丹经，丹道，丹圣！
作者：狮驼岭老三
分类：传统玄幻、玄幻、穿越、天才、架空、东方玄幻
主角：唐炎
简介：作为满级炼丹师，丹药当饭吃不过分吧？
为了防身，武道无敌很合理好吧！
——
年度爆款【无系统，天才流，无敌文，群像文】
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 纨绔大少
　　文秀大陆，听香国，云城，唐家。
　　后院凉亭中，一名身穿长袍的老者，站在一石桌前，手握笔杆，在一张纸上笔走龙蛇。仔细看去，那握着笔杆的手，竟然未触碰笔杆，完全靠一股真气控制笔势。
　　远远看去，闲情逸致，儒雅非凡。
　　刚落笔没几下，唐老爷子真气突然不稳，笔杆一抖，笔尖一歪，写出个很难看的一撇。旁边煮茶的管家脸上肌肉一颤，心知老爷子此刻心情必然不佳。
　　“啪！”果不其然，本想借风雅平息怒火的老者，将笔重重朝桌上一摔，怒喝道：“来人，看看那兔崽子醒了没有，醒了就让他滚过来！”
　　……
　　“天地造化鼎，真正的使用方法，是炼化鼎魂，以身为鼎！老子刚开始就修炼错误，拼尽全力无法在丹道再进一步……”
　　唐炎迷糊中念叨两句，突然双眼睁开，打了个激灵：“不是天地造化鼎爆裂，老子爆体而亡了吗？怎么还有意识？”
　　惊醒过来的唐炎，赫然发现自己躺在一张软榻上，周围的布置极其奢华。
　　紧接着，一道庞大的信息突然在脑海涌现，两道不同的记忆相互融合，唐炎脑袋顿时疼痛欲裂。
　　半晌，唐炎才长舒口气，从疼痛中舒缓过来。迅速整理下这段记忆，唐炎的脸色不禁古怪起来。
　　他来自地球，是内江湖最神秘的丹师。
　　修真一脉在华夏自古便有，不过随着时代发展，这些修真者，全部隐匿起来，散布在山水间、市坊间，形成了所谓的内江湖。
　　天地造化鼎爆炸，竟让自己夺舍重生，穿越到了同名为唐炎的少年身上，身份赫然是唐家大少。
　　知道自己有这么个尊贵身份，唐炎心底慰藉了一把，好歹是个大少爷，不枉重生一次。
　　但很快唐炎的脸就拉了下来……
　　这个世界以武为尊，修炼等级为天、地、玄、黄、元五个阶位，每个阶位分九品。
　　宿主之前的实力，竟然只有元阶二品！
　　从六岁开始修炼，就算是一条狗，也能练到元阶三品吧！
　　再翻翻这货以前的所作所为，唐炎恨不得穿越回去。
　　如果把这家伙十六年的生平写下来，书名用《废物是怎样炼成的》并无不可。
　　自己五岁开始习琴棋书画，涉猎武学丹经。七岁入丹道，二十四岁内江湖人称小丹王，三十八岁步入丹道宗师，可炼九阶丹药！
　　放眼天下，可与自己比肩者寥寥可数。多少内江湖人都承过自己的丹药，欠自己无数人情。
　　任那修为达到巅峰的强者，见到自己依旧要尊称一声丹皇。
　　和自己相比，之前的这个唐炎，实在该找块豆腐撞死！
　　而他之所以能穿越过来，还是因为前身调戏了城主千金林冬雪，试图强奸，却被恰好路过的柳家大少柳致废了丹田，打成重伤。
　　这具身体因为酒色亏空，本就无比孱弱，被打伤后直接一命呜呼，自己灵魂与这具废躯，无巧不巧的撞个满怀。
　　对于自己强奸未遂的事情，他感觉有古怪，但刚穿越过来，脑袋还比较混乱。
　　正待细想，突然一道清脆的声音传来。
　　“少爷，不好了，老爷，老爷他叫你！”一个侍女慌慌张张跑进来。
　　“我知道了。”唐炎不紧不慢的整理着衣服。
　　“少爷，老爷说……让你快点滚过去……”看到少爷竟然还在磨蹭，小翠暗暗着急，小声提醒道。
　　听到小翠的话，唐炎不禁一愣，揉了揉小翠的脑袋笑道：“看来是很急。”
　　此时的唐大少，不再是以前的废物，爷爷叫他过去想干嘛，他心知肚明。无非是想批评教育一番，自己着急过去讨骂？
　　况且自己现在脑袋还不顺畅，万一说错了话，老爷子一掌劈下来，自己小命不得去了半条。
　　不过依照老爷子的性子，自己要是不过去，他肯定会杀到这里，到时保不齐会挨顿揍。
　　“好，我这就过去，帮我拿件衣服。”
　　“少爷，你的衣服。”小翠应了一声，迅速取过一件长袍。
　　唐炎接过衣服，脸顿时一黑。
　　只见软缎缝制的长袍上，布满了一处处的破洞，而这些破洞边缘，又挂着一串串的金饰品。
　　如此奇异的服饰，唐炎即便上辈子见多识广，依旧闻所未闻。
　　“这是我的？”
　　“少爷，这不是您最喜欢的袍子吗？让王婆改了七次才改好。”小翠低声说道，不过眉眼间却布满好奇，今儿的少爷，怎么和以往不同呢？
　　“上面的金饰全部摘下来存好，衣服扔掉，给我拿件正常衣服来。”唐炎一口老血险些喷出，再次感叹前身的奇葩，如果将这份花花心思放在修炼上，也不至于被人家打废丹田。
　　待他换身长袍，小翠看着一扫往日嚣张的少爷，忽然萌生出一个念头，连自己都感觉不可思议：少爷浪子回头了？
　　根据记忆，唐炎朝后院走去。
　　远远的，就看到一名身材魁梧的老者，手提毛笔，看着闲情写意。
　　不过凭借自己敏锐的洞察力，唐炎依旧感觉到若有若无的怒意，从老爷子身上迸发，而那怒火也恰如自己所料的针对自己。
　　“见过爷爷。”唐炎头皮一硬，上去拜见。
　　老管家莫伯没有做声，周围的下人们也不敢说话。虽然老爷脸上没有愤怒的模样，但这如同凝固的平静，着实让人感到压抑。
　　这份平静，终于在唐炎的到来被打破。
　　“啪！”
　　“咔！”
　　唐老爷子第二次把毛笔摔在石桌上，笔杆顿时应声而断。
　　“小兔崽子，你真是吃了熊心豹子胆，平日不学无术、作恶多端就算了，现在翅膀硬了，竟然敢强奸城主千金，还他妈未遂！我唐家的脸面，被你丢的一干二净！”
　　唐老爷子果然彪悍，一张口就是大逆不道的话语，城主千金，竟然强奸未遂就是丢人？
　　“你六岁时，老子就测过你武道天赋，继承了我老唐家的优秀血脉，为上等资质。
　　你要是好好修炼，至于现在丹田都被打废？这事是你有错在先，活该被打，老子去哪给你说理？”


第2章 柳暗花明
　　听到唐凌的怒骂，唐炎默不作声，心知自己爷爷虽然嘴上怒火滔天，但自己父亲失踪多年，自己既无叔伯，也无兄弟，做为唐家唯一的后代，老凌内心还是十分疼爱自己这个孙子。
　　自己也在考虑，如今丹田被废，虽然知道炼制续脉的丹药配方，但丹道九阶，续脉丹药等级为六阶，放眼整个听香国，四阶丹师都寥寥无几，自己去找谁炼制六阶丹药？
　　接下来又当如何修炼？
　　没有自保之力，在这个武道世界只会被碾的渣都不剩。
　　唐凌心中不禁纳闷，要是平日这小子被人欺负，非得炸毛求着自己去报仇，今儿怎么如此乖巧？
　　更让唐凌惊讶的是，这小子平日打扮的花里胡哨、吊儿郎当，被自己骂了多少次也屡教不改，今儿的穿着，竟然简约端正，究竟是转了性子还是咋的？
　　再看那站姿，虽然低眉顺眼不答话，头低着，但是身子骨倒是站的笔直，竟然略显几分风骨。
　　“这次还好你莫伯去的及时，如果再晚点，柳家那小畜生可能会借此下杀手，你以后小心一点，不得惹是生非，下次再敢惹事，一定家法伺候！下去吧！”
　　看到自己孙子也不答话，唐凌也不清楚这小子究竟想了什么。虽然这小子丹田被毁，但他本来就不愿修炼，自己也没指望他在武道一途有什么造诣。只求他这辈子能平平安安，将唐家的香火传下去。
　　“今儿大少和以往有些不同。”一直未做声的老管家，突然说了一句。
　　唐老爷子点了点头，叹口气道：“也不知道是不是错觉，可能是大病初愈，不知道过两天会成什么样子。如果真的转了性子，便给他请几个老师，学点经商谋略，以后擅长经营，也算有条出路。”
　　……
　　唐老爷子和莫伯的对话唐炎并不清楚，一路忧愁往回走。刚穿越到这个世界，丹田就是报废状态，完全是地狱开局！
　　唐炎不由想到了天地造化鼎，如果这鼎存在，自己完全可以借鼎重新修炼。可惜造化鼎比自己还惨，直接灰飞烟灭了。
　　虽然没有真气控制丹火炼药，但唐炎却不是闲得住的人，转身朝藏书阁走去，他急需了解这个世界上的各种信息，尤其是草药这块，这都是炼丹的基础。
　　当唐炎粗略翻阅几本书后，嘴角不禁上翘，这个世界虽然与华夏的文化不同，但这草药的名字，以及草药的属性、功效，竟然相差无几！
　　饶是如此，唐炎依旧将这些书一页一页全部过了一遍，将一些不同之处牢记于心，看看窗外的天色，竟然已经日落，摸了摸已经抗议的肚子，笑了笑回到了自己的院落。
　　吃过小翠准备的晚膳，唐炎坐在床上，仔细梳理自己的思路。
　　自己的命确实够大，强行突破导致天地造化鼎爆炸，自己竟然还能魂穿异界，重新活上一次。
　　不过原身所处的形势，同样无比蛋疼。
　　先是老爹十几年前失踪，原身又不学无术，唐家虽为云城的大家族，但如果自己没有实力，爷爷一旦撒手西去，估计就是唐家覆灭之时。
　　“不能坐以待毙，一定要恢复实力啊！”唐炎皱了皱眉，犹豫片刻，便准备尝试一下，是否会因为自己的魂穿产生奇迹，让自己重新可以修炼？
　　盘腿坐在床上，静下心来，凝神屏息，想要进入入定状态。
　　十息后，丹田没有反应……
　　一刻钟，丹田没有反应……
　　一个时辰，丹田没有反应……
　　上一世唐炎作为九品丹师，期间炼制丹药，经常十天半个月守在鼎前，有着强大的心性。不过这丹田半天没有动静，唐炎却逐渐有些烦躁。
　　穿越到以武为尊的世界却不能修炼，什么地狱笑话。
　　就待唐炎将要放弃时，一道无比熟稔的浩渺气息，陡然从识海迸溅。
　　唐炎心神狠狠一震，这个气息……竟然是天地造化鼎！
　　连忙静下心来，将心神全部沉入识海，只见一道半透明的丹鼎，在自己识海中缓缓旋转。
　　“《无上丹经》，夺天地造化，炼无上精华！修炼者需丹田散功，破而后立，练就无上丹经。”一道沉厚的声音从鼎内传来。紧接着，一段繁杂冗长的信息，汇入唐炎脑中。
　　半晌，唐炎终于将这段信息消化完毕，心中掀起了滔天巨浪。
　　上一世饶是自己丹道修炼到炉火纯青的地步，炼丹依旧需要借助丹鼎，但是从天地造化鼎传来的“无上丹经”来看，修炼到一定程度，完全可以以身化鼎，炼制丹药，而且效果更好！
　　“真是神奇无比！”唐炎心中大赞。
　　确实如自己刚苏醒过来时猜想的一样，天地造化鼎的最终秘密，就是炼化鼎魂，最终的修炼目的是人鼎合一。
　　前世对天地造化鼎的使用方法，一直未得要领，这一世自己的命运，竟然恰好符合无上丹经的修炼，当真时也命也。
　　着手修炼的唐炎，在一呼一吸的打坐中逐渐入定。前一世如妖孽般的经验，加上这具身体根骨本就不错，很快，一道温热的气息逐渐在小腹汇聚。
　　……
　　“老爷，少爷今天并未出门，而是进了藏书阁。”是夜，唐老爷子的书房内，大管家莫伯低声汇报。
　　“什么？”唐老爷子眉头一挑，急忙问道：“那小子一天都待在藏书房？”
　　“正是。”
　　听到莫伯的确认，唐老爷子脸上不禁露出怪异之色，半晌才道：“以前那小子不练武，让他看书，没看一页就能睡着，现在竟然一天都呆在书房？那小子真的识字吗？还是因为在书房看书睡的香？快把他今天看的书拿过来！”
　　莫伯也苦笑一声，将早准备好的箱子打开递了过去：“少爷今天看了不少书！”
　　“《药典大全》、《药材详解》、《大陆地形详解》、《听香国历史两千年》……”看到这些书，唐老爷子脸上的古怪之色更加严重：“这小子难道真的转了性子？”
　　听到唐老爷子的话，莫伯贺喜道：“从少爷出生到现在，之前看过的书加起来没有今日多，或许真是转了性子。”
　　“狗屁，春宫画册、风流野史那小子可藏了一床底，书可读过不少！”唐老爷子怒气冲冲的哼了声，继续说道：“不过，看这些书确实不符那小兔崽子的性子，再观察两天！”


第3章 是大少爷在跳湖洗澡
　　时间一点点过去，原本积聚在丹田的温热气息，温度逐渐增高。
　　“轰！”
　　无数道气流顺着识海，源源不断朝丹田那团火热的气息涌去，很快一个丹鼎的形状逐渐成形！只听一声闷响，那丹田内的真气，竟如同着了火一般，直烧经脉。
　　原本温度虽然很高，但唐炎尚且能忍住，随着时间的推移，唐炎的皮肤开始变得滚烫通红。
　　本想再忍耐一番，不过当他发现竟然有道道白雾从自己身上冒出，而自己意识越发薄弱时，终于忍耐不住，来不及穿衣服，推开门朝外冲去。
　　“少爷，你去哪……啊！”听到响动的小翠，将小脑袋伸出窗外，借着皎洁的月色，看到少爷竟然如此奔放，不禁张大了嘴巴，俏脸瞬间变得通红，跺了跺小脚，才羞恼的哼了声，终究是没好意思跟出去。
　　“噗通——”寂静的夜晚，一道巨大的落水声在后院散开。
　　唐老爷子一身修为已经玄阶九品，实打实的高手，耳力自是惊人。当听到这道声音心中一突，那声音的传来的方向，不就是那臭小子住的地方吗？
　　“怎么回事！”唐老爷子走出书房大喝一声。
　　“回老爷，是大少爷跳湖洗澡去了。”一道人影从一处阴影中走出来。
　　“混账东西！”唐老爷子的嘴险些气歪，刚以为这小子转了性子，结果一天不到就恢复了本性。这入秋时节，虽然不冷，但夜里湖水的温度也不是普通人受得了，那小子又发什么神经？
　　原本还对唐炎存有的一丝幻想，随着唐大少爷在众人眼底胡闹的一出，顿时荡然无存。重重叹了口气，拂袖而去。
　　再说唐大少爷，当跳入湖中，感受到那阵阵凉意，终于舒缓了下来。这无上丹经功法实在是霸道，第一次修炼，竟然不是淬炼丹田，而是淬炼经脉！
　　那如同火烧的真气，不断淬炼着脉络，让杂质不断渗出，顺毛孔排出体外。
　　经过一夜的折腾，这股真气终于平息下来，唐炎也缓缓睁开了眼睛。
　　“好爽！”游到岸上，唐炎舒展下筋骨，感受着自己的实力，竟然在一夜时间，进入了元阶三品，不禁感叹这套心法的神奇。
　　或是修为进展，此时念头通达，对当下的处境看得愈发清晰。
　　如今唐家势微，云城暗流涌动，各大家族瓜分唐家的心思昭然若揭。但自己不死，唐老爷子护犊心切，必殊死反抗，难以制衡。只有自己死了，爷爷再无精气神，届时唐家就好对付多了。
　　你们想灭唐家，老子偏偏不让你们如愿！唐炎眼中闪过一丝厉色，若有若无的杀意没有收住，一代丹皇的气势陡然迸发。
　　这道气息转瞬即逝，却让唐家内的高手心神一震。不过这道气息实在太短，难不成是错觉？
　　就在唐家高手正惊疑不定时，唐大少已经换上了衣服，一身白衫，上面镶嵌金边，看起来华贵非凡，手中再拿把折扇，如果不知底细的人，定会以为是哪家风度翩翩的公子哥。
　　虽然只有元阶三品的实力，但炼制一品的丹药，凭借前世的炼丹经验，可谓轻而易举。只是唐家连个丹鼎都没有，想要炼丹还需要另行购置。
　　一个普通的丹鼎，至少要千两银子。而自己爷爷为了防止自己再出去惹事，竟然把自己平日的零花钱都没收干净，每个月只给自己三十两银子。
　　“这得找爷爷要点银子。”唐炎正愁如何开口时，门外就见个人急匆匆跑来。
　　“少爷，你这是要去哪？快回去躺着。”
　　“莫伯，什么事？”唐炎心中好奇，平日有什么小事，随便派遣个下人就过来了，莫伯亲自过来，还是比较少见的。
　　莫伯轻叹口气道：“上次少爷和城主千金有点小过节，城主府的人来要个说法。这次比较麻烦，来的人还有妙丹坊的舞萱。”
　　“妙丹坊？”唐炎心中一愣，立刻想到了这个名字的信息。妙丹坊，在整个听香国都享誉盛名，里面的大师不乏三品，至于有没有四品丹师尚不得知，不过按照惯例，明面上公布出来有三品丹师，一般都会有更强的强者被隐匿起来。
　　丹师的地位本来就尊贵，如果再靠上妙丹坊这个大树，一个二品丹师，完全可以在一个城里横着走，无人敢招惹。
　　相传妙丹坊的首席丹师舞萱，年纪不到三十，已经步入了二品丹师。又有传闻，说舞萱与城主府千金林冬雪颇有交情，难不成这次舞萱，要为林冬雪讨个公道？
　　妙丹坊发展这么多年，不知有多少人欠了它人情，也不知有多少人想要送妙丹坊人情。如果今天的事处理不好，妙丹坊因此对唐家不满，那些跪求着丹药的人，定然会集体对唐家出手。唐家虽然在云城势大，但也不是最大，况且，这只是小小的云城。
　　“莫伯，爷爷是想让我回去躺着装病，博得同情，然后再给城主府赔偿一番，借此了事吧？”唐炎沉吟片刻道。
　　莫伯听后一愣，这小子倒是前所未有的聪明。
　　“去前殿吧，我唐家虽然不是鼎盛家族，但全力一击谁也不会好受，哪怕是城主府，想要动我，也要考虑爷爷的感受，至少，他们现在不敢！”
　　唐炎轻笑一声，信步朝前殿走去。
　　听到唐炎的话，莫伯又是一惊。唐家虽然为云城四大家族之末，但毕竟为一大家族，若不顾一切，举家族之力去对抗云城任何势力，哪怕是城主府都要受到沉重的打击。那群人就算觊觎唐家产业，但只要老爷子有一口气在，谁又真敢明目张胆把唐炎杀了？
　　看着信步走在前面的唐炎，两手背在身后，白袍锦缎，潇洒写意。莫伯的神情不禁一阵恍惚，如果当年大少爷能狠下心来习武，如今的云城，年轻一辈必定有唐家人在其中舞动风云吧？


第4章 影帝
　　“唐凌，不管唐炎是否丹田被毁，调戏林小姐都是事实。我城主府在云城，一向公正无私，不偏袒任何一家族，但也不会容忍任何家族的挑衅与侮辱，这件事情，唐家要给城主府一个交代！唐炎究竟在哪，唐凌你就不要藏着掖着。”
　　唐家正殿内，一名中年男子大声喝问。
　　“有人找我？”一道温润的声音传来，唐炎信步走进大殿，顿时，屋内所有人的目光都定在了唐炎身上。
　　唐老爷子看了眼孙子，又看了眼唐炎身后无可奈何的莫伯。暗中对莫伯使了个询问的眼神，莫伯也悄悄回了个无奈与请安心的讯息。
　　事已至此，唐老爷子知道再藏也没用，不禁叹了口气，心中不断寻思这次该如何保住孙子。
　　来的人有七个，五男两女。其中两个城主府护卫打扮，两名妙丹坊的护卫打扮，剩下的那名中年男子，则为城主府客卿秦长刀。
　　唐炎仔细打量着林冬雪，柳眉秀目，樱嘴朱唇，身材高挑，一头秀发如同泼墨。站在那里，身上洋溢着与生俱来的高贵气质。
　　唐炎暗叹一声，这相貌果然倾国倾城，怪不得之前的唐炎敢吃了熊心豹子胆去调戏。
　　而旁边站着的女子，定就是妙丹坊的舞萱。
　　舞萱与林冬雪的高贵气息又有不同，眼若点漆，齿如瓠犀，落落大方。安静的站在那里，冷冷清清，不显山不露水，却让人不容忽视，颇为大家闺秀。
　　“林姑娘、舞萱姑娘，好久不见啊。”唐炎对两女笑着问候。
　　“哼，谈不上好久不见，我想我这是和唐大少第一次见面。”冷清的声音从舞萱口中传出：“秦先生，现在唐炎也到了，你可直言此行目的。”
　　“唐炎，你五日前当街意图非礼林小姐，辱我城主府威名，你可知罪？”秦长刀指着唐炎问道。
　　唐炎听后顿时跳了起来，指着秦长刀大骂：“放你妈的狗屁！老子一生光明磊落，坦坦荡荡，清白自爱，怎么会当街调戏林姑娘？你怎么毁我名誉？”
　　唐老爷子听后不禁倒吸了口凉气！你他妈还光明磊落，清白自爱？老子光听都觉得臊得慌，你是怎么说出口的？
　　其他人更是表情石化，呆若木鸡。云城第一纨绔，一张口果然非同凡响。
　　“你……你敢骂我？”秦长刀作为城主府客卿，地位尊贵，也不知多少年没听到过有人辱骂自己，一时竟然愣住了。
　　“我哪有骂你？你是高高在上的城主客卿，玄阶高手，我一个丹田被废的普通人，敢骂你吗？我这只是反驳，舞萱姑娘，平日常听有人提到你，说你为人公正，爱打抱不平。你来评评理，难道有权有势的人骂我这种小人物，就是应该的，我只是反驳两句，就是大逆不道？”
　　唐家众人再次震惊，这小子节操真被狗吃了吗？
　　舞萱眉头微皱，她对唐炎纨绔之名早有耳闻，没想到本人如此伶牙俐齿，淡淡道：“话虽如此，也不能听信你一面之词。我且问你，你说那天不是意图非礼冬雪，那你为何凑过去语出轻薄？还要上去拉扯冬雪？”
　　唐炎听后眨眨眼睛，表情无辜，道：“舞萱姑娘误会了，其实当日另有内情。”
　　“有什么内情还请直说，本小姐倒要听听，你还能怎样强词夺理！”林冬雪表情颇为厌恶，虽然她与唐炎交往不多，但唐炎的纨绔之名她早有耳闻，加上那日更是轻薄自己，让她对唐炎没有半点好感。
　　唐炎迟疑片刻，似乎做出了重大决定，猛地抬头，认真道：
　　“云城都在传我是个纨绔，不学无术、云城大害，但当日确实没有轻薄冬雪姑娘的想法。
　　事情还得从九年前说起。
　　七岁那年，一次庙会上，城主大人带着冬雪姑娘在街上游玩，唐某见到冬雪姑娘，便一见倾心，埋下情种。
　　本以为是年少无知，但随着年龄增长，却发现对林小姐的思念与日俱增。而我又发现我在武学修炼上没有半点天赋，即便我刻苦认真修炼，依旧只不过是普通的武者，这样的我，怎么会得到林姑娘的赏识？”
　　“后来我便每日消沉，纨绔度日，希望用这种方法，来吸引林姑娘的注意。但是我发现这样，只会让林姑娘对我更为厌恶。而五日前，我终于又如此近距离的看到了林姑娘，心中有千言万语想对林姑娘说，谁知道却因为太紧张，导致思想有些混乱，才导致发生了那一幕。”
　　“其实……其实我那天是想送林姑娘一首诗的，这首诗，是我用了三年时间，修改了五千二百零九遍，才写了出来。”
　　说到这里，唐炎的脸上，竟然还露出了不好意思的羞涩神情。
　　唐老爷子惊呆了！老子看着这兔崽子活了十六年，第一次见到这小子竟然会害羞？他还会写诗？还修改了五千二百零九遍？老子昼夜派人监护你，怎么就不知道有这事？
　　不过看这小子神情真挚，不似作伪，难不成还真是他说的这样，这么多年为情所困，导致不思进取，然后精神错乱才轻薄了林冬雪？
　　就连唐老爷子都被唐炎这混球给骗了，其他人更不用说，一个个被唬的一愣一愣的。
　　尤其是当事人林冬雪，还是第一次有人对自己如此大胆。难不成这家伙说的是真的？自己错怪了他？毕竟是年芳十七的姑娘，此刻也颇为心慌意乱。
　　一旁的舞萱脸上也露出复杂之色，自己并未与唐炎打过交道，之前对唐炎的了解，无非是听到的各种传闻。
　　难道他做出种种恶劣事迹，都是为了吸引林冬雪的注意，才故意表现出来的？
　　喜欢自己的人不少，但像唐炎如此痴情的，还真没有！一时间，舞萱竟然有些小小的羡慕林冬雪。
　　短暂的恍惚后，冰雪聪明的舞萱立刻找到漏洞，冷脸回应道：“唐公子所言，确实让人唏嘘感动，你说你耗时三年写出了一首诗，不知道你可否说出这首诗，让大家看一看？”
　　虽然唐炎表演极佳，但众人并非傻子。听到舞萱的话，秦长刀也反应过来，冷哼一声道：“我劝你不要抄袭别人的词句，秦某五岁读书，至今五十七岁，读书不下万册。而我城主府更是文人无数，即便我听不出，只要我带回去，有人记得这是你抄的，定不会饶你！”


第5章 装过头了
　　听到舞萱询话，唐老爷子暗自叫糟，自己孙子几斤几两他心里一清二楚。正苦思挽回的法子，就听到唐炎的声音传来。
　　“舞萱姑娘所言极是，今天我一定要把心里所想告诉林姑娘。不管最终林姑娘怎么想我，我都不会再争辩。来人，上笔墨！”
　　唐老爷子不禁气急，你小子当自己是文曲星转世啊，从未摸过书本，就想作出一首好诗？很快唐老爷子就意识到自己错了，这小兔崽子确实是博览群书了的，比如那一床底的春宫画册！
　　难不成这小子，想整首淫俗之作出来？想到这里，唐老爷子血压又高了几分。
　　很快下人送来文房四宝，一张宽大的雪纸，铺到了桌子上。
　　“唐公子，可以开始了吧？”秦长刀冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷。
　　秦长刀实力在城主府中，并不算上乘，只不过玄阶二品。但他在文道上的造诣，比武道要高出不少。城主府内各类文书撰写，不少都经过他操刀或检阅。
　　作为城主府客卿，平日对云城大大小小的事情多有耳闻，尤其是这唐大公子，不学无术可是出了名。像秦长刀这种骨子里有些清高的人，对这些纨绔子弟可没多少好感。
　　他可等着唐炎写一手烂字，作一首烂诗，然后就可以看唐家的笑话了。
　　“林姑娘，我说过，这首诗我用了三年，反复修改了五千二百零九遍，今天这一次，就是五千二百一十遍。而这个数字，也代表我的想法。”唐炎并不理会秦长刀，而是说了这么一出。
　　众人在心中一琢磨，全都露出了然的神色，五千二百一十，这不就和“我爱你”吗？
　　唐家上下不禁对少爷暗暗伸出大拇指，论不要脸，少爷说他第二，谁敢称第一？
　　之前对唐炎意见颇大的林冬雪，眼中的怒火和不屑却弱了几分。
　　唐炎这番放在前世土到掉渣的情话，放在这个世界，新鲜又惹人心跳。
　　甚至她悄悄打定主意，只要这小子写出来的东西，稍微可以入眼，此事便可以既往不咎。
　　“唐公子，请。”从始至今，舞萱都未发现唐炎有任何怯场的神情，唐炎的自信与从容，让她对唐炎的诗有了几分兴趣。
　　唐炎也不再啰嗦，将袖子一卷，蘸墨提笔，在无瑕的白纸上，落笔。
　　所有人都伸长了脖子，看着唐炎写出来的字究竟是狗爬的还是猫抓的。
　　“相见欢。”
　　三个字作为标题，落在了白纸最上方的中间。
　　并没有刻意的停顿，也没有任何生疏，三个字完全一气呵成，字迹铁画银钩，又飘逸灵秀！
　　唐炎身子骨本就挺拔，相貌也大为俊秀，身着长袍，上缀金边，此刻手握毛笔，眼神专注，加上纸上三个颇有大师风范的字迹，顿时衬托出一个风度翩翩的公子形象。
　　儒雅、飘逸、真帅气……
　　唐老爷子眼睛瞪得比牛眼还大，莫伯的下巴都快触到脖子。这两位老人，打唐炎一出生就看着他长大，这小子啥时候习得这一手好字？
　　而秦长刀，此刻眼珠子也差点掉出来，这么好的字，是这个纨绔能写出来的？
　　林冬雪和舞萱对视一眼，也都是发现彼此眼中的惊奇。
　　“好字！”舞萱毫不吝啬的赞赏，就连那秦长刀听后，也颇为认同的点了点头。
　　“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋……”
　　一段词的上阕，如行云流水般倾泻而下，没有半点停顿，甚至没有半点犹豫，就如同真的练习了千万次，写起来如此的流畅自然。
　　细腻女人心，当如此萧瑟的诗句写出来时，林冬雪的心猛得一颤。
　　秦长刀也皱着眉头，眼中有惊艳、惊叹、不可思议……
　　而唐老爷子和莫伯，此刻早已不知身在何处，难不成是在做梦？唐老爷子狠狠掐了把莫伯，当看到莫伯呲牙咧嘴的样子，才发现自己并非做梦。
　　莫伯哭丧着脸，心中无比委屈，都一把年纪要入土的人了，怎么跟个孩子似的掐人？还这么用劲？
　　“剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。”
　　当下阕被唐炎写出来后，林冬雪的心如小鹿般咚咚直撞。
　　两个女人看着唐炎的眼神，也由最初的厌恶、好奇，转变成了现在的感动、释然。
　　一词终了，满殿寂静。
　　就连准备好了找茬的秦长刀，此刻都沉默起来，在心中一遍又一遍的读着这首词。自己都五十七岁的人了，竟然看这首词，仍有柔肠寸断的伤感。
　　唐炎并未出声打扰。
　　良久，舞萱才长叹一声：“真没想到，唐公子竟然是如此痴情的人儿，本来我尚不信，怀疑公子之前所言为胡诌。今儿看了这首词，感觉唐公子确实用心良苦。冬雪妹妹，此事，姐姐以为就此作罢，你意下如何？”
　　原本就打定主意，只要唐炎写出来的东西勉强入眼，就可以原谅他。而唐炎这次写出来的词，不仅入眼，简直把这几人狠狠的震撼了一把。
　　那一字一句间，凝练简洁，却蕴含无数的情感。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。当看到这一句时，少女情怀已是方寸大乱。
　　其中浓浓的相思、暗恋之情，在这首词中，体现的淋漓尽致。读起来，又婉约含蓄，不张扬，不高调，但让人沉醉其中，无法自拔。
　　毕竟是城主千金，短短瞬间，林冬雪心态就恢复如常。眼角的羞意一瞬即逝，深深的看了眼唐炎，脆声道：“这次权且信了你，我城主府不再追究，若有下次，不管什么原因，我城主府定不轻饶！走！”
　　说罢林冬雪扭头便走，就要走出大殿时，突然吩咐道：“秦客卿，这件事情不能莫名其妙的结束，把桌子上那张证据带回。”
　　说罢也不多待，头也不回匆匆朝外面走去。
　　秦长刀对唐炎这首词，也是爱不释手，听到林冬雪吩咐，也不废话，直接卷起纸就跟了上去。
　　“唐公子今日确实让舞萱大开眼界，虽然公子在云城名声不佳，但在我看来，唐公子在诗词一道颇有天赋。若能潜心修文，日后必能有番作为。来日方长，有缘再叙，告辞。”舞萱留下一句，也盈盈离去。
　　剩下一干唐家人，此刻也都反应过来，唐老爷子和莫伯盯着唐炎，眼神如同在看黄花闺女似的。
　　感受到两位老人询问的眼神，唐炎心中暗自叫糟，装比似乎装过头了！


第6章 相互算计
　　“小子，这诗真是你写的？”唐老爷子漫不经心的询问，不过眼中却有着毫不掩饰的期待。
　　“嘿嘿，那是自然。”唐炎笑道。
　　“哟呵，说你胖你还喘上了，说实话！”唐老爷子可不客气，揪着唐炎的耳朵追问。
　　唐炎心中一阵委屈，这世道是怎么了，还不让人说实话了？
　　“轻点轻点，我说我说，前段时间遇到个穷书生，看他做了这首词还不错，就买了过来。
　　他告知孙儿，如果能写得一手好字，再把这首词写出来，一些大家闺女能够轻松搞到，孙子一时心痒不仅把这首词熟记于心，还练了一手字……”唐炎被唐老爷子揪的生疼，急忙找个理由搪塞过去。
　　这个理由比较合理，唐老爷子终于放开了手。
　　唐炎揉了揉发红的耳朵，苦着脸道：“爷爷，这次危机孙子也给化解了，能不能奖励孙子几万两银子用用？”
　　今天城主府来讨要说法的事儿顺利解决，唐老爷子心情尚好，听到唐炎的话，一张脸瞬间黑了下来：“你要这么多银子做什么？又想出去花天酒地？老子警告你，你再敢出去败家，打断你狗腿！”
　　唐炎心里暗暗着急，你不给我钱，我怎么买丹鼎？没有丹鼎我怎么炼药？
　　“爷爷你放心，我一定不会花天酒地，只是孙子最近突然想通了，以前的我确实不学无术，如今修炼不行，想要弃武从商，先拿点银子练练手。”唐炎一本正经道。
　　唐老爷子听后心微微一动，虽然仍不相信唐炎会拿真如他所说去经商，但是这个理由，听起来就暖心窝子不是？
　　“那就去账房领个二……百两银子，等你做出了点成绩，我可以考虑再多给你些银两。要让我发现你用这钱去花天酒地，以后的零用钱也全部扣掉！”唐老爷子警告一声，转身离去。
　　唐炎听后心里拔凉拔凉的……爷爷，我可是您亲孙子啊……
　　欲哭无泪的唐大少，并没有坐以待毙。
　　小半个时辰，唐炎将自己屋里所有值钱的东西都带上，怀里揣着银两，手摇折扇，带着小翠朝外面走去。
　　既然不给钱，出去转转，买点低等药材，配个普通的培元药也好。
　　大街上，唐炎施施而行，手中折扇装模作样打开扇着风，眼神轻佻，吊儿郎当。之前作词时的飘逸气质，荡然无存。
　　小翠歪着小脑袋看着少爷，怎么少爷和在大殿里的样子，变化这么大呢？难不成真和古人所说，江山易改本性难移？
　　唐大少饶有兴致的打量着街上情景，叫卖声，闲谈声，劳作声不一而足。而街边各种酒楼、裁缝铺、农具店、武器馆、打铁铺等，无一不透露着古韵。
　　在地球这样的集市，上世纪还比较多，但随着社会的进步，这些东西逐渐被超市、商场甚至网购取代。
　　“哟，这不是唐大公子吗，怎么不去红花楼，开始在街上转悠了？听说你被你爷爷扣了零用钱，不会连红花楼的老姑娘也点不起了吧？”一道阴阳怪气的声音传来。
　　唐炎扭过头一看，发现来人是柳家三公子柳元。
　　柳元和唐炎差不多，都是云城纨绔之一。
　　不过柳元比唐炎的命要好多了，柳家门丁众多，小一辈嫡系男丁就有六七个，不少人都比较争气，所以柳元虽然也纨绔，柳家倒不会痛心疾首感叹后继无人。
　　“怎么，你想送点钱给爷花？”
　　柳元虽然纨绔，但为人并不傻，柳家一直想吞并唐家，在云城世家之间，并非什么秘密，能教训一下唐炎，自己回去定能受到家族的奖励。
　　但是家族也明确警告过柳家小辈，万万不能主动招惹唐炎，否则唐老爷子发起疯来可是会咬人的。
　　想要教训唐炎，还得让唐炎先动手才行。
　　“送你钱？做梦呐！我本以为唐大少只是丹田被废了，原来脑子也一起坏了。”这恶毒的语言说出来，一旁的小翠眼中都泛出怒火。
　　“你麻痹，说谁脑子坏了呢，信不信我揍你！”唐炎瞪着眼睛喝道。
　　“你想揍我？”柳元心中一喜不禁笑道：“唐大少，不是我看不起你，老子就算让你一条胳膊一条腿，都能把你打的跟狗一样。”
　　唐炎眼睛通红，呼吸急促，指着柳元怒道：“你他妈也就元阶四品，嚣张什么？你不是牛逼吗？不如我们打个赌，我要是能把你打趴下，你就输我一万两银子，你要是能把我打趴下，我身上的二百两银子给你！敢跟我赌吗？”
　　柳元心里一喜，要知道武道一途，一阶一重山，自己虽然平日也游手好闲，但确实是元阶四品的实力。
　　这家伙丹田被废，加上这么多年酒色亏空，恐怕连普通人都无法应付。
　　“一万两银子我没有，只有两千两，而且我赢了只能赢两百两银子，不公平啊！”柳元眼珠一转，嘿嘿笑道：“不如这样，要是你赢了，我这两千两银子都给你，你要是输了，就在地上给我磕三个响头，怎么样？”
　　狗曰的柳家杂碎，看老子待会不揍扁你！
　　按捺住打人的冲动，唐炎继续表演：“擦，老子一个头一千两都不到？输了最多磕一个！”
　　柳元心里乐开了花，果然是无脑嚣张的唐大少，实打实蠢货一个。
　　只要你跪下，磕一个头和磕一百个头又有什么区别？
　　今儿只要真的让唐炎下跪，立了大功，以后家族对他的纨绔行为更不会管束。
　　打定主意，柳元道：“既然如此，那就给唐大少这个面子！”
　　“少爷！我们回去吧！”一旁的翠儿拽着唐炎的袖子，带着哭腔道。
　　“让开！看本少爷今天把他打的爹妈都不认识！”唐炎一甩袖子。
　　“少爷，柳元就是故意激怒你，想让你上当然后趁机辱我唐家，您别上他的当。”小翠声音越发急切。
　　柳元将小翠的反应尽收眼底，看来唐炎丹田被废这事，已经铁板钉钉。
　　不过这二傻子要真被小翠劝走了，自己岂不是枉费心机？
　　“到底敢不敢比，给个准话。”柳元激将道。


第7章 一招制敌
　　“我唐家人向来一言九鼎，说比就比。不过我们事先说好，拳脚无眼，要是有人受了伤，可不能怪谁。”唐炎推开小翠，卷起了袖子，一副跃跃欲试的样子。
　　柳元差点笑出声，这蠢货果然是一根筋，把自己心中所想都说了出来。
　　“唐大少果然痛快，那我们开始吧！各位也都帮我柳元做个见证，是唐大少亲口说拳脚无眼。”
　　两人之间的对话，早就吸引了周围人的注意。
　　不过柳家和唐家，哪家都不是好惹的，自然没人敢出来证明，不过私下都抱着看好戏的心态，等着唐炎给柳元磕头。
　　“唐大少，可以开始了吧？”柳元问道。
　　“当然，那就开始。我先提醒你一句，你看我手中这把折扇，它可不是普通的一把扇子，而是一件神奇的法宝。十八根扇柄，可以化作十八根利箭，穿铁破金，不费吹灰之力。”
　　听到这里，柳元的神情一变，怪不得这家伙敢跟自己叫嚣，原来是有法宝做依仗。法宝这种东西并不常见，通常是千金难求，自己虽然没有，但唐炎作为唐家唯一嫡系传人，唐老爷子肯定会想方设法帮他找保命的手段。
　　柳元刚要说比赛不得使用法宝，就听唐炎大喝一声：“看宝扇！”
　　说罢，唐炎手中折扇朝天上一扔，只听“哗”的一声，扇子半空打开。
　　听到唐大公子的话，周围的人同时抬头朝天上看去，就连柳元的两个护卫，此刻都饶有兴致的盯着打开的折扇。
　　法宝，这在云城可是稀罕的东西，很多世家子弟都难得一见。
　　柳元心中猛的一紧，眼睛紧盯着空中的折扇，自己竟然大意没拿武器，一时心中无比焦急愤怒。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意，身形朝前一冲，抬起一脚，朝着柳元小腹踹去。
　　这一脚又快又狠又稳，正中柳元小腹，可怜柳元丹田正蓄力，准备承受“宝扇”的威力，却突然一股大力自腹部传来，自己就倒飞出去，重重摔在了地上。
　　所有人都惊呆了，这他妈怎么回事，说好的法宝呢？怎么柳元就被打飞了？
　　唐炎前世作为九品丹师，一生不知受过多少逼迫，而自己不屈不挠的性子，也使得自己身经百战，经验丰富，压根不会留给敌人喘息的机会。只是刚把柳元踹飞的瞬间，唐炎就再次冲上去，骑在柳元身上，两个拳头砰砰砰朝柳元脑袋上砸去。
　　柳元被踹了一脚，又摔了一下，已经是七荤八素。如同雨点般的拳头落在脑袋上，转瞬间柳元的两只眼睛就成了一对熊猫眼。
　　想要提一口真气，小腹却又疼痛无比，稍微一动，就像无数根针扎在上面一样，柳元顿时痛的满头冷汗。
　　而脑袋上不断传来疼痛，时刻提醒自己正在挨揍。想到自己竟然被一个丹田被废的废物打了，柳元心里就欲哭无泪。
　　这次回到家，不仅不会得到奖励，估计自己老爹、老祖宗以及其他人，都要把自己狠骂一顿，甚至脾气暴躁的老爹，恐怕早已把皮鞭准备好了吧。
　　在又羞又怒又惧又痛的多重折磨下，柳元终于眼睛一黑，被唐炎打昏了过去。
　　当扇子啪嗒掉下来没有半点反应，而唐炎又一脚把柳元踹飞时，周围的人才陆续反应过来，这孙子压根没有什么法宝，就他妈是偷袭！
　　“哈哈，柳三少，你竟然睡着了！”看到已经昏过去的柳元，唐炎嘿嘿笑着，伸手在柳元身上摸索一番，还真摸出了两千两的银票和一些碎银。
　　周围的人听到唐炎的话，嘴角一阵抽搐，这是被你打昏了好吧？不过更多的人，则是怜悯的看着昏厥的柳元。
　　被唐炎这不学无术的纨绔一脚放倒，被打的毫无还手之力，这一战，柳元可谓是身败名裂。柳家的面子，恐怕都要折几分。
　　“哇，少爷你赢了！”此刻也就小翠认为自家少爷赢的光明正大，赢的精彩绝伦。
　　“那是，你家少爷很厉害的，哈哈哈……”捡起地上的折扇，唐大少优雅的扇了两下，迈着八字步朝远处行去。
　　柳家两名侍卫终于反应过来，赶忙抬起柳元，飞速朝柳家奔去……
　　围观的人也逐渐散开，但刚刚的一战，必将成为云城茶余饭后的谈资。
　　再说唐炎带着小翠，大摇大摆的走在街上，心里不断打算这刚赢来的两千两银子，是去购买一鼎质量低劣的丹炉，还是另作他用。
　　约莫行了一刻钟，唐炎余光一扫，就看到了前面不远处，正是一条卖药材的街道。
　　唐炎脑海中灵光顿显，拿出怀中的千两银票交给小翠道：“拿着这钱，去前面百草堂，购买三两千味草，一两青檀香，半两干芍花，二两米树芯……”
　　陆续说出了十多味药材，唐炎才作罢，也亏得小翠记性好，谨记在心后，拿着银票朝店铺走去。
　　看到小翠进了店铺，唐炎立刻进了附近的另一家药材店。
　　“掌柜的，来二两水晶砂，三钱珍珠粉，九钱天星草，半两蝴蝶花……”唐公子进了店铺就大声吆喝起来。
　　听到唐炎的叫声，掌柜的立刻眉开眼笑起来，虽然唐炎要的量不多，但这多多少少二十多种药材下来，倒也不少钱。等到称好，店掌柜噼里啪啦用算盘算一通，唐炎身上只剩三百多两银子。
　　让掌柜的包好药材，唐炎回到之前的地方，过了半晌，小翠才从药店出来。
　　“让少爷久等了。”看到唐炎，小翠满眼内疚道。
　　“没事，走吧。”唐炎一笑，他对自己的侍女极为了解，这姑娘做事十分认真，磨蹭了这么久时间，估计是在店里仔细确认药材的称重，是否有差错。
　　“少爷，我们要去哪？”看到少爷没责怪，小翠不禁放下心来。
　　“妙丹坊！”
　　“妙丹坊？少爷，您……您去那作甚？”小翠顿时急了，少爷不会想去妙丹坊闹事吧？
　　“买药材去妙丹坊，当然是炼药用。”唐炎淡笑道。
　　听到唐炎的话，小翠悄悄松了口气。跟在少爷身后，悄悄抬头打量下少爷的背影，走路的架势依旧吊儿郎当，但伺候了唐炎这么多年，总感觉少爷和以前略有不同。
　　比如今天买药，要是以前自己耽搁了一点时间，少爷多多少少会骂她几句，哪像今天这般好说话？


第8章 鉴丹
　　云城，正中央的地方是城主府。四大家族，分布于东南西北四个方位。
　　以妙丹坊现有的地位而言，在听香国百分之九十九的城市里，都有能力位居正中。但这样一个庞大的组织，选择的地方，只比几大家族距离城中心的距离稍近一些，在云城如此，在其他地方也如此。
　　而恰是这份谦逊与不争，妙丹坊在各个城中颇受城主府照顾。
　　约莫一刻钟，唐炎来到了妙丹坊门前。
　　妙丹坊占地挺大，前殿负责出售一些低品丹药以及各类药材。
　　走进店铺，货架上并没有多少货物。
　　“这位公子，您需要点什么？”看到有人进来，店伙计顿时笑脸相迎。
　　唐炎将折扇打开，笑问道：“有增长真气的丹药吗？”
　　“我们妙丹坊，主要增长真气的丹药有两种，筑基丹、提元丹。”店伙计立刻介绍。
　　唐炎对这两类丹药有所了解，都为一品丹药。其中筑基丹是一品低等丹药，主要面对元阶的武者使用。提元丹品阶稍高一些，适用于黄阶及以下武者。
　　虽然两类丹药都比较适合自己，但自己此行目的，并非买药。现在囊中羞涩，最多买半瓶筑基丹。
　　“有没有二品丹药？”唐炎将折扇一合，拍拍胸脯道：“本公子有的是钱！”
　　店伙计闻言嘴角一抽，这家伙不是找宰吗？不过二品的丹药，确实不是明面上可以卖的，店伙计面露难色道：“公子，这个没有。”
　　唐炎眼睛一瞪，扇子朝柜台上一砸，大声叫道：“什么！妙丹坊这么大的招牌，对外出售的增长真气丹药，只有一品中等的级别？”
　　这道声音可是唐大公子扯着嗓子叫出来，瞬间吸引了所有人的目光。也亏得这妙丹坊不是凡俗之地，店里没多少客人。
　　“公子，二品丹药需要二品丹师才能炼制，产量不多，只对各大家族供应，不会随意放在柜台出售。看您仪表非凡，定是大家子弟，对我们店铺的规矩应该知晓。”店伙计耐心解释。
　　“既然丹药终归要卖，本公子有的是钱，为什么不直接卖给我一些？”唐公子大大咧咧的说着。
　　店伙计此刻有些着急，妙丹坊虽然势大，但也不愿随便招惹争端。看这公子打扮的英俊非凡，定然是大家族的子弟，自己只是一个卖药的伙计，也不敢轻易得罪。
　　这一前一后犹豫间，店伙计竟然无言以对。
　　“我妙丹坊自有妙丹坊的规矩，二品丹药很少零售。不过既然公子有钱，这规矩也是人定的，那老夫就破例卖你一瓶聚气丹，二阶丹药，刚出炉没多久。”一道苍老又不失中气的声音传来。
　　众人扭头看去，只见一身穿灰袍的老者，眉毛花白，双目有神，留着一撮胡须，双手抄在背后，信步从屋里面走出来。
　　“葛大人！”看到来人，妙丹坊上下伙计全部低头问好。
　　葛明，云城妙丹坊大长老，二阶炼丹师，地位在舞萱之上。
　　而聚气丹，则是二阶中品丹药，药性无比温和。哪怕是元阶一品的武者，服用此丹药也不会发生经脉撑破的情况。因此这种丹药，也是各大家族培养年轻优秀子弟的首选。
　　但这种丹药，炼制起来比较繁琐，饶是二阶中品丹师，也有较高的失败率。
　　皱了皱眉头，唐炎嗅了下空中若有若无的焦味，目光便放在了那名老者身上。
　　略有深意的看了眼老者手中的瓷瓶，唐炎上前一步笑道：“聚气丹？多少价格？”
　　“药效我就不多做介绍，这一瓶里有三枚丹药，如果放在拍卖会上，最高可卖到十万两银子。老夫也不欺你，这丹药，就十万两银子卖给小友，不知小友意下如何？”葛明朗声说着，不过看着唐炎的眼神，却有几分不屑。
　　一个自以为有钱的二世祖，也敢在妙丹坊叫嚣？
　　唐炎心中破口大骂，这老杂毛，在拍卖会最高卖十万，你就卖我十万？表面不动声色，唐炎大笑道：“好说好说，不知能否让我检验一下丹药？”
　　“哦？莫非你认为老夫给你的是假丹不成？”葛明眼中寒芒一闪而逝。
　　唐炎急忙摆手道：“妙丹坊伫立大陆无数年，口碑极佳，自然不会为区区十万两银子砸了招牌，不过本公子尚未见过聚气丹，想先鉴定一番，以免买错了药，回去不好交代。”
　　“你要想看，那就看看。不过若不小心损坏了丹药，要照价赔偿的。”葛明将瓷瓶递了过去，眼中的讥诮之色更浓，一个身上连真气波动都没有的小子，也敢大言不惭的说鉴定丹药？
　　唐炎笑着接过丹药，轻轻拔掉瓶塞，露出一点点缝隙，放在鼻尖轻轻一嗅，顺势将瓶塞塞上。
　　“鉴定好了？”看到唐炎如此随意，葛明心中越发鄙夷。
　　“好了。”唐炎点了点头。
　　鉴定丹药，第一要看丹药的形，以表面圆润为佳。第二，要观色，以色泽均匀为佳。第三要感受药物灵气，如果实力不高，一般会借助一些器材。还有一些更复杂的鉴定方法，不过这些不重要，这小子完全就是个愣头青，不懂装懂故弄玄虚。
　　就连一旁的店伙计，脸上都露出了嘲讽之色。
　　而小翠，更是羞愧的低下脑袋，自己就算没吃过丹药，但也听说鉴定丹药，不是闻一下就完事了啊。不过小翠并没有落荒而逃，这么多年跟少爷风风雨雨的出去丢人，已经有一定免疫能力了。
　　“不知这聚气丹，是否有假？”葛明追问道。
　　唐大公子沉吟一声，拿着扇子在手心敲了敲，半晌才道：“这丹药确实不假，不过价格还有待商榷。”
　　“哦？不知小友感觉多少银子合适？”葛明已经做好卖药的准备。
　　“三千两银子，卖不卖？”


第9章 闻香识药
　　当唐炎的价格报出后，店铺出现了短暂的安静。
　　所有人都看向唐炎，这小子一开始就表现得极度轻浮，不知是哪家的二世祖来妙丹坊闹事！不过妙丹坊地位尊崇，实力非凡，这个纨绔恐怕是踢到铁板上了。
　　三千两银子……当这个价格从唐炎口中说出，葛明还以为自己出现了幻听。
　　一种猫被耗子耍了的感觉油然而生，葛明几乎暴走。猛的一拍桌子，怒吼道：“小子，你当我妙丹坊是什么地方！竟然在这里撒野！”
　　“葛大师，此话怎讲？”唐炎惊惧的看着葛萌：“不要吓我，你漫天要价我就地还钱，怎么就是在你这撒野？”
　　“二品丹药，是你三千两银子就能买到的吗？如此低价，是在侮辱我妙丹坊所售丹药，如果公子今日不给老夫一个合理的解释，恐怕这妙丹坊的大门，也不是这么好出了！”
　　听到葛明威胁味十足的话，唐炎哂然一笑：“葛大师，这丹药，是一鼎丹炉出来的吧。”
　　“老夫之前便说过，都是刚炼制好没多会。”
　　“我的意思是，这一鼎丹炉，只出了这三枚可以用的丹药！”唐炎淡淡说道。
　　原本还怒意十足的葛大师，听到唐炎的话瞳孔一缩，心里充满了难以置信。
　　自己炼丹的地方绝对封闭，就自己一人，这个年轻人又如何得知？思前想后，自己与这个年轻人之间的交集，除了寥寥几句对话外，就是这个年轻人嗅了下瓶口。
　　难不成，闻一下瓶口，就能得知自己炼了一炉废丹，仅仅保住了三枚？
　　强压住心头这个荒谬的想法，葛明故作平静道：“一炉丹鼎出三枚二阶中品丹药，岂不是很正常？你以为二阶中品丹药是糖豆，随便就可炼制的？”
　　“丹药的香气太过浓郁，夹杂着丁点的糊味，显然是成丹最后一步，收火慢了一步。这时候有两种选择，一是继续成丹，不过有九成九机率炼废。另一个办法，舍弃部分材料，给成丹做一道防护，这样成丹数量会减少，药效也会因为受热不匀受到波及。葛大师选择了第二种。”
　　“外界盛传葛大师为二阶高品炼丹师，如此尊贵的身份。炼出这样的丹药，如果我以十万两银子买下，想葛大师宅心仁厚，定会心里不安，对以后丹道的修炼或许会成心魔。不如小子干脆出个低价！”唐炎有理有据，侃侃而谈。
　　周围的人全都如坠梦里，不知真假。这小子只是凭借嗅觉，就猜测出了这么多东西？
　　而葛明心中早已掀起了惊涛骇浪，原因无他，眼前这个年轻人的猜测，竟然没有半点差错！
　　看着唐炎自信满满的样子，葛明心中一动，试探道：“老夫已是二阶高品炼丹师，炼制中品丹药怎会出现控火失误？”
　　“正常来说，葛大师炼制中品丹药肯定信手拈来。失败的的原因，无非两个可能，第一是葛大师身体状态不佳，无法聚精会神炼完这次丹药，第二，便是丹炉的问题。”
　　“而葛大师现在的状态尚佳，所以我猜测，应该是丹炉出了问题，葛大师最近换了新丹炉吧？”说完，唐炎便闭口不语。
　　此刻，葛明双眼已经呆滞。自己随口的一个追问，竟然又被这少年猜中了？他敢确信自己炼药时，不可能会有人窥视自己。
　　而自己更换丹鼎，也是昨天晚上的事情，连店伙计都不知晓。
　　这个少年，心思如此缜密，这么厉害一个年轻人，丹田竟然被废了？等等，丹田被废，难不成这个少年，想要求一枚修复丹田的丹药？
　　根据自己的经验，能够恢复被废丹田的丹药，至少要六阶之上。况且这类丹药比较小众，极难炼制，其价值，恐怕能和七阶的丹药比肩。
　　整个妙丹坊，恐怕都没有六品丹师吧？
　　这公子的愿望，注定要落空了。
　　怪不得没在这年轻人身上，感受到真气的波动。
　　“小友慧眼如炬，老夫佩服。这三枚丹药，老夫便送与你，分文不取，权且当个善缘。”葛明叹了口气，将瓷瓶又递给唐炎。
　　周围的人看向那个瓷瓶，眼中充满热切。这个少年，只是简单几句话，就能免费得到三枚二阶中品的丹药？
　　“如此，便谢过葛老。”唐炎拱手道谢，欣然将瓷瓶揣入怀中。
　　“小友此次前来，老夫猜你是想要修复丹田的丹药吧，这个实在抱歉，恐怕很难找到。”葛明苦笑道。
　　唐炎听后一愣，紧接笑道：“葛老，本次前来，我另有所求，想谈一笔生意。”
　　“哦？”葛明疑惑的看了眼唐炎，暗道此子非同一般，想来应该不是小买卖，当下一伸手：“请内阁一叙。”
　　让小翠在外面等着，唐炎和葛明一前一后，朝屋内走去。
　　来到里面一间房，便有侍者倒茶端上来，葛明笑着问道：“还不知道小兄弟名字。”
　　“小子唐炎。”
　　葛明听后一愣，唐炎？那不是唐家出了名的纨绔吗？转念一想这世上这么多人，同名同姓的还在少数？应该是其他家的公子吧，当下笑道：“不知唐小兄弟过来，想和老夫谈什么生意？”
　　“我想借丹炉一用。”唐炎直接点明来意。
　　“借丹炉？怎么借？”葛明心里越发好奇。
　　“借丹炉两个时辰，可以在妙丹坊内部炼制，不需要挪动丹炉。我需要炼一鼎丹药，还望葛老能通融一下。”
　　沉吟半晌，葛明才道：“炼丹，需要魂力、感知力以及真气支撑，你丹田被毁，有丹炉恐怕也没用。”
　　“这些不用担心，我炼制的丹药，品阶不高，对自身条件要求，也没有那么高。”
　　“两个时辰……”葛明托着下巴想了一会，便有了决定：“这个可以答应你，不过既然这是生意，那我妙丹坊能获得什么利益？”
　　唐炎心里快速打着算盘，这次自己要炼制一阶中品的初灵丹，药效比聚气丹更加温和，易于吸收。在一阶丹药内，恐怕再没比初灵丹更适合元阶武者。
　　不过自己拿什么来当报酬？难道用初灵丹？这种药如果拿出来，妙丹坊会不会觊觎自己丹方？
　　猛的一抬头，却发现葛明眼中有淡淡的红芒。唐炎眉头一皱，他对这种红芒极为熟悉，心中瞬间有了主意：“炼丹结束后，我会给你。如果到时我给的酬劳葛老不满意，可以克扣我炼制的所有丹药。”


第10章 唐兄弟！
　　听到唐炎的话，葛明心中有些不满，你求我借丹炉，结果报酬还不明说？唐炎的话，不由得让他怀疑，唐炎是不是打算如果炼废了丹，就想赖掉这个报酬。
　　不过人总归有好奇心，尤其是唐炎刚刚的表现，让他惊诧万分。虽然不满，但更多的还是期待，这个少年，究竟要给自己什么报酬，才表现的如此神秘？
　　反正借两个时辰的丹鼎也没什么，葛明点点头道：“既然如此，那我就等小友好消息，跟我来丹房吧。”
　　“如此谢过葛老，相信这份礼物，葛老不会失望的。”
　　唐炎淡淡一笑，跟着葛老朝丹房行去。
　　进了妙丹坊内部，才知道这个地方占地真的很大，店铺的后面是前殿，过了前殿，东面是药圃，西面是丹房。
　　进了丹房拐了几道走廊，终于在一间房门停了下来。推开石门后，一股热浪传来。
　　“这鼎，便是我才换的新鼎。”进了丹房，葛老笑着介绍。
　　“好鼎，乌海矿铁提炼精华，打造丹鼎内壁，全方位保证鼎内温度均匀。黑古铜做外壁，美观大方，而且阻拦里面热量。瓷木芯嵌入正中，再次加强了保温、隔热的保护，设计巧妙，这鼎，恐怕有钱都买不来吧。”唐炎称赞道。
　　葛明现在无法描述自己的心情，眼前的这个年轻人，明明很年轻，但对丹道一途却有着无与伦比的天赋和见识。真是可惜啊，丹田竟然被毁了。
　　“小兄弟好眼力，这口丹鼎，是请大师级匠人专门打造的，没花银子，不过用了妙丹坊不少人情。哈哈，那我就先不打扰小兄弟了，两个时辰后，直接去前殿找我便是。”葛老也不多话，看了眼唐炎背着的药袋，便关闭了石门。
　　“呼——”等到葛明出去后，唐炎急忙上前摸着丹鼎，感受着炉火内熊熊的火焰，心中不禁燃起久违的亲切感。
　　将背包打开，选择了十多种药材后，再次站到丹鼎前。
　　将药材扔进丹鼎，去其糟粕，提炼精华，动作熟练的如同喝茶吃饭，如果葛明看到这一幕，恐怕眼珠子都要瞪出来。唐炎拣药、摘药、放药、淬药，这一连串的动作，行云流水，毫不拖沓，他远远不及。
　　当把药物全部放入丹鼎内，唐炎分出真气想要提取药材精华时，脸上又露出了不可思议的神色。
　　之前没有炼丹尚不知晓，来到异世修炼了无上丹经，真气在炼丹时，竟然对药物有额外的提炼作用？
　　虽然此刻提炼的效果不明显，但是前世身为九阶丹师，这样的细微变化绝对逃不出他的眼睛。
　　“无上丹经，竟然如此神奇，这绝对是炼丹最神奇的修炼心法，我现在修为仅有元阶三品，若日后修为提高，真气可完全转化为火焰，到时炼药，又该是何种功效？还真让人期待啊！”唐炎自语了一会儿，便静下心来继续提取。
　　唐炎聚精会神的控制真气，一滴一滴的汗珠顺着额头冒出，随着时间的流逝，这些汗珠下落的势头越来越快，很快就浸湿了唐炎的衣衫。
　　也亏得唐炎有大毅力，换做别人，只有元阶三品的实力就要炼制一阶中品的丹药，恐怕早已放弃了。
　　良久，当唐炎眼睛睁开，终于累的一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　“娘的，累死我了！”
　　擦了擦汗，唐炎未多做休息，打开丹鼎，看着正中央十二枚丹药，通体碧绿，圆润饱满，浓郁不散的香味弥漫，唐炎终于咧着嘴笑了起来。
　　看了看墙上的计时器，刚过去一个半时辰，暗道这无上丹经的心法果然神奇，炼药的速度都快上几分。
　　拿出两个瓷瓶，将这些丹药如数收好，坐在地上休息一阵，身上原本被汗水浸湿的衣服，已经被丹炉的温度烤干，唐炎推开石门，朝前殿走去。
　　原本在前殿的葛明，满脑子都是对唐炎的各种猜测，比如家住何处，师承何方等等，坐了一个多时辰，突然想到唐炎带了个女婢回来，一拍脑袋骂了句蠢货，自己为何不去问一下？
　　“葛老，多谢了。”就待葛明想去问下唐炎底细，一道清朗的声音突然响起。
　　抬头一看，果然是唐炎，笑道：“唐小兄弟，结果如何？”
　　“侥幸完成，多亏了葛老的丹鼎。”唐炎道谢，随即笑道：“我的事儿做完了，也该兑现我的承诺了，葛老，可有纸笔？”
　　“有，怎么，小兄弟难不成想打个欠条？”葛明笑着找出纸笔，顺便打趣了一句。
　　“如果葛老不介意，我也不会介意。”唐炎也笑了一声，接过毛笔，在纸上写了起来。
　　当那苍劲有力的行书落在纸上，葛明眼睛顿时一亮！
　　做为丹师，写一手好字并不罕见，而唐炎这字，遒劲有力，飘逸灵动，更显风骨。
　　“千层冰晶、珊瑚草、明月汁、红蟹钳沫、火牛骨粉、七巧梦荷……”当唐炎行云流水写了五十一味药材，并写下炼制的过程后，终于将笔撂了下来。
　　吹干墨迹，将写好的丹方朝前一推，葛老顺手接了过去。
　　当看清楚这些丹方后，葛明的手狠狠一抖，作为一名丹师，对各种药物的药效，心中十分熟稔。这丹方上的珊瑚草、红蟹钳沫、火牛骨粉，似乎都是滋养经脉丹药，而且看炼制的难度，似乎还是二阶高品的丹方，只是真伪尚未确定。
　　但凭借葛老的眼力，这份丹药，有九成的概率是真的。
　　“这是丹方？什么丹药？”葛老疑惑问道。
　　“之前看葛老，眼白有红芒，应该是年轻时在丹道一途，走的略急，修炼方法有些误差，实力不稳时又强行突破过，导致体内脉络沉淀了不少火毒，这丹方名为冰雪清焰丹，可有效压制葛老体内火毒，服用七次，便可完全去除。”
　　“此丹为三阶低等丹药，葛老虽然无法炼制，但相信妙丹坊必然有人能炼出。如果葛老不方便，等我师尊回归，定会求他帮你炼制一炉。报酬虽简，但有唐某十分诚意，告辞。”唐炎笑着朝葛明抱了抱拳，转身朝外行去。
　　听到唐炎的话，葛明一阵失神。自己身中火毒，确实如唐炎所说，是年轻时修炼不当导致，到了现在，每隔三月，必然会复发一次。每次复发，全身经脉如被火烤，那种滋味可谓生不如死。
　　而解火毒的丹药，自己查遍资料，才知最低品阶也是六品。本以为自己这一生将会被火毒折磨，没想到今日只是机缘巧合，就撞到了解毒的丹方？
　　只要自己将这个消息传到总部，总部定不会放任自己不管，自己火毒解除，指日可待。
　　“真是太好了！”葛明也不知自己究竟多少年没如此激动过，此时竟是一拍手，眼泪差点掉下来。
　　“唐兄弟，唐兄弟！”叫了两声突然想到唐炎已经走了，将丹方一收，急忙跑了出去。
　　小翠看到唐炎平安出来，总算放下了心，主仆二人正待出门，就听咣当一声，店铺内门突然被撞开，葛明激动的跑了出来。
　　店伙计以及周围一干顾客，惊讶的看着葛明，葛大师平日风度翩翩，极具涵养，今日怎么如此失态？
　　“唐兄弟，你等等，你等等！”葛明大声叫道。
　　什么，唐兄弟？店内一票人同时傻了眼，惊掉了一地下巴！
　　云城妙丹坊大长老葛明，连城主见到都得尊称一句葛大师，竟然称呼一个乳臭未干的小子为兄弟，这个年轻人是谁？


第11章 会偷吃的丹鼎
　　“葛大师，不知叫小子何事？”看到追上来的葛明，唐炎好奇问道。
　　“葛某只是借你丹鼎，你却赠我丹方。或许这份回礼在唐兄眼里只是一张薄纸，但对葛某来说，却是救命的宝贝，这份大恩葛某承下。
　　贤弟如此大才，竟然还没一口像样的丹鼎，特送予兄弟一樽，还望不要嫌弃。”葛明正色道。
　　唐炎深深看了眼葛明，能被葛明送出的丹鼎，档次绝不会低了。自己冒然接受，可又是欠了个人情。
　　想要拒绝，自己确实又缺个丹炉，思索一阵后，唐炎拱手道谢：“葛大师盛情，却之不恭，日后有何麻烦，唐某定鼎力相助。”
　　葛明知道自己承的这份情被唐炎接受，也放下心来。让人安排辆马车，将丹鼎抬了上去。
　　看了眼马车，上面摆放的，赫然是今日自己所用丹鼎。
　　让人盖上遮布，唐炎也不矫情，道了声告辞，转身带着小翠离开。
　　“少爷，这鼎，是老爷让你买的？”小翠眨着大眼睛，眼中充满疑惑。
　　“刚刚葛大师都说了，这鼎是送我的，怎么会是我买的。”唐炎纠正小翠的话。
　　“送你的？”小翠再次瞪大眼睛，作为唐家大少的丫鬟，她所见所闻比普通人要强上不少，那妙丹坊向来强势，高高在上，只听说过别人为了巴结妙丹坊，不断的朝里送东西，怎么自家少爷不仅一两银子没花，就拉了口丹炉回家？
　　“是啊，不然靠你家少爷身上这么点银子，别说如此丹炉，就是劣等的丹炉都不够。”
　　主仆二人边走边聊，不多会便看到了唐家的大门。
　　牵着马朝院内走去，没走几步，就看到唐老爷子怒气冲冲的走了过来。
　　“爷爷下午好啊。”唐炎笑嘻嘻的问候。
　　“好个鸟！”老爷子怒骂一声。
　　唐炎被骂的丈二摸不到头脑，爷爷好端端的骂自己作甚？
　　“老子让你出去不要惹是生非，这才刚出门，就和柳家那狗崽子掐起来了！你这丹田被毁，那孙子却是元阶四品，万一把你打伤了，你有多少命经得起这么折腾！”
　　听到唐老爷子一番怪罪，唐炎心里一笑，感情老爷子是在关心自己，只是这方法特别了点儿。
　　“爷爷，这事可不怪我，是柳元那小子不知天高地厚非要挑战我，之前都说好了拳脚无眼，被打死打伤都怨不得人。我没一拳把他打死，已经手下留情了。”唐炎挥了挥拳头，似乎在后悔自己下手轻了。
　　唐老爷子听到唐炎的话吓了一跳，这孙子还想打死柳元？今天还好你没下毒手，你要真把柳元打死了，唐柳两家的关系，可就明面上决裂了。柳家为了自家名声，即使不把你宰了，也得废你两条腿。
　　只是这话，他又不想说出来提醒唐炎，毕竟自家孙子，把那柳元打得跟狗一样，也给唐家长脸了不是？
　　想到今日下人跟自己详细汇报唐炎大战柳元的卑鄙手段，唐老爷子心里就哭笑不得。自己老唐家的人，各个光明磊落，怎么到了唐炎这辈，就各种阴险呢？
　　“好了，下次出去注意一点，毕竟丹田被毁，遇到真正的高手，也只有被打的份。下次再胡闹，看我不收拾你！”发了一通脾气，唐老爷子虎目一瞪，手抄在背后离去。
　　唐炎松了口气，老爷子只顾得上生气，这口丹炉倒是忘了过问，这也省了自己那套说辞。急忙叫几个人，将车上的丹炉搬到了后院。
　　让所有人退下，唐炎取出怀中的两个瓷瓶，看着通体碧绿的初灵丹，没有犹豫，直接吞进嘴里。
　　初灵丹，乃华夏传承千年而不朽的丹药，受千年无数修真者追捧，乃修炼初期最佳丹药。
　　入口即化，满嘴留香，一股热流直冲丹田。唐炎正待炼化吸收，原本一直沉寂在丹田的天地造化鼎，突然盖顶一开，将这股丹药，全部吸收进去，然后咣当一下合上了鼎盖。
　　任凭自己怎么努力，丹鼎如同什么事也没发生一般，呆在丹田动也不动，自己想要的药力，竟然半分也没出现。
　　卧槽，你他妈把我丹药吃了？唐炎心中怒骂！
　　折腾半晌，丹鼎依旧不做反应，唐炎一时万念俱灰。倒不全是心疼这颗丹药，而是这破鼎竟然吞自己丹药，岂不是说，自己以后无法用丹药来修行？
　　想到此处，唐炎不禁打了个寒颤，如果真是这样，这天地造化鼎，自己宁愿不要了。
　　不信邪的唐炎再次拿起一枚初灵丹，毫不犹豫的吞了下去。
　　初灵丹依旧入口即化，然后一道热流直冲丹田，天地造化鼎鼎盖一开，再次如数将丹药吞了进去。
　　第三枚！依旧被吞！
　　第四枚！依旧被吞！
　　“我敲你姥姥的，你一口鼎吃丹药干什么？”唐炎再也绷不住，对鼎一顿口吐芬芳！
　　气急败坏的唐炎，取过另一只瓶子，瓶塞一拔，将里面的六枚丹药全部倒出，一口吞了下去。
　　鼎盖依旧一开，不过这一次，竟然只吞了一枚，剩余的五枚初灵丹，陡然化开，一股精纯的真气，顺着丹田升起，如同奔腾的河水，呼啸朝经脉涌去。
　　我了个擦擦！怎么不吞了！
　　那爆破般的能量迸发，让唐炎想哭都来不及。急忙屏息凝神，努力引导真气在体内流转。
　　初灵丹虽然以温和著称，但前提是只服用一枚。这五枚初灵丹同时化开，五倍的灵力下，唐炎只感觉自己的脉络急剧膨胀！
　　如火烧的感觉涌遍全身，唐炎双目赤红，体内无上丹经疯狂运转，体表的皮肤通红，似乎只要来点外力，体内的血液就会爆炸开来。
　　不就是五粒初灵丹嘛，老子跟你拼了！唐炎心一横，顾不得忍耐经脉的疼痛，引着洪水猛兽般的真气，围绕周身脉络运转。
　　噗噗噗……
　　细小的脉络经不住庞大的灵气，不断的爆裂，眼看着要运转完一周，这精纯的能量势头不减，唐炎不禁叹了口气。已经受损的脉络，恐怕无法吸收如此庞大的力量。
　　就在唐炎准备引导真气，进行第二周天的冲撞时，之前平静了的天地造化鼎，突然盖子又是一掀，唐炎心中狂喜，就要将这道真气全部注入丹鼎，突然一股更为精纯的灵气，顺着鼎口朝外喷涌。
　　你麻痹！
　　唐炎大惊失色，刚才的灵气脉络已经承载不住了，你丫的这个时候输出灵气做什么？


第12章 连升四品
　　就在唐炎叫苦不迭之际，那道涌现的灵气，并未和他想的那般激烈，而是带着温润之气，走在了原本那股凶悍真气的前头。
　　从丹鼎分出的灵气，所过之处，冰凉滋润，修复着残破的脉络。甚至灵气不需要引导，自主运转进行第二周天的循环。
　　真他妈舒服！
　　还没等唐炎喘口气，后面汹涌的真气接踵而至，刚刚被修复的经脉，重新被这股凶悍的灵气撑裂。
　　唐炎眉头紧皱，险些叫了出来。心中不断咒骂这丹鼎害人，一边重新承受那硬生生将脉络涨破的痛感。
　　终于又经历了一个周天，唐炎却感觉像在油锅里走了一遭。
　　这冰火两重天的折磨，让唐炎欲生欲死。幸好今日的唐炎早已不是当时的唐大纨绔，而是堂堂正正的九品丹师，一生经历无数磨难。换做一般人，恐怕早已疼昏过去。
　　一圈一圈，经脉不断在创伤、修复中循环，原本疼痛难耐的感觉，似乎也不是那般折磨。不知过了多久，唐炎终于全神贯注，心念全部融入到修炼中。
　　当唐炎再次睁开眼睛，已经有阳光照进窗户。
　　一道精光在眸底一闪而逝，感受到体内壮大了几倍的脉络，唐炎的脸色顿时精彩起来。
　　元阶……七品！
　　一夜时间，从三品进阶七品，整整四个跨度啊！如果被别人知道这个消息，会不会把自己当妖怪抓起来？
　　整个听香国，似乎都没有出现过这样的天才！别说连晋四个阶位，就是连续两次进阶，都可以说是修炼奇才！
　　果然，世事无常，祸兮福之所倚。原本以为自己会走火入魔甚至爆体而亡，谁知道自己不仅没事，反而一夜进步这么多。
　　短暂的兴奋后，唐炎便平静下来。唐家在云城四面受敌，而唐家除了爷爷与莫伯，中辈断层，自己的处境也十分危险。元阶七品，实力还是太弱了！
　　推开房门，唐炎朝外走去。
　　初秋的清晨，已有了几分凉意。
　　走了盏茶功夫，就听到一阵哼哈声传来，唐炎心中一动，快步走了几步，便来到一处院子前，上方牌匾写着“演武场”三个大字。
　　这里是唐家子弟，平日练功的地方。
　　推开院门走了进去，才发现唐家武者不少，竟有百来号人，此时在场地或对打，或独练功法。
　　为首一名青年唐炎认识，是莫伯的长孙莫延军。
　　莫延军今年二十三，实力已经黄阶二品，在云城年轻一辈中实力算是靠前，在唐家担任护卫队长一职。
　　唐炎衣冠胜雪的长袍甚是惹眼，刚进演武场，立刻吸引了莫延军的注意。
　　这个纨绔进来做什么？这小子上一次进演武场，好像还是四年前吧？
　　顺着莫延军的目光，其他人也看到了唐炎，眼中纷纷流露出不屑的神情。这个世界以武为尊，虽然唐炎是唐家大少，但纨绔之名实在为唐家抹黑，这些武者崇尚武力，自然不把唐炎放在眼里。
　　将众人的神情尽收眼底，唐炎嘴角一扬，也不生气，手抄在背后，悠然围着演武场走了一圈。
　　似乎是想给唐炎一个震慑，原本正训练的人，力道陡然更盛，一时气氛更加激烈。
　　等唐炎转了一圈后，莫延军才装作刚看到大少，急忙走上前去：“大少竟然来了，刚刚在忙没注意到。”
　　“无妨，我就随便看看。”唐炎摆手示意无妨。
　　“大少，你看咱们的护卫，练兵练得如何？”
　　莫延军客套的问了句，其他人听到莫延军的问话，心中俱都笑了起来。这个纨绔懂个屁？
　　就当众人准备听唐大少的吹捧，一道夸张的惊呼传来：“啥？你们刚刚是在练兵？”
　　同样在等唐炎奉承的莫延军，听到唐炎的话一愣，冷哼道：“怎么？难不成唐大少当大家在做游戏？”
　　“怎么，你们不是在做游戏？”唐炎再次惊叫道。
　　原本就支起耳朵听唐大少说话的护卫们，听到唐炎的话脸也拉了下来。
　　“哼，纨绔果然是纨绔，如果没有这些护卫，我们唐家如何震慑四方，位居云城四大家族之一？如果唐大少不尊重我们，请以后不要踏入演武场！”莫延军不客气道。
　　“滚出演武场！”
　　“滚出演武场！”
　　“滚出演武场……”
　　一众护卫在下面怒吼。
　　“够了！你们这群懦夫！”唐炎大吼一声，一代丹皇的气势陡然迸发，一旁的莫延军心中一惊，而全场也随着唐炎这一喝静了下来。
　　“莫延军，作为演武场队长，我一身白衫，如此晃眼的走进来，围着你们转一圈后，你才看见我？这是唐家护卫该有的警惕心吗？如果是别有心机的人进来，把我唐家机密都看个了遍，会产生什么样的后果？”唐炎指着莫延军斥问。
　　莫延军不禁语塞，这小子说的有理有据。自己之前故意装作没看到，没想到竟被这小子抓住了把柄。
　　唐炎从怀里摸索一番，取出一块牌子，高高举起。
　　“听我命令，列队！”
　　一声暴喝从唐炎口中发出，全体队员一阵愣神，这小子要做什么？而距离最近的莫延军最先看清楚那令牌，正是唐家核心的权力信物！
　　这块令牌，完全可代表唐家的命令，真没想到唐老爷子竟然真给了这小子。
　　“愣着做什么，列队！”莫延军虽然看不起唐炎这个纨绔，但对唐家倒是忠心耿耿。
　　听到队长的命令，所有护卫快速列队，整齐划一，昂首挺胸，只是看着唐炎的眼神充满讽刺。怎么，想凭借少爷的身份来侮辱我们？
　　唐炎朝前走了两步，手指着所有护卫：“你们就是群懦夫，一群窝里横，只敢对我这个没有修为的人放肆，怎么没听你们去喊柳家滚出云城！”
　　“你们，不仅是懦夫，还是废物！”
　　听到唐炎嚣张的话，一群护卫双眼通红，如欲喷火，呼吸都极为粗重，要不是我们日夜守护你们唐家？你这纨绔能每天安稳的睡大觉？
　　“如果哪天，云城四大家族开战，在座所有人，全部只有送死的份！”唐炎的话一句比一句锋利，终于有人忍不住站了出来。
　　“唐大少，你凭什么说我们是废物？”一名魁梧的黑脸大汉上前一步，与唐炎对视，眼里甚是不服。


第13章 恩威并施
　　“你叫什么名字？”唐炎问道。
　　“俺叫常铁！”大汉瓮声瓮气回答。
　　“你现在实力如何？”
　　“元阶九品！”
　　“何时进我唐家？”
　　“三年前！”
　　“三年前你实力如何？”唐炎又问。
　　“还是元阶九品。”
　　“也就是说，你来我唐家三年，在演武场苦练三年，自身实力没半点进步？”唐炎字句如刀，紧紧逼问。
　　“这……”常铁仔细一想，确实是这么回事，之前倒没觉得，但被唐炎直接点明，也颇感丢人，似乎想找些颜面，常铁辩解道：“武道修炼本来就难，没有进阶很正常。”
　　“你每天如何训练自己？”唐炎又问。
　　“俺每天卯时训练，负重三百斤，围场地跑五圈。然后练习刀法两个时辰，与人对战一时辰！”说到自己的训练，常铁颇为自豪的挺起胸，自己的训练量，可不比其他护卫少。
　　“三年来，每日如此练习？”
　　“正是。”
　　“之前你与别人对练，是不是未尽全力，还有手下留情？”唐炎又问。
　　“大家都是兄弟，点到为止，万一打伤了……”
　　“狗屁！”唐炎登时跳了起来：“你现在对他手下留情，那日后到了战场上，谁会对他手下留情？你不用全力帮他提高，究竟是在帮他还是在害他？你们在我唐家，定期拿丹药供给、丰厚俸禄，实力却止步不前！所以，我说你们是废物！全他妈是废物！不仅废物，而且还愚蠢！”
　　“当然，你们心里肯定不服，我这个纨绔少爷，有什么资格说你们，那我跟你们说我有什么资格——我是唐家大少爷，我哪怕什么都不干，我爷爷会养着我，保护我！”
　　“但是你们呢，出身大多数都是普通家庭，要养家糊口。你们不努力，每个月就只能拿最基本的俸禄，你们老婆孩子，只能过普通人的生活！你们没有更多的资源，去培养你们的后代，你们的孩子，要是跟我唐炎一样纨绔，那他就彻底的废了！”
　　听到这里，唐家一票护卫心里一阵黯然，唐炎的话虽然难听，但也是不争的事实。
　　他们虽然是唐家护卫，收入比普通人高，但也只能保证让自己家人，过的比普通人好一些，想要让自己的孩子，跟家族子弟一般享受各种资源，显然他们没有那个能力。
　　将众人的反应看在眼里，唐炎暗暗庆幸他们没有麻木不仁，扯着嗓子怒声吼道：“我相信有很多人，情况和常铁一样，训练方式一直固定不变。三年前负重三百斤，现在依旧负重三百斤，就算再给你们一百年时间，你们依旧会停留元阶，永远踏不进黄阶的大门！”
　　“我敢这么肯定，是因为你们太安逸了，问鼎武道的勇气都没了！常铁，我问你，你第一次负重练习时，负重多少斤？”
　　常铁肠子都快悔青了，自己刚刚怎么就一冲动惹了这祖宗？和大家一样，老实在下面挨骂不行吗，忍一忍就过去了，怎么就这么想不开，非要跑上来丢人呐？
　　“十斤。”常铁说话的语气，再也没了最初时的硬气。
　　“你从一个普通人，修炼到元阶九品，负重从十斤到了三百斤，那现在你为什么不继续增大难度，每日负重三百五十斤？如果你习惯了三百五十斤，再把每日的训练变成四百斤，如此递增下去，你说你这三年，实力会不会进入黄阶？”唐炎喝问道。
　　听到这个问题，不仅其他护卫，就连莫延军都反思起来。
　　“应该……应该会！”常铁羞愧道。
　　“还知道反思，还知道羞愧，说明你还有救！云城如今暗潮涌动，只要有条导火线，各大家族很可能产生拼杀。你们想要在日后的战斗中活下来，只能拼命的练自己，让自己足够的强，能碾压所有人，这样才能确保自己的安全！才能不让自己的家人为你们担惊受怕！才能不会被我这个纨绔骂成废物！”
　　唐炎目光一扫，定格在了一截木桩上。
　　“这截木桩，多重？”唐炎这次问的是莫延军。
　　“一百二十斤。”
　　“你认为，我能扛着它走多远？”唐炎问道。
　　“大约……”莫延军皱着眉计算下，道：“不足百米吧。”
　　众人心中腹诽，百米都是高估他了吧！这个平日就娇生惯养的大少爷，能不能搬得动还是回事儿。
　　“起！”唐炎走过来，身体发力，硬生生将这块木桩抱起来，然后朝前走去。
　　一米，两米，三米……
　　众人同时在心里推测，唐大少究竟是十米内坚持不住，还是二十米内放弃。
　　十米……二十米……五十米……八十米……
　　唐炎并未用半分真气，完全凭借本身的力量，也幸亏他经过了天地造化鼎的淬炼，身体足够的强悍。
　　但饶是如此，唐炎依旧感觉力气如被抽空，每走一步，都浑身颤抖，豆大的汗珠如雨点般滑落。
　　原本众人还想看唐大少的笑话，但随着唐炎一步一步的走过，众人眼里的戏谑早已消散，取而代之的震撼、惊讶，以及尊敬。
　　当唐炎走了一百米的时候，身体已经摇晃的厉害，但他仍然坚持朝前走去！
　　一百零一米，一百零二米，一百零三米……终于，在一百三十米的时候，唐炎将木桩放了下来。
　　拖着疲倦的身体，唐炎再次走回队伍的前面，扫视众人一圈，喘着粗气道：“当我踏出一百米的时候，就和你们现在的状态一样，以为到了自己的极限。
　　但当百米后我又踏出了一步，我就突破了现在的自己！”
　　“哗——”短暂的沉默后，所有护卫同时鼓掌叫好，掌声雷动。
　　“或许，你们会认为，三百斤就是你们的极限，但我告诉你们，人的潜力是无穷的，只有不断挖掘潜力，才会不断的进阶！”
　　自己本身实力的弱小，加上唐家实力处于四大家族之末，让唐炎心底没有半点安全感，而此刻，唐炎终于决定，自己要打造唐家的势力，让唐家真正成为云城的大家族，第一大家族！
　　说了这么多，唐炎终于抛出了利益：“在这个世界上，只有我们不断的变强，才能得到更多的东西。不要抱怨自己出身不行，如果过得不好，就怪自己不够努力！我以唐家大少的身份，向在场所有人保证——但凡有人突破到黄阶，他俸禄在原本的基础上，翻三倍！”
　　“从黄阶开始，每人突破一个品阶，每月俸禄涨百两银子！每月视情况提供一品丹药！若有人实力达到黄阶五品，那么他孩子，将可进入唐家，从小培养！”
　　当这话说出口后，全场的气氛顿时炸开了，所有人心同时振奋起来。
　　现在他们每个月俸禄，也就几十两银子。到了黄阶，俸禄瞬间就涨三倍？
　　如果自己足够努力，岂不是家人可以过上更好的日子，孩子也能有更好的前程？
　　“少爷英明！”在这一刻，所有人打心里吼道。
　　无利不起早，唐炎两世为人，深谙此道。看到大家的激情真的完全被自己调动，才大声吼道：“再说一次，我唐家不养废物，我这个方案，也有一定的要求。那就是在日后的训练中，会很艰苦！非常的艰苦！请你们做好炼狱般的准备。如果有想退出的，请留在原地。如果想成为强者，愿意接受训练，那就朝前一步！我数到……”
　　“轰！”唐炎的三字还没说出口，就听一声巨响，所有武者整齐划一上前一步，整片演武场都震动了下。
　　看到众人眼中的狂热，唐炎心知自己的目的达成，再次问道：“我问你们最后一遍，你们做好炼狱的准备了吗？”
　　“准备好了！”一百二十人齐声回答，声音直冲云霄。
　　“国有国法，军有军规！以后每天早晨，卯时集合，迟到者，退出！”
　　“以后你们由我全权负责，不听号令者，退出！”
　　“半年后实力依旧没到黄阶者，退出！”
　　“……”
　　唐炎神色凛然，一番话下来，竟然让这群护卫有种去了军队的错觉。
　　“现在，所有人听我号令，抱着三百五十斤的木桩，列队围演武场跑十圈，有一人未坚持下来，所有人午饭取消！十息后若没起跑，所有人午饭取消！开始！”
　　随着唐炎一声令下，所有人紧张的行动起来，快速找好自己的木桩，排好队围着演武场跑了起来。
　　远处的阁楼上。
　　两位老者震惊的看着演武场。
　　良久，唐老爷子才问道：“老莫，你仔细看看，那白衣少年，是我孙子不？”
　　听到唐老爷子的话，莫伯颇为哭笑不得：“老爷，那正是大少啊。”
　　得到莫伯的确认，唐老爷子双目一凝，沉声问道：“你说经过这混账小子的鼓动，我唐家护卫的实力，会如何？”


第14章 银子上的难题
　　之前听唐炎的话，莫伯只是感觉有道理，如今再深入揣摩，莫伯只感觉无比心惊！
　　“半年后……”莫伯缓声道：“唐家在云城四大家族之末的地位，恐怕要朝上抬一抬了。”
　　“先是激怒众人，顺利将所有人的注意力，全部聚集在他身上。再以身作则，以德服人。然后抛出利益，引发大家激情。最后定下规则，顺利掌握这群护卫。”唐老爷子来回踱步，一点点分析唐炎的所作所为，说到此处，他也被自己这个妖孽孙子吓了一跳。
　　如此练兵，兵如何不强？如果早就如此，唐家何至于被其他家族虎视眈眈？
　　当然，唐凌心中最惊讶的，还是自己孙子的转变。
　　这个平日就不学无术的混账，怎么突然……成熟起来了？
　　唐炎并不清楚自己的一举一动，被爷爷与莫伯尽收眼底，此刻的他，正在演武场，进行超负荷的运动。
　　身上压着一块百斤的沙包，努力的做着俯卧撑。
　　这一次，唐炎则动用了真气。人之真气是一个循环再生的过程，耗尽了，会重新滋生。而每一次超负荷的运动，第二次真气的滋生，必然会比之前的要多。达到这样的良性循环，从而更快的进步。
　　当然，这样也有一定的弊端，那就是修炼久了，一直超负荷的锻炼，人体的脉络自然会受到损伤。不过唐炎并不在意，自己炼制的丹药，完全可以弥补经脉上的问题。
　　唐家一帮护卫，原本以为唐炎只是心血来潮，但当唐炎真正训练起来时，一个个又都惊掉了一地下巴。
　　自家的少爷，未免太彪悍了点，从早上开始，负重一百斤做俯卧撑，硬生生的做满一个时辰！
　　只是调息了半个多时辰，然后又开始了第二波训练。
　　这他妈是一个丹田被废的纨绔能做到的？哪怕是他们现在元阶九品的实力，负重百斤来做一个时辰俯卧撑，也得累个半死吧？
　　而唐炎如此疯狂，唐家护卫心中的血性也完全被激起。一个丹田被毁的人都能够做到，他们堂堂元阶九品的武者，又如何不能坚持？
　　一时间唐家演武场，气氛前所未有的高涨！
　　一天过去，唐炎拖着疲惫的身体回到房间，并不着急修炼，而是让小翠去唐家药阁，取了几份药材。
　　也亏得唐家家业较大，杂七杂八的药材储存不少。这一次，唐炎需要炼份丹药——淬脉散。
　　等到小翠将药材拿来后，唐炎便走进自己临时搭建的丹室，熟练地将药材筛选、提纯后，便开始了炼药。
　　淬脉散，一阶下品丹药，虽然品阶不高，但是在这个世界上，针对修复淬炼经脉的丹药，似乎并不多。
　　约莫一个时辰，唐炎打开丹炉，看着上面一堆粉末，唐炎找出个大瓷瓶，将这些药粉全部装了起来。
　　若是平日，唐炎必然会炼制品阶更高的丹药，但唐炎今儿已经折腾了一天，体内的真气早已消耗的七七八八，只能退而求次，炼制淬脉散。
　　回到房间，小翠已经按他吩咐，烧好了一大桶水。看着一桶咕噜冒泡的沸水，唐炎把淬脉散倒了大半进去。短暂的犹豫后，唐炎便纵身跳了进去。
　　“嘶——”当滚烫的温度传来，饶是唐炎毅力惊人，此刻也痛的惨叫出来。半晌终于适应了水的温度，唐炎这才闭上眼睛，取出一枚初灵丹吞了下去。
　　这一次，唐炎脸上不禁露出怪异之色，本以为天地造化鼎会和以前一样吞丹，但丹药入口即化，直接转化为了灵力。
　　来不及考虑，唐炎盘腿坐下，静心运转心法。
　　接下来的一段时间，唐炎真正的让唐家护卫感到了震撼。
　　大家都认为唐炎只是心血来潮，谁知唐大少竟然硬生生的坚持下来，而且每天的训练量，竟然也是逐日递增！
　　一个月过去，唐炎的实力，也终于突破到了元阶八品。
　　让唐炎更为兴奋的是，自己所带的唐家护卫，大多数人都已经到了瓶颈，只要有一个合适的契机，极有可能突破现在的壁障，进入黄阶层次。
　　如果唐家能多出一百二十名黄阶护卫，那唐家的综合实力，必然不会还排在末尾。
　　当然，也不会变成最强。武道一途，隔阶如隔山。在元阶中，一个元阶四品的武者，极有可能能打败元阶五品的武者。
　　但是一名黄阶一品的武者，想打败黄阶二品的武者，则是难如登天。实力越朝上，一点点的差距，就相隔千万里。
　　其他家族的黄阶高手，数量上应该比唐家要多上几分。倒不是因为唐家待遇不行，相反唐家给武者的待遇反而更高。
　　但很多武者认为唐家正处在风雨摇曳中，不如投靠柳家等势力来的安全。
　　想要让这群人全部抓住晋升契机，唐炎首先想到了丹药。
　　初灵丹，正适合这群人的修炼。
　　但一百多枚丹药，至少需要十炉丹。虽然以唐大丹师的炼丹水平，完全敢保证有百分百的成功率，但十炉丹药要消耗的药材，也需要一笔不小的金额。估摸算下来，怎么也得一万多两银子，这也是眼下最大的难题。
　　之所以不向爷爷要钱，还是自己最近的变化实在太大，爷爷如果追问起来，自己也解释不清楚。
　　“再出去看看，碰碰运气。”想了半天无果，唐炎打算出门一次。
　　招呼一声小翠，唐炎一身白袍，拿着折扇，主仆二人朝外行去。
　　“老爷，大少出门了。”唐炎出去没多久，莫伯便来到唐凌的书房禀报。
　　“走，一起跟去看看。”唐凌站起身道：“速去乔装打扮下。”
　　半刻钟不到，两名普通打扮的老者，顺着唐家后院溜了出去。如果不仔细看，就以为是两个小商贩。
　　“老爷，这次您也亲自跟着？”莫伯压低声音问道。
　　“哼，柳家那群杂碎，一直派人在我唐家周围监视，不用猜也知道是柳元那崽子，想要报上次的仇。不过从现在起，谁他妈敢动我孙子一下，老子这次一定抄他满门！”
　　听到唐老爷子杀气腾腾的话，莫伯表示理解。十多年过来，唐炎不学无术、纨绔成性，本来老爷对唐炎那小子都放弃了。
　　哪知道这小子突然转了性子，颇有浪子回头金不换的架势。这样的转变，让唐老爷子惊喜万分，大感后继有人了。
　　如果现在谁真把唐炎怎么样，老爷肯定受不了这样的打击。以莫伯对唐凌的了解，哪怕玉石俱焚，也会举唐家之力为孙子报仇。
　　这一次，只希望不要有人再那么不开眼的去招惹唐炎了。


第15章 地摊捡宝
　　“少爷，我们要去哪？”小翠眨着眼睛问道，一个多月的相处，冰雪聪明的小翠，也察觉到了少爷与以前的不同。
　　“不知道，转一转，看看有没有人被本少爷的英俊潇洒折服，送几万两银子花花。”唐炎随口回应。
　　听到唐炎没头没脑的话，小翠不禁翻了个白眼，假装没听到。
　　唐大少哪儿人多朝哪儿钻，走了小半个时辰，才停了下来，嘴里嘀咕一句“也快出现了吧”。
　　以唐大丹师敏锐的魂力，自然能感受到周围不断有人跟踪自己。不用猜，在云城和唐家明面上扯破脸皮的，除了柳家没有第二家。而柳家能做出这事的，最大的可能就是柳元。
　　蓦然，唐炎感觉体内的天地造化鼎，突然抖动了一下。
　　唐炎重生一个多月来，天地造化鼎很少主动有反应。第一次有动作是传自己无上丹经时，第二次则是吞了自己的初灵丹。
　　而这一次，又是因为什么？
　　唐炎目光如电，飞速在周围打量一圈，终于在路边一位老者身前顿住。
　　故作悠闲的朝老者走去，体内天地造化鼎的反应突然更加剧烈，不断在自己丹府内晃动，似乎有什么东西，让它十分渴望得到。
　　唐炎此刻也打量着这个老者，年龄大概六旬，普通人，身前有一个摊位，上面摆放着一些药材。
　　药材大多数极为普通，比较名贵一些的就是山参，年份大概三十年。
　　“平菇草，普通药材。壮骨草，普通药材。红果，普通药材……”走过去几步路的功夫，唐炎逐一分辨老者地摊上的草药，从头到尾看了一遍，也没发现什么特殊的药材。
　　皱着眉头走过去，而一直没有看到顾客上门的老者，突然看到一个衣着华贵的公子过来，脸上立刻堆起了笑容：“公子，需要哪些药材？老头子这价格绝对公道，药也是刚挖出来没几天，药效绝对充盈。”
　　“老人家，你所有药都在这摊上了？”说罢，唐炎的眼睛看向老者的竹筐。
　　闻言老者不禁叹了口气，眼前这公子哥的意思，自己摊位上的药材，他肯定是一个没看上眼，当下苦笑道：“能拿出来的都在地摊上了。”
　　唐炎听后眼睛一亮，能拿出来卖的都在地摊上，岂不是说筐里还有东西？唐炎走过去，掀起盖子筐上的布，里面果然还有一棵药材。
　　当看清楚这药材的形状，唐炎瞳孔猛地一缩，险些惊呼出来。
　　药材并不大，通身枯黄，体积如萝卜大小。下面的根须潦草卷曲，卖相无比难看。
　　此物唐炎恰好认识，药名灵涡果。
　　这种药物极为罕见，对生长环境要求极为苛刻，主要功效是淬炼丹田，让丹田能承载更多的真气。这就好比一个水杯，高度不变，但是能把它的直径变宽，就能装更多的水。
　　没想到自己这次出来，还能看到这样的宝贝，强压住心中的惊喜，唐炎随口问：“这是什么东西？长的真丑。”
　　“这个是我在深山里挖到的，恕老头子眼拙，并不认识这东西。”老者如实道。
　　“本少爷看这东西挺顺眼的，回家和老母鸡炖一锅，可能就是大补汤，老人家，多少银子啊？”唐炎大大咧咧问道。
　　听到唐炎的话，老者摆摆手道：“我也不知是啥，看它长这样子，估计药效早就流失了，公子要是想要，拿走便是。”
　　“那便谢过老人家了，小翠，付账，百两银子。”唐炎一挥手道。
　　小翠听后，暗叹自家少爷又恢复败家本色了，从袋中取出百两银子的银票，递给了老者。
　　“使不得，使不得。”老者急忙摆手，”这药，最多值一两银子。”
　　“本少爷让你拿着你就拿着，少废话。”唐炎故作不悦。
　　闻言老者一呆，眼泪布满了眼眶，扑通朝地上一跪道：“俺家孙子重病，正愁没钱医治，公子大恩大德，老夫牢记在心，以后若有能帮到公子的地方，拼了这把老骨头也在所不辞！”
　　“老人家，您快起来，让别人看到，还以为少爷又在祸害百姓了。”小翠吓了一跳，急忙搀扶起老者。
　　唐炎此刻压根没有心思久留，当抱住灵涡果后，丹田内的天地造化鼎，一直极为兴奋的晃动，如同一个嗷嗷待哺的婴儿。
　　突然，唐炎一个激灵，急忙将灵涡果递给小翠拿着。这贱鼎如此兴奋，唐炎立刻想到了上次它吞初灵丹的事情，这货不会想把灵涡果吃了吧？
　　“少爷，这是什么东西啊？真丑。”小翠有些嫌弃的抱着灵涡果。
　　这灵涡果卖相确实极丑，唐炎急忙郑重嘱咐：“小翠，这可是个好东西，你可好生拿好，要是磕着碰着，可就亏大了。你好好抱着，等回家之后，我赏你一百两银子。”
　　听到少爷的话，小翠立刻眉开眼笑起来，把灵涡果当宝贝蛋抱着。虽然少爷这些年无比纨绔，但对自己倒是极好，只是突然出手这么阔绰，还是第一遭。
　　唐炎也没了在街上闲逛的心情，就准备打道回府时，一道不合时宜的声音突然传来：“哎哟，我当是谁呢，原来是唐大少爷。一个多月不见，你不会把我忘了吧？”
　　“怎么会呢，一个月前我还把你揍得跟狗一样，还赢了你两千两银子。你这种被我打还要给我送钱的好人，我怎么会忘呢？”唐炎笑眯眯的看着来人。
　　来人四个，除了柳元外，两人护卫打扮，还有一名青衫打扮的青年。
　　唐炎双眼一眯，这名青年的实力，已经黄阶一品。此人，应该是柳家嫡系子弟。
　　也不知柳元是上次看到唐大少，感觉他拿着折扇很酷，这次柳元也打扮的一身白袍，手中拿着折扇。
　　本来走路昂首挺胸，装模作样下倒也有几分儒雅气息，但听到唐炎的嘲讽，立刻呼吸急促，脸色变得涨红。
　　这才几天不见，唐大少的嘴怎么就这么毒了？说出的话一个脏字不带，却让柳元感觉受了莫大的侮辱。
　　“你他妈再……”柳元张口就要大骂。
　　“小声点！”唐炎指着柳元怒喝：“都说看一个人的品位，就看他和什么样的人交往。你这么大声，别人还以为我跟你很熟，万一别人认为我跟你一样没品位，岂不是落了我唐家的面子？”
　　柳元张了张嘴，想要爆粗口，却怎么也骂不出来，只感觉一股气血迅速上涌，一种浓烈的屈辱感油然而生。


第16章 实力暴露
　　“好了，要是没什么事，就好好回去读书学习，在街上闲逛，跟个游手好闲的二流子似的，一点大家族子弟的觉悟都没有，难不成是家教问题？”
　　唐炎漫不经心的一句话，却是一字不落的落在有心人的耳里，比如唐凌和莫伯。两人惊讶的对视一眼，这小子明面上是骂柳元没家教，更深层的意思，则是贬损柳家只是小门小户。
　　“哼，唐炎，你上次不是很厉害吗？敢不敢再比试一次？我要是输了，再给你两千两银子，我要是赢了，你就跪下给我磕个头，如何？”柳元强忍着直接上去揍他一顿的冲动，说出了自己来意。
　　“两千两银子就想让我动手？你当我身价这么不值钱？滚开，本少爷要回府了。”唐炎虽然很缺银子，但那个青袍青年，倒是一个威胁。自己虽然不怕，但如果真的发生冲突，自己可以修炼的真相也就暴露了。
　　“呵呵，真是好大的架子，今天，你比也得比，不比还得比。”那个青袍青年终于开口。
　　“老爷，那个青袍的小子是柳泉，柳家小字辈中，实力算是不错的，要不要出去看看？”莫伯担忧道。
　　“不急，再看看那小子如何应对！”唐老爷子摆摆手。
　　“我要是不比呢？”唐炎不羁问道。
　　“不比？”青年玩味的看了眼唐炎：“那也可以，只要跪在地上乖乖磕三个响头，我柳泉就放你离开。”
　　“怎么，你还想限制我人身自由？这可是云城，不是你柳家。想要限制我人身自由，也得城主大人应允。难不成你柳家势大，连城主府也不放在眼里？”唐炎夸张叫道：“难道你们柳家，想把城主府的位置取而代之？”
　　之前唐炎故意挑人多的地方走，这边的冲突，早就吸引了周围人的注意。而柳泉听到唐炎的话，心里也是一惊。这小子倒是什么话都敢说，这顶大帽子要真的扣下来，哪怕一直中立的城主府，也要对柳家有意见了。
　　“你这个野种，唐凌那老杂毛，果然教不出好东西，都是偷奸耍滑的玩意儿？”柳泉怒喝道。
　　野种……当唐炎听到这词时，心猛地一沉，冷冽的寒光在眸子深处一闪而逝。
　　上一世，自己便无父无母，从小跟师父一起长大。这一世，自己依旧无父无母，好不容易有个爷爷，可以说，亲情算是唐炎最大的逆鳞。
　　虽然穿越过来时间仅一个多月，但唐凌对自己的拳拳之心，自己完全感受的到，心底对这个爷爷也逐渐认同。
　　两世为人，唐炎做事足够圆滑，但这并不代表他是好脾气。
　　大丈夫，有所为，有所不为。如今触犯了唐炎逆鳞，丝丝杀意从心底滋生。
　　唐炎心里清楚，柳元今日有备而来，自己想要轻松的离开，显然不可能。既然不能走，那就只能一战！
　　“喂，莫伯，我在这儿！”突然，唐炎眼睛一亮，朝柳元他们身后看去。
　　“莫伯来了？”柳泉和柳元心里一沉，同时扭过头去。
　　“蠢货！”唐炎低骂一声，身体化作一道闪电，快速朝前冲去。
　　正疑惑怎么没看到莫伯的柳泉，忽然感觉一阵劲风呼啸而来，心中大惊，立刻想到了唐炎这小子，上次就这么坑了柳元，身子快速朝后退去，双手护住丹田。
　　然而唐炎全力之下，猝不及防的柳泉，根本躲闪不及。
　　“啪啪！”两道响亮的巴掌声传来。
　　柳泉瞬间感觉脸颊上火辣辣的疼痛，当然，更多的还是屈辱。自己堂堂柳家年轻一辈高手，竟然被云城纨绔给抽了耳光？
　　短暂的愣神下，唐炎又是甩手两巴掌过去。
　　电光石火间，柳泉脸上就挨了四巴掌。
　　“找死！”毕竟是黄阶的武者，被打了四巴掌后，柳泉也反应过来，双目通红，怒吼一声，挥拳朝唐炎打去。
　　呼啸的拳风划破空气，猛然朝唐炎胸口击出。
　　“大胆，休伤我孙！”远处唐老爷子眼角眦裂，他也没想到自己孙子竟然说打就打，玄阶九品的实力完全展开，如同猛虎下山，咆哮着朝场内冲去。
　　但一切发展的太快，恐怕唐凌是赶不上救援了。
　　面对黄阶武者含恨一击，唐炎毫不示弱，挥拳迎了上去。
　　看到唐炎竟然不自量力，以自身之力对抗自己，柳泉嘴角扬起一丝残酷的笑意。小子，你敢扇我耳光，今天老子打死你！
　　虽然杀机凛然，但柳泉毕竟不是脑残，心知此刻还不能直接把唐炎打死，否则柳家必然要承受唐家的全力扑击。但这一拳也有他八分力气，估计唐炎这条胳膊是废了。
　　周围围观的人，也有人识得柳泉，一个个都等待唐炎被打飞的情景。
　　眼看着拳头就要落在自己身上，唐炎身子竟然以一个不可思议的角度，微微朝右一侧。柳泉的拳头，几乎是贴在唐炎的鼻尖上滑过。
　　这……这是什么情况？竟然被唐大少躲过去了！所有人睁大眼睛，似乎不敢相信眼前的事实。
　　“该我了！”唐炎冲着柳泉一笑，原本的拳势猛地一顿，体内真气疯狂抽出，朝拳头上汇聚，然后狠狠朝柳泉丹田打去。
　　元阶八品！
　　感受到如此威猛的一击，柳泉的心一凉到底。不是说这小子丹田被毁了吗，怎么还有实力？
　　刚刚力道已老的柳泉，已经无法躲避，那饱含真气的拳头，立刻落在柳泉小腹。
　　“砰！”柳泉的身形立刻倒飞出去。
　　“怎么可能！”所有人再次瞪大眼睛。
　　只有柳泉自己知道，自己并非是被打飞这么简单，在他拳头落在自己丹田上时，竟然还有一股暗劲直冲丹田。
　　自己丹田哪怕没被废，恐怕也遭到了极重的损伤。日后的修行，恐怕就只能停留在黄阶一品了。
　　而刚刚已经怒火攻心的唐老爷子，此刻也瞪大眼睛，如同见鬼似的看着自己孙子。
　　这兔崽子，竟然可以使用真气？还他妈元阶八品！
　　已经暴露自己身份的唐老爷子，此刻想掐死唐炎的心情都有了，你丫的自己有实力了怎么不通知老子一声？害老子白担心一场。
　　不过已经出来了，唐老爷子再遁走已经不合适，依旧怒火滔天的走过来，照着已经愣住的柳元脸上，就狠狠的甩了三嘴巴。
　　“我孙儿丹田已经被毁，你还敢带你兄弟来欺负我孙，欺我唐家无人不成？我唐凌在这敬告诸位，以后谁敢动我孙半根手指，我拼了这把骨头，也要杀尔等片瓦不留！”唐老爷子杀气腾腾的撂了句话后，揪着唐炎的衣领朝唐家走去。
　　临走前，眼睛深深的朝城主府的方向看了一眼。


第17章 鼎会种药？
　　看着唐老爷子离去的背影，围观众人的嘴角狠狠抽搐了下。
　　这个没节操的，你家孙子都把柳泉打吐血，半天没爬起来，你竟然说别人欺负你孙子？
　　这样也算欺负的话，要是别人真把你孙子打了，那又算什么？
　　就在云城热议此事之际，唐老爷子已经拎着唐炎回到了家族。
　　“小子，你能修炼真气了？”书房内，唐老爷子终于忍不住，抓住唐炎的肩膀可着劲的晃悠。
　　看着激动的爷爷，唐炎一阵头大：“是啊，要是没法修炼，估计今天就被打死了。”
　　“怎么回事，你小子丹田不是毁了吗？”唐凌急忙追问。
　　“这个……”唐炎支支吾吾。
　　看到唐炎如有难言之隐，唐老爷子突然想到了一个多月前，唐家突然出现的一道强横气息，那道气息极为短暂，当时自己还以为是错觉，疑神疑鬼了半天，难不成是有世外高人，救了自己孙子？
　　“一个多月前，我碰到一个老头子，他说和我有莫大的缘分，然后让我吃了什么东西，我就能修炼了，他又传了我一些功法，但是他一生喜欢清静，不想沾染红尘是非，所以让我不要提及。我劝他留在家族享福，酒肉管够，可那糟老头子脾气也是古怪……”唐炎支吾半天，终于杜撰出一个理由。
　　本以为爷爷还要继续追问下去，唐老爷子突然一个爆栗敲在唐炎脑袋上：“你这小兔崽子，身在福中不知福，人家德高望重，自有风骨，不愿被红尘俗世累赘。治好你丹田，还传你功法，你不叫恩师就罢了，还叫糟老头子？”
　　听到唐老爷子的训斥，唐炎惊讶的目瞪口呆，自己随口杜撰个理由，爷爷就信了？
　　唐炎并不知道唐凌心里在想什么，不过唐凌心中很多事情，却终于想通了。怪不得当日感受到了强者气息，怪不得自己孙子可以修炼，怪不得感觉自己孙子变了这么多……
　　许多之前不明白的问题，终于在唐炎这个善意的谎言下迎刃而解！
　　“好了，既然你师父不愿意让你朝外说，那你就守着这个秘密吧！”唐凌大手一挥，很有气魄的不再追问。
　　唐炎今天终于体会到歪打正着的感觉了，这样也好，省得自己还要去编其他的理由。
　　“你下去吧，最近少出去走动，每次出门前，都要征询我同意。”唐老爷子挥了挥手，唐炎转身退下。
　　“炎儿可以重新修炼，之前调戏城主千金的事儿，也不知城主会不会旧账新提……”站在书房，顺着窗户看着唐炎离开的身影，唐凌不禁握紧了拳头：“只要我还有一口气，就会一直挡在你身前！”
　　唐炎刚走出爷爷书房，突然就想到了小翠，自己的灵涡果还在她那，不知道她有没有给带回来？
　　就待唐炎心急火燎的想去找小翠，就听到小翠叫自己：“少爷，我在这儿呐！”
　　当看到小翠怀里还抱着那奇丑无比的灵涡果后，唐炎终于放下心来。
　　“少爷，给！”小翠将灵涡果递给唐炎，然后眼巴巴的看着唐炎。
　　唐炎没让她失望，大笑一声道：“我银票不都在你那保管吗，你拿百两便是。”
　　“谢谢少爷。”听到唐炎信守承诺，小翠立刻眉开眼笑起来。
　　当自己碰到灵涡果后，丹田内的丹鼎再次颤动起来，唐炎着急探究下天地造化鼎为什么会有异动，抱着灵涡果急匆匆朝自己房间走去。
　　“这烂果子少爷好像十分喜欢，少爷最近的品味，真是越来越奇怪了。”
　　唐炎到了自己房间后，盘腿坐在床上，心中好奇，难不成这丹鼎，还想吃了这果子？但是我想喂你吃，怎么个喂法？难不成要我吞下去你才能吃到？
　　人总有好奇心，而好奇心又能害死猫。当唐炎分出一丝真气包裹住灵涡果时，丹府内的丹鼎，猛的一震，一股莫大的吸力传来，然后自己的手就空空如也。
　　“卧槽，真给吃了！”唐炎没忍住爆了粗口！
　　急忙内视下丹田，唐炎又是一愣，自己好像能和天地造化鼎取得一丝联系，竟然能……能看到鼎内的情况！
　　只见鼎内底部是一片混沌的气团，而灵涡果，赫然扎根在混沌气体上，原本枯萎的外表，竟然重新焕发出光泽。
　　妈的！活了？
　　感受到灵涡果传来的阵阵生机，唐炎只感觉不可思议，难不成这鼎内，还可以培养药材？扫了眼周围，还有几味普通药材，唐炎尝试输入真气想把这两株药材吸进去，但半天也没见天地造化鼎有任何反应。
　　难不成这鼎，还要挑有资格进鼎的灵药？
　　又尝试下把这灵药取出，果然可以轻而易举的做到。
　　饶有兴趣的反复玩了几次，唐炎终于把灵涡果放进了鼎内。
　　收起玩心，唐炎并不打算现在就服用灵涡果，直接吞下灵药固然有效果，但如果能辅以药材，炼成丹药，获得的好处会更多。
　　这一次暴露了实力，恐怕上次调戏林冬雪的事儿，会被有心人挑拨。
　　如果真的有人造出谣言，说唐家大少意图奸强林冬雪，城主府忌惮唐家实力，不敢轻举妄动，唐炎逍遥法外，没受到半点惩罚。
　　如果真这样的话，城主府名声必然受损。
　　城主府要挽回名誉，就会再次找自己麻烦。
　　而这个有心人，柳家必然会做。况且云城依附柳家的小家族繁多，只要柳家一声令下，这些家族必然会大肆宣扬，短时间便可将这个谣言传的满城风雨。
　　仔细分析今天暴露实力带来的影响，唐炎迅速寻找对策。
　　现在唐家处境四面受敌，如果割让唐家势力去缓和与城主府的关系，唐家势力会遭受一定损伤，到时恐怕其他各大家族，也会趁势占唐家便宜。
　　被几大家族蚕食过后，唐家又有几分力量在云城生存下去？
　　想要阻止这种事情发生，就要从城主府那边下手。唐炎在屋里踱了几步，突然想到一个传闻，城主夫人面容因病留疤，一直求医未果。以前一直爱逛的地方，也很少前往，即使前往，也会遮面而行。
　　虽然这种事情很少有人知道，但唐家作为四大家族，自然可以确认消息属实。
　　而在唐炎的记忆中，恰好有一种很适合祛疤的丹药——无痕丹。


第18章 唐公子，留步！
　　无痕丹，二阶低品丹药。这类丹药无法辅助修炼，而且炼制起来极为复杂，很少有炼丹师愿意专门炼制，所以人们对此丹知之甚少。
　　在前一世，曾有人以昂贵的代价求自己炼制此丹，自己才记下此丹方，没想现在竟然派上了用场。
　　城主府。
　　一名中年男子，身材修长，孔武有力，负手站在窗前，凝望东方道：“唐家那小子，竟然丹田完好，听传上来的情报来看，那小子的修为，已经是元阶八品。”
　　“确实有些出人意料，看来上次，冬雪是被唐家给骗了。”
　　一名身材婀娜的女人，端坐在椅子上，即使在城主府内没有外人，脸上依旧蒙着一层轻纱：“城主府与唐家恩怨虽然了结，但当时处理的结果，并没有外传，别人还以为我们城主府对此事不了了之。恐怕这一次，又有人想拿着这事儿炒作一番了。”
　　“虽然之前唐炎意图侵犯冬雪，但那小子当时连冬雪衣角也没碰到，再说上次那小子作了首词，冬雪也代表我们城主府，把此事定论了。哪怕外界再传风雨，我城主府难不成还想反悔，再去找唐家一次麻烦？”中年男子皱眉道。
　　“要不，我们就把上次的处理结果公布出去？”城主夫人提出建议。
　　“不妥，一首词就解决了两家纠纷，到时可能会影响冬雪清誉。再等等吧，如果流言实在太重，可以适当朝唐家施压。”城主眸子深邃：“那柳家最近，也确实有点嚣张了。”
　　“老爷，唐家唐炎求见。”就当城主夫妇讨论之际，一名丫鬟进门禀报。
　　“唐炎？”林啸与夫人对视一眼，皆是发现彼此眼中的疑惑：“他一个人来的？”
　　“正是。”
　　“这小子又要搞什么花样？”林啸稍作考虑，便沉声道：“让他去前厅等我。”
　　“这小子来做什么？”城主夫人有些好奇。
　　“去看看便知。”林啸整理下服装道。
　　当林啸来到正厅时，唐炎正在喝茶，只是坐姿极为夸张，腿翘在扶手上，无比的随意。
　　林啸额头不禁冒出几道黑线，在云城无论是谁，来到城主府都端正小心，何时有如此放肆之人？
　　就待发作，唐炎如同刚看到城主一般，急忙放下茶杯：“哎呀，城主大人，刚来到城主府，就感觉跟在家里一样亲切，一不注意就失了礼数，城主大人莫怪。”
　　听到唐炎的话，林啸在心中不得不对唐炎的脸皮重新评估，这究竟得多厚，才能说出这样的话？
　　不过林啸并未在这个细节上纠结，而是冷声问道：“我听说，你实力已经元阶八品？”
　　“这个……呵呵，是啊，城主大人果然神通广大、慧眼如炬，这都被您发现了……”
　　“大胆！上次冬雪去你唐家，你们竟谎话连篇，称你丹田已毁！难不成你唐家认为我城主府好糊弄不成？”林啸怒眼圆睁，庞大的气势陡然释放，一代城主的威压，铺天盖地朝唐炎涌去。
　　唐炎只感觉被一股强烈的危险气息包围，心中更是掀起了滔天巨浪，这城主身上的气势，竟然如此之盛，难不成城主，是地阶高手？
　　曾经作为九阶丹师，受天下群雄敬仰，可以说他最不怕的就是气势，从容解释道：“城主，唐家没有欺骗冬雪姑娘，我丹田确实被人毁掉，这点云城几大名医都可以作证。还是家师垂怜，救了我一命，并赐予我一身修为。”
　　家师？城主眼中闪过一丝惊疑。唐炎丹田被毁，自己也曾私下询问云城的几大名医，确实丹府破碎，无法修炼。如果说这小子没师父，那他的丹田又如何痊愈，并且直接就拥有了元阶八品的修为？
　　而普天之下，又有谁能有如此神通，重塑丹府？
　　“哦？不知令师是谁？可否引荐一番？”林啸故作平静问。
　　“家师一生淡泊名利，并无名号，也不允我透露家师消息。而他老人家又闲云野鹤，游历天下，并无定所。若我下次见到他，定会请求家师登门拜访。”
　　听到唐炎一本正经的话，城主心里也拿捏不准，如果唐炎背后真的有一尊强大的师父，那以后谁再想动唐家，还真要深思熟虑一番。
　　难不成这小子这次来，是想敲打自己，让自己不要轻易招惹唐家？想到这里，林啸眼中便闪过一丝寒芒。如果真是这样，那你唐家就失算了。
　　“那不知你这次前来，又有何事？”林啸问道。
　　“送礼。”唐炎一副理所当然的样子。
　　“送礼？”林啸脸上露出古怪之色，天下之大，无奇不有，这样理直气壮把送礼说出来的，自己也是平生首见。
　　“那你请回吧，今儿并非佳节，着实不用送礼。”林啸挥挥手，转身就待送客。
　　“这是家师给我的一枚无痕丹，虽然品阶不高，只有二阶低品，但这丹方却极少有人知道，而且炼制起来更是困难，需要多道程序方能成功，成丹的成功率极低。”唐炎叹口气道：“既然城主大人不需要，那唐某就告辞了。”
　　二阶低品？城主眼神颇为不屑，二阶低品的药虽然在云城很珍贵，但放眼整个听香国，并不算上乘丹药。虽然没听说过无痕丹，但丹药既然品阶就定位二阶低品，想来不是什么稀罕东西。
　　而现在，林啸也有些明白唐炎此次前来的目的：送丹卖个人情，如果到时云城真的有流言，城主府就不要找唐家麻烦了。
　　虽然林啸本来就没打算为了此事再大动干戈，但一枚二阶低品的丹药，就想左右城主府的意图，这未免太看低城主府了。
　　感觉无趣的城主，正准备回去找夫人，就听到快走出前厅的唐炎嘀咕：“听家师说，这无痕丹可以祛除任何疤痕，不留一丝痕迹，甚至还能美容驻颜，也不知是真是假。既然城主大人不要，有时间我就自个儿吃了。”
　　实力高深的城主大人，耳力自然灵敏，唐炎说的这句话，一字不落清晰的传入林啸耳朵，林啸顿时一愣。
　　想到自己夫人脸上确实有疤，一直求医无果，整日郁郁寡欢、强颜欢笑，自己就心疼无比。
　　无痕丹，作用竟然是祛疤？还能不留一丝痕迹？你他妈怎么不早说这个作用？
　　此刻的林啸再也沉不住气，大声叫道：“唐公子，留步！”


第19章 唐公子感觉如何？
　　听到城主的叫声，唐炎嘴角一扬，但很快收起笑意，假装好奇的转过头：“城主，你叫我？”
　　“哈哈，是啊，来，唐公子，过来再叙一会儿。”林啸满脸笑意的说道。
　　“城主大人应该很忙吧，我就不多打扰了，告辞。”唐炎抱拳道。
　　林啸此刻不禁责怪自己刚刚太过着急，当下也顾不得身份，跑过去拉住唐炎的胳膊道：“别着急，进来多坐一会儿。”
　　唐炎明知故问道：“城主大人，您叫我回来何事？”
　　“刚刚你说来送礼，俗话说无功不受禄，我怎会平白无故的收你们的大礼，这无痕丹我恰好需要，你开个价吧。”
　　“我对冬雪姑娘倾心已久，上一次遇到冬雪姑娘，一时意乱心迷，导致我与冬雪姑娘之间存有误会。而冬雪姑娘对此事并未深究，我一直感激在心。恰好听说林夫人需要此丹，便第一时间送来，权当回报冬雪姑娘，并无其他所图。”唐炎笑着将瓷瓶从怀中取出，放在了桌子上。
　　林啸盯了眼唐炎，这个在云城做了十多年的纨绔，今天的言行举止，却完全出乎自己的预料。
　　有退有进，有勇有谋！和其他各大家族的优秀子弟比，毫不逊色！
　　林啸知道，如果自己收下这枚丹药，就相当于欠了唐家一份人情。
　　如果这个丹药真的有效果，这个人情，就是个天大的人情。
　　云城各大家族，每个家族都想让自己欠他们人情，但自己一直坚持走中立路线，极少欠下人情。
　　但是为了自己夫人，这个人情，又不得不欠啊。默叹口气，林啸轻笑道：“既然如此，却之不恭，那我便收下了。”
　　唐炎倒没多想，只要能保证唐家近期不受城主府打击就够了，当下抱拳道：“丹药直接服用即可，如果林夫人有修为，可以自行催化，药效完全催化后，三个时辰内会有初步效果。我不多打扰，告辞。”
　　林啸未多作挽留，心中挂念夫人，拿着丹药便回到自己住处。
　　“城主可真实在，二阶丹药，即便只是低品，也能卖个万两银子，城主真就不表示表示？”出了城主府，唐炎苦笑一声，看来这炼制初灵丹的银子，还得向爷爷要。
　　就当唐炎在感叹之际，一辆马车停在了城主府门前。
　　“唐炎！”一道清脆的声音传来，唐炎一回头，便看到两道倩影从马车上跳下来。
　　“原来是冬雪妹妹和舞萱姑娘。”
　　“你来我城主府做什么？”林冬雪皱着眉头问。
　　“城主大人为我们云城日夜操劳，我心中无比感动，特地来看望下城主。”唐炎正经道。
　　听到唐炎的话，林冬雪和舞萱心中同时升起荒谬的感觉，你还来看望城主？
　　“我刚出门去找舞萱姐姐，这来回功夫没半个时辰，你就看望完了？”林冬雪瞪着眼睛询问。
　　“城主大人日理万机，我哪敢过多打扰。”唐炎不愿多纠缠，急忙转移话题：“哈哈，我也不多打扰两位姑娘了，告辞。”
　　说罢便转过身，匆忙逃窜。
　　“冬雪，不是找姐姐来指点你招式吗？今儿我听到个消息，唐家大少实力已经元阶八品，恰好可当你陪练。”一直未做声的舞萱突然说了句。
　　林冬雪听后眼睛一亮，眼中含笑道：“唐公子留步，请进府一叙，有件事想麻烦下公子。”
　　舞萱并未压低声音，这话清楚的传入唐炎耳中，唐炎一阵无奈，这女人怎么一直找自己麻烦？
　　“既然如此，恭敬不如从命。”唐炎暗叹一声，城主府和妙丹坊，哪个都不是现在能惹得起的。
　　跟着两女再次进了城主府，唐炎明显感觉到舞萱好奇的目光，经常落在自己身上。
　　“舞萱姑娘，你一直盯着我干啥，我脸上长花了？”唐炎笑着问道。
　　“我只是好奇，你当时说丹田被废，是如何骗过众人的？又如何拥有元阶八品的实力？”舞萱撩起鬓角发丝，故作随意。
　　“丹田被毁确实是事实，当日并未骗两位姑娘，只是恰遇恩师，才侥幸修复丹田，重修武道。”唐炎又扯出了师父这个幌子。
　　林冬雪作为一城之主的女儿，无论是见识还是心计，都远胜常人。而舞萱作为妙丹坊首席丹师，如此高位，心思亦是缜密。当听到唐炎说出“恩师”二字，瞳孔同时一缩，这家伙背后还有高人？
　　虽然对唐炎的话半信半疑，但唐炎这个解释又很合理。
　　“哦？不知尊师何人？可否引荐一番？”舞萱微微笑问。
　　“他老人家居无定所，只能有缘相见了。”
　　“那就太可惜了，若有机会，还请公子帮忙引荐，我妙丹坊定竭诚招待。”舞萱美目流转，撩动人心。
　　“等下次见到师父，一定转告。”
　　三人走了约莫一刻，到了一处雅致的小居，上面写着冬雪阁，想必是林冬雪的住所了。
　　“舞萱姐姐，上次你教我的妙曼剑法，我已经学的差不多了，这次你再帮我指点几次，我估计就能练成了。”进了院子，林冬雪立刻说道。
　　“好，你就练一遍给我看看，有不足的地方我就给你指出来。”舞萱含笑点头。
　　听到两女的对话，唐炎心中暗凛，一般武学都为不传之秘，而舞萱竟然会传林冬雪剑法，城主府和妙丹坊，关系比想象的要紧密。
　　“要不我回避一下？”唐炎作势欲走。
　　“不用，唐公子看着便是，冬雪，你练习一遍吧。”舞萱说道。
　　“好！”林冬雪应了声，取出一把剑。剑身细长，薄如蝉翼，以唐炎挑剔的眼光，也不得不感叹一声好剑。
　　“看好了！”
　　林冬雪娇喝一声，提口真气，便在院子正中开始习剑。
　　这套剑法名为妙曼剑法，招式亦如其名，在林冬雪的施展下，灵动飘逸。随着林冬雪层层施展开，唐炎也微微点了点头。
　　虽然这小妞并没有将这套功法完全掌握，但已经熟练无比，修炼到登堂入室，也只是时间问题。
　　而且林冬雪身材本就极好，柔软的身段配合着这套功法，看起来爽心悦目，唐炎看的一阵心猿意马，连连点头，心中直呼好看。
　　随即唐炎也陷入了沉思，自己到现在，还没有好好练习一套完整的武学，如果真的遇到强敌，自己很难有保命的机会。
　　而自己前世虽然历经不少战斗，但前世的自己，一生心血大部分放在了炼丹上，对招式并未深入研究，以后要在功法上下些功夫了。
　　当林冬雪把这一套剑法全部练完，才长舒口气，得意的看着舞萱道：“姐姐，我练的怎么样？”
　　舞萱并不着急回答，美目扫了眼唐炎，嘴角噙笑道：“刚刚看唐公子不断点头，想必是看出了点门道，不知唐公子感觉如何？”
　　唐炎闻言一阵头大，我就是个旁观的，怎么又扯我身上来了？


第20章 行云剑
　　“我……虽然我没看出来什么，但我感觉很不错，非常完美！不知舞萱姑娘，可看出什么问题来？”唐炎将问题又抛给了舞萱。
　　舞萱白了唐炎一眼，这才脆声道：“你最近确实下了苦功夫练习，纰漏已经没有，欠缺的只是火候，假以时日，定能练至大成。想要快速将招式练至大成，需要不断的磨练，找个人过招是个不错的提升过程。”
　　对舞萱前半句话，唐炎还颇感赞同，但越听越有种不好的预感，还真要自己当陪练？
　　“好了好了，既然舞萱姑娘开始传道授业，那我就不多待了，免得有偷师嫌疑，告辞！”
　　“站住！”就待唐炎想要开溜，林冬雪立刻叫住了唐炎：“怎么，唐公子还想开溜？刚刚不是说，让你来做本小姐的陪练吗？”
　　“这个……我才元阶八品，林姑娘实力直逼玄阶，何必跟我这个小角色过招？”唐炎苦着脸道：“再说，我又没受虐倾向，凭什么要做你陪练？”
　　听到唐炎的话，林冬雪和舞萱同时一呆。这货脑子被门挤了吧？云城多少人想当林冬雪的陪练？这家伙竟然还想拒绝？
　　不过唐炎的话也有道理，两女一时竟无言以对。沉吟片刻，舞萱道：“不如这样，唐公子暂时做冬雪陪练，到时支付你一定酬劳，如何？”
　　“支付多少？”唐炎立刻来了精神。
　　“财迷！”看到唐炎反应，林冬雪冷哼一声，道：“这样吧，本姑娘会用黄阶以下的实力与你对招，你要能支撑半个时辰，我便给你一枚一阶中品的丹药，如何？”
　　一阶中品？唐大丹师对丹药自然不感兴趣，摇摇头道：“我对修炼并无兴趣，不过对银子兴趣极大，不如这样，如果我能支撑半个时辰，或者逼迫你使用黄阶的实力，你便付我万两银子，怎么样？”
　　听到唐炎的话，林冬雪柳眉倒竖，讥诮道：“就你还想让我使出黄阶的实力？本姑娘答应你，待会被打可别逃跑便是。来吧！”
　　“舞萱姑娘，可否借长剑一用？”唐炎笑道。
　　舞萱闻言俏脸微微一红，解下剑鞘扔了过去：“给，我也观摩下唐公子的剑法如何。”
　　接过舞萱长剑，剑身略宽，入手很沉，心中微微有些诧异，这舞萱究竟是什么实力，武器竟然比普通的剑还重几分？
　　“多谢舞萱姑娘。”唐炎道了声谢，心中却不断琢磨，自己能做林冬雪的陪练，为什么不能让这小妞做自己的陪练？
　　越想此事越靠谱，唐炎心中一喜，考虑片刻，决定用林冬雪打磨一下唐家武学——行云剑。
　　毕竟自己作为唐家唯一后人，如果连唐家武学都不精通，说出去岂不丢人？况且在唐炎记忆中，唐老爷子曾说过行云剑是门不错的剑法，只是功法有些缺失，才导致品阶不高。
　　唐炎记性不错，稍作回忆，就把行云剑招数在脑海过了一遍。
　　“小心了！”林冬雪早就想把唐炎揍一顿，娇喝一声后，手中细剑一抖，便朝唐炎冲来。
　　感受到林冬雪的气势，果然只用了元阶八品的实力，唐炎心中一笑，举剑迎了上去。
　　唐炎心中不断摸索行云剑究竟有何漏洞，一心二用下，面对林冬雪凌厉的攻击，显得手忙脚乱。
　　不过唐炎眼中毫无惧意，反而隐约有些兴奋，这样高强度的过招，对自己修复剑法招式，有着莫大的好处。看似各种凶险的攻击，则是全方位帮助唐炎查漏补缺。
　　一旁观战的舞萱，看到唐炎手忙脚乱的样子，眼中笑意盈盈，准备看他吃瘪的好戏。
　　但随着时间的流逝，舞萱眼里的戏谑逐渐退去，取而代之的是阵阵疑惑。
　　唐炎开始一直被林冬雪打压，仅有自保之力。现在一刻钟都过去了，按理说唐炎应该露出明显败迹才对，但过了这么久，这家伙的状态，怎么还和初始的时候一样？
　　而唐炎心中则是愈发的兴奋，这行云剑法，果然是漏洞百出，很多地方都经过了篡改，甚至是中间缺失了几招，只要给自己一些时间，完全可以把这套剑法补齐！
　　很快，舞萱眼皮一跳，眼中充满了难以置信的神色。
　　她清楚的看到，初始一直手忙脚乱的唐炎，竟然逐渐稳住了阵脚！
　　舞萱心中生出了一丝极为荒谬的感觉——林冬雪在给唐炎做陪练？
　　场内。这么长时间没把唐炎打败，林冬雪感觉无比羞愧，心中越发焦灼。银牙一咬，元阶九品的实力瞬间爆发，唐炎所受的压力陡然一变，瞬间回到了最初险象迭生的局面。
　　隔阶如隔山，元阶九品和八品，差距不可谓不大。就当舞萱和林冬雪心中都认定，唐炎很快就会输掉时，唐炎手中的长剑，气势顿时一变。
　　虽然依旧是元阶八品的实力，但原本平淡生涩的招式，竟然无比连贯熟练，而剑气更是盛了几分！
　　一刻钟过去，唐炎又由之前的毫无还手之力，逐渐扭转局面，并不断的尝试反击。
　　当局者迷，旁观者清，一旁观战的舞萱，神色无比凝重。
　　在云城数年，对各家功法她也有所了解，唐炎所用的剑法，正是唐家的招牌武学《行云剑》。但是无论是技巧还是威力上，都远比自己之前所见的要强得多！
　　难道这小子，不仅仅在练习剑法，反而还在完善这套剑法？一时间，舞萱看着唐炎的眼神颇为复杂。
　　有惊艳，也有几分忌惮。
　　不知不觉，半个时辰的时间已经过去，唐炎竟然毫无败迹。
　　林冬雪眼中喷火，咬牙切齿，这家伙真是煞风景，就算再强也要考虑一下本小姐的感受啊！我都用出元阶九品的实力了还打不倒你，你存心让我在舞萱姐姐面前丢人？
　　这次倒不能全怪唐炎，若是平时，唐炎必然会给林冬雪留几分面子。
　　但他此刻已经完全沉浸在行云剑中！
　　这套功法流畅自然，行云流水。与妙曼剑法相比，都灵动飘逸，但行云剑却更为自然，不做作，不突兀，如蓝天白云飘飘悠悠，没有半分凌厉的气息，却能杀人于无形。
　　唐炎越打越投入，招式也愈发圆满。又挡住迎面而来的一剑后，唐炎大喝一声，手中长剑似乎化作一道白云，无孔不入，铺天盖地朝林冬雪压去。
　　感受到唐炎剑势的强大，林冬雪俏脸含煞，美目圆睁。
　　哪怕自己实力已经提到了元阶九品，面对唐炎这套剑法，竟然有一种无从攻破的感觉。
　　咬了咬银牙，林冬雪剑势再变，一股更强的气息涌现。
　　黄阶！
　　舞萱美目落在唐炎身上，虽然林冬雪施展出黄阶的实力算犯规，但她心中也无比期待，元阶八品的唐炎，能否与黄阶一战？


第21章 受伤
　　唐炎此刻的剑势很精妙，同阶之内，恐怕难逢对手。
　　林冬雪不得不展现出黄阶的实力。
　　一力破百会！
　　黄阶之下，皆为蝼蚁。拥有足够强横的力量，林冬雪有信心这一次破掉唐炎防御。
　　面对林冬雪来势汹汹的一剑，唐炎不退反进，手中长剑犹如白云，瞬间将林冬雪的细剑笼罩其中。
　　叮叮当当——细密的金属交错声传来，在两女惊讶的目光中，唐炎的长剑成功抵御住林冬雪的进攻，并朝其咽喉刺去。
　　一力破百会，但一巧破千斤！
　　唐炎招式不老，速度极快，且这一剑气势非凡，凶险万分，林冬雪竟然愣在当场，目光惊恐的看着快速接近的长剑。
　　“住手！”当看到唐炎长剑已经将林冬雪攻破，舞萱娇喝一声，含怒出掌，试图阻挡唐炎。
　　“你输了！”唐炎手中长剑稳稳的停在林冬雪咽喉一寸，就待他想露出一个自认帅气的笑容时，突然感觉一阵极强的劲风袭来，心中大惊，压根来不及反抗，就被一股巨力推了出去。
　　“砰！”倒飞出去的唐炎重重的摔在一棵古柏树上，粗壮的树干强烈的震动几下。
　　“噗！”一口鲜血顺着嘴角流下，唐炎心中无数头羊驼狂奔，老子这是招谁惹谁了。
　　“唐炎！”林冬雪惊呼一声，立刻跑过去查看。
　　“唐公子，你没事吧！”没料到唐炎竟然在那种状态下还能收手，舞萱也不知如何描述内心的感受。从怀中掏出一枚丹药放入唐炎口中。
　　从气息上看，唐炎便判断出这枚丹药是疗伤药物，等级为二阶低品。还没来及吞下，原本一直没有动静的天地造化鼎，突然“嗡”的一下开始震动，一道清凉的气息从鼎内散发，迅速流转全身，将体内躁动不安的真气，强行压制下去！虽然没有瞬间把内伤痊愈，但也缓解了大部分伤害。
　　感受到体内变化的唐炎，心中惊喜万分，这天地造化鼎，还自动护主？
　　故作平静吞下丹药，唐炎才皱了下眉头，吐了口气。
　　这也亏得舞萱没有用全力，否则全力劈出一掌，唐炎哪怕有两条命也不够用的。
　　“唐公子，太抱歉了，我……我……”舞萱内疚的看了眼唐炎，轻声道：“你没事吧？”
　　“让我做陪练的是你，现在把我打伤的也是你，林冬雪把自身实力提到黄阶，没有阻拦的也是你，舞萱姑娘，我想要一个解释。”虽然唐炎清楚，舞萱只是想拦下自己，但自己平白无故的被打了一掌险些重伤，如果不讨到一些好处，岂不是太对不起自己。
　　面对唐炎咄咄逼人的质问，舞萱一时有些慌乱，小声道：“唐公子，我以为你没法收住手，一着急就失了手。”
　　“一着急？你就把我一掌打飞了？舞萱，你是不是认为，唐某人就是贱命一条？”唐炎怒声问道。
　　“唐公子，舞萱姐姐也不是故意的。事已至此，多说无益，我赔偿你便是。”林冬雪出声解围。
　　“你以为我被打伤了，就只是想要赔偿吗？”唐炎故作生气质问了句，紧接着语锋一转：“你要赔偿我什么？”
　　“三枚一阶中品丹药，一枚一阶上品丹药，不知公子意下如何？”林冬雪开出条件。
　　如果是普通人，听到这样的丹药，必然会兴奋无比，一阶中品的丹药或许一些家族可以买到，但是一阶上品的丹药，在云城的流通度就很小，可谓千金难求。
　　但是唐炎不一样，这货前世作为九阶丹师，别说一阶，就算是二阶，甚至三阶的丹药，在唐炎眼里，也只值药材的成本费罢了。
　　唐炎心中也不断算计，现在自己也就缺个一万多两银子，而且自己刚刚逼迫林冬雪动用黄阶实力，再加上还和她对战近一个时辰，总能获得万两银子的陪练费吧？而现在的唐家风雨摇曳，四面受敌，如果能再次让妙丹坊欠唐家一个人情，亦能为唐家增一份安全保障。
　　打定主意，唐炎故作虚弱道：“既然舞萱姑娘也是无心之失，实物赔偿就显得我太小家子气了。正巧我对一些武学存有疑惑，舞萱姑娘要是最近有空，还希望到唐家指点我一二。”
　　“方才唐公子展现出的武学天赋，让舞萱也自叹不如，指点不敢当，过些日子定登门拜访，和你讨论一番。”舞萱美眸流转，别有深意的看着唐炎。
　　唐炎虽然嘴上说此事揭过，但舞萱知道，自己贵为妙丹坊首席丹师，去唐家坐一坐，外界必然会猜测唐家与妙丹坊的关系，这也会让一些对唐家虎视眈眈的家族，暂时按捺住吞并唐家的念头。
　　“既然如此，那唐某在家恭候舞萱姑娘大驾。对了，林姑娘，之前的赌约，还作数不？”唐炎心中一直惦记着银子的事，立刻问道。
　　“作数！”林冬雪暗自恼怒，这家伙上一次见到，还文采飞扬温润如玉，今儿一见咋如此贪财？难不成唐老爷子至今还克扣着这家伙的零用钱？
　　笑着从林冬雪手中接过一张银票，看着是两万两的数额后，唐炎眉开眼笑的收了起来，虚弱道：“既然如此，不多打扰，我回去休息了。”
　　说罢不再理会两女，蹒跚着朝外走去。
　　“唐公子留步，我派人送你回去。”林冬雪招呼一声，立刻有人引唐炎朝外去了。
　　看着唐炎离去的背影，林冬雪瘪瘪嘴道：“这家伙也不知用的什么剑法，竟然这么厉害，我用黄阶一品的实力，都被他打败了。”
　　“他，确实是个妖孽。”想到唐炎与林冬雪对练过程中，展现出惊艳的武道天赋，以及对话中滴水不漏的缜密心计，舞萱心中惊叹，这真的是外界传闻的那个纨绔吗？
　　……
　　唐炎坐着城主府的马车回到家，吸引了不少有心人的注意。不过唐大少对此并不在意，毫无安全感的他，迫切的想要提升唐家实力。
　　回到自己住所，唐炎没有怠慢，拿出纸笔写下所需药材，便让小翠去药铺购买。


第22章 兑现晋升奖励
　　而今日自己所受的伤，竟然已经好了七七八八，这不禁让唐炎对天地造化鼎，又多出了几分兴趣。
　　这口神秘的鼎，不仅会吸收灵气，还能生长灵药，现在竟然还能疗伤？
　　不过现在唐炎无论用什么方法，都无法让丹鼎产生半分异动，让他一阵叹息，看来想要摸清天地造化鼎的秘密，还需要一段时间。
　　当小翠将一马车药材运回来后，唐炎眼里闪过一丝热切的光芒，将这些药材全部抱进丹房，便投入了炼丹中。
　　择药、淬炼、提取、塑丹、蕴丹……一道道流程熟练的施展。
　　炼好一炉丹药，便装入瓷瓶。
　　真气耗尽，便吞一枚初灵丹。
　　唐炎一遍一遍的重复这个过程，当又一次把丹药装进瓷瓶后，唐炎才发现，自己竟然把所有的药材都炼完了！
　　就在他想要放松的那一刻，丹田突然一阵异动。
　　唐炎面色古怪，这明显是要突破的征兆。难不成炼丹，炼着炼着也能进阶？
　　来不及细想，急忙盘腿坐好，吞下一枚初灵丹，便凝神屏息，静心修炼。
　　时间一分一秒的流逝，入口即化的初灵丹，逐渐在体内被吸收。而流转的真气，在脉络中越发粗壮，终于，在唐炎沉喝一声后，只听丹田内咔嚓一顿，终于突破了原本的壁障！
　　元阶九品！
　　不过唐炎并没有就此停止，他发现体内的真气，竟然还有继续冲刺的劲头。
　　不会还要继续突破吧？短暂的失神后，唐炎抛开脑中的杂念，继续引导这道真气在体内运转。
　　毕竟已经经历过连续进阶的事情，唐炎没有过于惊骇。
　　洪水猛兽般的真气，势如破竹，再次狠狠撞击丹田。
　　没多会，只听丹田内砰的一声，唐炎身体一震，丹田内的天地造化鼎剧烈的抖动！
　　唐炎感觉自己的丹田在不断变化，似乎有什么要破丹田而出一般。
　　饶是唐炎定力过人，此刻也感觉有些胆颤。这好好的丹田，又出来的这是什么玩意？难不成修炼出了岔子，要走火入魔了？
　　就待唐炎疑惑间，一道幽蓝色的火焰，砰的一下在丹田内燃烧。
　　唐炎心中大惊，如此诡异的状况，哪怕他阅历丰富，也从未听闻丹田可以起火。
　　不过过了半天，这团幽蓝色的火苗，也只是感觉有些热而已。直到并未有其他异常后，唐炎才彻底放下心来。
　　“无上丹经，控火术！”天地造化鼎，再次流出一段信息。
　　仔细查阅下这段信息，唐炎眼中露出了狂喜之色！
　　竟然是天地造化火！
　　而这火焰，不仅可以让炼丹的成功率提高不少，更能引出体外，成为自己攻击的利器。
　　“出来！”仔细消化完这段记忆后，唐炎心念一动，一道幽蓝色的火苗，调皮的在自己手心跳动。
　　想要验证这火苗是否真有燃烧的威力，唐炎控制着这道火焰朝一道药材上掠去。
　　没有半点声音，那株药材竟然瞬间蒸发的无影无踪！
　　“卧槽！”对眼前的状况，唐炎不禁目瞪口呆，这火焰的威力，竟然这么强？
　　不信邪的再控制火焰去燃烧药材，依旧没有半点声音，药材瞬间燃为齑粉。
　　唐炎丹田猛的一空，身形不稳一屁股坐到地上。
　　两次短暂的控火，竟然耗尽了体内的所有真气！
　　唐炎意识到，这天地造化火威力确实极大，但消耗的真气，也极为庞大。自己现在都已经元阶……咦，自己已经进入黄阶一品了！
　　感受到丹田的状况，唐炎眼中闪过一丝笑意。
　　穿越而来，不到两个月，从丹田被毁到黄阶一品，如此迅速的进阶速度，恐怕说出去都不会有人相信。
　　不过唐炎并不满足，在没有绝对的实力前，自己的命运，依然受制于强者。一介丹皇的尊严，致使唐炎不允许这样的情况发生。
　　舒展下筋骨，洗了个澡后，换身衣服朝演武场走去。
　　一个月的相处，唐家护卫对这个风评不佳的大少爷，态度发生了急剧转变。
　　一个月来，唐炎每天的训练量都在增加，对自己的训练要求，已经不能说是刻苦，简直可称之为严酷，让这群自认为已经十分努力的护卫们无比汗颜。
　　在唐炎的刺激下，他们也训练的更加认真，心中各个都卯着一股劲，不能被这个平日娇生惯养的少爷比下去。
　　当唐炎走到演武场后，一众护卫看着唐炎，全部笑着和唐炎打招呼。
　　唐炎也笑着一一回应，余光一扫，就看到一名魁梧汉子，有些吞吞吐吐，竟然还有些欲说还休的味道。
　　对这人，唐炎印象极为深刻，正是第一次自己训话时，站出来表示不服的常铁。
　　这个直爽的汉子表现出这样的状态，唐炎笑骂道：“老铁，你咋跟个娘们似的，这么变态的冲我笑？我可跟你说，我对带把的可没兴趣。”
　　“原来老常有这种癖好，怪不得我们在河里洗澡的时候，老常看我们目光都怪怪的。”
　　“可不是嘛，上次跟我对练还伺机摸了我一把，原来是在调戏我，老常，你得付钱啊！”
　　“……”
　　“哈哈哈……”唐炎开了个头，场面气氛顿时热闹起来。
　　“嘿嘿，大少爷，俺昨晚进阶了，现在黄阶一品，您之前的那些条件，还作数不？”常铁搓了搓手，嘿嘿傻乐。
　　“黄阶了？”唐炎听后一愣，笑道：“打几拳我看看！”
　　“好嘞！”应了声后，常铁便在场内，打了一套拳。拳风刚猛有力，在拳头外围形成一道微弱的罡罩。真气外溢，正是步入黄阶的迹象！
　　“你现在每月俸禄多少？”待常铁一套拳打完，唐炎直接问道。
　　“大家的待遇都一样，每月五十两银子。”常铁急忙回答。
　　“这个月开始，常铁每月俸禄，二百两银子！”唐炎大声宣布。
　　“谢大少，谢大少！”听到唐炎的话，常铁欣喜道。
　　“另外，常铁第一个进入黄阶，再奖励五百两银子！”
　　听到唐炎的话，众人嫉妒的眼睛都红了。
　　“老常，今晚请客啊！”
　　“老常，今晚必须万花楼，不醉不归啊！”
　　“……”
　　常铁也没料到竟然还有奖励，五百两银子，够自己之前不吃不喝干一年了，咧着嘴笑着直说“谢大少！”
　　“不要谢我，要谢就要谢你自己！一分耕耘一分收获，谁努力了，就会享受应得的回报。继续努力，黄阶之内，实力每提高一品，每月俸禄再涨百两，如果能到玄阶，待遇再谈！”唐炎笑着拍拍常铁肩膀。
　　“我一定努力！”常铁拍拍胸脯保证。
　　拍了拍常铁肩膀以示鼓励，唐炎偷偷打量下其他人，一个个似乎都卯着劲想要突破，轻咳了声道：“以后大家但凡有突破的了，直接报给队长莫延军，努力训练吧！”
　　遣散了众人，唐炎正准备训练，莫延军闷声凑了过来。


第23章 柳家密谋
　　对莫伯长孙，唐炎颇有好感，笑道：“莫大哥，找我？”
　　“以前眼拙，对大少爷一直不敬，现在才知道自己错的彻底。这一个月的相处，大少各个方面都比其他家族最优秀的子弟强，假以时日，云城年轻一辈第一人，或许就是咱们唐家郎。”莫延军真心赞叹。
　　“莫大哥有事就直说，咱们一家人不来虚的。”唐炎摆摆手道。
　　莫延军苦笑一声，道：“你小子……我准备辞了这大队长的职位，安心去修炼。大家的进阶速度都很快，而且都很自觉，压根不需要我带领。而且大家也挺服你的，我会向老爷如实禀告，护卫以后由你亲自掌控。”
　　唐炎听后沉吟起来，他比较理解莫延军的心理，看到诸多护卫进阶很快，他感觉压力很大，怕长久以往，自己的实力反被别人超越，自己不配做队长这个职位。
　　“莫大哥，虽然你姓莫，但与我唐家密不可分，我爷爷对你也视如己出。守护唐家的担子，还需要莫大哥来扛。”唐炎正色道：“虽然我也在演武场待了一个多月，但我很少干涉你训练护卫，目的就是不影响你的威信。
　　日后若我唐家外有强敌，莫大哥可以更顺利指挥唐家护卫，来守护家园。”
　　“你直接指挥，岂不更好？”莫延军疑惑道。
　　“志不在此，我以后必然会离开云城。守护唐家的重担，还得靠莫大哥。”顿了顿，唐炎才取出几罐瓶子，道：“这是初灵丹，在增加真气的丹药中，二阶以内这是最顶级的。今晚你给每个人发一枚，明天应该会有不少人进入黄阶。”
　　莫延军有些呆愣的接过丹药，讷讷问：“比聚气丹还好？”
　　“自然比聚气丹好，你自己留三枚，今晚服用一枚便知好处。莫大哥资质也是上乘，如果对自己狠一点，修炼到天阶，也不是没有希望！”
　　“我知道了。”莫延军认真的看着唐炎：“你放心吧。”
　　彼此对视一眼，唐炎笑了笑，拍了拍莫延军肩膀，扭头离开。
　　看着唐炎离开的背影，莫延军一阵失神，究竟谁才是大哥？怎么感觉那家伙跟自己长辈似的？
　　丹药让自己发给护卫，莫延军心中无比感动，他知道这是唐炎让自己收拢人心的手段。
　　不过他对权力倒不是太在意，脑子中不断回想唐炎说的话——只要对自己狠一点，天阶也有希望。
　　换做以前莫延军必然不信，但是常铁的进阶，给了他很大的信心。
　　作为唐家兵队长，他对每个人都十分了解。本以为常铁哪怕进入黄阶，至少也需要几年，谁知道唐炎来了之后，仅仅一个月的时间，常铁就突破了。
　　唐炎的练兵之法，无疑为大家打开了一条修炼的明路。
　　……
　　柳家大殿。
　　柳家众高层聚在一起，殿内气氛有些沉闷。
　　柳老爷子柳无悔坐在正中，道：“柳泉，你把今日之事，原原本本说一遍。”
　　“孙儿看小元被唐炎羞辱，损我柳家名声，便想找回场子。那唐炎本被大哥柳致废了丹田，谁知道我与他过招，那小子竟然有元阶八品的实力！”柳泉哭丧着脸说道。
　　“哼，从小我就教导你们，狮子搏兔尚用全力，轻敌是失败最大的原因，所有人都好好记住了！”柳无悔一拍桌子怒声吼道，殿内的人顿时噤若寒蝉。
　　“谁也没想到那小子竟然隐藏的这么深，就算没被废丹田，外界也一直传闻那小子只有元阶二品的实力。况且当时致儿废掉唐家那小子丹田，也经过云城几位名医的确认。他又如何恢复丹田、又拥有元阶八品的实力呢？”柳河皱着眉头说道。
　　柳河作为柳家第二高手，也是柳老爷子长子，下任柳家家主的继承人。
　　随着他开口，殿内原本紧张的气氛，终于缓和了几分。
　　“我估计那小子一直都在修炼，然后修得什么秘法，让丹田暂时处于破损状态，瞒过大家耳目。”二当家柳经说道，自己儿子柳泉天资过人，假以时日也是一方高手，结果被唐炎那混账重伤了丹田，想到这个他就恨意滔天。
　　“不得不说，唐炎突然爆发出的实力，对我柳家来说并非好消息。再等几年，若那小子长成，又将是我柳家一大威胁。”柳无悔呷了口茶，幽森道：“况且我柳家，两次被那小子折了面子，除掉也罢。”
　　“二十天后，便是中秋，云城各大家族子弟，会齐聚明月湖，展开中秋大会。
　　中秋武比如果唐炎参加，拳脚无眼，顺势做掉那小子，岂不痛快？”二当家柳经森然道。
　　“二弟此计甚妙，唐炎虽然还是武者，但羽翼未丰。之前致儿当着城主千金的面羞辱唐炎，那小子一定怀恨在心。到时大家起哄，让唐炎去挑战致儿，致儿就顺便做了那小子吧。”柳河说道。
　　一场针对唐炎的计谋，悄然在柳家酝酿。
　　……
　　对于柳家所谓的妙计，唐炎这个目标可是毫不知情。
　　昨晚炼制丹药花费了不少钱财，身上的银子又所剩无几。
　　此刻的他，拿着三枚初灵丹，易了容后，朝天宝拍卖行走去。
　　今日之后，唐家恐怕至少能多出几十名黄阶武者，到时每月可不是一笔不小的开支。而自己也要为唐家积聚一定的财富，才能保证唐家日后的发展。
　　“这位公子，请问有何要事？”当唐炎走进天宝拍卖行后，一名老者笑着问道。
　　“拍卖丹药。”
　　“哦？不知公子要拍卖什么丹药？品阶如何？普通丹药可不会纳入拍卖单。”老者解释道：“普通丹药为二品以下的常见丹药，这些在妙丹坊便可轻易买到。”
　　老者在云城数年，自诩对各大家族子弟都识得，甚至是那唐家纨绔，见了面他也能认出。
　　但是想遍了各大家族的人，也没想到眼前这货是谁，那必然来自小家族。小家族子弟，又能拿出什么好丹药呢？
　　这老头绝对没想到，眼前这个青年，正是被他吐槽成纨绔的唐大少。


第24章 赚钱门路
　　“初灵丹，一阶中品。”唐炎笑道：“按你的说法，这样的丹药是不能进行拍卖了？”
　　“不够资格。”老者摆摆手，心中暗道就知道不会有好货。
　　“这丹药虽然只有一阶中品，但与普通一阶高品丹药比，也不遑多让。
　　可提升修为，对元阶武者有很强的辅助作用。元阶九品的武者服用，有九成把握突破黄阶。
　　更重要的是，可以连续服用！”唐炎悠悠说着：“其他一些辅助功效我就不多赘述，您要不再看看？”
　　“抱歉！”老者不假辞色，不愿多谈。
　　“老先生会后悔的，告辞！”
　　“吹吧你就。”看到唐炎转身离开，老者不屑地嘲讽。如果唐炎说的都是真的，那这丹药怎么只会有一阶中品的等级？至少二阶低品才对。
　　“真不识货。”出了门，唐炎轻叹口气。
　　这事说到底，其实责任在唐炎。
　　丹药的品阶，是根据炼制难度和药效综合判定。
　　初灵丹的药效和二阶丹药相比并不逊色，之所以被唐炎定位为一阶中品，是因为炼初灵丹，对武力要求不高。虽然过程繁琐，但一阶炼丹师只要基本功扎实，勤加练习也能勉强炼成。
　　把初灵丹归为二阶丹药，也不会为过。更何况这丹药是唐炎从华夏带来，定位为几阶他最有发言权。
　　没意识到问题所在的唐炎，走在路上不断思索其他赚钱的门路。
　　前一世虽然唐炎大部分时间，都在隐江湖内活动，但地球现代化的东西，他也会接触。现代化商业的运作方式，也了解一些。
　　没多会，唐炎眼睛一亮。
　　一个赚钱的长期方案，缓缓在脑海成形。
　　找个没人的地方，在脸上胡乱抹了几下，恢复了本来的相貌，随即快步朝妙丹坊走去。
　　刚到妙丹坊，里面的店伙计便认出了唐炎。
　　这个连葛大师都要客气有加的年轻人，他们可不敢怠慢。
　　“唐公子，快里面请，我去通知葛大师。”店伙计热情招呼着。
　　唐炎也不矫情，点了点头，目光随便一扫，店里虽然有不少人，但一名女子还是吸引了唐炎的注意。
　　女子身高一米六五左右，一袭合身白衣，将身材衬托的成熟别致。一头秀发如同泼墨，随意搭在肩膀，一双如蕴秋水的大眼睛，水灵有神，又有着拒人千里的冷煞。
　　与林冬雪、舞萱相比，这个女人的容貌丝毫不逊，而且气质更为出尘。
　　如此美女，自然吸引别人的眼球，殿内不少人的目光，也频繁落在这个女子身上。
　　似乎早已习惯了被如此关注，女子并没有什么不适。
　　短暂的惊艳后，唐炎双眼微眯，心中微凛。
　　这个女人如果只看表面，必然会被其外表所骗。她安静站在那里，没有露出半点真气，唐炎压根无法看透其实力。但是那种冰冷让人却步的气息，却若有若无的从女子身上散发。
　　在场众人很难看出此女的异常，但唐炎前世阅人无数，还是给这个女人打了一张危险的标签。
　　将记忆翻了个底朝天，唐炎也没认出这个女人是谁，想必是外地所来。
　　经过这个女人时，唐炎鼻子突然一皱，在空气中猛嗅几下。
　　感受到一个陌生男子站在自己身边，女子眉头一皱，扭过头盯了唐炎一眼。
　　“真香。”唐炎仰头嘀咕一句，继续朝前走：“能娶回家做老婆才好。”
　　似是没见过唐炎这般不要脸之徒，女子脸上寒意更浓。正朝前走的唐炎，只感觉背后一寒，额头瞬间冒出了细密的汗珠。
　　故作镇定的朝前走，感受到那道杀意一闪而逝后，唐炎终于放下心来。
　　短暂的试探后，唐炎终于确定了两件事。
　　第一，这个女人受了伤，第二，即使这个女人受了伤，也不是自己能招惹的起的。
　　“唐兄弟，你可来了。”当店伙计将唐炎引到一间待客后，葛明急忙走过来招呼。
　　看了眼葛明，眼中的红芒已经消失，唐炎心中对妙丹坊的效率有了些了解，看来三阶丹药，对妙丹坊来说，确实不算什么。
　　“哈哈，恭喜葛老。”唐炎拱手道。
　　葛明心领神会，自然知道唐炎所指什么，当下笑道：“多亏了唐老弟的丹方。当日恕老哥眼拙，没认出老弟就是名动云城的大少爷。原来云城年轻一辈的妙人不在柳家，在唐家。”
　　“不值一提，一切都归功于家师栽培。”唐炎将家师名号再拿出来当幌子。
　　“别跟老哥客套，这次来妙丹坊有何事？”葛明笑着问道。
　　暗道这些人果然都是成了精的人物，唐炎直言道：“那我就不多绕圈子，这次来，是根据家师吩咐，与妙丹坊谈一桩生意。”
　　对于随手能送出三阶丹方的师徒，葛明抱有很大的兴趣，急忙问道：“不知尊师要与我妙丹坊谈什么生意？”
　　“淬脉散！元阶武者服用，可在一定程度上改善脉络资质。”唐炎平静的说出合作内容。
　　“什么！”唐炎话刚落，葛明震惊的跳了起来。
　　改善经脉资质的丹方，整个炼丹界都很罕见。如果能收购来交给总部，他也大功一件。
　　正在抿茶的唐炎，猝不及防听到葛明的吼叫，吓的一个哆嗦，茶水洒了一手，无语道：“葛老哥，您坐下说话，坐下说话。”
　　葛明自知失态，急忙赔笑道：“抱歉抱歉，是我太激动了。唐老弟这次是想卖丹方？”
　　“正是此意。”唐炎点头。
　　作为一名炼丹师，唐炎对葛明的反应也在意料之中。
　　他有很大的信心，这次能赚个盆满钵丰。因为这个世界上，很少有改善经脉的丹药。
　　就拿云城来说，四家家族势均力敌、相互制衡。但如果其中有一个家族的后辈天赋过人，几年后，其他三大家族一定会被这个家族压制。
　　所以这副丹方，虽然仅对元阶武者有效，但绝对是无数大小家族追捧的对象。
　　身为云城四大家族中人，唐炎深谙一些大家族，对于后辈人才的培养，可谓灌注无数心血。
　　一旦淬脉散问世，并会遭到各大家族的哄抢。


第25章 狂赚百万两
　　“唐老弟准备怎么合作？”葛明斟酌字句道。
　　“分红合作。”唐炎言简意赅提出条件。
　　沉吟一会，葛明缓声道：“据我所知，能够淬炼脉络的丹药，品级至少是三阶。
　　我的权限无法做主高品丹药的分红合作。
　　我今日传信给总部，让总部来人与兄弟谈吧。”
　　唐炎微笑道：“老哥多虑了，你所说的家师自然会考虑到，淬脉散只是一阶上品的丹药，相信以葛大师的水平，炼制此丹并不麻烦，甚至其他炼丹师，都可以炼制。”
　　“什么？一阶的淬脉丹药！”葛明闻言再次激动的站起来。
　　还好已经有过一次教训，唐炎没有手抖，悠然抿了口茶，满眼笑意的看着葛明：“葛老哥，这次，咱们能坐下好好谈这笔买卖吗？”
　　“可以谈，可以谈。”葛明兴奋的坐好，作为一名炼丹师，葛明极为清楚这副丹方能带来的利益，急切问道：“老弟，你也别跟老哥聊虚的，这丹方，如何才能交给我妙丹坊？”
　　“丹方的使用权，以一百万两银子卖给妙丹坊。丹药获得的利润三七分红，妙丹坊拿七成。”唐炎算计一下道。
　　百万两银子看似很多，但相较于淬脉散的价值，不过洒洒水，妙丹坊绝不会在意。
　　“分成比例似乎有点高。”葛明闻言皱眉道。
　　“如果是普通丹方，一成分红都是高价。淬炼经脉的丹方有多珍贵，葛老哥想必清楚。
　　妙丹坊也并非听香国唯一炼丹势力，走出云城可以寻得其他买家。而且分成比例，完全可以谈到五五、四六甚至三七，当然，我们占大头。
　　三七分红，一是感谢老哥当日赠鼎之恩，二是相信妙丹坊的信誉。
　　如果换做其他地方，这么低的分成比例是绝不可能的。”唐炎正色道。
　　葛明心知唐炎说的属实，点点头道：“不知淬脉散具体功效如何？”
　　“这里便是，葛老哥过目。”唐炎从怀中取出一个瓷瓶递过去。
　　葛明接过瓷瓶，拔掉瓶塞，分出一丝神念探测下里面的丹药，一股沁人心脾的幽香袭来，只感觉体内的脉络，如同沉闷的地窖突然涌入新鲜的空气，让人心旷神怡。
　　单单是这股气机，葛明就感觉错不了，告了声罪，便拿着瓷瓶朝鉴定室走去。
　　一刻钟的功夫，葛明就兴致高昂的冲了出来！
　　“唐兄弟，真是淬脉丹药啊！”葛明神情兴奋，这淬脉散的功效完全符合预期。
　　“岂会拿这种事开玩笑。”唐炎哑然失笑。
　　“是我太激动了。”葛明急切道：“书契不知何时方便签订？丹方又何时给我？”
　　“现在就可以签订，契约生效后，我便将丹方给你。”唐炎也不磨叽，当下决定。
　　“好！痛快！你坐着稍等，我这便起草协议。”这桩稳赚不赔，而且会大赚特赚的买卖，葛明行动起来也极为利索。
　　借了纸笔，唐炎开始写淬脉散的丹方，以及炼制的详细步骤。
　　唐炎将笔没放下多久，葛明便将草拟完毕的书契递到唐炎面前。
　　唐炎仔细阅读上面的条例，包括每月月底结算都写的清清楚楚，这才满意的点点头，拿过笔签了字，按上手印。
　　而葛明也拿出妙丹坊的印章盖在上面，自己的私章、手印也一个不漏的全部盖好，两份书契与唐炎一方保留一份，最后又取出一沓厚厚的金票交给唐炎，这笔生意终于敲定完毕。
　　“妙啊，真妙！尊师真乃神人也！”检查完丹方的葛明，忍不住连连赞叹。虽然只是一阶丹药，但过程涉及到的东西很多，也极为复杂。
　　一环扣一环的炼丹程序，有条有理，彻底打破了三阶之下没有淬脉神丹的传闻。
　　“过奖了，既然此事敲定，那便预祝我们合作愉快！”唐炎和葛明相视一笑，皆大欢喜。
　　“唐兄弟，以后再有合适的丹方，尽管拿到妙丹坊来，我一定最大化保证你们的利益。”葛明不忘补充一句。
　　“此等丹方可遇不可求，是师尊他老人家推算许久才写出的丹方。日后若再有其他丹方，定会与葛老哥合作。今儿我先回去，来日再来叨扰。”
　　唐炎拱手告辞，葛明急忙起身相送。
　　当唐炎和葛明出来后，原本还有些吵闹的大殿，立刻安静下来。
　　“见过葛大师！”众人纷纷朝葛明问候。
　　“不碍事，你们先忙，我送送唐兄弟。”葛明朝大家点点头后，便不理会众人，引着唐炎朝外行去。
　　让唐炎诧异的是，之前那个白衣女人竟然还没走，看到葛明出现，立刻迎了过来，冷声道：“你是葛明？”
　　“不错，敢问姑娘是？”被人拦住去路，且被毫不尊重的直呼名讳，葛明不冷不淡的反问了句。
　　“三阶上品丹药，你能炼制吗？”女子冷冰冰问道。
　　“抱歉，老朽只是二阶丹师，无法炼制。”被人当众问起自己做不到事情，葛明心中愈发不悦：“三阶上品丹药，万金难求，建议姑娘去东洲看一看。”
　　“打扰了。”这女人倒是干脆，听到妙丹坊无人能够炼制，当即转身离开了妙丹坊。
　　“呵呵，让唐老弟看笑话了。”目送女人离开，葛明有些郁闷。
　　“不碍事，葛老哥便送到这吧，有时间多去我唐家坐一坐。”唐炎也顺势发出邀请。
　　“这个自然，过几日我便登门拜访。”葛明也热情的回应。
　　唐家？
　　众人听到二人的对话，一些有心人心中微震。妙丹坊和唐家又是什么关系？那个年轻人，怎么这么像唐家的纨绔少爷？
　　唐炎怀中揣着一沓金票，本打算直接回唐家，但出门看到那白衣女子一直朝前走，好奇使然，悄悄跟了上去。
　　唐炎这个怪胎，脑中也不知掌握了多少种跟踪的方法，在这人来人往的大街上，跟了半天愣是没被那女子察觉。
　　过了半个时辰，那个女子只是买了些药材，便朝城外走去，出了城后，那女子的速度陡然加快起来。
　　唐炎也不落后，提口真气小心跟上。


第26章 临场指挥
　　就这样跟了半个时辰，早已出了城数十里，唐炎正准备放弃之际，突然感觉前方的目标稳住了身形。
　　“你鬼鬼祟祟在城中跟了我这么久，当我没发现你吗？”女子冷冽的声音传来，唐炎心神俱震，那女人究竟是什么实力，自己已经很努力的隐匿身形，还是被她发现了？
　　摇头苦笑几声，唐炎走了出来。
　　“桀桀桀……紫姑娘真是实力惊人，我隐藏得如此深都被你发现了。”唐炎刚踏出脚步，就见一道灰影呼啸而来，进入唐炎的视线。
　　还有一人？实力同样也深不可测！
　　唐炎心中越发震撼，这云城这么大点地方，最近究竟怎么了，怎么一下出现两名高手？看这两人身上的气息，恐怕至少也得是地阶高手。
　　那名灰袍男子瘦得跟竹竿似的，长相不算难看，不过那双眼睛，会时不时泛出淫邪之光，一看就是心术不正之辈。
　　“咦，还有个人？”当唐炎走出来后，那灰袍中年男子惊疑一声，打量了唐炎几眼，才大笑道：“我就说紫韵姑娘身中我下的火邪毒，怎么还敢出现，原来还带了个帮手。不过你这姘头也是银样镴枪头，不堪一击啊。”
　　白衣女子同样惊异的看着唐炎，这家伙什么时候跟上来的？自己怎么没有察觉？
　　将两人的神色尽收眼底，唐炎心中郁闷的吐血，合着这两个家伙都没发现自己？自己只是误打误撞被叫出来的？
　　“哈哈哈，我只是路过而已，你们继续，你们继续！”唐炎急忙摆摆手，转身就要离开。
　　“想走？桀桀，你走了可怎么行？久闻紫韵姑娘心地善良，不会见死不救。如果你在这，紫韵姑娘还得分出心思保护你。现在紫韵姑娘已经中毒，实力最多与我旗鼓相当，你待在这里，我胜算更大一些！”灰袍男子嘿嘿怪笑，毫不掩饰内心想法。
　　“白青，你想多了，他一个陌生人一路尾随我，必然与你是一丘之貉。你想杀他，杀了便是！不过今天你可走不掉了！我紫韵拼了这条命，也定要杀你！”白衣女子斥道。
　　“哼，那老夫便试试！小娃娃，拿命来！”白青怪笑一声，纵身朝唐炎抓来。
　　唐炎心中大惊失色，这个鼠辈竟然能踏空而行！这是天阶高手才有的标志啊！
　　虽然对躲掉他攻击的信心不大，但唐炎依旧急速后退。
　　“贼子尔敢！”紫韵手中长剑一抖，竟然也踏空飞行。
　　唐炎肠子快悔青了，自己怎么就抽风跟了上来？这两尊大神，无论哪个随便动动手指，就能轻易灭杀自己！
　　“铛！”千钧一发之际，白衣女子的长剑终于挡在唐炎身前，唐炎也长舒了口气，一摸后背，衣衫竟然全被汗水浸透。
　　“桀桀，这小子果然是你情人，你自身都难保了，还这么护着他！”白青心思阴险至极，嘴上不断对紫韵进行人身攻击：“想解火邪毒，必须要和男子圆满一番，不如你乖乖从了老夫，待老夫杀了这小白脸，便与你共赴巫山云雨。”
　　“不要脸！我就是死，也要杀了你！”与白青相比，紫韵的脸皮要薄多了。
　　趁着两人打斗，唐炎在一旁小心观摩，灰袍男子用的是一把软剑，在他的施展下，软剑如同一把银蛇，灵巧刁钻的攻击紫韵。
　　紫韵本身实力应该是比白青高，但白青不断对紫韵恶语相向，且时不时想要偷袭下自己，让本就受伤的紫韵严重分心。几招下来，竟是险象迭生。
　　“娘的，老子不招惹你，你还想杀死我！”唐炎心中升起无穷的愤怒：“老虎不发喵，你当老子病危！既然你这么不要脸，那老子就告诉你，别踏马小看任何人！”
　　唐炎身形急速后退，拉开与两人的距离，眼睛死死盯着白青的剑势，开始一步一步拆分白青的招式。
　　同时唐炎嘴巴没有停下，扯着嗓子破口大骂：“那个什么叫白青的，你看你脸长得跟鞋拔子似的，当时你爹用力过猛把你脸挤歪了吧！长得跟鬼似的，冒充人类这么多年怪累的吧？看什么看？我又不是你爹……”
　　这如同机关枪一般的叫骂，顿时把白青气得七窍生烟。
　　“小子，看我不宰了你！”用尽全力逼退紫韵，白青怒喝一声就要朝唐炎冲来。
　　唐炎眼睛一直盯着白青，看到他有所动作，双眸一凝，嘴巴轻吐：“紫姑娘，长剑左三分直刺，七分力！”
　　而这个方位，恰好是白青无法顾及的一个死角。
　　临场指挥，开始！唐炎嘴角露出一丝残酷的笑意。
　　紫韵听到唐炎的话，下意识地朝左侧方位看去，果然有一处虽小但极为明显的漏洞。心中一喜，手里长剑如同奔雷，呼啸着朝空门刺去。
　　高手过招，失之毫厘，谬以千里。
　　原本还占据上风步步紧逼的白青，感受到紫韵这一剑，竟然给自己极大的威胁，再也顾不得唐炎，急忙扭头抵挡，由攻转守。
　　“右路九寸，剑横劈，攻他下三肋骨处！七分力！”唐炎的话再次响起。
　　随着唐炎的话落，紫韵瞬间注意到了指定位置。
　　空门！依旧是空门！
　　而且因为上次留有余力，这一次发起的攻击，与上一次的进攻，竟然极为容易的衔接在了一起！
　　长剑气贯长虹，伴随着破空声，没有半分花哨，径直劈向白青腰际。
　　白青此刻郁闷的吐血，本以为那小子会成为自己的助攻，成为紫韵的累赘，没想到几息之间，就快速逆转了局面。
　　等到待会把紫韵打败，老子定把你凌迟而死！白青心中恨恨想着。
　　唐炎虽不知道白青所想，但他与白青的想法差不多——弄死对方！
　　白青无暇多想，紫韵手中的长剑，实在是太过犀利，自己根本来不及躲避，只能硬扛。
　　每次紫韵使用七分力，白青却要全力抵抗，而且局面相当的被动。
　　不待白青喘口气，唐炎那如同催命的声音又响了起来：“身体旋转，十分力，以身体回旋之力，右九寸，剑横劈，上二肋骨处！”
　　连续两次被唐炎说中弱点，紫韵对唐炎的话也开始信服。
　　身体在半空中如同轮子，迅疾旋转一圈，手中长剑借着身体旋转的惯性，裹挟磅礴剑势，朝白青奔腾而去。


第27章 斩杀天阶
　　白青此刻郁闷的想吐血，当时放这兔崽子走多好？
　　来势汹汹的长剑，却不给白青任何反悔的时间，只能咬牙拼尽全力，再次抵抗紫韵的剑势。
　　同一个姿势，短时间内很难全力使出两次，白青注定无法再提取足够的真气，来抵抗紫韵这一剑。
　　而且这一次，紫韵使用的是全力，外加旋转的惯性。
　　力上加力，势上增势。
　　紫韵气势汹汹，白青蓄力不足，高下立判！
　　“咣当！”两人手中武器碰撞在一起，白青顿时闷喝一声，身体蹬蹬蹬连退三大步。
　　紫韵此刻都忘记了自己还身中奇毒，完全沉浸在了震撼之中。
　　在那个少年的指挥下，自己用了三招。
　　第一招，出其不意的指出白青空门，扳回一味防守的劣势。
　　第二招，稳住局面，完全压制。
　　第三招，简单直接，却更为狠辣，一举震退白青！
　　哪怕是自己巅峰时期，想要三招取得这样的效果都极为困难，这个少年，真的只是小小云城的一名家族子弟？
　　三招定乾坤，需要无比老道的眼力、无比精准的判断、无比强大的心态。
　　“傻妞，愣着做什么，冲上去，砍他脑袋啊！”看到紫韵竟然愣在那里，唐炎急的跳脚。
　　听到唐炎的话，紫韵从震惊中反应过来，急忙挥动手中长剑。
　　不过短暂的空隙，也足够白青做好防御的准备，险险躲过这一剑。
　　“卧槽，就你这作战经验，是怎么修炼到天阶的，乘胜追击不懂吗？”唐炎抚额长叹。
　　不过此时白青已经受伤，实力又跌了几分，唐炎又是两次指挥，白青的身形再次被紫韵震飞。
　　面对那个妖孽般的少年，白青早已放弃了获胜的念头，只想着趁机逃走。
　　不过这次当白青反应过来，自己被震飞的方向，赫然是那可恶小子所站的地方，眉头突然一扬。
　　小兔崽子坏我好事，爷今天要弄死你！
　　白青眼中杀意沸腾。
　　唐炎自然看到了白青，而且当他看到白青被震飞的方向时，就预料到了白青要飞到自己这里。
　　唐炎不知道天阶高手防御如何，但知道自己体内的天地造化火，可燃烧万物。
　　无视目光森然的白青，丹田内真气疯狂运转，迅速朝手心汇聚，一道幽蓝色的火苗，砰的一声跳跃而出，迅速朝白青咽喉拍去。
　　甚至没听到半声惨叫，白青脖子瞬间出现一个窟窿，气息断绝。
　　不过白青那不甘的眼睛，恐怕这辈子是无法瞑目了。
　　看到白青朝唐炎飞去时，紫韵就暗自叫糟，急忙赶上去援救。当她冲到唐炎身边时，才发现白青早已气绝身亡。
　　“你给杀死了？”紫韵震惊的看着唐炎。
　　“他要杀我，一失手杀了。”唐炎无辜眨眼。
　　看到唐炎杀人后如此风轻云淡的样子，紫韵心中对这个少年，则是更加的惊讶。
　　第一次见到这个少年，这少年在自己身边猛嗅，还说想娶自己回家当老婆。
　　本以为这家伙是个登徒子，当时差点没忍住杀了他，谁知道这家伙，竟然是如此妖孽的天才？
　　可惜这家伙的实力弱了点，刚刚这家伙展现出的气势，似乎连黄阶都不到吧？又是如何杀死白青的？
　　忍不住好奇，紫韵便看了眼躺在地上的白青，才发现他脖子缺失大半，心中一阵悚然：“你这家伙，怎么杀死的他？”
　　“护身宝贝不行嘛，刚刚你要早点给他一剑，何必再浪费我这件宝贝，知道多贵嘛？”唐炎故作痛惜的摸了摸脖子，似乎之前的宝贝就挂在脖子上一般。
　　紫韵顿时恍然，原来是有一次性的宝物护身，怪不得能破掉天阶强者的防御。
　　“宝物没有了，看看这家伙身上有没有什么好东西，好歹补偿下我的损失。”唐炎说着，就在白青身上摸索起来。
　　这一摸，还真有不少好东西，除了几沓银票外，竟然还有两粒三阶丹药。虽然唐炎对丹药兴趣不大，但这丹药竟然是增长实力的增元丹，恰好能给自己爷爷服用。
　　最后将白青身上的长剑也收起来后，唐炎才拍拍手站了起来，嘀咕道：“真穷，就这点破玩意儿。”
　　紫韵瞅着眼前家伙，刚刚指挥自己作战时还意气风发、风度翩翩，怎么盏茶功夫，就如同转了性子一般？
　　等等，这家伙刚才让自己拿剑砍人时，说的什么来着？傻妞？
　　自己堂堂紫竹城三小姐，集千万宠爱于一身，何时有人敢骂自己傻妞？
　　“小子，你刚刚叫我什么来着？”紫韵瞪圆眼睛，盯着唐炎问道。
　　“我？叫你紫姑娘啊。”唐炎的眼睛，眨呀眨呀眨的，模样无辜至极。
　　“还有吗？两个字的，你忘了吗？”紫韵提示道。
　　“没有啊，其他啥也没叫啊。”唐炎心中附加了句，我那是骂你，不是叫你啊。
　　“你之前叫谁傻妞……呃！”就待紫韵想要发脾气，突然感觉丹田一阵灼热，真气竟然无法汇聚，而她的眼神也逐渐迷离，看着唐炎的身形，隐隐约约出现了重影。
　　压制了三天，此刻的她终于无法再压制住火邪毒。当然，之前的她也没料到，火邪毒一旦无法压制，药效竟然如此的霸道。
　　此刻的她，看着唐炎，竟然有种身不由己的感觉……
　　用最后一丝神智，紫韵附在唐炎耳边，乞求说：“杀了我，然后把我的尸体送回紫竹城，不要侵犯我，否则我醒过来绝不饶你！”
　　说完最后一句话，紫韵再也忍不住，如同章鱼般扑向唐炎。
　　嗅着阵阵幽香，唐炎心神一阵荡漾，感受着逐渐火热的俏女人，心中哀叹一声，手掌一落，将紫韵打晕了过去。
　　感受到紫韵身体逐渐变得滚烫，唐炎心知如果再不治疗，必然会影响紫韵日后的修行，甚至会让其爆体而亡。
　　“真麻烦！”强忍住心头的冲动，抱起紫韵朝城内奔去。
　　……
　　当紫韵醒过来时，才发现自己躺在一张床上，打量一下四周，房间不大但布局典雅、家具高档，不是普通人家。
　　试着提一口真气，不过丹田内空空如也。
　　看了看身上，还穿着衣服，就要放心的紫韵，突然发现并非自己原有的衣服，心中猛地一惊。


第28章 全体晋升
　　“不要惊讶，也不要试着运转真气，火邪毒已经解了，当然，并不是用你想的那种方法。
　　衣服也换了，不过是我侍女帮你换的。过几天我帮你炼制一些丹药，方便你恢复实力。”一道温和的声音传来，紫韵抬头看去，正是之前见到的少年。
　　“你如何帮我解的毒？”紫韵并不信任唐炎，寒声问道。
　　“为什么要告诉你？你只需记得没被侵犯便是，不信你可以自己感受一下。”唐炎耸耸肩，继续道：
　　“我知道你现在想说，如果不告诉你你就杀了我，但是你现在丹田无法使用真气，打不过我。当然，你也别以死相逼，咱不吃你那一套。”
　　听到唐炎如此无赖的话，紫韵不禁气极，不过自己似乎真的没那种不适的感觉，悬着的心才微微放了下来，瞪了眼唐炎道：“谅你也不敢，要是日后被我知道你对我做了什么，我饶不了你。”
　　听到紫韵的话，唐炎不满道：“第一，是我救了你，你要是不信我，可以去自尽。第二，不要要挟我，要是把我惹的不开心了，我就把你逐出我家，你这么漂亮，还手无缚鸡之力，到时被哪个地痞无赖侵犯了，可不要怪我。”
　　听到唐炎的话，紫韵气得小脸鼓鼓的，不过人很识趣的闭上了嘴巴，只是在心中将唐炎诅咒了一万遍。
　　看到紫韵不再说话，唐炎才道：“这些日子就呆在唐家，等你实力恢复了，是走是留都随你便，我要去练功了。”
　　说罢唐炎便离开了房间。
　　看着他的背影，紫韵一人在屋里发呆，难不成这个世界上，真的有坐怀不乱的柳下惠？
　　……
　　唐老爷子最近脸上的笑容，着实多了不少。
　　自己儿子失踪多年，孙子一直不成器，唐家后继无人成了唐凌一大心病。
　　再后来唐炎丹田被废，更是断了唐老爷子的念想，只想用自己全力，庇护自己孙儿一世平安。
　　到了现在，唐炎竟然走了狗屎运，拜了个神秘师父，不仅丹田修复，实力更是到了元阶八品。这让唐老爷子的日子，瞬间有了盼头。
　　唐老爷子都感觉自己年轻了几十岁，好多年没打理的几个盆景，每天也被他拿出来修剪。
　　“老爷，老爷！”就当唐老爷子在书房摆弄一盆兰花时，莫伯急急忙忙闯了进来。
　　对这个老友的脾气，唐老爷子十分了解，除非遇到了特别紧急的事情，老友绝不会如此冒失。
　　“莫兄，别激动别激动，发生了什么事情？唐炎那小子又闯祸了？”
　　“不是，不是！”莫伯此刻无比激动，一张老脸洋溢着兴奋的光彩：“少爷不是闯祸，是立功啊！”
　　“立功？立什么功？”听到不是闯祸，唐老爷子放下心来，急忙追问道。
　　“上次大少爷在演武场训斥护卫之后，便督促这群护卫的训练，这事儿您还记得不？”莫伯神秘兮兮的问道。
　　“别卖关子，那些护卫怎么了？”唐老爷子催促道。
　　“一共一百二十名护卫，就在今天，全部突破了原有的境界，进入黄阶一品了！”莫伯大声叫道。
　　“哎呀，多大点事，进阶不是很正常吗！给那个进阶的人提升待遇，好好鼓励下。”唐老爷子不耐的挥了挥手，突然，唐老爷子反应过来，整个身子一僵。
　　随即一把拽过莫伯，大声吼道：“你刚刚说什么？一百二十名护卫，全部黄阶一品了？这是真的？”
　　“咳咳，老爷，别激动别激动，有话慢慢说。我也是听延军那小子说的，这一着急就直接跑来禀报，谁知道真假。”被唐凌晃悠半天，莫伯感觉这把老骨头都要被拆散了。
　　“走，别说了，去演武场看看去！”唐老爷子拽着老伙计的手，匆忙朝外走去。
　　延军那小子品行很端正，在大事上可从未含糊过，唐老爷子也不信他会拿这事涮自己，心中已经隐约信了七分。只是一百二十名护卫，全部进入黄阶，这种盛况唐老爷子可从没敢想过。
　　两个老人急匆匆的赶到演武场，还没进去，就感受到了里面凝练的气势。唐凌与莫伯诧异的对视一眼，两人实力都已踏入玄阶，对外界的气势变化感受的十分清晰，里面的好多道气息，可不就是黄阶的气势？
　　强忍着惊讶，唐凌深吸口气，推开了演武场的大门。
　　“见过老爷！”
　　“见过莫伯！”
　　看到两位老人进场，一众护卫齐声见礼。
　　唐凌笑着对众人点头，朗声问道：“听说，各位实力都有进阶？”
　　“回老爷的话，唐家兵一百二十人，全部进入黄阶一品！”莫延军此刻跑了过来，神色也有些激动，扭过头吼道：“列队！”
　　“唰！”很快，一百二十人昂首挺胸站在空地，整齐划一，气势十足。
　　“听我口令，打一套唐家拳！”莫延军吼道：“预备！开始！”
　　“吼！哈！哈！”随着莫延军发出号令，一众唐家兵迅速打出唐家拳。一百二十名黄阶武者同时聚气演武，罡风弥漫，场面声势惊人。
　　唐老爷子早已目瞪口呆，一个一个的打量过去，这是个黄阶，这个也是，这个还是黄阶，黄阶！黄阶……全都是黄阶！
　　当唐老爷子仔细把一百二十名唐家兵全部过一遍后，两眼早已呆滞，仿若身处梦中。
　　莫伯也好不到哪里去，早上听莫延军汇报是一回事，当他亲眼所见一百二十名黄阶武者时，心中的震撼同样无法描述。
　　“不错！不错！”唐老爷子连续赞叹几声，毕竟是经历过大风浪的人，强压住心头的狂喜与震撼，唐凌叫过莫延军，悄声问道：“延军，这些护卫，实力都是如何提升的？”
　　唐老爷子能在云城硬生生打入四大家族，自然不会是傻子，这一百多号人竟然一晚上的功夫，全部进入黄阶，有违常理，必然是碰到了其他机遇。
　　“延军，快说说怎么回事。”莫伯也在一旁催问。


第29章 极限六式
　　“多亏了大少，他昨天给了我一百多枚丹药，让我下发给众护卫，说这丹药在二阶之内属于最顶尖的灵药。原本我也不信，结果一晚上的功夫，大家竟然都突破了，我自己也突破了原有的桎梏，进入了黄阶四品。”莫延军语气很是激动。
　　“一百多枚让所有人进入黄阶的丹药！”唐老爷子整个人麻了。
　　能拥有这样的药效，至少得二阶中品朝上吧，这样的丹药，一枚的市场价，最低恐怕也得四五万两银子，一百多枚就是数百万两啊！
　　这么多钱，就算是唐家想要拿出来，都要忍不住肉痛一下，唐炎这个零用钱都被自己克扣了的，绝对拿不出这么大的手笔。
　　一瞬间，唐老爷子又联想到了唐炎那个神秘师父。
　　“老爷，按照大少之前的算法，这一百二十人的俸禄，每月就是两万四千两银子的支出。”莫延军在一旁忧心道。
　　唐老爷子自然记得当日唐炎鼓励护卫时，说出的一些奖励方案。
　　当时自己也以为这些人想要进阶，不知得多少年，根本没有着急，现在才发现自己错的离谱。
　　每个月多出两万两的银子支出，唐家暂时还能支付的起，不过日后等到这些人的实力，变成黄阶二品，三品，四品……甚至到了玄阶，那唐家每天的支出，岂不得达到一个非常恐怖的境地？
　　不过唐老爷子可不会嫌唐家高手多，他巴不得唐家现在每个护卫都是天阶高手。摆摆手道：“这些没事，有这些护卫在，我唐家才能立于不败之地，才能创造出更多的财富。之前小炎设置的那些奖励方案，正常执行。”
　　在演武场又待半个钟头，唐老爷子便负手朝外行去。
　　现在他的心情他也不知如何形容，只是走起路来飘飘欲仙。
　　一百个黄阶高手啊！一夜之间唐家增长了多少战斗力？
　　晕晕乎乎间，唐老爷子一抬头，才发现这条路竟是自己孙子住所的方向。
　　意识到有些日子没和自己孙子交谈，抬腿便朝唐炎院门行去。
　　唐炎小院。
　　小翠和紫韵坐在两张藤椅，边看唐炎练功边聊天。
　　紫韵生来漂亮，气质非凡，而且身上天生带有一股贵气，与生俱来的上位气息。这让小翠初始极为拘谨，不过紫韵和风细雨的聊天方式，很快拉近了与小翠的距离。
　　女人之间的聊天，只要有人引出一个头，话题就会如同滔滔江水连绵不绝。没多久功夫，紫韵便将唐炎的老底摸的七七八八。
　　但对唐炎的过去每多了解一分，紫韵的眉头也皱紧一分。
　　虽然昨天第一次与唐炎认识，但他临战指挥自己的果断、精准，没有刻苦的钻研学习，根本做不到。
　　而小翠嘴里描述的唐大少，则是偷鸡摸狗流里流气的纨绔，也就是最近一个多月才有所转变。
　　作为紫竹城中的千金，紫韵察言观色的本事不是盖的。翠儿那毫无心机的单纯模样，她敢肯定说的都是实话。
　　想到这里，紫韵对唐炎这个人，则是更为好奇。
　　一个连贴身十多年的丫头都能骗得过的人，究竟是怎样一个妖孽？
　　紫韵的目光不禁停驻在唐炎身上，此刻他正在院子里，练习六个很奇怪的动作。
　　每个动作幅度都相当的大，而且极为不和谐，紫韵都怀疑如果唐炎再用点力气，会不会把身子扭成一个麻花。
　　六个招式不仅姿势古怪，而且招式首尾呼应，第六招使完，又会回到最初的原点，从而不断循环的做着这六个动作。
　　紫韵自认自己虽为天阶武者，但想要如此熟练的做出唐炎这几个动作，竟然……似乎……似乎也不容易做出来？这六招究竟是什么玩意儿？
　　唐炎可不会顾及紫韵的想法，这六招是他生前创作的极限六式。
　　每一个招式，都是人体所能承受的最大限度，而人的潜力又非常巨大，想要把一个招式保持到人体的极限，又不损害自己身体，一个招式又要运用到很多原理。
　　而每一招的使出，都必须用尽全力方能做到。
　　这样仅用半个时辰，唐炎体内的真气便可以消耗的一干二净。
　　这个时候唐炎再服下丹药，恢复到巅峰状态。
　　丹田内的真气一空一满，如此循环反复，对修为的提升极为迅速。
　　这招式虽好，但能坚持下来的人还是极少，能学会的更少，更关键的是，这么好的东西，唐炎轻易不会传出去。
　　“好累！”当唐炎体内真气反复三次被清空后，终于停止了修炼，而他身上的衣服，早已被汗水浸透。
　　“你们都回避一下，本公子要洗澡换衣服了。”唐炎指着门前的两女叫嚣。
　　“你不能回屋里换？”紫韵白了唐炎一眼。
　　“凉水就在这里，我冲一下就在这换。而且，这里是我家，我说什么你听着便是。”唐炎懒洋洋的说道。
　　“姑奶奶就坐这里，你倒是换一个给我看看。”听到唐炎竟然对自己颐指气使，紫韵也来了脾气，自己堂堂天阶高手，何曾被一个黄阶的小子挥来喝去过？
　　况且，她还真不信唐炎有脸当着自己的面，就在这里换衣服。
　　不过很明显，她小看了唐炎的脸皮，只听呼啦一声，唐炎身上便只剩半截裤衩。
　　“啊！”紫韵一声娇呼，一时愣在原地。
　　“嘿嘿，早让你回避你偏不，现在不还得乖乖跑路。”唐炎风骚的笑了笑，举起一个木桶想要冲洗身上的汗渍，就听门咣当下被人一脚踹开。
　　“炎儿，咦？”兴冲冲赶来的唐老爷子，打开门后瞬间就愣住了！
　　自己孙子光的只剩个裤衩，而院中还有个气质非凡的女人，这究竟是怎么个事？


第30章 紫竹城
　　“呃！”本来只是想吓唬下紫韵，谁知道自己爷爷突然闯了进来。唐炎哗啦一声将那桶水浇下来，胡乱冲洗下身子，抱着衣服急忙朝房间跑去。
　　“咯咯……”看到唐炎仓促的样子，一旁的翠儿没忍住笑出声来，随即觉得不妥，急忙走过来作揖：“见过老爷。”
　　“不用多礼，这位姑娘是……”唐老爷子好奇的打量着紫韵。一生阅人无数的唐老爷子，自然能察觉到紫韵身上的气质，并非普通女子所能具备。
　　紫韵浅浅一笑，也不见其手上有何动作，凭空多出一副玉牌。
　　玉牌白净如脂，剔透圆润，正中刻着“紫竹”二字，右下角单个“韵”字。
　　唐老爷子瞳孔一凝，眼中的诧异毫不掩饰，急忙问道：“姑娘可是紫竹城紫韵姑娘？”
　　“没想到唐老爷子竟然认识小女子，不胜荣幸！”紫韵颇为得体的施了一礼。
　　看到紫韵承认，唐老爷子不禁倒吸了口凉气，听香国除了皇氏之外，还有三大势力，分别为紫竹城、罗刹门、聚仙宫。
　　三大势力雄踞听香，其中又以紫竹城实力为最。
　　紫竹城人才辈出，不少人在听香国享誉盛名，就比如眼前的紫韵。
　　传闻年仅三十，便已步入天阶之列，天资聪慧，惊艳四方。
　　强压住心头的惊讶，唐老爷子客气道：“姑娘芳名远扬在外，唐某怎会没听说过，姑娘进了我唐家怎么没提前说一声，传出去外人还以为我唐家怠慢了贵客。”
　　紫韵心思陡转，便有了主意，巧笑声道：“恰好来云城有事，本来想隐匿行踪，不打扰大家，没想到恰好碰到了唐大少。”
　　想到唐炎竟然当着紫韵的面，身上只穿了那么一件，唐老爷子额头冒了汗：“那小子性格顽劣，若是得罪了姑娘，还望姑娘海涵。”
　　“年轻人张扬一些也未尝不好。”
　　“不知紫姑娘，怎么和炎儿在一起？”唐凌好奇问道。
　　紫韵没道明原因，只是笑道：“偶然遇到了他，恰好发现他算是个可造之材，在小小云城，我怕埋没了这个人才，便想带他进我紫竹城好生培养。”
　　唐老爷子听后，小心脏怦怦直跳，紫竹城，听香国顶尖的势力，里面的资源可谓浩瀚如海。
　　如果进去能得到重点培养，步入天阶也不无可能。
　　只是唐家又只有唐炎这一棵独苗，放出去老爷子还真舍不得，一时竟然有些犹豫，半晌才叹口气道：“姑娘有所不知，唐炎已有师尊，不敢贸然加入其他势力。不如待会儿，咱们问问炎儿的意见？”
　　“不知唐炎师承何人？”紫韵此刻也有些明了，怪不得唐炎表现的如此妖孽，原来背后有高人指点。
　　“我也不知道，只知道他师父一生闲云野鹤，不问俗世，很少出现。”唐老爷子摇头叹道：“那位前辈帮过我唐家不少大忙，一直无缘好生感谢。”
　　“原来如此。”紫韵点点头道：“既然如此，那便不强求。不过唐炎确实是个可造之材，在武道有其独特的见解，如果我就这般走了，以后亦会感觉可惜。这些日子我便住下来，指点他一二。不知唐老爷子意下如何？”
　　唐凌闻言心中大喜过望，他哪有什么意见？你就是永远住在这里我也欢迎啊！当下笑道：“方便方便，紫姑娘想住多久便住多久，就当这里是自己家。小翠，待会带紫姑娘去准备一间上等房。”
　　“不用如此繁琐，我看这小院就不错，而且尚有空房，我便住这里吧。”紫韵摇头拒绝唐凌美意。
　　唐凌对紫韵住哪并无意见，感觉等了有些功夫，唐凌皱眉道：“那小兔崽子，这么久了怎么还不出来，小翠，把他叫出来！”
　　不多会，唐炎便耷着脑袋走了出来。
　　本以为那傻妞和自己爷爷相处会尴尬，没想到出来就看到自己爷爷脸上，笑的那个灿烂。
　　“炎儿，紫韵姑娘乃听香国出名的天阶高手，看你有点慧根，想要指点一二。以后要对紫姑娘尊敬有加，虚心学习，听到了吗？”唐凌瞪眼道。
　　“啥？出名的天阶高手？我怎么没听说过？”刚出来的唐炎，诧异的看着紫韵。出名？比明月河边的红楼头牌王姑娘还出名吗？
　　“紫竹城听说过吗？”唐凌问道。
　　“好像听过。”
　　“紫韵姑娘便是紫竹城三小姐，能得到紫姑娘的指点是你的造化，你若惹紫姑娘不高兴了，不需要别人动手，我就抽死你！”唐凌警告道。
　　看着爷爷模样不似开玩笑，唐炎顿时欲哭无泪，这哪扯哪啊？自己不就是进去换个衣服的功夫吗？这么短的时间到底发生了什么？
　　再偷偷打量下紫韵，后者俏皮的朝自己眨眨眼，一股狡黠的胜利光芒泛出，唐炎心知这傻妞肯定给自己爷爷灌了什么迷幻药。
　　深知自己爷爷脾气，如果此刻自己不点头，恐怕又要被磨叨半天，急忙答应道：“我一定照办，一定照办！”
　　“这还差不多，那你们先叙，我还有事先走一步。”唐凌可不愿意浪费紫韵指点唐炎的时间。
　　等到唐老爷子走后，唐炎蹦起来问道：“傻妞，你跟我爷爷说什么了？”
　　“嗯？怎么跟我说话呢？信不信我告诉老爷子，让他抽死你？”紫韵故意把脸一绷，冷冰冰警告。
　　唐炎忍不住翻了个白眼，无奈道：“本来还打算帮你炼一副丹药，让你能快速恢复实力，现在看我还是好好练功，不要管那么多闲事。”
　　听到恢复实力，紫韵顿时来了精神，急忙询问：“唐炎，我多久才能恢复实力？”
　　“按照你现在的恢复速度，半年吧。”唐炎不忘补充一句：“当然，只是半年后开始恢复，至于要恢复多少年，我也不清楚，快一点就三五年，慢点也就二三十年吧。”
　　“什么？”听到这么长时间，紫韵小脸一阵煞白。
　　看到紫韵的反应，唐炎暗道这妞真不经吓，笑眯眯道：“不过，如果有本公子的丹药，可能最多三个月，便可以恢复到巅峰实力，甚至还会有所精进。”


第31章 给你一个把我打成猪头的机会
　　这个速度紫韵倒是可以接受，急忙摇着唐炎胳膊道：“那你帮我炼药。”
　　“你求我，求我我就给你。”唐炎调笑道。
　　“不炼拉倒，谁稀罕！本小姐才不会求人！”杏眼瞪了下唐炎，紫韵气得一跺小脚，转身进了房间。
　　看着怒气冲冲离开的紫韵，唐炎不禁感叹这妞脾气真烈。
　　当然，刚刚也只是逗她，当日自己跟随她出城，险些被白青杀死。如果不是紫韵心地善良救了自己，恐怕现在的自己早已命归黄泉。
　　这份大恩，唐炎虽然没说，但一直谨记在心。只要有时间，自然会帮她恢复实力。
　　如今自己已经步入黄阶，对丹药的需求更大，初灵丹已经不能完全满足自己的胃口。
　　走进房间，唐炎取过纸笔，将需要的药材详细的列在上面，让小翠外出购买。细细一数，赫然有七十六味之多。
　　算算日子，七月都要结束，再过十多天，便是中秋。
　　也不知前世的那些兄弟们，现在过的怎样？
　　中秋？唐炎脑中灵光一现，如果自己没有记错，每年的中秋，在明月湖上都会举行中秋大会。
　　唐家在云城，一直被另外三大家族打压排挤，这一次中秋大会，三大家族必然不会错失这个机会。
　　唐家嫡系小字辈就自己一人，如果自己不参赛，满城都会传言唐家大少是废物，唐家后继无人，前景堪忧。
　　如此一来，愿意依附唐家的势力会越来越少。
　　但如果自己参赛了，不论是参加文斗还是武比，都会受到别人的针对，甚至会凶险重重。
　　之前唐家每年都在受辱中度过，但是今年……唐炎嘴角露出一丝冷笑。
　　不过唐炎没有盲目的自大，自知与其他家族子弟的人，还有很大的差距。比如柳家的柳致，听探子的消息，已经黄阶八品。但真正的实力，很可能迈入了九品。
　　再比如武家、秦家年轻一辈第一人武飞鸣、秦九山，实力俱步入了黄阶七品。
　　自己区区一品的实力，实在还是太弱！
　　想在大比上为唐家扬名，还需要多做准备。
　　……
　　云城，城主府内。
　　林啸与夫人对坐饮酒。
　　看着已将面纱取下的夫人满脸含笑，林啸一时有些恍惚。多少年了，自己夫人就没有笑的如此灿烂过。
　　“夫君，这么多年你为了我脸上疤痕，费了无数心思，苦了你了。”林夫人柔声道。
　　“老夫老妻的，就不用这么见外了。那道疤让我愧疚多年，多亏了唐家那小子。”林啸感叹道。
　　“再过两天便是我生日，到时专门请那小子过来，好生感谢他一番。”林夫人提议。
　　“嗯。你庆生云城家族皆会来贺。而唐炎之所以赠送无痕丹，无非是想让我城主府欠他一个人情。到时我们当面感谢唐炎，也能震慑下另外三大家族，让他们不敢轻易对唐家下痛手，一定程度上达到了唐炎的目的，算是还了他那份人情。”林啸眼睛格外深邃，准确分析出唐炎送丹的意图。
　　“如此甚好，我城主府极少欠下人情，趁早还了也能了结这个因果。家族之争只要不过分，我们还是别过度参与。”林夫人点头附和。
　　“唐炎那小子，给我的感觉极不简单，现在每每想起上次与他的对话，都感觉他步步为营，让人不自觉就认同了他的路子。
　　云城年轻一辈，我原以为不会再有唐家的事儿，不过从今年开始，唐家应该也要登上舞台了。”林啸抿了口茶，朝唐家的方向深深看了一眼。
　　……
　　唐炎在炼丹房内，熟练的将药材一件件抛进丹鼎。
　　这一次唐炎炼制的丹药为“高灵丹”，这丹药是在初灵丹的基础上，将灵气放大了三倍。以炼制的难度来看，达到了二阶低品的等级。
　　一晚上的炼制，唐炎终于存了不少高灵丹，足够最近使用。
　　稍作休息，唐炎开始为紫韵炼制恢复实力的丹药。
　　当唐炎把所有丹药都准备妥当后，这才打了个哈欠走出炼丹房。
　　推开房门后，唐炎不禁一呆。
　　清晨的阳光灿烂又富有朝气，紫韵一袭白衣站在院子里，在晨光中显得优雅圣洁，如此美景，竟让唐炎冰封的心轻轻触动了下。
　　收敛心神，唐炎笑道：“傻妞，怎么起这么早？”
　　转过头冷冷盯着唐炎，紫韵一字一顿道：“你敢再叫我一声傻妞，信不信我恢复实力，把你打成猪头！”
　　“那就给你一个把我打成猪头的机会，这是回气丹，隔三日服用一枚，具体恢复速度看你，短则四十天，长则三个月。”唐炎笑着递过去两个瓷瓶：“这个则是初灵丹，药性温和，很适合这个状态的你。”
　　紫韵闻言一呆，本以为唐炎早把丹药的事儿放在脑后，或者这家伙压根就不会炼丹，自己都准备在唐家呆上一段时间，便写信让家族的人来接自己回去，没想到一晚上的功夫，这家伙就把丹药准备好了。
　　接过瓷瓶，把回气丹瓶塞一拔，一股精纯的生机之气涌现，紫韵的眼中充满讶异：“你能炼制二阶丹药？”
　　“不要崇拜哥，哥是个传说。”唐炎耸耸肩。
　　“臭屁！”紫韵白了唐炎一眼，扭头朝屋里走去，刚要进房间，突然扭头冲唐炎一笑：“谢谢。”
　　如墨的长发披在肩上，明眸皓齿，灿若星辰，刹那间便给唐炎一种“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的惊艳。
　　这个小妖精！
　　当紫韵消失后，一道笑声才传来：“少爷少爷，你不会看上紫韵姐姐了吧？”
　　“再胡说看我不揍你！”唐炎自知失态，冲着翠儿叫道：“还不快给我准备早饭。”
　　“是，少爷，嘻嘻……”翠儿对自家少爷的脾气极为了解，知道唐炎并未生气，蹦蹦跳跳准备早饭去了。
　　两天的时间匆匆过去，在高灵丹的辅助下，唐炎的实力也晋升到了黄阶二品。
　　如此惊人的速度，让一直关注唐炎的紫韵颇感惊讶，记得两天前这家伙身上并没有要突破的波动啊。
　　而紫韵的恢复也极为不错，丹田已经可以产生真气，这让她对恢复实力又有了几分信心。
　　这日，就当唐炎还想继续修炼时，唐老爷子又来到了唐炎的小院。
　　“小子，你跟我说说怎么回事？”刚见到唐炎，唐老爷子立刻问道。


第32章 打脸
　　听到爷爷莫名其妙的问话，唐炎也是一愣，哭丧着脸道：“什么怎么回事，这两天我都听你的，没不尊重紫韵姑娘啊。”
　　“不是这事，城主夫人今天生日，一早专门来人发了请帖。”唐老爷子道。
　　“这不是很正常吗？咱们云城的几大家族，应该都有收到吧？”唐炎不以为意道。
　　“屁，我是问你，城主为什么会在请柬上，指名道姓一定要让你参加？”唐老爷子掏出一份请柬递给唐炎。
　　唐炎接过一看，果然在请柬尾处，有一行飘逸的小字：请唐炎公子务必赏脸光临。
　　转念一想，唐炎便猜出了事情大概，想来是那天送城主夫人的无痕丹起了作用。
　　不过此事唐炎也不想过多宣扬，笑道：“我怎么知道城主府的意思，再说城主府要针对我，还要弄这些玄虚？肯定是好事！”
　　唐老爷子想想也对，点头笑道：“也对，待会准备准备，中午过去看看便知。”
　　唐炎回到房间后，心中计较半天，又返回了自己炼丹房忙碌起来。
　　到了中午，唐炎在怀中揣了几件东西，换上自己的金边白袍，手中拿着折扇，和唐老爷子同坐马车朝城主府行去。
　　城主夫人生日，云城大小家族闻风而动，长长的马车排在城主府门前，熙熙攘攘一片盛况。
　　下了马车，唐炎展开手中折扇，跟在唐老爷子身后朝殿内走去，不过那走路的神态放荡不羁，又恢复了以往纨绔的本色。
　　进了正殿，里面的人也极为自觉的分成两批，一般年轻一辈的人坐在一块，老一辈的人占一块地方。
　　虽然现在的客人还没坐满，但唐家毕竟为四大家族之一，进来之后，立刻吸引了众人的注意。
　　唐老爷子在城内威望蛮高，自然不会有人看笑话，大家的目光，都若有若无的落在唐炎身上，看看这个传说中的纨绔大少，会不会又出什么糗。
　　每桌八张座位，年轻一辈的这半厅中，坐的桌子越靠前，说明家族地位越高。不过一般也就前两桌的人地位比较特殊，三排之后的桌位，就不用那么在意前后了。
　　此刻众人目光都兴致盎然的盯着唐炎看，因为按照惯例，第一个桌子是留给四大家族用的，一个家族两个位置。
　　不过今年，那八个座位竟然提前坐满了。
　　柳家、武家、秦家各两个座位，剩下的那两个位置，则被云城钱家的两个年轻人占据。
　　钱家在云城二流家族中算是极好，加上经商有道，这些年发展的很不错。而众所周知，钱家与柳家走的极近，这次与其说是柳家占据两席，不如说是柳家占了四席。
　　在众人的注视下，唐炎带着小翠来到了最靠前的桌子，如同刚看到这张桌子已经坐满似的，惊讶叫道：“咦，坐满了？你们两个这身打扮，不是城主府杂役吗？怎么也跑正席上来了？”
　　唐炎指的正是钱家两名新秀。
　　众人的目光同时落在钱家两人身上，一身喜庆的红袍，和今日城主府杂役的打扮，确实有一点相似。
　　“噗……”一些城府较浅的人，此刻已经忍不住笑出声来。随着这笑声，整个大厅也逐渐哄笑起来。
　　钱家二人面色一阵难看，你丫的眼瞎？老子身上穿的衣服这么名贵，上等绸缎好吧？怎么就跟城主府杂役打扮一样了？
　　“瞪大你狗眼看看，老子是钱家人。”其中一人不满回应。
　　“什么钱家人？你坐我位置作甚？想与我唐家为敌吗？滚！”唐炎怒喝一声，手一扬照两人脸上就是啪啪几巴掌！
　　两个人猝不及防下，顿时被唐炎打中，脸上浮现出几道红印。
　　“砰砰！”两人还没反应过来，唐炎又抬起脚丫子，把他们踹飞出去。
　　大殿内一时极为安静，所有人都没料到唐炎会如此干脆直接，当着云城大小家族的面，唐炎不仅仅打的是钱如龙、钱胜虎两兄弟，而是整个钱家的脸。
　　唐老爷子心也是一跳，自己这孙子真是到哪儿都能闯祸。
　　现在唐家四面受敌，你这几巴掌，岂不是把两家的恩怨扯的更大了吗？
　　钱胜虎年方二十，一身实力已经迈入黄阶五品，在云城年轻一辈也算佼佼者。平日风光无限，何曾被人当众打过脸？而且这次打他的还是臭名昭著的唐大少。
　　“我杀了你！”钱胜虎大吼一声，体内真气一提，怒吼一声化掌为刀，朝唐炎劈了过去。
　　“找死！”早就注意这边的唐老爷子冷冷一哼，手中茶杯朝钱胜虎扔去。
　　“砰！”
　　钱胜虎闷喝一声，瞬间被茶杯击退。
　　“唐凌，你还要不要脸！这么大的年纪，竟然对小一辈动手！”钱胜虎的老子也不乐意，站起来指着唐凌骂道。
　　“哼，我也老了，一张老脸要不要都无所谓了，不过谁敢动我孙子一根毫毛，老子一定让他好看！”唐凌杀气凛然的说着，让大殿内的人心神一震。
　　这老家伙，果然是为了孙子不管不顾了。此刻的唐凌，就是一只护犊子的疯狗，不管谁上前，都敢咬一口。
　　“唐凌，这云城可不是你唐家的，在云城一天，就要遵守一天云城的规则。老一辈不允许插手年轻一辈的恩怨，你这样真就太出格了。”柳家老爷子柳无悔嘲讽道。
　　“柳兄所言极是，老唐，你怎么能自失身份对小辈动手？”武家老爷子武威跟着附和一句。
　　“唐兄确实是太过分了，与我四大家族身份不符，你若执迷不悟，耻与为伍啊。”秦老爷子秦飞跃也意味深长的说道。
　　大殿内所有家族的人，心同时提了起来。这一次盛大聚会才刚刚开始，四大家族就掐了起来。
　　不过这次是三打一，唐家在云城本就位居四大家族之末，这一次更是完全落了下风。
　　“唐炎修为弱也是众所周知，如何能承受钱家小子全力一击？唐凌不过护孙心切罢了，而且那茶杯暗含巧劲，并未真正伤到人，此事就此作罢吧。”一道苍老的声音传来。


第33章 礼轻
　　众人朝着声音来源看去，当看到竟是妙丹坊大长老葛明时，全都惊疑起来。妙丹坊与城主府一样，素来中立，不屑与家族为伍，但葛明这话，维护唐家的意思太过明显了。
　　其他三大家族眼中一阵阴沉，如果唐家真与妙丹坊有不菲的交情，那么本身实力最弱的唐家，可真的变成了一个难啃的硬骨头。
　　唐老爷子也没料到此刻竟然有人帮唐家说话，冲着葛明暗暗点点头表达谢意。
　　“我看，这事儿就算了吧。”柳无悔心知如果再强行追究，就是不给妙丹坊面子，这个庞然大物不是柳家能抗衡的。
　　众人也都叹了口气，既然唐家有妙丹坊护着，柳老爷子又这么说，本来一场好戏就这么被拆散了。
　　城主一直没有出现，一来是宾客尚未到齐，二来就是想看看自己最近关注的唐炎，如何化解没有座位的尴尬。
　　林啸自己也猜测过唐炎会如何解决，但是自己所能想到的方法，全都有可能无法夺回属于唐家的位置。
　　哪知道唐炎竟然不按常理出牌，敢在城主府内对钱家人下手，更没料到唐老爷子竟然能不顾脸面，对钱家小辈下手。
　　不过最让城主惊讶的，还是妙丹坊竟然也为唐家出头，这中间究竟又有什么猫腻？
　　看似唐炎走了一步蠢棋，但这几件自己没想到的事儿串联起来，本该会闹到不可开交的事情，就这样被平息了下来，而且唐家大获全胜。
　　本以为此事就此结束，林啸正待走出正厅，突然一道极不和谐的声音，又在大殿响了起来：“什么狗屁四大家族，自己的狗被打了，屁也不敢放一个。要是哪天真出了什么事，我估计也只能自认倒霉，白费了这么多年的忠心。”
　　唐炎一句看似平淡的话，原本就要平静的气氛，再次微妙起来。
　　自己的狗被打了，大殿内只有钱家被打，钱家这些年，确实附庸柳家，这不就是在骂钱家是柳家的狗？
　　钱家受了气，柳家最后竟然说了句算了吧。本来对于柳家的做法，大家也都不觉得奇怪，毕竟妙丹坊这么大一个势力，人家说算了吧，如果谁再抬杠，岂不是不识抬举？
　　但这事儿被唐炎当众挑明，味道又变了，钱家人心里肯定更加别扭，钱柳两家原本亲密无间的关系，也会因为此事受影响。
　　而其他依附柳家的家族，也会仔细思索，柳家这个靠山究竟靠不靠得住。
　　这个纨绔简单的一句话，起到的作用竟然如此明显，成功挑拨了柳家与附属家族的关系。
　　柳老爷子脸一黑，这唐家小子怎么如此歹毒？
　　但现在再追究唐家责任，就真的是和妙丹坊作对了，这个哑巴亏只能暂时咽下。
　　“妙啊！”城主一拍手，心中狠狠赞叹了句。
　　唐炎大大咧咧的朝座位上一坐，柳致颇为玩味的看了眼唐炎，悠悠道：“我当是谁，原来是唐大少，上次失手揍了你，真是不好意思。”
　　“呵呵，上次是有林姑娘在场，我自恃风度没和你计较。这不过了两天，我不就把柳元和柳泉给打了吗？等再过几天，我便去柳家把你们一家老少都打上一遍。”唐炎笑眯眯回应。
　　柳致看向唐炎的目光逐渐转冷，幽然道：“那我还真期待那一天，唐公子不会让我等到下辈子吧？”
　　“你这种求着被打的极品，我也是第一次见。”唐炎嘴极毒，什么话膈应人说什么，顿时把柳致气得大动肝火。
　　想要再发脾气，突然一道爽朗的笑声传了出来：“哈哈哈，今日承蒙诸位抬举，齐聚于此，让我城主府蓬荜生辉。”
　　“哪里哪里！”
　　看到城主林啸携夫人走出来，众人立刻笑着回应。之前那种剑拔弩张的气氛全部消失。
　　“今日是我生辰，感谢大家赏脸。酒大家敞开了喝，一定要尽兴，我先敬大家一杯！”林夫人仪态万方端起酒杯，一仰而尽。
　　“好！”众人齐声喝彩，也都端起酒杯，把盏言欢，气氛格外融洽。
　　待众人坐好，柳家大当家柳河站了起来，对林啸夫妇拱手道：“今日林夫人庆生，我柳家献上贺礼，深海夜明珠两颗！这夜明珠是我柳家珍藏，如果夜晚放在房间，可如白昼。且上面散发出的气息，可安神抚魄，对身体大有裨益。区区薄礼，不成敬意！”
　　说罢接过下人提上来的木龛，打开盖子，两颗拳头大小的珠子摆放其中，哪怕现在是中午，在殿内也散发着淡淡的光芒，一看便非凡品。
　　“柳兄有心了。”林啸对柳河拱手道谢。
　　“秦家赠林夫人蓝冰剑一把，乃三百年前铸剑大师兰金所作，剑刃锋利，且剑身对真气有良好的促进作用，可将战斗力提上几分。祝林夫人金玉满堂、福寿双全！”秦家秦岭站起来道。
　　“武家送天蚕丝背心一件，取百年冰蚕吐丝炼制，穿上冬暖夏凉，不畏寒暑！”武家武霸阳站起来道。
　　听到这三大家族报出的礼，大殿内的众人全都吃了一惊。暗叹不愧是四大家族，财大气粗。
　　这里每一件都是不可一遇的宝贝，甚至很多人都只是听说过，从未见过真容，这几大家族可真是下了血本。
　　四大家族中的三大家族，送的礼都如此贵重奢华，让人大开眼界。所有人的目光，同时落在了唐老爷子身上，期待唐家又能拿出来什么大礼。
　　唐老爷子听到柳家呈礼时，心中就产生了不好的预感，按照四大家族的条件，只是为城主夫人庆生的话，这样的礼物，价值远远高于送礼的标准。
　　而当秦家紧随其后拿出了同样稀罕的宝贝后，唐老爷子瞬间明白过来，感情他们都已经商量好送一些宝贝，到时好让唐家出丑。
　　果不其然，当武家也拿出宝物时，唐凌确定了心中的推测。
　　心中暗骂三家畜生，心中却无比着急。他们三大家族都已经献礼，唐家是躲不过去了。
　　但自己仅仅带了十枚一阶上品的丹药，与小家族相比，这样的礼物可谓贵重。但和另外三大家族一比，就相形见绌了。
　　到时候城主会不会因为唐家礼物太轻，从而心生嫌隙？


第34章 舞萱鉴丹
　　“哦？唐兄，难不成没带礼物？怎么坐在这里不动？”柳无悔看着唐凌面色阴沉的样子，心中极为得意，他自然知道这家伙身上带的礼，与他们三大家族比可是逊色许多。
　　而秦家与武家两个老爷子，也满脸戏谑的看着唐凌，等待唐家出糗。
　　城主以及其他一些明眼人，也猜出来此次献礼，是另外三大家族针对唐家的做法，一个个心中感叹，这次唐家这亏，算是吃定了。
　　唐炎心里冷笑，早就料到你们会有阴谋，站起身轻咳一声，微笑道：“岁月真是独宠林夫人，林夫人看上去，跟我姐姐似的。小子唐炎，祝林夫人青春永驻，越来越漂亮。”
　　“我靠！”听到唐炎的话，周围的人同时暗骂无耻，这么不要脸的话，这家伙是怎么说出口的？
　　唐凌脸上的肌肉也抽了几下，自己正愁带的礼轻，你小子又出来给我丢人！
　　不过林夫人听到唐炎的话，瞬间轻笑出来，嗔道：“就你嘴贫，岁月无情，谁都无法阻止容颜逝去，我也不能例外。”
　　“你们不用再催唐家送礼，唐家的礼物已经在三天前送来了。在此非常感谢唐家赠与的丹药，让我脸上疤痕去除。”林夫人对着唐老爷子施一谢礼，全场顿时哗然。
　　林夫人毁容的事儿，城内早已悄悄流传开，不是什么秘闻。今天看林夫人脸上无异，众人还都在好奇，只是碍于身份没敢询问，没想到是被唐家送的丹药治好的。
　　而云城的人也都知道，城主对这个老婆极为疼爱，城主府这次算是欠了唐家一大人情。知道这个消息，各大家族的脸上又阴郁几分。
　　“既然刚刚祝福林夫人青春永驻，自然要为祝福增加可信度。我唐家呈礼驻颜丹一颗，服用之后，可保持二十年容貌不变，且二十年后，依旧会有几年的驻颜功效。
　　品阶虽为二阶上品，但丹方极为珍贵，一粒丹药万金难求。今日恰逢林夫人生日，便拿来献给林夫人！”唐炎说罢从怀中取出丹药，亲自送了上去。
　　可让二十年容貌不变，二十年后还有抗衰老的效果。听到唐炎说出的功效后，林夫人眼中闪现出激动之色。
　　从古至今，又有哪个女人不想让自己青春永驻？尤其是漂亮的女人，更是钟爱养颜的东西。
　　看到唐炎走过来，林夫人罕有的失态，竟然朝前走了两步，迫切之情溢于言表。
　　“这丹药千辛万苦得来，而且功效我也确认无误，确实可驻颜二十年之久，没有任何副作用，夫人请放心服用。”唐炎笑道：“如果夫人不放心，也可日后找人检测一番，若有半句虚言，我唐家甘受处罚。”
　　“林夫人，不知那丹药，可否给我一观？”一道清脆的声音传来，众人看去，说话的正是妙丹坊的首席丹师——舞萱。
　　对于如此逆天的丹药，其他家族也不信唐家能够搞到，这个时候如果舞萱能够拆穿这是个骗局，那唐家这次不仅不会出风头，还会颜面扫地，并遭到城主府的打压。
　　唐炎上次给林夫人的无痕丹，顺利祛了她脸上疤痕。有了无痕丹的铺垫，加上在这样的场合，林夫人自然不信唐炎送来的是假药，含笑道：“不用鉴定了，我相信唐公子。”
　　“林夫人不用多疑，舞萱只是醉心丹道，对驻颜丹只是听说过，但从未见识过，今天正巧沾了夫人的光，还望夫人能满足舞萱小小的请求。”舞萱诚恳道。
　　“丹药这块，还是给舞萱姑娘鉴定下为好。”柳无悔在一旁道。
　　“林夫人，正好舞萱姑娘在，便给她看看吧。”唐炎心知如果能让妙丹坊的人作证，必然能让林夫人心中更踏实。反正自己炼制的丹药功效自己清楚，不如坦然一些，博得城主府更多好感。
　　“如此也好。”林夫人稍作犹豫，便将手中瓷瓶递了过去。
　　舞萱小心接过，拔开瓶塞，放在鼻尖处轻轻一嗅，眉头紧紧皱在了一起。
　　众人看到舞萱的表情，也不知她究竟发现了什么，一个个屏住呼吸，生怕打扰到了鉴定。
　　舞萱又分出一丝神念进入瓷瓶，仔细感受着丹药散发出的气息，半晌才摇了摇头。
　　看到舞萱摇头，距离她较近的柳无悔眉头一扬，难不成是假药？忍住心头激动，故作平静问：“不知舞萱姑娘可发现什么异常？”
　　“任我仔细分析，里面的药材，我竟然一味也分析不出。”舞萱叹了口气。
　　“也就是说，舞萱姑娘也无法辨别真伪？”秦老爷子在一旁问道。
　　“原来是假丹！唐炎你好大的胆子，敢在城主府行骗！”钱家主伺机跳出来报复。
　　林夫人有些错愕，真是假的？
　　舞萱解释道：“钱家主言重了，只是我学艺不精分辨不出，不代表丹药是假的。
　　观丹药通体圆润，药力毫不外泄，炼制这颗丹药的人，一定是个炼丹高手。
　　嗅丹香，散发出的气息，确实对人生机有很强的辅助作用，我有很大的把握，此丹没有任何问题。
　　虽然我炼丹多年，但依旧无法辨析药材，原因是炼丹的人，把所有的药材，真正的融合在了一起，让整颗丹药只有一种丹香，所以无法辨别药材。”
　　顿了顿，舞萱又道：“炼丹之人的手法，已经炉火纯青，甚至登峰造极，我也自愧不如！该炼丹师，恐怕至少已经四阶。”
　　什么！四阶丹师！众人听后面面相觑，整个听香国，四阶丹师可有一手之数？这唐家究竟走了什么狗屎运，这么逆天的丹药也能找到？
　　听到舞萱的话，那群妙丹坊的人心中更为震撼。
　　能将丹药中的药材全部炼化，形成一味丹香，这不仅仅需要无数次的练习，更需要精神力的强大以及卓越的天赋。
　　“此生能见到此丹，真是万幸，现在连我都有些嫉妒林夫人了。”舞萱打趣了一句。
　　听到舞萱的话，林夫人彻底放下心来，小心将瓷瓶塞入怀中，朝唐炎笑道：“唐家有心了，改日定登门道谢。”


第35章 魅影步
　　“唐家恭候林夫人大驾……”唐凌也没想到自己孙子竟然这么厉害，能拿出如此逆天的丹药来，一时心中无比舒畅。
　　“唐公子，不知这丹药从何得来，可有机会获得？”舞萱看着唐炎笑问。
　　大殿内无论男女，此刻也同时看向唐炎，尤其是女人，全都支起耳朵，满脸渴求之色。
　　“只有此一颗，也是我意外获得，恐怕无法再找到第二颗。”唐炎心中暗笑，这丹药就是自己炼制的，而且一口鼎出了六颗丹。但物以稀为贵，如果自己说还有，岂不是平白让这次的贺礼掉了身价？
　　听到唐炎说没有，所有女人俱都露出失望之色。
　　经过唐炎这次大礼，接下来所有人送的礼都失色了许多。
　　也好在城主府态度比较温和，很得人心，宴会其乐融融，觥筹交错，一直临近傍晚才算结束。
　　宴会结束后，唐炎正待离开，就被城主叫住：“唐炎，跟我来一下。”
　　在别人复杂的目光中，唐炎和城主留给了别人一个耐人寻味的背影。
　　这一次宴会，云城各大家族中，唐家成了最大的赢家。不仅在宴会上出了风头，而且顺利得到了城主府的人情，震慑其他对唐家图谋不轨的家族，给了唐家崛起一个缓冲时间。
　　而输家，自然是其他三大家族，当然，最气急败坏的当属柳家。策划的两个针对唐家的计策，竟然全部被唐家给化解。而且因为钱家的问题，依附柳家的家族，心中必然会有所想法。
　　城主府。
　　一处高阁。
　　林啸与唐炎并肩负手而立，凭栏远望，竟然能把云城看个大半。
　　“唐炎，你感觉我这个城主，管理云城，走的是仁道还是王道？”站了半晌，城主打开话匣，悠然问道。
　　“都不是。”唐炎思索片刻回答。
　　“哦？”林城主顿时来了兴趣，笑问道：“怎么都不是，那你说我走的是什么道？”
　　“城主大人什么道也没走，走的是以德化民，无为而治。”唐炎老实说道。
　　“好一个无为而治，那你们唐家，又走的什么道路？”城主别有深意的问道。
　　“人不犯我我不犯人，唐家只求与世无争。”唐炎如实道。
　　城主闻言眼睛一眯，再次问道：“那你说，我走无为而治，是对是错？”
　　“事情没有绝对的对错，只有合适不合适，至于是否合适，城主大人心中肯定有所计较。”唐炎简单回应。
　　林啸此刻对唐炎又高看几分，他也与其他家族优秀子弟聊过，但问到这个问题时，每个人都侃侃而谈，分析利弊，以适合自己家族发展的思想来说服自己。
　　不过唐炎不一样，唐家日后就是唐炎的，唐炎的话也表明了一个态度，只要人不犯他，唐家就不会成为城主府的威胁。所以他的话最中肯，也顺利得到了林啸的认可。
　　“那你说，什么是王道？”城主似是来了聊天的兴致，笑问了一句。
　　“有人不服，从他身上碾过去。”
　　听到唐炎的回答，林啸表情一愣，自己活这么久，就从未有人跟自己如此解释过。
　　这样的回答简单粗暴，却一语中的，很对自己胃口。
　　眉头一扬，林啸继续问：“那何谓霸道？”
　　“服的，也碾过去！”
　　林啸眉头再次一跳，这句回答依旧是自己闻所未闻，但更加的直接明了，而且这样的答案，同样霸气非凡，很符合这个问题。
　　“那何谓仁道？”城主又问。
　　“碾过去之前，先提醒一句。”
　　“哈哈哈哈哈……”听到这样的答案，林啸仰头大笑，眼泪都快笑出来，似乎很久没这么开心过。
　　“好，回答的好！”良久，林啸才止住笑声，大声喝彩。
　　林啸并未留唐炎多久，半个时辰不到，唐炎便从城主府出来。
　　已经临近中秋，天黑的速度越来越早。当唐炎走在路上，周围已经漆黑一片。借着微弱的夜色，唐炎朝唐家走去。
　　反正道路上没人，唐炎心念一动，自己回去又没事可做，为何不练习个身法？日后若有强敌，哪怕打不过，跑路也绰绰有余。
　　将自己的记忆又搜寻一圈，唐炎选中了一套名为《魅影步》的步法。
　　这套步法与其名字很符，修炼至大成，来去无声，灵动如同鬼魅，速度极快，不仅是逃命的本钱，更是杀人越货的好手段。
　　不过好的步法自然极为难练，那怪异的走位，唐炎刚没走两步，身形就一个趔趄，险些栽倒在地。
　　不信邪的唐炎，再次练习一次，依旧如上次那般，歪扭了两下。这次由于用力过大，身形没保持平衡，砰地一声摔倒在了地上。
　　在哪儿跌倒，就在哪儿爬起来。唐炎并不是个轻言放弃的人，认准了一件事，必然会百折不挠的去做。
　　“砰！”摔倒。
　　“砰！”再次摔倒。
　　“砰！”第三次摔倒……
　　也幸好这个时间周围都没人，要是有人看见唐炎，恐怕还以为这是个神经病，短短百米就摔倒了二十多次。
　　回家的路刚走了一半，都已经临近半夜，而唐炎此刻早已是灰头土脸，满身狼狈。
　　在经历了数百次的摔倒后，唐炎终于摸出了一丝窍门，由原来的龟速，变的比正常人行走还要快一分。
　　又过了一个时辰，唐炎施展起这套步法，已经有些熟练，速度与常人奔跑无二。
　　唐炎完全沉浸到了这套步法里，这步法着实精妙，每一步抬起，八个方位竟然随心落下，让人无从捉摸轨迹。
　　此刻的唐炎，如同得到了新玩具的孩子，完全沉醉其中，竟然方向一变，没有再回唐家，而是朝城外奔去。
　　夜色中，唐炎一步一步的练习，把每一招都练的无比纯熟，然后将这些已经熟练的散招融合，让其流畅贯通。
　　也幸好唐炎身上携带高灵丹，才保证了他体内源源不断的真气，而在唐炎毫不间断的练习下，移动速度也越来越快。
　　陡然，唐炎身形一顿，浑身汗毛倒竖，一股极为危险的气息从心底传出。


第36章 三阶灵兽
　　“吼！”一道叫声传来，唐炎感觉左侧一道劲风，魅影步迅速展开，身子朝后斜方猛地一跃，就见一道黑影扑过自己刚站的地方。
　　此刻，唐炎终于看清了那个东西，赫然是一只野兽！
　　这大家伙体长三米，全身漆黑，体态流畅，很巧妙的隐藏在夜色中。
　　仔细看了两眼，唐炎心中一惊，看这豹子的长相，怎么这么像幽豹呢？这可是灵兽啊！
　　灵兽根据血脉，可分为九阶，传闻七阶灵兽，便可口吐人言，修炼无上妖法，战斗力惊人。而二阶以上的灵兽体内，则有兽核，蕴含大量的灵气，为炼丹的上等药材。
　　如果是二阶灵兽还好，但幽豹可是三阶灵兽，相当于玄阶武者，实力悬殊这么大，唐炎立刻做出了跑路的决定。
　　幽豹一击不中，有些好奇的看了眼唐炎，不明白这个家伙看起来这么弱，怎么会有如此快的速度。
　　不信邪的幽豹，身子朝后一挫，后腿猛一用力，身形快若闪电再次朝唐炎扑来。
　　唐炎心中大惊，魅影步全力展开，头也不回一路狂奔。
　　“吼！”看到唐炎再次躲掉自己攻击，而且还逃跑，幽豹怒吼一声，也展开进攻速度朝唐炎奔去。
　　幽豹作为三阶灵兽，不仅拥有强大的肉身力量，速度也是极快。更让唐炎蛋疼无比的，还是幽豹奔跑起来，竟然极为完美的隐匿了气息，让自己无法准确捕捉到幽豹的气息，从而无法断定幽豹到底有没有追上自己。
　　“呼！”经过一块巨岩，唐炎只得绕道而行。突然一道巨大的身影，竟然直接跃上巨岩，后腿用力一蹬，借着这股强大的惯性，迅速朝自己扑来。
　　感受一股凌厉的气息如芒在背，唐炎心中叫苦不迭，银牙一咬逼迫丹田内的真气迅速运转，魅影步带着唐炎身形猛地朝前一冲。
　　“砰！”一道沉重的声音在自己身后响起，感受到周围的空气迅速炸裂，一股劫后余生的庆幸感油然而生。要是被这么重的一击扑中，自己可真要含笑九泉了。
　　而刚刚那么惊险的一刻，唐炎竟然逼迫出自己潜力，愣是让自己对魅影步的理解，朝上迈进一个台阶。
　　感受到自己更快的速度，唐炎心中稍定，虽然自己的速度依旧没有幽豹迅猛，但魅影步更加灵动，可以让自己朝任意的方向迈进，此刻的唐炎，躲避起幽豹的攻击，少了几分之前的狼狈。
　　“我说豹兄，这么久了你也没追上我，再想追上我也不容易，不如就此作罢，如何？”唐炎一边逃命一边朝后喊道。
　　“吼！”回应唐炎的又是一个狠厉的豹扑。
　　唐炎脚步朝左后方一滑，以一个诡异的角度掉个头再次逃命。幽豹虽然速度很快，但体积毕竟庞大，等到它扭过身，唐炎与它的距离又拉开了不少。
　　如此奔了十几公里，一路逃命产生的好处也极为明显，唐炎对魅影步的理解更加深刻，最开始走路都踉跄，现在一息便可窜出老远。
　　魅影步的熟练度提高，但丹田内的真气也接近枯竭。唐炎从怀中取出一枚高灵丹，不由分说扔进了嘴里。
　　丹药入口，原本还极为枯竭的丹田，瞬间真气流转。唐炎精神一震，再次专心躲避起来。
　　这样反反复复兜圈子，两个多时辰便在双方的角逐中度过，唐炎都吞了三枚高灵丹，心中正感慨这三阶灵兽就是强悍，突然感觉自己身后的气息一散，唐炎好奇回头一看，当发现那只幽豹也气喘吁吁时，不由站住了脚步。
　　丫的你终于累了！
　　看着感觉无望追到自己的幽豹，唐炎嘴角泛起一丝冷笑，老子等这一刻等好久了。捡起一块石头，蕴含真气猛的朝幽豹一掷，唐炎手中长剑一抖，身形紧随其后。
　　“砰！”幽豹前爪一挥，顿时将那块石头拍的粉碎。而唐炎的长剑也已经来到，直刺幽豹眼睛。
　　这一剑快若闪电，唐炎都以为幽豹力气用尽，来不及躲闪。
　　而幽豹身体竟然灵敏的朝侧一偏，躲过了这直击要害的一剑。不过唐炎手中的长剑，也滑过幽豹颈部一侧，在其脖颈上划出一道细长的伤痕。
　　“吼！”看到自己已经放过的家伙，竟然还敢回头招惹自己，幽豹登时大怒，咆哮一声再次朝唐炎冲来。
　　感受到幽豹的愤怒，唐炎心中一惊，乖乖，这家伙竟然还有体力？
　　慌乱下，唐炎顾不得再攻击幽豹，扭头继续狂奔，而愤怒的幽豹再次紧追不舍，如此又过了一个多时辰，幽豹终于再次停了下来。
　　唐炎有丹药在身，自然不怕真气不足。
　　长达近四个时辰的狂奔，唐炎可不相信幽豹还存有体力，服下一枚高灵丹后，提剑再次冲了过去。
　　“叮！”唐炎手中长剑挥出，幽豹举爪一迎，传来一道金属交错的长鸣。唐炎感觉虎口一麻，剑险些没抓住。
　　而唐炎对此刻幽豹的力量，也有了一定了解。心下大定，行云剑行云流水般施展开来。
　　灵兽虽然力气庞大，但无论是智商还是招式上，与人类相比都有严重的差距。当看到那来势汹汹又飘忽不定的剑法时，幽豹只得以力相搏，试图用力量瓦解掉唐炎招式上的优势。
　　毕竟力量已经用的差不多，幽豹此刻也到了强弩之末。虽然心中好奇眼前这个弱小的人类，为什么会拥有如此强的耐力，但此刻的状况，却来不及幽豹细想。
　　“噗呲——”唐炎手中的长剑不断在幽豹身上留下伤口，幽豹只能发出阵阵怒吼，乏力的它，此刻弱小的如同待宰羔羊。
　　短短十几分钟，唐炎便一剑没入幽豹咽喉，幽豹不甘的挣扎几下，终于轰隆一声，倒身在地。
　　虽然仅仅只有十几分钟的相搏，但毕竟是三阶灵兽，乏力的幽豹依旧拥有恐怖的破坏力，经历过一战，唐炎也气喘吁吁的坐在地上。
　　想到今晚的经历，唐炎苦笑一声。原本自己只是单纯的想练习下魅影步，本以为至少要练习两个月才能将这套步法习会，没想到今儿自己不仅学会了，而且以一种极为恐怖的速度进步。
　　相信过不了多久，便可踏入小成之境。
　　在地上歇了一会，唐炎才翻身起来，举起长剑剖开幽豹头颅，一枚金色的兽核便出现在唐炎手中。
　　感受到里面蕴含的灵气，唐炎心中一喜，就待收起，突然感觉一直寂静的天地造化鼎一阵欢悦，唐炎表情一呆，这破鼎这个时候又蹦跶什么劲？


第37章 打断琴音
　　感受一下天地造化鼎，使其兴奋的源头，竟然是自己手中握着的兽核！
　　卧槽，这货想吃兽核？唐炎心中诧异，神念一动，兽核便没入造化鼎内。
　　一直沉寂在鼎内的天地造化火，此刻悠悠在丹田内冒出，而进入鼎内的兽核，竟然以肉眼可见的速度，被火焰炼化。
　　十秒钟后，原本灵气十足的兽核，已经消失干净，化作一道精纯无比的灵气汇聚鼎内。
　　“草，老子辛辛苦苦一夜，最后的成果竟然被你给吞了？”唐炎心中无数匹羊驼奔过。
　　就当唐炎痛骂之际，一道精纯无比的气息，顺着天地造化鼎流向自己四肢百骸。
　　无比舒爽的感觉传来，而丹田也一阵悸动，唐炎心中一惊，难不成又要突破了？
　　急忙寻一株高树跳上去，盘腿坐在枝桠上，静心调息起来。
　　四个时辰的夺命狂奔，唐炎整整吸收了六枚高灵丹。
　　丹药余存的灵力，加上造化鼎反哺的三阶兽核灵力，唐炎感觉丹田内灵气汹涌澎湃，朝着黄阶三品的实力迅速冲击。
　　砰！
　　丹田轻微的一阵颤动，如同蛋壳被打碎一般，脉络便传出极为畅通的感觉。
　　突破！黄阶三品！
　　汹涌的灵力在脉络中流转，感受到提升的力量，唐炎心中无比雀跃。
　　陡然，唐炎脸色一肃。
　　他感受到那股澎湃的灵气，并没有停止，依旧保持着迅猛的姿态，朝四品的境界冲击。
　　砰！
　　又是一道轻微的破裂声响，四品的壁垒也被打破，黄阶四品！
　　当达到四品后，那股澎湃的灵气终于停了下来，唐炎闭上眼睛调息，巩固着刚刚突破的实力。
　　当唐炎再次睁开眼睛，天色已经大亮。感受到体内雄浑的力量，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　检查下体内的天地造化鼎，发现鼎大小虽然没有变化，但是里面自己种植的那棵灵涡果，竟然又分出了一株新芽来！
　　唐炎不敢确信的盯着那株新芽，与古籍中记载的一样，呈深青色椭圆球形。确信这株嫩苗确实为灵涡果时，唐炎心中顿时活跃起来。
　　这应该是昨天那三阶兽核的原因，看来天地造化鼎内的空间，是需要养料的。只要纳入适合的养分，便可促进里面灵药的增长。
　　仅仅三阶兽核便有如此功效，如果能有四阶、五阶……唐炎在这里异想天开，殊不知整个听香国内，五阶以上的灵兽都极为罕见。
　　魅影步展开，唐炎朝云城掠去。
　　实力进阶之后，唐炎的速度较之昨晚，又提升了几分。一个时辰后，唐炎便看到了云城的轮廓。
　　回到唐家，唐炎朝自己小院行去。不过没到自己小院，就听到远处，隐约传来一阵琴声。
　　唐炎顺着琴声行去，支起耳朵听着琴声。
　　琴声百啭千啼，婉约幽怨，似乎是对自己命运的不甘，对束缚的愤怒，对生活的迷茫……终于，唐炎在湖边看到了紫韵窈窕的身影。
　　晨风吹拂，发丝随之摇曳，精致的侧脸挂有淡淡的泪痕。
　　唐炎驻足看了一会，心中微叹，这个出身高贵的女人，心里也藏有身不由己的苦衷。
　　紫韵正闭眼弹琴，悠扬的曲调突兀一顿，成了难听的呕哑嘲哳。猛地睁开眼睛，就看到唐炎一只大手，按在了琴弦上。
　　“你干什么？”琴声被打断，意境荡然无存，紫韵恼怒瞪着唐炎。
　　“大早上整这么伤感，晦气！”
　　紫韵柳眉倒竖：“粗鄙莽夫！”
　　“莽夫可听不出这么晦气的调子。”唐炎懒洋洋回敬。
　　这倒也是……紫韵被怼的无力反驳，“铮”的一声细剑出鞘，气呼呼道：“唐家主让我提点你武学，不能辜负老人家一片心意，来，让我看看你有没有长进！看剑！”
　　说罢，身上气息一动，元阶九品的力量展开。
　　唐炎微微一愣，这才几天，紫韵就恢复到元阶九品了？不愧是听香公认的天才。
　　紫韵做梦也不会想到，短短一晚的功夫，唐炎已经步入了黄阶四品。
　　本以为凭借精妙的剑术，与天阶的武道经验，元阶九品足以压制黄阶一品的唐炎。
　　不过紫韵这次明显失算了，虽然云城很小，但唐炎这货却是见识极广的九阶丹师重生而来，无论是招式还是境界上，都不比她弱，甚至还强上不少。
　　所以，唐炎只用了元阶八品的实力迎战。
　　同样感受到唐炎气势的紫韵，心中怒火顿时被点燃。
　　你小子敢瞧不起我，只用八品的实力？攻击力不高，侮辱性极强！
　　感觉被侮辱的紫韵也不客气，剑芒大盛，发誓这次一定狠狠的虐唐炎一顿。
　　两人交手后，唐炎心中不禁感慨，不愧是紫竹城，教导出的千金比林冬雪要强上数倍，自己用元阶八品的实力抗衡，竟然还有些费劲。
　　紫韵此刻心中更是掀起了滔天巨浪，以自己的境界和作战经验，哪怕面对黄阶二品武者，她也有信心立于不败之地。
　　但现在尼玛究竟是怎么回事？
　　这不是云城吗？这么小的一座城，怎么出了唐炎这个怪胎？自己用元阶九品的实力，竟然压制不住他八品的实力？
　　紫韵越打越心惊，越打越憋气。自己都做好收拾唐炎的准备了，结果却在唐炎八品的实力下被死死压制。
　　“不打了！”紫韵怒气冲冲哼了声，收剑朝小院走去。
　　边走边在心中算计，等实力再恢复一些，就把唐炎狠狠的收拾一顿！
　　看着紫韵气哼哼的走了，唐炎苦笑一声跟了上去，果然唯小人与女子难养也。
　　……
　　即将中秋大会。
　　虽然唐炎极为讨厌抛头露脸，但这次大会，事关唐家声望，唐炎不得不站出来。
　　为了给家族争取更多资源，唐炎修炼的格外刻苦。
　　而紫韵应该是上次被唐炎刺激到了，最近一直闭关。
　　唐炎马不停蹄的修炼，短短九天时间，在各种丹药的辅助下，实力一日千里，迅速窜到了黄阶六品的实力。
　　这样的进阶速度，简直可以称之为妖孽，但唐炎似乎还感觉进阶太慢。
　　想到明天的中秋大会，唐炎眼中闪过一丝凌厉：“虽然实力只有六品，但加上天地造化火和魅影步，黄阶之内还是有一战之力的。”
　　就待唐炎沉思间，一道推门声传来，唐炎扭头看去，只见紫韵一脸笑意的从房间走出。


第38章 紫姑娘，你不讲武德
　　依旧是一袭白衣，一尘不染，宛若仙子，不食人间烟火。
　　“啥事儿这么高兴？”短暂的失神后，唐炎疑惑问道。
　　紫韵看到唐炎，原本脸上的笑意顿时敛去，手中长剑顿时出鞘，脆声道：“小贼，看剑！”
　　唐炎心中一惊，这大清早的要闹哪出？连退几步堪堪躲过细剑，唐炎喘口气叫道：“傻妞，你干什么？”
　　“本姑娘又恢复了几分实力，找你切磋一下。少废话，我可不客气了！”紫韵应了一句，身上的气息陡然爆发，一股强大无比的气息顿时传来。
　　感受到紫韵身上的波动，唐炎惊呼一声：“玄阶！”
　　“有点眼力，不过你放心，你才黄阶一品，姐姐用三品的力量跟你打。”话音刚落，手中细剑已经到了唐炎身前。
　　唐炎反应过来，这妞上次和他切磋，结果反被自己压制，心中憋屈，现在想找回场子了！
　　闲着也是闲着，不妨用紫韵喂喂招。
　　两人在院中你来我往，唐炎就用黄一品的实力与紫韵切磋，不断磨练着行云剑与魅影步。
　　紫韵本就生在名门望族，一身武学精妙无比，正适合做唐炎陪练。
　　过了一刻钟，紫韵发现自己用黄三品的实力，竟只能和唐炎打个平手，心里越发的憋屈。
　　“砰！”紫韵身上的气息一变，黄阶四品的力量顿时展开。
　　感受到紫韵的变化，唐炎夸张的叫道：“不是吧，紫姑娘，你堂堂天阶高手，紫竹城尊贵的三小姐，竟然对黄阶一品的人动用四品的力量，你耍赖！”
　　本来自己用黄阶三品的实力没打过唐炎，紫韵心中就很羞愤了，现在被唐炎说出来，更是气急败坏：“要你管，本姑娘乐意！”
　　果然是一力破百会，面对紫韵来势汹汹的剑势，唐炎终于没有了之前的那般从容，时不时落入险境。
　　实力的悬殊下，唐炎节节败退，不过紫韵也只是堪堪压制唐炎，短时间内并没有获胜的希望。
　　面对唐炎这个怪胎，紫韵心中也暗暗惊奇，这个家伙的眼力无比精准，挥剑的每一招式都无比娴熟，如若一代宗师，云城这弹丸之地，究竟如何培养出这样的人才？
　　我就不信治不了你！紫韵银牙一咬，气息又是一变，打开了黄阶五品的实力。
　　“我靠，紫韵姑娘，你这是仗势欺人啊！”唐炎叫道。
　　“别胡说，本小姐在指点你！”这么多天跟唐炎相处，紫韵的脸皮也修炼的厚了几分。
　　唐炎虽然招式精妙，但并非托大的人。面对紫韵气势恢宏的剑法，唐炎自知当下实力压根抵抗不住，丹田一动，又多输出了几分真气。
　　“二品了？”感受到唐炎的气势，紫韵惊讶道。
　　“嘿嘿，我隐藏的这么深都被你发现了……”唐炎笑道。
　　紫韵心知五品不一定能收拾唐炎，干脆将实力提升到了七品。
　　然后就看到唐炎把力量提到了四品。
　　紫韵脑门布满黑线，这小子究竟藏了多少实力？
　　很快紫韵意识到自己格局小了，自己这次找唐炎并非切磋，何必跟他一点点磨？
　　玄阶的力量陡然爆发。
　　“紫姑娘，紫姐姐，你别开玩笑！”
　　“哎呦，我认输！”
　　“……”
　　半小时后，紫韵终于舒了口气，心满意足的走了。
　　唯有躺在地上哼哼的唐炎，身上已经青一块紫一块了。
　　“紫魔头，你不讲武德，以后还想要我炼制的丹药，门都没有！”唐炎躺在地上抗议。
　　“我现在还有一瓶回气丹，至少可以帮助我恢复到地阶，到时需要丹药，直接找你便是，如果你敢不给我，小心本小姐的拳头！哼！”唐炎小声的一句吐槽，竟然被耳尖的紫韵听到，远远的传来这一句，顿时让唐炎郁闷的吐血。
　　早知如此，当时就不该给这妞炼丹啊！
　　唐炎心中哀嚎几声，咬牙站了起来。
　　这一次虽然被揍的很惨，但唐炎也得到了不少好处。紫韵的招式虽然无法和自己比，但依旧精妙，自己在紫韵的强攻下，无论是行云剑还是魅影步，都精进了不少。
　　不过自己现在的实力，最多抗衡黄阶八品，明天的大比依旧不保险。
　　“天地造化火，如果过早的显露，必然会引起有心人的注意，不宜过早暴露。如果实力还能再朝前进一步，那明日的中秋大会，又可多一分保障。”唐炎心思百转，突然眼睛一亮，心念一动，一株灵涡果便出现在唐炎手中。
　　经过这么多天在鼎内的滋养，灵涡果身上时不时的散发出一丝灵气。反正已经有一株成活的幼苗，这株灵涡果，也到了可以动用的时候。
　　叫来小翠，让其去购买几味药材。由于这次要炼的丹比较珍贵，辅佐药材也价值不菲，之前妙丹坊给自己的百万两银子，这一下又去了不少。
　　炼丹房内，唐炎郑重的引着丹火，将灵涡果抛入鼎内淬炼。
　　经过多次提纯，不多久，一股极为粘稠的碧绿液体，沉积在鼎内的暗格中。
　　依次将其余的药材放了进去，唐炎便沉心坐在丹鼎旁。
　　时间一分一秒的过去，灵力快速消耗，唐炎需要服下高灵丹，来补充体内的能量。
　　终于，唐炎一拍鼎盖，一枚黑色的丹药飞出丹鼎，落在唐炎手中。
　　迅速取出瓷瓶，将丹药装了进去，唐炎一屁股坐在地上，大口的喘息。
　　“实力果然还是太弱，一枚三阶中品的丹药，差点要了小命！”唐炎深吸口气，看了眼手中瓷瓶，满意的走出了炼丹房。
　　出了丹房，唐炎才发现已是深夜。
　　回到卧室，盘腿坐在床上，取出炼好的丹药，便感受到了丹药内汹涌奔腾的灵力，如同将要喷发的火山一般。
　　这枚丹药名为“阔灵丹”，为前一世隐江湖内，各路高手纷争的丹药。服下后，可以扩大体内丹田的存储量，同阶之内，可以爆发出更浑厚的力量。
　　“轰！”丹药刚吞下肚，一股庞大的力量在体内瞬间炸开。


第39章 揭穿实力
　　无数道细小的黑色漩涡，汹涌朝丹田内汇聚。
　　唐炎感觉丹田如同被亿万只蚂蚁吞噬一般，钻心的疼痛不断刺激自己神经。豆大的汗珠立刻在额头出现，眉头紧皱在一起，努力承受这钻心的疼痛。
　　“噗噗噗……”
　　丹田内部在无数道细小的漩涡破坏下，发出阵阵爆裂声。愈发钻心的疼痛，让唐炎险些昏厥过去。
　　咬住舌尖，唐炎守住心神，他知道这是阔灵丹在改造自己丹田的构造，如果挺不过去丹田便彻底废掉，而挺过去，便可破而后立，成就漩涡丹田！
　　“噗噗噗……”丹田不断的爆裂，无数道漩涡，又开始两两融合，形成一个更大的漩涡。然后再两两融合，形成又大几分的漩涡……
　　而每一次漩涡的融合，造成的伤害又大几分，唐炎身体不断的颤抖，几次剧烈的疼痛，时刻摧残着唐炎的神经，几次险些要放弃。
　　时间一分一秒的过去，不知过了多久，最后两个漩涡开始融合，范围逐渐扩散在丹田的每一个角落，疼痛也达到了顶峰。
　　“给我融！”唐炎心中嘶吼。
　　“轰！”
　　唐炎身体剧烈一颤，丹田内的那两个漩涡，突然合二为一，轰然旋转起来。
　　在这么一瞬间，唐炎感觉自己的丹田，竟然给自己传达一个“饿”的信息。
　　似乎急需灵气的补充！
　　与此同时，丹田漩涡正中，一口沧桑大气的古鼎陡然大亮，无数道灵气顺着鼎身涌现，迅速补充着丹田内的灵气。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，只感觉丹田内真气充裕无比。急忙内视看去，才发现丹田变成了旋涡状，并且不断的旋转。
　　虽然实力依旧是黄阶六品，但丹田真气的储备量，恐怕可以与黄阶七品甚至八品比肩。
　　脸上挂着一丝笑容，唐炎推开房门走了出去。
　　中秋大会在晚上举行，唐炎练了几次极限六式，暗叹这漩涡丹田果然非同一般。原本自己一次只能做二十遍，同样的实力，现在竟然又能多做五次。
　　修炼一番后，唐炎便被唐老爷子叫去了大殿。
　　此刻唐家一众高层，全部聚集在大殿内，唐炎看了看，发现紫韵也坐在上座，得意的看了自己一眼，似乎在朝自己示威。
　　“见过爷爷！”在众人面前，唐炎不会失了礼数，急忙上前拜见。
　　“无妨，坐吧。”唐老爷子摆摆手，等唐炎坐定后才道：“今天便是中秋大会，我唐家人丁不旺，小一辈只有炎儿和延军。今日必然会有宵小之徒来挑战我们唐家后辈，大家认为该如何对付？”
　　“唐家小一辈，实力暂时落后其他家，去参赛必然讨不到好。咱们唐家综合实力，在云城依旧可以排位第四，这次大会，不参加便是，谁还真敢把我们唐家怎样？”一名中年男子沉声道。
　　“李华兄说的有道理，但如果连续三年不去参赛，咱们唐家在云城地位，必然会一落千丈，到时附属家族对我们失去信心，唐家很可能会元气大伤。”掌管城西布匹店铺的唐胜平皱眉道。
　　此刻殿内大部分人的目光，看向唐炎都充斥着鄙夷。要不是你实力不济，唐家至于每年都要丢一次脸？
　　莫伯感受到殿内的气氛，忍不住张口道：“大少天资秉异，丹田被毁后，现在就已经拥有元阶八品的实力，这样的实力虽然不高，但成长速度很快，这次便放弃武比，让延军出马。主要对付四大家族之外的子弟，如果四大家族的人挑战，延军不用理会便是。”
　　听到莫伯的意见，众人同时点了点头，这应该是最妥当的意见了。
　　“噗嗤~”一直没有做声的紫韵，突然没忍住笑了出来，立刻吸引住了大殿内所有人的目光。
　　“紫姑娘，您笑什么？”唐老爷子颇为好奇的问道。
　　“唐炎的实力，已经黄阶六品，年轻一辈翘楚之位也有一争之力，你们愁眉苦脸的做什么？”紫韵出口便是石破天惊。
　　大殿内陡然一静。
　　“咔嚓！”唐老爷子原本握着茶杯的手，一用力下，竟然硬生生给捏碎，滚烫的茶水顺着手指流下也毫无所觉。
　　“紫姑娘，你所言当真？”半天，唐凌才憋出来一句。
　　殿内其他人的目光，齐聚于紫韵身上，他们虽然不知道紫韵的身份，但唐凌已和他们说，这个女人是唐家贵客，切忌不可怠慢，能让唐老爷子如此尊敬，此女的身份必然不简单。
　　他们比唐老爷子更加无法接受紫韵的话，唐炎那个纨绔，平日不学无术，能修炼到元阶八品已经是老天开了眼，现在突然就黄阶六品了？
　　“是否为真，唐老爷子问问你孙子不就知晓。”紫韵倒是毫不避讳的揭穿唐炎的实力。
　　“炎儿，快如实交代，你现在什么实力？”唐老爷子老脸一绷，严肃问道。
　　唐炎瞪了眼紫韵，心知瞒不过去，干脆直接将丹田气息外放，颇为精纯的气势，顿时从唐炎身上散发。
　　唐老爷子虎躯一震，难以置信的盯着孙子。这道气势，确实是黄阶六品无疑！
　　其他人或多或少也有所实力，感受到这股极强的气息，俱都震惊的看着唐炎。这个纨绔大少，什么时候拥有了如此高的实力？
　　紫韵并未把唐炎能越级挑战的事抖出来，一是给唐炎留张底牌，其次自己同品阶打不过唐炎的事情有点丢脸。
　　“真的是六品，黄阶六品！”唐老爷子感觉前所未有的激动，眼泪差点没忍住流下来。这么多年对孙子从希望到绝望，唐老爷子已经认命了。没想到孙子竟然不声不响的修炼到了黄阶六品！
　　自己可从未给唐炎提供过什么灵药，要修炼到黄阶六品，要付出多少艰辛？想到最近唐炎那恐怖的训练量，唐凌终于没忍住，一时老泪纵横。
　　“好！真好，天佑唐家！”唐老爷子大声拍着桌子，连声赞叹。
　　莫伯此刻极为理解唐老爷子的心情，笑着说道：“原本我还担心延军一人无法担下大比压力，这次好了，有了大少加入，我们唐家这次保住人气的事儿，可是板上钉钉了。”
　　众人同时松了口气，再看向唐炎的目光，鄙夷轻视已经荡然无存。


第40章 高额奖励
　　唐炎也没料到唐老爷子会是这个反应，前一世未享亲情的他，心头最柔软的一部分，此刻狠狠的触动一下。看着这个双鬓泛白的老人，唐炎心中暗叹可怜天下父母心。
　　“我这实力，还望各位不要公之于众。”唐炎环视一圈道。
　　“唐炎的实力，列为唐家一级封口令，今天谁敢外泄，家法处置！”唐凌大声喝道。
　　“遵命！”众人听后，俱都应承下来。
　　“今晚酉时，一起前往明月湖，参加中秋大会！”唐老爷子意气风发道。
　　“报——”就待众人无比期待晚上的中秋大会之际，唐家一名侍卫立刻闯了进来。
　　唐老爷子脸上一沉，唐炎双眸也是一凝，唐家高层会议时，如果没有重大事情，不允许扰乱会议。
　　“何事？”唐老爷子沉声问。
　　“启禀老爷，城北刘家下面所有店铺被砸，众多护卫被杀，我唐家人马也有一定伤亡。”护卫急忙应道。
　　唐炎倒是知道，城北刘家为依附唐家的家族。之所以知道，还是因为刘家有部分产业是酒楼，唐炎以前经常去蹭吃蹭喝。
　　“何人所为，查明没有？”
　　“四海帮的人，不过根据深入调查，这次刘家被袭击，有其他家族在背后推动！ 柳家嫌疑最大，武家、秦家也有较大参与嫌疑。”探子如实答道。
　　四海帮唐炎有所耳闻，为云城最大的地下势力，平日并不会招惹各大家族，主要经营着赌场、青楼等娱乐设施。这么多年也积累了不少财富，不过这个地下势力，应该不敢触犯唐家虎威，唐炎断定这场事故必然有其他家族的介入。
　　“柳家，四海帮……”唐老爷子念了两声，扭过头看着同样一脸沉思的唐炎，心中好奇孙子的想法，张口问道：“炎儿，你怎么看？”
　　唐炎没料到爷爷会直接询问自己意见，但也不矫情，认真分析道：“我唐家虽然近些年人气跌失，不过在云城依旧势大，并非区区四海帮所能抗衡，必有其他家族在背后撑腰。”
　　“之所以挑选这个时间去祸害刘家，也是一个极为巧妙的局。”唐炎站起来在殿内踱着步子：“今晚便是中秋大会。虽然四海帮实力不及唐家，但这么多年在云城积聚了大量财富，实力也不容小觑。”
　　“他们应该会准备一些高手，潜伏在四海帮。这样一来，如果唐家去为刘家讨公道，必会遭到对方的反击。如果唐家不去，此事会在中秋大会大肆宣扬，让依附唐家的各家族寒心。”
　　“按照惯例，我唐家不敢出席中秋大会。他们同样会大肆宣扬我唐家后继无人，前途崎岖，没有未来。
　　双管齐下，很容易动摇人心，然后他们趁机拉拢这些家族，而我们唐家，最终也得落个元气大伤的局面。”
　　听到唐炎有理有据的分析，众人也惊出一身冷汗。对方这步棋，真是狠辣歹毒。如果真让他们得逞，至少会削弱唐家四分之一的实力。
　　“那我们到时候去参加不就可以了？”莫延军疑惑道。
　　“在外人眼中，我就是个纨绔，莫大哥实力只有黄阶五品。到时候另外三大家族的人，出动家族年轻高手挑战唐家，唐家脸面依旧会荡然无存！在他们看来，我们已是瓮中之鳖。”
　　此刻大家也被唐炎细致入微的洞察力打动，原本还对唐炎有些不屑的李华，急忙问了句：“大少，那我们该怎么办？”
　　感受到大家的目光都汇聚在自己身上，唐炎坚定道：“人心不可散，而且时间有限，今晚中秋大会前，如果此事没有完美解决，在中秋大会上，他们都可以借此发挥，削弱我唐家声望。
　　所以这一次，我唐家不仅要打，而且要狠狠的打，一举消灭四海帮，打出唐家士气，扬我唐家威名！”
　　听到唐炎杀机凛然的话，紫韵神情一肃。
　　这个纨绔大少此刻展现出的自信与果断，哪怕是一些大家族子弟也无法具备。
　　而这一番话，也迅速得到了众人的认可。
　　“那这次该出动多少兵力？”唐老爷子问道。
　　“唐家护卫不是一个摆设，只有经历血的历练，才能真正的成长。一百二十名初入黄阶的唐家兵，全部出动。另外，精锐力量出动十名，由莫伯带队，击杀潜伏在暗中的高手。”唐炎此刻如同一名将军，指点江山，运筹帷幄。
　　“好，莫兄，这次辛苦你了！”唐老爷子肃容道。
　　“没问题，我这便召集唐家兵！”莫伯并不啰嗦，满眼赞赏的看了眼唐炎，便要领命离去。
　　“莫伯等等！”唐炎突然叫道。
　　“大少有什么吩咐？”唐炎最近让人诧异的表现，已经让莫伯打心里佩服。
　　“一百多名护卫太过招摇，莫伯明面带队二十人，走大道直奔四海帮。其他人，每十人一组，抄小道朝城北汇聚，等快到四海帮总部集合。见面后不要废话，直接开打。记得是四海帮挑衅唐家在先，我们站在道理的这一边。”唐炎认真吩咐。
　　莫伯闻言眼睛一亮，这样一来，将会大大削弱四海帮的警惕心。等他们发现唐家到了一百多号人时，想准备都已经来不及。
　　“在消除四海帮前，跟护卫们交待，斩杀一人得百两银子，上不封顶！”唐炎说道。
　　“这么多？”莫伯诧异的看了眼唐老爷子，那四海帮谁知道有多少人，要真按照唐大少的方法来，估计唐家又要出一次血。
　　唐老爷子本打算说不妥，却直接被唐炎打断：“莫伯尽管去便是，四海帮虽然经营的皮肉肮脏生意，可为他们赚了不少钱。到时候直接搜罗来，我们唐家反而会大赚一笔。”
　　众人闻言眼睛一亮，这招果然妙啊！
　　“莫兄，便按炎儿所说去做！”唐老爷子挥手下令。
　　“是！”莫伯应了声，转身朝外面行去。
　　唐老爷子看着唐炎，眼中充满了惊奇。自己这个孙子最近的表现，实在太过逆天。
　　就比如刚刚吩咐莫伯的提议，在金钱的刺激下，绝对可以让护卫的战斗力，再朝上提三分。
　　对自己这个孙子，他愈发的看不透了！


第41章 收割
　　城北。
　　四海帮总部便驻扎于此。
　　一间会议厅内，四海帮帮主陈刀，正与一名中年汉子下棋。仔细看去，那中年男子，赫然是柳二当家柳经！
　　“柳二爷，唐家已经两年没有出席中秋大会，今年再不出席，在云城人气定会大跌。今日我四海帮贸然攻打刘家，必然触犯了唐家。
　　如果他们还想挽回一些人气，势必会对我们四海帮出手，这次恐怕会是场硬仗啊。”陈刀在云城摸爬滚打这么多年，面对形形色色的敌人，早就练就了缜密的心思。
　　柳家唆使四海帮挑衅唐家的目的，陈刀心里一清二楚。
　　“陈帮主放心便是，唐家在云城四大家族最弱，如果真的和四海帮拼杀，一定会元气大伤。如果他们真敢和四海帮拼杀，今晚便是唐家覆灭之日。他们这次来，最多恐吓一番讨一个公道，绝不会轻举妄动。”
　　呷了口茶，柳经继续道：“而且他们又能出动多少人马？三十名元阶九品的护卫？还是五十名？这样的规模，不一定能拼过四海帮。
　　唐家也绝对不会猜到，我柳家会派人潜伏在四海帮。
　　四十名元阶九品，十五名黄阶高手。这样的力量再加上四海帮的人马，难不成还怕了那唐家？一旦他们用强，我们便让他们有来无回！”
　　“柳二爷所言极是，不过这次我四海帮也冒了巨大风险，到时唐家一旦覆灭，按照咱们的约定，唐家两成产业，可就归我们四海帮喽。”陈刀笑道。
　　“这是自然。”柳经笑着点头。
　　两人对视一眼，俱都仰头哈哈大笑，似乎唐家已是囊中之物。
　　“报——帮主，唐家人马朝我们这边冲来了！”一名探子冲进大殿内禀告。
　　“哦，竟然这么快就来了？”陈刀与柳经眉头一挑。
　　“那唐家来了多少人？谁人领头？”陈刀问道。
　　“唐家莫老带头，人数二十人，全部为唐家护卫。大约半刻钟赶到总部！”探子立刻回道。
　　听到探子的汇报，陈刀心中松了口气。
　　“陈帮主，唐家护卫大多数实力处于元阶九品，我们有十五名黄阶武者压阵，不足为虑。到时唐家若提出什么要求，不要答应便是。”柳经在一旁笑道，一副一切尽在掌握之中的神色。
　　“一切全听柳二爷吩咐。”陈刀心领神会的点点头，大声下令：“整顿人马，元阶八品以上武者，全部集合！”
　　随着陈刀的吩咐，后院中加上柳家那些护卫的人数，便有了一百多号人。其中元阶九品八十多人，黄阶武者二十多人。
　　“陈刀小儿，滚出来！”莫伯到了四海帮总舵，看着那个大宅门，卯足真气吼了一嗓子。
　　“原来是莫管家，有失远迎，恕罪恕罪。”陈刀开了院门，一百多人紧随其后走了出来。歪头瞅了眼莫伯身后人马，故作惊讶叫道：“莫管家，你带这么多人来，是什么意思？”
　　莫伯寒着脸瞪着陈刀，怒声道：“陈帮主，咱们明人不说暗话。你明知刘家与我唐家同盟，依旧对刘家下手，你将我唐家置于何地？
　　唐家和所有结盟家族有约，进退一致，一荣皆荣，一辱俱辱。如此挑衅唐家，若不给唐家一个交代，我唐家绝不善罢甘休！”
　　陈刀闻言双目一寒，仰头大笑道：“莫管家，你年岁大了，脑子也不好使了。你要知道，现在的唐家，可不是当年的那个唐家。就算冒犯唐家又怎样？我劝你趁早回去，省得这趟有来无回，脏了我四海帮门前风景。”
　　就当陈刀一脸不屑的唾弃莫伯时，突然眼光一扫，就看到远处有几波人马，迅速朝这边冲来。看那人数，竟然有七八十人之多？
　　陈刀心中一突，暗道不好。千算万算，竟然没有料到这唐家人马，竟然会分成几波人赶来，瞒过了四海帮眼线。
　　“看来陈帮主是不知悔改！杀！”莫伯谨记唐炎吩咐，不再多废话，怒吼一声，不待陈刀有所反应，率先朝四海帮众人冲去。
　　“杀！”后方的唐家护卫已经赶到，一百多号黄阶高手，此刻全部红着眼睛冲向四海帮。
　　要知道莫伯在来之前便已吩咐，斩杀一人便可得到百两银子的奖励！
　　四海帮在他们眼里已经不算人，而是行走的银子！
　　所有人攒着劲，恨不得一人把四海帮全部消灭。一个人头百两，这得赚多少银子？
　　“四海帮所有人集合，杀！”陈刀此刻无比憋屈，本以为唐家只有四十号人，结果自己这方在人数上并不占优势。
　　“啊！”当四海帮里的人，不断发出惨叫声时，陈刀更是双目眦裂！
　　此刻的陈刀，都有种生撕了探子的冲动。
　　这都是什么狗屁情报？先是错报唐家人数就罢了，这黑压压的唐家护卫冲过来，那强大的气息，哪个不是黄阶的武者？
　　这唐家什么时候拥有了这么多黄阶高手？
　　不待他多想，莫伯已经挥舞着长枪，朝着陈刀刺来。
　　唐炎最近给了唐老和莫伯不少灵药，莫伯的实力原本就是玄阶八品，现在更是到了八品巅峰，即将突破九品。
　　而陈刀只有玄阶七品的实力，和莫伯比仍有不小的差距。
　　“柳二爷，求援！”在莫伯凌厉的攻势下，陈刀终于忍不住，回头大声吼道。
　　听到陈刀的话，莫伯双目一寒！柳二爷？果然是柳家在搞鬼！
　　那柳二爷的实力，也已经到了玄阶五品的实力，如果两个人合力对抗自己，自己很难占到什么便宜，一定要速战速决，不给两人合力的机会。莫伯怒吼一声，身上气息大盛，攻击赫然又凌厉了几分。
　　而唐家一百多号人，全部都是黄阶高手，巨大的实力优势下，四海帮与柳家护卫的人数，开始急剧减少，短短一刻钟时间，人数便被灭了大半。
　　原本一对一的状态，四海帮众人便是不敌，现在二打一甚至三打一，四海帮的人更是呈兵败如山倒的势头，迅速的毁灭。
　　而随后冲出来元阶九品之下的喽啰，与唐家护卫更是无法比拟，如同收割韭菜般，迅速剿灭四海帮。


第42章 大丰收
　　一直呆在四海帮内的柳经，心中骇然无比。唐家护卫的实力，竟然全部都是黄阶？唐家什么时候出现了如此多的高手？
　　刚刚听到陈刀的叫唤，柳经心中也挣扎一番，是否要出去支援陈刀。
　　不过很快柳经便放弃了心中的想法，莫伯的实力都已经玄阶八品，自己去了与陈刀合力进攻，或许能占一些便宜，但等唐家护卫全部围剿过来，蚁多咬死象下，自己能幸存的几率实在太小，不如趁早离去！
　　打定主意的柳经，朝外面发出一个暗号，示意柳家的人可以伺机逃命，而他自己则是迅速朝后院狂奔，来到一个墙头，深吸口气迈了过去，仓皇逃往柳家。
　　巨大的实力差距下，四海帮一众高手全部被消除干净，而一些低微的人，没死的早就逃窜。长期霸占云城地下势力的四海帮，短短不到一个时辰，便彻底支离破碎。
　　陈刀早已察觉四海帮惨败的事实，这么久自己也没看到柳经的影子，心中一时悲愤交加。此刻的他并不怨恨唐家，反而对柳家有着无比的怨恨。要不是你们柳家，我陈刀何至落到如此地步？
　　本来实力就不及莫伯，再加上各种外界因素的干扰，陈刀节节败退，一个不察，身上便连中两枪，血液顿时喷溅而出。
　　“柳家，我咒你们全家上下十八代不得好死！我陈刀就算是化成鬼，也不会放过你们！”已经走投无路的陈刀，自知无力回天，仰头长骂一声，长刀朝脖子一抹，自己了结了生命。
　　看着倒下的陈刀和已经破灭的四海帮，莫伯心中一阵唏嘘。
　　四海帮在云城确实敛财无数，虽然实力不及四大家族，但四海帮若全力对抗一个家族，必然会对一些家族造成莫大的伤害。所以就算是各大家族对四海帮的产业虎视眈眈，倒也没人真去痛下杀手。
　　谁又能想到如此难啃的一块骨头，竟然被唐家轻而易举的扫荡干净。
　　莫伯想到了唐大少，心中猛的一突，唐家之所以能有如此强悍的实力，可不就是因为有唐大少在背后推动？
　　大少爷这些年，藏的真是太深了！
　　“进去仔细搜，把所有值钱的东西，全部运回唐家！”感慨一下后，莫伯立刻发号施令。
　　等到唐家护卫从四海帮内搬出一箱一箱的宝贝后，莫伯的眼睛立刻瞪圆了。四海帮这么多年经营那些肮脏的生意，竟然敛了如此多钱财！
　　看着那堆积如山的金子，恐怕要赶上唐家一半了！
　　当这么多宝物运回唐家后，唐老爷子的眼睛也有些发直，这四海帮竟然有如此财富！
　　“除了今日杀敌的奖励，每人额外奖励五百两银子！”唐炎看到那一车车的财物运回来，立刻追加赏赐。
　　他要不断给人们灌输“追随唐家有肉吃”的信号，这才更好的凝聚人心，打造铁板一块的唐家兵！
　　……
　　一个时辰灭掉四海帮，这份战绩放眼云城都可谓显赫。消息如同插上了翅膀，瞬间传遍了整座云城。
　　各大家族收到这条消息，反应也各有不同。
　　比如城主府，妙丹坊，以及不问俗世的天宝拍卖行，对唐家的实力只有震惊，倒没有什么恐慌。
　　而那些依附于唐家的家族，原本还有所动摇是否要离开唐家，现在也俱都安了心。
　　这次四海帮打砸城北刘家，谁看不出来是柳家在背后推波助澜？唐家能在这个时候，站出来为刘家讨个公道，甚至出动一百三十名黄阶高手，这份强大的战斗力，立刻让他们心中大定。
　　不过，云城四大家族外的三家，可就没想象中的那么轻松了。
　　柳家大殿，柳老爷子柳无悔来回踱着步子，其余人也都面色阴沉。
　　唐家突然亮出的肌肉，让他们每个人心中都压上了一块大石头。
　　“一百三十多黄阶高手，谁能告诉我，你们是怎么监视唐家的？突然出现这么多高手，竟然一点风声也没听到？”柳无悔大声咆哮。
　　大殿内噤若寒蝉，针落可闻。
　　半晌，柳河才道：“爹，唐家虽然蹦出这么多高手，但仍然没法和我柳家比。今晚的中秋大会，我们依旧可以折了唐家面子。”
　　“唐家现在展现出的实力，已经不容小觑。到时真的杀了唐炎，如果唐家不顾一切与我柳家为敌，我柳家将损失多少？”柳无悔寒声指出问题。
　　“这个……”众人也陷入了沉思，想到唐家竟然能一举发动一百多名黄阶高手，众人就一阵心寒。
　　“虽然无法斩杀唐炎，但依旧可将其重创。只要给那野种留一条小命，唐老狗就不会倾尽全力与我柳家血拼。到时只要联合其他家族对唐家下手，覆灭唐家也是迟早的事情。”柳无悔算计道。
　　“万一唐家依旧不参加今年的中秋大会呢？”一直默不作声的柳致问道。
　　“待会我们便放出风声，传唐家后辈无人，连个参加中秋大会的嫡系都没有。不管唐家现在实力如何，都只是昙花一现。只要唐凌一死，唐家立刻崩溃。
　　唐家如果真的不参赛，这条传言便可在大家心中留下一个烙印，对唐家名声有巨大的打击。
　　如果唐家这次参赛，我们便按照原计划进行，将唐炎废掉，这样依旧可得到打击唐家的效果。”柳无悔眼中闪过一丝狠辣。
　　“老爷英明。”众人听后立刻拍掌附和。
　　太阳逐渐西落。
　　天边只剩下几道绚丽的晚霞。
　　一年一度的中秋大会，也逐渐拉开了序幕。
　　此时的明月湖畔华灯锦簇，照亮了整片湖泊。城中大大小小男女老少，全部朝这边赶来。
　　不少年轻人出门，都好生打扮了一番，头发梳的锃亮，想要在这场盛会中，看看能否拐个漂亮姑娘。
　　也有不少家族子弟摩拳擦掌，想要在这次大会上出把风头。
　　各种小摊小贩，也顺着湖畔朝大街摆开。
　　整个明月湖锣鼓震天，热闹非凡。
　　不过很多人都伸长脖子，等待四大家族之间的好戏。
　　而短短一天的时间，云城突然出现了两种传言。


第43章 中秋大会
　　第一种是唐家并非四大家族实力最末，而是平日韬光养晦，隐藏了不少实力。
　　第二种便是唐家后辈无人，唐家无论拥有什么实力，只要唐老爷子一死，唐家必然完蛋，这次的中秋大会，唐家又不敢参加。哪怕参加了，也只能是垫底的成绩。
　　对这两种传言，每一种的可信度都很高。所以众人也都想看看，这次中秋大会，唐家究竟有何表现。
　　随着时间的推移，秦家、武家、柳家依次到来，却久久不见唐家的身影。
　　“我看唐家八成还是不参赛。”
　　“来参赛还不是垫底的命？来了丢人还不如不来，换我我也不来。”
　　“如果这次唐家再不来，我看真和传言一样，只要唐老爷子一死，唐家就散了。”
　　“……”
　　周围的人议论纷纷，大多数人并不看好唐家。
　　“唐家到——”就待众人议论之际，一道悠朗的声音传来，一队人马从东方赶来。
　　众人同时扭头张望，为首的魁梧老者意气风发，龙行虎步，正是唐老爷子！
　　而唐老爷子身后，一道俏丽的身影，吸引了所有人的目光。
　　气质雍容，宛若天仙！
　　当看到紫韵时，在场的男人眼睛都直了。
　　这样的佳人身边，则是一名俊朗的年轻人。
　　一袭白衫，笑容满面。手中拿着一把折扇，东张西望，不时朝一些漂亮姑娘眨眨眼，颇有些玩世不恭的味道。此人，可不正是那唐大少爷。
　　再朝后便是唐家一众人，找好湖畔东侧最靠前的地段坐好，三年来，云城四大家族首次在中秋大会上齐聚。
　　“妙丹坊到——”又是一道声音传来，众人精神一震，同时朝发声处看去，最前面的，正是妙丹坊首席丹师舞萱。
　　舞萱一身劲装，看起来英姿飒爽，而胸前那两团呼之欲出的轮廓，更让无数男人忍不住咽了下口水。
　　与舞萱并肩行走的，是妙丹坊大长老葛明。
　　妙丹坊一众人出现，周围的人纷纷问候。毕竟云城绝大部分丹药，全部出自妙丹坊手中，这棵大树没人敢不敬重。
　　舞萱笑着和众人打招呼，一颦一笑煞是勾人。身上特有的掌权者气息，御姐风范十足，更让无数男人心脏怦怦直跳。
　　不过舞萱虽美，可没人不开眼的去调戏。
　　当然，唐大少爷除外。
　　正待所有人都尊敬的与舞萱等人打招呼时，唐炎站起来，用力朝舞萱挥手：“舞萱姑娘，葛大师，来这边坐吧。”
　　“嘁，纨绔就是纨绔，也不想想妙丹坊是什么身份，谁会跟你们唐家坐一起。”听到唐炎的叫声，那些没有依附唐家的家族，立刻不屑的唏嘘。
　　“舞萱姑娘，我柳家已备好茶水，不如来这边坐坐，一起聊天饮茶，共赏中秋明月。”一道富有磁性的声音传来，柳家的位置中，一名身材修长的青年站起来，彬彬有礼邀请。
　　“哇，柳公子好帅！”看到柳致站起来，一些少女眼里顿时泛出朵朵桃花。
　　而其他人看到站起来的人是柳致，心中也认定妙丹坊会去柳家的位置坐一坐。
　　对于唐炎和柳致的声音，舞萱自然都听到，扭过头朝柳家走了几步，在众人以为舞萱真要过去的时候，舞萱却停了下来，声若黄鹂道：“多谢柳公子美意，不过之前便和唐大少有约定，有机会要和唐大少讨论下诗词，还望柳公子海涵。”
　　说罢对柳家方向点了点头，盈盈朝唐家走去。
　　而唐炎一定程度上对葛明有恩，此刻也想过去和唐炎攀谈几句，便跟在舞萱身后，一起朝唐家的位置走去。
　　妙丹坊两大高层都去了唐家位置，其他人自然紧随其后，纷纷朝唐家位置行去。
　　此刻所有人看着唐家的眼神，都有了剧烈的变化。
　　舞萱那轻飘飘的几句话，看似给足了柳家的面子，但任谁都知道这是间接的给柳家一耳光。
　　选择唐家而不选柳家，这不摆明了认为唐家在她心中位置更重吗？
　　妙丹坊如此维护唐家，那两家又是什么关系？
　　众人心中对唐家愈发好奇起来，这个一直排在四大家族之末的家族，怎么突然爆发出的种种事件，都让人无比震撼呢？
　　当舞萱走到唐家，见过唐老爷子后，眼睛便落在唐炎身旁的紫韵身上。
　　舞萱经常与大家族之间打交道，当看到紫韵后，心忍不住突了突。
　　这个女人素颜朝天，却美艳的不可方物。虽然看着平平淡淡，但那与生俱来的高贵气质，不让人感觉压抑，又让人不敢过分接近。
　　此等女人，必然是出自大家族。
　　而云城就这么几大家族，舞萱可没见过此等人物，难不成是来自别处？
　　“咦，这位妹妹有些眼生，不知如何称呼？”舞萱笑着问道。
　　看着这个容貌与气质，俱不输于自己的女人，紫韵心中微微有些诧异。脸上同样挂着笑容，大方道：“叫我紫韵便可，舞萱姑娘真漂亮。”
　　就待客套一句，舞萱心猛地一紧，突然想到了什么，急忙问道：“姑娘可是来自听香第一紫？”
　　“姐姐不仅天生丽质，智慧更是非凡。”紫韵对舞萱的眼力有些诧异，不过仍大方承认。
　　舞萱震惊的扫了眼唐炎，紫韵竟然和唐大少坐这么近？
　　紫韵为什么会出现在云城唐家？
　　这一切恐怕少不了唐炎的参与。
　　看到两个绝品美女，一左一右坐在唐炎身边，在场男人不禁心生妒火。
　　一些家族子弟暗下决心，一定要在武比痛揍唐炎，让他在美女面前丢人。
　　妙丹坊刚到没多会，天宝拍卖行的人也到了。这么一来，云城顶尖的几大势力，终于到齐了。
　　“城主大人到——”
　　听到城主府来人，在场众人眼中闪过一丝期待。按照惯例，只要城主府的人到了，中秋大会也要拉开帷幕了。
　　城主林啸出现后，笑着与众人打了招呼，随后说了一些祝福的场面话，便直接进入了正题：“良辰美景，便不打扰各位兴致，现在由城主府周营介绍中秋大会的规则。”
　　在众人的注视下，一名清瘦的老者走上高台。
　　大家对周营也都认识，在云城是颇为著名的一代文家。文风隽秀，不少诗句在云城流传。
　　对大家作揖后，周营才文绉绉道：“诸位，又是一年中秋佳节。良辰美景，皎皎月色，大家齐聚一堂，当应不醉不归。
　　中秋大会，与以往一样两个项目，分别是文比和武斗。
　　但凡是云城人士，年纪未过三十五岁，皆可参与。首先展开的是文比，文比考官由林城主，妙丹坊葛明，城主府秦长刀和周某担任。”
　　“文比分三轮，有请所有参加文赛的才子佳人，上文台！”
　　周营话音刚落，才子们踌躇满志朝高台涌去。


第44章 文赛
　　年少轻狂，哪个年轻人不想显山露水出尽风头？谁不想在自己的女神面前，展现出优秀的一面获得她们的青睐？
　　所以一些自知修炼天赋不行的人，便投入不少精力来习文，希望在这些方面崭露头角。
　　而文笔同样被各大家族重视，如果能在其中获得较好的成绩，能给家族带来更多的声望。总而言之，在这个武风盛行的世界，依旧有不少人诵读诗书。
　　云城最出名的才子，依旧在云城几大家族中，比如武家的武今，秦家的秦安，柳家的柳致、柳海连。
　　一炷香左右，参赛者全部登上文台。
　　此时台下不知谁喊了一句“没有唐家人”，众人的目光纷纷朝台上看去，看了半天，果然一个唐家人都没有。
　　如此大的声音，唐老爷子自然也听得到。
　　此刻的唐老爷子也有些赧然，唐家后辈无人，而莫延军又痴迷武道，对习文没多大兴趣。前些年，整个唐家也就唐老爷子平日舞文弄墨，不过文赛规定超过三十五岁不允许参赛，他实乃有心无力。
　　突然想到上次唐炎给林冬雪写的情诗，笔迹苍劲有力，要不让唐炎上去试试？
　　不过看唐炎坐在那里，一副兴致缺缺的样子，唐老爷子也只得压住这个想法。
　　唐老爷子猜测没错，唐炎就是对文赛没兴趣。现在各大家族对唐家虎视眈眈，只要自己能表现出不错的实力，便不会削弱唐家名声，自己目的便达到。
　　至于文赛，说实在的，最多算是锦上添花，对唐家的作用并不大。
　　“唐公子，您上次给冬雪写的情诗，可是文采飞扬，现在怎么怂了？”一旁的舞萱唯恐天下不乱，张口问了句。
　　“唐炎还给别人写过情诗？”紫韵听后心莫名的一痛，她也不清楚自己为何会有此感觉，但这种感觉又很不是滋味。
　　“是啊，当时情深意切的对城主千金表白，诗句更是字字动心。无言独上西楼，月如钩……”说着说着，舞萱便将那首词背了出来。
　　紫韵听后眼中一阵迷离，如此感人的词，真的是这家伙写出来的？
　　复杂的看了唐炎一眼，懒洋洋的样子让她心中莫名火大，抬腿一脚将唐炎踹下椅子。
　　“怎么，唐公子站出来，莫非是想代表唐家参战？”看到唐炎突然“冲”出来，台上的柳致开口调侃。
　　“哈哈哈……”听到柳致的话，在场的人同时笑出声来。唐大少什么尿性，云城大多数人可都是知道的。也就是最近走了狗屎运，不知怎么突然蹦跶到了元阶八品。
　　不同于其他人的哄笑，评选台上的城主及秦长刀眼睛一亮。
　　尤其是秦长刀，可是亲眼目的唐炎写下相见欢，那飘逸俊朗的形象，一直在其脑海挥之不去。
　　而那首词，更是让他惊艳，这一次，唐炎会不会再带来什么惊喜？
　　城主府的席位上，林冬雪顿时来了精神，目光立刻锁定在唐炎身上。
　　“怎么突然这么大反应，不会看上人家了吧？”唐炎两次送自己丹药，让林夫人对唐炎的印象大为改观。加上这些日子，自己丈夫挂在嘴上的，不再是柳家柳致，或者是武家、秦家等优秀子弟，而是这个唐大少，这也让林夫人对唐炎有了不小的兴趣。
　　“娘，你瞎说啥呢，我怎么会看上他！”林冬雪双颊如同飞霞。
　　看到女儿不胜娇羞的样子，林夫人打趣道：“人家长相也不错，如果这次表现上佳，倒是可以考虑一下。”
　　“不理娘亲了，讨厌！”林冬雪干脆扭过头去，惹得林夫人一阵轻笑。
　　唐炎心中无比郁闷，现在的女人脑子里究竟在想什么？怎么之前和舞萱聊的好好的，突然就把自己踹上来了？
　　既然已经站出来，自然没有回去的道理，冷眼对上柳致的目光，淡笑声道：“我唐家既然参加了中秋大会，自然要参赛，否则被一些宵小之辈以此为把柄，恶意中伤我唐家，岂是不美。”
　　说罢，在众人的注视下，唐炎信步走上了台上。那风度翩翩的样子，倒也吸引了一些少女注意。
　　“还有人要参赛吗？”周营问了一句。
　　确定无人再上台，周营清点了下人数，恰巧一百三十人。
　　“好，那我们便将此台分为十组，每组十三人。第一轮是诗句接龙，从五字诗开始，每一轮过去，诗句便涨一字，接不上者自动出局，每组最后两人进入下一轮。”周营说出规则。
　　唐炎对此倒不在意，直接找张桌子坐了下来。而其他人看到唐炎坐在那里，纷纷朝前凑去。
　　唐炎作为云城第一纨绔，不学无术目不识丁，在云城并非什么秘密，和他坐一桌，相当于竞争者少一人。
　　一些没抢到座位的，也只得叹息一声，另寻其他桌。
　　桌子上有十三盏酒杯，上面装满美酒。唐炎端起酒杯抿了一口，顺便扫了眼桌子上的人。
　　很快，唐炎的目光停在了一人身上，此人正是柳家的柳海连。
　　唐柳两家的恩怨，在云城并非秘密，尤其因为今日四海帮的原因，两家的矛盾更加激化。
　　当看到唐炎的目光，柳海连轻蔑的一笑：“现在是猫是狗都敢出来溜溜，真是滑天下之大稽。”
　　桌子上众人自然明白柳海连针对的是谁，目光同时落在唐炎身上。
　　“滑你妈比。”唐炎坐在那里，自顾自的说了一句，立刻让在座的众人险些喷了出来。
　　历届多少年的中秋大会，都没有出现过如此粗俗的话，竟然被唐炎轻飘飘的就说了出口。
　　柳海连的手也是一抖，强忍着给唐炎一巴掌的冲动，深吸几口气才算平静下来。他虽然在云城文采非凡，但在武道上，却没有踏入黄阶。
　　“开始！”唐炎这桌人说话声音较小，倒是没被外人听到。当周营说出开始后，各桌立刻开始了比拼。
　　“明月随风照。”
　　“秋心胜夏骄。”
　　“叶落入云里。”
　　“……”
　　“冷露湿桂花。”唐炎也随口应了一句。
　　听到唐炎竟然接了句颇有意境的诗句，众人吃了一惊，这个胸无点墨的家伙，莫非是中邪了？


第45章 进入第三轮
　　“酒入愁肠无泪。”
　　“血燃无尽沙场。”
　　“铁马奔腾咆哮。”
　　“……”
　　“秋夜帐前点兵。”当唐炎又对了个贴切意境的诗句时，众人的面色微变，看向唐炎的眼神开始变化，这家伙被夺舍了，这诗句该从他嘴里说出来吗？
　　……
　　“叹明月时圆时缺无常。”当一句九字诗句从柳海连嘴上蹦出时，周围的人便有些犯难，之前就仅剩了七名参赛者，立刻又有三名退了下去。
　　“观沧海潮起潮落怅惘。”唐炎又对上一句。
　　台下的人也纷纷朝唐炎那桌看去，这么久了，那小子怎么还在上面？不会是作弊了吧？
　　“晚舟行江上归人观星河两轮明月。”当柳海连说出一个十四字的长句时，唐炎这桌仅剩下三人。中间那人支吾了半天也没接上来，就听唐炎张口笑道：“红日攀青山良驹载少年一路芳华。”
　　“郭某眼拙，没想到唐炎如此大才，佩服！”那名没对上来的青年，苦笑着对唐炎拱了拱手，便憾然离去。
　　“好！”唐家众人看到唐炎竟然留在了台上，纷纷喝彩起来。
　　第一轮时间不长，小半个时辰就出了结果。
　　当看到台上仅剩的二十人中，竟然还有唐炎这个纨绔大少，云城老少顿时大跌眼镜。
　　少数对唐炎怀有强烈好奇心的人，此刻愈发期待他接下来的表现。
　　“恭喜诸位进入下一轮比赛，这次由城主命题，大家要在两刻钟内完成作品，可诗可词，评分前五晋级，其余人淘汰！”周营笑着说完，随即对城主拱了拱手：“大人，还请您出题！”
　　“第一轮各位才思之敏捷让人佩服，这一轮，依旧考验大家的急才和文采。以往每年我们以中秋佳节为命题，今年我们便换个题目，以‘情’做题目，诸位可以构思了。”林啸站起来朗声说出命题。
　　不少人脸色微沉。他们之前便准备了一些关于中秋的诗句，结果现在竟然用不上了。一瞬间，众人立刻低头沉思起来。
　　唐炎在人群中最为扎眼，此刻的他端起酒壶给自己斟满美酒，仰头一饮而尽。
　　看他这般轻松随意，众人嘴角微微抽动，这不学无术的泼皮破落户靠着运气撑到现在，而今气数已尽还死要面子，明知自己无法通过，还故作姿态假装风流，恶心程度简直令人发指！
　　“有了！”其中一人突然惊喜的叫道。
　　周围的人听后吓了一跳，不满的看了此人一眼。
　　这人不顾周遭人们的眼光，清了清嗓子诵道：“秋风惹人醉，美人月下行。遥望虽不语，明月寄我情。
　　四句五言诗一出，周围的人不禁暗赞，与此年轻人沾亲带故的人，此刻更是直接叫起好来。
　　就连四名评委也忍不住点了点头，这四句诗虽然简单，但意境倒是不错，这么短的时间能作出来，倒也十分不易。
　　接下来又有几人分别拿出作品，意境或高或低，博得了不少人的叫好声。
　　此刻台上未作诗的人，只剩下了云城比较出名的几名才子——武家的武今，秦家的秦安，柳家的柳致、柳海连。
　　至于云城的第一大纨绔，直接被众人忽视了过去。
　　不愧为云城出名的才子，这四人每作出一首诗，下面便会轰动一番，各自惊叹其中意蕴非凡的句子。
　　“城主大人，不知这第二轮是否算结束？”看到坐在那里一直没有动静的唐炎，柳致嘴角掀起一丝轻蔑。
　　听到柳致的话，台下又是一阵哄笑。唐大少也不知怎么通过的第一轮，不过这第二轮终于原形毕露。当着众人面作不出一首诗词，这人可丢大发了，还不如第一轮被淘汰呢。
　　城主并未作答，双目如电看向了唐炎。虽然与唐炎接触的次数不多，但每一次这家伙都能给自己带来强烈的冲击，唐炎会就此放弃？
　　“真是好酒。”唐炎站在台角，望着下面的明月湖，给自己倒了杯酒，悠悠吟道：“伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。”
　　唐炎念这首词时，暗中在声音夹杂了一些真气，虽然声音不大，但传的却极远，很清晰的传入众人耳中。
　　上阙一出，原本等着嘲笑唐炎的众人，脸上布满了无限的惊奇。
　　“这真的是唐大少吗？还真的是作诗？”人群中发出一阵惊叹。
　　这首词上阙，虽然写景，但字句也算精雕细琢，极为清晰的为众人描绘出一份痴情的气氛。
　　紫韵第一次听唐炎作诗，此刻美目盯在唐炎身上，对这个年轻人，心里越发的好奇。既有武道天赋，又有风月才情，这家伙究竟是怎样培养出来的？
　　之前还很着急的秦长刀，此刻也放下心来。我就说嘛，当日能作出《相见欢》那种层次的大作，这次怎么会写不出来呢。
　　“拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”
　　当唐炎将下阕念出来后，原本还有些杂乱的场面，立刻变得极为寂静。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。整首诗中，最后这一句将气氛烘托到了极致。
　　唐炎此刻月下独酌，有些高冷，有些颓废，配合这首诗，竟然像极了一个痴情才子，引的不少姑娘频频侧目。这个纨绔大少表现出的状态，至少没有想象中的那般不堪嘛。
　　良久，城主才拍掌赞叹：“好！”
　　“这一次，唐炎又要赢了。”舞萱也从震惊中缓过神来，笑着说了一句。
　　唐老爷子脸上笑开了花，他这么多年修身养性，诗书读了不少，自己孙子这首词好坏，他自然能赏析出来。
　　“我宣布，这轮比赛，唐家唐炎第一，柳家柳海连第二，武家武今第三，柳家柳致第四，秦家秦安第五。这五人成功晋级第三轮文赛。”周营站起来，大声宣布结果。
　　这样的排名，众人并没有什么意见。
　　“第三轮难度更大，诸位做好准备。”周营宣布第三轮比赛的规则：“第一位写出作品后，其余人的作品需要在盏茶功夫内完成。
　　作品对字数有要求，不低于百字。
　　以云城儿郎为主题，具体方向自由发挥。开始！”


第46章 男儿行
　　听到周营的话，围观群众顿时来了精神。这个规则很有意思，如果第一个人很快作出来，后面几人的压力会陡增。而且众人也想听一听，这五人会如何吹捧云城儿郎。
　　另外四人表情郑重。
　　这个题目不简单，不仅要得到评委的认可，更要得到云城百姓的认可。
　　唐炎依旧悠哉悠哉的饮酒，和低头沉思的另外四人，有着很大的不同。此时众人看着唐炎的眼神，也没有了之前的那般轻视。
　　甚至这份潇洒，让他更具魅力。
　　“有了！”一杯酒下肚，唐炎突然大叫一声，顿时让另外四人一惊。
　　一旁刚有了些灵感的柳海连，被唐炎这一嗓子吓得灵感全无。眉头一皱，不悦道：“作出来你说便是。”
　　“我怕我说出来，你们争第一的勇气都没了。”唐炎打击了几人一句。
　　“哼，这么短的时间，你又能写出什么好句来？”柳海连不屑道。
　　“你们柳家不行，但是我唐家行。”唐炎一边喝酒，一边阴阳怪气。
　　台下的柳老爷子双目一寒，我柳家不行你唐家行？指的是哪方面？
　　“既然唐公子作出了，不如说出来让大家听一听，让大家见识见识你们唐家到底行不行。”柳致淡笑一声，不露痕迹的将皮球踢给了唐炎。
　　“既然你柳家这么想知道，”唐炎起身将杯中酒一饮而尽，又提起酒壶满上，仰头长笑道：“那就听好了！”
　　“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。”唐炎此刻杀机凛然，身上白衣飘飘，配合这几句诗，一时如同一代枭雄。
　　“身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。”
　　云城各大家族的高层，此刻全都微微坐直了身子。
　　唐炎这首诗句中，那毫不掩饰的杀意让人心惊。
　　再联想到今天上午，唐家一个时辰灭尽四海帮的事儿，众人心里不免多想了些，难不成唐柳二家，真的要明面上开始决裂了吗？
　　“梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚？古来仁德专害人，道义素来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？世间从来强食弱，纵使有理也枉然。”“君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心！”
　　这首诗虽然是被唐炎删减过的，但其中热血澎湃的词句，依旧动人心魄。
　　许多年轻男子，此刻脸色涨红，呼吸极为急促。看着唐炎的眼神中，竟然又多了几分崇拜。
　　“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”
　　最后一句，唐炎用了李白的侠客行做了结尾，随即仰头，将酒一饮而尽。
　　整个明月湖畔，此刻有的，只有众人粗重的呼吸。
　　唐老爷子此刻双目赤红，看着自己的孙子，心中满是骄傲。
　　这才是唐家的种！
　　唐炎洋洋洒洒几百字，而且每一句都热血非凡，瞬间点燃了众人的燃点。能将杀人写到如此壮怀激烈的境界，凭柳致他们几人想要达到这个水平，恐怕这辈子是没指望了。
　　柳海连和柳致心中无比憋屈，想要作诗反驳回击，不过张口半天，也没有蹦出一个字来。
　　“怎么不说话了？知道我唐家行，你们柳家不行了？”唐炎笑嘻嘻问道。
　　“哼，逞口舌之利，下次再废你丹田，看以后谁再给你修复。”柳致轻声威胁了句，便头也不回的走下台。
　　看到柳致走下去，众人心中同时一叹，唐炎作的这首文章，实在太过霸气，在座的每一个人，哪怕是那些钻研诗书大半辈子的老学者，也自叹无法达到这水平的二分之一。
　　有人带头，另外三人也不再坚持，愤愤的看了眼唐炎，全部低着头朝台下走去。
　　一直在云城享誉盛名的几大才子，竟然被云城第一纨绔，逼迫到自动认输的地步。
　　这样的结局，实在是出乎了所有人的意料。
　　现在除了唐家这方阵营的人满脸含笑外，其他人脸色大多不太好看。
　　这一次的文赛冠军，毫无争议的落在了唐炎头上。
　　让唐炎没想到的是，文赛冠军竟然还有奖励。而奖品更让唐炎眉开眼笑，除了一些名誉上的奖励和一些银两外，竟然还有一枚三品兽核。
　　虽然不知道这文赛为啥会有如此丰厚的奖励，但三品兽核对自己来说确实有用，不枉自己上台辛苦一遭。
　　柳家的坐席位置，柳老爷子面沉如水，无悲无喜，看不出心情好坏。
　　但柳家众人心中却是一紧，当柳老爷子露出这个表情时，一定是心情糟糕到了极致。
　　“无论如何，也要让唐炎那小子参加武比，一旦那小子上去，不管是谁与那小子斗，都不要手下留情，能让他变成废人最好，如果意外失手杀了，那也无妨！”柳无悔低声交待。
　　“是，我这就安排。”大当家柳河此刻脸色也不佳，将柳家实力不错的年轻一辈，全部召集在一起，小声嘱咐着什么。
　　唐老爷子成了精的人物，一直盯着各大家族的反应，当看到柳河的动作后，思考了一阵心里一惊，急忙叫过唐炎道：“炎儿，武比你尽量不出战，实在迫不得已出战，也不可与柳致对敌。我看那柳家，没安什么好心。”
　　唐炎的目光扫了眼柳家方位，笑着安慰道：“我自有分寸，爷爷放心便是。”
　　看到孙子如此笃定，唐老爷子心微微放下。这小子虽然以前不靠谱，但最近表现出的成熟稳重，让他省心不少。
　　当众人还在热烈讨论唐炎所作的男儿行时，就见城主走上高台，朗声道：“诸位，精彩的文赛已经结束，接下来，便是中秋大会的武比。”


第47章 祖孙一台戏
　　“一座城未来是否强盛，要看城中年轻一辈的水平。这次武比，由我来做裁判。比赛但凡能入围云城前八，便可获取奖励。”
　　“云城年轻一辈中，上一届实力排名前八的人，分别为柳家柳致、城主府林冬雪、武家武飞鸣、秦家秦广、柳家柳长宇、秦家秦毅、武家武定、钱家钱如龙。”
　　“武比规则与以往相同，分为两个部分。第一部分是备选赛，除了上一届前八名外，其他的人皆可以报名参加。最终获得前五名的人，可以向上一届的前八名发出挑战。如果获胜，便可取而代之其排名。”
　　“第二个部分可直接挑战前八名，只要拥有黄阶三品朝上的实力，不需要再进行备选赛，直接便可挑战。如果最终没有人挑战前八，今晚前八名参战选手，直接进行决赛，以便评选出今年的中秋大会武比排名。”
　　“武比开始，有意初赛的，请前往左边的偏台进行。有超过黄阶三品的，并愿意挑战上届前八的，请直接在大台挑战。武比，开始！”城主林啸长喝一声，远处早就待命的鼓手，立刻挥舞鼓槌，咚咚咚敲起了战鼓。
　　“哈哈，唐兄，作为云城四大家族之一，年轻一辈八大高手，你们家一个人也进啊，我都耻与唐家并称四大家族！”擂台赛尚未开始，柳无悔指着唐凌大笑，讽刺意味十足。
　　听到柳老爷子的话，众人的目光又落在了唐家的位置。今年的中秋大会，因为唐柳两家的针锋相对，显得格外精彩。
　　也幸好唐老爷子早做好了心理准备，此刻也不生气，笑着回敬一句：“之前炎儿参加文赛，你们柳家就嘲笑我唐家，最后还不是我唐家一举夺魁？你这老狗分不清形势就乱吠的性子，早该收敛收敛了。”
　　饶是柳老爷子涵养极佳，此刻都险些跳脚。深呼吸几次终于缓和了心情，冷冷的看了眼唐凌，讥诮道：“武比和文赛不同，如果我没记错，你孙子只有元阶八品的实力吧，连挑战前八的资格都没有！偌大的唐家，真是后继无人，可悲啊。”
　　“柳老狗，你说谁家后继无人呢！”本来唐炎就是云城第一纨绔，泼皮赖脸的气质拿捏的稳稳的，指着柳无悔鼻子就骂了起来。
　　“混账！”柳无悔一听立刻勃然大怒，柳家众人也面色不善的盯着唐炎。
　　“住口！”就待两家要引发纠纷时，城主不悦喝道：“中秋大会，武比只是相互切磋，没必要引发两家纠纷。当着云城众多乡亲的面，骂骂咧咧成何体统！”
　　听到城主训话，柳家众人也不好发作，但当着这么多人面，柳老爷子被唐炎骂成老狗，这要是讨不回面子，柳家在云城又得丢一次脸。
　　柳河站起身道：“城主息怒，我柳家也是看唐家后继无人，心中为其感到可惜，并无恶意。”
　　“大哥所说极是。毕竟一个家族唯一嫡系，到现在只有元阶八品的实力。遇到个元阶九品可能还有一战之力，但碰到黄阶的武者，还不是只有被打的份？”柳经在一旁帮腔作势。
　　“狗屁，你家上次那个叫柳泉的，不就是黄阶一品吗？还不是被我打的跟狗一样！”唐炎立刻回应。
　　柳经脸上的肌肉急剧的抖了几下，自己原本寄予厚望的儿子，被这小子重伤了丹田，这辈子只能维持在黄阶一品的实力。大怒道：“上次是泉儿大意，着了你的诡计。如果堂堂正正打一场，你小子早投胎去了！”
　　“少他妈吹牛比，你们柳家黄阶，来一个我废一个，来两个我废一双！”唐炎张狂道。
　　听到唐炎的话，柳家众人气的浑身哆嗦。
　　“既然唐公子这么厉害，不妨咱们打个赌。我柳家出一名黄阶一品武者，只要你能赢他，我柳家愿意出三枚三阶兽核。如果你输了，你唐家输我柳家三枚三阶兽核，如何？”柳河眼里闪过一道杀机，只要唐炎敢接，绝对让这小子后悔。
　　三枚三阶兽核，价值可谓不菲，唐大少确实无比意动。
　　但轻易答应，爷爷也不阻拦的话，对方会不会心生警惕从而反悔？
　　唐凌看到孙子犹豫，哪里不明白他的想法，噌的站起来，指着柳河骂道：“狗东西要不要脸？不如咱俩比一比，输了我给你一百枚三阶兽核？”
　　柳河讪讪一笑，跟唐老爷子过招，他还真不敢。
　　但铲除唐炎这么好的机会，他自然不愿错过，挑唆道：“小的这么有信心，老的反倒怂了？唐家真是越活越窝囊了！敢不敢比给个准话，不敢的话，让唐炎向我柳家道歉！”
　　林啸没再阻止两家的纠纷，表情虽然古井无波，但内心却十分好奇唐家敢不敢接，干脆不作声安静观察。
　　“爷爷不必担心，柳泉不行，其他人肯定不堪一击！”唐炎跃跃欲试道。
　　“好吧，那你小心点，如果不敌，主动认输便是。”唐老爷子故作无奈同意。
　　唐炎和唐老爷子一唱一和，几句话下来，便让众人真认为唐炎只有元阶八品的实力。
　　“城主大人，现在时间尚早，不如就先让柳星和唐炎，在台上切磋一番？”柳无悔站起来道。
　　两家都已同意，而且这也是云城喜闻乐见的场景，林啸没有拒绝：“既然柳老开口，那便破例一次。不过拳脚无眼，切记点到为止，不得故意伤人。若有人说出认输，不允许继续攻击，违者重罚！”
　　“柳星，你上去向唐大少讨教几招。”柳河叫过家族一名子弟，小声吩咐：“不要给唐炎喊认输的机会。”
　　柳星点点头，提着长枪朝擂台走去。
　　柳星个头不高，但身体比较壮硕，如同小铁塔一般。
　　“哎，唐炎才气不错，就是智商低了一些。黄阶之下皆为蝼蚁，上一次听说只是柳泉不知道他是元阶八品，大意之下才被他偷袭成功，他还真以为自己多厉害。”
　　“是啊，元阶八品的实力，估计撑不过十招。”周围的人交头接耳议论纷纷。
　　当两人都准备好后，林啸宣布开始。


第48章 接我二十招算你赢
　　“看枪！”
　　柳星并不废话，知道要对唐炎不客气后，一开始便使用柳家绝学霸王枪法。
　　感受到黄阶一品巅峰的气息，唐炎心中冷笑。虽然这实力不错，但和他比还相差甚远。
　　唐炎内力轻吐，手持长剑迎了上去。
　　看到唐炎竟然迎上自己长枪，周围众人双眼同时瞪大。不出意外的话，一招便可分出胜负了。
　　“咣当！”金属交错的声音传来，所有人吃惊的伸长脖子，无法相信自己的眼睛。
　　竟然被唐炎接住了！
　　元阶八品的实力，竟然接住了黄阶一品的全力一击？
　　众人还没反应过来，就见唐炎已经反守为攻，长剑直逼柳星咽喉。
　　柳星感受到唐炎长剑裹挟的气机，脸色猛然一变。
　　妈的，这哪里是元阶八品的实力？这分明是黄阶一品啊！
　　可惜还不待他有所反应，唐炎的长剑就到了。
　　行云剑，飘逸如天空浮云，行云流水、无孔不入。那漫天的剑影看似很慢，内里却千变万化，险象迭生。
　　唐老爷子忍不住揉了揉眼睛，心中的震惊绝对不低于任何人。
　　倒不是震惊唐炎的内力，而是唐炎施展的剑法，那不是唐家绝学行云剑吗？
　　怎么这小子施展的威力，看着更强几分呢？
　　在唐炎绵绵不断的攻势下，唐老爷子终于看懂了。唐炎施展的确实是行云剑，但是一些招式却有所改动。
　　看出眉目的唐老爷子心中大为光火，这兔崽子学会加强版的行云剑，怎么没跟老子说一声？
　　同样是黄阶一品的实力，但唐炎在武学招式和眼力上，有着别人不可比肩的高度。
　　在密集的攻势下，柳星节节败退。
　　看似很长，实则一切的变化，只是几息之间。
　　“黄阶一品！唐炎也是黄阶一品！”看着柳星节节败退，一些实力精湛之人立刻看出了原因。
　　柳星手忙脚乱狼狈不堪，不多会招数空门大开。唐炎双目一凝，抓住这个空档，一脚踹向了柳星丹田。
　　“砰！”柳星无力防御，结结实实挨了一脚，身体立刻倒飞出去，重重摔在地上。
　　而唐炎嘴角翘起一个弧度，柳家又一个人丹田重伤！
　　“星儿！”看着倒在地上昏迷不醒的柳星，柳河大叫一声，纵身几个起跃便到了柳星身旁。
　　掏出一枚丹药送进柳星嘴里，抓起他脉搏检查一番，脸色愈发铁青。冷眼看向唐炎，寒声道：“要是柳星有什么问题，有你好看！”
　　“之前便说拳脚无眼，只要有人没说认输，战斗就不会停止。到现在柳星没有主动认输，我没有冲上去补几剑，已经是天大的仁慈。柳大当家，三枚三阶兽核，今晚记得派人送到唐家。”唐炎对柳河的威胁怡然不惧，收起长剑回到唐家席位。
　　“你已经黄阶一品了？”看到唐炎过来，舞萱惊呼一声。上一次唐炎做林冬雪陪练的时候，还是元阶八品，这才短短几天，这家伙实力进阶这么快？
　　“嘿嘿，侥幸而已。”唐炎谦虚道。
　　林啸心中无语，怪不得唐炎这个滑头，敢和柳星比试，感情那小子实力也到了黄阶一品。
　　毕竟他也没承认自己实力只有元阶八品！虽然行为无耻，却也没有违反规定。只得宣布结果道：“唐炎获胜！”
　　柳家一众高层心里无比的憋屈，本来打算让唐家颜面大失，结果柳家倒成了笑话，偷鸡不成蚀把米。
　　“唐家人什么时候如此阴险了，明明已经黄阶一品，还要打着元阶八品的幌子骗人。”柳长宇站出来怒斥道。
　　“我可没说我是元阶八品，你们预判错误，跟我有什么关系？
　　而且你们想让元阶八品和黄阶一品比试，又安的什么心？
　　难道对你们来说，唐家只配吃亏挨欺负？”唐炎冷冷道：
　　“我唐家在云城一直坚持以和为贵，不会主动招惹谁，但不代表唐家怕谁，不代表唐家没有一争之力！
　　今天四海帮被灭，柳星被打，都是现成的例子。谁若认为唐家好拿捏，欢迎来挑战！”
　　听到唐炎的警告，一些依附唐家的家族，心中一阵激动，愈发坚定了追随唐家的决心。而云城一些保持中立的家族，此刻也将唐家列为投靠的选择。
　　不过无论是已经依附的，还是想要投奔唐家的家族，此刻心里都略有些遗憾。如果唐炎的实力能再强几分，那么依附唐家的风险，会降低很多。毕竟一旦唐老爷子真的撒手西去，到时唐炎实力又不如其他家族，唐家依旧会走上凋零之路。
　　而唐炎今日抛头露面来参加中秋大会，正是要打消这些家族的顾虑。
　　自己只要表现出足够强势的一面，定会让唐家的人气再上几个台阶。
　　“不是说黄阶三品的实力就可以挑战上届前八吗？我要挑战你们柳家前八！”唐炎大声说道。
　　什么？唐炎要挑战云城前八？他实力真的有黄阶三品了？众人内心一时惊诧莫名。
　　“唐家唐炎，挑战柳家柳长宇！”唐炎的声音在夜空中回荡，在众人诧异的目光中，身上的气势节节攀升。
　　黄阶二品！
　　黄阶三品！
　　……
　　那层层气息不断递增，终于在黄阶六品的品阶上停了下来。
　　整个明月湖死一般寂静。
　　几秒后一片哗然！
　　一直被誉为云城第一纨绔的唐大少，竟然是隐藏着的高手！
　　黄阶六品的实力，如果发挥的够好，进入云城前八，绝对没有任何问题。
　　柳家一众人面色愈发阴沉，唐炎之前展现出的剑法，柳家高层自然认识正是唐家的行云剑。
　　只不过不知被谁修改过，竟然在原本的品阶上，硬生生的把威力提高一个等级。
　　在武技优势下，想要废掉唐炎的计划，柳长宇恐怕是做不到了。
　　“唐大少，不如你直接挑战我。若你能在我手中撑过二十招，便算我柳致输，如何？”柳致从人群中走出，原本喧哗的场面，立刻又安静下来。
　　作为云城公认的年轻一辈第一人，柳致的实力传言已经黄阶八品，唐炎与其相差整整两个品阶。
　　而实力越高的武者对决，哪怕相差一点点，都可能成为失败的主要原因。
　　唐炎表现不露声色，心中快速斟酌。
　　柳致的实力，就算是黄阶九品，自己依旧有一战之力。
　　自己这一次参加武比，主要目的并非是获得冠军赢得奖励，而是让外界了解到唐家并非后继无人，伺机收拢人心。


第49章 两道身影
　　与柳致一战，只要展现出不俗的战力，目的便可完成。同时能窥探柳致的底，并检测自己真正的水平。一举三得，何乐而不为呢？
　　打定主意，唐炎淡声道：“你想战，唐某奉陪！”
　　“炎儿……”唐老爷子起身想要阻拦。
　　“老爷子，让唐炎去便是，唐炎的战斗力，比你想象中的要强。”就待唐凌心急如焚时，紫韵的声音落入他耳中。
　　紫韵贵为紫竹城三小姐，唐老爷子对她倒是信服，阻拦的话也硬生生被收回，扭头看着紫韵，后者给其一个安心的眼神，唐老爷子又重新坐稳，打起十二分精神看向擂台。
　　“嗯？”林啸内心微微震动，这些年阅人无数，自问不会看错人。唐炎绝不是一个不知天高地厚的愣头青，但黄阶六品的实力，他挑战柳致的依仗又是什么？
　　“唐兄有魄力，佩服！”柳致从柳家席位走出，快速助跑两步，脚用力一蹬，一个潇洒的掠步踏上擂台，站到了唐炎对面。
　　“比赛开始！”
　　等二人做好准备，林啸发出号令。
　　柳致先发制人，手中长枪一抖，便朝唐炎刺去。
　　唐炎感觉身形被饿狼牢牢锁定，身上寒毛一竖。带有破空声的长枪，似乎有破开一切的威力。
　　唐炎深吸口气，并未躲避，在众人诧异的目光下大步向前，选择了硬碰硬！
　　铛！
　　“蹬蹬！”
　　唐炎身形立刻倒退两大步，虎口发麻，气血一阵翻腾。
　　而柳致则纹丝不动的站在那里，实力高下立判。
　　一击得手，柳致招式不停，手中长枪再次划破长空，以锐不可当之势，直指唐炎咽喉。
　　周围不少人发出一阵惊呼，唐老爷子的手也猛的攥紧，只听咔嚓一声，握在手中的瓷杯应声而碎。
　　唐炎心中并不慌乱，刚刚那一记硬碰，让唐炎大约知道柳致的力量。
　　魅影步快速施展，身形以一个不合逻辑的轨迹迅速一偏。
　　“躲过去了！”人群里发出一阵惊呼。
　　避开长枪，唐炎脚踩魅影步，挥舞长剑朝柳致劈去。
　　两招之后，反守为攻！
　　行云剑尽数施展，密不透风如若天罗地网般的剑势，铺天盖地朝柳致压去。
　　“叮叮当当——”急促的金属交鸣声响起，眨眼间又是三招。
　　柳致此刻心中有些憋闷，本以为可以几招内打败唐炎，没想到这小子滑得跟条泥鳅似的，自己并没讨到什么便宜。
　　更可恨的是，这家伙进攻的角度也极为刁钻，挑选的位置，全部是自己招式的弱点。
　　柳致越打越心惊，而周围的人，则是越看越心惊。
　　尤其是钱家的钱如龙和钱胜虎两兄弟，想到上一次在城主府，竟然想着和唐炎拼命，不禁一阵后怕。当时要是真不管不顾，恐怕不仅讨不到好，甚至可能被狠揍一顿。
　　虽然柳致一直占据优势，但并没有带给唐炎实质性的伤害。不到一刻钟，十九招就在激烈的交锋中用尽。
　　“柳大公子，马上就要二十招了。”唐炎嘿嘿一笑，“好心”提醒了一句。
　　这一句话确实起到了作用，柳致的心猛地一紧，有些后悔之前许下的承诺。如果接下来不能一招制敌，柳家这次真就栽了。
　　一个强攻将唐炎逼退，柳致寒声道：“真不错，本以为八品的实力就够了，没想到还要我动用真正的实力。
　　最后一招，就此结束吧！”
　　语音刚落，唐炎感觉柳致身上的气势急剧攀升。
　　黄阶九品！
　　唐炎心头微震，果然不出自己所料，这家伙隐藏了实力。
　　自己之前和紫韵对战时，紫韵没有用全力，便能用黄阶九品的力量压制自己。
　　如今自己面对的是杀机毕露的柳致，无疑增加了几分凶险。
　　“死吧！”柳致怒喝一声，长枪如龙，直奔唐炎心窝。
　　这一枪摧枯拉朽、雷霆万钧，而且迅猛无比。
　　一股隐约要化成实质的真气，在枪头处盘旋。
　　所有人心头震撼，不愧是云城第一人，这卓绝的天赋可不是常人所能企及。如此强横的实力下，唐炎恐怕很难躲过这一击。
　　周围众人同时叹息，以弱胜强的反转场面，看来是不会发生了。
　　极为危险的气息袭来，唐炎不敢大意，体内天地造化火不再隐藏，一道幽蓝色的火焰，陡然在半空出现。
　　火焰周围的空气微微有些扭曲，并逐渐从细小的火苗变成巴掌大小，在唐炎身前凝聚。
　　无声跳动的蓝色火苗，妖异又绚烂。
　　不过众人感受不到火焰蕴含的恐怖力量，只能好奇观望唐炎会如何应对。
　　“去！”
　　唐炎怒喝一声，抽空体内所有力气，将火团朝前推去。
　　“砰！”当这道火苗与枪尖触碰的一刹那，顿时发出一道沉闷的声响。
　　原本坚固的擂台，在强烈的气流冲撞下，底层石板化为粉末，场面烟尘弥漫。
　　烟尘缓缓退去，朦胧间，可以看到擂台站着一道人影。
　　众人瞪大眼睛伸长脖子，当看清站着的人是柳致时，脸上同时露出理应如此的表情。
　　不过很快，众人脸上的表情一僵。
　　当烟尘又消散些时，竟然还有一道挺立的身姿赫然显现。
　　“是唐炎！”人群中有人惊呼出来。
　　“这……这怎么可能！黄阶六品，竟然能抵挡住九品的全力一击！”众人眼中全是难以置信的神色。
　　隔品如隔山，唐炎竟然连跨三品，硬生生挺住了柳致的全力一击！
　　此时的唐炎看上去虽然狼狈，但还有些精神。
　　冲着柳致咧咧嘴，唐炎笑道：“不好意思，二十招过了。”
　　柳致眼中闪过一丝寒芒，区区黄阶六品，竟然在自己手底走了二十招，柳家的面子，在自己手里狠狠折了一次。
　　他再次后悔，早知如此，开始自己就不该隐藏实力。
　　看着满脸笑意的唐炎，柳致心中杀机闪过。
　　突然柳致感觉一道奇异的力量盯住自己，偏过头一看，只见城主林啸若有若无的扫了自己一眼，紧接着那道可怕的气息消失，柳致背后瞬间渗出冷汗。
　　当着城主的面，自己还真不敢拿唐炎怎么样。


第50章 高阶武技
　　柳家针对唐家的一系列计划，从开始到现在，一层层的被瓦解。
　　而唐家在柳家不断的试探、攻击中，逐渐展现出的锋芒，让无数人震撼。
　　虽然大家都知道，唐炎与柳致之间的差距还有不少，但唐炎今年才多大？来日方长，假以时日，云城第一人究竟是谁，还真是两说。
　　上一届云城前八，俱都神色复杂的看着台上的少年，那个被誉为云城第一纨绔的人，竟然能与黄阶九品对抗而不败，甚至还能将柳致搞的同样狼狈。
　　扪心自问，他们真没有信心做出这样的战绩。
　　“好！”台下一些依附唐家的家族，陡然爆发出一阵喝彩。到了现在，他们对依附唐家的信心，达到了空前的高度。
　　“得意什么，再接我一招，你必败。”柳致奚落道。
　　“输了就是输了。”唐炎言辞毫不客气，冷笑一声，转身朝台下走去。
　　中秋大会的目的已经达成，对接下来的活动唐炎没有半点兴趣，回到唐家的席位，见过众人后，唐炎便不多待，借着月色，魅影步全力施展，不多会便回到了唐家。
　　今天与柳致一战，唐炎也意识到自己的实力，依旧太弱。
　　想要变强，还需要不断的练习。
　　进入自己房间，吞服了一颗高灵丹，便开始修炼起来。
　　翌日，当黎明的曙光顺着窗台照入室内，唐炎也缓缓睁开眼睛。
　　一晚的恢复，昨晚的消耗已经补充完毕。
　　“少爷，老爷说等你醒了过去找他。”看到唐炎从房间走出，小翠脆声禀告。
　　唐炎心中疑惑，大清早的爷爷叫自己何事？
　　带着疑惑，唐炎来到唐凌的院子，敲了几下门，里面就传来唐凌的声音：“进来吧。”
　　当看到唐凌后，唐炎有些吃惊，此时的爷爷坐在桌子前，上面堆满了酒瓶。
　　这一晚的时间，爷爷都是在喝酒？
　　“喝这么多做什么？”唐炎急忙走过去，夺过唐凌手中的酒杯，顺手倒了杯热茶递过去。
　　唐凌满脸笑意的接过茶杯，笑道：“小兔崽子，爷爷没喝多，以前年轻的时候，喝的比现在多多了。”
　　“爷爷找我何事？”唐炎疑惑问道。
　　“待会便知，在这等我一会！”唐老爷子说罢，回房间换了套干净衣服出来，一挥手带着唐炎朝外面走去。
　　唐炎满肚子疑惑跟唐凌走着，不多会，便到了唐家的宗祠。
　　带唐炎走进去后，祖孙俩对着唐家列祖列宗跪拜后，唐凌正色道：“炎儿，十六年来，爷爷从未跟你谈过家事。
　　很多事儿我憋的太久，虽然很想说，但又不敢说。现在你让爷爷看到了希望，这些秘密，我终于藏不下去了。”
　　听到唐老爷子的话，唐炎心中一顿。
　　虽然自己并非真是这个世界的人，但与这一世的唐炎彻底融合，以及唐老爷子对自己细致入微的关心，让他打心底接受了这个家。
　　从未体会过亲情的唐炎，突然听到唐凌的话，心竟然有些颤抖。
　　“爷爷你说。”唐炎认真道：“孙儿听着。”
　　“十六年前，你娘机缘巧合认识了你爹，两人一见如故，然后有了你。
　　她身世神秘，而且当初是逃婚出来。
　　你娘背后家族，以及有婚约的那个家族，强行闯入唐家，硬生生拆散了你父母。我唐家在那次事件中支离破碎，要不是你娘以死相逼，我唐家早已被灭门。”
　　叹了口气，唐凌眼中闪过一分无奈：“你娘被带走后，你爹便离开唐家，一直打探你娘下落，至今杳无音讯。”
　　“我娘来自何方，没人知道？”唐炎问道。
　　“不知道，但你娘亲那个家族的人，实力非常强大，甚至超越了天阶……”
　　“超越了天阶？”唐炎忍不住惊呼。
　　“不错，武道一途，没有止境。听香国在这个大陆上，只是小小的角落。等你真正的成长起来，便会懂得到了天阶，才刚刚开启武道的大门。
　　和你说这些是想告诉你，虽然你现在实力在云城不错，但离真正的武道，还相差甚远，切记不可骄傲！”唐老爷子深深的看了眼唐炎，眼中充满了希望与勉励。
　　“我们唐家，之前也不在云城吧？”唐炎问道。
　　唐老爷子点头道：“不错，十六年前，我们唐家还在北灵界，受到你爹娘婚事的冲击，担心遭到报复，便隐匿在云城。”
　　“爷爷放心，我会找到我爹娘的下落的。”唐炎看着眼前双鬓泛白的老人，心中有些发酸。
　　“尽力便好。”唐老爷子点点头：“今日叫你来，还有一件事，跟我来。”
　　说完唐老爷子走到宗祠后面，照着一面墙，用力拍了十三下，突然轰隆隆一声，原本光洁的墙面上，突然出现一扇石门。
　　唐炎心中诧异，唐家竟然有这么个秘室，自己怎么不知道？
　　跟着唐凌走进去，放眼打量密室里的环境。墙上四角各挂有一颗夜明珠，让密室如同白昼。
　　密室内只有一张桌子，上面放置一支玉简。
　　唐老爷子郑重的抓起玉简，递到唐炎面前。
　　“这个是……”唐炎好奇的接过。
　　“这是你娘离开时，给你留下的一卷武技，玉简我之前研究过，流程极为困难，我竟然看不大懂。你娘说你若能学会，便一直修炼，若学不会，便可放弃。”唐老爷子郑重道：“你娘亲一身实力，亦已突破天阶，这套武学既然是你娘给你，品阶应该不错。”
　　唐炎诧异的打量玉简，分出一丝神念探查一番。
　　“炎爆掌。”唐炎看到功法名字，继续朝下看去。
　　唐炎上一世在武道上的造诣虽然不如丹道高，但也接触过不少武学，见过无数精妙的功法。
　　看了一会儿，唐炎的脸上便露出一丝惊容，而且惊讶的神色越发浓郁。
　　这套武学的繁琐程度，竟然与自己前世所见的高级功法并不逊色，甚至还要复杂几分！
　　武技虽然晦涩难懂，但这也激起了唐炎的兴趣，很快便痴迷其中。
　　炎爆掌一共分为三式，炎烈掌、炎破掌、爆破掌。三招威力递进，呈几倍的威力增长。
　　当唐炎将玉简上炎爆掌的内容消化完毕，眼中露出惊叹的神色。
　　“看懂了？”唐凌期待的声音传来。


第51章 抓狂的唐老爷子
　　唐炎听到爷爷的声音，顿时有些尴尬：“刚刚太投入了，忘了爷爷还在这，看懂了一些，应该可以修炼。”
　　唐凌听后眉头一皱，急忙问道：“这是什么品阶的功法，能辨认吗？”
　　唐炎在心中不断估量这套掌法的威力，半天才摇摇头道：“不好定夺，至少会是地阶。”
　　“地阶！”唐老爷子吓了一跳，整个云城恐怕都没有地阶的功法，这玉简里竟然是如此珍贵的宝贝。
　　“你拿回去好生修炼，切记不可将此功法外传！”唐老爷子嘱咐道。
　　“爷爷放心便是。”
　　听到孙子的保证，唐老爷子点点头，带唐炎离开密室，便让他回去。
　　回到住所，唐炎便迫不及待的消化炎爆掌中的内容。
　　现在自己的实力只有黄阶六品，回忆起炎爆掌繁杂的步骤，唐炎推测自己堪堪能修炼第一式。
　　而且招式极为复杂，自己虽然感觉能看出些门道，但真的想研究透彻，还要费上不少功夫。
　　唐炎也不着急，耐心分析第一式中的每个步骤。
　　时间一分一秒的过去，唐炎坐在那里思考，但在外人眼里，唐炎就是坐在那里，发了几个时辰的呆。
　　这让紫韵和小翠有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“小翠，你家少爷被柳致打傻了吧？”紫韵眼神有些忧虑，自己现在实力之所以能迅速恢复，全靠唐炎炼制的回气丹。这家伙要是傻了，自己想彻底恢复还不知要等多久。
　　“应该没疯吧。”小翠也有些忧虑。
　　不过两女知趣的没有打扰，只是好奇的看着唐炎呆坐。就这样，在两女无聊的等待中，唐炎突然仰天大笑。
　　“哈哈哈哈哈……老子看懂了，原来是真气外放引发空间震动！”
　　突然一嗓子，将两女吓了一跳。
　　“你有病啊！”紫韵不满骂道。
　　“嘿嘿，没有没有。”心中茅塞顿开，唐炎心情大好，对紫韵的啐骂并不在意，深吸口气，竟然连大门都不走，纵身猛地一跃翻过墙头，急匆匆朝后院的小山头奔去。
　　“没救了！”紫韵不满的跺了跺小脚，美目中却闪过一丝了然的神色。
　　怪不得唐炎的实力能一日千里，怪不得唐炎能越级挑战对手。光这份对武道的态度，就是别人难以企及的执着！
　　唐家后院，小山头处。
　　一个清瘦的身影，站在一棵树前，不断的重复同一个动作。
　　“噗！”
　　“噗！噗！”
　　一道道漏气般的声音不断传出，却没有产生任何威力。
　　一次次的挥汗如雨，一次次的失败，但唐炎并没有放弃。
　　每一次失败后，都会总结失败的原因，并完善下一次动作。
　　“给我破！”
　　在无数次的失败后，唐炎只感觉体内的真气，如同要被抽空，汹涌朝外喷去。
　　周围的空气在这一刻，显得有些扭曲。
　　一股极为庞大的气团，在自己手掌处凝聚。
　　“去！”唐炎朝前猛的一踏，一掌朝身前大树轰去。
　　“咔嚓！”碗口粗细的树干，顿时应声爆裂。
　　“轰！”
　　主干被毁的大树，在半空中被风一吹，终于砸倒在地。
　　“我靠！”唐炎难以置信的看着眼前的一幕，虽然早就知道这炎爆掌威力不俗，但自己才黄阶六品的实力。这爆发出的力量，未免太大了些。
　　如果早点能习得这掌法，昨天的自己就不会那么狼狈吧？
　　就待唐炎在心中思索，突然一股强烈的倦意袭来。
　　唐炎心中一惊，自己只顾得兴奋，竟然忘了这一掌，已经抽空了丹田全部真气。
　　之所以还能站着，完全是因为成功后的那股兴奋劲儿在支撑。
　　严重透支的身体，让唐炎脑袋一空，还没来及取出高灵丹，便两眼一黑，倒在了地上。
　　当唐炎醒来时，才发现已经躺在自己房间里。
　　“少爷，你醒啦？”看到唐炎睁开眼睛，小翠惊喜叫道。
　　感受到仍有些虚弱的身体，唐炎笑问道：“怎么回事，谁把我带回来的？”
　　“护卫巡逻时恰好发现你晕倒，便送了回来。老爷已经派人检查过了，少爷只是脱力，导致身体透支，休息过来便好。”小翠如实答道。
　　“好的，我知道了，你快去休息吧。”窗外透进的皎洁月光，无声阐述天色已晚。唐炎看了眼小翠，这妮子打小便服侍自己，这些年无怨无悔，心念一动道：“对了，以后你每月工钱涨一倍，明儿直接去找账房。”
　　说罢取过床头纸笔，唰唰写下几行字，交给了小翠。
　　“谢谢少爷。”小翠听后眼圈有些泛红，领过纸条退了下去。
　　“这炎爆掌所要消耗的真气，实在太大，除非实力到达玄阶，否则轻易还是不要动用。”唐炎心中微叹，取出一枚高灵丹服下，开始恢复体力。
　　三天的时间匆匆而过，唐炎每天都在高强度的训练中度过。
　　这日晚上，唐炎正在院中练剑，就有人前来禀报：“少爷，妙丹坊来人，说要找少爷。”
　　“找我？”唐炎心中一动，跟着此人来到了前厅。
　　大厅内，当看到葛明后，唐炎大笑着迎了上去：“葛老哥亲临，我唐家蓬荜生辉啊！”
　　“哈哈，唐小兄风采依旧！”葛明笑着回应。
　　听到两人的对话，唐老爷子暗暗有些郁闷。自己刚和葛大师称兄道弟客套半天，结果自己孙子来，直接一句葛老哥，这辈分究竟怎么算呢？
　　“葛大师，炎儿也到了，不知大师找炎儿何事？”唐凌终于耐不住好奇，急忙问道。
　　“给唐家结账。”葛明笑道。
　　唐凌听后一愣，突然想到了上次唐家那一百二十名护卫集体进阶的事儿，难不成是因为唐炎赊账，才筹集到的丹药？
　　这么大的事儿，你这小兔崽子竟然没跟老子说，要不是有葛明在场，恐怕老爷子早就跳起来拷问唐炎了。
　　幸好上次将四海帮的仓库全部搬空，唐家也算小有底蕴，苦笑声道：“不知我唐家欠妙丹坊多少银两？”
　　“这次不多，只有三百三十万两银子。”葛明摇头叹道。
　　“什么，三百三十万？”看到葛明唉声叹气的模样，似乎还对这个数字很不满意，唐老爷子险些抓狂：“唐炎，你在妙丹坊买了什么，怎么要这么多银子？”


第52章 巨款到手
　　看到唐老爷子如此激动，葛明也意识到唐凌刚刚所问的是什么。
　　看了眼唐炎，眼里充满了笑意，这个家伙在唐老爷子眼里，一直是败家子的形象吗？
　　没让唐凌上火，葛明解释道：“唐家主冷静，不是唐大少欠我妙丹坊银子，是我们妙丹坊给你们唐家结算银子。唐小兄，你没跟你爷爷说明吗？”
　　看到唐老爷子虎视眈眈的盯着自己，唐炎尴尬的笑了笑道：“最近事情太多，这事儿被我忘记了。之前师父给了我一副丹方，让我与妙丹坊合作，销售盈利我们拿三成，每月结算一次，今天恰好是结算的日期。”
　　“我们唐家这个月获利三百三十万两银子？”唐老爷子心头无比震惊。三百多万两银子，这么庞大的数字，相当于唐家半年的盈利啊。
　　“正是，这些钱全被我们妙丹坊兑换成了银票，每张面值五万两，请过目。”葛明一挥手，立刻有妙丹坊的人递过来一个木盒。
　　唐老爷子将木盒打开，里面三大叠银票，整齐的摆放在盒子里。看到那清晰的纹理和听香商行的印章，唐老爷子便知道这银票假不了。
　　况且妙丹坊也不会用假钱砸他们招牌，看了下厚度感觉差不多，便合上了盖子。正待好好感谢下葛明，便被唐炎打断了。
　　“葛老哥，怎么就这么点钱？”
　　唐凌听到唐炎的话心头大汗，一个月赚三百多万两银子，你小子还嫌少？
　　仔细打量下葛明的脸色，唐凌惊讶更甚。本以为葛明或多或少会有些不悦，但贵为妙丹坊大长老的他，此时脸上竟然满是不好意思的神情！
　　“嘿嘿，刚开始售卖，妙丹坊需要调集人手，来熟悉炼制丹药的流程，而且将这款丹药推广出去，也需要一段时间。这么一耽误，一个月的时间就过去了。
　　唐小兄别急，淬脉散反响不错，以后你们每个月的收益，不会低于五百万两银子！”
　　葛明几句话，让一旁唐老爷子脑袋晕乎乎的。本以为这个世界上不会有天上掉馅饼的好事，结果今天就被自己碰上了，而且这馅饼的块头足够大。
　　五百万两银子啊，这可是唐家近一年的盈收啊！这些钱还要支撑家族内部的运转，一年到头攒下的积蓄并不多。
　　“如此便谢过老哥。”
　　“哈哈，别客气，咱们互惠互利。不知尊师最近有没有新的丹方？如果有的话，依旧可以谈分红合作。”葛明笑问道。
　　“这种品阶较低，而且效果上佳的丹药并不多见，师父也只有此一副丹方。不过我师父一生醉心丹道，日后研究出新的丹药，还是有很大希望的。”唐炎笑着回应。
　　听到唐炎的话，葛明眼中闪过一丝失望。
　　不过他也知道，唐炎的话很有道理，和唐炎又闲谈一番，便辞了唐家离去。
　　“小子，这银子真是我们唐家的？”等到妙丹坊的人走后，唐老爷子依旧难以接受这个事实。
　　“是的！”唐炎坚定的点头。
　　“以后每个月都会有？”
　　“都有！”唐炎再次点头。
　　得到唐炎的确认，唐老爷子并没有露出过多的惊喜，而是长舒了口气，眼中闪过一丝欣慰。
　　“那玉简内的功法，是不是需要一定实力才能修行？”唐老爷子语锋一转，关切问道。
　　“嗯，至少需要达到玄阶，才能发挥出一定的威力。”
　　“这么厉害。”唐老爷子眼中充满惊讶，继而说道：“你且好生修炼，有什么需求便和我提。”
　　犹豫了下，唐老爷子将那木盒一推，道：“这钱是你赚的，你且拿去用，今晚天宝有一场拍卖会，你可以去看一下，有没有适合你的东西。”
　　拍卖会？唐炎眼睛一亮，自己现在正缺一套功法。也不矫情，爽快将木盒收了起来。
　　夜色逐渐降临。
　　唐炎带上紫韵，一起朝拍卖行走去。
　　“你现在实力恢复多少了？”唐炎看着紫韵问道。
　　紫韵嘴角扬起一丝弧度，轻快道：“再过两天，应该要进入地阶了。”
　　“这么快！”唐炎眼中闪过一丝讶异，这份恢复速度，比自己预想中要快得多。
　　“嗯。”踌躇片刻，紫韵才道：“离开家族这么久，恐怕一段时间后，我便要离开云城。”
　　“回去也好，这么多天在我们家白吃白喝的，也没给钱……”
　　原本紫韵心头还有些伤感，但听到唐炎这句话，杏眼顿时圆睁：“你！找打！”
　　唐炎毫无准备下，突然感觉一只秀脚，踹在自己屁股上。
　　这一脚又快又狠，两人巨大的实力悬殊，唐炎避无可避，只听砰的一声，唐炎身体朝前一个踉跄。
　　“傻妞，你这么暴力，以后谁敢娶你？能不能温柔点？”唐炎欲哭无泪，打也打不过，只能卑微的讲讲道理。
　　“你还敢骂我！”紫韵眉头一皱，身体如同旋风朝前一冲，秀脚一抬，唐炎又挨了一下。
　　这次唐炎学聪明了，闷着头走路也不说话。
　　看着唐炎跟受了气的小媳妇一样，紫韵在唐炎身后，悄悄笑了出来。
　　这颇为惊艳的一幕，唐炎却没有注意到。
　　两人走了没多久，便到了天宝拍卖行。看着不断有人朝这里汇聚，唐炎心中也有些期待。
　　这次自己弹药充足，希望天宝别让自己失望。
　　与紫韵走进拍卖厅，立刻吸引了不少人目光。
　　不过大多数人的眼睛，都落在了唐炎旁边的紫韵身上。
　　这个女人气质出尘飘逸，有着高山雪莲的冷傲，让众人一阵惊艳。
　　也有人认出来，这个尤物正是中秋大会上出现在唐家的人。
　　外界传言此女是唐炎的未婚妻，也有人说是唐家亲戚。具体与唐炎什么关系，尚未得到官方的证实。
　　自动过滤了众人的注目礼，唐炎拉着紫韵，找到了唐家的席位坐了下去，等待拍卖会开始。
　　不多会，拍卖行便已人满为患。
　　唐炎四处打量了一番，才发现云城四大家族都有来人。
　　感受到一些家族传来的敌意，唐炎轻蔑一笑。
　　这一次，老子让你们毛也捞不到。


第53章 捡漏炼神草
　　没等多久，一名老者从后台走了出来。
　　“老夫谢章，今晚拍卖会由我主持，很荣幸见到诸位。为了这次拍卖，天宝足足做了一个月的筹备，收集了大量的宝物，相信大家对今晚的拍卖非常期待。
　　废话不多说，拍卖会现在开始！”
　　谢章没多废话，简单的开场白后，便开始了拍卖会的进行：“第一个要拍卖的，是三叶活血草，这种药材具备活血化瘀、排除毒素、美容养颜、延年益寿等作用，如果你想让你的意中人貌美如花，留住青春年华，便可拍下来送给她。
　　当然，还有许多养生功效，便不一一说明。
　　底价千两银子，每次加价不得低于一百两！”
　　“一千二百两！”谢章语音刚落，立刻就传来了一声报价。
　　“一千五百两！”
　　“两千两！”
　　“……”四周的报价声此起彼伏，唐炎则是目光呆滞的看着那株灵药。
　　整株灵药上面就一根茎，上面长着三片比较厚实的叶子，绿油油的显得生机勃勃。
　　作为一名丹师，当看到这株草药时，凭借敏锐的直觉，便感受到一股细微的清新灵气，从草药上散发。
　　竟然是三叶活血草！底价才一千两银子？
　　唐炎很想吼两声表达内心的激动，这个世界的人，竟然连三叶活血草的真正功效都不知道？
　　这株药的主要作用，并非活血养颜，而是增加精神力！
　　一个人体内存有精、气、神。其中“气”靠修炼便可获得。但精、神两道，却极难修炼。但作为一名炼药师，更是需要强大的精神力。
　　三叶活血草最大的功效，恰恰就是淬炼精神！
　　所以它在炼丹师界，还有一个别名为“炼神草”，往往万金难求。
　　“八千两银子，没人再加价了吗？”
　　“八千两银子，第二次！”谢章在台上喊道。
　　开场的第一件物品，众人普遍认为比较鸡肋，能拍卖到八千两银子，已经很不错了。谢章对于这个价格，心里也没多大异议，本以为没人再次加价，就要落锤之际，唐炎才从震惊中反应回来。
　　“五万两！”唐炎脱口而出。
　　谢章惊呆了。
　　旁边的紫韵惊呆了。
　　会场所有人都惊呆了。
　　这家伙难不成有病？不早点竞拍，在最后的节骨眼开始加价。八千两银子都已经没人再加价，你加价到一万两银子，谁还会有心情跟你竞争？现在竟然活生生翻了六倍！
　　众人神色复杂的看着唐炎，这个最近在云城风头大盛的唐家大少，原来依旧是个顶级二百五！
　　“唐公子，这里是天宝拍卖行，开出的价便是泼出去的水。”谢章对唐大纨绔以前的恶名早有耳闻，此刻皱着眉头“提醒”道。
　　唐炎也意识到自己报价有些高，不过和这株灵药的价值比，五万两银子还是太值得了！从怀中取出五万两的银票，朝桌子上一拍，一副财大气粗的模样道：“少爷有的是钱，花的越多越爽！”
　　众人听到唐炎的话，头上同时布满黑线。恐怕第二天，唐炎云城第一败家子的名声又要回来了。
　　谢章此刻也不知自己该哭还是该笑，唐炎这个败家举动，绝对奠定了自己一代拍卖大师的地位。一件价值不到一万两银子的物品，愣是在他手里卖到了五万两！
　　“五万两第一次！”
　　“五万两第二次！”
　　“第三次，成交！”谢章将锤子一落，心终于落了地。奶奶的，五万两银子在天宝拍卖行可真不算多，但溢价几倍的订单真心少见。
　　“你有病吧！”紫韵略微嫌弃的看了眼唐炎。
　　“嘿嘿，女人家懂什么。”唐炎得意的翘着二郎腿。
　　看到唐炎死猪不怕开水烫的态度，紫韵干脆懒得搭理他。
　　“下面拍卖第二件物品，紫心玉佩一件。采自南海底玉石，经过雕刻大师仔细打磨而成，具有静心养神功效，常年佩戴，对养气有莫大好处，也能更好的进入修炼状态。起拍价格三千两银子，每次加价不低于一百两！”
　　随着谢章语落，第二轮竞拍开始了。
　　唐炎撇撇嘴，紫心玉哪有谢章说的那么神奇，无非心理作用罢了，翘着二郎腿继续等待接下来的物品。
　　随着拍卖品一件一件的拿出来，唐炎前前后后又拍下了三株灵药。
　　紫韵生在紫竹城，贵为紫竹三小姐，见惯了各种宝贝，这些东西入不了她的眼，一直没有出价。
　　随着时间的推移，拍卖会逐渐到了尾声。
　　“接下来这件物品，是今晚拍卖会的压轴宝贝，相信大家对它一定感兴趣。”谢章说到这里便停了下来。
　　“谢大师，是什么啊！”下面立刻有人着急问道。
　　看到大家的好奇心都被勾起，谢章才道：“此物是一套武技，名为《千山拳》。经过鉴定，这套武技是残缺功法。”
　　听到这里，一些人微微有些失望，武技虽然是每个武者梦寐以求的东西，但如果是残缺的，威力大打折扣不说，还很可能无法修炼。
　　看到众人热情大幅降低，谢章笑着解释道：“虽然是残缺的，但庆幸的是，这套武技是开篇部分，完全可以练习！”
　　听到这里，原本有些扫兴的人，眼中又重新涌现出期待的神情。
　　唐炎心痒难耐，自己此次前来，不就是想看看有没有靠谱的武技吗？
　　“谢大师，这功法品阶多少？”
　　“最后的压轴武技，最起码也要达到黄阶吧？”
　　“……”
　　看到下面的人热火朝天的讨论，谢章不再卖关子，振声道：“千山拳非常适合战斗，威力极大，但由于功法本身不完整，里面只有前两拳的招数。
　　饶是如此，依旧能达到黄阶中品的级别！”
　　“黄阶中品！”听到谢章的话，在座的众人，呼吸都有些粗重。
　　整个云城，就算是云城四大家族，都很少有黄阶武技，一些中小家族，连元阶上品的功法都寥寥无几。
　　这次拍卖，必然是一场激烈的厮杀。
　　“千山拳，底价十万两银子，每次加价，不得低于一千两！竞拍开始！”谢章大声喝道。
　　“二十万两！”刚开始，价格就直接翻了一倍。


第54章 不花冤枉钱
　　“二十八万两！”
　　“三十万两！”
　　叫价的声音不断在拍卖行各个角落响起，竞争格外激烈。
　　谢章对大家的反应极为满意，微笑着看向众人。
　　“八十万两银子！”当这个价格爆出来后，竞争势头终于平缓下来。
　　“八十一万两！”钱家咬牙报出了一个数字，似乎已经是极限了。
　　“一百万两银子！”武家一名老者大声说道。
　　一百万两！
　　听到这个报价，很多人纷纷叹息，果然，这些真正的好宝贝，只会落在强者手中。
　　“秦家，一百零五万两。”秦家坐席上，为首坐着的，正是秦家第一天才，秦和。
　　柳家虽然也来了人，而且综合实力相较于武家和秦家要强，但之前柳家仗着自己财大气粗，一口气买了不少东西，此刻已经捉襟见肘。
　　而天宝拍卖行的规矩，必须当场钱货两清，此时想要争夺已经无能为力。
　　“一百零六万两！”
　　虽然四大家族中，其他三大家族一直针对唐家，但并不代表三大家族就很和睦。此刻碰到不错的武技，武家也忍不住争夺。
　　“一百零八万两！”秦和毫不犹豫的跟上，一副志在必得的模样。
　　武家一众人商量了一番，半晌没有了声音。
　　“一百零八万两，第一次！”谢章对这个价格也比较满意，此刻也打算结束这次拍卖。
　　“一百零八万两，第……”
　　话音未落，就被一道懒洋洋的声音打断了：“一百零八万一千两。”
　　顺着这道声音看去，谢章脸上也越发精彩起来。唐炎这个败家子，此刻又开始来掺和了。
　　听到唐炎的话，秦和双目如电，冰冷的看向唐炎：“一百一十万两！”
　　“一百一十万一千两。”唐炎继续跟。
　　连续被压价一千两银子，秦和此刻的表情如欲吃人。
　　众人心中一阵兴奋，这下子又有热闹可看了。
　　“天宝拍卖行的规矩，相信唐公子也懂，一手交钱一手交货，如果到时候唐公子拿不出来这么多钱，那就是故意开涮天宝了。”寒声警告一句，秦和继续道：“一百一十万两千两。”
　　唐炎脸上露出一丝讥诮：“有钱就开价，没钱不要瞎哔哔。天宝的规矩，什么时候需要秦家来提醒了？一百一十万三千两！”
　　对于秦家，唐炎并未客气。
　　同为四大家族，秦家对唐家产业觊觎已久，近两年没少给唐家使绊子。
　　秦和脸色极为难看，强忍着怒气道：“一百一十五万两！”
　　原本还认为唐炎是败家仔的谢章，此刻再看唐炎则是无比顺眼。就因为这小子的掺和，一下又多拍出几万两银子来。
　　“一百一十五万一千两。”唐炎毫不犹豫的跟上。
　　“谢大师，我要求贵行检查唐家有没有带够钱！这拍卖会的风气，可不能因为一只蛀虫带坏了！”秦和站起来，语气带有一丝愠怒。如果不是他修养够好，恐怕早已跳起来大骂了。
　　谢章闻言脸上有些犹豫，虽然唐炎第一次竞拍极为豪爽，但一百多万两银子，对整个唐家都不算小钱，家族会给唐炎这么多银子？
　　不待谢章发话，唐炎立刻炸毛了：“怎么，你在教天宝拍卖行做事？就算我瞎报价，到时拿不出钱这武技还归你，你瞎嚷嚷什么？”
　　谢章对唐炎的话倒是极为认同，区区秦家算什么东西，竟然命令天宝检查唐家带够钱没？
　　脸上一副公事公办的表情，道：“如果唐大少最后拿不出这钱，我天宝拍卖行一定会讨要一个说法，而且这武技依旧会归秦家所有。”
　　“一百二十万两！”
　　“再多一千两！”唐炎懒洋洋的道。
　　“一百三十万两！”
　　“跟一千。省省吧秦和，和唐家争，柳家都不行，你秦家算个屁？”
　　看着唐炎满脸戏谑的笑容，秦和一口气堵在心口挥散不去，怒火熊熊燃烧，一拍桌子道：“二百万两，老子不信你敢跟！”
　　“二百万两！”当秦和报出这个价格后，全场顿时发出一阵哗然。这笔银子，相当于一个大家族半年的收入总和了。
　　这次拍卖会，竟然能出现如此大的手笔，众人心中只感觉无比刺激。
　　唐炎没着急跟价。
　　拍卖厅内随之安静下来。
　　炼丹师需要极强的洞察力和感知力，毕竟在炼丹过程中，稍有不慎便会废丹。
　　拥有九阶丹师的灵魂，唐炎的洞悉力更为细致。
　　这笔钱不是小数目，他想知道秦和能不能拿出来。
　　如果能拿出来，他就跟价，反之亦然。
　　自己的沉默，果然给秦和带来了巨大的压力。
　　一丝担忧在秦和眼底一闪而逝，可惜没有躲过唐炎的眼睛。
　　微微一笑，唐炎道：“既然秦家这么厉害，那这武技便归你们所有，掏钱吧。”
　　看到唐炎如此爽快的放弃了，秦和顿时呆滞，这家伙竟然不加价了？此刻的他，郁闷的差点吐血。
　　众人也同时傻了眼，这家伙说不干就不干了？
　　“本来身上就三千两银子了，刚刚差点吓死我，还好你加价了，谢谢秦公子啊。”唐大少佯作有礼道。
　　“噗……”此刻在场的众人险些喷了，这唐大少真是蔫儿坏，一下让秦家多花了不少银子。
　　不知秦家能不能拿出那么多银子？
　　“秦公子，交钱吧。”谢章脸上带着笑意。
　　半晌，秦和坐在那里没有任何动作。
　　场内之前就有人小声议论，此刻再也忍不住，发出一阵哄笑，看来秦家的钱不够，这次秦和被唐炎坑惨喽。
　　“噗……”秦和再也忍不住，只感觉一口血直入咽喉，银牙咬碎愣是将这口血咽回去，秦和才道：“谢大师，这钱我秦家暂时拿不出，但唐家也没钱故意抬价，恶意破坏拍卖规矩，拍卖的价格可做不得数。”
　　“拍卖本就是价高者得，我们先看最后一位拍卖的人，能否拿出钱来，如果你拿不出，就给我行一个交代！”谢章语气不善道。
　　“确实没带够银子，不知能否宽限一日？”秦和硬着头皮问道。
　　“概不赊账，拿不出便留下五十万两银子作赔偿。”谢章淡淡说道。


第55章 第三拳
　　“五十万两？”秦和看着谢章，语气充满怨念。
　　陡然，秦和身体一僵，一股让人心悸的气息，竟然直接锁定住自己。似乎自己如果反抗，便要毙命当场。
　　“五十万可以，权当冒犯贵行的赔礼！”秦家一名长老见势不妙，立刻站出来应下。
　　秦和感觉身上一松，瘫坐在椅子上，后背衣衫早已浸透。
　　众人的目光，全都落在了唐炎身上。秦和的事已经处理完毕，这唐大少，貌似身上只剩几千两银子了啊。
　　原本打算直接走人的秦和，此时决定看一会儿唐炎笑话，毕竟不能光自己一个人丢脸。
　　“唐公子……”谢章目光复杂的看向唐炎，说心里话，他对眼前这个少年非常好奇，这家伙虽然第一次竞拍很冒失，但刚刚的表现，并没有传闻中的那般愚蠢。
　　而且也因为这个家伙，天宝多赚了一百多万两银子。
　　“唐家对贵行一直尊崇，怎么会无视贵行规矩？如果没人竞价的话……”唐炎笑着从怀中取出一叠银票，递到紫韵旁边道：“点清楚。”
　　看到唐炎臭屁的样子，紫韵心头火起，险些一巴掌将这货拍在地上。这小子飘了，分不清大小王了！
　　强忍住怒火，接过唐炎递来的银票，快速清点起来。
　　虽然表现顺从，但紫韵心中已经决定，今晚绝不轻饶这小子！
　　看到紫韵真帮自己点钱，唐炎心中的大石头才落了地。
　　这妞虽然表面冷冰冰的，但总体还算通情达理。
　　“懂事！”唐炎笑眯眯赞许。
　　“能给大少做事，是奴家的福分！”紫韵精致的俏脸扬起，皮笑肉不笑接了一句。
　　唐炎心猛地一突，忍不住打了个寒颤。
　　自己好像有点装过头了！
　　……
　　支付银票，接过《千山拳》卷轴，唐炎拱手道谢。
　　拍卖场内众人，一时感觉如梦似幻。
　　这次最大的赢家，好像是他们一开始认为的大败家子唐炎？
　　当唐炎真的拿出那么多钱后，秦和感觉胸口被一块大石完全的压住。自己堂堂秦家大公子，在云城年轻一辈可以排前三的优秀子弟，竟然被唐炎这个纨绔耍的团团转！
　　自己的脸朝哪儿搁？
　　唐炎不会顾及秦和的想法，此刻他脑海里只想赶紧逃回唐家，找个地方躲起来。今天自己让紫韵点钱的事儿，怕是很难糊弄过去了。
　　出了拍卖行，唐炎便闷头朝唐家去，紫韵看着唐炎的怂样，微哼一声，快步跟了上去。
　　夜深人静，此时街道上已经没有人。
　　突然一道气息锁定住自己，唐炎敏锐的直觉瞬间捕捉到这股气息，心中一惊，魅影步毫不犹豫的展开，一个脚尖蹭着自己屁股呼啸擦过。
　　唐炎心中一惊，这疯女人果然是小心眼。
　　“紫姑娘，小的先回去给你铺床！”
　　没有任何停顿，魅影步尽数施展，撒腿朝唐家奔去。
　　“胆小鬼！哪里跑！”看到唐炎竟然跑路，紫韵怒骂一声，步法展开朝唐炎追去。
　　魅影步毕竟是唐炎从华夏带来的绝品步法，一路跑起来毫无停顿，如同鬼魅在道路上穿梭。紫韵已经用八成力去追，依旧很难与唐炎拉近距离。
　　“跑的倒挺快！”唐炎逃避问题，更激起了紫韵心中的怒火，玄阶高品的实力不再隐藏，身形化作一道流星，朝唐炎快速赶去。
　　“砰！”
　　“嗷呜——”
　　“砰砰！”
　　“嗷嗷呜——”
　　宁静的夜色中，不断传来肉搏声与阵阵惨叫。
　　当两人到了唐家，紫韵满意的整理下衣衫，优雅的回到小院。进门的那一刻，扭头看了眼鼻青脸肿的唐炎，嘴角一扬，傲娇地走了进去。
　　唐炎哭丧着脸走进自己房间，暗骂自己当时怎么就脑子一热，让这个女煞星来点钱？
　　其实自从紫韵的实力到玄阶一品后，唐炎就没少挨紫韵收拾。唐炎也有所准备，炼了整整三大瓶疗伤药。
　　回到房间后，拿出药丸吞服下去，原本酸痛的身体，终于舒服起来。
　　幸亏紫韵下手还是比较分轻重，净挑选一些肉多的地方下手，只能让唐炎感觉无与伦比的疼痛，并不会造成实质性的伤害。
　　身体好受些后，唐炎迫不及待的从怀中取出千山拳的卷轴。
　　迅速将千山拳过了一遍，唐炎心头大喜。这拳法的威力，虽然和母亲留给自己的炎爆掌差许多，但对修炼者的要求却低了很多，极适合自己这个阶段练习。
　　仔细将这套拳法来回读了三遍，唐炎并没有想象中的那般，会露出茅塞顿开的神色。反而紧皱眉头，表现的极为疑惑。
　　刚开始唐炎和天宝拍卖行的人一样，以为这套武技是一个残篇，但凭借他丰富的阅历来看，这套武技，似乎没想象中的那么简单。
　　这本千山拳的卷轴中，只记载了两式，后一式的一拳，威力要比前一式要大的多。但是到第二拳后，看似是收尾的一拳，但在唐炎眼中，这个收势，和第二拳的起势又极为相似。
　　“既然取名为千山拳，这一套武技下来，应该不止仅有两式才对，至少得好多拳，才能符合这个名字啊。”唐炎嘴里不断念叨，陡然，唐炎双眼一凝。
　　这第二式的招式，大框架就是以第一式为模板，只是在第一式的基础上，引申了一些发力变化，致使第二拳的威力，可以借用第一式的惯性和余力，产生更强的威力！
　　想明白这一点，唐炎的心顿时活络起来。
　　如果能把第二式与第一式连接，便可以打出第三拳，第四拳……
　　真能成功的话，那设计这套武技的人，绝对是个武学奇人。
　　想清楚了这些，唐炎再无睡意。推开门走了出去，站在了小院中间。
　　在脑海中将千山拳的招式回忆一遍，唐炎提口真气，左脚朝前一迈，轻喝一声，右拳带着呼啸的劲风，猛的朝前挥去。
　　“砰！”一道沉闷的爆破声传出。
　　一拳下去，唐炎并不停顿，手一挥便打出了第二拳。
　　“砰！”又是一道沉闷的声音，不过这次的声音更大，周围空气的振幅，比之前要剧烈的多。
　　而此时，唐炎依旧没有停留。
　　第三拳按照之前揣摩好的思路，快速朝前轰去。


第56章 反复练习的意义
　　这一拳已经在脑海模拟了无数遍，能否成功在此一举。
　　感觉到体内真气迅速流出，往拳头疯狂的汇聚，那种呼之欲出的真气，让唐炎有一种一定要打出这一拳的冲动。
　　“给我出来！”唐炎怒喝一声，拳头势如破竹，带着呼啸的拳风，在半空中发出一道沉闷的声音。
　　“砰！”
　　唐炎眼中闪过浓浓的惊喜神色，自己的猜想果然没有错！
　　新掌握一门不错的武技，唐炎心中大畅，干脆留在院子里，不断练习这套功法的每一个动作。
　　“砰砰！”一个二连响后，唐炎便收了功，没继续挥出第三拳。
　　楼高千尺，想要它稳固，就先打好牢固的基础。
　　“砰砰！”
　　“砰砰！”
　　不断的二连响在院中响起。
　　既然已经证实了自己想法正确，就不要一蹴而就的想要连登几个台阶。
　　打好基础，反而能爬的更快。
　　天色逐渐大亮，在唐炎不断练习下，对这两个招式也愈发熟悉。
　　紫韵早就知道这套武技是残篇，起初并未在意。
　　但唐炎接下来三天，没日没夜只练习这两个招式，紫韵便有些受不了了，这孩子魔怔了？
　　“同一个动作已经练熟，怎么还反复练习？”紫韵终于耐不住好奇问道。
　　而唐炎此时刚刚打完一个二连响，听到紫韵的问题并未答话，而是重新开始打起了千山拳。
　　“砰。”
　　“砰！”依旧是两招，两声响动。
　　紫韵皱着眉头看去，紧接着，紫韵的眼睛瞬间瞪圆。
　　这一次，唐炎并没有和以往那般收手，而是身体继续朝前一迈，拳头携带着莫大的拳风，再次朝前挥去。
　　“砰！”拳风迸溅出强烈的气流，这一招蕴含的威力，竟然比前两招加起来之和还要强上一分！
　　“这篇功法不是只有两招？你怎么做到的？”紫韵心中有些震惊，感受到第三拳蕴含的威力，她便知道，唐炎这次没有买亏。
　　“磨刀不误砍柴工，把基础做好了，以后的路就好走了。”唐炎收功后说道。
　　紫韵听后身体一震，之前便已经踏足天阶的她，对武道有着别人难以企及的领悟能力。唐炎这句话，听起来简单，仔细一想，确实是这个道理。
　　目光复杂的看了眼唐炎，和这个家伙接触的时间越长，越是看不透他。
　　从认识他开始，唐炎展现出的修炼天赋、文才，以及各种智谋，都远远超出同龄人。
　　在云城如此，在紫竹城……亦是天才！
　　让紫韵更加好奇的是，这家伙最近进步速度如此快，为什么之前那么多年，就那么不堪呢？
　　当然，紫韵这个问题，只要唐炎不说，整个世界都不会有人明白。
　　如是又过两日，在第三天的早晨，紫韵眼睛再次瞪大。
　　“砰砰砰！”三拳之后，唐炎又如上次那般没有停下，而是再次挥起了拳头。
　　“砰！”
　　第四拳！
　　当唐炎打出这一拳后，一道更为恐怖的破坏力在半空中爆炸开来。
　　“这家伙！”感受到这一拳蕴含的威力后，紫韵心中震撼莫名。这一拳的威力，较之之前又是成倍式的增长。
　　“这千山拳，一共多少招？”紫韵震惊问道。
　　“不知道。”唐炎如实回答。
　　“不知道？”紫韵眉头微皱，以为唐炎故意戏耍她。
　　看到紫韵在旁边摩拳擦掌，唐炎吓了一跳，心知这个暴力女肯定又多想了，急忙解释道：“这套拳法，只要条件足够，便可以不断的打下去。但人总有极限，谁知道究竟可以打出多少招。”
　　紫韵冰雪聪明，听到唐炎的话，只是咀嚼一番，才惊讶道：“这套武技，并不是残篇？”
　　“不错，非常完整，只要悟透了便好。”唐炎笑着解释。
　　哪怕紫韵贵为紫竹城三小姐，此刻眼中都闪过一丝亮色。这么逆天的武技，恐怕等级并非只有黄阶中品！而是已经迈入玄阶之列了。
　　“这套功法的秘密切记守住，轻易不要外传，容易遭到觊觎。”紫韵郑重嘱咐。
　　“嗯。”唐炎对此并无异议。
　　“少爷，这是老爷让我带给你的。”刚收完功，小翠便踩着小碎步朝这边奔来。
　　“这么着急做什么？”唐炎笑了笑，接过小翠递来的木盒。
　　原本还在丹田内沉寂的天地造化鼎，此时突然活跃起来，唐炎心中一动，难不成又是什么灵物？
　　将木盒打开后，四枚颜色不一的兽核，静静躺在其中。
　　看到此物，唐炎顿时想起来，这是自己在中秋大会文赛第一和赢了柳家的战利品。
　　和紫韵打声招呼，唐炎便来到了自己房间，将门反锁后打开木盒。
　　四枚三阶的兽核出现，原本就躁动不安的造化鼎，变得愈发活跃。
　　心念一动，四枚兽核在手里突兀消失，随之进入天地造化鼎。
　　一道火焰猛然升起，兽核迅速消融，被淬炼为精纯的灵液，然后均匀的散开。
　　仅存的一株灵涡果幼苗轻微摇摆了一下，以肉眼可见的速度，呼的一下朝上增高一分。
　　本以为就此完事，一道精纯的灵气突然从丹鼎内流出，融入到唐炎的漩涡丹田内。
　　这股灵气不仅精纯，而且无比温和，进入丹田后竟然没有半分涨感，迅速被自己吸收。
　　唐炎没有怠慢，急忙凝神屏息，开始修炼起来。
　　不多会，便进了入定状态。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，感受到体内的变化，一时瞠目结舌。
　　一晚上的时间，自己的实力竟然突破到了黄阶七品！
　　更让唐炎感到诧异的，是原本一直藏在丹田内的那一小撮火苗，竟然雄浑了几分！
　　心念一转，一团火焰出现在身前，仿若蕴含生命一般，跳动的愈发有力。
　　自己平日苦苦修炼控火术，修炼起来成效甚微，原来是没找到提升法门。
　　难不成一些蕴含灵气的东西，可以对鼎内的混沌空间以及天地造化火，都有不错的增幅作用？
　　甚至能反哺一丝灵气，帮助自己修炼？
　　真是这样的话，自己一旦拥有了足够数量的天材地宝，便可在修为上一日千里！
　　不过想到三阶兽核的价值，唐炎便打消了这个念头。
　　太贵，暂时还不能敞开投喂！


第57章 换个更快的方式磨炼
　　实力刚刚突破，唐炎没有着急修炼，而是思索唐家当前的处境。
　　在奖金激励和丹药的刺激下，唐家一百二十名护卫，已经有不少人突破到了黄阶二品。这个消息一旦放出，对外是很强的震慑力。
　　饶是如此，唐炎依旧觉得不够。
　　一个家族真正的震慑力，还是要看顶尖力量。
　　就比如云城四大家族，唐家的综合实力最弱。
　　但唐老爷子却是玄阶九品，与柳家柳无悔实力相当。
　　凭此实力，哪怕其他三家族比唐家强，也不敢轻易对唐家下手。
　　顶尖力量，决定一个家族的命数。
　　不过哪怕有唐凌坐镇，唐家依旧无法高枕无忧。
　　一旦其他三家结为盟友，一起攻打唐家，唐家依旧只有覆灭的下场。
　　三家之所以没有行动，是因为相互之间还有猜疑，而且分赃问题很难谈拢。
　　不过近期唐家风头正盛，一旦让唐家发展起来，再想吃下唐家就难了。
　　想必三家也不愿意错过瓜分唐家的机会，不出意外的话，三家达成联盟的日子不会太远。
　　唐家必须争分夺秒的提升实力，而保障一百多名武者充沛的修炼物资，堪称烧钱。
　　所以哪怕与妙丹坊合作能赚到钱，也不能全部用于购买三阶兽核。
　　“修炼的速度还是有些慢，要是我现在玄阶，就能炼制对爷爷和莫伯有效的丹药了。”唐炎轻叹口气。
　　如果这话被紫韵听到，紫韵肯定会暴走。她在紫竹城中，都没有见过进阶速度能像唐炎如此快的人，他还嫌自己晋升的慢？
　　想成为真正的高手，要经历无数次血的洗礼。
　　现在如此安逸的环境，想迅速提升显然不可能。
　　目光扭头看向窗外，唐炎心中一动，突然想到了上次在城外遇到的幽豹。
　　云城在听香国的位置，是小而偏的地方。朝北城外走个几十里，便是苍云山。山脉陡峭险峻，古柏奇石，不知存在了多少万年。
　　自己也听过不少人说，里面因为人烟罕至，会有灵兽存活。而这些灵兽数量极多，且自己在它们捕食范围内，完全会全力攻击自己。
　　对自己来说，无疑是个绝佳的磨炼场地。
　　决定之后，唐炎便起身，直接来到了爷爷书房，他知道爷爷上午一般会待在这里。
　　看到唐炎进来，唐老爷子脸上微微有些诧异，印象中这个孙子，没有自己的召唤，可很少主动来找自己。
　　“来，炎儿，坐吧，正好想和你说个事，没想到你先过来了。”唐老爷子笑道。
　　“爷爷有什么事？”唐炎好奇问道。
　　“两个月后，东域大比，咱们云城，尚有三个名额。如果能在上面打出成绩，便有可能进入青龙院。如果能进入青龙院，就意味能获得更广阔的修炼资源。对你修行有巨大帮助，你要参加吗？”唐凌问道。
　　对于东域大比，唐炎有所耳闻。
　　东域分为五座城，分别为云城、禹城、宋城、青城和方城。云城在里面的综合实力最低，所以参战的名额最少，历年的成绩也不佳。
　　每次东域大比上，都会有青龙院的人前去观战，对于有潜力的人，将会获得进入青龙院的选拔资格。
　　而青龙院，是听香国内最大的武道学院。里面人才辈出，是年轻一辈修行的圣地。
　　“自然要去，东域大比，咱们唐家岂能缺席！”唐炎淡笑道。
　　看到孙子自信的表情，唐凌老怀大慰，不忘提醒道：“云城仅有三个名额，城主府千金林冬雪肯定有一个名额，柳家柳致会有一个名额，剩下的一个名额，还要在云城中选拔，最近可不要忘了修行。”
　　“嗯，我这次来找爷爷，也正因为此事。”唐炎点头道。
　　“修炼的事？”唐老爷子有些好奇。
　　“虽然孙儿每天实力都在增长，但提升的速度还是太慢，我打算前往苍云山脉，历练一段时间，两个月后再回来。”唐炎斟酌后说道。
　　“这个……”听到唐炎的话，唐老爷子一时有些犹豫。
　　虽然他知道唐炎所言不假，在唐家里面修行，很难有在外界修行的速度快。但那苍云山脉，灵兽无数，谁知道唐炎会不会遇到高阶灵兽，导致危险发生？
　　唐家就他一个后代，万一出了事，他这辈子都无法释怀。
　　“爷爷放心，我自有分寸，而且我之前也和我师父提及此事，他说最近要去苍云山内寻药，我所经过的路线，他都会帮我探寻一番，如果真有高阶灵兽，他老人家会帮我解决这些麻烦。”唐炎知道爷爷所想，直接搬出了自己虚构出的师父做挡箭牌。
　　果然，唐老爷子听到唐炎的话，心放下了一半，点点头道：“既然你和你师父说过，那你前往便是。
　　不过外面不比家里，云谲波诡意外频发，很多事情无法按常理推断，一定要多加小心。不能因为有你师父存在，就对外界放低了警惕心。”
　　“爷爷放心，孙儿自有主张。”
　　“你什么时候动身？”唐老爷子问道。
　　“今晚。”
　　“晚上？怎么不明早？”唐老爷子有些惊讶。
　　“修炼一事不得耽搁。”唐炎道：“早一些修炼，或许可提高更多的实力，我现在才黄阶七品，如果不迅速将实力提上去，哪怕真获得了东域大比的名额，在上面也拿不到什么名次。而且，晚上走可以瞒过一些眼线。”唐炎意有所指。
　　“你又进阶了？”唐凌闻言一愣。
　　“侥幸。”唐炎含糊道。
　　“好，不错！”唐凌老怀大慰，孙儿的天赋着实让人欣喜。沉思一会，唐凌便点头道：“待会你和紫韵姑娘说一声便去吧，有什么要准备的，直接去仓库取。”
　　唐老爷子又和唐炎嘱咐了不少事情，虽然都是老生常谈的话语，但唐炎仍然很有耐心的听着。这种拳拳亲情，让唐炎心中大为受用。
　　回到自己小院，唐炎便直接进了丹房。
　　丹鼎他带不出去，以后想要炼药可十分麻烦。
　　一直忙到晚上，唐炎将几种丹药，装进各类瓶瓶罐罐中。
　　这些丹药有止血丹、祛毒丹、高灵丹、淬脉丹等等，甚至还有几味毒药，以作防身之用。
　　当唐炎走出房门时，一道靓丽窈窕的身姿站在门外。
　　借着微亮的月光，唐炎认出此人正是紫韵。
　　——
　　兄弟们，新书期更新很快，可以放心追更，不需要养书。


第58章 刚来就遇险
　　“你要走了？”紫韵突然问道。
　　唐炎也没料到紫韵会站在这里，愣了愣道：“对啊，去苍云山历练两个月，这些日子就没法给你炼制回气丹了。这里是三十枚回气丹，应该足够让你恢复到之前实力了。”
　　接过唐炎递来的一个小罐子，紫韵低声道：“这些日子，多谢唐公子照顾。”
　　唐炎两世为人，对人情世故颇为精通，看到紫韵的神态，唐炎心中便有些明白，笑着问道：“紫姑娘是不是也要离开？”
　　“嗯，收到了家族来信要接我回去，已经在城外等我了。”紫韵道：“我没机会等唐公子回来了，如果你日后有什么事，可以去紫竹城找我，这个送你。”
　　说罢，紫韵从袖口取出一块令牌递给唐炎。
　　唐炎并不矫情，接过令牌仔细端详一番。
　　令牌通身由上等温灵玉雕琢而成，长期佩戴对人体有莫大好处。上面用古篆刻着“紫竹”二字。
　　“这是紫竹令，以后进了紫竹城，亮出此令牌，无人敢拦你。”紫韵犹豫了片刻才道：“你尽量进了那青龙院，如果不出意外，几个月后，我也同样会进入青龙院。”
　　“好，那我们就在青龙院见。”唐炎坚定道。
　　“东域大比我也听说过，在里面成绩拔尖，也只是获得入选青龙院的资格，想要真的进入青龙院，还需要通过青龙院的一次考核。想成功，需要更强的实力，你切记好生修炼。
　　人外有人，无论取得多少成绩，勿骄傲自满。”紫韵再次叮嘱。
　　“我说我会进去，一定不会放你鸽子。”唐炎轻松笑了笑，语气依旧坚定。
　　看着唐炎自信的神色，紫韵神情有些恍惚。
　　这个年轻人，自己第一次见他时，他实力貌似还不到黄阶，短短两个月不到的时间，他就已经黄阶六品。
　　如此惊人的进阶速度，进入青龙院并非没有可能。
　　“好，青龙院再会，唐公子保重！”对着唐炎一抱拳，紫韵将那罐回气丹一收，深深看了眼唐炎，脚在地上重重一蹬，身形立刻朝远处掠去。
　　看着紫韵离开的背影，唐炎心头竟然无比的失落。
　　紫韵长相漂亮且不说，在气质、学识等各个方面都无比优秀，与这样的女人朝夕相处，要说没有一丝心动是假的。
　　“紫姑娘，青龙院见！”唐炎深吸口气，大步朝唐家大门外行去。
　　爷爷早已在大门外等候，随行的还有莫伯、莫延军等唐家核心人员。
　　唐炎一一告别后，才从怀中取出几罐丹药，分别发给三人，交代清楚每种丹药的服用方式后，便不再留恋，大步离开唐家。
　　看着唐炎离开的背影，莫伯一时无限唏嘘：“大少，真的有独当一面的实力了。”
　　“哈哈，走，老莫，咱们去喝一杯，今晚不醉不休。”唐老爷子心里也无比感慨，当年云城所有人，都认为唐炎是个不学无术的纨绔，谁又知道正是这个纨绔，会不知不觉中，逐渐改变唐家在云城四大家族之末的地位，并隐约有与柳家争锋的势头呢？
　　——
　　唐炎披星戴月，脚踩魅影步，在朦胧的夜色中，一袭黑衣，如同幽灵般快速穿梭。
　　不多时便来到云城边缘，唐炎绕到远处的城墙，深吸口气跳了出去。
　　落地后速度不减，朝着苍云山脉赶去。
　　一路狂奔了几十里地，唐炎都没有发现过眼的灵兽，看了眼四周，寻了一棵粗壮的树，跳上去休息。
　　一个时辰的时间很快过去，已经入定了的唐炎，忽然眉头一皱，一股若有若无的血腥气息，没入唐炎鼻子。
　　唐炎陡然睁开眼睛，不过仍坐在树上一动不动，放出一丝真气，去寻找这股血腥气息的来源。
　　“嗷呜——”一道长啸突然从不远处传来，唐炎心中一惊，狼？
　　唐炎可不傻，狼可是群居动物。
　　坐在树上朝着四周打量，就看到黑压压的一群狼，朝着自己所在的地方涌来。
　　不多会，树下就围满了狼。
　　一群狼眼睛发着绿光，嗷嗷的狼嚎声不断响起。
　　看着数量成百上千的狼群，唐炎头皮有些发麻，自己究竟是惹怒了哪路大神，怎么刚来第一天，就遇到了这等事儿。
　　好在自己在树上，这些狼暂时上不来。唐炎心中稍定，仔细打量这些狼。
　　这些狼仅是苍云山外围普通的一阶灵兽，对自己的威胁并不是很大。但胜在数量太多，唐炎并不敢莽撞的跳下去。
　　“嗷呜——”一道穿透力极强的狼嚎声，突然从远处响起，原本一直在树下毫无办法的狼群，此刻突然开始行动。
　　“嗷呜——”
　　无数匹巨狼朝树根处涌来，后面的狼直接踩在前狼的背上，前仆后继没半分卡顿。
　　唐炎双目一寒，这些狼竟然在搭“狼梯”！
　　自己所在的树杈，离地面也就四五米，短短几息之间，就有一道黑色的影子，朝自己呼啸扑来。
　　唐炎并不躲避，体内真气涌动，挥起拳头朝狼头砸去。
　　“砰！”
　　黄阶七品产生的威力着实不俗，那匹狼根本承受不住这一击，被拳头击中后，在半空中发出一声悲鸣便倒飞出去。
　　狼这种动物，有着惊人的坚韧以及残忍。
　　一匹狼被击飞后，远处传来两声急速的狼嚎，顿时又有三道黑影，从三个方向朝自己奔来。
　　站在树梢上，唐炎并不好发挥，也幸好唐炎实力较强，面对三匹狼，依旧游刃有余。
　　“砰砰砰！”唐炎再次挥舞拳头，将三匹狼迅速打飞出去。
　　三匹狼被打飞后，唐炎没来及喘口气，一股危险的气息传来，一道灰黑色的狼影，从自己背后猛的窜来。
　　感受到这匹狼的速度以及力量，唐炎心中一动，这匹狼似乎和之前的那几匹狼不太一样？
　　来不及细想，千山拳立刻施展开来，只听“砰”的一声，唐炎在树上一个踉跄，险些栽倒下来。
　　而那匹狼并未和其他狼一般被直接震飞，而是有些狼狈的落在地上，但很快就站了起来，两只泛着绿油油光芒的眼睛，凶狠的盯着自己。
　　“二阶灵兽！”唐炎心中一惊，仔细看着这匹狼，个头确实比周围的狼要大一些。


第59章 绝佳的修炼场地
　　在狼群快速扫了一下，竟然又发现了几只个头微大的狼。
　　这个不妙的发现，顿时让唐炎精神绷紧。这些二阶的狼都不是狼王，那个一直没有现身的狼王，难不成是三阶灵兽？
　　而且能指挥狼群，迅速做出搭狼梯的举动，那匹狼王的智慧，未免太可怕了些。
　　“嗷呜——”
　　五道狼影迅速朝自己这边冲来，余光一扫，后面又有不少狼前继后赴的跟上，随着时间的推移，自己将面对源源不断的进攻。
　　蚁多咬死象，唐炎并不认为自己实力多么逆天，能够正面将这些狼群全部斩杀。
　　唐炎知道，自己在这个树上，恐怕是待不住了。
　　果然不出唐炎所料，五只一阶巨狼攻击完后，立刻又有三只二阶的巨狼，猛的朝自己扑来。
　　狼群胜在数量极多，车轮战似的打法，让唐炎没有任何休息的时间。
　　面对三匹二阶狼的攻击，唐炎感觉身上的压力陡增。
　　数量的碾压下，此时再精妙的招式都显得杯水车薪。
　　“砰砰砰！”连续三拳后，唐炎堪堪避过这一波攻击。
　　“嗷呜——”又是五道黑影，朝着自己扑来。
　　五只巨狼，其中竟然夹杂着两匹二阶！
　　深吸口气，真气猛地一提，右拳迅速朝巨狼挥去。
　　“砰砰！”唐炎此刻的战斗，完全是在使用搏击的本能。
　　“撕拉——”在这种高强度的战斗中，唐炎终于露出了一丝破绽，一匹巨狼猛的挥出前爪，在唐炎后背划出一道血淋淋的伤痕。
　　一股热血立刻涌出，浸染透了唐炎衣衫。
　　唐炎心头大怒，千山拳朝前狠狠一挥，砰的一声，便打飞了一只想趁机偷袭的巨狼。
　　“拼了！”唐炎怒喝一声，魅影步迅速施展，猛地一跃，脚在自己这段树梢上一跺，借着反弹之力朝着另一棵树上跃去。
　　连续跳了几棵树后，终于不在狼群正中心，干脆直接跳下来，开始与狼群在陆地上对决。
　　“嗷呜——”看到唐炎已经到了地上，隐藏在暗处的狼王，长啸一声，指挥着狼群朝唐炎追去。
　　“砰砰砰……”唐炎在狼群中，以出自本能的搏击，配合着武技，开始在狼群中迅速展开战斗。
　　狼群的数量实在太多，每隔一段时间，唐炎便要施展出魅影步调换一下位置，防止被狼群完全包围，那样自己可就真的插翅难飞了。
　　上一世的唐炎，虽然贵为九阶丹师，而且拥有高品阶的实力，但作战技巧并不突出，毕竟那么多人欠下唐炎人情，谁敢招惹唐炎，必然会遭到各方高手的追杀。除非真正的亡命之徒，否则谁会和唐炎起冲突？
　　在这样不断的战斗中，唐炎招式之间的连贯性，也越发的流畅。搏斗与武技之间的配合，开始迅速磨合。
　　与狼群的对决，唐炎才发现自己在云城的那几场战斗，哪怕是和柳致的对决，也只能算是小儿科。
　　一小时的激烈战斗，唐炎的体力逐渐不支，身上的伤口也多了无数道，遍体鳞伤，原本黑色的衣衫，早已破败不堪，不断有血肉翻出，显得无比恐怖。
　　更重要的是，在这群狼源源不断的进攻下，自己连拿出丹药吞服的机会都没有。
　　“跑！”心知再战下去，自己可能真要把小命丢在这里，当下不再犹豫，跳起来在一匹狼头顶，用尽全力猛的一踩，只听咔嚓一声，这匹一阶的巨狼头颅应声破裂。
　　而唐炎的身形，则在夜色中陡然跃起，魅影步极速施展，连续蹬着几棵树后，便迅速朝狼群外奔去。
　　“嗷呜——”余光中，唐炎看到一匹通体银白的巨狼仰天长啸，夜色下显得威武雄壮，气势恢宏。唐炎不敢细看，拼命跑路。
　　“嗷呜——”受到狼王的召唤，群狼也同时长啸一声，声音震动山野，哪怕是一些高品灵兽，此刻也都匍匐在地不敢动弹，害怕遭受这狼群的攻击。
　　冲出去的唐炎，迅速朝口中扔颗高灵丹和提气丹，长啸一声朝远处狂奔。
　　虽然狼的速度很快，但和已经把魅影步修炼到了逃命最佳手段的唐炎比，速度还是略有不及。约莫一刻钟，众狼才发现自己竟然追不上这个卑鄙的人类，终于悲鸣一声，放弃了追赶。
　　唐炎这一次足足跑了二十多里，终于在一处小河旁停了下来。
　　洗净伤口后，从怀中取出止血的药膏，胡乱涂抹在伤口处。火辣辣的痛感袭来，唐炎额头顿时冒出豆大的汗珠。
　　看了眼血迹斑斑的衣服，唐炎急忙扔进了河里，这血腥之气，在野外很容易吸引来灵兽。如果再多来几只高阶灵兽，自己只能去阴曹地府历练了。
　　想想之前的处境，唐炎心中一阵后怕。如果不是掌握魅影步这套步法，恐怕这第一天历练，就要含恨苍云山。
　　“虽然很狼狈，但这次战斗，也暴露了我在搏斗上的不足。而且这次虽然只战斗了一个时辰，但我在招式和武技的相互转换上，进步竟然如此的明显，抵得上我之前三五天的练习了。
　　以后我便跟着这狼群，直到将武技和搏斗磨合到完美！”唐炎打定主意，便重新找了棵大树，纵身一跃开始调息起来。
　　唐炎给自己准备的药物，皆是世间少有的灵药，第二天醒来，原本身上的伤口，就已经结了疤。
　　四下搜罗一番，很快打到了一只野兔。在河边洗干净后，便架火烤了起来。
　　吃了没多会，唐炎一停，将耳朵伏在地上，一阵“轰隆隆”的水声传来。
　　唐炎心中一动，胡乱几口把兔肉吃完，身形快速朝声音传来的方向奔去。
　　随着声音越来越大，很快，唐炎便看到一道瀑布如同匹练，从二十多米的山崖上直流而下。
　　隆隆的瀑布声势磅礴，带着重力势能从高空坠落。
　　看了半天，唐炎突然咧嘴笑了起来。
　　自己出来这一趟，当真是无比明智。
　　这瀑布下方蕴含的势能极大，是绝佳的修炼场地，一直守在唐家，哪里能碰到此等资源？


第60章 练到突破
　　打定主意，唐炎没有怠慢，将身上衣服一脱，纵身跳了下去，来到了瀑布旁边。
　　用手伸进瀑布感受下，那如同石头般的力量，让唐炎心中一突。卧槽，这么强的水流打下来，不会被砸傻吧？
　　深吸口气，唐炎朝前一步。倾泻的瀑布，如同一座大山突然压下来。唐炎身体顿时一沉，脚步一个趔趄，险些栽倒在地。
　　黄阶七品的实力完全展开，漩涡丹田疯狂的运转，灵气源源不断输出，堪堪稳住身形。
　　尝试着在瀑布下面挪动身体，从瀑布一端，朝着另一头走去。仅仅十米左右的宽度，当走到头后，唐炎身体险些虚脱。
　　虽然很累，但唐炎并没有放弃，而是咬牙继续坚持，尝试着在瀑布下面恢复体力。
　　“呼——”一刻钟的时间，唐炎便再也坚持不下，退出了瀑布。
　　出了瀑布的唐炎，感觉身上的压力骤然一松，甚至丹田运转的速度，都比之前顺畅了一点。
　　眼睛精光闪烁，唐炎已经将这个地方当做了修炼的宝地。在岸上休息不多会，便重新走进了瀑布中。
　　“呼——”二十分钟后，唐炎又深呼口气，从瀑布里面钻了出来。
　　就这样反反复复的练习，当日落西山后，唐炎已经能在瀑布下面坚持一个时辰。而在这种高强度的真气循环中，唐炎的丹田开始逐渐壮大。隐约间，唐炎竟然有一种实力到了黄阶七品巅峰的感觉。
　　离开瀑布后，唐炎收拾好东西，又打了份野餐，开始闭目调息，准备晚上的战斗。
　　夜幕降临，已经调整好状态的唐炎，缓缓睁开了眼睛。
　　嘴角噙着一丝笑意，唐炎身形一动，在夜色中脚踩魅影步，开始寻找狼群。
　　狼群的数目毕竟太多，而且夜色中偶尔传出的狼嚎，时刻提醒着狼群所在的方向。
　　并没有用多久，唐炎便找到了狼群。
　　唐炎并未刻意隐藏，很快狼群中便有狼发现了唐炎。
　　“嗷呜——”一道示警声传来，整个狼群瞬间安静下来，虎视眈眈的看着唐炎。
　　“嗷呜！”又是一道悠长的狼嚎，群狼又开始了车轮战术，一批批的狼如同潮水般朝唐炎奔去。
　　有过上次的经验，虽然唐炎依旧无法消灭狼群，但也没有了之前的那般慌乱。真气一提，挥拳朝狼群迎了过去。
　　虽然用狼群当做训练的对象，会极快的促进自己实力增长，但凶险程度却是常人难以接受的。
　　稍有不慎，便会葬身狼腹，付出生命的代价。
　　但是强者，就要经受浴血的洗礼，才能真正得到问鼎武道的资格。
　　招式与武技之间的转换，在狼群中快速的转换。
　　一阶的狼，二阶的狼，在唐炎的拳头下不断被打飞。
　　唐炎的出拳速度，不断的变快！
　　唐炎的躲避速度，更加的灵敏！
　　唐炎的攻击角度，越发的刁钻！
　　唐炎的进攻气势，越发的凌厉！
　　但唐炎身上的伤口，却随着不断的战斗，不断的增多……
　　血液在身上不断的流淌，在众狼疯狂的进攻下，唐炎的体力也逐步耗尽。
　　“滚！”随着唐炎一声怒吼，拳头重重的落在一匹狼身上，然后又和上次一样，脚踩魅影步，迅速的逃离现场。
　　虽然两次都是逃跑，但这一次战斗的时间，却比上次多出了小半个时辰！
　　屡败屡战，直到胜利！
　　拖着疲倦的身体，唐炎回到了自己的临时住所，将身上的血迹洗干净后，开始修炼起来……
　　七天时间很快过去。
　　在灵药、瀑布以及不断的战斗中，唐炎的实力从黄阶七品，踏入到了黄阶八品！
　　感受着自己体内不断壮大的力量，唐炎心中愈发充满斗志。
　　而在这几日高强度的训练下，唐炎在瀑布下面，已经没有了那种如欲窒息的压抑，反而能在瀑布下面，练习自己的武技。
　　“啪啪啪啪！”连续四道沉闷的声音传来，瀑布在这么一刹那，陡然被打出一道断层。虽然断层很快就被补上，声音很快就堙没在隆隆的瀑布声里，但唐炎确实可以在瀑布强大的重力势能下，硬生生的把千山拳打出四响。
　　在如此强大的压力下，唐炎都能打出四响，如果在陆地上，爆发出的威力，得何等恐怖？
　　又是三天的时间过去。
　　踏入黄阶八品的唐炎，已经把实力夯实。
　　而在昨晚与狼群的战斗中，唐炎明显感觉到战斗起来，已经不再那么吃力。
　　经过这十多天的摸索，唐炎对狼王的战术，已经无比清晰。先用一阶的狼打掩护，再让二阶对自己造成实质性的伤害。
　　狼数量虽然多，但大部分只是一阶，二阶的狼并不多。加上这些天自己打伤或者打死的二阶狼，这群狼的综合战力，已经被削弱了不少。
　　而经过这么多天的浴血战斗，唐炎对武技和搏击之间的自由转变，已经到了顺手拈来的程度。
　　再和狼群战斗，意义已经不大，除非……狼王亲自出马！
　　唐炎观察过那头狼王，实力至少在三阶，而且看其领导能力，智慧必然不低，自己现有的实力很难与其争锋。
　　自知实力不行的唐炎，更是加紧了练习。
　　千山拳这套功法，在唐炎不断的练习中，越发的纯熟，不过在瀑布的压力下，想打出第五拳，依旧极为困难。
　　半个月的时间弹指而过。
　　唐炎没日没夜的在瀑布下面练习千山拳。那砰砰砰砰的连爆声音，也不断的在山间回荡。
　　如果在陆地上，第五拳唐炎定然可以打出来。但是在水中，那不断倾泻而下的磅礴瀑布，如同重锤般落在身上，第四拳就要消耗唐炎不少力量，第五拳想要施展出来，总欠缺那么一股劲。
　　唐炎也不知自己在瀑布下，究竟打了多少拳。
　　但是当这一次打出第四拳后，体内的丹田陡然一涨，随即源源不断的真气，在丹田滋生。
　　唐炎短暂的愣神，心中立刻惊喜起来，这是要突破了！
　　唐炎不再犹豫，身体一个回旋，暴喝一声，丹田内突然滋生出的真气，疯狂朝拳头汇去。
　　“给我爆！”拳头朝前猛然一挥，一股颇为强横的气势，陡然在瀑布底下迸发。


第61章 陪练没了！
　　“砰！”那近十米宽的瀑布，在这一拳下，被打的七零八落。
　　原本还轰隆隆滚落的瀑布，在这一刻陡然安静，朝上十多米高竟然成了凭空消失，成了真空地带！
　　“第五拳！”唐炎眼中闪过一丝惊喜，没想到在修炼的时候，自己的实力也能神奇的突破！
　　走出瀑布，唐炎深吸口气，站在岸边，开始练习千山拳，他要检测一下，脱离了瀑布的束缚，自己究竟能将千山拳发挥出怎么样的威力来。
　　“砰！”当第一拳打出时，周围的空气，传出一道沉闷的爆裂声。气流飞溅，在黄阶九品的实力下，展现出的威力确实不凡。
　　感受到这第一拳的威力，唐炎嘴角露出一丝笑意。看来自己这些日子在瀑布下面，可真是没有白练习。
　　“砰砰砰砰！”
　　招式不停，又是连续四拳轰出。
　　千山拳，本就是一拳盖过一拳，没有瀑布的阻力，每轰出一拳的声音和威力，较之上一拳，都有着明显的提升。
　　而第五拳过后，唐炎依旧没有任何犹豫，再次扭转脚步，身体微转，借着这道回旋之力，朝前狠狠轰出一拳。
　　“砰！”周围的空气，在这一刻都有些扭曲，拳头犹如要撕裂身前的空气，咆哮着朝半空中涌去，紧接着周围的空气如同炸裂，发出一道震耳欲聋的爆炸声。
　　唐炎速度依旧不减，身体再次回旋，又是一拳朝前轰去。
　　这一次，唐炎感觉自己体内的旋涡丹田，迅速的被抽空。
　　自己的胳膊如同带着一枚炸药，朝着目标冲去。
　　第七拳！
　　“轰！”一道巨响传来，周围的尘土飞扬。
　　唐炎诧异的盯着自己身前，瞪大了眼睛。
　　身前竟然愣是被自己轰出来一个坑！
　　“我靠！”半晌，唐炎嘴里才吐出两个字。
　　平静下来的唐炎，心中大概估计下自己实力。
　　现在的自己，哪怕是碰到玄阶一品的高手，也会有一战之力了。
　　刚刚进阶的唐炎，着急找一个对手检验一下力量。看着将要落山的夕阳，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　狼王，今晚就拿你下手了。
　　夕阳西下。
　　正在吃着烤野猪肉补充体力的唐炎，突然听到远处传来一声狼嚎。
　　“今天这群狼怎么出现的这么早？”唐炎心里有些好奇。
　　“嗷呜——”
　　“嗷呜嗷呜——”又是几声狼嚎传来。
　　啃着猪腿的唐炎，听到这狼嚎声的凄厉以及悲愤，脸色突然一变。将手中猪腿一扔，便朝着声音传来的方向掠去。
　　自己这么多天祸害狼群，都没听到过如此凄厉的声音，想来是狼群出现了什么变故。
　　身体如同灵猫，在山间自如穿梭，而那阵阵狼嚎声，也越发的凄厉。
　　当唐炎赶到时，拨开细密的草丛朝里面探去。借着月色，唐炎发现此时地上有五六具尸体，旁边还有两个人，正在和群狼搏杀。
　　嗅了嗅空气中的味道，唐炎心中一紧，这空气中，竟然有毒粉的味道。
　　屏住呼吸，从怀中取出一粒解毒丸服下，安静的打量着场内的情况。
　　唐炎第一次遇到狼群时，大概有一千三百头左右，经过这么多天的厮杀，狼群还剩个七八百。其中近半二阶的狼，都被唐炎斩杀。
　　仔细分析一下情况，唐炎便推测出来，这群人应该是有备而来。不出意外的话，他们的目标是狼王。
　　他们本来想用“散元粉”这种毒药，让巨狼吸入后使其提不起力气。
　　但是看场内的情况，显然他们的计划并没有完全成功，只是部分狼失去了战斗力。
　　对于死去的人，唐炎并不知道实力如何，但场中那两人的实力却比较高。那名女人的实力，应该在玄阶二品，而另外那名男子，实力则在黄阶九品。
　　现在狼群中，唐炎仔细数了数，还有百余头狼，大部分都为一阶，少数几个二阶的巨狼掺杂其中，而那头浑身银白的狼王，此刻卧在众狼身侧，似乎也着了这群人的道。
　　“长鹰，你掩护我，负责周围一阶巨狼，我们速战速决，直接斩杀狼王！”那名女人娇喝一声，挥舞手中长剑朝前冲去。
　　“好！”那男人也不怠慢，提着重刀紧追上去，负责砍杀一阶巨狼。
　　巨狼的数量一头头的减少，眼看着二人就要冲到狼王。
　　“嗷呜——”守护狼王的几头巨狼，此刻全都仰天长啸，悲愤怨恨。
　　突然，唐炎的目光朝一旁看去。
　　一根利箭，竟然穿越草丛，直冲狼王。
　　已经中毒的狼王，此时完全没有了战斗能力，眼看着利箭朝自己射来，它身旁一头狼猛地一跃，直接撞向了那支利箭，狼王堪堪躲过一劫。
　　“嗷呜——”狼王此刻发出一声悲鸣。
　　不待它有所反应，又有数支利箭射来，分别向狼王和周围几头狼射去。
　　这几支箭夹杂着凌厉的真气，直入几只狼要害，而狼王更是咽喉中箭，躺在地上不断抽搐，显然命不久矣。
　　变故发生在一瞬间，让原本的存活的一男一女同时一愣，握紧手中武器朝一旁看去。
　　“谁！”那名女人喝问道。
　　“呵呵，万姑娘，好久不见。”一道粗犷的笑声从远处传来，场内那一男一女脸色骤然一寒。
　　声音刚落，就见六人从林中走了出来。
　　唐炎定睛看去，只见为首的那名汉子，身材魁梧，背后背着一把长刀，手中拿着一把弯弓，想来刚刚的几箭是他的功劳。
　　仔细感受下这些人的气息，唐炎心里微微有些诧异。
　　没看错的话，这群人中那名为首的汉子，实力经过到了玄阶一品，而周围的几人，也都是黄阶七品到黄阶九品之间。
　　拥有此实力的团队，唐炎在云城并未听说过，难不成是其他地方的人？
　　“青狼，你来做什么？”被称作万姑娘的女人，寒声问道。
　　“万菲，你是聪明人，应该知道我来到这里想做什么。”青狼嘿嘿笑着，露出满口的黄牙。
　　“怎么，难不成你们想抢我万菲的猎物？”万菲讥笑问。


第62章 大婶
　　“要是以前我自然不敢，不过现在嘛，你看看你们几个人，死的只剩下你们两个，还都受了重伤，你以为你们会是我的对手？”青狼哈哈大笑，坏亵的目光不断落在万菲身上。
　　听到青狼的话，万菲脸上寒意更重，不过她也知道，此时的他们，确实不是青狼那帮人的对手。
　　来日方长，等到自己恢复体力了，再找这群王八蛋算账。
　　“哼，一头狼也要抢，真不知你们青狼团穷到什么地步了。也罢，这头狼就送给你们，长鹰，我们走！”万菲当机立断，扭头要走。
　　“站住！”看到万菲走的如此干脆，青狼双目一寒，立刻吼道。
　　“怎么？难不成想跟我打一场？虽然我受了些轻伤，但你想在我这占到便宜，简直做梦。”万菲冷声道。
　　对于万菲的狐假虎威，青狼并不在意，嘿嘿笑道：“长鹰可以走，但是你得留下，我们兄弟几个大老远跑来，可不是为了这白狼王，还想尝尝万老虎是什么滋味。等到我们兄弟几个舒服完了，再把你丹田废掉，你便可以离开了。”
　　看到青狼轻佻的眼神，万菲便知道这群人能说到做到。
　　对方又不傻，怎么可能留她青山在？永绝后患才能高枕无忧。
　　看着满地兄弟们的尸体，万菲心中无限悲意。
　　本以为这一票会让他们大赚一笔，谁知道最后竟然落个全军覆没的下场。
　　既然你们想让我万菲死，那我便拉两个垫背的！
　　打定主意，就待万菲想要动手，就听一道慵懒的声音传来：“谁把我养的宠物打死了？快赔钱！”
　　在众人诧异的目光中，唐炎从暗处走了出来。
　　听到唐炎的话，众人都有些懵圈，谁把他宠物打死了？难不成这白狼王是他宠物？
　　趁着大家疑惑，快速走到白狼王身旁，取出一把匕首，迅速剖开白狼王的脑袋，从里面取出一枚绿色的兽核装进了瓷瓶。
　　看到唐炎如此熟练的把兽核取出来，众人才反应过来，这小子压根就是出来抢劫的。
　　万菲和长鹰，原本还满怀希望，不过当看到唐炎的脸时，心中同时失望起来。这个看起来脸上还稚嫩未去的少年，撑死也就十七岁，又能解决什么麻烦呢？
　　“小子，你是谁？”青狼也看清楚了唐炎，只是个乳臭未干的毛小子，脸上挂着阴狠的笑意：“我青狼活这么大，还没人敢从我手里抢过东西呢，你小子是第一个！”
　　唐炎听到青狼的话，瞪大眼睛吃惊问道：“没人敢抢你东西？”
　　“小子，敢抢青狼哥东西的人，至今还没出现过呢。”那波人中，一名青年嚣张笑道。
　　唐炎眨眨眼，表情人畜无害：“作为一个男人，你一定有喜欢过的女人吧？就你长成这模样，意中人没被别人抢走过吗？”
　　“你有没有去过拍卖会啊？是不是有想拍下来的东西？是不是因为口袋里钱不够，相中的宝贝也被别人竞拍走了？”
　　“还有，看你实力好像还不如这位大婶呢，平时猎杀完灵兽，如果遇到实力比你强的，应该也被人抢过吧？”
　　“再比如现在，这兽核，不一样被我抢来了？”
　　唐炎一本正经的说着，却同时让两方人的脸都拉了下来。
　　原本万菲听到唐炎的话，感觉还挺爽的，暗道就凭这小子帮她出气，待会自己拼死，也要护这小子离开这里。
　　不过这混蛋……这混蛋竟然叫自己大婶？
　　我擦，老娘今年才二十二好吗？你小子死定了！
　　青狼听到唐炎的话，脸色阴沉起来。自己象征性说的一句狠话，竟然被这小子较真。而且这小子所说的话，全部戳在他的痛处，这与打他脸何异？
　　场内最开心的，莫过于长鹰了。
　　这个神经大条的汉子，可没在意唐炎对万菲的称呼，此刻抱着拳对唐炎笑道：“小兄弟所言一针见血，那老杂毛就爱吹牛比，没想到竟然被你一眼识破了。”
　　“小子，你会后悔来到这个世界上的！老三，去把那小子抓来！”青狼狠辣的打量唐炎两眼，心中已经开始考虑，怎样才能让这个小子生不如死。
　　被称作老三的那人，正是刚刚说话的青年。
　　青年身高一米七左右，身体壮硕，嘴巴比较大。一身实力，已经达到了黄阶八品。
　　老三咧着嘴走出来，煞有介事的掰着手指，发出咔嚓咔嚓的骨骼声音，不屑嘲笑道：“小子，你是跪下来乖乖束手就擒，还是让我动手，把你五肢都废了？”
　　唐炎此刻笑了，学着老三的话道：“你是跪下来乖乖束手就擒，还是让我动手，把你五肢都废了？”
　　听到唐炎的话，青狼那帮人全部哄笑起来。
　　“三哥，听到没有，这小子要废你五肢，哈哈哈……”一人在里面起哄，立刻引来了一阵哄笑。
　　老三也没料到唐炎竟然这么有种，在这个时候还敢挑衅自己，当下怒吼一声，右手化掌朝唐炎扑去。
　　看着老三冲上来，唐炎不禁摇头叹息。习惯了群狼的那种凌厉快速的进攻，老三这一掌，在自己眼里倒显得无比缓慢。
　　“不识抬举，那就废你五肢！”唐炎轻喝一声，身形化作一道轻烟，朝老三迎了过去。
　　“废你右手！”
　　话音刚落，在众人震惊的目光中，唐炎右手化拳，直直对向老三的右掌。
　　“咔嚓！”一道清脆的声音传来，唐炎的手竟然直接将老三的手腕震断。
　　“废你左腿！”唐炎速度不减，和狼群战斗中学得的速战搏击法，终于露出了狰狞的獠牙。
　　老三完全没有反应过来，甚至右手断裂的疼痛还没来及感受到，就见唐炎的右脚，已经朝自己左膝盖狠狠踹来。
　　“咔嚓！”又是一道清脆的骨头断裂声，老三身形不稳，直接单膝跪在了地上。
　　“跪下要双腿，单膝算什么事？求婚吗？抱歉，小爷对男人没什么兴趣！”唐炎语气嫌弃，右脚再次抬起。
　　又是一道清脆的“咔嚓”声，老三右腿的膝盖骨应声断裂，老三扑通一声，双膝跪倒在地上。


第63章 到底谁不讲理？
　　“该你左手了！”
　　其他人此刻全都震惊的瞪大眼睛，这个年轻人究竟是何方神圣，短短一息时间，就将老三打的毫无还手之力？
　　“咔嚓！”又是一道清脆的骨头断裂声，众人只感觉心肝肺都狂颤一下。
　　电光石火间，唐炎就将老三断手断脚。
　　黄阶八品的高手，在这个少年面前，竟然不堪一击！
　　众人毫不怀疑，如果不是老三最开始先出了一掌，恐怕老三连出招的机会都没有。
　　“啊！”老三此刻终于感受到了剧烈的疼痛，撕心裂肺的惨叫起来。
　　“别着急叫，还差一个！”唐炎平静的说着，似乎在说一件微不足道的事情，脚再次抬起，就朝着老三两腿深处踹去。
　　“噗！”众人也不知这究竟是不是鸡蛋碎了的声音，但所有男人，包括长鹰都感觉腿间凉飕飕的。
　　“啊！”老三又是一道惊天地泣鬼神的嘶叫，头一歪昏了过去。
　　“大叔，我有抢你东西的资格没？”唐炎笑着问道。
　　“咕噜——”青狼此时有些艰难的咽了下口水。
　　虽然他实力已经玄阶一品，但一个照面就把老三给废了，这样的壮举他自问是做不到。那眼前这个年轻人的实力，究竟得多么恐怖？
　　而且这小子下手之狠辣，哪怕他过惯了刀口舔血的生活，也感觉心惊胆寒。
　　不过这少年的实力，似乎并没有达到玄阶，青狼心中稍定，双眼微眯道：“小兄弟，俗话说的好，君子不夺人所好。这白狼王既然是被我杀死的，自然是归我。你要是想要，可以花钱买，要是想强行取走，恐怕我背后的刀可不会同意。”
　　此刻的青狼态度虽然依旧强硬，但已没有了最初始的嚣张。
　　这个不知道从哪儿冒出来的小子，实力都如此恐怖，再加上旁边还站着实力已达到玄阶二品的万菲，如果真要打起来，自己这边哪怕赢了，也只能是惨胜。
　　“放你娘的屁！”唐炎怒骂道：“没听我刚才说吗，这白狼王是我宠物，既然你承认是你杀死的，那就赔偿吧。
　　一只通人性懂人语，而且听我指挥的三阶灵兽，价值可谓连城。念你无知者无畏，我也是个菩萨心肠的人，也不要你赔多，三千万两银子便可。”
　　噗！
　　青狼有一种想要吐血的感觉。
　　自己平日嚣张跋扈，大家背地里都说他蛮横无理。但让苍天大地来评评理，和眼前这个家伙比起来，究竟是谁不讲理？
　　白狼王是他宠物？他宠物死了，他一点也不伤心，反而顺手就把兽核给挖了？
　　最后还要让自己赔偿他钱，竟然敢要价三千万两银子！听听这说的是人话？
　　自己要是有三千万两银子，何必冒着生命危险，大老远跑这里来？
　　“看来小兄弟，是不愿意给我这个面子了。”青狼并不是善茬，唐炎的态度也激起了他心中的血性，咬牙冷哼道：“既然你执意如此，那就不要怪我不给你面子，兄弟们，上！”
　　剩余四人，心情颇为复杂。本来对面只有万菲和长鹰，他们以为胜券在握，心中毫无压力。
　　但突然蹦出来的这小子，一个照面就把老三废了。别人不知道老三的实力，但他们可知道，老三可是货真价实的黄阶八品高手啊。
　　这样恐怖的实力，他们谁敢冒死冲过去？
　　而一旁的万菲，虽然已经身受重伤，但她可是货真价实的玄阶二品高手，更不是他们所能抗衡。
　　“老二老四老五，一起击杀这小子，我去砍了那女人！小六去把长鹰做掉，速战速决！”毕竟是配合多年的兄弟，青狼迅速下达命令。
　　“杀！”听到命令后，立刻有三人朝唐炎奔去。
　　面对三人的攻击，唐炎并不慌乱。之前自己和一千多只狼大战，不依旧活到现在吗？
　　况且无论是在实力还是技巧上，唐炎都占着巨大的优势。
　　提一口真气，唐炎甚至没动用武技，选择了在狼群中磨练出的搏杀术。
　　“砰砰砰！”唐炎连续出了三拳，第一拳打在一人的手腕上，阻挡住他的攻击，然后身体快速前欺，快若闪电的打出了第二拳，直奔此人咽喉。
　　咽喉本来就是人体要害，被唐炎重重打上一拳，这人已经昏厥过去，但唐炎依旧毫不犹豫的在其心口，又补了一记重拳。
　　这倒不是多此一举，而是在和群狼对战中学到的经验。
　　不少狼在战斗中，如果察觉对方实力很强，受到一击后便会躺在地上装死，然后趁其不备，伺机给敌人致命一击。
　　吃过亏的唐炎自然不会再次上当，于是第一个冲过来的老二，躺在地上不知是死是活。
　　而一旁的老四，也已经到了唐炎背后，一记重刀直直砍了过去。
　　唐炎背后长了眼睛一般，脚踩魅影步朝后斜方一退，身形诡异的出现在了老四身后。
　　“砰砰砰！”又是连续三拳，拳拳命中老四要害，老四口吐鲜血，直直躺在了地上。
　　两个高手，在眼前这个年轻人面前，皆是不堪一击。原本还想冲过去的老五，此时两腿不断的打颤。
　　“别磨叽了，躺下休息吧！”唐炎身形快若闪电，几记重拳顺手把老五也打昏过去。
　　其他人也在悄悄的观察唐炎这边的情况，这个突然出现的年轻人，让原本青狼团必胜的局面，增加了许多不安定因素。
　　当看到唐炎几回合便将青狼团三名高手打废，双方人马的表情出现了强烈的反差。
　　长鹰和被唐炎称作大婶的万菲眼中，自然是大喜过望。而青狼团仅剩的两个人，脸上已经露出了灰白之色。
　　有这么一个恐怖的人在，这仗怎么打？
　　“大叔，三千万你到底赔不赔？”唐炎解决掉了三人，便坐在一旁吆喝：“看你这一身穷酸样，估计也赔不起。”
　　听到唐炎的话，青狼郁闷的已经无法言表。这个变态究竟是从哪里蹦出来的，怎么自己就撞到他枪口上了？
　　“既然你没钱赔，那就只能用命偿了。大婶，你虽然受伤了，但实力还是有的，不要害怕，肯定能打过他，拿出你的气势。你看看那青狼的右三分处，是不是有个漏洞，狠狠打那里。”


第64章 珍贵地图
　　听到唐炎的话，万菲顺着唐炎所指的方向看去，这一看不要紧，果然青狼那个地方出现了空门。
　　挥舞手中长剑直刺而过，青狼心中一惊，那小子究竟是如何一眼发现自己空门的？
　　“大婶，他肯定要去挡你长剑，长剑朝下偏三分，削他！”唐炎的话再次响起。
　　此刻万菲对唐炎的话有了些信任，手中长剑朝下一扫。
　　果然，又有一道空门！
　　青狼此时欲哭无泪，想要躲避已经来不及，只听噗嗤一声，青狼的腿便露出一个见骨的伤痕。
　　“他右腿受伤，重心朝左偏移，右颈会露出空门，直接砍他脖子，速度要快！”唐炎的话再次响起。
　　唐炎的话刚落，万菲想也不想，就按照唐炎的话，直接挥舞长剑朝青狼脖子砍去。
　　“咔嚓！”
　　万菲自己也没想到，青狼的头就这么被自己轻易的砍了下来，心中顿时掀起了滔天巨浪。
　　本以为和青狼的打斗，必然会难解难分险象迭生，但是这小子只是让自己使用三招……不，确切的说是两招，就直接让青狼含恨当场！
　　这样的战绩，哪怕是自己巅峰时刻也很难做到吧？这个年轻人究竟是谁，怎么能有如此大的魔力？
　　看到青狼命陨，小六早就战意全无。注意到万菲竟然提着剑朝他走来，更是直接吓破了胆。手忙脚乱下，直接被万菲一剑结束了生命。
　　原本已经注定失败的结局，短短不到一刻钟的时间，就完全的逆转，这样的结果，让万菲始料未及。
　　颇为复杂的看着唐炎，万菲拱手道谢：“在下万菲，敢问英雄如何称呼。”
　　“大婶，叫我唐炎便可。”此刻的唐炎，正在青狼身上摸索，听到万菲的问话，头也不回的答道。
　　将这六个人身上都摸了个遍，不过没碰到什么好玩意，除了一叠银票外，并没多少值钱的东西。
　　本来心中无比感激的万菲，听到唐炎又叫自己大婶，终于忍无可忍。
　　自己不就是穿着比较成熟一些，身上的伤口比较多一些，脸因为战斗有些脏，显得颇为狼狈吗？
　　但老娘妖娆的身材、完美的脸型、性感的声音，你都注意不到吗？怎么就成了大婶？
　　“你看清楚点，老娘才二十二，不是大婶！”
　　听到万菲的话，唐炎才满脸惊奇的打量起万菲，半晌才道：“大婶，你六十二吧？”
　　“我跟你拼了！”万菲终于忍不住，提剑就要冲上去。
　　“大姐，大姐，这是恩人啊！”长鹰急忙拉住暴走的万菲。
　　“哼！”万菲深吸几口气，心口剧烈的起伏着。
　　“我姐脾气比较急躁，唐公子勿怪，今日之事，多谢公子帮助。”长鹰拱手道谢。
　　“无妨，对了，你们是哪儿的人？为什么会出现在苍云山？”唐炎好奇问道。
　　“我们是雇佣兵，平日猎杀灵兽、采集灵药，或者是做保镖。平日居无定所，但主要活动区域很少超出东域。经常出没的地方是方城，毕竟是东域最大的城市，在这边机会也多一些。”
　　长鹰回答道：“雇佣兵有时候单独行动，有时候组团行动。像平时，万菲姐都是和我单独行动，除非任务很艰巨，才会组团行动。这次的人手都是临时组建的。”
　　唐炎心中了然，雇佣兵他有所耳闻，实力大多数在黄阶和玄阶之间，因为生来爱自由，所以平时宁愿去浴血拼杀，也很少会进入家族受他人驱使。
　　“不知恩人家住何方？日后我和大姐也好登门拜谢。”长鹰好奇问道。
　　“我可不敢告诉你们，大婶刚刚还要找我拼命呢，要是告诉她地址，以后寻仇到我家怎么办？”唐炎直接拒绝回答。
　　“你！”如果不是感觉自己打不过唐炎，万菲恐怕又要暴走了。
　　不过她心中也颇为好奇，刚刚唐炎展现出的实力，绝对没有超过玄阶，怎么能爆发出如此惊人的威力？
　　“哈哈，我姐就是刀子嘴豆腐心，她肯定不会找你拼命的。对了，唐公子，你来这苍云山做什么？”长鹰显然比较健谈，坐在地上就和唐炎聊了起来。
　　“历练，本来这狼群就是我的历练场所，结果被你们给灭了！”唐炎颇为不满的看了眼两人。
　　听到唐炎的话，万菲和长鹰同时一呆，长鹰讷讷问道：“在狼群中历练？”
　　“嗯，我现在需要一些灵兽，来训练自己的作战技巧。好不容易碰到个狼群，现在好了，想再遇到合适的训练对象，又不知要等多久。”唐炎长叹口气。
　　“也就是说，唐公子只要找到灵兽就可以了？”长鹰突然问道。
　　“怎么？你知道哪儿有灵兽？”唐炎顿时来了精神。
　　“苍云山虽然很大，但我们凭借经验，绘制了一份简略的地图。”顿了顿，长鹰才尴尬道：“我们本次来，就是为了这白狼王，如果唐公子……”
　　“想让我用狼王兽核和你们交换地图？不换不换。”唐炎很干脆的拒绝。
　　“唐公子误会了，不管如何地图都会给你。我们这次来，主要为了白狼王的毛皮，如果唐公子对狼皮没兴趣，可否转让给我们？”长鹰满怀希冀的问道。
　　唐炎对狼皮自然没兴趣，那么大的东西，自己可没地方装。而且自己要狼毛做什么？当下点头同意：“你们若是需要，拿走便是。”
　　“真的？”长鹰和万菲同时一喜。
　　“骗你们做什么，你们要，便去拿。”唐炎随意的挥挥手。
　　“那就太感谢了！”长鹰就要过去取狼皮，很快便拐了回来，从怀中取出一张羊皮卷，郑重递了过去，道：“苍云山脉的地图，在外界很难寻得，都是我们拿命摸索出来的，唐公子请收好。”
　　“哦？”唐炎颇为好奇的接过羊皮卷，上面绘制着山脉的地形。结合自己印象中对苍云山脉的了解，唐炎有九成把握，上面记载的东西是准确的。
　　上面记录的许多东西，都极具含金量。比如现在的地方，就画着一头狼，后面标注一个三，说明这里有个三阶狼类灵兽。
　　狼周围的区域，还有猿、虎、豹等动物，全部都标注着三。看了看那个豹子所在的方位，可不就是上次自己遇到幽豹时的地方？
　　唐炎眼中闪过一丝兴奋，有了这份地图，自己何愁找不到灵兽历练？


第65章 新陪练
　　“山脉里面没有标注的地方，是还没有探寻过吗？”唐炎问道。
　　“嗯，以我们的实力，山脉深处进不去。可以肯定一点，里面有更高阶的灵兽。”此时长鹰已经去取狼皮，只得万菲来回答这个问题。
　　“挺好。”唐炎将地图朝怀中一揣，对万菲道：“大婶，既然你们任务完成，就尽早回去吧。
　　山水有相逢，日后有缘再会，告辞！”
　　说罢魅影步展开，身形化作一道流星朝远处奔去。
　　出来历练约莫一个月，唐炎对进阶速度原本还有些满意，但今天看到了万菲他们，心头顿时敲响了警钟。
　　万菲年龄只有二十二，这年岁已经玄阶二品，放云城绝对是各大家族的座上宾，在方城竟然只是一个雇佣兵？
　　那东域年轻一辈的高手，实力又有多恐怖？
　　时不我待！
　　感受到迫切的唐炎，自然不会留下来浪费时间。
　　看到唐炎说走就走，万菲心中一时有些空落落的。
　　“姐，他就走了？”长鹰此刻跑了回来，诧异问道。
　　“走了！怎么？你想他啊？”万菲毒舌问道。
　　“没有没有，就是感觉太突然了，以后想道谢都找不到人。不过唐公子实力挺神奇的，我敢保证他从始至终展现出的力量都不到玄阶，没想到战斗力竟然这么强。
　　黄阶之内的对手，全部一个照面就给打趴下了。
　　这实力放在方城，年轻一辈里也能排进前三十吧？”长鹰叹口气道：“不过唐公子应该不是方城的人。”
　　“至少能进前十五！”想到之前唐炎指挥自己的那两招，万菲认真给出评估。
　　“这么厉害！”长鹰眼里充满了诧异。
　　“他不仅招式和武技之间的转换无比娴熟，对于敌人弱点的洞察，也十分精准。
　　看他岁数不大，我们很可能在东域大比上见到他。”万菲有一种预感，今日看到的这个奇怪的年轻人，肯定有机会再次见到。
　　女人的直觉，一向很准！
　　……
　　唐炎一路疾行，很快到了瀑布旁边。
　　在这里已经待了一个月，实力也与日俱增。这块修炼宝地，决定离开竟然还有些不舍。
　　拿出苍云山的地图仔细研究一番，唐炎的目光就落在了八十里外的一座山头。
　　【半山腰处，火猿王，三阶灵兽，群居。】
　　看到这条信息后，唐炎便决定前往此处。
　　猿类灵兽，不仅身形灵巧，而且力量雄厚，更适合当下实力的自己。
　　又在瀑布下疯狂练习了三天，唐炎几乎适应了抗压战斗，便按照预选的目标，一路朝苍云山深处行去。
　　脚步飞快在山石上踏过，在瀑布下修行的这些日子，让唐炎各方面都有大幅度的增长，魅影步更是上了一层台阶。
　　行了将近一个时辰，一道道猿啼声从远处传来，唐炎心中一震，知道要到地方了。
　　打量一下四周的地形，这里处于半山腰，周围地势比较平缓。再朝前几百米，一道山峰拔地而起。
　　十多只火猿，悠闲的在古树上，或荡着秋千，或吃着野果，悠然自得。
　　看着那些火猿高达两米、魁梧壮硕的身材，唐炎心中冒出一丝冷汗。这些家伙的体格，比自己想象中还要壮实的多。
　　而且这群普通的火猿，竟然清一色二阶灵兽，唐炎不禁有些头大。
　　不过唐炎并无退意，反而眼中闪过一丝狂热。
　　之前的狼群锻炼的是速度，瀑布下锻炼的是自己力量。
　　这些力量速度都见长的火猿，可不正是自己最佳的陪练？
　　既然来了，唐炎自然要去试一试，当下也不再隐藏，直接大摇大摆的走了过去。
　　如此招摇过市，火猿很快发现了唐炎。一只只开始长啸，似是警告唐炎不要再朝前迈进。
　　对于火猿的警告唐炎没有在意，自己这次之所以过来，不就是想和这群火猿痛快的打几场吗？
　　唐炎显然低估了火猿的脾气，它们名字之所以在前面带个“火”，一定程度也反映其性格的暴烈。
　　“嗷！”对着唐炎呲牙咧嘴半天，发现弱小的人类依旧朝它们领地迈进，立刻激怒了火猿。
　　一只火猿举起拳头，咆哮着朝唐炎冲去。
　　看到那硕大的拳头呼啸而来，唐炎并不慌乱，大笑一声：“让我看看你力量如何！”
　　漩涡丹田迅速运转，真气朝右拳汇去。
　　和火猿一样，唐炎这一拳纯粹就是力量，没有半分花哨。
　　“砰！”
　　一人一猿的拳头相撞在一起，发出一道强烈的震动声。
　　“噔噔！”火猿庞大的身体，重重朝后退两步，周围的山地都有些颤抖。
　　而唐炎，纹丝不动站在原地。
　　这一拳虽然占了上风，但唐炎一点也高兴不起来。火猿的力量比自己想象中还要强几分，如果是二阶巨狼，在自己全力一击下，绝不只是退两步这么简单。
　　二阶的普通火猿都如此强横，那三阶的火猿王，力量又得多么变态？
　　火猿也没料到唐炎这么小的人类，竟然能把它给震退两步，这和它原本的设想完全不同。
　　本以为自己一拳能把这瘦弱的小子打到山底下，结果却反被折了面子，这让它以后在族群母猿面前如何立足？
　　“嗷嗷——”一击不中的火猿，愤怒地捶打着胸口，再次朝唐炎扑来。
　　快冲到唐炎身前时，火猿纵身一跃，身体如同一座小山，以泰山压顶的气势，挥起拳头砸向唐炎。
　　唐炎双眼微眯，怪不得人们常说猿猴类动物与人类相似，这火猿的攻击，隐约有了招式的雏形。
　　深吸口气，身体迅速在半空中转两个弯，千山拳直接打出了两响。
　　“砰砰！”
　　“砰！”
　　叠加威力的第二拳，与火猿再次撞在一起。
　　“砰砰砰！”这一次，火猿依旧没占到任何便宜，又被唐炎震退了三步。
　　此刻的火猿再看唐炎，眼里充满了忌惮。
　　虽然不明白眼前这个瘦小的家伙，为什么能迸发出如此强大的力量，但它知道自己和眼前这个人类，单打独斗是打不过了。
　　“嗷嗷——”火猿仰着脖子长啸一声。
　　原本站在旁边看热闹的猿群，咆哮着朝唐炎这边赶来。


第66章 打乱火猿生物钟
　　看着又有十二只强壮的火猿奔向自己，清一色的二阶实力，唐炎战意完全被激起！
　　“来得好！”唐炎轻笑一声，漩涡丹田迅速运转，源源不断的为唐炎提供真气。
　　“砰砰砰！”十多只火猿一只只朝唐炎冲来。
　　火猿力气极大，皮肉厚实，唐炎无法像和巨狼战斗那般，每招还能留几分余力。每次出手必须拼尽全力，才能真正给火猿带来伤害。
　　火猿的身体极为灵活，在和唐炎战斗中不断的走位，有时竟然还会佯攻，虚虚实实让人捉摸不透，颇为阴险狡诈。
　　而且火猿的进攻速度不慢，十多只火猿加起来，那天罗地网似的攻击，让唐炎压抑的喘不过气来。
　　每个招式都要无比纯熟的连贯在一起，只要稍有疏忽，便有可能挨到拳头。
　　如此高强度的战斗中，唐炎的体力迅速流失。短短半个时辰，唐炎的体力就消耗掉了七成。
　　“砰砰！”终于，唐炎的体力有些不支，战斗也进入了疲软状态。和这些天生神力的火猿相比，唐炎此刻已经落了下风。
　　最终因为体力的原因，一个动作没有及时连上，身体结实的挨了两拳，身体被打飞出去。
　　半空中的唐炎，猛的感觉到后背寒毛林立，余光一扫就看到一只火猿已经在一旁等待自己。
　　唐炎心中大惊，自己此时真气已老，一旦再挨上一拳，想全身而退恐怕比登天还难。
　　万万不能落入这群火猿手里！
　　唐炎疯狂在丹田抽取真气，想要强行稳住身体，然而刚刚挨了两拳，虽然唐炎已经很努力，却只抽出了两成真气来。
　　看着火猿眼中闪过的戏谑之意，半空中的唐炎心一横，一道幽蓝色的火焰突兀的出现在唐炎拳头前。
　　火苗周围的空气开始扭曲，颇为妖异。
　　原本准备一拳打死唐炎的火猿，眼中闪过一丝惊惧，身形硬生生顿住。
　　正是这不到半秒的停顿，唐炎深吸口气，半空中愣是转过身让肚子朝下，脚尖刚落在地上，便狠狠在地面一蹬，身体爆射而出，顺着火猿的腋下钻了出去。
　　冲出火猿包围圈，唐炎不再停留，魅影步迅速展开，朝着远处遁去。
　　“嗷嗷——”看到唐炎跑掉，那群火猿跟在唐炎身后追赶。追了几分钟，唐炎的身体便消失在它们视线。
　　“好险！”想到刚刚凶险的一幕，已经精疲力竭的唐炎，重重瘫坐在地上，大口的喘息。
　　要不是紧急中自己想到了动物怕火的天性，恐怕小命真要交待在山里了。
　　唐炎并不知道，火猿作为火属性的灵兽，对火并不像其他灵兽那般畏惧。之所以那只火猿被吓到，是因为凭借灵兽敏锐的直觉，感受到了小小火焰中蕴含的恐怖气息。
　　天地造化火十分消耗真气，本就真气枯竭的唐炎，丹田此刻更是到了油尽灯枯的地步。
　　幸好逃了出来……
　　找一个安全隐蔽的地方，唐炎取出丹药服下，开始了打坐调息。
　　等实力恢复后，唐炎在脑海复盘与猿群战斗的场面。
　　战斗画面一帧帧浮现，唐炎不断分析自己出招的不足、对敌人进攻预判是否失误、为什么最后会连挨两拳。
　　将这些问题全部都想通后，唐炎才嘿嘿一笑，身形如同鬼魅在山间穿梭，不多会便来到了火猿的根据地。
　　“嗷——”看到之前那个可恶的人类去而复返，一只火猿立刻发出了警报。
　　一众火猿自然认识唐炎，正是这个小子将他们戏耍的团团转。当看到是唐炎后，没有犹豫，挥舞着拳头朝唐炎冲来。
　　“砰砰砰！”唐炎迅速和火猿群战斗在一起。
　　两个时辰后，唐炎又挨了一拳，嘴角溢出一丝血迹。心知这次又要到此为止，接连着上一个招式，千山拳第五拳猛然挥去。
　　“砰！”剧烈的气流爆破声传来，一只火猿的身形立刻被唐炎震退，一屁股坐在地上，面色煞白，应该是受了些伤。
　　逼退身前的阻碍，唐炎没有停留，身形化作一道流星，迅速离开了火猿峰。
　　找到一个安全的地点，唐炎又服下疗伤丹药和高灵丹，迅速恢复伤势和体力。
　　在丹药的促进下，唐炎的伤势很快便恢复过来，他又开始分析战斗中出现的种种漏洞，直到将里面所有问题全部想通。
　　总结完毕，已经恢复体力的唐炎，并不管天色已晚，身形敏捷的在山间穿梭，驾轻就熟的回到了火猿峰。
　　“嗷——”由于唐炎每一次出现并不会隐匿气息，在下面很开阔的地形中，很容易被发现。
　　当唐炎出现后，便有一只火猿长啸起来，发出了警报。
　　这次再和这群火猿战斗时，相较于前两次的手忙脚乱，这一次稍显轻松了一些，至少在战斗中不会一直被压制，偶尔也能反击几次。
　　又过了两个时辰，唐炎便感觉体力逐渐不支，在躲过万分凶险的几个杀招后，唐炎奋力震退两只围过来的火猿，匆匆离开此地。
　　接下来的十天，整个火猿群对这个外来的瘦小人类，都产生了浓烈的恨意。
　　作为一只猿，它们活这么大，就没见过如此卑鄙的生灵！
　　尼玛，打不过就跑，休息够了就拐回来找它们打。哪怕是半夜也不休息，几乎是每次跑路后的两三个时辰，就会重新跑回来，和它们酣战一场。
　　原本这群火猿，白天出来活动，夜晚就休息。世世代代，也不知经历了多少万年养成的作息规律，竟然被唐炎几天时间硬生生的打乱。
　　唐炎可不管这群火猿的想法，每次和火猿群战斗后，自己的战斗力都会提高几分。如此快捷的进步速度，让唐炎心中无比享受。
　　这天，晨光熹微。
　　唐炎来到了火猿峰。
　　到了地方，唐炎诧异的发现，原本看到自己才会出动的火猿们，这一次竟然有序的站在高处，仿佛在等他过来。
　　察觉到异样的唐炎，目光在火猿群中扫视。
　　很快唐炎便发现，在火猿群的后方，还有一只身材更为魁梧的火猿，安静的站立，遥遥打量着自己。


第67章 格斗境
　　普通的二阶火猿，体型不过两米，很少有超过两米二，但那头火猿，身高竟比其他火猿高出半截，甚至超过了三米！
　　如果没有猜错，这只火猿，便是这群火猿的王了。
　　感受着那头火猿身上传来的压迫，唐炎的心提了起来。
　　更可恨的是，唐炎竟在火猿王眼中，看到了浓烈的不屑。
　　小的不行，大的要出场了吗？唐炎站在不远处停了下来。
　　光是这群火猿就有够自己受的了，如果火猿王也出战，这仗还真不好打。
　　“嗷嗷嗷——”看到唐炎不敢上前，那群火猿开始轻声嚎叫起来。
　　唐炎鼻子险些气歪，如果没有感受错，这群畜生是在嘲笑他胆小。
　　畜生果然就是畜生，麻痹你们这么多口子，后面还跟了个三阶灵兽，换你你敢冲上去？
　　正当唐炎心中不断吐槽，原本伫立不动的火猿王，突然嘴巴一张：“嗷——”
　　滚滚气势从它口中散出，哪怕只是一声嚎叫，都带着无比厚重的气势。
　　火猿，在灵兽中属于比较强悍的类型，按综合实力判断，比之前的巨狼还要强一分。
　　听到火猿王的叫喊，唐炎的身体微弓着，时刻做好进攻或是逃跑的准备。
　　早已蠢蠢欲动的火猿们，听到猿王的号令，嚎叫着朝唐炎冲去。
　　看到那头火猿王依旧伫立，甚至没有跨前一步，唐炎心中稍定。他有自信，只要自己魅影步全力施展，哪怕是火猿王也没法追上自己。
　　“来！”
　　唐炎轻喝一声，旋涡丹田迅速运转，源源不断的真气朝身体各个部位涌去。
　　“砰砰砰！”依旧和之前一样，开场没任何试探，完全是不要命的拼杀，一开始的战斗就激烈无比。
　　几天的磨合，唐炎的作战技巧得到了大幅度的提升。也正是他的提升，让这群火猿倒了大霉，平日没少挨唐炎的揍。
　　刚作战不久，唐炎眼睛一亮，发现了这群火猿出现的防御漏洞。身体微微一转，拳头在半空中一个回旋，如同车轮般朝右边一只力道已老的火猿挥去。
　　“嗷！”与此同时，一道惊雷般的咆哮声从高处响起。
　　紧接着，一个毛茸茸的巨拳，带着强劲的气流朝自己砸来。
　　唐炎心中一惊，原本的招式不得不收回，转过身防御。
　　“砰！”那只火猿应声倒退两步，唐炎尚未喘口气，就听到远处伫立的猿王，又“嗷”的一声，发出一道命令。
　　难不成那头猿王，在指挥这群火猿跟自己作战？
　　而接下来的打斗，也验证了唐炎的猜测。
　　听到火猿王的吼叫，又有一只火猿，朝着自己咆哮而来，卯足力量就是一拳。
　　原本经过两天的对打，唐炎自认为可以适应这群火猿的袭击，没想到火猿王竟然在这个时候掺了一脚。
　　有了火猿王的指挥，这群火猿的配合越发的默契。攻击如车轮一般不断的旋转，不给自己半分喘息的空间！
　　在火猿王的指挥下，唐炎压力陡增。仅仅半个时辰，原本真气充沛的漩涡丹田，此刻竟然耗了七七八八。
　　战斗的疲软下，唐炎一个不察，后背便中了一拳，身形一个踉跄，嘴里一甜，一股热血就要喷出。
　　“嗷！”就在这时，火猿王又是一道吼叫。
　　十多头火猿全部举起拳头，齐齐朝着唐炎所在的地方狠狠捶去。
　　只要唐炎起来，就会被铁拳砸中。被这么多只火猿抡，哪怕唐炎是铜皮铁骨，也只有被砸成一堆废铁的份。
　　唐炎的身体一瞬间绷紧，在自己被打中的那一刻，他就猜到火猿王不会错过这个机会，一定会对自己发动攻击。
　　所以这一次，自己不能起来！
　　电光石火间，唐炎心里便有了计较，干脆就不起来，借着被打飞的惯性，膝盖一曲一蹬，借力顺着两只火猿中间窄小的空档钻了出去。
　　冲出火猿群的唐炎，猛的一跃，照着距离自己最近的一只火猿后背猛的一踹，借着反震之力迅速撤离。
　　“嗷！”看到唐炎竟然跑路，火猿同时发出怒吼。
　　不过这群已具灵智的火猿，也发现了这次战斗的时间，要比上次缩短了许多。一个个围在一起嗷嗷的兴奋叫唤，似乎在讨论等下次唐炎再来，一定让他有来无回。
　　回到了自己的休息点，唐炎全身大汗淋漓。
　　“我草，那头火猿王竟然有这等智慧。在它的指挥下，那群畜生的战斗力，硬生生的提高了三倍！”唐炎大口的喘息，取出丹药服了下去，开始恢复自己的体力。
　　连续十天多的战斗，平均每四个时辰，便会有一场战斗。而每一次战斗，唐炎都是惊险万分，几乎次次死里逃生。
　　每一次冲出困境，便会激发身体的潜能，突破之前的极限。
　　这十天下来，加上今早这一次，唐炎愣是经历了三十一次绝境求生。
　　平时有丹药的辅助，唐炎只需要两个时辰，便可以恢复到巅峰状态，而这一次两个时辰过后，唐炎并没像往常一样苏醒。
　　此刻唐炎的大脑里，全部是对这些日子战斗的回忆。从巨狼群开始，到现在的火猿群，每一次的战斗，都在挑战生死极限。
　　而每一次战斗，也在把近身搏斗，潜移默化的变成自己的本能。
　　一次次与死神的擦肩而过，无时不刻不在刺激唐炎的神经。
　　到了现在，唐炎已经到了遇到危险，压根不需要多做考虑，便能精准的触发反应。
　　脑中这些片段如同皮影戏，一幕幕的滑过。
　　原本平静的唐炎，此刻的呼吸有些急促，面色无比红润。
　　时间一分一秒的过去，唐炎感觉自己的脑海轰的一炸，身体突然的站起来，体内丹田迅速运转，在一处空地，呼呼有风的打了起来！
　　没有刻意的使用武技，而是完全凭借本能的，出拳、格挡、回旋踢、提腿、轮肘……无数种刁钻古怪的搏击技巧，被唐炎淋漓尽致的展现出来。
　　如果此刻有明眼人在这里，一定能看出来，唐炎已经进入了一种极为玄妙的境界——格斗境！


第68章 猿王出手
　　唐炎此刻虽然不清醒，但是他的每一次出招，并不是无的放矢。
　　在他的精神世界里，幻化出了无数的致命杀招针对他，而唐炎的每一个招式，都是在抵挡精神世界中出现的各种危机！
　　唐炎的速度越来越快，在绝对的力量和速度下，所有武技，都只能是个辅助！
　　“砰砰！”武技偶尔配合格斗技能，一时间尘土飞扬，气势非凡。
　　随着唐炎的速度加急，竟然开始出现残影。
　　“砰！”
　　终于，在唐炎再一次一拳轰出后，身形终于停了下来。
　　周围没有半点声音，有的，只是唐炎自己平静的呼吸。
　　唐炎站在原地一动不动，一道极为玄妙的气息从丹田内滋生。
　　丹田中，似乎有一个小人，正在不断的搏击，最后猛然轰出一拳，将自己丹田内的壁障全部打碎。
　　丹田内的漩涡气流刹那间加速，无数道灵气开始在丹田内汇聚，然后流向四肢百骸。
　　无比舒爽的感觉传来，唐炎感觉现在的自己，充斥着无尽的力量！
　　实力，玄阶！
　　感受到丹田内澎湃的真气，唐炎的嘴角掀起一丝笑意。
　　唐炎上一世虽然在武道没有步入巅峰，却经常和顶级高手打交道，阅历和眼力自然不凡。
　　细品一番，一颗心难以掩饰的激动起来。
　　自己刚刚竟然进入了武者梦寐以求“悟境”！而且是格斗境！
　　借着格斗境打碎丹田壁障，突破到玄阶不说，更是在体内埋下了格斗的种子，让自己可以完全凭借本能去战斗！
　　不等唐炎庆祝，原本存在丹田内的那一道天地造化火，火苗在这一刻陡然一跳，颜色又亮了一分。
　　“无上丹经，控火术，进阶篇……”一道口诀突然从天地造化鼎内传出。
　　仔细消化这些口诀，唐炎心中狂喜。
　　原本只有控火术的简单控制之法，却没有修炼之法。
　　现在根据这段口诀中的记载，唐炎发现这天地造化火的使用也非常简单。
　　第一就是实力越高，施展出的天地造化火的时间越长，威力也就越大。但这是直接燃烧真气产生的威力，相较简单一些。
　　第二就是服用宝物，经过造化鼎的炼化，提取出对天地造化火有用的元素，从而提升火焰的威力。
　　第三就是吞噬灵火。凭借机缘，如果能碰到存留在天地间的灵火，吞噬后便可促进天地造化火的威力。
　　普通灵宝对天地造化火的提升效果有限，吞噬灵火的效果更好一些。
　　但整个听香国，没听过有灵火的记载，想要寻到也极为困难。
　　心中默叹口气，天地造化鼎作为华夏第一神鼎，里面蕴含的秘密太多，想要层层解开，只能不断提升实力。
　　这些事情强求不得，唐炎不再深思。感受到暴涨的实力，唐炎微微一笑，脚踩魅影步，又一次朝火猿峰行去。
　　上一次大战完美胜出的火猿们，早已心痒难耐，做好了下次战斗中，一定要把唐炎打死的准备。
　　一直对唐炎无比厌烦的火猿，此刻都眼巴巴的等待唐炎到来。
　　自从刚才被唐炎逃走，这群火猿便望眼欲穿，一直盯着山下。
　　三个时辰的时间过去，本以为唐炎很快就会出现，结果左等右等，却一直等不到唐炎的身影，这群火猿也逐渐焦躁起来。
　　那个人类果然无耻下流卑鄙，戏耍了它们好多天，等到它们大王出马后，他竟然自知不敌再也不敢出现了！
　　就当它们咒骂唐炎之际，一只火猿突然兴奋的吼叫起来。
　　火猿们立刻来了精神，纷纷朝山下望去。当那道熟悉的身影映入眼帘时，这群火猿顿时热泪盈眶。
　　奶奶的，终于等来了！
　　毕竟只是灵兽，并非人类，城府没有人那般深重。
　　当唐炎看到它们兴奋的样子，心中哑然失笑。这群畜生，恨不得把他给大卸八块了。
　　火猿王依旧伫立在火猿群后面，唐炎对火猿王鄙视的眼神视而不见，心道不怕你出来，就怕你不出来！
　　不然这些二阶的火猿，真不够自己打的。
　　“嗷！”
　　火猿王一声号令，火猿们快速朝唐炎冲去。
　　看着气势恢宏的火猿群，唐炎怡然不惧，身形同样快若闪电朝火猿群冲去。
　　没多久，火猿王眼中闪过一丝凝重，原本的轻视也如数收起。
　　之前在自己的指挥下，这个无耻的人类还不堪一击。没想到这次，这家伙竟然游刃有余起来。
　　而且上次这小子的速度虽然很快，但招式衔接依旧有漏洞。
　　现在这家伙在战斗中，招式千变万化不说，还连贯自然、浑然天成！
　　短短半天时间，这家伙实力竟然提高了这么多？
　　“吼！”
　　不甘心的火猿王继续指挥火猿们的进攻，不过时间一分一秒的过去，火猿们并没拿唐炎怎么样，反而在唐炎凌厉的进攻下，一只只火猿开始受伤，战斗以一边倒的趋势向唐炎倾斜，十三只火猿仅剩下五只还有战斗力。
　　看状态，恐怕不多会也要倒下。
　　“嗷！”火猿王仰天长吼一声，原本正在战斗的火猿们，突然放弃了攻击，全部闪到了一边。
　　看着一步步走过来的火猿王，唐炎眼中闪过一丝凝重。
　　猿王对着唐炎呲着牙，怒吼一声朝唐炎冲来。
　　看着火猿王来势汹汹，唐炎并不示弱，已经踏足玄阶一品的唐炎，也想知道自己现在力量，和一只三阶灵兽比究竟孰强孰弱。
　　“砰！”
　　一人一猿，两拳相撞，发出一道巨响。
　　唐炎“噔”的后退一步，而火猿王只不过是身体晃了一晃。
　　“力量还差一分，不过现在的实力，对付你应该够了！”对火猿王的力量有了一层认知，唐炎放下心来。身形欺身而上，拳头如同雨点般朝火猿王身上招呼。
　　火猿王的速度也是极快，一人一猿便在山间不断搏斗起来。
　　小半个时辰的时间，便在战斗中过去。而唐炎在这一刻，骤然发现了火猿王露出的破绽。格斗之心运转，招式没有半分卡顿，武技和招式之间便迅速完成了转换，千山拳骤然轰出。


第69章 历练圆满收官
　　“砰砰砰砰砰！”五道千山拳如同流水般，连贯自然的轰向火猿王。
　　火猿王天生神力，而且在之前和唐炎的战斗中，也摸清楚唐炎的力量和它比还差一分，当下丝毫不惧迎了上去。
　　但火猿王还是低估了武技所能爆发的威力，更不会料到，唐炎这套千山拳，每一拳的威力，都会比上一拳强上许多。
　　第一拳火猿王的气势还力压唐炎。
　　第二拳，唐炎的身形竟然也只是晃动了一下，和火猿王力量相比，只差一线！
　　第三拳，火猿王的身体猛的一颤，唐炎爆发出的力量，竟然超出了火猿王一分。
　　第四拳，火猿王在唐炎成倍增长的恐怖力量下，赫然倒退了一步！
　　第五拳，唐炎的拳头以摧枯拉朽之势，迅速打破火猿王的防线，而火猿王的身体，也在这一刻，猛的后退了三大步。
　　如果唐炎没有领悟格斗之心，无论在力量还是出招速度上，都不会是火猿王的对手，最多与其打个平局。
　　但如果就是如果，火猿王的速度和力量虽然很强，但唐炎就算连出千招，都和出一招那般流畅自然，这几近圆满的格斗水平，让唐炎一旦抓住一丝反击的机会，接下来必然就是狂风暴雨的反扑！
　　唐炎眼中闪过一丝疯狂，千山拳第六式毫不犹豫的爆发出来。
　　周围的空气有些扭曲，强烈的劲风伴随唐炎拳头，朝火猿王的身体轰去。
　　“砰！”
　　莫大的力量袭来，火猿王那庞大的身躯，竟然被唐炎一拳轰飞，重重摔倒在地。
　　弱肉强食，适者生存，一直是自然界的生存法则。
　　强者之路，不会存有恻隐之心，一击得手，唐炎并不犹豫，背后长剑取出，在半空中划出一道精妙的弧度，一剑封喉！
　　看到火猿王被杀，一群火猿眼中闪过浓烈的惊惧。
　　火猿王在它们心中，几乎是神一般的存在，强大如斯的王，竟然输给了眼前这人，这个人究竟得多么恐怖？
　　“嗷！”失了主心骨的火猿们，此刻如丧家之犬般匆匆逃窜。
　　唐炎并未追赶，而是取出匕首在火猿王头颅一剖，一颗赤红色的兽核便落入手中。
　　直接将这枚兽核纳入天地造化鼎，瞬间便被造化鼎炼化，而唐炎精神也是一震。
　　火猿本身就是火属性，对天地造化鼎有不少辅助效果。当兽核完全被吸收后，唐炎只感觉神清气爽。
　　算算时间，此次出来历练，还差十天就满两个月了。
　　仅仅不到两个月，自己就完成黄阶八品到玄阶一品的转变。这份进阶速度，说出去能吓到不少人吧！
　　还有十天的时间，唐炎不愿意浪费。拿出长鹰留给自己的地图，选定了下一个三阶灵兽——斑岩虎！
　　接下来几天的战斗，唐炎也会尽可能的压低自己实力。
　　比如正常需要黄阶九品才能抗衡的灵兽，唐炎不断的挑战用黄阶八品，甚至黄阶七品来抗衡，以此锻炼自己的抗压能力。
　　果然领悟到了格斗之心，唐炎的作战力也轻松了许多，用了六天时间，做掉了三只三阶灵兽后，唐炎便没有继续寻找三阶灵兽，因为他看到了一道更为壮观的瀑布。
　　这道瀑布约莫四十米高，十六米宽，那奔腾而下气势恢宏的水幕，席卷着莫大的势能。
　　唐炎决定用最后的几天时间，在这里好好巩固下自己实力。
　　虽然这道瀑布只比上次的那道瀑布高出一倍，但根据加速度的原理计算，站在瀑布下面所需承受的势能，增长的却是数倍。
　　“砰砰砰！”
　　对于这样绝佳的修炼场所，唐炎这个修炼狂人，兴致勃勃的冲进去练起了千山拳。
　　在几乎是外界三十倍的重力下，唐炎忍受着时刻要被压垮的感觉，硬生生的挺住，开始逐渐适应。
　　“砰砰砰砰砰……”瀑布下的唐炎，在疯狂练习五天千山拳后，终于从最初始的三拳，打到了第五拳。
　　算算时间，明天也该回云城了！
　　训练尾声，心中突然涌出一个极为大胆的想法——在瀑布下面练习炎爆掌！
　　这套武技需要玄阶实力，才能堪堪驾驭。仅仅玄阶一品的唐炎，却想在瀑布下练习炎爆掌！
　　虽然很困难，但唐炎眼里却闪过无限的狂热。如果能修炼成功，自己施展出的炎爆掌，威力必会成倍的增长。
　　炎爆掌，将体内真气压缩，然后迅速的引爆。借助气流的迸溅之势，可对敌人造成巨大的伤害。
　　“噗！”第一次，失败。
　　“噗！”第二次，失败。
　　提起的力道每次都会被瀑布冲散，但唐炎并不愿就此放弃。
　　时间一分一秒过去，当最后一天也快过去时，瀑布下面突然传出一道极为强大的波动。
　　一股极为肃杀，且极为狂暴的气势，陡然冲天而起，直冲瀑布而上。
　　“给我爆！”一声怒吼后，伴随着一道惊天的响动。
　　那四十多米的瀑布，在这一瞬，竟然全部被打散！
　　唐炎心中暗惊，这一掌的威力竟然如此大。仰头看着急落而下的瀑布，唐炎心头一阵恍惚。
　　两个月的修行，在今天，算是交了一份比较满意的答卷。
　　从瀑布中走出后，唐炎仰天长啸一声，声音悠长直冲天际，惊起了无数凶禽猛兽。
　　不顾天色渐晚，唐炎脚踩魅影步，朝着来时的路疾行而去。
　　等到唐炎回到云城，天还没有亮。
　　身形在夜色中不断起落，很快便到了唐家大院。
　　如同灵猫一般回到自己房间，从始至终都悄无声息。
　　看着一尘不染的房间，唐炎知道小翠依旧在每天打扫。
　　不知道爷爷晓得他是玄阶后，会是什么心情。
　　想到爷爷，唐炎心中一动。
　　凭借前世的经验，唐炎能看出唐老爷子脉络有暗疾。
　　他心里已经认定唐凌是他爷爷，所以唐炎也在平时，会极为隐晦的探查唐凌的症状，病因还真被唐炎给查了出来。
　　每天修炼出的灵气只够维持修复脉络，压根无法让实力有所寸进。
　　针对老爷子的症状，唐炎早已准备好了药材，打算实力踏入玄阶后，便开始炼丹，为老爷子修复经脉。
　　如今万事俱备，唐炎走进丹房。
　　自己已经踏入了玄阶，也要重新炼制适合自己修行的丹药了。


第70章 两个月不见就不认识了？
　　翌日，金鸡报晓，太阳尚未完全升起，唐老爷子便早早起来，伫立在大门外。
　　这已经是唐老爷子第七天如此了。
　　气候已然深秋，临近初冬。哪怕已经玄阶九品的唐老爷子，此时也披着一件棉袍。
　　时间一点一点的溜走，唐老爷子的头发、眉毛都沾上了露珠，也没有心情擦，只是表情愈发的焦躁。
　　今天是云城选拔参加东域大比名额的日子，他孙子竟然还没有回来。
　　倒不是担心唐炎错过比赛，而是按照当初的约定，那小子该回来了才对。这都两个月了，连个音信都没有，究竟是不是出现意外了？
　　一时间，唐老爷子有些后悔，当初自己就不该如此草率的答应唐炎的请求。
　　巳时，莫伯从院内走了出来，轻声道：“老爷，大少实力已经黄阶七品，二阶灵兽对大少的威胁并不大，哪怕打不过，逃命还是可以的。况且大少也说了，他师父会暗中保护，大少肯定会回来的。”
　　“哎，整整两个月了啊！”在莫伯这个老搭档面前，唐老爷子没有隐藏心中的担忧。
　　“或许大少没记清楚时间，如果明天大少还不回来，我们便出动所有精锐力量，前往苍云山寻找大少。”莫伯在一旁提议。
　　“只能如此！”唐老爷子点点头，看了眼天色，吩咐道：“东域大比的参战名额选拔，马上也要开始，虽然唐炎没到，但这种盛会我们必须出席，准备下一起去看看吧。”
　　两个老人带着唐家一些随从，坐马车朝云城正中的云台赶去。
　　云台，地处云城中心，是一个两千平左右的擂台。擂台为碎铁岩打造而成，坚固无比，可承受天阶强者的全力一击。
　　平日极少开启，哪怕是中秋大会，也没有使用云台。
　　除非一些特别重大的事情，或者关乎云城荣耀的事情，才会将这个擂台开放。
　　此刻的云城中心，又是无比的热闹。云城大部分人，都暂时丢掉了手里的工作，纷纷朝这里汇聚。
　　这次争夺参赛的名额一共就三个。而云城众人，也全都料定，这次名额柳家柳致肯定要占一个，城主千金林冬雪要占一个。
　　这一次最大的看点，莫过于各大家族子弟，争夺仅剩的一个名额。
　　秦家的秦和，武家的武飞鸣，唐家唐炎，都是云城比较热门的人选。
　　这也是唐炎第一次在正式场合下，被人和秦和、武飞鸣这样的俊杰相比较。
　　毕竟唐炎上次和柳致的决斗，对众人的震撼实在是太大了。黄阶六品的实力，便可和黄阶九品的人争锋，这样的魄力和实力，可不是一般人所能做到。
　　当然，还有一些人，也在云城人们的期待范围内，比如钱家的钱如龙，赵家的赵晨，李家的李星风，听说这些人的实力，也都到了黄阶六品。
　　等到唐老爷子赶到时，其他四大家族的人早已到场。
　　作为云城四大家族之一，唐家此刻的地位也十分微妙，原本排在四大家族之末的唐家，此时却被众人列为唯一可以和柳家争锋的家族。
　　看到唐家的人来，前面围观的人立刻让出一条通道。
　　随即众人脸上露出疑惑的神情，那个让大家同样看好的唐炎，怎么没有出现了？
　　而这个发现，也立刻在人群中传开，众人的目光不断的落在唐家坐席，时不时的指指点点。
　　可能是因为众人对唐炎这个纨绔大少的印象根深蒂固，虽然唐炎当时能和柳致争锋，无比惊艳，但此时大多数人所讨论的，却是唐炎不敢参战。
　　还有一些谣言，是说唐炎实力根本没有黄阶六品，上次只是借助一些法宝，强行提升了实力，现在法宝用完了，就无法参战了。
　　更有一些谣言，说唐炎已经两个月没有露面，是因为上次和柳致的决斗中，受了严重的暗伤，现在不知死活。
　　三人成虎，唐家到场还没一刻钟，这些看似无比离奇的谣言，竟然在人群中悄悄的传开，而且真有一部分人相信了。
　　看到人来的差不多，城主林啸走上了云台。
　　扫视一圈后，目光在唐家的位置多停顿一下，心里也有些奇怪。这个唐炎究竟跑哪儿去了？府内的探子，也确实两个月没打听到唐炎的消息了。
　　这小子就如同人间蒸发了一般，难不成真和谣言那般，已经翘辫子了？
　　但想到之前和唐炎各种交往的事迹，林啸又感觉极为荒谬。唐炎虽然看起来无比年轻，但做事之老成，看事之透彻，都非常人所及。这样一个妖孽般的人，怎会轻易的死掉？
　　唐炎没来，林啸也不能专门为他等待，收敛心思，清了清嗓子，大声道：“一个月后，便是东域大比。这是东域各城之间，对年轻一辈的一次检阅，更关乎我们云城的荣誉！”
　　“我们云城将拥有三个参战名额，事关云城荣誉，务必选拔出云城最优秀的人才！最后入选的英杰，将代表云城出战！
　　如果在东域大比取得亮眼成绩，不仅能名动东域，亦能获得丰厚的回报，云城也因你荣耀！”
　　林啸极富感染力的话说出，在场的一些年轻人，血液开始沸腾。
　　代表云城，为荣耀而战！这不恰恰是年轻人心中，经常幻想的事情吗？
　　“这次选拔的范围，不限地位高低，不问出身贫富，只要你是我云城中人，只要你对自己的实力有信心，都可以报名参加！”
　　林啸说完这句话，不少年轻人眼睛一亮，本以为没有机会参战，没想到选拔的范围，竟然这么广泛。
　　相较于云台这边的热闹，唐家可就清闲的多。
　　“啊！”当唐炎炼好丹出来，冲个澡换好衣服，准备去找自己爷爷时，就听到一声尖叫。
　　这穿透力十足的女高音着实把唐炎震了一把，不满的瞪了眼小翠：“大白天的，鬼叫什么！”
　　“少爷！真的是你回来了？”小翠瞪大眼睛，如同见了鬼般。
　　听到小翠的话，唐炎没好气道：“这才两个月不见，连我都不认识了？”


第71章 搅乱规则
　　“不，不是不是！”小翠急忙摆手，语无伦次道：“少爷，你啥时候回来的？老爷这几天，天没亮就在大门口站着，听说在等少爷回来，我以为你不在家呢！”
　　听到小翠的话，唐炎的心猛地一疼，爷爷每天都站在门口等自己回家？
　　“昨晚回来的，我去看看爷爷。”
　　唐炎刚要去书房，就听小翠喊道：“少爷，老爷不在家呢。”
　　“爷爷去哪儿了？”唐炎顿住脚步，扭头询问。
　　“听说今天是东域大比，老爷过去观战。”
　　“在哪儿比的？”唐炎又问？
　　“云台……喂！少爷！少爷！”小翠刚说出地点，就见唐炎几个起跃消失在了原地，失神的叫了两声，才跺了跺小脚嘀咕：“刚见面就消失，少爷究竟怎么了……”
　　云台上，城主林啸又说了一些鼓励的话，便道出了选拔规则：“这次比赛，按照中秋大会上的成绩。其中柳家柳致、城主府林冬雪、秦家秦和、武家武飞鸣四人开始比赛，分出前三的名次。而其余人等，进行擂台赛，坚持到最后的选手，和第三名决斗，角逐最后一个名额，对此大家可有意见？”
　　这个方法相对来说比较公平，众人自然没有异议，正待众人纷纷附和之际，一道不和谐的声音突然响起：“我不同意！”
　　这道声音不大，但在场众人都听得清清楚楚。
　　众人惊讶的扭头看去，一道瘦削修长的身影，从一个拐角走出，徐徐朝云台走来。
　　“唐炎！”当看到来人，人群中发出阵阵惊呼。
　　唐老爷子嚯的一下站起来，激动的看着来人，一张脸瞬间涨红。因为心情太过激动，身体微微有些颤抖。
　　又怕是自己看花了眼，唐老爷子仔仔细细的端详。
　　两个月的时间没见，自己孙子……外表看起来，好像没什么变化！
　　这小子不会跑哪儿花天酒地去了吧？短暂的激动后，唐老爷子脑海里突然蹦出这么一个想法。
　　这也不怪唐老爷子多想，唐炎练就的无上丹经，乃天地间第一丹经，融自然之道，很难轻易看透唐炎的实力。
　　而且外表儒雅白净，哪有半点磨练后的风霜感？
　　“孙儿见过爷爷！”唐炎快步走过来，对着唐凌行礼。
　　“好，好！”唐老爷子拍拍唐炎的肩膀，虽然孙子看起来没什么变化，但唐老爷子担心的，不过是唐炎的安危。此时看到唐炎平安归来，他终于放下了心。
　　众人看到唐炎出现，顿时一片热议。虽然唐炎打断了这次选拔的进程，但有了唐炎的加入，岂不是更加热闹？
　　唐炎的出现，也让之前的流言不攻自破！
　　秦家和武家的高层，此时面色有些阴沉，这个家伙在这个时候，出来添什么乱子？
　　城主表面不动声色，但唐炎的出现，还是让他心里莫名惊喜了一下。不知道这小子，会给自己带来什么惊喜？
　　看到唐家祖孙在那里叙旧，林啸并未打扰。反而是唐老爷子意识到这个场合不太合适长谈，对着林啸歉意的点点头。
　　“唐炎，你之前说不同意，是有什么意见？”林啸问道。
　　众人的目光落在了唐炎身上。
　　唐炎并不慌乱，信步朝前走了两步，朗声道：“我认为柳致、武飞鸣、秦和三人，没有资格进入被挑战名单！”
　　对于唐炎的质疑，城主没着急表态。
　　反倒是武家老爷子忍不住，跳起来指着唐炎喝道：“放肆，他们两人没有资格，难不成你有？”
　　唐炎没有自谦，哈哈大笑：“武老爷子慧眼识人，不错，我有！”
　　“猖狂！”武老爷子没料到唐炎竟然如此大言不惭。
　　“城主大人已经定下规则，你唐家唱什么反调？”秦老爷子阴阳怪气道。
　　此刻数万人的目光，都饶有兴致的看着几大家族之间的交锋。
　　等到众人的争吵停下来后，城主林啸笑着问道：“你认为规则该如何定？”
　　“林姑娘和我保送。”顿了顿，唐炎又道：“其他人全部参加擂台赛，第一名获得参加东域大比的资格。”
　　唐炎此话一出，场面又是一片哗然。
　　如果说唐炎不同意城主的安排是嚣张的话，这个提议，便可称之为猖狂！
　　被挑战的名额，竟然直接把柳致排除在外？
　　随着唐炎这句话说出口，众人的目光又落在了柳致身上。面对唐炎的挑衅，柳家大少又该如何处理呢？
　　“好大的口气！”柳致嘴角一撇，前两个月和唐炎交战，虽然唐炎最后一击展现出的实力，让他大为震撼，但他并不认为那是唐炎应有的力量。
　　应该就只是一个保命的手段。
　　况且，这两个月的时间，他自己本身也进步了许多，当下寒声问：“既然唐公子认为柳某没有资格，不如咱俩打一场，如果你赢了，我自愿进入擂台赛的选拔。”
　　上一次，唐炎凭借黄阶六品的实力，硬生生和自己抗了二十招，那份无比屈辱的战绩，如同苍蝇卡在了喉咙里，让柳致感觉无比的恶心。
　　正好凭借这一次，一雪前耻！
　　柳致的话落下，场面一阵安静，全部看向唐炎。
　　唐老爷子脸上露出一丝着急，一旁的莫伯倒比较沉得住气，小声安慰道：“老爷安心便是，大少最近的表现很有分寸，没有把握的事情，大少不会乱下决定的。”
　　听到莫伯的话，唐凌心中稍安，坐在位置上，等待唐炎如何回答。
　　唐炎心中微喜。
　　搅和比赛并非莽撞，如果按林啸的规则，自己就要参加海选。
　　经过一层层的角逐，费时费力，还要被全城围观，最终只能和第三名打。
　　如今搅局成功，打一场即可！
　　能赢柳致的话，不仅能获得入选资格，更能轰动云城，扬唐家威名！
　　至于是否会冒犯到城主，相信以城主之雅量，不会与自己计较。
　　“如此，依你便是！城主大人，唐家唐炎，申请和柳致一战！”
　　城主林啸沉思片刻，才点点头道：“既然你们二人都无意见，那便云台一战吧。”


第72章 柳致是玄阶！
　　“让我看看你又有多少长进！”柳致轻蔑一笑，纵身一跃，身形如同灵猿，轻巧的落在台上。
　　这漂亮的一手，立刻博得了满堂喝彩。
　　唐炎微微一笑，给唐老爷子一个安心的眼神，晃悠悠的走上云台。
　　“拳脚无眼，若战斗中出现伤亡，也属常事，希望唐公子做好心理准备！”柳致眼中闪过一道杀机，这次不仅要一雪前耻，更要永绝后患！
　　“废话真多！可以开始了吧？”唐炎不耐烦的问道。
　　“想早点死直说！”柳致冷哼。
　　林啸示意比赛开始，唐炎不愿浪费时间，身体快速朝前面冲去。
　　感受到唐炎展现出的气息，众人眼里不禁露出怪异之色，这唐炎的实力，依旧是黄阶六品，真的能打过柳致吗？
　　吃了上次的亏，柳致直接动用了黄阶九品的实力。
　　看到冲过来的唐炎，柳致眼中闪过一丝残忍。
　　黄阶六品，看我这次不打死你！
　　唐炎快速朝前轰出一拳，柳致同样出拳相迎。
　　就待两人拳头就要相撞在一起时，唐炎的拳头突然轨迹一变，朝柳致肘内侧打去。
　　柳致心中一惊，这家伙是怎么如此流畅的改变出拳轨迹的？
　　急忙变换招式去挡，却因为仓促改变招式，威力只有全盛时期的七成，和唐炎相碰的第一击，黄阶九品的实力，竟然没占到任何便宜！
　　一击之后，唐炎并不停顿，甚至并不避讳与实力高出自己一筹的柳致近身搏斗。
　　又是无比迅猛的一拳，这一次，柳致倒是学乖了，只用了黄阶八品的威力来抵抗，留一分力气应对唐炎是否会换招。
　　果然，就当两人的拳头又要落在一起时，唐炎出拳的轨迹再次一滑。
　　“砰砰砰！”
　　拳头碰撞的声音不断传来，众人看的眼花缭乱。这精彩的对决，让人看的大呼爽快。
　　唐炎的表现又将众人惊艳了一把，不过虽然唐炎能和柳致一决高下，但众人并不看好唐炎。毕竟黄阶六品和九品之间的差距，如同一道天堑。只要时间一久，唐炎必败无疑。
　　城主也抱着这样的想法观战，但很快，林啸双眼微微一眯，一道精光一闪而没。
　　唐炎虽然只有黄阶六品，但和柳致打起来，并没有想象中的吃力，反而给自己一种很松弛的感觉！
　　当心里生出这个想法时，林啸心里也吓了一跳。仔细确认了几次后，林啸心中终于掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎的状态一直很轻松，从始至终没有任何紧张！
　　黄阶六品对上黄阶九品，能打出这样的效果，这份战绩可谓非凡。
　　和唐炎打了一会儿之，柳致心里愈发窝火。
　　这小子的攻击太过迅猛，每个招式之间的衔接，如同开挂一般流畅，而且和他贴着身打，他空有武技又来不及施展。
　　自己用出了黄阶九品的实力，却打的格外憋屈！
　　如果继续下去，恐怕自己的脸真要在云城丢尽了！
　　“喝！”怒吼一声，柳致身上的气势一变！
　　一股颇为强横的气势，从柳致身上散发而出。
　　“玄阶！”一些人失声叫道。
　　所有人看柳家的眼神，都露出一丝忌惮。
　　不愧是云城四大家族之首，培养出的后辈大多数卓绝云城。假以时日，恐怕这云城，真就成了柳家的天下。
　　“唐家小子这下可要输了。”人群中不时发出类似的叹息。
　　本来大家看到唐炎能以黄阶六品的实力，硬抗黄阶九品，一个个都感觉热血沸腾，感觉唐炎尚有一线机会。
　　但柳致突然展现出的强大实力，将众人所有希望浇灭。
　　隔阶如隔山，黄阶和玄阶之间，相差的实在太多。
　　唐炎双眼微眯，看着杀意腾腾的柳致：“竟然到了玄阶，还真是有些麻烦，我用黄阶七品，配合千山拳崩你一次试试！看看能不能挡住你一击！”
　　“咦！”就当众人感觉唐炎没有半分希望时，突然有人惊呼一声。
　　众人急忙看去，只见云台上的唐炎，身上气势也是一变。
　　“黄阶七品！”众人短暂的惊讶后，又都忍不住摇头，依旧没有人相信唐炎有翻盘的机会。
　　“黄阶七品？还是太弱！”柳致冷笑一声，一拳朝唐炎轰去。
　　没有半点花哨，完全凭借强大实力带来的力量和速度。
　　伴随柳致快若闪电的一拳，唐炎魅影步刹那展开，身形迅速朝后退了半步，千山拳在这一刻，毫无保留的释放出来。
　　“砰砰砰砰——”身体快速移动四次，积蓄出强大无比的惯性，唐炎身体又是一个回旋，千山拳第五拳，携带着强势的力量，朝柳致狠狠轰去。
　　“好强！”众人看到唐炎展现出的实力，眼中闪过浓烈的震撼。
　　这样的力量，真的是黄阶七品能够打出的吗？
　　“玄阶低品功法？”当感受到唐炎这第五拳的威力，林啸失声惊呼起来，如此高品阶的功法，唐炎从何处得来？又如何迅速的学会？
　　如果让林啸知道，唐炎这招后面还有第六拳，第七拳，他又会有怎样的震撼？
　　当唐炎这招迸发出来后，所有人面色一变。
　　那一拳胜过一拳的威力，让众人意识到，唐炎所用的这套武技品阶不俗！
　　“砰！”
　　一声巨响，气流四处飞溅。
　　玄阶高手一击，果然气势非凡。
　　虽然唐炎这一拳威力不俗，但明眼人却一眼看出，唐炎在这一拳上已经落了下风。
　　“再来一拳试试！”柳致同样发现了唐炎不敌，眼中闪过一丝张扬，体内真气大量朝拳头汇去，一道更加凶悍的威压，从柳致拳风朝唐炎覆压而去。
　　“恐怕唐炎要失败了吧！”众人皆发出一声叹息。
　　唐炎的实力确实不错，竟然能硬接下玄阶高手的一击，这份实力，如果正常参加选拔，获得入选东域大比的资格，并不是难事。
　　但柳致这一拳的力量，绝不是黄阶七品所能抵挡。
　　一旦唐炎被重创，恐怕擂台赛的角逐也要错过了。
　　“砰！”
　　就待众人已经对唐炎绝望，唐炎身上的气势在原本的基础上，猛然再次提升。


第73章 云城第一人！
　　“黄阶八品！”唐老爷子心神全部放在自己孙子身上，唐炎的每一分变化都没有逃过他的眼睛。
　　感受到唐炎的气势，唐老爷子也终于确信，自己孙子这两个月的时间，确实经历了不少磨难。两个月进阶一品，这份进阶速度已经非常难得了。
　　而刚刚打出了第五拳的唐炎，身形又是一个回旋，一股更为凶悍的气势，突然迸发。
　　千山拳第六拳！
　　“砰！”两人再次对撞在一起，发出一道巨响。
　　这一次，唐炎的身形只是稍微晃动一下，并没有多大影响。
　　哪怕是柳致城府再深，毕竟是年轻人，大风大浪并未经历过。自己爆发出玄阶的实力，都没有占据完全的优势，让柳致对自己的实力，不禁产生了怀疑。
　　连退三大步，柳致眼中犹豫了一下，便决定动用自己的底牌。
　　双掌在这一刻陡然张开，在半空中不断的画圆。随着手上速度越来越快，很快就幻化出漫天掌影。
　　一道凌厉而肃杀的气势，从柳致身上迸发。
　　黄阶中品武技！
　　看到柳致的动作，一些明眼人立刻看出了这套武技的强横。
　　“霹雳掌！”
　　沉喝一声，柳致纵身而上，身前形成一个圆形的掌影，将唐炎笼罩而去。
　　第六拳之后，感受到柳致身上的变化，唐炎并不停顿，身上的气势又一次变化。
　　这一次，所有人瞳孔猛地一缩！
　　唐炎此刻是实力，赫然增长至黄阶九品！
　　记得上次中秋大会，唐炎实力只不过黄阶六品，短短不到三个月的时间，这家伙的实力就蹦到了黄阶九品？
　　对于众人的诧异，唐炎并不在意，身体猛的一旋，千山拳第七拳，狠狠朝前轰去。
　　周围的空气，在这一刻都有些扭曲。
　　当时唐炎竞拍这套武技时，天宝拍卖行，仅仅凭借其前两式，就判定这套武技的品级为黄阶中品。
　　唐炎此刻打出的第七拳，所爆发出的威力，至少要在玄阶。
　　所有人屏住呼吸，瞪大眼睛紧张的看着云台。
　　“轰！”
　　又一道沉闷的声音传来，众人定睛看去，脸上的惊异愈发浓郁。
　　只见台上，唐炎依旧保持着一拳轰出的姿势，而柳致则已经“蹬蹬蹬“的连续后退八步。
　　“噗！”一道血丝顺着柳致嘴角溢出。
　　这样的结局，出乎了所有人的意料，场面安静到针落可闻。
　　前面看台上的林冬雪，精神微微恍惚。
　　印象中和唐炎的第一次交集，是这个登徒子极为无赖的调戏自己。
　　短短五个月，他就如此万众瞩目！
　　“服不服？”唐炎嘴角露出一丝讥笑。
　　唐炎并没有直接说你输了，也没有稍微委婉的问你认不认输，而是直接问服不服。
　　柳致久居云城年轻一辈第一人的位置，哪怕平日没表现出骄傲，但内心肯定十分自负。此刻要想让他跟唐炎说“服“，肯定比登天还难。
　　但只要柳致说不服，迎来的必然是唐炎猛烈的进攻。
　　明眼人心中都是一紧，颇为忌惮的看着台上的唐炎，这个传说中的纨绔大少，此刻展现出的峥嵘，让人望而生畏。
　　柳致已经被眼下的屈辱冲昏了头脑，赤红着眼睛，怒声道：“老子不服！”
　　话音刚落，唐炎的身形快若闪电，飞速朝柳致冲去。
　　格斗之心快速启动，一拳声势十足轰向柳致。
　　看到唐炎过来，柳致立刻反击，但唐炎此刻的实力已经飙升到黄阶九品，战斗力较之六品，已经是数倍的增长。
　　每一个招式都以最简洁的线路打出，招式之间又浑然天成，毫不拖泥带水。被如此狂风暴雨的攻势缠住，所有需要耗费时间和空间的武技，都派不上用场！
　　“砰！”不到三息，唐炎就攻破柳致的防御，一脚将其踹飞，重重的摔在台下。
　　倒地后的柳致，羞愤加上重伤，当即昏迷过去，不知死活。
　　“致儿！”看到柳致竟然被打成重伤，柳家人叫了一声，立刻冲上前去。
　　“如果致儿有任何闪失，老子定不饶你！”柳无悔坐在台前，身上的气息轰然爆发。
　　玄阶九品巅峰的威压朝唐炎滚滚袭去。
　　可惜……唐炎前一世作为九品丹师，什么样的高手没有见过？柳老爷子的实力，唐炎虽然比不上，但气势上的压迫，在唐炎眼里和小孩子过家家没什么两样。
　　“之前比赛时，柳公子自己就说了，拳脚无眼。现在看来，柳公子真是一个心怀坦荡的人。生怕我把他打成重伤，柳老爷子会责怪我，专门决斗之前就说道清楚。
　　如果柳老要在这个问题深究，不仅仅是在打柳公子的脸，更是打柳家的脸啊！”
　　唐炎这一番话不可谓不毒，柳老爷子想要发作，却也硬生生的忍住。
　　强忍着怒火，柳老爷子阴森的眼睛扫了唐炎一眼，坐在那里不知想些什么。
　　“轰——”回过神来的观众一片哗然。
　　过了今天，云城年轻一辈第一人的称号，将要落在唐炎身上了！
　　对于柳致的落败，林啸有一定的心理准备，但一个玄阶高手，竟然被黄阶九品的唐炎打的如此之惨，又出乎了林啸的意料。
　　苦笑一声，林啸才对众人道：“没想到选拔竟然有此变故，唐公子实力确实让人惊叹。那我们的选拔规则，也适当的调整一下。
　　这次选拔赛第一名，将有资格挑战柳致或者林冬雪，只要能胜出，便可获得东域大比的参赛资格！”
　　听到林啸的话，众人不禁有些无语。
　　虽然柳致被唐炎打败了，但并不能因此否认柳致的实力。
　　众人扪心自问，如果和柳致对上，可真是没有半点胜算。
　　而众人更不会傻到和林冬雪一战，虽然不知林冬雪的真正实力，但毕竟是城主千金，如果此刻去找林冬雪挑战，岂不是不给城主府面子？
　　城主的面子都不给，以后怎么在云城混？
　　一时间，众人你望望我我看看你，原本还想一试身手的人，此时也无奈的放弃。
　　等了半小时，擂台上竟然没有一人去挑战。


第74章 我是玄阶！
　　“既然没人愿意挑战，那云城进行东域大比的名额，暂定唐炎，林冬雪，柳致。柳家主，等柳致苏醒过来，通知他十日后来城主府集合，一起前往方城。”林啸对柳无悔吩咐。
　　“谨遵城主之命！”柳无悔心中颇为着急，自己宝贝孙子被唐炎那小子打的不知死活。和林啸打了声招呼，便匆匆朝柳家赶去。
　　林啸饶有深意的看着唐炎，这个年轻人给他的震撼实在太多，到了今天，他才惊讶的发现，自己竟然有些看不透唐炎。
　　无论是从心计，还是从实力上，这个年轻人所展现的，好像永远都不是他最强的一面。
　　连续几届东域大比垫底，林啸心里早就憋着一股火。
　　本以为今年的东域大比，云城哪怕不垫底，最多也是在中下游徘徊。但唐炎的强势介入，却让林啸心中多出了一分期待。
　　在众人惊奇以及敬畏的目光中，唐炎回到了唐家的阵营。
　　唐老爷子两个月未和唐炎相见，心里有千言万语想和唐炎聊，选拔结束后，唐老爷子也不愿意久留，拉着唐炎朝唐家赶去。
　　刚上马车，唐老爷子终于忍不住，激动的拉过唐炎问道：“什么时候突破到黄阶九品的？”
　　“大概二十天前吧？”唐炎也记不太清楚。
　　“不错，真不错！”唐老爷子心中颇为兴奋，突然想到了什么，又问道：“你和柳致过招时，最后用的那套武技从何得来？”
　　“不是新武技，是上次在天宝拍卖行拍到的《千山拳》。这套拳法其实并非残篇，而是一套完整的武技。具体的品阶目前无法鉴定，但我敢肯定，一定在玄阶之上！”唐炎郑重道。
　　“玄阶！”唐老爷子心神剧震，在云城，黄阶功法都极为难得，这小子究竟走了什么狗屎运。他老娘给他留的炎爆掌至少玄阶，随便在拍卖行拍到的武技，也至少是玄阶？
　　这么多幸运的事儿都落在唐炎身上，唐老爷子总感觉不真实。
　　尤其是两个月连跨三个品级，怎么琢磨都觉得魔幻，仔细端详着孙子，试探问道：“你真到黄阶九品了？不是用了秘法强行提升的实力？”
　　“不是黄阶九品。”唐炎摇摇头。
　　看到唐炎否认，唐老爷子心里微微有些失望，又觉得本该如此，安慰道：“八品也很强了，努力修炼，突破到九品只是时间问题。”
　　“也不是黄阶八品！”唐炎摇了摇头。
　　“什么？八品也不是？”唐老爷子闻言眼睛一瞪，没好气道：“你走之前不就说实力到七品了吗？”
　　话刚说完，唐老爷子也感觉自己语气有些重，态度又软了下来：“不过也正常，你走之前刚突破到黄阶七品，两个月巩固下实力也蛮不错的。再有一个月就东域大比，这个月你继续努力，有机会踏入八品！”
　　唐炎有点懵，前世只听说过专升本，还没听过本升专。挠了挠头，小声道：“我已经玄阶一品了。”
　　“我知道我知道……呃！”唐老爷子感觉自己被空气给噎着了，瞪大眼睛盯着唐炎，难以置信问道：“你说什么？”
　　“爷爷你没有听错，就是你听到的那样！”看着唐老爷子像是受了惊吓，唐炎都想抽自己两嘴巴，刚才承认自己是黄阶九品，哪至于这一波三折的。
　　“真的是玄阶？”唐老爷子自认这数十年来，有不少让自己惊奇的事儿，但加起来，都不如今天来的猛烈。
　　“我骗你作甚！”唐炎肯定的点点头。
　　“好！好！好！”连续赞叹三声，唐老爷子竟然找不到合适的词句来夸自己孙子。
　　“你这两个月，实力怎么突破到玄阶的？”唐老爷子对唐炎的经历颇为好奇。
　　在唐老爷子的再三催问下，唐炎避重就轻的把自己历练的事情说出来。
　　虽然历练的残酷被唐炎弱化了很多，但唐老爷子依旧能感受到，唐炎究竟经历了多少艰辛。
　　“苦了你了！”唐老爷子眼角有些湿润。
　　“爷爷，你年轻时脉络受过伤吧？”唐炎语锋一转岔开了话题。
　　听到唐炎的话，唐凌叹口气道：“都是陈年旧事了，一切都等你实力达到天阶再说吧，你怎么知道的？”
　　“师父看出来的，他炼制了几味丹药，让我拿给你，听说对脉络有很好的修复作用！”唐炎从怀中取出两个瓷瓶道：
　　“这个为润脉灵丹，可以修复绝大部分脉络上的问题，这个是镇元丹，可以稳固丹田灵气。”
　　唐炎犹豫了下，又从怀中取过一个瓷瓶道：“这个叫阳丹，拥有极大的灵气，只有玄阶巅峰的强者方能服用，服下后，会有八成把握进入地阶！不过师父再三交代，一定要让爷爷丹田和脉络完全稳固方能服下！”
　　听到唐炎逐个解释丹药，唐老爷子的心剧烈收缩，激动的接过瓶子，诧异问道：“真的可以修复丹田和经脉？”
　　“师父说对爷爷有效果！”唐炎自信道。
　　唐凌对唐炎那个神秘师父，本来就无比信任，此刻听到唐炎的肯定，再也没了怀疑，心愈发的激动。
　　“等下次见到你师父，一定要请到府上，我要当面好生感谢！”唐凌郑重吩咐。
　　“好。”唐炎点头。
　　此时马车恰好停在了唐家门口。
　　“最近家族的事你盯着点，小事直接做主，大事找你莫伯商量，我要闭关几天！”说罢不再理会唐炎，马车帘子一拉，身形化作一道轻烟朝唐家内窜去。
　　只留下唐炎一个人，在马车内凌乱……
　　唐炎实力已经步入玄阶，炼制低阶丹药已经顺手拈来。
　　还有一个月就要东域大比，唐炎对所谓的青龙院也无比期待，他心中早已决定，一定要冲进青龙院，踏入更广阔的天地。
　　而青龙院后，自己还要寻找爹娘，虽然素未谋面，但自己这具身体里流淌着的，确实是唐家的血脉！他的内心，对自己的身份早已认同。
　　但是离开之前，他必须要消除不利于唐家的所有隐患！
　　比如柳家、武家、秦家！


第75章 唐老进阶
　　唐炎回来之后，便投身进了丹房。唐家一众护卫，由原本半月享受一次高灵丹，直接变成隔日一枚高灵丹！
　　也幸好妙丹坊的营销手段确实不错，葛明也没有欺骗唐炎，第二个月开始，每个月结算的分红，都超过了五百万两银子！
　　这些钱看着很多，但是炼制高灵丹的药材也是不菲。也亏得唐炎是一名炼丹师，如果唐家直接出钱购买高灵丹，五百万两银子真不够唐家护卫们如同吃糖豆般吞服。
　　唐炎又连续颁布了几道奖励政策，有力激发了唐家护卫们修炼的热潮。
　　在唐炎恩威并施下，他在唐家护卫的威信，也逐渐根深蒂固。
　　唐炎也成了唐家所有护卫的榜样。
　　大少爷是许多人亲眼看着长大的，早年纨绔不堪，不学无术。短短几个月的时间，在唐炎玩命般的练习下，实力竟然窜到了黄阶九品。
　　所有护卫们都以唐炎为目标，拼命的操练自己。
　　先前唐炎说过的“对别人要狠，对自己要更狠”的话，也成了所有护卫的座右铭。
　　九天时间弹指而过，这群护卫的实力，大部分都已经黄阶三品！
　　至于家族为数不多的隐卫，唐炎历练之前就为其备足了丹药，进阶速度更是一日千里。
　　看到唐家护卫的综合战斗力飙升，唐炎心知自己的辛苦没有白费。
　　十天的时间，除去给家族护卫供给丹药外，唐炎也储存了大量的丹药。
　　这日清晨，唐炎正在修炼极限六式，突然一道恐怖的气息拂过，唐炎身上汗毛乍起。
　　心中一惊，紧接着便是一喜。
　　不出意外的话，应该是爷爷突破了！
　　心念一动，唐炎脚步一抬，朝爷爷练功房行去。
　　远远地，就看到唐老爷子龙行虎步，正兴冲冲的朝自己这边赶来。
　　“爷爷，您暗疾好了？”看着容光焕发的唐凌，唐炎悬着的心瞬间放了下来。
　　唐老爷子此时双目有神，眉头舒张，已经没有了阴郁之象，想来是丹田和脉络受损的问题，已经如数解决。
　　“多亏了你师父的丹药，他是我们家的恩人，不知你师父名讳？我打算在唐家为他立长生牌。”唐老爷子语气充满感激和尊重。
　　唐炎吓了一跳，糊弄道：“师父没说过自己名号，等下次我邀请他来家族，爷爷您当面问问。”
　　“好。”唐凌连连点头。
　　“刚才感受到一股强大的气息，是爷爷吗？”唐炎岔开话题。
　　“对，步入地阶了。”唐老爷子喜悦回答，随即语锋一转，问道：“今天是不是要走了？”
　　“待会便去城主府。”唐炎应道。
　　唐老爷子收起进阶的兴奋，面容凝重道：“你虽然已玄阶一品，但人外有人天外有天。你在云城，同辈很难遇到对手，但到了外面，未必拼得过别人。该藏拙就收锋芒，该出手莫犹豫！”
　　“这些孙儿知晓，爷爷放心便可。”唐炎点点头，眼中闪过一丝厉芒：“爷爷，咱们唐家现在的实力，和柳家比已经不弱。
　　家族一味示弱的状态，也该就此终结了！”
　　唐凌的表情也逐渐认真：“依你看，咱们唐家下一步该如何做？”
　　稍作思索，唐炎才道：“当日城主问我，我们唐家要走什么样的道！”
　　唐老爷子心里一紧，城主竟然和唐炎谈论这个？连忙支起耳朵认真倾听。
　　“我的回答是中庸之道。人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛！”
　　听到唐炎杀气凛然的话，唐老爷子眼中闪过一丝快意。
　　他听得懂孙子的意图，如果别人打上门，就干他丫的！但平日还是坚持“以和为贵”，不搞欺压霸凌。
　　柳家就因为想成为云城唯一的顶级家族，所以行事比较霸道，不断鲸吞蚕食其他家族。
　　家大业大，野心勃勃，功高震主，城主虽然表面不问世事，地位超然，但心里难免会对柳家产生芥蒂。
　　但如果唐家走中庸之道，克制欲望，与邻为善，却可在云城日升月恒。
　　“爷爷想法与你不谋而合！”唐凌大笑道。
　　看到爷爷如此通透，唐炎也放下心来。带着唐老爷子来到丹房，取出了自己储备的丹药。
　　当看到唐炎把各类瓶瓶罐罐拿出来后，唐老爷子的眼睛瞬间瞪圆！
　　“这次离开接近一个月，特意筹备了些丹药。高灵丹两日给护卫一枚，精锐力量依旧一天一次。现在当务之急是武装好自己，防止被三家围剿，目前还不是心疼银子的时候。
　　等我这次东域大比回来，会再找妙丹坊合作，钱不是问题。
　　这些丹药，是给莫伯和爷爷修炼用的，每隔三日可服用一枚。”
　　看着唐炎有条不紊的安排，唐老爷子神情有些恍惚。
　　短短不到半年，孙子就从让他无比头疼，变成今天让人安心的状态，真是天佑唐家！
　　祖孙二人又谈了一会，唐老爷子便拍着唐炎肩膀，笑道：“你便放心去参加东域大比，家里的事你无须担心！时间不早了，小伙子，可以出发了！”
　　一老一少走出丹房，小翠早已将唐炎的行李收拾妥当，看着就要出门的唐炎，泪眼婆娑依依作别：“少爷保重身体！”
　　唐家众人都知道大少今天要走，全都自发的出来送别。
　　这样的人心所向，在唐炎没穿越来之前，可是从未有过的待遇。
　　道别了众人，唐炎不再儿女情长，翻身上马，双腿一夹，快速朝城主府行去。
　　到了城主府，进了前厅，才发现柳致和林冬雪都在。
　　看到唐炎进来，柳致脸上闪过一丝不自然。
　　反而是林冬雪看到唐炎，眼中露出一丝惊喜。
　　“你怎么才来？”林冬雪故作埋怨。
　　“被爷爷叫住唠叨了一番，耽搁些时间，各位见谅。”唐炎歉然解释。
　　“无妨，你们三个过来，我简单说下咱们的行程。”城主打开一张地图平铺在桌面，指着地图道：“我们云城地处听香国东域，这个位置是方城，实力最强，是东域五城之首。
　　里面人才辈出，三十岁以下踏足玄阶者比比皆是。
　　历届东域大比，地点都定在方城。
　　根据情报，这次参赛者，有玄阶三品的存在！”


第76章 城主千金赖上我
　　唐炎神色不变，心中却有些诧异，仅仅东域便有如此天才，那整个听香国，甚至更为广阔的大陆，会有多少妖孽般的人物？
　　“玄阶三品！”林冬雪发出一道惊呼。
　　柳致的脸上也露出惊容！
　　将三人的表情尽收眼底，城主心里愈发惊奇。
　　从唐炎送礼那天算起，这小子就像见过无数大风浪一般，遇到任何事都波澜不惊。
　　“不错，确实是玄阶三品，似乎还不止一个。这次东域大比，实力大部分都在玄阶之上。”林啸郑重道：“而且，这些都只是得到的消息，实际情况尚待考证。
　　是否存在玄阶四品的天才，谁也无法确定。我会派人时刻探查，一旦有消息，会立刻通知你们。”
　　顿了顿，林啸继续道：“还有二十天便是东域大比，我们赶到地方，需要十天左右。到了方城，在东域大比前，我会带你们进一次绝杀楼磨练一次！”
　　“绝杀楼？那是什么？”柳致好奇问道。
　　“你们可以把它看做一个训练场所，对所有地阶以下的武者开放，里面分六个关卡，危险重重，没有足够的实力和战斗经验，很难走完这个通关。每次进去，都需要交纳五万两银子。”林啸耐心解释。
　　“五万两！”柳致再次惊呼一声：“不管在里面待多久，都需要这么多？”
　　“不错，哪怕刚进门就被逼出来，也是五万两银子！
　　不过他们也有一个规定，能够通关者，五万两银子可以免去。但想通关极为不易，已经许多年没通关者了，你们不用有压力。
　　好了，具体行程如此，你们有什么疑虑吗？”林啸问道。
　　柳致和林冬雪纷纷表示没什么意见，唐炎却张口道：“城主，我有个请求。”
　　“说吧，什么事情。”林啸笑道。
　　“我想单独前往方城，等我到了便去找你们。”
　　林啸眉头一皱，但也没有拒绝，平静问道：“想清楚了吗？”
　　“嗯。”唐炎点点头。
　　“可以，等到了方城，我们便在万方楼汇合，那里会有我们云城的临时歇脚点。万方楼是方城最出名的酒楼，你去了一打听便知。”林啸点头道。
　　柳致听到唐炎的话，稍微松了口气。如果这一路和唐炎在一起，他心里不知得多膈应。
　　“一起走得了，单独行动干嘛？”林冬雪冰雪聪明，从父亲刚刚皱眉的动作来看，便知道父亲也好奇，只是不方便多问，便做了父亲的嘴替。
　　“想路上历练一下，放心好了，一定不会耽搁。十天后，万方楼集合。”唐炎当即保证。
　　听到唐炎的话，林冬雪那双大眼骨碌碌一转，立刻有了想法，扭头对林啸道：“爹，我也想和唐炎一起。”
　　“不行！”城主没发话，唐炎立刻吼道。
　　城主原本也感觉有些不妥，但看到唐炎如此剧烈的反应，脸上露出一丝笑容：“别人都想方设法和冬雪在一起，你小子倒好，送上门都不要。”
　　“爹，你瞎说啥呢！”林冬雪嗔怒埋怨。
　　“行，那爹闭嘴。”林啸笑道。
　　被唐炎拒绝的林冬雪，感觉有失颜面，气鼓鼓问道：“为什么不行？”
　　唐炎两世为人，脸皮比城墙还厚，一副为林冬雪考虑的姿态，诚恳道：“孤男寡女不方便，这十天你跟我一起走，会对冬雪姑娘的清誉有影响。
　　到时如果传出点什么，我心里真会愧疚难安。
　　其次我打算行走的路线，可能会有些危险。如果我一个人，遇到危险可以跑路，但两个人难免会分心，容易发生意外。”
　　唐炎有理有据的话，让人无力反驳。但女人这种动物，被情绪左右时很难讲道理。
　　“能有什么危险？你以为你很厉害吗，到时遇到危险，还不知谁是拖油瓶呢！”林冬雪气呼呼的争辩。
　　唐炎双眼闪过一丝讶色，林冬雪明知道自己打败了柳致，依旧自信她不是拖油瓶，看来这小妞的实力，绝不像表面这般简单。
　　“我不管！本姑娘今天就赖上你了！”林冬雪的大小姐脾气，终于爆发出来。
　　唐炎有些无助的望向林啸，看到唐炎可怜兮兮的样子，林啸心中颇感好笑。自己女儿如花似玉，大家闺秀，这小子怎么还一副嫌弃的样子？
　　“不知道你这次，打算走哪条道？”林啸问道。
　　听到林啸的问话，唐炎脑袋一大，城主不会真要把他女儿送给自己照顾吧？
　　无奈的叹口气，唐炎心知只能用事实来吓退林冬雪了，当下指着地图：“这条巨大的山脉是苍云山，我打算横穿山脉，到达方城。行走的线路大概是这条，虽然路线偏外围，但谁也无法保证是否会发生危险。”
　　林啸顺着唐炎的手指看去，苍云山脉他曾亲自探测过，唐炎所画的地方，大部分是二阶灵兽出没的地方。
　　当然，也存在三阶的灵兽，危险系数不低。
　　但这些危险，又没有完全超出林啸的底线，缓声道：“这线路虽然存在危险，但小心一点的话，倒是也能避开。三阶灵兽实力强横，很难对付，如果你遇到了，切记不可逞强，回避便是。
　　冬雪，唐炎走的这条线，辛苦又凶险。”
　　“这点苦都吃不了，还修什么武道？”林冬雪美目看了眼哭丧着脸的唐炎，嘴角露出得意的弧度：“我意已决，与唐公子同行！”
　　唐炎感觉自己整个人都不好了，自己费劲吧啦说这么多，就是想吓退林冬雪，没想到林冬雪更兴奋了！
　　“这次真的很凶险……”唐炎做最后的挣扎。
　　“无需多言，有危险本小姐保护你！”林冬雪态度坚决。
　　“唐公子的品行我信得过，这些天冬雪便交给你照顾了。”林啸直接下了定论，扭头看向柳致：“你便随我一起走吧，正好讲讲你武道上的缺陷。”
　　听到会被城主指点，柳致眼中闪过一丝欣喜，急忙拱手道：“多谢城主大人厚爱。”
　　行程安排妥当，几人分成两波出发。
　　唐炎生无可恋地骑上青膘马，朝苍云山行去。
　　旁边的林冬雪骑着一匹火红骏马，脸上得意且狡黠，时不时露出笑意，和唐炎的神态可谓天差地别。


第77章 速度之争
　　“我说林大小姐，你好好的大道不走，跟着我做什么？到了苍云山，马就不能骑了，步行跋山涉水的，把你娇贵的小脚丫磨出茧子怎么办？
　　再说咱们孤男寡女的，真不方便啊。比如撒尿、洗澡……”唐炎整个身都伏在青膘马上，哭丧着脸继续劝道：“你要是还有理智，现在骑马完全能追回去。”
　　两人骑着马，很快便出了城。看着四周压根就没人，林冬雪也放开了自己：“少废话，休想摆脱本姑娘。你之前给我作情诗时，不是说喜欢我好多年了吗？现在怎么还想摆脱我？难不成那天你是故意骗我的？”
　　“咳咳……”听到林冬雪如此大胆的话，唐炎立刻被自己口水呛到。这姑娘平日看着大家闺秀，现在说出的话怎么如此彪悍？
　　第一次给林冬雪作“相见欢”时，可不就是骗她的吗？
　　但这话唐炎可不敢承认，况且窈窕淑女君子好逑，唐炎是个取向很正常的人，面对大方漂亮的林冬雪，说没有一点点感觉，确实不现实。
　　“好吧好吧，等到时候你累哭了，可不要怪我没提醒你。”唐炎没招，只得投降。
　　“哼，别门缝里看人，我从小到大，经历了不知多少苦，这苍云山也来过不少次。”
　　闻言唐炎心中再次一动，愈发相信林冬雪的实力，或许真不在柳致之下。
　　这一次东域大比，云城历届倒数第一的名次，很可能要变变了。
　　反正闲着也是闲着，唐炎干脆和林冬雪聊起天：“你对东域大比了解多少？”
　　“没多少，只知道里面人才众多，出战的，都是各方家族倾尽全力培养的人才。这次大比，比云城的‘参赛名额选拔’激烈得多。”林冬雪脸上也露出凝重之色：“我们云城历届垫底，希望有个好名次。”
　　城内。
　　柳致和城主准备坐马车出发。
　　谁也没有注意，柳致上车之前，极为隐晦的朝柳家一护卫手里，塞了一张小纸条：“交给老爷子，务必送达！”
　　“是！”护卫低声回应，扭头朝柳家奔去。
　　……
　　唐炎和林冬雪到了苍云山后，便一拍马背。
　　两匹马都颇为通人性，加上经常被拉出来溜达，对这条路颇为熟悉。
　　跃蹄嘶鸣一声，两匹马朝着来时的路奔去。
　　唐炎从怀中取出地图，无奈的看了眼林冬雪，认真说道：“这次我定制的路线，其实和之前说的不同，会更加的凶险。
　　其中遇到的大部分是三阶灵兽，不排除有更高品阶的可能。
　　如果真遇到危险，你便在我身后，一旦感觉我体力不支，你便立刻逃离。我的步法很快，逃命应该没问题。”
　　林冬雪心里无比郁闷，这小子怎么一直歧视本姑娘的实力？咬着银牙，林冬雪恶狠狠道：“你速度很快？反正要赶路，不如咱俩比一比，看谁的速度更快一些？你要是输了，以后就跟在本姑娘身后，唯我马首是瞻！”
　　“不比！”唐炎想都没想，立刻拒绝。
　　“你是不是男人？”林冬雪险些暴走。
　　“是，一直都是，不和你比我也是。这是人体构造，天生就是男人，没办法。”唐炎无赖的耸耸肩。
　　林冬雪这二十年来，哪有人敢对她耍无赖？
　　柳眉倒竖，林冬雪怒道：“怎样才比？”
　　“有好处就跟你比。”
　　“你！”林冬雪气呼呼的看着唐炎，这个家伙以前说喜欢自己，一定是骗人的！但她又看不惯唐炎瞧不起自己的样子，当下说道：“想要好处是吧？你要是赢了，我便让你亲一下！你要是输了，以后就唯我马首是瞻！”
　　唐炎身形一个踉跄，险些一头栽地上。
　　这小妮平日看着端庄优雅，怎么这个时候就跟变了个人似的。
　　根据唐炎对林冬雪的理解，如果自己今天不跟她比，恐怕这小妮子会纠缠自己一天。恰好山脉外围没什么高阶灵兽，唐炎正好想朝深处走走，便点头道：“依你，规则你定。”
　　“好！”看到唐炎答应，林冬雪跃跃欲试，在原地做了下准备，张口道：“半个时辰为限，到时谁跑在前面，就算谁赢！”
　　“好！”唐炎对此并没意见。
　　看到唐炎答应，林冬雪快速说道：“开始！”
　　说完柔躯一扭，脚踩步法朝前面冲去。
　　看到这小妞不等自己准备，就直接就冲了出去，唐炎不禁摇了摇头，真是个无赖女人。
　　林冬雪今天紧身打扮，身材全完被勾勒出来，唐炎在后面看着妙曼的背影，翘俏的后突，心神为之一荡。
　　片刻的失神，林冬雪都已经窜出老远。
　　不愧是城主千金，能享受到的资源非一般家族能比，光她施展的这套步法，品阶应该过了黄阶。
　　感受到林冬雪身上的气势，唐炎心中了然，这小妞的实力，确实已经到了玄阶！
　　唐炎收敛心神，提口真气跟了上去。
　　几分钟后，在唐炎全力追赶下，已经跟在了林冬雪身后。
　　最开始林冬雪抢跑一步，又闷着头朝前跑了一刻钟，一直没感觉身后有波动，心里一阵得意。
　　担心自己跑的太快和唐炎走散，速度逐渐缓了缓，扭过头想看看唐炎有没有跟上来，嘴上嘀咕道：“大傻子，老娘这步法可是我爹亲自给我挑的，云城就没更好的步法。你想追上来，下辈子吧！让本姑娘看看你到哪儿了……”
　　“你找我？”一道声音从另一侧响起，林冬雪一个不察，立刻受到了惊吓。
　　“啊！”一道尖锐的叫声传来，唐炎感觉耳膜都要被穿透了。
　　“鬼叫什么！”唐炎不满吐槽。
　　“你！你怎么跑这么快？”林冬雪难以置信的转过头，赫然看到与自己齐头并进的唐炎。
　　“我都跟半天了，你才发现啊！”唐炎有些无语。
　　“我怎么没感受到你气息？”林冬雪心中越发震撼，这家伙竟然一直跟在自己后面？


第78章 逆天的教学
　　“你笨呗！”唐炎修炼的魅影步，身形主要就以鬼魅、难以捉摸为特征。实力相差不大下，想要察觉到唐炎的气息极为困难。
　　听到又被唐炎鄙视，林冬雪心中越发窝火，不服气道：“哼，半个时辰还没结束呢，继续！”
　　说罢，速度再次加快，如同一道流星，迅速朝前方奔去。之前心里一直担心唐炎跟不上，她并没放开全力。
　　看着速度又提升一截的林冬雪，唐炎眼里闪过一丝讶异。
　　林冬雪这步法很精妙，相信会给这次的东域大比添彩不少！
　　在林冬雪全力奔跑下，与唐炎的距离再次拉开。
　　唐炎也不托大，迈开步子朝前追去，重新拉近了和林冬雪的距离。
　　时间一分一秒的过去，约莫时间差不多要到半个时辰，唐炎嘴角露出一丝笑意：“林姑娘，记得你之前的承诺。”
　　林冬雪只听到耳边飘来这么一句，余光便扫到一道身影，如同鬼魅般从自己身侧穿过，跑到了自己前头。
　　无论她如何努力追赶，唐炎就在自己身前五米处，一直缩短不了这个距离！
　　“哼！”自知不敌的林冬雪，此刻也停了下来，站在原地大口的喘息。
　　“认输了吧？”唐炎也停下身子，回头笑道。
　　看到唐炎玩味的笑意，林冬雪瞬间想到了比赛之前的赌约。俏面微粉，想到之前的承诺，林冬雪恨不得找个地缝钻进去。
　　自己怎么就这么冲动！
　　当然，林冬雪在比赛前也绝对没有想到，唐炎这货竟然也有如此妖孽的速度。
　　“输了又怎样？”林冬雪故作凶狠道。
　　“我记得某人说过，如果她输了就会怎么着来着？”唐炎如同忘记了一般，故意问道。
　　“去死！”林冬雪双颊发烧，闷着头朝前走，不理会唐炎。
　　“贵为城主千金，不会失信于人吧？我记得城主府一向言出九鼎的。”唐炎继续在后面煽风点火。
　　其实唐炎心里并没有真想要林冬雪履行那个承诺，只是这一路上连个二阶灵兽都没看到，唐炎实在无聊，忍不住就想逗逗林冬雪。
　　前面的俏影却突然一停，随即一张俏脸映入眼帘，紧接着两片温玉凑了过来，唐炎感觉脑袋轰的一声，一片空白。
　　这可是老子的初吻……竟然被……被一个女人夺走了？
　　“还你！”林冬雪恶狠狠丢下一句，扭过头继续朝前走。
　　唐炎半晌没回过神来，两世为人，唐炎自己可是实打实的小男生，这样的镜头，印象中可从未经历过，一时间心神激荡，也闷着头跟在林冬雪身后。
　　两人一前一后都不说话，一时间气氛无比尴尬。
　　“吼！”两人心中都杂乱无章，突然一道红影就朝二人扑来。
　　唐炎立刻回过神来，看了眼站在原地还在发呆的林冬雪，暗叹一声挥拳冲了上去。
　　也幸亏只是个二阶灵兽，唐炎及时拦了下来，反应过来的林冬雪惊出一身冷汗。
　　如果唐炎距离自己远一点，自己又一时失神，恐怕这次就要危险了。
　　眼前只是个二阶红纹虎，久经战斗的唐炎自然不会在意，一拳震退红纹虎后，立刻抽身出来，轻声道：“你来吧，多磨练下，到时大比上成绩可以更好一分。”
　　林冬雪正好也想找个台阶下，这只红纹虎是二人打破僵局最好的时机，点点头，林冬雪纵身冲了过去。
　　林冬雪的基本功还不错，不过搏斗不比武技，武技讲究招式，但是在搏斗中，就要把招数给拆分出来，让每一次进攻，都选择最合适的一招。
　　林冬雪的作战经验还是少，很多不必要的招式施展出来，错过了很多攻破红纹虎的机会。
　　“砰砰！”
　　很少经历生死相搏的林冬雪，面对红纹虎的进攻，一时有些手忙脚乱。也幸得林冬雪实力已经玄阶一品巅峰，面对二阶灵兽有着天生的优势。
　　唐炎并没有帮忙，当林冬雪一拳轰出，将红纹虎一拳震飞时，时间已经过去了半个时辰。
　　长时间的战斗，林冬雪身上也有所擦伤。
　　“太慢了！”唐炎冷声道。
　　本以为唐炎会夸赞自己，最不济也会说一声辛苦了，结果自己打败红纹虎后，唐炎竟然在一旁奚落自己？
　　“你快你上啊！”林冬雪小宇宙终于爆发了。
　　“红纹虎第一次攻击，是扑向你，你步法迅速，而且实力占有优势。你只要迅速的滑到它肚子下攻击。
　　灵兽肚子是其要害，你只需要一招，就能对它造成较大的伤害，但是你却选择正面硬抗。”
　　“虽然灵兽天生神力，但实力优势下，你第一招依旧占据上风，这个时候你应该发动近身攻击。
　　红纹虎力道已老，如果你继续攻击，它很难发挥出最强的实力，而你实力又强，完全可以迅速压制住红纹虎，三招内便可制敌！”
　　“红纹虎第三次对你发动攻击是扭头咬你，这个时候你选择后退，但你与它的距离，恰好是你一条腿的长度，你只需要快速踢它下颚，便可对它造成伤害，这个机会又被你忽略了。”
　　“第四次对你发动攻击，是它后肢站立，前爪来抓你脑袋。这个时候，你不应该再和它硬抗。大块头的低阶灵兽，站立起来后，它侧方和后方则成为它攻击的死角，你只要凭借步法绕过去，完全可以对它再发动强烈的伤害。”
　　“第五次……”
　　“第六次……”
　　“第五十六次……”
　　“最后之所以你获胜了，完全是因为你实力已经步入玄阶，靠的是蛮力而已！”
　　唐炎如同严师一般，一条条将林冬雪战斗中出现的问题指出。原本还对唐炎极为不满的林冬雪，已经是满脸震撼。
　　眼前这个看似无害的家伙，对战斗招式的把控能力，竟然到了如此逆天的境界！
　　将唐炎的每句话都回忆一番，林冬雪也讶然发现，如果按照唐炎的打法，自己完全只要用几息之间，便可以解决掉红纹虎。
　　原本一直对作战比较厌烦的林冬雪，在这一刻突然很想再找一只灵兽练练手。


第79章 打破观念
　　“谢谢你！”林冬雪认真道。
　　“无妨，多练习就好。还有最关键的一点，那就是对待敌人，不要心慈手软。”唐炎笑了笑提醒。
　　看着唐炎明朗的笑意，林冬雪有些恍惚，忍不住好奇问道：“之前你说的那些格斗技巧，都是你师父教你的？”
　　“嗯。”唐炎点了点头。
　　“你师父真厉害！”林冬雪赞叹一声，一扫之前的颓废，意气风发道：“等我休息过来，再多找一些灵兽练练手！”
　　“别休息了。”唐炎从怀中取出两个瓷瓶递了过去：“这个是可以快速恢复体力的高灵丹，吞下稍微休息下就好。”
　　看到唐炎随手就扔过来两瓶，林冬雪以为只是普通的一品丹药，而且每瓶里面都有不少丹药，想必不会太珍贵。
　　当服下丹药后，一股颇为精纯的灵气顿时滋生，药效强烈却不霸道，极为汹涌却又无比温润，以一种极难协调的功效迅速恢复着体力。
　　“这个是二品高阶丹药？”林冬雪诧异问道。
　　印象中，普通的丹药可没这种效果。
　　“差不多。”唐炎随口回复。
　　“就为了省这点时间，你要浪费一枚二阶丹药？”林冬雪原本就瞪大的眼睛，又努力瞪大一分。
　　“赶紧吃吧，马上就要东域大比了，时间不多了！”唐炎催促道。
　　林冬雪感觉自己要疯了，自己贵为城主府千金，平日的待遇也没像现在这样，竟然用二阶丹药来恢复体力。
　　而且唐炎这手笔，未免太大了些。随手就扔过来两瓶，仔细数数，赫然有三十粒。
　　这可不是路边的大白菜啊！说送人就送了？
　　“这么多，都是给我的？”林冬雪依旧难以置信。
　　“对，都收下吧。不要怕浪费，等出了苍云山就没有了。接下来二阶的灵兽尽量你来处理，如果灵兽太多，我就帮你。遇到三阶灵兽，我做主力，打不过我就掩护你逃走。”唐炎立刻分配好了任务。
　　“好。”到了现在，林冬雪依旧感觉自己如坠梦里。
　　苍云山虽然三阶以上的灵兽难找，但二阶的灵兽可不少。
　　接下来三天，在唐炎的指点下，林冬雪的作战技巧，也逐步的提升。原本死板的招式，开始融会贯通。
　　两人的速度都很快，三天时间后，两人开始进入三阶灵兽经常出没的领地。
　　经过三天的厮杀，林冬雪对于三阶灵兽，心中也没有了初始的那般畏惧，反而有了一些期待。
　　也没让两人等多久，就待二人又朝深处走了一段距离后，一道极为响亮的吼叫在山谷中回荡。
　　紧接着一道迅捷如风的黑色影子，朝二人所在的方向奔来。
　　唐炎双眼微凝，看着眼前的灵兽，心中闪过一丝危机。
　　上一次两个月在苍云山的修行，让唐炎清楚，这些处在深山，又独来独往的灵兽，往往实力会更加可怕。
　　“飞犀！”当看清楚这只灵兽的模样，林冬雪小声惊呼出来。
　　唐炎仔细打量眼前的灵兽，体长一米五，身高不过半米，和之前的遇到的一些大型灵兽相比，体格要小了许多。
　　通身呈灰色，外面有着坚厚的皮层。和犀牛的长相类似，嘴巴呲着，露出两排锋利的獠牙。一对狭长的眼睛，折射出凶狠的光芒。额头上一根锋利的尖刺几近半米，分外显眼，泛着幽幽寒光。
　　对于飞犀这类灵兽，唐炎也有所耳闻。
　　在三阶灵兽中，属于很高级的物种。爪子、牙齿和额头上的尖角，都是攻击的利器。但凡战斗中被它伤到，一般就是很难愈合的伤口。
　　而它体型又不算大，速度又很快，便被人冠上飞犀的名字。
　　不自觉的站在林冬雪身前，护住了林冬雪，唐炎小声道：“你朝后退一退，顺便看看我如何战斗的！”
　　这三天来遇到的大多数都是二阶灵兽，而且也不知是太过幸运，每次遇到的二阶灵兽，数量最多就是两只，唐炎压根就没有出手过。
　　听到唐炎要动手，林冬雪眼中也闪过一丝好奇。
　　“你小心点，飞犀作为犀类灵兽，力量很大，而且速度很快，非常难缠！”林冬雪提醒道。
　　微微点头，唐炎注视着距离自己不足四米的飞犀。
　　飞犀眼中闪过一丝轻视，眼前这个人类身上的气息实在太弱了。不过它看向林冬雪的眼神，则微微有些凝重。
　　“轰轰轰！”虽然体型不大，但灵犀的体重却不轻，闷着头朝唐炎撞去。
　　四米的距离，转眼就被灵犀踏过。
　　一旁观战的林冬雪拳头一紧，这么快的速度，这么猛的力量，自己想躲都有些麻烦，唐炎能躲过去吗？
　　唐炎双目微眯，在林冬雪惊讶的目光中，身形高高跃起，然后迅速朝灵犀背部踢去。
　　林冬雪小嘴微张，眼中充满了赞叹、佩服和惊讶。
　　这家伙不仅躲了过去，而且还对飞犀发动了攻击！
　　唐炎在半空中一个回旋踢，脚便落在飞犀的后背上。
　　飞犀的反应速度，完全超出了常人的认知。原本还冲势猛烈的灵犀，身体竟然硬生生的停住，背部此刻竟然朝上一弓，似乎想以背部抗衡唐炎这一脚。
　　“砰！”
　　唐炎只感觉自己踢到了铁板，脚都有些发麻。借着这股反震之力，唐炎一个翻身朝后掠去。
　　而灵犀也痛叫一声，完全没有想到，刚刚身上还没有半点气息波动的家伙，怎么突然就爆发出如此强横的力量！
　　“玄阶一品！”感受到唐炎展现出的实力，一旁的林冬雪心神剧震，这个家伙，在众人面前究竟隐藏了多少实力？如果不是自己跟着唐炎，恐怕她也认为唐炎就是黄阶九品的实力吧。
　　“吼！”没等唐炎落地，暴怒的飞犀，再次朝唐炎冲去。
　　“砰砰砰！”飞犀速度虽快，但和领悟了格斗之心的唐炎相比，速度就慢多了。
　　而唐炎对敌人攻势上的弱点很有研究，每一次出击，都能迅速找到弱点，并快速发动攻击。
　　唐炎出招的速度很快，短短几息之间，在他毫无间隔的进攻下，迅速占在了上风。
　　一旁观战的林冬雪，手心早已沁满了汗珠。
　　飞犀的每一次进攻，林冬雪都忍不住想要惊叫。她承认如果换做自己，在灵犀的攻击下肯定只有逃跑的份。
　　但让林冬雪更震撼刺激的，则是唐炎的动作！
　　这家伙面对飞犀并不是一味躲避，而是不断的反击！
　　灵犀的攻击，每一次都顺着唐炎的要害惊险的擦过。而唐炎每一次进攻后，下一轮攻击会毫不停顿的接上去。
　　那浑然天成的格斗动作，林冬雪竟然生出一种在欣赏艺术的感觉。
　　原来躲避还可以这么侧身！
　　原来出拳之后，力道没完全老去的话，还可以用肘子第二次进攻！
　　原来在地上一滚，并不是仅仅只有躲避的作用，还可以猛踢一脚，给敌人造成伤害！
　　原来……
　　林冬雪感觉自己这二十年所学的进攻招式，都不如唐炎这几天教自己的多。那千变万化的格斗技巧，武技与基础招式的衔接，竟然能爆发出如此强悍的威力！
　　这一切，让她原本坚持认为的“武技至上”观念，硬生生的被打破。


第80章 你好快
　　半天没把唐炎击杀，飞犀眼中的暴躁之色更加浓郁，喘着粗气又一次朝唐炎冲去。
　　唐炎依旧没选择避让，身体迅速踏出五步回旋。
　　“砰砰砰砰砰！”千山拳在半空中迅速打出五响。
　　而此时，飞犀也恰好冲到。
　　唐炎似乎早已料到灵犀进攻的角度，身体毫不犹豫的一个回旋，那半米长的利角，顺着唐炎的左臂擦过，而唐炎的千山拳第六拳，也毫无保留的顺势轰出！
　　拳头带着猛烈的罡风，重重落在飞犀利角的侧身。
　　“啪！”
　　玄阶一品的战力如数爆发，哪怕飞犀力道极大，在这一刻冲势也被打的朝左一偏，右半边立刻露出一个空门。
　　唐炎双眼一凝，身体朝前猛的一踏，右脚快速抬起，顺着飞犀右侧，朝它肚子狠狠踢去。
　　“砰！”
　　唐炎全力一击，而且还是比较柔软的肚皮底下，哪怕飞犀防御惊人，此刻也全身麻痹，完全提不上劲。
　　趁你病要你命，没有半分停顿，唐炎的招式如雨点般落在飞犀的各个要害。很快，飞犀便口吐鲜血，一歪头昏死过去。
　　看到飞犀已经解决，唐炎从怀中取出一把匕首，熟练的将兽核取出，正要和林冬雪说话，一回头却发现林冬雪正满脸震撼的盯着自己。
　　“怎么了？吓傻了？飞犀已经被解决了！”唐炎伸出手，在愣神的林冬雪面前晃悠。
　　“没……没有！你好快！真厉害！”林冬雪从震惊中回过神，激动说道。
　　我好快？看着一脸无辜的林冬雪，唐炎心中突然就邪恶起来。
　　“我很久的。”唐炎立刻纠正，开玩笑，小爷虽然还是个小男生，但对自己还是很有信心的。
　　“不是，你就是很快啦。”林冬雪可没唐炎那么多想法。
　　对唐炎仅用一刻钟的时间，就解决掉了三阶灵兽这件事，林冬雪只感觉文字太苍白，竟无法用合适的词汇表达自己的情绪。
　　两人出发点不同，林冬雪显然无法理解唐炎内心邪恶的想法。
　　“以后可以说我厉害，但不能说我很快。”唐炎认真交代了一句。
　　“为什么？”林冬雪好奇问道。
　　“呃，你记得就好，好了，休息一下，我们继续赶路。”唐炎急忙岔开话题。
　　林冬雪还想追问，突然唐炎心中一紧，一股危险的感觉传来，急忙提醒：“来人了。”
　　作为一名炼丹师，唐炎对外界的感知极为敏感。当一股极有针对性的杀意冲向自己时，哪怕对方将气息隐匿的极好，依旧无法躲过唐炎的感官。
　　迅速的扭过头，就看到一名黑衣蒙面人朝他们所在的方向走来。
　　经过唐炎提醒，林冬雪也转过身，看向走近的黑衣人。
　　唐炎不敢大意，膝盖在这一瞬间蓄力弯曲，时刻做好战斗的准备。
　　眼前这个黑衣人，给他带来的压力很大。
　　“你先走！”唐炎低声喝道。
　　“你先走！”和唐炎并肩站着的林冬雪回敬一句。
　　唐炎鼻子险些气歪，这妞怎么这个时候犯犟。
　　“走什么走，都留在这吧！”黑衣人嘿嘿黑着，声音干涩无比。
　　“不知阁下何人，我们何怨何仇？”唐炎疑惑道。
　　“无仇无怨，老夫就想杀人！”黑衣人说罢，身形化作一道流星冲向唐炎，一掌直接劈来。
　　玄阶，至少五品！
　　唐炎瞳孔一缩，身上汗毛倒竖，魅影步毫无保留的施展，朝斜后方快速遁去。
　　绝对的实力面前，唐炎知道，哪怕是掌握了格斗之心，依旧无法硬抗！
　　“我是云城城主林啸的女儿，如果我爹见不到我，日后少不了你麻烦。不如你就此离去，我便当今日之事没发生过。”林冬雪在一旁说道。
　　看到自己雷霆一击，竟然被唐炎躲了过去，黑衣人眼中闪过一丝讶异。
　　随即听到林冬雪变相的威胁，冷笑一声道：“苍云山其他不多，就野兽多。只要你们死了，很快骨头都不会剩下，谁知道你们是死是活？
　　再说，谁又知道是我干的？
　　女娃儿长得不错，死前老夫一定让你好好快活快活！”
　　黑衣人尖锐大笑，迅速朝林冬雪抓去。
　　“快闪！”唐炎没有迟疑，立刻朝黑衣人冲去。
　　看到唐炎冲过来，黑衣人眼中闪过一丝恨意，不再顾及林冬雪，再次挥掌劈向唐炎。
　　唐炎双眼微眯，这黑衣人对自己杀意腾腾，使用的招式却只是基础功法，似乎并不愿自己看清他底细。
　　饶是如此，玄阶五品的威力，自己依旧无法抗衡。
　　感受对方让人窒息的气势，唐炎脑海中突然闪过一丝疯狂的念头！
　　“砰砰砰砰！”时间太过仓促，唐炎只来及打出千山拳的第四拳。
　　感受到唐炎这拳头上的威力，黑衣人眼里闪过一丝诧异。区区玄阶一品，竟然能打出二品的威力来！
　　不过就算你是绝世天才，听香也不会再有你的故事！
　　眼中闪过一丝快意，黑衣人双掌便轰向了唐炎。
　　唐炎漩涡丹田急速转动，灵力汹涌朝唐炎拳头汇聚！
　　“呼！”一道幽蓝色的火焰陡然出现。
　　唐炎的拳头，被一团妖异的蓝光笼罩其中。
　　黑衣人冲势立刻止住，目光忌惮地盯着蓝色火焰。
　　这小子放出的是什么东西？
　　自己明明都玄阶五品的实力，竟然从那团幽蓝上感受到浓烈的威胁。
　　不敢争其锋芒，黑衣人朝旁边一闪，但近身格斗唐炎最擅长，看到黑衣人害怕自己的天地造化火，心中一喜，身体灵巧的贴近黑衣人，朝他狠狠轰出一拳。
　　“冬雪，快走！”
　　唐炎沉喝一声，此刻他只能用天地造化火来拖延林冬雪逃跑的时间了。
　　看到唐炎竟敢主动攻击自己，黑衣人眼中闪过一丝愤怒，猛的朝唐炎挥出一掌。
　　唐炎眼中闪过一丝期待与疯狂。
　　自己在危急时刻，竟然想到了将天地造化火融入到招式上。
　　他也迫不及待想知道，被天地造化火加持过的千山拳，究竟能爆发出怎么的威力！
　　“砰！”
　　一拳一掌激烈的碰撞在一起。


第81章 生死一念
　　幽蓝色的火焰，瞬间被黑衣人打散。
　　唐炎身形朝后退了一步，看着纹丝不动的黑衣人，暗叹对方实力太强，自己根本不是对手。
　　天地造化火对真气的消耗极大，唐炎也不知自己能坚持多久，看了眼还站在原地的林冬雪，怒吼道：“快走！”
　　“谁都别想离开！”黑衣人尖锐的怪笑，之前还对唐炎的天地造化火有所忌惮，但发现火焰对自己构不成威胁，黑衣人彻底放下心来。
　　欺身向前，再次朝唐炎扑来。
　　“能够闯进苍云山杀我，你一定是柳家人！”唐炎突然说了一句，让黑衣人心里一紧。
　　黑衣人眼中那一闪而逝的惊惧，没能逃过唐炎的眼睛。
　　“想探老夫的底？只要老夫不说，你就算想破脑袋也想不出。”黑衣人说着，掌风已经到了唐炎身前。
　　唐炎深吸口气，漩涡丹田旋转的速度已经达到极致，真气源源不断的转变为天地造化火，迎着黑衣人掌风，千山拳再次轰出。
　　“你不敢使用武技，只用简单的攻击，说明你不愿意让我们知道你的来历。之所以有这一层担心，只有一种可能，那就是我们认识！
　　你之前对林冬雪动手时，眼里有犹豫和忌惮，说明你知道她身份。
　　认识我们，还知道我们行踪，除了城主只有柳致，应该是柳致给你们通风报信，泄露了我们行踪。
　　而你实力玄阶五品，柳二爷，你好大胆子！竟敢截杀城主千金！”
　　唐炎说话的同时，已经和黑衣人过了几招。
　　实力终究有所悬殊，唐炎只感觉五脏内气血翻腾。
　　“噗！”一道细微的血迹顺着嘴角流下。
　　听到唐炎的分析，黑衣人眼中闪过一丝残忍，将脸上的蒙面撕下，顿时露出了真容。
　　“柳经！”看到此人的相貌，林冬雪一声惊呼。
　　“本来打算杀了唐炎，只把你打晕，但现在你都知道了，那你今天也只有死路一条。不要怪我心狠，要怪就怪唐炎点破了我的身份。”柳经的声音也恢复过来，身上气势一变，一道更加凌厉的攻击朝唐炎袭来。
　　“我挡住他，快走！”看着还傻站着的林冬雪，唐炎双眼赤红。
　　林冬雪的心狠狠一颤。
　　她心里清楚，唐炎的速度很快，完全可以将她抛弃自己跑路。
　　但他没有！
　　林冬雪感觉眼眶微热，剧烈的情感波动以及不甘下，原本就到了玄阶一品巅峰的她，突然感觉丹田一热，似乎一层壁障突然被打破，一股更为雄厚的真气，畅快的在体内流转。
　　玄阶二品！
　　刚刚进阶的林冬雪，心中突然一喜，借着刚突破的气势，娇喝一声冲向了战场：“要走一起走！要战一起战！”
　　唐炎此刻郁闷的想吐血，我的小姑奶奶，这个时候你逞什么强？你跑路了，我也好找个机会逃离啊！
　　之前被唐炎一直缠住的柳经，也担心林冬雪突然逃走，看到她回到战场，眼中闪过一丝喜意。
　　唐炎感觉丹田内的真气如同洪水倾泻，以颇为不妙的速度迅速清空。
　　趁着林冬雪冲过来的一瞬间，唐炎将身上的瓷瓶迅速打开，把丹药一股脑朝嘴里吞去。
　　奶奶的，反正难逃一死，小爷跟你拼了！
　　淬脉丹、高灵丹、回气丹……但凡对人体修炼有益的丹药，瞬间被唐炎吃了几瓶。
　　一股庞大的灵力在体内滋生，紧接着如同火山喷发，迅速顺着丹田朝外冲去！
　　感受体内狂暴的灵气，以井喷式的状态滋生，唐炎心里一苦。
　　妈的，一上头吃多了！
　　丹田和经脉根本承受不住！
　　不过唐炎并未放弃求生的欲望，大丈夫可轰轰烈烈的战死，但绝不会坐地等死！
　　漩涡丹田飞速旋转，试图控制滋生灵气的速度。
　　柳经和林冬雪也时刻关注着唐炎，看到唐炎的皮肤瞬间如同火烧般赤红，身体表面不断有一个个小疙瘩在流动，柳经也停止了攻击，指着唐炎仰头大笑：“哈哈哈，不愧是云城第一纨绔，就连败家的方式也与众不同。
　　别人服毒自杀，唐大少真会另辟蹊径，直接吞丹药！
　　说实在的，二爷活这么大岁数，真没见过谁吃丹药吃到爆体而亡，唐公子今天真让我开眼了！”
　　听到柳经的奚落，林冬雪目光充满担忧，粉拳紧攥在一起。
　　这个家伙平时看着挺机灵的，这个时候怎么这么傻！
　　唐炎有苦说不出，虽然自己很努力的压制灵气，但丹药蕴含的灵气实在是太多了。
　　身体以肉眼可见的速度充气，如果再找不出解决方法，唐炎心知只能爆体而亡。
　　九阶丹师，因吞食丹药过多爆体而亡，如果传到了前世的内江湖，要被所有人笑掉大牙吧！
　　强烈的疼痛袭来，唐炎的意识逐渐模糊，耳边依稀传来的，只有柳经的冷嘲热讽，然后思绪开始发散。
　　想到了自己前世，想到了华夏文明，盘古开天，女娲补天，大禹治水……
　　等等，大禹治水？意识逐渐迷糊的唐炎，似乎抓到了一点契机，脑海竟然又恢复了一丝清明！
　　大禹治水？
　　自己究竟想要寻找什么？
　　堵不如疏！
　　“轰！”即将昏迷过去的唐炎，在身体就要受不了的一瞬，脑袋突然一道灵光，终于找到了自己想要的答案！
　　咬破舌尖恢复一丝清明，唐炎眼中闪现出疯狂的神色。
　　停止了控制灵气滋生的做法，唐炎站在原地，双目赤红看着一脸嘲讽的柳经。
　　既然容纳不了这些灵气，那不如努力释放。只要释放的速度能超过丹药催化的速度，便可拥有一线生机！
　　唐炎不知道这个方法可不可行，但已经没有退路！
　　原本还一脸放松的柳经，感受到唐炎眼中的疯狂，心突然一抖，这小子想做什么？
　　不待柳经多想，唐炎便用实际行动告诉了他答案。
　　唐炎身上的气势节节暴涨，脚踩魅影步朝柳经冲去！
　　体内的灵气如同一座山，让唐炎压根不要考虑消耗的问题。
　　右手在半空中化出道道复杂的轨迹，幽蓝色的天地造化火将手掌包围，周围的空气如同被抽空一般，产生让人窒息的压抑感。
　　“炎爆掌！”唐炎沉喝一声，强大无比的气势冲天而起。
　　如同推动一座大山，唐炎的手掌霸道推了出去。


第82章 击杀柳经！
　　这一掌，看起来速度缓慢，但气势恢宏，摧枯拉朽。似乎前方所有阻拦，都只有被碾压的下场！
　　若在刚才，唐炎断然不敢使用炎爆掌！
　　这套武技的使用门槛是玄阶，对灵气的消耗巨大，甚至比天地造化火消耗的还要多。连续打出两拳，就会当场歇菜。
　　但现在不一样了！
　　柳经脸上露出强烈的不安，他能感受到唐炎这套武技带来的压迫！
　　这威力……似乎至少在玄阶高品！
　　柳经十分纳闷，唐炎究竟走了什么狗屎运，怎么武技跟不要钱似的朝外扔？
　　炎爆掌和天地造化火，不管唐炎使用哪个，都不能真正的和柳经争锋。
　　但二者结合产生的恐怖气息，让柳经忍不住怀疑，唐炎此时的实力，是不是已经能和自己分庭抗礼。
　　不信邪的柳经深吸口气，玄阶五品的力量倾泻而出。脚步一踏，如同猛虎下山，势如破竹的一拳就朝唐炎轰去。
　　“砰！”强烈的气流四处飞溅，周围的沙石瞬间被炸飞！
　　唐炎和柳经的身体同时后退一步！
　　一旁观战的林冬雪，俏脸上挂满了震惊。
　　原本还担心唐炎爆体而亡，没想到唐炎自顾不暇的情况下，还能打出如此霸道的一拳！
　　玄阶五品，竟然在唐炎手上没占半分便宜！
　　柳经心中又惊又骇，眼中充满了难以置信！
　　这家伙区区玄阶一品的实力，竟然硬撑自己一拳而不露败相？
　　不待柳经缓口气，唐炎的炎爆掌再次朝他轰来！
　　此时的唐炎，已经不再讲究格斗技巧。
　　要技巧，炎爆掌就蕴含无上的技巧！
　　要力量，炎爆掌就拥有霸道的力量！
　　要威力，天地造化火便拥有绝对的破坏力！
　　总之，主打的就是极限输出！
　　依旧是一掌！被唐炎缓慢推出！
　　和之前同样霸道的气势再现，已经领教过唐炎这招的柳经，一时大感头疼！
　　不过柳经依旧不信唐炎能真正与他抗衡，一拳再次挥出！
　　“轰！”两人的招式碰撞在一起，再次激起飞沙走石。
　　连续两掌后，唐炎才感觉即将爆裂的丹田舒缓了些。
　　刚想喘口气，膨胀的感觉袭来，唐炎不敢怠慢，急忙施展炎爆掌。
　　“轰！”柳经又一次迎了上去！
　　唐炎如同一台不知疲倦的机器，一掌接着一掌。
　　每一次进攻，都和初始那般霸道、犀利，让人感觉避无可避！
　　连续三十多次的硬碰硬，唐炎依旧虎虎生威，但柳经已经产生了重度疲劳。
　　柳经虽然贵为柳家二爷，可平日所用的丹药，也没法和唐炎比。
　　平时获得的丹药，也都被当即服下修炼用了。他想像唐炎那般，很土豪的掏出丹药，不要钱似的朝嘴里塞。
　　可惜，他没有。
　　况且他本人实力已经玄阶五品，本以为只要见到两人，便可轻松斩杀唐炎，哪里考虑过后手？
　　“砰！”又是一记摧枯拉朽的一掌。
　　“蹬！”这次唐炎站在原地未动，柳经则后退了一步！
　　这一次后退，昭示着柳经正式落入下风。
　　“砰！”
　　“噔噔！”又一次碰撞后，柳经连续后退了两步。
　　唐炎依旧没有停歇，终于，再轰出了第五十八掌后，柳经再也支撑不住，被唐炎直接轰飞出去。
　　魅影步迅速展开，格斗之心迅速运转，没有丝毫停顿，唐炎又是一记炎爆掌无缝衔接。
　　简单直接，毫不拖泥带水！
　　而真气已经被打散的柳经，再也没有了反击之力。
　　“不要杀我！”柳经眼里闪过浓烈的恐惧和不甘，自己堂堂玄阶五品高手，竟然败在了唐炎这个小辈手里？
　　“不仅要杀你，你柳家每一个人，我都不会放过！”唐炎冰冷的声音响起，柳家已经不是第一次蓄谋杀掉自己。
　　对于柳家的不断挑衅，唐炎定下了灭掉柳家的决心。
　　“噗！”这一掌，唐炎直接打在柳经的心口，当被打飞的柳经跌落在地后，双眼充满不甘，指着唐炎想要说话，却再也没有了机会。
　　“呼——”看到唐炎竟然把柳经打死了，林冬雪眼里充满了劫后余生的庆幸。一屁股瘫坐在地上，大口的喘息。
　　一双美目满是好奇的落在唐炎身上，这个年轻人，身上究竟隐藏了多少秘密？
　　那诡异的步法，摧枯拉朽的掌法，神秘的幽蓝，这些……都不是在云城能够获得的资源！
　　在唐炎酣畅淋漓的打法下，濒临爆体的状态缓和了许多。
　　感受到丹田依旧有灵气源源不断的滋生，唐炎准备找个灵兽发泄一番。
　　正在这时，原本沉寂的天地造化鼎，突然不断的晃动，那庞大无比的灵气，在短短一瞬间，就完全被丹鼎吸收。
　　唐炎气得想把这破鼎摔了！
　　老子就要爆体而亡的时候，你丫的没有半点动静，现在危险过去了，你反而把多余的灵气都吃了？
　　你踏马也配做鼎？
　　突然，一道充满生机的气息，又从丹鼎溢出，顺着丹田朝脉络涌去。
　　随着这道充满生机的气息滑过，原本因为灵气膨胀，给丹田、脉络造成的强烈损伤，在这一刻竟然以肉眼可见的速度愈合。
　　而一股极为熟悉的气息，也突然从丹田内生出。
　　原本还无比郁闷的唐炎，在这一刻心中狂喜。
　　好鼎！不愧是内江湖第一至宝！
　　“帮我护法，我要调息一会！”唐炎找了处偏僻的地方，直接盘腿坐了下去。
　　唐炎知道，不出意外的话自己又要突破了。
　　并不着急突破，而是等待那道生机气流将自己的丹田脉络全部修复后，唐炎才凝神屏息，静心开始调息。
　　在战斗时，由于气氛太过紧张，唐炎只顾得上泄出灵气，并没关注丹田经脉承受了多少。
　　此时唐炎惊愕的发现，自己的脉络和之前相比，竟然硬生生被撑大了两倍！
　　而丹田容纳的灵气，更是多出不少。
　　这一次也算是因祸得福，借用灵气的冲撞，对丹田和脉络做了一次极限磨练。
　　虽然收获很大，而且化险为夷，但能活下来实属福大命大。
　　灵气到达临界点，但凡自己输出灵气的速度，稍微慢上一步便会爆炸。
　　这种凶险的场面，唐炎委实不想再来一次。
　　真气迅速在丹田内运转，又在丹田内汇聚。等灵气堆积到阈值，水到渠成的翻过一道沟坎。
　　玄阶二品！
　　不过一切并未完全结束……唐炎身上的气势，再次攀升。


第83章 还是你会装啊！
　　林冬雪在一旁盯着唐炎，俊逸明朗的面庞，竟然让她看的心中失神。
　　她暗叹以前的自己太肤浅，听信了坊间传闻，对唐大纨绔敬而远之。如果早点结识唐炎，一定能发现他的与众不同。
　　突然，唐炎身上传来的波动，让林冬雪心中一惊，这家伙竟然也突破了？
　　简单的震撼后，林冬雪也平静下来，毕竟唐炎实力本就不弱，加上吞服那么多灵丹，因祸得福下突破实属正常。
　　但很快，林冬雪的脸上就露出震惊之色。
　　刚刚突破的唐炎，平静了没一会后，身上竟然再次出现一阵波动！
　　紧接着，一股极强的气势一闪而逝。
　　一天之内，唐炎竟然直接迈了两个品阶？
　　林冬雪瞪大眼睛看着唐炎，这家伙不会是苍云山灵兽变的吧？
　　当唐炎睁开眼睛时，映入眼帘的是林冬雪好奇的大眼睛。
　　“你看什么？”唐炎好奇问道。
　　“啊！”发呆的林冬雪，被唐炎声音吓了一跳，拍着心口道：“吓我一跳，你醒来不会说一声啊？”
　　唐炎极度无语，明明是你盯着老子看，看走神了反而责怪起我来？
　　不过林冬雪关注的问题不是这个，激动的看着唐炎问道：“你刚刚突破了？”
　　自己就在林冬雪眼皮底下修炼，唐炎知道一切瞒不过她眼睛，点了点头表示承认。
　　“不是不是，我的意思是，你刚刚晋升了两个品阶？”林冬雪急忙道。
　　“是啊。”唐炎再次点了点头：“有什么好奇怪的吗？”
　　听到唐炎的凡尔赛，林冬雪一窒，心中生出无比荒谬的感觉。
　　连续晋升两个品阶，这有什么好奇怪的？
　　还是你会装啊！
　　“你知不知道，整个听香国，能够连续突破两个品阶的，都是绝世天才！”林冬雪咬牙切齿喊道。
　　“嗯，现在知道了。”唐炎随口应付，两个品阶对自己来说，似乎并不是很奇怪的事儿。
　　看到唐炎满不在乎的样子，林冬雪险些抓狂！
　　叽里呱啦跟唐炎说了半天连续突破两个品阶是多么不易，不过费尽口舌，唐炎依旧是那副欠扁的淡定样子，林冬雪也颇为郁闷，干脆不在这个话题上纠结。
　　经历过与柳经一战，之前林冬雪亲了唐炎产生的尴尬，已经消失的无影无踪。
　　接下来几天，林冬雪主要练习的依旧是作战技巧。
　　已经突破到玄阶二品的她，战斗力较之从前，又是提升了不少层次。
　　在唐炎的指点下，林冬雪的进步堪称神速。
　　而唐炎经历过和柳经的一战，凭借契机竟然将天地造化火和武技融合起来，让唐炎对这项创新，产生了浓厚的兴趣。
　　这些日子，唐炎不断打磨天地造化火和格斗之心的完美融合。
　　整整六天时间，唐炎终于能把天地造化火，很顺畅的融入到格斗中。
　　林冬雪这些天无数次的庆幸，自己一时冲动跟唐炎一起走，这个选择简直太明智了！
　　苍云山的灵兽众多，走进深处，三阶灵兽也能时常碰到。这苍云山，真是自己修行的天堂。
　　当和唐炎又翻过一座山头，不远处一座规模宏大的城池，便映入两人眼帘。
　　林冬雪看了眼唐炎，心中竟然有一丝失落，似乎不舍得这么早出去。意识到自己心里所想，林冬雪心里吓了一跳，俏脸瞬间粉了起来。
　　看到唐炎似乎并未注意自己的变化，林冬雪心中松了口气。
　　“按照地图记载，这里就是方城了。十天时间，正好是和城主大人会合的日子。”唐炎招呼一声道：“走吧，下山了！”
　　半个时辰后，两人便到了城门。
　　“方城！”确认地址无误，唐炎与林冬雪走了进去。
　　进城没多久，四周就热闹起来。
　　“不愧是东域第一城，比云城要繁华多了。”唐炎感叹一声。
　　话刚说完，就感觉腰间软肉一疼，扭头一看，只见林冬雪正恶狠狠的盯着自己。
　　意识到刚刚的话有内涵林啸的嫌疑，唐炎讪讪一笑，这妮子下手真够狠的。
　　揉了揉被掐疼的地方，唐炎道：“走吧，去约定的地点。”
　　拦了辆马车，两人钻了进去。
　　时间不久，马车便停了下来。此时已到城中心地段，四周更加繁华。
　　此处最显眼的，当属万方楼。
　　刚下马车，唐炎便注意到了这个地方。
　　因为它高！
　　不仅高，而且占地还大！
　　周围的楼房大多为三层，但它却有六层，如鹤立鸡群般惹人注目。
　　“二位客官，里面请，吃饭还是住店？”二人刚走进去，店小二立刻过来招呼。
　　“已经有人预定了房间，有劳帮我查一下。”唐炎和善道。
　　“好嘞，客官只要说出您尊姓大名，再说出何人预定，我便能给您查看。”店小二热情解释。
　　唐炎报出了各自名字后，店小二便拿出一个簿子查看，当查到唐炎的房间后，脸上表情多出了一分谦卑，急忙道：“二位请随我来！”
　　并没有上楼，店小二推开后门，引唐炎和林冬雪进去。
　　刚入后门，视野顿时开阔起来。
　　前方不远处，便有一巨大的湖泊，一条小河连通湖泊，不知流向何方。而周围树木林立，哪怕现在已经初冬，里面的景象依旧郁郁葱葱，花团锦簇。
　　每隔一段距离，就有一处单独的小院。
　　看着这幽静的地方，唐炎心里一阵感叹，不愧是方城最出名的酒楼，这后院的环境，可不是一般客栈能比拟的。
　　“小哥，这里住一宿多少银子？”唐炎好奇问道。
　　“百两到千两皆有！”店小二如实答道。
　　唐炎微微点头，果然不是普通人能消费起的。
　　在青石板路走了盏茶功夫，店小二便道：“这里是唐公子小院，林姑娘与林壮士一处小院，旁边这个是你们同伴柳公子的小院。”
　　“多谢了。”唐炎谢过小二，便让其回去。
　　“走，一起去见见我爹。”唐炎本打算先回去洗个澡，却被林冬雪一把拽住。
　　敲了敲院门，不多会林啸出现在门后。
　　看到是唐炎和林冬雪，林啸眼睛一亮，悄悄松了口气。


第84章 唐炎教的
　　虽然当时很放心的让两人单独出行，但这十天时间，林啸也无时无刻的担心两人安全。
　　“见过大人。”唐炎立刻上前见礼：“让大人担心了。”
　　“平安回来就好。”林啸笑着招呼二人走进小院。
　　小院中有一张桌子，林啸给二人倒了杯茶，张口问道：“这次苍云山之行，收获如何？实力可有长进？可否遇到三阶灵兽？”
　　听到林啸问话，收获颇多的林冬雪立刻来了精神，如小孩邀功般说道：“当然遇到了，三阶灵兽还遇到不少呢！”
　　林啸握着茶杯的手稍微一紧，不过仍镇定问道：“遇到过哪些三阶灵兽？有没有受伤？”
　　“遇到过飞犀、长尾狮、豹貂、清练蟒……都被我们杀了，其他大部分都是二阶灵兽。”林冬雪一五一十的将路上遇到的灵兽报出，林啸眼中也闪现出强烈的惊讶。
　　三阶灵兽，厉害的甚至可以和玄阶四品一较高下，而普通的三阶灵兽，也可以和玄阶一品甚至二品抗衡。
　　这两个家伙，竟然把遇到的三阶灵兽都给斩杀了？
　　“那你实力有没有进步？”林啸慈爱的看了眼林冬雪。
　　“试试不就知道了！”林冬雪也不避讳唐炎在场，跃跃欲试的跳到院子中间。
　　“好，那就试试！”林啸也不客气，纵身跃到林冬雪对面。
　　“你最多只能用二品实力哦，看招！”林冬雪娇喝一声，身上气势展开，快速朝林啸冲去。
　　“二品！”感受到林冬雪身上的气息，林啸心中一阵惊喜。按照自己的预估，自己闺女想要突破到二品，至少需要一个半月的时间，没想到进阶速度比自己预期要早得多。
　　虽然林冬雪实力进阶，但林啸并没有过多的意外，自己女儿资质上乘，能突破并不离谱。
　　看到林冬雪冲过来，心中并不以为意。
　　“咦？”当林冬雪第一拳过来后，林啸突然惊疑一声。
　　按照自己对女儿的了解，这一拳过后，应该是按部就班的出脚，但自己的女儿，竟然身形一转，直接贴近自己，右肘一个迅猛的冲撞，迎向了他的左肩。
　　这一招又快又猛，确实出乎了林啸的意料。所幸林啸作战经验无比丰富，否则极有可能在唐炎这个外人面前丢人。
　　身形以一个怪异的姿势躲过去，正想夸赞一下林冬雪有长进，林冬雪的第三招又冲了过来。
　　这一次，林冬雪的腿迅速抬起，直奔林啸小腹。
　　短短几息之间，父女二人便在院中过了十几招。
　　而林冬雪每次的进攻，都会让林啸心头无比震撼。
　　这连贯无比的招式，不仅凌厉，而且快捷，每一招都直奔人体要害。如果同阶的对手轻敌，恐怕第一个回合就要落入下乘。
　　林啸越打越心惊，心中也越发好奇，这十天女儿究竟经历了什么！
　　十天前女儿和他对招，他轻松自如，几乎是每隔三招，便能指出林冬雪的招式漏洞。
　　而现在，自己却要打起十二分的精神，才能将林冬雪完全压制下去。
　　自己想再指点，竟然有一种狗咬刺猬无从下嘴的无力感。
　　父女二人在院中打了小半个时辰，林啸才找到林冬雪一处漏洞，趁着这个机会，迅速将林冬雪拿下。
　　虽然赢了，但林啸老脸微红。以前和女儿对练时，女儿这种小漏洞，他一般不会去占便宜。
　　但这次如果自己不抓住这个小空门，想要凭二品的实力打赢她，需要在费一些功夫。
　　“不错！好！”林啸毫不吝啬自己的赞叹，抚掌大笑。
　　“哎，本以为能打赢呢！”林冬雪摇头叹息了一声，听的林啸险些栽倒在地，你这小妮子，十天前还被自己打的落花流水，现在就想着打败老爹了？
　　林啸不傻，虽然不知道这十天，女儿究竟经历了什么，但他知道，里面肯定有唐炎极大的功劳。
　　自己女儿的实力都如此，那唐炎的实力，又得有多强？
　　强忍着心中的好奇，林啸和唐炎聊了一会儿后，便交代一句明天一起前往绝杀楼，便送走了唐炎。
　　关上院门后，林啸立刻拉过林冬雪，满脸好奇问道：“丫头，你把这十天发生的所有事情都详细和我说下。”
　　“切，想打探唐炎实力的吧？”林冬雪狡黠反问。
　　目的被林冬雪猜中，林啸没有否认，笑道：“都好奇。你进步怎么这么快？才十天不见，实力成倍的增长啊！”
　　“唐炎教的。”对自己老爹，林冬雪也不隐藏，从第一次两人遇到红纹虎开始，把唐炎教训、教导自己的事情都全盘说出，听的林啸心中无比震撼。
　　“你的意思是？唐炎在格斗上的实力，还要比你强一些？”林啸急忙问道。
　　林冬雪摇了摇头。
　　“不比你强？那他如何指点你的？”看到女儿摇头，林啸好奇问道。
　　“在搏斗上，他不是比我强一些，是比我强太多了。”林冬雪认真纠正道。
　　“你这丫头，说话就不能一次说全了。”林啸笑骂一声，又问道：“他实力已经踏入玄阶了？”
　　听到林啸的问话，林冬雪脸上露出怪异之色，点了点头道：“玄阶三品！”
　　“多少？”林冬雪的回答，着实让林啸一惊。
　　“不错，就是玄阶三品！”林冬雪再次确认。
　　“那小子第一次展现实力，是和柳家柳泉作战，那会只有元阶七品。
　　在中秋大会上展现的实力，只有黄阶六品。
　　在选拔赛上展现的实力只有黄阶九品。这才多短时间，他就玄阶三品了？”林啸仔细一算，顿时满脸惊容。
　　唐炎竟然不到半年的时间，就完成了从元阶到玄阶的飞跃！
　　“进入苍云山前，他实力只有玄阶一品，在第四天连晋两个品阶，这才到了三品。”林冬雪再次添了把火。
　　“连升两品？”林啸眉头一挑，急忙追问道：“怎么做到的？快说来听听。”
　　“我们在苍云山遭到了柳家二爷柳经的刺杀……”
　　林啸心猛地一揪，柳经？那可是实打实的玄阶五品高手！焦急打断了女儿：“什么？柳经刺杀你们？你们怎么逃脱的？”


第85章 绝杀楼
　　“没逃，柳经被唐炎斩杀了。”林冬雪语不惊人死不休。
　　林啸脸上顿时露出难以置信的神色，但他知道女儿在正事上绝对不会说谎，深吸口气平复下心情，继续询问当时的情况。
　　林冬雪将那天的经过毫无隐瞒的说出，林啸的脸色也一点点的阴沉起来。
　　女儿惊心动魄的描述，可不是胡编乱造就能说出来的。
　　“柳家，罪该万死！”林啸胳膊上青筋暴起，心中杀意沸腾！
　　如果不是唐炎殊死一搏，自己女儿就魂灭苍云了！
　　半晌，林啸压下暴戾的情绪，沉声道：“百死无生的局，唐炎以搏命的方式换你一线生机，重情重义，有男儿担当，果然没看错他！
　　这份恩情比山重，等东域大比结束，回头便还唐家一个人情吧。”
　　和林冬雪聊了近一个时辰，林啸才让林冬雪去休息。
　　他则坐在藤椅上，看了眼唐炎小院的方向，眼中闪过复杂之色。
　　有好奇，有期待，有欣慰，有赞赏。这个年轻人，自从作了一首《相见欢》起，自己就对他产生了浓厚的兴趣。
　　结果越想了解他，却发现越看不透他。
　　仔细消化下林冬雪的话，林啸对唐炎的实力也怀着空前的信心。
　　历届东域大比垫底，让林啸为其身心俱疲，每次参赛都直不起腰杆。
　　但这次云城出战的三个名额，全部为玄阶不说，自己女儿已经玄阶二品，更有一个妖孽般的唐炎。
　　这么多年来第一次，林啸对东域大比充满期待！
　　唐炎回到住处，想到身处闹市，不太适合练习武技，便在小院中练起了极限六式。
　　一天的时间很快过去。
　　翌日一早，唐炎起床没多会，就听到门外传来一阵敲门声。
　　仅仅听到敲门的频率，唐炎便猜到是林冬雪。
　　笑着将院门打开，看着一席劲装的俏美人，唐炎打趣道：“穿成这样，是想回苍云山了？”
　　“去你的，之前我爹不就说过，来到方城，便带我们去见识下绝杀楼。”林冬雪白了唐炎一眼道。
　　唐炎顿时想起了这事，记得进去一次还要五万两银子。如此高昂的费用，让唐炎对这个地方，产生了无限的好奇。
　　“好，过去看看。”唐炎并不啰嗦，直接跟着林冬雪朝城主小院走去。
　　柳致早已在此等候，看到人已到齐，林啸带三人吃过早饭，便朝外面走去。
　　绝杀楼接近城中心，距离万方楼并不远。
　　小半个时辰，一行四人便看到一座高耸的建筑。
　　建筑占地面积极大，底层呈正方形，长宽各百米。
　　楼高六层，外壁并非砖石，而是青铜所铸。看起来坚固无比，给人极强的视觉冲击。
　　在二层和三层之间，“绝杀楼”三个巨大无比的字镶嵌其上，霸气非凡。
　　绝杀楼不仅仅在东域享有盛名，甚至在周遭城市也有一定的影响力。
　　对这座极难通关的试炼场，不少人抱有极大的兴趣。
　　无数天才在这里铩羽而归，并没有削弱其名气，反而激起了无数人想要通关的决心。
　　一旦通关，是莫大的荣耀。
　　“这里便是绝杀楼了，楼高六层，每一层都有一个关卡。进去之后，极有可能重伤，也不排除死亡的可能，所以你们进去之后，务必小心，不要逞强。”林啸郑重提醒。
　　“万一抵挡不住怎么办？”柳致眼里闪过一丝惊惧。
　　“进去之前，每个人都会执有两块令牌，可以分别放在手里和嘴里。只要捏碎或者咬碎令牌，都可让这一层的所有攻击停止。”
　　“哗！”林啸刚解释完，就听一道声音传来，三楼正前方一扇门开启，一名青年从里面走了出来。
　　“不错啊！”看到那名青年走出，他同伴立刻迎了上去。
　　“不错什么，都没到四层，这次大比危险了。”这名青年脸上有些丧气。
　　唐炎分出一丝神念，感受下此人实力，心中便是一惊，这个人的实力，已经玄阶一品巅峰，竟然连三层都过不了？
　　看到唐炎三人的目光都落在那名青年身上，林啸适时解答：“往常来方城参赛的人，都会到这里来参加一次挑战。
　　根据以往的经验，但凡能从四层出来，便有一争前十五的机会。
　　能从第五层出来，进入青龙院十拿九稳。
　　当然，就算从第三层出来也不用灰心，也有人只上过第三层，依旧被青龙院选中。”
　　唐炎听后心中了然，绝杀楼算是大比前，对自身实力的一次测验。
　　“好了，你们三个在这里等着，我去帮你们报名。”林啸吩咐一句，便朝报名处走去。
　　“林姑娘，不知你有信心闯到第几层？”林啸走后，柳致立刻找林冬雪攀谈。林冬雪才貌无双，出身不凡，气质上乘。如果能娶到林冬雪，不仅仅是娶到个好伴侣，更意味着背后能有城主府这个靠山。
　　柳致挖空心思，想拉近和林冬雪的距离，但他的如意算盘注定会打空。
　　或许之前林冬雪对柳致这个人，还有点欣赏。但遭到柳经刺杀后，她对柳家已经没半分好感。自己和唐炎的行踪，很可能就是这家伙透露的。
　　“不用管别人，柳公子待会可要好生努力，再不济也要从三层出来。不然浪费银子事小，给云城丢脸就罪过大了！”林冬雪冷冷说道。
　　听到林冬雪话中带刺，柳致心中一阵疑惑，这个女人怎么突然对自己如此冷漠？
　　对于唐炎能活着回来，柳致并没有多想。自己之前在信中专门交代，要二叔亲自出马。
　　二叔实力已经玄阶五品，没杀掉唐炎，一定是二叔没找到两人。
　　“唐炎，你觉得你能上第几层？”林冬雪对柳致没好脸色，却饶有兴致的和唐炎搭讪。
　　林冬雪对自己和唐炎态度的反差，让柳致眼里闪过一丝恨意。这对狗男女，不会在单独来方城的路上，发生了苟且之事吧？
　　“不知道，尽力试一试吧。”唐炎眼中闪过一丝期待。
　　“要不咱俩比比，看谁通关的层数多？”林冬雪发起挑战。
　　“这有什么比的，你厉害还不行吗？”唐炎敷衍道。
　　林冬雪用出拙劣的激将法：“不敢跟我比吗？你还是不是男人？”
　　唐炎突然想到了苍云山上，林冬雪叫嚷着比速度的场景。最后输了的林冬雪，那赌气的一吻，让唐炎记忆犹新。
　　毕竟是初吻啊！
　　浮想联翩的唐炎，脑子一热脱口而出：“要是和上次赌注一样，我就跟你比！”


第86章 捧杀柳致
　　那件让人害羞的秘密，两人虽然都清楚记得，但都心照不宣的闭口不谈。这次突然被唐炎提起，林冬雪俏脸唰的一红，如同初春的桃花，粉嫩可爱。
　　“讨厌死了！”林冬雪羞恼的啐了一口。
　　看到两人打情骂俏的样子，刚刚备受冷落的柳致，眼中越发嫉妒和愤怒。
　　狗男女！柳致在心里大骂。
　　就当三人等待林啸的空档，又有一伙人晃悠悠朝这边赶来。
　　这群人年纪不大，身上带有极强的灵气波动，估计也是参加东域大比的选手。
　　林冬雪本就生的水灵，刚来的时候就吸引了不少人注意。此刻娇羞的模样愈发明媚，让周围的人倍感惊艳。
　　这伙人同样注意到了双颊羞红的林冬雪。
　　一名粉面白衣青年眼睛一亮，露出一丝荡浪的光芒，顿住身形朝林冬雪笑嘻嘻拱手：“我与姑娘一见投缘，不知可否赏脸，与哥哥泛舟湖上，围炉煮酒？”
　　看到同伴和美女搭讪，这伙人也驻足观看，脸上都露出猥琐的笑容。
　　“滚远点！”看到青年不怀好意的目光，林冬雪不悦的皱了皱眉。
　　“姚师兄，人家让你滚远点呢！”一名瘦高蓝袍青年笑道。
　　“在下姚远，来自禹城，还请姑娘莫要拒绝，否则我在师兄弟面前，脸朝哪儿搁？”白衣青年虽然满脸笑容，但话里的强势却毫不掩饰。
　　一旁站着的柳致，眼里闪过一丝快意。小贱人不给老子好脸色看，现在惹上麻烦了吧？
　　“脸是自己给的，不是别人给的，我没权利也没义务让你有脸。”林冬雪并不假以辞色。
　　林冬雪越是如此，越是激起了姚远的征服欲。
　　“这点面子都不给？那我要是必须要这个脸呢？”姚远语气转冷。
　　“我们是云城城主府的人，这位公子是想和云城开战吗？”唐炎横插一句。
　　“云城？”那五人听后一愣，紧接着发出一阵哄笑，姚远脸上更是露出浓烈的嘲弄：“乍听云城，我一下没反应过来。小子，下次再介绍你们云城，直接说垫底城便可，这万年垫底的称号，可比什么云城出名多了。”
　　唐炎并不愿在此引发冲突，原本想张口吓退这些人，没想到引出了这样的效果。
　　心中闪过一丝怒意，余光一扫，突然看到一旁幸灾乐祸的柳致，心中一动，沉声说道：“我身旁这位，相信你应该听说过，我们云城第一人——柳致。柳公子长得比你帅，家底也雄厚，武艺比你强。你想让这位姑娘与你喝酒？不知你有什么资格？”
　　“柳致？”姚远眉头一皱，将云城的信息仔细回忆一遍，这座城历届倒数第一，说实在的他还真没怎么关注。不过印象中好像听说过柳家有个人是云城第一，当下把目光落在了柳致身上。
　　听到唐炎的吹捧，柳致在这一瞬间也傲然昂首。唐炎只不过九品的实力，虽然上次打败了自己，但他心里并不承认自己不如唐炎。
　　“哦？那你说，本公子如何才有资格？”姚远问道。
　　“只要能打败柳公子，这面子我们便给你！如果打不过，抱歉，你没有这资格。”唐炎傲然说道，似乎对柳致的实力颇有信心。
　　作为整个东域都极为著名的绝杀楼，平日就门庭若市。更何况临近东域大比，这里聚集的人更多。
　　当双方引发冲突开始，便吸引了不少人聚拢过来。
　　知道唐炎这边竟然是历届垫底的云城时，更是提起了不少人的兴趣。
　　此刻大家都好奇的打量柳致，似乎想知道倒一城的第一高手，会拥有怎样的实力。
　　姚远目光不善地打量柳致，唐炎的推崇，加上柳致骄傲的神态，让他相信了柳致便是云城最强的参赛者。
　　“不知这位姑娘意下如何？”姚远也有些心动，虽然他对自己的实力很有信心，完全可以用实力逼迫林冬雪，但如果能让佳人心甘情愿的伴游，自己岂不是更有面子？
　　“先赢了再说吧。”林冬雪原想直接拒绝，但想到自己实力不弱，自己父亲就在不远处，哪怕柳致输了，自己压根不用担心什么，当下回了一个模棱两可的答案。
　　“柳公子对吧，为了佳人之约，得罪了。”姚远拱了拱手。
　　柳致并不傻，此刻终于明白过来，自己被唐炎耍了。
　　想要争辩，形势却容不得他去解释，对面的姚远身上气势展开，快速朝他冲来。
　　“玄阶二品巅峰！”感受到姚远身上的气势，周围人群立刻发出一阵惊呼。
　　柳致只是刚踏入玄阶没多久，哪怕家族投入了大量的资源培养，最多只是稳固下玄阶的实力，和玄阶二品巅峰的实力比，依旧相差甚远。
　　“啪！”一道清脆的声音传来，柳致还没来及出招，只感觉眼前一花，左脸颊就是火辣辣的疼痛。
　　“轰——”周围的人愣了下，便发出阵阵哄笑。
　　“哈哈哈，云城不愧是万年垫底。连人家一招也没接住！”
　　“可不是嘛，听说姚远在禹城，还不是第一人呢，这云城也太差了点……”周围的人七嘴八舌的议论，无一不在表达对云城的鄙夷。
　　柳致瞬间就被打懵了，自己堂堂柳家大少，竟然当着这么多人的面，被打了一耳光？
　　当然，不仅仅柳致懵了，就连禹城的一众人，此时也有些反应不过来。
　　云城第一人，未免太不堪一击了吧？
　　“啪啪啪啪啪！”
　　姚远似乎感觉有些不真实，又朝柳致的脸上招呼几巴掌，当看到柳致在自己的镇压下，竟然没有一点反抗之力后，心终于放了下来。
　　奶奶的，原本还以为这家伙是故意挨打，现在看来就是实力渣！
　　“砰！”姚远抬起一脚，朝柳致踹去。
　　柳致身形连退数步，一屁股跌坐在地上。心中羞愤之下，一口血顿时吐了出来。
　　“柳公子，柳公子！”唐炎此刻颇为急切的走过去，想要搀扶柳致。
　　而唐炎表现出的慌乱模样，更惹来一阵嘘声。看来这柳致，确实是云城派来的最强者。
　　垫底城果然名不虚传！
　　收拾完了柳致，姚远脸上露出一丝笑意：“听说瘦月湖风景绝美，待会姑娘与我画舫煮酒，共赏天光湖色，定让你难忘今朝！”


第87章 赌上一城颜面
　　周围的人听到姚远的话，脸上皆露出暧昧的神色。
　　林冬雪没料到柳致竟然如此不堪一击，刚要拒绝，一道浑厚的男声传来：“你们在做什么！”
　　一道无形的威压传来，众人立刻让出一条道，身材修长魁梧的林啸走了过来。
　　林冬雪脸上一喜，扭身扑到了林啸怀里，指着姚远几人道：“爹爹，那个人欺负我，还打伤了柳公子！”
　　林啸不悦的皱了皱眉，简单探测了下柳致的伤势，脸色阴沉的看着姚远几人，寒声道：“不知几位什么意思？”
　　颇为忌惮的看着林啸，姚远心中闪过一丝惊惧。
　　这时姚远身边一名身材挺拔，一直没有做声的青袍青年，负手朝前一步，拱手抱拳道：“我这个兄弟，与贵城三名俊杰一见投缘，便攀谈几句。一时兴起，便赛前切磋了下。”
　　看这架势，此人应该是五人之首。
　　“胡说，爹爹，那个叫姚远的，想强迫我陪他喝酒，我不同意便产生了纠纷！”林冬雪立刻告状。
　　林啸冷冽的目光落在姚远身上，原本外表轻佻的姚远，如同被看穿一般浑身不自在。
　　“这位姑娘言重……”
　　“啪！”
　　话音未落，唐炎眼皮一跳，感觉眼前一道人影闪过，紧接着一道清脆的巴掌声传来，硬生生将姚远的话打断。
　　“啪啪啪啪！”又是四道清脆的巴掌声，禹城五名青年，愣是没有半分还手之力，每个人脸上皆挨了一巴掌。
　　“冬雪贵为我城主府千金，冒犯她便等同冒犯云城，念是初犯，稍作惩罚，若有下次，定不轻饶！”林啸冷冽的声音传来，虽然没有散发出多强的实力，但依旧震住了在场所有人。
　　一城之主的霸气，在这一刻尽数展开。
　　“小一辈之间的争斗，还要老一辈人插手，苏某见识短浅，同在东域下，竟然不知云城还有这般规矩。”那名为首的青袍青年，哪怕实力不济，依旧出言讽刺。
　　唐炎心知如果林啸再接话，就真是有失身份，当即上前一步，纨绔气息尽显：“这位兄弟不仅人品有问题，智力也有缺陷啊。
　　你们明知林小姐是城主府千金，还敢冒犯，简直毫无教养，不懂礼数！
　　城主大人好心教育你们做人的道理，你们不但不感恩，反倒出言不逊，与畜生何异？”
　　听到唐泼皮的话，林啸扫了眼默不作声的柳致，心里再次感慨，和唐炎配合确实愉快。
　　如果这次没带唐炎来，而是带秦家或者武家的人，遇到这种情况，恐怕也都会和柳致一样无动于衷吧。
　　果然，在唐炎一顿输出下，五人愣是被噎住了。
　　不过苏公子反应还算敏捷，讥诮道：“我就说云城怎么次次大比垫底，原来一直修炼的是嘴皮子！”
　　“我听说上上次大比，你们禹城倒数第三，上一次倒数第二，照你们这个势头，这次你们不垫底，实在是有违天道循环！”唐炎言辞犀利的反击。
　　“哦？既然这位公子这么有信心，不知可敢在这里，跟我比一场？”苏公子眉头一扬，激将道。
　　“比一场！”周围不乏看热闹不嫌事大的主。
　　“比一场，比一场……”一旦有个人带头，立刻又有人跟着起哄。
　　唐炎感受下那名苏公子的实力，从其隐晦的气息波动来看，实力至少在玄阶三品。
　　唐炎虽然低调，但并不代表他怕惹事。迎着青袍青年的目光，唐炎淡笑道：“你们来到这，应该也是要在绝杀楼历练，不如我们比比，谁能从更高层出来！”
　　当众比武虽然能痛揍唐炎，但也容易暴露自己的底牌，进绝杀楼正合苏维心意。
　　眼中闪过一道精光，苏维振声道：“好，比试理应有些彩头，不如这样，如果你输了，你便在这里大喊三声，云城不如禹城。如果我输了，便喊三次禹城不如云城，如何？”
　　听到苏维的建议，周围的人兴趣大增。
　　东域大比尚未开始，各城之间就出现了如此激烈的交锋，看来今年的东域大比，一如既往的热闹啊。
　　“诸位，今日我禹城和云城有所争执，先插队借绝杀楼一用，苏某在此谢过各位。”苏维朝四周拱手。
　　“无妨无妨，你们先闯关比试吧。”大家对两城之间的较量，都无比好奇。这个时候自然不会有人不开眼，专门拖延两人比赛，一个个很是“大度”的任其插队。
　　苏维不屑的看着唐炎，问：“不知咱俩谁先来？”
　　“你先来吧。”唐炎耸耸肩。
　　按理说先挑战的占有一定优势，如果取得的成绩不错，必然会给对手造成很大的心理压力，从而影响下发挥。
　　唐炎的提议深合苏维心意。
　　苏维也不客气，从怀中取出早已准备好的令牌，通过检查后，便进入了绝杀楼第一层。
　　“唐炎，对这次比试可有信心？”林啸轻声问道。
　　“会尽全力。”唐炎坚定道。
　　“刚刚探测了下那小子的实力，确实不错，已经玄阶三品巅峰，闯到第四层并非难事，到第五层也有一定可能。不过你不必有心理负担，胜败乃兵家常事，我云城也不在意荣辱虚名。”林啸宽慰道。
　　“嗯，我晓得。不知这绝杀楼里面，究竟有哪些东西？”趁着有时间，唐炎赶紧问道。
　　“绝杀楼分六层，前三层检测的是比较基础的东西，第一层是五倍重力，需要在半柱香时间，从起点走到终点。”
　　“第二层为十倍重力，里面的格局和第一层一样，不过会有一些攻击阻拦你，需要在一炷香的时间内冲到终点。”
　　“第三层开始有难度，里面是十五倍重力，这样的重压下，对玄阶低品甚至中品都有很强的阻碍能力。而周围的攻击会更为凶险，三炷香的时间，如果没闯过去便算输，大部分玄阶武者都折在这层。”
　　“第四层，考验的是作战能力，里面会有一些机关兽。”
　　“第五层，则是对体力、精神力、毅力和耐力等各个方面的考验！”
　　“至于第六层……”


第88章 不看好
　　林啸稍作斟酌，才张口道：“绝杀楼对此闭口不谈，少数天资惊艳者进去，也会守住秘密，所以对外界来说，第六层是很神秘的地方，想知道得亲自进去查看。”
　　能对前五层有所了解，唐炎已经满足，对第六层也愈发好奇。
　　众人都耐着性子，等待苏维出来。
　　禹城的人对苏维的实力，拥有极强的信心，而他们看向云城的目光，除了仇视外，还有一丝快意。只要唐炎输了，林啸给他们一巴掌的耻辱不仅可以全部讨回，更能狠狠的羞辱云城。
　　当然，不仅仅是禹城四人心里如此想，围观的人对云城同样不看好。
　　之前便听说柳致是云城第一人，结果一个照面，就被姚远甩了几个大嘴巴子，第一人就如此不堪，唐炎又能有什么作为呢？
　　时间一分一秒的过去，半个时辰后，原本平静的绝杀楼，突然传来“轰“的一声。
　　众人急忙望去，只见五层上，赫然开了一扇门。
　　而门的旁边，显示一个“2”的字样。
　　“五层！”看到苏维出来，人群中发出一阵惊呼！
　　唐炎双眼微眯，打量着五层出来的苏维。
　　脸上写满了疲倦，身上的衣服也破破烂烂，显得极为狼狈，但脸上却挂着一抹别样的神采。
　　“哈哈，五层！云城输定了！”姚远得意大笑。
　　“幸不辱命！”从楼上走过来，苏维对着同伴微微一笑，便转头看向唐炎：“你是直接认输，还是继续比？”
　　“认输得了，要是连二层都没闯过去，丢人可就丢大了。”
　　“就算从三层出来，那也丢人啊。”
　　人群里不乏从禹城过来看热闹的，在下面帮腔喊着。
　　“当然比，乾坤未定呢。”唐炎笑了笑，从林啸手中接过自己的令牌。
　　“不自量力！”姚远在一旁冷嘲热讽。
　　“唐炎，加油！”林冬雪眼里有些担忧，毕竟唐炎只是刚踏入玄阶三品，实力应该尚未稳固。
　　“城主，之前门上显示一个‘2’，那是什么意思？”唐炎好奇问道。
　　“是对这一层的表现评分，每一层都会有自动统计成绩的阵法，满分为十分。那小子五层得2分，应该是刚进去便支撑不住了。”林啸解释道。
　　“好，我去试试！”唐炎信步朝绝杀楼走去。
　　看到唐炎执意继续，众人看向唐炎的眼神充满了戏谑。
　　这时候坚持，不过自取其辱罢了！
　　对周围人们的目光，唐炎视而不见，将令牌递给守门大汉，大汉咧嘴一笑，递给唐炎两个玉球：“保命用的，好生拿着！用真气震碎玉球，所有攻击都会停止。”
　　“谢谢！”唐炎拱了拱手。
　　“进去吧小伙子，勇气可嘉！”大汉说了一句，便打开了一层的门，唐炎抬腿走了进去。
　　“开盘开盘，押唐炎公子赢的，比率一比十。
　　押唐公子从二层出来，赔率一点五。
　　三层赔率一点三，四层赔率二，五层赔率八，平局赔率九。
　　六层出来赔率五十，通关百倍赔率！”唐炎刚进去，立刻有庄家开盘。
　　吆喝没两声，就有人凑了过来。
　　“我押二层，十两银子！”
　　“我押三层出来，二百两银子！”
　　“三层出来，千两银子！”
　　“二层，二十两银子！”
　　“三层，百两银子！”
　　“……”
　　周围的人纷纷下注，不过如此多人，下注区间大多是二层和三层，押四层的寥寥可数，五层之上没有，押唐炎获胜的同样零蛋。
　　林冬雪眼里闪过一丝不忿，扭头拽着林啸的胳膊撒娇道：“爹，你去押一注嘛。”
　　“押哪个？”林啸饶有兴趣问道。
　　“押他赢，十万两银子！”林冬雪立刻回答。
　　“十万两！”林啸闻言眼皮跳了跳，我的小姑奶奶，你可真不把钱当回事？如果押他从四层出来，胜率或许大一些，但是押唐炎赢……林啸心中也没有底。
　　“押那小子二层出来，一万两银子！”姚远从怀中取出一叠银票，扔到了庄家面前。又挑衅的看了眼云城众人，眼里的鄙视和轻佻毫不掩饰。
　　“押唐炎赢，十万两银子！”林冬雪心头火起，直接下注。
　　话音刚落，周围立刻安静下来，不少人张大嘴巴，惊讶的看着面前气质非凡的女孩。
　　看起来挺机灵的姑娘，怎么做事如此糊涂？
　　林啸心狠狠一抽，小丫头片子，爹还没答应呢。
　　不过女儿已经把话撂出，林啸没让林冬雪下不来台，从怀中取出十万两的银票递了过去。
　　“哈哈哈……”
　　人群中不知谁带头笑了一声，所有人都跟着哄笑起来。
　　庄家此时更是心花怒放，十万两银子等同白捡啊！
　　对于众人指指点点的嘲笑，林啸并不理会，坐在茶棚要了壶茶，悠闲的品了起来。
　　——
　　唐炎走进绝杀楼，立刻感觉身上一沉。
　　不过并没有想象的那般困难，五倍重力带来的压迫，远不如瀑布下承受的压力。
　　打量一下周围的环境，大殿内光线不强，有些昏暗。
　　前方是巨大的水池，对岸便是终点。
　　水深约半米，池底黑黝黝的，好像还有其他东西。
　　定睛一看，唐炎头皮发麻，水底竟然全是锋利细长的钢锥。
　　要是不慎落水，身上起码几个窟窿。
　　水面有一条锈迹斑斑的铜路，蜿蜒曲折。如果将路拉直，恐怕能有四五百米。
　　水、路、钢锥在昏暗的环境下很难区分，更坑爹的是铜路的高度，竟然和水平面等高，让人难以辨认路在何方。
　　一旦眼神不好，很容易栽下去。
　　这不是现实版“神庙逃亡”吗？
　　了解情况后，唐炎不再犹豫，顺着铜路朝对面奔去。
　　虽然道路弯弯曲曲，而且水下潜伏危险，但唐炎速度并不慢。五倍重力如同儿戏，魅影步展开如入无人之境，不到盏茶时间，便到了对面。
　　“轰隆隆！”
　　墙壁上一扇门应声打开，出现一条向上的楼梯。
　　唐炎顺着楼梯来到二层，身上压力又大了几分。
　　不过和瀑布下相比，还是不够看的。
　　二层的布局，和第一层相差无几。
　　不过仍有细微的差别，比如青铜路更加的蜿蜒曲折。而距离道路的两米内，散落着不少巨石。
　　想到林啸之前的介绍，唐炎双眼一眯，第二层的一些攻击，大概率出自这些石头了。


第89章 凭感觉
　　没有多做停留，魅影步展开，迅速朝前冲去。
　　“咔！”
　　没走几步，前方半米处的青铜路突然下陷，出现一个水坑，十多根尖刺瞬间从下方刺出。
　　唐炎速度不减，身形朝右微微一偏，绕开尖刺跳了过去。
　　“咔！”
　　刚落地，旁边一块石头突然洞口大开，六根铜柱从石头内部陡然冲出。
　　唐炎一直保持着警惕，察觉到异动，刚落地的身体二次跃起，踩着最上面一根铜柱朝前一跳，躲过了一劫。
　　此时唐炎对绝杀楼的设计，佩服的五体投地。
　　如果不是反应快，刚刚的连环局恐怕已经着了道！
　　深吸口气，打起十二分精神，再次施展魅影步朝前奔去。
　　走了不到百米，唐炎已经经历了八次地陷，六次连环攻击。
　　“轰！”又走几步，一道高约一米五的铜墙瞬间从铜路弹出，挡住了唐炎去路。
　　同一时刻，唐炎汗毛乍起。
　　猛地扒住铜墙，胳膊一拉，借力跃上铜墙。而自己刚刚站立的地方，已经陷了下去，而且很配合的出现了十多根尖刺。
　　“卧槽！”
　　哪怕唐炎定力深厚，面对这样的设计依然没忍住爆了句粗口。
　　假如刚刚没有躲开，尖刺将从脚底板直接贯穿小腿！
　　看着前面还有数百米的距离，唐炎愈发小心。好在一路上再也没有新的花样，有惊无险的跑到了终点。
　　深吸口气，心有余悸的回过头看着蜿蜒铜路，暗叹不愧是绝杀楼。在如此重压下，如果反应能力和力量不够的话，第二层就要吃大亏了。
　　顺着通道来到三层，肩膀又是一沉，一股更为强大的压力，朝自己狠狠压来。
　　十五倍的重力，唐炎也感到有些吃力。
　　放眼看去，唐炎双眼一凝。
　　前方依旧是水池，但曲折的铜路已经没了，而是换成了水上漂浮的木板。
　　木板大小不一，大的如脸盆，小的似碗口，下方栓着一根细细的铁链。
　　间距不一，位置七零八乱，毫无规律可循。
　　水池里散落几块形状不一的岩石。
　　从二层的经验来看，这些石头绝对另藏玄机！
　　唐炎目光如炬，把木板的位置大概记下后，深吸口气，玄阶三品的修为毫无保留的迸发。
　　轻喝一声，身体如同灵猿，朝一块木板跳去。
　　当跳上木板的一刹那，唐炎的心肝忍不住颤了下。
　　原本安静漂浮在水面上的木板，竟然开始移动！
　　几千块木板，每块移动的速度不同，方向也不固定。有的走直线，有的画弧线，甚至还会突然改变方向，朝一个让人始料不及的方向移动！
　　唐炎感觉体内无数匹羊驼狂奔，刚刚大致选定的落脚点，全部被打乱！
　　这阵法设计者莫非是刑部尚书转世？怎么变着花的折磨人！
　　好在唐炎身法了得，脚步一动，朝旁边漂来的木板掠去。
　　这一次唐炎学聪明了，脚在木板上用力一蹬，身形高高跃起。处于高处，更容易选择落脚点。
　　“嗖！”
　　刚要下落，一道破空声传来，唐炎余光一扫，便看到一道黑色的暗影，朝自己冲来。
　　早已身经百战，唐炎并未乱了阵脚。
　　提口真气，身体在半空中强行一横。黑影贴面而过，唐炎注意到是一个铜球。
　　力道要老的唐炎，此时腿一收，脚尖精准的在铜球上一点。
　　借着一蹬之力，原本要下落的身体，迅速朝前方冲去。
　　“嗖！”
　　没等落地，又一个铜球飞来。已经有了经验，唐炎如法炮制，踩着球身再次朝前冲去。
　　如此反复几次，唐炎竟然朝前移动了二十米！
　　绝杀楼外。
　　众人伸长脖子，等待唐炎出来。
　　开盘的庄家大声吆喝着：“还有没有要下注的？马上结束了啊！”
　　正准备截止投注，一道清脆的声音响起：“我押唐公子胜，十万两银子！”
　　众人循声看去，才发现下注的是个女人，长相颇为好看，身材火辣，眉眼分明，浑身上下透露着干练成熟的韵致。
　　“万菲！”一些认识她的人，发出一声惊呼。
　　万菲，方城雇佣兵里极为特殊的存在。
　　半年前才出现在方城，对于她的来历，众人也说不清楚。
　　明明是一介女流，却过着刀尖舔血的生活。
　　实力凶悍，做事果断，不输男儿，任务成功率一直很高，很快便在方城小有名气。
　　一个半月前，万菲领取的一项任务，更是引起了不少人的注意，那便是获得巨狼王的毛皮。
　　普通巨狼的实力不强，但胜在数量多，根本杀不完，而且巨狼王是实打实的三阶，埋伏在暗处也是莫大的威胁。
　　哪怕玄阶高品的高手，也不愿轻易挑战巨狼群。这个女人，硬是冲进苍云山完成了任务。
　　这个难度极大的任务，也让她声名鹊起。
　　对于万菲下注，大家很是惊奇。
　　她应该对云城那小子一无所知，怎么赌那家伙赢？而且还压了十万两银子的巨款？
　　就算有钱，也不能如此败家吧？
　　庄家也没料到，到了要收摊的最后一刻，竟然还有人来给自己送钱花。
　　进去的那小子，最多第三层就该出来了，怎么可能赢？
　　生怕万菲反悔，庄家心花怒放的将银票收起，立好赌注字据交给万菲。
　　林啸三人此刻也有些愣神，这个女人看起来极为陌生，为什么要押注唐炎？
　　“不会是唐炎的相好吧？”林冬雪突然酸溜溜的冒出一句。
　　似乎听出女儿言语里的幽怨，林啸打趣道：“关心人家作甚？看上唐炎了？”
　　林冬雪闻言俏脸一红，嗔怒的白了林啸一眼，不满啐道：“爹，你别胡说八道！”
　　“万菲姑娘，你认识那小子？怎么押这么多银子？”人群中不断传来询问。
　　对于众人的疑惑，万菲并不打算说实话，押唐炎赢，完全是因为她心里有一种直觉，那就是唐炎会赢。尽管上一次见到唐炎，他的实力不过是黄阶而已！
　　以客观的角度来看，唐炎现在最多玄阶一品，但女人往往是感性的动物，很多情况下，会凭感觉做出决定！
　　那日唐炎展现出的神秘、对招式独到的见解，以及割让白狼王毛皮的豪爽，都在万菲心中留下了极深的印象。
　　她相信唐炎，所以下注，有什么问题？


第90章 坚不可摧的铜人
　　但这样的理由，她却不好解释，淡淡一笑信口胡诌：“你们下注，就是想赢点小钱，算不上真正的赌徒，更像是做小本买卖。
　　真正的赌徒，就是要以小博大，险中求富贵。”
　　万菲这番言论，把众人唬的一愣一愣的！
　　庄家最先反应过来，立刻喊道：“万姑娘说的没错，赌的最高境界就是天降巨富、人生逆袭，还有要押唐公子赢的吗？”
　　只可惜没人鸟他，甚至开始怀疑万菲是托。
　　一道略带嘲弄的声音突然传来：“既然万姑娘是真正的赌徒，按照万姑娘的说法，你应该押注他能通关！”
　　万菲循声看去，当看到一个模样狐媚的女人时，脸上顿时露出一丝冷意。
　　“我当是谁，原来是赵小姐。我并非合格的赌徒，而且万一押通关赢了，按照百倍赔率，庄家未必能赔得起，到时赵小姐愿意赔付吗？”
　　被称作赵小姐的狐媚女人，名为赵雨倩，是方城赵家大小姐。
　　一身实力步入玄阶三品不说，相貌更是妖媚，纤腰圆臀让人看上一眼，便浮想联翩。
　　才貌双全下，颇受方城子弟的追捧，平日高高在上，虚荣心很强，自认是方城最有魅力的女人。
　　但万菲如同天外来客，突然闯进了方城，并且极为迅速的打出名气。
　　经常有人把她俩放在一起比较，甚至人气比她还高。心高气傲的赵雨倩，也开始关注万菲。
　　当知道万菲做雇佣兵后，她也开始接任务，但成功率和执行效率，一直被万菲力压一头。
　　一个半月前，当赵玉倩知道万菲竟然完成了斩杀巨狼王的任务，名气完全盖住自己后，对万菲的敌意空前高涨。
　　今天打击万菲的机会，赵雨倩自然不会放过。
　　她不仅不相信唐炎会赢，更不会信唐炎能通关。
　　云城？呵呵！一个历届大比垫底的地方！
　　年轻一辈第一人，连姚远一招都坚持不下去，更何况那个小子？
　　“好，如果你赢了，这百倍的赔率我出便是！”赵雨倩轻蔑一笑，故意激将道：“不知我们的万大赌徒，能出几两银子？不会拿几千两来糊弄我们吧？”
　　“那就再押十万两！赵小姐到时不会赖账吧？”万菲也动了肝火，这个女人跟疯子似的，最近一直在跟她作对。
　　“哼，我赵家会赖你这点银子？”赵雨倩不屑的撇嘴，虽然千万两银子是笔巨款，但赵雨倩压根就没有输的想法。别说是百倍赔率，就算是千倍的赔率，她也敢跟万菲赌一把。
　　“赵小姐，如果那位公子真从六层出来，我们会垫付一半。”庄家眼中闪着精光，站起来拱手道。
　　意味深长的看了眼庄家，赵雨倩并不傻，一眼看穿了庄家的想法。
　　万菲押的这十万两银子，赔进去是钉在铁板上的事儿，庄家无非是忧虑她承担了赔率的风险，不给他分银子。
　　“嗯，十万两银子，本姑娘一分不要，这点钱本姑娘还不放在眼里。”赵雨倩傲然道。
　　“赵姑娘高风亮节，在下佩服，不过这钱还是要分的。”庄家的小眼睛里，闪过奸诈的笑意。赵家的便宜，他可不敢强占。
　　“对了，唐公子来自哪里？”万菲突然问道，她刚刚赶到，离老远只看到唐炎进了绝杀楼，对之前发生的事情并不了解。
　　呃！
　　四周一阵安静，全都震惊的看着万菲。
　　“我……我他妈出现幻听了？大哥，刚刚万菲说话了吗？”人群中一人难以置信问着旁边的人。
　　“好像是说了……”隔壁的大汉也满脸呆滞。
　　整整二十万两银子！普通人可能穷极一生也赚不到，这么一笔巨额押下去，你连人家是谁都不知道？
　　荒谬感在每个人心头冉冉升起，万菲今天吃错药了吧？
　　林啸眼神也无比怪异，女儿押唐炎赢，他还尚能理解。但眼前这个女孩的做法，完全超出了他的理解范畴。
　　但能如此支持唐炎，他也不好站着，上前一步笑道：“这位姑娘，进去的唐炎是我云城人。”
　　听到答案，万菲顿时一呆。
　　云城……emm，这不是历届东域大比垫底的地方吗？唐炎这等人物，是云城能培养出来的？
　　“哈哈哈，万菲，原来你连人家是谁都不知道！”赵雨倩笑的花枝乱颤。
　　“哼！”故作生气的哼了声，万菲带着长鹰朝林啸几人走去。
　　万菲对唐炎十分感兴趣，而林啸对万菲押唐炎赢的原因也十分感兴趣，有了共同的话题，双方立刻熟络起来。
　　绝杀楼内，唐炎自从踩上第一颗铁球后，身形就再没有降落过。
　　“呼！”一道铜棍以迅雷之势，从一块石头内部突然吐出，唐炎腰一扭，脚踩在这根铜棍上，借力朝前蹦去。
　　如此几个起落间，唐炎便到达了终点！
　　前后时间，竟然不到一炷香的功夫！
　　第三层，多少玄阶高手到了这里，在重压之下躲避不及，或者时间耗尽而退出，唐炎如此快的速度，实属少见。
　　这也得益于唐炎占有先天优势，毕竟没人会变态到在瀑布下疯狂练习。
　　来到第四层，唐炎感觉肩膀上压力一轻，又恢复了正常状态。
　　抬头打量下此层布局，只见八个铜人，静静的站在大殿正中。八个铜人与常人高度相差无几，一米七上下。
　　身上铜光锃亮，看起来无懈可击，每个铜人双手各握着一根铜棍。
　　距离自己十米处，则有一条红线，上方有一块牌子，上面写道：
　　第四层，铜兵战甲关。越过红线便进入作战范围，退出红线外判输，铜兵综合战力约玄阶二品巅峰。
　　看到提示，唐炎深吸口气，信步走了进去。
　　八个铜人在这一刻双眼同时泛起红光，迅速行动起来。
　　“蹬蹬蹬！”
　　看着铜人移动的速度，唐炎心里暗暗警惕，铜人的速度很快，而且关节处与活人一样灵活，如此便能施展出更强的杀伤力。设计这铜人者，究竟是怎样的机关天才？
　　深吸一口，唐炎迎了上去。
　　最前方铜人手中的短棍，眼看要落在唐炎身上，唐炎身体诡异一偏躲了过去，拳头重重落在铜人身上。
　　“铛！”一声清脆的声响传来。
　　一击得手，唐炎脸上并没有半点兴奋，反而生出一种不妙的预感。
　　从始至终，铜人就没有躲避攻击的意思。
　　被打中后，铜人后退两步，具体有没有破坏效果尚不得知。
　　而另外七个铜人手中的长棍，已经四面八方朝唐炎挥来。
　　看着密不透风的攻击，唐炎心中大惊。
　　若不躲闪，怕要被乱棍打死。
　　“拼了！”看着从天而降的棍网，唐炎如同泥鳅，朝两根棍子的缝隙钻去。
　　“砰！”
　　刚从空隙中钻出，突然一道劲风从身后袭来，唐炎心里大惊，哪来的攻击？
　　魅影步极限展开，但后背还是被扫了一下，火辣辣的疼痛让唐炎倒吸了口冷气。
　　余光一扫，唐炎才发现，刚刚补刀的竟然是被自己一拳打退的铜人。
　　在自己全力一击下，铜人竟然没受半分影响！


第91章 如入无人之境
　　不信邪的唐炎，深吸口气，展开魅影步，准备拿一个铜人试验。
　　“砰砰砰砰砰！”快速接近目标，千山拳第五拳朝铜人狠狠轰去。
　　“噔噔！”两道沉闷的声音传来，铜人的身体后退两步，不过并没有什么影响。
　　剩下的七个铜人，此刻同时朝唐炎挥出铜棍。
　　感受到那摧枯拉朽的气势，唐炎心中大惊，身体迅速后退。但这群铜人的速度不慢，而且配合默契，哪怕唐炎已经尽力躲避，衣服还是被一根铜棍扫过，划掉了一块衣角。
　　唐炎的眉头紧紧皱在一起。
　　铜人的力量，大概处于玄阶一品。虽然和自己的力量比要差一些，但有一点不可忽略，那就是铜人没有痛感！
　　无论你用什么样的招数，它们都不会躲避，而是一味的攻击。八位铜人，配合的天衣无缝。
　　众志成城，一个配合默契的团队，爆发出的威力，已经不仅仅是一加一等于二那么简单。
　　唐炎目光如电，迅速在八个铜人身上扫过，这八个铜人，身体坚不可摧，硬打下去，自己肯定会被耗死。
　　陡然，唐炎心中一动。
　　金无足赤人无完人，自己有优势有弱点，铜人一定也是如此！
　　那么接下来要做的，便是找出这八座铜人的弱点来，然后一一摧毁。
　　打定主意后，看着已经朝自己偎过来的铜人，唐炎并不胆怯，魅影步展开，身体化作一道轻烟，拳头朝一名铜人身上招呼。
　　“砰！”一拳打在铜人左眼。
　　一击得手后，唐炎并不恋战，身体一个侧移，立刻离开了之前的位置。
　　被自己打到的铜人，脑袋只是微微朝后一顿，但手上的铜棍没任何停顿，朝唐炎刚刚站着的位置狠狠挥去。
　　左眼，并非铜人弱点！
　　也幸亏铜人并非真人，虽然移动和出招速度不慢，但直觉上的反应还是慢了些，也给了唐炎足够的测试时间。
　　唐炎快速移动到另一个铜人面前，不等它有所反应，拳头狠狠朝其右眼打去。
　　“砰！”一拳下去，铜人的脑袋朝后一仰，但依旧没受到多大影响。剩余七个铜人十四根铜棍，朝自己挥来。
　　唐炎这次聪明多了，每次出拳后留了几分力气，魅影步毫无停顿的施展，以一个刁钻的方位躲过了众多铜棍的攻击。
　　右眼，不是弱点。
　　作为一名优秀的炼丹师，唐炎最不缺少的就是耐心。
　　躲过七个铜人的进攻后，唐炎身体再次朝前冲去，拳头朝一个铜人的鼻子轰去。
　　“砰！”铜人顿了下，也没受到影响。
　　鼻子，不是弱点。
　　嘴巴，不是弱点。
　　咽喉，不是弱点。
　　心窝，不是弱点……
　　唐炎极有耐心的一个个尝试，哪怕一次次的失败，唐炎每次的试探，依旧和第一次那般淡定从容。
　　小腹、左肋、腋下、肚脐、腿骨……将铜人浑身上下都测试个遍，看着依旧杀气腾腾冲向自己的铜人，唐炎的眼中也露出一丝疑惑。
　　难不成这铜人没有弱点？
　　老子从最上面打到最下面，这八个铜人依旧和没事人一般，难不成真的是攻不可破？
　　等等，从最上到最下？唐炎的目光一凝，落在了铜人的头顶和脚底。
　　自己虽然把铜人探测个遍，但这两处似乎还没有问津，难不成是这两个地儿？
　　而这两个地方，也是最难触碰的地方。
　　深吸口气，唐炎决定尝试一下。
　　身体化作一道闪电，压着身体迅速朝一个铜人膝盖打去。
　　一击之后，唐炎并未与之前那般一样直接逃走，而是在原地停顿一下。
　　当看到剩余七个铜人全部挥舞铜棍朝自己挥来时，唐炎终于动了。
　　身体朝上高高一跃，右胳膊猛的朝回一收，照着一个铜人的头顶就是一肘子。
　　“啪！”
　　一道奇怪的声音响起，唐炎余光一扫，就发现那个铜人眼中的红芒黯淡下去，逐渐熄灭，直挺挺站在原地不再动弹。
　　成功了！
　　唐炎眼中闪过一丝欣喜！
　　心中大定，如法炮制再次声东击西，几息之间，又有三个铜人被唐炎消灭。
　　“砰！”当最后一个铜人眼中红芒消失后，唐炎才重重吐了口气。
　　虽然这一场战斗，时间只有一炷香的时间，但这一炷香里，唐炎几乎全处于高强度的战斗状态。
　　调息一下后，唐炎抬腿朝五层走去。
　　看完第五层的布局，唐炎突然咧嘴笑了起来。
　　这第五层的困难度，对自己而言，似乎要比四层还要简单几分？
　　只见一条笔直的铜路，从这端连接对面，铜路宽约一米，周围全部是水。
　　铜路两侧，各站一排铜人。
　　铜人手中拿着各式各样的兵器，刀枪剑锤不等。
　　铜路正中，也时不时的有一些阻碍，障碍物或大或小。
　　如果唐炎猜测没错的话，这条路上考核的便是搏斗能力。对反应速度，格斗技巧都有着十分苛刻的要求。
　　这样一条铜路下去，估计很难有人能够闯过去，也难怪之前苏维，仅仅一个照面就出去了。
　　深吸口气，唐炎朝那条铜路行去。
　　“唰唰唰！”两侧铜人瞬间发动攻击，三把长剑以刺、劈、砍三种招式，迅速朝自己身上招呼。
　　唐炎并不慌乱，格斗之心迅速运转。
　　三把长剑，剑势凌厉，声势惊人。但在唐炎眼中，却是空门百出。
　　拳头狠狠砸在右侧铜人的剑身，长剑顿时一偏。唐炎没有恋战，顺着空隙突破了这道防线。
　　“唰唰唰唰！”一个锤子、一把长剑、一把重刀从三个方位，再次朝自己冲来，封锁住自己上左右三个躲避方向。
　　而更为阴险的一击，则是一把长枪，竟然从铜路中极为突兀的刺来。
　　只可惜对唐炎来说，难度还是太低了。侧过身子以S线向前滑行，极为顺畅的躲了过去。
　　“嗖！”
　　走到一块石头障碍物旁，一道黑影袭来。
　　一个身材瘦小的铜人，竟然躲在了石头后面埋伏。当唐炎出现后，一把匕首迅速朝唐炎腰间划过。
　　唐炎身上气势暴涨，体内漩涡丹田迅速运转，大气磅礴的真气朝胳膊汇聚，一拳狠狠打向铜人右臂。
　　在唐炎霸道一击下，铜人的胳膊一歪，唐炎不再顾忌，再次朝前冲去……
　　掌握了格斗之心的唐炎，在凶险的天罗地网中，如鱼得水般自由穿梭。
　　到达终点后，竟连衣角都没被碰到过。


第92章 吞噬炼魂火
　　不过唐炎并不否认第五层的凶险，如果没有经历过浴血的战斗，没有丰富的对决经验，这条路想走完，要比四层困难数倍。
　　深吸口气，唐炎的目光落在了第六层的通道，心情莫名的振奋起来。
　　他心里有一种怪异的感觉，六层似乎有对自己极有吸引力的东西。
　　唐炎有些好奇，自己怎么会有这样的感觉？旋即唐炎脸上露出一抹惊色，因为这种感觉的源头，好像是从天地造化火里传来的。
　　此刻唐炎的丹田内，天地造化火开始断断续续的跳动，虽然跳动的频率不快，但造化火这种异物，轻易不会有异常表现。稍微有所动作，便被唐炎察觉到了。
　　调整下状态，唐炎便走进通道，向六层行去。
　　刚到达六层，一股热浪袭来。
　　唐炎明显感觉到天地造化火跳动的速度越发欢快。
　　好奇的打量下六层，和下面的五层相比，六层的布局显得颇为诡异。
　　北侧的墙壁上，刻着“炼魂”两个苍劲有力的大字。
　　而地面上画着一个个圆点，如同靶子般，一环一环朝中心汇聚。
　　如同莲蓬一般的图案正中，一团白色的火焰，在地面上不断的跳跃燃烧。
　　天地造化火的异动也是因它而起。
　　唐炎心中突然闪过一个念头，这团火焰极有可能是天地间存在的灵火。天地造化火之所以如此兴奋，便是想吞噬眼前的灵火。
　　犹豫片刻，唐炎小心朝正中走去。
　　白色火焰，似是感觉到有人凑近，陡然摇摆起来。
　　原本地面上的圆圈图案，突然幻化为一团团火焰。
　　唐炎感觉一阵灼热，心里一突想要撤退，却发现自己的衣服在火焰下，并没有被烧坏，硬生生忍住了退到圈外的冲动。
　　这种灼热很奇怪，身上一点汗珠也没有，但唐炎却感觉自己已经大汗淋漓。
　　似乎有一团火，在灼烧自己的灵魂。
　　综合墙壁上“炼魂”的字样，唐炎心中一动，这一层，莫非在考验自己的魂力？
　　对于炼丹师来说，魂力和精神力有着直接的关系，魂力越强，炼丹就更容易掌控节奏。
　　自己就算无法通过这关，能在这样的氛围下淬炼自己的魂力，也是极为不错的选择。
　　打定主意后，唐炎又朝前走了一步。
　　每靠近中心一分，火焰的颜色就越浓白，灼热感就加剧一分。
　　也幸得唐炎的魂力，本就大于常人。
　　火圈的半径约莫十二米，唐炎毫无压力的朝前走了十米后，终于顿住了脚步。
　　来自骨子里鼠啮蠹蚀的感觉，让人恨不得找个冰窟钻进去。
　　唐炎身体微微有些颤抖，不过并不做声，咬牙平静一下后，抬腿又朝前走了半米。
　　一股更强的压力传来，唐炎身体颤抖的越发厉害。
　　强忍住想要出去的冲动，唐炎体内真气运转，将真气遍布全身，拼尽全力抵御这炼魂的痛苦。
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。这种苦，爷混内江湖时就吃过了！
　　作为一名优秀的炼丹师，如果在魂力的考验下胆怯，将在丹道一途种下心魔。
　　唐炎不清楚再走一步，会不会直接昏死过去，但容不得他退缩。
　　赤红着眼睛，看着一米处的白色火焰，唐炎心中一横，控火术开始运转。
　　天地造化火，在这一刻陡然变得极为兴奋，在唐炎的控制下，灵动的在唐炎周围跳跃。
　　而那团白色火焰，在天地造化火出来的那一瞬间，如同看到了什么可怕的东西，火势瞬间降了下来，在空中轻轻摇曳。
　　唐炎身上的压力骤然一轻，再也没有了那种灼热感。
　　眼中露出一抹诧异，看这白色火焰的状态，如同匍匐在地朝拜一般。
　　难不成火焰，也有王臣之分？
　　想到无上丹经记载的内容，唐炎眼里闪过一丝疯狂。
　　天地造化火，可以吞噬其他灵火升级。
　　那这团白色的火焰，天地造化火是否可以吞噬？
　　不妨一试！
　　一股强烈的吸力从唐炎手掌传出，那团白色火焰，竟如有灵性一般，感受到了危险临近，立刻燃烧起来。
　　猝不及防下，唐炎感觉大脑一阵眩晕。
　　咬破舌尖，努力让脑海清明，咬紧牙关，控火诀如数施展。
　　“轰！”在天地造化火的威压下，那团白色火焰仅仅反抗了几下，便全部被唐炎吸入体内。
　　唐炎知道，现在就是最为关键步骤——融合！
　　虽然天地造化火足够霸道，但没有彻底的炼化前，白色火焰依旧能带来伤害。
　　之前淬炼魂魄的灼烧感，再次出现在唐炎体内，而且越发的强烈。
　　唐炎咬紧牙关，控火诀并不停顿。
　　随着时间的推移，唐炎的身体不断的颤抖，细密的汗珠从身体各个地方冒出。
　　唐炎注意到，在自己不断的炼化下，那团白色火焰，逐渐被天地造化火吞食。
　　随着白色火焰的威力越来越弱，吞噬速度也越来越快，没多会白火便放弃了挣扎。
　　炼魂的感觉如数消散，唐炎浑身上下一轻，在一道轻微“嗤”的声音，白色火焰终于全部消失。
　　唐炎长舒口气，缓缓睁开眼睛。
　　感受一下天地造化火，发现内部能量并不稳定，心知白火并未完全被炼化，还需要继续磨合。
　　现在自己还在绝杀楼内，唐炎决定先出去。
　　看了看六层，地上的那一圈圈的圆点并未消失，只是正中的那团火焰不见了。
　　“不知绝杀楼发现炼魂火没了，会做出怎样的反应。”唐炎心里祈祷六层的情况，短期内还是不要被发现为好。
　　此时绝杀楼外，吃瓜群众热议不断。
　　“快半个时辰了，那小子怎么还没出来？不会真的闯进第三层了吧？”
　　“也可能是死在里面了吧？再等等……”
　　所有人都翘首以待，在场的众人，除了林啸和万菲外，其他人的赌注，几乎全押在了唐炎是从二层还三层出来。
　　“林城主，你感觉唐炎会从哪层出来？”万菲问道。
　　林啸眼中闪过一丝期待，沉吟一声才说：“四层或者五层，不知万菲姑娘如何判断？”
　　“至少五层！”想到唐炎在苍云山内的表现，万菲坚定道。
　　“但愿如此。”林啸点头。
　　“轰！”
　　一道开门声响起。
　　所有人屏住呼吸，眼睛不断在二层和三层之间徘徊。


第93章 履行赌约吧！
　　“咦？”
　　“会不会是绝杀楼出现故障了？”
　　二层和三层的大门竟然没有动静，那刚刚的开门声从何而来？
　　“啊！”人群中，一个青年眼尖，立刻发出了惊呼。
　　“妈的你鬼叫什么？”周围立刻有人不满呵斥。
　　“六……六层！”随着这人的声音，众人的目光也同时朝六层看去。
　　六层之上，一道挺拔的身影站立，一身白衣纤尘不染。看着那满脸自信的少年，众人不禁揉了揉眼睛。
　　确定那人真是唐炎后，人群立刻轰动起来。
　　“十分！”
　　又一道惊呼从人群中发出，众人心神一震，齐齐朝六层门侧看去。
　　巨大的“10”，让众人忍不住张大嘴巴，久久不能合拢。
　　六层多少年都没人上去过了，今天不仅有人进了六层，而且还通过了！更让人难以接受的是，通过的是云城人。
　　“赢了！姐姐，一千万两银子呢！”长鹰反应过来，激动大叫。
　　庄家正迷迷糊糊呢，听到长鹰的话猛然惊醒，正考虑要不要跑路，但看到万菲的目光正盯着自己，不禁苦笑起来。
　　“两个赌注，一个十倍，一个百倍，共计一千一百万两银子，庄家不会耍赖吧？”万菲脸上露出灿烂的笑容。
　　“不会不会，我信庄怎么会耍赖。”庄家自知躲不掉，现在推脱毁了信誉，以后赌盘就开不了了。不过这笔巨款他拿不出，苦着脸看向赵雨倩。
　　赵雨倩如何不懂他的意思？虽然心中不甘，但心高气傲的她，也不愿当着东域这么多人的面食言。
　　寒着脸，从怀中取出纸笔，唰唰唰写下一张欠条朝前一扔：“拿着这条去我赵家，自可领全银子！”
　　庄家连声道谢，满脸堆笑走到万菲身前：“万姑娘，银子我暂时没这么多，这是二百万两你先收着，剩下的明天我一并送你住所，如何？”
　　“相信李庄家不会食言的。”万菲接过银票，看也没看揣进了怀里。
　　庄家又将一百万两银子补给林啸后，才摇头暗叹晦气。
　　玛德开赌盘都能赔钱，这不得被同行笑死？
　　唐炎从六楼走了下来，在众人的注视下，唐炎来到苏维身前：“你输了。”
　　苏维面色复杂，眼中闪过一丝屈辱。
　　“不会是绝杀楼内部坏了吧？我抗议！”姚远大声道。
　　“呵呵，输不起？”唐炎目光轻蔑。
　　苏维攥紧拳头，死死盯着唐炎，眼中闪过一丝怨毒，咬牙道：“做事留一线，唐公子何必把事做绝？”
　　“赌约是双方同意的，想反悔可由不得你们。”林啸淡淡道。
　　“怎么，林兄还想以大欺小？”一道愤怒的声音响起，一红色披风的魁梧汉子，从远处虎步走来。
　　“禹城城主姚谦！”有人认出了此人身份。
　　林啸看到来人，摆手道：“姚兄言重了，是你们禹城子弟打算失信于人。”
　　姚谦已经知道事情经过，心中一阵气恼。自己只不过晚来了一会儿，这群兔崽子就惹出这种事端。如果今天苏维真喊了三声“禹城不如云城”，禹城要用颜面来打扫东域卫生了。
　　“几个年轻一辈的不懂事，林兄不会要当真吧？”姚谦大笑问道。
　　看到姚谦“不拘小节”的作态，林啸立刻不乐意了。这些年他在东域大比上，可没少受这些人的揶揄。当下正色道：“参加东域大比的子弟，都代表各城的形象。几人年纪都已不小，如果出尔反尔，立下的赌约不去兑现，日后谁还敢和禹城打交道？”
　　两句话的功夫，林啸便将问题上升到一城信誉的高度。
　　姚谦呼吸一窒，看林啸的神态，铁了心让他们禹城丢脸，声音冷了下来：“林兄，如果今天非要落我禹城面子，到了东域大比，万一碰到我禹城子弟，恐怕不会手下留情了。”
　　“不劳姚兄挂心，话题也不用扯远。既然输了，便履行赌约吧。”林啸挥挥手。
　　姚谦瞪了林啸一眼，目光落在了唐炎身上，道：“小一辈之间的赌约，林兄就不用插手了。这位公子，你能从六层出来，实力必然不凡。
　　不如这样，你再和苏维打上一场，如果你赢了，之前的赌约不仅凑效，我再输你三枚三阶丹药。如果你输了，之前的账一笔勾销，我也送你一枚三阶丹药，如何？”
　　三阶丹药！众人瞳孔猛地一缩。
　　别说在东域，就算是整个听香国，三阶丹药都很珍贵。
　　赌约确实是唐炎赢来的，林啸不好过多干涉，干脆旁观唐炎会如何应对。
　　唐炎脸上露出鄙夷之色：“我在云城第一人都不算，拿什么打？快履行赌约吧！”
　　众人大失所望，本以为又有热闹可看。想想也是，云城这种地方，怎么会有惊艳的天才呢？唐炎可能只是一个擅长闯关的人罢了。
　　“不如这样，三枚丹药都给你，就此作罢如何？”姚谦一阵肉疼，但为了挽回禹城的一些尊严，不得不出此下策。
　　如此优厚的条件，就连林啸都有些意动。
　　让苏维喊三声“禹城不如云城“，最多挣点脸面，没有实际上的好处。
　　但三枚三阶丹药到手，可是难得的宝贝。
　　而其他人眼中也闪过浓烈的艳羡神色，三阶丹药啊，有时候想买都找不到门路！
　　林啸微叹口气，如此诱惑，连他都颇感兴趣，更何况是唐炎？
　　“履行赌约吧！”就当所有人都认为唐炎会答应时，一道平淡的声音，从唐炎嘴里说出。
　　听到唐炎的话，众人皆是一愣。
　　就连姚谦都没料到，唐炎竟然会拒绝的如此干脆！这可是三阶丹药啊，这家伙该不会是个傻子？
　　三阶丹药在别人眼里，或许十分珍贵，但在唐炎眼中和糖豆没多少区别。只要他愿意，他就能炼制，想要多少就有多少的那种。
　　看到唐炎软硬不吃，姚谦心中大为光火。对苏维几人也颇为埋怨，输给其他哪个城都没问题，但这几个不争气的，偏偏输给了历来垫底的云城。
　　当下没好气道：“快喊！”


第94章 结仇禹城
　　苏维眼神怨毒的看了眼唐炎，冷声道：“希望大比上，不要让我看到你！”
　　“别婆婆妈妈跟娘们似的，快点！”唐炎催促道。
　　看着唐炎欠揍的样子，苏维气得吐血，余光一扫姚谦已经面沉如水，心知城主不愿多待，硬着头皮喊道：“禹城不如云城！”
　　“还有两次！大点声，没吃饭啊？”唐炎在一旁好心提醒。
　　眼神愈发怨毒的看着唐炎，苏维硬着头皮，继续喊道：“禹城不如云城，禹城不如云城！”
　　“山不转水转，咱们大比上见！走！”姚谦抛了句狠话，转身拂袖而去。
　　苏维几人低着头匆匆跟上。
　　看到禹城几人离开，在场众人都知道，云城和禹城算是彻底撕破了脸皮。这次的东域大比，两城子弟必有一场恶斗。
　　但大多数人对云城都不看好，这一次激怒了禹城，到时云城子弟对上了禹城的人，定会遭到禹城的打击报复。
　　感觉最爽快的，无外乎就是林啸了。
　　苏维那三声，一声比一声悦耳。
　　而他也没有太大的压力，女儿已经玄阶二品，而且一身格斗技巧进步飞快，战斗力不弱。
　　在女儿的各种吹嘘下，加上唐炎绝杀楼的表现，林啸对唐炎的实力更具信心。
　　两城子弟过招，孰强孰弱尚未可知呢！
　　至于柳致，林啸倒没有太在意。柳家在他心里早已除名，柳致是死是活关系不大。
　　“这次算你立了大功！不过虽然赢了脸面，但同样树立了强敌，还丢了三枚三阶丹药，委屈你了。”林啸拍了拍唐炎肩膀道，此时他看唐炎也是越发顺眼。
　　“应该的，辱我云城者，十倍还之！”唐炎立刻表态。
　　“好！”林啸大笑一声，对唐炎的答案十分满意。
　　“对了，这位是你朋友。”林啸指着一旁的万菲。
　　唐炎好奇的打量万菲，皱了皱眉头，疑惑问：“这位姑娘认错人了吧？我们见过吗？”
　　“噗！”林啸听后险些吐血，你这家伙，竟然说没见过人家？
　　那人家在你身上押了二十万两银子是怎么回事？
　　“恩人，这是我姐啊。”长鹰从一旁凑了过来，急忙解释道。
　　看到长鹰，唐炎立刻想到了苍云山见过的雇佣兵，仔细又看了看万菲，瓜子脸，柳眉杏眼，性感的红唇带着野性和干练，好像还真有点眼熟。
　　“大婶？”唐炎试探询问。
　　原本还笑意盎然的万菲，听到唐炎的称呼立刻暴走。
　　“老娘跟你拼了！”
　　看到生气的万菲张牙舞爪的朝自己扑来，唐炎吓得立刻躲避，急忙解释道：“大婶，你听我说，我真没想到是你。大婶，你别冲动，有话好好说……“
　　终于在唐炎好说歹说下，万菲才消停下来，美目瞪着唐炎警告：“再叫我大婶，我就撕烂你的嘴！”
　　“好的大婶。”
　　“我杀了你！”刚消停下来的万菲再次暴走，一对粉拳如雨点般朝唐炎身上招呼。
　　“好了好了，我错了我错了！”唐炎再次求饶。
　　对于万菲的相貌，唐炎心中也颇感委屈。上一次看到万菲时，这妞刚经历一场恶战，身上狼狈不堪，俏脸沾满血污泥垢，头发散乱，说是大婶毫不为过。
　　再看眼前的佳人，几种美好的气质完美融合，让人惊艳。
　　谁能想到这俩是一个人？
　　“恩人，我就知道你是猛人啊，绝杀楼已经七年没人进过六层了，你不仅进了六层，还把六层通关了！”长鹰激动道。
　　“碰巧就通过了，主要是运气了，靠实力真不行。”唐炎谦逊摆手。
　　和二人聊了一番，唐炎才凑到林啸身边：“大人，待会冬雪上去时，尽量隐藏身份，不要把云城太早暴露出去。”
　　唐炎的话也得到了林啸的赞同，这种事对他来说并不难办，让林冬雪找个地方改改行头。
　　不多会，相貌打扮成普通人的林冬雪，随便往人群一扎，等待进入绝杀楼。而她这个样子，没引起任何人的注意。
　　等柳致进了绝杀楼，林啸拉过唐炎，悄声问道：“唐炎，绝杀楼六层究竟是什么东西？你是如何闯过的？”
　　自己把炼魂火吞噬的事儿不宜轻易外传，最好先守住这个秘密。
　　斟酌片刻，唐炎说道：“里面有一个阵法，具有炼魂的作用，越靠近阵法中心就越痛苦。我在中心待了一刻钟，门就自己开了。”
　　林啸不疑有他，欣慰道：“炼魂既然是第六层，想必痛苦不是常人能够忍耐。而且前面五关想要通过，殊为不易。这次东域大比，小子你好好表现，争取拿个好名次！”
　　“好。冬雪已经玄阶二品巅峰，只要她能闯过第四层，相信第五层也能取得不错的分数。”唐炎笑道。
　　“轰隆！”
　　闲谈间，一道开门声响起，众人视线立刻朝楼上看去。
　　二层八分！
　　看到这个分数，人群中顿时发出一阵哄笑。
　　最近来此历练的人，几乎都是参加东域大比的选手。每个参赛者都是各城精英，鲜有从二层出来。
　　发现出来的人，赫然是云城第一人时，众人眼里又闪过嘲弄的神色。
　　云城的实力，还是和以前那般不堪。
　　虽然不知道唐炎为何能通过六层，但众人权当是运气使然。
　　柳致心中更是郁闷，之前被打了几耳光，心境尚未平静，加上被唐炎成绩刺激，心情越发杂乱。
　　进入绝杀楼后，杂念太多无法静心，第二层便被轰了出来。
　　一个时辰后。
　　林冬雪从绝杀楼出来，再次引起了轩然大波。
　　“五层四分！”
　　看到这样的成绩，林啸嘴角扬起一丝笑意。
　　林冬雪下了绝杀楼，并不理会众人，快步离开此地，当人们反应过来后，林冬雪早已失去了踪影。
　　因为乔装打扮过，出来的人到底是谁，也给众人留下了一个谜团。
　　云城几人回到万方楼汇合，唐炎和林啸打了声招呼，便回了自己小院。
　　还有八九天的时间，自己要尽快把炼魂火彻底炼化了。
　　盘腿坐在床上，深吸口气，无上丹经与控火诀同时运转起来。
　　白色的火焰被天地造化火如数包裹，在不断炼化下，白芒逐渐消逝。
　　唐炎明显感受到天地造化火的威力在变强。
　　火焰的颜色，也越发深邃。
　　时间一分一秒的过去，当唐炎睁开眼睛时，窗外星光灿烂，已是后半夜。


第95章 东域四公子
　　“呼！”
　　一道火焰在唐炎面前陡然跳出，幽蓝深邃，妖异神秘。
　　唐炎打量着天地造化火，眼里闪过一丝震撼。
　　融合炼魂火，让唐炎对控火诀的领悟又精进了几分，同时也摸清楚了它的作用。
　　可以淬炼魂魄，提高精神力，并短暂影响敌人的心神。
　　虽然已经被唐炎炼化，但炼魂火具备的能力，竟然也被天地造化火尽数吸收。
　　感受着火焰带来的灵魂上的压迫，唐炎心中一动，这岂不是说，自己不仅多了个保命技能，日后还能自我淬炼魂魄？
　　魂力越强，精神力就越强，对炼丹有着至关重要的作用。作为一名炼丹师，唐炎自然知道其珍贵性，强忍住心头狂喜，唐炎吐口浊气，继续修炼起来。
　　还有九天时间，自己需要争分夺秒去提高。
　　当唐炎再次从修炼中醒来，天色已经大亮。
　　虽然云城历年被人不看好，但唐炎通关绝杀楼六层的事情，如同插了翅膀，一天时间就满城皆知。
　　唐炎这个名字，也被许多人记住。
　　方城。
　　历年由方家执掌大权，城名也因此得来。
　　城内近二分之一的产业，都在方家旗下。而方城的管理方式，和云城又有所不同。
　　各城的城主府虽然地位超然，但依旧有不少大家族盘踞，形成一超、多强、相互制约的平衡局面。
　　方城则把一座城都当做方家的产业，不管哪个家族的人才，都会招揽到城主府内培养，从而奠定方家的久盛不衰。
　　方城南部，有一处占地千亩的瘦月湖。
　　风景秀丽，两岸楼阁遍布。是方城才子佳人、文人墨客甚至是小情侣爱来的地方。
　　一间阁楼内，二楼包间。雕花的窗户正对着千亩湖泊，因为屋内烧着炉火，包厢里温暖如春。
　　四名气质非凡的青年，坐在八仙桌上喝酒。
　　如果有熟知的人，一定会惊呼出来。这四人虽然看着年轻，但在整座东域，除了从不关注东域事态的云城外，其他四城对几人名字都极为熟知。
　　方城方轩、程功，青城杜书，宋城宋泽。四人并称东域四公子，是各城公认最顶尖的年轻一辈。
　　至于禹城和云城的第一人，则不入众人法眼，自然不会和这三城相提并论。
　　一名剑眉星目的青年放下酒杯，轻咳一声，立刻吸引了众人的注意：“时间过的真快，五年一度的东域大比，今年又要召开了。你们对今年的大比，有什么看法？”
　　“方轩兄，东域大比每人只能参赛一次，虽然我们都是第一次参赛，但我感觉东域前五，我们便可占四位。”宋泽手指在酒杯上轻点几下，那浓眉大眼极具成熟气息。
　　方轩星目含笑道：“按照以往青龙院招人的习惯，会在东域招五到十人不等。不过我们在东域大比上获得的，仅仅是入选青龙院的资格，到时还要接受青龙院的再次考核，才能确定是否能入青龙院。
　　青龙院的复选更加激烈，到时候我们东域的人，势必要团结一致，才有更大的机会进入青龙院。
　　你们觉得，谁有可能成为我们的战友？”
　　“如果仅招五人，方城赵雨倩、万菲很有潜力。”程功立刻说道。
　　“我们宋城，宋清亦有实力争锋。”宋泽朗声道。
　　“青城，孙龙实力不错。”杜书推荐了青城中一人。
　　方轩闻言点了点头，脸上露出一丝笑容，举手投足间流露出的自信，让人心神折服，抿口酒悠然说道：“禹城的苏维倒也不差，一身实力听说已经三品巅峰，可惜没到四品，否则以其禹城第一人的身份，倒也可以叫来喝一杯。”
　　“我听说昨日，绝杀楼第六层有人通关了。”宋泽提醒。
　　方轩点点头：“我也有所耳闻，昨天云城和禹城展开一次赌约，结果禹城输了，这也是我没请苏维来的另一原因。你们可曾打探到唐炎的来历？”
　　杜书皱眉道：“我打听了一下，五个月前，唐炎在云城的名声不佳，不学无术花天酒地，但现在却展现出了不错的实力。但他实力貌似不强，只听说到了黄阶九品，甚至连玄阶都没踏入。”
　　“我近期也调查过云城，云城第一人一直是柳致，现在实力不过玄阶一品，昨天竟然连禹城姚远一招都没接下，愣是被扇了几巴掌。至于第一人都不是的唐炎，应该是绝杀楼出了问题，让他侥幸通过。”程功插了句话。
　　方轩沉思了会，半晌才道：“最新情报显示，那小子对外展示的最高实力就是黄阶九品。通过绝杀楼，可能真是运气使然。黄阶九品的实力还是太弱，我们便不作考虑。”
　　对于东域四公子的谈话，唐炎并不知晓。
　　他直接在院门上挂着“正在修炼”的牌子，便大门不出二门不迈，躲在小院疯狂炼化炼魂火。
　　如此投入的修炼下，唐炎的进步也是一日千里。
　　炼魂火对人的魂魄有着无穷的妙用，经过这些天的淬炼，唐炎明显感觉自己的魂力又增加不少。
　　相信日后炼起丹来，会更为容易些。
　　算算时间，明天便是东域大比的日子，唐炎也彻底将炼魂火融合。
　　原本幽蓝色的火焰中，只要唐炎愿意，便可将骨白色的炼魂火分离出来，端是无比神奇。
　　洗了个澡，换了件白袍，唐炎打开院门，恰好看到林啸带着林冬雪走过来。
　　“哼，你还知道出来！”看到唐炎开门，林冬雪不满的撅起嘴。
　　在苍云山上，当柳经想要刺杀两人，唐炎却拦下柳经让自己逃走时，林冬雪在心里就接受了唐炎这个朋友。
　　而后唐炎在战斗上又教了她很多经验，她本打算借着这十天，再和唐炎多讨论下格斗的事儿，结果这家伙直接闭关，整整八天影子都没见到。
　　“感觉自己实力没有夯实，正好趁着在这里，好好消化了下，谁知道转眼过去了这么多天。”唐炎急忙告罪，随即好奇问：“你们是来找我？”


第96章 唐炎，可敢和我一战？
　　“嗯，你闷头在院子里修炼了八天，一直没机会跟你说东域大比的事儿，本打算直接叫你出来，没想到你先出来了。”林啸笑道。
　　招呼两人进了院子，落座后，唐炎开始倒茶。
　　林啸讲解道：“这一次东域大比，声望最高的是方城、青城和宋城。不出意外的话，这三座城都有人能进入青龙院。其次便是禹城，有部分人认为苏维可以入选。只有我们云城，依旧不被看好。”
　　“哼，太过分了，一群狗眼看人低的家伙，这次一定让他们好看！”林冬雪愤愤道。
　　“那三城有什么厉害的人物，怎么呼声这么高？”唐炎抓住了重点，好奇问道。
　　“咱们在东域大比历届垫底，而且很少参与东域组织的活动，你们对东域其他城池了解也不多。
　　方城的方轩、程功，青城的杜书，宋城的宋泽，并称东域四公子，一身实力都在玄阶四品朝上。
　　年轻一辈能有这般实力，在整个听香都算的上天才，所以最被看好。”
　　唐炎心里一惊，东域大比明确规定，年龄在二十五岁之下方可参加，这些人竟然能在二十五岁前踏入玄阶四品之上的境界，这样的天赋着实让人惊讶：“可有踏入五品的人？”
　　“不清楚，最低是四品中期。这只是明面上收集的信息，不排除有五品的可能。而且东域有五城，谁知道是否还有未被发现的天才。”说罢，林啸的目光饶有深意的落在唐炎身上，顿了顿道：
　　“这次东域大比不乏四品，而且三品巅峰实力的高手也有不少，比如宋城的宋清，青城的孙龙，以及你那个朋友万菲等等，这次东域大比，竞争比以往更加激烈。”
　　“这次只是武比吗？”唐炎问道。
　　“不错，只拼武力。不过你们若能入选青龙院的选拔资格，到时要考核的项目就很多了。”林啸说完，突然想到了什么，又添了一句：“这次东域大比，不仅有五城城主出席，也有青龙院的人来。假如有人没有获得靠前的名次，但展现出的能力和天赋，被青龙院的人看中，甚至可直接招揽到青龙院。”
　　“大比取得名次，有什么奖励吗？”唐炎随口问了一句，不过耳朵却悄悄竖了起来。
　　“能争夺到青龙院的入选资格，就是最大的奖励。不过能夺冠的话，一般会有额外的奖励，其他人则没有。”城主说完，语锋一转问道：“强者如云，你对这次东域大比，可有什么看法？”
　　唐炎沉思一会儿，缓缓分析道：“外界对我们云城不看好，未尝是坏事。
　　有柳致这个云城第一人顶着，大家对我和冬雪的实力会少几分防范。
　　我已经玄阶三品，这样的实力如果对方轻敌，可多几分胜算，今年咱们云城，至少不会再垫底了。”
　　林啸凝视唐炎道：“大比的排名，是按照最厉害的排名算的。比如冠军是宋城的宋泽，哪怕第二名到第十名都是方城的人，这次大比第一依旧属于宋城。所以不想垫底，至少要打败禹城的苏维。你感觉对上他，有几成胜算？”
　　“他已经玄阶三品巅峰，胜率或许是五五之间吧。”唐炎估算个数字。
　　“爹，要不你和唐炎比比，不就能有大概判断了吗？”一旁的林冬雪插了句话。
　　林啸闻言眼睛一亮。上一次短短十天时间，唐炎便把林冬雪的战斗力提升了数倍。
　　而他也用唐炎教导林冬雪的方式，与林冬雪的对练风格不再温和，而是极有攻击性的与其过招，这八天来，又让林冬雪的实力提高一截。
　　正因为此，林啸对唐炎的战斗力也抱有极大的好奇。
　　唐炎眼里同样闪过一丝火热，能找一个强大的陪练，对自己的实力也有极好的促进作用。
　　似乎是感受到唐炎身上的战意，林啸大笑道：“唐炎，可敢和我一战？”
　　“城主大人不会尽全力吧？”唐炎可不傻，要是城主全力一巴掌拍下来，自己怕是直接变成烂泥了。
　　听到唐炎的话，林啸笑骂道：“去你的，我有那么冒失吗？最多用玄阶四品的战力，如何？”
　　“爹爹，你欺负人！”唐炎尚未答话，一旁的林冬雪便叫了起来。
　　“你这丫头，胳膊怎么朝外拐，心疼人家了？”
　　“爹爹你坏死了！”林冬雪双颊粉红，羞怒的瞪了眼林啸，想转身离开，但又舍不得观战，生气的跺着小脚不再说话。
　　唐炎心思百转，林啸作为云城城主，哪怕知道自己真正实力，也不会外传，自己完全可以放心和林啸对战一番。当下说道：“玄阶四品可以。”
　　林啸眼中精光一闪，唐炎敢提出此要求，说明玄阶三品对他的威胁并不是很大，一时对唐炎的实力又多了几分兴趣，轻笑道：“可以，出招吧！”
　　唐炎也不客套，魅影步尽数展开，身体如同疾风，迅速朝林啸冲去。
　　林啸心中一突，这小子速度怎么如此快？真气迅速运转，举拳朝唐炎轰去。
　　看到林啸迎向自己的拳头，唐炎嘴角露出一丝笑意，原本直冲的身体，速度丝毫不减，身体却朝左偏移了半米。
　　拳头也换条轨迹，呼啸朝城主冲去。
　　林啸目光一凝，这家伙这么快的速度下，竟然还能变换轨迹？
　　还好林啸作战经验无比丰富，而且还有地阶高手对武道的理解，优势比普通玄阶四品高的不止一点半点。
　　身体向后微微一仰，简单调整方向，两人拳头便撞在一起。
　　“砰！”
　　林啸刚刚因为临时改变进攻轨迹，一拳威力打了点折扣。唐炎之前也变换过进攻方向，按理说这小子一拳的威力，要比自己弱很多才对。
　　但两拳相撞后，林啸错愕的发现，唐炎这一拳的威力，赫然保持着三品巅峰的力量！
　　这不符合逻辑啊！
　　第一次过招，自己动用玄阶四品的战力都没占到便宜，林啸感觉老脸有些挂不住。
　　思虑一番，唯有自己主动攻击，并将唐炎打的落花流水，才能找回颜面。
　　不过没等他出手，眼皮陡然一跳。
　　全力一击后，唐炎这小子竟然连喘口气都不用，挥着拳头又冲了过来！


第97章 爹爹你赖皮！
　　深吸口气，林啸打起十二分精神迎了上去。
　　毕竟是老江湖，知道唐炎的行动轨迹比较飘忽后，林啸神念外放，丝丝缕缕缠住唐炎，捕捉对方的一举一动。
　　“砰！”果然不出林啸所料，唐炎的进攻轨迹再次变化。
　　幸亏林啸早有防备，否则在唐炎毫无停顿的二连击下，自己必然要吃大亏。
　　二连击后，你肯定要喘口气了吧！
　　林啸心中一阵得意，正待他提气要进攻时，心神再次震动起来。
　　唐炎竟然没有停滞，一个转身后，一肘子直冲自己心窝。
　　这一肘子快若闪电，势若奔雷。而自己两个毫无停顿的反击，已经让他力道老去，面对如此迅猛的一击，他竟然有一种无法抵挡的感觉。
　　无法硬抗，那就只能躲避，林啸步法展开，身形迅速后退三步！
　　躲过唐炎这一击的林啸，老脸有些发烫。
　　自己动用玄阶四品的实力，竟然被唐炎的进攻逼退！这事儿传出去，自己老脸朝哪儿搁？
　　“小心了！”林啸此刻收起了所有轻视，开始平视唐炎这个对手。真气一提，脚踩步法，手掌在半空中迅速轮过一道圆，一个元阶武技朝唐炎冲去。
　　地阶强者，哪怕仅动用玄阶的力量，爆发出的气势依旧动人心魄。
　　感受到这摧枯拉朽的一掌，唐炎并不硬抗，脚踩魅影步，身形如同闪电绕开攻击，朝林啸侧边掠去。
　　“砰砰砰！”
　　在魅影步走位的刹那，三道爆破声响起，一股极为强横的气势从唐炎身上迸发，千山拳第三拳，狠狠朝林啸胳膊打去。
　　林啸刚刚势如破竹的一拳，迫于无奈只得改变方向。
　　“砰！”
　　千山拳这套武技，每往后一拳，便可爆发出更大的威力。第三拳的威力，甚至已经超出了玄阶三品。这次撞击下，林啸只感觉气血一阵翻腾。
　　这么强横的一击，林啸自然能看出来这是武技。
　　而催动武技，消耗的真气要比普通的攻击大的多。
　　林啸此刻眼里闪过一丝得意，这么近的距离，你还刚用完武技，肯定无法立刻进攻吧。
　　小子，你还是嫩了点，这时候只要我略微出手……
　　林啸没得意太久，瞳孔就猛地一缩，只见唐炎打出一击武技后，依旧没有停顿，一个转身后又是一拳
　　虽然见过唐炎和柳致决战，但柳致的实战经验并不算强，并没有真正看穿唐炎的实力。
　　之前以为这种连贯的招式，唐炎只能出个三五次，但看到唐炎施展武技后，依旧能毫不停顿的继续，林啸心中顿时掀起了惊涛骇浪。
　　这小子究竟是怎样一个怪胎，怎么招式衔接的如此圆润？
　　武技和招式之间，竟然完美的连贯到了一起！
　　不会被绝杀楼铜人夺舍了吧？
　　忍住心中的震撼，林啸身子一偏堪堪躲过，而唐炎如同附骨之疽，怎么也挥之不去，还没等林啸喘口气，唐炎的攻击又一次到了。
　　怪不得女儿在格斗上能进步如此快，原来是名师出高徒！
　　也怪不得自己给女儿做陪练时，林冬雪总抱怨他的进攻不够凌厉，和唐炎狂风暴雨又毫不停顿的进攻相比，自己自认凌厉的攻击，确实显得温柔了好多。
　　而且看唐炎的境界，出招行云流水绵绵不绝，女儿只不过学得皮毛而已！
　　林啸满心震撼，林冬雪在一旁却看的津津有味。唐炎每一招凌厉直接，却又变化多端，如同艺术般让人赏心悦目。
　　“八影掌！”
　　不断被唐炎压着打，林啸也打出了火气，身上气势一凝，真气迅速抽出，一股极为磅礴的压迫感从林啸身上迸发。
　　八道掌影在空中形成，皆如实质，朝着唐炎压了过去。
　　“什么！”正看的津津有味的林冬雪，突然惊呼一声。别人或许不知道，但她可非常清楚，八影掌可是实打实的黄阶武技！
　　一个玄阶三品的人，竟然把动用玄阶四品的地阶高手，逼的使出黄阶武技？
　　唐炎感受到八道掌影，皆带着莫大的威力，心中暗叹一声，城主府果然资源众多，在别人的进攻下总能施展出合适的武技。
　　如今魂力无比强大的唐炎，一眼便看出，这八道掌影全是虚幻。
　　真正具备威力的，还是隐藏在掌影下的真正一掌。
　　但这八道掌影，依旧具备一定的攻击性。
　　感受着莫大的压力，电光石火间，唐炎心中便有了计较。双指化剑，唐家功法“行云剑”在这一刻尽数施展。
　　指影如云如雨，铺天盖地朝八道掌影点去。
　　“噗噗噗……”连续八道泡沫破裂的声音，唐炎看也不看，就用尽全力一拳朝正前方轰去。
　　“怎么可能！”当看到自己这一击竟然被唐炎完美的化解，并识破自己真正的杀招，林啸心中越发惊骇。
　　“砰！”一道沉闷的碰撞声后，果然不出林啸所料，唐炎依旧毫不停顿朝自己冲来。
　　在唐炎连续十二次进攻下，林啸对唐炎的实力也越发了解。
　　但越了解他就越心惊，这家伙究竟是什么怪胎？
　　武技和招式能够完美的衔接就罢了，每一次进攻，竟然都能精确的找到自己进攻的弱点。
　　也因为如此，唐炎能凭借三品的实力，硬扛下自己四品力量的进攻。
　　自己从元阶到地阶，这一路修炼的历程艰辛无比，不知历经过多少对战。
　　在武道上的造诣，林啸自认在东域，不会有人比他强太多。
　　但在唐炎的十二次进攻下，自己竟然被他逼迫的动用了三次武技！
　　奇耻大辱！
　　林啸有点后悔……如果早知道唐炎如此变态，之前不该如此容易答应这次对战。自己哪里是陪练，完全是活靶子。
　　不过唐炎显然没有给林啸反悔机会的觉悟，身形快若闪电再次朝林啸冲来。
　　“六影斩！”
　　已经打红了眼的林啸，深吸口气，又一个武技被他施展出来。
　　没有铺天盖地的气势，却极有针对性，站在那里的唐炎，只感觉自己被一只凶兽盯住，竟然有一种被锁定的束缚感。
　　“玄阶武技！爹爹你赖皮！”一旁的林冬雪再也忍不住，大声责怪道。


第98章 城主大人，我赢了！
　　林啸虽然心中无比尴尬，但嘴上却颇为正气：“这次东域大比，人才辈出，玄阶低品的武技，相信不少人会施展，这只是一个简单的考验！”
　　唐炎心中也是一惊，虽然自己速度很快，格斗实力强，但在绝对的力量下，这些能派上的用场并不大。
　　而林啸自己也没有意识到，这次和唐炎的对战中，他的心态也屡次变化。
　　刚开始对唐炎，只是想探测下他的实力。
　　当唐炎让他动用玄阶四品的实力时，他心中有一丝轻视和好奇。
　　当唐炎第一次把招式完美的衔接在一起时，他对唐炎的实力感到惊讶，并开始正视这个对手。
　　当唐炎把武技和招式完美的衔接时，他心里已十分认可唐炎的实力。
　　当唐炎招式精准落在他的弱点上，自己动用四品的实力，依旧只能和唐炎旗鼓相当时，他想的不再是检测唐炎实力，而是输赢……
　　一个地阶高手，虽然仅动用玄阶四品的实力，但和一个玄阶三品武者过招，想的竟是输赢，这事若传出去，确实匪夷所思了些。
　　“要结束了，要不是爹爹赖皮，动用了玄阶武技，唐炎或许能赢呢。”一旁的林冬雪心中暗忖。
　　这也不怪林冬雪对唐炎没信心，玄阶四品的实力，而且动用玄阶武技，就算普通的玄阶四品武者，也很难抗衡，更何况只有玄阶三品的唐炎？
　　感受到六影斩爆发的威力，唐炎心里明白，普通的攻击根本无法抵挡。
　　想要对抗，唯有武技！
　　用千山拳主攻，然后用天地造化火包裹拳头进行攻击？
　　还是用威力奇大的炎爆掌？
　　这两种对抗方式，唐炎都有信心把林啸压制，但这两种攻击，哪怕林啸是自己可以信得过的人，他也不想过早的暴露。
　　眼看林啸的一道虚影已近在咫尺，唐炎银牙一咬，决定用千山拳。
　　听林啸这武技的名字叫六影斩，应该只有六道攻击，自己就用千山拳与其硬抗。哪怕到时六影斩还有第七式，自己的千山拳依旧可以打出第七拳。
　　唐炎眼中闪过一丝坚定，既然有一争之力，就硬扛试试！
　　“砰！”漩涡丹田在此刻快速转动，灵气以井喷式朝外迸发，一道沉闷的破空声传来，唐炎挥拳朝林啸轰去。
　　长达一个多月的瀑布下练习，尽全力之下，唐炎对自己千山拳的威力抱有很大的信心，哪怕对方的实力是玄阶四品！
　　“砰！”林啸的一道虚影朝唐炎撞了上来，发出一道沉闷的声响。
　　而林啸直拳前冲的虚影也瞬间消散。
　　“咦！”林啸惊疑一声，如此短的时间，这小家伙用的武技，竟然能爆发出这么强的力量。在自己四品一击下，丝毫未落下风！
　　“再试试！”虽然有些惊讶，但林啸心中也认定了唐炎必败无疑。
　　第二道举拳的虚影，如同流星冲向唐炎。
　　唐炎身形并不停顿，继续一个转身，又是“砰”的一声，千山拳第二拳，毫无保留的朝前轰去。
　　“砰！”又是一声闷响，小院中泥土飞溅。
　　林冬雪真气运转，挥袖将飞溅过来的泥土扫开，急忙看向场内二人，小嘴也微微张大。
　　只见唐炎精神依旧十足，身形也没退后半分，这一次，竟然又平分秋色！
　　“再来！”林啸心中一愣，第三道虚影，带着更为强劲的气势，摧枯拉朽朝唐炎冲去。
　　唐炎再次一个逆转，千山拳第三拳，毫不拖泥带水的迎了上去。
　　“砰！”一声之后，林啸虚影消散，唐炎身体依旧未退半分！
　　林啸难以描绘此刻的心情……
　　武技等级越高就极难修炼，从刚刚学会到得心应手的施展，也需要艰辛的磨合。
　　但唐炎施展起来，赫然达到了得心应手的程度，这小子究竟练习了多少次，才能把玄阶武技修炼的如此纯熟？
　　妖孽！绝对的妖孽！
　　“砰！”第四次攻击，唐炎未退半步。
　　“砰！”第五次进攻，依旧平分秋色。
　　“砰！”第六次进攻后，唐炎依旧未露败迹！
　　而林啸的这套武技，也终于施展完成！
　　当看到林啸没有继续攻击，唐炎心中一动，嘴角露出一丝笑意：“城主大人，小心了！”
　　说罢，在林啸和林冬雪诧异的目光下，唐炎的身形微转，一道极为恐怖的气势拔地而起。
　　而唐炎也借着这回旋之力，一拳再次朝林啸挥去。
　　千山拳第七拳！
　　唐炎的脚步重重落在地上，右拳带着猛兽之势，朝林啸轰去。
　　林啸双眼微眯，感受着那凌厉凶悍的气势，他竟然有一种危险的感觉。
　　避无可避，但只动用四品的实力，却来不及抗衡！
　　“砰！”一道恐怖的气势陡然从林啸身上迸发，唐炎这一拳刚轰出去，就被一道更为强大的气势震退。
　　“噔噔噔噔噔！”连退五步后，唐炎才稳住身形，一道血丝顺着嘴角流下。
　　林冬雪震惊的看着眼前的一幕，随即跳起来指着林啸叫道：“爹爹，你犯规！”
　　林啸此刻满脸尴尬，自己在刚才的处境下，竟然动用了超出玄阶四品的力量。
　　不过当自己反应过来唐炎只有玄阶三品时，他的攻击已经发出，哪怕自己已经尽力撤回力道，依旧让唐炎受了些轻伤。
　　“刚刚下意识的就动用了本身力量，唐炎，你没事吧。”急忙掏出两枚丹药递到唐炎嘴边。
　　唐炎也不客气，直接吞了下去，才将气血翻腾的感觉压下去。
　　虽然脸色仍有些苍白，但唐炎眼中却有几分振奋：“大人，我赢了。”
　　听到唐炎的话，林啸神情有些恍惚。
　　几个月前，这个被整个云城都骂做纨绔的少年，今日展现出的实力，却如此让人惊艳。
　　“好！好！好！”林啸连夸三声，大笑道：“凭你这个实力，我云城注定要扬眉吐气一把了！”
　　“我会尽力。”唐炎笑了笑道。
　　林冬雪美目盯着唐炎，只感觉少年愈发顺眼。察觉到她的目光，唐炎笑问道：“林姑娘，你盯着我看干嘛？”
　　林冬雪俏脸微红，双眸含羞，不过杏花大眼仍水汪汪的看着唐炎，惊叹道：“你真厉害！”
　　“林姑娘天赋卓绝，聪慧无双，只要找到合适的修炼之路，会更厉害的。”唐炎认真道。
　　在苍云山上，唐炎亲眼看到林冬雪的战斗力迅猛提升，对她的领悟能力，唐炎很是认可。
　　“唐炎，咱们再打个赌吧！”林冬雪突然开口。
　　“哦？赌什么？”唐炎疑惑道。
　　“如果这次你能夺冠，我输你百万两银子。如果你未夺冠，你带我去历练半个月，如何？”
　　林冬雪心中打着小九九，虽然只有半个月时间，但在唐炎的教导下，自己实力定能提升一个台阶。


第99章 冰髓之体
　　“哦？那林姑娘是希望我夺冠还是不夺冠呐？”唐炎笑眯眯问道。
　　“当然是希望你夺冠了！”
　　“我不缺银子，不打。”唐炎拒绝。
　　“那你想要什么？”林冬雪瞪着眼睛问。
　　唐炎不想和林冬雪打赌，自己夺冠了还好，但万一没做到，就要带个拖油瓶去历练半个月，想想都有些头大，眼珠一转，唐炎笑道：“如果我赢了，就和我们之前打赌的那个赌注一样。”
　　听到唐炎的话，林冬雪立刻想起苍云山时，自己和唐炎比谁速度快的赌约，自己把初吻都输掉了！
　　这个家伙提这么羞人的事儿做什么！
　　看着眼前少年，俊逸的脸上露出的笑容，给人一种安宁的感觉。鬼使神差下，林冬雪竟然点了点头：“好，一言为定！”
　　“你们之前赌的什么？”听到两人的对话，林啸好奇问道。
　　“哼，不告诉你！”林冬雪不好意思回答，唐炎也不敢说实话。
　　林啸也不在意，看着唐炎道：“你的实力很强，同品阶内难逢对手。但东域大比上，你会遇到各种难缠的对手，切记要小心了。”
　　“我会的，多谢大人提醒。”
　　“好，那你好生休息，明天一早在我院中集合。”林啸吩咐道。
　　等林啸带林冬雪离开，唐炎关上院门，回到卧室坐在床上，从怀中取出一枚丹药服下后，开始恢复体力。
　　这一次和林啸的对战，虽然最后自己赢了，但林啸毕竟是地阶高手，带来的经验很丰厚，唐炎也要消化下今日的战斗，寻找自己的不足。
　　“妙，妙啊！”隔壁院子中，林啸来回踱步，嘴里不断的称赞。
　　林啸这个状态持续快半个时辰了，林冬雪看着几近魔障的父亲，皱眉道：“爹，你至于吗，不就是输了吗？唐炎那家伙就是个变态，输了也没什么大不了的。”
　　“到了我这个境界，输赢早已没那么重要。不过那小子的出招，我现在每想一遍，都感觉惊叹。
　　每一招都恰到火候，而且方位精准，旧招过后新招又起，层层叠叠无穷无尽，这得多么厉害的师父，才能教出这样的弟子……”惊叹一番，林啸又沉浸在了刚才的对决中。
　　“我去修炼去了。”林冬雪无奈的看了眼林啸，又看了眼唐炎小院的方向，眼中的羞意一闪而过。
　　唐炎，有本事你夺冠，本小姐再亲你一次！
　　“呸！林冬雪你想啥呢！”啐了自己一口，林冬雪快速走到自己房间，还好林啸完全沉浸在回忆中，并未发现林冬雪红彤彤的俏脸，如同天边灿漫的云霞。
　　一个时辰后，唐炎从思考中恢复过来。
　　看了看天色，还没到中午，跳下床舒展下筋骨，唐炎推开院门朝外走去。
　　这些天自己高强度的修炼，今天便稍微放松下，讲究个松弛有度。
　　出了万方楼，唐炎在大街上闲逛起来。
　　明天就是东域大比，这个无比盛大的日子，让整个东域都把目光放在了方城。
　　不少周边城市的人，专门跑到方城来，想要一睹东域大比的风采。
　　越来越多的人汇聚方城，整座方城的客栈几乎爆满，大街上游人如织，熙熙攘攘，比云城热闹几倍。
　　唐炎走在街上听着大家的闲谈，大部分话题，都和明天的东域大比有关。甚至是街上卖冰糖葫芦和卖衣服的，见面都得扯两句大比的事儿，似乎见面不聊这事儿，就显得落伍了。
　　方城、青城、宋城三座城，在人们嘴里出现的频率最高。
　　东域四公子也是人们津津乐道的话题。
　　当然，作为历届垫底的云城，也会被人们挂在嘴边，大家总爱在讨论完别的城后，顺便鄙视一下云城。
　　虽然唐炎心性了得，但满大街都充斥着贬低云城的言论，还是让唐炎有些闹心。
　　一转身，便朝城南行去。
　　瘦月湖，占地千亩，风景秀丽，哪怕已经入冬，依旧有应季的鲜花盛开。
　　看着这秀丽风景，唐炎一阵心旷神怡。
　　在湖边走了一会，唐炎干脆买了壶好酒，寻个偏僻的亭子，在石凳上一坐，靠在柱子上仰头饮酒，动作轻松写意，潇洒自如。
　　亭内已经有了两人，一老一少，似乎是祖孙俩。
　　二人身上衣着朴素，但唐炎还是细心的看出，那布料乃上等绸缎所制，保暖御寒，实属宝贵，两人出身应是不错。
　　那名老者身上气质内敛，坐在那里虽然沉默不语，但让人不敢轻视。不过那张脸上，却带着一丝隐晦的愁绪。
　　唐炎仅仅扫了这两人一眼，便没了兴趣，依旧自饮自酌，潇洒惬意。
　　老者满是诧异的看了眼唐炎，心中闪过一丝惊奇。他敢确定唐炎这从容写意的样子绝非装出来的，究竟需要怎样的心性，才能摒弃世俗如此洒脱？
　　又喝了几口，唐炎发现那老者的目光若有若无往自己身上盯，也扭头扫了他两眼。
　　这一扫不要紧，唐炎瞳孔陡然一缩，目光定格在老者身边的少年身上。
　　似乎感觉自己看的还不够清楚，唐炎竟然还皱着眉头仔细看了一会。
　　半晌，唐炎才将头扭过去，心却莫名震撼起来。
　　如果自己没看错的话，那少年的体质，赫然是冰髓之体！
　　这种体质的人，如果没有合适的修炼法门，每隔三月身体便如坠冰窟，寒冷无比。
　　这种冷是从骨子里冒出，哪怕外界是用火烤，当事人依旧冰冷难耐，而且常年被这种寒气侵袭，能否活过二十五岁都是个问题。
　　但如果有修炼的法门，便是柳暗花明，摇身变成修炼奇才，修为一日千里。
　　如果再有灵丹妙药等资源，修炼更是快人几步，日后前途不可限量。
　　但冰髓之体的修炼法门却极难寻找，毕竟世界上拥有特殊体质的人不多，如果出身低贱，只有殒命一个结局，根本不会有人注意。
　　哪怕出身不凡，能请到绝世高手针对特殊体质开辟功法，能成功的概率也十不存一。
　　但前一世，唐炎恰好见过冰髓之体。
　　那人求他炼药，唐炎为了炼出适应此人修行的丹药，将他的体质和修炼功法详细的了解一遍，最终炼出了“冰寒丹”。
　　不过唐炎不是随便找事的人，虽然自己有冰髓之体的修炼法门，但或许别人也有呢？自己像小丑似的献宝，只会贻笑大方。


第100章 两种方法
　　收起心思，唐炎继续欣赏亭外风景，远远望去，湖面波光粼粼。无数小船悠然滑过，四周隐隐传来丝竹之音。
　　这番唯美的景象，唐炎随口说了句：“行至水穷处，坐看云起时……“
　　原本只是看着风景的老者，听到唐炎的话身体一震，原本脸上的愁容也减轻了几分。
　　沈山此刻心头诧异，行至水穷处，坐看云起时，这短短两句，流露出的豁达，让人瞬间心怀开阔。
　　刚刚这年轻人盯着他孙儿看，莫非是看出了问题，特作诗劝慰？
　　“原来公子也看出了我孙儿的症状，公子如此才情，让人佩服！”沈山站起来朝唐炎拱手。
　　听到老者的话，唐炎有些错愕，自己就随便念了句诗而已。当然，从老者的话语中，唐炎也听出来，这老者的孙子，并没有找到合适的修炼法门。
　　“老人家不用丧气，万事不到尽头，或许就会有转机。正所谓车到山前必有路，桥到船头自然直。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”唐炎又拽了两句诗词，沈山眼中更是异彩连连。
　　“小兄弟心胸之豁达，让人敬仰万分。老夫沈山，不知小友大名？”老者笑问道。
　　“唐火火。”唐炎报出了假名。
　　“刚刚公子所言，确实让人心怀舒畅，可惜世事无常，有些事身处局中，岂能说看开就能看开啊。”老者叹了口气，从怀中取过一块银色匕首递给唐炎道：“若日后小兄弟出了听香，可来我器阁找我。”
　　唐炎心中一惊，原来这祖孙二人，还不是听香国人？
　　老者具体在哪并未说明，唐炎也没过问。日后若有机会听到器阁，再行打听便是。
　　“歇息够了，不扰公子雅兴，告辞！”沈山对唐炎抱拳，带着孙子就要离开。
　　把玩着手中的匕首，通体呈现出陈旧的暗灰色，乍一看不值钱，但其实是表层经过特殊处理，降低了反光，用来增强隐蔽性。
　　匕刃十分锋利，做工细腻，刀柄出奇的顺手，心知不是凡物。
　　沉吟片刻，唐炎张口道：“这冰髓之体，并非绝症。晚辈恰好有两种方法，可以解决这些问题。”
　　正要跨出凉亭的祖孙二人，听到唐炎的话身体一震。
　　一股极为恐怖的气势从老者身上迸发，唐炎感觉呼吸一窒，竟然有一种被山压住的感觉。
　　好强！唐炎心神震动。
　　自己见过实力最强的人，便是紫韵。但紫韵身上的气势和老者相比，竟然还差上许多。
　　难不成此人的实力，已经超越了天阶？
　　“你知道冰髓之体？”沈山沉声问道。
　　“每隔三月，体若寒冰。寒气入体，冰毒淤积。这位公子的脉络趋近封闭，如果我所料不错，最多尚有一年时间。”唐炎缓声说道。
　　沈山眼中闪过浓烈的震撼，本以为这小子通晓一些医术，对自己孙子病入膏肓的状态所有察觉，才作诗开导二人。
　　但听到唐炎这番话，他终于知道，唐炎早已看破一切。
　　哪怕心性已若磐石，但沈山的激动仍难以掩饰，身体微微有些颤抖，急切问道：“小兄弟，你所言可是当真？”
　　那名少年听到唐炎的话，眼中也闪过一丝神采，难不成这个和自己年纪相仿的少年，有治疗自己的方法？
　　要知道爷爷带自己见过无数名医和丹道大师，对他的身体都束手无策啊。
　　“有两种方法，第一种是吞服火属性强烈的丹药，以此中和冰毒，但这样的话，此生无法修行，寿元也就七八十载。”唐炎考虑了会才道。
　　为了自己孙子的病情，沈山可谓访遍了天下名医。
　　所有人对他孙儿的病都说不出个理所然来，今天突然听到一种方法，心中已是激动万分：“小兄弟，这丹你能炼制？”
　　“只要药材足够，就能！”唐炎点了点头。
　　“小兄弟，老夫求你，不管你提出什么条件，只要能炼出这丹，我都答应你！”沈山老泪纵横。
　　走遍千山万水，祖孙二人早已对这病绝望。别说是七八十年的寿命，哪怕只有十年，沈山也谢天恩了。
　　唐炎看向沈山的眼神有些怪异，我还没说第二种方法呢，你也太心急了点吧？
　　看到唐炎一直没做声，沈山心中一突，忧虑问道：“是不是药材很难找到？”
　　“药材确实难找，想要凑齐，殊为不易。”唐炎点了点头。
　　“小兄弟，你把药材都列出来，我这就回去寻找，一旦找齐，立刻来寻你。”沈山急切说道。
　　看着沈山急切的样子，唐炎挠了挠头。这祖孙俩究竟经历了多少绝望，怎么有一线生机就失去了理智？
　　“小兄弟，小兄弟说话啊！”看到唐炎还是沉默，沈山终于着急了：“你不会骗我们的吧？”
　　“前辈，我刚刚说，有两种方法……“唐炎终于憋出了一句。
　　沈山是聪明人，片刻的失神后，立刻反应过来，眼中闪过震撼之色：“你的意思是，第二种方法更好？”
　　“第二种方法，便是找到适合冰寒之体的修炼法门。只要找到这类功法，寒气不再是毒药，而是促进修为的绝世灵丹，可助修行一日千里！”唐炎正色道。
　　轰！沈山感觉自己身体晃了一下。
　　修炼？自己孙子的症状不仅可以治好，修为还能一日千里？
　　哪怕沈山见惯了大风大浪，此刻还是忍不住掐了下自己大腿。
　　感受到钻心的疼痛后，沈山才从震撼中反应过来。
　　深吸口气，沈山终于冷静下来。自己跑了无数地方，大家对自己孙子的症状都说不清楚，又去哪里找修炼功法？
　　“这修炼法门，恐怕只有传说中才有的吧？”沈山苦笑一声道：“老夫不贪心，只要孙子能平安活着，我就心满意足了。小兄弟，还请告知所需药材。”
　　“修炼的法门，我也有……“唐炎弱弱的说了句。
　　听到唐炎这话，沈山再次怀疑自己是不是在做梦。
　　这听香国，只不过是大陆很小的一个角落，自己来到这里，也是抱着带孙子游山玩水、不枉此生的想法，恰好路过罢了。
　　结果在旮旯大点的东域，不仅找到了能认出孙子症状的人，更是找到了解决症状的办法？
　　“小兄弟……“
　　“可有纸笔？”唐炎问道。
　　“有，有的！”沈山应了声，笔墨纸砚一样不落的出现在他手中。
　　唐炎双眼微眯，扫了看沈山手指上的戒指，眼中闪过一丝惊奇。如果他猜测没错，这个便是储物用的空间吧？
　　唐炎不知道的是，自己其实并非第一次见到储物法宝，紫韵手腕上的镯子就是，只不过紫韵没展示过罢了。
　　蘸上墨水，毛笔在纸上龙飞凤舞……


第101章 赠剑
　　“无相寒经！”当看到唐炎写下这门功法的名字，沈山心中隐隐开始期待。
　　而唐炎一手铁画银钩的好字，也让他对唐炎多了几分信服。俗话说见字如面，能写出如此飘逸的字，想必不会坏到来捉弄自己吧。
　　当唐炎写满一张纸后，终于将笔一撂，拍手笑道：“好了。”
　　沈山闻言袖子一挥，一股温热之力瞬间将墨迹烤干，拿起《无相寒经》仔细阅读起来。
　　实力早已超越了天阶，沈山在武道上的造诣可谓非凡，把唐炎这道功法从头到尾看完一遍后，便闭上眼睛，仔细揣摩是否适合自己孙儿。
　　这一揣摩，沈山心中也颇为惊喜，虽然无法保证百分百能解决问题，但从大概轮廓来看，思路确实是正确的。
　　如果这套功法是真的，其价值可超越天阶功法。
　　毕竟物以稀为贵，天阶功法固然珍贵，但世间存在不少，自己究竟该怎么感谢这个少年？
　　想了半天，沈山尴尬的发现，自己竟然不知道该用什么回礼。
　　“小兄弟，你可有什么需求？”沈山急忙问道。
　　唐炎压根就没想过要回报，摆手道：“相逢便是缘分，前辈无需客气。”
　　沈山看着唐炎的目光越发敬佩，若是常人，此刻恐怕早已漫天要价了。
　　“大哥随身没带兵器，是没有趁手的吗？”一旁的少年眨着眼睛问道。
　　“确实，等日后再说吧。”唐炎不以为意道。
　　听到唐炎的话，沈山眼睛一亮，急忙追问道：“不知唐公子喜欢什么样的兵器？”
　　“重剑为佳。”唐炎笑道：“趁手的重剑不易寻找，前辈不必费心。你们可以寻个地方，检测下这套功法是否合适。”
　　“男儿当重剑！”沈山眼中闪过一丝赞赏：“重剑确实极难锻造，不过我这恰好有一把，不知小兄弟能否看得上。”
　　说罢，一把通体乌黑的长剑，出现在沈山手中。
　　“你且试试！”沈山笑着递了过去。
　　虽然没打算要好处，但唐炎确实想找一把趁手的武器，犹豫了下便接过乌剑。
　　剑入手一沉，唐炎心中一惊，稍用力才让剑保持平稳。
　　颇为诧异的看着这把剑，剑长三尺有余，与普通长剑差别不大，但能有这等重量，只能说明打造剑身的材料极佳。
　　用力在剑身上一弹，感受到剑身震动的幅度，唐炎忍不住赞叹道：“好剑！”
　　“小兄弟也是识剑之人？”沈山有些惊奇。
　　“剑身如墨，没有杂点，震动频率均匀，毫无断疵之音，说明打造剑的材料，至少淬炼了九次以上。”
　　“从剑尾到剑尖，从剑中到剑锋，线条流畅，一气呵成。”
　　“而且材料为万精玄铁，这样的材料想要塑形极为困难。没到大师的水平，铸不出这样的流线。”
　　“如果我估量无误，这把重剑九十五斤，取九五之尊之意。”
　　“……“
　　随着唐炎的分析，沈山祖孙二人脸上，皆露出了无比惊讶的神色。
　　半晌，沈山才笑道：“在东域这个地方，竟然能遇到小兄弟这般妙人，实乃人生一大幸事！这把剑通身漆黑，不染杂色，名为无邪剑。小兄弟要是满意，这把剑便赠与你。”
　　“如此，多谢前辈厚爱。”唐炎也不客气，直接收了下来。
　　“这是剑鞘，也是我们器阁炼制。平日重剑不用，可以背在身后，不影响身体行动。”犹豫了片刻，沈山才不好意思道：“这把剑还配有一套武技，崩山踏浪剑。不过品阶只有地阶中品，若是小兄弟不嫌弃，也一并收下吧。”
　　看到沈山递过来的武技和剑鞘，唐炎心中一群羊驼奔过。
　　什么叫“才地阶中品”？
　　你丫的知不知道，地阶中品的武技在听香国多难找到？整个云城，都没听过地阶武技好吧！
　　“多谢前辈。”郑重接过武技，看了眼双瞳漆黑的少年，唐炎笑道：“对了，还不知你名字呢？”
　　“我叫沈鹤，闲云野鹤的鹤。”少年笑着介绍，似乎是看到了活下去的希望，他心情也是大好。
　　“无相寒经随时都可修炼，寒气爆发时修炼效果更佳，现在你们便可回去试验一番。天不早了，日后有缘再见，沈前辈，告辞！”唐炎也不久待，与二人道别。
　　“保重！”看着唐炎的背影，沈山不忘道了句：“我器阁欠唐小兄一个人情，日后若有麻烦，尽管带着那把匕首，前往器阁找我！”
　　唐炎听后挥挥手，示意收到，便头也不回的离开。
　　看着唐炎离去，沈山一拍大腿道：“老糊涂了，忘了问唐公子家住何方！日后若要报答，可别找不到他。”
　　“爷爷，看他不像本地人，应该是来参加这次的东域大比，明天我们去现场，肯定能看到他。”沈鹤在一旁道。
　　“极有可能，那明天的东域大比，咱们也去观摩一番。走，回去看看这无相寒经，你能否修炼。”沈山拉着沈鹤的手，也快步离开凉亭。
　　唐炎背着重剑回到小院时，已经傍晚。看了看天色，唐炎心知现在再学习这套剑法，时间肯定来不及。
　　从怀中取出一枚高灵丹，唐炎服下后开始调息，明天就是东域大比，自己要在今晚把自己调整到巅峰状态。
　　翌日清晨，天刚亮，唐炎便睁开了眼睛。
　　舒展下筋骨，洗漱完毕后，便来到了林啸的小院。
　　柳致和林冬雪已经在院中等候，今天的林冬雪打扮颇为漂亮，合身的白衣，显得落落大方。
　　注意到林冬雪的气息，唐炎诧异问道：“你三品了？”
　　“嗯，这些天复盘了苍云山的经验，有所感悟，昨晚侥幸晋升了！”林冬雪明媚一笑。
　　“恭喜！”唐炎开心道贺。
　　只有柳致心中酸楚，这两人实力都比自己强，结果自己反被冠上“云城第一人”充当活靶子。
　　看到人齐了，林啸才笑道：“今天便是一较高下的日子！好好打，谁能取得好名次，定有丰厚的奖励！”
　　“全力以赴！”唐炎三人齐声道。
　　林啸满意的点点头，吃过早饭后，便带三人朝大比的场地走去。
　　到了今日，方城空前的热闹。
　　无数人汇聚到方城，只为见证这一次东域大比。
　　看着一路上密集的同行者，唐炎不禁有些咂舌。这摩肩接踵的，观战者得有多少人？
　　方城城东，一处占地极大的广场上，已经围满了人，陆陆续续还有人往这边赶。
　　这里，也是每届东域大比选拔的地方。
　　如果不是五城的参赛人员在最前面都有座位，恐怕唐炎都找不到站着的地方。
　　人群中，一名老者带着一名少年，正在人群里东张西望着。


第102章 拉开序幕
　　虽然人群极为拥挤，但这二人身旁，竟然有相对舒适的活动空间。不过这诡异的画面，周围的人并未察觉，甚至所有人仿佛没看到两人身边不挤，竟然没一人凑过来。
　　“爷爷，唐大哥的实力多强，您昨天真没感应出来吗？”老者旁边的少年问道。
　　“没有，那少年的精神力很强，而且修炼的功法也比较诡异，没半分灵气波动。”沈山皱着眉回答，对于唐炎，他也打心里感到好奇。东域这个巴掌大点地方，怎么会有如此怪胎？
　　“唐大哥这么厉害，应该是方城人，不过怎么没看到唐大哥？”沈鹤瞪着漆黑明亮的眼睛，不断朝方城的方位看去。
　　“东域城池实力排名，依次是方城、青城、宋城、禹城和云城，很有可能是在方城、青城和宋城中，你仔细找找。”沈山慈爱的看着孙子，眼中流露出隐藏不住的讶然。
　　原本他对唐炎给的功法略有质疑，但一晚上的修炼，自己孙子不仅感觉身体的不适减轻了不少，一身实力更是直接到了元阶二品！
　　虽然实力低微，但这么快的进阶速度，仍让他心头震撼。
　　越是如此，他就越感觉占了唐炎天大的便宜。自己仅仅用一把剑，和一个地阶武技，就换到了如此逆天的功法？
　　因为对唐炎心存感激，沈山怕回去之后，再也找不到唐炎的下落，今天一早，便赶到大比的地方，打探下唐炎下落。
　　不过很快他也和孙子一样皱起了眉头，因为方、青、宋三城，他们来回看了两遍，都没有看到想要找的人。
　　“难不成唐大哥不是来参加东域大比的？”沈鹤有些郁闷。
　　“你看看，方城那里还有两个空位，青城和宋城那里也有一个，或许就是他没到呢。”沈山劝慰一句。
　　当林啸率领唐炎三人走向云城的位置时，立刻引来了一阵哄笑。
　　“垫底的来了！”人群中不知谁喊了一句，广场又响起更大的哄笑声。
　　“历届垫底，这云城人的脸皮也真够厚的，换我我直接放弃参赛了。”
　　“话不能这么说，为了东域其他四城的面子，他们承受了无数嘲讽，顶着巨大的心理压力参赛。这种奉献精神谁人能比？格局！”
　　“云城第五的位置，至今无人能挑战成功，今年又稳了。”
　　周围的人对着云城指指点点，柳致和林冬雪哪见过这阵仗，面对数万人的集体嘲讽，心中又气又羞，呼吸也有些急促。
　　林啸似乎早已习惯这样的场面，脸上看不出心情好坏。
　　只有唐炎脸上挂着淡淡的笑意，这样的场面对他来说，实在没任何影响。
　　“爷爷，你看那个，是不是唐大哥？”沈鹤小嘴微张，脸上写满了惊讶。
　　沈山眼中也闪过一丝惊讶，这些天来到方城，哪怕他没有刻意打听，依旧不断听到“东域云城历届垫底“、“云城第一人被人一招打败，连扇七巴掌”等言论。
　　昨天虽然没探测到唐炎的真正实力，但他有一种感觉，唐炎的实力定然不弱。
　　这样一个人，在云城还不是第一人？那云城第一人的实力得多强？
　　云城第一人被一招打败，那这岂不是说，东域的年轻一辈，实力都达到了极为恐怖的境界？
　　这么多年没出来走动，莫非世道变了？
　　……
　　“真是太可恶了，等把他们城的人打的落花流水，看他们还叫不叫嚣！”林冬雪不满的捏紧拳头。
　　“尊严是打出来的，云城能否获得尊重，就看你们的了！”林啸给三人加油打气。
　　时间一点点流过，广场上汇聚的人也越来越多，约莫辰时四刻，一道悠远的钟声，从广场西侧响起。
　　钟声似乎有安定人心的作用，随着钟声响起，周围的人也安静下来。
　　正北方一处评委台上，正中坐着一名老者，而旁边坐着的，则是方城城主方问天。
　　待钟声响过后，方问天站起来，朝周围人拱了拱手，声音滚滚传出：“时间过的真快，又是一届东域大比，相信各城的优秀才俊，期待今日已久。
　　今年的大比，裁判不仅仅是五城城主，更有青龙院长老——墨斌长老出席。”
　　“青龙院！”听到方问天的介绍，众人的目光落在了台上正中的老者身上。
　　大部分人都是第一次见青龙院的长老，全都好奇的打量。
　　墨斌对着众人笑着点点头，和善的样子赢得不少好感。
　　“我简要说下东域大比的规则，本次大比，方城出席十三人，青城十人，宋城九人，禹城五人，云城三人，共计四十人。
　　两两对决，抽签选定对手。
　　东域大比的召开，是对五城年轻一辈的考量，更是获得入选青龙院的机会。
　　这次各城表现如何，让我们拭目以待！有请诸位城主上评委台。”
　　随着方问天语落，四道凌厉无比的气势从四城方位迸发，四城主拔地而起，各展神通朝评委台掠去。
　　感受到四股恐怖的气势，众人眼中闪过一道敬畏。
　　等到四位城主落座后，方问天继续道：“下面请各位参赛俊杰，上台抽签。”
　　各城选手纷纷而动，依次走上评委台。
　　数万名观众，目光落在上台抽签的四十名选手身上，讨论孰强孰弱。已经争辩了大半个月的话题，到现在激情没退却半点。
　　抽签点分为五个。
　　唐炎三人走上台，在抽签箱里取出一个牌子，上面写着“三”。应该第三场比赛，就到他比赛了。
　　取到号码后，参赛人员回到各自位置。
　　“我是五号，应该很快就能出场，你们是多少号？”林冬雪好奇问道。
　　“我是一号。”柳致脸色有些难看。
　　“三号。”说出号码后，唐炎眉头微微皱起。抽签的号码竟然如此巧合，他们云城三人，就恰好抽到了一三五的前置序号？
　　或许是有人想看云城的笑话，别有心机的设计抽签。让云城快速出场，然后迅速落败，云城的名声瞬间就可跌到谷底。
　　长吐了口气，一道精光从唐炎眼中一闪而逝，想让云城丢人？那就敬请期待吧！


第103章 短短两分钟，需要一生去治愈
　　“每位选手抽中的号码，范围在一号到二十号之间。每个号码由两人持有，相同号码的人，便是这次决斗的对手。
　　比赛顺序，按抽签号码排列。
　　现在有请持有一号的才俊，上擂台！”方问天大声说道。
　　柳致硬着头皮，拿着牌子走上了擂台。
　　唐炎目光一扫，只见隔壁禹城的席位上，姚远笑眯眯的站了起来。
　　围观众人看到登场的两人不禁一愣，紧接着就是一阵哄笑声。
　　“那个是云城第一人，对面就是禹城的姚远。”
　　“不要小瞧柳公子，前些日子他用脸狂打姚远手掌十几下！”
　　“云城不仅实力差，运气也差，第一战就要颜面扫地喽！”
　　“……“
　　看到对手，柳致心也是一突，姚远在他心里可是留下了心理阴影的人。
　　“如果有一方认输，另一方禁止继续攻击。比赛开始！”方问天大声下令。
　　“柳公子，我们又见面了。”姚远嘿嘿笑道，眼中闪过一丝嘲弄。
　　“哼！”柳致冷哼一声，不过明显有些底气不足。
　　“你是直接认输，还是和上次一样，被我扇下去？”姚远继续挖苦道。
　　“认你老母！”想到上次所受的屈辱，柳致怒喝一声，挥拳迎了上去。
　　柳致虽然实力不行，但并不说明他傻。如果不想一开始就失败，刚开始就要施展全力。
　　“霹雳掌！”沉喝一声，狂暴的气势从柳致身上迸发，数道掌影在柳致身前出现。
　　步子猛的朝前一跃，双掌带着强劲的劲风，朝姚远猛的轰去。
　　“哟，玄阶一品，好强哇！”感受到柳致的实力，姚远戏谑的笑了声，身上气势瞬间大盛，玄阶二品的力量如数迸发。
　　“千里崩！”
　　闷喝一声，姚远真气迅速运转，身前衣服随之猎猎作响。一股如要爆炸的气团，在姚远身前凝聚。
　　当两人出招后，明眼人一下就预测到了结局。
　　柳致，玄阶一品，使用武技等级为黄阶中品。
　　姚远，玄阶二品，使用武技等级为黄阶高品。
　　实力和武技都有较大的悬殊，高下立判！
　　“砰！”两人一招对上后，柳致身形蹬蹬蹬连退三大步，一道血迹顺着嘴角流下。
　　姚远的作战能力强，一击得手后，不待柳致喘口气，快速冲到柳致面前，扬起手就是六巴掌。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　虽然唐炎和林冬雪对柳致颇为不喜，但这次东域大比，柳致却代表云城的脸面。
　　第一局比赛，当着东域数万人的面被打耳光，这清脆的声音，不仅仅是落在柳致脸上那么简单。
　　这巴掌，扇的是云城脸！
　　坐在评委台上的林啸，脸色逐渐阴沉，滔天的怒火在胸口燃烧，咬牙道：“禹城，真是好大的气魄！”
　　听到林啸的声音，禹城城主姚谦脸上露出一丝笑意：“林兄不要动肝火，这都是年轻人之间的事儿，我们看着就好。”
　　“哼！”林啸冷哼一声，不再理会。
　　而其他几位城主，则蛮有兴趣的看着林啸和姚谦怄气。对于两城之前的恩怨，他们也都有所耳闻，这一次大比，只要有云城和禹城弟子之间的决斗，必然会万分惨烈了。
　　“我认输！”柳致扯着嗓子叫道。
　　“啪！”而在柳致说这话之前，姚远的第七巴掌，也刚好落在柳致脸上。
　　“你不是云城第一人吗，怎么这么怂？刚开场就认输了？我还没打过瘾呢。”姚远笑了笑，拽着柳致脖子的手一松，潇洒的朝下走去。
　　“这云城，也太不堪一击了吧！”不少人脸上露出了鄙夷。
　　“果然是万年垫底，烂泥扶不上墙。”
　　“第一局就被打耳光，云城的脸算是丢尽了……”
　　柳致面红耳赤的走下台，回到了云城的位置。
　　林冬雪看着过来的柳致，也是轻叹口气：“你好生歇着。”
　　柳致只是微微点点头，坐在椅子上闭上眼睛。短短两分钟，恐怕要用一生去治愈。
　　“禹城姚远，获胜！下面，手中持有二号的俊杰，上擂台！”此刻，已经有一名红袍老者，代替了方问天喊话。
　　“哇，程功！”当看到上场的人后，人群立刻引发一股骚动。
　　听到不少人在惊呼，唐炎好奇的看向台上。这个东域四公子之一的天才，他昨天可没少听到。
　　一身黑袍，双唇如若刀削，看起来是个比较沉默的人。一双眼睛凌厉有神，一般人不敢直视。
　　而宋城出战的，名为李洋，在东域并不出名，仅有少有的宋城人帮忙加油打气。而那微弱的声音，也淹没在人群对程功的呼声中。
　　李洋自然听过程功的大名，刚上场就哭丧着脸，一副如丧考妣的衰样。
　　随着红袍老者说决战开始，两人身形立刻迎上。
　　夫战，勇气也。
　　李洋的实力本就和程功有较大的差距，现在战斗的勇气都已经丧失，战斗力又下降几分。
　　仅仅几个回合，李洋就败下阵来。
　　不过李洋认输，没有柳致输的那般丢脸。面对程功这样的对手，输了也在情理之中，众人不会责怪，只会感叹他运气够背。
　　第二局比赛完成后，红袍老者大声道：“方城，程功获胜！请三号俊杰，上擂台！”
　　随着振奋人心的“上擂台”三字结束，众人也十分期待，这第三轮出场的又是谁。
　　“噗，不会吧，又是云城和禹城！”
　　当看到站起来的人后，人群中又出现一阵哄闹。
　　唐炎也扭过头，当看到这次出战的竟然是禹城苏维，唐炎嘴角微扬，今日便拿你洗刷云城耻辱！
　　当看到这次上场的人后，评委台上的几位城主，又是各具神态。
　　林啸脸上无悲无喜，看不出心情好坏。姚谦脸上挂着淡淡的笑意，似乎胜券在握。而另外三位城主，则满脸看戏之色。
　　青龙院那名老者，此刻却饶有兴致的看着场上的唐炎。
　　“这么多年了，还没谁能在绝杀楼六层拿到十分，你可不要让我失望啊。”墨斌心中暗道。
　　苏维看到唐炎，心里感叹真是天助我也，前些日子自己闯关输给了这小子，正想着如何一雪前耻呢，没想到机会这么快就来了。


第104章 再三确认
　　“真是山不转水转，我们又见面了，不知唐公子还记得苏某？”苏维脸上挂着一丝笑意。
　　“当然记得啊，你前几天不才输给我吗？”唐炎一脸纯真。
　　苏维感觉胸口有些闷，竟然有一种要被气吐血的感觉。他万万没想到唐炎的情商这么低，而且声音还这么大。
　　心里生出几分戾气，暗下决心一旦比赛开始，便好好羞辱唐炎。
　　“唐炎，你认为你能在我手里走几招？”苏维忍住怒火，不屑道。
　　“哦？不知苏公子认为我能走几招？”唐炎反问一句。
　　苏维听后，笑道：“不知唐公子敢不敢和我赌一把？”
　　“不知苏公子要赌什么？”
　　“赌你能不能在我手底坚持二十招，”苏维负手而立，傲然道：“如果你能坚持二十招，接下来每多坚持一招，我就输你千两银子。如你二十招内便败了，便当着大家的面喊三声'云城不如禹城'，如何？”
　　苏维的声音不大不小，但足够不少人听到。眨眼间，苏维这句话便被人迅速传播，很快，整个东域来此围观的人，都知道了苏维定下的赌注。
　　感情这小子是想好好羞辱下我，顺道多找回些场子。
　　这赌注确实不错，唐炎犹豫了下，便转过身朝方城城主拱手道：“方城主，这东域大比的规则，可是除了一方认输，或者彻底失去战斗力，才可停止？”
　　“不错！”方问天点了点头。
　　唐炎似乎有些不确定，再次问道：“也就是说，只要二十招后，苏维没认输，也没失去战斗力，我便可以不断的出招？”
　　方问天眼中闪过一丝古怪之色，这小子问这么多，莫非是想多赚些银子？不过你这实力，真的能赢？
　　但此事并不关方城的事，他自可秉持公正原则，当下点头道：“不错。”
　　唐炎并不停止问话，再次转头看向禹城城主，道：“姚城主，如果苏维没钱支付，这钱可否记到姚城主头上？”
　　姚谦闻言怒极反笑，也不避讳，大声道：“你云城实力如何，当我不清楚？
　　你小子确实有些小聪明，知道自己实力不济，便再三确认，想让大家起疑心，认为你实力不错，借机让苏维自己放弃赌约，我说的没错吧？”
　　围观的众人闻言，脸上顿时露出恍然之色，这小子原来一直在装大尾巴狼啊！
　　“你若真能走二十招，这账就记我姚某头上，不过你要是输了，如果敢食言，就不要怪姚某以大欺小，心狠手辣了！”姚谦一拍桌子，便应承下来。
　　“哼！”一旁的林啸深吸口气，佯装一副强忍怒火的模样。
　　看到林啸的神态，众人心中更加确定，唐炎就是个外强中干的扯皮货。
　　“能不比了吗？”唐炎弱弱的问了句。
　　“噗，原来还真是个怂货！”听到唐炎的话，周围立刻爆发出一阵哄笑。
　　苏维脸上也露出了安心的笑容，之前听这小子咋咋呼呼的，还以为他真的藏有底牌，看了眼认怂的唐炎，冷声道：“难不成你们云城都这么怂？”
　　“放你妈的屁！这赌老子打了！”唐炎如同被踩到尾巴的猫，立刻跳起来骂道。
　　看到唐炎答应，众人眼中的轻视越发浓郁，这么明显的激将法都听不出来？
　　“三号对决，开始！”红袍老者看时间差不多，挥旗吼道。
　　随着红袍老者一声令下，苏维身上的气势一变，玄阶三品巅峰的实力瞬间迸发。
　　感受着苏维身上的气势，众人脸上露出一丝骇然：“好强！”
　　“让我来告诉你，闯关成功说明不了什么！”苏维怒喝一声，拳头带着无穷的力量，摧枯拉朽般朝唐炎轰去。
　　虽然没有动用武技，但玄阶三品巅峰的全力一击，依旧让人胆战心惊。
　　拳风呼啸，快若闪电，势若奔雷。
　　一开始苏维便动用全力，那云城的少年，又能坚持几招呢？
　　所有人的目光紧盯着唐炎，甚至大家毫不怀疑，唐炎会和柳致的下场一样，第一招便被击败。
　　“砰！”唐炎在这一刻，身上气势一提，千山拳第一拳朝前轰去。
　　感受到唐炎身上的气势，众人眼里更充满讽刺，只有玄阶一品巅峰的实力？
　　玄阶三品和玄阶一品，中间的差距实在太大。苏维同样察觉到唐炎的实力，眼中除了有即将胜利的骄傲外，还有无限的鄙夷。
　　实力悬殊这么大，这个蠢货还和自己硬扛？
　　眼看着自己的攻击就要与唐炎对碰，苏维嘴角掀起了一丝翘弧。
　　不过没等他这个笑容完全露出，他瞳孔猛地一缩，脸上的笑容瞬间僵住。
　　只见之前还迅猛冲向自己的唐炎，就在两人拳头即将相撞的这一瞬，他的身体竟然迅速朝左边偏了几分。
　　“好快！”
　　当唐炎魅影步刚展开的那一刻，评委台上除了林啸，其他五人皆是一惊。
　　而唐炎的速度赫然没半点影响，方向改变后，身体立刻在原地回旋，一股更为强横的气息，陡然从唐炎身上迸发。
　　唐炎现在展现的实力已是玄阶一品巅峰，而千山拳这套功法又强横无比，这第二拳瞬间被唐炎打出，其爆发出的力量，已经超越了玄阶一品！
　　无论是进攻的方向，还是攻击的角度，眨眼间就完成了转变。
　　众人都在诧异唐炎的速度，而隐藏在人群中的沈山，眼中同样充满了震撼。
　　这小子不仅速度极快，而且能在短暂的时间里，瞬间找到苏维气势的最弱处。无论是从反应速度，还是眼光，唐炎这第一击都表现的相当惊艳。
　　“砰！”虽然苏维已经及时补救，立刻改变了攻击方向，但那一拳的力量，也瞬间跌落了好多。
　　两拳相撞后，竟然是苏维身形不稳，蹬的一声后退一步。
　　熟稔搏斗的唐炎，没有放过这个机会，体内漩涡丹田不断转动，身体快若闪电，一个回旋转身，一道更为强横的气势朝苏维压去。
　　力道已老的苏维，显然没想到唐炎的进攻竟然这么快。刚在唐炎那一拳下，他已经感觉体内气血翻腾，现在想反击，已经没了多少力气。
　　“砰！”短短一瞬间，千山拳第三拳已经轰到苏维身前。
　　磅礴的气势顺着唐炎拳头喷涌而出，苏维只感觉眼前人影一花，唐炎诡异的绕过自己拳头，一拳轰在了自己胸口。
　　“蹬蹬蹬！”苏维快速退了三大步，才堪堪稳住身形，还没来及调整状态，一道人影如同附骨之疽，迅速贴了过来。


第105章 赚钱赚到手抽筋
　　唐炎迅猛提膝，一脚狠踹在苏维小腹上。苏维刚要提起的一口真气，瞬间被打散。
　　丹田处传来阵阵隐痛，短时间想要运转真气，显然不可能。
　　一个回合苏维便落了下风，接下来的三招，苏维被打的溃不成军。
　　眼前的唐炎如同一只野兽，身上洋溢着一股狠劲，而自己真气已经被打散，虽然心有不甘，但认输绝对是最佳的选择。
　　苏维是个很果断的人，打定主意后便要认输，不过话还没说出口，喉咙就被一只有力的大手捏住。
　　全场逐渐安静下来。
　　所有人张大了嘴巴，眼里充满了震撼。
　　历来被人们不看好的云城，竟然在这一局翻盘了？
　　不是说隔阶如隔山的嘛？两人之间相差整整两个品阶，怎么一个照面，唐炎就把苏维完全压制？
　　“啪！”一道清脆的耳光声陡然响起，在安静的广场回荡。
　　这道巴掌声，也打醒了围观众人。
　　看着台上傲然挺立的少年，众人眼中闪过一丝复杂。
　　少年打出的这一耳光，把之前柳致带给云城的屈辱全部洗刷！
　　“这是第四招！”唐炎淡淡说完，右手如游鱼摆尾，快速朝苏维脸上招呼。
　　“啪！”
　　“第五招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第十招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第十五招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第二十招，开始计费了！”
　　听到唐炎查数，众人才猛然一惊，之前两人还有过赌约。只要唐炎能和苏维过二十招，多出一招便是一千两银子。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　一连串清脆的巴掌声传来，唐炎冷漠的声音响起：“一万两！”
　　在唐炎的巧劲下，不仅封住了苏维的声音，更封住了他的动作，苏维想认输都难。
　　唐炎刚开始查数时，苏维就意识到唐炎想赚银子，心想直接晕过去得了。
　　但唐炎每巴掌下手都极巧，让人感觉很疼，但还不会受重伤，想晕过去都难。
　　几十个巴掌下来，苏维的脸肿得老高。
　　唐炎第一巴掌落下时，昭示云城的尊严如数挽回。而之后每抽出的一巴掌，都是对禹城无尽的羞辱。
　　“啪啪啪……“
　　“两万两！”
　　“三万两！”
　　广场已经十分寂静，只有唐炎的计数声，和不断回荡的巴掌声……
　　“真解气！”看着苏维被打，林冬雪原本心中憋的一口气，终于顺畅起来。
　　评委台上，林啸也露出一抹笑意。
　　与林啸的表情不同，禹城城主姚谦，此刻脸上已经是乌云密布。
　　“欺人太甚！”姚谦一拍桌子喝道！地阶的气势陡然爆发，朝着唐炎直冲而去。
　　“这是东域大比，姚兄也不怕坏了规矩？”林啸轻笑一声，气机外放，将姚谦的气势尽数拦下。
　　“姚兄，你想坏东域的规矩？”方问天冷声道。
　　姚谦急促的喘息几下，强行把解决唐炎的念头压下，寒声道：“苏维已经没有还手之力，我要求结束这场比赛！”
　　似乎是声音太大，台下的唐炎突然抬起来，露出了一口洁白的牙齿：“姚城主，之前我便问清楚了，只有当事人认输，或者失去战斗力，比赛才能结束。
　　苏公子只不过受了点轻伤，真气暂时提不上来，只要我把他放下，他立刻就能爆发强大的战力。
　　禹城人果然硬气，到现在苏维也不认输，这种执着的精神，唐某无比敬佩。
　　苏公子之所以不认输，我想有两个原因。
　　第一不想给禹城丢人，第二便是想寻找机会，对我发动最强一击。
　　苏公子永不言败的品格，值得在座的每一位学习！”
　　顿了顿，唐炎补充一句：“对了，姚城主，不知你们禹城仓库有多少银子？你告诉我个大概，我也好计算着打，不然到时你们禹城赔不起，岂不贻笑大方？”
　　周围的人听得瞠目结舌！
　　这么没有节操的话，竟然被这小子一本正经的说了出来？
　　甚至还要问清楚禹城的仓储，难不成这小子还想指望扇耳光，把禹城家底都给赚回去？
　　唐炎这一记羞辱，不可谓不狠，至少姚谦刚压下去的发飙念头，再次被勾了起来。
　　方问天此时也有些头疼，这大比的规矩确实是早就定下的，如果苏维不说比赛结束，这场比赛谁也无法阻止。但在自己方城的地头上，出现这样的状况，如果他不妥善解决，或许会引起禹城对方城的怨恨。
　　虽然方城并不惧怕禹城，但莫名多树立一个仇家，并不是他愿意看到的。
　　方问天心里也有些无语，你们禹城真是自讨苦吃，第一局姚远已经给禹城找回了面子，苏维还想继续羞辱云城。
　　要不是你们咄咄逼人，何至于现在被别人如此羞辱？
　　“唐公子，你这样一直打下去也不是个事，我看苏公子已经失去了战斗力，不如比赛就此结束，如何？”方问天只得当一次和事佬。
　　唐炎的速度很快，哪怕要分心去掌控力道，十巴掌也只需一秒钟。
　　短短盏茶功夫，唐炎已经数到了三百万两银子。
　　“方城主，你也看到了，苏公子双眼现在还充满战意，明显不愿认输。
　　如果你们帮他认输，他心中的这道坎就永远迈不过去，日后的成就可能就止步于此了。
　　况且让他认输，不符合规矩。”
　　唐炎自顾自道：“战斗结束对我也没有好处，我现在只要动动手就有银子赚，您看看，我说这几句话的功夫，二十万两银子又进账了！”
　　看着台上已经被抽成猪头的苏维，哪怕方问天感觉苏维是咎由自取，此刻也忍不住有些怜悯。
　　当着几万人的面被打巴掌，几天之内必会传遍整个东域，甚至还会传出东域以外的城池。日后恐怕提到苏维两字，大家便可想到他被抽耳光的事儿。
　　“再这样下去，严重影响东域大比的进行，不如这样，姚兄给唐公子补偿一些银子，让这场决斗早点结束。姚城主，唐公子，你们意下如何？”方问天继续调解。
　　姚谦心中憋屈无比，禹城的人被打，受辱的是禹城，结果还需要禹城去补偿别人。
　　不过他也清楚，这样是最好的解决方式，点点头表示同意。
　　“好，那我就算算该赔多少。以我这个速度，一息就是万两银子，一个时辰七千二百万两。以我的体力，打四五个时辰小菜一碟，不过既然方城主出面，这面子还是要给的。我便少要些，两亿两银子，不多吧？”
　　唐炎漫不经心的报出一个天价。
　　两亿！
　　所有人心神一震，先不说禹城仓库有没有这么多银子，就算是有，姚谦能同意？


第106章 你们云城的排名是倒着排的？
　　果然，听到唐炎的话，姚谦身体气的有些哆嗦，一道颇为强烈的杀意迸发。
　　方问天有些头疼，云城怎么出来这么一个煞星？
　　就待他也无奈之际，一旁坐着的墨斌咳了一声。
　　“小伙子，苏公子已经失去了战斗力，而且大比还要继续，不如给老夫个面子，就此停止吧。两亿两银子过于庞大，改成两千万两，你意下如何？”
　　听到青龙院长老发话，唐炎知道如果再继续闹下去，必然会引起各方势力的不满。
　　而自己洗刷云城耻辱的目的已经达到，道：“弟子悉听墨老安排。”
　　“姚城主，你意下如何？”看到唐炎同意，墨斌扭头看向姚谦。
　　虽然姚谦连这两千万两银子也不想出，但墨斌提出的要求，哪怕自己心底百般不愿，也只得点头：“多谢墨老调停。”
　　看到事情盖棺定论，唐炎笑了笑，不动声色的解掉苏维的禁制，冲台下拱了拱手，便朝云城的位置行去。
　　看着走下台去的唐炎，众人对云城的看法，也发生了不少改变。
　　一名剑眉星目的青年看着唐炎的身影，眼中露出一丝玩味：“这小子，有点意思。”
　　坐在方轩身旁的程功，不以为然一笑：“虽然赢了，但这小子实力，也就玄阶一品，苏维还是太大意了。”
　　“希望如此。”方轩点了点头。
　　“唐炎，你这一下风头可出尽了！”看到唐炎过来，林冬雪笑道。
　　“苏公子看我最近穷，想送点钱给我花，仗义啊！”唐炎忍不住称赞。
　　“就你嘴贫！”林冬雪白了唐炎一眼，突然小声问道：“唐炎，你说我待会能赢吗？”
　　“不轻敌的话，一定会赢。”唐炎正色道。
　　看唐炎竟然比她还有信心，林冬雪莫名一阵心安。
　　“请手中牌号为四的俊杰，上擂台！”红袍老者说道。
　　这一次出战的，是方城和青城的人。
　　同样为玄阶二品的两人，在台上你来我往、各展神通，一时难分胜负，让台下的人看得大呼过瘾。
　　“冬雪，你觉得台上两人如何？”唐炎问道。
　　“两人实力虽然相当，但青城那人的反击游刃有余。如果方城那人没有更强的杀招，最后青城会赢。”林冬雪分析道。
　　唐炎点点头，林冬雪的推测和自己想法一致，这妮子的眼力长进不少。
　　果然不出林冬雪所料，约莫一刻钟，方城那人便露出败迹，很快便败下阵来。
　　而接下来，该到林冬雪出场了。
　　似乎是第一次经历这么大的阵仗，林冬雪眼里有一丝紧张。
　　“把对手当做灵兽，全力击败他！”唐炎在一旁打气。
　　林冬雪顿时想到和唐炎在苍云山并肩作战的日子，心中一暖，脸上露出自信的笑容。
　　“请五号俊杰，上擂台！”红袍老者的声音传来。
　　当看到出场的人，竟然是云城的人，所有人精神又是一提。
　　唐炎之前凭玄阶一品的实力，力压玄阶三品的苏维，让所有人不得不重新审视历届垫底的云城。
　　“赵雨倩！”看到方城方位站出来的人，立刻有人叫出她的名字。
　　赵雨倩一身实力已经玄阶三品，而且也做了一段时间雇佣兵，声名显赫，是进入青龙院的热门人选。
　　原本一些对云城抱有期待的人，此时倒戈相向，全部支持起了赵雨倩。
　　“小妹妹，你是直接认输，还是姐姐把你打下去？”听到周围的呼声，赵雨倩下巴微抬，满脸傲色。
　　“云城林冬雪，请指教。”林冬雪深吸口气，丝毫不怯。
　　林冬雪气质很好，如今英气逼人的模样，让台下一些非方城的人，对她生出不少好感。
　　看到林冬雪如此不识抬举，赵雨倩心中微怒，暗道待会有你好看。
　　“第五局，开始！”随着红袍老者一声令下，决斗拉开帷幕。
　　或许赵雨倩本身就是盛气凌人的性格，刚开始，身上气势顿时一变，玄阶三品的力量瞬间展开。
　　“芊芊掌！”
　　娇喝一声，玉手在半空中迅速结印，一道道掌影在空中忽隐忽现。
　　极为灵动的气息弥漫开来，虽然灵动，却暗含杀机。
　　“刚出战就用动用武技，而且是全力一击，赵雨倩的性格，一如既往的张扬啊。”
　　“今年的东域大比，火药味实在太重，尤其是云城，只要有人出战，对手都是全力进攻。这姑娘柔柔弱弱的，看起来实力不高的样子。”
　　但众人的感慨很快就戛然而止。
　　擂台上，一道同样凌厉的气势，从林冬雪身上散发。
　　“三阶！”感受到林冬雪身上的气势，众人脸上一呆，云城什么时候也有这么强的年轻一辈了？
　　面对赵雨倩咄咄逼人的攻击，林冬雪并不慌乱，迅速展开回击。
　　“烈风吹！”双臂微张，两只玉臂在半空画弧，周围的气流如有感应，纷纷朝双臂中间汇聚，逐渐形成一道气流回旋。
　　“原来是有些实力，不过仅此而已。”察觉林冬雪也是三品，赵雨倩冷哼一声，手一扬，带着道道掌影，如同仙女散花，灵动飘忽朝林冬雪拍去。
　　“手底见真章吧！”林冬雪回敬一句，那团回旋气流后发先至，迅速迎上赵雨倩的攻击。
　　“砰！”
　　第一招的硬碰硬，两女平分秋色。
　　赵雨倩深吸口气，一个扭身后，一拳朝林冬雪轰来。
　　看到赵雨倩如此迅猛的进攻，众人暗暗点头，不愧是在方城都极具盛名的女人。光凭这进攻速度，就比不少同阶高手强。
　　她的战斗力，在方城也得到过证实。不少同品阶的高手，曾经想要调戏她，最终被她打的落花流水。
　　看到林冬雪第一招选择硬抗，林啸心中一叹，如果刚刚是唐炎出招，一定会在两人招式对碰的前一瞬，迅速改变进攻轨迹，打对方一个措手不及。
　　自家丫头和唐炎一比，还是差了一截。不过对女儿的实力，他还是很放心的。
　　就当大家以为林冬雪要吃亏时，就见林冬雪美腿快若闪电，如同预料到了赵雨倩的出招轨迹，一个回旋踢，朝她心窝踢去。
　　这漂亮的一记回旋踢，同样出乎了众人意料。甚至是评委台上的墨斌，眼中也露出一丝讶然之色。
　　赵雨倩心中一惊，没想到林冬雪竟然也能这么快回击。这一脚直奔要害，她不得不做出改变，迅速朝后退去。
　　众人脸上露出惊容，两招后，林冬雪竟然占了上风？
　　不是说云城第一人是柳致吗？你们云城的排名是倒着排的？


第107章 璞玉林冬雪
　　林冬雪不依不饶，步法展开乘胜追击。
　　赵雨倩实力不弱，迅速调整心态迎上。
　　两个容貌都惊艳四方的美女，在台上激战，吸引了所有人的眼球。
　　随着战斗深入，众人惊讶的发现，原本他们心里认定会赢的赵雨倩，竟然在被云城的少女压着打。
　　“招招凌厉干脆，两个女娃都是经历过磨练的人。不过林冬雪眼力更好一些，大部分招式能打在对手薄弱处，属实难得。”评委席上，墨斌赞叹一声。
　　“墨老谬赞了，听香天才如云，小女还有很长的路要走。”林啸谦虚道。
　　台上，在林冬雪一记漂亮刁钻的进攻下，赵雨倩终于抵挡不住，露出一个破绽。林冬雪顺势一掌将赵雨倩轰飞，后者顿时倒地不起。
　　“云城林冬雪获胜！”红袍老者眼里闪过一丝惊讶，今年云城的表现，确实不凡啊。
　　“承让。”林冬雪一抱拳，扭头朝台下走去。
　　“恭喜！”看到回来的林冬雪，唐炎笑道。
　　刚经历过一场激战，林冬雪的呼吸还有些急促，脸上挂着胜利的红晕，笑道：“唐炎，你刚刚看我战斗，有哪些不足？”
　　唐炎心中一愣，看着眼前明艳动人的林冬雪，对她的评价又高出几分。凭她的天赋和这种上进心，日后的成就注定不凡。
　　“总体来说不错，漏洞不算多。比如第五招，赵雨倩打出回旋肘中间有个空档，你可以一脚踢出将她重创。因为这个空档你没有把握住，让她处于劣势的局面扳回了一些。而第九招时，她的处境又落于下风，这个时候她为了扳回劣势，又抢先攻击，力量确实会削弱几分。这时候虽然你力量会比她强，但如果你不硬抗，而是后退一步等她力道老去，你再蓄力一击，直接便可获胜……“
　　唐炎一招一招帮她分析，林冬雪听后不断点头。
　　虽然和唐炎相处的时间不长，但她对唐炎的格斗理念，已经到了无条件信服的地步。
　　接下来的十五场战斗，每一场唐炎都会和林冬雪讨论台上人进攻上的优缺点。
　　参赛的高手，也被两人顺利找到。
　　比如东域四公子，实力就名不虚传，未动全力，凭借丰富的作战技巧，便能很快赢得胜利。
　　除了东域四公子外，还有几个实力不错的选手，也被两人牢记在心。
　　时间持续到下午，第一轮比赛才算结束。
　　下一次战斗，安排在了明日。
　　历届垫底的云城，这次着实把人们惊艳了一把。
　　今年云城的排名，极有可能冲上第四！
　　当然，最高也就是第四。毕竟在东域四公子面前，两人实力还是不够看。
　　回到小院，唐炎本打算继续修炼，就被一阵敲门声打断。
　　拉开院门，发现门口竟然是林冬雪，唐炎笑问：“林姑娘有什么事？”
　　“怎么，还不欢迎我？”林冬雪脸上露出一丝笑意，如同雨后绽放的花蕾，让人怦然心动。
　　唐炎看的一呆，随即招呼林冬雪进来：“云城出了名的大美人，能来我这是唐某的荣幸。”
　　“算你识相，”得意的哼了声，林冬雪又认真道：“唐炎，谢谢你。”
　　“谢我？”唐炎一愣。
　　“认识你之前，我一直认为越级挑战是很难的事情。但认识你之后，我才明白在力量悬殊没大到不可跨越时，还可以用技巧、速度，来弥补力量上的差距。”
　　“以弱胜强，自古以来就有不少例子，不足为奇。”唐炎摆摆手。
　　“今天来不单单是谢你，”语锋一转，林冬雪眼中露出一丝狡黠：“我现在想和你酣畅淋漓的打一场，直到力气耗尽！”
　　原来是陪练啊……还好你是白天说，不然老子该解腰带了。
　　林冬雪不仅漂亮，而且气质优雅，唐炎是有很正常审美、取向正常的男人，要说对林冬雪没好感那是假的。
　　佳人相求，唐炎没拒绝的道理。
　　况且如果林冬雪能获得青龙院的名额，自己大功一件，城主府和唐家关系，日后也会更为亲密。
　　哪怕自己不在云城了，只要有城主府这棵大树在，也算多一分安全保障。
　　“如果你想真的进步，那我下手绝不会客气，到时打疼了，可别怪我。”唐炎正色道。
　　“你尽管动手便是。”林冬雪小脸坚定。
　　两人来到院子正中，林冬雪娇喝一声，粉拳一握就朝唐炎冲来。
　　简单过了几招摸清林冬雪的底，唐炎甚是满意，这妮子有不小的进步。
　　不再心慈手软，唐炎找准时机，一个跨步，顺势脚一勾，林冬雪顿时摔倒在地。
　　“下盘要稳，不能管上不顾下。进攻的目标要准，并提防对手有可能对你造成攻击。”唐炎淡淡说道。
　　林冬雪从地上爬起来，揉了揉貌似红肿了的脚腕，不满哼道：“这么狠干嘛！”
　　“要是受不了，可以回去。”唐炎不假以辞色。
　　只有让林冬雪感受到危机，不把对练当儿戏，才能更好的刺激她的潜能。
　　“才不回！”林冬雪继续。
　　八招之后，唐炎一记重拳打在林冬雪后背，林冬雪感觉气血翻涌，差点吐血。
　　“转身的速度慢了些……”唐炎又指出林冬雪的不足。
　　“再来！”林冬雪又一次朝唐炎冲去。
　　……
　　林冬雪不知被唐炎打了多少次，但她击中唐炎的次数依旧是零。
　　夜幕降临，林冬雪整个人精疲力尽的趴在地上，大口的喘息着。
　　唐炎却被林冬雪的韧性和天赋惊讶到了。
　　这妞的进步速度显著，自己教她的一些知识，很快就能吸收。虽然无法完全理解通透，但这么短的时间，就能摸出门道，这领悟能力太过强大了！
　　而且贵为城主府千金，却没有娇贵之气，这份坚毅，注定她能在武道一途走得很远！
　　林冬雪已经玄阶三品，哪怕遇到四品武者，也有一战之力！
　　林啸这些年究竟在搞什么，雕了十几年的璞玉还是璞玉？假如能早几年磨砺，东域四公子早更名成东域五天骄了。
　　……
　　紫竹城。
　　一处种满紫竹的小院，一名白衣女子，眉如山黛，眼若琉璃，站在阁楼处，静静看着东方。
　　婉约唯美，安静如画。
　　“小姐，探子来信，云城唐炎有消息了。这些日子，他正在方城参加东域大比，争夺青龙院入选名额。”一名侍女快步走来，脆声禀告。
　　侍女心中无比好奇，自家小姐年纪轻轻，一身实力登峰造极，达到天阶，怎么会对东域那种小地方的人感兴趣？
　　“传我命令给东域眼线，若有需要，鼎力支持唐炎。有他任何消息，随时反馈！”紫韵轻声吩咐，态度却急不容缓。
　　“属下这就去办。”侍女执了一礼，迅速退下。
　　“当日说好一起去青龙院，千万不要让我失望啊。”紫韵喃喃说着。


第108章 助阵唐公子！
　　翌日，清晨。
　　唐炎从修炼中缓过神来。
　　来到方城后，他便全心投入修炼，加上丹药量大管饱，实力也到了玄阶三品巅峰。
　　洗漱完毕后，唐炎来到城主小院。
　　“走吧，去吃饭。”林啸笑着招呼。
　　“柳致今天不去吗？”看到院中只有林冬雪和林啸，唐炎问道。
　　林啸双目一寒，沉声道：“你们在苍云山遇到柳经的事，我已经知晓，柳致已经去了他该去的地方。”
　　唐炎闻言心神一凛，柳致应该去见他二叔了！
　　“多谢城主大人。”唐炎拱手道。
　　“柳家罪有应得，不提也罢。”林啸摆摆手，笑道：“跟你说下今天大比的事儿。”
　　唐炎点点头，边走边听林啸讲解规则。
　　“和昨天一样，抽签决斗。由于人数去了一半，上午二十进十，下午十进五。最后的前五，将在后天分出排名。”林啸简略解释完，继续说道：“今天，会有一场空前盛大的赌局。”
　　“赌局？”唐炎来了些兴致，笑问道：“赌的什么？”
　　“赌除了东域四公子外，前五还会有谁。大家可以在剩余的十六名选手中，选择一位看好的选手下注，赔率所有人都是一比一。”
　　“这赔率是不是过于草率了？”唐炎惊讶道。
　　“历届赔率都是这般，因为庄家有方城参与，所以信誉空前提高，不少人会赌一把。”林啸耐心解释。
　　“城主大人准备下注吗？”唐炎笑着问道。
　　“你和冬雪，我都会下注五十万两银子，你们可要争口气，不要让我这些年存的银子搭进去。”林啸开了句玩笑。
　　“哼，前些日子，唐炎去闯绝杀楼，咱们还赚了一百万两，哪要动你积蓄了！”林冬雪毫不客气的拆穿。
　　林啸老脸一红，佯装怒道：“小孩子懂什么！上次赢的被爹存起来了，这次下注用的是积蓄。”
　　唐炎有些莞尔，城主虽然平日高高在上，但在林冬雪面前并不威严。
　　三人来到广场，广场已经人满为患。
　　唐炎和林冬雪找到云城的位置坐好。
　　几位城主坐上了评委台。
　　“铛——”一阵悠扬的钟声传来，四周逐渐安静。
　　方城城主站起来，声音夹杂真气，朝四面八方传开：“各位，今天便是东域大比第二天，决斗规则与昨日一样，选手抽签决斗。
　　在比赛之前，我们有一项娱乐活动，那就是猜测谁会进入本次大比的前五。”
　　“东域四公子不参与投注，其他选手的赔率都是一比一，每注最低五两银子，上不封顶。所有参赛选手的名字，都在大牌子上。”方问天话刚落下，一个大牌子就被立了起来。
　　上面记录十六个选手的名字，而每个人名字后面，都有一个“押注”的字样，目前都显示的“零”。
　　“随着大家的下注，各位选手后面的押注数目，会随之更新。下注时间为两刻钟，请要下注的人，到广场西北侧登记。请参赛选手，现在上前抽签。”
　　方问天说完，现场顿时沸腾起来。
　　“万菲姑娘不错，之前和玄阶二品对战，两招就打败了对手。”
　　“宋城宋清潜力也很大，一身实力到了玄阶三品。”
　　“我看好青城孙龙。”
　　“云城林冬雪是匹黑马。”
　　“不错，林冬雪也有潜力。”
　　“……”
　　几乎所有人都在热烈讨论，谁有潜力进入前五。
　　等唐炎等人抽完签，广场西北侧的下注处，已经人满为患。二十个登记点，似乎完全承受不住大家的热情。
　　“我押青城孙龙，三十两银子！”
　　“孙龙，五十两银子。”
　　“宋城宋清，一万两银子。”
　　“孙龙，百两银子。”
　　“方城万菲，二十两银子。”
　　“云城林冬雪，十五两银子。”
　　“宋清，五十万两银子！”
　　“……”
　　随着人们下注，木牌上人名之后“押注”，数字也不断变化起来。
　　这个大牌子，似乎有阵法支撑，会随下注总金额自动排序。
　　下重注的，基本是各城的家族在出手，他们会支持本城最优秀的子弟。一来结缘，二来有赢钱的概率。
　　这就苦了唐炎了。
　　云城没家族来观战，而且唐炎昨天虽然赢了，但展现出的实力只有玄阶一品，没人信他能进前五，所以散票也寥寥。
　　凭六十六两银子，稳居第一，倒数的。
　　林冬雪昨天表现出玄阶三品的力量，时间刚过半，就获得了三千多两银子的支持。虽然排名依旧靠下，但和唐炎比好看多了。
　　随着时间一分一秒过去，排名基本趋于稳定。
　　牌子最上面的孙龙，被下注了四千八百多万两银子，直逼五千万两！
　　排名第二的宋清，也有四千六百万两银子的下注。
　　从第六名往后，押注就没那么疯狂了，比如第七名的李峰，押注只有九十万两银子，连百万都没过。
　　“哈哈哈，六十六两银子！”有人忍不住，指着唐炎的排名笑了出来。
　　两位数的押注，甚至比排在第一位的孙龙还要显眼。
　　“呵呵……”看到这个排名，唐炎忍不住摸了摸鼻子：“数字蛮吉利的。”
　　“哈哈哈！”一旁的林冬雪再也忍不住，眼泪都要笑出来了，半晌才喘过气：“唐炎，你这也算一骑绝尘了！”
　　看了眼林冬雪的押注，已经被压到了两万。虽然不多，但出身云城，能凭一己之力获得这么多支持，确实是相当不错。
　　“好了，不说这个。你看上面的排名，前六都是咱们昨天感觉有潜力的对手。青城孙龙、宋城宋清、宋城何风正、方城万菲、方城季望和青城杜琼。”
　　唐炎正色道：“这些人实力都在玄阶三品，不排除会隐藏实力达到四品，面对他们切记小心。”
　　“嗯。”林冬雪乖巧点头。
　　“哈哈，时间差不多了，还有人要下注吗？几位城主呢，不支持下各自城内的俊杰吗？”方问天笑眯眯的问道，眼睛却朝着林啸瞄去。
　　唐炎的押注就六十六两，这你能忍？
　　果然，听到方问天的话，林啸坐直了身子。
　　不过没等他下注，就被一道声音打断：“听香国妙丹坊，押云城唐公子，一千万两银子！”
　　“什么！”
　　听到这道声音，在场所有人精神一震。
　　妙丹坊前缀不以云城命名，也不是东域，而是听香国！
　　唐炎何德何能，能被妙丹坊以如此规格押注？
　　当一名身穿丹袍的老者从人群中走出，唐炎一眼认出了此人，正是葛明。
　　不待和葛明打声招呼，又一道中气十足的声音响起：
　　“听香紫竹城，押云城唐公子，五千万两！”


第109章 万姑娘，你猜谁赢？
　　突然传来的声音，让众人神情一阵恍惚。
　　难不成是幻听了，紫竹城？那么尊贵的势力，怎么会和唐炎扯上关系？
　　同时两个巨无霸押注唐炎，让众人心中一惊，莫非唐炎是绝顶高手？
　　不过转眼大家就释怀了。
　　或许单纯为唐炎长长脸吧，毕竟以两大势力的财力，如果笃定唐炎会赢，何不押上几亿两银子？
　　只是不知两大势力与唐炎究竟什么关系。
　　随着两大势力的押注，唐炎的名字在牌子上，直接一跃到了第一。
　　听到五千万两银子的下注，唐炎脑海中浮现出紫韵成熟妙曼的婀娜身姿。
　　这妞可真舍得砸钱啊。
　　“原来有紫竹城的贵客入我方城，荣幸之至。招待不周，还望勿怪。大比后若有空闲，还请府上一叙。”方问天站起来，朝着那名中年汉子拱手。
　　“方城主客气了。”方脸汉子客气回应。
　　林啸脸皮颤了颤，唐炎这么多年不显山不露水，但这突然出现的人脉，未免太惊世骇俗了些。
　　妙丹坊葛明尚在云城，虽然不知为何会和唐炎扯上关系，但毕竟这么近，有可能会是受到唐老爷子的委托。
　　但是紫竹城，在整个听香国都是超然的势力，且离云城十万八千里，这小子是如何套上的关系？
　　自认为对唐炎比较了解的林啸都惊骇莫名，更别提其他人了。
　　姚谦也一脸忌惮的看着唐炎，这小子让禹城丢了这么大一个脸，他本想有机会暗杀此子，但这么大的背景，下手前还真要估量一下。
　　“爷爷……”人群中，一名眼睛漆黑乌亮的少年，扯着一旁老者的袖子。
　　“呵呵，这群凡夫俗子，竟然看不出唐公子大才。也罢，老夫也助阵一把。”沈山自然懂沈鹤的意思，大声笑道：“一亿两银子，压唐公子赢！”
　　此话一出，场内再次寂静。
　　紧接着，人群如炸开了锅，现场一片哗然。
　　“那个人什么来头？好大的手笔！”
　　“能一次拿出亿两银子，实力恐不输紫竹城，莫非是皇室的人？”
　　“……”
　　众人纷纷猜测老者的身份，当然，也有少数人对此表示不屑：这些大势力就是人傻钱多，到时唐炎一输，银子不都落别人的口袋了？
　　“爷爷，您不是说到了咱们这层次，银子已经不重要了吗？怎么才押一亿？”沈鹤略微有些不满。
　　听到孙子的抱怨，沈山苦笑道：“一亿两银子别说在东域，在整个听香都是大手笔！而且咱们出门，带这么多银子作甚？一亿两已经是全部了。”
　　林啸心里除了震撼，还有点尴尬。这些人都是疯了吗，赶在自己下注之前，突然押这么多银子。
　　原本五十万两已经不少，但此时完全不够看了。
　　唐炎顺着声音看去，当看到竟然是沈山祖孙时，心中微微有些诧异，这两人还没离开云城？
　　沈山对唐炎善意一笑，唐炎拱手回应。
　　墨斌和五城城主，此时颇为忌惮的看着沈山。
　　他们不知见过多少高手，而且他们本身实力也极强，但此刻竟然完全看不透老者的修为。
　　老者的实力，很可能高出他们许多！
　　推断出这个结论，众人心中一震，莫非是天阶高手？
　　方问天看着牌子上，唐炎一亿七千多万两银子的押注，心神微微激荡。只要唐炎输了，这些银子可都归方城喽！
　　饶是一城之主，面对如此巨额，也不能完全保持淡然。
　　平息下心情，方问天道：“既然再无下注……“
　　“等等，方兄，林某尚未下注呢。”哪怕心中尴尬，林啸依旧站了起来。感受到众人审视的目光，林啸心一横加了筹码：“云城押林冬雪、唐炎各百万两银子！”
　　虽然和刚才三个押注有很大的差距，但和其他四城比，林啸算是下注最高的城主了。
　　“林城主好气魄。”方问天笑了笑，心知下注的大户应该没了，大声道：“我宣布，第二轮东域大比，正式开始！手中持有一号牌的俊杰，上擂台！”
　　青城与宋城的位置各走出一人。
　　唐炎手中的号码是八，林冬雪是六号，十个号码中两个最吉利的号码都落在云城，冥冥中似有天意。
　　唐炎坐直了身体，观摩场内的比赛。
　　经过上一轮的淘汰，这一轮对决的精彩程度，明显提升了一截。
　　唐炎一边看，一边给林冬雪分析：
　　“第一场，青城陈庆之实力不错，实力不仅三阶巅峰，武技使用的也很熟练。与他对战，最好迅速贴近，不给他动用武技的机会。”
　　“第二场，万菲对姚远。姚远只有玄阶二品，万菲则是身经百战的雇佣兵，姚远落败是必然。你和万菲实力相当，万一对上她，比的是心态。”
　　“第三场，青城宋龙和方城方沉，孙龙气息一直很稳，战斗起来游刃有余，而且眼神一直很沉静，显然是有底牌，实力应该有所隐瞒。”
　　“第四场……“
　　第六场，到林冬雪上场了。
　　对于这个漂亮的女孩，大家都有印象。她的对手，是青城杜经。
　　杜经实力只不过二阶巅峰，无论在力量、速度、武技还是技巧上，林冬雪都占优势，很快便胜出。
　　评委席上，墨斌看着林冬雪，眼中异彩连连，忍不住点头称赞。
　　本以为东域这么大点地方，不会有太多让他看好的人，但这次来，不少选手都让他眼睛一亮，甚至是让他都看不透。
　　比如即将上场的唐炎。
　　又一场决斗完毕，红袍老者大声宣布：“请八号俊杰，上擂台！”
　　当唐炎从座位上站起，四面八方的目光汇聚而来。
　　虽然对唐炎的实力依旧有不小的怀疑，但押注牌上，愣是被人砸了一亿多的猛人，依旧让人难以轻视。
　　“宋清！”
　　当看到宋城站出来的人后，人群中发出一道惊呼。
　　虽然宋清在榜单上只排在第三，但依旧有四千六百万两的支持。如此高的呼声，也表明其实力的不凡。
　　方城席位上，方轩脸上露出一丝兴致：“唐炎之前凭借玄阶一品的实力，便把玄阶三品的苏维打败了，你们说，这次比赛谁会赢？”
　　程功并未着急回答，看了眼坐在身旁的万菲，问道：“万姑娘，听说你和台上那姓唐的认识？你说这次比赛，谁赢？”


第110章 战宋清
　　“唐炎！”万菲不假思索道。
　　听到万菲斩钉截铁的口气，程功脸上露出一丝不屑：“隔阶如隔山，唐炎上次获胜，完全是凭运气，以及苏维的大意。
　　况且我听说宋城为了磨练宋清，经常雇佣杀手对他暗杀。这样变态的环境下，宋清的综合战力很强。
　　唐炎想赢，胜算无限接近零！”
　　听到程功的分析，方轩点了点头：“宋清实力确实不错，和青城孙龙应该在伯仲之间。唐炎想赢，胜算确实不大。”
　　有了方轩认可，大家愈发认定唐炎的败局。
　　万菲哂然一笑，不去辩解。
　　之前自己陷入绝境，唐炎只凭黄阶九品的实力，便救下了她。
　　十天前，唐炎通关了绝杀楼，这在整个东域历史，都未曾有人做到。
　　昨天，唐炎凭玄阶一品的实力，越级碾压玄阶三品高手。
　　今日，又被三大势力押下重注。
　　真以为唐炎是靠运气，才走到今天的吗？
　　擂台上，唐炎打量着眼前一身青衣，身材清瘦的年轻人，心中闪过一丝凛然。
　　这个外貌看似普通的少年，身上却散发着无比凌厉的气势，这种气势，必然是经历过不少磨炼，才能真正的形成。
　　“宋城，宋清。”青衣少年讥诮的看着唐炎，冷声道：“我劝你直接下去，我下手可没有分寸。”
　　一股长刀出鞘的气势，陡然从宋清身上散发，如同匹练冲向唐炎。
　　唐炎嘴角微微一扬。
　　前一世不知见过多少权高位重，或者实力非凡的大人物，早已习惯了各种威压。
　　除非有人实力超出唐炎很多，然后动用真气来压制，否则单凭气势，根本无法影响唐炎分毫。
　　面对宋清的威胁，唐炎平静道：“云城唐炎，请指教。”
　　看到唐炎不卑不亢的态度，宋清狞笑道：“不错，有种！这场比赛是你最后一次战斗，好好珍惜吧。”
　　“第八场决斗，开始！”等两人废话差不多了，红袍老者宣布开始。
　　红袍老者话音刚落，宋清身形猛的朝唐炎冲来。
　　“好快！”看到宋清快若闪电的动作，台下发出一阵惊呼。
　　两人距离并不远，宋清一个加速，就到了唐炎面前，早已蓄势待发的右拳，猛然朝唐炎轰出。
　　唐炎瞳孔微缩，这一拳虽然声势浩大，但他仍能看出，宋清并未动用全力。
　　以唐炎毒辣的经验，这一拳后，还会紧跟着再来一记进攻。
　　如果反应不够迅速，哪怕是玄阶四品的武者，都很有可能着了宋清的道。
　　唐炎不敢托大，一道凌厉的气势，从他身上散发。
　　“玄阶二品巅峰！”感受到唐炎的实力，台下再次惊呼。
　　原来这个家伙，一直隐藏了实力！
　　虽然众人依旧感觉唐炎很难获胜，但仍有不少人对这次比赛的输赢，心中起了微妙的变化。
　　面对宋清威猛的一拳，唐炎不退反进，悍然迎了上去。
　　看到唐炎竟然冲过来，宋清眼中闪过浓烈的不屑，虽然你实力提升到了二品，但和我依旧有莫大的差距！
　　“砰！”两人的拳头撞在一起，唐炎立刻被震退一步。
　　宋清眼中闪过一丝讶然，唐炎和自己硬抗了一记，竟然仅被震退了一步？
　　他不知道唐炎在瀑布下，扛着多大的重力练习。不过他也不想知道，因为他的第二击，已经如毒蛇出洞，毫无征兆的打出。
　　“结束了！”宋清轻声道。
　　“二连击！”
　　看到宋清一击之后，几乎毫无间隔的轰出了第二击，场面顿时沸腾。
　　“流星掌！”气势快速的收缩，全部集中在了右掌，右掌快若流星，出其不意。
　　“唐炎看来要输了。”评委台上，姚谦幸灾乐祸的说了句。
　　其他几人听后，也微不可察的点头。
　　唐炎仅有玄阶二品的实力，而且被震退了一步，身形还没稳住呢，宋清凶悍的连击就喷薄而出。
　　攻其不备下，哪怕是玄阶四品都要吃大亏，更何况是唐炎？
　　“唐炎要败了，宋清实力果然不错。”方城坐席上，方轩赞叹一句。
　　“土鸡瓦狗，上不了台面，能坚持到现在，已经不错了……咦！”
　　程功目露不屑的看着台上，话未说完，表情突然一滞。
　　宋清的一掌打在了唐炎身上，然后唐炎瞬间消散的无影无踪。
　　竟是一道残影！
　　“好快！”评委台上，墨斌一拍桌子赞叹：“这小子的步法不知什么品阶，竟然能如此灵动。”
　　一掌打空的宋清心中一惊，人呢？
　　“到我了！”一道温和的声音传来，宋清余光终于看到了唐炎的身形。
　　本以为自己二连击，哪怕没把唐炎打成重伤，也能让他无比狼狈，结果现在，竟然是自己连喘口气的时间都没有！
　　提起真气，宋清拼尽全力一拳迎了上去。
　　“砰！”千山拳第一击后，唐炎嘴角露出一丝笑意，千山拳第二拳迅速跟上。
　　这一次，宋清原本高傲的脸终于动容。
　　虽然唐炎的实力只有玄阶二品，但这一拳的威力，竟给他一种极为危险的感觉。
　　而自己一口气用尽，只能暂时躲避！
　　身形急速后退，堪堪躲过了这一击，而台下已经哗然一片。
　　玄阶三品巅峰的武者，竟然被二品逼退了？
　　评委台上的姚谦，只感觉自己老脸，被人狠狠抽了一巴掌。刚大言不惭下了定论，唐炎就用事实强烈反驳了他。
　　其他城主纷纷庆幸，还好没姚谦嘴快。
　　“有些意思，看来我还是低估你了。”宋清眼中露出一道寒光：“竟然能把我逼退，这份屈辱，只有把你完全压制，才能洗刷！”
　　说罢，宋清的身形再次朝唐炎冲去。
　　看到宋清快若闪电，唐炎知道，宋清应该想走快打路线，利用力量、速度来彻底压住自己。
　　但是宋清，你的如意算盘恐怕又落空了……
　　唐炎嘴角一扬，格斗之心运转，宋清看似很快的攻击，在唐炎眼里，变得格外缓慢。
　　魅影步迅速展开，朝左偏离几分，恰好避开宋清的拳头，然后顺手轰出一拳。
　　宋清已经知道唐炎速度很快，看到唐炎避开，似是早有准备，原本出拳的轨迹一变，朝唐炎拳头迎了上去。
　　当两拳就要相撞时，唐炎如离弦之箭的拳头，竟然在这一瞬神奇的划了一道弧，朝宋清手腕打去。
　　这怎么可能！
　　宋清心神剧震，这么短的距离，已经没有时间给他来反抗。
　　唐炎的拳头，重重砸在了他手腕上。


第111章 主动进攻的机会都没有
　　“咔！”一道清脆的骨裂声，顺着宋清的手腕传来。
　　宋清心中无比羞愤，本以为用力量和速度，去压着唐炎酣畅淋漓的快打，会成为自己的格斗大秀，谁知道现在竟然变成了一个笑话。
　　提口真气，想要再次发动攻击，唐炎竟已先至。
　　“砰砰砰！”两人展开了激烈的交锋。
　　说是交锋，不如说是唐炎的格斗大秀。
　　在唐炎迅猛流畅的进攻下，以作战经验丰富著称的宋清，被压制到仅有招架之力，颓势尽显。
　　“砰！”当快打中的唐炎，突然轰出千山拳，不少人心神剧震！
　　“招式与武技完美贯通！难不成是……格斗之心？”当看到唐炎武技和招式顺畅衔接，墨斌竟直接从桌子上站了起来。
　　格斗之心？
　　几名城主听后，眼中闪过一丝震撼。
　　这不仅要靠惊人的天赋，更要有天时、地利等各种因素，才有可能触发。
　　唐炎究竟经历过什么，连格斗之心都能领悟？
　　“砰！”一直被唐炎压着打的宋清，终于抵抗不住，被唐炎一脚踹飞，重重摔倒在台上。
　　“你输了。”唐炎平静说道，并未再次进攻。
　　虽然眼中仍有不甘，但宋清知道，自己确实输了，努力从地上爬起来，看着唐炎道：“你确实很强，不过，总有一天我会超过你的。”
　　唐炎眼中闪过一丝讶异，输了，还能保持如此强的士气，殊为不易。
　　“我等着！”唐炎抛下一句，转身走下台去。
　　十场战斗很快落下帷幕，主办方给参赛选手下发了一枚恢复真气用的丹药后，便让大家做好下一场战斗的准备。
　　看着手中二阶低品的丹药，唐炎并未服下，而是取出自己的丹药，分给林冬雪一枚后，两人便来到休息区，恢复着消耗的体力。
　　一个时辰后，悠扬的钟声传来，唐炎知道，下一次比赛要开始了。
　　虽然说是抽签，但并非完全公平。东域四公子的抽签，和其余六人分开抽取，避免四公子提前开战，错失人才。
　　除了东域四公子，剩下的六人分别是方城万菲、陈阳，青城孙龙、陈庆之。云城唐炎、林冬雪。
　　除了东域四公子外，所有人都很好奇，这一战究竟会有谁，能进入前五之列。
　　大家看向唐炎的目光，都带有一丝怪异，如果这小子赢了，方城怕是要哭了。
　　而现场押注的，几乎没人押唐炎赢，包括方问天在内的几万赌徒，同时开始祈祷唐炎早点出局。
　　当众人抽好签后，唐炎抽到的是五号，林冬雪则是一号。
　　墨斌轻咳一声，立刻吸引众人的注意。脸上挂着温和的笑容，墨斌缓声道：“能参赛东域大比的，都是东域的俊杰。
　　能闯进前十，更是其中翘楚。
　　我青龙院招人，不仅看实力，也看潜力与特质。
　　所以接下来的战斗，诸位无需藏着掖着，也不必有心理压力。哪怕最后排名不靠前，也有机会被青龙院破格录取。”
　　众人精神一震，有墨老这句话，十名选手会各展神通，接下来的战斗更精彩了。
　　“请一号俊杰，上擂台！”红袍老者大声喊道。
　　随着红袍老者说完，林冬雪从座位上起身。
　　青城的方向上，孙龙也满脸笑意的站了起来。
　　“呼——”方问天心中悄悄松了口气，还好这次出场的是林冬雪，而不是唐炎。
　　这一次十进五，五场比赛中，只有一人无法对上东域四公子。如今唐炎错失了机会，他身上的重注，就要归方城所有喽。
　　而一些在孙龙身上下注的人，顿时发出欢呼。在他们看来，他们下的注已经翻了一倍。
　　“姑娘，真要打一场吗？不如我们找个地方喝茶赏花，相信比打架更有意义。”看到如花似玉的林冬雪，孙龙一时心神荡漾。
　　“林姑娘，答应孙公子吧！”台下有人接了一句，立刻引来一阵哄笑。
　　作为一城之主千金，林冬雪反应不慢，不冷不热回敬一句：“如果孙公子主动认输，待会我带唐公子一起赴会。”
　　孙龙心中愤然，冷声道：“既然林姑娘执意比试，那就不要怪孙某手下无情了。”
　　“决斗开始！”红袍老者下令。
　　林冬雪脑海中快速回想上台前，唐炎跟自己说的话：“孙龙这个人综合战斗力很强，而且很有可能隐藏实力。作战要避其锋锐，扬己之长。
　　你和他之间，力量上不占优势，你的优势是作战技巧和速度。利用优势，哪怕他实力达到四品，你也有一战之力。
　　建议快速近身压制，让他空有力量用不出来。”
　　和唐炎相处这些天，林冬雪对唐炎的话，已经无比信服。
　　比赛刚开始，玄阶三品的力量瞬间爆发，脚踩步法迅速贴近孙龙。
　　娇喝一声，一记快拳直奔面门。
　　孙龙轻蔑一笑，挥拳迎了上去。
　　就待两人的招式要撞在一起时，林冬雪拳势不变，单膝朝地上一曲。
　　虽然出拳方向没有发生改变，但攻击位置，却向下偏移几分。
　　唐炎眼睛一亮，这妮子果然是天资聪慧，这样的主意都能想出来？
　　林啸也满脸诧异的看着林冬雪，自家闺女，啥时候进攻这么讲究技巧了？
　　“不错。”看到林冬雪出招，墨斌脸上露出一丝笑意。林冬雪根骨不错，而且出手刁钻凌厉，女孩子能有如此天赋，殊为不易。
　　孙龙没想到林冬雪突然来这么一击，仓促之下，心中微微一叹，实力不再保留，一股新生力量涌出，强行改变攻击方向，格挡林冬雪的进攻。
　　感受到孙龙突然展现出的气势，所有人同时一愣。
　　玄阶四品！
　　有人没忍住惊呼出来！
　　那些在孙龙身上下注的人，心情愈发畅快。一瞬间，场内支援孙龙的呼声越来越高。
　　“林姑娘，认输吧，喝喝茶胜过打打杀杀！”孙龙再次劝道。
　　林冬雪眼眸闪动，如果是以前，实力差距下她确实会露怯。但守在唐炎这个妖孽身边，小品阶差距已经不是决定性因素了。
　　孙龙四品的实力确实棘手，但林冬雪早有心理准备，冷静迎上。
　　一击之后，林冬雪没有停顿，借势一个扫腿，展开了第二次攻击。
　　随着时间一点点流逝，支持孙龙的人，脸上也露出了一丝怀疑。
　　都一刻钟过去了，场内依旧是林冬雪掌握了主动权，孙龙竟然一次主动进攻的机会都没有！


第112章 教导有方林城主
　　“林家女娃不错，真不错。”墨斌赞叹了一句。
　　听到墨老几番夸赞自己女儿，林啸心中乐开了花，墨老很可能已经相中了林冬雪的天赋，谦虚道：“墨老谬赞了，这丫头也是瞎打。”
　　墨老摇头否定了林啸的客套，继续赞道：“这可不是瞎打，林姑娘虽然和孙龙相差一个品阶，但每次出招，都能准确找到他进攻的弱点。
　　而且出手速度很快，虽然和唐炎有些差距，但和普通武者比，能有这种格斗经验，已经是难得可贵。
　　贵城两位新秀，战斗风格类似，想来是林城主躬身指导的吧。
　　能教出这样的人才，林城主有心了！”
　　方问天等人，听到墨斌竟然又提到唐炎，心顿时突了突，难不成墨老内定了云城两名选手？
　　林啸心里大为窘迫，自家的事儿他最清楚。
　　自己含辛茹苦培养林冬雪十多年，也就比普通家族子弟强一些，但距离优秀仍有较大的差距。
　　如果没有唐炎，林冬雪在第二轮决斗，获胜的几率都非常渺茫。
　　也就跟着唐炎十多天的功夫，女儿的潜力像是一座金矿，被唐炎大力挖掘出来。
　　和唐炎一比，自己的教导简直不值一提。
　　附和着干笑几声，林啸不好解释，只得厚着脸皮谦虚。
　　“砰！”正待林啸和墨斌客套之际，一道沉闷的碰撞声响起，紧随而来的便是人们的惊呼声。
　　只见林冬雪竟然抢过一个空档，一拳将孙龙轰飞出去！
　　“这不可能！”人们纷纷揉着眼睛，难以置信的看着眼前一幕。
　　而那些支持林冬雪的人，脸上则露出了笑意。
　　“我赢了。”林冬雪撇嘴奚落一句：“还好没跟你去喝茶。”
　　孙龙脸色有些涨红，林冬雪这一拳打在他丹田上，真气一时被封住，自己确实是败了。
　　他堂堂玄阶四品高手，竟然败给了实力只有三品的女人，再想到自己上台时对林冬雪说的话，孙龙感觉自己的脸上火辣辣的。
　　“云城林冬雪胜！”从呆滞中反应过来的红袍老者，大声宣布。
　　林冬雪的获胜，着实出乎了众人意料，一时间场内讨论声不断。
　　“不错，真厉害。”看到林冬雪下来，唐炎立刻赞道。
　　“那当然，本小姐出马，怎么会失手。”得意的嘚瑟下，林冬雪才道：“这回你对上的可是东域四公子之一，一定要小心啊。”
　　“我对某人的赌注很感兴趣，怎么会输呢。”唐炎意有所指。
　　听到唐炎贱兮兮的话，林冬雪俏脸微红，她哪里不知道唐炎说的是啥，气急败坏啐道：“脸皮真厚，讨厌死你了。”
　　“你不会想赖账吧？”唐炎惊讶道：“林姑娘作为城主府千金，说出的话，完全代表城主府啊。”
　　林冬雪气呼呼道：“你要是能夺冠，本小姐的话自然作数，不过你输了，可别忘了和本姑娘陪练一个月。”
　　“一言为定。”
　　接下来的战斗，便是万菲对决东域四公子之一——宋泽！
　　宋泽实力早已踏入玄阶四品，一身实力非凡。
　　作为四公子之一，宋泽没有那种盛气凌人的态度，反而温和的一伸手，道：“万菲姑娘，请。”
　　“决斗，开始！”看到两人已经准备妥当，红袍老者下令开始。
　　当宋泽玄阶四品的实力迸发，支持宋泽的人，发出阵阵喝彩。那凝练的气息，显然已经把四品的实力夯实。
　　唐炎双眼微眯，看着台上的万菲，心中产生一丝疑惑。
　　万菲在方城没有任何背景，她是如何掌握的修炼资源？又如何踏入的玄阶三品？
　　一时间，唐炎对万菲的实力，也有一些怀疑，她真的只有玄阶三品？
　　很快，唐炎的猜测便有了答案。
　　一股同样凶悍的气势，从万菲身上爆发。
　　玄阶四品！
　　感受到万菲身上传出的气势，唐炎心中有些诧异，这女人果然不简单！
　　“小心了！”万菲提醒一声，一道极为凶悍的气息陡然出现，如同火山喷发，瞬间爆发出无比骇人的力量。
　　“玄阶武技！”
　　察觉万菲带来的压迫，宋泽不敢大意，体内真气运转，一道蓝色的山影，在他身前出现：“山崩劲！”
　　刚开始就展开了武技上的对碰，瞬间激起了无数人的兴趣。
　　一击之后，万菲的身形迅速朝宋泽冲去。
　　不愧是在方城知名的雇佣兵，万菲的作战经验无比丰富。虽然宋泽成名已久，但在招式上，并不占任何优势。
　　几招之后，缓过劲的万菲，又是一记武技抛了过去。
　　“血杀！”娇喝一声，一道血红色的红光，围着万菲胳膊旋绕，不断的流动，如同一条红蛇。
　　看到万菲如此快就发动武技，宋泽的脸色凝重起来。
　　疯女人这次动用的武技，依旧在玄阶水平，如果多来几次武技，这仗打不打？
　　而且，这疯女人施展武技的速度，怎么这么快？
　　仓促之下，宋泽只能施展黄阶武技应对，武技悬殊下，宋泽竟然落了下风。
　　“这万菲，竟然可以将武技施展的时间压缩！”墨斌眼中闪过一丝讶异，东域这么大点地方，竟然能诞生出如此人才！
　　接下来的战斗，也证明了宋泽的担忧不是多余。
　　几招后，万菲又一记武技攻来。武技释放速度很快，等级依旧是玄阶。
　　宋泽几乎崩溃，本以为必胜的局面，怎么遇到了这么一个怪胎？再接她一招，如果她在几招后，再动用武技，老子就认输！
　　当这次武技的对碰后，原本就处于劣势的宋泽，状况更加危急。
　　原本支持宋泽的呼声，如同被掐住脖子的鸡，再也叫不出声来。
　　有一种玄学：越不想让一件事发生，这件事发生的几率就越大！
　　准备伺机扳回劣势的宋泽，当感受到一股极为强悍的气息出现时，心中的那道防线终于崩溃了。
　　“排云掌！”一道娇喝后，铺天盖地的掌影，如同云层般一波一波朝宋泽压去。
　　“砰砰砰！”
　　“噗！”
　　已经落入下风的宋泽，终于抵抗不住高阶武技的冲击，身上连中三掌后，一口鲜血顿时喷出。
　　“宋公子，承让！”
　　万菲朝宋泽拱了拱手，脸上挂着自信的笑容，那种成熟果断的女王气质，让不少男人有些失神。
　　“第二场，方城万菲胜！”红袍老者宣布结果。
　　万菲朝台下一扫，眼睛恰好落在了云城的席位。
　　当看到唐炎后，万菲脸上的笑容没持续两秒，突然消失的无影无踪。


第113章 不给看！
　　从唐炎的口型上，万菲敢打一万个包票，唐炎说的是“大婶，恭喜！”。
　　妈的，老娘今年才二十二好吗！
　　上次在苍云山，老娘显得狼狈，你叫就叫了，现在老娘哪里像大婶了？
　　强忍住跟救命恩人打一场的冲动，狠狠瞪了眼唐炎，才坐回方城的席位。
　　唐炎清楚的从万菲眼中读出“你等着”的潜台词。
　　“咦，万菲姑娘，都赢了脸色还这么难看？”看到万菲过来，方轩打趣一句，不过眼中却闪过一丝忌惮。
　　“哼，少管闲事。”万菲正处在气头上，没好气的回了句。
　　“哈，这一次东域大比，前五咱们方城就可占三个啊。”程功笑道。
　　“之前宋城的人就这么想的，结果输了。”万菲不咸不淡阴阳了句。
　　“哦？难不成万菲姑娘认为，唐炎会胜过方轩或者我？”程功心中隐约有了火气。
　　“人外有人，天外有天。程公子切莫轻视对手。”
　　程功怒极反笑，站起身道：“我去看看那小子是几号，争取会会他。”
　　看着程功的背影，万菲脸上露出幸灾乐祸的笑容：“哼哼，还敢叫老娘大婶，报应来了吧。”
　　“小子，你是几号？”
　　唐炎正和林冬雪说话，耳边突然传来一道问话。扭过头看去，发现来人是程功时，唐炎心里有点莫名其妙。
　　“问你话呢。”程功走过来，指着唐炎催促。
　　不悦的皱了皱眉头，对于不尊重自己的人，唐炎没必要给他面子，冷声道：“关你屁事？”
　　程功走过来时，已经吸引了不少人的注意。
　　听到唐炎如此不给面子的话，瞬间引发一阵哄笑。
　　看到唐炎竟然摆出这个态度，程功心中一怒。看到唐炎的牌子反过来扣在桌上，伸手便去翻开。
　　“啪！”
　　唐炎一巴掌把程功的手打开。
　　“给老子看看！”
　　看到唐炎竟然打开自己的手，程功心中一怒，再次去抓牌子。
　　“滚！”
　　唐炎毫不犹豫再次把程功的手打开。
　　“找死！”程功眼中闪过一丝寒意，又一次去掀唐炎的牌号。
　　“啪！”
　　回应程功的，依旧是打开他的手。
　　不过这一次，程功手被拍开后，并未继续去掀唐炎的号牌，而是一拳打向了唐炎的手腕。
　　唐炎手朝回一缩，躲过了这一击。
　　看到唐炎躲开，程功眼里闪过不屑的神色，在实力面前，所有清高都是扯淡。
　　当看到程功第四次伸手去掀木牌时，唐炎心里已生出无限的怒火。
　　“啪！”
　　一道响亮的声音传来，不过和之前三次不同，这次打的不是胳膊，而是程功的脸。
　　“给脸不要脸！”唐炎怒骂道。
　　这一道清脆的巴掌声，吸引了不少人目光，场面顿时一片哗然。而台上比赛的人，虽然是东域四公子之一的杜书，但和程功被扇耳光这事比，吸引力瞬间大减。
　　“你找死！”短暂的失神，程功脸色涨红。
　　自己竟然被云城的人打了耳光？以后还怎么在方城混？
　　玄阶四品的气势瞬间展开，程功眼里燃起怒火，含恨朝唐炎轰出一拳。
　　“那边怎么回事？难不成两人迫不及待要分出胜负？”不明白两人为何在台下就开打，人群里四处有人询问知道情况的人。
　　“你难道没看见？刚刚云城那小子，扇了程功一巴掌！”立刻有人回答。
　　几息之间，东域四公子程功，被云城唐炎扇耳光的事就在数万人中传开了！
　　感受到程功这来势汹汹的一拳，唐炎心中凛然。
　　被誉为东域四公子，实力必然有可圈可点之处。自己只有玄阶三品的实力，如果不动用一些底牌，想要完全压制程功，还需要不小的麻烦。
　　深吸口气，唐炎悍然迎了上去。
　　“呼！”
　　一道轻微无比的声音，陡然从唐炎手心传来。一道骨白色的火苗，在唐炎手心一闪而逝。
　　随着唐炎对控火诀理解的提升，加上十多天对炼魂火的炼化，他已经可以做到，将火焰的攻击范围锁定在一个人身上。
　　当炼魂火出现的瞬间，程功只感觉脑袋如同被针扎一般，突然就眩晕起来。
　　虽然这感觉一闪而过，但时间也完全够唐炎用的了。
　　“啪！”
　　又一道清脆的声音传来，程功的脸再次被唐炎抽了一巴掌。
　　这一次唐炎下手可没客气，一耳光下去，程功愣是被抽退几步。
　　之前因为事发突然，上一次程功被打，看到的人只有少部分。而现在大家的视线，已经落在了唐炎这边，两人的一举一动，全落在大家眼中。
　　当看到程功真的被唐炎抽耳光后，众人一时有些呆滞。
　　程功不是东域四公子吗？这么强悍的实力，在唐炎面前竟然毫无还手之力？
　　“我要杀了你！”稳住身形的程功，感觉脸上火辣辣的疼，双目赤红，再次朝唐炎冲去。
　　“大烈爆！”程功怒吼一句，无数道气流在他身前凝聚。
　　“砰砰砰！”那些气流相互挤压，发出道道沉闷的声音。而程功的衣衫，也随气流猎猎作响。
　　重重朝前踏出一步，一道恐怖的气息朝唐炎倾泻而去。
　　程功这一击，竟然给唐炎一种泰山压顶的压抑感。
　　玄阶四品全力施展的武技，威力可想而知。
　　唐炎并不硬抗，魅影步在原地迅速展开，朝左闪了一步，千山拳随之爆发。
　　“三品！”感受到唐炎身上的气息，方城席位上的万菲和方轩，眼中都闪过无比的讶异。
　　这小子竟然在东域大比一开始，就一直隐藏着实力！
　　“砰砰砰！”
　　千山拳第三拳，以一个无比刁钻的角度，朝程功左肋方向狠狠轰去。
　　这一处气机最弱，唐炎有信心凭三阶的力量，扛下程功的含恨一击。
　　但只是硬扛下来，并不是唐炎想要的。所以炼魂火，再次被唐炎施展出来。
　　骨白色在拳头前一闪而逝，程功再次体验到熟悉的眩晕感。真气在这一瞬间，竟然断了输送。
　　“砰！”
　　心神受到影响，程功这一招的威力打了不少折扣，招式对碰后，程功身体被震退一步。
　　“啪！”
　　唐炎欺身而上，干脆利落又是一个巴掌。


第114章 沈山邀请
　　声音清脆响亮，但并不悦耳，至少方城的人感觉有被冒犯。
　　程功并不傻，连续两次脑袋眩晕，显然不是巧合，颇为忌惮的看着唐炎，又一次冲了过来。
　　“大烈爆！”
　　武技再次被程功施展。
　　“不知悔改！”唐炎轻哼一声，连续三个转身后，千山拳第四拳朝程功轰去。
　　骨白色的火焰一闪而没。
　　虽然程功已经很谨慎，但炼魂火毕竟为天地灵火，一般人极难防备。眩晕感重新袭来，真气都有些涣散。
　　“砰！”本就状态不佳，面对唐炎这招攻击，程功终于没撑住，被震退了几步。
　　唐炎欺身上前，一拳再次轰了过去。
　　“住……”
　　“砰！”
　　方问天话未说完，唐炎的拳头就已落在程功身上。
　　这一拳没有客气，程功被震退后，重重摔在地上，喘着粗气爬不起来。一个号牌从他身上滚落，上面赫然写着“五”。
　　这时候，第三场比赛已经结束，青城杜书赢得了胜利。
　　“怎么回事？”方问天喝问道。
　　唐炎心中冷笑，之前程功过来找茬，你们能没看见？上前一步，平静道：“程公子晚上有急事，想早点结束进程，看到在下手中号牌与他相同，便在台下与我切磋一番。”
　　虽然唐炎这个理由很扯，但也给了方问天一个很好的台阶。
　　毕竟是程功先到别人地盘闹事，真要追究，责任还要落在方城。
　　“程功，是这样吗？”方问天看向程功。
　　“差……差不多……”程功一时也想不出更好的回答，支支吾吾承认。
　　“那这次战斗，你便输了。”颇为遗憾的看着程功，方问天语气充满责怪。
　　“唐炎赢了！”人群中传来一道惊呼：“早知道押云城两人了！”
　　众人突然反应过来，唐炎身上的押注可不低啊！
　　“爷爷，咱们赢了一亿两银子啊！”沈鹤瞪圆眼睛叫道。
　　沈山此刻也有些意外，之前看唐炎两场比赛，本以为唐炎很难抗衡东域四公子，这一亿两银子，他都做好了打水漂的准备，结果却大赚了一笔。
　　“没想到小小的东域，还有唐公子这么妙的人，如果他生在北灵界，恐怕北灵界的年轻一辈里，也有他在搅弄风云吧。”沈山唏嘘感叹。
　　……
　　“这云城，也未免太强了吧，东域大比前五名，云城竟然进了两个！”
　　“太可怕了，云城究竟发生了什么事？历届垫底，这一届进步竟然这么大。”
　　众人对云城议论纷纷，而林啸的嘴角比AK还难压。
　　细数最近的好事，夫人脸上的伤疤消失，女儿实力大幅提升，如今东域大比云城更是一鸣惊人，地位水涨船高……好像认识唐炎这小子之后，他的生活也顺风顺水起来。
　　……
　　大赛结束后，唐炎正准备随林啸回万方楼。
　　“唐小兄，留步。”一道苍老的声音传来。
　　唐炎扭头看去，发现沈山正对他招手。
　　林啸也看清楚来人，正是在唐炎身上押了一亿两银子的老者。
　　“有事你就先去吧。”林啸笑道。
　　“那人是谁啊？”林冬雪心直口快，直接问道。
　　“前两日出门新结识的朋友，好像不是听香的人，我先过去看看。”
　　唐炎告了声罪，朝沈山那边走去。
　　“沈前辈，小鹤，又见面了。”唐炎笑着打招呼。
　　“恰好东域大比开启，我便带鹤儿看一看，没想到小兄弟也参加了。唐公子能越级获胜，实在是精彩！”沈山真心称赞。
　　“毕竟实力只有玄阶，一个小品阶的差距并不大，侥幸赢了而已。”唐炎谦虚道。
　　沈山心中的好奇愈发浓厚，这个年轻人实力虽然低微，心性却是颇佳。究竟是什么样的人，才能教导出如此优秀的弟子？
　　“小兄弟过谦了，走，去我落脚的客栈聊聊。”
　　沈山招呼唐炎上了一辆马车，一刻钟后，便来到了紫心湖的一处酒楼。
　　走进酒楼，直接穿到后院，来到一处长廊。
　　凭栏远望，紫心湖的美景一览无余。
　　只是酒楼比较冷清，除了店小二外，竟然没有一位客人。在紫心湖如此繁华的地带，出现这样的情况着实让人匪夷所思。
　　似是看出唐炎的诧异，沈山解释说：“我怕吵，便将这酒楼包了下来，今晚就要离开了。”
　　怕吵就直接包个酒楼，这手笔真够阔绰。
　　不过想到沈山今天押注的金额，唐炎心中便释然。这点银子，恐怕沈山压根没放在眼里。
　　唐炎拱了拱手，目光落在了沈鹤身上，疑惑问道：“您这次叫我来，是给小鹤的心法有什么问题吗？”
　　听到唐炎的话，沈山深吸口气，努力平静下激动的心情，缓声说道：“没问题，而且效果超乎想象。这才三天时间，小鹤的修为已经元阶三品了！”
　　唐炎心中一惊，三天进了三品？这速度未免太逆天了！
　　“小鹤最近可服过什么灵药？”唐炎问。
　　“担心身体承受不住，仅服过一枚二阶低品的灵药，这进阶的速度，别说是你，连我都吓了一跳。”沈山眼中闪过一丝欣喜。
　　唐炎仔细打量几眼沈鹤，又让沈鹤伸出胳膊，搭在他脉搏探测一番。不多会，唐炎松开了手，笑道：“这些年小鹤服用过不少灵丹妙药，因为无法修炼，很多灵力淤积在体内。
　　现在有了修炼之法，那些丹药沉积开始催化，相信很快便能达到黄阶。
　　以后服用丹药，也尽量避开火属性。”
　　听到唐炎的解释，沈山心中恍然，本来还担心自己孙子进阶过快，会有什么问题，敢情是这个原因。
　　松了口气的沈山，对唐炎道了声谢后，眼中闪过一丝犹豫。
　　“前辈有话但说无妨。”唐炎笑道。
　　“不知小兄弟师承何人？”沈山问。
　　“这个……”唐炎听后一愣，苦笑道：“家师来去无踪，且生性淡泊、不染尘事，对于家师名号，我也一无所知，甚至一年都见不到几次。”
　　听到唐炎的回答，沈山信以为真，深吸口气道：“不知尊师可否和小兄弟说过'势'？”


第115章 无畏之势
　　势？
　　虽然前一世唐炎涉猎极广，但毕竟是两个不同的世界，对武道的概念也不一样。
　　在现在这个大陆上，以武为尊，武道发展无比繁荣，很多东西，都是地球上不存在的。
　　“这个家师未曾提及。”唐炎问道：“前辈提这个作甚？”
　　“虽然与唐小兄相识不久，却一见如故。即将作别，现在传你一些心得，希望对你能有所帮助。”沈山道。
　　“多谢前辈！”唐炎急忙躬身拜谢。
　　沈山稍作斟酌，便道：“势，代表一个人的特质，代表一个人的精神。越早理解‘势’，并找到自己的‘势’，在修行中凝聚‘势’，从而化‘势’为己用，激发自己潜能。”
　　唐炎边听边思索，前一世也有不少人阐述“势”的重要性。比如“夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭“，这里提到的勇气，便是一种势。而这种势，却可影响一次战争的输赢。
　　但这毕竟只是一个浅显的说法，至于如何形成势，唐炎还是一无所知，只得静静听沈山的讲解。
　　“高山仰止，那陡峭直冲云霄的锋利是一种势。
　　竹立山岗，那百折不挠的精神是一种势。
　　水滴石穿，那持之以恒的毅力，是一种势……而我们要叩问本心，了解本心，衍生出自己的势！”
　　沈山的话如同惊雷，在唐炎脑海轰然炸开。
　　两世为人，无论是天赋还是经验，唐炎都有着得天独厚的优势。沈山的讲解化繁为简，比喻也十分恰当，唐炎顿时有一种明悟的感觉。
　　但心中仍有一道壁障，那就是这种气势，如何散发出来？
　　就当唐炎疑惑间，忽然感觉身上一沉。强烈的压迫感，从沈山身上散发，如同实质，直指唐炎。
　　在这种气势下，唐炎竟有一种错觉，眼前站着的沈山并不是一个人，而是一座高耸入云的山峰。自己则像是山脚下的一颗石子，渺小平凡。
　　感受到这股气势，唐炎心中对势，又多了几分明悟。
　　沈山并未将身上的势收回，唐炎脸色涨红，呼吸越发急促。
　　“这便是势，也是把精神力转化成另一种形态。所以势，它虽然无形，又真实存在。”沈山的声音适时响起。
　　本就领悟能力非凡的唐炎，如同拨开云雾见青天，心中明净无比。
　　“相由心生，境由心造。”
　　唐炎脑海中突然蹦出来这么一句，开始闭上眼睛沉思，什么是自己的势？
　　自己前一世，一生醉心丹道，克服无数困难，终为九阶丹师。但九阶丹师，唐炎总认为没到尽头，九阶之上，难道真的没有十阶丹药？
　　而为了丹道再朝前进一步，唐炎耗尽心血，全心摸索十阶丹药。终因修炼不当，导致天地造化鼎爆裂，带自己来到这个世界。
　　这一世，自己又为了武道，不断追寻巅峰！
　　虽然前路未卜，但仍义无反顾的朝前走，这种无所畏惧的精神，岂不正是自己的道？
　　唐炎感觉一股蠢蠢欲动的波动，在自己脑中不断酝酿。如同沸腾的火山一般，随时可能喷发。
　　沈山的讲解，也逐渐结束，又将自己的气势释放一会儿，张口道：“这些都是武道上的一些心得，当然，想修炼出‘势’也极困难。需要不断的摸索，并非一蹴而就。
　　唐小兄弟日后修炼，可以多在‘势’上下些功夫。在步入天阶前，若能修炼出自己的势，日后的成就定不可限量。”
　　话刚说完，沈山正准备把势收回。
　　蓦然，一道冲天而起的气息，陡然从唐炎身上迸溅。
　　在自己如山的气势下，那道气势竟然丝毫不惧，凌厉无比直冲云霄。
　　沈山心中剧震，震撼无比的盯着唐炎。感受到那如有实质的气势，沈山心中只感觉一万匹羊驼在狂奔！
　　这怎么可能，玄阶武者，领悟到了势？这是天阶武者，都极难领悟的东西啊！
　　好在这些天和唐炎的相处，让沈山对唐炎这个怪胎，有了一定的免疫能力。
　　深吸口气，努力平静下心情，沈山开始仔细感受唐炎究竟领略的是什么势。
　　在自己气势的压迫下，唐炎那道气势似乎极为不服，不断冲开自己气势上的压迫。
　　这种精神是——无畏！
　　感受到唐炎的‘势’，沈山整个人有些眩晕。自己碰巧遇到的年轻人，究竟是何等妖孽？
　　约莫一刻钟的时间，便领悟到了别人梦寐以求的势，而且还是无畏！
　　无畏这种‘势’十分难得，它可以最大化的保证一个人的修炼，可以不畏困难，勇往直前。
　　唐炎能领悟到这种势，日后的修炼，不仅很少会进入瓶颈，而且修炼的速度，也会成倍的增长。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，感受到体内的漩涡丹田，转动速度较之往常竟然快了许多，心中不禁大喜。
　　势果然奇妙无穷！
　　“多谢前辈指点。”唐炎拱手道谢，沈山这次对自己的帮助，不可谓不大。
　　沈山也从震撼中反应过来，深吸口气，道：“唐公子的天赋，哪怕在北灵界，都可称作上等！”
　　“前辈过誉了，我这天赋远不如小鹤呢。”唐炎连连摆手。
　　沈山也不多客套，点点头道：“既然你已领悟到势的妙用，便回去好生体会。日后若小兄弟出了听香国，或有任何困难，务必前往器阁找我。”
　　“北灵界，我一定会去的。”唐炎坚定道。
　　“既然如此，那就北灵界再会。”沈山笑道。
　　“后会有期！”唐炎拱手抱拳，转身离开。
　　看着唐炎离去的背影，沈鹤眼中有些羡慕：“唐大哥这性子，可真够潇洒的。”
　　沈山点点头，深沉道：“东域能有唐公子这般少年，真是让人惊叹。不过虽然天赋不错，可惜实力有些弱，和北灵界众多天才比，还有不少的差距，希望他能更快成长吧。”
　　“爷爷，我实力也低……”沈鹤满脸委屈。
　　沈山闻言一愣，紧接着大笑起来：“你和唐公子不同，我们器阁，拥有外人无法比拟的修炼资源，哪怕你修炼资质再低，只要你能够修炼，器阁也能让你迈入天阶。
　　更何况你现在的体质不同凡响，回去后，你修为必可一日千里。”
　　“那为什么不让唐大哥来我们器阁呢？”沈鹤好奇问道。


第116章 我认输
　　沈山叹了口气，道：“唐炎虽然表面随和，但自有他的风骨，想要心甘情愿被我们器阁招揽，显然不可能。不如先这样君子之交，等他去了北灵界，认清与天才的差距，到时再邀请他来器阁，成功率会大很多。”
　　“他真会来北灵界吗？”沈鹤又问。
　　“金鳞不是池中物，小小的听香国，还不足以困住唐炎。走吧，该回家吧。”说罢，沈山站在长廊，对着紫心湖发出一道怪异的哨声。
　　随即一道黑影，从天际俯冲下来。仔细看去，竟是一只硕大无比的飞行灵兽。
　　飞鸟每个翅膀都近三米，一对翅膀张开，加上身子足有七米。幸好天色渐晚，而且此地已被他包下，倒无人察觉。
　　拉着沈鹤跳上飞鸟，飞鸟张开羽翼，驮着两人迅速朝西边飞去。
　　同样在紫心湖，一处阁楼内，四名气质不一的公子围桌饮酒。
　　正是东域四公子。
　　只是这一次四人相聚，却没有了上一次的谈笑风生，房间被淡淡的沉闷笼罩。
　　“本以为东域前五，我们四人稳操胜券，没想到出了这等变故。”方轩打破了沉寂，率先开口。
　　东域四公子，十进五的决赛中，竟然损失其二，着实让人匪夷所思。
　　“没想到万菲竟然进了玄阶四品，而且武技占有巨大的优势，宋兄这场战斗输的不冤。”杜书叹了口气，语锋一转：“只是程兄这一战，严重超出预料。今日你与唐炎一战，感觉如何？”
　　程功脸上有些阴沉，自己被唐炎当众打脸，这份屈辱恐怕会成为他一辈子的心魔。
　　回想和唐炎的对决，他心中也有些好奇，开口道：“那小子实力倒是不强，只有玄阶三品，但邪门无比。我每次对他发动攻击，总在最关键的时刻，脑袋一阵眩晕，然后真气便供应不上。”
　　四人平日经常联系，相互了解，大事上彼此不会弄虚作假。听到程功的话，另外三人心里一惊，竟然会出现这么邪门的情况？
　　怪不得感觉程功的状态不对，原来是另有隐情。
　　“程功，你说具体点，究竟是怎么个情况？”方轩追问道。
　　“这个真不清楚，总有一种很奇异的力量，干扰我的心神。”程功摇摇头。
　　由于唐炎使用炼魂火时，不仅速度快，而且极力隐藏，他并未察觉。
　　“会不会是有人从中干预？”杜书双眼一寒。
　　众人听后眼睛一亮，如果是这个原因，那唐炎便是作弊了。
　　“明天，我和杜书一定会碰到那小子，到时再仔细试探一番，如果真有作弊，我们便指出来。云城很可能受此牵连，日后无法再参加东域大比了。”方轩冷笑道。
　　“好！”杜书点点头，算是应承下来。
　　“这次东域前五，有我、杜兄、万菲和云城两人。林冬雪实力不高，作战能力挺强，但和我们比并不占优势，必然会被刷下来。万菲的实力有些难办，如果杜兄对上，尽可能的使用快招，不要给她连续施展武技的机会。”
　　顿了顿，方轩眼里有一些好奇，皱眉道：“唐炎这个人，我也仔细分析过。这家伙擅长隐藏实力，第一场战斗，仅动用玄阶一品的实力。
　　和程功战斗时，却展现出了玄阶三品巅峰的力量。而且他的搏斗能力，也非常强。招式与武技之间，竟可以随心变换。如果撞上他，我们不仅要出招迅速，力量上也要对他完全压制。
　　务必以雷霆之势将其打败！”
　　……
　　唐炎回到小院后，夜幕已经降临，没着急回屋，唐炎站在院中，仔细揣摩‘势’的妙用。
　　那如有实质的气势，如丝如线，无比神奇。唐炎一直研究到了后半夜，才服下灵药调息入定。
　　第二天一早，唐炎洗漱完毕后，便朝林啸的院子走去。
　　三人吃过早饭，一起来到了广场。
　　因为是最后一战，今天广场的人比之前都多。
　　好不容易挤到前面，落座后耐心等待大比开始。
　　当广场上的铜钟敲响时，众人眼中一阵振奋，东域五城……不，三城排名的角逐，正式开始了。
　　“各位，东域大比到了最关键的一天，本次大比的冠军，也会在今天产生。东域年轻一辈第一人的称号，究竟会落在哪座城，让我们翘首跂踵。
　　历届东域大比，冠军都会得到相应的奖励，这一次东域大比的奖励也颇为丰厚。”
　　“方城主，大比奖励是啥？”有一些心急的人，早已迫不及待的问出。
　　“既然大家想知道，那我就不瞒着了，冠军会奖励纳灵戒一枚！”方问天笑着掀开谜底。
　　“嘶——”不少人听到奖赏，倒吸了口凉气。
　　唐炎心也猛地一跳！
　　这个大陆的人，把一些能将外界物体储存到某个空间的能力，称为纳灵。
　　难不成这次大比冠军的奖励，会是一个储物法宝？
　　看着台下已经炸开锅的场面，方问天心中无比满意。抬手朝下压了压，道：“相信大家都知晓纳灵戒的珍贵，下面，便让我们共同见证，谁会获得这件宝物。大比——开始！”
　　红袍老者站出来，对着众人稽首，大声讲解规则：“这次大比，出席者仅有五人。这个盒子里，有一到三号牌子，抽到三号的那人，将直接进入总决赛！现在，五名俊杰，上台抽签！”
　　唐炎心中一动，这所谓的抽签，应该可以暗箱操作。这次抽到三的人，极有可能是方轩。
　　纳灵戒自己极为需要，有了它，出门便可携带丹鼎，再也不怕缺少丹药的尴尬了。
　　得到它！唐炎暗下决心。
　　五人抽完签后，果然不出唐炎所料，方轩抽到了三号。
　　“运气真好，见笑了。”方轩温和一笑。
　　林冬雪和唐炎抽到了一，这样的情况，唐炎心中有些冷。一般来说这类大比，除非同城之间的人数确实多，否则不会安排在一场。
　　“我认输！”刚上台，林冬雪清脆的声音传出。
　　“什么？”看到林冬雪认输的如此干脆，众人一时没反应过来。


第117章 万菲的选择
　　林啸心中微叹，不过也未阻止，他心中清楚，冬雪和唐炎之间还是有些差距。直接认输，给唐炎留些体力和底牌，也是最佳的选择。
　　唐炎，我女儿做出这么大的让步，这次大比，你一定要争气啊！
　　而林冬雪的做法，让一些人心神微凛。
　　方城席位上，方轩有些忌惮的看着唐炎。林冬雪实力不错，认输如此干脆，只能说明唐炎的实力更胜一筹。
　　已经上台的杜书，目光落在唐炎身上，眼中闪过一丝忌惮。
　　“别看了，你没机会和他决斗！”万菲脸上露出一丝微笑，在阳光的照射下，熟透的气质，透出无限的魅力。
　　杜书玩味的看着万菲，道：“这么有信心？不知万菲姑娘，有几成把握问鼎冠军？”
　　“问鼎冠军不太现实，不过进前三，倒没任何难度。”
　　听到万菲的话，杜书眼中露出一丝郑重。只有打败自己，万菲才算入了前三，是谁给她的自信？
　　“决斗，开始！”红袍老者大声宣布。
　　经过方轩昨天的分析，对战万菲，出招要快！
　　方轩作为东域四公子主心骨的存在，无论是实力还是武道上的见地，都远超常人，众人对他也颇为信服。
　　当红袍老者宣布开始，杜书便动了。
　　身形化作一道闪电，迅速朝万菲冲去，一记重拳狠狠朝万菲砸去。
　　作为东域四公子排行第二的高手，杜书的实力着实不凡。刚出手，那刚猛霸道的气势，便赢得一阵叫好声。
　　万菲的速度同样不慢，当杜书动的时候，万菲同样也有所行动。
　　“砰砰砰……”两人出招之快，看的人眼花缭乱。
　　“多谢林姑娘谦让。”台下，唐炎对着林冬雪点头哈腰。
　　“我本来就打不过你，何必让你暴露更多实力。”林冬雪很是洒脱。
　　“不愧是城主府千金，格局！”唐炎竖起大拇指。
　　“此事不必挂怀。万菲姑娘和杜书，实力都非凡，也不知你到时会对上哪个。”林冬雪岔开话题。
　　台上两人的决斗，确实精彩非凡，四周的叫好声不断。
　　三分钟不到，两人就已交手了数十招，而两人依旧平分秋色，一时分不出胜负。
　　唐炎双眼微眯，看着台上酣畅淋漓决斗的两人，长吐了口气道：“应该会对上万菲。”
　　林冬雪听后一愣，台上两人都未露败迹。
　　而且虽然现在两人平分秋色，但男人在力量和耐力上，总有天生的优势。
　　从战况分析，万菲不占任何优势，这家伙又是怎么看出来的？
　　“为什么？”林冬雪诧异问。
　　“两人实力相差无几，但万菲的优势，是对武技的理解和感悟上。最开始的时候，两人只是单纯的基础招式比拼，但是刚刚，万菲却动用了一招武技。虽然只是元阶低品的普通武技，但武技爆发出的威力，总好过普通攻击。
　　而她施展武技，偏偏速度极快。哪怕杜书想用武技抵抗，都没有足够的时间。
　　在刚刚那一招下，万菲为自己创造出一丁点的优势，如果多来几次元阶的武技，积少成多，她一定能争取到动用黄阶武技的时间。等到那个时候，两人之间的差距，便会逐渐引出。”
　　唐炎笃定自信的分析，让林冬雪看着有些失神。这个家伙，洞察力这么细致的吗？
　　没过多久，唐炎的说法便被证实。
　　万菲在和杜书的对抗中，使用的武技品阶，也逐步的提升。
　　“砰！”当万菲找个空档，猛然对杜书轰出一道黄阶武技时，杜书终于抵抗不住，身体朝后退了一步。
　　众人眼睛一凝，惊诧的看着万菲。这个女人，不简单啊！
　　“这女娃也不错，对武技的理解很深刻，竟然能潜意识的将施展武技的步骤简化，是个好苗子。”评委台上，墨斌点头赞叹。
　　五位城主听后心中微动，万菲进入青龙院，也是铁板钉钉的事儿了。
　　趁你病要你命，当万菲占了上风后，场面的局势，便以一边倒的趋势朝万菲身上倾斜。
　　当一个玄阶的武技被万菲释放后，杜书只来得及动用黄阶武技，来抵挡这次攻击。
　　“蹬蹬蹬！”这一次，杜书竟连退三步。
　　接下来的几分钟，万菲展开了丧心病狂的武技输出。
　　杜书终于理解了宋泽当时的郁闷。
　　很快，杜书的气势全消，败下阵来。
　　“方城万菲，胜！”红袍老者颁布结果。
　　看着被万菲轰出去的杜书，众人在心中震撼的同时，也大呼过瘾。万菲武技不断，强压对手，这样的场面看得人热血澎湃。
　　青城城主虽然眼中有些失望，但也只能认命。杜书落败，并不是因为他弱，而是万菲确实逆天了些。
　　凭万菲的实力，已经有资格去和方轩争锋了。
　　“这是原气灵丹，你且服下恢复实力，一个时辰后，进行下一场决斗。”方问天取出一个瓷瓶放在桌上，招呼万菲来取。
　　“接下来一场，是我和唐炎决斗吧？”万菲站在台上，问向红袍老者。
　　“不错！”老者依言点头。
　　“我认输！”万菲平静说了一句，扭头走下了台。
　　台下所有人瞠目结舌，不明所以，以为出现了幻听。
　　“卧槽，万菲竟然直接认输了？”
　　“这实力，完全有机会和方轩一争高下，她究竟在想什么？”
　　“听说两人认识，不会是老相好吧？”
　　“就算打不过方轩，也不至于向云城认输吧？”
　　台下众人万分的不解！
　　“万菲，你胡闹什么！”方问天也忍不住，怒声问道。
　　“前些日子，小女子身处险境，危在旦夕，恰逢唐公子救了我一命。”
　　说到这，万菲便闭口不言。众人瞬间明白，原来万菲是在报恩。
　　听到万菲此言，方问天也不好多说什么。
　　也罢，这样便让方轩尽快赢下大比吧。
　　清咳两声，方问天道：“虽然让人惋惜，但万菲姑娘既然已经放弃，那大比便朝下进行。恰好唐炎和方轩，今日都未曾决斗。那东域大比最后的决战，现在开始！有请两位俊杰，上擂台！”


第118章 竟是玄阶五品！
　　“唐炎，加油。”林冬雪挥了挥拳！
　　“为了赌约，我也会拼尽全力的。”唐炎眨眨眼。
　　看到唐炎坏坏的笑容，林冬雪哪里不知唐炎在想什么？轻啐一口，不再理会唐炎。
　　走上擂台，看着站在对面的方轩，唐炎拱手道：“云城唐炎，请指教。”
　　“方轩。”方轩也回了一礼。
　　“决斗开始！”红袍老者一声令下。
　　“不得不说，你运气真不错，竟然连续两个女人为你放弃比赛。”方轩语气温和，不过话里却绵里藏针。
　　唐炎自然听出方轩暗讽自己依靠女人，才走到这一步。微微一笑，唐炎回敬道：“和方公子抽签的运气比，我运气还是差了点。”
　　方轩眼中闪过一丝厉色：“不错，我的运气确实比你好，因为你的好运气要到头了！”
　　说罢，方轩身上气势一涨，玄阶四品巅峰的气息瞬间迸发，脚踩步法，身形如同一道疾风，气势恢宏朝唐炎冲来。
　　“好强！”感受到四品巅峰的气息，众人一阵惊呼。
　　唐炎双眼一凝，忌惮的看着方轩。这人先冲过来，却不着急发动攻击，这样自己就无法判断他的攻击方向。
　　等他冲到自己身边后，再对自己出手，自己只能被迫抵抗。而自己力量本就和他有所差距，一旦落入下风，便很难翻身。
　　此子心思缜密，作战经验丰富，而且敢藏招，显然待会的出招会很快。
　　唐炎心中快速判断，双眼愈发凌厉。任你算计再好，我赌你的速度没我快！
　　紧盯着冲过来的方轩，当看到方轩左肩一抬后，唐炎嘴角露出一丝冷笑，露出破绽了吧！
　　漩涡丹田迅速运转，体内真气源源不断朝右拳汇聚，魅影步迅速展开，一拳朝前面的虚空轰去。
　　方轩瞳孔一缩，唐炎这一拳的轨迹，赫然封住了自己要出招的路线。
　　这家伙，究竟是蒙的，还是看出来的？
　　“砰！”
　　沉闷的气爆声响起。
　　当众人发现，唐炎硬抗方轩一击竟然安然无事后，一个个都瞪大了眼睛。
　　“砰砰砰！”格斗之心开始运转，仅用玄阶三品巅峰的实力，唐炎便和方轩打的旗鼓相当。
　　“果然有两下子！”方轩心中对唐炎的实力格外吃惊，不过他并不认为唐炎真有和他争锋的实力。
　　“青山拳！”方轩轻喝一声，一道元阶中品武技便朝唐炎轰去。
　　唐炎心中一突，这家伙不会采取万菲的对战策略，先快速释放低品阶武技，积累前期优势，把自己逼迫到手忙脚乱后，再直接放大招把自己打败吧？
　　而唐炎心中的担忧，也很快得到了证实。
　　几招之后，方轩便动用了一招元阶上品武技。
　　唐炎双眼微寒，提一口真气，一个回旋后打出一肘一拳，堪堪抵住方轩的进攻。
　　台下众人虽然诧异唐炎的战斗力不弱，但看到唐炎现在一直只有抵挡的份，众人便对他获胜不抱指望了。
　　和唐炎又一次对碰后，方轩已经积攒了不少优势，轻喝一声，一道赤红色的光芒，突然在其拳头上闪现：“烈焰拳！”
　　红色罡风将方轩右拳尽数包围，一股热浪从上面散发，照着唐炎狠狠轰了过去。
　　“到此为止了！”方轩嘴角露出得意的笑容，随着自己武技不断增强，唐炎应付的愈发吃力。
　　对方刚接住自己一记武技，估计丹田正震荡不稳呢，如何接下自己更强的一击？
　　从万菲那里偷学的经验，果然好用！
　　唐炎心中冷笑，到此为止？
　　噔噔蹬蹬！
　　魅影步带着唐炎瞬间退后四步，然后身形朝前一踏。
　　噔！
　　千山拳第五拳迅速成形，裹挟着恐怖的力量，朝方轩的拳头迎了上去。
　　就当两人的拳头要撞在一起时，唐炎出拳的轨迹，如同鬼魅般倏然一变，朝着方轩手背打去。
　　此处，正是方轩烈焰拳气机最薄弱的地方！
　　“砰！”
　　劲风散去，唐炎状态依旧如常，方轩没占到任何便宜！
　　方轩心中颇为讶然，原本还有些轻视的心，也逐渐郑重起来。
　　“你的格斗能力确实不错，普攻和武技能无缝衔接，而且擅长捕捉对手的弱点。凭这些优势，完全能弥补实力上的不足，甚至以弱胜强。
　　但在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳！”
　　方轩淡淡说着，身上的气势再次一变：“能逼我动用真正的力量，就算你输了，我也认可你是值得尊敬的对手。”
　　“玄阶五品！”
　　台下众人瞪大眼睛，心中无比震撼。方轩今年二十出头，便已经踏入五品，如此天赋，日后足以踏入天阶。
　　这一次，唐炎输定了！
　　感受到莫大的压力，唐炎轻叹口气，虽然早就预测大比会有玄阶五品高手，但真正遇到，仍觉亚历山大！
　　“真的结束了。”方轩双手结印，四周的气流朝他身前汇聚，这些气流不断被压缩，再压缩，最终在掌心形成一股极为恐怖的力量。
　　沉喝一句，方轩推出了锐不可当的一掌！
　　两个品阶的差距，而且对方的战斗经验并不弱，唐炎不敢大意。
　　“砰砰砰砰砰砰！”迅速回旋六次，千山拳第六拳凝聚而成。
　　唐炎清楚，哪怕千山拳在瀑布下已经磨炼的臻于化境，但在此刻动用玄阶武技的方轩面前，仍有一些差距。
　　无论是武技还是在力量，自己都没优势。
　　要结束了……所有人悬着的心，终于准备落下。
　　“方轩的天赋很不错，作战很讲策略，同阶之内，难逢对手。”墨斌笑着赞叹：“这么年轻，实力已经玄阶五品，未来成就不可限量。”
　　听到墨老的夸奖，方问天心中大喜，自己儿子进入青龙院，已经十拿九稳。
　　“人外有人，犬子还有很多要学习的地方。”方问天谦虚一句。
　　……
　　面对方轩这么强大的对手，一旦落入下风，便很难扳平。
　　唐炎没过多迟疑，一抹骨白色的火焰，倏然跳在拳头前方。
　　一道庞大的精神攻击，猛然冲向方轩。
　　方轩猝不及防下，只感觉脑袋一空，体内真气的供给涣散，气势瞬间降低了几分。
　　“砰！”
　　“蹬蹬！”武技撞在一起产生的狂暴气流，将二人同时震退两步。


第119章 东域第一！
　　方轩突然明白了程功为什么失败，原来是受到了精神攻击。而他也只不过看到一道火焰闪过，并未看明白究竟是何物。
　　“唐炎竟然没输！”看到依旧挺立的唐炎，台下发出一阵惊呼。
　　“刚刚那一团，是什么东西？”青城城主好奇问道。
　　“好像是灵火，只是这小子如何释放出来的？”墨斌此刻颇为诧异。
　　“灵火！”林啸心中一震，唐炎这小子隐藏的可真够深啊，这么久了自己竟然不知道他还有这等底牌！
　　“有些本事！”目露忌惮的看了眼唐炎，方轩道：“刚刚那道白色火焰，竟然能干扰人的精神，不过这玩意，应该很消耗真气吧？我看你能坚持多久！”
　　说罢，方轩身形一动，快速朝唐炎冲来。
　　唐炎心中一叹，自己的实力太低，控火术等级也不高，无法发挥炼魂火的真正威力。方轩完全能靠五品的力量，压制炼魂火带来的影响。
　　在绝对的实力面前，只靠格斗之心与炼魂火，依旧难以阻挡。
　　你试试这个……唐炎心一横，一道如丝如线、若有实质的气势，朝方轩笼罩而去。
　　在唐炎这道无畏的气势下，方轩身上的战意，一瞬间竟然低了几分。
　　“这是什么东西？”感受到身体如同被丝线束缚住，方轩心中大惊。
　　“以后你就知道了！”唐炎轻笑一声，在无畏之势的全力释放下，自己对方轩攻击的轨迹，竟然有了更清晰的把控。
　　“砰砰砰……”尽管方轩动用了五品的实力，唐炎依旧与其分庭抗礼。
　　其他五城城主，皆是有些奇怪，这唐炎的战斗力，似乎又提了几分？
　　相对于五城城主的疑惑，经验极为恐怖的墨斌，此刻心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎年纪如此轻，而且实力只有玄阶三品，竟然领悟到了武者梦寐以求的“势”！
　　天阶之前，如果能找到自己的势，便可打破桎梏，有更大的几率突破天阶，寻求更高武道。这岂不是说，唐炎日后前途将不可限量？
　　强忍住心中的激动，墨斌坐在位置上不动声色，只是眼神不断精光闪过。
　　本以为自己这次来东域，只不过走个过场，没想到竟然能遇到这么多好苗子。等这次回去，那些老家伙们可要羡慕死自己吧，哈哈哈。
　　唐炎突然又展露的一个底牌，让方轩心中无比蛋疼。这个家伙跟个牛皮糖似的，每当自己以为能赢，这家伙总能动用一些同样厉害的底牌来。
　　不过三品硬扛五品，时间一长灵气吃不消吧？老子干脆耗死你！
　　两人在台上你来我往，战斗精彩非凡。
　　唐炎的出招，让所有人大开眼界，相隔两品竟然还能和方轩打个旗鼓相当。
　　这一战，不管唐炎输赢，他的实力都会得到了大家的认可。
　　随着时间的流逝，方轩发现自己的计划又失败了。两刻钟的时间过去，唐炎依旧精神十足，未露半分败迹。
　　“唐炎，一招定输赢吧！”退了几步后，方轩冷声道。
　　说罢，周围的灵气，迅速朝方轩身上汇聚。淡淡的红光，将方轩身上包围。
　　伴随着轻微的轰隆声，形成一道极为恐怖的气息。
　　“结束了！”方轩轻喝：“大日赤浪掌！”
　　感受到方轩武技上传来的威压，唐炎心里一惊。
　　竟然是玄阶高品武技！
　　台下，林冬雪粉拳紧握，心中不断给唐炎加油。陡然，她脑海想到了和唐炎的赌约，小脸顿时一呆。如果唐炎真取得了冠军，自己真要任他放肆吗？
　　“这句话，你刚刚说过了。”唐炎讥诮嘲讽，双手迅速结印。
　　复杂的纹理快速在唐炎手中变换，周围的空气，同样被不断的压缩，再压缩。一道赤红色的光芒，出现在唐炎身前。
　　而随着唐炎双手不断的变化，那团赤红色的光芒，逐渐形成一个赤红色的球体。
　　“炎爆掌！”
　　唐炎悍然迎了上去！
　　“他竟然还想硬抗！”看到唐炎疯狂的举动，几乎所有人都站了起来，紧张的看着台上的情况。这一战，应该到战斗的尾声了。
　　两人的武技，都极为凶悍猛烈，气势逼人。
　　虽然诧异唐炎这道攻击，竟然能有此威力，但方轩有绝对的信心战胜唐炎。
　　一团骨白色的火焰，突然出现在唐炎手心。
　　早已预料唐炎会动用这团火焰，方轩只不过感觉精神微微有些波动，并未受到多大的影响，傲然道：“早已料到你会动用这招，雕虫小技罢了！”
　　唐炎的脸上，却看不出任何慌乱。
　　就当两人的招式要撞在一起时，方轩看到唐炎的嘴角，竟然扬起了一道弧度。
　　故弄玄虚！方轩心头冷哼。
　　当两道攻击撞在一起后，方轩的心猛地一突。一道极为恐怖的气息，突然从那团骨白色的火焰传来。
　　一道微小的幽蓝色，赫然从骨白色的火焰里钻出，让人心悸的气息愈发猛烈，竟然给他一种很强的危机感。
　　周围的空气，都微微有些扭曲。
　　“轰隆！”
　　一道剧烈的声音传来，整片擂台都震动起来。
　　原本坚固的台面，在这一刻竟然“咔嚓”一声，如同蜘蛛网龟裂开来。
　　碎裂的石子四处飞溅，烟尘弥漫，一时看不清楚场内的情况。
　　“唐炎还活着吗？”看着这浩大的声势，众人不禁咂舌。
　　“你输了！”一道淡淡的声音响起，让众人一呆。
　　众人定睛看着，那消散的烟尘中，一道清瘦的身影傲然挺立。
　　“唐炎！”看清楚那人后，林冬雪惊喜叫道。
　　众人也同时一呆。
　　本以为稳赢的方轩，努力用胳膊支撑起身体 。此刻的他五脏六腑翻江倒海，气血紊乱，根本站不起来。
　　努力斜坐起来，看了眼站着的唐炎，方轩苦笑一声：“厉害，但能不能让我输的明白点，那团幽蓝色，究竟是什么？”
　　“灵火。”唐炎拱了拱手回应。
　　“竟然是灵火。”方轩眼中闪过一丝惊奇，这唐炎究竟用了何等神通，竟然可以将灵火归为己用。
　　红袍老者也没料到最后的结果会是这样，呆愣半晌才反应过来，大声宣布：“云城唐炎胜！”


第120章 暗示城主
　　“真是厉害啊！”看到坚持到最后的竟然是唐炎，墨斌也咂了咂舌，看向唐炎的眼神如同发现了稀世珍宝。
　　事已至此，方问天也只得叹息一声，道：“林兄，今年你们云城，真是让人大吃一惊啊。”
　　“哈哈，这垫底的名次，我也待的够久了，现在换个位置坐坐。”林啸心花怒放，脸上洋溢着笑容：“既然唐炎赢了，那奖励也该兑现了吧。”
　　“你这老匹夫，我还能私吞了不成！”方问天说笑一句，便站起身，朗声道：“今天大比的结果，着实出乎了我的意料，同时也给所有武者上了珍贵的一课。
　　让我们恭喜云城唐炎，获得本次大比冠军。
　　这枚纳灵戒，便由唐炎获得！唐公子，上来领奖吧！”
　　唐炎心中大喜，走上台领过纳灵戒，谢过众人后，便回到云城席位。
　　“本次东域大比，终于到了尾声。最后，由墨老公布进入青龙院的名额。”方问天大声道。
　　一阵热烈的掌声后，墨斌沉吟一声，斟酌字句道：“坦白讲，这次东域大比，实在出乎了我的预料。不少才俊天资卓越，让我眼前一亮。按照惯例，这次东域大比，我们将选出五人参加青龙院的选拔。”
　　众人凝神屏息，仔细听墨斌颁布名单。
　　“五个名额分别为：云城唐炎、方城方轩、方城万菲，青城杜书，云城林冬雪。五日后，你们便在方城汇聚，我将带你们一起前往青龙院！”
　　墨斌从怀中取出五枚令牌，真气输入其中后，扬手一抛，五枚令牌便飞入五人手中。
　　东域大比正式落下帷幕。
　　林啸等几位城主，还要伺机和青龙院沟通下感情，拉着墨斌喝酒去了。
　　唐炎招呼道：“走吧，我们先回院子。”
　　“嗯。”林冬雪微微点头，只是表情极不自然。
　　唐炎察觉到了林冬雪的变化，一路上不断疑惑，这小妞究竟咋了。
　　来到小院，唐炎正待送林冬雪进去，林冬雪却身形一转，围着后院的湖泊走了起来。
　　万方楼不愧为方城第一楼，已是入冬，后院依旧碧波荡漾，树木丛生，花团锦簇，如同春天。
　　“去哪儿？”唐炎笑问。
　　“随便走走，恭喜你这次获得冠军。”林冬雪脸上闪过一丝娇羞。
　　看到林冬雪双颊如同晚霞，酡红的脸蛋平增几分妖娆，唐炎的心突然砰砰跳动了几下！
　　突然，唐炎的脸上露出一丝坏笑。别有深意的看了眼林冬雪，道：“冬雪姑娘，我记得当时，我们打个赌来着。”
　　“什……什么赌？”林冬雪心中如小鹿般乱撞，这个坏人，记性这么好？
　　“冬雪姑娘真忘了？那我友情提示一下。当时有个人和我说，如果我没获得东域大比冠军，要带她陪练一个月。但如果我碰巧夺冠……”唐炎虽然没说下面的话，但这明晃晃的提醒，还是让林冬雪羞红了脸。
　　“你……你这坏人。”林冬雪不满的看了眼唐炎。
　　“作为城主府千金，怎么可以失信于人呢？这事传出去，你让外人如何看待城主府？”唐炎不得不扯出城主府信誉这面大旗。
　　“哼，色胚！”林冬雪啐道。
　　“愿赌服输。”唐炎继续逗着林冬雪。
　　啵！
　　一道清脆的声音传来，原本还一脸坏笑的唐炎，瞬间满脸呆滞。
　　那一刹那的轻柔温润，让他脑袋轰隆一声，一片空白。
　　良久，目光才重新聚焦。
　　此刻林冬雪，瞪着一双大眼盯着唐炎，眼中闪烁着羞涩和坚定的目光。当看到唐炎突然看向自己，林冬雪再也没有了刚刚的勇气，嘤咛一声，推开唐炎快步朝自己小院奔去。
　　“唐炎，这是我们之间的秘密，谁也不许说！否则本姑娘就吃了你！”远远地传来林冬雪一句要挟，让唐炎莞尔一笑。
　　回到自己院子里，想到林冬雪绝美的容颜，唐炎心里掀起涟漪。
　　只不过……温柔乡是英雄冢，自己现在要做的，还是要追寻武道啊！
　　好不容易平息心中的激荡，唐炎看了看手指上的纳灵戒，取过沈山赠予自己的无邪重剑，心念一动便收进了纳灵戒中。
　　再心念一动，重剑又落入唐炎手里。
　　如此反复玩了几次，唐炎终于停了下来。天地造化鼎也能收放物品，但那鼎存放的，一般都是高等灵药，其他物品几乎无法存入。但这纳灵戒却神奇无比，只要纳灵戒内空间足够，任何物品都可以存入。
　　取出当时和无邪剑配套的武技——崩山踏浪剑，唐炎仔细研读起来。
　　这是唐炎手中比较高级的一套武技，足足有地阶中品。而如此高品阶的武技，修炼起来也更加复杂。唐炎将这套武技来回读了十多遍，才终于有了些眉目。
　　就待唐炎取出无邪剑，准备练习一番，门外便响起了一阵敲门声。
　　看着天色已晚，唐炎心中疑惑。这个点了会是谁来？
　　拉开门后，唐炎才惊讶的发现，来人正是林冬雪。
　　平日大家闺秀的从容气质，早已荡然无存，有的只有羞涩扭捏，那娇艳欲滴的样子，让唐炎食指大动。
　　“林姑娘，这么晚了，有什么事？”唐炎笑问。
　　“马已备好，今晚便离开方城，你赶紧准备下吧。”林冬雪快速说完，低头迅速离开。
　　唐炎心中一愣，这么快就要离开？将重要的东西收进纳灵戒，唐炎便走出小院。
　　不远处，林啸和林冬雪站着，旁边有三匹骏马。
　　“现在就走？”唐炎走上去疑声问。
　　“只有五天时间，就要前往青龙院，昼夜赶路，两天便可到达云城，今晚走，可以多在云城待一晚。”林啸笑道。
　　此时的林啸精神气爽，这次东域大比，云城可是大出风头，让他颜面大涨。
　　唐炎心中了然，三人翻身上马，迅速朝城外走去。
　　夜色降临，唐炎心中不断算计，如果自己要走，那柳家也必然要除去。
　　犹豫片刻，唐炎才道：“城主大人，无论何时，我唐家都会鼎力支持城主府。但云城，不排除有人会心存不轨……”
　　说到这，唐炎扭头看向林啸。


第121章 准备除柳！
　　林啸自然懂唐炎的意思，柳家派柳经刺杀自己女儿，他早已给柳家打上了死亡标签。
　　更何况唐炎这个少年，潜力无限。虽然现在只有玄阶三品，但日后的成就注定不可限量。
　　若能将唐家和城主府绑在一起，未尝不是一件好事。
　　点点头，林啸道：“这次回去后，我城主府出动三分之二的精锐支援唐家。”
　　唐炎心中大喜，城主府三分之二的精锐，完全能和柳家抗衡：“多谢城主，我唐家会举族之力消灭柳家。”
　　三品骏马不断疾行，除了和林啸谈话的时间，唐炎大部分时间都在消化“崩山踏浪剑”，在心中不断推演这套武技。两天时间下来，这套武技已被唐炎琢磨的七七八八。
　　东域大比刚刚结束，三人就快马加鞭朝回赶，云城在东域夺冠的消息还没传回，林啸三人先回来了。
　　由于没提前得到消息，云城内没有张灯结彩的欢庆景象，与离开前一样风平浪静。
　　“悄悄回去，今晚戌时四刻行动！”林啸眼中闪过一丝厉色。
　　唐炎听后点点头，身形一闪便没入城内，朝唐家赶去。
　　“谁！”一声大喝，正在书房看书的唐老爷子，气势拔地而起。
　　唐炎并未敲门，直接就闯进了唐老爷子书房。感受到磅礴的气势，唐炎心中一惊，紧接着心中大喜：“爷爷，您实力又精进了！”
　　爷爷？
　　唐凌瞪大眼睛看着身前的少年，那挺拔俊逸的模样，可不正是唐炎！
　　“东域大比不是前天才结束吗，你怎么这么快就回来了？”突然想到云城在东域历届垫底，唐老爷子以为唐炎未能取得名次，眼神一黯：“是不是没入选青龙院？没事，你年龄尚轻，日后还有机会，这次全当是出去长点见识，让你知道人外有人！”
　　唐炎听后哭笑不得，但情况紧急，唐炎未作解释，防止影响爷爷心境，小声道：“爷爷，今晚我们便雷霆出兵，灭柳家！”
　　“今晚？”唐老爷子眼睛一瞪：“你小子刚回来，还没跟我几句话，着哪门子急？”
　　“当然急，这是城主命令的。”唐炎解释道：“城主府今晚出动三分之二的精锐，协助唐家消灭柳家！”
　　“林城主吩咐的？城主府不是不干预各大家族的吗？”唐老爷子心中一惊。
　　“前往青龙院前，我和林冬雪一起走的苍云山，顺便历练一番。但柳致却向柳家暴露了我们行踪，柳家派柳经刺杀我俩。林城主大怒，决定将柳……”
　　“啪！”
　　站在门旁的唐老爷子，没听唐炎说完，就一掌拍在门框上。
　　门框在这一掌下，应声破裂！
　　“柳家！该死！”唐老爷子双眼赤红，眼角眦裂。唐炎承载了他所有的希望，如果孙子出了什么意外，唐凌对生活可真没什么念想了。
　　“爷爷，你去哪！”看到唐凌怒气冲冲的朝外面走，唐炎急忙问道。
　　“还能去哪，杀光柳家那群王八蛋！”
　　“现在时间还早，还有半个时辰呢。”唐炎立刻阻止。
　　“先把人召齐了！”怒火滔滔的老爷子，气势汹汹冲到了唐家湖旁。
　　看了眼高架上的一面大鼓，唐老爷子大步走上去，抄起旁边的鼓槌，狠狠朝上面砸去。
　　被唐老爷子注入真气下，一声巨响在唐家上空回荡。
　　“咚咚咚！”
　　震耳欲聋的鼓点声，在唐家响起。鼓声霸气有力，让人激荡。
　　第一道鼓声响起后，整个唐家人精神一震。当接下来那一连串鼓声传来后，所有人纷纷朝此地汇聚。
　　唐家召军鼓！如果没有大事，擅自擂鼓可要执家法的。
　　当看到擂鼓者是怒发须张的唐老爷子，赶到此地的人脸上也郑重起来。
　　不到盏茶功夫，所有武者齐聚！唐凌将鼓槌朝下，环视了一圈唐家护卫，道：“我唐家在云城，从不恃强凌弱，但面对压迫，绝不忍气吞声。这些年来，柳家数次冒犯唐家，暗下黑手，严重挑衅唐家尊严。最近更是突破底线，试图动摇唐家根基！
　　今日召集大家，便在今晚，灭柳家！”
　　众人神情一震，今晚就灭柳家？
　　“老爷，虽然咱们现在的实力，并不怕那柳家。但城主府，可不会允许这样大规模的拼杀。如果因此得罪城主府，对我唐家并不有利啊。”莫伯在一旁担忧道。
　　而莫伯的问话，也代表了众多护卫的忧心。
　　“今晚灭杀柳家，便是城主府的旨意！戌时四刻，城主府将出动精锐，与我唐家共灭柳家！”唐凌杀气腾腾道。
　　城主亲自下令灭杀柳家，而且还会协助出兵？众人心头有些兴奋。
　　唐炎此刻从唐凌身后站了出来，看到唐炎，人群中有些骚动。
　　对于唐炎，唐家一众护卫心中崇拜的紧。正是因为唐炎，大家的实力才成倍的增长，待遇也水涨船高。
　　唐炎看了看众人，沉声道：“元阶八品以上者，出列！”
　　“砰！”一道声响传来，元阶八品以上的武者上前一步。
　　扫了眼唐家护卫，黄阶之下的武者仅四十余人，剩下的清一色黄阶武者。
　　微不可查的点点头，唐炎大声吼道：“老规矩，一个人头百两银子，凯旋回来另有重赏！”
　　吼！
　　听到唐炎的话，原本只是打起精神的众人，气势陡然一变，变得极为热烈！
　　一个个呼吸都开始厚重，眼中折现出凌厉的战意，迫不及待的想要一战。
　　感受到气势变化的一众护卫，唐老爷子险些吐血。自己说了半天，还不如唐炎一句话管用。
　　“大家实力进步很快，但宝剑锋从磨砺出，想成为真正的强者，需要血的洗礼！今晚，便是见证大家最近训练成绩的时候！
　　虽然两家未曾正面交锋，但我相信，我们的力量远超柳家。不仅仅是因为有城主府的加入，更是因为老爷子的实力已经踏入地阶！云城境内无敌！”
　　而唐炎这句话，让士气再次一提！
　　大家看向唐老爷子，眼中充满了敬畏。地阶高手！整座云城，之前只有城主大人才达到了啊！
　　有这样一个高手压阵，再加上城主府精锐，这场仗想输都难！


第122章 两条公告
　　“这是恢复灵气的丹药，一人一颗服下，将状态调整到最佳，两刻钟后出发！”唐炎将自己留在唐家的所有丹药都取了出来，一人一枚发了下去。
　　唐老爷子眼皮跳了跳，这些可都是货真价实的二阶丹药，能换多少银子！
　　虽然肉疼，但唐老爷子并未阻止，与回报相比，这点付出完全值得。取出一枚丹药服下，唐凌调整状态准备战斗。
　　戌时过半，唐老爷子虎目一睁，大吼一声，唐家儿郎立刻进入备战状态。
　　“出发！”唐凌手一挥，率领唐家护卫，浩浩荡荡朝柳家冲去。
　　同一时间，城主府对外发出告示：
　　柳家鬼迷心窍，狗胆包天。趁着唐炎、林冬雪单独前往方城参加东域大比，私自派出柳经刺杀二人。
　　唐、林二人代表云城才俊参加大比，乃我东域不可或缺的人才。
　　柳家所为，人神共愤，今日城主府联合云城唐家，诛杀柳家。若有支援柳家者，视为叛城，一律杀无赦！
　　此告示一出，各家族的探子火速奔向汇报，云城家族集体震动。
　　柳家派人刺杀唐炎就罢了，连林冬雪都敢下手，这不是茅坑打灯笼找死吗？
　　告示发出后，城主府一众精锐，也已朝柳家汇聚。
　　柳家前面的一条大道上，一名探子飞速朝柳家赶去。城主府和唐家竟然合力攻打柳家，如果不早做准备，怕是有灭族之灾！
　　还未等到他进入柳家，一道劲风呼啸而来。他心中大惊，一拳轰了过去。
　　“噗！”
　　刺痛传来，这名探子终于发现，攻向自己的竟然是一柄剑，再看自己右臂，竟然被平削而断。
　　未等他来及惨叫，又是一道剑影，直接划破他的脖子。
　　黑暗中，露出了唐炎俊逸的脸。
　　快速将这名探子尸体处理掉，重新隐藏在暗处，等待下一个探子到来。
　　果然，没过多久，又有一名柳家探子，迅速朝柳家奔去。
　　这名探子的下场与之前那个一样，都未来及呼救，就直接被唐炎抹了脖子。
　　一共在这条通往柳家的必经之路上，斩杀了四名柳家探子，才看到两支杀气腾腾的队伍朝这边赶来。
　　唐炎嘴角露出一丝笑意，魅影步展开，迅速消失在原地，找了一个高处，平静观看接下来的杀戮。
　　“来者何人！”当看到两支队伍冲到柳家，柳家门前的两名护卫喝问。只是语气中夹杂着一丝颤抖，明显内心已经无比慌乱。
　　眼前这些人，数量得有六七百个吧？怎么没看到探子来报呢？
　　不待这两名侍卫心中吐槽完，唐老爷子含怒的一拳就冲了过去：“何人你姥姥！”
　　“砰砰！”地阶高手的攻击快若闪电，瞬间取了两名护卫性命。
　　“砰！”飞起一脚，唐凌将柳家大门踹开，大吼一声：“杀无赦！”
　　柳老爷子正在书房研习武技，这些年为了清静，柳老爷子将书房的位置，挪到了家族偏僻的角落。内部布局的十分雅静，外面的声音几乎隔绝。
　　不过这一次，他却没有享受到这份安宁。一护卫直接推门进入禀报：“老爷，不好了！唐家和城主府的人，杀过来了！”
　　被打扰到的柳无悔有些不悦，沉声道：“慌什么！唐家和城主府要攻打我们？现在他们在哪儿，来了多少人？”
　　“已经杀进来了，不少人已经阵亡了。六七百人，至少有五百个黄阶高手！”这人急促说着，语气都有些哭腔。
　　“什么！”柳无悔一个激灵，唐家和柳家对战他可能不会奇怪，但向来中立的城主府为什么也掺和进来？
　　一瞬间，柳老爷子就想到了柳经。
　　上次派柳经去暗杀唐炎，但这混账现在也没回来。本以为他任务完成趁机游玩一番，但现在看来，事件已经败露了！
　　快速冲出房间，身形几个跳跃来到前院，当看到四周已经火光冲天，地上躺着大量尸体，而且都是柳家人。
　　再看对手，有一部分人像疯了似的，战斗气势十足。
　　如果他知道一个人头百两银子，就知道这群人为何如此拼命了。
　　完了，全完了。
　　看着柳家人一个个倒下，柳无悔的心瞬间落到谷底。
　　“柳老狗，敢派人杀我孙儿，今日不死不休！”看到柳无悔出来，唐老爷子赤红着眼冲了过去。
　　“地阶！”感受到唐凌身上的气势，柳无悔惊呼起来。
　　不远处的一棵古树，唐炎坐在枝桠上，看到柳家大势已去，嘴角露出一丝笑意，魅影步一抖，迅速朝柳家仓库掠去。
　　因为大战降临，柳家仓库此时没有人把守。用天地造化火直接烧断精钢锁，唐炎推门走了进去。
　　对于金银珠宝，唐炎没多大兴趣，快速在仓库中搜寻，终于找到了灵药的摆放处。
　　“百年灵参！”
　　“枯叶草！”
　　“荷莲茎！”
　　“雪髓！”
　　“……”
　　唐炎瞪大眼睛看着这些药材，心中简直乐开了花。而很久没有动静的天地造化鼎，在这一刻也活跃起来。
　　“靠，一到这个时候你就来劲！”鄙视了下天地造化鼎，唐炎也不磨叽，开始搬运药材。
　　有纳灵戒的辅助，唐炎收集起来可谓顺畅无比。
　　柳家在云城底蕴深厚，虽然没有炼丹师，但灵药存储量不少。但凡有些价值的灵药，被唐炎搜刮个干净。
　　将这一切搞定后，唐炎看了看战场，柳家已经被解决的七七八八，唐炎才松了口气，快速离开此地。
　　回到唐家，丹田内突然一阵异动。唐炎心中一惊，随之一喜。
　　马上就要离开云城，而柳家这个隐患，一直压在唐炎心头。
　　今日柳家的覆灭，无疑把唐炎心上的大石击碎。郁结解开，真气自然就通畅起来。
　　没有犹豫，唐炎快速回到房间，盘腿修炼起来。
　　云城。
　　向来安宁的夜晚，此时却兵戈扰攘。
　　所有人目光的焦点，都落在了柳家。
　　城主府连夜发出的告示，让大家猜测纷纷。那柳经究竟是刺杀成功了，还是未成功？为什么一向高高在上的城主府，会如此果断的对柳家痛下杀手。
　　就在大家众说纷纭之际，城主府突然再次发出一条告示。


第123章 记得时常来些书信
　　“本次东域大比，云城唐炎、林冬雪表现非凡，为云城立下赫赫战功。两人名次已入前五，并成功获得入选青龙院的选拔名额。唐炎成绩尤为显著，东域大比一举夺魁。云城有此俊杰，实属云城之大幸！”
　　……
　　“什么！”
　　当各家族探子带回这条消息后，各大家族的高层再次震动起来。
　　随即整座云城也彻底沸腾。
　　东域大比，云城历届垫底早已不是什么秘密，这一次大家都没抱任何希望，结果却带来了这条消息！
　　在这一刻，一些聪明人终于看出端倪，怪不得城主府会不惜代价灭杀柳家！
　　东域大比夺冠，昭示着唐炎日后的不凡。如果能与其交好，未尝不是一笔很好的投资。
　　甚至柳家要刺杀的只是唐炎，根本不会傻到针对林冬雪。城主府发此告示，只不过为了师出有名罢了。
　　将这些事想清楚，一些大家族高层，也都叹息一声。
　　云城各大势力，都在等唐家衰败伺机捞上一笔，结果却被唐炎这个出了名的纨绔大少，颠覆了所有计划。
　　只要唐炎能够顺利成长起来，未来几百年，唐家在云城都会屹立不倒。
　　“砰！”隔阶如隔山，在唐老爷子的全力出手下，柳无悔终于被一掌打飞。
　　看到柳家嫡系全部被绞杀干净，唐老爷子多年的压抑憋屈，瞬间烟消云散。
　　“老爷，老爷！”没等唐凌喘口气，莫伯激动的声音就传了过来。
　　“什么事？”看着满脸激动的莫伯，唐凌好奇问道。
　　“少爷在东域大比……呼哧……”因为紧张和剧烈奔跑，莫伯一口气竟然没提上来。
　　“我已经知道了。”唐老爷子不耐烦的摆摆手。
　　已经知道了？莫伯瞪大眼睛，随即心中释然，虽然城主府公告刚刚发布，但想来唐炎早已告诉唐老爷子结果。
　　“恭喜老爷！”莫伯高呼。
　　砰！
　　唐凌毫不客气飞出一脚，吹胡子瞪眼骂道：“都没选上，恭喜个鸡毛！”
　　“不是！”莫伯激动的辩解。
　　“不是什么？”唐老爷子冷哼道：“也不是非要进青龙院才有出息，我看那地方不过尔尔！”
　　“谁说大少没进青龙院了？城主府刚刚发出告示，大少在东域大比一举夺冠呐！”莫伯涨红着脸激动道。
　　唐老爷子闻言一呆，直愣愣的看着莫伯，因为激动呼吸都有些粗重，大声问道：“你说什么？炎儿被选上了？”
　　“是啊，一举夺冠，东域第一啊！”莫伯叫道。
　　“在哪儿看到的？”唐老爷子激动问道。
　　“就是城主府的公示牌啊！”
　　“你负责处理善后，我去看看！”听到这则消息，唐老爷子交代莫伯一句，身形就化作一道旋风朝外冲去。
　　看着心急火燎的唐凌，众人不禁大跌眼镜。之前以为自己孙子落选，大言不惭说青龙院不过尔尔。现在知道唐炎夺冠，瞬间换了嘴脸！
　　感觉好笑之余，众人剩下的只有震撼。
　　东域第一啊！东域这么多天才，大少竟然力压众人，一举夺冠。
　　如此惊艳的成绩，属实难以相信。
　　“哈哈哈，竟然是真的！”已经到了城主府门前的唐老爷子，认真看完那条告示后，仰头大笑起来。
　　“唐家主大半夜的来我城主府门前大笑，雅兴不错啊。”一道温和的声音传来。
　　“林城主，老夫实在没忍住！”看到来人，唐凌老脸一红，急忙拜谢道：“今晚还要感谢大人的鼎力相助呢。”
　　“无妨，举手之劳，既然来了，就进来坐坐吧。”林啸做了请的动作。
　　唐凌也不客气，跟着林啸走进了城主府。
　　……
　　翌日清晨，唐炎从入定中缓过神来。感受到体内的真气更为澎湃，心情不禁大好。
　　刚走出房门，就看到一脸笑容的唐凌，唐凌头发上沾满露水，想来站在门外不短时间了。
　　“爷爷，您这是……”唐炎急忙走过去询问。
　　原本还一脸笑容的唐凌，看到唐炎出来，脸色顿时拉了下来，指着唐炎骂道：“小兔崽子，长本事了是吧。东域大比夺冠这事，你怎么没和我说？敢情整个云城，我这个老不死的是最后一个知道的？”
　　听到唐凌的臭骂，唐炎满脸堆笑的凑过去，讨好道：“当时着急讨伐柳家，这事儿不就忘了吗。而且我还没说完，你就以为我没过……本打算等灭掉柳家就和爷爷说，这不还没来及，爷爷就知道了嘛。”
　　“知道个屁，你这小兔崽子，有事还敢瞒着我！”唐老爷子对着唐炎一通骂，半天才将心中的怒火发泄干净。
　　“跟我好好讲讲，你现在实力如何，然后再把东域大比上的详细过程，都和我说一遍。”唐老爷子恶狠狠的道。
　　唐炎将大比上的事儿，选择重点交代出来。而唐凌却不依不饶，每一个细节都要刨根问底。
　　而他脸上的表情也随着唐炎的讲解不断变化，每当唐炎讲完赢了一场后，唐老爷子都满脸陶醉，如同是他赢了一般。
　　祖孙二人一直聊到了中午，唐老爷子才长舒口气，满脸笑容道：“不错，争取进入青龙院！不过你要记得，实力没达到天阶，最好不要前往北灵界！”
　　“我晓得。”唐炎点了点头，又问：“爷爷还有什么吩咐吗？”
　　“记得时常来些书信。”唐凌突然叹了口气。
　　看了眼双鬓泛白的爷爷，唐炎眼角有些湿润。虽然平时唐凌对唐炎经常破口大骂，但那拳拳情意，却处处能触动唐炎最软的地方。
　　“我会的！”唐炎郑重点头。
　　“明天就要离开了吧，去收拾下，需要什么直接取。”唐老爷子挥挥手。
　　“好！”
　　看着唐炎离开书房，唐老爷子长叹口气，陷入了沉思。
　　“唐家虽然无意在云城争霸，但也要有自保之力。哪怕留下再多的丹药，总有用完的一天，到时就只能从妙丹坊获取！”思前想去，唐炎决定向妙丹坊授权高灵丹的配方！
　　“什么风把唐公子吹来了？”看到唐炎来到妙丹坊，恰好来前厅送丹药的舞萱，眼睛瞬间一亮，笑盈盈的走了过来，邀请唐炎入内说话。
　　“好久不见，舞萱姑娘愈发有魅力了。”看着丰硕的舞萱，唐炎笑道。


第124章 再谈合作
　　听到唐炎赞美，舞萱凝眸含笑，道：“公子不仅在大比一举夺魁，名震东域，这嘴巴也越来越甜了，过来让姐姐尝一尝。”
　　此时两人已经来到了里面的一处小厅，两个人独处一室，气氛略微有些燥热。唐炎虽然平日会和林冬雪开玩笑，但内心还是一个比较封建的人。乍一听到舞萱的调笑，一时间竟然还有些脸红。
　　“舞萱姑娘，那个……”唐炎尴尬的岔开话题：“葛大师不在吗？”
　　听到这话，舞萱不禁白了唐炎一眼，嗔怒道：“你这小没良心的，葛大师前往方城给你助阵，结果你倒先跑回来了！”
　　唐炎幡然醒悟，当时着急赶回云城，竟然忘记和葛明道别了。
　　“你找葛大师什么事？”
　　“舞萱姑娘可否记得我与妙丹坊合作的事情？”
　　闻言，舞萱小嘴微张，试探问道：“难不成公子想收回之前的配方？”
　　唐炎闻言摇了摇头：“这倒不是，我这还有一副灵丹配方想和妙丹坊合作，但也有一些附加条件。不知葛大师多久能回来？”
　　“最快也得等一天，你要合作什么，直接和我说吧。”舞萱美眸一亮，上次唐炎提供的淬脉散，销量竟然冲上了妙丹坊的出货榜单，这也引起了妙丹坊高层的格外重视。
　　想到舞萱也是云城妙丹坊的首席丹师，而且自己留在云城的时间不多，干脆直接说明来意：“舞萱姑娘，你看看这两枚丹药，如何？”
　　接过唐炎递来的两个瓷瓶，舞萱好奇的打开，倒出其中一枚丹药。
　　感受到那凝而不散的丹香，舞萱心头一震。没有三品朝上丹师的功底，绝对炼制不出这种品质的丹药。
　　“这枚是止血丹，如果遇到创伤，服下此丹可以大幅度减少流血速度甚至止血，适用全阶武者，是战斗必备的丹药。”唐炎介绍道。
　　听到唐炎的介绍，舞萱的心又狠狠跳动一次。
　　上一次唐炎提供的淬脉散，虽然等级不高，但因为每个家族都竭尽所能培养年轻一代，所以淬脉散成了抢手货。
　　而这止血丹，却不局限修为，确实是武者出行必备的灵丹。
　　舞萱可以断定，只要这丹药问世，销量完全可以超过淬脉散，再次创造一个销量新高。
　　“我能试下效果吗？”舞萱问道。
　　“请便。”唐炎笑道：“不知舞萱姑娘怎么测？”
　　“来了姨妈，试试能不能止住。”
　　舞萱这泼辣的一句，顿时把唐炎噎住了。
　　看到唐炎惊悚的样子，舞萱脸上露出得意的笑容：“瞧把你吓的，东域第一俊杰就这点胆？”
　　说罢，取过一把匕首，只听噗嗤一声，手指便被划破，鲜血顿时流了出来。
　　将丹药吞服下后，两息时间，原本汩汩流出的血迹，速度顿时减缓，五息之后，血迹已经止住，甚至结了一层淡淡的疤。
　　看着眼前不可思议的一幕，舞萱心中已经知道，这枚丹药的配方，价值不可估量！不过她也记得唐炎刚开始说过，还会有附加条件，恐怕这附加条件也会十分苛刻吧。
　　深吸口气，舞萱道：“唐公子，不知这份丹药，你想怎么合作？”
　　“先不着急，舞萱姑娘再看看这份丹药。”唐炎指了指另一个瓷瓶。
　　有了止血丹做开场，舞萱对接下来的丹药，也颇为期待。
　　打开瓷瓶后，依旧是凝而不散的丹香，而且丹药圆润，毫无瑕疵。
　　再次惊叹一下，舞萱放在鼻尖嗅了嗅，道：“我先猜测一下。灵气十足，药性温和，应该是促进修炼的灵药。”
　　“不错，这枚丹药名为高灵丹，等级二阶低品。不建议元阶武者使用，因为吸收不全药效。很适合黄阶和玄阶初期修炼，无任何副作用，药效温和，不会有危险。最重要的是只要丹田经脉承受的住，可以连续服用。”
　　唐炎平静说完，舞萱脸上的表情已经有些呆滞。
　　“可以连续服用！”舞萱重复了一句，张口将这枚高灵丹吞了下去。
　　丹药入口即化，迅速化成灵气。
　　丹田运转，感受着灵气被炼化的速度，眼里的震撼愈发浓郁。
　　半晌舞萱才长吐口气，美眸盯着唐炎，酥声问道：“唐炎，你看姐姐美吗？”
　　“美！”唐炎认真的点点头。
　　“这两枚丹药，就用姐姐来换，如何？”舞萱咯咯笑问。
　　看着舞萱花枝乱颤的样子，唐炎的心不争气的跳了几下。舞萱身上散发出的成熟韵味，让人忍不住就浮想联翩。
　　“咯咯，姐逗你呐，说说你的条件吧，想要怎样和妙丹坊合作？”舞萱问道。
　　面对舞萱不断的逗弄，唐炎暗叹真是只撩人的妖精。
　　深吸口气，唐炎说道：“和上次淬脉散一样，利润与唐家三七划分。”
　　“附加条件呢？”舞萱追问道。
　　“这两份丹药，以成本价向唐家出售，并保证份额。唐家不负责销售，只是对内使用。”唐炎正色道：“只有这一个附加条件，如果能接受，就可合作。”
　　舞萱听后脸上露出无比惊讶的神态，她都做好了被唐炎痛宰一刀的准备，结果唐炎最后就提出了这么一丁点要求？
　　“真就这一个要求？”舞萱不确定问道。
　　“不错。”唐炎点头。
　　砰砰砰！
　　舞萱能清晰感受到自己心脏剧烈的跳动，这两份丹药，止血丹完全适应各个层次的武者，再创佳绩不在话下。
　　而各大家族中，大部分武者的实力都处于黄阶以及玄阶低品。高灵丹这种逆天的灵药，正好适应这类人，必然会成为各大家族争抢的丹药！
　　虽然还要与唐家分去三成利润，但舞萱知道，这种热门丹药，能把妙丹坊的综合水平，再拉高一个台阶。
　　而唐家的财力……想到这个，舞萱心中又是一个激灵，到时唐家的财力，在整个听香国，应该都能排的上号了。
　　深吸口气，舞萱递过一块玉牌，正色道：“妙丹坊很荣幸与唐公子定下这份合作，拿着这块玉牌，无论在哪座城的妙丹坊，唐公子都可提取五千万两银子的额度。提取的钱，妙丹坊会自动在当月的结算中扣除。”
　　唐炎接过玉牌，上面写着妙丹坊三字，便再无其他。收起玉牌，唐炎道了声谢。
　　“如果有其他高品阶丹药，妙丹坊也会优先向唐家出售。”舞萱又额外给出一项承诺。


第125章 赶往青龙院
　　“多谢舞萱姑娘！”唐炎拱手道谢。
　　有了上次合作的基础，这次合同的签订十分迅速。签订好合约后，舞萱妩媚笑道：“唐公子，合作愉快，以后还有丹药合作，妙丹坊的大门随时为你敞开。”
　　“一定会的。”看着舞萱，唐炎有些好奇她的身份。
　　按理说云城妙丹坊，丹师权力并不高，但舞萱给自己的玉牌，却可以在任意妙丹坊支取五千万两银子。这份手笔，恐怕葛明也无法爽快的给出。
　　谈合作的整个过程，舞萱神态沉稳大气，似乎做出的决定，完全可以代表整个妙丹坊。
　　舞萱在妙丹坊拥有的地位，或许比葛明高！
　　“唐公子有时间吗？不妨一起小酌几杯。”舞萱笑问。
　　“明天就要离开云城，还有很多事没处理好。”唐炎笑着推辞：“来日方长，改日再叙吧。”
　　“会有机会的。”舞萱眼中闪过别有深意的神色。
　　辞别妙丹坊后，唐炎松了口气。这一次自己为唐家发展铺好了路，现在他要做的，就是为唐老爷子和莫伯，多炼制修炼用的丹药。
　　将云城的药材店都扫荡一圈后，唐炎急匆匆回到唐家，便一头扎进自己的丹房。
　　把自己现在拥有的药材，清点下种类，综合自己现在的实力，唐炎决定炼制“爆灵丹”。
　　相较于高灵丹，这味丹药的炼制更加困难，品阶已经达到了三阶高品。如果不是唐炎的经验足够老道，恐怕很难炼制成功。
　　第二天一早，唐炎把炼好的丹药收好，顺手将丹鼎收进纳灵戒内。
　　刚走出房间，发现唐凌又站在门前等待。
　　“爷爷。”唐炎鼻子微微有些酸。
　　“哈，男儿志在四方，该出去闯闯了！”拍了拍唐炎肩膀，唐凌眼圈也有些红。
　　唐炎深吸口气，拿过准备好的瓷瓶递了过去：“这是爆灵丹，比较适合爷爷现在修炼，每隔二十天可以服用一次。”
　　“好！好！”唐老爷子郑重的收起。
　　两人并肩朝大门行去，一路上，老爷子不断嘱咐出门在外要注意哪些，一代族长的风范荡然无存。此时的唐凌，完全就是个絮絮叨叨的老头子。
　　到了唐家大门，唐炎才发现，唐家上下已经在此等候。
　　“大少爷，加油啊！”莫伯满脸慈爱道。
　　“我会的，大家放心！”唐炎心中感动。
　　“走吧，时间不早了！”唐凌牵过一匹青膘马。
　　唐炎翻身上马，纵马疾行。
　　在远处路口突然回头，依稀可以看到一个模糊的身影……
　　到了城主府，林冬雪已经准备妥当。看着一身黑色劲装的佳人，唐炎眼睛不禁一亮。
　　“好了，时间不早了，出发吧！”林啸挥挥手道。
　　“就冬雪一人吗？”看到只有林冬雪牵着一匹枣红马，林啸并没有出行的意思，唐炎好奇问道。
　　“柳家刚刚覆灭，正是混乱的时候，我留下镇守，你俩去吧。”林啸深深看了眼唐炎，道：“冬雪就交给你了！”
　　“大人放心，我会以生命守护林姑娘安全！”唐炎郑重保证。
　　林啸听后大笑几声，拍着唐炎肩膀道：“放心在外闯！城主府在一天，唐家就在一天。”
　　两个男人互相给对方许下承诺，不禁相视一笑。
　　唐炎带着林冬雪，快速朝方城赶去。
　　两天时间后，二人便到了方城。
　　来到城主府，唐炎领着林冬雪朝里面走去。对于唐炎这个东域大比的冠军，一众人可不陌生，当唐炎拿出令牌后，城主府前的护卫，立刻引唐炎二人进去。
　　到了正殿，唐炎定睛一看，发现其他人都已经到了。
　　虽然和约定的时间还差半个时辰，但两人却是最晚到的。
　　“不好意思，我们来迟了。”唐炎拱手道歉。
　　“两位远在云城，能赶在约定时间到就殊为不易，何有来迟之说。既然大家都已到齐，那我们便不多待，一起前往青龙院吧。”墨斌笑道。
　　看到众人没有意见，墨斌朝天空传了声口哨，就听几道清脆的鸣叫远远传来，三个黑影从天空俯冲而下。
　　“这便是青鹤，可以作为交通工具，速度极快。”当三只青鹤降落后，墨斌介绍了一句。
　　看着眼前通身淡青，毫无杂色的青鹤，众人不禁啧啧称奇。
　　“都上去吧。唐炎和我共乘，万菲和林冬雪一起，你们两个坐一只。”快速分配好后，墨斌率先跳上一只青鹤。
　　青鹤翅膀完全张开，身体长达五米，坐上去两人，并不感觉拥挤。
　　等到众人都坐好后，墨斌对众人拱手道：“方城主，多谢这些日子款待。告辞！”
　　“墨老日后再来东域，随时来我方城坐坐。一路顺风！”方问天满脸笑意应道。
　　客气几句，墨斌发出一声口哨，三只青鹤听令，翅膀一张腾空而起，迅速朝高空飞去。
　　眨眼间，便已经到了百米高空。速度虽然极快，但又极稳，并没半点不适。
　　“墨老，要飞多久才能到达青龙院？”唐炎好奇问道。
　　“青龙院处于皇域，至少要飞上两天。”墨斌淡笑道。
　　唐炎听后心中一惊，青鹤速度极快，而且在高空无需转弯，直线飞行即可。如此快的速度，竟然还要飞行两天？
　　“青龙院选拔，难度如何？”唐炎又问。
　　“东域在听香国，只是偏僻一隅，整个听香国，类似东域的地方不计其数。这次入围选拔资格的人数，至少在五万人以上，最后能留下来的，最多有八千人吧。”
　　听到墨斌的话，唐炎眼中闪过一丝震撼。五万天骄，经过层层淘汰，竟然只剩八千人，青龙院的选拔标准够高的。
　　因为同坐一只青鹤，两人闲谈的更为频繁。
　　作为青龙院长老，墨斌见过无数俊才。唐炎无论从谈吐还是学识上，都透着不凡，与顶级门阀子弟相比，亦有争锋之姿。
　　一个出自小家族的少年，能如此优秀，必然要付出远超常人的努力。
　　“真是个让人期待的少年啊。”看着坐在身旁的唐炎，墨斌心中一阵感叹。
　　两天时间，弹指而过。
　　这日傍晚，青鹤飞行于一片森林上空。
　　墨斌忽然站起身来，指着前方朗声道：“前方五十里，便是青龙院！”


第126章 星值
　　众人闻言精神一震，全都翘首朝前方看去，可惜距离太远，入眼只有层峦耸翠。
　　“你们在前面就要降落了，接下来等待你们的，就是青龙院的入选考核！”轻笑一声，墨斌对青鹤发出一道命令，三只青鹤立刻朝下飞去。
　　最终降落在一块巨大无比的场地。
　　唐炎的眼睛微眯，这片场地上密密麻麻站着不少人。
　　“明天一早，青龙院的选拔正式开始，下面这些人，都是获得青龙院选拔名额的选手。”墨斌解释道：“你们要在这群人中脱颖而出，才能真正进入青龙院。失败的话直接打道回府，青龙院的大门都见不到。”
　　三只青鹤的降落，吸引了不少人的注意。尤其是林冬雪和万菲，更是吸引了不少异性的目光。
　　“随便找个地方休息吧，注意，今晚不要惹是生非。但凡有人挑事，将直接取消选拔资格。”墨斌告诫道。
　　又嘱咐五人几句，墨斌便骑上青鹤离开。
　　墨斌一走，方轩几人一时有些慌乱。唐炎顺利捕捉到四人的心理变化，微微一笑道：“走吧，找个地方休息一晚。”
　　说罢率先朝前走去。
　　万菲和林冬雪本就和唐炎关系极近，唐炎说完立刻跟上。而方轩和杜书也是初来乍到，凭着人类抱团的本能，也跟着唐炎朝前走去。
　　走了会，唐炎寻了一处空地。招呼四人一声，五人便坐下开始休息。
　　“吃些东西吧。”唐炎从纳灵戒中取出食物分给四人。
　　“多谢唐公子。”众人道了声谢。
　　唐炎一边吃东西，一边打量着周围。刚刚一路走过来，这么多人里，几乎见不到低于玄阶三品的武者！
　　这一次的选拔，注定是一场龙争虎斗。
　　“五位，这是我们的地方，麻烦挪个位置吧。”就待五人吃饭之际，一道刺耳的声音传来。
　　唐炎抬头看去，看到五名年轻人站到了自己身前。
　　似乎是有意震慑，五人并未隐匿自己身上的气息，玄阶五品的力量，在唐炎几人面前展露。
　　五人，皆为玄阶五品！
　　周围的人看着这五人，脸上露出一丝忌惮，看向唐炎几人的目光，也有些幸灾乐祸。
　　方轩和杜书，脸色颇为郑重。光感受到对方身上传来的压力，就让人心生退意。双方的实力，明显不在一个水平线上，如果真要打起来，真够东域这边的人喝上一壶。
　　不过方轩在东域也算是天之骄子，哪里受得了这种挑衅，讥讽道：“如果我没看错，你们也是刚来吧？如果想休息，大可朝远处走走，这片区域找个容身之地不难。”
　　对方一名高大少年双眼微眯，盯着方轩，语气逐渐变得冰冷：“看来这位兄弟，不愿意给我们这个面子？”
　　随着这人说完，那五人身上的气息，如同火山喷发般，朝唐炎五人倾泻而下。
　　东域几人脸色微变。
　　“此处禁止挑事，你们想蔑视青龙院条例，直接卷铺盖走人？”唐炎眉头一挑，身上的“势”陡然爆发，将对方施加的压迫感冲散。
　　五人闻言神色一窒，他们自然清楚青龙院的规定，不允许在这里闹事。他们并没打算真的动手，只想把唐炎几人吓退，没想到这五人竟然完全不给他们面子。
　　“小子，现在滚一边去，到时选拔万一碰上我们，还能大发善心放你们一马。如果你们不识相，进去后就休怪我们不客气了！”高大少年出声要挟。
　　“聒噪。”唐炎吐出两字。
　　“好，你们等着！”看到唐炎竟然如此嘴硬，高大青年冷冷的扫了五人一眼，心中已下定决心，到时要给唐炎好看，一挥手几人朝远处走去。
　　“刚到就树立这么个强敌，还不如直接让个地方，刚刚我太冲动了。”方轩摇头叹道。
　　“如果是淘汰赛，就算不结怨也是对手。他们只不过玄阶五品，如果抵抗的勇气都没有，那接下来只有被淘汰的份。方兄所为，也是我们心中所想，不要后悔便是。”唐炎一脸正色道。
　　“唐炎说的没错，我都没准备让地方。”林冬雪在一旁附和。
　　方轩感激的看了众人一眼，那五人的出现，并没有打击到东域五人的士气，反而让五人的心逐渐靠拢。
　　翌日清晨。
　　修炼了一晚，场内众人都调整好了状态。
　　“咚——”一道奇异的声音，陡然从上空传来。广场上的少男少女们，全都仰起头看向天空。
　　“呼！”
　　一道光幕骤然亮起，一名双鬓花白的老者，突然从光幕中走出。
　　“小家伙们，让你们久等了。”老者身形缓缓下落，一道高台突然出现在他身下，老者随之落了上去。
　　唐炎精神一震，刚刚那道光幕，应该是可以传送的阵法，青龙院果然资源丰富。
　　“现在，将你们的令牌举起来。”白发老者轻声道。
　　看到众人皆举起令牌，老者微微一笑，从储物空间中取过一枚珠子，漫天白光朝下方散落。
　　众人手上的令牌，也散发出白色光芒，与老者手中的珠子遥遥呼应。
　　“大家手中玉牌的顶端，印有一颗淡蓝色的五角星，五角星上面，都有一个‘1’，这代表你手中的令牌，拥有一枚星星。随着星星的增多，五角星的颜色也会越深。星星的数量，决定各位选拔赛的成绩。”
　　“怎样才能获得星星？”人群中有人问了一句。
　　白发老者温和道：“你们所在的这块空地，是一个结界，只要结界撤去，选拔赛就正式开始了，大家会被随机传送到山林的不同位置。
　　赛区内有不少灵兽，二阶到四阶不等。斩杀灵兽，可以获得一定的星值。斩杀一只三阶灵兽，可以获得0.1星值。斩杀四阶灵兽，可以获得1星值。
　　星值最终不满三十分的，将会淘汰出局。星值超出三十以上者，将正式成为青龙院学员！”
　　“三十星值！”听到这个标准，不少人眼中闪过一丝忧虑。斩杀四阶灵兽才能获得一颗星？这未免太坑爹了吧！
　　先不说四阶灵兽多么难杀，这片区域真有那么多灵兽吗？


第127章 冤家路窄
　　听着台下年轻人们的抱怨声，白发老者的脸笑成了一朵菊花，促狭补充道：“当然，星值的获取之法，并不仅仅只能从灵兽身上获取。”
　　听到还有别的方法，一众学员的眼睛顿时一亮。
　　“在此之前，大家先把令牌放在自己额头。”老者吩咐一句。
　　广场众人依言照做。
　　唐炎只感觉一道微弱的白光闪过，额头随之一热，便再无异常。
　　好奇的看了看林冬雪几人，才发现大家的额头上，都印着淡蓝的五角星形状。额头上顶着这个印记，让大家的星值数量不再是秘密，看一眼便知。
　　“星值并非专人所有，也可以从别人身上获取！”老者漫不经心的补充。
　　轰！
　　听到老者的话，下面顿时炸开了锅。
　　唐炎双眼也是一凝，这样的话，相互争抢星值，显然比寻找灵兽并斩杀容易的多。
　　而大家拥有多少星值，都明确的在额头上显示，到时谁头上的颜色深，恐怕就会沦为众人攻击的目标。
　　星值可以抢夺的规则，将竞争的惨烈程度，又推上了一个高峰。
　　看到下面人群乱糟糟的样子，老者脸上闪过一丝诡计得逞的笑意。
　　“这次选拔时间，为期一个月！因为人数众多，选拔分为四个区域，你们代表着东区。
　　等你们通过考核后，便可以相互见到了。
　　小家伙们，接下来选拔就开始了，尽情施展你们的才华吧，未来的世界属于你们！”老者大笑一声，袖袍一挥，周围顿时一阵晃动。
　　几秒钟后，众人诧异的发现，刚刚的广场消失的无影无踪，此刻全置身于一片森林中。
　　每个地方来的人，并没有被拆散。
　　周围并没有广场上那般拥挤，每个小队隔着不短的距离。
　　“咱们接下来要做什么？寻找别人下手吗？”杜书问了一句。
　　“一共有三十天时间，现在动手还有些早，毕竟大家身上的星值不高，费力讨不到多少好处。
　　先努力提升实力，随着时间深入，等大家身上的星值多一些，再进行猎杀。”唐炎笑道。
　　听到唐炎的分析，大家感觉有理，纷纷点头支持。
　　就待五人想去寻一些灵兽时，唐炎眼神冰冷下来：“有一些苍蝇，还真是赶都赶不走。”
　　顺着唐炎的目光，林冬雪等人脸色微微一变，只见昨天想占他们地盘的五人，正朝他们这边快速赶来。
　　这五人的出现，也成功吸引了不少人的注意。
　　大家都在东区广场，不少人对他们两拨人的恩怨有所了解。不着急寻找灵兽的人，也都停住脚步，目光在他们身上停留。
　　鹬蚌相争渔翁得利，大家都在期待两败俱伤的局面，然后趁机捞上一把。
　　“真是人生何处不相逢，这么快又见面了！”为首那名高大少年看着唐炎，满脸戏谑道。
　　“是挺巧。”唐炎语气平和，不卑不亢。
　　“是主动把星值交出来，还是我来帮你们？”高大少年语气充满威胁：“在这里，就算杀人也不违反规则！”
　　“想杀我们？先看看你们身后是谁吧！”唐炎讥诮道。
　　听到唐炎的话，高大少年心中一惊，难不成他们还有后援？急忙扭过头去，却发现除了看热闹的一些人，并没有人站出来针对自己。
　　身后哪有什么？就待这名高大少年疑惑之际，突然感觉一道黑影朝这边冲来。
　　高大少年瞳孔一缩，这看似弱不禁风的小子，速度竟然这么快。
　　事发突然，来不及动用全力，仓促中只能挥出一拳。
　　唐炎眼中闪过一丝惊讶，能参加青龙院选拔的人，确实十分了得。这高大少年面对自己迅猛的突袭，竟然还有机会反抗！
　　不过，也到此为止了！
　　唐炎嘴角一扬，原本冲出去的拳头，陡然朝右下一偏，朝对方心窝冲去。
　　“什么！”高大少年瞳孔地震，流露出难以置信的神色！
　　这家伙出拳的轨迹，怎么可以突然转换？
　　“砰！”不给高大少年考虑的时间，唐炎的拳头，结结实实落在他的心口。
　　高大少年被一股巨力击中，身形倒飞出去，重重摔在地上。
　　仅仅一招，唐炎便将玄阶五品的高手轰飞出去！
　　方轩眼中闪过一丝惊奇，才五天不见，这个家伙的实力，竟然飙升到了玄阶四品？
　　如果在大比时他就到了四品，赢下自己会轻松许多吧？
　　“嘶——”周围不少人，倒吸了一口冷气。
　　唐炎一招得手后，魅影步展开，朝距离自己最近的一人冲去。
　　势若猛虎，快若闪电！
　　不过被唐炎攻击的青衫少年，已经有了警惕心。看到唐炎冲过来，虽然反击有些晚，但他相信，凭借自己比唐炎高出一品的实力，完全可以迅速压制唐炎，并进行强势反击！
　　“砰！”当青衫少年和唐炎一拳撞上后，青衫少年眼中闪过一丝惊疑。
　　这家伙的实力明明只有玄阶四品，为什么爆发出的力量，只比五品的他弱上一分？
　　他并不知晓唐炎当初在瀑布之下，究竟忍受着怎样的痛苦去磨练。相较于别人，唐炎的真气更为凝练，爆发力惊人。加上漩涡丹田的加持，力量更为浑厚。
　　一拳过后，青衫少年眼里闪过一丝狰狞。自己堂堂玄阶五品，无论是真气提速还是出招速度，肯定超越四品，接下来看我怎么锤死你！
　　不过想法虽好，现实却给他狠狠上了一课。
　　眼前这小子出过一拳之后，竟然瞬间又补一拳！两招之间的衔接，竟然没有一点缝隙！
　　青衫少年心中慌乱，急忙迎了上去。但之前不可思议的一幕再次出现，唐炎势如破竹的一拳，竟然在两人招式要相撞的前一刻，硬生生朝下一偏！
　　“砰！”饶是少年已经做出了回应，但依旧被震退一步。
　　接下来，他的眼中已经出现了惊恐之色。
　　眼前这名黑衫少年，竟然又冲了上来，你出招一点冷却时间都不用吗？
　　“砰！”千山拳瞬间被唐炎打出，强大的气势陡然出现。
　　“噗！”真气已经提不上来的青衫少年，被唐炎狠狠砸中，和那名高大少年的下场一样，身体倒飞了出去。


第128章 抢原来这么爽？
　　眨眼间，唐炎凭借玄阶四品的实力，将两名玄阶五品打败！
　　众人看向唐炎的眼神，闪过浓浓的忌惮。
　　一击得手后，唐炎的速度依旧不停，又朝着周围的一矮瘦少年冲去。
　　那人没料到唐炎解决掉两个人后，依旧如此生猛，猝不及防下，又让唐炎抢了先机。
　　展开了格斗之心的唐炎，招式快速、刚猛、诡谲，招式与武技完美的衔接，哪怕对手拥有五品的实力，依旧招架不住，几招下来便露出了败迹。
　　看到同伴落入下乘，剩余两人一使眼色，轻喝一声朝唐炎冲去。
　　“杀！”万菲四人一直密切关注两人的情况，看到两人动手，万菲娇喝一声，率先朝一人迎了过去。
　　“杜书！”方轩呼唤一声，杜书立刻会意，和方轩一起，将另一人拦了下来。
　　“砰砰砰！”场内不断传来拳脚相撞的声音。
　　“砰！”那名矮瘦少年，在唐炎密若骤雨的进攻下节节败退，终于也落了前两人的后尘，被唐炎一拳轰飞出去。
　　走过去将三人身上的星牌拿起，根据白发老者的提示，把上面的星星转移到了自己星牌上来。
　　一道淡蓝色的光芒闪过，自己木牌上的字数，瞬间变成了四分。而唐炎额头上的星星颜色，也加深了几分。
　　看到唐炎额头上的印记，不少人眼中闪过强烈的羡慕嫉妒。
　　而被打倒的那三人，眼中则露出恶毒的神色。
　　“是不是很想报复？”唐炎脸上露出温和的笑意，不过在三人眼里，这小子绝对没怀好意。
　　“想报复到时尽管来找我……”看了看四周，因为要战斗，五只行囊被这几人扔在了地上，唐炎走过去将这些行囊收起后，才笑道：“这些就当是战利品了！”
　　“你卑鄙！”高大少年双眼赤红，行李中有一些灵药，可以让他们恢复伤势，如果被唐炎拿走了，他们在接下来的战斗中，又要多出几分凶险。
　　“还没完呢。”唐炎笑了笑，走到三人身旁，开始在三人身上摸索。
　　“好东西还不少啊！”在为首那名高大少年身上，唐炎竟然搜出一本武技。
　　虽然不清楚品阶，但上面写着“神摄术”三个字，倒是极为唬人，相信能被这群人带在身上的功法，应该有不少价值。哪怕到时自己不修炼，拿出去换些灵药也是好的。
　　高大少年此刻生撕了唐炎的心都有了，这套武技是自己家族费尽千辛万苦才搞到的，其价值珍贵无比。自己还没来及修炼，本想着后续好好研习，结果被眼前这个无耻少年给抢走了！
　　被唐炎摸了一通，三人身上的灵丹、珠宝，哪怕是一个铜板，都被唐炎收入囊中。
　　“砰砰砰！”唐炎又在三人身上连拍几下，彻底封住几人的真气后，才笑道：“如果你们想报复，我建议三天后。因为你们想解开封印，至少需要三天的时间。”
　　似乎是想到了什么，唐炎补充一句道：“差点忘了，你们刚刚被我打伤，正是虚弱的时候。想要冲破封印，如果没外力帮助，至少得八天时间。”
　　“噗！”高大少年感觉体内气血一阵翻腾，终于没有忍住，硬生生被唐炎气吐血。
　　“就这点心性，也敢来打老子主意。”轻蔑的一笑，唐炎的目光放在了另外两场战斗。
　　因为唐炎自己解决了三人，这次战斗，双方的实力差距被大大拉开。
　　方轩已经迈入玄阶五品，再加上已经玄阶四品的杜书，二打一，胜利的天平迅速朝方轩这边倾斜。
　　对方没坚持多久，没多会就被方轩二人合力击溃。
　　“取星值，搜身，拿走所有战利品。”唐炎淡淡说了一句。
　　如果没有唐炎，方轩和杜书赢了这次战斗，最多是取走星值，顺便奚落对方几句。
　　至于去搜刮人家身上的东西，这事绝对是干不出来的。
　　但有了唐炎给他们做榜样，他们倒是放下了矜持，在这人身上搜索。当看到几个瓷瓶里装的竟然是各种丹药时，两人眼神一喜，迅速分了物资。
　　两人在东域时，都是天之骄子，家族也会给他们大量的修炼资源，何曾干过这种事？
　　“原来抢别人东西这么爽。”杜书忍不住感叹。
　　方轩微不可察的点点头，似是认同了杜书的话。
　　看到林冬雪那边还在战斗，杜书正要上去帮忙，就被唐炎拦了下来：“每个人都要面对对手，一味的凭借外力帮助，实力很难提升，让她们自己解决吧。”
　　杜书和方轩听后一震，心中生出一些感触。唐炎虽然年纪比他们小，但好像比他们成熟十倍。
　　林冬雪和万菲的实力虽然偏低，但林冬雪一手格斗技巧，却能精准的找到对手弱点，牵制对方行动。
　　而万菲的武技施展本来就快，有了林冬雪的牵制，万菲可以敞开了施展武技。在两人完美的配合下，对方也逐渐露出不支的状态。
　　四名队友都已经战败，这人的士气也低落了许多，两女的优势更加明显。在万菲连续几个武技放出后，这人终于抵抗不住，硬生生被打飞出去。
　　万菲在云城做过一段时间雇佣兵，性格比较大气，学着唐炎的样子，将这人身上的财物搜刮干净，脸上没有半点不好意思的神态。
　　“冬雪妹子，这丹药分你。”万菲递过去一个瓷瓶。
　　林冬雪心中一喜，笑着接过瓷瓶，当发现里面竟然是一枚三品丹药后，脸上的笑容更加浓郁。
　　唐炎如法炮制，封住这两人的丹田，环视不远处聚拢的一批人，振声道：“我们不愿惹事，但也绝不怕事。各位谁想再来试试，唐某奉陪到底！”
　　“势”也被唐炎悄悄释放，配合着霸气的言词，让周围不少人心神震动。
　　唐炎这句话，不仅仅是警告，也是震慑。
　　这些本想等双方大战后捡便宜的人，此刻忌惮的看着唐炎，不敢轻举妄动。
　　“走吧，去前面看看。”看那群人没有动作，唐炎回头招呼道。
　　方轩几人立刻跟着唐炎朝远处走去。
　　这一战，唐炎悄然成了几人的中心。


第129章 攀比好苗子
　　“星值我并没有按均分配，而是讲究能者多得。在接下来的行动上，我们也要遵循这个规则走下去。当然，最后我们要尽力保证，让每人都能通过考核。”唐炎正色道。
　　对于唐炎的话，众人并无异议。
　　青龙院，位于皇都境内。
　　虽然在皇都边缘地带，距离皇城有着数千里的距离，但并不影响它在整个听香国享有盛名。
　　而青龙院也是培养人才的地方，这么多年来，门生遍布天下，其人脉、资源、底蕴、威望，都非家族可以抗衡。
　　青龙院里规模宏大，占地面积极广，内部环境也无比复杂。
　　一间典雅的大厅内。
　　一名身披紫袍的老者坐在大殿正中，此人正是很少在青龙院露面的院长——肖苍山！
　　肖苍山面容儒雅，脸上挂着温和的笑意：“诸位这次前往各域选拔学员，可有发现什么人才？”
　　“哈哈，这次我在炎城，倒遇到个不错的苗子，名为净无痕。年仅二十一，一身实力到了玄阶七品不说，本身还是一名三阶炼丹师，天资卓绝，可造之材。”一名鹤发童颜老者大笑道：“当然，也有几个根骨不错的，到时我准备直接招来，做我门下弟子。”
　　大殿内众人听后，脸上露出一抹震惊之色。
　　二十一岁的玄阶七品，已经让人感觉不可思议了，没想到还是三阶炼丹师，此子前途不可限量啊！
　　“看到这次二长老收获颇丰，此等人才，确实是我青龙院不错的新鲜血液。”肖苍山脸上露出满意之色。
　　“我在水秀城，也碰到一个不错的苗子，年纪和净无痕一样，都是二十一。虽然不是炼丹师，不过一身实力，却已玄阶七品巅峰。而且此子对阵法颇有研究，玄阶七品之内，难逢对手。”一个红袍老者也不甘落后，报出了自己发掘的人才。
　　“哦？精通阵法？这个有意思，五长老也捡到个宝贝，不错！”肖苍山再次满意点头。
　　“我这次在雪城，发现的苗子，甚至要超过两位哥哥。”一名清瘦老者笑道。
　　“能有多好？”二长老脾气略为火爆，挑眉问道。
　　“二哥，不知你可听过纯灵体质？”清瘦老者并不恼怒，淡笑着问道。
　　“什么！纯灵体质！”
　　大殿内众人同时一惊！
　　“九长老，此言当真？”肖苍山眼神闪过一丝激动。
　　“我亲自探测了两遍，还能出错？”清瘦老者一脸得色的看着二长老，笑道：“二哥，那女娃儿叫雪笑，虽然只有十九岁，但一身实力，也到了玄阶七品。”
　　“哼，算你走运。”二长老依旧嘴硬，不过语气倒弱了几分。
　　“纯灵体质，可更快吸收天地灵气，如此年轻便到了玄阶七品，果然是天纵奇才！”肖苍山也感叹一句。
　　其他人也纷纷报出自己遇到的人才，虽然实力都不错，但和九长老招收的雪笑比，还是略显逊色。
　　只有墨斌此刻坐在座位上乐得清闲。
　　那东域连续几届都没什么好苗子，历届参赛的人，能进入青龙院的学员寥寥无几，这么多年来就没出现过什么天才。大家也都知道他去的东域，他不说，一时也没人过问。
　　等到众人都说的差不多了，一名魁梧老者才笑道：“院长大人，您这次没碰到什么人才？”
　　“就你话多！”肖苍山笑骂了一句。
　　“院长琐事众多，大部分时间都在和我布置新生选拔的事项，哪来的时间出去招人。”大长老横插一句。
　　“我也就说笑一句，当不得真。”魁梧老者嘿嘿笑道。
　　“也不是毫无收获，紫竹城那边和我沟通，听说紫韵姑娘，有可能会来咱们青龙院。”肖苍山突然说了一句。
　　大殿内顿时有些安静，半晌，刚刚那名魁梧老者才惊讶问：“可是被誉为‘听香第一紫’的紫韵姑娘？”
　　“不错，不过具体是来做学员，还是做导师，我还没考虑好。”肖苍山也有些头疼。
　　“紫韵姑娘年纪轻轻，就步入了天阶，一身实力高深莫测。来做学员，谁敢去指点她？而且紫韵姑娘，应该不会在青龙院长久待着，不如给一个名誉导师的身份。”大长老提议道。
　　肖苍山听后眼睛一亮，抚掌笑道：“真是一语惊醒梦中人，大长老提议甚妙！”
　　心情大好下，院长的目光就落在了墨斌身上，笑了笑道：“老幺，你这次出去，可曾遇到什么好苗子？”
　　“哈哈哈……”听到肖苍山的话，大殿内传来一阵哄笑。
　　墨斌虽然贵为青龙院长老，而且实力不俗，但来到青龙院的时间最晚，而且年纪也最小，在一众长老中排行老末。去东域这种荒夷之地的苦差，自然落在了他的头上。
　　听到众人哄笑，墨斌直起腰板，轻笑道：“确实发现了三个好苗子。”
　　“不仅有，还是三个？老幺，你吹牛也不打打草稿？”众人撇撇嘴，印象中东域那地方，可从未出现过什么人才来。
　　“说来听听。”肖苍山适时道。
　　“一个玄阶四品，两个玄阶三品。”墨斌轻飘飘说了出来。
　　大殿内，在这一刻出现短暂的安静。
　　“噗！”
　　紧接着，众人再次笑出声来。
　　“老幺，你去趟东域，学会讲段子了。”二长老大笑道。
　　院长也强忍着笑意，调侃道：“老幺，你是一共招了三个人吧？”
　　“回院长的话，一共招了五人。”墨斌如实回答。
　　“哦？那你说的三人，都有什么出奇之处？”肖苍山来了些兴趣。
　　“老幺，是不是你收了别人好处？”四长老横插一嘴。
　　“有一个玄阶四品的丫头，名字叫万菲，对武技的理解非常深刻，施展武技比普通人快上两倍！”墨斌悠然说着。
　　听到这个消息，大家脸上原本的戏谑逐渐消失，变得郑重起来。
　　“老幺，那女娃的根骨如何？”肖苍山急忙问道。
　　“根骨不错，年纪二十二。一直独身一人，也没听说她出自哪个家族。”
　　听到墨斌的话，众人的心又是一震。如果没有家族支撑，就能修炼到玄阶四品，加上对武技独到的天赋，那万菲日后的成就必然不低。
　　“这个确实不错，若能进入青龙院，前期重点培养一下。如果效果不错，可直接招进内院。另外两位呢？”
　　有了万菲做铺垫，肖苍山对另外两位学员也来了兴趣。


第130章 喂药
　　看到众人提起兴趣，墨斌继续道：“另一个女孩，名为林冬雪，实力虽然只有玄阶三品，但这女娃的天赋极高。对各种技能的领悟能力，非常强！”
　　“多强？”众人急忙询问。
　　“稍作点拨，便可领会。”墨斌的声音很平静，但表达出的内容，却让人极不平静。
　　“悟性过人，也可列入观察范围，如果值得培养，青龙院也会大力扶持。最后一个，不会还是女娃吧？”肖苍山笑问。
　　“这倒不是。最后这少年名为唐炎，同为玄阶三品，但我相信这次选拔，这名少年一定能闯进前百。”墨斌肯定道。
　　“老幺，你这牛皮吹的也太大了。”急性子的二长老，立刻出来打击墨斌。
　　“你们不信，可以看最后的结果。”墨斌气定神闲道。
　　“唐炎可有什么特殊体质？”肖苍山问道。
　　“没。”
　　“大家族子弟？”
　　“不是，东域下面最小的一座城出来的。”
　　看到大家都不信，肖苍山也不愿让墨斌下不了台，温和笑道：“那就过个十天，大家再来到大殿，一起看看这些人排名。”
　　……
　　唐炎五人速度很快，朝前行了十几里路，便看到两头巨牙象在不远处嬉戏。
　　“乖乖，两只四品灵兽。”看到两只巨牙象，杜书眼中闪过一丝振奋：“都斩杀了，能拿两个积分啊。”
　　“巨牙象的牙齿锋利无比，稍微被擦到就会皮开肉绽。如果被撞个瓷实，轻则废掉，重则殒命，你们小心点。”万菲对灵兽的种类比较了解，出声提醒道：“虽然巨牙象体型巨大，行动会有些缓慢。但鼻子却十分灵活，全力一击，堪比玄阶五品巅峰的全力一击。”
　　“万菲和林冬雪一组，杜书和方轩一组，你们解决，我在一旁压阵。”唐炎安排道。
　　对此众人并无意见，相互使个眼色，立刻朝巨牙象冲去。
　　巨牙象作为四品灵兽，性子可不温顺，看到有人迫近，两只巨牙象同时低吼一声，烦躁的在地上跺着脚，似乎在警告几人不要靠近。
　　“铮铮铮铮！”
　　四人同时取出各自武器，朝着巨牙象挥去。
　　“嗷！”看到四个弱小的人类，竟然敢冲上来，巨牙象怒吼一声朝四人冲去。笨重的身体在地上狂奔，几人能清晰感受到地面在震动。
　　林冬雪似乎想试一下巨牙象的力量，真气一提，手中细剑朝着巨牙象挥去。
　　“叮！”
　　剑与象鼻撞在一起，发出金属交鸣的声音，清脆悦耳。
　　咣当。
　　林冬雪感觉虎口发麻，娇呼一声，手中长剑没有拿住，立刻掉在地上。
　　巨牙象眼里闪过轻蔑的神色，冲势不变，朝着气血翻腾的林冬雪撞去。
　　“小心！”一旁万菲惊呼一声，举剑冲了过去。
　　只不过万菲在巨牙象侧边，巨牙象皮糙肉厚，最多给巨牙象造成一点伤害，想救下林冬雪已经来不及。
　　林冬雪大眼睛里，闪过浓浓的慌乱，看着迅速冲来的巨牙象，自己真气一下又提不上来，一时间傻在原地。
　　“闪一边去啊！”方轩在一旁着急大叫。
　　眼看着巨牙象泛着寒光的尖牙，就要撞在林冬雪身上。
　　要死了吗？一股绝望的感觉从心底生出。
　　“砰！”
　　千钧一发之际，眼前突然一花，一道熟悉的身影横在她面前，一把将她推开！
　　唐炎却出现在了巨牙象的攻击范围内！
　　“不要！”林冬雪撕心裂肺叫道。
　　一息之间，唐炎能把林冬雪推开，已经是万分侥幸，自己想再躲开，完全来不及。
　　完全是凭借本能，唐炎的身体硬生生朝上一翻，堪堪躲过两根锋利尖牙的致命伤害。
　　只听砰的一声，唐炎的身体立刻被撞飞出去。
　　“咔嚓！”一棵大腿粗细的树木，被硬生生的砸断。
　　“噗！”血迹顺着唐炎嘴角流下，那巨象之力的强势一击，哪怕唐炎做出了最恰当的躲避，依旧感觉气血翻腾，五脏六腑如同移位一般。
　　后背此时火辣辣的疼痛，刚刚虽然躲开了致命一击，但还是被巨牙象的牙尖扫到，在后背剜出两道深深的伤口，鲜血汩汩流出。
　　一瞬间，方轩和杜书呆了。这需要多大的勇气，才能冒着生命危险救下林冬雪？
　　万菲微微有些嫉妒林冬雪，这个男人，竟然能为了她，把自己的安危抛诸脑后。
　　“唐炎，唐炎，你怎么样！”林冬雪急忙跑过来，当看到唐炎的衣服被血浸透，周围的土地也被染红，眼泪如同断了线，再也止不住。
　　“帮我服下。”唐炎心念一动，将几个瓷瓶从储物戒中取出，艰难的张开口。
　　“好！”林冬雪将丹药放进唐炎嘴里，唐炎身体仿佛散了架，竟然咽下丹药都困难。
　　“唔！”看出唐炎的状态，林冬雪的红唇，立刻印上了唐炎嘴巴。一道淡淡的真气释放，引导这枚丹药下肚。
　　接下来的几枚丹药，林冬雪都重复着刚才的喂法。
　　唐炎此刻脑海一片空白，林冬雪双颊也是酡红，如同喝醉了酒。加上两行清泪，如雨后梨花，看的唐炎怦然心动。
　　“唐炎，你会没事的，坚持住啊。”林冬雪声音哽咽。
　　想到唐炎悍然无畏的推开自己，林冬雪感觉自己的心都要碎了。
　　之前和唐炎相处的点点滴滴，也在她脑海浮现。
　　唐炎为她作诗，与她第一次陪练，自己和他打赌输掉的初吻……
　　苍云山唐炎对她严格的指导，拼死拖住柳经为她搏的一线生机……
　　一幕幕记忆如同潮水，涌上林冬雪心头，让她的心不断变软。
　　自己的心门，好像被一个人轻轻推开。
　　“没事了，去帮下方轩吧。”丹药入口，唐炎终于缓过气来。
　　林冬雪看向场内，杜书已经去支援万菲，两人合力下，隐约占了上风。而方轩的局面则有些危险，虽然已经玄阶五品，但面对皮糙肉厚、战斗力爆表的巨牙象，他也只有招架之力。
　　“有事你叫一声。”林冬雪心知不宜儿女情长，轻声嘱咐。
　　“好。”
　　看到林冬雪加入战场，唐炎苦笑一声。所幸准备的丹药效果颇佳，不然很可能影响选拔赛成绩。
　　“嗷！”
　　随着林冬雪的加入，方轩这边的压力陡然一轻。不多会，便在巨牙象身上留下了一道伤痕。


第131章 收集兽核
　　方轩心里愈发惊讶，东域大比上他并未和林冬雪真正交手，现在和林冬雪联手时，才真正发现这个女孩的战斗力确实很强。对于巨牙象的弱点，很快就试探了出来。
　　约莫半个时辰，两只巨牙象在四人合力之下，笨重的身体轰然倒地。
　　因为上次方轩和万菲已经获得过一枚星值，这次灵兽爆出的星值，归林冬雪和杜书所有。
　　“唐炎，你怎么样了？”解决完巨牙象，四人立刻围拢过来。
　　“已经不碍事了。”唐炎摆摆手，自己这伤势，估计过了今晚就可以恢复妥当。
　　“对了，兽核对我来说有不菲的作用……”
　　“唐兄既然想要，兽核拿去便是。”方轩直接做主。
　　“我们没意见。”杜书三人也纷纷点头。
　　唐炎心中滑过一阵暖流，笑了笑道：“亲兄弟还明算账呐，怎么会白拿你们辛苦获得的东西。”
　　随着唐炎说完，一道光芒分成四份，朝四人眉心汇去。而唐炎原本拥有的四颗星值，已经清空为零。
　　不待四人推脱，唐炎立刻堵住了四人的嘴：“四阶兽核，价值不菲，这样我都算占大便宜了，如果你们不要，让我良心何安？”
　　四人闻言，也不再矫情，皆是收了下来。
　　刚刚经历了一场大战，四人都已经十分乏累，便在地上调息起来。
　　因为获得了两枚四阶兽核，丹田内的天地造化鼎，此时也异常活跃。
　　这四阶兽核，自己还不知究竟有何等功效，唐炎心念一动，一枚四阶兽核，便被纳入天地造化鼎中。
　　“嗡！”
　　一道轻微的震动，原本灰色的兽核，进入丹鼎后立刻被分解为道道灵气。本以为按照惯例，这些灵气会直接没入鼎内，化为滋润灵药的养分，谁知道这些灵气，竟然直接从鼎内流出，朝自己的背部汇去。
　　一抹清凉之意从背部传来，原本火辣辣的伤口，被一股生机之气包围，那种清凉舒适的感觉，让人飘飘欲仙，似乎有愈合之势。
　　而被巨牙象撞到气血不稳的五脏六腑，在这股清凉的生机之气下，也逐渐平复。
　　眼中闪过浓浓的讶异，最开始自己得到天地造化鼎，以为它只能辅助炼丹。但真正的得到这鼎后，唐炎才发现这鼎展露出的能力，只不过冰山一角。
　　越发掘造化鼎的作用，唐炎对造化鼎就越有兴趣。但想真正解开天地造化鼎的秘密，不仅需要大量的灵气，更需要自己实力的提升！
　　还是需要力量啊！唐炎心中对变强愈发渴望。
　　感知到后背伤口已经结疤，唐炎心中闪过一丝欣喜。
　　似乎知道完成了使命，那股清凉的生机之气瞬间在体内消散，而鼎内的园圃内陡然一震，四阶兽核剩余的灵气，开始转化为能量滋润着这片天地。
　　按照以往惯例，当外界有灵气源进入造化鼎后，造化鼎会吸收其中八成，剩余的两成会补给自己当做灵力。不过这一次似乎是因为帮助自己修复伤势，消耗了一些灵气，并没有多余的灵气辅助自己修炼。
　　唐炎心中也极为疑惑，这造化鼎为什么要把灵气，大部分都堆积在这片园圃内？
　　这园圃内的灵气存储量，到底有没有上限？
　　当这个念头出现在唐炎心中，唐炎又滋生出了一个疯狂的想法：用灵气填满它！
　　青龙院这片选拔学员的地方，里面的灵兽极多，甚至比苍云山上的灵兽密度还大。自己完全可以猎取兽核，不断的放入丹鼎内。
　　他倒要看看，那片培育灵药的混沌空间，究竟需要多少灵气！
　　打定主意后，唐炎不再犹豫，取出剩下的那枚兽核，直接纳入了造化鼎内。
　　“嗡！”依旧是一声震动，刚进入鼎内的兽核，立刻化作一道道灵气，朝着培育灵药的那片混沌空间汇聚而去。
　　原本的灵药，被突然涌入的灵气一激，集体抖动下枝叶，似乎有所成长。
　　而这片混沌空间的灵气，唐炎能感受到增长了一分，不过仅是九牛一毛罢了。
　　唐炎并不失望，虽然实现目标很艰辛，但想要深入了解造化鼎，就要一直坚持下去。
　　此时一道温润的灵气，顺着丹鼎内溢出，朝唐炎四肢百骸涌入。
　　这些被造化鼎淬炼过的灵气，极易吸收，不多会，唐炎便将这些灵气吸收完毕。丹田此时汹涌澎湃，四阶兽核让唐炎得到了不少好处。
　　当唐炎从修炼中醒来，看到剩余四人都已苏醒，轻声笑道：“走，继续去找灵兽。”
　　“唐炎，你再休息两天，先把伤养好，我们等等你就是。”林冬雪关切道。
　　方轩等人也点点头，示意可以等候。
　　唐炎心中一暖，笑了笑道：“小伤，不碍事，恢复的差不多了。”
　　说罢，唐炎朝前狠狠轰出一拳，一棵树“咔嚓”一声拦腰折断。
　　看到生龙活虎的唐炎，众人眼里闪过一丝惊奇。也不再多话，一行五人朝前行去。
　　行了三四里路，便有一声虎啸传来，不远处，一群虎影映入众人眼帘。
　　“是白花虎，三阶灵兽，前爪锋利，尾巴如同钢铁，速度很快，攻击力很强。”万菲立刻给众人介绍。
　　看着眼前七头猛虎，唐炎笑道：“三只留给我，剩余的你们分下。”
　　“好！”
　　众人点头应了下来，五人便化作闪电，朝着那群白花虎冲去。
　　唐炎速度最快，当他冲到虎群中时，这群灵兽才刚反应过来。趁着它们愣神的功夫，唐炎已经手起剑落，将一只白花虎斩于剑下。
　　“吼！”其他白花虎此刻终于反应过来，一个个怒吼一声，想要围剿唐炎。但方轩四人已经赶到，拦下了各自选定的目标。
　　单只三阶灵兽，对众人的威胁并非很大，当唐炎将三只白花虎解决后，众人刚把自己的目标解决。
　　“真是变态！”看到唐炎如此高的效率，杜书忍不住吐槽一句。
　　唐炎笑了笑，不置可否。
　　看了看躺在地上的七只白花虎，唐炎从纳灵戒中取出四个瓷瓶，道：“这些兽核，我也都要了。
　　作为补偿，我这有一些二阶丹药，名为高灵丹。其真正药效，不比三阶丹药差多少。
　　不仅可以快速恢复灵气，而且能促进修炼。你们意下如何？”


第132章 分头行动
　　林冬雪对高灵丹的作用熟悉无比，没有客气，直接收下。
　　方轩拔开瓶塞，放在鼻尖一嗅，脸色也微微一变：“好精纯的灵气！”
　　万菲和杜书闻言，也纷纷拔开瓶塞，学着方轩的样子在鼻尖一嗅，心头也微微震动。
　　“丹香浓郁，代表品阶不俗。凝而不散，说明炼制手法很高明。确实可以和三阶丹药争锋，这次我们又占唐公子便宜了。”万菲笑道。
　　他们手里的兽核基本都是出售，但他们一来不怎么缺钱，二来唐炎的丹药价值并不输兽核，干脆爽快交易。
　　“这丹药药效不错，正适合你们现在使用。可以连续服用，药效也不会降低。”唐炎笑着解释。
　　几人眼神震动，连续服用不影响效果，说明丹药灵气转化高、更易被丹田吸收。如此一来，高灵丹真可以和三阶丹药一争高下了，这次还真是占了便宜。
　　将七只白花虎的兽核全部收好，唐炎拍拍手道：“大家过来，和你们商量个事儿。”
　　“唐兄有话但说无妨。”杜书笑道。
　　“这次选拔，一共一个月的时间。现在只是刚开始，竞争不是那么激烈。哪怕遇到五阶灵兽，你们也能一争之力。而我的加入，会拖慢获得星值的速度。接下来，我打算和大家分开一段时间。”唐炎说出了心中的想法。
　　方轩等人闻言一愣，他们没想到，第一天唐炎就会提出这样的要求，一时不知如何回答。
　　“唐炎，你是嫌我们拖你后腿了吗？”林冬雪小声问道。
　　唐炎闻言一笑：“怎么会呢，你们的实力都很强，但我们遇到的灵兽，你们足以应付，多一个人反而影响效率。
　　不如暂时分开，这样你们可以获得更多的星值。
　　这次选拔最激烈的时段，应该是最后十天。那个时候，还没达到星值标准的人，便会想方设法巧取豪夺，凶险程度成倍提升。
　　所以第二十天左右，我们再汇合。”
　　听到唐炎的解释，众人心中也清楚，这是对大家都有好处的决议。
　　虽然有唐炎在团队中，大家的安全系数会更高一些，但唐炎如果能离开，大家星值的增长速度，也会提高一些。
　　“好，那我们就听唐兄的，只是最后一天，我们如何汇聚？”方轩问道。
　　“这是我做的信号弹，注入真气后，朝高空一抛，哪怕在白天，也能出现夺目的光芒，而且这里面有我的精神印记，哪怕我没看见，也可以感受的到。
　　你们每人一个，如果期间遇到了危险，也要立刻捏碎它，我会第一时间赶到。”唐炎取出四个黑不溜秋的球球递给四人。
　　“这个世界没有绝对的公平，你们要全力以赴的提升实力，不断提高自己的星值。
　　到最后星值高的学员，一定会得到学院的重点照顾。
　　如果想进入学院得到更好的资源，就要付出远超常人的努力！”唐炎正色道。
　　听到唐炎的话，方轩等人精神一震。他们暂时还没想到这么深的一步，听到唐炎的话，众人心中也有了些方向。
　　“我们会全力以赴，等我们下次见面，唐兄的实力，可不要比我们低啊。”方轩打趣一句。
　　“一起努力。”唐炎似乎想到了什么，突然说道：“对了，我这边需要兽核。你们斩杀灵兽后，可以将兽核收集起来。一枚三阶兽核，可以和我换一枚高灵丹。一枚四阶兽核，可以换五枚高灵丹。”
　　唐炎的话说完，方轩几人眼睛顿时一亮！
　　虽然只是稍微了解了高灵丹，但大家也都知道这是价值不菲的灵药。如果能大规模换取，对他们日后的修炼有着绝佳的好处。而且几人实力，对付三阶或者四阶的灵兽，并不是很难。
　　哪怕几人的背景不俗，家族底蕴比较深厚，但二阶上品的丹药，对他们依旧有较大的吸引力。
　　“唐兄，虽然我们实力不如你，但并不代表我们实力弱。兽核我们肯定能收集不少，到时猎杀个几千枚兽核，你可得备好丹药等着啊！”杜书夸张道。
　　“去你的！还上千枚呢，你以为是大白菜啊这么容易。”万菲白了杜书一眼。
　　“我这不是开玩笑嘛。”杜书嘿嘿一乐。
　　“无论你们获得多少兽核，我都会收下。”唐炎认真道。
　　看到唐炎如此笃定的表情，众人心中一震。唐炎既然敢承诺，想来是不缺高灵丹。这唐炎，究竟有多少身家？
　　“好，那我们便借唐兄赚上一笔了。”方轩拱手笑道。
　　“那我们就此别过，到时再聚。”唐炎对几人拱手。
　　“你现在就要走？”林冬雪眼中有些不舍。
　　“嗯，时间紧迫，希望下次见到，你的实力会有所提升！”唐炎眼中闪过一丝温柔。
　　“好！”林冬雪极明事理，虽然不舍，但并未做挽留。
　　“有事就捏碎信号弹，切记。”唐炎朝几人挥了挥手，魅影步展开，朝远处遁去。
　　“这家伙，可真够妖孽的！”看着唐炎离开的背影，杜书嘀咕一句。
　　方轩闻言笑道：“大家一起努力吧，希望再见到唐炎，不要被他拉开太多差距！”
　　众人闻言点点头，林冬雪眼中，更是无比坚定。唐炎，下次再见，一定是更厉害的林冬雪！
　　离开几人后，唐炎并未着急寻找灵兽，而是不断寻找适合修炼的地方。
　　此时他还有“崩山踏浪剑”和“神摄术”没有修炼，不妨先把这两套武技习会，也好在越发激烈的竞争中，给自己留几分底牌。
　　寻找僻静之地的过程中，也遇到了两拨人。虽然这两拨人都未对自己做什么，但唐炎心中依旧一凛。
　　要不是自己额头上印记的颜色很淡，这两拨人一定会对自己下手。
　　行了小半个时辰，唐炎终于在一处山谷停了下来。
　　四周岩石林立，陡峭无比，而且草木不多，只有一条小溪蜿蜒流下，无论是灵兽还是人，都不愿在此长期逗留。
　　这个地方让唐炎眼睛一亮，如此幽静，正适合自己！


第133章 基础剑招
　　自从得到崩山踏浪剑后，虽然因为时间仓促没来及练习，但闲暇之余没少琢磨这套武技。
　　将崩山踏浪剑的口诀回忆一遍，唐炎深吸口气，凝神屏息，手中重剑微微扬起。
　　崩山踏浪剑，听名字便大气磅礴，威猛刚烈。
　　心念一动，漩涡丹田快速转动，真气以井喷状朝外迸发。
　　一道凌厉之气从唐炎身上升起！
　　脚踩着玄妙的步法，手中重剑高高举起，猛喝一声，真气疯狂朝剑身汇聚。
　　“噗！”一道轻微的漏气声传来，真气瞬间涣散，唐炎身体重心不稳，狼狈倒在地上。
　　第一次练习，以失败告终。
　　“招式间的衔接还是太生疏了，而且这剑比普通长剑重上一些，不太好把握。”唐炎并未直接进行第二次练习，而是仔细分析失败的原因。
　　“前世我对兵器稍有涉猎，但这一世自己使用兵器的时间并不长，一些招式根本无法做到位。
　　这崩山踏浪剑本就极难修炼，招式稍有不妥便会出篓子，俗话说磨刀不误砍柴工，不如先完全适应下重剑，再来好生修炼这门武技。”
　　虽然前一世唐炎大部分精力都放在了炼丹上，但万变不离其宗，炼丹和武学在修炼上，都有着异曲同工之妙。
　　炼丹的那套经验，放在武学上也完全适用。
　　打定主意后，唐炎干脆不再练习崩山踏浪剑，重新提起无邪剑，在这片山谷中，刻苦的修炼起来。
　　没有任何花哨，全是基础挥剑动作。招式虽然简单，每一剑却灌注着唐炎全部的真气。
　　一剑，两剑，三剑，四剑……
　　每一次重剑挥出，都带着呼啸的劲风。不多会，细密的汗珠便在唐炎额头出现。
　　一百剑，二百剑，三百剑……
　　每一剑唐炎都格外认真，似乎有一套练习标准。
　　如果有有心人在一旁观看，一定会诧异的发现，唐炎刚开始出剑的位置，都参差不齐。但随着不断的练习，出剑的位置竟然隐隐重合！
　　同样的招式，同样的力道，唐炎却并不感觉烦躁。
　　这种从头开始的练习，让唐炎神情都有些恍惚，似乎回到了自己刚学炼丹的日子。在自己师父的教导下，一遍一遍的淬炼丹药，提取丹药。
　　时间一分一秒的过去，夜幕降临，繁星点点。
　　唐炎的手臂早已僵硬，用尽了体内最后一分力气，终于一屁股坐在地上，大口喘着气。
　　连续两个时辰的练习，虽然未达到自己想要的效果，但进步已经十分显著。每挥出十剑，都至少有六剑会出现在预期位置上，并且毫厘不差！
　　唐炎的终极目标，是每一剑挥出，都要和前一剑的位置相同，这样才算将基础剑法精通。
　　取出一枚高灵丹服下，将体内补充完毕后，唐炎重新站起来，继续重复着之前的动作。
　　不断的挥汗如雨，每一次都累到精疲力尽，在这片乱石堆里，唐炎整整坚持了三天。
　　“唰！唰！唰……”不断挥过的长剑，稳稳落在同一位置上。
　　如此反复挥出百剑，无一例外都精准无比，不差毫厘，唐炎脸上终于露出了笑容。
　　而原本挥剑的动作，也陡然一变，朝着前方狠狠刺去。
　　一剑、两剑、三剑……
　　似乎是因为前三天的磨合，唐炎使用无邪剑更为顺手，再练习其他的基础剑招，也顺手了许多。
　　如是两天后，唐炎的眼中再次出现一道欣喜的神色。
　　每一次刺出的重剑，终于能完美的击在同一点上。
　　唐炎练习的剑势再次一变，开始修炼起了“撩“剑。
　　期间也有几个人从唐炎这边路过，不过看到唐炎额头的印记颜色，顿时对唐炎失去兴趣。
　　甚至心中的想法无一例外，都是“这都什么时候了，还在这里练剑，真是傻缺！”
　　对于其他人的想法，唐炎自是不知。即使他知道了，也不会去在意。
　　选拔赛真正的角逐，还没开始呐！
　　九天的时间很快便过去，站在空地上的唐炎，终于长吐了口气。这几天的练习，基础剑招已经被唐炎练的七七八八，剩下的只能在不断战斗中去磨合。
　　结束了基础剑招练习，此刻已经临近傍晚。
　　看着即将落下的夕阳，唐炎深吸口气，手中重剑再次扬起。
　　既然准备妥当，那便正式练习崩山踏浪剑吧！
　　毕竟是地阶中品的武技，其复杂程度不是寻常武技可以比肩。
　　虽然对无邪剑的掌控已经无比纯熟，但想要真正学会地阶武技，还需要耗费不少功夫。
　　而且这套刚猛的剑招，极为耗费灵气。连续练习五次，饶是唐炎的漩涡丹田可以存储大量灵气，此刻都被消耗的干干净净。
　　崩山踏浪剑如此难练，让唐炎心神微震，想起了母亲留给自己的炎爆掌。
　　炎爆掌一共三式，自己修炼的第一式，难度并不比崩山踏浪剑低。
　　第一式都堪比崩山踏浪剑，岂不是说，炎爆掌的品级很可能到了天阶？
　　“实力还是太弱了，哪怕崩山踏浪剑练成，现有的实力还是无法多次使用，还是要提升实力！”心中想着，唐炎取出一枚高灵丹服下。丹田运转，迅速催化灵气的滋生。
　　当体力完全恢复后，深吸口气，唐炎再次站了起来。
　　也幸亏唐炎是一名优秀的炼丹师，才能保证他这般消耗丹药。
　　一次次的失败，唐炎并不气馁。不断总结失败的原因，并加以更正。
　　将所有困难一步步解开，当最后一处疑惑被唐炎想通后，一种水到渠成般的明悟，在唐炎脑海涌现。
　　“嗬！”
　　轻喝一声，唐炎手中无邪剑高高举起。
　　一道明亮的白色陡然从剑身迸发，照亮了唐炎俊逸的面庞，以及坚定的眼神！
　　“去！”
　　高举的重剑，毫不犹豫的落下，那剑身上散发出的白光，如同匹练朝外喷发。
　　一道粗重的白光，随着重剑陡然朝前冲去。势若猛虎，迅若奔雷，气贯长虹，威力惊人！
　　周围的岩石在这道白光下，如同被劈开的浪花，朝两侧迸溅而去。
　　“轰隆隆！”
　　沉闷的声音划破长空，让这片区域都轻颤了一下。


第134章 沼泽地至宝
　　扑棱棱——
　　藏在四周的禽鸟，被武技的破坏力惊吓飞走。
　　“这么强！”唐炎心中颇为震撼，不知器阁在北灵界地位究竟如何？沈山随手给自己的一本武技，竟然能迸发出如此强横的威力。
　　这么大的动静，唐炎心知会吸引一些人的注意，将重剑收起，魅影步展开朝远处奔去。
　　一刻钟后，一男一女便落在这个区域。
　　“白公子，你怎么看？”看着山谷乱石中的一道巨缝，那名蓝裙女子问道。
　　旁边身材颀长的男子走上前，仔细观察唐炎留下的痕迹，缓声道：“周围没有战斗的痕迹，应该是有人在这里修炼。
　　这么强的威力，要么那人实力很强，要么有人修炼了高品阶的武技。
　　高手不会悠闲到来这个地方练习低品阶武技，所以应该是有人在这里修炼高品阶武技。”
　　如果唐炎留在这，一定会心惊无比。这个年轻男子的推断，竟然丝毫不差！
　　“白公子果然聪慧过人，不愧是连我爹都赞不绝口的人。”
　　蓝裙少女眼中闪过一丝仰慕，娇笑一声，凑到白公子身边，气吐如兰道：“这人修炼的功法等级，大约在什么品阶？和白公子比，那人可有一战的能力？”
　　被称作白公子的年轻人，眼睛隐晦的扫过熟透的少女，自信笑道：“功法等级应该在地阶。此人虽然实力不错，但和我比，还要差上几分。”
　　“那不如我们找到那人，将他的功法抢来，如何？”蓝裙少女咯咯笑道，那花枝乱颤的身躯，让白公子心痒难耐。
　　“这倒不失为一条妙计，只不过我们连那人影子都没见到，想要追寻恐怕不易，只能看运气能否遇到了。”白公子眼里也闪过一丝贪婪，地阶的功法，也是极难寻找。
　　如果能抢来并学会，自己的战斗力定能再增长几分，在这批新生中，多了几分问鼎第一的可能。
　　到时青龙院的资源，一定会重点朝自己身上倾斜。
　　“天色这么晚了，想要寻那人并不容易。赛区面积不算大，我们慢慢找便是。我看这附近挺偏僻的，不如我们找个地方休息一下。”女孩朝白公子眨了眨眼睛。
　　“刚刚这里有所响动，肯定还会吸引别人，我们朝远点走一走。”白公子揽过蓝裙少女的腰肢。
　　象征性的躲避一下，蓝裙少女便不再挣扎，两人步法展开，朝远处掠去。
　　两人刚走没多久，又有一拨人朝这里赶来。
　　这一夜，但凡来到这里的人，都会被唐炎留下的剑痕震撼一把。
　　不少人看穿这是高品武技产生的破坏力，一个个都眼热无比，抱着与白公子同样的想法，打算碰到当事人，一定将其武技抢来。
　　唐炎两世为人，对人情世故极为了解。心知自己这招式一定会被有心人觊觎，干脆直接离开了这片区域。
　　当唐炎停下后，找个隐匿的地点，取出七枚白花虎的兽核。
　　没有迟疑，全都纳入天地造化鼎内。
　　“嗡！”
　　虽然数量很多，但在天地造化鼎饕餮般的消化速度下，七枚兽核瞬间化作灵气，朝着鼎内汇聚。
　　当这些灵气被天地造化鼎消化大半后，终于溢出道道灵气，朝唐炎四肢百骸涌去。
　　不同于丹药，被天地造化鼎炼化的这些灵气，可以更直接的让唐炎炼化，并快速提升实力。
　　感受到这无比浓郁的灵气，唐炎心中一喜，潜心炼化起来。
　　当唐炎再次睁开眼睛，已经是第二天黎明。
　　感受到丹田内无比澎湃的灵气，唐炎心中一动。一晚的炼化，自己的实力竟然达到了玄阶四品巅峰。
　　只要再给他一个契机，便可轻易踏入五品。
　　深吸口气，唐炎并不着急去寻找灵兽历练，而是将那本抢来的《神摄术》拿出来研究。
　　光看名字，唐炎便被这本武技吸引住。
　　分出一丝真气纳入卷轴，一股信息便涌入脑海。
　　仔细查阅下这套武技，唐炎眼中闪过狂喜之色。
　　这神摄术端是神奇无比，竟然是一种精神攻击！
　　修炼至大乘，完全可以影响对手心神，甚至控制对方心神！
　　不过这套武技的修炼要求十分苛刻，需要强大的精神力。但这个门槛对唐炎来说，几乎是没什么阻碍。
　　作为一名优秀的炼丹师，唐炎的精神力远远超出常人。
　　但这类功法实属罕见，唐炎一时半会琢磨不出头绪，将修炼法门完全记住后，唐炎决定先去寻找灵兽历练，后续再慢慢参悟。
　　不得不说，这片区域内的灵兽很多，不过大多数都为三阶，想要找到四阶灵兽需要看运气。
　　至于五阶灵兽，唐炎也想见识一番，只是不知能否遇到。
　　大半天的时间，唐炎解决了七只三阶灵兽，自己身上的印记，终于变成了一点。
　　看了看天色，唐炎本打算找个地方将这些兽核炼化，突然鼻子一动，一股淡淡的幽香涌入鼻中。
　　作为一名炼丹师，唐炎心里立刻辨别出，应该是有不错的灵药在附近。
　　很快，天地造化鼎开始躁动，更证实了唐炎的想法。
　　顺着这道香气，唐炎脚下不慢，魅影步展开朝前方潜行。
　　朝前走了近百米，跳上一个两米高的小丘后，眼前的景象突然开阔。
　　只见一片占地十多亩的沼泽地，赫然出现在前方。
　　而这片沼泽地正中，一株高约半米的植物，楚楚俏立。
　　植株茎约莫大拇指粗细，通身碧绿，娇嫩欲滴。
　　条状的细长叶子半垂，正中一朵白色的花，直冲而上，迎风招展。
　　唐炎眼皮一跳，心中大热。
　　如果他没看错，这株植物名为灵煞兰！
　　灵煞兰一般在沼泽地分布，吸收脏乱的淤泥沼气，却出淤泥而不染。
　　对魂魄受损的人，有着绝佳的功效。
　　众所周知，炼丹师需要绝佳的精神力，如果魂魄受损，精神力难免供应不足。
　　灵煞兰完全可以称作炼丹师的第二生命，千金难求，弥足珍贵。
　　只不过四周的沼泽地，实在太过碍事。除非可以飞行，否则想去沼泽地正中取出，十分困难。
　　正待唐炎思索间，眉头忽然一皱，偏头看向远处。
　　只见一波人马，正飞速朝这边赶来。


第135章 你在这玩泥巴吧
　　当那波人马抵达沼泽边，看到这里竟然还有一人时，眼中也闪过一丝诧异。
　　唐炎扫了眼这拨人，一共八位，六男两女。实力最弱的是玄阶三品，实力最强的是为首一名蓝袍青年，大概有玄阶五品巅峰。
　　不过唐炎饶有深意的看了眼这名青年的身边，一名身穿白衣的俏丽女子静静伫立。
　　凭唐炎的眼力，虽然这少女实力只有玄阶五品中期，但她的地位，似乎不比青年低。
　　“这位公子，这株植物是我们先看到的，如果你也在打它主意，还是请回吧。”蓝袍青年看了眼唐炎，傲然说道。
　　唐炎看了眼这名蓝袍青年，没有言语，而是不断考虑如何将距离自己七八十米远的灵煞兰取出。
　　看到唐炎竟然没有搭理自己，蓝袍青年来了些火气：“小子，听到没有？”
　　“算了，他应该只是来看看，犯不着为他计较。”白衣少女眉头一皱道：“灵药这么远，想想怎样才能采摘。”
　　唐炎心中有些不悦，看了眼对自己横眉冷对的青年，心道再叫嚣就把你放进沼泽，踩着你过去！
　　这个念头刚在唐炎脑海滑过，唐炎眼睛猛地一亮！
　　只要沼泽上有足够垫脚的东西，岂不可以踩着过去？
　　没想到自己厌恶的那名青年，竟然能给自己如此灵感，这一瞬间，唐炎倒也没那么讨厌他了。
　　看到唐炎转身离开，青年松了口气，嗤笑一声道：“知道走就好，省得我看着心烦！”
　　对于这种角色，唐炎自然不放在心上。起身没走几步，来到一棵大树前，将重剑取出，真气一提，无邪剑如同匹练，朝大树根部砍去。
　　“咔！”一道清脆的声音传来，这株十多米高的大树，顿时被唐炎切断。
　　只不过唐炎的速度实在太快，被砍断后这株大树竟然没有直接倒地。
　　唐炎手中重剑不停，不断朝树干挥去。
　　一片，两片，三片……不到半分钟，一棵树就被唐炎分割成大小不一的形状。
　　将大部分木材藏进纳灵戒中，不理会众人诧异的目光，手中抱着一摞木板去而复返。
　　当一众人还在莫名其妙唐炎在做什么时，那名白衣女子的脸色微微一变：“不好，他要用木板做依托，踩着木板去取灵煞兰！”
　　而此时唐炎已经手一挥，将手中木板朝沼泽中一抛，每块木板间隔三米，直通灵煞兰旁边。
　　“阻止他！”青年大喝一声，身形朝唐炎扑去。
　　虽然他速度不慢，但和脚踩魅影步的唐炎相比，他还是慢上了许多。
　　看了眼跟上来的蓝袍少年，唐炎心中越发冷冽。
　　赛区都是无主之物，怎么就成了你们的专属品？既然你想玩，看老子不玩死你。
　　魅影步急速展开后，八十米的距离，也不过一瞬间的事情。
　　到了灵煞兰旁边，唐炎快速弯腰，直接用手探入淤泥里面，手猛的朝上一提，整株灵煞兰立刻没入唐炎手中。
　　心念一动，这株灵煞兰，便进入了天地造化鼎内的混沌空间。
　　“小子，找死！”蓝袍青年怒喝。
　　本来他就警告过这小子，不要去打灵煞兰的主意。
　　没想到这小子竟然对他的话置若罔闻，这完全就是扫他陈成的颜面！
　　几个起跃来到唐炎身后，手中长刀照着唐炎后背劈了过去。
　　岸边白衣女子眉头微皱，不过想到唐炎的“恶行”，却没有阻止蓝袍青年所为。
　　前方已无路可走，身后就是长刀，在众人眼中，这名少年已经必死无疑。
　　感受到背后传来的危险，唐炎并不慌乱，脸上露出一丝戏谑的神色。
　　脚在木板上狠狠一蹬，唐炎纵身朝侧边一跃。
　　眼看着就要落入沼泽地中，早被唐炎藏在纳灵戒中的木板，突然落在唐炎脚下。而唐炎落脚后，再次朝前一蹬，这一次他竟然折身而返，跳到了蓝袍青年身后的木板上。
　　踏上这块木板，回头看了眼一脸怨愤的蓝袍青年，轻笑道：“傻比，自己在这玩泥巴吧。”
　　说罢，唐炎便顺着来时路返回。
　　让人无语的一幕，也随之出现。
　　唐炎每朝前走一步，身后的那块木板便会被收入纳灵戒中，等到唐炎跑到了岸上，那名蓝袍青年，还站在沼泽地正中间的木板上。
　　木板的浮力有限，无法长期支撑一个人站立。感受到自己的身体正缓缓下沉，蓝袍青年脸上顿时露出了慌乱的神色。
　　“小子，你给我回来！”蓝袍青年失声叫道。
　　“玩泥巴吧！”唐炎哈哈一笑，魅影步展开，身形化作一道闪电，朝着远处遁去。
　　“你们去砍树救人，我去追他！”白衣少女脸上藏着几分愠怒，那小子竟然在自己眼皮底下，将灵煞兰抢走了！
　　白衣少女追了半天，却没看到唐炎的身形，气愤的跺了跺小脚，只得原地折返。
　　蓝袍青年此时也被同伴救了上来，眼中闪过阴沉的神色：“等再看到他，老子一定把他碎尸万段！”
　　“灵煞兰对我极为重要，想尽一切办法，一定要把那小子找到！”白衣少女冷冽道。
　　“是！”众人齐声应允。
　　唐炎自顾奔了一刻钟，看了看身后并无人跟上来，便找个地坐下。
　　查看一下天地造化鼎内的灵煞兰，眼中愈发欣喜。
　　灵煞兰啊，这等稀罕物，竟然都能被自己获得，自己运气可真够逆天的。
　　欣赏了一会，唐炎便取出七枚三阶兽核，心念一动全部纳入了天地造化鼎内。
　　“嗡！”七枚兽核进入天地造化鼎，立刻化作道道灵气。鼎吸收了大半灵气后，丝丝灵气从鼎内溢出，朝唐炎的四肢百骸汇聚。
　　本来实力便到了玄阶四品巅峰，当这些精纯的灵气突然涌入丹田，唐炎感觉丹田一阵躁动。
　　心中一喜，看来自己要突破了！
　　沉下心来，唐炎催动着丹田灵气，顺着周身脉络迅速运转。
　　一道道灵气朝丹田汇聚，当灵气多到一个临界点时，又一道灵气骤至。
　　“嚓！”桎梏陡然被打碎，如同久旱的渠道，在这一刻突然注满了水，奔腾不息。
　　那种畅快的感觉，让唐炎十分享受。


第136章 落魄大少
　　漩涡丹田也随着这些灵气的冲击，再次壮大几分，旋转带动的灵气更加澎湃。
　　脉络较之从前，也粗壮了几分。
　　玄阶五品！
　　感受到新生的磅礴力量，唐炎脸上露出一丝笑意，拥有力量的感觉真好。
　　接下来几天，唐炎便不断的寻找灵兽，展开了格斗之心的唐炎，在战斗中占据着巨大的优势。
　　天地造化鼎的逆天功效，也终于露出峥嵘。但凡是兽核，天地造化鼎都可以迅速炼化，为唐炎提供修炼的灵气。
　　五天下来，唐炎五品的实力也越发凝练，唐炎有信心在这个月内，把自己的实力提升到六品。
　　而这些日子，唐炎也不断的琢磨神摄术，这套武技，也终于被唐炎琢磨出一些眉目。
　　这神摄术和自己领悟的“势”有着异曲同工之妙，都是用精神力，转化成一种力量，从而去影响别人心神。
　　领会出了这层意思，唐炎眼中闪过一丝期待，现在他迫切的想找个练手的对象。
　　身形快若闪电朝前奔去，正四下寻找着目标。没行多久，唐炎的速度便慢了下来。
　　因为不远处，竟然有人围在一起，似乎在观赏什么。
　　好奇心使然，唐炎朝人群中行去。
　　挤开众人定睛看去，只见一名年轻人坐在地上，身前摆放着一块木板，上面写着“出售兽核，三阶一百枚，四阶二十枚。不零售！”
　　这名年轻人，年纪十八左右，一袭白衣，看着丰神俊朗。
　　眉宇间有着天生的傲气，器宇轩昂，似乎出身不凡。
　　分出一丝神念探测下这名年轻人的实力，唐炎心中顿时凛然。
　　这家伙没刻意隐藏实力，赫然步入了玄阶九品！而且气息悠长稳定，显然步入九品已经不短的时间！
　　知晓这名年轻人的实力，唐炎心中闪过一丝怪异之色。
　　如此年轻，一身修为却已经玄阶九品，想必是大家族子弟。这样的人，还差这点兽核钱？
　　不同于唐炎的疑惑，此刻宇绝尘心中更是无比凌乱！
　　听香国，皇城之下有三个比较出名的势力，分别是紫竹城、罗刹门和聚仙宫。
　　宇绝尘本是罗刹门大少，但他并没有继承罗刹门的心思，只想安静的修炼，再找一……几个神仙女眷，过上悠然自得的生活。
　　当老爹得知自己的想法后，勃然大怒。一气之下，没收了自己所有宝贝，并把他赶出了家门。扬言什么时候等他想继承罗刹门了再回来！
　　本就年轻气盛，被老爹赶出来后，便想混出个名堂让老爹瞧瞧，就算没有家族的资源支持，自己一样能风生水起！
　　但过惯了锦衣玉食的日子，身无分文下，吃饭差点成了问题，世界之大，亦不知何去何从。
　　给别人打工？那还不如回罗刹门呢！
　　恰好青龙院招人，他眼睛一亮，自己堂堂玄阶九品的高手，在青龙院还闯不出个名堂？
　　但很快他就发现，离开了罗刹门，当真是有钱男子汉没钱汉子难。
　　这里的学员接二连三的突破，自己还遇到过玄阶七品甚至八品的天才，他内心开始焦灼。
　　自己的资源都被老爹没收，没有机遇和丹药，只靠正常修炼，修为进展缓慢。
　　长此以往，自己实力上的优势也将荡然无存！
　　这时候最妥当的办法，就是回到罗刹门，主动向老爹认错，重新拿回修炼资源。
　　但少年的自尊心，让他如何甘心灰溜溜的跑回家？
　　迫于无奈，宇大少过上了自食其力、勤劳致富的生活。
　　平日他可看不上三、四阶兽核，但在这里每斩杀一只灵兽，都会把兽核保管起来。
　　积攒到了一定数量，迫切想提升实力的他，果断把兽核拿出来兜售。
　　不过半天时间过去了，除了少数好事者问问价外，就没了下一步进展。
　　虽然宇绝尘面色平静，看不出心情好坏，但心里早已哭成泪人。
　　各位大爷行行好，都来买吧，给钱就卖啊！
　　随着围观的人越来越多，都像看猴一样盯着他，宇绝尘终于意识到自己的做法，确实有些二缺了。
　　这里灵兽多的去了，大家要兽核有什么用？卖星值还差不多！
　　就当他受不了周围人们怪异的目光，准备收摊走人时，一道温和的声音落入他耳中：“兄弟，兽核怎么卖？”
　　虽然语气平淡，但宇绝尘精神却是一震，脸上露出热情的笑容：“哥们，你看着开价吧。”
　　唐炎再次打量宇绝尘，额头的星值印记，颜色比较深，应该获得了不少星值。实力强，出身好，不知心黑不黑？
　　刚要开价，突然感觉背后一寒，危机感袭来。
　　正准备出手，眼前白衣少年身形一动，朝唐炎身后窜去。
　　“叮！”
　　一道清脆的金属交鸣声响起，众人诧异的望去，才发现一名蓝袍青年手中的长刀，被白衣少年拦住。
　　看到来人后，唐炎双目一寒。
　　这人正是自己在沼泽地采摘灵煞兰时，几次出言挑衅自己的家伙。
　　蓝袍青年身后，白衣女子几人正仇视的看着自己。
　　不过此时有这卖兽核的少年阻拦，唐炎干脆站在原地默不作声，静观场内变化。
　　看到自己被拦下，蓝袍青年脸上闪过一丝愠怒，不过眼前这白袍少年的实力，似乎比他强上不少，只得强忍住心中怒火，冷声道：“这位朋友，还希望不要插手我们之间的恩怨。”
　　“不管你们有什么恩怨，都不能打扰我做生意，有任何事请待会解决。”白衣少年手上发力，将蓝袍青年震退一步。
　　蓝袍青年刚想上前，白衣少女忽然伸手一拦。
　　打量一下场内情况，目光定格在了少年的木牌上。
　　“兽核？”当看到宇绝尘要出售的东西，白衣少女眼睛一亮，脸上露出淡淡的笑意：“这位公子，不如我们做笔交易如何？”
　　宇绝尘闻言眼睛一亮。
　　刚刚看唐炎眉心的印记很淡，他推测唐炎实力不强，出身一般。
　　他并不认为唐炎有购买兽核的能力，只是出于愿者上钩的心态，才热情的对唐炎推销。
　　而眼前这拨人，看起来身家不错的样子，心中顿时燃起了希望，振声问道：“姑娘想买宇某的兽核？”


第137章 交易兽核
　　“宇公子，小女苏颖儿。”白衣少女盈盈一笑，脆声道：“不知宇公子想用兽核交换什么？”
　　“丹药！”宇公子毫不犹豫道。
　　“宇公子想一次抛售这些兽核，但我敢保证，这片区域没有人能拿出足够的丹药。”看到宇公子颇为认同的点头，苏颖儿眼中笑意更甚：“不过，本姑娘倒有这个资本。”
　　宇绝尘闻言心里一喜，暗道真是天无绝人之路，自己都准备收摊的这一刻，竟然真有大户送上门来，轻快道：“姑娘打算用什么丹药来换？”
　　“不管大家在外面家世如何，但凡进了这片区域，就彻底和外界失去了联系，外界的丹药无法传送到我们手中。所以在这里，丹药的价值要远远超出外界。
　　而且这里灵兽数量不少，兽核不仅不是稀罕物，对人的作用更是鸡肋。所以兽核的价值，也要缩水大半。”
　　听到苏颖儿的话，唐炎心中暗叹这女人真是好算计。
　　宇绝尘虽然心里不舒服，但好不容易遇到个像样的顾客，自然不会轻易放过，皱眉道：“苏姑娘，咱们明人不说暗话，你就直接出价吧。”
　　“一枚二阶中品丹药，换四枚三阶兽核，或一枚四阶兽核。”似是怕宇绝尘感觉不公平，苏颖儿再次补充道：“不要嫌我报价低，现在所有人的丹药都紧张，别人根本不可能拿出这么多丹药。”
　　换做平时，这么低的价格，宇绝尘根本不会理会。但现在处境如此艰难，哪怕遇到不平等的交易，他也只能憋屈的权衡。
　　周围的人此时发出一阵嘘声，这价格未免太低了些！
　　宇绝尘在心中不断盘算，一百枚三阶兽核，可以换个二十五枚二阶中品丹药。
　　加上四阶兽核，一共也就四十五枚。
　　虽然聊胜于无，有好过没有，但普通品质的丹药，如果频繁服用，第一次药效还好。
　　第二次开始，药效就会逐渐降低。
　　自己实力已经玄阶九品，二阶中品的普通丹药对他而言，修炼效果不尽人意。哪怕有四十多枚，也不足以支撑自己走太远。
　　正当宇绝尘犹豫间，忽然看到唐炎脸上有一丝淡淡的嘲讽，心中一动，笑问道：“这位公子，可愿出更高的价格？”
　　“二阶中品灵药，我这边没有。”唐炎摇摇头。
　　看到唐炎认怂，苏颖儿眼中闪过一丝得色，步步紧逼道：“宇公子，谈生意虽然价高者得，但也要相互尊重。如果你不愿意出售，那我们也不耽搁宇公子宝贵的时间。”
　　说罢，睥睨唐炎一眼，出声奚落道：“而且宇公子的眼光也太差了些，这小子星值印记黯淡，就这水平，能拿出什么丹药来？”
　　不过苏颖儿算盘打的虽然不错，但还是低估了宇绝尘骨子里的骄傲。
　　作为罗刹门的大少爷，被别人这么压榨，还一副吃定自己的模样，他心里岂能痛快。
　　本打算收回丹药，谁也不卖了，旁边的黑衫少年突然开口：“二阶中品虽然没有，不过我这有一款丹药，名为高灵丹。品级是二阶高品，真正的价值却不比三阶丹药差！”
　　说罢，唐炎便递给宇绝尘一个瓷瓶，笑道：“宇兄过目一下。”
　　高灵丹从炼制手法上，被唐炎归类到二阶低品的等级。
　　但从功效上，定为高品并无不可。
　　如今要做生意，无伤大雅的情况下，抬高产品身价也在情理之中。
　　宇绝尘闻言，眼中闪过一丝惊喜，接过瓷瓶，拔掉瓶塞，放在鼻尖轻轻一嗅。
　　作为罗刹门大少爷，宇绝尘的见识自然不凡，当那股沁人心脾的丹香传来，宇绝尘身体一震，张口赞道：“灵气逼人，凝而不散，没有四阶丹师的实力，根本无法炼制这种水平！”
　　眼中闪过一丝渴望，宇绝尘深吸口气，看着唐炎问道：“这位兄弟，不知你打算如何与我交易？”
　　“宇兄先试吃一枚吧！”唐炎大方道。
　　宇绝尘犹豫了下，没有扭捏，张口吞下丹药。
　　丹药刚下肚，便立刻化开，一股精纯浑厚的灵气从丹田升起。
　　宇绝尘心中诧然，此丹转化速度极快，灵气极高。虽然这小子说“不比三阶丹药差”略显夸张，但品阶定为二阶高品绝不为过！
　　“刚才忘了说，高灵丹可以多次服用，药效不会降低分毫。不知这样的丹药，能否入宇兄法眼？”唐炎笑问。
　　可以重复服用！
　　听到唐炎的话，不仅是宇绝尘，就连周围一众人，眼中都闪过一丝诧异，以及……毫不掩饰的贪婪。
　　宇绝尘的呼吸，在这一刻变得粗重，如果加上这个优点，确实能和三阶丹药媲美。
　　这种丹药，也更适合玄阶九品的自己。
　　这么多天都没有灵药辅助，他早已心急如焚。努力平复心情，宇绝尘才道：“兄弟，你开价吧！”
　　唐炎接二连三的证明丹药价值，宇绝尘早已做好了被痛宰一刀的准备。只要唐炎能给自己四十枚……不！能给自己三十枚，他就立刻同意！
　　看宇绝尘气质超然，想必出身不凡，没必要太黑心给对方留下不好的印象，平白惹到大势力。
　　洒脱一笑，唐炎道：“三枚三阶兽核，换一枚高灵丹。一枚四阶兽核，换两枚高灵丹。如何？”
　　“当真？”宇绝尘感觉自己脑袋一空，因为激动，连声音都有些颤抖。
　　“千真万确！”唐炎点头。
　　听到唐炎确认，周围人们的眼神，也露出一抹震撼。
　　唐炎给出的价格，虽然比外界低一些，但在这片丹药稀缺的空间，能有这种价格，堪称业界良心！
　　强烈的惊喜感从宇绝尘心底涌现，本以为能得到三十枚就烧了高香，没想到唐炎给出的价格，竟然让他都感觉吃惊。
　　按照唐炎的算法，自己至少能获得七十三枚高灵丹！
　　如果真如唐炎所说，高灵丹可以重复服用，那自己打破玄阶九品桎梏，突破到地阶，也指日可待了！
　　“换，我换！”宇绝尘欣喜道。
　　苏颖儿感觉自己的脸，仿佛被人无声的扇了一巴掌！
　　折了面子，苏颖儿讥讽道：“不会为了争面子，只有一枚丹药拿出来骗人吧。”
　　“总比那些钻空子压榨别人劳动力的奸商强。”唐炎毫不客气的反击一句，心念一动，五个瓷瓶便落入唐炎手中。
　　“一共七十四枚，宇兄过目一下。”唐炎将瓷瓶递了过去。
　　看到唐炎如此随意的样子，宇绝尘心里有些忐忑，这家伙不会真拿假丹骗自己吧？
　　随便打开两个瓷瓶的瓶塞，发现里面的丹药，都是货真价实的高灵丹后，宇绝尘心中闪过一丝惭愧。
　　人家真心对待自己，自己竟然还怀疑唐炎给假药，当真是小人之心度君子之腹！
　　“兄弟，我这还有几枚兽核，你还换吗？”人群中立刻有人问道。


第138章 学坏一出溜
　　众人无法理解兽核对唐炎的修炼，能起到多大的促进作用，都以为唐炎是冤大头。
　　唐炎虽然很想换，但自己的高灵丹所剩不多，笑着朝众人拱手，道：“丹药捉襟见肘，只能先紧着四阶兽核交换，手中有四阶兽核的，一枚可以换我两枚高灵丹。”
　　那些手中有四阶兽核的人，全都兴高采烈的和唐炎交换。
　　十几天的时间过去，大家或多或少都能碰到四阶灵兽。
　　甚至连那白衣女子的队伍中，也有两人蠢蠢欲动。如果唐炎和他们不是敌对状态，恐怕早已冲上来兑换了。
　　当在场众人和唐炎交易一圈后，唐炎身上的高灵丹见了底。
　　几乎可做为保命的丹药，唐炎没再继续交易，抱拳歉然道：“诸位，丹药已经没了。”
　　“兄弟，以后还会交易吗？”一些人不甘心问道。
　　“这些丹药都是从外界带进来的，在选拔时期应该不会再兑换，等日后有机会了再合作吧。”唐炎温和笑道。
　　听到唐炎的话，众人脸上闪过一丝憾色。
　　……
　　和为期一个月的选拔时间比，两周的时间不长不短。
　　它足够让一些优秀的人，在这个时间内崭露头角。
　　东区，优秀的队伍不知凡几。
　　一个相当疯狂的小队，在圈子里逐渐闯出知名度。
　　这个小队只有四个人，四个人的实力，并不是多么突出。三名玄阶五品，一名玄阶四品。
　　在数万学员中，和他们四人实力相当的很多。
　　虽然实力不高，但攻击力却极强。
　　他们所过之处，不管什么灵兽，都只有交出兽核的份！
　　没有人知道他们为什么如此疯狂。当然，他们本人除外。
　　他们正是东域来的方轩、万菲、杜书和林冬雪。
　　林冬雪如此拼命的修炼，只是想证明给唐炎看，她能变强！
　　这个看似大家闺秀的城主千金，芳心突然被一个人占满后，那个人的每一句话，她都会记在心头。
　　唐炎，你想看到变厉害的林冬雪，那就给你看看。
　　剑道中，有一种极高的境界——“人极于情，方能极于剑”。凭借心中的一道执念，加上她那卓绝的天赋，林冬雪不经意间，摸到了“有情剑道”的门槛，提升速度堪称恐怖。
　　万菲在努力进步。当日在苍云山时，绝境中唐炎救下了他，那道伟岸的身影，也悄然闯入她的心扉。
　　虽然这份感觉，远不如林冬雪来的那么执拗，但女人毕竟是一种小心眼的动物。自己的喜欢的东西，就不希望被别人占有。
　　所以，万菲在一定程度上，想证明自己比林冬雪优秀。在林冬雪的压力下，万菲也在拼了命的内卷。
　　方轩和杜书两人如此疯狂，完全是大男子主义的自尊心作祟。两个女孩子都如此勤奋，他们自然不甘心被比下去，也竭尽全力的修炼。
　　而且他们还有一层动力，那就是唐炎之前承诺，可以用兽核，来换取唐炎的高灵丹。
　　高灵丹的好处，他们已经体验过，而且这种丹药可以重复服用，价值不菲。
　　利益诱惑下，他们在战斗中也是格外的骁勇！
　　在和灵兽的对战中，他俩争取用最短的时间解决灵兽，从而获得更多的兽核。
　　当然，四人之所以出名，不单单因为他们猎杀灵兽。
　　自从唐炎教会他们顺手牵羊后，虽然他们不会主动打劫别人，但当遇到上门挑衅的对手，他们埋藏在心底的小恶魔，便会完全释放出来。
　　先拼尽全力打败对手，然后明目张胆的抢夺对方身上的物资！
　　而且不单单抢星值！
　　兽核、功法、武器、丹药甚至钱财，都会被他们搜刮的干干净净！
　　手段卑劣，道德败坏，令人发指！
　　好事不出门恶事行千里，四人的臭名，也因此逐渐传开。
　　唐炎也不会料到，自己那日给他们开个抢夺战利品的头，这项“优良美德”便被四人严格遵守并发扬光大！
　　……
　　青龙院，高阁的一间议事厅，青龙院的诸多高层，重新汇聚在这里。
　　看到人到的差不多了，院长肖苍山笑道：“新生选拔已经过去两周，今天便看一看，大家推荐的人选都取得了怎样的成绩。”
　　说罢，肖苍山大手一挥，原本一面光滑的墙壁上，陡然一阵氤氲，随即学员的星值数据，便出现在了上面。
　　“当日二长老举荐炎城净无痕，咦？成绩真是不错！”当调出数据后，肖苍山轻疑一声：“在四个区内星值最高，竟然达到了945的星值！这么多年来，选拔赛最好的成绩，获得了3627星值。
　　这才刚过两周，后期的争夺会越发激烈，此子有潜力打破当年的记录！”
　　众人闻言点点头，虽然前期只有九百多，但任谁都清楚，最后的十天，星值的变化幅度将十分剧烈。
　　很有可能原本只有一星的人，在最后一天突然打劫成功拥有一千星值的高手，从而一飞冲天。
　　“五长老推荐的水秀城浪青云，在四区排行第二，星值也达到了907分，这成绩也十分不错。”肖苍山眼中含笑，继续朝下看去。
　　“七长老推荐的雪城雪笑，这纯灵体质真不是盖的，星值五828，暂排第三，也不错。”
　　“和田城白宇，星值760还可以……”
　　“咦，这宇绝尘是谁，竟然获得了430积分，怎么没听说过此人？”肖苍山浏览着排名，突然惊疑一声。
　　“这人我也不知出自何处，当时看实力不错，便招了进来。”七长老眼睛一亮：“没想到竟然是个好苗子！”
　　“日后重点关注一下。”肖苍山让人记下后，再次浏览各位长老推荐的人才。
　　随着时间的推移，诸位长老的眼神也闪过一丝笑意，目光同时落在了墨斌身上。
　　当日墨斌极为推崇的几个人，不知能否给他长长脸？
　　感受到众人想要看笑话的神态，墨斌苦笑一声，道：“院长大人，看看东域几个小子的排名吧。”
　　“万菲，星值162！”
　　“林冬雪，星值160！”
　　看到两位女孩的星值，在场一众长老脸上露出一丝惊容。
　　“老幺，你确定万菲的实力，只有玄阶四品，林冬雪只有玄阶三品？”二长老性子急躁，直接开口询问。
　　“当然，这种小事何必骗你们？”墨斌脸上露出一抹笑容。
　　“方轩星值160！”
　　“杜书星值159，也不错。”
　　“选拔进程尚未过半，现在星值能合格，就属于优秀了！
　　这几人实力不高，但能拥有不错的积分，说明他们团队的配合很好，作战经验更强！”肖苍山点头评价道：“再观察一段时间，如果能维持，都可列为重点人才。”
　　随后，肖苍山眼里闪过一丝期待：“让我们看看墨长老极力推崇的唐炎，有多少星值。”


第139章 战“5”渣
　　听到肖苍山的话，在场众人的好奇心，全都被勾了出来。
　　方轩四人都能取得如此亮眼的成绩，被墨斌力荐的唐炎，岂不是更加逆天？
　　墨斌对唐炎倒是十分自信，脸上挂着笑意，等到肖苍山揭晓答案。
　　可惜墨斌脸上那道笑容，尚未完全展开就瞬间凝固。
　　其他长老脸上的表情也是一滞，紧接着爆发出一阵哄笑。
　　“哈哈哈，老幺，这么强的一个人才，还得由你来举荐。”五长老口直心快，调笑了墨斌一句。
　　墨斌瞪大眼睛看着唐炎的成绩，那星值为“5”的战绩，险些亮瞎了眼。
　　“墨长老不必沮丧，东域能出四个人才足以让大家惊讶了。”肖苍山安慰一句。
　　虽然心中诧异，但墨斌也知道这事强求不得，心中微微一叹。
　　自己寄予厚望的少年，竟然取得了极差的成绩，着实让人匪夷所思。
　　众人又看了会四个区域内的学员成绩，大长老笑道：“今年新生的质量，比上一届要强一些。”
　　“目前的成绩来看是这样，不过时间尚早，能笑到最后的才是真英雄。”肖苍山挥挥手道：“都回去吧，最后三天，我们再来关注最后的争夺。”
　　众长老闻言，纷纷告退散去。
　　……
　　森林中，苏颖儿目光冰冷的盯着唐炎。
　　眼前这个可恶的家伙，抢走了自己的灵煞兰。
　　但现在大家刚从这小子手里换了丹药，正是拥有路人缘的时候。自己对他动手，恐怕会引起周围众人的不满。
　　尤其是那个宇公子，一身实力更让人忌惮。
　　心知现在没有机会夺回灵煞兰，心中暗暗发誓下次见到唐炎，一定不放过这小子。
　　挥挥手，招呼蓝袍少年等人离开。
　　“站住，谁让你们走了？”一道玩味的声音响起，苏颖儿等人立刻顿足。
　　秀眉一扬，苏颖儿冷声问：“有事？”
　　唐炎看了眼蓝袍青年，淡淡道：“上一次你在背后偷袭我，我放过了你。没想到你竟然不知悔改，还敢第二次偷袭。”
　　看到唐炎古井无波的面庞，蓝袍青年眼中闪过一丝讥诮：“你想如何？”
　　“星值留下，可以给你留点体面。”
　　“仗着有帮手，就想趁火打劫？”苏颖儿忌惮的看了眼宇绝尘。
　　唐炎心中冷笑，苏颖儿说这话什么意思，他心里十分清楚。无非是担心周围受了自己好处的人，会帮助自己。
　　尤其是自己身边这位宇公子，一身实力已经玄阶九品，根本不是苏颖儿他们所能抗衡。
　　毕竟年轻气盛，陈成听到唐炎的威胁，怒笑道：“就凭你，也想要我星值？”
　　“不错，就凭我！”
　　一句话在原地飘散，唐炎的身影瞬间来到蓝袍青年面前。
　　陈成感觉自己眼前黑影一闪，一股强烈的危机感遍布全身。
　　不过他怎么也不会相信，一个只有几星值的土鳖，会是自己对手。
　　看到唐炎的拳头朝自己挥来，陈成轻喝一声，一掌迎了上去。
　　“咦！”
　　眼看着两人的招式就要对碰，一旁宇绝尘突然惊呼一声，双眼瞪的滚圆。
　　只见唐炎原本气贯长虹的一拳，竟然在招式要碰撞一起前，硬生生改变了轨迹！
　　“什么！”蓝袍青年心里一突，暗道不好，右掌急忙切下，阻拦唐炎的攻击，身形急忙朝后退去。
　　虽然陈成的作战经验还算不错，但谁也没料到唐炎出拳的轨迹竟然还能改变。
　　哪怕已经及时阻拦，但唐炎的拳头，还是落在了他的右肩。
　　“砰！”
　　一击之下，陈成立刻被震退几步。
　　看到这一拳竟然没打败对方，唐炎不禁感叹世界之大，果然人外有人。本以为一拳便可解决，没想到还需要继续出手。
　　唐炎动了，身形再次朝蓝袍青年冲去。
　　“连击！”
　　刚刚唐炎出招轨迹变换，已经让宇绝尘无比震撼，此刻看到唐炎竟然毫无停顿的打出第二击，宇绝尘的下巴都快惊掉了。
　　自己不到十九岁踏入玄阶九品，在罗刹门被誉为最顶级的天才。
　　但和眼前这家伙比，自己又算哪门子天才？
　　自己出招轨迹不会改变，更不会连击！
　　虽然实力略高一筹，但人家年纪看起来更小，两人差的根本不是天赋，而是时间！
　　外面的天才怎么这么多！
　　蓝袍青年还没喘口气，唐炎攻击就到了。
　　眼中闪过浓浓的惊恐，这家伙，怎么可以这么快！
　　不待他来及考虑，唐炎的拳头便落在了他小腹。
　　“噗！”一口鲜血顿时喷出，将蓝衫染透。
　　陈成眼中的骄傲早已荡然无存，有的只有无尽的屈辱……和深深的恐惧！
　　仅仅两招，自己就败的十分彻底，再无还手之力！
　　这个家伙不也是玄阶五品吗，战斗力怎么这么强？
　　“你要干什么？”看到唐炎满脸狞笑朝他走来，蓝袍青年身体一震，颤声问道。
　　“没什么，取点战利品！”唐炎温和笑着，搜出陈成的玉牌，将星值转走。
　　“五十星值，真不少……”将玉牌一丢，继续在陈成身上摸索。
　　“你……你还要做什么！”蓝袍青年大叫，声音着急且惶恐。
　　“刚才问你要星值你不给，非要我动手，这是附带的利息。”唐炎熟练的搜刮物资，看也不看直接扔进了储物戒。
　　“你！”蓝袍少年眼角眦裂，突然感觉气血上涌，只听“哇”的一声，一口鲜血硬生生被唐炎气出来。
　　“你不感觉自己太过分了吗！”苏颖儿站出来，指着唐炎喝道。
　　“如果你感觉我过分，大可来教训我，我对你们身上的东西，还是蛮有兴趣的。”唐炎抬头看了眼苏颖，脸上挂着一丝玩味。
　　苏颖儿心中虽然恼怒，但刚刚唐炎展露出的实力，让她都感觉颇为棘手。
　　看苏颖儿不敢上前，唐炎轻笑一声：“欢迎以后找我麻烦。”
　　说罢，便不理会众人，一转身扬长而去。
　　“我一定要杀了你！”看到唐炎的背影，蓝袍青年咬牙吼道。
　　“先离开这里，等他落单再报仇！”苏颖儿皱了皱眉，取出一枚丹药给陈成服下，便让人搀扶着他朝远处走去。
　　看到当事人离开，众人也都散去。
　　虽然没人知道唐炎的名字，但是唐炎这个人的特征，开始在小范围内传开。


第140章 我有个排行老三的朋友
　　看着唐炎的背影，宇绝尘心中一动。
　　在选拔区，兽核与丹药的价值走势，简直南辕北辙。一个能高到离谱，一个能低到发指。
　　这小子为什么会以丰厚的价格和自己交换？
　　里面是不是有猫腻？
　　罗刹门作为听香三大势力之一，实力强横，眼线众多。自己又是罗刹门大少爷，地位尊崇，自己只身一人来青龙院选拔，一定会引起家族的注意。
　　自己虽然实力不错，但这几天的经历让他明白，强中更有强中手，武道漫漫他不过刚起步，还有很长的路要走。
　　而自己出门又什么都没带，修炼进度被严重拖慢，如此尴尬的处境，老爹肯定不会坐视不管！
　　但老爹平时就死要面子，明里给自己送丹药这事，绝对拉不下脸！
　　所以就需要用一些巧妙手段，来给他儿子送修炼资源！
　　如果自己没猜错，这个手段就是唐炎！让唐炎以低价换购的方式，把丹药送到他手里！
　　宇大公子脑洞大开，无限发挥自己的想象力。
　　越想，宇绝尘就越觉得自己推测的正确，帅气的脸上也露出一丝笑容。
　　“等等！”展开步法，宇绝尘朝唐炎追去。
　　唐炎早已感受到身后有人，发现是宇绝尘，好奇问道：“宇公子有事？”
　　看到唐炎一脸淡然的样子，宇绝尘心中冷笑，小子，你装的挺像嘛，那我就给你看看罗刹门嫡长子的令牌！
　　“你可识得这个？”宇绝尘笑眯眯的取出一枚玉牌，在唐炎面前晃了晃。
　　只要是罗刹门的人，见到这块令牌都要显露原形，否则与背叛罗刹门同罪。
　　唐炎疑惑的看着这块玉牌，玉质圆润，雕工上乘，应该是由大师打磨而成。
　　玉牌正中刻有“罗刹”两字，右下角刻着“大少宇绝尘”五个小字。
　　唐炎心中一震，来到这个世界已经半年，对这个大陆已经有了不少了解。
　　听香皇域之下有三大势力，分别为紫竹城、罗刹门和聚仙宫。
　　看宇绝尘气势非凡，必然出自名门大家。现在看到罗刹两字，唐炎心中已经了然，这家伙应该是罗刹门的大少爷！
　　很快，唐炎脸上就露出古怪之色。
　　罗刹门势力庞大，怎么大少爷穷成这鬼样？修炼丹药都要自己用兽核换！
　　而唐炎这怪异之色，在宇绝尘看来就是犹豫不决。
　　小子，你是不是在想，要不要暴露你的身份？在本少爷的令牌下，你不想暴露也不行哇！
　　“你这令牌哪买的，做工还挺细腻的。”
　　唐炎突然张口说了句，瞬间让宇绝尘瞪大眼睛。
　　普天之下，谁敢仿制罗刹门的令牌？这家伙不会傻了吧？
　　“罗刹嫡系令牌一出，你作为罗刹门人，不先报出自己身份，还敢跟我装模作样，真是好大的胆子！”宇绝尘声色俱厉呵斥。
　　“宇公子真是好大的口气，随便找个牌牌，就想装成罗刹门大少？你以为我会相信？”
　　看着宇绝尘脸色愈发阴沉，唐炎心中暗乐，不过脸上仍表现的十分不屑，嗤之以鼻道：“罗刹门是听香顶级势力之一，实力雄厚，人才辈出。
　　罗刹门大少爷的修炼资源，应该不会少吧？
　　如果宇公子真是罗刹门大少，丹药都能当饭吃，岂会辛苦攒兽核换灵丹？”
　　随着宇绝尘的脸越来越黑，唐炎继续道：“刚才宇公子看到二阶丹药，都两眼放光。我想堂堂罗刹门大少，品位不会这么低吧？”
　　“罗刹门虽然和青龙院比差一些，但整个罗刹门的资源，肯定优先嫡系大少使用。这样的条件，远非在青龙院可比。放弃这么好的修炼资源不用，跑到青龙院吃苦，你以为罗刹门大少脑袋被门挤了？”
　　宇绝尘感觉自己体内气血一阵翻腾，深吸了几口气，勉强压住想要吐血的冲动。
　　自己倒是不想混的这么惨，老子可是有苦衷的啊！
　　想和唐炎说清楚，但自己被赶出家门这么丢人的事儿，哪来的脸解释？
　　“那你认为我这一身实力，是否够资格做罗刹门大少？”一道浩瀚的气势陡然从宇绝尘身上散发。
　　感受到惊人的力量，唐炎双眼微眯。
　　玄阶九品，实力果然非凡！自己现有的实力，根本无法抗衡。
　　而且这宇绝尘看起来年纪不大，想到自己和他的差距，一股不服输的精神在唐炎心中涌现。
　　一定要把实力提上去！
　　不过玄阶九品的气势，对唐炎产生不了任何压迫。从容一笑，唐炎道：“玄阶九品，确实很厉害。”
　　闻言，宇绝尘眼中终于产生一丝得意：“怎样，现在相信我身份了？”
　　“还是很怀疑。我有个朋友，在她家族年轻一辈中排行第三，实力已经到了天阶。
　　罗刹门嫡长子的实力，不会连人家老三都赶不上吧？”唐炎手一翻，一块小巧玲珑的玉牌，就落在了他手中。
　　宇绝尘正待反驳，当看到那块玉牌后，双眼陡然瞪大！
　　作为罗刹门嫡长子，宇绝尘有着非凡的见识。
　　紫竹城信物！
　　玉牌中隐隐约约散发出的高贵气息，绝非小宗门所能仿制。
　　只是，这听香第一紫的玉牌，怎么会在这小子手中？这小子和紫韵又是什么关系？
　　“你……你这是哪儿来的？”宇绝尘声音都有些颤抖。
　　“都说了，朋友送的。”唐炎将玉牌收起，笑道：“现在，你还认为自己是罗刹门大少爷吗？”
　　宇绝尘感觉自己的血压都升高了！
　　紫韵可是紫竹城出了名的天才，她的哥哥姐姐，实力也不如她啊！三小姐天赋卓绝，让人惊艳。放眼天下，谁又能和她比肩？
　　宇绝尘心里有些黯然，紫韵是一座大山，死死压在众多大家族弟子的心头。
　　有紫韵在，可续紫竹城气运四百年！
　　他作为罗刹门的年轻一辈翘楚，经常会拿作与紫韵比较，心中的压力可想而知。
　　“算了，一个身份而已，没必要较真。我不过想验证你是不是我罗刹门的人，现在看来肯定不是了。”
　　宇绝尘苦笑一声，拱手道：“兄弟伶牙利嘴，让人佩服。还不知尊姓大名呢。”


第141章 铁公鸡造化鼎
　　“唐炎。”轻轻吐出两字，唐炎继续道：“其实我相信宇公子是罗刹门大少，只是时机不对，相逢何必相识。宇兄离开罗刹门，出现在选拔赛，一定有难以启齿的原因吧？”
　　“你放屁！本大少只不过想历练下红尘，哪有什么难以启齿的原因！”宇绝尘如同被踩到尾巴的猫，立刻叫道。
　　“我猜，宇大少一定是被赶出家门的……”
　　“你怎么知道！”宇大少瞬间震惊起来，自己被赶出家门，明明只有自己父亲知道啊！
　　“因为……你现在太寒碜了，明明玄阶九品的实力，看二阶丹药都两眼放光。罗刹门又没遭到灭顶之灾，问题只能出在你个人身上。”唐炎说出了自己推断。
　　宇绝尘看向唐炎的目光，不敢有任何轻视。这个少年虽然刚开始把他气的吐血，但他说的每一句话都有理有据，逻辑缜密，让人无可挑剔。
　　唐炎？这人究竟出自哪个家族，自己怎么没听说过？
　　误会已经解除，唐炎温和道：“时间不早了，就此别过。宇兄下次再有兽核，可以找我交易！告辞！”
　　抱了抱拳，唐炎转身离去。
　　看着唐炎离开的背影，宇绝尘心里感慨，真是个有意思的家伙。
　　“我欠你一个人情，以后若需要帮助，可以找我！”对着唐炎的背影大吼一声，宇绝尘也身形一动，寻了与唐炎不同的方向掠去。
　　这前前后后不到两刻钟的时间，唐炎星值的变化，青龙院那群长老却都没有看到。
　　身上多出了数百枚兽核，唐炎心中无比热切。
　　这些兽核如果全部纳入天地造化鼎，这鼎会不会真如自己猜测那般，产生一些变化？
　　强忍住心头的期待，唐炎寻了半晌，终于在一处石林，找到了一处隐蔽的修炼地点。
　　在巨大的乱石掩护下，唐炎找了一个石洞钻了进去。
　　心念一动，那两百多枚三四阶的兽核，一股脑全丢进天地造化鼎。
　　嗡！
　　兽核刚入鼎内，瞬间全部粉碎，化成庞大的灵气，朝着四周汇聚。
　　原本平静的天地造化鼎，在这一刻竟然微微震动起来。
　　培育灵药的混沌空间，疯狂汲取兽核炼化的灵气。
　　本以为这么多兽核，自己有可能承受不住，但结果却让唐炎无比惊讶。
　　短短几秒钟，这些灵气便像一杯水倒进沙漠，全部被混沌空间吸收。
　　在自己看来已经很多的兽核，在天地造化鼎这里，竟然如此的不值一提。
　　将兽核全部消化完毕，天地造化鼎并未完全平静，依旧在不断震动。
　　唐炎心中生出一种感觉，天地造化鼎好像在和自己要吃的？
　　“草，二百多枚兽核，老子能炼多少丹？破鼎胃口这么大，这都没吃饱？”唐炎内心狂躁，最让他受不了的是，以往自己朝里面扔几枚兽核，这鼎还会分自己一点灵气。
　　这次这么多兽核，破鼎竟然独吞了！
　　汤都不给喝一口？
　　好不容易平息心头的怒气，唐炎仔细感受天地造化鼎的变化。
　　那些混沌之气，颜色明亮了几分，散发着若有若无的玄妙力量！
　　唐炎有一种感觉，只要再补充一些灵力，这片混沌空间，就会发生新的变化！
　　对鼎的不满逐渐消散，取而代之的是万分期待。
　　造化鼎的秘密，似乎在被逐渐解开的路上。
　　只是造化鼎的胃口，未免太大了些。二百多枚兽核下肚，竟然没起到预期效果。
　　目前想要给造化鼎补充灵气，兽核无疑是最佳途径。
　　凭自己猎杀，短时间肯定无法凑齐，还是需要借助群众的力量。
　　“趁着兽核价值不高，不妨多兑换一些。”
　　打定主意，唐炎心念一动，一座丹鼎从纳灵戒取出，潜心炼起丹药。
　　整整一天一夜，唐炎炼出了近三百枚丹药。
　　吞下一枚丹药调整好状态，唐炎站起身，感受着体内充裕的灵气，身形一闪，快速朝前方掠去。
　　大赛已经过去了半个月，接下来可以顾及一下星值了。
　　没行多远，阵阵猿啼声传来，唐炎抬头看去，几只黑色的猿类，在一处峭壁上对自己呲牙咧嘴。
　　“苍猿，三阶灵兽，力大无穷，反应迅速。”根据形态，唐炎立刻分析出灵兽种类。
　　虽然苍猿数量不少，但唐炎并不惧怕，身形一动便冲了过去。
　　正好拿苍猿试验一下神摄术！
　　看到眼前弱小的人类，竟然无视它们的威胁，苍猿们纷纷怒吼，咆哮着朝唐炎冲来。
　　等苍猿靠近，一道颇为奇异的波动，陡然从唐炎眉心射出。
　　冲在最前面的那头苍猿，身形一顿，眼中流露出呆滞的神色。
　　趁着这只苍猿短暂的失神，唐炎手中无邪剑挥出，快若闪电，干脆利落划过苍猿的脖子。
　　“神摄术，果然非同一般！”唐炎心中暗赞。
　　如法炮制，配合神摄术，不到半刻钟的功夫，七只苍猿就被唐炎解决干净！
　　熟稔的将兽核取出，收集好星值，唐炎身形一动，再次朝远处行去。
　　接下来五日，唐炎便在疯狂收割兽核中度过。
　　而神摄术，在唐炎不断的练习下，也越发熟练。
　　不过以唐炎现在的实力，神摄术对三阶灵兽效果不错，但对上了四阶灵兽，并不能完全控制灵兽心智。
　　但在唐炎这个格斗妖孽面前，只要稍微有一点优势，就能立刻抓住机会并乘胜追击。
　　五天下来，唐炎的收获可谓颇丰。三阶兽核已经积攒了近二百枚，四阶兽核也有四十多个。
　　疯狂杀戮下，唐炎身上的气势愈发凌厉。
　　这日，当唐炎翻过一座小山头，发现前方不远处的空地，聚集了不少人。
　　好奇之下，唐炎走了过去。
　　这里几乎都是团队，像唐炎这种单枪匹马出现的人，实属少见。
　　刚到地方，不少人的目光落在唐炎额头的印记上。
　　看颜色星值已经过百，足以让不少人心动。
　　无视众人眼底的贪婪，唐炎打量起周围的情况。
　　有人在此地休息，不过更多的人，则在互相做交易。
　　一些团队支起了摊，出售兽核、药材甚至丹药。也有人有采购需求，会直接举一个牌子，列清楚要的东西。
　　逛了一会，唐炎对此地逐渐有了了解。


第142章 强买强卖
　　这里算是一个交通要道，经过半个多月的过渡，逐渐形成了附近区域的交易市场。
　　大家有东西想出售或者购买时，一般会汇聚在此地。
　　周围各方势力看起来也很复杂，有的是同地域进入的小队，有的是进入赛区后，临时组成的新队伍。
　　唐炎有意收购兽核，看了会这里的物价，便寻了个地方，大声喊道：“出售高灵丹，二阶上品丹药！具有促进修炼、快速恢复体力的功效。
　　可以重复服用，药效不减，综合价值不输三阶！
　　修炼佳品，数量不多，先到先得！”
　　赛区的残酷，远远超出很多人的预期。在这里不仅要抵御灵兽的猎杀，更要防范其他选手。稍有不慎，被打家劫舍事小，重伤甚至送命也会发生。
　　如此艰苦的环境，丹药的消耗速度快的离谱。
　　已经过了半个多月，很多人携带的丹药早已用尽。
　　市场上但凡有人出售丹药，哪怕被炒到天价，也会有人光顾。随着唐炎的叫卖声响起，立刻吸引了不少人的注意。
　　“兄弟，高灵丹价格如何？”距唐炎不远的一名方脸少年爽朗一笑，抱拳问道。
　　“一枚高灵丹，换六枚三阶兽核，或两枚四阶兽核！五阶兽核可换两枚高灵丹！”
　　唐炎这次的报价，比之前和宇绝尘交易的价格低了不少。
　　不过以现在的行情来看并不离谱。
　　如果高灵丹药效属实的话，对大家而言，价格算是极为公道了！
　　“不知兄弟能吃下多少货？”方脸少年期待问道。
　　兽核越打越多，在赛区的价值持续走低，这价格在他能接受的范围内。
　　“有多少兽核都可以拿出来，如果我丹药不够，会停止交易。”唐炎笑着回应。
　　方脸少年微做犹豫，便朝一旁的几位同伴挥手道：“把兽核都拿过来。”
　　约莫十几人的队伍，此时立刻围拢过来，他们现在丹药都已经枯竭，现在有这么合理的价格，他们自然乐意交易，就怕唐炎身上的丹药不够他们瓜分。
　　“三阶兽核三百八十一枚，四阶兽核九十枚。这些能收完吗？”方脸青年问道。
　　扫了眼那堆兽核，数量大致不差，唐炎很爽快的取出109枚丹药递过去，道：“成交，你们清点一下。”
　　看到唐炎如此爽快，方脸少年这波人眼中都闪过一丝欣喜，将兽核都给唐炎后，方脸少年拔开瓶塞，轻轻一嗅，感受到那凝而不散的灵气，眼中闪过一丝惊讶。
　　“不错！”赞叹一声，方脸青年立刻将丹药分发下去。
　　看到方脸青年交易成功，周围的人迅速围了过来。
　　“兄弟，这是三十枚四阶兽核。”
　　“兄弟，这是八十四枚三阶兽核。”
　　“……”周围不断有人过来兑换丹药，也不乏有人会用其他物品来交易。
　　“兄弟，你看这株灵药，能换多少兽核？”一人取出一株妙花果问道。
　　看到那株灵药，唐炎心中一动，笑了笑道：“两枚丹药，如何？”
　　“好！”听到唐炎的报价，这人心中一乐，本以为还要搭上几枚兽核才能换一颗，没想到直接就能换俩。
　　有了此人做开头，一些人心思也活络起来，甭管认识不认识的，感觉是灵药的药材，都会拿出来找唐炎鉴别一番。
　　唐炎精神一震，本来只想兑换一些兽核，但这些人竟然运气如此逆天，一些极品药材也能被他们寻到。
　　随着三株灵药被收入天地造化鼎，唐炎眼中闪过满意的神色。
　　“让一让，让一让！给我狂澜帮个面子。”一道嚣张的声音响起，紧接着三名少年，推开人群走了过来。
　　周围的人原本还有些火气，但听到是狂澜帮的人后，一个个都紧闭起嘴巴。
　　也有不少人幸灾乐祸的看着唐炎，听口气就知道三人来者不善，这小子要倒霉了！
　　打量一下眼前的三人，唐炎眉头一皱，三人嚣张的神态，让人极为不爽。
　　“这位兄弟，你交易的价格，显然是有些高了。不如给我们狂澜帮一个面子，两枚丹药换一个三阶兽核，十枚丹药换一个四阶兽核，一百枚丹药换一个五阶兽核，如何？”中间那名瘦高少年，似笑非笑报出了价格。
　　不待唐炎答话，瘦高青年旁边的胖子抢先叫道：“章鹏，你当咱们兽核是路边捡到的？五阶兽核，至少换二百枚丹药！”
　　“陈赫说的对。”另一名青衫青年应声附和。
　　唐炎心里跟明镜似的，三人嘴上漫天开价，实际一枚兽核也不会拿出来。
　　“买卖是你情我愿的事情，我的价摆在这里，你乐意买就买，不乐意买可以找更合适的卖家。”唐炎平淡回了一句。
　　这么多天他一直埋头苦修，对外界的情况了解的不多。
　　不过看周围人们的表情，这狂澜帮似乎实力挺强。而且眼前这三人的实力也不弱，清一色的玄阶六品。
　　唐炎也没有隐藏自己的修为，众人看向他的眼神充满了怜悯。
　　匹夫无罪怀璧其罪，玄阶五品的实力，竟然携带这么多丹药，被人抢是迟早的事。
　　“章鹏，这小子竟然不给我们面子！”胖子陈赫夸张叫道，只是眼中的戏谑之色愈发浓郁。
　　“小子，当真不给我们狂澜帮面子？”章鹏声音冷了下来，语气威胁意味十足。
　　“滚！”不客气的回敬一句，唐炎看向其他人，问道：“还有没有继续交易的？”
　　看到唐炎竟然不把狂澜帮放在眼里，章鹏眼中闪过一丝怒意：“赵迁，教教这小子怎么做人！”
　　“嘿嘿，小子，我们好心和你交易，你竟然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们手下无情了！”青衫少年冷笑一声，身上的气势一变，玄阶六品的气势陡然迸发，迅速朝唐炎冲来。
　　“砰砰砰！”看到冲过来的赵迁，唐炎身子朝前连转三次，一股磅礴之力从其体内涌出，千山拳第三拳立刻出手。
　　武道之间，相隔一个品阶，中间就有很大的差距。
　　看到唐炎竟然不自量力和自己硬抗，赵迁眼中露出浓烈的嘲讽之意。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，一道沉闷的气爆声轰然响起。
　　蹬蹬蹬！
　　那道青色身影，竟然被震退了三大步。
　　而只有玄阶五品的黑衫少年，身形却稳若山岳！


第143章 黑吃黑
　　这样的场面，让众人眼睛顿时瞪圆。
　　玄阶五品，竟然一招把六品震退三大步！
　　赵迁万万没想到，眼前这个弱不禁风的家伙，爆发出的力量竟然如此凝练。忌惮的看着唐炎，刚刚那一击，让他现在气血都在翻腾。
　　“再来试试！”唐炎轻笑一声，魅影步展开，再次朝赵迁冲去。
　　“陈赫！”赵迁大叫一声。
　　听到同伴呼救，一道肥胖的身影立刻朝唐炎射去。
　　“人多势众吗？什么狂澜帮，不过如此嘛。”唐炎不咸不淡的嘲讽了句。
　　“聒噪，来，胖爷让你知道花儿为什么这样红！”陈赫笨重的身形冲来，一道漆黑的刀影，以开山之势直直劈下。
　　这一刀，干净利索，直来直去，快若闪电！配合他那一身蛮力，倒是声势十足。
　　“铮！”
　　唐炎身形快速一闪，狠狠在刀身上轰出一拳，发出一道金属交鸣声。
　　感受到刀身传来的力量，陈赫眼中闪过一丝讶异。怪不得刚刚赵迁被这小子震退，这家伙明明只有玄阶五品，竟然能爆发出堪比六品的力量！
　　“有些意思！”陈赫咧嘴一笑，手中重刀扬起，再次朝唐炎冲去。
　　“横扫千军！”一道金黄的光影，陡然从刀身迸发。
　　“玄阶高品武技！”感受到那刀身散发出的压迫，人群中有识货的人，立刻分辨出了武技等级。
　　陈赫眼中闪过一丝得色，如此高的武技等级，玄阶六品之内，几乎无人能硬扛。
　　眼前这小子虽然有些古怪，但陈赫相信，唐炎根本接不住这一击。
　　唐炎双眼微眯。
　　“嗡！”
　　一道诡异的波动，陡然从唐炎眉心射出。
　　随着这道力量的出现，唐炎展开魅影步，紧接着一道骨白色的火焰，陡然出现在唐炎双掌，一闪而逝。
　　神摄术与炼魂火，双重攻击！
　　陈赫只感觉自己脑袋一空，出现了刹那间的失神。
　　而这一个空档，对唐炎来说已经足够。
　　雷霆万钧的一拳，直接撞在了胖子心窝。
　　“噗！”
　　庞大的力量轰在身上，凭借肉身根本无法抵挡。陈赫身形快速的后退，一口鲜血在半空中喷出，染红了地面。
　　“砰！”肥胖的身躯摔在地上，扬起一片烟尘，整个人都无法动弹。
　　“嘶——”周围的人倒吸了口凉气，震撼莫名地看着眼前的黑衫少年。
　　刚刚发生了什么？
　　陈赫施展的武技，为什么会突然停滞？这样的怪异事件，已经超出了众人的认知。
　　一旁赵迁的眼皮快速跳动，陈赫失败的时间也只不过几息之间，自己体内翻腾的真气还没完全压下，就看到一道身形，朝他快速冲来！
　　心中一惊，赵迁没来及做反抗，就感觉一道诡异的力量直冲脑海，随之脑袋一空，出现了刹那间的失神。
　　等他回过神来，身体已经快速的飞起，小腹更是火辣辣的疼痛。
　　场面一片寂静。
　　为什么陈赫的武技会突然停顿，赵迁又毫不反抗？这中间难道是唐炎在搞鬼？
　　一时间，不少人看向唐炎的目光多了几分忌惮。
　　“章鹏对吧？不知现在还想和我交易吗？”看着最后一人，唐炎笑问道。
　　看到唐炎望向自己，章鹏心一突。
　　赵迁和陈赫的实力他十分清楚，自己也就比他俩稍微强那么一点而已。他们俩在唐炎面前，都毫无招架之力，自己又能支撑几招？
　　“是章某打眼了，多有冒犯还望勿怪。”识时务者为俊杰，章鹏之前的跋扈早已收起，拱了拱手道：“不多打扰，告辞！”
　　说罢便准备扶起躺在地上的两人。
　　“慢着！”唐炎手一伸，立刻拦住了章鹏。
　　“不知兄弟还有何事？”章鹏脸色有些难看：“难不成兄弟真要和我狂澜帮过不去？”
　　众人纷纷看向唐炎，这家伙真够猛的，竟然想把狂澜帮朝死了得罪。
　　听说他们的头儿李狂澜，都已经玄阶八品了！
　　不过虽然狂澜帮对外人有威慑力，但对唐炎这个一直“闭关”的人来说，什么帮帮派派的他都一无所知。
　　章鹏想要用帮派来威慑唐炎的计划，注定要落空了。
　　暂不理会章鹏，唐炎走到赵迁身旁，一弯腰快速在他身上翻了起来。
　　“丹药，兽核，灵药……草，就这么点东西，星值也不多！”将赵迁身上的东西全都翻出来后，甚至连其脖子上的一个玉佩都给摘掉，才暗骂一声，又朝陈赫身旁走去。
　　熟练的将两人身上所有东西都掏干净，就差把两人衣服给扒了。
　　看到唐炎明目张胆的抢劫，章鹏脸色也阴沉下来。
　　唐炎这么做，不仅仅是在打他脸，整个狂澜帮，都被这小子狠狠羞辱了。
　　“兄弟，未免太过分了吧？”章鹏冷声质问。
　　“过分？”唐炎冷笑一声：“只允许你们抢别人，别人拿你们一点就是过分？如果你们不贪我手里的丹药，我至于收你们这点东西？拿刀砍别人的时候，就要做好被人斩首的准备！”
　　目光一扫，唐炎看到章鹏身上竟然没有包裹，心中顿时一动，很快，唐炎的目光就落在了章鹏拇指上。
　　一枚黑色的扳指，赫然套在其中。
　　这应该也是储物戒指吧！
　　“你身上的东西也交出来吧，免得我出手，就不体面了。”唐炎淡淡道。
　　牛！听到唐炎的话，众人对唐炎已经佩服的五体投地！玄阶五品的实力，根本不把整个狂澜帮放眼里！
　　章鹏脸色阴晴不定，眼前这家伙真是软硬不吃。
　　有心把这家伙揍一顿，又怕自己也被打的跟狗一样，一时进退两难。
　　“怎么，还真想让我动手？”唐炎脸上的笑意更浓。
　　看到唐炎吃定自己一般的神色，章鹏心中又是一突，咬牙道：“这次出来没带多少东西，全身上下就几枚丹药，你要是缺，给你也罢。”
　　说罢，从怀中取出两瓶丹药，朝唐炎扔来。
　　对这两个瓶子，唐炎看也没看，任凭瓷瓶掉落在地。
　　“吧唧！”瓷瓶应声破裂，几枚丹药骨碌碌的滚出来，立刻涌出阵阵丹香。
　　一些识货之人看到丹药，眼中闪过一丝肉痛，这可是二阶中品丹药啊！
　　这黑衫少年太败家了，怎么不接着？
　　“丹药就免了，我看章公子手上的戒指不错，就要这个吧。”唐炎态度慵懒，不过语气里却有着不容置疑的强势。


第144章 充沛的兽核
　　章鹏面色一变，寒声道：“这枚扳指是我家族信物，怎么可能给你！”
　　“既然如此，我只好自己取了！”唐炎身形一动，神摄术再次施展。
　　此时章鹏终于明白过来，为什么之前自己两名队友，会毫无招架之力了。
　　这小子，似乎能动用精神攻击。
　　好在他一直绷紧神经，做足了防范，唐炎这一击没给他造成太大影响。
　　成功扛住这道精神攻击，章鹏心中大定，手中长剑一抖，就朝唐炎冲去。
　　“无尽雪！”
　　猛喝一声，章鹏手中长剑蓝光一闪，周围的空气在这一刻，也骤然下降几度。
　　玄阶高品武技！
　　感受到这一招的威力，唐炎心中凛然，漩涡丹田迅速运转，不退反进，快速朝前冲去。
　　“砰砰砰砰砰砰砰！”
　　七道沉闷的声响，唐炎每朝前踏出一步，身上的气势就暴涨几分。等冲到章鹏身边时，身上的气势已如同实质。
　　“这……也是玄阶高品武技？”看到唐炎施展出的招式，有人惊呼起来。
　　“哪怕在玄阶高品里，也是顶尖的武技。怪不得他有这等底气，能有这等武技的人，出身想必不凡吧。”
　　“武技不错，不过章鹏拿着武器，那家伙赤手空拳，恐怕要吃大亏！”
　　这片区域的人，几乎都聚拢到了这里，一个个紧张的盯着场内。
　　这一战不管唐炎输赢，都成功给他们做出了一次越级战斗的榜样。
　　“我看是你的手硬，还是我的剑硬！”一道寒光如同黑夜中的猛兽，朝唐炎呼啸劈来。
　　看着一脸狰狞的章鹏，唐炎嘴角也微微一扬。
　　“什么！”
　　周围的人瞳孔一缩，只见唐炎就要撞在剑身的拳头，竟然瞬间改变了轨迹，贴着剑身继续向前。
　　这怎么可能！
　　章鹏眼中也闪过一丝慌乱，这家伙怎么可以随心改变出招轨迹？
　　不过，没人给他们解释！
　　“砰！”
　　一声巨响，唐炎的拳头，结实撞在了章鹏右臂。
　　“咔嚓！”一道清脆的骨裂声，让在场每个人心尖一颤。
　　“啊！”撕心裂肺的疼痛传来，章鹏忍不住惨叫一声，唐炎并不给他歇息的机会，凭借身体的惯性，朝章鹏狠狠的撞去。
　　势如破竹的撞击下，章鹏的身体划出一道弧度，朝后方一棵大树飞去。
　　“噗！”身体狠狠砸在树上，章鹏再也忍不住，一口血水吐出，染红了身前衣衫。
　　“早点给我不就结了，何必挨这顿揍呢。”唐炎笑着走过去，熟练的扯下那枚扳指，神念一扫，唐炎不禁倒吸了口冷气。
　　章鹏的家底倒真是丰厚，里面的丹药、药材、兽核等东西，都摆放不少。
　　“这是我狂澜帮的一些财产，你今天要是给拿走了，狂澜帮一定不会饶过你！
　　现在把戒指还我，我可以当今天的事情没发生过，日后也不会找你麻烦，如何？”强压住体内气血的翻腾，章鹏红着眼睛道。
　　唐炎嘴角微扬：“就算还给你，你们也不会放过我，大礼我收下了！”
　　“可敢留下名号？”章鹏寒声道。
　　唐炎蹲下来，手在章鹏脸上拍了拍：“想报仇啊？”
　　章鹏眼里闪烁着怨恨的目光。
　　“告诉你也无妨，记住老子的名字——唐炎。想报复随时来找我，不过记得带足资产，我对没好处的战斗没半点兴趣。”唐炎笑眯眯的将他的星牌取出，在章鹏如欲吃人的目光下，将星值全部转到了自己这里。
　　“可以滚了！”
　　“山不转水转，日后走着瞧！”三人挣扎站起来，抛下一句狠话，相互搀扶朝外走去。
　　“再敢多一句废话，我不介意捏碎你们星牌。”唐炎平淡道。
　　三人闻言一个激灵，星值没了可以再赚，要是星牌没了，可就直接失去了入选青龙院的资格。
　　看着三人灰溜溜的离开，众人有些恍惚。原本有和章鹏三人同样想法，想仗势抢夺唐炎丹药的人，也纷纷收敛了那份心思。
　　这尊煞神，还是少惹为妙。
　　“还有一些丹药，有兴趣的可以继续交易。”唐炎朝周围喊道。
　　“哥们，我这还有一百枚三阶兽核，八十枚四阶兽核，不知兄弟能不能收完？”一个高大少年走过来问道。
　　唐炎清点手里的丹药，发现高灵丹数量不够，又盘了盘抢来的战利品，问道：“高灵丹还剩四十六枚，还有一些二阶中品的增灵丹，一颗换三枚三阶兽核，可以吗？”
　　“没问题！”高大少年连连点头。
　　“兄弟，没丹药了吗？”其他人希冀问道。
　　“丹药没了。”唐炎摇头。
　　就待众人都颇为失望时，唐炎眼睛突然一亮，又道：
　　“丹药虽然没了，不知大家对星值有没有兴趣。
　　星值不够的，可以在我这里换点，防止进不了青龙院。就算星值够了，也可以买点，相信青龙院的修炼资源，会朝成绩靠前的学员身上倾斜。”
　　周围的人闻言一惊，离了个大谱的，大家拼死拼活就是为了得到星值。这么珍贵的东西，唐炎都想着卖掉？
　　听这家伙的意思，甚至不介意卖完！
　　你踏马掉钱眼里了？
　　“唐公子，星值怎么卖？”人群中不乏心动的人。
　　“六枚三阶兽核，或两枚四阶兽核，一些药材也可以兑换。”
　　听到唐炎报出价格，不少人眼睛一亮，这价格同样公道！
　　“唐公子，你看这些灵药，能换多少钱！”随着唐炎报出价格，立刻有人凑过来询问。
　　“炎香草，不错，这一捆换三星值。”唐炎开了让对方满意的价格。
　　“我这有兽核……”
　　一刻钟后，唐炎终于将所有星值都兑换出去。
　　辞别众人，唐炎纵身朝远处行去。
　　找了个偏僻的地方，唐炎才放出一道神念，扫视下储物戒中的兽核。
　　这一看不要紧，唐炎不禁倒吸了口冷气。
　　丹药、星值的兑换，再加上抢来的战利品，三阶兽核竟然达到了四千多枚，四阶兽核也有八百枚之多。
　　药材成堆，够自己炼不少丹药！
　　深吸口气，唐炎没多犹豫，心念一动，数千枚兽核全部纳入天地造化鼎！


第145章 发出信号
　　“嗡！”
　　依旧只有一道震动，数千枚兽核瞬间消失，化作一股汹涌的灵气，朝着鼎内那片混沌空间汇去。
　　“轰！”
　　一枚兽核在天地造化鼎面前不算什么，但积少成多，五千多枚兽核同时迸发出的灵气，其浓郁程度已经十分恐怖。如果将这些灵气全部引爆，恐怕天阶强者也无法抵抗！
　　当这股灵气冲进混沌空间后，整片空间狠狠的晃动了一下。
　　紧接着，原本就储存了大量灵气的混沌空间，与这道灵气迅速融合。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的碎裂声响起。
　　唐炎心中一惊，这混沌空间不会要爆炸了吧？
　　不待唐炎多想，阵阵破裂声，如同炮竹般噼里啪啦响了起来。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音传来，天地造化火突然涌入。
　　混沌之气如潮水尽数消退，变成了清朗明空。
　　原本混沌之地的正中，一道幽蓝色的火焰，如同绽放的莲花虚空而立，熊熊燃烧。
　　很快，这股火焰开始旋转，迅速形成一道漩涡。
　　一道幽蓝色的光束，突然从这股漩涡正中发出，径直穿破天地造化鼎，直接融入了丹田中。
　　唐炎身体猛的一颤，一股极为灼热的感觉，立刻在丹田内涌现。
　　卧槽，天地造化火抽什么风！
　　虽然不知发生了什么，但唐炎没有坐以待毙，强行运转丹田，想要抵消这种痛苦，但作用小到忽略不计。
　　那一波一波如同被蚂蚁小口吞噬的感觉，让唐炎险些昏厥。
　　紧咬牙关，抵挡一波一波的疼痛侵袭。在这个过程中，丹田竟被一点点染色。
　　淡蓝色，蓝色，深蓝色，幽蓝色……随着时间的流逝，丹田内已经是幽蓝一片。
　　等到颜色不再加深，唐炎心中稍微松了口气，应该结束了吧？
　　但想法总会事与愿违，原本逐渐安静的丹田，在这一刻突然分出道道真气，朝着脉络涌去，并顺着经脉，自主进行周天循环！
　　伴随而来的，则是那噬魂般的痛苦。那种在脉络中的痛，根本就无法安抚，只能凭借强大的意志去承受。
　　唐炎额头汗珠密布，一滴一滴朝下滑落。
　　一圈，两圈，三圈……这股幽蓝色的真气虽然霸道无比，但几圈下来，脉络并没有想象中那般被摧毁，唐炎不禁精神一震。
　　看来这些东西，对自己并不会产生实质性的伤害。
　　那老子倒要看看你，究竟要玩到什么时候！
　　随着时间的流逝，原本幽蓝色的真气，在一圈圈的脉络运转中，颜色渐渐变淡。
　　幽蓝色，深蓝色，蓝色，淡蓝色……到了最后，终于恢复到了原本的正常状态。
　　而之前那种炼狱般的痛苦，如同蒸发一般一扫而空。
　　“呼——”压力骤减下，唐炎长舒了口气，此刻他身上已被汗水浸透。
　　休息一下，唐炎立刻内视体内的状况。
　　天地造化鼎内的形态已经改变，原本朦胧的混沌之气，已经全部压缩在灵药下面。而这些灵药，则以众星捧月的形状，围在天地造化火四周，呈放射状分布。
　　他隐隐能感受到，这些灵药在天地造化火的浸润下，生长的速度加快了几分！
　　至于其他变化，唐炎一时也探测不清楚，只能慢慢研究。
　　此时他更关心的就是自己丹田。
　　看着四周无人，唐炎站起身来，走到一棵树前，提口真气猛然轰出一拳。
　　“砰！”大树应声而断！
　　唐炎呆呆的看着倒地的大树，心里掀起了滔天巨浪。刚刚那一拳，竟然带有天地造化火的毁灭之意！
　　不确定的又朝前轰出一拳，感受到那股毁灭的霸道之气，唐炎心头无比振奋。
　　丹田被天地造化火淬炼后，真气蕴含了天地造化火的威能。
　　“不知现在的状态，不动用底牌，能不能和玄阶七品一争高下？”眼中闪过一丝期待，唐炎站起身。
　　时间已经二十天，按照之前的约定，今天是和万菲他们汇合的日子。
　　“真正的角逐，也要开始了，不知冬雪他们怎么样了。”唐炎嘴角扬起一丝笑意。
　　随即唐炎愕然抬头。
　　“砰！”
　　一道绚丽的光火，突然从远处的高空绽放。
　　如凝固般在空中伫立，久久不散。
　　虽然是白天，但这片区域的绝大部分人，都察觉到了那朵烟火。
　　远处。
　　一行四人全都仰起头，瞠目结舌地看着绚丽的烟火。
　　“卧槽，这也太夸张了！这下选拔区所有人都能看到吧？”杜书惊愕道。
　　“动静确实太大了些，别人会不会都被吸引过来？”方轩看着那依旧未消褪的烟火，眼神有些忧虑。
　　“放心好了，现在大家的实力都不弱，就算吸引来别人，又能怎样？”万菲慵懒的说了句，不过眼中却闪过一丝凌厉。
　　林冬雪没有说话，不过眉宇间却透露着强大的自信。
　　仅仅二十天，四人便出现了脱胎换骨的蜕变。
　　“不知唐兄现在是什么层次了，好想和他再战一次。”方轩眼中闪过一丝期待。
　　“嘿嘿，会不会连我也不如？”杜书在一旁贱笑起来，眼中闪过一丝自得，这些日子在他疯狂的修炼下，竟然也达到了玄阶六品。
　　“省省吧，你俩能不能打过冬雪妹子，还是个未知数呢。”万菲白了两人一眼，毫不客气的打击。
　　方轩和杜书闻言，脸色顿时一垮。
　　林冬雪这二十天修炼的疯狂程度，以及惊人的武道天赋，让他们打心底感到震撼。
　　虽然林冬雪实力只有玄阶五品巅峰，但越级挑战获胜的事儿时常发生。
　　“也不知唐炎有没有看到？”林冬雪岔开话题，精致的俏脸微仰，看着那逐渐消褪的烟火，眼中闪过一道温柔。
　　“砰！”
　　一道绚丽的烟火，在远处冲天而起。
　　四人精神一震，急忙朝烟火的方向看去。
　　当看到那朵烟火，和自己这边发出的烟火形状一样，四人顿时大喜。
　　“唐兄距离我们不远！”杜书做出判断。
　　“约莫十多里路，以唐兄的速度，相信很快就过来了。”方轩含笑道。
　　唐炎发出信号后，魅影步展开，朝林冬雪所在的方向快速掠去。
　　“看那边，是不是唐炎那个混蛋？”
　　远处一座小山头上，一道怨愤的声音在一支队伍里响起。


第146章 麻烦上门
　　“就是他！”虽然唐炎的速度很快，但章鹏死也不会忘记唐炎带给他的屈辱：“走，去找老大！”
　　……
　　“你说碰到了打劫你们的人？没看错？”听到章鹏三人的汇报，一名壮硕青年阴沉问道。
　　“绝不会错，他化成灰我也认识！”章鹏咬牙点头。
　　“知道他去哪里了吗？”壮硕青年又问。
　　“刚刚远处那道烟火，应该就是他要去的地方。”章鹏推断。
　　“好，所有人集合，一起去见识见识！”壮硕青年脸上露出一丝寒意：“敢打我狂澜帮的脸，我倒要见识下，究竟是何方神圣！”
　　狂澜帮数十号人立刻聚集，跟在李狂澜身后，朝唐炎离开的方向追去。
　　狂澜帮在东区，有一定的名气，看到他们全体出动，顿时吸引了不少人的注意。
　　“不知又有谁要倒霉了，跟过去看看！”不少人抱着看热闹的想法，跟在了狂澜帮身后。
　　盏茶功夫，唐炎就看到了方轩四人的身影。
　　“唐炎！”林冬雪眼尖，一眼看到了疾驰而来的唐炎。
　　“不错啊，你们实力都提升了！”看到四人，唐炎脸上露出一丝诧异：“才二十天，方兄，你这都玄阶六品巅峰了？咦，杜兄，你也玄阶六品，万菲也六品！”
　　唐炎有些瞠目结舌，这些家伙究竟经历了什么，进阶速度竟然如此快！
　　最后，唐炎的目光落在了林冬雪身上。
　　“五品巅峰？”唐炎脸上的震撼似乎凝固。
　　“是不是很厉害？”林冬雪抿嘴一笑。
　　这一笑，如同寒冬腊月的雪莲绽放，瞬间惊艳了这方天地。
　　唐炎的心微微一动，二十天不见，林冬雪身上除了原本的雍容大气外，又多了几分凌厉料峭。
　　“真厉害！”唐炎点头称赞。
　　“你的星值？”林冬雪头一扬，看到唐炎额头印记竟然极为黯淡，脸上顿时铺上一层寒霜：“知道是谁干的吗？”
　　看着像母鸡护崽般的林冬雪，唐炎笑道：“没被抢，换兽核用了。”
　　“对啊唐兄，你之前说过，三枚三阶兽核能换一枚高灵丹，或者一枚高灵丹换两枚兽核，现在还需要吗？”杜书突然插话。
　　“需要，你们现在有多少兽核？”唐炎好奇问。
　　“我这有三阶兽核六百枚，四阶兽核二百三十枚。”方轩将包裹打开，拿出了自己获得的兽核。
　　“三阶兽核六百七十枚，四阶二百枚。”杜书也不甘落后，取出了自己的战利品。
　　“三阶五百八十枚，四阶262枚。”万菲娇笑道：“唐炎，这么多丹药，你什么时候能还清？”
　　“我这都给你吧，丹药都随意。”林冬雪将包裹朝唐炎手中一塞。
　　唐炎打开包裹一看，瞳孔不禁一缩，粗略一扫，三阶兽核已过八百，四阶兽核也有三百多枚。
　　林冬雪的实力最低，没想到获得的兽核却是最多。
　　“你劫道了啊这么多？”唐炎问道。
　　“去你的，”万菲白了唐炎一眼，解释道：“林姑娘修炼最疯狂，进阶很快，虽然实力最低，但攻击力很强，解决对手的速度甚至超过我们。”
　　虽然早已知道林冬雪天赋极高，没想到真正挖掘出她的潜力，竟然有如此恐怖的成长速度。
　　“有一部分是你们抢来的吧？”唐炎突然问了句。
　　“咳咳，有些人想抢我们，我们干脆就反抢了一次，不知不觉就积攒这么多了。”被唐炎拆穿，方轩有些尴尬。
　　“无妨。不过丹药，我现在真没有那么多，但这些日子你们修炼的丹药，我一定管够。出了选拔区，我就全部给你们补请。这里是十枚，你们先拿着用，对付几天。”唐炎将丹药递给四人，这些是特意为他们留的。
　　几人虽然不太好意思，但毕竟领教过高灵丹的作用，禁不住诱惑，俱都接过瓷瓶。
　　“唐炎，你现在实力真是玄阶五品？敢不敢再和我比试一番？”方轩一捏拳头，立刻发出炒豆般的声响。
　　“比试等以后吧，还有十天时间，赶紧让唐炎把星值提一下。”万菲拦住了方轩。
　　对此众人没有意见，唐炎正欲答应，忽然看了看远处，脸色逐渐冷了下来：“不用急，好像有人来送分了。”
　　几人顺着唐炎的目光，当看到数十人朝这边赶来时，脸色微微一变。
　　“唐兄，这些都是找你的？”杜书声音都有些结巴。
　　“如果我没猜错，应该是的。”唐炎点点头。
　　“啥？你做了什么？”杜书惊呼起来。
　　“没什么，把狂澜帮的人打了一顿，应该是找场子来了。”
　　这一下就连万菲几人也不淡定了，万菲皱着眉头问：“你惹了狂澜帮的人？”
　　“应该是的，怎么，他们很强大？”看到四人脸色，唐炎好奇问。
　　看到唐炎一脸无知者无畏的样子，四人险些吐血。
　　“大哥，先不说加入他们帮派的最低条件就是玄阶五品，你知不知道他们的头儿李狂澜，实力都玄阶八品了？”杜书哭丧着脸问道。
　　听到杜书的话，唐炎心一凛，心知自己真惹到了大麻烦。
　　不过唐炎并没有众人那般慌乱，看着由远及近的那帮人，道：“放心就是，不会连累你们。”
　　“说什么屁话，大家都是兄弟，一荣俱荣一损俱损！”方轩坚定道。
　　“对，拼了！”另外三人眼神一冷，眼中闪过一丝疯狂。
　　看到几人的态度，唐炎心中涌出一丝暖流。
　　“谁是唐炎？”李狂澜看着眼前唐炎五人，寒声问道。
　　“有何指教？”唐炎早已看到章鹏三人怨毒的目光，心知躲不过，干脆落落大方站出来。
　　扫了眼这个魁梧青年，身披轻甲，手中拿着长剑，身上散发出若有若无的气势，给人一种莫名的压力。
　　李狂澜盯着唐炎，清瘦的身材，一身实力也就玄阶五品巅峰，没任何出奇之处，怒笑道：“小子，我不管你来自什么地方，但在我李狂澜面前，就不要装疯卖傻。
　　前些日子，是你抢了我狂澜帮的财物，又打伤了我狂澜帮的弟兄？”


第147章 压着玄阶八品打
　　“我不装疯卖傻，你也不用跟我装神弄鬼。人是我打的，东西是我抢的，不过是他们贪婪在先，一切咎由自取。
　　如果李兄要拿这事儿要说法，那我想咱们之间，压根不用讲道理。”唐炎耸耸肩，并不在意。
　　路人好奇的打量唐炎，这个看起来普普通通的家伙，哪来这么大的胆子，敢去惹狂澜帮的麻烦？
　　方轩几人也终于明白，狂澜帮为什么要大动干戈的找唐炎麻烦。
　　唐炎之前的做法，无异于狂抽狂澜帮耳光。
　　“口尖牙利，小子，恭喜你，成功激怒了我。”李狂澜咧嘴一笑，熟悉他的人，知道这是李狂澜发怒的征兆。
　　“既然你不知悔悟，那就不要怪我倚强凌弱。”身形一动，李狂澜的身形朝唐炎冲去。
　　“你们退后！”将身后四人推开，唐炎不退反进，悍然迎了上去。
　　看到唐炎所作所为，围观众人不禁抚额长叹，这家伙才玄阶五品，这样冲上去不是送死吗？
　　“不自量力！”看到唐炎竟然冲来，李狂澜脸上露出一丝不屑，一拳带着呼啸劲风朝唐炎打去。
　　唐炎体内漩涡丹田迅速运转，灵气如同井喷般朝外迸发，轻喝一声，同样挥出一拳。
　　“砰！”两人招式碰撞，空气朝四周散开，扬起了无数沙尘。
　　而唐炎的身体，也在这一次碰撞下，“蹬蹬蹬”连退了三大步。
　　反观李狂澜，却站在原地纹丝不动。
　　高下立判！
　　“唐炎，没事吧？”林冬雪着急问道。
　　“不用紧张！”唐炎挥挥手。
　　虽然心中担忧，但林冬雪四人并未去帮唐炎。只要她们一动，狂澜帮几十号人势必会群起而攻之，到时双方之间的实力差距会更大。
　　“好！打死那个狗养的！”看到唐炎瞬间陷入劣势，章鹏三人心中无比爽快。
　　不过作为当事人，李狂澜心中却无比讶异。
　　这小子凭借玄阶五品的力量和自己硬碰，竟然只是后退三步这么简单？
　　而且刚刚的碰撞中，唐炎那一拳携带一种很神奇的气息，可以消解对手的力量！
　　这样一来，唐炎单单力量这一块，就超出了玄阶五品的范畴，甚至可和玄阶六品一决高下。
　　“有点意思！不过，还是太弱了！”虽然吃惊唐炎的实力，但玄阶八品和玄阶五品间，可是相差了三个品阶。
　　李狂澜并不认为唐炎有和自己一战的实力，再次朝唐炎扑去。
　　“这就是玄阶八品的实力吗，虽然很强，但也没强到无法承受的程度！”唐炎深吸口气，无畏迎了上去。
　　看到唐炎又冲过来，李狂澜眼中闪过一丝讥诮，第一次不自量力就罢了，竟然还有第二次。
　　这样一个对手章鹏那仨蠢货竟然打不过，真是三个废物。
　　很快，李狂澜眼中的讥诮瞬间凝固。
　　唐炎的拳头，竟然瞬间改变了进攻轨迹，顺着自己右臂打向心口。
　　李狂澜战斗经验无比丰富，身形朝一侧一偏，拳势一收，立刻挡住唐炎一击。
　　而因为招式的改变，李狂澜只发挥出七成威力。这一次对碰，两人再次平分秋色！
　　“有两把刷子，我之前倒是小看你了！”李狂澜冷笑一声，心中生出无限的怒火，正待反击，瞳孔陡然一缩。
　　只见唐炎并未被震退，反而身子一旋，一个狠辣的抬肘就朝他冲去。
　　这一击尤为突兀，刁钻古怪，又快又猛，给李狂澜极强的危机感。
　　顾不得丢脸，身子朝后猛退，堪堪躲过这一击！
　　当看到李狂澜竟然被唐炎逼退，周围一片哗然。
　　玄阶八品，竟然被玄阶五品压制住？
　　今日之战，哪怕李狂澜最终胜利，也会因为这次吃瘪成为众人的笑柄。
　　李狂澜心中更怒：“找死！”
　　刚要对唐炎动用武技，眼皮顿时一跳，只见唐炎一拳携带强劲的劲风，朝自己狠狠轰来。
　　你丫的都不喘口气吗？
　　无奈之下，李狂澜只得提气抵抗。
　　路人们看唐炎的眼神，也由最开始的不屑，逐渐转变为震撼。
　　凭借玄阶五品之力，和李狂澜打的旗鼓相当。而且看此时状态，明显是李狂澜陷入了被动局面！
　　李狂澜越打越吐血，此刻他心中不免怨恨起章鹏三人。都是你们三个混账惹的事，要不今天自己怎会如此丢脸！
　　“我靠，这么猛，还好刚刚没真和唐兄过招！”方轩眼中闪过一丝庆幸。
　　“唐炎虽然没冬雪进阶这么快，但这一身实力，却是成倍的增长。”万菲在一旁感叹：“冬雪，我看你这些天的作战风格，和唐炎有几分相似呢。”
　　林冬雪闻言心中一跳，美眸盯着场内的唐炎道：“他算我半个师父，如果不是唐炎，我连青龙院入选资格都得不到。我爹为我打开了武道的大门，唐炎却带我走了一条正确的修炼道路。”
　　听到林冬雪的解释，方轩几人心中大为惊讶。
　　而场内，唐炎不断变换出招轨迹，凭借毫无停顿的连击，死死将李狂澜压制。
　　在变换一个招式后，一道诡异的力量，陡然朝李狂澜轰去。
　　李狂澜猝不及防下，只感觉脑袋一沉，而唐炎的拳头，已经到了他的左肩。
　　恢复过来的李狂澜，想要抵挡已经来不及，只能尽力躲避。
　　“砰！”一道沉闷的声音响起，李狂澜的身形一抖，没撑住朝后退了一步。
　　随着李狂澜的后退，围观众人再次发出一阵惊叹。
　　这一战，不管唐炎输赢，他的名字必然会在东区传开。
　　李狂澜双目变得赤红：“小子，我承认你很强，今天哪怕你输了，依旧足以自傲。但武道一途，隔阶如隔山，在绝对的力量面前，一切都是扯淡！”
　　“给我滚开！”猛喝一声，李狂澜不惜消耗灵力，真气尽数外放，将唐炎逼退几步。
　　“八方破！”
　　低喝一声，周围的空气快速朝李狂澜身边汇聚，形成一道凝实的气罩。
　　唐炎双目一寒，自己与李狂澜之间，实力有较大的悬殊。一旦对方用出高阶武技，自己很难将其压制。
　　电光石火间，唐炎没有迟疑，千山拳第一式立刻轰出，试图阻止八方破的施展。


第148章 好快！
　　“砰！”
　　拳头打在气罩上，气罩竟然纹丝不动。
　　唐炎不管不顾，身体一偏，千山拳第二拳再次轰出。
　　“砰！”第二拳，依旧没有半点效果。
　　第三拳，第四拳，第五拳……
　　当第六拳轰在那道气团上时，李狂澜眼中终于闪过一丝慌乱。原本牢不可破的气罩，竟然在唐炎这一拳下，硬生生的打出了一个小缺口。
　　“恐怕你最多还能再施展一拳吧！”感受到这一拳的威力，李狂澜眼中闪过一丝凌厉：“只要下一拳对我没效果，小子，你就死在这里吧！”
　　“那就试试！”唐炎脚步一偏，借着之前的冲势，第七拳猛然轰出。
　　周围的灵气在这一瞬都朝唐炎拳头汇聚。
　　“给我破！”唐炎暴喝一声，控火诀在这一刻陡然运转。
　　一道骨白色的火团，骤然将唐炎的拳头包裹。
　　神摄术同时启动。
　　李狂澜瞬间感觉浑身刺痛，如同蚀骨。这种针扎灵魂的感觉，让他真气不由一松。
　　唐炎的攻击，也适时抵达。
　　“砰！”
　　气罩猛颤几下，原本那股压抑的气势，赫然低沉了许多。
　　李狂澜脸上露出一丝狰狞：“虽然威力大减，但毕竟是地阶武技，哪怕只剩不到十分之一的威力，你没半点防护也承受不住吧，爆！”
　　如同一堆炸药被点燃，周围的空气急剧一缩，紧接着一道磅礴的力量陡然迸发。
　　你不懂格斗之心……唐炎心中微叹，汹涌澎湃的力量瞬间从他手心爆射而出。
　　一抹幽蓝色，将唐炎拳头包裹。
　　融合了炼魂火的天地造化火，威力更为惊人。
　　“滋滋！”
　　李狂澜的攻击，在遇到那团幽蓝色火焰后，竟然神奇的消失了。
　　“这是什么？怎么可以吞噬我的真气？”看着自己的攻击被吞噬个干净，李狂澜再也按捺不住心中的惊讶，失声叫道。
　　“你自杀，我就告诉你。”唐炎淡淡道。
　　李狂澜眼中闪过一丝怒意：“刚刚想必消耗你不少灵气吧，我看你能硬撑多久。雷鸣掌！”
　　冲天的气息拔地而起，感受到那磅礴的力量，周围的人面色也是一变。
　　这一次，唐炎还能招架的住吗？
　　唐炎双眼微眯，漩涡丹田运转，一股颇为无畏的气势冲天而起，而伴随而来的，又是漫天的红光。
　　周围的灵气迅速朝唐炎身边压缩，如同随时爆炸的气球。
　　那股幽蓝色，再次出现在唐炎手掌。
　　“炎爆掌！”唐炎轻喝一声，一股热浪朝前滚滚轰去。
　　感受到唐炎爆发出的气势，众人脸色又是一变。这股力量和李狂澜比，竟然丝毫不弱！
　　在众人的注视下，两道强横的攻击狠狠撞在一起。
　　“砰！”周围沙石飞溅，一些离得近的人，立刻抬胳膊闭眼，阻拦突然袭来的沙尘。
　　但仍努力眯着眼睛，打量场内情况。
　　这一次硬捍，那个五品的小子能不能支撑下来？
　　“咳咳！”一道沉闷的咳嗽响起，好不容易等烟尘尽去，众人才看清楚场内的两人，皆是衣衫狼狈。
　　当看到唐炎的身姿依旧如一把长剑，笔直站立，众人心里掀起了惊涛骇浪。
　　这个家伙，如同打不死的小强一般，每次都能带给人灵魂深处的震撼。
　　唐炎此时心中有些欣喜，应该是属性相同的原因，经过天地造化火加持后的丹田，让炎爆掌爆发的威力，较之从前强了一截！
　　“小子，灵力耗尽了吧！”看着狼狈的唐炎，李狂澜嘴角扬起一丝残忍的弧度。
　　今天唐炎带给他的羞辱实在太多，只有用唐炎的血来洗刷自己耻辱。
　　刚刚那一招确实动用了唐炎最大力气，此刻他丹田已经空荡荡，只有一丝真气在其中游荡。
　　想再来一记炎爆掌明显不太可能。
　　看着同样有些虚弱的李狂澜，唐炎露出了两排洁白的牙齿：“你猜错了。”
　　说罢，在众人诧异的目光中，唐炎手腕一翻，一枚丹药就入了肚。
　　这枚丹药是唐炎给紫韵炼制的“回气丹”，对天阶高手都有恢复真气的功效，更别提唐炎这个玄阶武者。
　　丹药入口即化，一股精纯的灵气迅速涌入四肢百骸。
　　“混账！”看到唐炎所为，李狂澜低骂一声，如法炮制，手一翻也取出了一个瓷瓶。
　　“李狂澜，你接我一招试试！”平淡的声音响起，却让人心中微颤。
　　一柄重剑突然握在唐炎手上，凌厉的剑气，如同火山迸发弥漫开去。
　　剑尖低垂，缓缓朝上举起，给人一种吊着千万斤重物的错觉。
　　“崩山踏浪剑！”
　　唐炎猛然向前踏出一步，手中长剑重重劈下，一道骨白色的光浪朝前奔去。
　　“这是……”看到唐炎施展的武技，一些识货的人双眼瞪大。
　　如此霸道的气势，如此磅礴的力量，释放的速度又极快，这明显是高品阶武技才拥有的特征！
　　“地阶！”不少人心中狂震，看向唐炎的眼神，又多了几分忌惮。
　　没有非凡的出身，岂能拥有如此强横的武技？这家伙究竟来自哪里？
　　“好快！”李狂澜有些慌。
　　这两字对他来说，有两重意义。一是惊讶唐炎真气的恢复速度，二是诧异这武技的施展速度。
　　刚刚吞下去的灵药，压根没来及催化，李狂澜心头闪过一丝沉重。
　　唐炎施展的这一招，其恐怖的力量，让他无比的心悸，甚至让他生出一种无法抵抗的无力感。
　　“我怎么会输给他！”李狂澜眼中闪过一丝疯狂，体内的真气迅速涌动，霸道的气息在他身上弥漫。
　　“开天剑！”终于取出自己的兵器，李狂澜朝唐炎迎了上去。
　　他不相信唐炎会比他强，隔阶如隔山，不是这个大陆铁一般的定律吗？
　　“轰！”周围的土地，也随着震动起来。
　　感受到恐怖的气息炸开，所有人同时瞪大眼睛，这次必然会决出胜负。
　　“咳咳！”一声咳嗽传来，只见李狂澜此刻倒在地上，嘴角挂着血迹，虚弱不堪。
　　而对面的唐炎，却如标枪般挺立。
　　四周针落可闻。
　　郎朗日光，此时远不如这个少年耀眼。


第149章 高灵丹就不给了
　　看着颇受瞩目的唐炎，方轩嘴角露出一丝苦笑。
　　这么多年来，方城作为东域之首，他又是方城第一人，他心中的骄傲不容许他输给东域任何一人。
　　但现在看到唐炎展露出的实力，却让他不得不承认，自己和这个俊逸的少年相比，确确实实是弱了几分。
　　而狂澜帮章鹏那三人，早已瞠目结舌。唐炎实力只有玄阶五品，本以为他们落败只是大意，但现在看来，唐炎当时已经对他们足够的手下留情。
　　“谢谢你大老远跑来送星值。”唐炎冲着李狂澜笑了笑，走过去直接取过他的储物戒指，随即将他的星牌捡起，把星值全部划在了自己牌中。
　　额头上灰色的印记陡然一亮，看着已经一千三百多星值的牌子，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　将李狂澜的星牌朝地上一扔，唐炎冷冽道：“有什么事尽管冲我来，不过下次一定要带够星值，一旦到时我不满意，就只能将你们的星牌打破。”
　　听到唐炎的话，所有人心中打了个寒颤，眼前这个看似实力一般的少年，说出来的话却足以让他们重视。
　　原本躲在狂澜帮中的章鹏三人，突然感觉身上一冷，紧张的抬起头，恰好与唐炎的眼神对视，心不禁狠狠一颤，这尊煞神想做什么？
　　“你们三个，将身上的东西交出来吧，否则星牌能不能保存，我也无法保证。”唐炎不冷不淡的声音响起。
　　“兄弟们，刚刚老大已经消耗了他九成战力，大家一起上，宰了他！”章鹏大声吼道。
　　“谁敢动，死！”唐炎暴喝一声，身形快速朝章鹏三人冲去。
　　身上的“势”和神摄术朝外扩散，还真震住了不少人。
　　“反抗者，杀无赦！”林冬雪四人齐声呵斥，凌厉的气势冲天而起。
　　原本还蠢蠢欲动的众人，此刻也都偃息旗鼓。
　　老大都不行，他们又能撑几招？
　　对于章鹏，唐炎已经动了杀心。这人实力虽然一般，但却蔫儿坏。
　　察觉自己被唐炎锁定，章鹏心中一慌，仓促中急忙迎战，却见唐炎手中长剑一抖，竟以一个刁钻古怪的角度，直接避开自己攻击，长剑直抹自己喉咙。
　　“等等！我们做个交易！”情急之下，章鹏立刻叫道。
　　唐炎手中无邪剑，适时停在了章鹏咽喉，剑锋微微没入颈部，印出一道血丝。
　　“什么交易？”唐炎声音依旧冰冷。
　　感受到脖子上传来的凉意，章鹏额头冒出细密的汗珠，紧张道：“你先把剑拿开。”
　　“说！”唐炎并不理会，手中重剑又朝前逼近一分。
　　章鹏心中一凉，差点魂飞魄散。急忙说道：“我有天地灵物的消息。”
　　“天地灵物？”唐炎心中一动。
　　天地间孕育出的精华，灵气精纯，对人体有莫大的益处，这些东西被人们统称为天地灵物。
　　“是什么？”唐炎问道。
　　“还不知道，只知道那边灵气充裕，似乎有天地灵物出土，也就最近一两天吧。”章鹏说道。
　　“地点在哪？”唐炎沉声问。
　　“这是地图。”章鹏急忙从怀中取出一张卷轴。
　　唐炎接过，随意打量一眼，只见几十里地外的地方，被专门标出了灵物的字样。
　　“这地图从何得来？”唐炎问道。
　　“从一个人身上搜到的，地形都没错，消息应该也是真的。”章鹏快速道。
　　“暂且饶你一命，要是有假，希望你不要让我看到。”说罢，唐炎转身离开。
　　感受到脖子上的凉意消失，章鹏一下瘫坐在地上，背后的衣衫，早已被汗水浸透。
　　“我们走！”唐炎招呼一声，带着万菲四人离开。
　　当看到唐炎几人走远，狂澜帮众人立刻将李狂澜扶起。
　　此刻李狂澜脸色苍白，布满了颓废之意，眼中闪过一丝怨毒。这一战，他们狂澜帮的脸面丢的一干二净。
　　“水蓝峰上有天地灵物，大家可以一起去看看！朝西北方向行六十里地就能到。”章鹏朝周围喊道。
　　虽然大家对章鹏的行为不齿，但身体都很诚实，不少人已经朝西北方向奔去。
　　“混账！”看到章鹏凑过来，李狂澜眼中闪过一丝怒火。
　　“对不起老大，上次那小子的实力还没这么强。”章鹏三人低着头。
　　“那天地灵物的事儿，是真的？”
　　“是真的！”章鹏点头。
　　“这么重要的消息，你怎么不告诉我？”李狂澜怒道。
　　闻言章鹏苦笑一声道：“老大，收到这条消息的人，有和田城白宇、冷美人冷凝和仙剑帮三大势力，如果不是迫不得已，这条秘密我都会烂在肚子里。
　　那天地灵物被那么多人盯着，想抢到极不容易，有这个时间不如做点其他事情。”
　　“去你妈的，准备一下，一起前往水蓝峰。”李狂澜眼中杀机毕露，想要洗涮今天的耻辱，唯有取唐炎小命：“唐炎只想要争夺，那三大势力的人，都不会让他如愿！我们藏在暗处，只要他和别人两败俱伤，我们就干掉他！”
　　“老大英明！”众人纷纷附和。
　　“噗！”朝前行了几里路，唐炎便再也忍不住，一口鲜血吐了出来。
　　“唐炎！”林冬雪惊叫一声，立刻扶住唐炎。
　　“不碍事，强行催动了灵气，丹田有些吃不消，休息一会便好。玄阶八品，果然不好对付！”唐炎从怀中取出一枚丹药服下，稍作调息，终于顺了气。
　　此时的唐炎，丹药又一次告急。
　　沉思了片刻，唐炎突然道：“几位，咱们都来自东域，虽然相处时间不长，但一起经历了各种战斗，也算得上生死兄弟。”
　　“唐兄有什么要求，尽管张口！”杜书笑道。
　　“那我就直说了。你们用兽核换的高灵丹，我就不给你们了。”唐炎直言道。
　　“我靠！唐兄，我活这么大，能把无耻说的这么光明正大的，你是独一份！”杜书瞪大眼睛吐槽，不过以大家对他的了解，他开玩笑的成分居多。
　　“我没意见。”林冬雪很干脆的回应。
　　“我也没。”万菲附和。
　　“丹药都是小事，不必计较那么多。”方轩笑道：“咱们出身在听香国虽然不算大富大贵，但也算殷实，不差这些丹药。”
　　“对，唐兄，我刚刚闹着玩呢。”杜书解释一句。
　　听到四人的大度，唐炎心中一暖，笑道：“我知道一种丹药，名为玄灵丹。
　　这些日子我攒了不少药材，恰好够用，我决定为大家炼制这个，咱们尽快提升下实力。”
　　“玄灵丹？”林冬雪几人皱着眉头，似乎并不清楚这味丹药。
　　“玄灵丹！！”
　　乍听到丹药名字，万菲只感觉有些熟悉，仔细回忆下，万菲顿时惊叫起来。


第150章 一起突破
　　“万菲，你知道这丹？”方轩好奇问道。
　　万菲身体有些轻颤，深吸口气才平静下来，给几人解释道：“玄灵丹，三阶中品丹药。玄阶九品之下服用，有九成以上突破几率。”
　　“嘶——”方轩几人听后，不禁倒吸了口冷气。三阶中品！这样的丹药，哪怕他们出身贵族，也很少碰到。
　　“唐炎，你刚刚说你要炼丹？”万菲美眸落在唐炎身上。
　　唐炎深深地看了眼万菲，认识她有一段时间，对她的来历他一无所知。但从她的谈吐和学识上来看，她的出身不比方轩低，甚至要高出不少。
　　“家师曾教了些炼丹知识，不过玄灵丹也是我第一次炼制，有一定的失败率。我尽量炼制，如果炼成了，大家便一起突破！”
　　“唐兄你……你是炼丹师？”杜书瞪大眼睛，再次被唐炎震撼道。
　　“嗯。”唐炎笑着点点头。
　　“我靠，三品炼丹师！完全可以进皇城给皇帝效力啊。你这么年轻，踏入四阶甚至五阶不是问题，以后再见面就要叫唐大人了！”杜书一如既往的跳脱。
　　方轩眼中也颇为震动，本以为自己和唐炎差距不大，但了解的越多，越能感觉到与唐炎的差距。
　　光凭三品炼丹师的身份，在整个听香国足以横着走了。
　　“侥幸而已，炼丹师这个身份，几位还是帮我保密吧。”唐炎笑了笑。
　　几人全都应是，唐炎便找个隐蔽的地方，将丹炉取了出来。
　　“现在就炼丹？不去寻那天地灵物了？”方轩有些惊讶。
　　“天地灵物这么重要的东西，狂澜帮没去取，还如此轻易的告诉我们，说明他们完全没有抢夺的把握。如果我没猜错，那里有更强大的人镇守。我们着急过去没用，不如先提升下实力。”
　　方轩几人点头赞同。
　　“你们几个散在周围，不要让人靠近。”唐炎吩咐一声，心念一动，一堆药材就落在唐炎手中。
　　“炎香草，阔元花，雪香，青苓子……”熟练的将这些丹药扔进丹炉，一遍遍的淬炼起来。
　　玄阶五品的实力，炼制这味丹药还比较勉强，不过凭借唐炎强大的炼丹经验，炼制丹药的成功率提升了数倍。
　　淬炼，提取，融和，塑形……一切有条不紊，繁琐的炼丹过程，竟然在唐炎手中演绎出美感。
　　三个时辰过去后，一阵丹香弥漫开来。原本有些无聊的方轩等人，精神顿时一震，如此浓郁的丹香，想来是炼制到了后期。
　　又过了小半个时辰，唐炎终于舒了口气，一拍鼎壁，六枚丹药便冲天而起。
　　唐炎早已备好瓷瓶，接住丹药装好，各自按上瓶塞。
　　心念一动，将丹鼎收起，唐炎笑着走了出来。
　　“唐兄，成功了？”看到唐炎，方轩激动道。
　　“嗯，这是丹药。”唐炎将四个瓷瓶各自分了下去。
　　四人激动的接过瓷瓶，万菲复杂的看了眼唐炎，脆声道：“玄灵丹，对于玄阶九品以下的武者皆有用处，玄阶八品服用才能把丹药价值最大化。现在服用，会不会太浪费了些？”
　　听到万菲的话，方轩几人也看向唐炎。
　　“越往后修炼进阶越难，玄阶八品确实是服用玄灵丹的最佳时期，但我们的实力还是太弱，已经顾不上那么多了。
　　再说，等到了玄阶八品，或许我们还会有更大的机缘。”唐炎当机立断。
　　万菲几人深以为然，在选拔区，实力提升一分就多一层保障。
　　“好，那我们现在就突破！”方轩极为干脆。
　　“换个隐秘的地方吧，这里刚刚炼过丹，很可能招人注意，未必安全。”唐炎带领四人，迅速朝西北方奔去。
　　行了数十里路，眼看着要接近水蓝峰，唐炎才道：“今晚就在此突破，明天一早赶过去看看。”
　　四周古树苍苍，人烟罕至，唐炎五人各自找了棵大树，坐在枝桠上。心念一动，全都将丹药服下。
　　丹药入体，唐炎便感觉无数灵气滋生，不断浸润丹田。不多会，整个丹田便充满了浓郁的灵气。
　　暗叹一声玄灵丹果然神奇，静下心神，进入了修炼状态。
　　“轰！”当丹田内的灵气越积越多，如同水到渠成般，直接打破原有的桎梏。
　　感受到又壮大了几分的灵气，唐炎心中大喜，立刻全身心的淬炼脉络，稳固下刚进阶的实力。
　　当唐炎睁开眼睛时，其他四人早已醒来。
　　“你们都突破了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，玄灵丹简直太神奇了！”万菲脸上挂着一丝红润，由衷赞叹。
　　方轩和杜书更是激动，本以为想要突破还要几个月后，没想到几个时辰就做到了。
　　“那我们便去水蓝峰。”看着天色大亮，唐炎提议。
　　众人自然没有意见，一起朝水蓝峰赶去。
　　日上三竿，五人来到了一片山峰脚下。
　　“这里，应该就是水蓝峰。”打量一下周围的景色，和地图上记载如出一辙，唐炎确认道。
　　此处是一片山地，周围山坡起伏。在一众山坡正中，是一座山峰，高约三百米，冲天而上。山峰上不少岩壁呈现出冰蓝色，想来水蓝峰由此命名。
　　看到主峰，唐炎不禁皱眉。山峰岩壁光滑无比，罕有有落脚点，想要上去极为困难。
　　杜书不禁吐槽：“这哪里是山峰，完全是个柱子嘛。”
　　“想要上去，除非有利器在身，在山峰上凿出几个落脚点，不过这可是体力活。”万菲秀眉微皱，提出登峰办法。
　　“那小子不会骗我们的吧？他怎么知道上面有天地灵物，难不成他上去过？”杜书嘟囔一句。
　　唐炎不断打量着山峰，发现真的难有落脚点，想要上去殊为不易。
　　不过他并未怀疑章鹏的信息有假，这地方确实有天地灵物，因为天地造化鼎，已经在他体内活跃起来。
　　虽然很想上去看看，但唐炎并未着急行动，因为他已经察觉到有两股极为强大的神念，在他身上扫来扫去。
　　“几位朋友，这地方对我仙剑帮极为重要，还望各位先行离去。”一名年轻人从远处走来，对唐炎几人拱手。
　　看似客气，但眼中倨傲的神态，显然没把唐炎几人放在眼里。


第151章 夺命登峰
　　方轩看到对方一副“理应如此”的模样，心头有些恼火：“这里是青龙院选拔赛区域，你们想占据就占据？这片区域对我来说也很重要，不如这位兄弟让一让？”
　　“你！”那名青年听后一愣，这些日子有不少人来到水蓝峰，不过听到他们是仙剑帮的人后，全都很知趣的离开，像方轩这么横的还是第一次见。
　　若是平时，方轩可能还没这么硬气，主要是刚刚突破，难免膨胀了几分。
　　“怎么，难不成你们要和我仙剑帮过不去？”青年眼中闪过一丝愠怒。
　　看着眼前的青年，和自己一样都是玄阶七品，方轩正要顶撞几句，就被唐炎拉住。
　　“兄弟原来是仙剑帮的人，有眼不识泰山，还望勿怪。我们也只是碰巧路过这里，看这山峰造型奇特，特地来观摩一番。既然你们有用，那我们便避让一下，走。”
　　虽然不知唐炎葫芦里装的什么药，但几人对唐炎颇为信服，冷哼一声，方轩几人跟着唐炎离开。
　　“算你们识相！”看到唐炎几人走后，那名青年也松了口气。
　　“唐炎，天地灵物咱们不抢了？”林冬雪问道。
　　“刚刚我感知到周围至少有三个强者，不是你我所能抗衡，不如隐藏起来，等灵物一出再想办法。”唐炎挥挥手。
　　“唐炎说的没错，现在就和别人发生冲突，得不偿失。”万菲点头附和。
　　“那怎么办？”杜书挠了挠头，极为无奈。
　　“这个地方已经被仙剑宗的人占领，他们怎么不干脆在山峰上凿出个天梯来？这么多天的时间，完全够用了。”杜书有些好奇。
　　唐炎耐心解释：“应该有其他强大的势力介入，让各方不敢轻举妄动。而且一旦有了天梯这条捷径，必然会招引更多原本无法登顶的人争抢。
　　他们应该准备了其他上去的方法。”
　　“还有别的方法？”杜书闻言不禁咂舌：“难不成飞上去？”
　　“如果学员来自大势力，极有可能会携带法宝，飞到几百米高空不成问题。”万菲忧虑道：“也不知那些人有没有飞行物品。”
　　众人闻言大为惊讶，他们在东域虽然出身不凡，但这种法宝却没见识过。
　　唐炎则盯着那水蓝峰，自己身上唯一靠谱的便是无邪剑，无邪剑虽然质地不错，但水蓝峰的壁上岩石为玉玄岩，质地坚硬，兵器很难在上面留下印记。
　　就当他犹豫如何上去时，眼睛突然扫到不远处的巨树上。
　　“有了，你们稍等！”唐炎心念一动，朝远处遁去。估摸脱离了其他人的视线，唐炎才寻了两棵大树，挥舞手中无邪剑，将两棵参天大树砍断。
　　“咔咔咔！”手中重剑不停，一块块圆形木桩就落在唐炎手中。将这数百枚圆木块全部收入储物戒，唐炎便原地折返。
　　“待会我上去寻找天地灵物，你们先行撤退，万一被我抢到，我会立刻离开此地，到时依旧用信号弹汇合。”唐炎郑重嘱托：“千万不要帮我，趁乱离开，避免麻烦。”
　　几人心知帮不上唐炎的忙，全都点了点头。
　　正待问唐炎有什么方法上去，唐炎突然脸色一变，目光落在了水蓝峰上。
　　天地间一股极为强烈的灵气波动，浩瀚磅礴，朝四面八方汇聚。
　　哪怕方轩这些精神力不强的人，依旧感觉周围的灵气瞬间充裕了几分。
　　而唐炎的身形也在这一瞬间，化作一道闪电朝山峰冲去。
　　唐炎单枪匹马，了无牵挂，并不畏手畏脚，相较于暗中隐藏相互忌惮的几位高手，唐炎竟然比他们要早动身一步。
　　“动手！”看到一个黑影竟然比他们还先动身，三道强大的气息突然从三个方位冲来，以三角之势朝水蓝峰汇聚。
　　暗中隐藏的不少人，此刻都瞪大眼睛盯着水蓝峰，他们或多或少打探到了天地灵物的消息，不过虽然他们很想要，但他们却极有自知之明。
　　仙剑帮，东区第一大帮！
　　和田城白公子！
　　冷美人冷凝！
　　三方势力，无论哪个都是在场的人惹不起的。
　　不过天地灵物应该只有一件，这么珍贵的东西，究竟会花落谁家？
　　“咦，那个人是谁？”人群中有人指着最前面那道黑色人影惊呼。
　　“不知道，难不成是隐藏的一个厉害人物？”
　　“那不是打败了狂澜帮老大的人吗？玄阶八品的李狂澜他赢的都勉强，现在还想在三大势力下虎口夺食？”
　　此刻，大部分的人目光，都落在了唐炎身上。他们倒要看看这个少年，究竟有什么资格去争夺天地灵物。
　　“上去！”心中狂喝，数十块木板瞬间抛出，高低不同，如同天梯状贴着山峰排列。
　　“起！”低喝一声，唐炎脚用力一蹬，魅影步全力展开，全力一跃！
　　力道刚老，落脚点恰好是最下面的一块木头，唐炎用力一蹬，原已达到临界点的身形，竟然再次跃起，精准无比的落在了第二块木头上。
　　第三块，第四块……
　　随着唐炎不断跳跃，所有人瞪大眼睛盯着那道黑色人影，为他捏了把冷汗。
　　那在高空中不断上升的人影，只要力道掌握不准，可能就会因毫无支撑点摔落地下，到时全尸能否保住，谁也说不准。
　　在所有人的注视下，唐炎用生命给大家上演一段绝命夺宝！
　　很快，众人从震撼中反应过来。那黑衫少年的速度很快，其他三人能否追的上？
　　只见仙剑帮帮主云中鹤，手中举着一把玉伞，伞面飞速旋转，竟然载着他的身体匀速上升，端是神奇无比。
　　白公子手中则拿有两把匕首，匕首应非凡品，锋利无比，竟可轻易没入岩壁。凭借两把匕首，白公子的身形如同猿猱攀峰，迅速而上。
　　相较于这两人，冷美人冷凝的动作优雅的多，两道白绫如同匹练，直冲高处岩壁，而那端如同有强大引力，牢牢吸附其上。借助白绫之力，冷凝如同仙子，快速朝峰顶掠去。
　　三人速度都是极快，但和唐炎这个搏命的疯子比，他们的速度无疑又慢了半拍。
　　所有人的心，在这一刻高高悬起。
　　这家伙真能成功吗？
　　“他先上去了！”有人惊叫一声。
　　众人定睛看去，此时唐炎的身形已经超越峰顶，纵身一跃后，便消失于众人视野。


第152章 疯狂的灵液
　　当唐炎跳到峰顶，脑海突然一阵清明，刚刚产生的疲劳瞬间一扫而空。
　　感受到无比浓郁的灵气，唐炎的目光落在了峰顶正中的一处石台。
　　只见石台正中，有一处凹槽，大小如婴儿脑袋。凹槽正中，则有一种幽蓝色的液体，看上去竟如夜空，深邃渺远。
　　“这是……星灵液？”唐炎心头剧震。
　　按照书籍上的记载，星灵液对人体有奇妙无穷的作用。加持灵气、增长寿元就不多说，更重要的是，这种东西是炼制“灵根丹”的主材！
　　而灵根丹更是传说中的宝贝，它没有品阶，因为哪怕一阶炼丹师都可以炼制。但它又超出一切品阶，因为星灵液极为珍贵，在天地间凤毛麟角。
　　服用灵根丹，可以将人的资质朝上提一个台阶！
　　深吸口气，唐炎不敢犹豫，快步上前，取出一大个瓷瓶，正待唐炎准备去装星灵液，一股莫大的吸力从天地造化鼎内传出，原本满满一凹槽的星灵液，竟然全部被吸收掉!
　　我草！老子辛辛苦苦跑上来，就被你一下全吃了？
　　唐炎心中怒骂，但他心知这样离开，必然会遭到下面三人的全力追杀。
　　电光石火间，唐炎的手不停，从纳灵戒中取出一壶水全部倒入凹槽，几枚丹药又落在唐炎手中。
　　真气运转迅速将灵药催化，原本的清水，伴随着药力以及星灵液的残渣，竟也灵气十足，闻上一口让人心旷神怡。
　　似是感觉仍不妥当，唐炎又从怀中取出一瓶灵液，直接倒入凹槽，这一次散发出的药香更为浓郁。
　　感受到三股恐怖的气息袭来，唐炎嘴角露出一丝笑意，不慌不忙的取过一个瓷瓶，佯装去盛凹槽内勾兑的药水。
　　“住手！”一声呵斥传来，唐炎身形一顿，手中装药水的动作戛然而止。
　　“把手里的瓶子放下！”一道娇喝声也随之传来。
　　唐炎看了眼三人，虽然他都不认识，但他知道这三人没一个好惹的。
　　为了不露破绽，唐炎深吸口气寒声道：“见者有份，这么多灵液，我取十分之一如何？”
　　“放下！”一道凌厉的气势从白衣少年身上散发，感受到让人心悸的气息，唐炎才不甘心的放下瓷瓶。
　　“滚下去！”白衣少年再次喝道。
　　在三人的注视下，唐炎一步一步朝边缘走去。
　　“大家都是新生，到时很可能在一个地方修炼，你们如此不讲道理，不怕遭人诟病吗。”唐炎的表情极为悲愤。
　　“下去吧，这种东西不是你能染指的！”冷美人冷凝冷冷说道。
　　“山不转水转，走着瞧！”抛下一句狠话，看了眼数百米的高峰，唐炎叹了口气，似乎颇为失望，纵身跳了下去。
　　看到唐炎这么快就下来了，众人眼里也颇为好奇，这家伙到底有没有分到一杯羹？
　　唐炎感受到了周围不怀好意的目光，落地之后，便指着封顶，扯着嗓子极力怒吼：“上头那三个大傻叉，我草你们老母！那么多宝物，一滴也不分给老子，卑鄙无耻！猪狗不如！道德败坏！丧心病狂！老子咒你们生儿子没皮燕！”
　　原本有抢劫唐炎打算的众人，闻言立刻打消了念头。
　　想想也是，在三大巨头面前，唐炎能得到东西才怪。
　　峰顶还绷紧神经相互提防的三人，骤闻唐炎叫骂，鼻子险些气歪。三道杀意如同匹练，朝唐炎冲去。
　　“仙剑帮听令，抓住那小子！”云中鹤的声音从峰顶传来。
　　仙剑帮众人无法登上峰顶，但也都想分一杯羹，如此大好的立功机会自然不会放过，一个个嗷嗷大叫朝唐炎冲去。
　　唐炎早有预料，没有久留，魅影步展开，身形如同鬼魅掠向远处，不多会便将身后的追兵甩得干干净净。
　　停下身形，唐炎刚想探查下那些星灵液的下落，陡然感觉天地造化鼎内一片翻腾。
　　唐炎心中大骇，立刻寻个隐秘的地方盘腿坐下。
　　将意识沉浸到天地造化鼎内部，才发现原本的星灵液早已荡然无存，化作粘稠的灵气，在鼎内不断扩散。
　　天地造化火在混沌空间正中飞速旋转，快速吞纳星灵液滋生出的灵气，而丹田在这一刻也随之转动，隐约间竟和天地造化火形成共振。
　　紧接着，天地造化火竟然直接从鼎内冒出，朝丹田点点汇聚。
　　体内的灵气在这一刻突然沸腾起来，无需唐炎刻意动作，竟然自行运转！
　　比上一次更为强烈的痛感传来，唐炎眉头一皱，额头瞬间布满细密的汗珠。
　　强忍住疼痛，唐炎沉下心观察半晌，才惊讶的发现，天地造化火在和丹田进行深入的融合！
　　唐炎不敢怠慢，凝神屏息开始修炼。
　　上一次那种刺痛的感觉袭来，随着真气一圈一圈的运转。
　　好在唐炎意志力过人，咬牙默默承受蚀骨的痛苦。
　　……
　　水蓝峰下，虽然看不到峰顶景色，但依旧围满了看热闹的人。
　　峰顶。
　　云中鹤扫了眼冷凝和白宇，朗声笑道：“两位，这灵液我们当如何划分？”
　　“不知云公子打算如何分？”白宇反问一句。
　　“咱们三人，就算我实力不是最强，但我仙剑帮上上下下也有近百人。有福共享，不能我这做帮主的得到宝贝，下面的兄弟喝不上汤。
　　不如这样，这灵液我取一半，剩下的两位再分，如何？”云中鹤笑问道。
　　冷凝和白宇闻言脸色微变，云中鹤说这话，看似为下面兄弟着想，实际却在暗中威胁两人——我们仙剑帮势大，如果你俩不识相，那我仙剑帮就合伙收拾你们！
　　仙剑帮虽然没有玄阶九品的高手，但七品八品却有几人。人多势众下，一旦被围攻，很难把灵药带走。
　　“白公子，灵液数量不多，三人分不太合适，不如咱俩一人取一半？”冷凝清冷的声音传来，让白宇眼睛一亮。
　　他与冷凝如果精诚合作，冲出重围不算难！
　　云中鹤眼里闪过一丝愠怒。
　　不过他深有城府，没着急撕破脸面，也去拉拢白宇：“白公子，我仙剑帮的实力，相信你也有所耳闻，想要以一人之力独抗，未必能讨到好处。
　　反正我只取一半，不如咱们二人均分？”


第153章 高价悬赏！
　　白宇闻言眼神一亮，相较于冷凝，与云中鹤合作好处更大。至少抢到灵液后，不必承受仙剑帮的围剿。
　　不过白宇并未着急答应，与云中鹤联手，将冷凝解决后，一旦云中鹤反悔，自己岂不是毛都得不到，反而得罪死了冷凝这个对头？
　　三人在峰顶上对峙，一时谁也没说话。
　　高处不胜寒，峰顶之上，寒风阵阵。
　　没过多久，冷凝挺翘的鼻子忽然一嗅，看向石台上的灵液，眼中露出一丝疑惑。
　　“这灵药，恐怕有古怪！”冷凝突然道。
　　云中鹤和白宇第一反应，是冷美人想耍花样。
　　“有什么古怪？”白宇问道。
　　“这才多会儿，灵药的灵气好像没先前那般浓郁了。而且这次是天地灵物出土，灵液散发出的气息，不足以称为天地灵物。”
　　听到冷凝的解释，白宇和云中鹤心中一紧，目光也落在了凹槽内。
　　果然，仔细感受着凹槽中散发出的灵气，确实少了一分灵动。
　　三人快速围拢过去，云中鹤沾了一滴灵液放在嘴中，感受下其中灵气后，脸色陡然大变：“如果我没猜错，灵液已经被掉包了！”
　　冷凝和白宇闻言，也纷纷感受下灵液药效，随即一股怒火在他们心头升起。
　　感情他们在这里对峙了半天，只是在争赝品？
　　想到之前那混账小子的表现，三人气的七窍生烟。那小子不仅演技了得，更是把他们骂个狗血淋头。
　　“怪不得磨蹭半天才准备装灵液，原来是障眼法！”白宇怒喝道。
　　“走，去追！”三人对视一眼，一同朝峰下降落。
　　看到三人下来，峰底众人一阵眼热，不知这三人究竟获得了什么宝贝？
　　“刚刚下来那小子，抓住了吗？”云中鹤森然问。
　　“没……那小子速度很快，我们没追上。”仙剑帮众人有些丧气，那小子速度简直太逆天了，任凭他们努力追赶，都无法追及。
　　“废物！”怒骂一句，云中鹤又问：“那小子跑哪儿去了？”
　　“那……那个方向！”一人指着南方。
　　“嗖！”只听三道破空声，云中鹤、冷凝以及白宇，身形一动朝南方掠去。
　　原本还想上前道贺的众人，闻言不禁面面相觑。
　　难不成和他们预想不同，三人并没获得什么异宝，而是被先前那小子捷足先登了？
　　远处一片隐蔽的地方。
　　章鹏眼中闪过一丝怪异：“那些人，好像在找唐炎？”
　　李狂澜点点头：“云中鹤三人面色阴沉，想来是没得到心仪的宝贝。不过唐炎那混账跑的真快，不知道他们能不能找到。”
　　章鹏这人一肚子坏水儿，眼珠一转立刻有了主意，凑到李狂澜身边，献计道：“老大，那小子虽然跑的快，但别忘了，那天咱们见到的可不止他一个人，还有他同伙呢。
　　找唐炎一个人难，但把他同伴逮到，如果唐炎还有良知，一定会出现的！”
　　“草，还是你小子歹毒！”李狂澜眼中闪过一丝狠色：“我刚刚看那小子确实是组队来的，他队友应该就在附近。走，咱们去通知云中鹤他们。”
　　“不着急！”章鹏一把拽住李狂澜，眼中闪过一丝奸诈：“如果那三人找不到唐炎，必然会许诺好处，号召大家一起去找。
　　到时咱们再去献计，不仅卖了个人情，或许那天地灵物，咱们也能分一杯羹！”
　　李狂澜眼中闪过一丝亮色，大笑一声称赞道：“妙啊，要是真有什么好处，记你头功！
　　狂澜帮人听令，以水蓝峰为中心，范围从小及大，迅速搜寻唐炎同伙。看到后不要惊动，立刻回来汇报。”
　　“嘿嘿……”等到众人都出动后，章鹏几人嘿嘿笑着，眼中闪过得意的光芒。
　　唐炎，只要找到你同伴，你要面对的将是三大高手，任你步法再好，也插翅难飞！
　　……
　　果然不出章鹏所料，两刻钟后，云中鹤三人便拐回了原地，只是脸色依旧极为难看。
　　在场有不少人等待三人回来，看到三人脸色，纷纷推断天地灵物还没有被追回。
　　“诸位，之前从峰顶下来的那小子，谁能找到他，或者提供找到他的线索，我便赠与他十枚三阶丹药！”云中鹤看着周围的人，声音滚滚传开。
　　“三阶丹药！”听到这个酬劳，所有人的心都火热起来。
　　选拔赛到了后期，大家的丹药都捉襟见肘。
　　二阶上品的丹药都极为珍贵，现在只要提供一个线索，就能得到十枚三阶丹药，这份悬赏手笔可谓巨大。
　　当然，众人对那天地灵物也更加好奇。
　　究竟是什么东西，竟能让云中鹤开出如此高的价码？
　　“如果能提供找到那人的线索，我也愿意出十枚三阶丹药。”冷凝的声音也突然响起，更让众人心中无比火热。
　　“白某的条件与他们一样！”白宇不甘人后，同样开出了赏金。
　　“如果找到了，你们三人都给吗？”人群中传来一声疑问。
　　“不错！”三人对视一眼，心知想要独吞灵液不太可能，俱都点了点头。
　　“开山帮人集合，全力寻找那小子下落。”
　　“兄弟们，走！”
　　重赏之下，立刻点燃了所有人的激情。周围的人纷纷出动，去搜寻唐炎的下落。
　　几息之间，刚刚还热闹非凡的场所，此刻清静了许多。
　　……
　　远处。
　　唐炎体内星灵液的功效、天地造化火以及丹田，三者相互渗透融合，仿佛在重塑丹田，不断给唐炎带来钻心的疼痛。
　　也不知过了多久，只听轰隆一声，丹田猛地一震。
　　紧接着丹田一阵扭曲，然后颜色一点点变淡，最终消失！
　　消失了！唐炎心中大骇。
　　不过很快唐炎就平静下来。
　　因为他能清晰的感受到，自己体内的灵气无比澎湃。相较于从前，直接扩张了几倍！
　　尝试着动用下真气，唐炎脸上露出一抹惊容。
　　自己的丹田虽然消失，但真气竟然能从混沌空间的天地造化火中直接抽动！
　　那团原本就呈现出旋转姿态的幽蓝火焰，此时旋转的速度竟然又快了几分！


第154章 又见宇绝尘
　　“怪不得在岁月长河中，获得天地造化鼎的人，未必能臻至天下第一。原来所有人的修炼方式，与天地造化鼎背道而驰。
　　想要真正获取天地造化鼎的威力，需要人鼎合一！”唐炎念叨两句，感受到体内的实力，赫然发现自己已经达到了玄阶七品！
　　唐炎站起身，刚要去寻找万菲等人，才发现自己身上竟然黏黏糊糊，布满了秽物。
　　稍加思索，唐炎便猜出是星灵液的缘故，在修炼过程中，把自己的体质洗精伐髓了一遍。
　　迅速找条河洗净身体，换了件衣服，唐炎才长舒口气。
　　没想到星灵液能带来如此多的好处，实在出乎了唐炎意料。
　　本打算去寻找林冬雪几人，没走几步，就听到有对话声从不远处传来。
　　“也不知那天地灵物究竟是什么，值得云中鹤他们如此大动干戈！”
　　“那谁知道，不过能找到那人，就能得到三十枚三阶丹药，我要是得到了，真是发财了啊。果然是大家族子弟，身家就是雄厚。”
　　“好了，都别说话了，到处找找。那么高的酬金，东区有相当多的人在搜寻那小子，咱们得抓紧了……”
　　唐炎收敛气息隐藏在暗处，听到那群人的对话，不禁翻了个白眼。
　　三大高手果然非同一般，这么快就把自己的把戏看穿，竟然还用三十枚三阶丹药，来换自己行踪的消息。这手笔可真够大的啊！
　　原本打算去寻找万菲几人，现在唐炎打消了这个主意，此时还是不要连累自己队友比较好。
　　虽然唐炎有信心面对玄阶九品的高手，也能抵抗一阵儿，不过他还没自大到能面对三大高手的境地。
　　深吸口气，唐炎便朝远处掠去。他要在接下来的时间里，快速提升自己的修为。
　　四天的时间很快就过去，唐炎专挑人少的地方走，尽量避免与别人接触。而在唐炎没日没夜的修炼下，原本刚进入玄阶七品的实力，也终于被他夯实。
　　还有四天，考核便结束。自己星值虽然已经高达1400点，但唐炎心中很清楚，星值越高，最终便可获得更佳的关注，也意味能获得更多的修炼资源！
　　“实力打磨的差不多了，该出去寻点星值冲冲成绩。”打定主意，唐炎身形一动，便朝前方走去。
　　“砰砰！”一阵轻微的震动传来，唐炎耳朵一支，立刻分出远处有一场战斗。
　　仔细辨别后，唐炎心中一动，双方的实力都不弱。
　　魅影步迅速展开，唐炎身形如同鬼魅朝打斗的方向掠去。
　　几分钟后，唐炎便来到一处山谷，离老远他就看到前方一只和小牛犊大小的灵兽，正在与人厮杀。
　　那灵兽似山猪，拱形嘴下两根锋利的獠牙，分外阴森。身形火红，速度极快，哪怕唐炎距离它有一段距离，依旧能感受到一股危机。
　　五阶灵兽，獠畜！
　　听闻五阶灵兽，会有一些特殊技能，有些血脉高贵的五阶灵兽，完全可以和地阶强者争锋！
　　獠畜速度极快不说，又力量惊人，两根獠牙锋利无比，凶悍好斗，很不好惹。而它又是火性灵兽，那通身火红的皮毛，有时可以变为熊熊火焰，让人靠不了身。
　　如此强横的灵兽，竟然有人跟它缠斗，究竟是谁这么勇猛？
　　唐炎定睛看去，当发现与獠畜大战的人后，脸上露出一丝怪异。
　　那名俊朗的少年，赫然是罗刹门大少爷——宇绝尘！
　　仔细观察宇绝尘，唐炎不禁感叹果然是出自豪门，宇绝尘无论在实力和作战经验上，都凌驾于同阶之上。而且在武技上，也占有很大的优势。
　　玄阶九品的实力，被宇绝尘施展的淋漓尽致。那炫目的招式，连贯的进攻，让人心生喝彩。
　　只可惜……
　　獠畜在五阶灵兽中，等级比较靠前，实力堪比玄阶九品巅峰，成年獠畜甚至可和地阶初期强者比肩。而这头獠畜，明显已经成年。
　　可怜宇绝尘玄阶九品的实力，被一只猪压着打。
　　打，打不过。逃，逃不掉！
　　唐炎嘴角此刻扬起一丝笑意，站起身懒洋洋朝宇绝尘走去。
　　随着唐炎的到来，一人一兽俱都警觉起来。
　　宇绝尘瞬间认出唐炎，眼中闪过一丝喜色，有些日子没见到这家伙了，自己正愁没丹药修炼，现在正好用兽核与他交易。就这么一分心，獠畜伺机而动，一道流光便冲向宇绝尘。
　　本就实力悬殊，宇绝尘的境地顿时又落入了下乘。
　　“下一招如果你打他左腿骨，就使十成力道，不要有所保留。”唐炎悠悠说道。
　　刚要出招的宇绝尘心中不禁一惊，这小子怎么知道自己只打算用九分力？虽然心中疑惑，但宇绝尘并未多怀疑，轻喝一声，全力朝前一轰。
　　“砰！”一击之下，獠畜原本的冲势顿时一滞。
　　宇绝尘心中一喜，就要进攻，就听唐炎的声音传来：“不要硬抗，身体朝左移，打它侧身。放心，獠畜的獠牙不会刺到你。使用全力！”
　　仅犹豫片刻，宇绝尘就打算相信唐炎。他自己都感觉继续正面进攻，无法对獠畜造成伤害，不如听唐炎的试一试。
　　步法一踩，身形瞬间移到獠畜身侧，一个回旋朝它身上怼去。
　　果然不出唐炎所料，獠畜瞬间转头，想要用獠牙抵抗宇绝尘的进攻。
　　“砰！”可惜獠畜的獠牙虽然锋利，但不够长，并未第一时间触及宇绝尘的身体。而宇绝尘的拳头，已经重重的捶在獠畜身上。
　　獠畜身形一个踉跄。
　　这是宇绝尘第一次给獠畜带来伤害！
　　“不要犹豫，扫腿，别倒它。”唐炎再次说道。
　　这次宇绝尘没有半点犹豫，快速扫腿，那铁柱般的长腿，立刻将獠畜绊倒。
　　宇绝尘心头大喜，正要上去给它致命一击，就见倒在地上的獠畜身体瞬间火红，一股热浪传来，让宇绝尘心头一突。
　　獠畜的技能，竟然在这一刻突然爆发出来。
　　刚要近身的宇绝尘，被迫后退一步。
　　而獠畜也趁着这个功夫，立刻跳了起来，一道滚烫如岩浆的赤红物体，便从它嘴里喷洒而出，似疾风骤雨。
　　这东西炎热无比，似乎还有毒性，宇绝尘不敢沾上，身形迅速后退。
　　“吼！”
　　似乎看出来两个无耻的人类是一伙的，獠畜不再恋战，逼退宇绝尘后转身就跑。


第155章 给我打工吗？
　　“哪里走！”唐炎猛喝一声，身形化作一道闪电朝獠畜冲去。
　　感受到唐炎的实力，似乎比刚刚那小子还要弱几分，獠畜眼中闪过一丝人性化的轻视。咆哮一声后，顶着锋利的獠牙朝唐炎冲来。
　　唐炎与獠畜速度都很快，宇绝尘此刻瞪大眼睛，只见唐炎的手，竟然要打在獠畜的长牙上！哪怕唐炎这双手是铁打的，恐怕也要废掉吧！
　　“咦？”眼看着唐炎的手要触及獠牙，宇绝尘双眼瞬间瞪大。
　　只见唐炎的拳头，突然轨迹一变，朝旁边一偏，直接朝它脑袋上轰去。
　　獠畜也万万没想到，眼前这个无耻的人类，竟然可以改变出招轨迹。面对无比强烈的危险，獠畜额头红芒大盛，一道炽热的气息瞬间涌现。
　　很快，獠畜眼中就产生无限的慌乱，一道幽蓝色骤然将唐炎拳头包裹。
　　虽然没看清楚那是什么，但上面传来的气息，还是让獠畜生出来自骨子里的恐惧。
　　那幽蓝色，好像是火，但比它身上的火还要霸道，还要凌厉。自己身上冒的与这道幽蓝色比，哪里还算火啊。
　　“砰！”这一拳，伴随着天地造化火，重重落在獠畜额头。
　　趁着獠畜蒙圈的功夫，唐炎并不停顿，无邪剑瞬间落在唐炎手中，身形快速一闪，长剑划过獠畜的肚皮。
　　在领悟了格斗之心的唐炎面前，只要稍露败迹，必然会遭到唐炎毫无休止的追击，獠畜算是彻底领教到了。
　　只见唐炎手中重剑，如同天罗地网，以各个刁钻古怪的角度进行攻击。獠畜在唐炎的进攻下，也是节节败退，很快便支撑不住，被唐炎一剑封喉后，身体重重摔倒在地上。
　　“你……你给打死了？”看着躺在地上的獠畜，宇绝尘瞠目结舌。
　　“难不成是被你打死的？”唐炎似乎在说一件事不关己的事儿。
　　看到唐炎如此平静的样子，宇绝尘有些抓狂了：“你知不知道这是一只成年的獠畜？哪怕遇到地阶武者，也有一拼之力！你就轻而易举把它杀了？”
　　“你还不到九品巅峰，就能和这头畜生打的旗鼓相当，说明它的战斗力，不足以和地阶比肩。”唐炎取出兽核后，毫不留情的打击宇绝尘。
　　宇绝尘有些垂头丧气，自己堂堂玄阶九品的高手都没打败獠畜，竟然被玄阶七品的武者给杀了，这完全是对他实力无声的羞辱！
　　深吸口气，宇绝尘才叹道：“真是不出来看看，不知自己渺小。没想到这世间，还有兄弟这般奇人。”
　　对于唐炎这种完全不能用品阶来定论的怪胎，宇绝尘也是打心里佩服。
　　“宇兄不用客气，如此年纪便能进入玄阶九品，宇兄在整个听香，也算是天资卓艳了。”唐炎捧了一句。
　　宇绝尘苦笑一声，不置可否，随即言道：“对了唐兄，我这里还有不少兽核，不知你那高灵丹可还有？”
　　唐炎闻言一愣，自从丹田与天地造化鼎内的混沌空间融合，自己就不再需要兽核来开发混沌空间。
　　至于兽核对他到底有没有用，他暂时也不知晓。
　　“应该不需要了吧。”唐炎摇摇头。
　　宇绝尘听后眼中闪过一丝失望，叹口气道：“那下次再说。”
　　“不过咱们可以做一笔交易。”唐炎语锋一转道。
　　闻言宇绝尘眼睛一亮，急忙询问：“什么交易？”
　　“接下来这四天，你帮我做事，作为报酬，我会给你十枚高灵丹。当然，你不要嫌少，高灵丹的数量我已经没有富余了。”唐炎抛出了自己的诱饵。
　　“你是想让我帮你对付云中鹤他们吧？”宇绝尘不傻，这些日子他对唐炎的事儿略有耳闻，东区三大巨头，可正全力追捕唐炎呢。
　　“不错。”唐炎很干脆的承认。
　　“我听说你在水蓝峰得到了天地灵物，分我一丁点，我可以考虑下。”宇绝尘心中有些好奇，那天地灵物究竟是什么，竟然让云中鹤那三人如此大动干戈。
　　“已经被我吃完了，这个我可以发誓没骗你。”唐炎耸耸肩。
　　宇绝尘不禁翻了翻白眼，心中也不知是羡慕还是嫉妒。
　　怪不得几天不见，这小子实力提升这么多。当下威胁道：“我只要把你行踪透露出去，就能得到三十枚玄阶三品丹药，你这酬劳太低了。”
　　“等你通知他们，我应该不在这里了。而且，我之前与你交换丹药，虽然是共赢的交易，但你心中肯定承了我一个情，这种出卖朋友的事儿，我想以罗刹门大少的骄傲，是万万做不来的。”唐炎自信道。
　　“你！”宇绝尘没料到唐炎精准捏住了自己软肋。
　　唐炎说的没错，出卖一个帮助过自己的人，这种事他确实做不来。
　　但唐炎开出的条件，和让他做一个临时打手又有啥区别？以他罗刹门大少的身份，哪怕他非常缺丹药，这种事儿也万万做不来。
　　“当然，我给你的酬劳，不仅仅这么多。四天时间，我可让你的战斗力，再朝上提升一个台阶。等过了青龙院选拔赛后，你可以选择跟我做事，也可以互不相欠。”唐炎悠然道。
　　宇绝尘心中怦怦直跳，实力达到玄阶九品，想要再朝前进一小步，都是极为困难。
　　说实在的，这一刻宇绝尘很没出息的心动了，不就是给他打四天工吗？
　　“四天时间内，就可以让我提升？”宇绝尘再次确认。
　　“不错。”唐炎点点头。
　　“你给我更高级别的灵药？”宇绝尘有些好奇，唐炎凭什么会有如此强烈的自信。
　　“没有。”唐炎摇摇头。
　　宇绝尘眼中闪过一丝失望：“没有外力辅助，想要提升只能靠自己了。”
　　“不一定，虽然我现在的实力不高，但我却敢挑战比我等级更高的人。你知道为什么吗？”唐炎笑问道。
　　宇绝尘不傻，细品了下唐炎之前的话，立刻明白过来。唐炎说让他战斗力提升一个台阶，战斗力的提升，可不仅仅代表等级的提升。
　　当然，唐炎开出的这个条件，也相当有诱惑。
　　“容我再考虑一下。”宇绝尘说道。
　　看到宇绝尘还在挣扎，早已人情练达的唐炎，瞬间猜透他心中所想。
　　小样，看来不拿出点真本事，还真难搞定你。


第156章 我可以
　　一片湖泊旁，李狂澜正坐着钓鱼。看似悠闲，但眼中却隐藏不住极度的烦躁。
　　自己要找的那四人，竟然连续四天没有找到。
　　如果再找不到，他都打算放弃了。
　　“澜哥，澜哥！那四人的行踪找到了！”陈赫拖着肥胖的身体，飞速朝这边跑来。
　　原本还平静垂钓的李狂澜，眉头突然一扬，原本的阴郁一扫而空，大笑问：“可盯住了？”
　　“澜哥放心，十多号兄弟都在盯着，跑不了。”陈赫信心十足。
　　“好！走，去会会云中鹤他们……”
　　……
　　水蓝峰下，云中鹤颇为焦躁的坐在岩石上，四天时间了，竟然连那小子的影子都没寻到，天地灵物也不知有没有被他浪费掉！
　　不远处，冷凝和白宇眼中也很是不耐。
　　那小子难不成消失了？怎么这么多天都没影。
　　“两位，就等最后一天吧，今天如果再找不到就算了。最后四天了，抓紧时间多搞点星值，到时肯定有大用的。”云中鹤叹口气道。
　　“也好。”白宇与冷凝俱都点头。之所以能在这里等四天，因为三人清楚，天地灵物并非那么好吸收，四天的时间，那小子应该用不完。
　　“那就再等等，我就不信那小子能飞了。”云中鹤眼中闪过狠辣的光芒，一个实力低微的家伙，竟然耽搁了他五天时间，如果落在他手中，一定要打碎他的星牌，再好好折磨一番！
　　陡然，云中鹤朝前看去，一道高大的人影，正朝自己这边走来。
　　云中鹤表面不动声色，心却是一动，以他们三人的实力，寻常人等必然不会贸然打扰，难不成是有那小子的消息了？
　　“在下李狂澜，见过诸位。”李狂澜朗声道。
　　冷凝与白宇，目光也落在李狂澜身上。对于这个实力玄阶八品的高手，他们也略有耳闻。似乎这家伙和唐炎，还有些过节！想到这里，三人眼里闪过了一抹希冀。
　　“早听说狂澜帮威名，幸会。不知李兄这次过来，可有要事？”云中鹤拱手问道。
　　“三位四天前放出一份悬赏，李某想接下这个单子！”李狂澜应道。
　　冷凝在一旁嗤笑一声，一针见血道：“李公子，恕冷某直言，我听说前些日子你与唐炎一战，并未讨到什么好处，想必你抓住他的可能为零。
　　他速度极快，一旦察觉有人跟踪，肯定第一时间溜之大吉。
　　你有把握找到他？”
　　李狂澜心中一痛，心中狠狠咒骂冷凝。
　　自己被唐炎打败的事儿，是他心中的伤疤，这疯婆娘竟然在自己伤口撒盐。
　　深吸口气，李狂澜自知自己和冷凝间的差距，强忍住心中愤怒，平静说道：
　　“虽然不知道唐炎在哪，也没见到他。不过我却知道，唐炎朋友的下落。只要将他朋友一起抓住，必然能逼迫唐炎现身。”
　　“如果他还是不现身呢？”冷凝针锋相对。
　　“他不现身，这消息传到他故乡，你认为他的家族，会不会遭到其他家族的排挤打压？”李狂澜早有准备，侃侃而谈。
　　云中鹤三人闻言微微点头，如果唐炎的队友被抓住，他却当了缩头乌龟，他所在的家族，大概率成为众矢之的，无法立足。
　　“好！那李公子带路吧。”云中鹤决定去看一看。
　　“不知三阶丹药何时兑现？”李狂澜身形未动。
　　“丹药可以给你，不过丑话说在前头，如果李公子故意诓骗我们，别怪我们翻脸不认人！”三人冷笑一声，将丹药扔给李狂澜。
　　身拥绝对的实力，他们并不怕李狂澜耍花招，大不了连本带利抢回来。
　　接过丹药，李狂澜心中大喜，三十枚三阶丹药，完全可以让他实力再上一个台阶！
　　将丹药收好，李狂澜便让陈赫带路，一行人匆匆朝东南方向赶去。
　　……
　　“还要考虑？真是个懦夫！”唐炎指着宇绝尘痛骂。
　　“你说我懦夫？”宇绝尘有些难以置信？这家伙素质太差了吧！
　　老子就是没答应给你打杂，你就开始人身攻击？
　　“贵为罗刹门大少，却不敢挑起罗刹门大梁。你害怕自己掌控不了罗刹门，害怕无法将罗刹门发扬光大，所以你一直在逃避，还要口口声声说自己对权力没兴趣。
　　你宁愿被赶出家门，也没魄力担起家族责任。你扪心自问，我说的对不对？”唐炎话题突然扯远，语气凌然。
　　宇绝尘身体一震，诧异的看着唐炎。
　　自己不敢直视的真相，被唐炎公然挑明，让他脸色极为难看。
　　不过，眼前这家伙怎么知道的？
　　他自然不清楚唐炎两世为人，前一世见惯了豪门家事。
　　凭借前世的经验，根据宇绝尘身无分文的跑出家族，一切便被他顺理成章的推断出来。
　　“对于我开出的条件，你其实已经心动了，但是你觉得自己是罗刹门大少，抹不开这个面子，放不下自己高高在上的身段。
　　你不敢摘下自己的虚荣，这是说你懦弱的第二条原因！”
　　“你……”宇绝尘双目赤红，愤怒的盯着唐炎，想要反驳唐炎，但唐炎所言字字属实，一时哑口无言。
　　“你这种性格，严重阻碍了你武道的进步。你父亲是不是和你说过，你武道天赋很强，但今生修为却有限度，可能穷极一生，堪堪天阶？”唐炎趁热打铁。
　　“啥？”
　　此时的宇绝尘，“卧槽”已经不足以形容心中的震撼。
　　这么隐晦的事情，这家伙怎么知道？他究竟是什么人？
　　“你父亲的评价，更加剧了你消极处事的态度！
　　在精神内耗下，你负重郁郁前行，只会被其他年轻一辈远远甩开，你甘心这辈子就这样了吗？”唐炎步步紧逼。
　　宇绝尘额头已经冒汗，唐炎分析的分毫不差。
　　自己真的甘心吗？当然不。
　　如果真认命了，自己拼命修炼又是为了什么？
　　喘着粗气，宇绝尘大声咆哮：“你能让我变强？”
　　“我可以！”
　　唐炎声音柔和，却如重锤般，字字砸在在宇绝尘心头。
　　“你凭什么？”宇绝尘红着眼睛看向唐炎。


第157章 人质
　　唐炎露出灿烂的笑容：“我出身微末，在东域偏僻的云城。当时家族式微，四面受敌，朝不保夕。
　　作为家族嫡系独苗，如果我这辈不行，会让依附的势力对唐家未来失去信心。
　　我可以变卖家产，逍遥一生。
　　也可以扛起重任，重振家族。
　　我选了后者，男人嘛，怂什么！
　　我把脑袋别在腰上苦修，像在走悬崖钢索。终于打败了云城第一人，得到城主府青睐，改变了家族四面受敌的情况。”
　　“后来我才清楚，家族仍有危难！
　　我要面对的对手，不在东域，不在皇城，不在听香，而是更高的位面。
　　哪怕实力到了天阶，依旧没有话语权。
　　我不知道我要面对的是什么，但我承载了至亲的期盼。
　　我的压力不比你小，甚至比你大的多。”
　　“你问我凭什么改变你？”唐炎注视着宇绝尘，声音铿锵有力：“长远的目标、坚定的信念、不屈的性格、永不言弃的心！够不够？”
　　无畏的气势悄然绽放，让唐炎在这一刻，宛若沙场将军。
　　宇绝尘身体微微一震，被唐炎的自信感染。唐炎的话如同一道阳光，拨开了压抑他多年的阴云。
　　心上的枷锁，在这一刻悄然松弛。
　　看着宇绝尘的眼神，逐渐充满斗志，唐炎心里知道，这家伙命运的齿轮开始转动。
　　“信你一次！这四天我给你做跟班！”宇绝尘郑重道。
　　“谁说跟我做事，就是做我跟班？我们是朋友。”唐炎拍了拍宇绝尘的肩膀。
　　“朋友？什么是朋友？”宇绝尘有些茫然，罗刹门十八载，所有人对自己都是恭维讨好，还没体会过友情的滋味。
　　砰！
　　一道绚丽的烟火，在远处突然绽放，如同妖娆的鲜花，光焰夺目。
　　唐炎正待答话，突然脸色一变，魅影步展开，瞬间化作一道闪电朝烟火迸发的地方赶去：“宇兄，回头再聚！”
　　看着唐炎的背影，宇绝尘差点没反应过来。
　　这都哪跟哪，不是要让我做打杂的吗？呸，不是要和我做朋友的吗？怎么说走就走了？
　　随即宇绝尘意识到了什么，眼中露出了复杂之色：“可能放烟火的那些人，就是他的朋友吧！”
　　说罢步法全力施展，朝着烟火的方向赶去。
　　……
　　水蓝峰下，此时围绕着不少看热闹的人。
　　因为有四个人被五花大绑，吊在几棵树上。
　　众人很是纳闷，这四人究竟如何惹怒了仙剑帮，竟然受到了如此待遇。
　　不多会就有人认出，这四人正是唐炎的同伴。
　　随着那一道炫目的烟火发出后，在场的人明白过来，仙剑帮是想通过这种方法逼唐炎现身。
　　虽然很无耻，但不得不说，简单有效。
　　白宇摸着下巴盯着天空，玩味道：“这烟火的特点足够明显，那小子应该可以看到吧。”
　　云中鹤把玩着手中的三枚信号弹，笑了笑道：“确实明显，如果那小子没看到，我们可以多放几颗嘛。”
　　说罢，又将手中的一枚信号弹朝天空抛去。
　　“砰！”
　　炫目的烟火再次在水蓝峰上空炸开，光焰夺目。
　　身形已化作流光的唐炎，看着天空的烟火，眼神冰冷一片。
　　虽然没到现场，但他已经猜到发生了什么。
　　以同伴为诱饵，引蛇出洞。
　　很好，你们成功了！
　　……
　　“没想到堂堂仙剑帮，行事居然如此龌龊，真让在下大开眼界！”被绑起来的方轩，大声嘲讽道。
　　“龌龊？不要怪我，要怪就怪唐炎。如果不是他拿了不属于他的东西，你们怎么会落得这般场景。”白宇冷笑一声：“你们就祈祷唐炎能来，如果他不来，你们进入青龙院的资格就没有了。”
　　四人身上所有物品都被搜的干净，星值也被刷走。
　　哪怕到时把他们放了，如果没足够的机遇，想要获得进入青龙院的资格，也殊为不易。
　　“天地灵物本就是无主之物，有能者居之。百丈水蓝峰，唐炎的速度比你们快，本就是你们实力不济，现在追着不放，也不怕失了风度。”林冬雪毫不客气的讥讽。
　　听到林冬雪的话，冷凝脸上的寒意更甚一分。
　　冷凝身上本就有一种冷峭的气质，让人望而却步却又忍不住想看。
　　这样一个受万人追捧的女人，突然看到两个容貌气质都不输于自己的美女，自然而然的对万菲和林冬雪有莫名的敌意。
　　“敢再多说一句，信不信打烂你的脸？”冷凝寒声威胁。
　　“切，本来就技不如人，何必羞于承认。”林冬雪不屑的撇嘴。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　一道道清脆的巴掌声传来，林冬雪粉白的俏脸上，瞬间红肿起来。
　　“现在老实了？”冷凝展颜一笑，只是眼中充满了鄙夷。
　　强忍着疼痛，林冬雪眼中闪过一丝怒意，不过并未吱声。这场子，迟早她要找回。
　　“好了，冷美人，和一个小姑娘计较什么，省点力气待会抓住唐炎，到时是杀是剐都随你处理。”云中鹤慵道。
　　“冬雪，没事，这仇咱一定报。”万菲小声劝慰。
　　林冬雪轻声回应：“别担心，我心里有数。”
　　万菲闻言叹了口气，她心里明白，林冬雪虽然年纪不大，但聪慧过人。刚刚出言反驳冷凝，完全是因为唐炎在她心中的份量太重。反驳的后果，凭她的聪慧岂会猜不到？
　　正午。
　　一道黑影如同灵狐，一路疾驰，终于看到了水蓝峰。
　　唐炎的速度在这一刻也放缓下来。
　　取出一枚丹药吞下，如今他的丹田和混沌空间融合，吸收灵气的速度加快了许多。
　　感受到灵气逐渐充裕，唐炎深吸口气，朝前方掠去。
　　不多会，唐炎就看到了黑压压的人群，散布在水蓝峰周围。
　　所幸大部分都是来看热闹的，并非真正的敌人。
　　快速扫了一圈，唐炎目光便落在一排大树上。
　　确切的说，是树上挂着的四个人。
　　四个人身上，或多或少有伤痕，应该是在反抗时受的伤。
　　淡淡的杀意，在唐炎周身环绕，不过被唐炎很好的隐匿，并未被外人察觉。
　　——
　　数据很低，应该是推荐冷却期了。
　　义父们能不能送送礼物冲冲数据？免费的发电也阔以，老三拜谢。


第158章 力压九品
　　“如果今日唐炎不来，你们几个会明白什么叫生不如死！”云中鹤等待半天，依旧没看到唐炎的影子，心中不禁有些烦躁。
　　忽然他目光落在了万菲和林冬雪身上，荡笑几声突然改口：“这两位漂亮的姑娘，可能会牺牲更多。兄弟们为了唐炎浪费了这么多天，你们就用身体来好好补偿他们！”
　　“老大英明。”仙剑帮不少男人，闻言嘿嘿笑了起来，看向两女的目光多了几分渴望。
　　这种人间尤物平日难得一见，如果能玩亵一番，也算三生有幸！
　　隐在人群中的唐炎，瞳孔猛的一缩，目光定格在林冬雪的脸颊。
　　那粉白的俏脸上，一道道鲜红的巴掌印，让唐炎的心狠狠一痛。
　　而刚刚云中鹤的那番话，无疑更是火上浇油。
　　原本被他极力隐匿的杀意，在这一刻终于按捺不住，如丝如线点点散开，很快便如同巨网，铺天盖地将这片区域笼罩。
　　离唐炎较近的一些人，不管实力如何，俱都莫名打了个寒颤。
　　远处的人，也察觉到了一股冷意。
　　“你找我是吗？”一道冷冽的声音从人群中传来，顿时吸引了所有人的目光。
　　听到这熟悉的声音，林冬雪眼圈一红，但仍坚强的将眼泪止住，大声叫道：“唐炎，你快离开这里！”
　　“想走，可没那么容易！”云中鹤手一挥，仙剑帮的人立刻行动，堵住了唐炎的退路。
　　唐炎并没有离开，当这群人把自己的朋友绑起来吊在树上时，唐炎已经做好了与他们不死不休的打算！
　　朝四人大步踏去，无邪剑一挥，将四人身上束缚解开。
　　“对不起，我来晚了。”唐炎自责道。
　　“你真不该来！”杜书重重叹了口气：“你不来，那帮孙子也不敢拿我们怎样，你一来，他们的计划倒是得逞了。”
　　“无妨，他们不敢拿你们怎样，我敢拿他们怎样！”唐炎咧嘴一笑，但那冷冽的笑容，让人有些胆寒。
　　“唐炎，说实在的，我很佩服你的勇气。不过那天地灵物，不是你所能染指，你自己交出来的话，我可以考虑不打碎你星牌。”一道扎耳的声音从身后传来。
　　“冬雪，脸上是谁打的？”唐炎扫了云中鹤一眼，目光又落在林冬雪脸上，柔声问道。
　　林冬雪抿着嘴没说话，原本红着的眼眶，终于没止住眼泪，伏在唐炎怀里，眼泪如同断线的珠子，啪嗒啪嗒落下来。
　　看到唐炎竟然不搭理自己，云中鹤眼中闪过一丝凌厉：“唐炎，我给你一次机会，希望你不要假装听不到。”
　　“她的脸，是你打的吗？”唐炎终于搭理了云中鹤，不过却答非所问。
　　“哟，是我，怎么，看你这样子，还想替她报仇？”冷凝的讥讽声在一旁响起。
　　拍拍林冬雪的后背，唐炎转过身看着冷凝，身上的杀意如同潮水，朝冷凝席卷而去。
　　九阶丹师的杀意，足以让玄阶九品的武者，从灵魂深处感到震撼。
　　感受到冷彻肌骨的寒意，冷凝心中猛的一颤。自己竟然产生了害怕的感觉？
　　“拿下他！”云中鹤低喝一声，立刻有两人朝唐炎冲去。
　　看着冲过来的人，唐炎让方轩几人退后，身形爆射而出。
　　冲上来的人，实力不过玄阶七品。倒不是云中鹤托大，虽然唐炎之前将李狂澜打败，但他并未亲眼目睹唐炎大战的过程，只认为唐炎是侥幸而已，毕竟隔阶如隔山。
　　唐炎现在的实力也就玄阶七品，两人足矣！
　　随即所有人眼睛同时瞪大，震惊的看着眼前的一幕。
　　只见唐炎的身形快若鬼魅，迅速朝两人冲去。
　　“砰！”眼看唐炎的身体就要被两人打中，唐炎的身子竟然神奇的一偏，原本的出招轨迹，也随之变动，拳头狠狠轰在一人腋下。
　　唐炎速度不变，身形再变，一拳又朝另一人打去。
　　依旧和上次一样，眼看两人招式要撞在一起，唐炎的身体又是一偏，改变了出拳轨迹，打中了此人的空门。
　　仅仅两招，轻松解决两名玄阶七品。
　　无论是速度，还是力量，唐炎都完美碾压同阶武者！
　　云中鹤眉头一皱，怪不得唐炎能打败李狂澜，确实有能和八品争锋的实力。
　　不过这小子未免太邪门了些，对待同品阶的武者，竟然只需要一招？这就算是他，也很难做到啊。
　　快速解决掉两人，唐炎不顾其他人想法，目光重新锁定在冷凝，魅影步展开，迅速朝她冲去。
　　“区区玄阶七品，真是狂妄，难不成你认为能赢我？”强压住被唐炎扰乱的心神，看着冲来的唐炎，冷凝真气一提迎了上去。
　　所有人紧张的盯着场内。
　　玄阶七品和玄阶九品，唐炎能坚持几招？
　　云中鹤和白宇，此时乐的清闲。如果最后两人能拼个两败俱伤，那天地灵物就没冷凝的事儿了。
　　“砰！”
　　当冷凝与唐炎硬捍一击后，冷凝才诧异的发现，自己的力量打出去，竟然会被唐炎招式的气息给化解几分。
　　而眼前这小子虽然实力只有玄阶七品，但爆发出的力量，绝对能和玄阶八品平分秋色。
　　“实力不错，不过还差了点。”看着后退一步的唐炎，冷凝之前悬着的心也落了地。
　　“是吗？”唐炎嘴角扬起一丝冷笑：“那再试一试。”
　　说罢，唐炎的身形快速冲上！
　　格斗之心，在这一刻也尽数运转。
　　“嗯？”虽然早已知道唐炎的出招轨迹可以变换，但真正与其对招，才知道唐炎的难缠。
　　压根无法捕捉这家伙的出招，究竟会在哪个方向。而他的速度又非常快，哪怕自己率先攻击，那小子总能神奇的躲过去，并对自己发起反击。
　　更重要的是，这小子招式之间衔接的天衣无缝、滴水不漏。仅仅几个照面，唐炎就凭刁钻快速的出招，由最开始的劣势，逐渐将冷凝压制下去。
　　“千山拳！”唐炎低喝一声，终于施展出了武技！
　　冷凝正被唐炎的疯狂输出逼得手忙脚乱，在这一瞬间，她身上的压力陡然变大。


第159章 搜身
　　“可恶！”一直被一个比自己实力低很多的人压着打，冷凝心中早已窝火无比。
　　就待她准备动用底牌，突然感觉一道诡异无比的波动，脑袋顿时一阵眩晕。
　　虽然她实力很强，很快就恢复过来，但一道恐怖的气息，已经到了她的面前。
　　“崩山踏浪剑！”因为林冬雪被打，唐炎对冷凝已经动了杀机，这一次丝毫没有留情。
　　一道白芒如同匹练，以长空破浪之势，朝冷凝狠狠劈去。
　　冷凝心下大惊，细剑一抖，一道强横的剑气陡然散发。
　　不过仓促之下，功法品阶又和唐炎有所差距，这一招的气势，明显要比唐炎弱了几分。
　　此刻一道极快的人影，来到了这片区域。
　　此人，正是一路狂奔而来的宇绝尘。
　　本来还在担心唐炎的安全，但当他看到眼前的场景，不由瞪大眼睛：“不……不会吧？这么猛？玄阶七品力压玄阶九品？”
　　其他人的震惊丝毫不弱于宇绝尘，一个个伸长脖子，露出难以置信的神色。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，周围的沙石四散迸溅。
　　唐炎武技爆发出的威力，如鲸吞般将冷凝的招式吞噬，余下的威力继续朝冷凝冲去。
　　众人心中一突，如此霸道的力量，冷凝不会香消玉殒了吧？
　　千钧一发之际，冷凝身上忽然一道绿光闪动，一层光罩将她包围。
　　不过因为剑势太强，冷凝的身体像被洪流冲击一般，瞬间被震飞而去。
　　“噗！”当冷凝跌落在地后，一道鲜红的血迹顺着她嘴角溢出。
　　唐炎目光一闪，颇为诧异的看着冷凝。
　　这一剑，唐炎有信心将冷凝打成重伤，却因为那道绿光，硬生生把他的攻击削弱一半。
　　不给众人反应的时间，唐炎的身形化作一道轻烟，朝冷凝射去。
　　都已经把人家打败了，这家伙还想干啥？杀人灭口吗？
　　想到之前唐炎身上的杀意，众人额头不禁冒出细密的冷汗。
　　如果玄阶九品的武者，在这里被人杀了，这未免也太疯狂了。
　　虽然周围的人很多，但并没人敢大声喧哗。
　　“啪！”一道清脆的巴掌声传来，在这片区域显得格外响亮。
　　“啪啪啪……”第一道声音响起后，唐炎的手不停，眨眼间就是数十个巴掌落下。冷凝原本冰冷的俏脸，在这一刻瞬间肿成一个猪头。
　　“今天，我不杀你，你的星牌我也不会打碎。”唐炎冷冽的声音，清晰的落入冷凝耳里。
　　“并不是因为我不敢，而是你给冬雪的羞辱，她会亲自还回来！”唐炎冷冷说完，手一探，便将她手上的储物戒收入囊中。
　　顺手把她星牌上的星值全部清零，唐炎仅仅犹豫片刻，便伸手在她身上摸索。
　　围观的众人，此时脸色露出一丝怪异。这家伙，不会想把冷凝的衣服扒掉吧？当生起这个念头，不少男人已经瞪大眼睛，翘首以盼……
　　不过很快众人便知道误会唐炎了，只见唐炎搜了一会儿，便抽出一块玉盾。虽然不知这是何物，但唐炎知道肯定不是凡品。
　　一脚踹在她小腹，封住她丹田的气息，唐炎的目光，又落在了云中鹤与白宇身上。
　　……
　　青龙院，议事厅内，青龙院高层又聚于此。
　　“吱呀——”原本紧闭的议事厅大门，突然被打开，吸引了众人视线。
　　两名老者信步走了进来，一人身穿红袍，鹤发童颜，颇有仙人之气。
　　而另一位老者虽然个头不高，但前额突起，一对眼睛精光闪烁，让人不敢对视。
　　“火老，阵老。”看清楚来人，殿内一众长老立刻站起身行礼。
　　“无妨，我们两个没什么事，过来凑凑热闹，看看有没有合适的苗子。”两人随意挥挥手，找个位置坐下。
　　对于这两人，诸位长老心中也都叹服。不仅一身实力堪称恐怖，而且各怀奇技。
　　火老是青龙院的炼丹师，究竟品阶如何，众人也一知半解，只知道至少是一名三阶高品炼丹师。
　　而阵老对阵法颇有研究，毕生研究如何将阵法融入到战斗中去，而青龙院的诸多大阵，大多是阵老布局的。
　　“这一次还真有炼丹和阵法上造诣不错的新鲜血液，两位长老待会可以细看下。”肖苍山笑了笑，便看向十一长老：“白空长老，你一直在此关注新学员的选拔，中间发生了什么事情，可和大家细细道来。”
　　“是。”十一长老保养得当，看起来年岁不大，儒雅非凡。对众人行礼后，悠悠说道：“以星值来看，四大区域的学员，排名和我们之前预判相差无几。其中北区、南区、西区里，已经有地阶武者出现。”
　　“哦？”听到这个消息，场内不少长老脸上露出一丝惊容，这群新生年龄，最大不过二十五，竟然已经有踏足地阶的高手了？
　　“目前星值榜第一的人，为北区净无痕，星值已经达到了三千，而且他还是一名三阶丹师。”十一长老朝火老拱手。
　　“哦？有些意思。”火老眼睛一亮。
　　“排名第二的，依旧和上次大家看的一样，水秀城浪青云，已经两千八百六十七星值，而且，他对阵法颇有研究。”十一长老又朝阵老拱手。
　　“也不错啊！”阵老赞叹一声，心中打定主意，到时一定要好好看看。
　　“排名第三的，则是雪城雪笑……”
　　十一长老将排名靠前的人都说了一遍，轻咳一声道：“东域在四区中虽然综合水平最弱，不过里面也有不少有意思的事儿。”
　　“有意思的事儿？”众人有些疑惑。
　　“有一名墨斌长老推荐的学员——唐炎，现在星值已经一千三百多点。如果我没记错，这家伙刚选拔的时候，实力只有玄阶四品。就在几天前，李狂澜的星值一下清零，就是这小子所为。”
　　“我记得李狂澜，不是玄阶八品吗？”二长老性子急，大声问道。
　　“不错，但玄阶八品的高手，却败在了唐炎手中，唐炎这些星值，绝大部分是从李狂澜手中抢来的。
　　而且咱们四大区中，每个区域都有天地灵物，东区中的天地灵物，也被唐炎这小子夺去。”十一长老微微一笑，再次爆出了一条消息。
　　在场的诸位长老，此刻眼中已经布满震撼，如果打败李狂澜只是巧合，能抢到天地灵物，还没被打碎星牌，说明这小子确实有些实力。
　　“十一长老，现在唐炎处境如何？”肖苍山问道。


第160章 强援到
　　“因为天地灵物被唐炎抢走，正被云中鹤、冷凝和白宇追捕，恐怕一旦现形，就会遭到三人联手打压。”十一长老如实回答。
　　肖苍山闻言轻笑一声：“还真是个惹事精，与三个玄阶九品的人为敌，也算个人才，大家留意一下，到时如果真的被打碎星牌，依旧可以破例录用。好了，大家一起看看星值榜吧。”
　　紧接着，一面墙壁上突然氤氲荡漾，紧接着画面一变，密密麻麻的人名便排列其中。
　　看着上面的排名，众人也都满意的点点头，今年的学员，综合实力还是很不错的。
　　就当大家津津有味的讨论学员排名时，一道亮光突然从中上方亮起，以不可匹敌之态，快速上升，并落在了总榜第四的位置！
　　一众长老此刻傻了眼，究竟是谁这么猛，一下朝前冲了这么多名次？
　　当看清楚那个人名后，所有长老不禁揉了揉眼睛。
　　上榜的那个人名，赫然是唐炎！
　　一个来自小地方的少年，他怎么做到的？
　　“冷凝的名次消失了。”五长老发现了华点。
　　众人脸色不禁微变，想要一下上升这么多名次，就需要庞大的积分支持。唐炎能瞬间上榜，冷凝却从排名上清除。这会是一个巧合吗？
　　“白空长老，调出唐炎现在的画面。”肖苍山发出命令。
　　“是。”十一长老闻言，袖袍一挥，原本布满星值的墙面，画风再次扭曲，随即水蓝峰的状况，便映入众人眼帘。
　　“果然是打败了冷凝，这小子实力究竟如何？”肖苍山眼中闪过一丝惊异：“墨斌，你这次可给我们青龙院找个好苗子啊！”
　　“嘿嘿，我就说嘛，那小子潜力很大。不过这进步速度，确实匪夷所思了点。”墨斌笑了笑，眼中的震撼之色却毫不掩饰。
　　……
　　“不得不说，你确实有几分本事。”云中鹤看着唐炎，眼中闪过一丝诧异。
　　自己以为已经高估了他的实力，但真正看到唐炎展露出的峥嵘，他知道自己一开始就错的离谱。
　　“虽然你实力不错，但依旧是侥幸而已。如果冷凝一开始没有轻敌，直接动用武技，你难逃落败的结局！”白宇镇定心神，认真分析道。
　　“不错，哪怕你实力真不错，在我和白公子联手下，你依旧没有招架之力。
　　唐公子，如果你是聪明人，就把天地灵物交出来，今天的事儿我们不予追究。”云中鹤一副卖了天大人情的作态。
　　唐炎心知两人所说没错，冷凝就是因为轻视自己，才让自己钻了空子，各种底牌倾泻而出，把她打了个措手不及。
　　如果二人联手，自己还真没多少胜算。
　　“天地灵物已经被我吞了，要不我实力怎么会进阶？”唐炎咧嘴一笑。
　　看到唐炎玩味的笑意，云中鹤感觉体内气血急剧上涌，淡淡的杀意在他周身弥漫：“唐公子，我劝你不要开玩笑。”
　　“我只和朋友开玩笑，你算个屁！”唐炎不屑的撇嘴。
　　“白公子，看来这小子不识时务，不如我们一起拿下他？”强忍住心中的愤怒，云中鹤扭头看向白宇：“我在这里和你承诺，天地灵物以及这小子所有财产，咱俩均分。”
　　白宇有些犹豫，毕竟现在唐炎挑衅的是云中鹤，到时他俩两败俱伤的话，自己可以捡个大便宜。
　　但自己不答应，万一云中鹤直接把唐炎秒了，自己一人之力，无法硬抗整个仙剑帮。
　　均分是最稳妥的方案。
　　打定主意，白宇点点头：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
　　唐炎脸色一沉，同时面对两名玄阶九品，这压力确实大了些。
　　“唐炎，你快走，他们追不上你！”万菲四人在一旁急切叫道。
　　“拿下那四人！”云中鹤一挥手，就有四人朝万菲几人冲去。
　　唐炎心一横，天地造化火在混沌空间内飞速转动，真气如同潮水喷涌而出，遍布在四肢百骸。
　　身形化作一道闪电，手中无邪剑直接迎向那四名玄阶八品的高手。
　　“噗！”一道血剑喷洒，众人震撼的看去，只见唐炎手中的无邪剑，已经划破了一人咽喉。
　　一击毙命，毫不心慈手软。
　　这份狠辣，让在场的人心尖一颤。
　　“谁敢妄动，杀无赦！”唐炎气势外放，加上几分神摄术的功效，原本还待冲上去的三人，冲势硬生生的收住。
　　虽然老大的命令重要，但和小命相比，他们还不愿以身试险。
　　“一群废物！”云中鹤怒骂一声，大声道：“白兄，动手。”
　　唐炎接二连三展现出的实力，确实给了白宇不小的震撼。
　　“青花拳！”
　　“无影掌！”
　　白宇和云中鹤也不管以多欺少，轻喝一声，纷纷施展出玄阶高品的武技。
　　两名玄阶九品的高手全力一击，周围的空气在这一瞬有些凝固。
　　“要结束了。”众人颇为惋惜的看着唐炎，纷纷摇头。
　　“以多欺少，你们真不怕丢份！”陡然，人群里传来一道极不和谐的声音。
　　一股同样强横的气息，陡然锁定了白宇。
　　“门罗掌！”
　　宇绝尘闪身进场，手一扬便朝白宇拍去。
　　白宇心中一惊，这道气息赫然是玄阶九品，究竟是何人与自己作对？
　　迫于压力下，白宇只得放弃唐炎，转头朝白宇攻去。
　　唐炎看清楚了来人，心中微微一松，笑道：“宇兄，谢了。”
　　“谢啥，这四天我是你的人！”虽然身处战斗，但宇绝尘的语气颇为轻松。唐炎只是和他说了几句话，便将压抑了他几年的消极心态，驱散的干干净净。
　　唐炎似乎感受到了宇绝尘的松弛，微微一愣，赞赏的看了他一眼，便安心投入战斗。
　　“炎爆掌！”
　　轻淡淡的红光将唐炎包围，紧接着，一道道幽蓝色充斥其中，与赤红色相互交缠。
　　周围的空气在这一瞬间开始燥热，无比恐怖的气息，从唐炎掌心传出。
　　刚开始，唐炎便用出了最强一击！
　　这也是迫于无奈，自己毕竟是玄阶七品，哪怕纯力量能和八品比肩甚至更强，但和九品，还是有些差距。
　　自己的优势是领悟了格斗之心。
　　只有最开始抢占先机，用暴雨般的进攻占据优势，才能找出对方破绽，从而打出伤害。


第161章 油尽灯枯
　　“砰！”一声巨响，周围的沙石冲天而起。
　　两道身影快速后退，在两人中间，一道深坑出现，让周围的人倒吸了口冷气。
　　能和玄阶九品的高手硬抗一记而不败，让在场的人不断告诫自己，日后哪怕修为超过了唐炎，也不要贸然挑战。这家伙的战斗力，明显不能用等级来度量。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎不停歇，身上气势再变，无邪剑发出一道轻吟，朝云中鹤狠狠劈去。
　　感受到那强烈的威胁，云中鹤心里颇为憋气。这小子究竟出自哪个家族，怎么地阶武技跟不要钱一般，随便朝外扔？
　　“雪峰刃！”迫于无奈，云中鹤的兵器也终于亮出，一把幽森的弯刀出现。
　　无邪剑携带滚滚白浪，而云中鹤手中的刀，如同雪峰冰刀，砭人肌骨。
　　“叮！”一道悦耳的金属交鸣声，两人的身形再次倒退。
　　云中鹤的脸色，在这一瞬间变得无比难看，心中的憋屈已经无法用文字表达。
　　这小子不知是何方妖魔鬼怪，施展出的武技等级让人侧目就罢了，拿着的一把破剑，竟然也有古怪！
　　看着很轻，但真正撞在一起后，才发现那是一柄重剑！
　　妈的，重剑怎么做的这么薄？究竟是何种材质打造？又是何人打造？怎么如此锋利？
　　老子手中的望月刀，可是家族给自己的宝贝，寻常钢铁完全可以一刀斩断！但这一次和唐炎的对决，自己的刀刃竟然毁了一个缺口！
　　自己爱惜如命的宝贝，竟然被这小子给糟蹋了！
　　欲哭无泪的云中鹤，却没有多少惋惜的时间。
　　唐炎的攻击又一次到了。
　　白宇和宇绝尘的实力都是玄阶九品，一时间难分高下。
　　而唐炎却凭借玄阶七品的实力，和云中鹤平分秋色，这样明显的差距下，显然唐炎与云中鹤的战斗，更有吸引力一些。
　　“叮叮当当！”
　　唐炎的出招速度极快，而且变化多端，诡异无比。而云中鹤实力更强，同样拥有无比丰富的作战经验。
　　刀光剑影错综弥漫，这样精彩的对决，甚至把宇绝尘和白宇也吸引住了。
　　对于唐炎的实力，白宇和宇绝尘都被震撼到。乖乖，这哪里是玄阶七品，这是九品高手附身了啊。
　　白宇和宇绝尘又打了一会儿，宇绝尘震退白宇，突然说道：“兄弟，咱俩别打了，先等他们分出结果，如何？”
　　白宇心知难以战胜宇绝尘，自然没有意见，点头道：“也罢，那就等他两人结果。”
　　此时，场内的战况，仅剩唐炎与云中鹤。
　　两人对战了小半个时辰，依旧未分出胜负，云中鹤心中生出一阵烦躁。
　　“毕竟是玄阶七品，你真气存储不多了吧？我倒要看看你能支撑多久！”冷笑一声，云中鹤身上气势一变，一道玄阶高品的武技朝唐炎抛去。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎低喝一声，白光如同劈风斩浪的巨鲸，直直朝云中鹤迎去。
　　“砰！”依旧是地动山摇般的震动。
　　一招之后，云中鹤身形一晃，强压下气血震荡，又一道玄阶上品武技补上。
　　连续三次之后，哪怕再傻的人，也猜出了云中鹤的意图。
　　以强悍的玄阶九品身体素质，硬扛下唐炎的全力输出，用轻微内伤的代价夺取主动进攻权。
　　再用武技拖垮唐炎。
　　“无耻！”万菲忍不住骂道。
　　原本还认为唐炎能有一拼之力，现在众人终于摇了摇头。
　　唐炎动用的明显是地阶武技，而云中鹤施展的则是玄阶上品武技，消耗的体力要比唐炎小的多。
　　况且玄阶七品和玄阶九品的丹田存储，也有不小的差距。
　　如此巨大的消耗下，恐怕不出多会，唐炎便要灯尽油枯了。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　随着时间的流逝，唐炎体内的灵气逐渐减少，施展武技的状态，也一次不如一次。
　　看到唐炎终于露出不支的状态，云中鹤眼中大喜，衣服在这一刻急剧膨胀，一道颇为浩渺的气息陡然散发。
　　“地阶武技！”看到云中鹤的出招，人群中发出一道惊呼。
　　“怒山啸印！”
　　随着四个字从云中鹤嘴里吐出，一团墨绿色的光芒，逐渐在云中鹤身前成形。
　　宇绝尘面色一变，身形一动就要迎上去，就见一道白影挡在了自己身前。
　　“兄弟，你的对手是我。”白宇傲然道。
　　“是你麻痹，罗刹掌！”宇绝尘心头大怒，家族绝学尽数施展，铺天盖地的掌影，瞬间散发。如同催命无常，摄人心魄。
　　“这是……”一个长老眼尖，看到了宇绝尘的进攻。
　　“罗刹门绝学，罗刹掌！”肖苍山眼中闪过一丝精芒：“这届的新生，越来越有意思了。只是不知这罗刹门子弟，如何混进我们的新生选拔？”
　　“好像是七长老招到的人。”十一长老查了下资料道。
　　七长老显然没料到，自己无意间竟然招了个这么大来头的子弟，尴尬笑道：“当时没有细查，这小子假装是修城宇家的人，没想到竟然是混进去的。”
　　“资料上显示是玄阶六品的实力，应该是隐藏了实力，没注意到也不是你的过失。”肖苍山不以为意的摆手。
　　“虽然宇绝尘不错，但唐炎那边的战斗要结束了。”青龙院议事厅，一众长老也看出云中鹤的意图，一个个长舒口气。
　　就连火老和阵老，此刻也点点头。
　　“玄阶七品能有此等战力，属实不错，苍山，这娃到时可以重点培养下。”火老吩咐道。
　　“这是必然。”肖苍山点点头，对于火老命令般的口吻，却没半点不满。
　　以唐炎今日的表现，完全可以列入重点培育对象。
　　唐炎此时大口的喘息，虽然自己是漩涡丹田，存储的丹田要比同阶武者大的多，但和玄阶九品相比，还要差上几分。已经力竭的唐炎，眼中闪过一丝不甘。
　　感受到从云中鹤身上传来的压抑气息，唐炎眼中闪过一丝疯狂。
　　一道幽蓝色的小火苗，陡然在半空中闪现。


第162章 又忽悠瘸一个
　　火苗比黄豆大不了多少，在半空中摇曳，看起来弱不禁风，似乎被风一吹即灭。
　　疯狂将体内的真气抽出，源源不断的朝火苗内输送，在唐炎的努力下，那豆大的火苗，终于壮大了一分。
　　有些诧异的盯着那道火苗，虽然不知是何物，但云中鹤看上一眼，便生出来自骨子里的恐惧。
　　所幸那道火苗实在太小，对他来说，并没有构成太大的威胁。
　　“如果你就这么点实力的话，那就去死吧！”冷笑一声，已经在云中鹤身前成形的青山，朝唐炎狠狠撞去。
　　周围的空气，越发的凝固，压迫感让周围众人的呼吸都有些困难。
　　地阶之威，果然不同凡响！
　　“给老子燃起来！”感受到致命的威胁，唐炎心中猛喝，准备消耗精元去催动天地造化火。
　　在这千钧一发之际，唐炎的脸上，突然露出一丝古怪。
　　沉寂了许久的天地造化鼎，似乎是感受到了唐炎的处境，一道精纯的灵气，直接从鼎内传送到那朵幽蓝色的火苗上。
　　对于天地造化鼎的神奇，唐炎早已领教。
　　让他诧异的并非是这道突生的灵气，而是天地造化鼎给他的感觉。
　　天地造化鼎，对于分给他灵气，似乎很不情愿！
　　甚至对他的实力很是嫌弃！
　　这种感觉如此真实的存在，让唐炎有些恍惚。
　　这破鼎，成精了？
　　不过唐炎没有过多的时间思考，眼前的火苗，在这一刻如同添加了燃料，迅速变大几分。
　　虽然与那道青山相比体型很小，但那深邃的幽蓝色，让人看一眼就一阵心悸。
　　随着这道火焰的形成，云中鹤的攻击也随之到来。
　　“滋滋！”在众人吃惊的目光中，浩渺翠绿的山体，竟然被那朵毫不起眼的幽蓝色火焰燃烧，吞噬！
　　几乎是一瞬间，那道让人压抑到窒息的恐怖攻击，竟然消散的无影无踪。
　　而那道火苗只是体型小了几分，冲势不减，朝云中鹤狠狠撞去。
　　“那是什么？”所有人，包括青龙院一众高层，全都瞪大眼睛，难以置信的看着眼前场景。
　　“砰！”云中鹤身体如遭山击，快速朝后退去。
　　众人的目光快速锁定云中鹤，才诧异的发现，这家伙身上已经全部焦黑，散发着淡淡的烤肉香味。
　　所有人心底，同时打了个寒颤。
　　这……这究竟是什么力量？
　　唐炎努力站起身，晃晃悠悠走到云中鹤面前，将他身上的宝贝全部搜刮干净。
　　议事厅内的一众长老，本来还被唐炎展现出的力量震撼，但看到唐炎无比熟练的顺手牵羊，脸上的肌肉忍不住抽了几下，这究竟得练习多少次才能达到这个水准？
　　“我问你一次，是谁给你献计，让你绑了我的兄弟？我数到三，如果不说出来，我不介意划破你喉咙。”唐炎手中无邪剑一提。
　　“一！”
　　感受到唐炎身上漫天的杀机，云中鹤毫不怀疑唐炎所言真伪，叹口气道：“李狂澜。”
　　唐炎闻言点点头，道：“恭喜你捡回了一条命，不过你不该绑我朋友，更不该用他们来威胁我。现在，让你手下把我朋友的东西全都还回来。
　　所有人的星值全部交出来，当做我兄弟的补偿。
　　我数三声，如果有人不从，你不介意废掉你丹田。”
　　说罢，唐炎将自己的星牌朝半空一抛，落在了仙剑帮众人面前。
　　“照他说的做！”云中鹤低喝道。
　　不得不说，云中鹤在众人心中地位挺高，不少人纷纷照做，一时间唐炎星牌上的星值不断增多。
　　一直关注场内状况的青龙院高层，丝毫不怀疑唐炎现在的星值，已经达到了新生第一。
　　不过也有一些实力不错的人，眼神不断闪烁。假如唐炎把云中鹤丹田废掉，他们还怕啥？
　　少部分人交换一下眼神，竟然不顾云中鹤死活，朝远处迅速逃逸。
　　“混账！”看到有人逃走，仙剑帮不少人纷纷咒骂。
　　同时也有不少人眼中流露出懊恼的神色，早知道干脆一起逃掉算了。
　　“这就是你的兄弟吗？”唐炎不屑的撇撇嘴，并未废掉云中鹤丹田，将自己星牌收好，目光落在了宇绝尘身上。
　　动用了家族绝学的宇绝尘，战斗力提升了一个台阶。在他漫天遍布的掌影攻击下，白宇已经挨了几招。
　　“砰！”终于，宇绝尘找到一个契机，一声暴喝，携带滚滚真气，一掌拍在白宇胸口。
　　白宇的身形立刻倒飞出去，重重跌在地上。
　　“不错，比之前要厉害的多。”唐炎拍拍手赞叹。
　　作为当事人，宇绝尘心中清楚，如果不是唐炎解开自己心中的郁结，今天想打赢白宇，还要费不少功夫。
　　“还愣着干什么？去拿你的战利品啊。”看着傻站在原地的宇绝尘，唐炎有些恨铁不成钢。
　　“什……什么战利品？”宇绝尘有些好奇。
　　“看看我星值，是不是比刚刚还要多？这个是刚从那家伙身上缴获的储物戒指，里面有上千枚兽核，一百多枚丹药，以及各种药材……”唐炎不断的暗示。
　　本就十分聪明的宇绝尘，立刻明白过来，感情这家伙是想让自己去抢白宇的东西！
　　只是他贵为罗刹门大少，岂能干这种下三滥的勾当？
　　宇绝尘心中极为犹豫，不过，唐炎这提议……貌似很让人心动啊。
　　“怎么？还在顾虑你这大少的身份？
　　那家伙敢对你动手，显然是没把你放在眼里，这完全是在侮辱罗刹门大少的威严！
　　再说，你白白做了他陪练，最后却没点酬劳，说得过去吗？
　　那以后谁缺陪练了，就找你打一场，反正是免费的！
　　今天不立规矩，麻烦就会找上你！”唐炎在一旁，不断帮宇绝尘卸下心理包袱。
　　“两国交战，胜利方还要缴获战利品呢。这种事儿，不违反道义，不伤天害理。
　　你现在修炼的丹药都没有，真不打算补充修炼资源？如果你不要，我可去了！”唐炎作势欲走。
　　就抢这一次！
　　在唐炎不断的诱惑下，宇绝尘老实本分的性格，终于全面动摇，大步朝白宇走去！


第163章 火阵二老的青睐
　　“他大拇指上的扳指是储物空间，星牌应该在储物戒内，刷完记得把玉牌还人家。
　　腰间的那块玉佩做工不错，应该价值不菲，如果你没多少盘缠，可以一起顺下来。
　　他身上应该还有一些东西，放他身上不安全，你可以搜出来帮忙保管。”唐炎在一旁亲自“指点“。
　　宇绝尘脑门冒出几道黑线，你以为别人都和你一样无耻吗？老子把他的储物戒指抢来就够了！
　　宇绝尘走过去后，才发现白宇鄙视、愤怒等包含各种情感的眼睛盯着自己，幽幽道：“兄弟，实力都到了九品，想必来自大家族吧？还真要做鸡鸣狗盗的勾当，抢夺白某这点破烂？”
　　宇绝尘心中一阵羞耻，不过自己已经走过来，难不成再拐回去？心急之下，宇绝尘险些被自己的机智给迷倒，大喝一声道：“什么？你不服气，还要再和我一战？好，敬佩你的勇气！”
　　说罢，一个掌刀劈在白宇脖颈，白宇本就受了重伤，哪有还手之力，一翻白眼晕了过去。
　　宇绝尘快速取下白宇的储物戒指，心中一阵惊喜。想到唐炎的话，人家的星牌还在里面，白宇很干脆的取了出来。
　　本打算不刷人家的分数，不过看到那两千多点星值，宇绝尘不禁瞪大了眼睛。额滴老天爷，竟然这么多？
　　算了，抢都抢了，梁子已经结下，再抢点星值又能如何？
　　很干脆的将星值全部转到自己星牌上，正待要走，宇绝尘的眼睛就落在了白宇腰际的玉佩上。
　　通身雪白，晶莹剔透，应该是上等白沙玉！
　　这东西价值不菲，自己这次外出，身上可没多少银子，不如拿来卖了。
　　抢也抢了，拿也拿了，还差多做点什么？宇绝尘犹豫了下，便学着唐炎之前的样子，在白宇身上摸索一通，还真被他翻出一瓶丹药。
　　心中一喜，将丹药收入囊中，才站起来骂骂咧咧道：“天地灵物本就是无主之物，有能者居之，不属于你们的东西非要拿，拿你点东西就当是给你点教训吧。”
　　“唐兄，这次我收获也不小啊，丹药应该有几十枚，药材也有不少，兽核也有一千多枚，你要是不收了，等我出去后，再去换一些丹药。”
　　宇绝尘美滋滋的走到唐炎身旁，小声炫耀起来。
　　妈的，原来抢人家东西这么爽！
　　想到自己这一个月来的苦逼生活，他暗暗后悔，早知道把那些挑衅自己的人，全都抢一通，也不至于这一个月里如此煎熬。
　　唐炎惊呆了，瞪大眼睛盯着宇绝尘。这么纯洁的一个人儿，怎么一瞬间变化这么大？
　　议事厅内一众青龙院长老，此刻也瞪大眼睛。
　　半天，肖苍山才反应过来，哭笑不得道：“唐炎这家伙，自己无耻就罢了，还要把人教坏了。不知宇老头知道自己儿子被人教成这样，会作何感想……”
　　一众长老也摇头苦笑，之前唐炎教导宇绝尘的话，他们可听的一清二楚。
　　这届的新生，可真是人才辈出啊！
　　“恭喜宇兄满载而归。”唐炎回过神来，拍着宇绝尘肩膀赞叹，这小子梁山好苗子啊！
　　“不值一提，还要向唐兄多多学习。”宇绝尘谦逊摆手。
　　你天赋太高，为师已经没的教了……唐炎心中吐槽。
　　走到万菲几人身前，唐炎眼里充满愧疚：“这次对不住了。”
　　“大家都是兄弟，不必计较这些。倒是你，啥时候变的这么猛，玄阶九品的高手都被你打趴下了？”杜书激动问道。
　　“你们天赋也很强，相信我，你们很快也能做到的。这些是你们的东西，分一下吧。这些星值，一人两千分了。”唐炎并不小气，蓝光一闪，星值分别没入几人星牌。
　　“杀伐果断，有勇有谋，重情重义，天资非凡。等他入院，我亲自测试下他灵魂之力。若有天赋，凭此子心性，应该能在丹道取得不小的成就。”
　　火老由衷评价了句，站起身朝外走去：“今年的新生有点意思，苍山啊，来年的听香院战，或许可以期待一下。”
　　“不错，回头我也测试下他灵根，是否符合阵道，或许还是个阵法苗子。”阵老也呵呵笑着起身，朝门外走去。
　　听到二老的盛赞，所有长老神情一肃。听香院战啊，难不成真的可以再创辉煌？
　　“好了，最近大家就多多关注有潜质的新生，最后一天做好迎接新生的准备。”肖苍山挥挥手，诸位长老纷纷告退。
　　等到众人走后，肖苍山独坐太师椅上，眼中闪过一丝异彩。
　　“作为听香三大院之一，已经连续四届垫底，如果这次依旧垫底，极有可能取消三大院资格。”肖苍山叹了口气，仔细看了看唐炎的资料。
　　唐炎，东域云城人，入选前实力——玄阶四品！
　　肖苍山修长的手指，在桌上轻叩，盯着唐炎的资料，一时有些发呆……
　　……
　　“介绍一下，这是宇绝尘。”唐炎给万菲等人介绍。
　　要不是有宇绝尘帮忙，今天的情况就危险了，万菲几人急忙道谢。
　　“不客气，唐炎这个兄弟，我认！我也相信他的朋友，一定都是值得深交的朋友。”宇绝尘发出了善意的信号。
　　“宇兄，这是万菲、方轩、杜书，林冬雪。”唐炎一一为宇绝尘介绍。
　　大家都是年轻人，很快便熟悉起来。
　　“接下来的时间，我们如何安排？”方轩看向唐炎。
　　“还有三天时间，咱们的星值早已过关，可以巩固下修为。如果能碰到李狂澜他们，杀无赦！”唐炎眼中闪过一丝杀机。
　　“好！”众人纷纷同意。
　　“对了，附近可有交易区？”唐炎心中一动，问道。
　　“不远处就有一个，你要兑换什么？”宇绝尘问道。
　　“兑换一些灵药兽核。”唐炎笑道。
　　“你不是说不收兽核了吗？”宇绝尘脸一黑。
　　唐炎也很无奈，本以为天地造化鼎进化一次后，就不需要灵物支撑。
　　但刚才专门试了下，扔进去兽核后，丹鼎依旧会直接吸收，只是吸收之后丹鼎毫无反应。
　　对于天地造化鼎，唐炎有诸多疑惑。
　　比如它为什么要吞灵物？
　　比如刚才与云中鹤的一战，天地造化鼎为何给他一种很人性化的感觉？
　　各种疑问，不断加深唐炎心中的谜团。
　　既然它还吸收兽核，不妨继续投喂，看看还能解锁哪些秘密。


第164章 进入学院
　　“突然又需要了，你们有兽核的话可以给我。丹药你们不用担心，修炼管够。”唐炎笑道。
　　已经知道唐炎是炼丹师，万菲几人自然不会怀疑。
　　只有宇大少此刻苦着脸，他清楚的记得，唐炎给他的报酬是四天十枚丹药。本大少全力修炼的话，哪里够啊？哎，将就用吧。
　　找了个隐秘的地方，唐炎让几人修炼，自己则取出了丹鼎炼丹。
　　“啥，唐兄是炼丹师？”宇绝尘瞪大眼睛。
　　“是啊，你还不知道？”杜书疑惑的看着宇绝尘。
　　“高灵丹也是他炼制的？”
　　“对，唐兄炼的丹，没得说，嘎嘎好！”杜书感受着自己体内充裕的灵气，毫不吝惜赞美之词。
　　宇绝尘感觉自己又被打击到了，自己贵为罗刹门大少，比不过紫竹城那个变态三小姐就罢了，但放眼天下，能和自己相比的人肯定凤毛麟角。
　　结果一个青龙院新生选拔区，就遇到了唐炎这个妖孽。
　　不仅打不过，那家伙竟然还是炼丹师？
　　只是一个愣神的功夫，宇绝尘的目光又落在了林冬雪身上。
　　随即又遭到一次暴击。
　　这个看起来很是年轻的女孩，如此短的时间竟然就入定了？这得多么惊艳的武道天赋？
　　看着万菲几人也相继入定，宇绝尘顿觉亚历山大。
　　外面的天才这么多吗？怎么比狗还常见？
　　接下来三天，几人便在拼命修炼中度过。
　　将这一个月的经历仔细沉淀，六人的实力都进了一步。
　　唐炎的收获最大，如今到了选拔的最后阶段，一些星值未达标的学员，疯狂觊觎别人的星值。
　　虽然选拔临近尾声，但每一刻都会发生激烈的拼杀。
　　而众人的丹药早已消耗干净，这个时候，实力多提升一分，就多一分进入青龙院的保障。
　　丹药的价格暴涨！
　　唐炎用很低的价格，就换取了自己想要的药材和兽核。
　　看着储物戒内堆积如山的宝贝，以及混沌空间内又重新栽进去的几株灵药，唐炎脸上的笑容如同盛开的菊花。
　　这日，正当众人准备修炼时，天地间忽然一阵抖动。
　　所有人同时看向天空，只见一道虚影，在高空上伫立。
　　“小家伙们，本次试炼结束，请把你们的星牌取出来，举在头顶。”一道苍老的声音传来。
　　众人举起手中令牌，几息之后，只见一道白光散落，将整个区域都笼罩其中。唐炎看到自己的星牌一亮，心知这是在检测是否合格。
　　不多会，一股极为诡异的吸力传来，唐炎感觉身形一扯，再次睁眼就来到了一块巨大的广场上。
　　此刻这片广场上，已有不少学员在此等候。
　　广场正北方，是一处大门。
　　大门由尖华玉雕刻而成，如同一只龙盘踞于上，华贵大气，气势磅礴。
　　大门上方挂着“青龙院“三个大字，铁画银钩，苍劲有力。
　　看到青龙院气派的大门，不少新生发出阵阵惊叹。
　　院门前搭起一座高台，上面站着不少人。唐炎看了眼，发现墨斌长老也在其中。
　　一名儒雅的老者走出来，声音温和道：“小家伙们，我是青龙院院长——肖苍山。在此恭喜你们通过了青龙院考核，顺利成为青龙院新一届学员。”
　　“哗啦啦——”听到此人竟是院长，新生同时鼓起掌来。
　　唐炎暗暗心惊，如此风轻云淡的把声音笼罩全场，保证每人都能清晰听到，院长的实力深不可测。
　　“本次新生东南西北四区，共计两万一千三百零八人，其中不乏地阶武者，让学院大为惊叹。”
　　肖苍山话音刚落，人群再次发出一阵惊呼。
　　唐炎心中也微微诧异，这片大陆果然卧虎藏龙。
　　“今年的新生学员，不管在质量，还是数量上，都让我院非常满意，青龙院欢迎你们的到来！”肖苍山的声音极具亲和力，立刻获得不少人的好感。
　　“现在我简单为大家介绍下青龙院，青龙院占地三十万亩，除了院校建筑外，还有诸多修炼场所。
　　比如阵阁、武阁、藏经阁、九幽火海等，使用方法你们的导师会一一为你们介绍。
　　而你们在选拔区获得的星值，是青龙院最流通的货币。
　　它可以在院校兑换各种丹药、武技、兵器以及各种资源。”
　　听到这里，学员们脸上的表情也不尽相同。
　　一些早就预料星值有大用的学员，在选拔区就想方设法获取星值，现在积攒了不少。
　　而一些后知后觉的学员，脸上纷纷露出懊恼的神色。
　　“星值的获得，可以做学校颁发的任务获得，用灵药、兽核等物品也可兑换。
　　院校针对一些实力优秀的学员，也会做出相应的奖励。
　　院校正中有两块石碑，一块为天榜，一块为地榜，代表着青龙院学员的尖端战力。
　　人不轻狂枉少年，谁不愿站在巅峰笑傲风云？
　　你们要做的，就是不断的努力，力搏榜单上游！
　　如若上榜，诸位将在自己的学院生涯，添上浓墨重彩的一笔！”
　　极具渲染力的话语，很快点燃了新生的激情，一个个精神振奋，恨不得立刻冲上榜单。
　　“好了，现在，让我们进入青龙院吧。开院门！”
　　随着肖苍山一声令下，原本紧闭的院门倏然打开。紧接着礼炮齐鸣，声势浩大。
　　“有序进院！”
　　收到命令，立刻有人指挥学员进入青龙院。
　　进了院内，视野也逐渐开阔。远处两块高高的战力碑直入云霄，上面霞光闪烁，让人心生向往。
　　“好多人啊，光咱们新生就两万多人，那这青龙院得多少人啊？”杜书忍不住咋舌。
　　“我说杜书，你别大惊小怪的，一眼就让人看出你是小地方来的。”方轩白了杜书一眼。
　　“呸，咱们就是小地方来的！”杜书鄙夷的对方轩竖起中指。
　　“你俩别吵了，青龙院学员在十万人左右。这些人不一定都出自听香，也有外部势力的学员，人很杂。”宇绝尘解释一句。
　　十万人，最低层次都是玄阶，看来这青龙院，并不是好混的地方。
　　唐炎双眼微眯，心中暗暗决定尽快提升实力，不要落后于他人。


第165章 三名地阶
　　等到众人进了青龙院，肖苍山才笑道：“当你们踏入大门的这一刻，你们便是我院的学员，将受到青龙院的庇护。
　　在任何地方遭遇欺凌，整个青龙院都会为你撑腰。
　　虽然对外我们护短，但并不代表青龙院内就一片和谐，内部反而会比外界的竞争更为激烈。
　　我们奉行强者为尊的原则，资源也会尽可能的向强者倾斜。比如住宿！”
　　“咱们的宿舍等级分为一星到四星，每个星级代表宿舍的灵气值不同。一星为普通宿舍，灵气大概是这样！”说罢，肖苍山袖袍一挥，一股灵气在学员间弥漫。
　　感受到这扑面而来的微弱灵气，所有人精神一震，虽然灵气极稀少，但聊胜于无，有这样的灵气，修炼的速度无疑会更快些。
　　看到学员们略带喜悦的眼神，肖苍山微微一笑：“这种等级的宿舍，每月的租金是三十星值。而二星宿舍，灵气会更充裕些。”
　　说罢，一道更为浓郁的灵气涌现，那种神清气爽的感觉，让所有人头脑一阵清醒。
　　“灵气比一星提升了至少三倍！”人群中传来一阵惊呼。
　　“二星宿舍的价格，每月为三百星值。”肖苍山微微笑道。
　　唐炎心中一叹，果然一分货对应一分价格。
　　“三星宿舍每月租金为一千五星值。”肖苍山笑了笑，袖袍一挥，天地间的灵气则更加浓郁。
　　感受到这极为充裕的灵气，所有人的眼神都闪过一丝狂热。在这样的条件下修炼，速度无疑与吞服丹药无异。但这价格，确实不是一般人所能接受。
　　不少人都无比期待的看着肖苍山，三星宿舍的灵气都如此浓郁，那四星宿舍究竟有何等功效？
　　看着台下期待的学员，肖苍山没有卖关子，道：“四星宿舍，每月租金是四千星值。
　　环境到了这个等级，不仅仅再是灵气上的加持，还会融入少量的天地道韵。长期吸收，不仅可以减少修炼瓶颈，更能触发人体潜能，让人进入玄妙状态中去。”
　　“轰！”随着肖苍山语落，台下众人一片哗然。不少人神情激动，对四星宿舍大为眼热。
　　天地道韵，唐炎有所耳闻。包含万物法则之力，长期被道韵滋养，更容易引人明悟，对修炼大有裨益。
　　“四千星值，我这所有星值加一块只能住半个月，到时连一星宿舍也住不起了。”杜书咋舌道。
　　“星值可以赚，大家一起努力，最好住一些高等级的宿舍。”唐炎言道。
　　众人闻言点点头，他们对四星宿舍同样眼馋的紧。
　　不过那价格，确实让人望而生畏，别说是四星，就连三星宿舍，也足以让不少人打退堂鼓了。
　　“虽然大家星值不多，但也不要丧气。只要你们肯拼搏，一定能获得足够多的星值。
　　而且哪怕现在星值不够，你们并非没机会体验高星宿舍的待遇。
　　历届以来，新生在住宿这方面，都有一个有趣的小游戏。”看到众人不抱希望的样子，肖苍山抛出了一个炸弹。
　　众人立刻如打了鸡血看向院长，一些急性子的人更是直接问道：“院长大人，什么游戏啊？”
　　“小家伙们，你们所在的选拔区分为东南西北四大区域。
　　各区学员的实力分布也很均匀。
　　四个选拔区中，大家各推选出最强的一位，一个月后举行一次比武。
　　分出名次后，第一名所在的区域，全体学员享受半个月的四星宿舍待遇！
　　第二名所在区域，享受半个月三星宿舍的待遇。
　　第三名半个月二星，排在第四的话，只能继续住一星宿舍了。
　　当然，如果你们对本区第一人没信心，也可以直接租高等级的宿舍。现在，东南西北四区，各推出一名代表吧！”
　　随着肖苍山说完，新生开始热烈的讨论起来。
　　而不少老生，也十分好奇新生的到来，眼睛不断的四处打量。
　　“北区，净无痕，愿替北区出战，诸位可有疑议？”一道温和的声音响起，紧接着，一名身穿丹服的少年从人群中走出。器宇轩昂，玉树临风。那与生俱来的强者气息，立刻吸引了不少人注意。
　　“凭什么，你实力多少啊？”人群中传来几声质疑，显然，这些人对净无痕不够了解。
　　“哦？如果有实力更强的人，净某完全可以放弃。”净无痕淡淡一笑，身上的气势一凝，一股强大的气息在场内散开。
　　“地阶！”当感受到恐怖的气息，所有人倒吸了一口冷气。
　　就连不少老生，眼中都露出震撼的神色。这个新生实力很强啊！
　　随着净无痕展露实力，原本还有的一些疑议，立刻消停下去，取而代之的则是潮水般的拥护声。
　　“浪青云，愿代南区一战！”一名看似文雅的少年，从南区走出。一道气息从他身上氤氲散开，让人打心里感到悸动。
　　“竟然还是地阶！”围观的老生们呲着牙倒吸冷气。
　　唐炎看着浪青云，眼中闪过一丝惊奇。他可以确定眼前这人，并没有学会“势”，但他身上却散发出动人心魄的气息，似乎是一门功法。
　　看到浪青云出来，南区也发出一阵欢呼，为南区也有地阶高手而自豪。
　　此刻，众人的视线都落在西区和东区上。
　　“雪笑！雪笑！雪笑……”不知西区是谁喊了一声，立刻，雪笑的呼声便在人群中传出，声音响彻云霄。
　　众人不禁一愣，这雪笑究竟是何方神圣，为何呼声如此高？
　　“承蒙诸位看得起，小女子便为西区一战。”一道略带沙哑的柔声传来，在众人诧异的目光中，一袭紫衣的女孩从人群中走出。
　　唐炎诧异的看着这个女孩，一袭紫衣，眉眼如画，看起来安静温婉，但身上的气质又如同一把利剑，让人不容小觑。
　　其他区的人，审视地打量着雪笑。
　　虽然她很漂亮，但身材纤细柔弱。这个看着弱不禁风的女孩，能行吗？
　　不少人不禁为西区捏了把汗。
　　“砰！”一道气息从女孩身上散发，感受到那让人窒息的力量，众人瞬间打消了心中的疑惑。
　　竟然也是地阶！


第166章 唐兄，咱俩住一块？
　　不少老生有些自惭形秽，部分人进入学院有些年头，实力甚至还未突破到地阶。和这些新生一比，立刻相形见绌。
　　连续三区皆有地阶高手，众人在惊叹一番后，视线全落在了东区。
　　不知东区，是否同样有地阶高手？
　　不过等了半天，也没人上台，周围的人开始嗡嗡议论。
　　“喂，你们东区是不是要弃权了？”北区传来一道声音，如同火线被点燃，全场立刻发出一阵哄笑。
　　“唐炎，要不你上吧，咱们东区，就没听说过谁是地阶高手。”方轩在一旁提议道。
　　唐炎耸耸肩：“别人都是地阶高手上去，我只有玄阶七品，你们不怕丢人啊？还不如让宇绝尘上去。”
　　“不不不，我不去。七阶怎么了，放眼玄阶，又有谁是你的对手？”已经见识过唐炎厉害的宇绝尘，并不认为自己比唐炎强。而且别人都是地阶高手，自己一个玄阶的上去……同样丢东区的脸。
　　唐炎心中微叹，自己实力虽然勉强和玄阶九品一战，但和地阶高手，还有一定差距。
　　不过大战还有一个月时间，自己倒可以用这个时间争取一把。
　　唐炎皱眉沉思，却没注意宇绝尘与方轩几人贼眉鼠眼、眉来眼去的样子。还没回过神来，自己就被几个人猛地朝前一推。
　　他哪里能料到自家兄弟会出此损招，猝不及防还真着了道，身形被一道巧劲朝前送去，恰好冲出了人群。
　　众人的眼睛都盯着东区呢，当看到一道人影出来，目光立刻锁定唐炎。
　　心中将方轩几人祖宗问候一遍，唐炎心知再回去更丢人，干脆大大方方一抱拳：“承蒙兄弟们看得起，唐炎，代东区出战！”
　　“玄……玄阶七品？”感受到唐炎身上的气息，众人瞪大眼睛，看了半天确认无误后，场内竟然神奇的安静下来。
　　这不科学，这家伙一定会被别人顶下去！
　　但等了半天，也没看到有谁不服，场内顿时哗然。
　　“卧槽，东区难道没人了？玄阶七品？”
　　“可能自知不敌，干脆找个实力更弱的，这样输了也不那么丢人。”
　　“虽然不知这届谁是第一，但我想谁是倒数第一，已经确定了。”
　　“……”人群中不断传出尖锐的吐槽。
　　唐炎脸上风轻云淡，心里不断腹诽。妈的，老子实力是弱了些，你们至于这样吗？
　　看到东区出来的人是唐炎，肖苍山心中闪过浓郁的兴趣，不过表面不动声色，温和笑道：“东区第一人果然有些特别，不过大家不要掉以轻心，能凭玄阶七品的实力得到一个选拔区的认可，我想唐炎一定有过人之处。”
　　听到肖苍山的吹捧，唐炎大大的无语。本来自己实力就不占优势，院长又这么一捧，别人万一对自己更重视，自己的胜算岂不是更低？
　　不过众人的反应并没有想象中的认真对待，反而以为肖苍山在调侃唐炎，一个个笑的前仰后合。
　　“既然如此，那一个月后，四位便在青龙台相会！”肖苍山笑眯眯说道：“好了，大家看一看现在自己持有的星值。一千以上，尾号为双数的站左边，单数站右边，四区分开。分数五百以上者，尾号是一、二站这边……”
　　肖苍山有条不紊的安排，看似很多的人，竟然不到一刻钟就被安排妥当。
　　“待会你们几个等着！”唐炎皮笑肉不笑的盯着宇绝尘几人。
　　“炎哥，你刚刚在上面真帅！万众瞩目于一身，多少人都无法享受的待遇啊……”杜书苦着脸道。
　　“你怎么不去享受？”唐炎没好气问道。
　　“嘿嘿，我们哪好意思跟你抢风头……”方轩也附和起来。
　　唐炎算是没辙了，干脆别过脸不理会这几头牲口，安心等待导师过来。
　　很快，一名身着红衣的女子，信步朝这边走来。
　　“大家好，我叫杜欣，你们可以叫杜姐，以后我就是你们的导师。
　　虽然你们是我学生，但青龙院主要以放养为主，修行大部分靠自己。
　　好了，现在我带大家去宿舍。”杜欣表情严峻，眉宇间流露出一丝英气，干练的招呼一声，带着几百号人朝宿舍走去。
　　“我简单讲解下青龙院的一些事项，你们可以记一下。
　　学院最能彰显学员实力的，便是天榜与地榜。
　　其中天榜是地阶以上的学员可以争夺，上面仅有三百个名额。这三百人，代表整个学院实力最强的三百人，只要能上榜，每天都会有可观的星值收入。”
　　“你们现在能争夺的，就是地榜。地榜会对学员的力量进行评估，上面有一千个名额，其中能进入前三百名的人，每天也有一定的星值奖励。
　　为了公平起见，参赛的人，实力必须为地阶一品及以下。”
　　听到杜欣的介绍，唐炎好奇问道：“如果是地阶二品以上的学员，进不了天榜，就没有其他榜单获得星值奖励吗？”
　　“不错。”杜欣点点头道：“所以，一般天榜最后一名的人，经常会受到一些挑战。”
　　“如果在地阶一品的时候登上地榜，等他突破到了地阶二品，会不会从榜单上消失？”万菲补充了疑问。
　　“不会，地榜上前五十名，实力应该都超出了地阶一品。如果他们不主动证明自己实力突破，名额就会一直保留在地榜上，直到有一天他离开学院，或者进入天榜榜单。”
　　“哎，真不要脸，实力超过地阶一品还赖着不走，完全不给新生机会嘛。”杜书有些愤愤不平。
　　“好了，咱们努力修炼，到时把他们都挤掉就是。”唐炎笑着安慰一句。
　　“既然大家没什么问题，那我们就分配宿舍。一个宿舍最多住两人，有没有人想换更高级的宿舍？”杜欣大声问道。
　　“咱们都住二星宿舍吧，星值可以不断赚，在修炼上没必要节省。”唐炎提议。
　　“好，冬雪，咱们住一间吧。等以后赚到星值，咱们再换成三星。”万菲笑道。
　　“好的。”林冬雪正有此意，急忙点头。
　　而杜书和方轩因为较熟，也选择了住一个宿舍。
　　宇绝尘盯着唐炎，嘿嘿笑道：“唐兄，咱俩住一块？”


第167章 你和我住一起吧
　　看到宇绝尘那猥琐的笑容，唐炎忍不住打了个寒颤，正要推脱，一道阴阳怪气的声音从一旁传来。
　　“哟，这不是东区第一人吗，堂堂第一人，不会住一星宿舍吧？”
　　唐炎几人转头看去，才发现隔壁有一队人站在不远处，不知是哪区的学员，其中几人嘻嘻哈哈的笑着。
　　“我说韩平，你怎么这么瞧不起人，或许人家一咬牙就住二星的呢。”
　　“我听说南西北三区第一人，都住的三星宿舍，不知这玄阶七品的实力，星值有没有一千？”
　　“早知道就去东区了，或许还能混个第一人当当。”被称作韩平的人，尖酸刻薄的嘲讽。
　　几人的对话声音很大，不少人都听的一清二楚，众人都饶有兴趣的看向这边，等待唐炎如何收场。
　　“就你这实力，别说第一，前十都进不去。”唐炎盯着韩平，对方玄阶八品的实力，并不够自己看的。
　　“难不成你认为你比我强？”韩平眼中露出一丝讥诮。隔阶如隔山，他打心底没把唐炎放在眼中。
　　“聒噪！”唐炎嫌弃吐槽。
　　“哈哈哈，韩平，那小子瞧不起你。”周围立刻有人挑唆。
　　杜欣站在远处，打量着唐炎的反应。她也很好奇，这个小家伙究竟有何本事，竟然让整个东区承认他是第一人。
　　“小子，如果你不乖乖道歉的话，很难保证接下来你不会挨揍！”韩平指着唐炎，身上的气息散发，玄阶八品的气势朝唐炎身上压去。
　　“啪！”一道清脆的声音传来，众人只感觉眼前黑影一晃，韩平的身体一个踉跄。
　　白皙的脸上，瞬间多出一道清晰的巴掌印。
　　好快的速度！
　　众人看向唐炎的眼神，多了几分凝重。
　　杜欣美目一亮，这少年果然有过人之处。
　　“你敢打我！”韩平终于反应过来，怒吼一声就朝唐炎冲去。
　　“滚回去！”一道清冽的声音传来，众人还没看清楚，韩平的身体就被一股巨力震退。
　　什么情况？正待众人好奇之际，一道出尘的倩影，出现在众人面前。
　　一袭紫色长裙，披着轻纱，衣袂飘飘如同仙子。
　　眉眼如画，精致的俏脸如鬼斧神工，让人看上一眼就瞬间被惊艳。
　　唐炎看着眼前出现的人，神情有些恍惚，几个月未见，眼前女子的伤势早已复苏，身上的气质愈发飘逸灵动！
　　“紫韵姑娘，学员之间的事情，导师不可轻易插手。”看到来人，杜欣不禁一愣，但还是出言提醒。
　　青龙院有规定，学员间除非生死之战，否则导师不应干涉。
　　“听香第一紫的紫韵？”听到杜欣的话，人群中发出一阵惊呼。
　　“哎，果然和传说中一样强大，啥时候才能赶上她啊！”看着那道紫色人影，宇绝尘心中哀嚎起来。
　　“紫韵姑娘，请问您是青龙院导师吗？学员之间的纠纷，导师无法插手，你这是违反规则。”一人站出来指责道。
　　对于那人的叫嚣，紫韵没予理会，径直走到唐炎身边，轻声道：“你果然没有食言。”
　　“嗯，真让人意外，竟然在这里看到你。”看着眼前的佳人，唐炎脸上露出一丝笑意：“不过，那只苍蝇应该让我来拍才对。”
　　“是我错了，那我就给你一点补偿。我住的地方正好是四星宿舍，你和我住一起吧。”紫韵看着唐炎，一开口就语不惊人死不休。
　　“杜老师，唐炎我带走了。”冲着杜欣笑了笑，紫韵转身离开：“跟我来。”
　　唐炎心知和紫韵住一起，对紫韵的名誉会有负面影响。但此刻不去，也会落紫韵面子，不如去了之后和紫韵解释一下，自己再搬回来住。
　　打定主意，唐炎朝杜欣和几位朋友拱手告辞，亦步亦趋跟在紫韵身后。
　　一直到唐炎消失，所有人还沉浸在震撼中。
　　林冬雪有些失神，怪不得看到那女人有些眼熟，仔细一想原来就是云城中秋大会上，自己看到的那个女人。
　　只是之前尚未在意，今天仔细打量，才感觉自惭形秽。
　　原来这是被誉为听香第一紫的天才，恐怕只有这么优秀的女人，才配得上唐炎吧？
　　宇绝尘瞠目结舌，这家伙真和紫韵有这么深的交情？怪不得先前知道自己是罗刹门大少，也不以为意。
　　周围的学员，已经无法用言语来描述内心的震撼。
　　一个名不见经传的家伙，竟然得到了听香第一紫的青睐？
　　还可以住四星宿舍？
　　等等，和紫韵住一个宿舍？他们之间究竟是什么关系？
　　短暂的平静后，众人不禁热烈的讨论起来。
　　……
　　唐炎跟着紫韵走了一段路，来到了四星住宿区。
　　这里并不是联排房间，一座座独栋小院错落有致，几乎都是两层建筑。
　　来到紫韵的小院，扑面而来的灵气，让唐炎身体一阵舒泰。
　　原本打算离开的心思，瞬间开始动摇。
　　“虽然贵了点，但这灵气可真不是盖的。”唐炎感觉呼吸中都夹杂着灵气。
　　“正好能住两个人，便叫上你，姐姐对你不错吧？”紫韵俏皮问。
　　“多谢紫姑娘厚爱。”唐炎笑着拱手，又问：“你实力都恢复了？”
　　“嗯，不仅恢复了，好像还因祸得福，成功进阶了一品。”
　　“你现在的实力……”
　　“天阶四品，怎么，你想领教一下？”紫韵挑了挑眉。
　　“不不不。”唐炎急忙摆手，开玩笑，虽然自己可以越级挑战，这两人之间的差距隔着十万八千里呢，岔开话题问道：“你来青龙院做什么？”
　　紫韵复杂的看了唐炎一眼，轻声道：“历练一番，不过我在青龙院待的时间不会太长。”
　　唐炎闻言点点头，紫韵的实力已经天阶，在青龙院的晋升空间并不大。
　　“你进阶的速度确实让人惊讶，不过你天赋虽强，并不代表你就能和地阶抗衡。今天冒然上台，还是有些草率了。”紫韵提醒道。
　　唐炎知道紫韵说的是实情，不过事已至此，已经没有退路，洒脱道：“还有一个月时间，尽力一搏，希望实力能更进一步吧。”


第168章 我什么都没看到！
　　“星值可以在青龙院兑换武技、丹药、灵药等，可以按需购买。
　　青龙院有九幽火海，可以淬炼人的身体魂魄。
　　来到青龙院，一定要利用所有资源来提升实力。”紫韵提醒道。
　　感受到紫韵的关心，唐炎心中一暖：“好。”
　　“我睡楼上，你睡楼下，以后不经我允许……”紫韵咬紧红唇，警告道：“不许朝楼上跑，不然腿给你打断！”
　　唐炎识趣的点头，三小姐说打人那可真会动手啊。
　　“好了，你自己好生修炼，别到时落个倒数第一，让我脸上无光。”紫韵提醒一句，长裙一抖朝楼上走去。
　　看着紫韵袅娜的背影，唐炎忍不住咽了口口水。
　　在四星宿舍调息一会，唐炎便打算去九幽火海看一看。
　　“喂，傻妞，九幽火海在哪儿啊？”唐炎朝楼上喊了一句。
　　不过叫了两句，紫韵都未作声，唐炎皱了皱眉，犹豫片刻便朝楼上走去。
　　看着紧闭的房门，唐炎猜测应该是隔音效果太好，所以紫韵并未听到，抬手便要敲门。
　　“吱呀——”一道清脆的声音传来，唐炎的眼睛也瞬间瞪圆。
　　自己只是想敲门，这门怎么这么不经敲，碰一下就开了？
　　更让唐炎惊讶的是紫韵正在——换衣服。
　　傲人的身材，盈盈可握的纤腰，以及翘起的圆臀，勾勒出美妙的画面。
　　此刻紫韵手中拿着一件短衫刚要穿上，突然门被打开，同样惊愕的看向门口。
　　当看清楚情况后，紫韵眼中有一丝羞赧与慌乱，随之而来的是浓浓的羞愤！
　　同一时间，唐炎脑海中想到了紫韵的交代：不允许上二楼。
　　现在倒好，自己不仅上来了，还看到了不该看的东西！
　　陡然，唐炎寒毛一竖，一道浓烈的气机迅速锁定自己。
　　“抱歉抱歉，我刚要出门，谁知道走错了路，我什么都没看到！”唐炎快速解释一句，魅影步展开，迅速朝门外冲去。
　　“唐炎，你死定了！”紫韵眼中喷火，身形一动就要抓去。
　　“紫韵，你衣服……”唐炎一直警觉着紫韵，看到她行动，立刻“提醒“一句。
　　紫韵此刻也醒悟过来，娇呼一声，又回到了自己房间。迅速穿好衣服，再出门时哪里还有唐炎的影子？
　　站在门外，紫韵咬牙从嘴里蹦出几个字：“唐炎，你躲的了今天，我就不信你能躲一辈子！”
　　唐炎急速奔行一阵，发现紫韵没跟上来，不由拍了拍心口，一摸背后已经惊出了一身冷汗。
　　我滴个乖乖，还好没被这尊女煞星抓住，唐炎毫不怀疑如果自己被抓到，紫韵至少会让他掉层皮。
　　青龙院，一片竹林中，两名老者正在下棋。
　　“老火，这届新生，那个净无痕你测试的怎么样？”一名矍铄老者笑呵呵的问道。
　　“天资上乘，年纪轻轻，炼丹术竟然达到了三阶，日后前途不可限量。”对面老者鹤发童颜，颇有仙风道骨之相。
　　两名老者，正是阵老与火老。
　　“有这种天资的学员，高兴还来不及呢，怎么还垮着一张臭脸？”阵老有些疑惑。
　　“话虽如此，只是那小子已经到了三阶，我恐怕教不了他太多东西。”火老轻叹口气，落下了一枚棋子。
　　阵老闻言一愣，笑骂道：“你这老家伙，有话直接就是，拐弯抹角跟娘们似的。
　　虽然那小子是三阶，但凭你的水平，让他更进一步还不轻而易举？是那小子有问题吧？”
　　火老听后不由苦笑：“今天与他沟通了下，虽然他对我很尊敬，但对拜师一事却不屑一顾。
　　心太满了，恐怕不会虚心学习。
　　老夫也不过是个俗人，何必做费力不讨好的事呢。”
　　“年轻人心性浮躁，有待磨练，如果没有合适的人选，可以再考量他一次。”阵老在一旁提议。
　　“以后再说，对了，你那不是也联系浪青云了吗，如何？”火老岔开了话题。
　　“和你类似，不过情况应该会好一些，毕竟他不过是二阶灵阵师，倒还有几分肯学的劲头。
　　如果没有更合适的人选，那就只能选他喽。”阵老苦笑一声道：“换做以往我必然不会委曲求全，只是听香院战迫在眉睫。
　　虽然你我二人已经淡出是非多年，但如果青龙院被取消三大院的资格，亦是我等不愿看到的！”
　　听到阵老的话，火老也是一叹，扫了一眼棋局，突然道：“走吧，趁有时间去探探唐炎那小子的底。”
　　说罢站起身就朝外走去。
　　“老火，老火你还要不要脸？输不起是不是？快回来！”阵老急忙呼喊。
　　“我只是没时间下，这次最多算平局！招徒弟要紧，别影响听香院战！”远远地传来火老的声音。
　　“这老家伙！等等我，一起去……”阵老袖袍一挥，将这副棋盘一收就追了过去。
　　……
　　唐炎在院中闲逛，寻找九幽火海的地点。走了段时间，唐炎对青龙院的规模也有了更深一层的认知。
　　不愧是众多天才挤破脑袋都想进来的地方，无论是基础设施还是修炼场地，青龙院都已做到了臻至完美的地步。
　　在唐炎的打听下，终于知道了九幽火海的地点。
　　行了约莫一刻钟，唐炎便在一处球形建筑前停下。看着这占地近万平方的场地，唐炎便朝里走去。
　　按照规定，每次进入九幽火海，需要花费十星值。
　　这个价格对唐炎来说并不高，就待进去，突然，唐炎目光如电，朝远处一幢阁楼看去。
　　好奇的看着那幢高楼，唐炎眉头微微一皱。
　　在刚刚那么一瞬间，他仿佛被强者盯上了一般，浑身都极不舒服。
　　不过这种感觉一闪而逝，唐炎猜测对方应该没有敌意，刷了星牌踏入九幽火海。
　　唐炎刚进去，两名老者从远处那幢阁楼走出。
　　“老阵，刚刚那小子，似乎发现了咱们？”火老原本古井无波的脸上，终于有了一丝惊容。
　　“如果真被那小子发现，那他的精神力未免太恐怖了。”阵老脸上也有些震撼。
　　“这不可能，不到二十的年纪，怎么可能有如此强大的灵魂感知力？”火老喃喃自语：“如果精神力真的惊人，那拜我门下未尝不可！”
　　“想要成为一名阵武师，强大的精神力也是必不可少的关键因素，谁说必须跟你学炼丹了？”阵老不满争辩。
　　“咱们两个争什么，还不知那小子对炼丹和阵武有没有兴趣呢。
　　况且那小子心性如何，终究要考验一番，希望别太不尽人意，等他出来看看吧。”火老眼中闪过一道希冀。


第169章 前往第三层！
　　闻言阵老点点头，看着九幽火海的方向道：“不知那小子能进几层。”
　　“九幽火海共九层，凭我们的实力也就进到第八层，他能进第二层就不错了。”火老分析道。
　　对此阵老并无异议：“新生能进入第二层，也说明有些天赋，如果他能待满两个时辰，就有修炼阵武的潜质。反正闲着也就闲着，不如咱们在这等一等。”
　　“好，前些日子苍山送来了一些好茶，咱哥俩喝点。”火老笑道。
　　“有茶没棋怎么行，这是刚刚的棋局，咱们继续。”阵老嘿嘿一笑，原本没下完的棋盘，连同桌椅原封不动的呈现出来。
　　火老的眼睛瞬间瞪圆，不忿道：“老阵，你也太无耻了吧，这盘不都说好平局了吗？”
　　“反正也不赶时间，我们慢慢下……”阵老笑眯眯邀请。
　　火老看着已被杀到溃不成军的阵势，无奈的举起棋子……
　　唐炎进入一层后，瞬间感觉周围的温度升高。而体内的真气，在这一刻如同注入了大量养分，异常活跃起来。
　　此处如同火炉般的场地，对唐炎来说却无比舒适。
　　唐炎仔细打量周围的环境，只见周围被一片红光笼罩。
　　这片场地的面积，比外面看起来还要大。每一片区域都有一个间隔，一眼看过去，六七百个位置整齐排列。
　　这个时间还在白天，几百个位置几乎满员。
　　在一层最里面，则有一个地下入口，根据九幽火海的介绍，那里是第二层的入口。
　　“哗！”
　　就待唐炎刚要踏进正中场地时，漫天的红光陡然从座位四周冒出，那些修炼的人，则费力的用真气抵抗火浪。
　　坚持不下去的人，则瞬间被烧的满脸焦黑。
　　“用火焰淬炼脉络、魂魄、力量，修炼的效果奇佳，不过一旦坚持不住，对自己也有不小的伤害。如果没有足够的把握，最好不要逞强坚持。”
　　稍作思量，唐炎快速找个位置盘腿坐好，准备体验淬炼的过程。
　　真正踏入淬炼区，温度竟然又提升了一倍。
　　摒除杂念，唐炎静心修炼起来。
　　“哗！”
　　又一道红光闪过，将诸位学员的身体尽数包围。
　　周围的空气在这一刻再次提升数倍，饶是唐炎身怀天地造化火，对这股热浪依旧不敢小觑。
　　调整真气抵御这股热浪，一道温润的感觉，陡然从混沌空间传出。如同久旱的土地，突然落入一滴雨点。虽然极为微小，但不可否认确实润湿了一点点地方。
　　“真气与天地造化火逐渐融合后，竟然可以更快的吸收火属性灵气，这样一来，修炼的速度又能快上不少。这些日子努努力，再突破一次不是没有可能！”唐炎心中默默推断。
　　连续经历几次火焰淬炼后，唐炎便停止修炼，起身朝二层走去。
　　随着唐炎的离开，也吸引了一些人的注意。当发现唐炎实力也就玄阶七品，眼中不禁闪过几分轻视。
　　玄阶七品便想进入二层，估计半刻钟就要回来吧。
　　“咦，这家伙竟然进了第二层，这么快就适应一层了吗？”二老此刻正在下棋，而桌子一旁的铜镜上，则显示着一层的情况。
　　火老看着就要踏入二层的唐炎，袖袍一挥，原本铜镜上第一层的画面，瞬间变成了另一番场景。
　　唐炎的身影，也逐渐出现在铜镜内。
　　“毕竟能以玄阶七品的实力对抗九品，这小家伙身上，应该有不少秘密，不能以常理推断。
　　我们再观察一番，只是不知道这小家伙能不能坚持两个时辰。”火老笑了笑，轻轻落下一个棋子。
　　进入二层后，里面的空气较之一层，更要狂暴的多。
　　四周的布局与一层相比，布局大同小异，只是场地面积又大了一倍，修炼的席位也达到了千座。
　　这样布局，应该是能接受二层的学员，要比一层多不少吧。
　　周围充斥着炎烈的气息，唐炎找了一个空位坐下，无上丹经立刻运转起来。
　　这种场地极适合唐炎修炼，如果说唐炎的经脉是一条河，那么周围炎烈的火焰，就是一道道细小的小溪，不断朝其中注入水分。
　　“哗哗哗！”连续三道火焰冲天而起，将唐炎尽数包围。
　　体内真气迅速运转，一道真气便在周身弥漫，抵御着热浪攻击。火焰退去后，残存的火灵气化作修炼养分，汇聚在脉络中。
　　二层的火焰，对玄阶七品的武者来说，压力十分巨大。
　　但是在掌握了天地造化火的唐炎面前，这种程度的灼热感，还无法对他造成伤害。
　　而且每一次煎熬的感觉退去，随之而来的就是实力增长的轻松。
　　半个时辰的时间逐渐过去，原本还在一层等待唐炎出来的众人，眼中流露出道道震惊之色。
　　那小子，不会死在里面了吧？
　　唐炎不知众人所想，贪婪的把火焰能量，转化成自身的灵气。不多会，丹田便感觉无比充裕。
　　时间一分一秒的过去，两个时辰的时间，在不断修炼中终于过去。
　　而唐炎也睁开眼睛，目光落在了第三层的入口。
　　“那小家伙要走了。”阵老一直关注着唐炎，看到唐炎起身，笑了笑道：“能在里面待两个时辰，确实不错了。”
　　“玄阶七品，在二层两个时辰，资质还算不错，如果能待三个时辰，那就更妙了。”火老眼中略微有些遗憾。
　　“三个时辰，那可以算作绝世天才了吧？”阵老摇摇头：“这样的妖孽，岂会这么容易碰到。”
　　“哎，也是……咦？”火老盯着那道清瘦的人影，逐渐瞪大眼睛！
　　看到老友诧异的表情，阵老的目光也朝铜镜望去，而他的表情，也和火老一样，嘴巴逐渐张大，满脸惊容。
　　“这……这小子要去三层？”阵老震惊道。
　　“看样子像。”火老脸上故作镇定，但颤抖的身体还是暴露了他内心的激动，”当然，也有可能是快坚持不住了，去三层看一眼就下来。”
　　“如果这小子能在三层呆一刻钟，不管这小子品性如何，我都要把他招来做关门弟子。”阵老神采奕奕，在绝对的天赋面前，人品什么的似乎没那么重要了。
　　“先好生观察下。”
　　二老干脆不再下棋，端正坐好盯着铜镜，注视着唐炎的一举一动。


第170章 收徒邀请
　　踏入三层后，唐炎感觉温度又翻了一倍，炽烈的空气让他呼吸都有些困难。
　　“现在的实力，想要进入四层应该很难了。”感受下自己状态，唐炎摇头轻叹，大致看了眼，三层的坐席也有千余座。
　　随意找个位置坐下，唐炎便修炼起来。
　　狂暴的火焰通过毛孔钻入肌肤，不多会，唐炎的皮肤便赤红一片。
　　虽然过程很煎熬，但体内的真气却异常活跃。
　　潜心运转无上丹经，一个周天后，唐炎惊喜的发现，三层修炼的效果，又要比二层高出几倍。
　　时间一分一秒的过去，一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰、一个时辰……
　　当一个半时辰过去，唐炎才缓缓站起身来。
　　此刻体内充裕的灵气，让他不得不停止修炼。深吸口气，唐炎起身朝外走去。
　　正在下棋的火老阵老，此刻已经是满脸震撼。
　　“玄阶七品，能在九幽火海三层待一个半时辰……”阵老喃喃道：“应该是个阵武奇才，老火，这少年我要了！”
　　原本还仙风道骨一脸淡然的火老，闻言胡子一翘，怒道：“老东西说什么胡话！
　　阵武复杂晦涩，多耽搁修炼？又要练武技又要学阵法，一心二用，发展缓慢。
　　而我炼丹师地位尊崇，一旦学会，丹药可自给自足，受益无穷，不比学阵武强？
　　浪青云那小子不就是阵武师吗，你把他收了，这小子你别和我抢！”
　　“只要有天赋，阵武与武技修炼并不相悖，反而相辅相成，何谈耽搁修炼？还有，阵师哪里不如炼丹师？我哪儿不如你？”阵老不服气回敬。
　　“得，那咱们就去找那小子，让他自己来选，如何？”火老眉头一扬，挑衅之意十足。
　　阵老虽然脸色微变，在这片大陆，炼丹师确实更风光一些，但输人不输阵，冷哼一声应下：“可以！”
　　唐炎走出九幽火海，外面天色已晚。
　　走在路上，唐炎有些头疼。
　　自己还不知道宇绝尘他们住哪，至于紫韵那里……唐炎不禁打了个寒颤，要是被她逮到，下场一定很惨。
　　就当唐炎犹豫不决时，突然一道无比恐怖的气息将自己锁定。一股寒意从脚底升起，直冲唐炎脑门。
　　心中大惊，体内真气迅速运转，目光看向了前方。
　　“小家伙，警惕心真不错。”一道温和的声音响起，唐炎尚未反应过来，就看到两位老者出现在自己眼前。
　　虽然两人没其他动作，但唐炎的心还是提了起来，他从二人眼中，看到了一种贪婪的神色。
　　“两位前辈，你们想打劫的话，找我这边的目标，未免太跌份了吧？”唐炎警惕道。
　　打劫？
　　两位长老大眼瞪小眼！
　　“你身上灵值都不过万，储物戒指材质粗糙，也存不了多少东西，有什么值得我们抢的？”阵老笑眯眯问道。
　　察觉两人身上并没敌意，唐炎的心微微放下，拱手恭敬问道：“两位前辈找我何事？”
　　“随我来！”
　　唐炎只感觉眼前一花，就被一人拎着凌空而起，几息之间，便来到了一处阁楼。
　　“前辈，有事不妨直说吧。”被莫名其妙抓来，唐炎愈发疑惑。
　　“小家伙，你可以叫我火老，这位是阵老！”火老温和做了介绍，随即问道：“问你个问题，你想不想地位超然，被世人尊敬？”
　　虽然感觉这个问题很莫名其妙，但唐炎依旧点了点头。
　　“那你想不想获得比别人更快修炼的资源？”火老又问。
　　唐炎再次点头。
　　“那你想不想和我学炼丹？”看到唐炎不断点头，火老眼里充满了笑意。
　　唐炎闻言一呆，心中狂翻白眼，费尽周折把自己拎到这里，就只想教他炼丹？
　　“火老您是几阶丹师？”唐炎问道。
　　“四阶巅峰。”火老傲然道。
　　唐炎并未答应，目光落在了阵老身上：“前辈也教我炼丹？”
　　“炼丹老夫不会，老夫是阵武师。你想不想学阵法？修炼至大乘，可翻手为云覆手为雨！”阵老发出了收徒邀请。
　　“阵武师？”唐炎很是惊讶。
　　“不错。”阵老点头。
　　唐炎眼中闪过一丝意动，根据书籍上的记载，阵武师的修炼要求极为苛刻，修炼者极少。
　　不过若能练成，便可出其不意攻其不备，多一份保命的本钱。
　　深吸口气，唐炎请求道：“能不能……让学生感受下阵武的威力？”
　　语音刚落，唐炎就感受到周围空气一变，原本昏暗的天空突然大亮。
　　不待唐炎反应过来，无数把锋利的尖刀从天空坠落。
　　唐炎心中一惊，体内真气喷射而出，拳头化作雨点阻拦密雨尖刀。
　　“叮叮当当……”饶是有真气护身，唐炎依旧感觉拳背火辣辣的疼痛。
　　所幸这些刀雨持续时间并不长，几息之间就恢复了正常。
　　定睛一看，哪里有刀尖的影子？
　　“这只是一阶阵法，随着品阶增加，威力也会成倍攀升。”阵老的声音充满蛊惑。
　　看到唐炎似乎对阵武颇有兴趣，火老不禁大急，急忙劝阻唐炎：“小子，阵武修炼起来极不容易不说，哪有做炼丹师前景广阔？你看，这是什么？”
　　说罢火老手一翻，一枚火红色的丹药便落在火老手中。
　　丹药通身圆润，极为光滑，丹香内敛。丹药周围布有氤氲灵气，透露出这枚丹药品阶的不低。
　　四阶丹药，火云丹！
　　嗅着丹药淡淡的丹香，唐炎闭上眼睛有些陶醉。
　　火云丹乃炼体的上等丹药，服下后会迅速产生灼热的真气，不断淬炼人体脉络、魂魄，是不少大家子弟追逐的佳品。
　　在整个听香国，能服用此丹的人也是极少之数。
　　“这是火云丹，品阶为四品，功效可让人脱胎换体。只要你跟我学炼丹，这枚丹药不仅归你，日后修炼的丹药，我也能保障。
　　等你学会了炼丹术，哪怕以后离开青龙院，缺什么丹药都可以自己炼制。”火老极力诱惑着唐炎。
　　唐炎立刻附和：“炼丹师地位尊崇，学有所成，可以结识各方豪强，积攒无数人脉，可谓利人利己。踏入炼丹一途，一生受益无穷！”
　　听着唐炎的话，火老眼中笑意大盛，连连点头，看来这小子对炼丹是有意思了。
　　“小家伙！”听到唐炎如此赞美炼丹师，阵老立刻叫停。
　　“老阵，该说的都说了，让唐炎自己选吧。”火老笑眯眯的拦住阵老。


第171章 阵武入门
　　虽然心中不忿，但阵老也知道阵武师不如炼丹师的吸引力大。
　　阵武师确实可以施展出强大的战斗力，但修炼的速度并不快，而且需要极高的天赋和坚韧的耐心。
　　而炼丹师不同，只要能入门，能学会，便能炼制丹药，不断改善自己体质、促进灵气增长，相辅相成，良性循环。
　　况且火老这老家伙，竟然拿高阶丹药来诱惑唐炎。阵老此刻颇为蛋疼，自己开的条件确实比不过人家啊。
　　“炼丹师虽好，不过我想学阵武！”唐炎语锋一转，说出了自己意愿。
　　“什么？”
　　不仅火老震惊了，阵老都瞪大眼睛看向唐炎，想从唐炎脸上确认是否在开玩笑。
　　很快他们就看出唐炎表情极为认真，不似说谎。
　　“小家伙，你真愿意学阵武？”阵老眼睛一亮。
　　“对！”唐炎点了点头。
　　“小子，你可得想清楚！”火老顿时急了，这么好一个苗子，竟然会选择阵武？这不是误入歧途吗？
　　“多谢火老看得起，只是我现在对阵武更感兴趣。兴趣加努力，修炼的速度应该会很快。”唐炎婉言拒绝。
　　“好了老火，既然唐炎愿意和我学阵武，就不用强求了。你先回去歇着，我要去教徒弟了。”阵老笑眯眯的拍着老友肩膀安慰，随后便不再理会火老，兴冲冲将唐炎一拎，身形一闪消失在了原地。
　　“老东西运气这么好，出门踩狗屎啦！”看着阵老远去的背影，火老不顾形象破口大骂。
　　几息之间，唐炎就被阵老带到一处院落。
　　“阵阁！”看了眼门上匾额，唐炎跟着阵老进入院内。
　　七拐八拐来到一处大厅，四周灯火通明，如同白昼。偌大的地方，显得极为空旷。
　　“一名优秀的炼丹师，可以炼制高品阶的丹药，而这些丹药，亦是无数人极为渴求的。
　　如果你成为一名炼丹师，地位将受到世人尊崇，别人会因为接受你的丹药，欠你无数人情。
　　有人会送你高阶武技，也有人会为你卖命。普天之下，你无处不可往，哪怕在杀人不眨眼的魔门，依旧可被奉为座上宾！
　　而阵武师，修炼起来极为困难，哪怕修炼至大乘，也无法做到和炼丹师那样，坐拥无数人脉。
　　而且阵武所需的阵图，更是极难获得。
　　两者相比，你选择炼丹师明显更有前途。”阵老负手而立，眼神无比深邃，平静注视唐炎问道：“你能告诉我，你为什么要选择阵武吗？”
　　唐炎沉思片刻，微微一笑：“炼丹师诚然如阵老所言，好处多多。但阵武，也有其精妙之处。
　　虽然小子尚未学习阵武，但之前阵老施展的一阶阵法，威力却是不俗。
　　阵武配合武道，可以让一个人的战力加倍。
　　炼丹师的强大，部分原因是被外人追捧，突出在影响力上。
　　而阵武师，则是让自己本身更强。
　　我喜欢掌握力量的感觉，所以选阵武。”
　　听到唐炎的话，阵老眼中闪过一丝诧异，这么年轻的少年，竟然有如此深刻的见地。
　　“哈哈哈……”阵老脸上洋溢着笑容，赞叹道：“你理解的没错，阵武师修的是自身，让自己变强。一名阵武师，完全可以越级挑战更强大的对手，从而不受制于人！”
　　此刻的阵老，看着唐炎的眼神越发喜爱。
　　“在九幽火海能承受的时间越长，说明精神力就越高。
　　虽然你在里面的时间通过了我们的考验，但你对灵阵究竟有无天赋，还需要在修行中获知。
　　现在，我便教你阵法的布局。”
　　“阵武，是将阵法融入武道中，以奇妙的组合排列，从而将威力扩大。可以把阵武看做一个建筑，形成阵武的每个组合，被称为阵点！”
　　“阵点是形成阵武的基础，如果二十四个时辰内能凝聚出阵点，说明你达到了修炼阵武的标准。
　　如果十二个时辰内，你能凝聚出阵点，说明你在阵武一道有极强的天赋，潜心修行，日后在这个领域可大放异彩。”
　　唐炎微微颔首，凝聚出阵点的时间越短，说明天赋越高。
　　“这是阵武入门之法，你便在这里研习一番，等你凝聚出了阵点，我会再来找你。”阵老放下一块玉简，便离开了大厅。
　　唐炎拿过玉简，心念一动，一段口诀便传入脑海。
　　一刻钟后，唐炎将这段口诀熟记于心，并开始逐字推敲口诀的含义。
　　“以精神力掌控灵力，凝聚出阵点，并开始组合，形成阵势……这阵武，果然精妙无比。”
　　两世为人，唐炎无论是见识还是领悟能力，都占有巨大的优势。
　　晦涩难懂的口诀，在唐炎逆天的天赋下，被一层一层的推演清晰。
　　体内的真气如同潮水般喷涌而出，一道无比强大的神念，控制这股真气，在半空中逐渐形成一道淡蓝色的光点。
　　唐炎注视着这团蓝点，蔚蓝深邃，上面仿若有波光流动，煞是好看。
　　心念一动，这颗阵点便在半空中移动。
　　对此唐炎大感有趣，练习一刻钟左右，终于停了下来。
　　“口诀上记载，一个阵武师能凝聚出的阵点越多，能施展出的灵阵等级就越高。
　　不知我最多能布置出几颗阵点来？
　　我现在刚凝聚出阵点，不知如此着急凝聚出更多的阵点，是不是操之过急了？”
　　迟疑片刻，终究没耐住心中好奇，打起精神，磅礴的真气再次涌出，两道蓝色的阵点，陡然在半空中出现。
　　这也亏得唐炎有操控天地造化火的经验，天地造化火作为天地灵火，其控制难度，比这阵点要复杂的多。
　　很快，第三道阵点，就被唐炎炼化出来。
　　过了一刻钟，第四道阵点，也如有生命般，在唐炎身前跳动。
　　……
　　阵老刚出大厅，就看到老友气急败坏的身影朝这边掠来。
　　“老阵，那小子是鬼迷心窍了吧？怎么就选择了阵武师？”看到阵老，火老忍不住抱怨。
　　本来他都打算回去休息了，但回去的路上越想越气，认为唐炎只是一时犯浑。
　　“好了老火，咱俩在青龙院几百年，所做之事不都是在为青龙院服务？何必计较这点小事。日后唐炎在阵武一途有所成就，对咱们都有好处。”阵老宽慰道。
　　“哼，说的比唱的好听！”吐槽一句，火老又问：“那小子呢？”
　　“传了他入门心法，如果他能十二时辰内对阵点有所感应，并炼化出一道阵点，那我便能放心传他阵武绝学。”阵老眼中闪过一丝笑意。
　　“阵武修炼起来比炼丹还难，能一天之内炼化出阵点，便可称为炼阵天才。
　　如果能六个时辰内炼化，可称之为奇才。
　　也不知这小子能不能合格，估计现在他连心法都没搞明白吧。”火老笑了笑，走进大厅，在角落里朝唐炎看去。
　　当看到里面的场景，火老的嘴巴瞬间张大，表情都凝滞起来。


第172章 一览无遗
　　“老阵，老阵，你过来看看！”半晌，火老才回过神来，朝自己老友挥手。
　　“这小家伙进去还没半个时辰，能理解心法就不错了，有啥好看的。”阵老给自己沏了杯茶，悠闲走过去，朝大厅内扫了一眼。
　　当看到厅内场景，阵老原本轻松写意的神态陡然僵住。
　　只见唐炎身前，赫然有九道阵点，在唐炎的控制下，无比灵活的在半空中舞动，摆出各种各样的线条和符号。
　　阵老感觉自己出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，确定并非幻象后，大脑顿时一片空白。
　　一个新手，半个时辰的功夫，就凝聚出了九道阵点？
　　六个时辰能凝聚出一道阵点，就属于炼阵奇才，这家伙……
　　“唰——”已经呆滞的阵老，竟忘记手里还端着茶杯，一失手茶盏飞了出去。
　　火老眼疾手快，真气一凝将茶杯稳稳托住。
　　“瞧瞧你没见过世面的样子。”火老无情打击着老友。
　　“少嘲笑我，你要是碰到一个刚学炼丹的学生，一会儿就能掌控丹火，你吃不吃惊？”阵老反驳道。
　　火老看向唐炎，眼中闪过浓浓的炽热：“老阵，你说这小家伙炼阵天赋如此高，在炼丹上是不是也有很高的悟性？
　　不如等你带他入门后，再让他试试炼丹，或许他能在阵武和炼丹上，都有一番际遇。”
　　“去你的，少打唐炎主意。阵武这门绝学繁杂无比，如果一心二用，两样都难以到达大乘境界，得不偿失！”阵老否定了火老意见。
　　“我就是说说而已。”火老嘴上道歉，不过看向唐炎的眼神，依旧充满了惜才之意。
　　厅内。
　　九道阵点已经是唐炎的极限，想要再布置更多的阵点，只能继续提升实力。
　　无奈将阵点撤掉，感受到体内的真气已几近枯竭，不禁感叹道：“还是太弱，要是能步入地阶，应该能凝聚出更多阵点。”
　　听到唐炎的自语，阵老与火老几近疯狂，听这家伙的口气，他对自己表现出的成绩还不满意？
　　阵老稳了稳心神，从幕后走出，强装淡然道：“小家伙，恭喜你，你完全具备修炼阵武的资格。”
　　唐炎眼中闪过一丝欣喜，试探问道：“阵老，我这天赋如何？”
　　“和真正的天才比，还有一些差距。不过你不用灰心，你的资质也是上乘，如果潜心修行，阵武巅峰必有你一席之地。”阵老担心唐炎骄傲自满，并未陈述实情。
　　火老知道老友的良苦用心，强忍住没有当面拆穿。
　　唐炎认真道：“阵老放心，我一定会努力练习！”
　　看到唐炎的态度，火老感觉心口又中了一刀。多好的苗子啊，如此天赋还这么虚心，怎么就不跟自己学炼丹呢？
　　“先回去休息吧，以后每早辰时，来阵阁找我学习阵法。”阵老嘱咐。
　　“多谢阵老。”唐炎躬身抱拳，与两位长老打声招呼，便离开了阵阁。
　　等唐炎走后，阵老原本严肃庄重的表情一扫而空，如孩童般大笑道：“老天不负我，一名阵武大师要从我青龙院出现了！”
　　看到阵老得意忘形的嘴脸，火老郁闷拂袖而去。
　　此时夜空一轮明月，笼罩在这片大地。
　　在夜色下穿行的唐炎，心中愈发的火热。
　　“北灵界……爹，娘，你们放心，我一定会找到你们的！”轻轻说了一句，唐炎便朝远处掠去。
　　几分钟后，唐炎在一处小院前停下，看着面前两层的小楼，唐炎眼中闪过一丝犹豫。
　　今天在九幽火海凝炼出了不少火灵气，如果能够将其彻底炼化，对自己修为大有好处。
　　而四星宿舍中浓郁的灵气，恰好是炼化火灵的好场地。
　　“哎，小姑奶奶，咱也不是故意想看你换衣服，只是碰巧看到了，你应该不会和我计较吧？”实在不舍得放弃这么好的修炼资源，自我宽慰一番，唐炎便翻过院墙，小心推开一层的小门。
　　当推开门的一刹那，唐炎的目光瞬间瞪大。
　　屋内并非如自己所想一般黑暗，两颗明亮的夜明珠挂在屋顶，房间内亮堂堂的。
　　房屋正中摆着一个大木桶，自己一直小心提防的紫韵，正在里面泡澡。
　　似乎刚刚洗完，唐炎刚把门打开，桶内也传来哗啦一声。
　　一览无余！一览无遗！
　　那滚滚而来的两朵白浪，让唐炎瞬间失神，波澜！壮阔！
　　一时间两人同时呆住。
　　“啊！”一道尖叫声响起，唐炎顿时感受到一股强烈的杀机。
　　不过这次唐炎并不慌乱，这妮子刚洗好，自然不会直接追出来，自己完全有时间逃离。
　　唐炎一个转身，魅影步刚要施展，突然感觉身体一轻，就被拽回了房间。
　　这一刻唐炎不禁大惊失色，还没等他回过神来，后背就重重挨了一拳。
　　“白天跑这么快，现在还敢回来，老娘真低估了你的胆量！
　　既然你诚心送死，老娘成全你！”
　　紫韵的拳头如同雨点般落下。
　　唐炎的身体被紫韵牢牢控制，压根无法动弹。这一刻，唐炎真正领教到了天阶强者的实力！
　　玛德，好强！
　　那拳拳到肉的痛楚，深入骨髓！
　　只是唐炎依旧不明白，这妮子究竟是怎么抓到自己的？
　　紫韵似乎打的不过瘾，干脆坐在唐炎身上，左右开弓继续暴打。
　　唐炎的身体一僵，他终于明白过来，感情这傻妞压根就没穿，直接就跑出来抓自己了！
　　感受到那软柔的肥圆在自己身上晃，唐炎的心不禁有些躁动。
　　“哎哟，轻点。”唐炎不断求饶。
　　“轻点？我还嫌下手不够重呢！”紫韵一阵火大，甚至跳起来对着唐炎一顿猛踹。
　　唐炎翻个身，刚要打滚伺机跑路，随即整个人一呆。
　　又一个“一览无余、一览无遗”！
　　紫韵暴打了唐炎半个时辰，怒火终于消散干净。而她心中也有些好奇，怎么自从踢了他一脚之后，这家伙都不躲闪了？
　　这个时候，紫韵终于感觉身上一凉，低头一看自己，又看着唐炎瞪大的眼睛，心中立刻明白过来。
　　“登徒子！”怒叱一声，紫韵一脚飞出。
　　天阶强者含怒一击，唐炎根本无从躲避。
　　只听砰的一声，唐炎的身体重重飞出门外。


第173章 因为唐炎被打了
　　收拾完唐炎，紫韵身形一闪，消失在了一层。
　　唐炎呲牙咧嘴的站起来，揉了揉自己腰际。
　　一瘸一拐来到紫韵洗浴用的木桶旁，借着水的倒影，唐炎清晰地看到自己脸上，已经青一块紫一块。
　　无奈苦笑一声，上午意外看到她换衣服，现在又看到她泡澡，没被打死都算侥幸。
　　唐炎清楚，身上大部分都是轻伤。唯一下重手的一次，就是最后羞愤踹出的一脚。
　　“打也打了，应该能继续住了吧。”叹了口气，取出一个瓷瓶，倒出药膏涂抹在患处，盘腿修炼起来。
　　翌日清晨，当第一道曙光划破黑夜，唐炎缓缓睁开眼睛。
　　一道幽蓝色在瞳孔中一闪而过，感受着体内增长的灵力，唐炎脸上露出一丝笑意。
　　九幽火海对自己的修炼，果然有事半功倍的效果。
　　穿好衣裳，唐炎来到小院前，修炼了下极限六式，等时间差不多后，便朝阵阁走去。
　　到了阵阁，阵老早已在此等候。
　　“抱歉，让阵老久等了。”唐炎急忙走过去见礼。
　　“无妨，时间刚好。”阵老笑着摆摆手，道：“我们去后院练习。”
　　带着唐炎穿过大厅，走了没多久，便到了后院一处空地。
　　“凝聚阵点给我看看。”阵老吩咐。
　　唐炎依言照做，体内真气运转，九道阵点毫无征兆的出现，浮现在唐炎身前。
　　阵老眉头忍不住一抖，这小家伙竟然能将九道阵点同时化出？
　　深吸口气，阵老才问道：“你之前有学过阵武吗？”
　　“没有。”唐炎摇头。
　　“那我今日便教你如何布阵，阵点是阵武的基础，光能凝聚出阵点，只能算是入门，想要凝聚出具有杀伤力的阵法，就需要阵武图。”
　　“阵武图？”唐炎眼中闪过一丝疑惑。
　　“阵武图是阵点的布局轨迹，只有按特定的规律排列，才能引动阵点发挥作用。
　　每一张阵武图都非常精妙。
　　我给你演示一遍昨晚的阵武图，你且看我如何布局。”
　　阵老说罢，八道阵点倏然出现在半空，然后快速的运转。随着阵点画出一条条轨迹，天地间的灵气在这一刻陡然朝阵中汇聚，凌厉的气息从阵法上传出。
　　“叮叮叮……”如昨日一样，一把把锋利的刀锋自半空降落，在地上发出清脆的声响。
　　虽然刀锋落在地上就消失干净，不过地上的道道深坑，却代表刚刚出现的一切并非幻觉。
　　看到刀锋的破坏力，唐炎不禁咂舌，昨天的阵老完全是手下留情，否则他全力出手，哪怕只是一阶灵阵，也够自己喝一壶的。
　　“这个阵法名为‘雨锋’，只要锁定目标，便可发动攻击。而且只需要八道阵点，恰好适合你现在修炼。”阵老讲解道。
　　唐炎大喜过望，自从昨日见识到了阵武的威力，他就对阵武念念不忘，此刻期待问道：“不知什么时候可以修炼？”
　　“现在便可。”阵老没有藏私，一道卷轴从其储物空间中飞射而出：“你且仔细研读一番，有什么问题，尽管问我。等到真正把这套阵法学会，再把卷轴还我。”
　　“谢阵老。”唐炎伸手接过阵图，打开看了一番后，才发现上面记载的东西晦涩难懂，玄妙深奥。
　　足足过了半个时辰，唐炎才将这幅阵图从头到尾熟记于心。
　　将阵图上的说明都看完后，唐炎便将卷轴收了起来。
　　“怎么了？看不明白吗？”阵老笑问道。
　　“阵武果然无比精妙，开辟了武道的另一世界。
　　一阶阵武图，倒不是那么难懂，只是布局起来不能有半点差池，这需要非常熟练的驾驭阵点，才能精准把握力度。
　　我想先巩固下阵点的练习。
　　磨刀不误砍柴工，把基础打牢，落到实处才会更轻松些。”唐炎解释道。
　　阵老眼中的欣赏已经不再掩饰，感叹一声道：“如此年轻便有如此感悟，真是难得。
　　不过一个人天赋再好，依旧需要不断的苦练，才能达到一定的高度，修炼这块切记不要偷懒。”
　　“阵老放心便是！”
　　阵老又交代几句，便让唐炎自行修炼。
　　唐炎也不啰嗦，站在原地开始控制阵点。
　　道道阵点，不断的出现，消失。
　　出现，消失。
　　再出现，再消失……
　　一旁一直盯着唐炎修炼的阵老，看着唐炎不断反复循环，眼中也闪过一丝疑惑。
　　这小家伙，究竟在做什么？
　　真正能打牢基础的方法，一般是直接祭出自己所能控制的阵点，全力操控这些阵点，从而提升对阵点控制的熟练度。
　　不过阵老并未着急提醒唐炎，一个人的修炼注定无法一帆风顺，让他吃点苦头也好。
　　时间一分一秒的滑过，半个时辰，一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　这么长时间了，怎么还在坚持这些无用功，也罢，我就提醒一下你吧……看到唐炎依旧在重复之前的动作，阵老叹息一声，刚要提醒，突然，又一道阵点，陡然出现在唐炎身前。
　　这一道阵点出现的毫无征兆，快若闪电。阵老原本微眯的眼神，在这一刻突然精光一闪，心也狠狠一跳。
　　集中精力看向唐炎，又看了几秒钟后，阵老才长吐了口气，松弛地靠在椅子上。
　　这一刻，阵老终于知道自己错在了哪里。
　　唐炎不断的练习，并非在磨合对阵点的掌控能力，而是在练习祭出阵点的速度！
　　心念一动，一道阵点出现在阵老身前，消失，出现……
　　仔细对比自己与唐炎祭出阵点的速度，虽然唐炎现在比自己慢，但阵老知道，随着唐炎实力的提升，阵点祭出的速度，追上甚至超过自己，都只不过是时间问题！
　　“天才，真是天才啊……”阵老不断的感叹。
　　等到天色渐晚，唐炎才从练习中缓过神来。
　　辞别了阵老，唐炎匆匆朝九幽火海行去。
　　今日灵气已经消耗的七七八八，正是进补的好时机。
　　直接进了三层，唐炎潜心修炼起来。
　　接下来两天，唐炎过上了阵阁、九幽火海和宿舍三点一线的生活。
　　这日，唐炎刚从阵阁中走出，快步朝九幽火海赶去。
　　连续高负荷的修炼下，唐炎感觉自己的实力，隐约又有突破的迹象。
　　“听说了吗，今天东区一个叫杜书的小子，因为唐炎被打了！”
　　唐炎正在思考阵法的形成问题，突然一道议论声从旁边传来，吸引了唐炎的注意。


第174章 怎么能算了？
　　“听说了。一个玄阶七品成了东区新生第一人，被别人奚落两句不是很正常嘛。
　　人家唐炎都没说啥，杜书跟人较什么劲。”一名冬瓜脸男生大声吐槽。
　　“就是就是，实力那么低怎么服众？遭到耻笑是必然。要不是我只有玄阶五品，我都想去挑战唐炎。”同伴点头赞同。
　　“不过，杜书被打的也太惨了点……啊！谁踏马拽我……”那人还没说完，就被一道冰冷的声音打断。
　　“杜书被打是什么情况？”
　　那人转过头，当看到拽他的人有些面熟时，好奇问道：“咱俩是不是在哪见过？”
　　“唐……唐炎？”同伴认出了唐炎，顿时惊呼起来。
　　冬瓜脸男生脸上有些尴尬，背后议论人家被抓个正着，这运气也没谁了。
　　“跟我说说什么情况？”唐炎阴沉着脸问道。
　　本想让唐炎客气些，但看到唐炎凌厉的眼神，冬瓜脸不敢怠慢，如实说道：“哥……哥们，你还不知道呐？就是有人……”
　　听完前因后果，唐炎终于明白过来。
　　原来自己以玄阶七品的实力成为东区第一人，引起了其他区的热嘲，满院流言蜚语。
　　今天有人大放厥词，说东区第一人不过尔尔，恰好被路过的杜书听到。
　　做为唐炎兄弟，杜书自然要争辩几句。因为口角太过激烈，引发事态升级，双方大打出手。
　　杜书只是玄阶七品，对方却是玄阶八品，而且还有一帮朋友。双方实力悬殊，杜书被痛揍了一顿。
　　了解了经过，唐炎的拳头都攥得发白。
　　“该死！”冰冷的话语从唐炎口中传出，让旁边的冬瓜脸二人浑身一寒。
　　“多谢兄弟告知。”抓起冬瓜脸的手，一个瓷瓶就落在了他手上：“这是酬劳。”
　　说罢，转身快步朝东区的宿舍行去。
　　冬瓜脸错愕的看着唐炎离去的背影，半晌才反应过来：“妈呀，还有酬劳？不会是丹药吧？”
　　“看着很像，你打开看看。”他同伴在一旁，同样好奇的盯着瓷瓶。
　　“就和他说个大家都知道的事而已，估计就一枚一阶丹药，今晚吃了得了，希望能是一阶上品。”冬瓜脸笑道。
　　“切，得了吧，最多是个一阶中品。”同伴冷嘲热讽，认定了他在异想天开。
　　“咦？”原本冬瓜脸也认可同伴的想法，但当他拧开瓶塞的一刹那，嘴就开始张大：“二……二阶上品？”
　　“啥？”同伴闻言立刻抢过瓷瓶，仔细探查下后也惊呼出来：“这品相，这丹香，至少是二阶丹药，应该就是上品。
　　卧槽，听你说点八卦，唐炎出手就这么大方？”
　　“哈哈，赚大了！”冬瓜脸刚刚因为唐炎不礼貌的问话，心情不是很爽，但现在那点不愉快早已烟消云散。
　　“冬瓜，你必须请客啊！”
　　“走，好好吃一顿去！”
　　……
　　唐炎并不知道自己随手送出的丹药，给了两人莫大的惊喜，一路狂奔来到了新生宿舍。
　　一室房间内，杜书躺在床上，脸色苍白无力，显然受了重伤。
　　“哎，唐炎那家伙，这两天也不知去哪儿了。”方轩看到兄弟被打成这样，眼中充满怒火。
　　“走，一起去给杜书讨个公道！”宇绝尘怒喝一声。
　　他已经玄阶九品，而且隐约有突破征兆，对自己的实力有不小的信心。
　　“算了，刚来到学院，对方的高手也有不少，九品高手就不止一个，咱们去了占不到任何便宜。”杜书躺在床上轻声劝阻。
　　宇绝尘眼中虽然怒火闪烁，不过也知道杜书说的没错，只要两名玄阶九品，就能把自己挡下。自己这拨人去了，根本占不到便宜。
　　一时间，房间内的气氛颇为压抑。
　　“怎么能算了？”一道锐气的声音突然从门外响起。
　　屋里众人同时一愣，紧接着惊喜的看向门口，当那道熟悉的黑色衣衫，众人忍不住叫道：“唐炎！”
　　“杜书，你怎么样了？”唐炎快步走到杜书床前，伸手搭上了杜书脉搏。
　　“体内五脏被震伤，经脉有多处破损，最近应该是无法动用真气了。”方轩叹口气道。
　　唐炎探测了一番，结果与方轩所说一样，甚至还要严重几分，原本就冷冽的眸子，在这一刻更是充满杀气。
　　“张嘴，把这些丹药服下。”取出几枚丹药放入杜书嘴里，拍着杜书肩膀道：“安心养伤，三天后便可重新修炼。”
　　听到唐炎的承诺，杜书忍不住松了口气，原本以为要修养很久，好在柳暗花明，没太耽误修炼。
　　这也由不得杜书不信，因为唐炎的丹药刚入肚，原本还感觉无比虚弱的内脏，如同被注入了一道生机，清凉舒适，整个人都精神了几分。
　　“唐炎，这事就算了吧，对方的人手挺多，一个月后就是新生大比，没必要现在暴露了实力。”杜书拉住唐炎说道。
　　此刻众人的目光落在了唐炎身上，虽然相处的时间不长，但唐炎俨然成为了几人的主心骨。
　　唐炎眉头一扬，沉声道：“我们是兄弟，做任何事情都有必要！”
　　众人闻言身体一震，原本还在挣扎的眼睛，俱都充满了火热。
　　“对方都有哪些人？”唐炎问道。
　　“都是南区胜帮的人，打杜书的人叫孙晓龙，实力玄阶八品巅峰。
　　让我们忌惮的并非此人，而是对方老大秦胜，实力已经玄阶九品巅峰，还有个副帮主也是玄阶九品。”方轩报出了对方的实力。
　　“两个玄阶九品？走吧，去见识一番。”唐炎招呼道。
　　“唐炎……”躺在床上的杜书想拦下唐炎，最终只是轻叹口气，眼中泪光盈动。
　　“你躺在这好好休息，刚服下丹药，现在催化药力，可以恢复的更快一些。
　　不用担心我们，我有分寸。”唐炎笑了笑，给他一个安心的神色。
　　“安全第一。”杜书认真嘱咐。
　　点了点头，唐炎挥挥手，带着众人朝南区走去。
　　“南区那帮人，平日喜欢在院校北边的菜鸟区活动。”方轩早已打探好对方的下落。
　　“菜鸟区？那是什么地方？”唐炎有些好奇。
　　他刚进学院，还没怎么熟悉青龙院，便被紫韵拐走。
　　这三天，他大部分时间都在阵阁和九幽火海，对青龙院的诸多地方都不甚清楚。


第175章 我不是来和你打一场，而是打你一场！
　　“算是院校里最大的擂台区，很多人在里面决斗。
　　分两个部分，一部分就是新生区，被人们戏称菜鸟区。
　　另一个部分是老生区，多是已经下了地榜，又没资格进天榜的人。”
　　唐炎来了几分兴趣，问道：“里面也有实力排名？”
　　“嗯，有一个榜单，叫黑榜。
　　这个榜单并非青龙院创建的，而是青龙院这么多年发展，由学员创建出的野榜。
　　现在由青龙院最大的帮派‘尖峰会’掌控。虽然上了榜单没有奖励，不过却代表一种荣誉。
　　而且能上榜，可以收到不少帮派的招揽，从而获得更佳的修炼资源。”方轩详细给唐炎介绍。
　　“进了黑榜，还有其他隐形的福利。比如在聚灵殿里，只有黑榜上前三百名的人，才有资格进入中心地带修炼。”万菲在一旁补充。
　　“聚灵殿？”
　　“聚灵殿是青龙院布下的一座聚灵大阵，每三天开启一次，越朝正中的地方灵气就越浓。”万菲好奇问道：“唐炎，这些天你究竟跑哪儿去了？怎么什么都不知道？”
　　“这些日子……我一直呆在九幽火海和宿舍修炼，没顾及其他的事。”唐炎笑道。
　　“不会是有美人陪伴，就忘了我们了吧？”万菲酸溜溜的说了一句。
　　美人相伴？唐炎忍不住打了个寒颤，没被打死就不错了，急忙否认道：“哪有什么美人相伴，一直在修炼呢。”
　　“我看万菲姐没说错，三天都不来看我们一眼。”林冬雪满脸写着不高兴。
　　“哪有，确实在忙，大小姐你别污蔑我啊。”唐炎举手投降。
　　看到唐炎态度认真，大家不再深究，约莫一刻钟，便来到了擂台战区。
　　刚走进战区，四周就传来热烈无比的喧闹声。
　　唐炎仔细观察里面的情况。
　　擂台战区的面积极大，大大小小的擂台共计二十六个。
　　每个擂台四周，都围了不少观战的人。
　　“那个榜单就是黑榜了。”方轩指着最北面的一处墙壁。
　　顺着方轩所指方向看去，一块黑色的石板，高约十米，长约三十米，赫然屹立在正北方。
　　“上面有两千个名额，青龙院人才众多，能上黑榜的人，实力都是强压地榜的高手。”方轩介绍道。
　　“回头再研究，先找找南区那帮兔崽子。”唐炎将目光从黑榜上收回，语气逐渐转冷。
　　“走！”众人神情一肃，朝菜鸟区行去。
　　“那人就是孙晓龙！”方轩指着菜鸟区一处擂台，咬牙切齿道。
　　唐炎看着那个擂台，孙晓龙正和一名玄阶七品的人对决，双方的实力差距过大，那人显然不是孙晓龙的对手。
　　“出招狠辣，是个狠角色。”看到孙晓龙的出招方式，唐炎给出了评价。
　　“待会我去会会他？”宇绝尘森然笑道。
　　“不用，你去了他们只当你恃强凌弱，我去了刚好名正言顺。”唐炎脸上挂着笑意，不过在万菲几人看来，唐炎的笑容却阴险无比。
　　自己的提议被唐炎否决，宇绝尘不禁狂翻白眼。你去了是名正言顺？你去了才叫欺负人好吧？
　　“砰！”台上，孙晓龙一招将对手震退后，仰头笑道：“还有谁来？玄阶八品以内，任意挑战。”
　　虽然入院仅三天，但孙晓龙在菜鸟区，也算闯出了一番名气。不少人忌惮的看着他，玄阶八品内的人，少有人敢与其争锋。
　　看到没人应答，孙晓龙大笑道：“真没人敢和我一战吗？”
　　“都已经玄阶八品巅峰，还要找八品内的对手，这样有意思吗？你要真有实力，不如去找玄阶九品的试试。”一道不温不火的声音，在人群中传来，立刻获得了不少人的共鸣。
　　就是啊，你踏马都八品巅峰了，瞎嘚瑟什么？有本事去找九品的打啊。
　　不过，究竟是谁在找孙晓龙麻烦？难不成是高阶武者？
　　众人的目光，同时朝唐炎身上看去。
　　当发现唐炎的实力只不过玄阶七品时，不少人在失望的同时，也为唐炎捏了把汗。
　　孙晓龙看唐炎感觉有些眼熟，但一下又没记起，轻蔑道：“小子，你谁啊？”
　　“唐炎！”
　　“唐炎？”短暂的愣神，孙晓龙立刻想起来了，大笑道：“原来是东区第一人啊，失敬失敬！不知唐公子来此，是想和我比试一番吗？”
　　“你打伤了我的兄弟，这账总要有人来结的。”唐炎淡淡回应，一步一步走上擂台。
　　“东区第一人唐炎出现了！”
　　“唐炎要挑战孙晓龙了！”
　　也不知谁喊了一声，立刻吸引了不少人的注意。大家纷纷朝这个擂台聚拢，甚至不少老生也被吸引了过来。
　　“哟，怎么，还真想和我打一场？”孙晓龙眼中的嘲讽之色更为浓郁，八品之内他无敌，七品算什么东西？
　　唐炎抬起头，俊逸的面庞上浮现出一抹笑容：“你想多了，我不是来和你打一场，而是打你一场！”
　　打你一场！
　　周围众人听的目瞪狗呆，一个玄阶七品的武者，竟然如此狂妄。
　　对唐炎抱有期待的，莫过于东区的学员。他们清楚的记得，唐炎凭借玄阶七品的实力，愣是把玄阶九品打败了。
　　孙晓龙这人，真不够看的！
　　“哈哈哈……”似乎听到了天大的笑话，孙晓龙仰头大笑。
　　“啪！”一道清脆的巴掌声传来，孙晓龙的笑声戛然而止。
　　而他的脸也朝后一偏，一道鲜红的巴掌印，赫然印在他左脸上。
　　“好快！”众人都没看清楚唐炎如何动手，只感觉一道黑影闪过，孙晓龙就挨了一巴掌！
　　“这一巴掌是告诉你，不管我有没有资格做东区第一人，反正你没资格质疑！”平淡的声音从唐炎口中传出，配上那身黑袍，一时间给人一种高深莫测的神秘感。
　　“你找死！”孙晓龙没料到唐炎竟然如此大胆，感受到脸上火辣辣的疼痛，孙晓龙脸色涨红，怒吼一声冲向唐炎。
　　“碎石拳！”
　　一道黑色的光芒，将孙晓龙拳头包围，那流动的光晕，散发出恐怖的力量。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　唐炎迅速转了六步，每踏出一步，身上的气势就暴涨几分。
　　六步结束，正好到了孙晓龙面前。
　　千山拳第六式，毫不保留倾泻而出！


第176章 那就试试！
　　随着唐炎对这套武技理解的越发深刻，就越震撼千山拳的精妙。
　　这套武技完全是个bug，只要丹田经脉足够强劲，就能不断打出更强一击。
　　“好强！”
　　感受到唐炎拳头上携带的气势，不少人睁大眼睛，等待分出胜负。
　　孙晓龙同样感受到了唐炎这一拳蕴含的威力，原本得意的脸上，闪过了一丝慌乱。
　　这小子不是玄阶七品吗？为什么自己有一种赢不了的感觉？
　　一定是错觉！
　　强行给自己加油打气，孙晓龙的拳头，终于和唐炎碰在一起！
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音响起，整片场地都颤抖了一下。
　　噔噔噔！
　　孙晓龙向后连退三步，堪堪稳住身形，而他的眼神，则充满了难以置信以及深深的忌惮。
　　孙晓龙终于意识到，自己低估了唐炎太多。
　　这小子爆发出的力量，竟完全不输于自己！
　　“啪！”没有任何间歇，又一道清脆的巴掌声，在菜鸟区回荡开来。
　　孙晓龙的右脸，多了一个红印。
　　“这一巴掌是告诉你，你不该动我兄弟！”唐炎冷冽的声音传来，让人不寒而栗。
　　一些人的瞳孔则是狠狠一缩，这小子刚动用完武技，为什么还能爆发出这么快的速度？
　　“我和你拼了！”两次受辱，孙晓龙的脸色难看无比，咆哮一声朝唐炎冲来。
　　这一次孙晓龙并未用任何武技。
　　看着来势汹汹的孙晓龙，唐炎冷笑一声：“想用单纯的力量来压制我？可能你又要失望了。”
　　毫不退让，唐炎身形朝前一踏，正面朝孙晓龙迎了过去。
　　“找死！”看到唐炎竟然选择和自己硬扛，孙晓龙眼中闪过一丝窃喜。
　　然而那份喜悦还未完全绽放，就瞬间凝固。因为唐炎的拳头，在他眼前竟然凭空消失，随后转换到了一个诡异的角度。
　　已经出去的招式，竟然可以威力不变就变换轨迹？这怎么可能？
　　不过唐炎并没给他思考的时间，而且这才只是个开始！
　　当唐炎第一拳与他碰撞后，没任何停顿，再次发动起了攻击！
　　孙晓龙原本想用力量和速度取胜，但他悲剧的发现，自己的速度和唐炎比起来，不亚于蜗牛与疾风。
　　太快了，出招变幻莫测不说，招式之间的衔接还没半点间隔！
　　仅仅三招，唐炎就一拳砸在他的丹田，让他一时提不起真气。
　　“啪！”
　　又一道清脆的巴掌声传来，唐炎冷冽道：“这是在提醒你，以后不要再招惹我兄弟。”
　　“啪啪啪啪……”一长串的巴掌声，在这片菜鸟区上空回荡。
　　台下众人看着抽人的唐炎，一个个心惊肉跳。这小子未免太生猛了些，玄阶七品，几招就把八品的高手打到毫无招架之力？
　　“这是你打伤我兄弟应有的惩罚。”唐炎冰冷的声音响起。
　　“你杀了我吧！”孙晓龙咬牙道。
　　“学院明令禁止取人性命，违反规定的事儿我怎么会干，我只是想给我兄弟出口气罢了。”唐炎嘴上说着话，手也不闲着。说句话的功夫，数十个巴掌又下去了。
　　羞辱！
　　明晃晃的羞辱！
　　在场的人终于明白过来，这家伙就是来羞辱孙晓龙的。
　　打了半天，孙晓龙的脸早已肿成猪头，嘴角溢出一丝血迹。
　　唐炎看差不多了，手一翻将孙晓龙储物空间取下，神念一扫，将他星牌取出，道：“我兄弟身受重伤，还在床上躺着，你的这些物资，权当是给我兄弟的补偿吧。”
　　说罢，那些星值如数转入自己星牌中。
　　“噗！”看到唐炎竟然连自己的东西都抢，孙晓龙再也忍不住，一口鲜血喷洒而出。
　　“站住！”
　　就当唐炎想要离开，一道森冷的声音从身后传来。
　　唐炎扭头看去，发现一名瘦高青年，面沉如水朝自己这边走来。
　　“这人就是胜帮的老大，秦胜。”方轩在一旁提醒。
　　唐炎微微点头，仔细打量着秦胜。从此人身上的气息波动来看，实力在玄阶九品后期。
　　“打了我胜帮的人就想走，太不把我胜帮放在眼里了吧？”秦胜冷声质问。
　　众人的兴趣再次被抬高，一个是玄阶九品的高手，一个是实力只有七品的东区第一人，这两个人对上，唐炎究竟能不能抗得住？
　　众人的目光，此刻都落在唐炎身上，面对秦胜这样的高手，他又是怎样的态度？
　　“你的人伤了我兄弟，我现在找回场子，扯平了而已。至于你们胜帮，我从未看过，谈何放在眼里。”唐炎不咸不淡的回复。
　　秦胜怒极反笑：“小子，我承认你有些本事，不过作为东区第一人，你的实力确实差了点。
　　如果今天你不给我一个交代，想离开这里，先问问我手中的剑同不同意！”
　　“那就试试！”
　　平静的话语从唐炎口中吐出，让在场的人眉头一扬。
　　所有人对唐炎的实力，都抱有极大的兴趣，为什么能凭借玄阶七品的实力，就能荣登东区第一人的宝座？
　　现在终于能窥探一二了！
　　“唐炎，让我来！”宇绝尘有些心急，一把拉住唐炎。
　　“如果今天退缩了，还会有更多的人来打扰我。
　　胜帮为什么敢和杜书发生冲突？就因为这些人认为我们是软柿子！
　　人可以低调，却不能被人欺负到头上了还忍声吞气。
　　只有展露出绝对的力量，别人才会从心底认同你、尊敬你、敬畏你！
　　别担心，如果对付不了他，我拿什么和其他区第一人争？”唐炎轻轻推开宇绝尘的手。
　　宇绝尘闻言心头一震，唐炎扑面而来的锐气，让他心神摇曳又心生向往。不再阻拦，重声道：“加油！”
　　“有种，希望你待会还能这么硬气！”秦胜冷笑一声，身上气势一放，朝唐炎覆压而去。
　　“玄阶九品，气息稳定，应该在后期！”感受到秦胜身上的气势，台下众人眼中闪过浓烈的惊色。
　　“今年新生的质量，确实很有意思，现在不少老生，实力也才玄阶九品。”
　　老生阵营也传来阵阵惊叹，看向唐炎的眼神，也多了一分同情。
　　武道有高下，一阶一重天，一品三重山！
　　虽然唐炎打败了玄阶八品的孙晓龙，但玄阶七品与九品，无论是力量还是速度，相差实在太大了些。
　　怎么看唐炎都没有胜算。
　　感受到秦胜的气机直逼自己，唐炎心里嗤笑，这孙子想用气势来震慑住自己？
　　自己堂堂丹皇的灵魂，这点气势还真没放在眼里。
　　淡淡的“势”如丝如线从唐炎身上散发，如同无数灵蛇，冲散秦胜的气机，将秦胜紧紧包裹！


第177章 光影突现
　　感受到唐炎的气势，竟然让自己有些束手束脚，秦胜心中无比惊诧，这小子怎么如此古怪？
　　而周围的人，发现唐炎气机竟然强压秦胜一头，眼中的兴趣更为浓郁。
　　远处的一个暗角，三名老者正观望这边的情况。
　　如果有老生在场，一定会认出这三人，正是青龙院的阵老、火老和院长肖苍山。
　　当看到唐炎身上散发出的气息，三人面色同时一变。
　　“这小子，竟然领悟到了‘势’”？火老惊呼道。
　　阵老与肖苍山表情也无比郑重，看向唐炎的眼神充满复杂。
　　“应该就是势了，真没想到，这个少年竟然给了我们这么多惊喜！”肖苍山苦笑一声。
　　他清楚的记得，当时墨老推荐唐炎时，一众高层都在嘲笑墨老，现在倒好，这个少年真替墨老打了不少人的脸。
　　“能在天阶之前领略到势，就有成为天阶高手的潜力。越早进入，潜力越大。
　　看这家伙把‘势’运用的如此熟练，应该进入这个状态，也有一段时间了。”火老眼中闪过浓浓的艳羡，苦笑道：“老阵，你可捡到个好学生啊。”
　　“学生？”肖苍山疑惑的看向二老。
　　“苍山还不知道吧，这小子已经被老阵抢走学阵武去了。玄阶七品，竟然能在九幽火海呆三个时辰，在阵法上更是有奇高的造诣。”火老摇摇头，脸上布满了可惜之色：“这家伙，怎么就不选炼丹呢？”
　　肖苍山那张儒雅的脸上写满了惊讶。
　　作为青龙院院长，他很清楚玄阶七品的实力，在九幽火海三层待三个时辰是什么概念，此子的精神力必然极佳。
　　而他也清楚阵老与火老两人的眼光甚高，能被他俩争抢的学生，天赋自然不凡。
　　只是这个世界，炼丹师的地位明显要高于阵武师，这家伙怎么偏偏选了后者？
　　“听两位长老的意思，唐炎在炼阵上有不错的天赋，他可在十二个时辰内结出阵点？”肖苍山笑问道。
　　火老与阵老脸上有些古怪，半晌，阵老才摇摇头。
　　肖苍山有些诧然：“超出了十二个时辰？”
　　“没，我就一转身的功夫，那小子就结出了阵点，而且是九道。前后的时间，不到半个时辰，他就玩的不亦乐乎了。”阵老悠悠道。
　　肖苍山脸上的肌肉快速抖动几下，哪怕他过了百岁，但听到唐炎妖孽的阵武天赋，也不由有些嫉妒。
　　一旁火老听到阵老的描述，眼里的痛惜之色更为浓郁。炼丹师多么尊贵的职业，这家伙怎么没选他？
　　“你们猜这次战斗，谁会赢？”阵老笑着问道。
　　“秦胜我有了解，战斗经验非常丰富，出身秦仙城秦家，无论是武技还是实力，都占很大的优势。
　　唐炎这小子虽然实力不错，但毕竟与秦胜有两品的差距，秦胜的胜算应该大一些。但他想赢，肯定要付出很大的代价。”
　　肖苍山脸上有些犹豫：“而且唐炎这小子，也不断的给人意外，并非没有机会。”
　　虽然肖苍山的话有些矛盾，但二老的心境何尝不是如此。目光同时落在场上，默默关注擂台的情况。
　　此时擂台周围，已围拢上千名观战的学生。
　　“我会让你明白，在绝对的力量面前，所有技巧都是徒劳。”秦胜轻喝一声，手中长剑猛然出鞘。
　　“翻云斩！”
　　一道清脆的剑鸣，顺着秦胜手中传出，凌厉的剑意，在半空中陡然出现。微弱的白光，在其剑刃处霍霍散发。
　　玄阶高品武技！
　　唐炎眸子一凝，看到秦胜眼中的戏谑，立刻明白了秦胜的意图：开局就动用武技，以闪电之势打败自己。
　　这么快就动杀招，想让我难堪吗？恐怕要让你失望了……心中说了一句，无邪剑瞬间被唐炎握在手中。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎猛喝一声，手中重剑高举，刺眼的白光从剑柄直冲剑尖，然后冲天而起。
　　“去！”一道白光如同匹练，似洪水猛兽，以不可抵挡之势，直冲秦胜而去。
　　武道一途，不仅仅是实力上一阶一重天，武技同样有此功效。
　　“地阶武技！”
　　看到唐炎出招，周围不少人眼中闪过一丝震撼。这个新生，倒有几分本事。
　　“砰！”两人的招式正面对上，只听沉闷的声音响起，两人的身形快步退后。
　　第一次对抗，唐炎动用高阶武技，堪堪平分秋色。
　　“好强！”看到唐炎成功抵挡住秦胜一击，不少人心中赞叹。东区第一人，看来并非徒有虚名。
　　秦胜心里微微惊讶了下，这小子的真气竟然也有古怪，自己隐约间竟然觉得他的真气，至少吞噬掉了他武技的一层威力。
　　不过，那又如何？
　　“陨落星辰！”秦胜手中长剑重新举起，无数剑影漫天飞舞，让人眼花缭乱。而随着剑影的不断变幻，周围的剑气逐渐凝固。
　　剑影的数量达到一个临界值后，开始两两重合，到了最后重新汇聚为一把长剑。
　　压抑的气息滚滚传开，让人不容小觑。
　　“地阶武技！”感受到秦胜武技上的气势，众人脸上的神色逐渐精彩起来。
　　地阶武技，玄阶九品。这样的对手下，除非唐炎能动用出更强的武技，否则只有落败的下场。
　　但唐炎实力只有区区玄阶七品，更高深的武技，他这实力也无法动用。这次唐炎恐怕……
　　“炎爆掌！”
　　唐炎的身体闪现出赤红色的光晕，光晕逐渐朝双臂汇聚，形成恐怖的威压。
　　“还是地阶吗？”看着唐炎展现出的武技，秦胜嗤笑一声：“那就只能打败你了。”
　　唐炎并未言语，魅影步瞬间展开，变换着角度朝秦胜冲去。
　　“想变换角度攻击？没用的。”秦胜嘲讽一句，长剑跟着唐炎转变角度。
　　突然，秦胜感觉脑袋一沉，如受重击，身上的气势陡然弱了一分。
　　“那是……”远处，阵老诧异的看着唐炎。
　　“应该是一种精神类攻击，这小子精神力真的不错，竟然能越级影响对手心神。”对精神力颇为敏感的火老，立刻指了出来。
　　“不错，可惜和秦胜还是有些差距。”肖苍山叹道：“如果唐炎实力能到八品，便可弥补实力的差距。”
　　“死吧！”秦胜暴喝一声，眼中闪现出一丝得意。
　　这一次不管是力量还是武技，唐炎哪个都占下风。
　　眼看着胜利在即，秦胜却突然汗毛乍起。
　　只见头顶莫名出现八道光影，如若流萤快速飞舞，道道锋利的刀刃从天而落！


第178章 痛揍秦胜
　　“阵武！”
　　唐炎施展的，是他唯一会的阵武“雨锋“！
　　虽然只有一阶，但威力着实不俗。况且出其不意，后发先至，立刻打乱了秦胜的节奏。
　　“砰！”
　　“叮叮当当……”
　　阵武与武技双重进攻下，两人的招式终于对抗在一起。
　　“轰隆！”整片擂台随着两人的对碰，强烈震动了一下。
　　所有人都伸长脖子看着擂台。
　　噔噔！秦胜朝后退了两步。
　　而唐炎朝后退了两步后，同样稳住了身形！
　　看到唐炎再次接下秦胜一招，全场立刻沸腾起来。
　　这一战哪怕唐炎没有胜利，都可赢得所有人的尊敬。
　　一击之后，唐炎并没有想象中的停顿，在所有人诧异的目光中身形暴起，朝秦胜冲了过去。
　　他清楚，第二招自己是取了巧，发动了出其不意的偷袭。
　　如果再硬拼一记，自己必然要吃亏。想要取得胜利，只能抢占先机。
　　格斗之心迅速运转，唐炎的声音都有些沙哑：“既然你想用武技，那再接我一记试试。”
　　话音刚落，唐炎的身形就冲到了秦胜身旁。
　　“砰！”千山拳第一拳倾泻而出。
　　“好快的进攻速度！”看到唐炎出招如此敏捷，秦胜眼中闪过一丝慌乱，但感受到其中的威力，秦胜讥笑道：“以卵击石。”
　　“砰！”
　　当秦胜轻易的接下这招后，千山拳第二拳，立刻被唐炎打出。
　　第三拳，第四拳，第五拳……一拳接着一拳。
　　秦胜虽然实力更强，但进攻速度还是无法和领悟了格斗之心的唐炎比。
　　而且唐炎的丹田经过不断进化，像机器一般，输出的更加顺畅。
　　抢占先机打出千山拳，秦胜竟然处处被唐炎压制。
　　当唐炎打出第七拳后，秦胜的怒火再也压制不住。
　　自己堂堂玄阶九品的高手，在七品面前竟然如此被动，简直耻辱。
　　“金色护盾！”一道虚空的防护罩，陡然在秦胜周围浮现。
　　“法宝？”人群中传来惊疑的声音。
　　“这……这也太无耻了吧。”场内嘘声一片，虽然没有规定不能用外物，但唐炎实力本就不高，秦胜竟然还借助外物。
　　唐炎双目一寒，法宝这种东西他自然知道，当时自己和云中鹤、冷美人他们争夺天地灵物时，三人也是借助了法宝到达峰顶。
　　在一些场合，法宝能起到关键作用。
　　秦胜施展的应该是一个防御法宝。
　　而千山拳第七拳，已经是唐炎目前的极限。
　　按照之前的计划，自己通过快速暴击，将秦胜压到劣势，再以密集的进攻，彻底拖垮秦胜。
　　而现在自己只有动用更强的招式，才能对秦胜造成实质性的伤害。
　　想动用其他武技，时间却来不及。
　　“试试，不信还有天地造化火烧不坏的东西！”唐炎心头暴喝，一道幽蓝色火焰突兀冒出，将拳头包裹其中。
　　看到唐炎竟然不自量力的冲上来，秦胜眼中闪过一丝戏谑。
　　护盾一次可以给他争取十秒的时间，十秒钟，足够自己喘口气并施展出绝杀一击了！
　　“噗——”
　　一道沉闷的声音传出，在众人震惊的目光中，唐炎的拳头竟然直接冲破屏障，朝秦胜身上落去。
　　“砰！”重拳直接落在秦胜身上。
　　随后唐炎的左手也穿过屏障，一拳打在他心口。
　　原本在众人眼中坚不可摧的屏障，在唐炎面前，竟然如纸糊一般！
　　没了真气的支撑，屏障顿时消散，唐炎上前一步，拳头不要钱一般可着劲往秦胜身上招呼。
　　“砰砰砰……”
　　看着台上的黑衫少年暴打秦胜，所有人都惊住了，刚刚是怎么个事？唐炎是如何打破的护盾壁障？
　　只有少数的一些人，目光忌惮的看着唐炎。刚刚那抹幽蓝色散发出的恐怖气息，让人骨子里感到心悸。
　　……
　　秦胜内力被打散，根本没反抗之力。被唐炎按着打了半天，终于躺在地上不再动弹。
　　四周一片寂静，鸦雀无声。
　　玄阶七品，越级击败玄阶九品，不管胜利的过程多么艰难，光这份战绩，东区新生第一人的身份——实至名归！
　　好习惯已经养成，唐炎熟练地将秦胜的储物戒指收下，取出星牌清空星值，随手往地上一扔。朝林冬雪几人招了招手，带着几人离开。
　　周围的人自动分出一条道来，哪怕是胜帮的人，也没人敢找唐炎麻烦。毕竟唐炎身边还有宇绝尘这个高手，他们占不到什么便宜。
　　“唐炎，你也太猛了，秦胜都被你打败了！”方轩惊叹。
　　“是他太轻敌了，如果他能谨慎一些，我没任何优势。
　　所以你们在日后的战斗中，不要轻视任何一个对手，哪怕他只有元阶，保不准他有什么奇招。”唐炎嘱咐道。
　　“元阶，太弱了吧……”宇绝尘耸耸肩，以为唐炎在开玩笑。
　　唐炎的表情在这一刻，突然郑重起来，盯着几人说道：“杀人，不一定只能靠武力！
　　毒，可以无色无味，隐藏在任意角落。一旦中招，哪怕是面对普通人，你都没有力量反抗。
　　轻敌乃兵家大忌，打败仗往往也是这个原因！”
　　“受教了！”原本没当回事的几人，精神瞬间一震。
　　“唐炎，你刚才用的那个是阵武吗？”林冬雪好奇问道。
　　“嗯，最近才学的。”唐炎点点头。
　　“你加入阵武班了？”方轩眼中闪过一丝惊奇。
　　“还有阵武班？没加入，跟一个叫阵老的前辈学的，他的阵武造诣很高。”唐炎对自家兄弟并不隐瞒。
　　万菲几人听到唐炎的话，身形却是一顿。
　　半晌，宇绝尘痴痴问道：“你刚刚说谁？阵老？”
　　“是啊，有什么问题？”看到几人诧异的神情，唐炎有些疑惑。
　　“你知道阵老是谁吗？”宇绝尘问。
　　还真没打听过……唐炎挠了挠头：“是青龙院长老？”
　　宇绝尘四人看向唐炎的目光，无语中又带着羡慕。
　　林冬雪美目白了唐炎一眼，柔声解释：“青龙院高层除了肖院长外，还有十三名长老，他们组成了青龙院的权力核心！
　　但还有两个人非常特殊，虽不在长老席位，也不掌管学院事务，地位却凌驾于十四人之上。
　　身份尊贵，是守护青龙院的定海神针。
　　一个是火老，另一个便是阵老！你能得到阵老青睐，属实撞大运了。”
　　——
　　诸君新年快乐，顺遂平安！


第179章 恰同学少年
　　唐炎听的目瞪口呆，那俩猥琐老头，竟然有如此地位？
　　“真……真的？”
　　“这还有假？多少人想成为阵老的徒弟都没有资格，你倒好，刚入院就被阵老招了，真是人比人气死人。”方轩笑道。
　　“别着急，你们也会有各自的机缘。”唐炎安慰道。
　　几人边走边聊，没多会回到了宿舍。
　　看到大家平安归来，杜书长舒口气。
　　“杜书，你知道唐炎多牛吗？”方轩与杜书关系最铁，刚进门就叫道。
　　“怎么？把天榜第一摘下了？”杜书眨了眨眼睛。
　　“滚，你怎么不把天榜第一拿了！”瞪了杜书一眼，方轩解释道：“唐炎在擂台上，几个回合就把孙晓龙制服，连抽几十个大嘴巴子！那声音真是清脆悠扬，在菜鸟区经久不散……”
　　方轩添油加醋的把故事讲了一遍，让杜书大感爽快的同时，一股暖流也在心中滋生。
　　“唐兄，谢了。”杜书看向唐炎由衷感谢。
　　“大家都是兄弟，一荣俱荣一损俱损，什么谢不谢的！”唐炎笑道。
　　“杜书，你这就感动了？还有更劲爆的，唐炎不仅把孙晓龙打了，还把秦胜扁了一顿！”方轩又在火里添了把柴。
　　“胜帮的头？”杜书瞪大了眼睛。
　　“这不废话，不是他我有必要提这名字？”方轩予以肯定。
　　杜书嘴巴嗫嚅，激动的不知说什么。他只知道今天遭遇的耻辱，唐炎已经替他加倍还了回去！
　　“哎，小小青龙院天才无数，真让人绝望啊！”万菲感慨道。
　　宇绝尘深以为然，瘫坐在椅子上附和：“是啊，妖孽比太阳还耀眼，我等星辰微光努力有什么意义。”
　　大家都是年轻人，共同话题很多，相互抱怨一番后，又开始了天马行空的话题。
　　唐炎听了一会，心中喟然一叹。
　　方轩他们对人生的规划，没有清晰的锚点。
　　道路不明朗，注定要走弯路，等真正醒悟时，已经被各个领域的天才远远甩开。
　　不妨趁着有时间，给几人理一理。
　　“诸位，你们自己的理想是什么？”唐炎适时插入话题。
　　“自己的理想？”几人你望望我我望望你，不明所以。
　　活这么大，很少有人会问他们这个问题。
　　“对，不是长辈灌输的教条，无关世俗的衡量标准，而是源自内心的渴望。”唐炎再细化了一些。
　　几人沉默半天，宇绝尘反问道：“唐炎，你的理想是什么？”
　　“追求丹道极致，引领丹道发展！”唐炎没有隐瞒，充满锐气道。
　　听到唐炎的话，众人不禁一呆，他们万万没想到，唐炎的志向如此宏伟。
　　有了唐炎做开头，大家的心也活络起来。
　　躺在床上的杜书，率先说道：“其实在青城，我们祖上并不是靠武力起家，当时也不是杜家一家独大。
　　家族靠经商起家，砸下无数钱财，堪堪在青城立足。
　　经过几代人的经营，杜家的财力渐丰，购买了大量的修炼资源，慢慢培养出了一些武道高手，最终在青城一家独大。
　　这个世界虽然以武为尊，但在我心底，却更爱商道。
　　说出来不怕你们笑话，我的理想是赚到足够多的钱，到时哪怕是天阶高手，也抵抗不了我开出的价格！”
　　听到杜书的话，几人有些诧异，没想到一直努力修炼的杜书，竟然藏着这么一个隐秘。
　　这个理想，确实够震撼的。
　　杜书大胆的说出心里话，如同压在心头的一座山被搬走，身体顿时一轻。
　　杜书如此坦诚，大家的心理包袱也完全放下。
　　宇绝尘思索了会，说道：“我的理想，是成为家族的守护神。不用管家族琐事，但只要我在，就没人敢染指罗刹门分毫！”
　　“我想坐拥绝对权势，号令群雄。”方轩眼神有些凛冽，随即又有些颓然：“不过和天才比，我还是差了点，没有强大的力量如何服众？最后大概率是回方城，继承我爹的位置。”
　　“我的理想，是探索出武技真谛，创造属于自己的武技流派！但解密武技需要大量的时间，可能会影响修炼的进度。”万菲说出了心底的想法。
　　听到她的话，众人心中颇为钦佩。一个女孩子，竟然对武技有如此痴迷的探索精神。
　　最后大家的目光，都落在了林冬雪身上。
　　林冬雪俏脸微红，半晌，才声若声若蚊蚋道：“我想找个如意郎君，陪他仗剑天涯。”
　　听到林冬雪的话，众人不禁大笑，这一笑不打紧，林冬雪的脸更为红润。
　　唐炎玩味地看了眼林冬雪，这妮子心思单纯，恋爱脑一个。如果意中人给她画好大饼，她就能心无旁骛全力去做。
　　等到大家将理想说完，唐炎又问道：“如果条件允许，你们愿不愿意为了理想，毫无保留的去努力呢？”
　　众人的梦想，大多符合自身现状，一个个纷纷点头，只有杜书有些迟疑。
　　唐炎并未催促，静静等待杜书的答案。
　　他知道杜书心中的压力，在青城年轻一辈里，他的武道天赋不错，家族赋予了厚望。
　　他不是一个人，身上背负的东西太多。
　　半晌，杜书才叹口气道：“不现实，我只是一介俗人，无法跳出世俗的束缚。真弃武从商，家人得把我的腿打断。”
　　“如果，我能保证你四十岁前进入天阶呢？”唐炎眼中精光闪烁。
　　杜书闻言身体一震，四十岁进入天阶？做梦呐！
　　临死之前能到天阶就不错了，四十岁……噫，不敢想！
　　“如果真有这种好事，我现在就会走商道！”杜书苦笑道：“不过终归是一场梦。”
　　“天阶高手，可以用丹药堆起来。
　　你有不错的武道天赋，配合高阶丹药，进入天阶轻而易举。
　　唐某不才，在丹道略有心得。给我点时间，保你踏入天阶！”
　　唐炎的话带有强烈的自信，逐渐感染了杜书。
　　“你说的都是真的？”杜书郑重问道。
　　“真的。”唐炎点头。
　　杜书心头微热，半晌才道：“我相信你！”
　　对于杜书的决定，唐炎并不意外。杜书之所以不经商，完全是因为有家族的牵绊。
　　看到方轩几人欲言又止的样子，唐炎笑道：“你们是不是想劝杜书，再慎重考虑下？
　　你们的思想还是太狭隘了，大道三千，证道的方式无穷无尽。
　　假如经商掌握的财力，足以影响全世界的经济格局。普天之下还有什么事，是他做不到的呢？”
　　几人听到唐炎的话，嘴巴不禁张了张。
　　杜书的眼中也逐渐变得狂热。
　　他并不质疑唐炎画的是不是大饼。
　　原因无他，他们家族就是靠财力崛起的。
　　“唐炎，咱们既然都是兄弟，干脆也组建一个帮派！
　　人多力量大，有一个平台，可以更好的相互成就。
　　拿杜书来说，他只用负责帮派的经营，至于安全、防御就不用担心。
　　我可以分担帮派的基础事务，统筹各类资源。
　　你们四个在相应的领域，全身心发挥自己的价值，至于后勤工作，都交给我。
　　只要咱们齐心协力，我相信可以更快的实现彼此理想，你们觉得呢？”方轩突然提议。


第180章 紫竹城给你的谢礼
　　听到方轩的话，几人眼睛同时一亮。
　　宇绝尘兴冲冲道：“帮派的名字我想了一个。”
　　“炎盟！如何？”
　　宇绝尘话音刚落，万菲立刻支持：“这名字不错。”
　　众人也没意见，纷纷看向唐炎，等他拿主意。
　　唐炎考虑了下，缓声道：“建立帮派确实可行，或许大家能在帮派里，实现人生价值。
　　建帮我支持！
　　不过帮派是大家的，不是我个人的，以我名字命名有些不妥。
　　既然大家的理想，都遥远又伟大，不如就叫问鼎！”
　　“问鼎！”几人你看看我、我望望你，心中都是一震。
　　这名字足够霸气！
　　“就这个！”杜书振奋道。
　　“不错，我也挺喜欢这个名字。”万菲点点头。
　　“我听你的。”林冬雪弱弱道。
　　听到林冬雪的话，其他人看向林冬雪的眼神有些暧昧。
　　“杜书，过几天我会给你一批丹药，你拿作练手。盈利如何，看你表现。”唐炎给了帮派第一条创收方案。
　　“好！”杜书也万分期待。
　　唐炎又交代了一些事情，便辞别众人朝九幽火海走去。
　　这次答应建立帮派，并非一时脑热。
　　这个方案他早有考虑，恰逢方轩提起，干脆顺水推舟。
　　他答应过爷爷，要寻到父母。
　　听说母亲的家族很大，以自己一人之力想要抗衡极为困难。
　　如果能凝聚出一个同样强悍的势力来，自己以后行事也会方便许多。
　　当然，现在迫在眉睫的事情，还是提升自己的实力。
　　玄阶七品，哪怕掌握底牌，也难以和地阶抗衡。
　　到了九幽火海，唐炎直接进了三层，闭眼修炼起来。
　　四周火光四起，火焰的热力不断渗透到唐炎体内，随着脉络汇聚到田丹，逐渐化作灵气。
　　随着时间的深入，唐炎眉头突然一扬。
　　刚刚突然感觉到，真气竟然在和天地造化火进一步融合。
　　看来九幽火海的环境，与自己属性非常契合。
　　唐炎这次准备在三层多待一段时间。
　　时间一分一秒过去，四个时辰后，唐炎便感觉到体内灵气已满，再也无法吸收火灵。
　　按照平时的惯例，唐炎应该出去炼化这些火灵之力。不过唐炎并未起身，而是凝神屏息，直接在这片区域炼化。
　　如欲溢出的灵气，不断让脉络膨胀，那种爆裂的感觉，让唐炎身体不断打颤。
　　难熬！
　　很快，唐炎就瞪大了眼睛！
　　融入脉络中的火灵之力，如同吹气球般将脉络撑起。
　　如今唐炎的真气，夹杂着天地造化火的气息。无处可去的火灵力，停留在脉络中进退两难，而后以肉眼可见的速度，慢慢与经脉中的天地造化火融合！
　　随着时间的流逝，原本膨胀的脉络逐渐恢复原状，脉络中的真气也更为浓郁，朝着丹田涌去。
　　如此反复循环炼化，唐炎的精神为之一震！
　　早就将基础打牢的唐炎，只感觉体内丹田一阵躁动。
　　唐炎心里一喜，心知这是要突破的征兆，急忙凝神屏息。
　　没用多久，如同水到渠成般，唐炎感觉丹田内一道壁障陡然打破，真气开始流畅运转。
　　调息几个周天稳固实力，唐炎长吐口气，眉梢挂上一道喜色。
　　“九幽火海简直是我的修炼福地，这火灵之气竟然能直接被天地造化火吞噬，修炼速度比四星宿舍还要快几倍！”唐炎眼中精光闪烁，思索片刻，便起身出了九幽火海。
　　天色已经大亮，唐炎回到住所，并没看到紫韵在，将丹鼎取出后，开始炼制丹药。
　　日落黄昏，唐炎又炼制好一炉丹药，没等他缓口气，心顿时一提。
　　只听门吱呀一声打开，一道紫影映入眼帘。
　　看到面容精致却暗含冷煞的紫韵，唐炎干笑两声：“紫韵姑娘，你回来啦。”
　　紫韵没有做声，只是冷冷的盯着唐炎。
　　唐炎被盯的心里发毛，自己两次亵渎紫韵，他敢肯定，这女人一定在考虑要不要再揍自己一顿。
　　感受到空气中的温度逐渐冰冷，唐炎眼珠一转，立刻道：“我刚刚炼丹……炼了一颗驻颜丹，驻颜丹的功效可以美容养颜，二十年容颜不变……甚至可以……”
　　紫韵的眼睛微微一亮！
　　心思缜密的唐炎，立刻捕捉到了紫韵细微的变化。悄悄松了口气，心知自己大概率能逃过此劫。
　　“甚至可以什么？”紫韵故作不耐问道。
　　“二十年后，容颜变化的速度也会比自然状态下缓慢很多。”
　　紫韵的表情终于有了变化，手一伸，脆声道：“给我！”
　　“凭什么？”唐炎小声念叨：“这份丹药所需药材极为珍贵，千金不易，我准备去换星值呢。”
　　“凭什么？如果你不想每天挨揍，如果你还想免费住四星宿舍……”
　　“给给给，给你还不行嘛！”唐炎听后心中一凉，哭丧着脸将一个瓷瓶递了过去。
　　“这还差不多。”很干脆的收起瓷瓶，因为见识过唐炎的丹药品质，紫韵并不怀疑药效的真伪。
　　就待上楼，紫韵突然说道：“还有二十天的时间就是新生大赛，哪怕你可以越级挑战，但还是太弱了。一阶一重天，地阶与玄阶中间的差距难以跨越。”
　　“我知道，在努力了。”唐炎振声道。
　　“平时修炼可以去青龙院的聚灵殿，也可以去兑换自己需要的东西。你现在的水平，一点优势也没有。
　　对了，这个是紫竹城给你的谢礼，谢谢你救了我。”紫韵手一翻，一道卷轴扔给了唐炎。
　　“这是什么？”唐炎好奇问道。
　　“一种血气修炼术，很难修炼，但是练成后，可以在短时间内提高几倍的战斗力。你好生修炼，应该对你有大用。”紫韵说罢，扭腰朝楼上走去。
　　“血气修炼术？提升几倍的战斗力？”唐炎心中诧异，打开卷轴，一道信息流涌入唐炎脑海。
　　“《变脉气》，改变气血，将体内灵力迅速压缩，短时间内可输出更多灵气，从而获得力量加持。”一段文字传来，唐炎研究一番后，心中不禁狂喜。
　　气脉变果然神奇无比，如果能学会，可攻其不备，属于上等保命手段。
　　将口诀牢记在心，唐炎便推开门朝外行去。


第181章 第三天！
　　来到东区的新生宿舍，唐炎找到了杜书。
　　方轩在外面修炼还没回来，只有杜书伏在一张桌前写写画画。经过唐炎丹药的辅助，杜书身上的伤势已经恢复的七七八八。
　　“杜书，这些是我炼制的丹药。”唐炎手一翻，一排瓷瓶便放在桌子上。
　　“这么快！”杜书眼中闪过浓浓的惊喜，看着这些丹药问道：“这些都是什么丹药？”
　　“这种丹药为驻颜丹，只有一颗。服用之后，可以二十年容颜不老，二十年之后，衰老的速度也无比缓慢。炼药材料珍贵，手艺复杂，普天之下能炼制者不超五指之数。”唐炎拿起一个瓷瓶介绍。
　　“二十……二十年容颜不老？老大，你骗我的吧？”杜书惊呼起来。
　　“真的！”唐炎点头道。
　　“真的？我靠，有这一颗我们就发财了啊！”杜书狂喜。
　　“瞧你那点出息，”唐炎笑骂一声，继续介绍道：“这是淬魂丹，可以淬炼精神力，甚至能减少日后修炼心魔，品阶，二阶上品。”
　　“这是爆破丹，服用后可以一刻钟内不知疲倦，直到真气完全耗尽。”
　　“这是上清丹，可以解大部分毒。”
　　“……”
　　唐炎简明的介绍完几种丹药的功效，杜书的双眼也随瞪圆。
　　半晌杜书才长长的喘口气：“老大，这次我们一定能大赚一笔！”
　　“好，我相信你，具体怎么操作你自己考虑，需要什么帮助，你就和绝尘他们说，最近我要闭关一段时间。”唐炎拍拍杜书的肩膀，便起身告辞。
　　从始至终，唐炎都没有过问杜书要如何运作。
　　看着唐炎离开的背影，杜书不禁握紧了拳头。
　　你如此信任我，我岂能辜负你！
　　唐炎来到九幽火海，进入三层后，寻找一个隐蔽的角落，盘腿坐下修炼。
　　熟悉的火灵之力不断涌入体内。
　　实力的提升，让丹田的存储量增大了不少。
　　五个时辰后，丹田才传来膨胀的感觉。
　　脉络中熟悉的胀痛感传来，唐炎眉头只是微微一皱，便沉下心来修炼。
　　狂暴的火灵之气，在天地造化火的淬炼下转化为灵气，汇入唐炎的丹田中。
　　不断传来的胀痛感和不断增长的真气，让唐炎深切体会到了什么叫冰火两重天。
　　时间一分一秒的过去，六个时辰，八个时辰，十个时辰……
　　唐炎完全沉浸到这种状态中去。
　　起初所有人对唐炎还不太注意，但随着时间的推移，一些人的目光都落在了唐炎所在的角落。
　　能在九幽火海三层待上一天？这究竟是何方狠人？
　　当感受到唐炎身上的气息波动后，众人的嘴巴再也合不拢。一个个瞪圆了眼睛，如同见鬼般盯着唐炎。
　　额滴娘，一直坐在这里修炼的人，实力竟然不到地阶？
　　这家伙，真的只是玄阶武者吗？
　　九幽火海，属于青龙院非常重要的修炼资源，用来淬炼学员的耐性、毅力、魂力、灵力等多个方面。
　　九幽火海分为九层，貌似青龙院最优秀的学员，也就进过六层，想闯入七层都无比困难。
　　就算是进入三层，实力一般也需要地阶。
　　想再呆上几个时辰，对各方面的要求又提升一个档次。
　　唐炎这样凭借玄阶的实力，愣是在三层待一天的猛人，还真是闻所未闻！
　　一天半，两天……
　　当两天的时间过去，经常来三层修炼的人再也坐不住了。
　　“那个家伙究竟是谁？两天了还坐那里！”
　　“会不会是趁我们不在出去过？”一人好奇道。
　　“不可能吧，他姿势和位置和之前一样都没变过，而且也没人看见他出去。”
　　“难不成已经死了？”
　　“滚，谁家死人会呼吸？”
　　“确实没人看到那家伙出去，王浩，你不是号称消息通吗，这人你认识吗？”一名蓝衫青年问道。
　　看到不少人的目光都落在自己身上，蓝衫青年苦笑道：“这个……真没见过，不会是新生吧？”
　　“新生？”不少人心神一震，看向唐炎的眼神有些怪异。
　　记得什么北区南区什么的第一人，都在第二层修炼，难不成有比他们第一人还牛叉的存在？
　　“我想起来了！这家伙是唐炎！”一人指着唐炎说道。
　　“唐炎？那是谁，听着有些耳熟。”有人嘀咕道。
　　“新生东区第一人啊，当时凭玄阶七品的实力代表东区参战，东区破天荒的没人反对。”那人介绍起唐炎的信息：“他实力三天前只有玄阶七品。”
　　“玄阶七品？老王，你没开玩笑吧？”他同伴瞪大眼睛问道。
　　“这怎么会错，那天在菜鸟区里，这家伙展现出的实力就是玄阶七品，不少人看到。”老王立刻证明自己的清白。
　　“卧槽，这样的实力，能在九幽火海呆两天？”
　　“你们可别小瞧人家，虽然他实力只有玄阶七品，但他却打败过玄阶九品。”老王将那天目睹的过程详细讲述出来。
　　听到老王的介绍，众人看向唐炎的目光更加惊奇。这个新生，貌似很有意思啊！
　　阵阁。
　　“老阵啊，你那个学生，怎么样了？”仙风道骨的火老看着老友问道。
　　阵老嘴角抽搐几下，半晌才叹口气道：“三天了都没见人影，这家伙，难不成想让我去找他？”
　　“没来？”火老眉头一扬。
　　“嗯。”
　　阵老深沉点头，本以为老友会安慰自己几句，谁知火老听后嘴一咧，露出了灿烂的笑容。
　　“老阵啊，这题我会。那小子在用实际行动告诉你，他不想学阵法了，想和我学炼丹！”
　　“滚一边去，少打唐炎主意！”阵老忍不住翻个白眼。
　　“咚咚咚——”就当二老讨论唐炎时，门外传来一阵敲门声。
　　紧接着，肖苍山便推门而入。
　　“苍山，怎么有时间过来？”看到来人，阵老笑问。
　　“来恭喜阵老，收了个好学生。”肖苍山开门见山大笑道。
　　“你说唐炎？”阵老闻言一震，这两天他没出门，倒不知道自己徒弟如何了。
　　“是啊，那小子可真是厉害啊，竟然在九幽火海第三层修炼这么久。”肖苍山忍不住赞叹道。
　　火老听后笑道：“之前不就告诉过你吗，那小子可以在三层修炼三个时辰，难不成现在时间又长了？”
　　“不错，唐炎已经在里面呆两天了，今天是第三天！”肖苍山语气中有些激动。
　　“好了，知道了，不就三……嗯？你刚刚说什么？”
　　——
　　新的一月，恳请义父们走走小礼物，占一下礼物月榜，免费的发电也阔以，老三拜谢。


第182章 绝世神丹
　　原本还有些不耐的阵老，突然“呼“的一声站起来，一脸不可思议。
　　火老也难以置信的看着肖苍山。
　　看到失态的两人，肖苍山苦笑一声，道：“阵老，这三天之所以没见到唐炎，因为他还在九幽火海待着呢。真是……匪夷所思啊，玄阶的实力，在里面呆两天多。”
　　“第三天了？”阵老惊叫道：“这怎么可能，那小子不会死在里面了吧？”
　　肖苍山有些无语，急忙纠正：“怎么会，我刚刚专门进了九幽火海，那小子正在里面修炼呢。”
　　“还在修炼？我去看看！”阵老不由分说，身形一晃就朝九幽火海的方向行去。
　　“这老家伙，也不等等我。”火老怒骂一声，也跟了上去。
　　此刻，不少人的目光都落在了九幽火海。
　　一个新生，凭借玄阶实力在九幽火海待了两天时间！这个消息一出，立刻吸引了众人注意。
　　当知道那人就是唐炎时，不少新生的心都颤了下。
　　之前不少人还讥讽这家伙，凭什么以玄阶七品的实力做东区第一人，但唐炎最近表现出的妖孽实力，却不得不让人重视。
　　一些人震惊的同时，也让不少人开始忧心。
　　比如北、西、南区的新生第一人。
　　听说唐炎已经在三层修炼了两天多，他们也尝试过进入第三层。但无一例外，都没过一个时辰，就再也忍受不住出去了。
　　三天，四天，五天，一周……当过了十天后，青龙院几乎所有人都知道了唐炎这号人物。
　　这种事情，自然也惊动了青龙院所有高层。
　　不断有长老、导师来到三层，观察这家伙到底有没有离开。
　　“这小子怎么可以待这么久，不会发生什么危险吧？”远处的角落里，肖苍山皱了皱眉。
　　“应该和修炼的功法有关，危险应该不存在，这小子现在气息悠长，稳定的很。”火老分析道。
　　对于外界的哗然，唐炎并不知晓。算一算，自己进入九幽火海已经半月。
　　突然，唐炎身体一震，丹田内已经汹涌澎湃，似乎到了一个临界点！
　　“是时候，突破了！”唐炎心中一动，从沉浸修炼中苏醒过来。
　　奔腾的灵气如同脱缰的野马、出闸的洪水，呼啸着从丹田喷发，顺着脉络急速流动。
　　“轰！”
　　如水到渠成般，那层壁障瞬间被冲破，畅快的感觉涌遍全身。
　　突破后的唐炎并不着急离开，而是仔细检查了下体内的情况。
　　经过半个月的淬炼，自己体内的天地造化火似乎更加凝实，而脉络经过天地造化火和火灵之力的洗礼，变得无比坚韧。
　　“玄阶九品！拥有力量的感觉，果然美妙啊！”唐炎笑了笑，起身朝外走去。刚刚突破，不适合继续苦修。
　　随着唐炎起身，所有人的眉头一抖。奶奶的，这家伙终于出去了啊！
　　精神力极强的唐炎，很快就感受到了周围人们诧异的目光。好奇这群人老盯着自己看什么，心里嘀咕着朝外走去。
　　“看，唐炎出来了！”现在还是白天，九幽火海外面有不少人。唐炎刚踏出门，就听到人群中传来一道呼喊。
　　感受到四面八方投来的眼神，唐炎心中一惊。自己修炼出来，这些人反应这么大做什么？
　　快速穿过人群，好不容易找个安静的地方，唐炎这才长舒口气。
　　正考虑接下来去哪儿，唐炎眼睛一扫，就看到了一张墙上贴的告示：
　　“九阶丹药虽然强大，但依旧有标准去评定。真正的神丹，岂能用品阶去定义？
　　你可见过传说中的丹药？它们来了！
　　想不想永驻青春，定格时光，保留盛世容颜？
　　想不想洗筋伐髓，脱胎换骨，提高资质？
　　想不想一夜提升一阶实力，与他人拉开差距？
　　想不想在战斗中身受重伤，依旧能活下去？
　　欢迎大家来到问鼎举办的拍卖会，这里一定有你心动的绝世神丹！”
　　唐炎瞪大眼睛看着这张宣传告示，随后目光落在了署名处。
　　署名用的是问鼎，这应该是出自杜书之手，拍卖日期就在今天。
　　单单看这份告示，唐炎对杜书的营销手段高看了一眼。绝世神丹，永驻青春……真敢整啊！
　　不过广告就是这样，夸大作用吸引大家眼球。
　　而且这些丹药都出自自己之手，说是绝世神丹……也能勉强接受。
　　这时恰好有人路过这里，唐炎立刻叫住了那人。
　　“哥们，这是什么东西？”唐炎指着墙上的告示问道。
　　“这你都不知道？”被唐炎拉住的浓眉青年有些震惊。
　　“我才从外面回来，刚看到。”
　　“听说是一个叫‘问鼎’的新生帮派，要举行一个丹药拍卖会。牛皮吹得倒真厉害，还绝世神丹呢，有那丹药谁还在青龙院进修？
　　哎，现在的新生都怎么了，实力不咋地，牛皮吹得震天响！”青年撇撇嘴，很是不屑。
　　“嗯，兄弟说的有道理。这拍卖行在哪儿举行，反正闲着没事，我去碰碰运气。”
　　“你跟我走就是，我正打算去看看，就在菜鸟区那边。”
　　听到浓眉青年的话，唐炎不禁翻了翻白眼：“你不是说他们丹药是吹牛皮的吗，怎么还要去看？”
　　“嗐！虽然吹牛皮，但不少人都被忽悠去了，我也去凑个热闹……”
　　唐炎：……”
　　……
　　“唐炎那小子当真了得，在里面待了十多天了，不知究竟修炼的什么功法，老夫算是开眼界了。”阵阁内，火老与阵老正在下棋。
　　阵老闻言轻笑：“谁没有个自己的秘密，我也没细问。”
　　“在九幽火海修炼这么久，精神力上的天资，恐怕已超出我很多。要是他能跟我学炼丹，极有可能大有作为！”火老酸溜溜的说着，语气中挖墙脚味道十足。
　　阵老眼睛一瞪，不满道：“老火，唐炎已经拜入我门下，怎么还会和你学炼丹？你就不要再动心思了。”
　　“他才学几天阵武？不一定真能适应呢。万一哪天他突然想学炼丹，我可以给他个机会。”火老无耻的笑着，与其仙风道骨的模样半点不相符。
　　阵老突然道：“对了，有个新生创建的帮派叫‘问鼎’，传言今天要拍卖绝世神丹。
　　什么永葆青春驻颜丹、脱胎换骨淬魂丹、无敌状态爆破丹……应有尽有。
　　虽然我一样都没听过，但效果被吹得神乎。
　　你有耳闻吗？”


第183章 成功的营销
　　“那告示我也见过，这你都信？我在青龙院这么久了，可没听过什么问鼎，应该是瞎吹的吧。”火老撇撇嘴，作为一名炼丹师，他都无法炼制告示中的丹药，新生如何拿的出手？
　　“我当然持怀疑态度，不过，问鼎是唐炎那小家伙创建的。”阵老笑道。
　　火老眼睛不禁瞪圆了：“那小子创建的？”
　　“走吧，去看看。虽然不知道他们帮派如何，但唐炎这家伙，不是不着调的主。或许他们帮派真有什么炼丹奇才，你也能捡个宝贝。”阵老提议道。
　　火老自然不相信丹药的价值，但他这么多年都没找到称心如意的学生，一直抱以遗憾。
　　虽然神丹被吹的神乎其神，但因为是唐炎创建的问鼎，爱屋及乌下，火老也鬼使神差的动了去看看的心思。
　　……
　　一路上，唐炎经常看到“问鼎拍卖”的宣传告示，也有不少人朝着菜鸟区赶去，兴致勃勃谈论关于这次拍卖的事情。
　　虽然大多数人都在吐槽质疑告示的真实性，但唐炎清楚，只要吸引到了人，这次拍卖会第一步的营销，就算大获成功了。
　　当唐炎和浓眉青年来到菜鸟区后，立刻被眼前的场景震撼到了。
　　原本场地极大的菜鸟区，此刻竟是人山人海。
　　菜鸟区的正前方搭着一架台子，下面的凳子就是围观擂台的坐席。看到这样简陋的布局，唐炎不禁翻了翻白眼，这未免太寒酸了些。
　　也亏得杜书能吹，要不光凭这环境，估计也没几个人来。
　　随便找个地方坐下，等待拍卖会开始。
　　周围的人大多数对这次拍卖都抱有怀疑的态度，不断的议论。唐炎倒没多少担心，对自己炼制的丹药，他有十二分的信心。
　　“要开始了！”不知谁喊了一句，唐炎看向台上，只见杜书一身贴身正装走了出来。
　　“各位朋友，欢迎赏脸捧场本次拍卖。我叫杜书，是本次拍卖会的拍卖师。
　　本次拍卖会由我们‘问鼎’发起。”杜书出来后，便开始介绍。
　　“问鼎是啥？”台下有人问了句。
　　早已预料会有人提问，杜书从容答道：“问鼎是我们的帮派，帮主是唐炎。”
　　“我相信很多人对于问鼎贴出的告示，都将信将疑，认为我们妖言惑众。
　　能青春永驻的丹药，这个世界上真的有吗……”
　　随着杜书的话，众人的兴趣也被勾了起来。
　　看到大家的反应，杜书微微一笑：“所有的真相，都将在接下来的拍卖一一揭晓。”
　　“我靠，话只说一半，太可恶了！”台下众人纷纷抱怨。
　　“算了，反正拍卖已经开始了，再等下吧。不过他们这个帮派竟然敢叫问鼎，口气这么大，也不怕闪了舌头……”
　　听到下面的议论，杜书浑不在意，将铁锤一敲，朗声道：“本次拍卖，以星值为单位！当然，诸位有其他宝贝也可以拿出来评估价值！
　　我宣布，本次拍卖正式开始！
　　现在拍卖第一件物品，淬魂丹！”
　　“淬魂丹？那是什么东西？”台下的人议论纷纷，显然之前没见过这类丹药。
　　“这是几阶的丹药啊？”台下有人问道。
　　杜书微微一笑，煞有其事道：“我们问鼎本次拍卖的丹药，都是绝世神丹，超脱品阶之外，不用品阶划分。
　　淬魂丹，顾名思义，淬炼魂魄，提高魂力以及精神力。
　　不受武者修为等级影响，一经服用，便可淬炼魂魄。服用此丹，可以更快的入定，也能减少日后修炼过程中产生的心魔！”
　　“什么？淬炼魂魄？”台下发出一阵轰动。
　　众所周知，这个大陆上的丹药，淬炼魂魄的很少，有也是品阶极高。
　　现在市面上流通最广的淬炼类丹药，就是妙丹坊推出的“淬脉散”，虽然对魂魄有一定作用，但主要作用还在淬炼经脉上。
　　流通的丹药中，专门淬炼魂魄的丹药，好像没几类。
　　随着杜书说完，唐炎不禁一笑。
　　只见万菲端着一个托盘，上面放着一瓶丹药。
　　万菲身材极好，一身旗袍下，胸前那汹涌澎湃的宝贝显得无比突出，立刻吸引了不少人的注意。
　　再看看万菲那精致的俏脸，干练，清爽，凌厉，又带着万种风情，几种气质和谐的融合一起，让人为之惊艳了一番。
　　“那妞儿叫什么名字？”
　　“好像是今年的新生，具体还不清楚……”
　　“真不错，有时间真要去勾搭一下。”
　　“……”
　　“杜兄，这丹药和淬脉散比，如何？”台下传来一道疑问，众人也静下来，等待杜书解答。
　　杜书信心十足道：“云泥之别！”
　　轰！
　　这一下，台下彻底沸腾起来。尤其是一些炼丹师，阵武师，以及修炼了一些精神类武技的学员，一个个眼睛冒光。
　　如果这丹药的效果是真的，对他们的帮助不可谓不大！
　　“老火，这样的丹药你能炼制吗？”角落里，阵老好奇问道。
　　火老闻言不禁翻了个白眼，嘀咕道：“如果有丹方的话，应该可以吧。不过据我所知，这类丹药极难炼制，而且丹方难寻，这家伙应该在夸大其词。”
　　阵老虽然不是炼丹师，但久居高位，见识颇为不俗，对火老的话大为赞同。
　　“喂，你这丹药不会是假的吧？”一道刺耳的声音传出，顿时让众人心神一震。
　　是啊，说的这么神奇，谁知是真是假？
　　唐炎的目光一寒，看向了那人。凭借唐炎的直觉，此人的精神力也略强，很有可能也是个炼丹师。
　　杜书闻言笑道：“我就一直在青龙院，如果是假的，完全可以带丹药来找我，怎么可能是假的。”
　　虽然表面镇定，但杜书心里也无比苦涩。他知道自己的丹药很好，但缺少一个可信度！
　　本打算在学员中找几个炼丹师来帮忙鉴定，但了解后他才发现，青龙院大多数炼丹师，都加入了青龙院的一个炼丹帮派——“圣丹盟”！
　　圣丹盟在青龙院影响力很大。
　　学院虽然给学生提供的丹药较全，但圣丹盟出售的丹药价格，比青龙院的低一些，圣丹盟几乎占领青龙院丹药一半的市场！
　　同行是冤家，他们自然不乐意给杜书鉴定丹药，直接开出了天价鉴定费。
　　至于没加入圣丹盟的炼丹师，也不想得罪圣丹盟，杜书一时找不到可以为丹鼎信誉做背书的鉴定者。
　　“老火，你去看看那丹药，是真的假的。”阵老在一旁推了推火老。


第184章 火老出手
　　“滚蛋，我都一把老骨头了，你还折腾我。”火老直接拒绝。
　　“怎么，你不想知道那丹药是真是假？听说还有驻颜丹、爆破丹多种罕见丹药，机不可失啊！”阵老一用力，就将火老推了出去。
　　“你个老杂毛！就知道偏袒自己弟子！”火老哪里不明白阵老意思，让自己去鉴定丹药是假，维护唐炎组建的帮派才是最终目的吧。
　　虽然已经认定丹药的功效，不会像杜书描述的那么好，但火老心里终究还是有些好奇。
　　“小家伙，你说的这绝世神丹，能不能给老夫过过目？”一道温和的声音响起，立刻吸引了大家的注意。
　　听到这道声音，唐炎一阵惊愕，这拍卖行，怎么连他老人家也惊动了？
　　众人的目光也落在了那道灰袍老者身上，一些新生还在好奇此人是谁，不少老生已经惊呼出来：“火老！”
　　火老？
　　“火老是谁？”大部分新生虽然已经听过，不过也有少数人没有耳闻。
　　“火老你都不知道？整个青龙院，不，在听香国都算是最顶尖的炼丹师。
　　听说已经是四阶巅峰，只要一个契机就可迈进五阶！”一些人开始给新生解惑。
　　新生们知道火老身份，看向老者的眼神也恭敬起来。
　　杜书自然听说过火老，不过以火老身份的尊崇，对他而言还是无比遥远的。
　　本以为自己很难与火老产生交集，但没想到这个传说中的人物，竟然主动和自己说话？
　　听他的意思，好像还是要鉴定丹药？
　　杜书不禁振奋起来，如果有火老做信誉背书，所有质疑都将灰飞烟灭。
　　急忙把丹药递了过去，谦逊道：“火老请过目。”
　　火老轻嗯一声，接过瓷瓶扒开塞子，放在鼻尖轻轻一嗅。
　　原本还浑不在意的火老，嗅了第一下后，身体不禁一僵！幸好他穿的衣服比较宽松，倒没人看出他的震惊。
　　不确定的又嗅了一口，火老不由闭上了眼睛。
　　丹香烈而不腻，浓而不散，而且通体圆润光泽，毫无瑕疵！
　　光看这丹香的成色，火老就确定此丹一定出自大家之手！
　　收起之前的轻视，火老又一次嗅了下！
　　这一下，火老的心已经掀起了惊涛骇浪！
　　自己只能大概的判断，这枚丹药的主药有含谷草，冰灵花，至于丹药的其他成分究竟是什么，他一时竟然无法辨别！
　　妈的，邪了门了，老夫炼丹几十年，竟然连个丹药成分也无法确认？
　　炼丹师骨子里本就有一股傲劲，不服气的又多嗅了两次，终于轻叹口气。
　　远处的阵老皱着眉头看向老友，这老杂毛在搞什么？不断的闻个毛线，不会给人家偷吃了吧？
　　而在场的人，目光也都落在火老身上，等待他的结果。
　　当看到火老终于将瓷瓶放下，周围也一片安静。
　　杜书紧张的看着火老，心中也捏了把汗。这老家伙怎么绷着脸，丹药究竟是真是假，你倒是说句话啊？
　　火老不知道别人的想法，其实他心里也很杂乱。
　　有震惊、有……震惊，除了震惊就是震惊！
　　老子真的分辨不出来药材成分？这丹药他妈的究竟是谁炼的？
　　这只能说明一个问题，炼制此丹的人绝对是炼丹宗师，已经把药材的灵气，全部的融合混杂到了一起。
　　扪心自问，将灵药全部融合的事儿，火老也能，但是做到这么精妙的融合，火老却只有七成把握，不，六成！
　　想到这里，火老不禁倒吸了口冷气。
　　对了，还有功效！火老急忙将瓶塞拔掉，又放在鼻尖嗅了下。
　　随着火老这一个动作，场内不禁有了些议论。
　　“难道是假的？怎么火老一直不出声？”
　　“我感觉是，要是真的，火老早就说了。”
　　“……”周围的议论声逐渐变大，大多数人对此丹的真实性，已经有了严重的怀疑。
　　只有阵老紧皱着眉头，与火老相处多年，他对自己的老朋友可是十分了解。
　　至少，他已经很多年没见过火老如此郑重的表情。
　　难不成这丹药是真的？想到这里，阵老都被自己的念头吓了一跳。
　　“神清气爽，感觉灵魂都被净化几分，加上主要的药材：含谷草、冰灵花，这两味药材确实对魂力有益处，这丹药……”火老心中已经掀起了滔天巨浪！这样的丹药，竟然真有人炼制出来？
　　强忍住心头的惊讶、震撼和好奇，深吸口气，火老的声音在整片菜鸟区上方回荡：“这枚丹药，确实是真的。至于效果，与现在流行的淬脉散比，说云泥之别并不为过！”
　　随着火老说完，全场立刻沸腾起来。
　　杜书心中的大石头也终于落了地，无比振奋的和火老道谢：“多谢火老鉴定！”
　　“无妨，你先拍这件，待会的丹药，我再帮你鉴定一番。”此刻火老对接下来的丹药也充满了兴趣，干脆坐在旁边不走了。
　　真是太好了！杜书的兴奋之情溢于言表，只要唐炎给自己的丹药都是货真价实的，加上火老的鉴定，这次拍卖一定会取得超出预期的成功！
　　阵老看到赖在杜书旁边不走的火老，心中也感觉有些好笑。刚才让你上你还不乐意，现在倒自己留下来了。
　　台下唐炎也目瞪口呆的看着这个结果，本来他还打算如何帮杜书一把，现在看来倒是没必要了。
　　有火老这块金字招牌在，这次拍卖……唐炎都不得不感叹杜书的运气。
　　“这一瓶中含两枚淬魂丹，拍卖底价为十星值！拍卖开始！”
　　“十五星！”
　　“二十星！”
　　“六十星！”
　　“……”四周的报价声此起彼伏，很快价格就过了一百。
　　“二百星！”
　　“二百六！”
　　“三百星！”
　　……
　　报价声不断传来，全场的火爆程度，让唐炎咧嘴笑了起来。
　　“哥们，你想不想受到女生的关注？成为万众瞩目的焦点？”唐炎戳了戳旁边的浓眉青年。
　　浓眉青年显然不是新生，但实力也就玄阶九品，一直在学院默默无闻，从没有过人关注过自己。
　　听到唐炎的话，浓眉青年顿时大感兴趣：“谁不想？咋地，有啥办法？”


第185章 经典台词
　　“你去竞拍，把价格抬高些，大家自然会高看你！”唐炎提醒道。
　　“到时万一没人加价怎么办？”浓眉青年没好气道。
　　“这丹药对人的修炼大有裨益，学院不缺土豪，那些大佬不会在意这点星值，大胆报价就是。
　　再说，你只要报一次就行，价格不要过高，也不要太低，做到能震慑到大部分人，但也不触及一些人的底线。
　　这么一来，你不仅不用拍下丹药，关注度也上来了。”唐炎继续煽风点火。
　　浓眉青年只是犹豫了下，心道这方法确实可行，站起身大吼道：“四千星值！”
　　“卧槽！”听到浓眉青年的报价，唐炎心尖一颤，暗道不好，急忙一个闪身，离浓眉青年远远的。
　　哥们，你装逼装大了啊……唐炎捂着脸，不敢去看浓眉青年。
　　随着浓眉青年报出价格，全场也出现了短暂的寂静。
　　针落可闻的寂静！
　　第一个拍卖的物品，竟然直接从九百星值，直接抬到了四千星值！这丫的……太有钱了吧？
　　杜书也惊呆了，本以为第一件物品，能拍出一千五的星值就算成功，谁知道这比预期还高出了一倍来！
　　深吸口气，杜书笑道：“四千星值第一次！”
　　听到杜书的提醒，浓眉青年瞬间傻眼了！光顾着装比，现在才意识到价格报高了！
　　虽然成功做到了让所有人对他行注目礼，但他哭死的心情都有了……四千星值啊，辛辛苦苦攒了这么久，一下全部的积蓄都出去了啊！
　　“四千星值第二次！”
　　当杜书报出了第二次时，浓眉青年的脸又白了一分。
　　都是因为刚才那小子，妈的，老子要打死他！不过当他回头看时，哪里还有唐炎的影子？
　　就待众人以为价格已经敲定了时，一道温和的声音从人群中传来：“四千一百星值。”
　　众人没想到还会有人加价，当看到报价者后，不少人惊呼起来。
　　“竟然是莫寒！天榜第十九的莫寒！”
　　“能进天榜的高手，还差这点星值？别说四千，四万拿出来也不会眨眼。”
　　浓眉青年的心也瞬间落了地，瘫在椅子上庆幸劫后余生，刚刚差点体验了把破产的惊险感。
　　“四千一百星值第一次！”
　　“第二次！”
　　铛！
　　杜书也不多磨叽，直接敲锤定音，第一次交易随之结束。
　　看着星牌上多出的四千多星值，杜书眼中闪过一丝振奋。
　　“下面，依旧拍卖淬魂丹！”杜书叫道。
　　万菲傲人的身姿再次出现在众人面前，又一次吸引了不少人的眼球。
　　“卧槽，怎么还有？一共有多少瓶？”原本还没抢到的人，立刻又来了精神。
　　“一共有三瓶，这是第二瓶！”杜书也不隐瞒，直接说了出来：“好了，拍卖开始！”
　　“三千星值！”当杜书说了开始后，一道声音突兀的响起，立刻让不少人住了嘴！妈的这直接把价格提到了强者之争的范围了！
　　“三千三百星值……”
　　虽然有人直接把价格拉高，但淬魂丹毕竟是火老鉴定过的好东西，自然会有人争抢。
　　最后的这两瓶淬魂丹，也分别以四千星值和四千二百星值的价格拍卖了出去。
　　不少炼丹师的眼睛都红了，妈的炼个丹出来，竟然能卖出这么高的价格？
　　对于淬魂丹的价格，杜书还算满意，唐炎坐在台下，脸上也露出一丝笑意。
　　不得不说，杜书已经尽力让淬魂丹发挥价值了。
　　“小家伙，接下来是什么丹药？”看到三瓶淬魂丹已经卖出，火老立刻催促道。
　　“我这就宣布。”杜书笑了笑，大声道：“第二次拍卖的丹药，仅有一瓶，里面拥有两枚丹药，此丹名为爆破丹！”
　　随着杜书说完，又有一道靓丽的身姿出现，让在场的男人同时一呆。
　　唐炎也看到了来人，嘴巴不禁张大。这次出来的人，竟然是林冬雪。
　　一身素色旗袍，干净大方，本就出身豪门，林冬雪优雅婉约的形象，再次捕获了众多男人的心。
　　“我靠，这姑娘也是问鼎的人？问鼎的美女真够多的啊！”
　　不少人眼神闪烁的看着林冬雪，就连相识已久的唐炎，都为之惊艳了一把。
　　才几天不见，这妞越发好看了。
　　“爆破丹，以引爆真气为目的，彻底激活丹田。
　　服用后可以让真气源源不断输出，而且不会产生疲惫感，这种状态会一直持续到真气枯竭！
　　也就是说，在你倒下之前，都会是你的巅峰状态！
　　不要小看这味丹药，这可能是你打败对手的底牌，可能是你险境求生的希望！
　　毫不夸张的说，这就是保命的宝贝！
　　与金钱相比，生命的价值是高是低我就不多解释。
　　人的一生最痛苦的事情是什么呢，人死了，钱没花了！”
　　“噗！”听到杜书的话，原本还紧张的众人，一下没忍住，全部都笑了出来。
　　甚至连历经沧桑、城府极深的火阵二老，脸上都挂起一丝笑意。
　　这小子，嘴巴倒是伶俐。
　　唐炎在台下目瞪狗呆，这句话他在地球听说，是顶级喜剧大师创作。
　　杜书能想到这个词，也他娘的真是个人才！
　　“火老，请过目！”杜书恭敬的将丹药递了过去。
　　众人的目光，又落在了火老身上。
　　依旧和上次一样，火老拔掉瓶塞轻轻一嗅，心道果然和上次一样，丹香凝而不散，只看外在，就知出自大家手笔。
　　这一次，让火老更加诧异的是，爆破丹他竟然无法推断到底用了何种主药材！
　　仔细辨别丹香中蕴含的灵气，果然感受到丹田内微热，火老才叹口气道：“丹药出自大家手笔，有九成把握是真的，价值不菲，有能力的学员，建议购买！”
　　听到火老的推崇，台下的人又引起一阵轰动。
　　唐炎眉头微微一扬，如果不是火老地位尊贵，他肯定会错认为火老是杜书请来的托！
　　听到火老的话，杜书也知道火候差不多，顺势开启拍卖：“爆破丹的竞拍底价为五百星值，每次加价不得低于五星值！”
　　唐炎也期待起来。
　　爆破丹的底价比淬魂丹高出不少，不知道会有多少人买账？


第186章 驻颜丹出场
　　“七百星！”
　　“一千星！”
　　“一千二百星！”
　　“两千星！”
　　“……”
　　“四千星！”
　　因为丹药只此一份，台下的竞争十分激烈，不多会，价格便提到了四千星值。
　　到了这个价格，叫价的速度明显迟缓起来。
　　“四千五百星！”一人喊出的高价，只是听语气，显然对这个报价很是心疼。
　　“五千星！”一道粗犷的声音响起，这报价也让众人精神一震。众人看向发声者，瞳孔顿时一缩。
　　“竟然是天榜排名第十一的沉木。”
　　“五千二百星。”又一道声音传来，众人回头看去，眼角不禁跳了跳。
　　这次叫价的人，赫然是天榜排名第十二的景云龙。
　　天榜之上的竞争可谓十分激烈，而景云龙一直想把沉木挤下去，两人恩怨已久。
　　这次丹药的竞拍，变得更加有意思了。
　　“六千星！”沉木扫了眼景云龙，很干脆将价格提了上去。
　　“七千星！”景云龙针锋相对。
　　“七千五！”
　　“八千！”
　　众人的心也随着两人的每次叫价跳动，不愧是天榜上的牛人，出手果然不凡。
　　最终，这爆破丹以九千一百星的价格，被沉木成功拿下。
　　唐炎的双眼微眯，这天榜上的人果然都是大佬，近万星值竟然说花就花，下次卖丹药还找你们！
　　随着爆破丹的拍卖成功，场内气氛也被推上高峰。
　　一份丹药卖出这么高的价格，在整个青龙院都是极为罕见的。
　　大家对接下来要拍卖的东西，更是充满了好奇。
　　远处的阵老看到台上火老期待的模样，眼中也闪过一丝讶异。这丹药究竟是什么等级，竟然把这老家伙给震住了？
　　“接下来拍卖的丹药，名为凝血丹。
　　受了外伤，无论伤势如何，都可快速止住，并恢复一定的战斗力。
　　武者想要强大，注定要经历无数次的浴血拼杀，这一路腥风血雨，谁也不知道意外与明天哪个先来。
　　这份凝血丹，不失为一份保命的灵丹！火老，请过目。”说罢，杜书又将丹药递了过去。
　　火老迫不及待的接过，扒开瓶塞仔细检测这份丹药的真实性。
　　又是这样！
　　虽然已经有了心理准备，但火老依旧感到惊讶。
　　丹药究竟是哪位大家之手？火老推测对方的炼丹造诣，要比自己高！
　　整个听香国，比自己强的寥寥无几，难不成是皇城的那个人？
　　“这丹药也是真的！”火老宣布了结果。
　　台下的众人顿时兴奋起来，急忙催促杜书宣布开始。
　　“止血丹一共有三瓶，每瓶两枚丹药，底价五百星值，每次加价不低于五星值，拍卖开始！”
　　有火老做担保，众人对丹药的功效自然不会怀疑，价格也水涨船高。
　　很快，第一瓶的价格便以八千星值的高价被拍走。
　　接下来两瓶，分别以八千一百星值和八千三百星值的价格，被别人拍了去。
　　唐炎一共给了杜书五种丹药，拍卖有条不紊的进行。
　　接下来解毒用的上清丹，和进阶用的聚灵丹，都获得了不错的拍卖成绩。
　　“好了，各位，最后一份压轴的丹药就要登场了，此丹药仅有一枚！”
　　“是什么丹药？”连续几次拍卖品，都是让所有人惊叹心动的丹药，对于压轴的丹药，众人都报以十二分的兴趣。
　　杜书并不着急将拍卖品拿出，悠悠说道：“各位兄弟姐妹，大家在最美的年华，相聚在青龙院，将我们的热血在这里抛洒。
　　我们的实力不断提升，岁月却像一把无情刻刀，慢慢改变我们的模样。
　　或许二十年，或许四十年，或许六十年，不管我们实力多强，都难以抵挡春生秋杀，衰老是所有人的宿命。
　　但青春的容颜，能不能永驻呢？”
　　周围的人，在这一刻寂静下来。
　　大家的呼吸都有些急促，如果他们猜测不错，这次拍卖的东西，应该是杜书宣传的那份驻颜丹！
　　最狂热的当属女生，哪个女人不想青春永驻？越漂亮的女人，越想保住容颜。
　　哪怕是火老，心都忍不住颤了下，世间还有这种丹药？
　　看杜书煞有其事的模样，外加有之前四种丹药托底，哪怕还没见到丹药，火老就先信了七分。
　　“杜兄，你别卖关子了，快介绍吧！”台下一些急性子大声问道。
　　杜书风骚一笑，道：“最后这枚丹药，名为‘与天齐寿驻颜丹’!“
　　唐炎听的发呆，半晌才回过神来，杜书竟然把丹名修饰了一番。
　　“服用此丹，皮肤会越来越好，人越来越漂亮，可保冻龄二十年！而且二十年之后，依旧会抑制容貌变老的速度！
　　对了，再补充一点，之前拍出的所有丹药，以及本次拍卖的驻颜丹，都没有任何副作用！”
　　“改善皮肤变漂亮。”
　　“二十年容颜不变！”
　　光凭这两点，便足以让女生疯狂了，哪里还管什么副作用？当然，没有副作用更好。
　　“火老，请过目。”杜书将驻颜丹递给火老。
　　火老急忙接过，拔开瓶塞放在鼻尖一嗅。
　　此刻的火老，已经没有了“打假”的念头，更多是在欣赏丹药的炼制水平。
　　这纯净度，这丹香，这圆润度……无论哪一样，哪怕是一丁点的细节，都处理的完美无瑕。
　　虽然无法确定真伪，但丹药内蕴含的生机却不容小觑。
　　“驻颜丹，九成把握为真。”火老大声宣布。
　　杜书微微一笑，大声道：“这枚丹药在进行拍卖之前，我们问鼎内部也经过了激烈的讨论，究竟要不要拿出来拍卖。
　　原因无他，问鼎也有两名绝世佳人。
　　如果本次竞拍的成交价格，无法让两位姑娘满意，那么本件物品的拍卖将取消，留给两位姑娘使用。
　　话不多说，底价一千星值，每次加价不得低于一百星值，竞拍开始！”
　　听到杜书的话，台下不少人有些傻眼。玛德，拿出来拍卖还带反悔的？就你这态度，我就不拍！
　　不少人产生了抵触情绪，但抱有这种想法的，基本都是男生。
　　女生可不管那么多，一个个眼中绽放精光，疯狂报出自己的价格。
　　“三千星！”
　　“五千星！”
　　“五千五百星！”
　　“七千星！”
　　驻颜丹的价格直线攀升，涨势之快令人咂舌！


第187章 盈利颇丰
　　坐在人群中的唐炎不禁目瞪口呆，自己还是低估了驻颜丹的价值！
　　上一世，唐炎知道地球不少女人为了漂亮，不惜耗费巨资整容、买化妆品，但没想到这个以武为尊的世界，女人也在“爱美”上如此疯狂。
　　这次拍卖不仅仅是女人在竞价，也夹杂着不少男生在竞拍。
　　有配偶的给心上人拍，在追求女神的，则给女神竞拍。
　　场上的竞争格外激烈。
　　“一万星！”
　　几分钟的功夫，驻颜丹的价格已经突破了万星大关！
　　价格被抬到这里，只是短暂的停顿后，立刻又被后来人追上。
　　“一万零三百！”
　　“一万一千！”
　　“……”
　　“两万星值！”价格不断攀升，叫价声也逐渐的减缓。当然，减缓不代表停滞。
　　四周的叫价依旧此起彼伏。
　　“两万三千星！”
　　“两万七！”
　　“两万七千五！”
　　“两万九千星！”
　　“……”
　　“四万星！”
　　叫价声依旧在继续，作为拍卖师的杜书，听着逐渐升高的价格，神情无限恍惚。
　　原本以为能拍到一万星值就已是上限，没想到现在的价格，比预期高这么多。
　　杜书呆了，一直想留下这枚丹药的万菲和林冬雪呆了。
　　唐炎呆了……
　　阵老呆了！
　　一直在做鉴定的火老同样也呆住了！
　　一枚对修炼毫无益处的丹药，竟然拍出了这么高的价格？
　　老夫纵横听香国炼丹界数十年，也没见单枚丹药有卖这么贵的啊！
　　当价格飙升到五万星值，一道清脆的声音陡然传来：“七万星值！”
　　这道报价声出现，所有人都感觉青龙院太疯狂了！
　　从五万直接飙升到了七万？这中间相差的两万点星值，折价成银子，就是多出了几千万啊！
　　究竟是谁这么大的手笔？
　　当众人看到一名气质雍容的女孩缓缓起身后，不禁惊呼起来：“是紫鸢姑娘！”
　　“紫鸢？天榜第三的那个紫鸢？”一些新生好奇询问。
　　“可不就是她！”
　　“哈哈，没想到女神也在意外貌啊。”
　　紫鸢的出现，成功引起了一阵轰动。而竞价声，也在此截止。也不知道是因为价格太高，还是不愿意与紫鸢作对。
　　对于这个拍卖价格，唐炎还算满意。这次拍卖交易，应该要结束了。
　　众人一个个意犹未尽，抓着杜书问道：“杜兄，以后还会有拍卖吗？”
　　杜书此刻有些迟疑，随后道道：“暂时不能保证，等我回去和帮主商量，一旦确定我会立刻公布结果。”
　　末了杜书还补充一句：“这些丹药十分珍贵，无论是炼制手法还是药材，都有很高的要求。”
　　众人闻言表示理解，这些丹药他们都闻所未闻，必然不会频繁出现。
　　随着这次拍卖圆满成功，众人逐渐退场。
　　杜书已经被喜悦冲昏了头脑，刚要走人，方轩急忙走过来，拉着问鼎一众人给火老道谢：“多谢火老力挺我们，要不拍卖绝不会这么顺利。”
　　“多谢火老！”其他人如梦初醒，急忙躬身道谢。
　　“无妨，这些丹药，都是哪儿弄来的？”火老问出了自己关心的问题。
　　“都是帮主给我们的。”杜书如实道。
　　“唐炎那小子？”火老有些吃惊。
　　“对，您也知道他？”杜书一时反应不过来。
　　“有过几面之缘，你们今天收益不错，回去好好庆祝下吧。要是看到唐炎，跟他说一声去丹阁找我。”火老交待一句，便离开这里。
　　等火老走后，杜书才咂咂嘴，钦佩无比道：“还是炎哥厉害，连火老都给震住了。”
　　“不要岔开话题，驻颜丹你真给卖了？为了钱，你连我们兄弟情分都不顾？我们的青春不值钱呗？”万菲横眉冷眼盯着杜书。
　　看着怒气冲冲的万菲，原本还兴奋无比的杜书，脸瞬间垮了下来：“大姐，不是我想卖，而是形势所迫啊。
　　你看这价格，七万星值，够咱们搬进四星宿舍了！
　　再说最后竞价的是紫鸢，天榜第三，咱们胳膊拧不过大腿对不？万一被记恨上，咱们帮派刚起步就树个强敌……”
　　万菲不是不识大体，只是舍不得驻颜丹，谁家好人见了不疯狂？
　　哼哼两声，倒没再去计较。
　　林冬雪虽然也舍不得，但她在云城时就见过驻颜丹，拉了拉万菲安慰道：“如果我没猜错的话，驻颜丹是唐炎炼制的，只要他还有药材，再让他给咱们炼制一枚就行了。”
　　“冬雪，尊嘟假嘟？”万菲还没来及答话，杜书就跳起来问道。
　　“你瞎嚷嚷啥！”万菲揪着杜书的耳朵。
　　“放手，快放手，”好不容易挣脱后，杜书才龇牙咧嘴道：“要是能多炼几枚，咱们不就发财了吗？”
　　“想得倒美。”众人集体无语。
　　等杜书几人来到宿舍，几人不禁一呆。
　　使劲揉了揉眼睛，看着椅子上坐着的人，众人才惊喜叫道：“唐炎！”
　　“哈哈，好久不见，你们实力没落下吧。”唐炎笑问道。
　　“当然没，大家的进步都很大。”几人嘿嘿笑着。
　　感受到几人身上的气息，唐炎点点头，确实比半个月前又强了一些。
　　“唐炎，上次你给我的丹药，我今天都给拍卖了！”杜书激动叫道。
　　“我看到了，很不错，现在有多少星值了？”唐炎问道。
　　“一共拍了十二万六千九。”当杜书说出最终拍卖数值，众人不禁咂了咂舌。
　　大家拼死拼活赚不多少星值，没想到一次拍卖，竟然赚了这么多！
　　“这钱虽然不多，但可以做起步资金了，你打算怎么用？”唐炎笑问道。
　　杜书闻言一呆，这么多钱都当起步资金？
　　本以为唐炎在开玩笑，但看到唐炎认真的表情，杜书才道：“那我就直说了。”
　　“大胆说。”唐炎点头。
　　杜书深吸口气，身上气势一扬，让几人眉头一挑。
　　这一刻的杜书，似乎变了一个人一般，那种从内到外的自信，让人不容小觑。
　　“虽然青龙院只是一个学校，但人数众多，而且不少人出身不凡，是一个不容小觑的市场。
　　接下来我打算继续用丹药开辟市场，不过方法不仅仅局限在拍卖会。”


第188章 闪耀的杜书
　　“还有什么方法？”唐炎饶有兴趣问道。
　　“虽然青龙院的丹药市场，几乎被圣丹盟垄断，但也有不少炼丹帮派在夹缝中生存。
　　甚至一些帮派已经初具规模，比如有自己的丹药销售点和炼丹师。
　　不过宏观来看，在圣丹盟的打压下，其他丹药组织的发展都格外艰难。”
　　“青龙院学员众多，咱们今天销售的丹药虽然价格不菲，但依旧不是主流，销量最多的丹药，依旧是基础的修炼真气用的丹药。”
　　“如果咱们用丹药发展财力，光靠你一人之力很难做大，至少丹药的供应就无法跟上。
　　我想吸纳一个濒临倒闭但实力不错的炼丹帮派！”
　　杜书颇有一种指点江山的气势：“虽然咱们帮派小，但哪怕和圣丹盟比，我们也有优势！
　　吸纳来的炼丹师，负责供应普通丹药。
　　炎哥这边提供绝世神丹，当做我们店铺炒作的噱头。
　　到时被吸引来的顾客，有相当一部分人，会顺手买点普通丹药。
　　这个模式可以保证生意稳赚不赔。
　　当然，在开业的时候，咱们可以做折扣活动。绝世神丹配合优惠福利，绝对能打个开门红。
　　同时还能做充值活动，比如单次充值五千星值，可以赠送五百虚拟星值。单次充值一万星值，赠送一千二虚拟星值。
　　这样可以培养在我们店消费的习惯，以后他们想买丹药了，也会下意识先来我们店里逛逛。
　　只要运作得到，圣丹盟的位置，咱们未尝不可取而代之！这也是我商业版图的第一个计划！”
　　“咦，你们怎么了？”杜书刚说完，就看到万菲几人震惊的盯着自己。
　　方轩惊叹道：“杜书，咱俩认识这么久了，老子第一次发现你还有帅的一面！”
　　“是比以前有气质多了。”万菲点头附和。
　　“滚滚滚，老子哪天不帅？”杜书不服辩驳一句，又眼巴巴看向唐炎：“炎哥，我刚刚说的有什么漏洞吗？”
　　唐炎并不着急点评，继续问道：“这只是你初步目标？你还有更长远的计划？”
　　“嘿嘿，青龙院虽然很强，但毕竟市场有限。
　　如果能在青龙院站住脚，我们就可以冲出去，把市场开拓到东域、冒城、风雪谷，甚至皇城！
　　要是能在听香国遍地开花，那北灵界也在我的计划中！”杜书眼里闪过一道野心的光芒。
　　“什么？”几人一愣一愣的。
　　“市场有多大，我就做多大！”杜书语不惊人死不休！
　　唐炎几人彻底被镇住了。
　　虽然杜书的志向听着离谱，但几人并不觉得可笑。
　　唐炎拍着杜书的肩膀，大笑道：“那我们就按照你的计划，一步步走过去！”
　　“炎哥，你……你支持我？”这次换杜书惊讶了，本以为自己会被几人骂成疯子，但结果却与自己的预判背道而驰。
　　“为什么不支持？人总要有梦想，万一实现了呢？”
　　“噗！”听到唐炎的话，几人不禁一乐。
　　“我的想法虽然很美好，但中间还要做很多困难，比如第一步，如何收拢一个炼丹帮派，有点难搞。”杜书苦着脸道。
　　“这个你不用担心，你今天统计一下有哪些炼丹帮派，实力如何，然后我去搞定。
　　丹药这块，我会定期给你支持，敞开去做！”唐炎吩咐道。
　　“好，炎哥，你对我真是太好了，感动！”杜书张开双臂要去抱唐炎。
　　“滚！”唐炎一脚丫子把杜书踹开，又正色道：“现在大家实力还都太弱，明天我会给你们一些辅助修炼的丹药，你们好生修炼！
　　杜书，最近可以给我收购一些灵药。”
　　“什么品类的？”杜书好奇问。
　　“市面上流通的较少、高等级以及难得一遇的药材，收购的价格比学院高一些。如果有拿捏不准的灵药，可以找我定价。”
　　“普通药材收吗？”杜书问道。
　　“可以，低级药材就按照学院的价格收购。”唐炎点头道。
　　“跟学院一样谁还来卖？”一旁的万菲插了句嘴。
　　“一般学员外出，如果专门采摘药材，收来的灵药肯定有品阶较高的。
　　到时他们带高等级的灵药来卖，我们低等级药材的价格也不占他们便宜，他们何必舍近求远再去其他地方卖一次。”
　　听到唐炎的解释，众人这才恍然。
　　“好了，大家都好好修炼，我也回去了。”唐炎笑道。
　　“等等！”听到唐炎要走，万菲立刻叫住唐炎。
　　“大婶，什么事？”唐炎笑眯眯的问。
　　听到唐炎的称呼，万菲脑门顿时出现几条黑线，咬牙一字一字道：“老娘今年才二十二！”
　　“早知道了，大婶有什么事？”
　　毕竟有求于唐炎，万菲强忍住一鞋底抽过去的冲动，嗲声嗲气道：“就是那个驻颜丹，你再给我和冬雪妹妹一枚呗。”
　　听到万菲柔媚的声音，唐炎的心一荡，没想到这彪悍的女人嗲起来也这么温柔。
　　“没有了。”唐炎手一摊，无奈耸肩。
　　“哼！”一声娇哼在一旁传来，唐炎一看，林冬雪正不满的嘟着嘴，幽怨的盯着自己。
　　“哎，都这么漂亮了还这么爱美，还给不给其他女人活路？”唐炎叹口气问道。
　　听到唐炎的美言，两女孩立刻被唐炎逗笑了。
　　但很快，两个女孩的表情就重归严肃。
　　“上次在云城，某人当着大家的面说驻颜丹仅此一枚！”林冬雪意有所指，不过任谁也明白她在说谁。
　　唐炎尴尬的摸了摸鼻子：“并不是无法炼制，只是药材比较难找。其他的药材都有，但是清雪莲、水润花这两味药材十分难找，以后要是凑齐了这两味药材，我就给你们炼制了。”
　　听到唐炎的话，两女这才多云转晴。
　　“杜书，你收集灵药的时候，盯着点这两种药材！”万菲恶狠狠的叮嘱。
　　“记得记得，一定记得。”不用万菲交代，杜书早已把这两味药材牢记于心。奶奶的，一枚驻颜丹就拍出八万星值来，这样的生意谁不想做？
　　“对了唐炎，火老让你去丹阁找他。”宇绝尘提醒一句。
　　“好。”唐炎大概能猜到火老有诸多疑问，辞别几人，便朝外走去。
　　唐炎并不着急去丹阁，而是先去拜访下自己的老师。
　　阵老与火老经常在一块，或许不用多跑一趟。


第189章 来吧，展示！
　　果然不出唐炎所料，到了阵阁，就看到阵老和火老正在下棋。
　　看到唐炎过来，火老直接将棋盘一推：“不下了，唐炎，来，坐这边。”
　　“晚辈站着便是，听说火老找我，不知有什么事？”唐炎很有礼数。
　　“无妨，坐着说。”也不见火老用力，远处一把椅子立刻飞过来。
　　唐炎没再推脱，依言坐下。
　　“小子，今天你们帮派拍卖的丹药我看到了，不知那些丹药，你从何得来？”火老很直接问道。
　　“唐炎，你这几枚丹药，可让火老念叨好一阵子了。”阵老笑了笑，眼中同样充满好奇。
　　唐炎犹豫了下，心知自己是炼丹师的事早晚要被大家知道，也没藏着掖着，拱手直言：“都是学生炼制的。”
　　“噗！”在一旁喝茶的阵老，直接没忍住，一口茶水全部喷了出来。
　　火老也被唐炎的话震到，一时竟然忘记躲闪，茶水全都喷在了他的身上。
　　“哎哟，抱歉啊老火，没注意。”阵老急忙赔礼，不过眼里却没半分愧疚的神色。
　　“这账先记下，回头再算！”瞪了阵老一眼，火老急切确认：“都是你炼制的？”
　　“是我。”唐炎点头。
　　“这……这怎么可能？你自己是炼丹师，当时怎么不和我学炼丹？”火老眉头皱了皱。
　　“丹道上已有师父，不好再拜师。”唐炎眼珠一转，立刻搬出了自己的神秘师父来。
　　“你有师父了？是谁？”火老追问道。
　　“师父名号我也不知，只是传授了炼丹之法以及一些丹方就消失无踪。”唐炎深深的叹口气，仿佛师父真的下落不明了。
　　果然，火老被唐炎精湛的演技成功忽悠住，叹口气道：“原来已经有师父了，不过无妨，以后你在炼丹上有任何困难，都可以找我！”
　　阵老讶然问道：“你小子还是炼丹师？几阶啊？”
　　“现在只是区区三阶……”唐炎弱弱的回答。
　　“草！”饶是阵老无比沉稳，此刻愣是没忍住，直接爆出了粗口：“三阶？”
　　“区区三阶？”火老也瞪大了眼睛，老夫纵横江湖近百年，也没装过这么圆润的逼！
　　一个年纪不满二十的家伙，对着一个岁数过百却只有四阶的炼丹师说，他只是区区三阶炼丹师！
　　你丫不装能死啊！
　　“砰！”一座丹鼎突兀的从火老储物空间中放出。
　　“小家伙，你随便炼制一炉丹药吧。”火老慢悠悠说道。
　　听到火老认真的语气，唐炎知道火老并不相信自己是三阶炼丹师。
　　阵老虽然没说话，但脸上的表情也透露着怀疑。
　　哎，你竟然不相信少爷的技术。也罢，那就让你们见识一下重新练号的三阶炼丹师水平！
　　深吸口气，唐炎走到丹炉身旁。
　　“丹鼎比普通丹鼎高出三寸，可以让丹鼎内火焰的温度更稳定，但也给炼丹增加了一些难度，真气不好控制，一般低于三阶的炼丹师不会选择此类丹鼎。”
　　“外部材质为密云铁，光滑细密，牢不可破，拥有上好的隔热功效。
　　光看外壁就知价值不菲，火老的鼎当真不错！”
　　“内鼎是流缓天甲，在听香国，这类材料属于最顶尖做内壁的材料。
　　内壁与外壁做工精良，手法浑然天成，功能的设计也堪称完美，听香国应该没有这样的能工巧匠，应该是火老从其他地域所得。”
　　唐炎侃侃而谈，一旁的火老和阵老脸上却越发吃惊。
　　丹鼎的具体来头阵老并不清楚，材质也不清楚，但火老平日爱惜的紧，想来是个宝贝。
　　听唐炎如此分析，好像真是那么回事。
　　“老火，唐炎猜对了几分？”阵老看向老友。
　　火老也从震惊中恢复过来，不过语气还有些难以置信：“毫厘不差！小家伙，我对你接下来的手艺，倒有几分期待了。”
　　唐炎不置可否，笑了笑道：“现在市面上最流行的三阶丹药，非流灵丹莫属，我就炼这枚吧。”
　　“你确定？”阵老闻言有些惊讶，虽然他不是炼丹师，但他接触的丹药并不少，流灵丹在三阶丹药中并非最顶尖的，但也并不是垫底的，属于中等品阶。
　　如果唐炎能炼制成功流灵丹，不仅仅能证明他是三阶炼丹师，更是在表示，他已经进入三阶炼丹师有一段时间了。
　　“嗯，先炼它吧。”唐炎点点头。
　　看到唐炎坚持，火老与阵老也不再多说，坐在一旁平静观摩唐炎接下来的炼丹。
　　唐炎没任何紧张，熟练的生火。
　　看到唐炎还没把药材取出，就直接点火，火老的眉头不禁一跳。
　　如果不先把药材整理出来，先预热丹鼎，可能会导致丹炉过热，忙中出错。所以一般炼丹师炼丹，都会先将药材做好分类。
　　直接开火的，只能说明两种情况：第一种是唐炎压根就不会炼丹。
　　第二种是唐炎对自己的实力有着充足的信心。
　　如果炼制低阶的丹药，火老有时也会先生火，不过为了保险，他也不会轻易尝试。
　　看唐炎熟练的生火起势，以及刚刚对自己丹鼎的解说，打死火老他也不信唐炎不会炼丹。
　　紧接着，盯着唐炎的两位长老，身体俱都一震。
　　讶异的对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　原本还平淡无奇的唐炎，在生起火后，身上的气势陡然一变！
　　镇定、自信、大气、从容，又有一种唯我独尊的霸道，又有一种浑然天成的自然！
　　许多种气质相互融合，火老不禁咂了咂嘴，这这小子身上的气势，竟然有宗师风范。
　　只是这怎么可能，这家伙才多大点？
　　强忍住心中的惊骇，火老收起了所有轻视，瞪大眼睛盯着唐炎。
　　“火兰花，七两。凤尾根，四两。九痕叶，二十七片……”一道道药材直接抛去丹鼎内，最终，炼制流灵丹的二十六味药材，全被唐炎逐个丢入丹鼎内。
　　火老的眉头又是一挑！
　　炼丹，第一步就是淬炼提取，将丹药反复提纯，把糟粕去掉留下药材精华部分。
　　淬炼的手法越高明，提取的次数越多，药材的纯度就越高！炼成的丹药，品质就越高。
　　这小子竟然把二十六味药材，一股脑全丢了进去？
　　你丫的炼丹难道不淬炼？


第190章 炉火纯青的淬炼手法
　　每种药材的提纯时间，不宜超过两刻钟。时间太久，药效会有流失。
　　不提纯，丹则无法成形。
　　常规的提纯手段，是对药材逐个淬炼，然后把提纯后的药材搁置在隔热层备用。
　　成熟的炼丹师，会一次扔几味药材进去，以此节省时间，但数量绝不会太多。
　　哪怕是自己，最多一次同时提取过十五道药材，二十六味他从未尝试过。
　　这小子究竟是打算同时淬炼所有药材，还是草率糊弄一下？
　　前者不可能，后者……按唐炎的性子，貌似也不可能。
　　火老人麻了，不知唐炎究竟要干什么。
　　很快，火老的眼睛瞬间瞪圆！
　　虽然丢进去了二十六道药材，但唐炎并没手忙脚乱，而是镇定的在丹炉前，凭借魂力与真力控制丹鼎内部的药材淬炼。
　　“这……”火老揉了揉眼睛，难以置信的看着唐炎。
　　这家伙真的在提取？不会是装的吧？
　　丹鼎内传来窸窸窣窣的熟悉声音，不断提醒和丹药打了上百年交道的火老，丹鼎内进行的，就是淬炼提取中的过程！
　　时间一分一秒的过去，火老感觉自己比唐炎还紧张。
　　两刻钟的时间终于过去，唐炎不断打着手印，控制着丹鼎内的情况。
　　“砰！”一道轻微的声音传来，只见一摊药渣从丹鼎内排出。
　　“融！”随着唐炎一道轻喝，丹炉内的丹药也在唐炎精妙的控制下，开始有步骤的融合。
　　火老手一招，刚刚掉落在地上的药渣，就被火老吸附到身前。
　　看到这堆药渣后，火老心里掀起了惊涛骇浪。
　　不确信的用手扒拉着检查，不禁倒吸了一口凉气。
　　哪怕他已经是四阶炼丹师，依旧会时常炼制流灵丹。提取后能剩多少药渣，他无比清楚。
　　药渣多，说明过滤的杂质多。
　　药渣的灵气越少，说明药材被提取的纯度越高。
　　悄悄把自己和唐炎对比一番，火老的心再次震动。
　　淬炼提取速度，自己比不上，唐炎第一步就比他快了三倍。
　　提取的纯度，从唐炎的药渣来分析，和他比只高不低。
　　这家伙才十七岁啊！
　　火老感觉自己的世界观被震碎了！
　　虽然青龙院中，也有一些学员达到了三阶炼丹师的水平，但他们的年龄已经不小，而且手法存在很多青涩之处。
　　能做到唐炎这般行云流水的，一个没有！
　　这一刻，火老有些相信唐炎是三阶丹师了。
　　火老与阵老的耐心很好，脸上没有半点不耐。
　　两个时辰的时间匆匆过去，一道浓而不烈的丹香，悠悠从丹鼎内传来。
　　火老精神一震，心知已经炼到尾声，到了最关键的一步——成丹。
　　唐炎体内无上丹经迅速运转，不断塑造着流灵丹的形态。
　　陡然，唐炎手猛的在丹鼎上一拍，三枚丹药冲天而起！
　　唐炎眼疾手快，取出瓷瓶，将丹药收了起来。
　　本来关键复杂的一步，在唐炎手里竟然如此流畅，给人一种水到渠成的顺畅感。
　　“火老，请过目。”唐炎笑着递过瓷瓶。
　　“也给我一个看看。”阵老也凑起了热闹。
　　唐炎并无意见，给阵老倒出一粒。
　　这时火老才真正回过神来，急忙接过瓷瓶，轻轻拔掉瓶塞朝里看去。
　　丹药外表光亮圆润，细密精致，通身泛着金色。
　　无可挑剔！火老给丹形打了满分。
　　又将瓷口放在鼻尖，轻轻一嗅，丹香凝而不散，将丹药紧紧包围。那沁人心脾的丹香，让火老感觉体内的丹田都活跃起来。
　　这枚丹药，无论是外表还是丹香，品质都和今天杜书拍卖的丹药一样！
　　看来那些丹药，真的都出自唐炎之手！
　　上等！火老心里给出了判断。
　　“看起来不错！”阵老对丹药的造诣不高，不过基本的判别能力还是有的。
　　“怕你们等太久，炼制的仓促，还不算完美。”唐炎谦逊道。
　　火老颇为复杂的看了眼唐炎，叹了口气道：“流灵丹能炼到这种程度，算是登峰造极了。”
　　阵老诧异的看着火老，印象中老友一直心高气傲，今儿竟然对唐炎的评价这么高？
　　火老看向唐炎的眼神，越发的喜爱，斟酌下词句，又道：“唐炎，你在炼丹上很有造诣，虽然你已有师父，但你刚也说了你师父来去无踪。
　　你可以跟我学习一段时间，不记师徒名分！”
　　“我说老火，你当我的面撬墙角？”阵老立刻急眼了。
　　唐炎犹豫了下，说道：“火老，前些日子你给我看的火云丹，还在吗？”
　　听到唐炎的话，火老眼睛一亮！当时和阵老争学生的时候，他就拿火云丹做条件，来吸引唐炎学习。
　　难不成这家伙想通了，想跟自己学炼丹了？
　　“火云丹对炼丹师大有裨益，极难炼制，上次的丹药有些瑕疵，这枚火云丹是我昨天炼制的，已经完善了很多。”火老手一翻，一个瓷瓶落在他手心。
　　“以后跟我学炼丹，日后的成就一定不可限量！”火老笑呵呵道。
　　阵老盯着火老的眼神如欲喷火！丫的，还真敢抢我学生，这老登坏透了！
　　强忍住心头的不满，阵老轻叹口气。
　　唐炎接过瓷瓶，拔开瓶塞轻轻一嗅，便将瓶塞盖上。抬起头刚要说话，阵老就拍着他肩膀，郑重道：“小家伙，你继续学炼丹也好。
　　以你的天赋，完全可以在炼丹的领域冲上更高的成就。”
　　唐炎有些傻眼，啥？我什么时候要跟火老学炼丹了？
　　注意到两人的目光都在火云丹上，唐炎终于反应过来。合着两人认为自己收下丹药，是要和火老学炼丹？
　　“火老，我并非要学炼丹，只是想和您说，这枚丹药依旧有一些欠缺。
　　火云丹药效如火，熊熊炽烈，淬炼人体。
　　但这枚丹药的火气，隐约给人一种不够奔放的感觉，功效将大打折扣。”
　　火老心中一突，唐炎所说的，正是近期一直困扰他的问题。
　　诧异的盯着唐炎，火老问道：“你知道如何解决？”
　　问完火老就有些后悔，唐炎虽然在炼丹上展露出了卓绝的天赋，但毕竟只是三阶炼丹师，对四阶的丹药又如何了解？


第191章 无上心法？
　　唐炎稍作斟酌，便回答道：“您炼制的火云丹，之所以没能把药效完全激发，是因为‘烈焰根’这味药材没有完全化开。
　　‘烈焰根’在火云丹里有至关作用，相当于一个燃料，蕴含在丹内。
　　如果您能把烈焰根提取的时间再延长盏茶功夫，多提炼几次，炼制出的效果会更好一些。
　　并非所有丹药的提炼时间，都要在两刻钟内，烈焰根的属性本就是火，经得住提炼。”
　　“嗯？”听到唐炎真给出了解释，阵老顿时呆住了。
　　“对啊，我怎么没想到这茬！”火老一拍大腿，恍然大悟。
　　原来一直困扰自己的问题，竟然这么简单！
　　“火老尊为四阶巅峰丹师，随着时间一定能找到这个原因的。”唐炎宽慰道。
　　火老目光复杂的看着唐炎，这小家伙身上散发出的淡然气势，竟让他生出一种无力感。
　　唐炎从炼丹开始，就展现出了惊人的炼丹技术。现在竟能一下道出火云丹的症结，他的经验究竟有多丰富？火老一时间也拿捏不准。
　　这样的妖孽，自己真能教的了吗？
　　“这丹药……”唐炎将手中的瓷瓶递了回去。
　　“算了，这丹药送你了。”火老摆摆手，唐炎帮了他这么大一个忙，丹药干脆做个人情。
　　“那就谢过火老了！”唐炎拱手道谢。这枚火云丹虽然有一定瑕疵，但自己现在并无法炼制四阶丹药，不妨留给自己用了。
　　“既然你不愿和我学炼丹，那我不再勉强了。以后有炼丹上的问题，随时找我讨论。”
　　“多谢火老。”唐炎急忙道谢。
　　又与阵老讨论了一些炼阵难题，唐炎便辞别两位长老。
　　等唐炎走后，阵老才问道：“老火，唐炎的炼丹水平不低吧？”
　　火老并未着急答话，沉思了一会儿，才叹口气道：“炼丹是非常严谨而且枯燥漫长的过程，稍微有一丁点纰漏，可能就会影响丹药的药效。
　　这个纰漏，可能是炼丹时的走神，可能是炼制新的丹药还不熟悉流程，也可能是基本功不扎实。
　　咱们学院也有不少三阶丹师，虽然他们达到了三阶，但在我眼里仍旧漏洞百出，有很长的路要走。
　　但是唐炎炼丹的过程中，哪怕我想鸡蛋里挑骨头，从头到尾也没找到任何不妥的地方。
　　哪怕是很小的细节，他都处理的很到位，甚至比我做的还要好。
　　而他竟然能一语道破我炼制的火云丹问题，没有丰富的经验和老道的眼力，根本做不到。
　　之前我还一直想收他为徒，现在看来，我是真的什么也教不了他。
　　这小子也真是，早和我展示他的水平，我哪至于惦记收他为徒？”
　　听到老友的点评，阵老眼中闪过一丝震撼。本以为自己已经高估唐炎了，没想到火老对唐炎的评价比他预想的还高！
　　半晌，阵老才笑道：“真是个妖孽，不过这样也好，不用担心有人抢我学生了。”
　　“便宜你了。”火老不满的嚷嚷：“继续下棋吧，这盘我快赢了……”
　　……
　　唐炎离开阵阁，在路上走路沉思。
　　还有几天的时间就要新生大比，其他三区的第一人实力都到了地阶，自己虽然有底牌，但能进青龙院，并成为一区的第一人，谁还没几个压箱绝学？
　　自己与他们之间的实力，还是差了不少。
　　虽然在九幽火海修炼的速度会快上许多，但想赶在大比前达到地阶，根本来不及。
　　自己对星值不在意，对名次不在意，但整个东区学员能住几星宿舍，都要看自己的名次。
　　这一刻他不再是为自己而战，他身后是无数东区学子。
　　唐炎不是怕事的主，虽然其他三区的对手都很强大，但唐炎从未想过放弃。
　　他清楚，没人真的看好自己，哪怕自己排名垫底，对很多人来说都在情理之中，不会有人怪罪自己。
　　但骨子里的骄傲，让他不能心安理得的摆烂。
　　乾坤未定，你我皆是黑马！
　　不过境界隔着“阶”的差距，实在是让人绝望……
　　就当唐炎苦恼之际，唐炎突然一拍脑袋，丫的怎么忘了这茬！
　　紫韵之前给过自己一套修炼气血的功法，因为当时闭关一直没来及修炼，如果这几天能把《变脉气》修炼出来，岂不是多了一层保障？
　　原本打算去九幽火海修炼一番，此刻唐炎方向一折，朝青龙院外围走去。
　　青龙院内部建筑很多，占地面积很大。院校外围则是山地，没经过刻意的设计，是极佳的修炼场所。
　　找到一个无人的区域，唐炎便停下身，站在原地闭上眼睛，仔细回想《变脉气》的口诀。
　　“激发血气潜能，瞬间爆发出数倍力量……”一句句揣摩口诀上的意思，唐炎的眉头也越皱越紧。
　　这个口诀晦涩难懂，不知该从何修炼。
　　如果让唐炎知道紫竹城上下，没有一人能把气脉变修炼成功，不知道此时会作何感想。
　　这也不怪紫韵坑唐炎，这套心法也不知紫竹城前辈从何得来，一直流传至今。
　　虽然被先辈定为绝品心法，但因为好多年无人能修炼成功，所以到现在，基本没人再去问津。
　　这次因为唐炎救了紫韵一命，这份恩情太重，送的谢礼太轻不合适，太重的话，又涉及紫竹城不传之秘，经过高层讨论，终于将这套类似鸡肋的功法送了出来。
　　虽然紫韵一再反对，但拗不过家族意思，只得照办。打算日后有合适的东西，再补偿给唐炎就是。
　　当然，对于这些事唐炎可不清楚。
　　此刻的唐炎依旧站在原地，完全沉浸在变脉气这套心法的理解中。
　　毕竟以往是九阶丹师，无论是天赋还是见识，唐炎都有着得天独厚的优势。饶是如此，两个时辰过去，唐炎依旧一无所获。
　　“不应该啊，上面记载以真气为引，经过道道结印，从而引发真气变化……”
　　唐炎眉头皱的更紧：“不对，乍看很有逻辑，但刚开始怎样才能产生足够的真气？”
　　如同找到了一线契机，唐炎再次从头回忆一遍口诀。
　　这一次，唐炎终于知道问题出在哪儿了。


第192章 变脉气？气脉变？
　　这套心法记载的修炼方式，是用身体先爆发出强烈的灵力，激活气血，以气血为介质，承载更多灵气，化出爆炸的能量。
　　不过灵力激活气血的逻辑是什么？最后又能形成什么特别的力量呢？
　　原本顺理成章的修炼方式，此刻在唐炎眼里，已经是漏洞百出毫无逻辑。
　　但紫韵出身紫竹城，身份高贵，身家不凡。作为救命之恩的谢礼，心法应该不会有假。
　　不过功法似乎存在无解的难题，让唐炎格外蛋疼：“什么破心法，变脉气，名字也这么怪，还不如气脉变顺口……嗯？”
　　突然，唐炎声音一顿，一道灵光在脑海中猛的炸开！
　　变脉气？
　　气脉变？
　　貌似下面这个名字，更像是一套功法？
　　如果这套功法的名字是倒着写的，那功法中的内容，又是正还是倒？
　　强忍住心中的激动，唐炎双眼露出一道精芒。
　　如果这套心法是倒着修炼，按照上面的记载，应该先引出一种奇特的力量，做激活气血的介质，从而形成强大的力量。
　　虽然这个奇特的力量，依旧让人莫名其妙，但这样修炼起来，无疑更符合逻辑一些！
　　唐炎心头火热，脸上并没有任何不耐，开始静下心来反复斟酌推敲。
　　“奇异的力量做介质……或许这就是心法的修炼门槛，不知我体内的天地造化火算不算？”唐炎深吸口气，站在原地不动，眼睛缓缓闭上。
　　体内真气缓缓运转，凝神屏息，唐炎的精神也前所未有的集中。
　　混沌空间内那道天地造化火，在这一刻不断跳动，时明时暗，如同在结印。
　　不多会，那团火焰便化作一条线，如猛虎下山，如蛟龙出海，如鹰击长空，如长虹贯日，愤怒咆哮朝脉络冲去。
　　那种不稳定的元素在半空中飘荡，体内所有的真气都如同燃烧一般，朝着四肢百骸汇去。
　　唐炎心中大喜，急忙调整这些真气运转。
　　“噗！”突然，唐炎感觉体内一震，原本奔腾呼啸的真气，如同堵塞一般停滞不前。
　　这一口真气，也应声而散。
　　唐炎身体一软，一个踉跄就跌坐在地，鲜血顺着嘴角溢出，沾满了衣襟。
　　取出一枚丹药服下，唐炎才感觉气息顺畅了些。
　　虽然受了伤，但唐炎眼里并没有想象中的颓然，反而涌现出强烈的震惊，以及淡淡的喜意。
　　“第一次修炼，真没想到真气超出预期的霸道。运转真气的速度有点慢，导致真气在脉络中停滞过久，没供应上消耗，最终涣散。”
　　总结好失败的经验，唐炎休息一会后，便重新站了起来。
　　擦了擦嘴角的血迹，料峭的寒风中，唐炎的身姿在皎洁的月色下，显得挺拔倔强。
　　和之前一样，体内的真气开始运转，天地造化火呼啸着朝脉络钻去。
　　如同奔腾的江水，强悍迅速！
　　唐炎感觉一股庞大的力量在体内逐渐生成，有了上次失败的经验，这次唐炎真气控制的速度要快了许多。
　　当澎湃的真气迅速凝印，在体内形成一个周天。如果现在有人能透视的话，一定可以看到此时唐炎的经脉，完全变成了幽蓝色。
　　而且能再仔细看的话，又能发现经脉冒着细密的幽蓝色火焰，仿佛经脉在燃烧。
　　唐炎感觉整个身体都充斥着庞大的力量。
　　幽蓝色的脉络，似乎要把丹田内所有的真气都抽到了脉络中去。
　　这一刻，丹田就是脉络，脉络就是丹田！
　　无论是力量还是真气供应的速度，相较于之前都有着天翻地覆的变化。
　　唐炎深吸口气，轻喝一声，一道剑鸣声响起，无邪剑便落入手中。
　　“崩山踏浪剑！”
　　手中长剑高高举起，一道耀眼的白光陡然从重剑上绽放，四周的灵气疯狂的朝剑身汇聚。
　　强大的威压，从剑身上弥漫开来。
　　“去！”
　　一声暴喝，手中重剑狠狠劈下。
　　耀眼的白光如同激流勇进的浪里白条，以摧枯拉朽的姿态朝前冲去。
　　“砰！”不远处的一块巨岩，被这道白光击中后，瞬间炸开，碎石屑纷飞。
　　唐炎目瞪口呆的看着眼前的破坏场面，良久才咂咂嘴：“我靠，好猛！”
　　很快唐炎就反应过来，这么大的响动，有可能吸引他人的注意，当下不再停留，魅影步展开，身形一闪朝远处遁去。
　　唐炎离开没多久，就有几个听到响动的人闻讯赶至。
　　当看到那块破碎的岩石，以及地上长长的沟壑，一个个脸上都流露出骇然的神色。
　　“这应该是地阶高手吧？”看到这破坏力，一人惊讶猜测。
　　“看起来像，能有这么大的破坏力，应该动用了武技，而且至少品阶在地阶。地阶高手加上地阶武技，这一招的威力果然不同凡响。”
　　“武技不错，雁南，你能看出来这是什么武技吗？”一个平头少年问向身边的人。
　　“不清楚，不过我能感受到一股锋利的气息，那人的武器应该是剑。算了，人都已经走了，管他是谁呢。”身旁的少年摇摇头：“人都走吧！咱们也走吧。”
　　接下来又有几人来到这里，除了感叹破坏力挺大外，倒没有太多的惊奇。毕竟青龙院，还是有不少地阶高手的。
　　唐炎没有去九幽火海，而是回到了宿舍。刚刚那一击，消耗了他体内不少真气，这种消耗速度，让唐炎有些心惊。
　　这哪里是真气消耗，简直是真气蒸发。
　　来到紫韵的小院，唐炎悄悄走了进去，这么晚了紫韵应该在二楼修炼。
　　静谧夜色下，唐炎突然想到了前两次的狗血事件。
　　第一次，紫韵在换衣服。
　　第二次，紫韵在泡澡。
　　整个听香国公认的天才，听香第一紫，绝世天才……这么多优秀的称号，如此高贵的身份，却被自己如此亵渎。
　　自己现在还活着，唐炎感到庆幸的同时，心里又隐约有些燥动。
　　“这个妖精。”扫了眼二楼，唐炎按捺住心中的想法，走进了自己房间。
　　他可没胆子这会跑去二楼，万一再看到了不该看的东西，那就自挂东南枝吧。
　　盘腿坐好开始修炼。
　　本就疲惫的身体，在四周充裕灵气的滋养下逐渐放松，很快进入入定状态。


第193章 我要这天再遮不住我眼
　　当唐炎从修炼中醒来，外面的天色已经大亮。
　　感受到体内充裕的灵力，唐炎信步走出了房间。
　　推开卧室的门，恰好看到紫韵坐在门前的桌子上，眼睛有些失神的看着院内的花草。
　　“咦，紫姑娘，你今天没出去啊？”唐炎笑问道。
　　扭过头看到唐炎，紫韵微微一呆，惊讶问：“什么时候回来的？”
　　“夜里，回来的晚就没去打扰你。”唐炎笑道。
　　似是想到了上次唐炎的鲁莽，紫韵的脖颈有些红润，冷哼一声道：“还好你没来打扰。”
　　唐炎感觉背后一凉，赔笑道：“岂敢岂敢。”
　　“坐吧，陪我聊会天。”紫韵给唐炎倒了杯茶。
　　看着一身紫衣的女孩，脸上挂着淡淡的愁容，唐炎的心头一软，柔声问：“傻妞，有心事？”
　　刚说完，唐炎就后悔了。一个不留神，竟然又把这女人叫成傻妞了。
　　现在紫韵似乎有心事，应该没听到我怎么叫她吧？
　　唐炎心中不断祈求，不过现实总与人的愿望背道而驰，唐炎只感觉自己被一道强大的气机锁定。
　　“紫姑娘，呵呵，你要和我说什么？”唐炎佯装淡定。
　　“说个屁！你刚叫我什么？”还没等唐炎反应过来，就感受到一股强大的吸力，随即身形就飞了起来，唐炎心知躲不过去，嗷嗷叫道：“别打脸啊，我靠脸吃饭的！”
　　紫韵足足收拾了唐炎小半个时辰，才心满意足的收手，优雅的坐回凳子上，温和笑道：“坐。”
　　唐炎想死的心都有了，这丫的变化未免太大了吧。
　　鼻青脸肿的爬起来，摸了摸脸，呲牙咧嘴道：“还好，我不仅仅靠脸吃饭，还能靠才华。”
　　“你脸皮可真够厚的。”原本还绷着脸的紫韵，此刻再也忍不住笑出声来。
　　“哎，紫大小姐，叫我过来陪聊，还要打人。”唐炎不满嘀咕。
　　紫韵看了眼不断嘀咕的唐炎，原本还有些心事的她，心情莫名好了许多。
　　和唐炎在一起，紫韵感觉自己放得很开，不用拘谨，不用维持平日的端庄形象。
　　“唐炎，你来青龙院的目标是什么？你人生又有什么样的追求？”紫韵突然问道。
　　唐炎闻言一愣，这个问题怎么这么熟悉？
　　这不是自己问林冬雪他们的吗？
　　看着紫韵的眼神格外认真，唐炎收起了玩味的神色，悠然道：“我在青龙院待不久，也可以说我在听香国待不久。”
　　闻言紫韵微微有些惊讶，虽然早已知道唐炎并非平庸之人，但听到唐炎志不在听香，这个看似与世无争的家伙，心中图谋很大啊。
　　紫韵不禁仔细打量起唐炎。
　　线条分明的侧脸，漆黑如墨的眼睛，一头长发，眼神平淡温和，又充满坚定，甚至……还有着与他年龄不符的沧桑。
　　这小子竟然这么好看？仔细打量一番，紫韵心中突然蹦出这么个念头。
　　“看够了？”唐炎笑问道。
　　一时失神的紫韵心中一羞，一抹娇嗔一闪而过，紧接着脸色便恢复了平静。
　　“你的目标，在北灵界？”紫韵问道？
　　唐炎摇摇头。
　　“到底是什么？”紫韵皱了皱眉。
　　“我不知道这片大陆究竟有多大，但我想，我会走很远很远吧！”唐炎脑海中，想到了自己父母，也不知道他们究竟在哪儿。
　　“为什么要走那么远，你想要什么？”紫韵美眸盯着唐炎。
　　我想要什么？当然是实力啊。如果有足够的实力，自己就有能力去寻找父母，自己也能放心的追寻丹道。
　　沉思片刻，唐炎突然端起茶盏，如饮美酒一口灌下，嚣张道：“我要这天，再遮不住我眼。
　　我要这地，再埋不了我心！
　　我要这众生，都明白我意！
　　我要所有羁绊，都烟消云散！”
　　看着意气风发的唐炎，紫韵的心猛地一跳。
　　好狂！
　　哪怕她是一介女流，此刻都有被感染，心境瞬间豁达了几分。
　　她一直不清楚自己的择偶标准是什么，但此刻这小子露出的峥嵘，竟然让她有些心慌意乱。
　　唐炎也不知道自己的一时感慨，竟然让紫韵产生了如此多的想法。
　　“对了，紫韵，你贵为紫竹城三小姐，修炼资源要比青龙院强太多了，你又何必在这里修行？”唐炎有些好奇问道。
　　“我……”紫韵被唐炎的问题问的一愣，随即摆手笑道：“这儿自在呗，无拘无束的。”
　　紫韵的强颜欢笑没逃过唐炎的眼睛，唐炎盯着紫韵看了半天，哪怕紫韵心性颇佳，也被唐炎看的心中发慌，佯装怒道：“看什么看，皮又痒痒了？”
　　“看看三小姐撒谎是什么样子。”唐炎呷了一口茶，慢条斯理道：“大家族子弟来到青龙院，无非有两个原因。
　　一是在逃避什么，二是想得到什么，紫韵姑娘，我说的对吗？”
　　被唐炎戳破心事，紫韵并没有多少惊讶，与唐炎相处过一段时间，这个少年表现出的睿智实在惊人，紫韵早已对唐炎的妖孽麻木了。
　　“算了，你不懂。”紫韵摇摇头。
　　看着紫韵精致的五官，那双秋水大眼，含着一层淡淡的忧愁，那种我见犹怜的气息，让唐炎心中微疼。
　　让一个天之骄女都感觉无力抗衡，那究竟是多大的麻烦？
　　鬼使神差下，唐炎的手摸上了紫韵的皓腕，语气坚定道：“你说说看，或许我懂。”
　　突然被一个男人抓住，紫韵的脸不禁一红，羞怒下，刚要抽回手，一抬头就看到唐炎坚定的眼神，紫韵的动作不禁一停。
　　“你不懂，懂了也没用。”紫韵摇摇头，感受到唐炎手上传来的温度，紫韵的心不争气的跳了跳，随即脸色逐渐转冷：“手拿开！”
　　“不拿，你告诉我你有什么心事。”唐炎耍起赖来。
　　“等你实力到了天阶再说吧。”紫韵冷哼一声抽回了手，起身朝远处走去。
　　感受到手一空，唐炎不禁苦笑一声。
　　这个冰美人，竟敢瞧不起老子！
　　唐炎眼中闪过一丝狠色，从元阶三品到玄阶九品，一路经历过多少磨难，不也一样撑过来了吗？
　　天阶又算的了什么？
　　“傻妞，我很快就会到天阶的！”唐炎冲着紫韵的背影吼道。


第194章 四方鼎
　　紫韵原本就有些乱的心，听着唐炎这话顿时又乱了几分。
　　鬼使神差下，紫韵竟然转头丢下一句：“若你半年内能进入天阶，下次再叫我傻妞，老娘就不收拾你！”
　　说罢，紫韵自己也是一愣，跟这小子说这些干嘛？
　　唐炎短暂的失神，吐槽道：“我都天阶了，你收拾鸡毛我？”
　　“滚一边去！”紫韵小脸气得一红，扭过头扬长而去。
　　看着紫韵的背影，唐炎轻叹口气。紫韵的意思他何尝不明白？
　　自己能快速到达天阶，才堪堪有资格过问她的心事。
　　收敛心情，唐炎并未着急去修炼，而是拿出丹鼎，开始炼制淬炼经脉的丹药——净灵丹。
　　净灵丹为三品丹药，主要的功效就是淬炼经脉，让经脉更有韧性，从而承受更多的灵气。
　　之所以选择此丹，因为有九幽火海这个得天独厚的修炼场所，暂且用不上增加灵气的丹药。
　　而且才修炼成功气脉变这套修炼血气的心法，这套心法虽然厉害，但容易让经脉超负荷运载。
　　如果能将经脉淬炼的足够坚韧，实力可以有一个质的提高。
　　当然，还有一个更重要的原因，那就是他现在真有净灵丹的主药材！
　　日落黄昏，唐炎终于收功。忙活半天，炼制了六枚净灵丹，应该足够用一段时间了。
　　将丹鼎一收，唐炎心中一动，扭头看去，就见杜书正飞速朝这边赶来。
　　“什么事这么着急？”看着有些气喘的杜书，唐炎笑问道。
　　“哈，老大，还好你在！咱们不是要吸纳一个炼丹帮派嘛，我这收集了几个快解散的，你看看。”说罢杜书取出一张纸递了过来。
　　唐炎接过一看，上面列了十六个炼丹帮派，其中有四个已经标红，备注着“入不敷出”四个字。
　　“老大，你看这四家，都是快不行了的。”杜书快速道。
　　唐炎仔细查看各个帮派的资料：“四方鼎，二阶炼丹师三人，一阶炼丹师八人……”
　　“这个算是小炼丹帮派中，规模比较大的。”杜书在一旁补充。
　　唐炎点点头，继续看第二家标红的帮派：“火丹部，二阶炼丹师两人，一阶炼丹师六人。”
　　“清丹盟，二阶丹师两人，一阶丹师三人。”
　　“神丹盟，一阶炼丹师五人……”
　　唐炎又看了其他那十几家帮派的信息，好奇问道：“这‘四方鼎’的阵容，看你的统计，在炼丹小帮派中实力还算可以，甚至比不少没有倒闭的帮派强，怎么就不行了？”
　　“这些小炼丹帮派，因为丹药种类少，与大炼丹帮派竞争没有半点优势，只能打价格战。
　　价格一低，就会吸引一些人去购买，这种行为让一些大帮派心生不满。
　　大帮派会在小帮派的主打丹药上，做大力度的优惠活动。这样一来，大家自然不愿意去小帮派买了。”
　　顿了顿，杜书继续解释：“咱们青龙院的学员，最高水平的炼丹师就是三阶，而且数量不多。
　　二阶炼丹师才是中流砥柱，各大帮派都在努力招揽二阶丹师。
　　四方鼎恰好有三名，不少帮派对这三人虎视眈眈，想方设法拆散他们帮派。
　　所以四方鼎受到的打击最多，日子最不好过。”
　　听到杜书的解释，唐炎明白了过来，沉吟道：“看来竞争很激烈啊，走，先去四方鼎看看。”
　　“那些大帮派招揽他们，他们都不乐意，咱们行吗？”杜书有些犹豫。
　　“走吧，磨磨唧唧跟娘们似的。”唐炎头也不回朝前走了两步，突然想到自己还不知道四方鼎在哪，挥挥手吩咐：“带路！”
　　杜书：“……”
　　走了几分钟，两人便在一个交易点的地方停下。
　　交易点面积不大，但人流不少。
　　“这里就是学员组成的交易区，一些人在外面历练时获得的奇珍异宝，不想平价卖给学院，想获得更高一些的价格，都会来到这里交易。
　　周围的那些商铺，其实也都是学员在租用。最角落的那家店，就是四方鼎了。”杜书指着一个旮旯说道。
　　顺着杜书的手指，唐炎看到了四方鼎的位置，当看到窄窄一间门面，眼里闪过一丝讶然：“这么小的店？”
　　“老大，你可别嫌这店小，租金可不便宜。”杜书笑道。
　　“这地方都是学院的？”
　　“本来是学院的，不过已经被‘尖峰会’承包下来，最好的那几个地段，都是尖峰会的地盘。”
　　唐炎闻言有些惊讶，他并不是第一次听到过尖峰这个帮派，记得杜书曾经说过，黑榜就是由尖峰会在控制。
　　“尖峰这个帮派什么背景？”唐炎对这个帮派充满了兴趣。
　　“尖峰是八年前建立的，每届的领袖，一般都是青龙院天榜前三的人物。
　　现在尖峰的领袖，是现在天榜第一的叶穹，听说实力都快迈入天阶了。”
　　唐炎看着这片区域，问道：“尖峰这么厉害，为什么不直接把店铺都收入囊中？租出去岂不是多出不少竞争对手？”
　　“青龙院只允许他们有三个店铺，也是为了给其他帮派一些生存空间。”杜书解释道。
　　“等我们发展起来了，我希望在青龙院能有问鼎专属的地盘。”唐炎平静说道。
　　唐炎简单的一句话，却让杜书心头一震。
　　“炎哥，你放心，我一定能把咱们问鼎的财力做起来！”
　　“我相信你。”唐炎笑了笑，抬脚朝四方鼎走去。
　　四方鼎店面确实很小，不过四个平方。
　　进去只有一个琉璃柜台，里面有几枚丹药的样品。
　　柜台后面，则是一名黑裙女子，脸上的表情有些落寞。看到有人进来，女孩大眼睛一亮，脸上挂着笑容问道：“两位要买点什么？”
　　声音带点沙哑，有点酥，很好听。
　　唐炎笑笑：“随便看看。”
　　“好的。”女孩点头，并未过多言语。
　　唐炎扫了眼柜台的丹药。
　　淬元丹，一阶上品，增加体内灵力，提高修炼速度，每瓶售价50星值。
　　增气丹，一阶中品，增加体内灵气，每瓶售价30星值。
　　速效增气丹，二阶上品，可快速转化成真气，补充枯竭体力，在外做任务必备良药，每瓶260星值。
　　灵心丹，二阶中品，快速进入修炼状态，服用后真气运转速度最高可快三倍，在进阶时服用有奇妙功效，每瓶240星值。
　　……
　　二阶丹药有七个种类，其中高品只有一种。剩下的十多种丹药，都是一阶的普通货色。
　　所有丹药在市面上很常见，毫无出奇之处。
　　价格确实比其他地方低一些，不过并没有大幅降价，竞争优势并不明显。
　　这样的店铺想生存下来，确实很难！


第195章 天价报酬
　　“炎哥，这人就是四方鼎的老大，秦月儿。”杜书附在唐炎耳边小声道。
　　唐炎眼中闪过一丝讶异，没想到四方鼎竟然是一个女孩创建的，一时间多看了女孩两眼。
　　眼睛很大，很亮，如同黑宝石。脸蛋有些婴儿肥，看着很可爱。
　　一身黑色的长裙，与炼丹师的服装有些相似。
　　整体上给人的感觉很干净。
　　正准备如何开口，就见外面进来三个人。看到这三人进来，女孩原本平静的脸上，立刻变得难看了几分。
　　“秦月儿，你们丹药的价格，比市场价低太多了，严重影响了市场平衡，如果再不把价格提起来，休怪我们宝丹阁不客气了！”一名青袍少年大大咧咧道。
　　秦月儿柳眉微皱，不悦道：“公平竞争而已，我们炼制丹药的成功率高，成本就低，价格我们爱怎么定就怎么定，不劳你们费心。”
　　“就算你们零成本，也不能恶意低价，砸同行饭碗！”青袍少年步步紧逼。
　　一旁个头较矮的小眼少年也附和道：“如果不把价格恢复市场水平，我们不介意联合其他炼丹组织，把你们驱离。”
　　秦月儿银牙紧咬，眼圈儿微红，强忍住想哭的冲动，沉声说道：“我再重申一遍，四方鼎的丹药价格如何，不劳你们过问。”
　　“好了，你们两个态度温和一点，不要吓到月儿美女。”
　　为首的一名白袍青年制止两名同伴，温和笑道：“秦姑娘，不妨这样，你们干脆加入我们宝丹阁。
　　店铺这么小，丹药的种类没有任何竞争力，除了用低价刨食，根本没什么发展前途。
　　为我们宝丹阁效力，不仅能享受更多的资源，还能拿到更优秀的丹方。
　　宝丹阁在青龙院的炼丹帮派中，虽然不是最顶尖的那个，但实力绝对称得上雄厚。
　　加入我们，发展的会更好。”
　　唐炎在一旁冷笑，这三人演得一手好戏，先是两个人扮黑脸，白袍青年又来唱白脸。
　　“张大年，算了吧，要是想加入其他帮派，我早就选择了圣丹盟，哪轮得上你们？”秦月儿嗤笑一声，并不理会。
　　“看来秦姑娘是不愿意好好谈了？”白袍青年的声音也逐渐变冷，身上的气息一抖，朝着秦月儿压迫而去。
　　唐炎眼皮一跳，张大年实力不错，竟然是地阶高手。
　　秦月儿的脸色更是难看了几分，声音冷冽道：“张大年，你不要欺人太甚，想打架本姑娘随时奉陪。
　　这店铺我可以不开，但我不开的那天，会在擂台区指明向你挑战，希望到时你不要认怂！”
　　看秦月儿如此强硬，张大年的脸色阴沉起来。
　　唐炎不禁多看了黑裙少女一眼，那具因为气愤而有些颤抖的身体，隐约散发出的气息，竟然也是地阶！
　　秦月儿的实力，似乎并不比张大年差！
　　“看来秦姑娘真没把宝丹阁放在眼里，你们的价格再好好斟酌下吧，明天我会带同行再来看看！”张大年又把话题拉回了价格上。
　　秦月儿身上的气息更为暴动，似乎怒火即将控制不住。
　　就在这时，一道温和的声音从一旁黑袍少年口中传来。
　　“这价格确实低了些，丹药如果低价抛售，我想也是对炼丹师个人的一种贬低。”
　　一直闷不做声的唐炎，一张口就吸引了店内几人的目光。
　　“秦姑娘，自我介绍一下，我叫唐炎。”唐炎冲着秦月儿笑了笑。
　　秦月儿的大眼睛骨碌碌转了下，眼中闪过一丝惊奇。
　　虽然之前没见过唐炎，但她最近没少听到这个名字。
　　“新生东区第一人？”秦月儿问道。
　　唐炎正待谦虚几句，一旁的杜书快速跳了出来：“不错，正是我们炎哥！炎哥是问鼎的帮主，你可能不太了解问鼎，我们上次在菜鸟区举办了一次丹药拍卖会。”
　　对于那个拍卖会，秦月儿自然知晓，听说里面的驻颜丹可以驻颜二十年……
　　“你们有事？”秦月问道。
　　唐炎客气道：“问鼎在起步阶段，我想邀请你们加入到问鼎。你有什么条件，我们都可以谈。”
　　秦月儿眉头微锁。
　　当初她拒绝了所有炼丹帮派的邀请，原因就是自己做事比较自由。
　　但现在自己的店铺，不断遭到同行的排挤。
　　几个月来，她这里的生意每况愈下，甚至盈利已经不足以支撑店铺的租金。
　　饶是如此，她都没想过加入其他帮派，哪怕是最大的炼丹组织圣丹盟。
　　而眼前这个少年，身上散发出的温和气质，却让她莫名有种直接应下的冲动。
　　强忍住心头的想法，秦月儿问道：“宝丹阁虽然作风让人不齿，但实力还过得去。
　　圣丹盟作为青龙院最大的炼丹帮派之一，我们去了也有不错的待遇。
　　这么多地方看起来都比问鼎强，我何必加入你们？”
　　“一枚驻颜丹！”唐炎直接开出了条件。
　　话音刚落，秦月儿的呼吸立刻急促起来！
　　她想过唐炎会天花乱坠说出各种条件，但没想到，条件竟然如此简单粗暴。
　　驻颜丹！
　　上次拍卖中，被拍出了七万星值的丹药！甚至整个青龙院，都没出现过这个价格的神丹！
　　秦月儿喉咙有些干涩！
　　她是女人，不是圣人，自然无法免俗，对容颜格外在意。
　　她之前并不看好问鼎，而且也不了解问鼎。印象中这个帮派，并没有听说过哪个人是炼丹师，也不认为问鼎有与其他帮派竞争的实力，更不会认为问鼎能开出让她心动的条件。
　　但是唐炎一张口，就把她所有心理防线全部击碎！
　　一旁宝丹阁的三人，脸色微微有些难看。这个唐炎很可恶啊，竟然当着他们的面挖人，还开出如此丰厚的条件。
　　秦月儿眼里闪过剧烈的挣扎，半晌才轻叹口气，遗憾道：“这个条件确实很诱人，我也难以抵挡，在此谢过唐公子盛情。但恕难从命，我们不会加入问鼎。”
　　杜书呆了。
　　甚至宝丹阁的三人也有些恍惚。
　　这可是让学院所有女生都为之疯狂的驻颜丹呐！你就算不吃，卖掉也能发笔财，怎么就拒绝了？
　　唐炎表情依旧平静，笑问道：“不知秦姑娘为何拒绝？”


第196章 吸纳四方鼎
　　“虽然我是四方鼎的掌舵者，但我不能因为一己之私，就带其他人一起转投你们问鼎。所以，很抱歉。”
　　秦月儿的声音，依旧略带沙哑，如同雪后小路轻轻踩上去的柔脆声音。
　　看着一脸认真的秦月儿，唐炎的心有些触动。这样重情重义的女孩，值得问鼎花心思挽留。
　　唐炎站在原地不动，一道细微的精神力逐渐朝秦月儿探测而去。
　　一丝，两丝，三丝！
　　当第三丝精神力出现后，秦月儿的瞳孔猛地一缩，紧紧盯向唐炎。
　　唐炎的精神力，此刻也如潮水般退去，瞬间无影无踪。虽然表面平静，但心中却闪过一丝骇然。
　　他很清楚自己的精神力，有九阶丹师的灵魂加持，可谓十分恐怖。
　　这样的状态下，三丝精神力就被这女孩察觉，秦月儿确实是炼丹的可造之材。
　　秦月儿好奇的盯着唐炎，刚刚她明明感受到一道神念在探测自己，怎么瞬间就消失了？
　　唐炎可不管秦月儿心中所想，深吸口气悠悠道：“一枚驻颜丹，只是我开出的第一个条件。”
　　“嘶——”一旁的宝丹阁三人，倒吸了一口冷气。
　　一个随随便便砸出去七万星值的人，竟然还要再加条件？秦月儿值这么多钱？
　　好像她开创四方鼎至今，总销售也不够驻颜丹的价值吧？
　　秦月儿眼睛眨了眨，强忍住怦怦直跳的内心，佯装平静问：“不知唐公子还有什么条件？”
　　“问鼎会向炼丹师公布大家能炼制的稀缺丹方！”唐炎语不惊人死不休：“比如问鼎上次拍卖的淬魂丹、上清丹……”
　　秦月儿闻言整个人傻掉了，这么珍贵的丹方，唐炎都舍得拿出来？作为一名炼丹师，她十分清楚这些丹方的价值！
　　一旁宝丹阁的三人，心脏猛得抽搐一下，这样珍贵的丹方可谓价值连城，唐炎这手笔堪称豪横。
　　要不干脆也投奔问鼎得了……
　　“这只是第二个条件。”唐炎再扔出一枚炸弹。
　　“咕噜！”几人同时咽了一下口水。
　　“还有第三个？”秦月儿的声音因为激动，带着一丝颤抖。
　　“你们摆在柜台上的丹药，质量在同阶内只能算中等，火候上略有瑕疵，应该是你们的丹鼎，质量比较普通。
　　进入问鼎后，我会陆续将你们的丹鼎，换成青龙院出售的滕鼎！”
　　“咕噜！”不仅是张大年他们三人，这次就连秦月儿都吞了下口水。
　　滕鼎！青龙院不知从何处引来，标价八万星值一座，价格不菲，也是青龙院不少炼丹师一直梦寐以求的丹鼎。
　　别说是四方鼎这个小帮派，就连宝丹阁，甚至圣丹盟里面，除非几个核心人员能够拥有，其他人根本摸都摸不上。
　　“开始只有使用权，不过如果能考核通过，离开青龙院后，丹鼎可以带走。”唐炎补充一句。
　　虽然看似小气，但任谁都清楚唐炎的意思，只要不背叛问鼎，那“滕鼎”一定是可以带走的。
　　杜书感觉自己的心都在滴血，虽然他不是炼丹师，也不知道滕鼎售价。但从其他几人的表情来看，这滕鼎就不是一般的玩意儿。
　　这又是送驻颜丹又是送丹鼎的，得花多少钱啊？
　　“还有最后一个条件，也是我开出最有含金量的条件。”唐炎缓声说道。
　　“我的心好痛！”杜书捂住自己的心口，泪珠在眼眶里打转！
　　老大，这人咱们不挖了，咱不卖丹药了，我转做其他的行不行？
　　就挖四方鼎这几个人，你这条件未免开的太凶残了吧？以后纳新如果都是这待遇，咱日子还过不过了？
　　其他人顿时期待起来，之前的三个条件，无论哪个都足以让人眼红，现在还有价值更高的条件？
　　“你说！”秦月儿深吸口气，不着痕迹的掐了下自己大腿，当痛感清晰的传来，她才确认自己没在做梦。
　　“我会给你们提供指导，别人的资质我还不清楚，不过我可以保证你可以在三年……不，两年内进入三阶丹师。其他人的进阶速度，我也保证会比现在进阶快。”唐炎自信满满道。
　　如果唐炎刚开始就抛出这个条件，秦月儿肯定会认为唐炎在吹牛。
　　但唐炎之前出的几个条件，都具有无与伦比的诱惑力，而且都是唐炎有能力做到的，所以这个条件开出来，秦月儿打心底也选择了相信。
　　其实在第二个条件开始，秦月儿就几乎动摇了，当四个条件全部出来，秦月儿刚要点头答应，唐炎又说话了。
　　“条件我已经开完，你先别着急表态答不答应，我说一下问鼎的要求。”
　　秦月儿这才想到，虽然别人开出了优厚条件，但肯定也有要求。这个看起来要比自己小上一截的男生，会不会提出一些很苛刻的要求呢？
　　“进入问鼎，大家都是兄弟，是可以将后背留给彼此的人。如果做不到，可以选择不进入问鼎。”
　　“第二，问鼎不养闲人，我会尽可能的给每个人提供发展条件，但每个人也要创造价值。”
　　“第三，问鼎内的所有丹方，很珍贵，也很机密，不允许外传，否则后果自负。
　　具体能获得什么样的丹方，也需要一定的考核，希望你能理解。好了，没了。”
　　“没了？”秦月儿瞪大眼睛，如坠梦里，丫的，刚刚表情那么郑重，还以为有啥需要牺牲的呢！
　　一个是团结，一个是做事，一个是忠诚。这三个要求很基本，基本到每个帮派都有这三点。
　　“不错，没了，你考虑清楚了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，不用考虑了，我答应你！”秦月儿狠狠点头。
　　“欢迎加入问鼎！”唐炎笑了笑：“你把其他人都叫来吧，我们聊一聊以后的发展计划。”
　　“好！我这就去找人！”
　　“我在这里等你。”唐炎点点头，看了看柜台上丹药的价码，直接抽出来扔掉，目光一扫，就落在了张大年身上：“你们三个要买丹药吗？”
　　“哼！”张大年心知今日占不到任何便宜，拂袖带两人离去。
　　一刻钟出头，秦月儿就带着三人进来。
　　应该是路上已经和三人说过唐炎开出的条件，三人眼里虽然有些怀疑，但仍有一丝喜意。
　　“怎么就四个人？”杜书有些好奇，资料上四方鼎可是有不少人来着。
　　秦月儿眼中闪过一丝黯然，苦笑道：“有一些人昨天退帮了。”


第197章 提出会员制
　　唐炎对此倒不在意：“无妨，兵贵精不贵多。留下来的，人品都是靠得住的。
　　诸位，我是唐炎，暂时掌舵问鼎，这是杜书。
　　秦姑娘，把你的人也介绍一下吧。”
　　“葛娇、武弦，都是二阶炼丹师。这是尤不同，一阶炼丹师。”
　　听完秦月儿介绍，唐炎笑道：“看来骨干都在，今天暂时不营业，日后店面的租金，也不用你们操心，我具体说下我们的计划。”
　　“你说。”秦月儿点头。
　　“既然选择做炼丹师，而且坚持下来，说明大家对炼丹有浓烈的兴趣。
　　所以接下来的时间，你们要么修炼武力，要么练习炼丹，不用担心帮派的资金问题，就做个纯粹的炼丹师。”唐炎的开场白说完，几人不断点头，唐炎说的话，直接说到了他们心里。
　　“这是杜书，掌管‘问鼎’所有商业上的运作。
　　日后你们炼制的大部分丹药，都由杜书来决定如何销售。现在我们问鼎的起步资金只有十二万多星值，所以丹鼎的事情，需要延后一个月。”
　　唐炎说到这里，秦月儿几人眼神有些古怪。
　　新生创建的帮派，起步资金只有十二万？只有？这次算被你装到了！
　　而且那滕鼎一口就要八万星值，他们四个人一人一个的话，也得三十二万星值啊。
　　“真的？”秦月儿问道。
　　“放心，没有把握的事，炎哥不会说出来的。”杜书在一旁证明。
　　“一个月的时间差不多。”唐炎看了几人一眼问道：“你们平时都在哪儿炼丹？”
　　“在炼丹房，学院会给炼丹师提供一些炼丹的场地，你不知道吗？”一旁的葛娇好奇的看着唐炎，这个看起来比自己小很多的少年，真的能实现他给的承诺吗？
　　“最近一直闭关，还不太清楚，一起过去吧。”唐炎尴尬说道，看来有时间得把青龙院仔细逛一遍了。
　　不多会，几人便找了一间炼丹房。
　　“炎哥，来丹房做什么？”秦月儿问道。
　　“灵心丹，你们三个可以炼制吗？”唐炎问道。
　　秦月儿点点头：“灵心丹只有二阶中品，我们三个都行。”
　　“你们都有丹鼎吗？”唐炎又问。
　　“当然，炼丹师哪有没丹鼎的。”秦月儿有些无语。
　　“尤不同，你能炼制淬元丹吗？”唐炎又问。
　　“可以！”尤不同点点头：“之前店里出售的一阶丹药，都是我在炼制。”
　　“那好，你们四人开始炼丹，我在一旁看着，等炼制完我再说话。”唐炎将杜书拉到一旁，找个凳子一坐，便让几人开始炼丹。
　　“看来炎哥是想考验咱们呐，大家打起精神来，让炎哥好好看看。”秦月儿招呼一声，另外三人精神一震，纷纷取出药材开始炼丹。
　　杜书在一旁有些无聊：“还真炼丹啊，这不短时间呢，我回去把冬雪叫来陪你？”
　　“滚蛋，我有点事跟你说。”唐炎瞪了杜书一眼。
　　“啥事？”杜书来了兴趣。
　　“待会你出去，记得把四方鼎的牌子换成咱们问鼎。这几天暂时不营业，主要收一些药材。”唐炎吩咐道。
　　“好，大概收多少？”杜书好奇问道。
　　“可以把所有星值全部花出去。”唐炎看了眼正在炼丹的几人，补充道：“顺便收一点基础药材。”
　　“都花出去？日子不过了？”杜书惊呼起来。
　　看到杜书心疼的样子，唐炎笑骂道：“心疼什么劲，出息。花出去的钱，肯定百倍千倍的赚回来！”
　　杜书对唐炎倒十分有信心，闻言眉开眼笑道：“那好，待会我就去做。”
　　唐炎思索了下，道：“收购药材的时候，可以顺便做点噱头，告知大家开业后，问鼎会不定时推出高灵丹、爆破丹、上清丹、驻颜丹等，同时还会推出新的绝品丹药。
　　同时推出会员制度。”
　　“会员？”杜书瞪大眼睛，不明白唐炎的意思。
　　会员唐炎并不陌生，虽然前世大多数时间都在内江湖，但对世俗界也颇为了解，会员的普及，可以给商家带来大量的忠实顾客。
　　“不错，会员！具体模式是这样——每个来出售药材的人，都做一份档案。
　　一个星值可以记一积分，比如有人卖给我们一株伞零花，价值十星值，我们付给他星值后，给他记十个积分点。”
　　“积分有什么用？”杜书的兴趣立刻被勾了起来，凭他的直觉，这应该是个很吸引人的方案。
　　“一些特殊丹药，因为药材罕见的原因，所以无法大量炼制，也注定一些丹药会出现供不应求的局面。
　　对此类丹药来说，先来后到无法发挥它们的最大价值。
　　不妨只卖给我们的会员客户。
　　比如五百积分可以兑换一颗爆破丹的购买资格。
　　当积分有了实际的好处，大家就会努力获得积分。”
　　唐炎耐心为杜书解释。
　　“妙！妙……呜……”杜书刚心中狂喜，刚要大叫，就被唐炎捂住了嘴巴：“小声点，他们还在炼丹呢。”
　　“嗯嗯。”杜书急忙点头。
　　等唐炎松开手，杜书立刻竖起大拇指，压着嗓子道：“老大，我服你！这点子都能想出来，以后咱们收购药材肯定更顺畅了！”
　　“以后在问鼎丹铺消费，特殊丹药不加积分，常规丹药每消费一星值，也记一积分，这样也能激发顾客的消费热情。”唐炎扩展了下思路。
　　“老大，还好你没经商。不然我成为世界首富的梦想，要改成世界第二富了。”杜书嘿嘿笑着。
　　“少拍马屁，去办事吧！”唐炎忍不住白了他一眼。
　　“得嘞！”事关生意，杜书很上心，跟风火轮一样跑出去办事去了。
　　唐炎的目光，重新落在几名炼丹的人身上。
　　时间一分一秒的过去，三个时辰后，四人才陆陆续续将手中丹药炼制完成。
　　“炎哥，久等了。”武弦最后一个炼制完毕。
　　“丹药都拿来看看。”唐炎笑道。
　　几人依言将丹药放好，唐炎扫了几人一眼，发现几人对炼制的丹药都很满意的样子，心知这是他们真正的水平。


第198章 服！
　　“大家都是兄弟，有话我便直说了。这几枚丹药，如果不论品阶，优劣的排序是秦月儿第一，葛娇第二，尤不同第三，武弦第四。”
　　听到唐炎的评价，几人不禁有些错愕。
　　武弦的脸色涨红，不服气道：“我只能排第四？”
　　“不错，只能第四。”唐炎认真的点头：
　　“从成色上看，秦月儿炼制的丹药细腻、圆润、光滑，丹香溢出速度比较缓慢，灵气保存时间更长。
　　葛娇的丹药比较细腻，但不够圆润。
　　尤不同虽然只是一阶丹师，但也做到了不错的效果。
　　而武弦你的丹药，丹身圆润光滑，却不够细腻。
　　不够细腻说明表层孔隙多，丹药保存的时间会很短。”
　　听到唐炎的评价，原本还心有不服的武弦，也不得不承认唐炎说的有道理。
　　“炼丹存在失败率，武弦能炼制成功，也算不错了。”秦月儿为武弦解围。
　　唐炎眼里含笑看着秦月儿：“不仅仅是武弦，你们炼制的丹药，我都不满意。”
　　“嗯？”几人看向唐炎的目光有些不善。
　　唐炎将秦月儿炼制的丹药拿起，放在鼻尖轻轻一嗅，平静道：“秦月儿炼制的丹药，提取最多的一味药材，是百色花，提取了七次。其他的药材，两次到五次不等。
　　药物开始融合的时候，有一息的滞后。所以你这枚丹药，在同类丹药中只能算中等品质。”
　　随着唐炎的解析，秦月儿原本就不小的眼睛瞪的滴溜儿圆。
　　“你……你怎么知道的？”秦月儿诧异问道。
　　“看出来的。”唐炎微微一笑，继续评价：“葛娇的丹药，提取最多的也是百色花，五次。虽然这味丹药提取的次数少，但其他药材提取的次数多，所以没有成丹失败，但主药杂质多，品质堪堪中等。”
　　“……”唐炎逐个评价完四人炼丹步骤上的优缺点，几人原本还不服气的心态，也逐渐变得无比震惊。
　　这家伙究竟是何方妖孽，连药材提取的次数都能准确的说出来？
　　唐炎走到武弦身旁，拍了拍那口丹鼎，将炉渣清理了干净：“借丹鼎用一下。”
　　后四人眼中闪过一丝惊讶，唐炎也是炼丹师？
　　“一个好丹炉，确实可以提高丹药的药效。但那些修为登峰造极的炼丹师，完全可以不用丹鼎，就能炼出五品以下的丹药来。
　　丹药的好坏，很大的一部分，要看炼制它的方法。
　　就拿这份净灵丹来说，想将药效发挥到最大，主药百色花至少要淬炼十一次，而五谷花，要淬炼九次，青雉要淬炼六次，平毒要淬炼六次……”
　　唐炎一边解说，一边将这些丹药全部扔进丹鼎内。
　　百色花、五谷花、青雉、平毒、纳兰、秋红灵叶……
　　随着唐炎不断朝丹鼎内扔药材，几人的眼睛再次瞪大。这家伙一股脑将药材全部都扔进去了？十七味药材不怕糊了吗？
　　“如果同时提炼几种药材，要分出几道精神力来探测药材的提炼情况。一旦药材提炼完成，需要快速将淬炼好的丹药放在暗格内，如果时机把握不准，药材会随被丹火烤干，融合丹药时会因为比例不均影响药效。”
　　一刻钟多点，唐炎便将所有药材提炼完毕，开始了融丹的动作。
　　“融丹过程也要循序渐进，但并非不可以同步进行。
　　比如主药百色花，可以伴着纳兰和平毒同时倒入，倒入一半时，再掺杂秋红灵叶。这样几种药材有层次的倒入，可以让丹药的融合度更高……”
　　时间一分一秒的过去，一个时辰的时间逐渐过去，不过秦月儿四人并没有感觉无聊，反而因为唐炎逐渐深入的讲解听的入迷，仿佛被打开了新世界的大门。
　　原来药材可以十几种一起淬炼提取？提取还有如此多的窍门？融合丹药还有这种讲究？
　　融合之后，还能用真气震荡的方法更加均匀的融合丹药？
　　最后一步的成丹，原来并不是最后才开始做，而是在融丹的时候，就可以准备塑丹的过程？
　　本以为唐炎只是个新生，他们心里或多或少有些不服，打算在唐炎炼丹时，他们也顺便挑刺。
　　但现在听到唐炎的讲解，他们只剩下一种高山仰止的仰慕。
　　“砰！”唐炎轻喝一声，一拍丹鼎，四枚丹药从丹鼎内飞出。
　　快速取出瓷瓶将丹药接住，唐炎便将四枚丹药分别放入四人手中。
　　“你们看一下这个丹药，是不是品质更好一些？”唐炎笑眯眯的看着四人。
　　虽然早已对唐炎心悦诚服，但每个炼丹师的内心都十分骄傲，他们仔细探查下唐炎的丹药，希望能发现一些漏洞。
　　丹身碧绿，那种莹莹光泽，如同覆了层膜。圆润细腻，捏在手中颇有质感。丹香凝而不散，不浓烈，却沁人心脾，给人一种蕴含了大量灵气的感觉。
　　无论从成色还是品质上看，四人都深深被折服！
　　完美，无可挑剔。
　　“唐炎，我武弦服你！”武弦认真的看着唐炎，心悦诚服道：“刚刚你指出我丹药的缺点，说实话，我心里确实不舒服，现在我接受你的指正。”
　　“我也服气！”葛娇一脸崇拜的看着唐炎，双颊微微有些泛红，这个新生仔细去看也很帅呐。
　　“我也服，以后还希望炎哥能多多指点我。”尤不同谦虚拱手。
　　“之前我记得有几个人说过，这辈子只对我服气，这才一个时辰，竟然都变卦了？”一旁秦月儿幽幽吐槽一句，引得几人哈哈大笑。
　　嬉闹了一会儿，秦月儿的态度也认真起来：“炎哥，我也服你，接下来我们要做什么，你直接吩咐吧。”
　　葛娇几人也都看着唐炎，等待唐炎吩咐。
　　唐炎沉吟片刻，问道：“你们炼制丹药，不同批次炼制出来的品质，经常质量不一，对吗？”
　　几人点头。
　　“这是为什么？”葛娇有些疑惑，这个问题已经困扰她很长时间了。
　　“因为淬炼、提取、融丹等，你们掌握的并不熟练。基础不牢，每个环节发挥出的水平不稳定，炼出的丹药质量也不同。”唐炎回答。
　　“恐怕我是炼不出来炎哥这种水平了。”葛娇苦着脸道。
　　唐炎并没接话，笑了笑道：“我给你们讲个故事吧。”


第199章 火海四层
　　“讲故事？”几人对视一眼，不明白唐炎的意思。
　　“很久以前，这个世界的修炼体系不够完善，甚至没有“灵力、修为等级”一说。
　　当时有个叫陈尧咨的人，射箭技术极为高超，常因此而骄傲。
　　一天，他正在给大家表演射箭，箭全射中靶心，于是就向旁边卖油的老头吹嘘起来。
　　然而老人却说：没有什么了不起，只不过是手法熟练罢了。说着，拿来一个葫芦，在葫芦口放上一枚铜钱，用勺子舀了一勺油，高高地举起倒了下去。
　　倒下去的油像一条线一样穿过钱眼而过，全部流进了葫芦，而铜钱上一点油也没沾上。
　　如果你们不用真气，是不是感觉箭箭穿心和油钻葫芦孔很难？”唐炎问向几人。
　　“用真气也很难。”尤不同苦笑道。
　　“当时老头就说了句：这都没什么，射箭一样，倒油也一样，所有事情，都是熟能生巧。”
　　唐炎说完，几人立刻沉思起来。唐炎这个故事虽然简短，却是华夏文明的结晶，里面蕴含无穷的哲理。
　　“炎哥，那我们接下来，是不是要练习炼丹基础？”秦月儿冰雪聪明一点即通。
　　“不错，问鼎以后推出的丹药，每一枚都要保持高水准。
　　你们的基础不牢，所以炼制出的丹药质量不一，而且很难迈入高品质。
　　现在你们在炼丹道路上走的还不远，重新练习炼丹基础并不算晚。
　　接下来几天你们就全心练习基础，每样练习三万次提纯，明天杜书会给你们送来足够的药材。
　　我最近会闭关一段时间，一周后我来看你们练习的效果，希望诸位能放在心上，认真对待。”唐炎嘱咐道。
　　“一定不会让炎哥失望的！”几人保证。
　　唐炎又说了一些炼丹事项，便离开了这里。
　　等唐炎走后，秦月儿脆声道：“各位，炎哥的水平大家都领略了，高出咱们的不止一星半点。
　　炼丹一途，如果有名师指路，能起到事半功倍的效果。
　　现在咱们是问鼎的一份子，我想他一定不会坑我们。
　　咱们好好练习看看效果，都不要偷懒！
　　今天先回去休息，明天正式开始！”
　　……
　　唐炎来到了九幽火海三层，看着通往四层的入口，唐炎的眼神有些犹豫。
　　九幽火海三层，对自己而言是很合适的修炼场所，那要不要进四层试试？
　　想到还有一周时间就新生大比，自己才刚踏入玄阶九品，唐炎心一横，直接挤过三层的屏障，朝四层走去！
　　唐炎的举动，也吸引了三层一些人的目光。
　　“我靠，那个人是谁，竟然进四层了，难不成是地阶三品朝上的高手？”
　　“好像是那个在三层修炼了半个月的猛人。”
　　“唐炎？他实力不是只有玄阶吗！”不少人瞪大眼睛，看着唐炎消失的背影发呆。
　　“估计想进去看看吧，不过未免太自大了，四层，呵呵，我地阶二品的实力，当时也想进去闯一闯，半刻钟不到就出来了，经脉差点受损！”一人心有余悸道。
　　“前三层是一道坎，四层就完全是另一番光景，我敢说，那小子在里面的时间，绝对不超过一个时辰。”
　　“你想多了，他一个玄阶的实力，能在里面待一刻钟就不错了。”刚刚那个地阶二品的武者嗤之以鼻。
　　“半刻钟！”
　　不少人干脆直接不再修炼，盯着通往四层的那个入口，等待唐炎出来。
　　刚进入四层，唐炎就感觉到铺天盖地的热浪袭来，如同跳进了沸水。而他的皮肤，在这一刻直接变得通红。
　　举目看了一圈，四层的格局较之上面三层有很大的区别，这里完全没有什么席位划分，就是一个很大的场地，里面的人也不多，十几个人，坐的距离也比较远。
　　地面是赤红色的石头，唐炎能感受到上面传来的滚烫温度。四周不断冒着白烟，唐炎刚朝前走一步，旁边就呼啦一声，一道火浪陡然迸发。
　　这种火，不烧衣物，但烧人身，唐炎明显感觉自己的头发都有淡淡的焦糊味。
　　“四层和三层，完全是两重天啊！”唐炎感叹一句，体内无上丹经迅速运转，才堪堪能在这种炙热的地方喘口气。
　　不过那种灼烧的感觉不断朝身体里钻，唐炎感觉自己五脏六腑被放在了烧烤架上。
　　“这些火焰进入身体，会灼伤脉络，得快点找个地方坐下，将这些火焰炼化才行，如果炼化的速度无法快过火焰入体的速度，那就只能回三层了。”
　　迅速找个地方盘腿坐下，真气如同泉涌匆匆在脉络中运转，运转一圈下来，那种灼烫的感觉依旧无比剧烈。
　　照这个势头下去，二十息后如果不出去，脉络很可能受损！
　　这么短的时间，确实很紧张。
　　唐炎沉着冷静，不显慌乱，刚刚运转一圈真气后，他明显感觉到自己体内，有额外一种力量在压制这些火元素之力。
　　这种神奇的效果，想必是天地造化火的功效。
　　心念一动，体内的天地造化火在这一刻如数调动，与真气一起在经脉游走。
　　随着天地造化火的注入，原本灼烫的感觉，终于到了可以承受的范围内！
　　成功了！唐炎心里一喜，沉下心开始修炼。
　　一圈、两圈、三圈……
　　四层的火灵之气无比浓郁，较之三层又有五六倍的变化。
　　唐炎清楚，自己修炼时间并不长，毕竟催动天地造化火要消耗大量的真气！
　　现在想长时间待在这里修炼，只有两种可能。第一提升实力，第二增大经脉。
　　自己才突破到玄阶九品，第一种方法很显然不大可能。增大经脉嘛……唐炎一拍脑袋，自己才炼制的净灵丹，差点把这茬忘了。
　　三阶丹药净灵丹，只对经脉有作用，可以有效淬炼脉络。唐炎手一翻，一枚净灵丹便从储物戒指中取出。
　　丹药入口即化，沿着脉络随着真气前行。药力所到之处，唐炎明显感觉脉络上传来的另一番炎热之意。
　　这份灼热不霸道，不狂烈，却如同小火慢炖，不断的炖着自己脉络。
　　火灵之力的灼烧，净灵丹的慢炖，以及火灵之气过于汹涌产生的膨胀痛感，三种非人的折磨下，哪怕唐炎意志无比坚定，此刻都皱着眉头，身体微颤。
　　豆大的汗珠从身上快速溢出，又被周围炽热的温度烘干。
　　如此反复，滋味酸爽销魂，堪比被打入了十八层炼狱。


第200章 沉浸火海
　　“今天练不死小爷，爷以后就天天这么练，总有一天爷要进五层，六层，七层，八层，九层！到时爷就进进出出，让你知道爷的厉害！”
　　唐炎在痛苦的淬炼下，疯狂的意淫着九幽火海。
　　好在九幽火海不是活物，不然非烧死这瘪犊子。
　　时间一分一秒的过去，在这种经脉饱受摧残的环境下，净灵丹的吸收效果格外好。
　　唐炎能清晰的感受到自己脉络正不断的扩大、增强。
　　……
　　“咦，那小子进去多久了？”九幽火海三层，一瘦脸少年盯着通往四层的入口问道。
　　“已经半个多时辰了，丫的这小子再不出来，我在三层都熬不住了。”他隔壁的胖子咋呼道。
　　“没出息，人家在四层都待这么久了，你三层就不行了。”瘦脸少年嘲讽道。
　　“切，说的跟你能坚持多久似的。”胖子身上已经被汗水浸透，不过仍不忘回击两句。
　　“我最多还能再坚持一个时辰，那小子再不出来，我就出去了！”瘦脸少年沮丧道：“玛德，老子地阶二品的实力，不会要被一个玄阶新生比下去吧。”
　　“切，比毛，人家之前就在三层呆了半个月，早完胜你了。”胖子在一旁吐槽。
　　类似的对话不断在三层响起，所有人都震惊地看着四层入口，纳闷唐炎怎么还不出来。
　　不会死在里面了吧？
　　对于外面众人的议论，唐炎毫不知晓。
　　此刻的他已经习惯三种痛苦，随着时间的流逝，这种痛苦逐渐减弱。
　　净灵丹开始发挥出作用，自己的经脉在经过那种如同小火慢炖的淬炼下，逐渐变得更有韧性。
　　火灵之力对自己脉络上的胀痛，逐渐在脉络可承受的范围内。
　　随着脉络不断的扩张，唐炎的压力变小，也终于能分出一丝心神来探测修炼的情况。
　　这一看不打紧，唐炎不禁惊讶起来。
　　只见自己脉络中塞满了火灵之力，如同粘液缓缓流动。
　　唐炎能清晰的感受到这些火灵之力蕴含的爆发力！
　　稳住心神，迅速炼化这些火灵。
　　四层内的火灵之气实在太过狂暴，唐炎又待了一个时辰，体内那种膨胀感再次传来！
　　如果再强行吸收这些火灵之气，经脉必然会撑爆。
　　唐炎知道，自己要出去了。
　　陡然，唐炎心中一动！
　　已经许久没有动静的天地造化鼎，突然鼎盖一开，原本脉络中已经淤满了的火灵之气，一瞬间就被抽的干干净净！
　　甚至唐炎还没来及炼化的那些火灵之气，都被丹鼎吸收了去。
　　“我擦，你要不要脸？一点不给剩？”哪怕唐炎定力再好，此刻也忍不住大骂起来。
　　老子辛辛苦苦在这里炼化半天，攒的灵气都被你吸收了？
　　似乎感受到了唐炎的愤怒，鼎鼎竟然神奇的晃了晃。
　　唐炎似乎听懂了造化鼎的意思：你丫的都要被撑破了，本鼎爷救了你一命！
　　合着你是我救命恩人？唐炎风中凌乱。
　　不过无论唐炎如何咒骂，造化鼎就如同沉寂了一般，再也没了动静。
　　无奈叹了口气，原本还打算出去的他，又可以重新修炼了。
　　随即唐炎心一动，何不再服一枚净灵丹？
　　如果是从别人手里得到的丹药，唐炎可不敢这么玩，但对自己炼制的丹药，唐炎是千百个放心。
　　打定主意，唐炎不再犹豫，取出一枚净灵丹服下。
　　之前那种小火慢炖的灼热感，再次涌遍所有脉络。
　　四周火焰不断升起，将唐炎包围。唐炎岿然不动，兀自修炼。
　　时间一分一秒的过去，一个时辰后，净灵丹已如数被吸收。
　　感受到脉络中的真气流动速度更快，唐炎的心头一阵火热。
　　现在自己的力量，应该勉强能和地阶一品对拼一下了吧！
　　又是两个时辰过去，哪怕唐炎脉络已经增强不少，但依旧抵挡不住外界疯狂涌入的火灵之气。此刻，唐炎脉络再次被火灵塞满。
　　就待唐炎决定出去炼化，刚刚消停了的天地造化鼎，竟然再次鼎盖一掀。
　　原本已经要撑破脉络的火灵之力，和上次一样，瞬间消失的一干二净！
　　我敲你姥姥！
　　唐炎郁闷到差点走火入魔，还能愉快的玩耍吗，老子攒点火灵之气容易嘛我，你就直接给吸收了？
　　不过有了上次的经验，唐炎只是骂了几句，心思全部放在了扩大脉络上。
　　如法炮制，唐炎又吞下一枚净灵丹，那种小火慢炖的灼热感重新袭来。
　　唐炎推测，天地造化鼎之所以在前面三层不吞自己火灵之力，应该是三层之前的火灵之气灵气太少，只有四层才堪堪让它心动。
　　火灵力被吞并非坏事，一直在四层，修炼的速度反倒更快几分。
　　天地造化鼎似乎就是要让他不断修炼，一旦唐炎体内淤满火灵之气，丹鼎就自动吸收，唐炎也能安心继续。
　　时间一分一秒过去，六枚净灵丹已经被唐炎消耗一空。
　　四层风平浪静，外界却掀起了轩然大波！
　　玄阶武者，进入了九幽火海四层，在里面竟然待两天时间了！
　　当这个消息传出后，学院不少人的目光都落在了九幽火海。
　　紫韵收到消息，进来看了唐炎一眼，当看到这家伙还在修炼状态中后，便安心离开了。这个少年带给过她太多惊讶，能进入四层修炼，尚在她能接受的范围内。
　　而学院中不少导师、长老、地阶三品朝上的高手，也纷纷来到四层观摩。
　　时间一晃，三天，四天，五天，六天……
　　新生区。
　　一间普通宿舍内，杜书几人正围坐在一起。
　　“我靠，老大也太猛了，真打算在四层不出来了？”杜书夸张叫道。
　　万菲几人脸上也挂着一丝诧异：“时间确实久了点，明天就新生大比了，不知道唐炎会不会出来？要不要去提醒一下？”
　　宇绝尘摇摇头：“万一是修炼关键状态，被打断会平白错过机缘，甚至遭到反噬。”
　　方轩当机立断道：“嗯，不能因为一个虚名错过了修为。
　　绝尘，你现在实力已经地阶，如果炎哥没出来，那到时就你顶上！
　　不管输赢，打出咱们问鼎的风采！”


第201章 大比前的冲榜
　　“可以！”宇绝尘毫不畏惧。
　　秦月儿凶狠道：“待会我找个理由，去会会三区第一人，把他们打成重伤，到时冠军的名次完全可以落你头上！”
　　宇绝尘直呼卧槽，这样也行？
　　毕竟来自顶级大宗，宇绝尘还是要脸的，急忙摆手道：“月姐别闹，你就是咱们问鼎的人，这事一出，大家在学院没法做人了。
　　再说，我未必就比他们弱。你们放心，一定不会丢问鼎的脸！”
　　“也好，你们实力多少了？”秦月儿好奇看向其他人。
　　“玄阶九品。”万菲慵懒的声音传来。
　　“玄阶九品。”方轩也应了声。
　　“我也是。”林冬雪柔声道。
　　“我……还是七品。”杜书哭丧着脸。
　　“你的职责是把问鼎做到天下第一富，打斗这种事交给唐炎。”万菲拍着杜书肩膀安慰。
　　“也是，药材我已经收购的差不多了，就等炎哥出来了！”杜书眼中闪过狂热的神色。
　　“轰！”
　　陡然，一道巨大的声音响起，随即银光陡然绽放，映照半个青龙院。
　　“这是……”万菲几人无比惊诧的看向外面。
　　短暂的愣神后，秦月儿便反应过来：“银色光芒，应该有人进了地榜前二十。”
　　“地榜？走，一起去看看。”方轩招呼一声，几人一起朝青龙院正中走去。
　　随着那道银色光芒的散开，青龙院不少人闻风而动，也朝青龙院正中汇聚。
　　“丫的，又是谁进了前二十了，快去看看。”
　　“不知道，不会又是老生吧？现在的老生真是过分唉，也不给新生留条活路，要是真有本事，就去冲击天榜啊。”一些新生纷纷抱怨。
　　“轰！”又一道银色的光芒，陡然在这片区域间闪过。
　　众人诧异的盯着地榜，卧槽，又有人进了前二十？
　　“第一个上榜的是浪青云，地榜第三！”当看到这个数据后，所有人不禁一呆。
　　地阶一品的实力，竟然力压一群老生，硬生生上了地榜第三？
　　“看，净无痕第四！”当第二道银光闪过后，众人的瞳孔又是一缩。
　　宇绝尘几人赶到了现场，看到地榜上方的名字，眼中也闪过一丝错愕。
　　北区和西区第一人这么强？
　　“快看，西区雪笑！”不知谁喊了一句，众人纷纷扭头看去。
　　一名出尘脱俗的女孩，一袭白裙朝这边走来。
　　明眸皓齿，出尘飘逸，如同深山幽蓝，所有人都被这女孩惊艳了一下。
　　地榜下方有一块鉴灵石板，学员使用全力轰击石板，石板会根据学员爆发出的力量，鉴定学员的综合实力。
　　当看到雪笑走向鉴灵石板，众人纷纷激动起来。
　　“北区、南区和西区的第一人都来了，这次有好戏看咯。”围观的学员交头接耳，议论纷纷。
　　不理会众人，雪笑深吸口气，身上白裙飞舞，地阶一品的气势陡然迸发。
　　当感受到雪笑身上传来的气息，众人眼里闪过一丝忌惮。这个女孩，实力可不简单啊！
　　娇喝一声，雪笑的拳头携带一道蓝光，朝石板狠狠轰去。
　　“砰！”一道剧烈的声音传来，原本平静的地榜，在这一刻又一次光芒大盛。
　　一道白光从地榜最底下陡然窜出，一路飙升而上！
　　“轰！”当那道流光冲到第二十名的槛时，耀眼的银光陡然散落在青龙院上空。
　　所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛盯着那道流光。
　　这个女孩，又能冲到第几呢？
　　第八、第七、第六、第五！
　　当到这里的时候，所有人的呼吸都是一顿。如果再进一步，就要把净无痕挤下来了。
　　白光一闪，雪笑的名字再朝前一进。
　　“轰！”场内一片哗然。
　　“雪笑的实力很强啊，竟然把净无痕压下去了。”方轩惊讶道。
　　“浪青云能冲上第三，因为他是阵武师，融合阵武之力后，力量会增强不少。
　　雪笑虽然没修炼其他东西，不过真气却很古怪，刚刚那一拳携带的力量，显然要比普通的地阶一品强很多，应该是体质问题。”
　　顿了顿，宇绝尘继续分析道：“虽然净无痕只排在了第五，但并不代表他的实力弱，前二十名全部被老生占据，这块地榜的含金量还是很高的。”
　　净无痕和浪青云都没走，当看到雪笑的排名，两人眼中也闪过一丝讶异。这个女孩，并没有外表看起来那么柔弱啊。
　　“不好意思，稍微占点上风。”雪笑扫了眼不远处的净无痕，脆声说道。
　　“无妨，到时擂台见真章。再说，不管排第几，我都不会垫底吧。”净无痕耸耸肩，并不在意。
　　“这倒也是。”雪笑嗤笑一声，不屑的扫了眼东区的位置。
　　场内也随着两人的对话，出现一阵骚动。不少人议论的矛头，也由新生冲榜转移到了东区上。
　　“咦，东区怎么没人上？”
　　“东区第一人呢？不是唐炎吗，难道不敢出来？”
　　“菜鸡东区，来了也只有丢人现眼的份！”
　　……
　　四周不断响起的非议，让东区新生大感羞愧。一些人开始抱怨唐炎，没那个实力，非要逞能去做东区第一人。
　　这下好了，新生大比还没开始，率先输了一阵。
　　万菲几人的脸色也不大好看。
　　“绝尘，刚刚雪笑的实力你看到了吧？你与她比差多少？”杜书问道。
　　“罗刹门大少，不会这点场子都镇不住吧。”万菲咯咯笑道。
　　宇绝尘脸色也有些难看，没想到其他三区的人这么会拉踩。
　　深吸口气，宇绝尘道：“场子肯定可以找回来！”
　　“得，要不我先来，到时你再来？”万菲慵懒说道。
　　“万菲，你能冲到多少？”林冬雪咬着嘴唇问道。
　　“不知道，尽量冲到二十吧，要不就丢人了。”万菲洒脱一笑，平静朝鉴灵石板走去。
　　“咦，快看，那人是谁？”
　　“不认识，不过有点眼熟。”
　　周围的学员，目光齐齐落在美貌不输雪笑的万菲身上。
　　“我想起来了！这不是问鼎的人吗？上次菜鸟区举办的丹药拍卖会她出现过。”一些老色批很快回忆起来。


第202章 狂占三个名额！
　　经过提醒，众人纷纷反应过来，原来是问鼎的成员。
　　这个名不见经传的小帮派，除了因为拍卖会出了把风头外，倒没引起别人过多的关注。
　　大家对万菲的实力，同样毫不了解。
　　万菲深吸口气，身上的气势逐渐抬升。
　　“只有玄阶？”一些人撇了撇嘴，和三区第一人相比，她这点实力真的不够看啊。
　　“东区第一人不是问鼎老大吗，估计她想找回点场子，不过这实力，未免太不自量力了些。”
　　“呀！”不理会众人的议论，万菲低喝一声，身形快速一动，双拳同时打出。
　　“砰！”一道流光从石碑底下冲天而起，扶摇直上。
　　众人盯着那道流光，很快，不少人眼中的戏谑猛地一收。
　　那道白光，竟然真的冲上了地磅，而且冲势不减。
　　玄阶九品的实力……这怎么可能？
　　远处，院长肖苍山负手而立，当看到万菲那双拳轰出时，原本平静的脸上，陡然掀起一丝波澜。
　　“重叠力量？这小妮子对真气的迸发，竟然有如此深的理解？”
　　“确实是重叠力量，这人叫万菲吧，之前墨斌不是说过，这妮子潜力很大、对武技的理解十分精湛吗，现在看来果然是个好苗子！”一旁大长老感慨道。
　　肖苍山深以为然：“之前她刚参加青龙院选拔的时候，实力只有玄阶四品，没想到这才多久，就到了玄阶九品，这份进阶速度，倒真让人惊叹啊。”
　　“听说唐炎建了一个帮派叫问鼎，这妮子也在里面。”大长老闲侃起来。
　　“唐炎有意思，他帮派其他人，每一个也都很有意思。我现在十分期待那小子，现在的战斗力究竟怎样。”肖苍山深邃的眼睛中，闪过一丝亮色。
　　而地榜上，万菲引发的那道流光也终于停下。
　　十三！
　　漫天的银光陡然绽放！
　　这一次，整个青龙院都为之震动。今天究竟怎么了，怎么会有这么多人冲上地榜？
　　“哇，万菲姐姐好棒！”林冬雪几人拍手欢呼。
　　万菲笑着走回来，看着几人道：“幸不辱命，绝尘，就看你的了。”
　　宇绝尘深吸口气，正待走上去，身体就被一人拽住。
　　“我……我也去试试。”林冬雪似乎做出了很大的决定。
　　“好！加油！”宇绝尘几人给林冬雪打气，这个女孩从刚认识她开始，就展现出了卓绝的天赋。
　　“看，又有人过去了！”
　　“好像还是问鼎的人，上次拍卖上见过。”
　　当林冬雪上去后，立刻吸引了不少人的注意。
　　“我靠，如果还能进前二十，这问鼎就太牛逼了！”
　　众人议论纷纷，所有关注都落在林冬雪身上。
　　林冬雪深吸口气，心无杂念，体内的真气陡然暴涨！
　　一道无比夺目的白光从林冬雪拳头上绽放，那汹涌澎湃的气息，让人不禁忽略林冬雪的实力只有玄阶。
　　肖苍山的眉头再次一扬，震惊的看着林冬雪。
　　大长老同样也目瞪口呆。
　　“这女娃体质貌似很特殊！”大长老语气有些不确定。
　　“真气运转速度很快，这一拳，有万菲那种重叠攻击的神韵，也有唐炎格斗之心的影子，蕴含的真气很狂暴，是个好苗子！”肖苍山语气有些激动。
　　轰！一道银光在青龙院上方绽放。
　　众人瞪大眼睛看着林冬雪的名字，硬生生从最底端挤到了第十四位！
　　万菲和林冬雪，如同两个响亮的巴掌，狠狠扇在之前起哄的人们脸上。
　　一个帮派有两个成员进入地榜十五，唐炎作为帮主，又能差多少？
　　“砰！”
　　就当人们还沉浸在万菲和林冬雪的实力中时，又一道银光在青龙院上方回荡。
　　“啥，怎么回事？”这道银光出现的太过匆急，众人急忙看去，才发现一名少年，已经收回了自己拳头。
　　在众人呆滞的目光中，大家看到宇绝尘这个名字，直接迈过第二十，而且势头不减，势如破竹杀进了前十！
　　“我靠，还在动！”
　　最终宇绝尘的名字在第六停下，排在净无痕下面。
　　“这人什么来头？”众人心中同时出现这样的疑问。
　　“是问鼎的成员！”很快，一些知情人就把消息传播出去。
　　场内一时有些安静。
　　问鼎，竟然又是问鼎！
　　这个名不见经传的小帮派，真是不鸣则已一鸣惊人。地榜前二十名，新生占了六个，有三人竟然来自问鼎！
　　……
　　九幽火海。
　　唐炎缓缓睁开眼睛。
　　感受到体内充裕的灵气，唐炎长舒了一口气。
　　“四层的火灵之力果然非同一般，这才闭关几天，就已经九品巅峰。只要有一个契机，就可以突破了吧，九幽火海真是为我量身定做的修炼福地。”
　　舒展了下筋骨，唐炎站起了身。
　　实力到了临界点，如果没有合适的契机，想突破很难。
　　“新生大比应该快开始了，出去看看吧。”打定主意，唐炎离出了九幽火海。
　　轰！
　　刚出来，就见一道银光在青龙院上空滑过，唐炎心中一惊，有人攻打青龙院了？
　　没等他想明白什么情况，那边的宇绝尘又开始打榜，于是又一道银光出现在唐炎头顶的天空。
　　这次唐炎看清楚了，白光是从青龙院正中传来的。
　　一瞬间唐炎就意识过来，印象中青龙院的地榜，只要进了前几，就可以激起耀眼的银光。
　　“不知道谁在打榜，过去看一看！”打定主意，唐炎迅速赶去。
　　刚到地方，唐炎就被眼前的阵势吓了一跳。只见青龙院正中的广场上已经挤满了人，唐炎近后，听到大多数人都在讨论几个上榜的新生，以及……问鼎！
　　聊问鼎做什么？唐炎好奇的看向地榜，当看到榜单上的人名后，唐炎的眼睛不禁瞪大了。
　　卧槽，宇绝尘第六？
　　万菲第十四？
　　林冬雪第十五？
　　他们怎么做到的？
　　唐炎的双目一凝，目光又落在了宇绝尘之上。
　　第五名，净无痕，第四名，雪笑，第三名，浪青云！
　　这群人今天怎么了，怎么同时冲地榜了？
　　“哈哈，真是爽快！东区没人上榜的时候，雪笑和净无痕还瞧不起唐炎，他们那两个区的人也闹得最欢腾。
　　结果问鼎三个学员进了前十五，新生四个区，也就东区上的人最多吧！”
　　正当唐炎好奇之际，旁边的议论声，让唐炎心神一震，瞬间想通了很多事情。
　　自己几个朋友并不是高调的人，之所以同时打榜，是为了维护他的声誉。
　　一时间，唐炎心中滑过一道暖流。
　　好兄弟，你们做的够好了，接下来交给我吧！


第203章 地榜第一！
　　唐炎很快在人群中看到了杜书他们，犹豫了一下，唐炎声化成线，传入了杜书耳中。
　　“这么好的机会，可以给咱们问鼎打打广告啊，告诉大家三天后问鼎开业！”
　　听到这熟悉的声音，杜书刚要惊呼出来，就被唐炎阻止了：“先不用叫我，直接上去吧。”
　　杜书左右看了看，也没发现唐炎，虽然好奇唐炎究竟怎么和自己说的话，但出于对唐炎的信任，杜书这货径直跑到了地榜前。
　　这下所有人的精神都是一震，对于杜书他们可不陌生，这家伙主持过一次拍卖，是问鼎的人。
　　难不成这家伙，也要冲榜？
　　“靠，杜书也上？”方轩瞪大眼睛盯着地榜前的杜书。
　　“身上没真气波动，不像是冲榜。”林冬雪皱着眉头分析。
　　“大家好，我是问鼎的杜书，站在这里不为打榜，就是想问问你们，那些青春永驻的驻颜丹，淬炼魂力的淬魂丹，提高战斗力的爆破丹，止血保命的上清丹……你们还想不想买？”杜书扯着嗓子吼道。
　　“杜兄，又有丹药了？”人群中立刻有人问道。
　　“三天后问鼎商铺正式开张，地点交易区。到时不仅有绝世神丹，大家日常所需的丹药，店铺都有售。
　　在此，我和大家保证一点，不管丹药什么种类、什么品阶，我都保证每一枚丹药质量都是上等。
　　如果有任何残次品丹药混迹其中，我们将照价赔偿！”
　　杜书说完，人群中又传来一阵骚动。
　　唐炎欣慰点头，杜书所说的，和自己的理念一致。
　　出售的丹药，质量一定要保证，这也会是问鼎的一大卖点。
　　看到周围人们脸上心动的表情，唐炎知道，走质量为主这个路线没错。
　　“杜兄，这次所有丹药的数量都管够吗？”上次没竞拍成功的人纷纷询问。
　　杜书笑了笑道：“绝世丹药我们只能尽可能的提供，但不保证数量。”
　　闻言，不少人纷纷露出失望之色。
　　“杜兄，不会又只有几枚丹药吧，这样就没意思了啊。”人群中有人抱怨。
　　杜书微微一笑，喊道：“为了酬谢真正支持问鼎的同学，问鼎会推出会员制。绝世神丹，向我们的会员开放。积分达到要求，就能用积分兑换购买资格。哪怕当时没货，也可以当场预约，我们最迟在半个月内交付！”
　　会员？不少人面露疑惑之色，显然对这个词很陌生。
　　“积分是什么？”有人问道。
　　“大家届时可以在问鼎登记成为会员，积分获得的方式有两种。一是通过向问鼎出售药材，每一星值记一积分。
　　药材会长期收购，价格会高于学院收购价格。目前一阶药材暂不需要，二阶及以上的药材，不问种类、无论数量，全部收购。
　　其次，在店铺内购买普通丹药，每消费一星值，获得一积分。”
　　看到众人脸上不断变化的神情，杜书补充道：“绝世神丹的购买门槛不高，比如淬魂丹，每五百积分，便可兑换购买资格！”
　　这一下在场众人松了口气，还好，不算黑。而且收购药材的价格比学院高，积分并不难攒。
　　“有驻颜丹吗？”一些女学员尖叫问道。
　　杜书笑了笑道：“暂时没有，因为炼制的药材太过稀缺，我们在高价求购药材。保守估计，三个月内会有！”
　　唐炎闻言翻了个白眼，驻颜丹品阶并不高，但是炼制的药材十分稀缺。丫的谁给你的勇气说三个月能有？要是没有咋整？
　　不过唐炎并不担心，青龙院能人辈出，三个月的时间，大概率能收集到对应的材料。
　　杜书此时又加了一条：“最后再说一点，问鼎招收炼丹师。只要你有一颗追逐丹道的心，想要在丹道更进一步，都可以报名面试。最低要求，一阶高品炼丹师。”
　　对于杜书的擅作主张，唐炎打心底支持。问鼎现在的状况，炼丹师的数量确实太少了。
　　“呵呵，用绝品神丹的高积分骗大家消费，再招炼丹师当炮灰炼制普通丹药圈钱，和追求丹道有毛关系？还不是为了一己私利。”
　　净无痕撇撇嘴，他作为一名三阶炼丹师，本以为能靠炼丹术在青龙院闯出一番名堂，但没想青龙院的竞争如此激烈。
　　有圣丹盟制霸丹药市场，他根本没头绪。
　　结果同样是新生创建的问鼎，竟然在丹药市场脱颖而出。
　　这种技不如人的屈辱，让他忍不住对问鼎有些嫉妒。
　　“应该是了。”浪青云点头附和，之前自己还在鄙视东区，没想到问鼎三个人上了地榜前十五，这种被打脸的滋味可不舒服。
　　“在大家都冲榜的阶段，作为一区的第一人都不敢出现，问鼎的格局与能力都有限，各位丹师想有所作为，还是去圣丹盟吧。”同被打脸的雪笑，也没放过打击问鼎的机会。
　　虽然几人的吐槽比较难听，但也有一些炼丹师有些心动。不多会，人群中就传来了一道疑问：“杜兄，你们招炼丹师，真是当苦力用的吗？”
　　本来打算说完下去的杜书，没料到最后竟然会被其他区的人陷害一次。
　　正考虑该如何反击，陡然，一道无比凶悍的气息陡然朝地榜冲来。
　　“那是！”众人惊呼一声，看向了一道黑影。
　　黑影速度快若鬼魅，灵动飘逸，在半空留下道道残像，随即一道幽蓝色在地榜下一闪而过。
　　等众人回过神后，这人的拳头，已经重重的轰击在鉴灵石板上。
　　“轰！”
　　一道耀眼的流光拔地而起，青云直上，速度如同匹练。
　　众人来不及看来者究竟是谁，全都仰起头看向那道流光。
　　卧槽，到二十了，十五了……
　　咦，怎么没有银光出现？
　　众人还来不及思考，就见那道流光以不可阻挡之势，继续朝前冲去。
　　第十，第五，第三，第二……
　　所有人的心都提了起来，到了这里，那道流光能否再进一步呢？
　　“咔！”
　　一道清脆的声音传来，紧接着一道耀眼的银光姗姗来迟。
　　光芒将整片天空照亮。
　　唐炎的名字，定格在了第一位！


第204章 新生大比
　　“唐炎，是唐炎！”人群中传来阵阵呼喊。
　　“炎哥！”杜书也激动叫道。
　　唐炎对着杜书点点头，平静的看向围观的众人，声音温和，却清晰的落入每个人耳中：“问鼎创建，神丹出世。
　　有些人质疑问鼎的实力，有人抹黑问鼎吸纳炼丹师的真心。
　　在问鼎的成长道路上，注定会有流言蜚语。
　　我想说，于心无愧于迹，于迹无愧于心。
　　众所周知，品质越高的丹药，药效越纯净，更容易吸收，不留副作用。而低等丹药，药效无法被稳定吸收，甚至会有毒性。
　　于顾客而言，问鼎保障所有丹药，都是高等品质，全心为大家修炼保驾护航。
　　于炼丹师而言，我们也诚意拉满。
　　但凡加入问鼎的炼丹师，都会在一个月内配上滕鼎一份。可能很多人不清楚滕鼎到底是什么，滕鼎在青龙院的售价是八万星值！
　　炼丹用的药材，问鼎会全部提供。
　　同时会对炼丹师的技术，进行一对一指导。如果你感觉在问鼎无法让炼丹技术更进一步，你不仅可以离开问鼎，更可以得到问鼎的补偿。
　　类似爆破丹、上清丹等绝品丹药的药方，并非绝密，真正能融入问鼎的炼丹师，有资格获得这些丹方。
　　如果这也算炮灰，那我们的炮灰就是这待遇！
　　希望各位在贬低问鼎的同时，先问问自己，有资格成为炮灰吗？”
　　唐炎声音不大，却字字敲打在众人心头。
　　不少人眼中都露出震撼之色，先不说别的，光凭人手一座八万星值的丹鼎，这样的手笔在整个青龙院都没见过。
　　而其他福利也都诚意满满。
　　最激动的莫过于自由之身的炼丹师，唐炎开出的这几个条件，任何一个都足以让他们心动。
　　“帅！”杜书一挥拳头，只感觉心里无比爽快。
　　唐炎这次的回击，有力且霸气。
　　听到唐炎锋芒毕露的话，浪青云等人也目露不善的看向唐炎。
　　“隔阶如隔山，玄阶毕竟是玄阶。”浪青云冷哼一声，有些扫兴的离开。
　　这次他率先开了冲榜的头，本想展露下自己的实力，打击对手的士气。
　　本来已经冲在了新生里的第一，目的基本上完成，却没想到问鼎里一个个都如此奇葩，竟然有三个人愣是用玄阶九品的实力冲上前十五。
　　而唐炎的排名更是俯览众生！
　　“到时手底下见真章吧。”雪笑冰冷的扫了唐炎一眼，也飘然离去。
　　倒是原本在质疑问鼎的净无痕，此刻没再表示出不屑。深深的看了唐炎一眼，净无痕道：“希望最后不是个笑话。”
　　“走了。”唐炎挥挥手，带着问鼎成员，在所有人的注视下离开广场。
　　“真是个能闹事的主。”远处，肖苍山看了看唐炎离去的背影，又看了看地榜最上面的名字，嘴角也扬起一丝笑意：“真英雄必然闹腾，唐炎，我很期待你的成长啊。”
　　……
　　“老大，你的名头被人挤掉了。”一处凉亭中，一人正在和陈无极禀告。
　　陈无极负手而立，一袭白衣飘飘，看了眼属下，笑道：“我实力都已经地阶三品，一直没时间去注销上面的名字，现在被别人挤掉，岂不是正好？”
　　青衣少年闻言，心里暗暗吐槽。你一直没时间去注销？吃喝玩乐的时间咋有呢？
　　以你现在地阶三品的实力，上天榜没指望，待在地榜第三每天还有五百星值的奖励呐。这么久了你都阴沉着脸，还不是心疼名额被人占了？
　　不过青衣少年也就心中想想，当下收起心神附和：“老大说的对，不过那浪青云确实有些可恶了，一点新生的规矩都不懂。”
　　陈无极站起来踱了几步，才道：“地榜第一的东无歇，被一个叫唐炎的新生挤掉了。第一每天可是有一千五百星值的奖励，如果东无歇都没意见，咱们却先动了手，岂不是说明咱们小肚鸡肠？”
　　“东无歇心胸狭隘，我猜一定会对唐炎下手。”青衣少年笑道。
　　“嗯，再等等吧。”陈无极摆摆手，让其退下。
　　类似的情况，在不少老生身上出现。毕竟直接被新生挤掉了名次，连声招呼也不打，这不摆明了被新生瞧不起吗？
　　不过很多老生也都和陈无极一样，一起等待东无歇如何处理。
　　……
　　翌日，唐炎从修炼状态中醒来，打了一套极限六式，便朝广场走去。
　　今天新生大比，整座青龙院都显得格外的热闹。
　　不仅仅是新生，就连很多老生都闻风而动，饶有兴趣的赶来观摩。
　　“咚——”一道奇异的声音在广场传来，昭示新生大比即将开始。
　　广场面积很大，近四万平方。在广场正中，有一个巨大的擂台。
　　等到唐炎来到这里，广场已经人头攒动。
　　“炎哥，这边！”远远的，杜书几人就看到了唐炎，立刻朝唐炎招手。
　　不少人的目光也落在唐炎身上，眉头微微紧皱，这个少年便是地榜第一？看着不像啊，实力才玄阶？
　　不多会，又一道悠扬的钟声响起。
　　“小家伙们，我们又见面了。”一道温和的笑声之后，肖苍山的身影逐渐出现在众人眼前。
　　紧随其后的，是学院众多长老和导师。
　　“一个月的时间眨眼过去了，我相信不少人都有很大的收获。
　　你们的进步我都看在眼里，心中由衷为你们高兴。
　　你们究竟成长到了哪一步，我很期待！
　　希望各区的新生代表，能为本区的荣誉而战，为胜利而战！战出本区学员整体的风采！”
　　肖苍山的声音不大，却蕴含着极强的煽动力，让学员的心逐渐沸腾。
　　“还记得入学时我说过的吗，会根据各区代表的实力排名，为本区的学员发放奖励。
　　当初的承诺，今日便可兑现。
　　接下来你们能住上四星还是一星，就要看你们代表的成绩了，让我们拭目以待。
　　好了，请四区代表登台！”
　　随着肖苍山说完，四道人影朝擂台正中走去。
　　“看，那人是北区净无痕，实力已经地阶一品！”
　　“那个女孩也不错，长的也不错，实力也是地阶一品。”老生们打量着入场的新生开始点评。
　　“这次新生的实力都不错，那个人叫浪青云，不仅实力是地阶一品，还是个阵武师，实力很强。
　　南北西三个区的第一人，实力相差不大。
　　也就东区最奇葩了！”一个消息比较灵通的老生说道。


第205章 封杀雪笑
　　“东区怎么了？”旁边立刻有人来了兴趣。
　　“那个唐炎你们听说了吧，实力只有玄阶，却不知为何，一举拿下了地榜第一。
　　而且东区中有个新生已经地阶，却不知为何没有出场。”万事通一脸神秘道。
　　“说不准唐炎更厉害呢，越级挑战的事儿又不是没出现过。”周围有人质疑。
　　“拉倒吧，如果是同阶之内，隔了一品两品，越级挑战成功我倒相信，但玄阶和地阶，中间差的可不是一点半点。兄弟，你不会连地阶都不是吧？”万事通鄙夷道。
　　这人老脸一红，他确实没达到地阶，狠狠的瞪了万事通一眼，干脆换了个地方观战。
　　唐炎并未刻意隐藏实力，不少人看到唐炎的实力，表情也露出浓浓的诧异。
　　不会吧，东区这么惨，连个地阶也没有吗？
　　“本次比赛，抽签决定对手，开始吧！”肖苍山挥挥手，一名导师便抱着一个箱子走来。
　　唐炎四人依次抽签后，唐炎看了看手中的签字，上面写着“2“。
　　“抽到1号的学员做好准备。”肖苍山道。
　　浪青云与雪笑闻言出列。
　　“真扫兴，还以为能碰到唐炎呢。”雪笑轻笑一声。
　　“没关系，你可以下一局和他打。”浪青云脸上露出了强烈的自信。
　　雪笑不屑的看了眼唐炎，嘴一撇道：“他也配？”
　　雪笑的声音并未刻意压低，在场不少人都听的一清二楚。
　　“草，这娘们嘴巴怎么这么贱，待会炎哥就让他好看！”杜书怒骂。
　　“以后雪笑创建帮派，她帮派内所有人，禁止在问鼎购买一切丹药。如果有哪个帮派收留她，抱歉，问鼎的丹药也概不出售！”杜书冷冽的声音传来，让原本嘈杂的广场一顿。
　　所有人呼吸不禁一窒，丫的，山上的笋都被你夺完了，竟然玩起了连坐制？
　　虽然问鼎还没正式开张，但根据上次拍卖到丹药的学员反馈，丹药效果确实与描述的相同。
　　青龙院几乎所有人都想再买些“神丹”，这一下原本还想招揽雪笑的人，脸上也露出一丝苦笑。
　　“和她走的近的人，也不许买！”杜书这丫的嘴巴贼毒，一把火不够又补了一刀。
　　“靠，真狠！”台下不少人忍不住吐槽起来。
　　杜书这一招，不可谓不毒！只要接下来问鼎所售的丹药足够给力，雪笑在青龙院，大概率要成孤家寡人了！
　　雪笑没料到杜书会突然来这么一招，看着台下众人幸灾乐祸的模样，脸上也露出一阵羞怒。
　　不过这种情况她显然是第一次碰到，一时竟然不知该如何反击。
　　唐炎无奈的看了眼杜书，好小子，你可比我狂多了。雪笑这样的大美女也敢封杀？
　　还好，合我胃口！
　　肖苍山没料到会有这个插曲，瞪了杜书一眼呵斥：“胡闹什么！”
　　唐炎心中吐槽，丫的这事能全怪杜书？你院长就了不起？知不知道我兄弟以后是站在商业巅峰的男人？
　　心中一动，唐炎悲愤喊道：“院长大人，杜书没有胡闹。
　　我实话跟您讲，我是一个心理非常脆弱的人。
　　刚才雪笑当着学院几万人的面，嘲讽我技不如人，给我自尊心造成了极大的伤害！在我青涩纯真的年纪里留下了浓重的阴影，让我不再相信这个世界都是好人。
　　我没反驳她，是因为我同时拥有一颗包容的心。
　　而杜书做为我兄弟，看我遭到别人的侮辱践踏，不顾会受到责骂，也要挺身而出帮我。
　　这份友谊比天高、比海深！这份兄弟情，值得院校几万人的学习！
　　您说他胡闹，我严重不认同！您应该夸奖他啊！”
　　唐炎惊天地泣鬼神的一番话，哪怕肖苍山见惯了大风大浪，此刻都感觉天雷滚滚、三观尽碎。
　　一时间肖苍山呆住了。
　　院长身后的一众长老、导师呆了。
　　浪青云呆了。
　　问鼎的人呆了！
　　甚至但凡到场的人，也全部一脸呆滞！
　　卧槽，这孙子知道脸字怎么写吗？
　　你是一个心理无比脆弱的人？你丫的要真脆弱，能当着几万人的面说出这么丧尽……节操的话？
　　雪笑就吐槽你一句，杜书就仗着丹药厉害，直接让雪笑面临孤寡一人的风险。你兄弟把人欺负成这样，你竟然一脸委屈的哀嚎？
　　还有，你说不再相信世界上只有好人，确定这不是对着雪笑贴脸开大？
　　“噗！”也不知谁最先没忍住，率先笑喷了。
　　“哈哈哈……”有人带头下，大家也都忍不住，广场笑声一片。
　　杜书几人脸上露出笑意的同时，心底也如寒冬中的一把火，热乎乎的。
　　护短！霸道！这才是兄弟啊！
　　肖苍山终于回过神来，不禁有些头痛。
　　这孙子怎么这么无耻？这么无耻一个人，怎么成了我最看好的学员呢？
　　心中苦笑了下，脸上却无比严肃：“禁止胡闹，别讨论与比赛无关的话题。
　　既然已经确定了对手，我宣布，新生大赛正式开始！
　　第一局，西区雪笑，对战南区浪青云。”
　　听到比赛开始，众人的态度终于认真起来。
　　唐炎和净无痕也退到台下，等待两人的决斗。
　　“炎哥，你真畜……真感人啊，追随你是我最正确的决定！”看到唐炎回来，杜书眼圈微红。
　　“滚一边去。”唐炎一脚踢开：“先看比赛，那个浪青云我总感觉不简单。”
　　“嘿嘿，老大，追随你也是我最正确的决定啊。”武弦几人也凑了过来。
　　“是嘛，等比赛过完，我先考核你的炼丹技术。要是没达到我的水准，那滕鼎我得考虑延期几个月买了……”唐炎也嘿嘿笑着。
　　“不要啊老大，我错了，我错了。”武弦急忙赔罪。
　　“你错了？后悔追随我了？丹鼎看来要少买一个……”唐炎仰头，似乎是自言自语。
　　“……”武弦此刻哽咽无声、泪流满面，玛德，自己嘴欠什么。
　　擂台上。
　　“青云兄，不如我们三招定输赢吧。”雪笑清脆的声音传来。
　　“三招？如何评胜？”浪青云问道。
　　“一个人只能用三招，最后哪一方占据优势，就算谁赢！”雪笑回答。
　　“这么着急？”浪青云有些摸不清雪笑的意思。


第206章 比炼丹，可敢？
　　“只用三招，保存点体力应付下一场战斗，不然岂不是便宜了净无痕？
　　怎么，青云兄不敢吗？”雪笑眉头一扬，挑衅道。
　　浪青云微微一笑：“好，那就三招！”
　　“流水无情掌！”娇喝一声，雪笑身上气势一震。
　　“地阶一品，气息凝实，实力很稳固。”看到雪笑的实力，唐炎心中计较。
　　此时雪笑的双掌，如同流水般朝前推去。
　　层层叠叠，滚滚无尽，虽然相隔甚远，不少人依旧能感受到掌影中蕴含的力量。
　　“巍山拳！”
　　浪青云并不慌乱，不退反进，体内真气汹涌澎湃溢出，摆出任尔东西南北风的架势，朝雪笑冲去。
　　“砰！”一招之后，两人的身形各退半步。
　　“平手？”看到第一招对碰的结果，台下众人有些无语。实力差距不大的情况下，三招也就打成个平局吧？
　　唐炎的双目却是一寒！
　　被震退的话，身体的重心会到后脚跟。浪青云，虽然你演的很像，但这个细节却被你忽略了啊。
　　“再来！”雪笑身形一动，再次朝浪青云冲来。
　　“风雪无踪！”雪笑的身形化为风中飘雪，飘忽不定朝浪青云冲去。
　　身形诡异，又布满杀机。
　　地阶武技！
　　台下的众人伸长脖子，只有三招，没想到第二招两人就动了杀招。
　　“撩云见月！”浪青云并不怠慢，身体一个急速回旋，汹涌的灵气瞬间被他扯出，虚空中浮现一道巨大的山影。
　　感受到这道武技上传来的压迫，不少人眼睛也是瞪大：“地阶中品武技！”
　　“玛德，这届新生竟然这么富，地阶中品的武技说用就用。”一些老生不断感叹。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，整片擂台都出现一阵晃动。
　　“雪笑妹妹，你要输了。”还没等雪笑喘口气，浪青云的声音突然传来。
　　只见天空中突然出现十五道阵点，以肉眼难以分辨的速度迅速排列。
　　雪笑俏脸颜色一变，脱口惊呼：“阵武！”
　　“是啊，这也不是什么秘密，你刚想起来吗？晚了。”
　　“困龙潭！”浪青云说完，一道成型的二阶阵武就朝雪笑冲去。
　　十五道阵点结成一张巨网，直奔雪笑。
　　雪笑脸色剧变，看着迎面而来杀意腾腾的阵武，体内真气全部抽出，而她的身形也迅速后退，不敢硬抗。
　　“砰！”阵武速度极快，当和雪笑的一击撞上后，雪笑蹬蹬蹬连退三步，一张脸惨白一片。
　　地阶一品的阵武师，施展出的二阶阵武，威力颇为不俗！
　　“阵武师！好猛！我估计这次新生第一，非浪青云莫属了。”一些人纷纷议论。
　　对于这个观点，场内并没有太多的争议。
　　“承让！”浪青云对雪笑拱了拱手。
　　雪笑脸色有一丝不自然，不过仍嘴硬道：“还真忘记了青云兄是阵武师的事，早知如此，当时就不提三招了。”
　　“你也不赖，只是我侥幸会阵武而已，接下来的战斗加油吧。”浪青云微微一笑。
　　“耶！已经保证能住三星宿舍了！”南区一众学员显得无比兴奋。
　　“出息，没看到吗，云哥可是地阶的阵武师，阵武师啊！这可是比炼丹师还少见的职业。
　　一旦能使用二阶阵武，破坏力惊人！
　　同阶之内，谁还能是他对手？这次咱们住四星铁板钉钉了！”离他较近的一个学员说道。
　　“你说的对，必须住四星。本以为得攒好久星值才能去四星宿舍爽一爽，没想到这么快就能实现，太感谢青云哥了。”
　　南区学员的士气高涨，相反，西区的学员脸上则写满了不自然。
　　“哎，只能奔着二星去了。”西区一些人不断哀嚎。
　　“院长，我看不用比了，排名已经出来了。
　　南区浪青云第一、北区净无痕第二，西区雪笑第三，东区第四。”人群中传来一声叫喊。
　　“附议！”
　　“双手同意！”
　　南区不断出现支持的呼声。
　　北区的人对三星宿舍，倒也没太大的怨言，也都跟着叫附议。
　　西区的人早已做好住二星宿舍的准备，虽然心中不舒服，不过想到还有东区垫底，也有不少人同意这个观点。
　　“这家伙，还真是不被人看好啊。”一道紫色的靓影远远伫立，惹人惊艳的俏脸上，嘴角扬起一丝弧度：“希望你能带来惊喜吧。”
　　“唐炎，你干脆直接认输，来和我比划比划。”雪笑盯着唐炎说道。
　　“你连人家三招都接不下，也配和我战？”唐炎嗤笑一声，毫不客气的嘲讽。
　　雪笑不禁气结，手指唐炎道：“人贵在有自知之明，你还是低调点好！”
　　“我学会低调的时候，你还在玩泥巴！”唐炎耸耸肩，转过头不再理会。
　　“炎哥，我发现你嘴皮子功夫也是一绝啊。”杜书在唐炎背后竖起了大拇指，随之又感觉骂女人有失风度，又把大拇指换成了中指。
　　雪笑盯着唐炎，眼中闪过一丝怨毒。小子，等你待会输了，看姑奶奶怎么伺候你，也正好借你洗刷刚刚落败的耻辱。
　　“第一局，浪青云胜！二号学员准备，请唐炎、净无痕上擂台！”肖苍山沉喝一声，唐炎与净无痕走上台去。
　　净无痕看向唐炎，道：“据我所知，问鼎刚建立并没有招收炼丹师，倒是你在选拔区的时候，身上就怀有不少丹药，你应该是炼丹师吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”唐炎饶有兴致反问。
　　“如果是，这局我们比炼丹如何？”净无痕目光灼热的看向唐炎。
　　感受到净无痕的眼神，唐炎眼中闪过一丝诧异。
　　这种眼神，明显是遇到了对手的兴奋。这个家伙，看来对丹药还有几分狂热。
　　“卧槽，净无痕是不是傻了，为什么不和唐炎比武？”
　　“就是啊，他脑袋是不是被驴踢了，还是唐炎给了他好处？”
　　这一下，北区所有新生都要疯掉了。
　　“新生大比，本就是比武为主，再说，我为什么要和你比炼丹？还是按规矩来吧。”唐炎并不给净无痕面子。
　　听到唐炎的回应，北区学员不禁对唐炎的好感急剧上升。对，拒绝他，不要和他比炼丹！
　　“问鼎不断吹嘘自己有绝世神丹，结果帮主在炼丹上这么怂？”净无痕激将道。
　　“你是几阶炼丹师？”唐炎问道。
　　“三阶。”
　　“你堂堂三阶炼丹师，和我一个小炼丹师比，你感觉公平吗？”唐炎奚落问。
　　听到这里，原本还反对净无痕和唐炎比炼丹的北区学员，全都消停下来。
　　比炼丹，也行！


第207章 指点对手
　　“卧槽，净无痕竟然是三阶炼丹师？怪不得敢和唐炎比。”
　　“净无痕又不是傻子，虽然绝世神丹很猛，但我一个炼丹师的朋友说，他帮人鉴定过问鼎上次拍卖的丹，那种水平没个几十年炼丹经验，根本做不到。
　　明显就不是唐炎能炼制的！”
　　这样的消息不断传开，北区的人看向净无痕的眼神逐渐转变。
　　“不好意思，还以为净无痕脑残了呢，原来这么机智！三阶炼丹师，这不更欺负人吗？还不如直接比武公平呢。”台下北区的学员笑得十分欢乐。
　　同样笑得很欢乐的人，莫过于秦月儿这几个炼丹师了。
　　虽然不清楚唐炎炼丹水平究竟是几阶，但唐炎上次对他们展现出的炼丹水平，已经将心高气傲的他们给震住了。
　　这么一个炼丹高手，竟然说自己是个小炼丹师？
　　秦月儿几人，不得不对唐炎脸皮的厚度重新评估。
　　“不敢比？”净无痕再次逼迫。
　　“你让我比我就比？那我岂不是太没面子了。这样吧，我可以和你比，不过得有个彩头！”唐炎叫嚣起来。
　　“你说。”
　　“炼三品丹药我炼不出来，而且现在是比赛时间，咱们就炼制个时间短点的，最好是一阶丹药，丹药种类你定，如何？”唐炎问道。
　　“这个可以。”净无痕对此并无意见，一阶丹药虽然简单，但也完全能反映出一个炼丹师的水平。
　　“那我就说彩头了，如果你赢了，那你就晋级。如果我赢了，你就加入问鼎，做问鼎的炼丹师，如何？”唐炎问道。
　　“这不公平！”净无痕吃惊的瞪大眼睛，这孙子一直都这么没底线吗？
　　“怎么不公平，难不成你对自己这么没信心？没信心你和我比什么？你是不是想故意坑北区的朋友？”唐炎夸张质问。
　　唐炎这张嘴可是刁钻毒辣，刀刀戳净无痕心窝子。
　　净无痕对自己的炼丹水平倒是有信心，他和唐炎比炼丹，也完全是因为对唐炎的光环不服！
　　凭什么唐炎就能靠炼丹，将问鼎搞的风生水起？
　　他已经做好了准备，这次赢了唐炎后，他也借此机会组建一个炼丹帮派。
　　虽然自己没驻颜丹之类的玩意，但自己也有一些稀有丹方，到时肯定也能闯出一番名堂。
　　确切的说，他就是想踩着问鼎赚取名气。
　　虽然博名为重，但净无痕也不愿当冤大头：“炼一阶丹药，考量的是经验和手法，和品阶的关系不大，你的赌注太离谱了。
　　这样吧，如果我赢了，你把淬魂丹的丹方给我。如果我输了，我加入问鼎！”
　　“行行行，随你！”唐炎摆烂似的摆手。
　　看到唐炎答应，净无痕压住心头的喜悦，提议道：“那这次炼丹，就炼满气丹吧！”
　　满气丹在炼丹师中算是比较流通的丹方，品阶是一阶上品，炼制手法也囊括了多种炼丹手法，很能考验一个炼丹师的水平。
　　炼什么丹唐炎并没意见，懒洋洋问道：“时间有限制吗？”
　　“半个时辰！”净无痕自信满满说出时间。半个时辰，他有足够的信心将这枚丹药炼好。
　　“半个时辰？”唐炎瞪大眼睛，似乎很难完成。
　　“你敢吗？”净无痕眉头一扬，挑衅道：“如果这都不敢，你之前说要提高每个加入问鼎的炼丹师水平，这个条件不会是骗人的吧？”
　　“炼制满气丹需要十六味药材，一个个淬炼一遍的话，也需要半个时辰。你这个时间限制，到时你不会炼不完吧？”唐炎瞪大眼睛问道。
　　“怎么，你不会同时淬炼几种药材？”
　　“快点开始吧，你要是不行就认输！”台下一些北区的学员起哄道。
　　“得，既然你决定了，那就开始吧，我也是为了你好。”唐炎摇摇头叹道。
　　唐炎的声音很小，恰好被净无痕听到。
　　净无痕不禁翻了个白眼，心中如同吃了个苍蝇般郁闷。
　　什么叫为了我好？你自己怕炼不完，还找个这么恶心人的理由。
　　“肖院长，还请您给我俩做个见证！”净无痕转头看向肖苍山。
　　新生大比，检测新鲜血液的能力，而这群新生，也代表青龙院未来几年的强弱。
　　如此盛会，火老与阵老也罕见的到场。
　　看着胜券在握的净无痕，以及装得跟孙子似的唐炎，火老和阵老心中越发鄙夷。论实力这小子在青龙院还排不上号，但论无耻这货绝对首屈一指。
　　“这里火老和九长老都是炼丹师，相信会给你们做出公平的评判，你们确定用炼丹分胜负了吗？”肖苍山朗声问。
　　“确定！”唐炎二人纷纷点头。
　　“第二局，开始！”看两人已准备妥当，肖苍山立刻颁布命令。
　　“砰砰”两声，唐炎与净无痕取出自己的丹鼎。
　　“一、二、三、四、五、六……”唐炎并没着急炼丹，而是转头看向净无痕。
　　当发现净无痕同时扔六味丹药放进炼丹炉中，唐炎笑道：“满气丹需要十六味药材，你一次淬炼六味，那你应该会分三次淬炼。
　　而淬炼三次，一次会比一次难，所以你这样划分是不明智的。
　　第一次应该淬炼七味药材，第二次淬炼六味药材，第三次淬炼三味。
　　这样才能在接下来的淬炼中游刃有余，还能分出精力探查之前淬炼的药材有没有受损。”
　　听到唐炎在一旁指手画脚，净无痕暗骂傻叉。
　　丫的只有半个时辰的时间，你还在这里磨叽，你是不是感觉自己炼不成，干脆来跟我捣乱，然后同归于尽？
　　你这招老子七岁时就不玩了，你在那叫吧，等你输了看你怎么和东区交代。
　　火老听到唐炎的话，却是微微点头，心中对唐炎也越发惊讶。
　　这小子的师父究竟是谁，竟能把唐炎眼力培养的这么好！
　　唐炎并不着急炼丹，而是笑眯眯的盯着净无痕。而东区的人，似乎早已认定唐炎必输无疑，也没太大的抱怨。
　　倒是其他区的人，不断对唐炎发出嘲笑。
　　半刻钟后，净无痕第一波淬炼也告一段落，手中药材继续朝丹鼎内抛去。
　　唐炎这时候又说话了：“一轮主药藏根枝还没淬炼干净，虽然赶时间，也不差再淬炼一次吧，这样会影响药效诶！”
　　要不是正在炼丹，净无痕都想过去抽唐炎几嘴巴子。
　　净无痕后悔了，这家伙人品忒差，知道自己赢不了，就一直哔哔赖赖的。
　　刚才就应该直接和他比武，几招赢了他完事，何必受这个窝囊气？
　　“哼！”冷哼一声，净无痕嘲讽道：“你要是感觉赢不了，不如直接认输，省得浪费大家时间。”


第208章 平平无奇的丹药
　　“反正你都要进我问鼎了，我现在指点下你，也好让你输的心服口服。”
　　唐炎理应如此的表情，不咸不淡的话语，让净无痕更为窝火。悔不该啊，真不该和他比炼丹！
　　“炎哥要炼丹了。”秦月儿突然说了一声，立刻吸引了杜书等人的注意。
　　“这主药材藏根枝，性坚，需要多次淬炼才能完全提取其中精华，可以首先放进去嘛。
　　第二味主药秋落石，也需要不断炼化提取，也要先放进去。三星花应该第三放进去，还有樱果也要早点放……”
　　唐炎嘴里说着，几个药材也不断的朝丹鼎内扔去。
　　“十六味药材都扔进去了！”看到唐炎的做法，同样是炼丹师的九长老，瞪大眼睛吃惊无比。
　　哪怕火老早已见识过唐炎淬炼时的妖孽，此刻眉头仍忍不住挑了挑。
　　这小子究竟是怎么练就的这身本事，竟然能同时控制十六味药材，而且那气定神闲的样子，明显是游刃有余。
　　当唐炎开始炼丹的时候，一旁的净无痕也关注着唐炎的一举一动。
　　看到唐炎竟然一口气将十多味药材全部倒进丹鼎，净无痕的嘴角流露出一丝轻蔑。
　　想一口气吃成个胖子？你也太高看自己了吧。老子作为三阶丹师都做不到，你等着药材糊去吧！
　　五分钟，十分钟，一刻钟……随着时间的流逝，那种想象中的焦糊味并没有传来，唐炎反而慢悠悠的开始进行了下一步——融丹！
　　净无痕最后几味药材才刚开始淬炼，唐炎这个停了五分钟的家伙，竟然后发先至率先完成了第一步？
　　外行看热闹，内行看门道。一众炼丹师看到唐炎将十六味药材同时淬炼，一个个眼中都露出了骇然的神色。
　　“草，出幻觉了，怎么看到有人一次淬炼十六味药材！”
　　“会不会故弄玄虚，压根就没生火？”一个炼丹师忍不住质疑。
　　“极有可能，这家伙不是新生吗，年纪应该不大吧，就算从娘胎开始修炼，也做不到同时淬炼十六味药材啊！”
　　台下的炼丹师热烈的议论，无一例外都是质疑唐炎是否在炼丹。
　　对于众人的质疑唐炎并不理会，十六味药材依次朝丹鼎正中的融丹区倾倒。
　　一阶丹药，对唐炎来说难度不大，十多味药材三息时间就全部融在一起，毫无停顿，圆润无比。
　　也幸亏有丹炉挡着，如果有人知道唐炎三息就将丹药融在一起，眼珠子都得瞪出来。
　　“喂，我和你说，你一样一样的药材倒进去融丹，效果并不好。
　　三星花对藏根枝有分散作用，可以更好的让它和其他药材融合。秋落石主要是塑形用的，可以从头到尾均匀倒入，这样几种丹药掺杂着融丹，融合的效果更佳。哎，你咋不听我的。”
　　“闭嘴！”关键时刻听唐炎在那聒噪，净无痕怒喝道。
　　“哎，你不听就不听，不过以后加入了问鼎，这些炼丹的步骤都得听我的，不然到时候你跪着求我，我也不要你。”唐炎再次嘀咕一句，让净无痕更为郁闷，手中融丹的动作一顿，差点将一炉丹药炼废。
　　深吸口气平复下心神，净无痕已经决定，待会炼好丹一定要好好打击这家伙。
　　时间一分一秒过去，火老的眉头不禁皱紧。
　　此刻净无痕丹鼎内已经飘出淡淡的丹香，而唐炎的丹鼎，却是一丝味道没有传出。
　　距离唐炎较近的秦月儿几人，眼中也露出一丝好奇与忧虑。
　　“不应该啊，炎哥比净无痕先淬炼完丹药，怎么至今没有丹香？是不是融丹时出错了？”尤不同担心道。
　　“放心吧，炎哥不会出错的。”杜书坚定道。
　　武弦几人也点点头，唐炎前些日子给他们露的一手，已经完全将他们震住了。
　　“还有半炷香！”肖苍山开始倒计时。
　　而场内的两人，也都到了炼丹的最关键时刻。不过所有人看着一本正经的唐炎，眼中都露出一丝玩味，这家伙究竟有没有在炼丹？怎么丹香都没有？不会装模作样的吧？
　　这样的猜想逐渐传开，惹得不少人捂嘴轻笑。
　　“最后二十息！”肖苍山再次提醒。
　　“出！”已经到了后期的净无痕，猛的一拍丹鼎，三枚通身雪白的丹药从鼎盖中飞出，在阳光的照射下晃人眼睛。
　　将三枚丹药迅速收到瓷瓶中，放在身旁的丹鼎盖上，扭过头满脸嘲讽的看着唐炎：“之前不是叫喧的很欢畅吗，现在怎么连丹香也没有？如果没生火就别装了，直接认输得了。”
　　说完之后，发现唐炎压根不搭理他，反而更加一本正经的守在丹鼎前，净无痕脸上露出胜利的笑容，戏谑道：“别装了，如果比演戏的话我肯定直接认输，但炼丹你就别神神秘秘的了。时间要到了吧，三、二……”
　　“砰！”没等净无痕数完，唐炎一拍丹鼎，六枚乳白色的丹药从丹鼎内飞出。
　　同样绽放着光芒，不过不同于净无痕丹药在太阳下的反射之光，而是给人一种……丹药就在发光一般！
　　白色光晕朦朦胧胧围绕在丹身，短短一瞬间，那团氤氲之气就随风飘散，可惜注意到的人极少。
　　六枚丹药在半空中，变的普普通通！
　　从唐炎开始融丹，就没有半点出彩之处，一直到丹药飞出丹鼎，都平淡无比。
　　没有丹香，也没人家净无痕炼丹的外观光滑亮堂。唐炎磨蹭这么久，果然是在装神弄鬼。
　　“这……”秦月儿几人也有些惊讶的看着那六枚丹药，倒不是他们震撼这丹药多好，而是这丹药……也太挫了点吧，炎哥你是故意炼成这样的？
　　原本还安静的广场，在这一刻，爆发出了剧烈的哄笑。可怜的东区学员，这次真要垫底了……
　　火老从唐炎炼制的丹药出鼎时，就盯着丹药看。
　　在场所有人都可以怀疑唐炎的炼丹技术，但他不能。上一次唐炎展现出的炼丹功底，连他都震撼莫名。
　　这么一个炼丹天才，在这么重要的时刻，怎么会炼制如此平庸的丹药？
　　通身毫无特色，丹香一丝不溢。
　　等等！
　　陡然，火老瞳孔猛的一缩，死死盯住半空中那六枚丹药。


第209章 永生丹
　　丹药雪白，不耀眼，但又让人看的真切。一瞬间，火老的嘴巴张大，再也合不拢。
　　难不成是传说中的那种丹药？怎么可能？
　　唐炎将六枚丹药一收，也放在了丹鼎上，看着肖苍山道：“院长，请过目。”
　　九长老碰了碰火老道：“唐炎炼的丹药，好像有些奇怪。”
　　火老强忍住心中的激动，沉声道：“走，过去看看就知道了。”
　　“火老，九长老，有劳两位炼丹大师鉴定丹药。”肖苍山看向两人。
　　两人早就心痒难耐，听到院长的话也不客气，直接走上台，先去查看唐炎炼制的丹药。
　　火老小心翼翼的将瓷瓶瓶塞打开，轻轻一嗅，脸上露出了一丝不确信的神情。再次嗅了嗅，脸上的表情瞬间精彩起来。
　　分出一丝神念直接透入丹药，火老拿着丹药的手，竟然轻轻一颤！
　　九长老的表情和火老差不多，此刻脸上写满了呆滞。
　　“火老，这是……是……永……永……”九长老激动的抓着丹药，半晌也没将话说出口。
　　“别失态了。”火老手一挥，一道清凉之气拂面而过。
　　“惭愧，一下没忍住。”九长老稳住心神，尴尬笑了笑。
　　“竟然是永生丹！”虽然火老极力让九长老淡定下来，但他略带颤抖的声音，还是出卖了他内心极度的不平静。
　　“我宣布这局比赛结果，东区唐炎胜！”火老的声音回荡在广场上方。
　　“好——嗯？”正要欢呼的北区，如同被人捏住脖子的鸭子，瞬间没了声音。
　　“我没听错吧？哪个区赢了？”一北区的人惊讶问道。
　　“我……我也不知道，是不是集体出现幻听了？”旁边一人也满脸的难以置信。
　　已经做好垫底准备的东区学员，低落的心情猛的一提。
　　“老三，你快掐我一把，我刚刚到底听到了什么？”
　　“谁，谁赢了？我们东区？哈哈哈，这岂不是说咱们能住三星宿舍？”东区的这方人马，喜气洋洋堪比过年。
　　“火老，九长老，我的丹药你们还没看呢，直接宣布结果太草率了吧？”净无痕上前一步，语气有些不满。
　　若不是火老与九长老身份太高，净无痕无法保证自己不会发飙。
　　一个连丹香都没有的丹药，也能赢？
　　唐炎走过去，取过净无痕炼制的一瓶丹药，放在鼻尖轻轻一嗅，笑道：“你第一次淬炼六味药材，用了盏茶时间，每样药材你都提炼了三次，你也清楚藏根枝比较难炼制，这道你应该多提炼了一次，一共四次……
　　炼制到这步的时候，你就输了。
　　我的每味药材，提炼次数最少是六次，最多是十三次！
　　你炼丹的基础没打好，半个时辰对你来说太仓促了，如果能再给你半个时辰，你应该能炼制的更好。”
　　听着唐炎的话，净无痕原本还不服气的脸上，不禁一愣。
　　这个家伙怎么知道自己药材的淬炼次数？
　　难不成刚刚嗅了一下，就能推断出来？这不扯嘛！
　　“我之前点评你融丹这步，你只是按部就班的融合，并没有想过药材与药材之间，会不会有互补和相克的作用。
　　而我却根据药性去融合，所以我炼制的丹药融合度更好。”唐炎继续解释。
　　虽然不知道唐炎说的是真是假，但唐炎身上强大的自信以及笃定的表情，让他心里信了七分。
　　“你炼的丹药，根本就没半点丹香，我要看看你炼的丹药。”净无痕不服道。
　　“看吧。”唐炎倒出一枚丹药放在手心，体内真气一提，一把气刀喷出，原本光滑的丹药，瞬间拦腰被削成两半。
　　一抹浓郁的丹香，陡然从丹药中弥漫开。
　　当嗅到丹香后，净无痕整个人身体一颤。
　　恍惚间，他突然想到了家族炼丹长老和他说的话，丹药的极致——是永生！
　　“这是——永生丹？”净无痕感觉自己的嗓子有些干哑。
　　“嗯，可惜，现在实力有限，只能炼制一阶永生丹。”唐炎笑了笑：“两天后问鼎开张，到时直接来找我吧，欢迎加入问鼎！”
　　净无痕目光复杂的看着唐炎，这个自己百般轻视的少年，炼丹的造诣竟然深不可测！
　　他清楚的记得，他问过师父能不能炼制永生丹，他师父也很明确的告诉他，没有五阶朝上的水平，一般鲜有人能炼出永生丹。
　　哪怕是五阶炼丹师，炼制一阶丹药的永生丹，失败率也很高。
　　虽然不明白唐炎怎么做到的，但事实摆在眼前，而且这家伙还一口气炼出了六枚，唐炎的炼丹水平，自己只有仰望的份。
　　净无痕需要一点时间来平复自己的心情。
　　唐炎还是对这个位面的炼丹术不太熟悉，他不知道自己露的这一手，究竟给了火老他们多少震撼。
　　“永生丹，那是什么？”一些人纷纷发出疑问。
　　“永生丹？”听到这个名字，秦月儿脸色骤然一变。
　　“永生丹是什么？吃了可以永生？”看着秦月儿呆滞的表情，方轩忍不住问道。
　　“永生丹，是一种丹药的等级。相传炼丹师的炼丹造诣，达到登峰造极的境界后，就可炼制臻至极致的丹药。
　　这种丹药在高超的炼丹手法下，表层完全被封死。丹香不外溢，灵气不外泄，可以长时间保存。有可能是几百年，几千年，甚至几万年过去，都不会影响灵气。
　　这么长的存储时间，几乎达到了永生，所以称这类丹药为永生丹。
　　品阶越高的永生丹，或者具有特殊功效的永生丹，价值不菲，甚至价值连城。”
　　听到秦月儿的解释，杜书等人不禁有些发呆。
　　“这岂不是说，我们要发财了，只要炎哥多炼制几炉丹药……”杜书眼中闪过无数小星星。
　　“永生丹很难炼制，相传到了五阶炼丹师，才能炼制出一阶的永生丹来，而且成功率很低，炎哥这次也不知是碰巧还是咋的，真是让人开了眼界……”秦月儿感叹道。
　　随着永生丹的概念传出，广场内的人也颇为惊讶，唐炎在炼丹上竟然有如此高的造诣？
　　“休息一个时辰，然后进行下一场战斗！”肖苍山从震惊中反应过来，深深看了眼唐炎，大声发布命令。
　　“炎哥好样的！”原本士气低落的东区新生也如梦初醒，发出响彻云霄的欢呼声。看到唐炎下来，纷纷上前道贺。
　　唐炎笑着一一回应，来到休息区，随后取出一枚高灵丹服下，快速恢复体力。


第210章 你是懦夫
　　一个时辰后，一道悠扬的钟声响起，已经等候半天的众人精神一震，最关键的一战，终于要开始了！
　　“小家伙们，尖峰对决即将开始，冠军会花落谁家，让我们拭目以待。唐炎、浪青云，上擂台！”肖苍山笑着发布命令。
　　“东区，唐炎。”唐炎拱手道。
　　“你直接认输吧。”扫了唐炎一眼，浪青云眼里闪过一道轻蔑。
　　唐炎脸上挂着温和的笑意，看着浪青云道：“我不是为一个人而战，为了东区所有兄弟的颜面，也要拼尽最后一分力气！”
　　短短几句话，瞬间赢得了东区所有学员的好感，一时间加油助威声又热烈了几分。
　　“呵呵，认输和当着全院师生的面被揍，到底哪个更丢脸，你可要好好考虑下。”浪青云双眼微眯，看着唐炎的眼神充满不善。
　　这个实力只有玄阶九品的家伙，面对地阶不主动认输，明显是瞧不起自己的实力啊。
　　“武者想要在武道走的更远，就要有一颗永不言败的心，你张口闭口都是认输，这是懦夫才有的心理。
　　青云兄，没想到你是这种人！”唐炎手指着浪青云惊讶叫道。
　　“噗！”听到唐炎的话，浪青云险些气吐血，这狗太阳的，这么奇葩的言论也能扯出来。
　　“唐炎，既然你敢和净无痕打赌，不如我们也赌一个。”浪青云说道。
　　“你要和我比炼丹？”唐炎再次惊讶。
　　浪青云险些憋出内伤，这唐炎的嘴可真够贱的！
　　“就单纯的比武，如果你能坚持两刻钟不输，就算你赢。”浪青云说道。
　　“好，我答应你。”唐炎很干脆的点头。
　　浪青云此刻有些无语，这家伙是真傻还是装傻，还是故意来气自己？强忍着心头想吐血的冲动，冷冷道：“这也是有赌注的，如果我赢了，你要站在这里喊三声你是懦夫。”
　　“如果我赢了，你就把你储物戒指内的东西都给我。”唐炎很上道的开出了自己的条件。
　　“你……”
　　“怎么，青云兄对自己的实力没信心？”唐炎再次惊讶问道。
　　浪青云很想在唐炎那张写满惊讶的脸上“邦邦”来几拳头。
　　想到自己的实力，又看了眼唐炎身上玄阶的气息波动，浪青云咬牙道：“好！”
　　“还请院长大人做个见证。”唐炎转身看向肖苍山：“如果我赢了，浪青云储物戒指内的东西都归我，如果我输了，我就遵守他的条件。”
　　肖苍山有些无语，历届大比都遇不到的奇葩事，怎么在这届全遇到了？
　　不过青龙院对学员的培养上，也偏重于尊重学员意见，看到浪青云也同意，肖苍山决定做这个公证人。
　　“行，二位赌约由学院担保，我宣布，比武开始！”
　　不待浪青云动手，唐炎笑眯眯的说了句话，刚打算一鼓作气打败唐炎的浪青云，立刻被气得真气不畅。
　　“我记得你的赌注是，我输了要喊三声‘你是懦夫’，其实我赢了也可以喊的，你是懦夫，你是懦夫，你是懦夫……”唐炎贱贱的声音传来。
　　唐炎的声音不大，浪青云堪堪听到。
　　浪青云感觉自己气血不断上涌，看着唐炎的眼神充满怒意。
　　“砰！”
　　浪青云身上气势瞬间展开，感受到那磅礴的气息，众人眼里闪过浓浓的惊叹。
　　“地阶一品巅峰，这家伙真不错。”大长老赞叹一声，目光就落在了唐炎身上：“这次唐炎情况不妙啊。”
　　“隔阶如隔山，一品之间的越级挑战，能胜利并不奇怪，地阶和玄阶之间的差距太大，更何况青云已经地阶一品巅峰，唐炎胜算实在太小了！”二长老客观评价。
　　墨斌则一脸笑意的看着唐炎，虽然与这小子接触时间不长，但墨斌无疑是青龙院中最关注唐炎的人之一。
　　对这小子的性子，他倒是无比了解。如果没有把握，唐炎才不会轻易和浪青云打赌。
　　“这可未必，我倒感觉，唐炎至少能和青云打成平局。”墨斌断言道。
　　“老幺，你这牛可吹大了啊，以前你可不这样。”二长老脾气直爽，哈哈大笑调侃着墨斌。
　　墨斌不置可否，努了努嘴道：“那就看看吧，我听说二长老那新收罗了两坛好酒，要是唐炎没输，我可要去蹭一顿。”
　　“虽然舍不得好酒，但我答应了你也喝不着，赌了。”二长老再次大笑起来。
　　“老二，我们也和你打赌，要是唐炎没输，那两坛好酒咱们就分了吧。”九长老笑道。
　　二长老胡子一翘，笑骂道：“你们还想浑水摸鱼啊，行，老夫就成全你们，不过你们记好了啊，要是青云赢了，你们都欠我个人情。”
　　“老二，你脸皮真是越来越厚了啊，怎么不是青云赢了，你请我们喝酒呢！”五长老佯装不满。
　　“比想空手套白狼的家伙，我这脸皮可不算厚。”二长老嘿嘿笑道。
　　……
　　广场所有人的目光，都落在了比武台上。
　　“唐炎，我让你知道地阶和玄阶之间的差距，究竟有多大！”浪青云冷笑一声，并未使用任何武技，真气迅速调动，一拳带着滚滚真气朝唐炎奔去。
　　唐炎心中一动，体内虚空漩涡丹田迅速运转，面对浪青云的一拳，不退反进，也直直一拳迎了上去。
　　“卧槽，这家伙不要命了！”台下众人吃惊地瞪大眼睛。
　　宇绝尘、秦月儿几人也忍不住抚额。
　　只有真正进入地阶，才能深入体会地阶与玄阶间的差距。
　　“无知！”看到唐炎竟然选择硬抗，浪青云眼里流露出毫不掩饰的轻蔑。
　　“砰！”
　　两人的招式狠狠撞在一起。
　　唐炎感觉一股巨力从拳背传来，体内气血微微有着震荡。心念一动，一道真气涌过，强行压制住身体的不适，身体微微朝后退了半步。
　　“地阶的实力果然很强，哪怕脉络被净灵丹淬炼了六次，能爆发出的力量还是无法完全抗衡地阶。”唐炎心里微微叹息。
　　而浪青云的脸上，则出现了短暂的错愕。


第211章 阵武同现
　　自己的一拳，竟然只是把唐炎逼退半步？
　　再看这小子现在的状态，竟然跟没事人一样。
　　而且这家伙的真气怎么这么古怪，在刚刚那一拳中，自己拳头上的力道，竟然隐约被那小子的真气给抵消了一部分？
　　“咦？”肖苍山眉毛一挑，惊疑的看向唐炎。
　　“唐炎那一招迸发出的力量，已经超出了玄阶九品能爆发出的力量，如果我没猜错，这小子的脉络被强化过。”阵老出声推断，眼里也闪过一丝喜悦，自己的学生果然不同凡响。
　　“淬炼脉络，不断强化，这中间的过程可不容易，这小子怎么做到的？”二长老眼里也闪过无限的惊奇。
　　“方法有不少，比如有强大的修炼者，帮助他洗精伐髓。不过具备这样实力的强者，整个听香国不超过三人。
　　当然，也可以用丹药淬炼，不过也需要丹药品阶足够的高。总之，很难。”火老虽然嘴上说着很难，但心里却有几分动摇。
　　这小子炼制的丹药，每一颗都无比神奇，或许这家伙，真有扩大脉络的丹药也不无可能。
　　“我靠，好猛，硬抗地阶一拳！”台下的武弦惊呼起来。
　　对于唐炎如此逆天的状态，万菲几人只是微微有些惊讶外，倒没感觉多么出奇，他们已经习惯了唐炎超出常人的做事风格。
　　“再来！”浪青云心里惊疑，但他并不相信唐炎真有能够与他抗衡的资本：“玄阶就是玄阶，我倒要看你能支撑多久！”
　　依旧是地阶一品的巅峰气势，浪青云再次朝唐炎冲来。
　　“试探结束了，战斗真正开始。”魅影步迅速展开，唐炎再次冲上。
　　这一次，所有人都瞪大眼睛盯住擂台，这一次唐炎能否创造奇迹，再次成功接下浪青云的进攻呢？
　　“什么！”不少人突然捂住了嘴巴。
　　只见唐炎原本直直轰出的一拳，竟然微微一弯，以雷霆之势直接错开浪青云的正面进攻，朝浪青云左胸撞去。
　　浪青云心中一惊，这家伙的出招，怎么可以直接改变轨迹？
　　感受到那来势汹汹的拳风，迫于无奈，浪青云只能收拳回击。
　　“砰！”当这次两人的攻击撞在一起，唐炎的身形竟与浪青云一样，纹丝不动！
　　平分秋色！
　　看到这个结果，所有人看向唐炎的眼神，也由原本的轻视，多出了几分凝重。
　　唐炎看了眼浪青云，察觉到他眼中的厉色，已经猜到浪青云心中所想，必然是想动用大招来压制自己。
　　但是……自己并未落入下风，格斗之心也已经转动，怎么能这么容易让你出招？
　　“没结束呢！”唐炎的声音突兀响起，身体也快速回旋，一肘迅猛抵向浪青云的太阳穴。
　　“好快的速度。”浪青云心中微凛，快速抵挡。
　　本以为唐炎连续进攻三五招就作罢了，但事与愿违，唐炎的进攻节奏很快，每个招式都无缝衔接、毫无纰漏！
　　更重要的是，每一招都可以保持满真气状态，而自己每次反抗，都因为太过仓促，无法打出全部的力量，这样一来，唐炎这家伙就可凭玄阶九品的实力，愣是和自己打成平手！
　　一刻钟的时间都快过去了，浪青云依旧被唐炎压着打，其中的憋屈，恐怕只有和唐炎决斗过的人才能体会。
　　而台下众人，已经由最开始的等待唐炎失败，再到收起轻视之心，又到了现在的满心震撼。
　　这家伙速度怎么可以这么快？出拳的角度竟然可以这样？还有，为什么每一招之间都可以流畅的衔接，他不累吗？
　　就待唐炎想再出招时，突然感觉头顶寒气袭来，紧接着就见九道阵点，迅速出现在自己头顶。
　　“这次浪青云终于要扳回劣势了。”众人心里如是想着。
　　“天地落冰阵！”浪青云轻喝一声，九道阵点快速组成奇特的规律，逐渐凝聚出压抑的气场。
　　唐炎心中冷笑，想这样扳回劣势吗？恐怕还差了点……
　　在众人诧异的目光中，同样九道光点在天空汇聚。
　　“那是什么？”台下有人惊呼出来。
　　“阵点，竟然是阵点，唐炎竟然也是一名阵武师！”一些人看出了门道，忍不住惊叫。
　　“雨锋！”唐炎轻喝一声，九道阵点迅速结阵，朝浪青云的阵武狠狠撞去。
　　“这家伙，结阵的速度很快啊，阵老可真是费了心思教导。”早已知晓唐炎是阵老的学生，肖苍山笑道。
　　阵老此刻目瞪口呆的看着唐炎，自己这个学生学习阵武多长时间他可十分清楚，而且这么多天他大部分时间都在九幽火海。
　　这么短的时间，竟然还能将阵武修炼到这种程度！
　　苦笑一声，阵老叹口气道：“这小子我倒没教他多少东西，很多都是他自己悟的。”
　　闻言，肖苍山咂了咂舌，看向唐炎的眼神，更多了几分亮色。
　　“阵老，五个月后，听香院战开启，三个月后，各个学院也要开始报名。报名的条件，除了登记学院名字外，还要上报学院第一人的名字，唐炎这小子，要不要考虑……”肖苍山低声问道。
　　阵老与火老对视一眼，火老笑道：“老阵，你考虑吧。”
　　阵老正色问道：“听香院战，各院校第一人的对战成绩，占比很重吧？”
　　“不错，第一人将代表青龙院的脸面，也代表咱们最顶尖的学员水平。听香院战名次的评选，学员的表现成绩，占学院评选的三成。”肖苍山眼里有些犹豫。
　　“三个月后才报名，还不着急这么早定名单。”阵老犹豫了下说道。
　　“要不要把唐炎加入重点观察学员名单里？”肖苍山又问。
　　“你怎么考虑的？”阵老反问一句。
　　“我感觉，可以尝试一下。”肖苍山眼中闪过一道神采：“要知道，唐炎刚进青龙院选拔区的时候，实力才玄阶四品。”
　　“如果这次他能赢，那就把他加入考察名单吧。”阵老看着唐炎，终于下了定论。
　　肖苍山点点头，心中竟然莫名的松了口气。
　　而场内，唐炎与浪青云的阵武，也终于撞到了一起！


第212章 翻云覆雨阵
　　“滋滋滋——”半空中庞大的气流相互渗透，发出刺耳的声音。
　　“轰！”很快，在这种重压下，那团交错的阵点发出一道轰鸣，整片擂台都随之震动一下。
　　没了半空中的威胁，唐炎轻笑一声，格斗之心不停，身形如同鬼魅缠上浪青云。
　　“老二，已经过去一刻钟了，只要唐炎能再拖一刻钟，你那酒可藏不住咯。”大长老看着场内战况，嘿嘿打趣道。
　　其他长老正待附和两声，突然感受到一股强悍的气息从擂台传来，不禁诧异的看着台上。
　　“砰！”在这次对碰中，唐炎并未和上次那般打成平手，而是被浪青云震退了三大步。
　　地阶二品！
　　感受到浪青云身上传来的气息，唐炎脸色格外难看。
　　“让你蹦跶了一刻钟，现在，结束了。”浪青云傲然道：“今天哪怕你输了，也足够你荣耀了。”
　　唐炎嘴角一撇，输了荣耀你麻痹。那张欠抽的嘴跟破棉裤似的，又碎碎叨叨起来：“我想提醒青云兄，上地榜的条件，实力是在地阶一品以下。你实力已经地阶二品，还希望比赛完后，能尽快去注销掉名字，不要影响其他人冲榜。”
　　听到唐炎的话，浪青云郁闷的险些吐血。
　　自己本打算隐藏地阶二品的实力，光明正大在地榜多待几月。
　　而且就算自己进入二品，只要没人明确的指出来，自己在地榜挂名也不会有人说什么，毕竟现在还有很多实力不错的老生霸占着榜单。
　　谁知道这小子不仅逼他动用了真正的力量，还当着青龙院近十万学员的面拆穿自己。
　　这样一来，自己每在地榜多待一天，受到的非议也就越多。
　　一天五百灵值，一个月就是一万五啊，一年就是十八万！自己可以用这些星值购买多少丹药？结果就因为唐炎轻飘飘一句话，一切都付诸东流。
　　浪青云眼睛都红了，看向唐炎的眼神，多出了几分杀意。
　　“潜龙斩！”猛喝一声，浪青云手掌化刀，一道蓝色的锐利锋芒，在其右掌绽放。
　　随着真气不断注入，那道锋芒竟然涨到了三尺。
　　感受到锋利无比的气息，众人眼里闪过一道惊叹。
　　“今年的新生真不简单啊。”一魁梧少年感叹道。
　　“是啊，唐炎其实也不错，能凭玄阶九品的实力硬抗地阶一品，倒也没传闻中的那么差。但现在战斗应该就要结束了，地阶二品，并非玄阶所能抗衡。”一老生分析道。
　　观战台上，二长老脸上露出一丝笑意：“看来老天不想让你们喝我的酒啊，哈……嗯？”
　　还没来及笑出声，二长老的声音诡异的一断，快速扭头朝比武台看去。
　　此刻，唐炎身上衣衫无风而动，头发微微飘荡，似乎有风围绕在其周围。
　　“气脉变！”心中大喝一声，一道霸道刚烈的气息，陡然从唐炎身上炸开。
　　“这是！”几乎所有人都伸长脖子，死死盯住唐炎。
　　“是的，该结束了。”唐炎冰冷的声音传来，狂暴的气势陡然涌向浪青云。
　　“崩山踏浪剑！”
　　手中无邪剑高举，耀眼的银光顿时绽放，周围的空气也压抑起来。
　　“去！”重剑狠狠劈下。
　　这一剑，如欲开山！
　　感受到唐炎迸发出的力量，远处的紫韵小嘴惊讶的张开，久久无法合上。这家伙……竟然把变脉气练成了？他是怎么做到的？
　　想到自己家族，几千年来就无一人再能学会变脉气，如今却被唐炎这个名不见经传的小子几天时间学会了，紫韵嘴角泛出一丝微笑……不愧是自己看中的人。
　　“砰！”当两人的进攻撞到一起后，整片空间也狠狠晃动一番。
　　“蹬！”唐炎与浪青云，同时后退一步。
　　“怎么可能！”看着毫发无损的唐炎，浪青云眼中闪过浓浓的震惊。
　　“应该是修炼了什么秘法，对真气的消耗很大，但能在短时间内爆发出几倍的力量，真是不简单，这样的武技都能学会。”肖苍山眼里也划过一道惊讶。
　　“不知道到底能坚持多久，一旦失效，唐炎必输无疑了。”五长老分析道。
　　短暂的惊惧后，浪青云也平静下来：“这并不是你真正的力量，这样的状态你也坚持不了多久吧？”
　　“我肯定比你持久……”唐炎皮笑肉不笑道。
　　“那我试试。”浪青云冷哼一声，身上的气势再次暴涨。
　　试试我持不持久？唐炎闻言吓了一跳，急忙道：“别，我会尽快把你打败，这事儿不是你能试的。”
　　“噗！”台下一些思想比较龌龊的人，闻言顿时笑出声来。
　　浪青云眼里闪过一丝狠色，扫了眼台上燃烧的香，知道自己已经没多少时间。
　　“覆雨翻云阵！”十九道阵点，陡然在半空中浮现，并快速以神秘的规律转动，一道恐怖的威压，逐渐在场上弥漫。
　　“翻云覆雨阵？这家伙不简单啊。”阵老看着浪青云，眼里闪过一道赞叹。
　　“唐炎也不错，玄阶七品的时候，第一天便可凝聚出九道阵点，现在都已经玄阶九品，能凝聚出的阵点应该也不少吧，你这当老师的，一副二阶阵武图都舍不得送学生？”火老在一旁嘲笑道。
　　阵老苦笑一声道：“唐炎这小子骄傲的很，给他阵武图，倒不如让他自己获得。咱们青龙院也有售阵武图，他只要多炼几枚驻颜丹，咱们青龙院那些图都不够他买的。”
　　“你以为那驻颜丹这么好炼？上次我检测了一番，虽然不清楚炼制流程，但我猜测，炼制的药材至少在四十份以上。成功率和药材的珍贵性，都需要考虑。”火老没好气的瞪了眼阵老。
　　“看看这小子如何应付吧，等结束后我再传他阵武图，之前没给是因为他闭关，一直见不到他影子。”阵老无奈道。
　　“老阵，阵武图我帮你送过去。”火老突然说道。
　　“你送过去？又打什么坏主意呢？唐炎上次的意思很明显了，人家不稀罕跟你学炼丹。”阵老警惕的看着火老。


第213章 万物皆有弱点
　　“老家伙，用得着你提醒？我看不出来？”火老不满地抱怨一声，语气立刻又软了下来：“到时你给我就是，我一定不和他提收徒的事儿。完事之后，我再给你炼几枚四阶丹药。”
　　“十枚！”阵老开出条件。
　　“你这是明抢，最多三枚。”火老怒气冲冲道。
　　“十枚。”阵老并不松口。
　　火老：“……”
　　两人低声议论半天，终于以五枚的价格成交。
　　……
　　而台下一些阵武师，也纷纷和周围的人解惑：“翻云覆雨阵，是二阶阵武中顶尖的阵武，威力只比三阶阵武差上一分。虽然从浪青云气息波动来看，他只有地阶二品，但如果他全力催动阵武，就能产生堪比地阶三品的实力。”
　　“嘶——”听到介绍，不少人倒吸了口冷气，看向唐炎的眼神，也充满了怜悯。
　　这次，唐炎真要栽了。
　　唐炎仰头感受到那阵武中携带的气息，心里也是一惊。那磅礴的力量，让他无比心悸。
　　看来这浪青云，是想动用全部力量迅速解决自己……
　　几近地阶三品的实力……唐炎心中一叹，绝对的实力面前，自己确实很难抗衡这一击。
　　唐炎目光灼灼的盯着大阵，困兽犹斗，放弃并不是唐大丹师的性子。
　　陡然，唐炎眼中精光一闪。
　　金无足赤，任何事物都不可能足够的完美，再精妙的武技都有弱点，威力再大的阵法，依旧会有弱点。
　　阵武，以阵法为支撑，将真气迸发出更强悍的力量来。
　　可阵武再精妙，依旧是个阵法……
　　华夏那么多对阵法的记载，唐炎也有所涉猎，只要能找到阵眼打碎，阵法自然就无法运转！
　　想罢，唐炎眼中闪过一丝疯狂。
　　浪青云，你竟用全部力量来催动阵法，只要小爷能扛住这一下，你等着！
　　猛喝一声，一道炽热的气息陡然从唐炎身上散发，火红色的光影，在唐炎手中闪动。
　　与此同时，一道极为强横的精神力，伴随着“势”，如丝如线迎向翻云覆雨阵，感受到其中的强弱。
　　“地阶武技，看着威力不错，可惜和这翻云覆雨阵比，还是弱了些。”感受到唐炎迸发出的力量，肖苍山等人不禁摇头叹息，虽然唐炎实力不错，甚至可以和地阶二品的武者抗衡，但浪青云毕竟还是二阶阵武师。
　　浪青云看到唐炎的武技，嘴角扬起一丝弧度：“唐炎，我会让你知道什么叫不自量力。去！”
　　翻云覆雨阵在这一刻终于启动，朝着唐炎笼罩而去。
　　感受到那漫天的杀意，唐炎并未打出武技，精神高度集中，眼睛缓缓闭上。
　　万菲等人眼中闪过浓浓的忧虑，紧接着，众人不禁瞪大眼睛……
　　这家伙搞什么？这个时候闭眼？等死呢？
　　一些注意到唐炎状况的人，纷纷伸长脖子。
　　唐炎的精神力，完全融入到翻云覆雨阵中，随着浓浓的危机感越发临近，十九道阵点，在唐炎的脑海中愈发清晰。
　　强大的灵魂感知力下，这套阵法的弱点，终于反馈给了唐炎。
　　此刻，翻云覆雨阵也终于到了唐炎面前。
　　“啊！”台下发出一阵惊呼。
　　唐炎的眼睛，在这一刻突然睁开，右掌上一道幽蓝色的光焰陡然绽放。
　　“去！”轻喝一声，右手伴着红蓝光芒朝阵法轰去。
　　“结束了，阵法太强了。”二长老摇头叹道。
　　“噗！”
　　唐炎的右掌撞上大阵，台下众人的嘴巴，不禁同时张大。
　　意料中唐炎被瞬间绞伤的局面并未出现，反而唐炎的右掌，如同穿破一层纸般，直接横穿过去。
　　没有预料中激烈的碰撞！
　　没有预料中强烈的震动！
　　只是轻轻的“噗”的一声，如同鸟儿挥翅，如同叶落湖面，一切就陡然消失。
　　一时间场面无比诡异。
　　包括浪青云在内，所有人都呆住了，丫的，这到底是怎么个意思？
　　阵法呢？
　　不待众人回过神，一道强大的精神攻击直冲浪青云。
　　砰！
　　浪青云只感觉脑袋一空，紧接着小腹传来一道剧痛。
　　在众人诧异的目光中，唐炎身形化作一道闪电，一拳狠狠打在浪青云丹田。
　　封住浪青云真气，拳脚不要钱似的朝浪青云身上招呼。
　　不多会，浪青云彻底失去战斗力。
　　唐炎嘿嘿一笑，当着全院师生的面，将浪青云手中储物戒指摘了下来。
　　将星牌取出，看着上面一万多点星值，唐炎心念一动将星值全部转到自己星牌，将他星牌一丢，负手而立。
　　看着台上清瘦的少年，台下出现短暂的安静。
　　这结局出现的太过意外，导致太多的人没从震惊中反应过来。
　　“赢了，炎哥赢了！”杜书激动叫道。
　　“唐炎，胜！”肖苍山也从震惊中回过神，宣布此次比赛的结果。
　　“可以住四星宿舍了，感谢炎哥！”听到比赛结果，东区所有人都欢呼起来。
　　“唐炎，先留下来，坐在这里观战。”肖苍山朝唐炎招招手。
　　虽然心中疑惑，但唐炎并不多问，大喇喇的坐在一众长老中间。虽然坐姿端正，却不显拘谨，反而彰显出年轻人无限的活力与灵动。
　　看到唐炎在这么多大佬面前，还能保持如此从容淡定，一众长老眼里闪过一丝赞叹。
　　接下来就是净无痕和雪笑之间的战斗。
　　本来一肚子怨气的雪笑，还想着这场和唐炎一争高下，没想到唐炎不仅战胜了净无痕，还硬生生把地阶二品的浪青云打败了。
　　毫无心理准备下，雪笑士气低落，与净无痕的战斗中，很快被净无痕精妙的招式打败。
　　当比赛结束后，肖苍山重新站在比武台正中，扫视一圈台下的众人，笑道：“今日新生大比，结局想必在所有人的意料之外。
　　但看完全过程，我感觉结果又在情理之中。
　　高下之争，不单单比的是品阶。这次比赛，相信能给大家带来很大的启发。
　　作为本次比赛的冠军，学院将奖励唐炎十万星值及地阶上品武技一份，请唐炎上来领取奖励！”
　　在众人羡慕的目光中，唐炎走上领奖台。
　　肖苍山取过一套武技 ，郑重交给唐炎。


第214章 青龙院最强广告
　　唐炎心中惊喜，之前可没说有这个奖励，满脸笑容接过武技。
　　“唐炎，获得冠军，有什么话想对大家说吗？”肖苍山问道。
　　台下一些老生，听到这里都打了个哈欠，一胖子小声嘀咕：“冠军感言最无聊了，好多届新生第一，上去讲了半天，都踏马在吹嘘自己训练多艰苦，再教育下其他人。奶奶的，全都是废话。”
　　这胖子的话，引起不少人深以为然的点头：“就是。”
　　当然，也有不少天真的新生，此刻一脸崇拜的看着唐炎，期待唐炎能说一些提点他们修炼的话来。
　　唐炎眨眨眼睛问道：“说什么都可以？”
　　“可以，大胆的说！”肖苍山鼓励道。
　　远处一道紫色的靓影，看着台上风光无限的少年，嘴角也露出一丝笑意：“从元阶到如今的玄阶九品巅峰，唐炎，原本我对你半年达到天阶还不抱信心，但现在似乎不是没可能……”
　　喃喃说了句，一袭紫衣的女子便隐匿而去。
　　看着台下众人的视线都落在自己身上，唐炎深吸口气，大声道：“大家好，相信大家对问鼎已经没那么陌生，不错，就是在菜鸟区拍卖绝世神丹的问鼎。
　　上次没拍到丹药的朋友不要灰心，因为问鼎商铺马上就要正式开张了。
　　不管是提升战斗力的爆破丹，还是解毒用的上清丹，还是修炼所用的高灵丹，在店铺皆有出售，而各种新品丹药，也会不断推出。
　　当然，这些小众丹药很难炼制，药材也难寻，所以数量有限。
　　为了保证每位支持问鼎的同学，我们推出了会员积分制。
　　积分获得方式有两种。
　　在问鼎出售药材，一星值累积一积分，收购价格绝对公道，已经有不少同学在问鼎出售过，可以为我们证明！
　　另外，购买普通丹药每消耗一星值，也累积一积分。
　　只要你积分够，就可以兑换购买绝世神丹的资格！哪怕现场无货，也可以预定，问鼎承诺半个月内交付！
　　明天，交易区，问鼎店铺会开门收购药材！出售药材的朋友，可以顺便办理会员。
　　后天开始，店铺正式营业，出售丹药，欢迎各位贵客大驾光临！”
　　唐炎的声音在真气的加持下，清晰的传入每个人的耳中。
　　肖苍山：“……”
　　火老：“……”
　　阵老：“……”
　　青龙院众长老：“……”
　　宇绝尘：“……”
　　净无痕：“……”
　　万菲：“……”
　　就连远处刚走没多远的紫韵，脚下一个踉跄险些栽倒。
　　幸亏今天是新生大比的盛会，只要不忙的人都已经汇聚到了广场，女神扑街的糗事没人看见。
　　唐炎宣讲完毕，广场保持着无比诡异的安静。
　　肖苍山强忍着吐血的冲动，嘴角可着劲的抽搐。
　　都说年少轻狂，历届新生冠军站在这里，哪个不是故意渲染自己修炼多么艰苦、成长多么艰辛，以此博得大家的敬佩？
　　当着学院近十万人的面，这么好的出风头的机会，这家伙竟然用来打广告？
　　肖苍山身后的一众青龙院高层，脸色也极为怪异。
　　“唐炎，可以说点你修炼时的经验！”肖苍山不得不提醒下。
　　唐炎闻言，尴尬的笑了笑，急忙道：“院长，不好意思，那我说点修炼的经验。”
　　“嗯，说吧。”看到唐炎浪子回头悬崖勒马，肖苍山颇为欣慰的点点头。
　　“一个人的体质、资质，可以用丹药来改善。而丹药不管是什么品阶，只要质量是上等，便可最大化的让人体吸收。只要炼化彻底，不会对人体有任何损伤。丹药对武者的修炼，也有很强的促进作用。”
　　听到唐炎的话，原本还对他迷途知返无比满意的肖苍山，心再次被提了起来。这小子说这话，怎么又有些变味了呢？
　　“现在，我说下我修炼的方法……”扫了眼脸色渐黑的肖院长，唐炎急忙语锋一转。
　　肖苍山的脸色也终于多云转晴。
　　唐炎顿了顿，深吸口气道：“我修炼至今，也服用了不少丹药，我服用过的大部分丹药，问鼎商铺都会有售，我也在此保证，我们出售的所有丹药，质量都是上等，绝不以次充好！”
　　肖苍山：“……”
　　林冬雪：“……”
　　青龙院长老们：“……”
　　台下不少学员仰头看着唐炎，一时惊为天人。
　　杜书也瞪大眼睛，使劲咽了下口水，心中无比的振奋。
　　昨晚新生冲击地榜，虽然有不少人围观，但人数可远远不及今天。
　　唐炎在这个时刻，把自己出风头的机会改成打广告，杜书心里清楚，问鼎商铺的名头，算是彻底打响了！
　　“好了，希望我的修炼经验，能对大家有所帮助，告辞！”唐炎早已察觉院长此刻想痛扁自己，当下对大家抱了下拳，直接朝台下跑去。
　　“这家伙……”大长老苦笑一声。
　　“也不能说他浑，问鼎的强势崛起，或许能给早已定型的老生势力格局，焕发出新的活力！”火老悠悠说了一声。
　　肖苍山闻言身体一震，问鼎如果能发展起来，无异于水池中进了条猛鱼，可以带来更多的氧气。
　　苦笑一声，以后再找这小子算账。
　　看着台下躁动的人群，肖苍山声音滚滚传开：“好了，现在，开始进行第二环节。
　　所有没在地榜测试实力的学员，可以来地榜测试武力。进了地榜前一百名，每朝前进一个名次，都会有奖励……”
　　听到肖苍山的话，下面的新生也跃跃欲试起来。
　　“炎哥，你这广告打的……真是创造了青龙院的历史！”唐炎刚下来，杜书就兴奋的冲上去，拍着唐炎肩膀大叫道。
　　“明儿有你忙的，做好准备。”唐炎笑道。
　　“不碍事，再忙也不怕，炎哥，明儿真的只收药材吗，咱们的钱不会不够吧？”杜书忧虑问。
　　“刚不是奖励了我们十万吗？我这还有十三万多星值。”唐炎毫不犹豫将星牌取出来，直接刷到了杜书星牌里。
　　“炎哥，都用了？这也太多了吧！”杜书瞪大眼睛看着一长串数字。
　　“稳赚不赔的买卖，投资越多，赚得越多，怕什么？”唐炎瞪了杜书一眼。
　　“嘿嘿，我懂，就是一次要花这么多钱，激动！”杜书心底对明天的收购量，也颇为期待。


第215章 触及利益底线
　　唐炎对接下来的环节没多少兴趣，和方轩几人打声招呼，便带着秦月儿几人朝丹房走去。
　　“大家练习的怎么样了？”来到丹房，唐炎立刻问道。
　　“每个人炼丹基础都超过了三万次。”秦月儿如实道。
　　“后天咱们的丹铺正式开张，这两天大家辛苦下。秦月儿、武弦、葛娇，你们三个着手炼制二阶普通丹药，确保上货数量。灵心丹，速效增气丹，暂时是咱们主打的商品。
　　尤不同主要炼制淬元丹，不要求数量，但要确保每枚丹药的质量，品质要在上等。”唐炎看着几人认真吩咐。
　　“如果炼制出的质量只有中品……”尤不同犹豫了下，还是问出了心中的想法。
　　“除了上等及以上品质，其他等级可以自己吃了，也可以扔了，但严禁出售。一经发现，决不轻饶！”唐炎严肃道。
　　“这未免太浪费了……”尤不同咂咂嘴。
　　“没人会一直浪费，随着水平的提升，合格率会越来越高。
　　我希望大家严格要求自己，现在开始炼制丹药，这些是炼制的药材。”唐炎手一翻，各类需要的药材便堆积在了丹房。
　　看着那如山般的药材，秦月儿四人瞪大了眼睛。
　　“这……这么多？”秦月儿惊讶道。
　　“这些都是炼制丹药必备的药材，你们尽管放手炼制，等到高品成功率提到一定水平，就可以炼制其他丹药了。”唐炎笑道。
　　吩咐了下去，几人便不再怠慢，直接在丹房中炼起丹来。
　　这几天一直在练习炼丹基础的四人，炼丹过程中也惊喜的发现，自己炼起丹来，竟然得心应手了许多！
　　唐炎察觉到了四人的状态，笑着道：“任何技术都是熟能生巧，基础打好了，炼制出高品质丹并非难事，以后你们有时间，可以经常练习炼丹基础。”
　　已经尝到甜头的四人，也欣然应允。
　　……
　　青龙院，交易区，一处三层的阁楼内，一名青年坐在桌前，手握一套武学心得正仔细研读。
　　“老大，宝丹阁的人求见。”一名少年走进来道。
　　“哦？”青年抬起头，帅气的脸上闪过玩味的笑容：“宝丹阁一直把我们圣丹盟看成眼中钉，今天怎么突然来拜访我了？”
　　如果有人认识此人，一定会认出他正是圣丹盟盟主——孟醒。
　　“估计是因为唐炎那个新生搞出来的动静吧。”进门的少年笑道。
　　“姜琦，你对问鼎怎么看？”孟醒问道。
　　“虽然不知具体，但不少人对问鼎无比期待，广告打的很不错，有非常好的起步条件。”想到唐炎和杜书不遗余力的宣传，姜琦苦笑道。
　　“学院最顶尖的炼丹师，绝大部分在我们圣丹盟。问鼎虽然看似风光，但弱在人手不足。
　　一个供不应求的商家，显然不会成为威胁，也不知宝丹阁担心什么，让杨侠进来吧。”孟醒将手中卷轴一合，吩咐道。
　　“孟兄，好久不见。”一名高大青年，大步走了进来。
　　“什么风把杨兄吹来了？”孟醒笑着问。
　　“来找孟兄叙叙。”杨侠随口道。
　　“无事不登三宝殿，杨兄有事不妨直说。”孟醒极为干脆。
　　对孟醒的态度杨侠并不感奇怪，作为老对手，杨侠对孟醒直白的性子极为了解，当即笑道：“和孟兄说话就是痛快，不知孟兄可听说了问鼎？”
　　“新生第一唐炎，可是当着整个青龙院的面，借着冠军感言的机会给问鼎打广告，这么大的动静，我当然听过。”孟醒点头。
　　“我今天过来，也是想问问孟兄的态度。不知孟兄是想强力镇压，还是看问鼎发展起来？”杨侠好奇问。
　　“青龙院主张学员公平竞争，也鼓励新生发展。能有新生组建的帮派出现，也能给青龙院增加一些活力，任其发展，又有何不可呢？”孟醒满脸悠然。
　　“问鼎商铺开张，这对咱们来说可是不小的威胁。”杨侠眼中闪过一丝忧虑。
　　孟醒温和帅气的脸上，露出一丝凝重，他清楚杨侠这个人，平日心机很重、老谋深算，能让他说威胁，孟醒心里也警惕了几分。
　　沉吟片刻，孟醒哂然一笑：“当年你们宝丹阁成立，我也未曾察觉到威胁，何况这新生组建的帮派？”
　　看着自信的孟醒，杨侠皱眉道：“圣丹盟和其他炼丹帮派一样，遵守规则，大家公平竞争，彼此井水不犯河水，还算和谐，而且我们也没动摇圣丹盟的根本利益。”
　　听到杨侠的话，孟醒心中鄙夷一番，这两年多来，宝丹阁可是威逼利诱了不少炼丹师加盟。嘴上并不戳破，继续等杨侠接下来的言论。
　　“但问鼎的出现，却让我深感忧虑，可能会影响青龙院的炼丹势力格局！”杨侠无比郑重道。
　　孟醒笑道：“没这么严重吧？”
　　“虽然圣丹盟是青龙院公认的第一大炼丹帮派，那我问孟兄，你们可否炼制驻颜丹？”杨侠目光灼灼道。
　　“这倒不能，不过……”
　　“你们能炼制爆破丹？”不给孟醒解释的机会，杨侠继续追问。
　　“也不能……”
　　“你们能炼制上清丹？”杨侠又问。
　　“……”
　　好不容易等孟醒杨侠问完，孟醒终于有了接话的机会：“虽然这些丹药我圣丹盟无法炼制，但我圣丹盟，也有自己的招牌丹药。每个炼丹帮派，或多或少都有些压箱丹药，这有什么好奇怪的？”
　　“但孟兄可有想过，你们圣丹盟推出的丹药，可和问鼎推出的丹药那般，受到那么多人的追捧？”杨侠突然问道。
　　“这……”
　　“而且，他们还在疯狂的收药材，只要是二阶及以上的药材，他们都通通吃下，假如圣丹盟的药材一直补充不足……”
　　听到杨侠的话，孟醒也沉默下来，一张温和俊逸的脸上，也露出罕有的认真。
　　孟醒是聪明人，杨侠预料的问题，因为之前没正视唐炎这个对手，所以还没深入考虑这个帮派的威胁。
　　但今天被杨侠一点，他也惊出了一身冷汗。
　　问鼎推出的丹药，说实话，就连身为炼丹师的自己都颇为心动，更不要说别人。
　　而且他们丹药的价格，似乎并不便宜，这也说明问鼎这个帮派不会缺钱，更有利于打造帮派。
　　所有药材都收购，价格不比别人收购的低，再加上积分制度和绝世神丹的诱惑，别人没有理由不去问鼎出售药材！
　　当所有人都去问鼎出售药材，那只能有一种情况，其他炼丹帮派的药材，要么去青龙院购买，要么自己去搜寻。
　　而青龙院的药材价格可不便宜，成本至少要提高三倍。
　　问鼎虽然是新势力，但这招釜底抽薪，完全触碰了圣丹盟的底线。
　　“确实是个麻烦，不知杨兄找我，可是有什么对策？”


第216章 化灵丹
　　“圣丹盟会和我们联手吗？”杨侠反问。
　　孟醒抿了口茶，阴阳了一句：“问鼎的炼丹师还不到十人，这两年你在我圣丹盟挖走的人都不止这个数了，你干脆故技重施，不仅能瓦解问鼎，还能壮大自己。”
　　杨侠冷笑道：“圣丹盟留不住人，不代表问鼎留不住。我承认青龙院的一流炼丹师，大部分在圣丹盟，但不乏自由之身的炼丹师。
　　而且一些小炼丹帮派，也有加入问鼎的可能。
　　你想想四方鼎，再想想问鼎给炼丹师推出的福利……”
　　孟醒闻言心神一震，想起了唐炎当众许下的承诺——所有炼丹师，配备滕鼎！
　　这可是货真价实的好鼎，学院不少炼丹师，都在苦哈哈攒钱买这鼎呢！
　　而且提供所有炼丹药材，这对不少炼丹师来说，可以省去很多麻烦……无论从哪方面来说，问鼎的福利都不可挑剔。
　　“可以联合镇压！”孟醒心一狠，不再犹豫：“不知杨兄可有对策？”
　　“暂时还没有，所以才来找孟兄商量一二。”
　　作为圣丹盟老大，孟醒心细如发，足智多谋。站起身在房间踱了几步，才道：“想打击问鼎的方法很多，比如让尖峰会把问鼎的店铺撤掉；
　　也可以明天咱们把药材卖给他们，如果他们拿不出星值，再伺机搅局……”
　　杨侠眼睛一亮，抚掌赞道：“孟兄果然妙计。不过把药材出售给他们，还有些欠妥。我倒考虑一个法子，可以弥补此条。”
　　“不妨直说。”
　　“唐炎冲击地榜第一，虽然出尽了风头，但之前一直占据地榜榜首的是东无歇。东无歇这人，心胸狭隘，睚眦必报。
　　地榜第一，每天有一千五百星值的奖励，唐炎将他的摇钱树给撤了，他注定怀恨在心。
　　我们施以好处，可以唆使他明天去闹事……”
　　听到杨侠的借刀杀人计，孟醒眼睛一亮，暗叹果然是老银币，杨侠坑人的主意真是不少。
　　“想一棍打死问鼎，就要来记狠的，双管齐下吧。”孟醒沉声道：“尖峰会那里，我可以去打个招呼，让他们尽快把问鼎的店铺撤掉。
　　东无歇这人，就由你们宝丹阁去说了。这两个加起来，应该够他们手忙脚乱一阵。”
　　“这样确实够了，明日咱们再派出一些人暗中盯着，最好能让唐炎知难而退。”杨侠嘴角露出阴险的笑容。
　　“合作愉快。”孟醒点头笑着。
　　看到谈的差不多后，杨侠不再多待，起身告辞。
　　“老大，真要镇压问鼎？”待杨侠走后，旁边的少年好奇问道。
　　“不镇压任其发展，最终对圣丹盟构成威胁，并不是我们乐意见到的。”
　　“真能镇压住吗？”姜琦有些怀疑。
　　“如果我没猜错的话，镇不住！但至少能让他发展艰难，不至于过早成为威胁。”孟醒笑道。
　　看着一脸淡然的孟醒，如同天下大事尽在掌握之中，跟随他不短时间的姜琦，不禁苦笑起来：“看来是我多虑了，老大早有对策了吧？”
　　“新生大比上，唐炎炼制的丹药是永生丹！他炼丹品阶虽然不高，最多三阶，但能炼制出永生丹的人，在炼丹上绝对有很强的天赋。这样的人才，不可过分得罪。”
　　“那你还和杨侠……”姜琦有些迟疑，一时摸不准老大的意思。
　　“从他不遗余力的宣传问鼎，可见他一心扑在了问鼎上，也有很大的信心将问鼎做起来，如果不给他一些挫折就想招揽，恐怕没有半点机会。
　　不如打击一番，让其跌入低谷，然后再发出橄榄枝，这样招揽的胜算会大不少。”
　　听到孟醒的分析，姜琦心里不禁佩服的五体投地：“千算万算，那杨侠和老大比，还是差太多啊。”
　　“好了，少拍马屁，你去尖峰会见见那边的负责人，让他们把问鼎的店铺给撤掉吧。”孟醒挥挥手，姜琦立刻告退。
　　……
　　“高品，竟然是高品！”丹房内，秦月儿看着炼制出的丹药，激动的叫道。
　　“恭喜啊，我这次只有中品，留着自己吃吧。”武弦苦着脸道。
　　“武弦炼制丹药的时候，卿龙花多淬炼一次，融丹的时候不要仓促，卿龙花融入一半时，就可以倒入散体木，这样可以让融合度更高一些。”唐炎在一旁指导。
　　“好的，我再试试！”武弦闻言精神一震，立刻开始重新炼制。
　　时间一分一秒过去，唐炎也给几人准备好了高灵丹补充体力。
　　马上问鼎商铺就要开张了，需要大量的丹药来支撑。
　　一天的时间就这么过去，看着还在不断炼丹的几人，唐炎笑道：“大家不要停，以前你们服用的丹药次品太多，体内淤积了不少灵垢。如果长期没有清除，会影响以后的修炼。
　　这是化灵丹，你们服下后继续炼丹，借灵气消耗去冲刷灵垢。等脉络洁净后，相信最近你们实力还会再进一步！”
　　作为炼丹师，秦月儿几人也清楚，长期服用中、低品质的丹药，体内一定会淤积无法未炼化的灵气。
　　这些灵气会堵塞脉络，若没有外力辅助修炼，可能修炼到一定高度，就无法让实力更进一步。
　　看着唐炎递过来的丹药，几人不禁有些发呆。
　　这化灵丹……他们没人听说过。
　　“化灵丹可以炼化体内灵垢？”秦月儿美目中充满惊讶。
　　“可以。”唐炎很确定的点头。
　　“给我们服用？”秦月儿又问。
　　“怎么？你们不需要？”唐炎看着一脸呆滞的秦月儿四人，心情有些莫名其妙。
　　唐炎虽然来到这个世界时间不短，但对很多事情了解的并不多。
　　所有人都知道长期服用丹药，虽然利大于弊，但或多或少对后期修炼有所影响。
　　清除灵垢的丹药，这个世界不能说没有，但品阶都很高，很多人都闻所未闻，更别说能有机会服用了。
　　唐炎给他们的丹药，竟然可以把体内淤积的灵垢全部炼化？
　　恐怕那些天阶强者，也无法抵挡化灵丹的诱惑！
　　这么珍贵的丹药，他们从未奢求过。
　　如今唐炎竟然随手给了他们，这踏马也太梦幻了！


第217章 那就在广场开张！
　　“这……太珍贵了吧？”秦月儿咽了下口水，艰难说道。
　　“在问鼎，大家就是一家人。”唐炎挥挥手，浑不在意。
　　秦月儿几人一呆，随即疯狂点头：“炎哥放心，我们生是问鼎的人，死是……”
　　“少拍马屁，赶紧服下丹药干活！
　　丹药无需刻意修炼，会在你们炼丹过程中，直接将之前淤积的灵气转化。”
　　唐炎吩咐一声，秦月儿几人便迫不及待的服下。
　　当感受到体内淤积的灵垢，如同春风拂过的冰面，在各个旮旯里徐徐解封，四肢百骸涌出新的灵气，秦月儿几人眼中闪过浓烈的喜意。
　　“炎哥，这丹药咱们会出售吗？”葛娇问道。
　　“当然。”唐炎点头：“不过数量不多，炼丹的药材比较稀缺。”
　　“那价格……会卖多少？”葛娇又问。
　　“还没定呢，你们说多少合适？”唐炎好奇问道。
　　“不要比驻颜丹低吧。”尤不同犹豫了下回答。
　　“十万星值，也会有人买！”秦月儿斟酌一下，说出了一个数字。
　　唐炎闻言吓了一跳，化灵丹竟然如此值钱？看来自己对这个世界的丹药价值，还需要更深入的了解下。
　　“到时让杜书来定吧，大家先炼丹吧。”唐炎挥挥手。
　　……
　　“老大，老大。”
　　唐炎也准备继续炼丹，就听到杜书推开丹房门着急呼唤。
　　吩咐秦月儿几人继续炼丹，唐炎走出门外好奇问道：“杜书，啥事？”
　　“老大，咱们的商铺被退租了，明天就不能用了。”杜书苦着脸道。
　　“退租？怎么回事？”
　　“交易区的店铺，学院交给了尖锋会打理，之前秦月儿他们与尖峰会签的租赁合约，本来是一个半月后到期。但他们让咱今晚搬走，明显是针对我们！”杜书语气愤愤不平。
　　“他们敢违反协议？”唐炎皱眉问道。
　　“也不算，他们确实按协议赔付了。我加价到四千他们也不乐意，说有急用，不对外出租。”
　　听到杜书的解释，唐炎眉头皱在了一起。这明显是在针对问鼎，他们的目的又何在呢？
　　“玛德这也太欺负人了，看到问鼎要发展壮大，干脆直接堵了咱们前进的路。”杜书不满骂道。
　　“这个时候被退租，中间肯定有猫腻。”唐炎抚着下巴，半晌才问：“尖峰会和什么帮派走的比较近？比如他们帮派，会给谁特别供应丹药吗？”
　　“为了拿到好位置，学院第一大炼丹帮派圣丹盟，是尖峰会的丹药合作商，这也是尖峰会为什么没发展炼丹这块的原因。”杜书眼睛突然一亮：“炎哥，你的意思是圣丹盟在使绊子？”
　　“不排除这种可能，不管怎样，尖峰会是铁了心封杀咱们。”唐炎眼中闪过一丝厉色：“除了交易区，还有其他地方，可以供学员交易的吗？”
　　“我看院规没有明文规定，理论上在青龙广场都可以摆个地摊。”
　　“好，那咱们明天直接在广场开张。”唐炎立刻做出决定。
　　“啥？”杜书如遭雷击，瞬间石化。
　　草，我就是说说而已啊，你真要在广场开张？要不要这么特立独行？
　　“老大，这么重要的日子，要不咱们开业顺延两天，先找个合适的地方？”杜书有些犹豫。
　　“不用，交易区已经不用指望了，其他地方我再想办法吧。你安排下，明天正常开张！”
　　“好，丫的，等咱们有了实力，管他什么圣丹盟圣鸟盟的，都给消灭了！”杜书狠狠挥舞着拳头。
　　“好好去准备吧，明天我倒要看看，还有谁会跳出来。”
　　唐炎眼中闪过浓浓的杀机，倒不是他气量小，他迫切的想提升所有能用的势力，从而积累强大的资本去寻找自己父母。
　　谁敢挡路，只有死！
　　九阶丹师的气势在这一刻陡然迸发，如同巨山般的压迫陡然降临，又如潮水迅速退去，唐炎也从盛怒中平静下来。
　　杜书心中一惊，震撼的看了眼唐炎，不明白唐炎为何会有如此强烈的气场。
　　“对了炎哥，这是今天收购的药材，忙到现在，办理会员人数已经一千六百人，咱们的星值，也已经花完了。”说罢，杜书将储物戒指递给唐炎。
　　“这么多？”唐炎接过储物戒指，当他看到储物戒指内堆满的药材，不禁咂了咂舌。
　　“是不少，而且还有很多人想出售药材。咱们药材已经这么多了，接下来还要继续收购药材吗？”杜书问道。
　　“收，狠狠地收。明天卖出第一枚丹药，就开始收购药材。”唐炎毫不犹豫道。
　　杜书的心都要滴血了，还没捂热的钱又要花出去？
　　“明天一早你先来找我，我把炼制好的丹药给你，至于丹药的价格多少，你自己定夺。”唐炎直接放权。
　　“炎哥放心，一定不会亏！”杜书拍胸保证。
　　唐炎鼻子差点气歪，老子炼制出这么多好丹，你竟然保证的是不亏本？
　　“咱们这边炼丹师有四个，加上那个还没过来的净无痕，五个。以后还会再招炼丹师，按三十人算，每人一口滕鼎，就得二百四十万星值。
　　这些都是必须花的，你做好规划，我去外面走走。”唐炎扔下一句话，留下了彻底呆住的杜书。
　　啥？现在分文没有，本钱先被算到了二百四十万？
　　“炎哥，臣妾做不到啊……”回过神来的杜书，想追上唐炎理论一番，再一看哪里还有唐炎的影子？
　　……
　　“老阵，之前说好的阵武图，你倒是给我啊。”阵阁，火老拉下老脸央求自己老友。
　　阵老如同防贼般看着火老，道：“你说实话，你到底想干什么？我心里怎么这么不踏实呢？”
　　“得得得，就实话跟你说了吧。上次我炼制的火云丹你知道吗？那小子竟然指出了我炼丹上的缺陷，我回去尝试一番，竟然……”
　　“竟然什么？”阵老催问道。
　　“进步了许多！原本只能炼制出中下等的品质，但根据他的提醒，烈焰根我多淬炼了几次，再炼制出的丹药，品质最低就是中品，甚至高品也有出现过，但高品出现的概率很低。
　　熟练掌握一枚丹药的标准，需要高等品质的成功率达到六成朝上，我姑且做不到，而且没有方向。”
　　叹了口气，火老继续道：“那小子好像对火云丹十分了解，我想找他问问，我还需要优化哪些步骤。”


第218章 指点火老
　　“老火，你是认真的？”阵老诧异的看着老友，炼丹师和阵武师都是同一路人，自恃清高，很少低头。
　　老友像今天这般，主动要去找一个小辈去学习炼丹，这种事情在阵老印象中还是头一遭见。
　　“除了这个方法，我在炼丹上若想更进一步，那就只能离开青龙院，去那北灵界看看了。”火老眼中闪过一丝落寞。
　　“得，这阵法你拿去便是，二阶阵法应该没比它更厉害的了。”看着一脸认真的火老，阵老心中也被好友对丹道的执着感动。
　　“谢了谢了。”火老大喜过望，急忙接过：“那五枚四阶丹药，我过些日子就给你送来。”
　　“这阵图是我送唐炎的，你五枚丹药可换不走。”阵老在一旁嘀咕着。
　　“嘿嘿，我也没说不是你给的，我先跟那小子探讨一番，最后肯定说清楚是你送的。”火老嘿嘿笑着，不过看火老脸上阴谋得逞般的笑容，阵老不禁怀疑这老家伙最后会不会解释。
　　“老火，我倒听说唐炎那小子，有了些麻烦。”阵老突然张口。
　　“什么困难？”火老立刻来了精神。
　　“再加五枚四阶丹药我就告诉你。”阵老丝毫不放过敲诈的机会。
　　“你说，如果真有价值，丹药我定会给你。”火老着急催促。
　　“咱们青龙院交易区，目前由尖峰会打理，唐炎帮派用的店铺，被尖峰会赶走了。问鼎明天想在交易区开张，肯定会爆发冲突。”
　　听到阵老的话，火老眼睛猛然一亮：“这倒是个好消息，我去找那小子。”
　　“别太偏袒那小子，免得落人话柄！”看着火老心急火燎的离开，阵老大声提醒。
　　……
　　“小兄弟，好久不见了。”唐炎走在学院路上，正在考虑店铺的事儿，突然一道温和的声音传来。
　　唐炎抬头一看，随即展颜一笑，抱拳道：“见过火老。”
　　“来丹阁找我。”火老说了一句，便自顾离开。
　　唐炎不禁一愣，火老找他作甚？带着疑惑，唐炎来到了丹阁。
　　“不知火老找小子何事？”唐炎问道。
　　火老脸上划过一道尴尬的神色，深吸口气才道：“确实有点事，如果你方便的话就说，不方便就作罢。”
　　“火老但说无妨。”唐炎心中更为疑惑，身居高位的火老，今天怎么如此扭捏？
　　“还是关于火云丹的事，上次根据你所说，将那烈焰根多淬炼几次，炼制出的丹药品阶，较之从前确实好上不少，不过任凭我再如何努力，都很难更进一步，不知这是为何？”
　　听到火老的问话，唐炎不禁一呆，看了眼求知若渴的火老，唐炎心底闪过一道感动。
　　怪不得火老能得到学院的尊重，就凭这种不耻下问的精神，就完全值得青龙院上下学习。
　　看到唐炎没有作声，火老以为唐炎不肯，摆摆手道：“如果有难处就罢了，这里涉及的东西太过机密，倒是我唐突了。”
　　“火老多虑了，只是没法再进一步的原因有很多，我也无法冒然断定是什么原因导致。火云丹在四阶丹药中，也是极难炼制的一种，一时半会说不清楚。
　　不如火老在这里炼制一次，让我看一看。”唐炎斟酌字句道。
　　“好！”听到唐炎竟然同意了，火老颇感意外，激动的叫了几声好，也不磨叽，手一挥自己的丹鼎就出现在了两人面前。
　　看着火老熟练的生火、淬炼药材，唐炎眼中闪过一丝赞叹。火老炼丹的手法无比扎实，远非寻常丹师可比。
　　“火云丹虽然不好炼制，而且需要七十九味药材，但主要难淬炼的还是烈焰根。烈焰根属火性，难以炼化，一开始火老的心神，可以少放在这味药材上，多分些精力好好淬炼下其他药材。”唐炎在一旁提醒道。
　　“淬炼好的药材，摆放的位置也有讲究，比如金银草和冬寒花都是寒性，在丹药中主要功效是稳固火元素，防止丹药融丹过程中因太热而爆裂。
　　所以这两味药材应该间隔较远，这样可以保证丹炉内的火元素，会更稳定些。”
　　“赤条粉与深岩本就有相互吸引的功能，这两样要分开，避免离得太近过早融合。”
　　“棠梨子与青贮柳，属性比较稳定，可以放在属性不稳的赤条粉两边。”
　　“……”
　　“虽然每一种药材的摆放位置只有一丁点影响，但七十九味药材加起来产生的作用，就足以让人重视了。炼丹是个精细活，有一点差错就会影响丹药的品质。”
　　唐炎在一旁侃侃而谈，而火老内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎所说的这些炼丹理论，他以前在一本炼丹古籍上见过，只是那本古籍上阐述的比较模糊，没有具体的实践方法。
　　当时自己研究很久没有任何头绪，就没再去关注，现在听到唐炎的讲解，火老竟然有一种突然进入了另一重境界的感觉。
　　“更关键的一步，还是融合丹药。品阶越高的丹药，融合起来就越困难。如果不遵守药材相生相克的规律，很难炼制出高品质的丹药来。
　　作为主药材，烈焰根要首先放入融丹炉，金银草和冬寒花可以一并放入，起到调和丹药温度作用。”
　　听到唐炎融丹上的讲解，火老心中又是一震。唐炎所说的融丹技巧，依旧是他早些年听一些炼丹大师所述，相传只有六阶朝上的炼丹师，才能堪堪窥探融丹奥秘。
　　这小子只是个三阶炼丹师，他说的对吗？不按照常规的融丹规则，一旦失误这一炉丹可就废了，这些药材可是无比珍贵。
　　反正自己摸索，也很难再进一步，不如听这小子一次，拼了！
　　火老心一横，很干脆的按照唐炎所说的步骤炼制。
　　“棠梨子和青贮柳，现在也可以倒入……”随着唐炎的指挥，所有药材终于都进入了融丹炉。
　　时间一分一秒的过去，唐炎的指导也到了尾声。
　　“砰！”
　　随着火老一拍鼎盖，两枚火红的丹药便飞出丹鼎。


第219章 新交易据点
　　火老接过丹药，看着通体圆润火红的火云丹，感受下其品质，眼里闪过浓浓的震惊之色。
　　“两枚都是上品！”
　　“恭喜火老。”唐炎拱手道贺。
　　眼神复杂的看着唐炎，火老苦笑道：“老夫炼丹近百年，自认在听香国已再无可敬佩之人，没想到青龙院学生藏龙卧虎，老夫佩服！”
　　“不敢当，我也只是恰好了解火云丹。”唐炎谦逊道。
　　火老摆摆手，正色道：“你就别谦虚了，你炼丹的手法和眼光，我自愧不如。以后若有时间，还希望唐公子不吝赐教。”
　　看着一脸谦虚的火老，唐炎对他又高看了几分，心里生出不少好感：“赐教不敢，我们可以随时交流。”
　　火老闻言大喜过望，犹豫了下，才将一份阵武图递给唐炎。
　　“火老，我们只是正常探讨，这我可受之不起！”唐炎连连摆手。
　　“这是阵老给你的，昨日看你与浪青云对战，一直没有合适的阵武，便托我带上。”火老立刻解释。
　　唐炎心细如发，看到阵武图是由火老交给自己，再联系刚刚火老向自己请教火云丹的事，唐炎立刻猜出了其中猫腻。
　　不过他并未戳破，躬身道：“等我忙完这两天，就去拜访阵老。”
　　“这份阵武图无比珍贵，在二阶阵武中，罕有能与它抗衡的了。”火老补充一句。
　　“好，那我便回去好生修炼了。”唐炎就要告辞，就被火老拉住。
　　“稍等，我听说你组建的那个帮派，遇到了些麻烦？”
　　听到火老的话，唐炎心中一喜，火老这种级别的人，自然不会闲的没事问自己这个。
　　既然他提，说明有解决的办法，如实道：“确实有点麻烦，咱们青龙院交易区的商铺，全部在尖峰会手中打理。而我问鼎的商铺却被毁约停租，不知火老能否解决店铺问题？”
　　“可以，你稍等一会，我叫肖苍山来和你谈谈。”火老手一翻，一个银铃出现在手里，叮铃摇了三下。
　　“这是……”唐炎眼中闪过一丝惊讶。
　　“千里唤铃，一种法宝，一般做传唤之用。”火老耐心为唐炎解释。
　　唐炎和火老聊了一会儿，肖苍山便赶到了丹阁。
　　看到唐炎也在，肖苍山眼中闪过一丝惊讶，问道：“火老，叫我何事？”
　　“唐炎，你来说吧。”火老看向唐炎。
　　唐炎也不矫情，看着肖苍山道：“院长，我想在学院租一块场地，做帮派据点。”
　　“这个简单，可以直接联系导师。”肖苍山笑道。
　　学院的帮派据点，一般设立在宿舍区，禁止商用，明显无法满足问鼎的需求。
　　“据点要有交易功能，不知学院有合适的地方吗？”唐炎直言目的。
　　肖苍山稍作沉吟，缓声道：“青龙院土地资源有限，寸土寸金。不过当初建院的时候，确实有一个备用的交易据点没有启用，位置在学院中心区的一号院。
　　圣丹盟作为学院最大的炼丹组织，财力不凡，尖峰会是学院第一大帮派，同样不缺钱财。两个势力都咨询过一号院，但听到价格全知难而退了。”
　　虽然没把话挑明，但肖苍山的意思已经很明显——问鼎没这个实力。
　　一号院？那地方原来是备用的交易据点？
　　“不知租金怎么算？”唐炎期待问道。
　　“一年三百万星值，只对本院学员开放，租期期限最多十年。”肖苍山说出了条件。
　　如此高昂的租金，唐炎却不感觉惊讶。
　　乍一听很贵，但属于自己的交易据点也有很多价值。
　　首先，这是无形的影响力，当一年三百万星值的租金曝出去，产生的影响力无疑是巨大的！
　　其次是稳定，只要问鼎没做天怒人怨的事情，这个据点就能一直使用。
　　第三，可以划出去一些场地，拉拢有实力的附属帮派。
　　第四……
　　唐炎心中迅速盘算，一年三百万星值，一个月就是二十五万。
　　虽然他有信心赚这么多星值，但初期问鼎尚未发展起来，这价格确实太高了些。
　　肖苍山看了眼沉默的唐炎，劝道：“租金确实不低，如果你实在没有地方，又着急开售丹药，可以先在交易区摆地摊。”
　　火老此刻有些无奈，他早已不管青龙院的是非，这次叫肖苍山来，只不过是让他在交易区再给唐炎安排个交易场地，这两个家伙怎么聊到这种程度了？
　　“苍山，交易区虽然由尖峰会打理，但依旧属于学院。唐炎之前那商铺，让他继续使用便是。”火老挥挥手吩咐。
　　肖苍山笑道：“如此也好。”
　　肖苍山话音未落，就被唐炎打断：“多谢火老美意，不过那家店铺太小了，不适合问鼎发展。一号院的租金我会支付，但希望学院能给问鼎宽限几天时间。”
　　火老和院长闻言一愣，诧异的看着唐炎，想从唐炎脸上看出他是否在开玩笑。
　　不过唐炎的表情无比认真，好像说的是真的！
　　“小家伙，你可考虑清楚了？”肖苍山虽然心中惊讶，但也并未多问。
　　“已考虑清楚，不过目前资金很紧张，不知首月租金能不能缓一缓，我会在月底随第二个月租金一起交付。”唐炎正色道。
　　“作为新生第一人，学院可以给你一些规则内的便利。
　　你先经营一个月，如果经营不善，看不到希望，可以终止租赁，当月租金慢慢还清便是。
　　如果经营还可以，是续租还是解约，主动权都在你手中。
　　记住，你只有一个月的时间。”肖苍山提醒道。
　　“多谢院长。”唐炎闻言一喜，急忙道谢。
　　“我很期待一个月后，问鼎究竟会怎样。”肖苍山笑着点头：“这是钥匙，一号院暂时交给你了。”
　　唐炎急忙接过，认真道：“多谢火老、多谢院长，唐炎作为青龙院一员，不会让青龙院失望的！”
　　“嗯，去准备明天的开业吧。”肖苍山挥挥手，唐炎随之告退。
　　等唐炎走后，火老眼睛一瞪，喝道：“让你找个商铺，你咋把交易据点搬出来了？”


第220章 二十五万，还不贵……
　　“我以为火老亲自过问，是想谈交易据点，哪想过火老会专程过问一家店铺这种小事？
　　而且唐炎也嫌弃之前的店铺面积小，主动要求租交易据点，我也不好拒绝，干脆让他试验一个月。”肖苍山为自己鸣冤。
　　“他早不嫌晚不嫌，就刚刚才嫌弃？
　　人家是为学院考虑，不想让学院插手学员的恩怨，故意找的托词！
　　再说他嫌小，你不能给换个大的？”火老气得吹胡子瞪眼，这小老登一直揣着明白装糊涂，不然刚开始不会对交易区的店铺只字不提。
　　丫的老子好不容易找个炼丹天才，本打算日后好好和唐炎讨教炼丹知识，要是因为这事搞砸了，非得修理肖苍山不可！
　　肖苍山苦笑道：“火老消消气，我自然知道您找我来的意思。
　　唐炎是聪明人，他岂会看不出来只要他开口，我就能给他安排店铺？那小子脸皮够厚，绝不会不好意思。
　　但他选择建立交易据点，说明他真的倾向这个选择。
　　一个月二十五万星值对别人来说很多，但他多炼制几枚神丹就回本了。
　　这小家伙的志向，其实也并非在青龙院赚钱。”
　　“哦？还有其他目的？”听到肖苍山的解释，火老顿时来了兴趣。
　　“只要问鼎能正常运转，他们赚的星值绝对花不完。唐炎在青龙院想要的，无非是资源和人才。
　　而他的最终目的，是通过青龙院，组建一个强而有力的势力，以便出了青龙院使用。
　　租下一号院，问鼎的牌面陡然拔高，可以方便他吸纳更多优秀的成员。
　　这也是他不在意高价租金的原因。”肖苍山认真分析。
　　火老闻言倒吸了口冷气：“这小家伙图谋深远啊。”
　　“他志向具体多大，只能让时间去印证。”肖苍山笑了笑，眼中闪过一丝欣慰：“不过那小子临走前说他是青龙院一员，也是变相的给我们一个承诺。他日后的所作所为，都不会对青龙院不利，且看他如何折腾吧。
　　对了火老，怎么是你来帮唐炎？阵老呢？”
　　当着肖苍山的面，火老不好意思承认是来请教唐炎的，眼睛顿时一瞪：“哪这么多问题？忙你的去吧！”
　　肖苍山：“……”
　　——
　　当唐炎找到杜书时，这家伙还正在纠结成本的事情。
　　“老大，回本很难啊，花费太高了……”刚看到唐炎，杜书哭丧着脸道。
　　“什么回本难？本都回不了，还干鸡毛生意。赶紧的，先去把咱们店铺支棱起来。”唐炎扔过一串钥匙。
　　“店铺？什么店铺？”杜书好奇问道。
　　“一号院以后就是咱们的据点了，可以开商铺！”唐炎解释道。
　　“一号院？学院中心的那几个院子？你没开玩笑吧！”杜书眼睛瞪圆。
　　“不错，就是那里。”唐炎点头。
　　看唐炎表情不似作伪，杜书失神的接过钥匙，整个人都如梦似幻：“奶奶的，那地方可以做商铺？我还以为是什么机密地方呢，一直都没开过门。”
　　“赶紧去布局吧，明天咱们在那正式开业！”唐炎大笑道：“那么大的交易据点，如果能提供足够的丹药，你现在有信心回本了吧？”
　　“有有有，新店铺太撑场面了，这说出去不得力压圣丹盟的风头？只要丹药跟得上，青龙院学员的钱，一半都得进咱们口袋！”杜书激动叫道。
　　“记得多招一些靠谱的炼丹师！”唐炎吩咐道。
　　“我会上心的。”杜书点头。
　　“那快去收拾吧，明天一早来丹房找我们。”唐炎挥挥手就要赶回丹房。
　　明天的丹药，很有可能供不应求，需要多炼制一些。
　　“好，对了老大，这交易据点你怎么搞到手的？”杜书刚要走，突然想到了什么，无心问了一句。
　　“租的啊。”唐炎理所当然道。
　　“租的？学院不是只有交易区才能租商铺吗？”杜书瞪大眼睛，心中对唐炎佩服的五体投地。
　　这交易据点的地理位置颇佳，距离学员宿舍、交易区、九幽火海、聚灵殿等地方都很近。
　　不愧是炎哥啊，一出手就惊天动地，竟然能搞到如此风水宝地。
　　“多少钱租的？一个月得两万星值吧？”杜书问道。
　　“二十五万！首月赊账，下个月要交齐两个月的，你好好努力啊！”唐炎说完，就转身进了丹房。
　　“二十五万，还不贵，还不到三……啥！老大，你刚刚说多少？多少？？我刚幻听了没听清楚！”反应过来的杜书，如同被踩着尾巴的猫，立刻跳起来惊叫道。
　　不过回答杜书的，只有紧闭的丹房门。
　　“完了完了，一个月二十五万，一年就是三百万！老大，你疯了吧，咱们摆个摊不行吗？”杜书一屁股坐在地上，整张脸布满灰败之色：“刚刚还做梦赚翻呢，现在能保本就心满意足了。”
　　在地上坐了一会，杜书起身朝交易据点行去。
　　妈的，俺老杜要看看年租金300万星值的房子究竟长啥鸟样！
　　唐炎回到丹房，没多言语，精神集中着手炼丹。
　　秦月儿几人瞄了眼唐炎，眼皮不禁狠狠跳了跳。只见这次唐炎放入丹炉内的药材，要比之前多出两倍！
　　炼丹对丹师的要求很高，稍不注意就会炼出一炉废丹。
　　唐炎之前炼丹投入的药材就不少，当时他们还为此惊艳了一把，现在看来，唐炎之前并没尽全力。
　　如此多的药材，需要消耗大量的精神力，不知这次唐炎炼丹的成功率又如何？
　　时间一分一秒过去，当唐炎开丹鼎时，一直偷偷关注唐炎的秦月儿几人，目光都转了过来。
　　“嘶——”当看到十六枚滚圆剔透的丹药冲出丹鼎，几人同时倒吸了口冷气。
　　上等，竟然这么多！
　　他究竟是怎么做到的！
　　唐炎将这些丹药收好，也不喘口气，继续炼制起来……
　　随着唐炎炼制的丹药越来越多，秦月儿几人对唐炎也越发膜拜。
　　本以为唐炎水平也就是他们一两倍，只要他们努力，总会追上唐炎。
　　但刚刚唐炎表现出的状态，着实把他们震住了！
　　光是单次提纯的药量，就够他们练一辈子。
　　有唐炎如此疯狂炼丹的榜样，秦月儿几人也不甘落后，纷纷尽力炼丹。一晚上的功夫，竟然多炼出不少丹药来。
　　“老大，时间不早了，巳时就要开业了。”第二天一早，杜书跑到丹房来催丹。


第221章 老子就是在抢！
　　唐炎也长吐了口气，招呼秦月儿几人歇息一下，笑道：“大家把自己炼制的丹，都拿出来吧。以前你们有的上等丹药，都可以拿出来。”
　　众人也不怠慢，纷纷把丹药取出。
　　二阶丹药，主要由秦月儿、武弦和葛娇炼制，加上原本四方鼎的库存，灵心丹共一百三十七枚，速效增气丹二百零三枚。
　　也有其他一些二阶丹药，比如静心丹，强麦丹，数量也有几十。
　　尤不同比较给力，因为只炼制一阶上品的淬元丹，比二阶丹药要简单，他自己一人就炼了一百三十枚。
　　“就这么点？这如何回本？”杜书哭丧着脸，一副周扒皮的姿态 。
　　“回不了本？杜书，你开什么玩笑！虽然我们炼了部分中等丹，但大多数还是高等品质，一定会赚的。”秦月儿不满反驳。
　　“大姐你知道啥，房租也要算进成本。”杜书如同人间小苦瓜。
　　“别喊了，房租三千星值，都不如炎哥一枚丹药贵！”秦月儿吐槽道。
　　“尖峰会不给咱们续约，炎哥自己租了个交易据点，一年租金三百万星值！”杜书幽幽道。
　　“什么？？”秦月儿几人再也不淡定，同时惊呼起来。
　　他们作为学院的老生，很清楚一号院交易据点代表什么。
　　至少，从他们进青龙院开始算，就没听说谁会租这个交易据点！
　　青龙院靠中心地带的那几套黄金据点，至今都大门紧闭，现在竟然被唐炎三百万星值给租了！
　　尤不同反应过来，目瞪口呆地看着唐炎，惊问道：“炎哥，租金就要三百万，单位还是星值！咱们日子不过啦？”
　　“慌什么？等你们水平提升，可以炼制更多绝品丹药，每年能创造的价值，将是这点租金的几倍、几十倍！
　　未来诸位都是名震一方的炼丹师，格局大点！”唐炎很丝滑的画出一张大饼。
　　几人都是血气方刚的少年，和他们谈尔虞我诈，他们会嗤之以鼻，认为是坑蒙拐骗，上不得台面。
　　但如果谈理想，瞬间就能高潮。
　　唐炎寥寥两句，就让他们瞬间振奋。
　　“好了老杜，别愁眉不展的了，来看看这些丹药。”唐炎笑着招呼。
　　“老大，你这次炼了什么？要是能有十枚驻颜丹，咱们可就发了！”杜书也来了精神。
　　“想屁吃呢？”一旁秦月儿瞪着杜书道。
　　唐炎心中暗笑，拍拍秦月儿肩膀道：“你别心急，药材一旦凑齐，驻颜丹立马有。”
　　听到唐炎的承诺，秦月儿心里稍安。
　　“这是淬魂丹，二十枚。”唐炎将一排瓷瓶取了出来。
　　“老大，淬魂丹的效果，上次拍卖到的学员已经体验过了，效果远超预期。
　　不少人听到风声都想购买，价格干脆再提一提，定价五千星值。”杜书分析道。
　　对此唐炎并无意见，点头赞同：“可以，丹药你都估摸着定价吧。”
　　“爆破丹，十枚。凝血丹，十五枚。”
　　“爆破丹太珍贵，上次拍卖的价格是九千一百星值，这次定价一万。
　　凝血丹拍卖价格是八千三百星值，这次定价九千。
　　虽然没驻颜丹，但如果这些能卖出去，一个月的租金也够了。”杜书乐观的计算：“随着客户变多，还是能大赚一笔。”
　　“市场终究还是有限度的。”唐炎笑着提醒。
　　杜书闻言，原本激动的心也冷静下来。
　　确实如唐炎所言，真正有能力购买这些丹药的人并不多，而且炼制丹药所需要的药材也十分难得。
　　“好了，你看看这个丹药，能卖多少钱？”唐炎笑着取出两个瓷瓶。
　　“这是什么？”杜书瞪大眼睛问道。
　　“玄灵丹！”
　　杜书闻言一愣，随即脸上露出浓浓的喜色：“竟然是玄灵丹！”
　　“玄灵丹是什么？”秦月儿几人好奇的看着杜书。
　　“玄灵丹，可以提升玄阶武者一品的实力！”杜书语不惊人死不休道。
　　“靠，要是早点认识炎哥，能少走多少弯路啊！”半晌，武弦才感叹一句。
　　“可惜针对的是玄阶武者，暂时卖两万星值吧。”杜书估计一下道。
　　对此唐炎也无意见，又取过一个瓷瓶，放在了杜书面前。
　　“这是？”杜书眼中闪过一丝惊奇。
　　“化灵丹，可以溶解体内淤积灵垢，疏通脉络……”唐炎缓缓介绍，杜书眼中的惊喜愈发浓烈。
　　“我靠，老大，这丹药逆天啊！”杜书夸张大叫，随即嘿嘿笑道：“这丹药我私吞了吧。”
　　“出息！你们的我都准备着呢，这是多出的一枚，价格你定吧。”唐炎笑骂道。
　　“就定三十万星值吧，够咱们一个月租金了！”杜书突然开口。
　　“噗！”一旁喝水的秦月儿，茶水顿时喷了出来：“杜书，你这是抢劫啊！”
　　本以为杜书会辩驳几句，谁知杜书昂头挺胸，颇为自豪道：“不错，老子就是在抢劫，爱买不买！”
　　“价格这么高，有信心吗？”唐炎问道。
　　“最近我恶补了丹药的知识，如果我没记错，此类清理体内淤积灵垢的丹药，很少很少！
　　支持所有品阶内服用的更少！
　　能全部清空体内淤积灵气的几乎没有！
　　所有来青龙院的学员，都想在武道上更进一步，化灵丹无疑能让他们走的更远。
　　如果驻颜丹让所有女人疯狂，这化灵丹……足以让所有人为之疯狂！”
　　顿了顿，杜书继续道：“青龙院不乏大佬，天榜各个都是暴发户，三十万星值，咬咬牙就出了！
　　再说，哪怕没学员买，学院的一些导师呢？我敢保证，院长也感兴趣！”
　　听到杜书的话，几人不禁一呆，这话听起来很扯，但仔细一想……合理啊！
　　“这丹药就定在三十万星值，有人买最好，没人买就赚一个噱头！”杜书认定了这个价格。
　　唐炎笑了笑道：“好，那就定三十万。”
　　“炎哥，如你所言，高价丹药针对的群体还是少数人，咱们还是需要中坚丹药。”杜书提醒道。
　　看到杜书考虑的如此全面，唐炎心中感叹杜书果然适合经商，笑了笑道：“所以我让你扩招人手。月儿，你们有合适的人选，也可以介绍到问鼎。”
　　“确实有一些炼丹朋友，等我回头就去联系！”秦月儿立刻回应。
　　“好了，大家都休息一下吧，不要再炼丹了，有张有弛才是最佳的修炼方式，一起去交易据点看看。”唐炎起身招呼。
　　秦月儿几人眼中也闪过一丝好奇，他们来青龙院两年多，还没见过一号院内部的样子。


第222章 花的不冤
　　一间阁楼内，阳光慵懒的照入，打在一名如玉少年的脸庞上。
　　“老大，今天是问鼎正式开业的日子了。”姜琦笑着禀告。
　　“他们怕是要摆地摊开张了吧。”孟醒悠然道。
　　“除了摆地摊，他们只能干脆不开张了。对了，或许他们会租一间交易据点，租金才区区三百万星值。”姜琦开了句玩笑。
　　“真租下交易据点，基本就是给学院打工了。除非唐炎脑子秀逗了，否则不会去那个地方。
　　走吧，去打听下他们在哪儿摆地摊，如果有合适的丹药，咱们可以友情赞助点星值。”孟醒伸个懒腰，带着姜琦朝外面走去。
　　……
　　“杜书，交易据点那边，都准备好了吧？”唐炎问道。
　　“昨晚和宇绝尘他们一起布局，店铺都已经布置好，就等着上货了。”杜书笑道。
　　“好，上货容易，咱们先去交易区看看。”唐炎眼中闪过一丝玩味。
　　……
　　和孟醒一样等着看问鼎笑话的杨侠，今天也神清气爽的朝交易区走去。
　　孟醒和杨侠几乎同时到了交易区，当到了现场，顿时被眼前景象震撼住了。
　　只见几千名学员，都聚集在前问鼎商铺门口。
　　“怎么还不开门？急死个人！”一人不满的催促。
　　“不知道这次能有什么灵丹妙药？真让人期待啊！”
　　“……”
　　听到周围的议论声，杨侠和孟醒心中不禁一惊。虽然已经足够重视问鼎这个对手，但看到问鼎还没正式开业，就已经积累了如此高的人气，让他们瞬间意识到，还是远远低估了这个对手！
　　“来了！”不知谁喊了一句，众人急忙打量四周，最终定格在六人身上。
　　为首的人，正是唐炎！
　　人群很快分出一条道，让唐炎六人走过去。
　　“唐炎，问鼎今天卖什么丹药啊？”有人发出疑问。
　　唐炎几人心中也无比惊讶，没想到支持问鼎的学员这么热情。
　　走到店铺门前，唐炎朗声说道：“感谢各位朋友支持问鼎，问鼎也不负众望，拿出了不少绝品丹药。
　　丹药有大家见过的，比如上清丹，淬魂丹、爆破丹。
　　当然，也有之前问鼎没推出过的新品种！”
　　听到唐炎的话，不少人眼中闪过兴奋的光芒。上一次问鼎推出的丹药让大家惊艳了一把，这次竟然还有新丹药？
　　唐炎正待继续说话，眼光一扫，就见尖峰会一拨人朝这边赶来。
　　双目微寒，心里闪过一丝冷意。
　　这些人为了打击问鼎，真是不放过任何机会。
　　“让一让，让一让！”为首一名蓝衫少年推开众人，来到问鼎商铺前。
　　“唐炎，你们店铺已经被收回了，赶紧离开这里！”少年指着唐炎喝道。
　　唐炎看着台下的学员，有幸灾乐祸，也有大呼惋惜，神态各异，着实精彩。
　　直接无视蓝衫少年，唐炎脸上露出从容的笑意，朗声道：“我宣布，问鼎商铺，正式开张！”
　　声音如同波浪传开，原本等着看问鼎笑话的人，表情俱都一呆。
　　开张？店铺都没了，还开什么张？
　　“我说了，店铺已经被尖峰会收回了，听不懂人话？”蓝衫少年声音抬高了几度。
　　“我也没说要在这里开张，请你不要用手指我，否则后果自负！”看着态度恶劣的蓝衫少年，唐炎心中无比厌恶，“势”在这一刻如数散发，夹杂着浓烈的杀意朝少年席卷而去。
　　蓝衫少年心中一突，猛打了一个哆嗦。
　　很快少年心中就生出一丝怒火，丫的老子怎么会怕一个新生？
　　自己堂堂尖峰会的人，他一个新生，给他十个胆子也不敢对自己如何！
　　当下依旧指着唐炎骂道：“指你是踏马看得起你，不在这开，就滚远点摆你的地摊……”
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声，突然在交易区回荡。
　　原本就有些安静的交易区，在这一刻更为寂静。
　　蓝衫少年瞪大眼睛看着唐炎，清秀的脸上挂着强烈的愠怒，指着唐炎喝道：“你敢打我？”
　　“再指一下试试？”唐炎的声音很平淡，却如巨锤砸在少年心头，少年身体一个激灵，情不自禁的就把手放下。
　　“滚！”唐炎杀机凛然呵斥。
　　杜书和秦月儿几人，看向唐炎的目光多了几分忧虑。今天这一巴掌，不仅仅打的蓝衫少年，更是打尖峰会的脸面。
　　得罪了学院第一大势力，众人不得不为问鼎的处境堪忧。
　　“各位朋友，问鼎正式开张，地点——学院正中，一号院交易据点！敬请各位光临！”
　　唐炎的声音不大，却清晰的落在众人耳中。
　　“什么？交易据点？那不是在宿舍附近吗？”一些新生好奇问道。
　　“那是帮派据点，租金相对低廉，而且不允许商业活动。而交易据点不同，可以打造自己的交易商铺！只是听说租金很高！”
　　“多高？”一些人急忙问。
　　“圣丹盟有钱吧？宝丹阁有钱吧？尖峰会厉害吧？他们都租不起。”一个比较了解学院的学员解释。
　　“嘶——”等众人都知道一号院交易据点的价值，不禁倒吸了口冷气。
　　我滴个乖乖，这岂不是说问鼎比圣丹盟还厉害？
　　“这怎么可能！交易据点我问过院长，每年至少三百万星值啊……”孟醒一时间有些失神。
　　而远处同样在观望的杨侠，脸上也露出浓浓的震惊之色。作为宝丹阁掌舵人，他同样清楚一号院交易据点代表的意义。
　　“小六，赶紧去联系东无歇，让他全力扰乱问鼎开张。”
　　“是！”旁边青年得到杨侠命令，立刻离开。
　　……
　　在唐炎的带领下，千名学员浩浩荡荡前往一号院交易据点。
　　问鼎！
　　远远的，唐炎就看到一个巨大的牌子，悬挂在一处阁楼上。
　　唐炎从侧门率先进去，检查店内的筹备情况。
　　看着店面的环境，唐炎笑着感叹：“宽敞！这钱花的不冤！”
　　杜书：“……”
　　秦月儿：“……”
　　甚至在里面正收拾的万菲几人，听到唐炎的话都极度无语。
　　六间房的店面确实气派。
　　但三百万星值，折成银子在外面都能买一条街了，在这只是一年租金！
　　你管这叫花的不冤？
　　真是人傻钱多！


第223章 开业！
　　商铺内柜台整齐，分区合理，布置看起来非常豪华。
　　唐炎对此很满意，吩咐道：“人太多了，在外面发售吧，把今天要出售的丹药信息挂出去。”
　　方轩打开店铺大门，众人在唐炎的带领下鱼贯而出。一直待在屋内忙活的宇绝尘几人，看到外面黑压压的人头，全都瞪圆了眼睛。
　　“这……这些人都是来买药的？”宇绝尘惊讶道。
　　“必须的，也不看看咱们的宣传力度，炎哥连冠军感言都换成咱们的广告了！”杜书意气风发道。
　　“各位，虽然店铺面积不小，但来的朋友太多，店铺无法承载。为了避免拥堵，本次丹药在门口开售。”
　　随着唐炎的声音传开，周围的人也逐渐安静下来。
　　“问鼎推出的丹药，分为三个部分。
　　第一部分是绝品丹药，比如驻颜丹、爆破丹这类。
　　第二部分为高精品丹药，比如高灵丹。
　　第三部分是常规丹药，比如淬元丹、灵心丹等。今天我们推出的丹药有这些……”
　　方轩、尤不同、武弦几人，将几个大木牌立起，上面写着各种各样的丹药名称。
　　“这是问鼎今日出售的丹药，后续问鼎会不断上新！接下来丹药的介绍，以及出售的价格，由杜书来为大家讲解！”
　　唐炎主动让出位置。
　　有过上次拍卖的经验，杜书倒不怯场，走到门前，看着下面越来越多的人，杜书大声道：“开售之前，问鼎再次承诺，所售的丹药，保证每个品质都是上等！
　　也欢迎大家监督，如果有发现我们拿中低品丹药以次充好，我们愿意百倍赔偿！”
　　虽然这话唐炎和杜书都说过，但再一次听到，依旧让众人对问鼎添了不少好感。
　　而且反复提起，也能加深顾客对问鼎的印象，让问鼎和品质挂钩。
　　“淬元丹，可以淬炼真气，淬炼丹田，提高修炼速度，对武者来说算是基础丹药。售价与市场价保持一致，一百星值。”
　　“灵心丹，可以让武者更快到达入定状态，增快修炼速度，售价五百星值。”
　　“速效增气丹，可以在真气枯竭时，以五倍的速度回升体力，售价八百星值。”
　　“固本丹……”
　　这些丹药市场上都有，价格也不比其他家高，况且丹药品质都保证上等，众人对这价格倒十分满意。
　　“高灵丹，可以提升人体修炼速度，快速恢复体内真气，改善人修炼体质等。整个大陆只有妙丹坊在出售，相信也有不少人服用过，价格定为一千星值每瓶。”
　　“淬魂丹，功效……五千星值。”
　　“爆破丹，功效……售价一万星值。”
　　“凝血丹，功效……售价一万星值。”
　　这三种丹药，之前杜书在拍卖会上已经提过，虽然超出了拍卖时的价格让一些人不太爽，不过倒也在接受的范围内。
　　但木板上的玄灵丹和化灵丹，众人都没听说过，全都好奇的看着杜书，等待他来解惑。
　　“玄灵丹，仅对玄阶武者有效。服用后，可以强行提升一个品阶的修为，而且……无副作用！”
　　杜书话刚落，场内一片死寂。
　　“咕噜！”青龙院是有不少地阶高手，但同样也有不少玄阶武者！
　　在青龙院中，地阶武者和玄阶武者是泾渭分明的两个群体，实力还停留在玄阶的学员，无形中比地阶学员低了一头。
　　而能进入青龙院的人，哪个不是他们所在地区的翘楚？
　　一个个年少轻狂，不甘心屈于人下。
　　但武道一途本就艰辛，每次进阶都需要付出大量的心血与时间。
　　突然有一种可以强行提升实力的丹药，还没有副作用，这让所有玄阶武者眼中闪现着狂热的目光。
　　“杜兄，这丹药多少星值？”下面有人问。
　　“两万星值！”杜书也不卖关子，直接报出了价格。
　　两万星值确实很高，但所有人都不觉得贵！就俩字，划算！
　　“化灵丹，用三百零八味药材，每道药材都不下于八次提取淬炼，经过复杂的程序炼制而成。炼丹药材极为难寻，成功率很低。我们问鼎，也仅此一枚化灵丹。”
　　此话一出，所有人都无比期待起来。
　　而唐炎和秦月儿几人，脸上则露出几道黑线，这杜书可真够能吹的。
　　“众所周知，每个人修炼的过程中，除非从一开始就全部吸收天地灵气，不借用丹药以及各种灵力支持，否则他体内一定会淤积灵垢。随着灵垢增多，会堵塞脉络，成为后期修炼的绊脚石！”
　　“化灵丹的主要功效只有一个，化解体内淤积灵垢，全部炼化，不分实力品阶！”
　　“怎么可能！”台下一众学员难以置信的看着杜书，都持怀疑态度。
　　远处，一直关注着问鼎的火老和阵老，身体同时一震！
　　二老对视一眼，皆发现了彼此眼中的震惊。
　　“这小子可真能耐，化灵丹……”火老艰难的咽了下口水，道：“连我都有很大的兴趣啊！”
　　“何止是你，我也有兴趣啊，这也太珍贵了！”阵老眼里同样闪过一丝垂涎。
　　此时不少院校高层，也在偷偷关注着问鼎的动态。
　　当听到化灵丹的功效后，隐匿在角落里的肖苍山，脸上露出一丝苦笑：“这小家伙，之前还担心你租不起交易据点，现在看来还是小看你了。”
　　顿了顿，肖苍山再次嘀咕：“希望化灵丹价格贵一点，这样应该没学员和我抢了吧。”
　　……
　　“多少钱？”台下那些长期服用丹药的学员，呼吸粗重问道。
　　化灵丹对他们来说，足以助力他们达到更高的高度。
　　“二十万星值！”杜书开口道。
　　“嘶——”当听到这个价格，不少人表情一滞，丫的，这价格……貌似不低啊！
　　“杜书怎么把价格降了？”武弦皱眉问。
　　“他有他的打算，我们支持便是。”唐炎笑了笑，对于自己兄弟，他选择无条件支持。
　　杜书的想法他能猜到几分，是想尽快脱手回笼资金，解决帮派燃眉之急。
　　“需要购买丹药的可以排队，注意，绝世神丹有积分门槛，积分向问鼎兜售药材，或者购买常规丹药皆可获得。
　　我宣布，问鼎丹药正式发售！”杜书大声喊道。
　　“你们丹药价格太离谱了吧！”
　　一道阴阳怪气的声音突然响起，接着一名瘦高青年从人群中走了出来。


第224章 无法抗拒的报酬
　　“东无歇！”看到来人，一些知晓双方恩怨的人，脸上不禁露出了玩味的笑容。
　　东无歇实力还算不错，地阶四品，虽然和青龙院顶尖学员比不了，名气很大。
　　原因无他，实力都已经地阶四品，依旧死皮赖脸霸占地榜第一，这事儿不知被多少人背后吐槽。
　　而东无歇为人狭隘、睚眦必报也是出了名，所以一些人哪怕心有不满，也很少去招惹他。
　　前些日子东无歇霸占的地榜第一，突然被一个新生挤掉，而这名新生正好是问鼎的掌门人。
　　以东无歇睚眦必报的性格，前两天没直接杀上门来，众人还十分好奇。今天东无歇出现，众人心中顿时了然。
　　找茬来了！
　　“明码标价，童叟无欺，看值再买。”杜书不卑不亢回应。
　　“化灵丹我看不错，两千星值我买了。”东无歇低沉笑道：“服用之后有效果，我会来结账。”
　　“问鼎今天开张真是多灾多难啊，先是被尖峰会赶出去，现在东无歇又来挑事。”台下有些学员感叹道。
　　“树大招风，你也不想想，整个青龙院，谁敢把一枚丹药卖到二十万星值？太高调了，惹人眼红倒很正常。”
　　台下的人议论纷纷，不过大多数都想看问鼎如何收场。
　　“抱歉，本店丹药概不议价，两千星值的化灵丹本店没有，如果你有可以卖给我们问鼎，多多益善。”杜书毫不客气的回应。
　　东无歇的表情逐渐冷了下来，扫了眼站在一旁一言未发的唐炎，寒声道：“今天这丹药，如果不卖，那我就只能自己拿了。”
　　“如果我发布个任务，痛打东无歇，酬劳就是这枚化灵丹，我想应该会有英雄出手吧？”杜书看了眼东无歇，眼中并没有多少惧色。
　　听到杜书的话，不少实力超出地阶四品的学员，呼吸都有些粗重。
　　东无歇脸色猛地一变，他没料到杜书会这么狠，用二十万星值的代价，让人痛打自己？
　　东无歇毫不怀疑，如果杜书真把这个任务发了，哪怕是天榜前十的高手也将按捺不住。
　　不过这可是二十万星值啊，如果这小子没疯的话，断然不会真发布吧？
　　想罢，东无歇的神色恢复正常，看了眼唐炎道：“我东无歇在青龙院几年，还没见过卖到二十万星值的丹药。
　　你这是仗着别的炼丹帮派没有这种丹药，故意抬高价格。
　　大家能汇聚在青龙院，都是兄弟姐妹。你丹药的价格这么高，真把大家当冤大头啊？
　　给大家都打个折，不要满身铜臭唯利是图！”
　　东无歇虽然比较刻薄，但智商却不低，立刻将自己和青龙院众学员绑在一起。听到东无歇这话，不少学员也暗暗点头。
　　“我数到三，如果不卖，那就别怪我不客气了。”东无歇咄咄逼人，身上的气势陡然迸发。
　　感受到地阶的滚滚威压，杜书脸色微变。
　　“谁把东无歇打到丧失战斗力，这枚化灵丹就是他的！”紧急关头，一道不紧不慢的声音陡然在这片区域回荡。
　　随着唐炎的话一出，台下众人一阵死寂。
　　隐藏在暗处的肖苍山，听到唐炎的话心狠狠的抽了下，身体不受控制的朝前一冲，最终凭借理智，硬生生将自己去揍一顿东无歇的冲动压住。
　　就连周围其他的长老，也都感觉口干舌燥。
　　“我来！”远处一名老者低喝一声，就待冲上去，就被旁边气急败坏的六长老一把拽住：“二长老，你疯啦！”
　　二长老脾气急躁，被拦下后终于冷静下来，嘿嘿一笑道：“说的也是，我堂堂长老，对学员动手的事要是传出去，未免太丢人了。”
　　“何止是丢人，要是传到其他院校去，咱们青龙院长老的脸都要被你丢光了，到时火老和阵老能放过你？”六长老没好气骂道。
　　“老六啊，你刚刚要没拉住我，哪怕最后真的丢脸，只要能得到化灵丹我也认了。
　　化灵丹能消除体内灵垢，如果功效是真的，我打破天阶壁障，进入更高境界也不无可能啊。”二长老看着问鼎的方向，眼中依旧充满狂热。
　　“哎，刚刚拉住你，我就该自己冲上去把那小子揍一顿。”六长老也叹了口气，这丹药简直太珍贵，真不知道那小子从何得来。
　　“老阵，这化灵丹应该就是唐炎自己炼制的。你是他老师，有空一定要求他给咱俩炼制一枚！”饶是火老这种高度的人，依旧抵挡不了对化灵丹的诱惑。
　　“一定，一定！”阵老难得如此爽快。
　　原本还杀气腾腾的东无歇，在这一刻脸色一变再变。他明显感觉有无数道气息锁定住自己，其中不乏有让他感觉心悸的力量。
　　东无歇感觉自己的腿有些软……这问鼎究竟抽什么风，竟然真用化灵丹为筹码，让人把自己揍一顿？
　　这可是他们明码标价二十万星值的丹药啊，折成银子得多少钱？他相信用这么多钱雇人杀了他，也会有人抢破脑袋接这单生意。
　　“啪！”
　　还没等他反应过来，突然感觉眼前一花，随即脸上开始火辣辣的疼痛。
　　“砰！”胸口传来一道巨力，东无歇身形立刻倒飞出去。在半空中的东无歇努力的扭过头，想要看看究竟是谁打的他。
　　当看到那一袭紫衣后，东无歇只感觉自己大脑一片空白。
　　卧槽，怎么会是她！
　　听香第一紫的紫韵，青龙院名誉导师，如此尊贵的人，为什么会自降身份，为了一枚丹药打他？
　　不过紫韵可不会给他解释，强横的气势汹涌而出，将东无歇死死锁定，然后又是重重一巴掌抽在他脑袋上，东无歇感觉脑袋一沉，直接昏倒过去。
　　前后不到三秒钟，东无歇就彻底失去了战斗力。
　　看着台上面容冷峭的紫衣美女，原本还对问鼎心存敌意的人，心不禁狠狠一突！
　　如果他们没有记错，问鼎的掌舵人正式入学的第一天，就被紫韵拉走了。
　　就算是傻子，现在也能猜到唐炎和紫韵的关系非同一般。
　　尖峰会、圣丹盟和宝丹阁的人，此刻脸色骤变。
　　千算万算，怎么就漏了这一茬？


第225章 问出黑手
　　“多谢紫姑娘出手相助。”唐炎看着身前冷峭的美人，心不禁怦然一跳。
　　“化灵丹。”紫韵眉眼中闪过一丝笑意。
　　“咱俩这关系，你还真要？”唐炎哭丧着脸低声问道。
　　“你以为我花费力气是为了什么？”紫韵反问道。
　　“友谊啊，咱俩之间的友谊，比天高比海深……”
　　“行了，别装，真比天高的话，这丹药你压根就不该拿出来卖，早送给我了。”紫韵打断了唐炎的话。
　　唐炎附在紫韵耳边道：“傻妞，你的我早准备好了，这枚你就先不要，等我今晚回去给你。”
　　傻妞？今晚回去找我？听到唐炎如此内涵的话，紫韵强忍着将唐炎抽一顿的冲动，轻声道：“今晚要是见不到丹药，看我不收拾你。”
　　感受到紫韵的气吐如兰，唐炎微微有些陶醉，深吸口气，微笑道：“一定！”
　　紫韵对唐炎还是很信任的，一挥衣袖转身离开。
　　“紫韵好像没拿走丹药诶？”台下一些人惊讶道。
　　“两人不会是情侣吧？”一些人猜测。
　　“你这么一说，倒也不无可能，听说两人住一块呢……”台下议论纷纷，一时间唐炎和紫韵的关系，在有心人的传播下，变得极为耐人寻味。
　　“购买丹药的朋友可以开始了，有出售药材的朋友也可以来这边登记。”杜书张口说道。
　　随着杜书说完，不少人纷纷上前购买。
　　“爆破丹，两枚！”
　　“凝血丹，一枚！”
　　“玄灵丹，一枚！”
　　“我买一枚淬魂丹！”
　　“一枚淬魂丹！”
　　……
　　一些只是来看热闹的人，不禁为问鼎的火爆程度震惊。
　　“没想到咱们青龙院，还能有如此神丹，真是让人惊讶，我要一枚化灵丹。”一道爽朗的声音传来，立刻让人一呆。
　　只见一头发过肩的青年，信步朝这边走来。
　　“云天空！”看到来人后，一些人顿时惊呼起来。
　　云天空？天榜第二的高手？唐炎颇有兴趣的打量此人。
　　方脸大眼，肩膀很宽，给人一种阳光靠谱的感觉。
　　对于此人，唐炎有所耳闻。他没加入任何帮派，所有星值都是靠自己做任务得来，也是青龙院最有希望进入天阶的学员之一。
　　当云天空真的刷了二十万星值后，全场顿时一阵哗然。
　　问鼎出售的丹药虽然不多，炼丹师也不多，但就凭这么一个无比简陋的阵容，问鼎的名号却在青龙院无人不晓。
　　甚至圣丹盟和宝丹阁的锋芒，都已被问鼎压了下去。
　　丹药很快被抢购一空，万菲宇绝尘几人，开始负责收购药材，以及接受会员对丹药的预定。
　　“可以多招一些人打理，回头整理下钱，去购买几口滕鼎。”唐炎拍拍杜书肩膀道。
　　虽然心里颇为心疼，但杜书并未反对。第一天的收入，他星牌上的星值已高达六十三万，去掉成本也能赚个五十万。
　　唐炎拎着晕倒的东无歇，直接走进了据点。找了间空房，唐炎将他朝地上一扔，便一个大嘴巴子把他抽醒。
　　“告诉我，今天来闹事的目的。”唐炎目光冷冽的盯着东无歇。
　　东无歇睁开眼睛，听到唐炎的问话，刚要暴起将唐炎制服，就感觉丹田一疼，浑身真气已提不上来。
　　“啪！”又一道清脆的巴掌声传来，唐炎道：“真气已经被我封住，不用做无谓挣扎，老实回答我问题。”
　　“我当时在地榜第一，每月还有固定的星值补偿，你竟然把我名次挤掉，找你麻烦不应该吗？”东无歇窝火道。
　　“这不是全部原因。”唐炎盯着东无歇，分析道：“你实力已经地阶四品，一直呆在地榜上本就不是什么光彩的事情，如果你真的忍受不了，你第一天就可以找我，过了问鼎开张的日子也可以找我，但绝不会光明正大的用这个理由来找我麻烦。
　　你这次来，一定还有其他原因。”
　　“噗！”一道细微的声音传来，紧接着一道幽蓝色的火焰出现在唐炎面前：“不要耍滑头，你只有三秒钟的时间，如果不说出让我满意的原因，这团火就只能落在你身上了。”
　　说罢，天地造化火就缓缓朝东无歇移去。
　　当天地造化火出现后，东无歇就感受到了强烈的威胁，原本苍白的脸上更如同蜡纸，额头布满豆大的汗珠。
　　如果真把宝丹阁供出来，宝丹阁能放过自己？但如果现在不说，自己的小命恐怕要不保。
　　心惊的扫了唐炎一眼，东无歇的心终于沉入了谷底，这个少年脸上杀机凛然，似乎如果自己不说，会铁了心除掉自己。
　　“我说，我说，这都是宝丹阁让我来的。”强烈的生命威胁下，东无歇惊慌失措叫道。
　　“这才对嘛，详细说说，最好不要骗我，如果我感觉有任何纰漏，下辈子记得做个诚实的孩子。”
　　东无歇盯着距离自己不足一寸的幽蓝色，艰难的咽了口口水，将宝丹阁如何说服自己来挑事的事情原因一股脑说了出来。
　　“宝丹阁……”唐炎念了句这个名字，眼中闪过一丝寒意：“既然你们想找事，不如咱们就好好玩玩。”
　　按照惯例，唐炎很熟练的把东无歇的储物空间都清空后，才放东无歇滚蛋。
　　一号院交易据点，除了前面的店铺外，还有个很大的后院，里面的房间比较充裕。
　　下午，杜书终于将手头的事情忙完，一众人也被唐炎召集在了问鼎大厅。
　　“炎哥，这些人想加入问鼎，人绝对靠谱。”秦月儿从外面走来，身后还跟着六名陌生学员。
　　“这些是……”唐炎看着几人好奇问道。
　　“二阶炼丹师，都是我平时认识的炼丹朋友。”秦月儿介绍道：“蒋钦，萧峰，陈海涛、谭兵、裘风，兰归！”
　　唐炎心中大喜，目前问鼎急缺炼丹师，几人如果靠谱，将是问鼎很大的助力。
　　笑着和六人打招呼，大家都是年轻人，相互介绍后，很快就熟悉起来。
　　“对了，杜书，咱们还剩多少钱？”唐炎问道。
　　“一共卖了六十三万。因为绝世神丹的刺激，不少人来卖药材换积分，又支出了二十万，现在还剩四十万。”杜书简明的汇报财务情况。


第226章 研究对手特色丹药
　　“这么多！”秦月儿几人有些吃惊。
　　“这才只是开始，接下来会赚的更多。杜书，先买四口腾鼎，剩余的钱留作备用资金。蒋钦，你们六人先不用炼丹，和秦月儿他们一样，先练习炼丹基础，五万遍。”唐炎吩咐道。
　　“五万次？”蒋钦惊呼道。
　　“不错，五万次。”唐炎极为肯定的点头：“不要嫌麻烦，等你们真正经历过五万次的练习，然后再去炼丹，你们会发现还想再练五万次。”
　　“炎哥说的没错，我们也是这样过来的，以后我们也会不断练习炼丹基础。”秦月儿在一旁补充。
　　蒋钦几人虽然对唐炎的话持有怀疑态度，不过对秦月儿他们倒十分了解，绝对不会无中生有。五万次虽然枯燥，但也不是难事，当下俱都点头答应。
　　唐炎又道：“今天东无歇来闹事，是宝丹阁在暗中唆使。虽然我们问鼎想低调发展，但并不代表我们怕事。而且我们才刚起步，绝不容许别人暗中使绊子。打得一拳开，免得百拳来。”
　　“炎哥，你想怎么处理？”杜书问道。
　　唐炎凌厉道：“全力打压宝丹阁，让他们再无力支撑下去。”
　　听到唐炎的话，几人脸色不禁一呆。
　　“炎哥，宝丹阁虽然不是青龙院最大的炼丹势力，但也能排进前三，咱们打压他们？”宇绝尘瞪大眼睛盯着唐炎，在唐炎脸上，他看不出半点开玩笑的影子。
　　而刚加入问鼎的蒋钦等人，也都难以置信的看着唐炎。
　　问鼎才刚起步，不被别人全力打压就算万幸了，现在还想打压别人？
　　唐炎态度很坚定：“宝丹阁确实厉害，但咱打的就是精锐。”
　　“要怎么做？”杜书几人直接问道。
　　“杜书去把宝丹阁推出的所有特色丹药，全部买来，丹药的质量越低越好。”唐炎吩咐道。
　　“还有，继续招炼丹师，人越多越好，人员你们一起把关，最终由方轩和秦月儿拍板。至于宇绝尘你们，有任何需要的丹药直接与他们要，你们要做的，就是全心提高自己实力。”
　　对此宇绝尘几人并没意见，领了一些丹药后便回去修炼去了。
　　秦月儿这些老部下，则被唐炎吩咐继续炼制灵心丹与速效增气丹。
　　将所有人的任务都分配完毕后，唐炎便安心等待杜书回来。
　　当听到熟悉的脚步声时，唐炎脸上露出一丝笑容。
　　“老大，我回来了。”杜书飞快跑进来，取出几个瓷瓶放在桌上：“这三种丹药都是宝丹阁的特色产品，质量都是下品，炎哥你看看还满意吗？”
　　唐炎也不啰嗦，拔掉瓶塞在鼻尖一嗅，脸上的笑容更甚。
　　作为一个拥有九阶炼丹师灵魂的人，唐炎的经验绝对丰富。只是轻轻一嗅，便大概猜出来这丹药所需的药材。
　　“好，你去忙吧，我研究下这几味丹药。”唐炎交代几句，便找了一间密室，取出宝丹阁的丹药仔细研究起来。
　　三种丹药分别为上灵丹，活灵丹，暴怒丹。
　　上灵丹是修炼丹药，服用后可加快修炼速度。
　　唐炎也准备先研究上灵丹。
　　丹药品质越低，就越能暴露丹药的成分，不过想真正不忽略每一味丹药无疑极为困难，再想知道其中的药材比率，更是难如登天。
　　“春玲草，琴含花，白牛叶，五色灵，四阶兽核，雪岩……”仔细感受到丹香中的气息，唐炎迅速辨析其中药材。
　　多嗅了几次后，唐炎在身前的白纸上写下了三十多味药材。
　　“药材的比例要一点点尝试了……”唐炎从储物戒指中找出需要的药材，将丹鼎取出后，开始了试验……
　　七天的时间弹指而过，当唐炎将所有丹药配方都写下来后，终于长舒了口气。
　　推开紧闭的房门，唐炎没走几步，就听不远处一间房门打开，杜书便走了出来。
　　看到唐炎，杜书不禁一呆，随即脸上露出喜色：“炎哥，你可出来了，现在所有稀缺丹药，大家都来找我购买，但咱们一直没货啊！”
　　“不急，你把秦月儿他们叫来。”唐炎挥挥手道。
　　“所有炼丹师都来吗？”杜书眨眨眼问。
　　“对！”看着杜书脸上狡黠的表情，唐炎不禁有些好奇：“有什么问题吗？”
　　“没问题，我这就去叫。”杜书嘿嘿一笑，转身跑走了。
　　不多会，唐炎的眼皮一跳。只见这次来的竟然有二十人！看着一堆人过来，唐炎眼里布满疑惑。
　　“炎哥，这些都是最近招的人，清一色二阶炼丹师。净无痕前两日来找过我们，说要加入问鼎，看你没来就走了，临走前我提醒他加入问鼎要把炼丹基础练习五万次，也不知他有没有听。”杜书解释道。
　　看着眼前的二十人，唐炎的心微微一动，这些人，都将是问鼎发展的根基。和众人一一打过招呼，唐炎也严肃起来：“上一次东无歇在咱们问鼎开业当天来闹事，主要原因并不是我占了他地榜第一的名次，而是宝丹阁在背后唆使。
　　来而不往非礼也，现在轮到咱们给宝丹阁上一课了。”
　　杜书有些苦恼道：“我们已经得罪了尖峰会，再得罪宝丹阁，一旦他们联手针对我们，咱们会不会更被动？”
　　“要不咱们先忍忍，等真的壮大起来了，再和他们对抗？”葛娇提议道。
　　看着在场的几人，脸上都挂着一丝担心，唐炎眼中闪过一丝厉色：“问鼎发展，一定会和圣丹盟、宝丹阁有市场竞争，就算我们不回应，他们也不会放过我们。
　　做缩头乌龟，只会换来更多的拳头和轻视。
　　既然已经是对手，我们能做的便不是退缩，而是拼尽全力去对抗。
　　和平发展的背后，注定是血与火之歌！”
　　唐炎的声音不大，却掷地有声，听的杜书几人一愣。
　　半晌，杜书才长舒口气，眼神也越发坚定：“我明白了。”
　　“炼丹基础，已经练习五万次的人，上前一步。”唐炎沉声道。
　　秦月儿等八人走了出来。
　　让这八人展示了一下炼丹基础，发现技巧已经无比纯熟，唐炎满意的点点头：“接下来我们推出的丹药是上灵丹，售价五百星值。”
　　“五百星值，这是什么丹……啥，炎哥，你刚刚说什么？上灵丹？”武弦念叨了两句，突然惊呼起来。
　　“上灵丹，怎么这么熟悉，难道是宝丹阁的招牌丹药？”秦月儿的美目也诧异地看向唐炎。


第227章 踏入地阶
　　看到大家的视线都落在自己身上，唐炎道：“不错，正是宝丹阁的上灵丹，这是丹方，你们八人且拿去，今天炼制出的丹药直接交给杜书，明天直接开售。”
　　“这丹方……炎哥，你从哪儿搞来的？”武弦脸上布满惊讶。
　　“以前看到过类似的丹方，改动一下就是上灵丹。”唐炎随便找个理由。
　　秦月儿对唐炎的说辞将信将疑，她可是清楚的记得，前几日唐炎还吩咐杜书去买宝丹阁的招牌丹药。如果唐炎真的有上灵丹的丹方，肯定不需要一周时间。
　　一种丹药的成型，需要无数次的推敲。每种丹药需要的药材、炼制的火候，差之毫厘便谬以千里。
　　难不成唐炎只用了一周时间，就把上灵丹的丹方搞出来了？
　　“炎哥，只卖五百星值？宝丹阁他们卖八百……”杜书颇为心疼问。
　　“无妨，五百星值我们也在盈利，我们现在的任务，是全力压制宝丹阁，抢夺他们所有顾客，让他们无力发展。”
　　打压宝丹阁！
　　虽然感觉这个提议很疯狂，但毕竟这些人还年少轻狂。有梦想，有激情，不畏艰难。
　　所有人的血液都有些沸腾！
　　“炎哥，那我们呢？”一新入问鼎的长发少年问道。
　　“宝丹阁招牌丹药一共有三种，上灵丹，活灵丹和暴怒丹。等你们炼丹基础通过后，便可以着手炼制活灵丹。暴怒丹为三阶下品丹药，等你们有谁进阶三阶炼丹师了，可以找我要丹方。”
　　唐炎平静的话语，却如同平地惊雷，丫的竟然这么狠，把人家的招牌丹方都给搞到手了？
　　“赶紧的，去炼丹吧。”唐炎挥挥手，众人也都散去。
　　杜书刚要离开，就被唐炎一把抓住。
　　“炎哥，叫我啥事？”等人都走后，杜书问道。
　　“这是丹方，上灵丹、暴怒丹、活灵丹、淬魂丹……只要是咱们在出售的，大部分都有。问鼎的炼丹师队伍越来越壮大，需要一个管理制度，这个制度由方轩牵头，你来配合。
　　谁能获得丹方，什么资格才能晋级，这些都做明确了。
　　咱们赚到的钱，除了供咱们的需求外，你也可以任意调动费用。”唐炎嘱托道。
　　杜书心中一暖，问鼎的发展大家有目共睹，谁也不会怀疑问鼎日后的繁荣。这么大一个盘子，唐炎竟然如此信任的向下放权。
　　“炎哥，你放心，我们会做好的。”
　　“接下来有什么计划吗？说来听听。”唐炎笑着问。
　　“照现在的势头下去，咱们的收入还是非常可观的，不过我们拥有的这些，大部分都需要炎哥来支撑，比如绝世丹药。
　　炎哥有更高的追求，我想炎哥以后也不会每时每刻的待在问鼎，而且以炎哥一人之力，资源也未必能跟得上问鼎的发展节奏。
　　所以发展这块，我想用盈利的钱，多购买一些可以持续发展的东西，比如丹方、武技等等。
　　至于咱们问鼎的炼丹师，方轩建议我参考会员积分制度，推行内部积分。
　　每个炼丹师炼制一枚丹药，我们都会记录积分，积分达到一定数额，可以换取更高级的丹方。”
　　杜书有条不紊的说着发展计划，唐炎的眼睛也越来越亮。杜书和方轩配合，简直天衣无缝。
　　“我感觉不错，以后你们觉得合理的，可以放手去做。
　　不要害怕失败，记得我们就是白手起家，拼得起！”唐炎拍拍杜书肩膀，递给他几个瓷瓶：“这些丹药留你了，你有时间也修炼下，提升到天阶甚至更高的层次，也不无可能。”
　　当时唐炎让杜书选择从商，第一个承诺就是保证杜书达到天阶。
　　看到唐炎递来的丹药，杜书心头微热。
　　也许只有少年时，才相信千金一诺，足以将彼此的前程相托。
　　“问鼎的发展都交给你们了，最近我会冲刺下地阶，要闭关一段时间。”唐炎交待道。
　　“老大放心修炼。”杜书狠狠点头保证。
　　走出问鼎的据点，唐炎便朝九幽火海赶去，这一次，唐炎需要将自己的实力快速提升到地阶。
　　毫不犹豫的闯进四层，那种熟悉的热浪感袭来，让唐炎呼吸有些不顺。
　　体内无上丹经迅速运转，堪堪抵御席卷而来的火灵之力，找个地方盘腿坐好后，终于静下心来开始修炼。
　　这一次，自己体内的天地造化鼎依旧未让唐炎失望。
　　四层的火灵之气太过充裕，以至于唐炎炼化火灵的速度，远远达不到火灵之力进入身体的速度。
　　而每当这些凝实的火灵之力达到脉络承受的临界点时，天地造化鼎总会将积攒的火灵之力如数吸收。
　　虽然至今唐炎没搞明白天地造化鼎的真正秘密，但已经顾不得这么多，因为他明显感觉到丹田一阵晃动，似乎有一道壁障即将打破。
　　火灵之力如同潮水不断向体内涌入，自己比别人宽了数倍的脉络，无比饥渴的吞噬着火灵之力。
　　“轰！”当唐炎体内灵气堆积到一定程度后，原本一直被束缚的感觉突然一去，真气汹涌奔腾，那种畅快淋漓的感觉让唐炎大呼过瘾。
　　……
　　等唐炎从修炼状态中醒来时，感受到又壮大了几倍的脉络，强忍住想仰天长啸的冲动，信步走出九幽火海。
　　终于跨入地阶了！
　　他现在的处境，其实不适合继续在九幽火海修炼。
　　自己不断增长的灵力，如果没有经历浴血的磨练，很难真正夯实。
　　长期如此，定会影响以后的修炼。
　　“去接些任务的话，可以好好锤炼力量。不过外出的话，很难找到九幽火海这么好的修炼场所，丹药的效果，也不及九幽火海……答应过紫韵半年进入天阶，有什么又快又好的修炼办法呢？”
　　唐炎走在路上喃喃自语，不断考虑接下来该如何修炼。
　　“唐炎！”一道声音打断了唐炎的思绪。
　　唐炎抬头一看，眼睛顿时一亮，笑眯眯问道：“净无痕，好久不见！不是说好加入问鼎？我怎么听说你就只去过一次？”


第228章 菜鸟榜第一
　　净无痕满脸严肃道：“愿赌服输，我同意加入问鼎。我想问你一个问题，你能让我走多远？”
　　唐炎瞬间猜到净无痕的心思。
　　加入问鼎可以，但如果没实质性的好处，去了只会浪费时间，那抱歉，我只会挂个名。
　　上次赢的是人，这次要赢下他的心！
　　“杜书有没有和你说，让你把炼丹基础练习五万次？”唐炎问道。
　　“嗯，这些天有在练习，虽然没数具体次数，但一定超过了五万次。”净无痕如实道。
　　“你做个炼丹基础给我看下。”
　　“好！”此时周围没多少人，而且炼丹基础也花不了多长时间，净无痕将丹鼎放出，在路边演示起来。
　　放药、淬炼、提取……看着净无痕无比纯熟的动作，唐炎也微微暗赞。
　　“停，可以了。”看着周围逐渐有人围观，唐炎当即制止。
　　带净无痕离开此地，走了一段路后，才开口讲解：“整体还不错，但提纯的过程中，还微微有些瑕疵。这个过程非常耗费心神，所以不容易掌控。
　　最近先不要炼丹，依旧练习炼丹基础，至少练习十万次。
　　直到炼丹基础的每个过程，都能够随心而动，得心应手，感觉如吃饭般自然，再来找我！”
　　“这怎么可能？”净无痕立刻反驳。
　　唐炎盯着净无痕，一字一顿道：“我可以！”
　　净无痕呆呆的看着唐炎，半晌才败下阵来，垂头丧气道：“好，服你了。”
　　“等你做到了就来找我，我可以让你三十岁前，至少踏入五阶炼丹师的行列，当然，上不封顶。”唐炎的承诺随之而来。
　　净无痕身体一震，难以置信的看着唐炎，深吸口气问道：“至少五阶？你确定？”
　　“没骗你的必要，三个月内如果你感觉我没有这个能力，可以离开问鼎。”唐炎正色保证。
　　似乎被唐炎强大的自信感染，净无痕一咬牙：“好，我答应你！
　　家族给我的期望，就是达到四阶高品炼丹师。如果能进五阶，值得拼一把。”
　　“你不会失望的。”
　　“我还有最后一个问题。”深吸口气，净无痕问道：“炼丹基础你练习了多少次？”
　　唐炎闻言一愣，神情竟然有些恍惚，思绪瞬间被拉长。
　　自己是名弃婴，被师父捡到，从小便和师父一起学习炼丹。
　　师父一直教自己识药、辨药，做到能闻一下药材，就能分析出它的药性。这一学，就是十年！
　　而炼丹基础，放药学了三年，控火学了三年，淬炼学了五年，提纯学了四年半……
　　每当自己问自己师尊，什么时候才能学习炼丹，师父总会回自己一句“没到时候。”
　　等唐炎终于达到要求时，炼制出的第一枚丹药，品质就达到了上等。
　　在接下来炼制的丹药中，只要自己实力范围内能驾驭，炼制出的丹药几乎都达到了上等。
　　哪怕唐炎已经开始炼丹了，炼丹基础依旧没放弃练习，一晃不记得多少春秋。
　　良久，唐炎才从回忆中回过神来，笑道：“三岁开始学炼丹，练习了很久，具体多少次我已经数不清了。本来按照我现在的年龄，还没达到开始炼丹的水平，但因为种种意外，就开始炼丹了……”
　　本打算喷唐炎几句，但感受到唐炎身上的那种寂寥之意，却让净无痕有些信了他的话。
　　“那我回去练习了。”净无痕辞别唐炎，忽然想到了什么，一转身说道：“对了，菜鸟区那边，尖峰会的人已经把你的名字挂在了菜鸟区第一个位置，不少新生都想挑战你呢。”
　　唐炎的心猛地一动，菜鸟区？擂台战区？菜鸟榜？黑榜？
　　唐炎不禁咧嘴一笑，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。这擂台战区，岂不正是磨练自己的最佳场所？
　　一时间，唐炎的精神振奋起来。
　　“我知道了！”应了一声，唐炎便头也不回的朝擂台战区跑去。
　　“黑榜上榜单没星值奖励，你去了也没用！”看着唐炎急匆匆的样子，净无痕不得不在后面提醒。
　　“你要是缺星值，直接找杜书要！”唐炎反手霸气回应一句，便消失于净无痕的视线。
　　“没星值奖励这家伙去干啥？有钱烧的！”嘀咕了半天，净无痕找了个丹房去练习炼丹基础去了。
　　……
　　当唐炎来到擂台战区，场内已经有不少人。
　　随着唐炎的进入，不少人的目光，也都落在了唐炎身上。
　　这个新生第一人、问鼎老大，集不少光环于一身的少年，让不少老生都跃跃欲试想要挑战。
　　毕竟只是新生，实力据说只有玄阶九品，哪怕已经干掉了地阶二品的浪青云，但这又能说明什么？只能说明浪青云的地阶太水了！
　　很多人容易高估自己，从而低估别人。
　　如果能虐一下新生第一人，那滋味一定很爽吧！想到这里，不少老生看向唐炎的目光都不怀好意起来！
　　无视众人的目光，唐炎看向这片区域边缘的一块榜单。
　　上面只记录了两千个名字，黑榜的前三百名，才有资格获得聚灵殿修炼的好位置。
　　虽然唐炎对聚灵殿没多大兴趣，不过黑榜前三百名实力的含金量应该很高。
　　在黑榜旁边，还有一个菜鸟榜，榜单上人数不多，自己的名字赫然在第一位。
　　“不知道怎么挑战别人？”
　　还没等唐炎找人询问，就见墙壁一块白板上，突然出现一排字：新生陈潇，申请挑战唐炎！
　　众人早就关注到了唐炎，不过黑榜有一个不成文的规矩，那就是排名高的人，不能向排名低的人发出挑战，不然早有在榜单上的老生来狠虐唐炎了。
　　这条消息成功的把唐炎吸引，目光也落在了菜鸟区。
　　此时一名少年站在擂台上，身上气息外放，傲然看向自己。
　　唐炎感受着此人身上的气息波动，心中微微有些惊讶，这少年的实力，竟然也进入了地阶。
　　台下不少新生也不断发出惊叫。
　　这让原本就踌躇满志的少年，心中愈发得意。
　　哪怕唐炎在新生大比上获得了不错的成绩，甚至打败了地阶二品的二阶阵武师，但隔阶如隔山的理念依旧深入人心。
　　大家依旧不认可唐炎的实力！
　　“怎么不上来，唐炎，难道你不敢吗？”看到唐炎站着没动，陈潇指着唐炎喝道。


第229章 又见法宝
　　眉头微微一皱，唐炎摇摇头：“不是不敢，而是没兴趣。”
　　“难不成问鼎都是一群懦夫？”一道讽刺味十足的声音传来。
　　唐炎转过头，目光朝着说话的主人看去，当看清楚是谁后，嘴角不禁掀起不屑的弧度：“是不是懦夫，雪笑小姐，不如你上来试试？”
　　听到唐炎的话，雪笑呼吸一窒，唐炎连浪青云都能打败，自己上去估计也讨不到好处。
　　“和女孩子比有什么意思？如果有本事，不如咱俩较量较量。”一名身材魁梧的青年走到雪笑身旁，揽住了雪笑的腰肢。
　　“韩功！”看到那青年出现，人群里传来一道惊呼。
　　唐炎的眉头也是一抖，眼睛落在了黑榜排名第二十二的名字上，正是韩功！
　　打量了眼雪笑的穿着，一身粉红，看起来略显清纯。不过胸前的衣襟，却微微有些散开，不断有惑人的风景传出。
　　再看韩功的手，已经放在雪笑腰肢上，唐炎猜测二人的关系非同一般。
　　而且雪笑的眉眼间微微有些舒展，显然已不是冰清玉洁之身。
　　原来是傍上了老生……
　　冷笑一声，唐炎这厮嘴碎的货，不怀好意道：“韩功兄弟是吧，你实力虽然不错，但气息显虚，显然是纵什么过度。
　　再看雪笑姑娘眉眼舒展，明润红艳，想来昨天没少受韩兄恩泽。你们二位尽情的快活便是，何必来找我麻烦？”
　　听到唐炎的话，场内如同被扔进了炸弹，立刻沸腾起来。
　　“卧槽，雪笑是我女神啊，原本只是听说她和韩功走得近，没想到已经被拱了啊！”
　　“可不是嘛，卧槽，好白菜都被猪糟蹋了！”
　　“雪笑眼光不行啊！”
　　周围的人议论纷纷，而雪笑的脸色却无比涨红。
　　“你找死！”韩功怒喝道。
　　“韩兄息怒，如果你现在对我动手，明显有仗势欺人之嫌。现在雪笑已被你收入囊中，我与雪笑姑娘又有恩怨，你对我动手，会让人误会是雪笑姑娘唆使你来报仇，显得她是小肚鸡肠之人！”
　　在唐炎舌灿莲花下，韩功顿时愣住，一时间进退不得。
　　“再说，在这片擂台战区，你在黑榜排名二十二，打我应该坏了规矩吧？不过我有一个折中的提议，可让咱俩痛快的打一场。”
　　韩功本就进退两难，自己一个老生，贸然欺负一名新生，确实不太好看。不过自己女友的愿望，自己也不好不答应，当下问道：“你说说看。”
　　“一个月后，就在这里，我会挑战你，咱们痛快的打一场。哪怕我输了，也是我咎由自取，我在此保证，紫韵姑娘绝对不会插手，如何？”唐炎无比“真诚”问道。
　　唐炎看似平淡的一句话，却让在场不少人身体一震。
　　印象中，紫韵公然维护过唐炎两次，两人关系匪浅。
　　不少人心中也十分好奇，一个小地方来的弱鸡，为什么能抱上听香第一紫的大腿？
　　韩功脸色阴晴不定，紫韵是早已踏入天阶的强者，绝非他所能抗衡。
　　一个月后收拾这小子，也未尝不可以。
　　难不成这小子能用一个月的时间，从玄阶九品进阶到地阶四品？
　　“好，那就一个月后，我们在这里见！”韩功留下一句话，便带着雪笑离开。
　　雪笑虽然心里郁闷，但也知道现在不适合动手，临走前狠狠瞪了唐炎一眼，似乎在说“一个月后让你好看”。
　　唐炎对雪笑无比厌恶，心中的火正没出发，看着台上的陈潇，冷冷问道：“你确定和我打一场？”
　　“当然。”陈潇胜券在握，看到唐炎有意，立刻抽出自己手中弯刀。
　　唐炎心知如果不露点实力，很难得到别人的重视，不如借此机会展示一番，省得一些不开眼的老找自己麻烦。
　　看了眼陈潇手中的弯刀，唐炎问道：“可以用兵器？”
　　“当然，上了擂台，就是上了战场！只要能赢，用何不可？”陈潇不屑的看着唐炎：“不问过程，胜者为王！”
　　听到陈潇的话，唐炎不禁咧嘴一笑，眼珠一转，手里便多出一把扇子。
　　“这就是你的兵器？”看到唐炎手中的扇子，陈潇有些错愕。
　　“这可不是普通的扇子，而是一件绝世法宝！
　　只要注入真气，十八根扇骨就会腾空而起，化作十八柄利剑，全面封锁对手退路。
　　而扇骨又由上等天外陨铁炼制，锋利无比，无坚不摧！
　　一旦飞出，不见血不归位！如果到时陈兄难以抵抗，切记护住要害，切勿丢了性命。”
　　听到唐炎好心提醒，陈潇的心一突，脑门顿时冒出了一些细汗。
　　作为问鼎的掌舵人，陈潇完全相信唐炎有无上法宝。刚刚昂扬的战意，立刻消退了一大半。
　　“既然陈兄盛情找我对决，那我便恭敬不如从命，开始吧！”唐炎拉好架势道。
　　陈潇看着唐炎，硬着头皮道：“唐兄，我们切磋而已，法宝这种东西，还是尽量不用了吧？刀剑无眼，伤了性命可不好，不如我们赤手空拳来一场？”
　　擂台战区其他人，听到唐炎的介绍，都被这传说中的无上法宝吸引。
　　哪怕是青龙院，这种东西也不多见。
　　“这可不行，上了擂台就是上了战场，只求结果不问过程！我看陈兄已经准备好了，那陈兄小心了！”唐炎这蔫儿坏的主，又把在云城对付柳元的伎俩使了出来。
　　陈潇此刻想抽死自己的心都有了，自己刚刚装什么装，现在真是搬起石头砸自己的脚。
　　唐炎催命般的声音，也在他耳边响起。
　　“无情宝扇藏玄机，剑气如虹斩强敌，去！”说罢，手中扇子猛的朝天上一扔。
　　“哗啦！”随着扇子在半空中打开，数千人的心都随之一提！
　　陈潇的目光也死死盯住那扇子，等待迎接传说中的十八道凶猛利剑。
　　当扇子达到了最高点后，所有人紧张的忘记呼吸。
　　“十八剑骨，出！”唐炎猛喝一声，让陈潇的精神更是完全落在扇子上。
　　唐炎的嘴角微微一扬，一道蔫儿坏的笑意露出，魅影步展开，迅速朝陈潇冲去。
　　体内真气如同潮水涌出，全部汇聚在了脚上，势如破竹朝着空门大开的陈潇踹去！


第230章 我有我的规矩
　　没有任何技巧，没有任何花哨。唐炎就这样直接冲了上去，如此明晃晃的冲击，甚至瞒过了所有人的眼睛。
　　“砰！”当意识到有些不对的陈潇，还没反应过来，就感觉丹田一阵剧痛，身体也如同离弦之箭倒飞出去。
　　“用我一半精血，换无上法宝安歇。利剑凝，法宝收！”唐炎大喝一声，原本展开的扇子，又飞回了唐炎手中。
　　所有人瞪大眼睛盯着那把扇子，一时间没回过神来。
　　麻痹的，老子刚刚还和对手打的正爽呢，听到有无上法宝就过来了，传说中的法宝呢？不是说十八把无坚不摧的利剑吗？
　　还踏马“无情宝扇藏玄机，剑气如虹斩强敌”呢，连个屁也没蹦出来，我斩你麻痹！
　　“陈潇怎么飞出去了？”
　　“没看清楚啊！”
　　看着已经飞下擂台、嘴角溢血的陈潇，众人你看看我我看看你，皆是发现了彼此眼中的惊奇。
　　“法宝太过厉害，学员之间情同手足，何必相互残杀。而且我也不清楚陈潇同学具体实力，万一被法宝斩杀岂不让我内疚终生？所以我只用了普通攻击试验一番，虽然只用了五成力，但陈潇同学还是没有挡住。”唐炎摇头叹息道。
　　所有新生：“不摇碧莲！”
　　所有老生：“不摇碧莲！”
　　真是卧槽了，这家伙真的是问鼎的老大吗，怎么这么无耻？什么只用五成力？丫的大家都光顾着看“无上法宝”了，谁有工夫去看你？
　　感情你这丫的，趁人不备把陈潇踹下去了！
　　想通了之后，不少人心中都极度无语！
　　唐炎同学刷新了所有人的三观！
　　而台下的陈潇也终于明白，哪里有什么无上法宝，自己明显是被唐炎给耍了！他竟然相信了这狗养的鬼话，然后被他一脚丫子给踹下了擂台！
　　陈潇有十成把握，自己以后在青龙院的日子，绝对会成为青龙院的笑料。
　　哪怕自己以后离开了青龙院，这种光辉事迹也会朝下流传个几年！
　　想到自己以后的盛名，陈潇同学两眼一黑，直接气晕过去。
　　……
　　对于别人的想法唐炎可不在意，而是来到了南墙下面，找到了负责发布挑战消息的窗口。
　　“帮我发布挑战，目标秦汉。”唐炎平静说道。
　　负责发布消息的是个女孩，尖下巴，柳叶眉，看起来清秀可人。
　　只是她还沉浸在唐炎的“法宝威力”中没回神，突然听到有人说话，顿时吓了一跳。
　　当看到来人就是让自己发呆的罪魁祸首，女孩不禁笑道：“真要挑战啊，这次用无上法宝不？”
　　“不用了，无上法宝保命用的。”唐炎嘿嘿笑道。
　　“切！”女孩撇撇嘴：“一看就是假的。”
　　“有机会给你展示宝扇真正的威力，先帮我发布消息。”
　　“发布消息一星值，先交钱再发布。”女孩解释道。
　　发布消息也能赚钱？唐炎心里默默吐槽一句，便拿出星牌刷了一星值。
　　而南墙上的一大块白板上，也映出了几个字：“新生唐炎，挑战秦汉，可敢一战？”
　　随着这条消息发出，原本还在不断大骂唐炎坑爹的人，声音也逐渐弱了下来。
　　青龙院近十万人，而且都是各地的天骄，黑榜的含金量虽然不如天榜，但绝对是不容小觑的存在。
　　秦汉能进黑榜，哪怕在吊车尾的位置，实力也很不俗。
　　至少，秦汉的实力已经是地阶二品。
　　众人的视线，落在了一名壮魁青年身上。
　　“秦哥，那小子要挑战你啊，你还是别去了，要不他用无上法宝干掉你！”
　　“对啊秦哥，那可是无上法宝啊，只要注入真气，十八根扇骨就是十八柄利剑，无坚不摧，封锁全部路线。哈哈哈……我已经笑的不行了！”
　　几名壮魁青年的朋友出声打趣，立刻引来了一阵哄笑。
　　壮魁青年哂然一笑，目光冷冽的盯着台上的少年：“等我打败了他，就把他的法宝取来，让你们见识下法宝的威力。”
　　秦汉的话又引来周围人们的哄笑。
　　“看，秦汉上去了！”远处的人看到秦汉动了，立刻叫出声来。
　　所有人都饶有兴致的看着台上的两人，这是新生与老生之间罕有的正面对决。
　　而新生第一人的实力究竟如何，也即将深入的揭开答案。
　　“小子，知不知道战区不成文的规矩，如果输了的，身上的所有财产，都将归赢家。”秦汉瓮声瓮气的声音传来。
　　看了眼面前的壮魁青年，唐炎笑道：“所以，你身上什么值钱的也没带，甚至星牌上的星值，都已被你偷偷转给了其他人？”
　　秦汉闻言一呆，唐炎的话确实不假，他并没带多少值钱的东西。
　　不过来擂台战区的人也都一样，为了遵守规则，身上的星值会偷偷转给其他人，值钱的东西更不会带来。
　　“怎么，不遵守擂台战区的规则，就想找人挑战？”短暂的失神，秦汉又恢复了原本的神色。
　　“我不知道别人的规矩，但我却有我的规矩。今天开始，我主动挑战的每一个人，如果我赢了就算了，如果我输了，我会主动奉上三千星值。”唐炎的声音在交易区传开，不少人的心皆是一动。
　　对新生来说，三千星值是一笔大财富，哪怕已经是老生了，想一次拿出三千星值，也会心疼一番。甚至青龙院还有一些老生，还在住着价格低廉的一星宿舍。
　　秦汉满眼戏谑的看着唐炎，问道：“有些意思，如果你挑战一个人输了，下次挑战还输，还会继续付三千星值？”
　　“不错，但我相信秦兄是没这么机会了。”唐炎故意打击秦汉。只有激怒对方，并拿出足够的好处，才能让对方拿出真正的实力。
　　星值这玩意，对唐炎来说可有可无，问鼎带来的收入，完全够他肆无忌惮的挥霍。
　　他需要的是强大的对手，来夯实自己不断提升的实力。
　　果不其然，听到唐炎的话，秦汉眼中的愠怒已经毫不掩饰。
　　“那就试试！”秦汉沉声道。
　　“请！”唐炎拱拱手，两人的战斗也随之拉开。
　　“地阶！”当看到唐炎身上迸发出的气势，不少人不禁一惊。
　　怪不得敢来挑战，感情已经不再是玄阶的菜鸟。


第231章 更快！
　　“原来是有些实力，不知这次你要用什么法宝？”秦汉取出一把长剑，略微不屑的看着唐炎。
　　唐炎没再拿出扇子，而是取出了无邪剑。
　　唐炎爱用剑，却没将剑融入到骨子里，这次磨练，唐炎也打算将剑法彻底的融入到格斗之心。
　　道了声“请指教”，唐炎便提剑冲了过去。
　　“叮！”当两人的兵器交错在一起后，立刻火星四溅。
　　不过所有人的目光，都诧异的盯着唐炎。
　　这家伙不是地阶一品的实力吗，怎么能硬扛住秦汉的一剑？
　　对于众人的惊讶，唐炎倒没有注意，反而心中叹了口气。刚刚格斗之心虽然已经展开，但因为自己还没有真正的将剑意融会贯通，导致自己的攻势跟不上预想的速度。
　　原本应该是自己可以掌控先机的局势，也因此变成了平分秋色！
　　总的来说，就是唐大少爷很不满意！
　　猛喝一声，手中长剑再次挥出。
　　虽然唐大少对自己每次的出招都极不满意，但毕竟有着格斗之心在背后撑着，一时间唐炎虽然稍微占着下风，却依旧不露颓势。
　　“叮叮当当……”兵器交鸣声不断传来，众人的眼睛一眨不眨的盯着台上，随着战斗的逐渐展开，众人心里也愈发惊讶。
　　“奇怪，唐炎那家伙是怎么撑下来的？”
　　“是啊，地阶二品，怎么一直压不倒一品……”
　　台下议论纷纷，看向唐炎的眼神也逐渐凝重。
　　一些明眼人，更是越看越心惊。
　　秦汉起初一直在压着唐炎打，而且进攻愈发凌厉。
　　而唐炎却能在秦汉的进攻下保持不败，只能说明一个情况——唐炎在逐步的变强！
　　怎么感觉……唐炎在拿秦汉打磨招式？
　　“给我破！”打了半个多时辰，秦汉憋屈的发现，自己竟然落了下风！
　　忍受不住这种憋屈，终于用出了玄阶武技。
　　感受到滚滚而来的气势，唐炎并不慌乱，顺手打出千山拳，堪堪挡下了之后，重剑如同灵蛇出洞。
　　无邪剑直接穿过秦汉的防御，抵在秦汉咽喉。
　　“承让。”唐炎笑着拱手。
　　目光复杂的看着唐炎，这一战，虽然感觉颇为憋屈，但秦汉也不得不承认，唐炎的作战能力确实很强，而且这家伙的真气也颇为古怪，不仅力量浑厚，好像对他的真气也有一定的克制作用。
　　“你厉害，我输的不冤。”叹了口气，秦汉遗憾的走下擂台。
　　唐炎并不休息，简单的服下一枚高灵丹，来到了那名柳眉少女面前：“再帮我发布一条挑战消息。”
　　“还发布？”柳眉少女瞪大眼睛看着唐炎，当发现对方并没有开玩笑后，才强忍住心头的惊讶，帮唐炎发布了新的消息。
　　“新生唐炎，挑战衡原，可敢一战？”
　　当白板上展示出新的挑战信息，整个擂台战区都有些骚动。
　　众人惊讶的看着唐炎，这家伙难不成是疯了，不休息一下就开始战斗？
　　接到挑战的衡原，立刻跳到擂台。
　　衡原个子不高，身体瘦小，但唐炎却不敢小觑，拥有这样的体型还能上黑榜，衡原的速度应该绝佳。
　　“衡原，请指教。”经过秦汉的教训，衡原对唐炎这个新生，并没有掉以轻心。
　　“请指教。”
　　两人简单的过礼后，便展开了交手。
　　看到衡原并没有暴露出武器，唐炎也收起了无邪剑，魅影步展开，化作一道闪电朝衡原冲去。
　　衡原也是地阶二品的武者，看到唐炎冲来，立刻挥拳迎上。
　　“砰！”当感受到唐炎这一拳迸发出的力量，衡原心中一震。
　　这家伙真气竟然如此古怪，地阶一品的力量，竟然不输自己！
　　衡原眼中的诧异没逃过唐炎的眼睛，不过唐炎心里依旧一凛。
　　在衡原眼神诧异的同时，一道得意之色，也被唐炎瞬间抓住。
　　这家伙在得意什么？
　　“呵呵，老衡可真够阴险的，对付一个新生至于吗，竟然佯装手无寸铁……”衡原的一个朋友吐槽道。
　　“刚才秦汉都输了，小心一点总没错的。”一人反驳道。
　　衡原的第二招，眨眼间冲了过来。
　　之前唐炎便预料衡原的速度很快，果然没让自己失望。
　　这黑榜上确实各个都是高手，每个人都有其攻击特长。
　　陡然，唐炎瞳孔猛地一缩。
　　只见衡原手上寒光一闪，随即多出了一把精巧的匕首。那锋利的冷芒，让唐炎寒毛一竖。
　　格斗之心迅速旋转，唐炎的身体在这一刻诡异一扭，魅影步如同闪电般施展，堪堪躲过这一招。
　　“咦？”看到唐炎竟然躲开了，不少人同时惊疑一声。
　　“这小子，真够厉害啊，这都能躲过去，当时多少比老衡实力还高的人，都在老衡这招上吃了亏。”衡原朋友感叹道。
　　“老衡当时确实够风光的，不过后来大家都知道老衡会玩阴的，小心提防，中招的人就少多了。”衡原又一个朋友笑道。
　　“这新生有点意思，刚才那一扭，真是扭神了！”
　　老生们看到唐炎的身姿，眼中也闪过一丝惊叹。
　　躲过去后，唐炎长舒口气，背后也出了一身冷汗。
　　自己还是太大意了，人外有人，哪怕有了格斗之心，也不是无敌的存在，以后还需要多加小心才是……唐炎心中警告自己，看着同样一脸惊讶的衡原笑道：“衡兄这匕首用的够巧啊。”
　　衡原嘿嘿一笑：“你也不赖，这都能躲过去，接下来看你怎么躲。”
　　说罢，衡原身形朝唐炎飘来。
　　一寸短一寸险，就是说的匕首。
　　那锋利的短匕神出鬼没，加上衡原速度本就极快，让人不禁为唐炎捏了把汗。
　　不过众人的眼睛很快瞪圆。
　　衡原的速度确实很快，但唐炎的速度更快！
　　衡原出招的轨迹神出鬼没，唐炎出招的轨迹……更是变幻莫测！
　　丫的都已经出手了，怎么还带拐弯的？
　　一直以“进攻速度快、进攻角度刁钻”为豪的衡原，本以为对付新人胜券在握，但此刻他平生第一次觉得，自己的优势全都是狗屎！
　　在擅长的领域，突然碰到一个更强大的对手，衡原一时间难以接受。
　　不信邪的衡原拼尽全力，演化出无数诡异的进攻角度。
　　甚至连围观的人都以为唐炎无法躲避，但每一次都被唐炎以神奇的方法挡回去。
　　而且没用多久，衡原本占据的主动攻势，也变成了被动防守。


第232章 大胆的猜测
　　“停，停，不打了不打了！”当唐炎已经完全压制住衡原后，衡原终于大叫一声，退出了战圈外。
　　“你牛！”衡原冲着唐炎伸出大拇指，便一扭头离开了擂台。
　　随着衡原的落败，这群人终于开始正视唐炎这个对手。
　　看到唐炎又一次朝南墙走去，众人微微有些惊讶，这家伙不会还想继续挑战吧？
　　很快，南墙上的白板出现了“新生唐炎，挑战孙桓，可敢一战”的字样。
　　不少老生对唐炎的行为，感觉过于狂妄。
　　连续两场战斗，体力难免下降，理应适可而止，这家伙竟然过于膨胀，没完没了了！
　　不过随着孙桓的落败，使得不少老生闭上了嘴巴。
　　一次成功可以说是偶然，但连续三次获胜，只能说唐炎有狂妄的资本。
　　众多新生看着擂台上与老生交手的唐炎，心里也多出了几分崇拜与狂热。
　　时间一分一秒的过去，哪怕有丹药的支撑，唐炎也感觉自己体力达到了一个临界点。
　　而今天的他，已经挑战了十六人。
　　任谁都能看出，虽然唐炎保持了十六连胜的记录，但对战第十六人时，想获胜已经明显非常的艰辛，恐怕再朝上挑战一人，就会落败。
　　对于这个结论，唐炎并不否认。
　　离开擂台战区，便朝九幽火海赶去。
　　今天的战斗，不仅让唐炎对招式的领悟更精进几分，也让唐炎的实力稳固了许多。
　　进入九幽火海，唐炎枯竭的虚无漩涡丹田，鲸吞蚕食般吞噬不断涌入的火灵之力。
　　实力的提升，唐炎吸收火灵之力的速度比以往快上许多。
　　两天的时间，在修炼中划过。
　　当唐炎从修炼中醒来，一道精光在他眼中一闪而过。
　　“九幽火海真是修炼的绝佳场所，可惜到了地阶，想要进阶远比玄阶难得多，想要进入二品，不知需要多久。”唐炎感叹几句，便出了九幽火海，朝擂台战区行去。
　　“唐炎又来了！”虽然只是一名新生，但唐炎两天前的擂台挑战，名气已经在擂台战区传开。
　　不出众人所料，唐炎这次挑战的是倒数第十七名——张继。
　　“上一次的战斗你险险获胜，到我这里，便是失败的开始。”张继看着眼前的少年笑道。
　　“新生唐炎，请指教。”唐炎不多废话，执礼后，身形便化作一道闪电朝张继冲去。
　　“砰！”
　　战斗刚一开始，张继就知道自己错了，而且错的十分彻底。
　　唐炎的进攻较之从前又凌厉了几分不说，身上的气息波动，较之上次也增强了几分！
　　而唐炎接下来的表现，更是出乎了所有人的预料。
　　一直到天色渐黑，唐炎依旧没败一场！
　　成功挑战了二十二人！
　　这样的结果，不禁让所有人大吃一惊。
　　唐炎不理会众人震撼的目光，又回到了九幽火海。
　　回忆起今天的历练，唐炎心中不禁一叹。
　　虽然在不断的挑战中，实力也在不断提高，但这种提升速度，反而不如在苍云山快，甚至也不如在青龙院的选拔区。
　　坐在地上左思右想，唐炎终于一拍脑袋苦笑。
　　无论是在苍云山还是在选拔区，自己的生命都时刻受到威胁，从而更好的激发了自己潜能。
　　而在擂台战区，所有人与自己打斗，都不过浅尝辄止。
　　看似凶猛，实则凶险度不够。
　　打磨实力的速度还是慢了！
　　犹豫片刻，唐炎深吸口气，打消了再去擂台战区的想法。
　　“先在九幽火海好好修炼，把实力大幅度提升上去，然后外出历练一番。”打定主意后，唐炎心神入定，盘腿修炼起来。
　　四周狂暴的火灵之力，疯狂朝唐炎身上涌入，唐炎也完全放开，将这些火灵之力尽数消化。
　　两天，三天……
　　在这得天独厚的修炼场所下，唐炎的实力飞一样的蹿升。
　　当到了第十天，只听轰的一声，原本修炼中遇到的壁障，也如同纸被戳破，真气运转更为酣畅淋漓。
　　这一刻，唐炎吸收火灵之力的速度也慢了下来。
　　连续几次在九幽火海晋升，唐炎有了一个大胆的猜测。
　　只要丹田经脉处于最凝实的状态，就能快速吸收火灵之气。
　　而修为不稳的时候，吸收速度会格外缓慢。
　　甚至可以这么说，只要实力足够稳固，便可借九幽火海之力提升修为！
　　那平时还在九幽火海待个鸡毛，每次晋升后，应该先想办法巩固修为，然后再来晋升……
　　深吸口气，唐炎没继续留在九幽火海，朝问鼎的据点走去。
　　自己闭关的这十天，问鼎发展的显然很不错，店铺内的顾客不少。
　　“炎哥！”柜台前一名俏丽女孩看到唐炎，立刻叫出声来。
　　此人唐炎认识，是上一次加入问鼎的那批人，杨丽。
　　笑着打了声招呼，看了看她身上衣服一角，竟然印有问鼎两字，不禁问道：“这衣服……”
　　杨丽闻言有些惊讶，随即想到这么多天唐炎未出现，应该还不知道问鼎的事，立刻解释道：“都是方轩给我们订做的，也是咱们问鼎的队服。”
　　唐炎听后不禁哑然失笑，队服？这玩意会有人喜欢穿吗？
　　“喜欢吗？”唐炎好奇问道。
　　“喜欢啊！”杨丽肯定的语气，有些出乎唐炎的意料。
　　“真的？”
　　“当然啦，方轩专门请人帮我们订做的，设计了不少款式，衣服多好看啊，最重要的是有问鼎两字，多少人想穿都穿不上呢。”
　　“挺好。”唐炎听后，暗暗称赞了方轩一声。穿上队服，可以增加大家的归属感。
　　“杜书在吗？”唐炎又问。
　　“在的。”杨丽回答。
　　冲杨丽点点头，唐炎来到后院，找到杜书的房间敲了敲门。
　　杜书的声音传出：“请进。”
　　“写什么呢？”唐炎笑问道。
　　“生意拓展方案……咦，老大，你出关啦？”看到来人，杜书惊喜的叫道。
　　“嗯，最近帮派怎么样？”唐炎问道。
　　“挺好，炼丹师的人数不断增多，咱们的基础丹药供应也开始充裕。
　　因为有绝世神丹的诱惑，以前不少其他势力的顾客，也都来咱们问鼎购买丹药。
　　尤其是宝丹阁，受影响最大。净无痕加入问鼎后，他们的招牌丹药，咱们店铺都有出售，而且价格比他们便宜。
　　原来还想和圣丹盟叫板的宝丹阁，现在濒临倒闭了！”
　　谈到问鼎的发展，杜书眉飞色舞的跟唐炎讲述。
　　“宝丹阁没人来找麻烦？”唐炎双眼微眯问道。
　　“倒也有一些麻烦，不过我们本来就是公平竞争，他们也找不到找茬的理由。
　　前两天紫韵姑娘经常来这里转悠，说等你回来了就让你去找她。
　　别人都以为你是紫姑娘的心上人，真没人敢找咱们麻烦！”
　　杜书在那自顾自的说着，完全没注意到唐炎的脸色一白。


第233章 下一站，无主之城！
　　完了！唐炎的心中不断哀嚎。
　　他突然想起来，问鼎开业那天，他亲口承诺给紫韵一枚化灵丹，结果自己竟然给忘了……
　　“老大，你和紫姑娘究竟是什么关系？”杜书凑过来贼兮兮的问道：“会不会是大嫂？”
　　嫂你大爷！要真是大嫂，老子至于吓成这样吗？
　　深吸口气，唐炎才道：“没什么关系，我待会去找下紫韵姑娘。对了，你写的什么发展计划？”
　　聊到工作，杜书的注意力顿时被转移，纠结道：“我预计过不了多久，问鼎就会占领青龙院大部分丹药市场，哪怕是圣丹盟，也无法与我们争锋。
　　我打算把丹药向外发展，不过还没想好具体。
　　唐炎看着墙上挂着的地图，指着一处标识道：“青龙院所处的地方是比较偏僻的地方，这里远离皇城，远离紫竹城，远离所有大势力。
　　但在青龙院三百里地外，有一处无主之城——明城。这片区域虽然无人管辖，但它却是几大势力的正中心。
　　每天都会有不少人在明城落脚，其繁华程度不亚于任何城市。
　　这里，可以作为咱们下一步发展的地方！”
　　“这个问题我考虑过，以地理位置来看，这个地方确实不错，很适合咱们发展。
　　不过也正如你所说，这里是个无主之城，因为地势太偏，而且里面人物更是鱼龙混杂，不少角色极为难缠，很少有势力愿意涉足其中。
　　咱们问鼎的丹药虽有竞争力，但里面的人可不按规矩出牌，只要能达到手段，各种招数他们都能使出。
　　以稳妥起见的话，我感觉不如再朝远点的地方发展。”
　　杜书抬头看着唐炎，叹口气问道：“炎哥，你有什么主意没？”
　　“如果想舍近求远，那就等大家在青龙院都待够了再谈。
　　毕竟最近的地方，都离青龙院千里开外，供给、联系都不方便，而且还不如明城繁荣，不必在现在浪费时间。
　　如果想对外发展，短期就考虑明城。不要担心危险，在任何地方都会有危险。”
　　唐炎看着杜书，认真道：“兵来将挡，别人不按套路出牌，我们就做的更狠！只要让他们知道，问鼎不好惹，就不会轻易招惹我们。
　　听香国只是这个大陆的冰山一角，一座小城如果都不敢闯，又何谈发展？”
　　杜书一捶桌子，大声道：“那就朝明城发展，谁惹我们，干他娘的！”
　　“召集问鼎的人开会！”唐炎吩咐道。
　　不多会，问鼎成员都被杜书传唤来。
　　“炎哥！”看到唐炎后，不少人眼睛一亮，纷纷欣喜问候。
　　唐炎与众人打过招呼后，才正色道：“现在咱们问鼎的阵容，以炼丹师居多，我相信有不少人会认为，问鼎有炼丹师就足够了，没必要有武者。”
　　看着不少人深以为然的神色，唐炎继续道：“那是因为我们的目标，不局限在青龙院，也不局限在听香国。
　　从问鼎建立最初，不管是宝丹阁、圣丹盟，还是尖峰会，我都没放在眼里。
　　他们眼光只局限在学院内的争锋较量，而问鼎的征程是星辰大海。
　　燕雀不知鸿鹄志，他们与问鼎，没有比较的资格！”
　　唐炎简单的几句话，却拥有着巨大的煽动性，不少人的血液逐渐沸腾。
　　“一个庞大的团队，如果没有充裕的武力去镇守，那我们问鼎，迟早会成为被别人掌控的赚钱工具。
　　问鼎的武者与丹师，是相生相伴、唇亡齿寒的关系。
　　问鼎下一步计划，是在明城发展分部，凶险系数成倍提升，是时候需要我们的武者亮肌肉了！
　　我希望各位武者，能拥有守护问鼎的实力！
　　宝剑锋冲磨砺出，梅花香自苦寒来。三天后，所有武者外出历练。
　　我会将大家所需的丹药写好，让炼丹师们炼制完毕。
　　玄阶没进入地阶的，不允许回来！已经地阶没提升品阶的，同样不允许回来！”
　　听到唐炎的命令，众人心中一震，齐声应是。
　　“杜书，现在咱们问鼎有多少星值？”唐炎问道。
　　“虽然盈利不少，但支出也多，最近采购了一批滕鼎，现在只剩一百三十万星值。”杜书如实道。
　　“你们有需要武技的，可以找杜书申请，杜书按需购买。发展上升期，不要怕花钱。”
　　唐炎又交代了几句，便辞别众人，离开了这里。
　　等唐炎走后，问鼎据点瞬间炸开了锅。
　　秦月儿与大家最熟，看着宇绝尘几人打趣道：“不进阶不能回来，你们啥时候才能回来啊？”
　　“刚进入青龙院选拔区时，我的实力只有玄阶四品，冬雪是玄阶三品，方轩是玄阶五品，但现在我们都即将突破地阶。
　　道阻且长，行则将至，只要有信念，我相信很快就有资格回来。”万菲笑盈盈说着，语气充满了自信。
　　听到万菲的话，不少老生惊讶地张大嘴巴：“炎哥呢？”
　　“一年前实力只有元阶七品。”林冬雪仔细回忆唐炎的过往，当说出这句话时，连林冬雪自己都吓了一跳。
　　一年时间，从最基础的元阶蹦到地阶！
　　一时间，“卧槽”的声音不断。
　　能进入青龙院的人，哪个不是人中翘楚？谁愿意承认自己不如别人？
　　此刻听到唐炎进阶的速度，众人心中燃起无穷的斗志。
　　炎哥可以，我们为什么不行？
　　……
　　唐炎尽量放缓了自己的脚步，磨磨蹭蹭的朝小院走去。
　　一路上，唐炎都在祈祷紫韵不要在屋里，但事与愿违偏偏是人生常态。
　　刚凑近小院，就听到院内传来悠扬的琴声。
　　“我回来了。”硬着头皮推开门，看着院内的佳人，唐炎嘿嘿笑着。
　　紫韵的琴声也是一顿，唐炎立刻感受到一股强大的气机，牢牢将自己锁定。
　　“还知道回来？”紫韵的声音不咸不淡，但凭唐炎对紫韵的了解，这妞已经有小情绪了。
　　“那必须得回来！一直惦记着紫姑娘的丹药呢。前些日子太忙，今天刚得空，赶紧把丹药送回来。
　　这是化灵丹，这是爆破丹，这是凝血丹，这是静心丹……”
　　唐炎摆出一连串的丹药，不过看着紫韵的脸色，除了稍缓之外，自己身上的那股压迫感依旧没有消散。


第234章 你是第一个单独购买的新生
　　“前些日子我又得到了一副丹方，可以炼出美白的丹药，等过些日子我炼制出来送你！”唐炎弱弱补充了一句。
　　随着唐炎这句话说完，唐炎只感觉身上压力一去，心中长长舒了口气。
　　“算你识相，一个月内送来，否则有你好看。”美目白了唐炎一眼，紫韵继续无聊的拨弄琴弦。
　　“傻妞，你究竟在愁什么？”看着眼中蒙着一层忧虑的紫韵，唐炎突然问道。
　　“半年内能进天阶再说。”紫韵并未回答，半晌，在唐炎灼灼的注视下，终于叹口气道：“再过三四个月，我可能就要离开青龙院了。”
　　唐炎并未追问紫韵去哪，看紫韵这表情，他能猜出来紫韵有难言的苦衷。
　　“不管有什么困难，我都愿意面对！”唐炎正色道。
　　紫韵身体微微一震，随即冷笑道：“无事不登三宝殿，说吧，表忠心的目的！”
　　“三小姐果然慧眼如炬，”唐炎尴尬一笑，拍了记马屁道：“最近我会外出历练几天，问鼎这边，还希望你能多照看一下。”
　　“学院和我有约定，不允许插手学员间争斗。不过既然你提了，我可以保证问鼎成员的人身安全，其他不管。”
　　听到紫韵的保证，唐炎急忙道谢：“能保证大家安全就够了，等我到了四阶丹师，一定给你再炼制几枚美容用的丹。”
　　紫韵美目一亮，随即恢复平静，故作不屑道：“赶紧去历练吧，还不知能不能进四阶丹师呢。”
　　“告辞！”唐炎并不多待，转身朝学院领取任务的大殿赶去。
　　任务厅位于青龙院东面，占地面积不大，里面的布局也比较简单，就是一个很开阔的大厅。
　　“小家伙，来领任务还是结任务？”一名老者在柜台前，声音沙哑问道。
　　“参见三长老，我想领一些任务。”唐炎看了眼老者，突然想到这里是三长老负责，当下急忙见礼。
　　“无需多礼，所有任务都可以在这里查到。”三长老取出一本册子交给唐炎。
　　唐炎伸手接过，好奇的翻开，仔细看着里面的任务。
　　任务分为两种，一种是可重复任务，另一种是一次性任务。
　　可重复任务，一般是让学员收集药材、兽核、材料等，而一次性任务则比较杂乱，一般有杀死灵兽，探测路线等。
　　翻开可重复任务的地方，一条条任务信息映入眼帘。
　　“收集白冰花，一株三百星值。”
　　“收集凌云草，一株三百三十星值。”
　　“收集七彩狐狸毛皮，一百三十星值。”
　　“收集深坑星云石，三十星值/斤。”
　　“……”
　　扫了几眼，唐炎便不再多看，愿意接这些任务的学员都是想赚取星值的，自己并不缺钱，而且这些药材自己碰到了也会自己保留。
　　唐炎的目光落在了一次性任务上。
　　“寻找九头岭神秘岩洞，传闻其中危险重重，禁止擅自闯入。找到后上报青龙院，奖励三千星值。”
　　“探查三花会人员情况，视情报重要度奖励，保底三百星值。”
　　“斩杀三花会人员，视被杀者身份奖励。”
　　“斩杀丛林杀手，视被杀者身份奖励。”
　　“寻找五阶灵兽双翅虎下落，奖励八百星值。”
　　“斩杀五阶灵兽双翅虎并得到兽核，奖励五千星值。”
　　“……”
　　看着那一条条奖励，唐炎心知这些任务难度必然不小。
　　“三花会和丛林杀手是什么东西？”唐炎好奇问道。
　　三长老闻言目光一寒，冷声道：“都是一群宵小之辈，据点在无主之城——明城。
　　平日出没在这片山林中，一般会追杀我们青龙院学员，抢夺战利品以及携带的宝贝。”
　　“会杀青龙院学员？”唐炎闻言一惊，问道：“咱们青龙院不管吗？”
　　“当然管，但这些鼠辈平日行踪不定，所以多年下来，也没清空这些宵小，这几年双方皆有伤亡。”三长老叹了口气，继续道：“况且明城内，也是藏龙卧虎，势力复杂，哪怕青龙院也不好冒然踏入。”
　　唐炎心中暗自警惕，看来学员外出历练，不单单有凶兽这层威胁。
　　“这些任务都怎么接？”
　　“登记下名字，然后交五百星值带走这本任务簿。任务簿是有阵法加持的，会不断更新任务以及撤销任务。
　　到时有完成的任务，可以来这里结算任务奖励。”三长老耐心解释。
　　“这价格真不便宜。”看着星牌上少了五百星值，唐炎边走边感叹，刚入院的新生，应该没几个人舍得买吧。
　　“价格是不便宜，不过这东西可以几个人用，一般都是一个帮派或者做任务的团队合买一本，当然也可以不买，看完任务选定后直接去做就行。
　　像你这样单买的学员不多见，新生你是第一个。”三长老的声音远远飘来。
　　“噗！”听到三长老的解释，刚要出门的唐炎险些吐血。
　　丫的做任务不要买任务簿的事，就不能早点说？你丫掉钱眼里了是吧！
　　“一经购买概不退货，小家伙，祝你凯旋而归。”三长老又提醒一句。
　　无耻！
　　唐炎心中悲愤，瞪了眼手中的任务簿，咬牙切齿道：“玛德，这些任务我都要做了！”
　　……
　　“砰砰！”
　　山林中，一人正与一只三阶灵兽金羽豹厮打。
　　金羽豹速度极快，在三阶灵兽中实力属于中上，实力堪比玄阶中上品的武者。
　　而少年身上的气息波动，只有玄阶二品，却可与黑豹打的平分秋色。
　　这少年正是唐炎！
　　此刻的他已经衣衫破烂，露出了里面健壮的肌肉。
　　倒不是唐炎的实力退步，而是这片山林内还是三阶、四阶灵兽居多，如果唐炎全力展开进攻，这些灵兽自然不能与唐炎抗衡。
　　唐炎干脆不断压低自己实力，来对战这些灵兽，从而锻炼自己的格斗能力。
　　半个月下来，唐炎明显感觉自己的格斗能力，又精进了几分。
　　而在唐炎不断的浴血战斗下，原本在九幽火海进阶的实力，也逐步夯实起来。
　　“砰！”终于在唐炎雨点般的快攻下，金羽豹露出了一个破绽。
　　唐炎的身形如同泥鳅，瞬间冲到金羽豹左侧，右拳携带着凛冽劲风，撞在了金羽豹脑袋。
　　又连续几个攻击后，金羽豹终于被唐炎打败。
　　“如果用地阶二品的实力，金羽豹根本就不堪一击，但用玄阶二品的实力，就要如此大费周折。
　　技巧再牛逼，也不如力量来的实在。”唐炎眼中闪烁着对实力的渴望，挖出兽核后，从储物戒指中取出一枚高灵丹调整状态。
　　半个月的功夫，唐炎的实力已经到了地阶二品后期，相信再过几天便可突破了。
　　状态调整后，唐炎没再向前，心念微微一动。
　　“老师给我的二阶阵武图，还一直没时间练习，不妨现在学会，然后再深入山林。”


第235章 金锋猊
　　看着周围并没有人，唐炎拿出火老转交给自己的阵武图，轻轻捏碎玉简，一道信息便涌入唐炎脑中。
　　“烈炎焚天阵，二阶高品阵武，需三十道阵点重重铺设，布无上纹理，形青木之气，燃赤红火气……”
　　上面晦涩的口诀，以及复杂难懂的阵点组合，并未让唐炎感觉头疼，而是颇有兴趣的沉浸其中，仔细揣摩各个阵点的意义。
　　“阵武果然奇妙无比，以阵点的形态形成特殊的势能，和华夏流传的阵法精髓，倒有几分异曲同工之妙。”
　　唐炎前世的经验是一笔宝贵的财富，这二阶阵武虽然厉害，不过还无法对唐炎造成真正的困扰。
　　两个时辰后，唐炎终于把这卷阵武图搞明白。
　　烈炎焚天阵是以灵气为引，形成阵点，里面囊括了两个部分。
　　一部分构建出吞噬之力，可以最大化的束缚敌人。另一部分，则隐约掺杂了五行之力，以“木生火“的理论，构成一个火海大阵。
　　让唐炎感到震撼的是，这些火焰，竟然是真正的火焰，而且威力不俗。
　　看来这阵武图，比浪青云对付自己使用的二阶阵武，要强上许多。
　　将这卷阵武图研究透彻后，唐炎在脑海中不断模拟演练，当感觉已经差不多时，双目露出一道精芒。
　　“出！”
　　一声轻喝，三十道阵点倏然出现。
　　凝神控制着这些阵点，围绕某种玄妙的轨迹转动。
　　唐炎体内的真气，也如同潮水般涌入阵武。
　　当三十道阵点各就各位，唐炎只感觉大阵上凝聚着强大的能量。
　　“成了！”看到大阵在半空中成型，唐炎心中一喜，看了看不远处的一块岩石，心中一动控制烈炎焚天阵朝它轰去。
　　随着阵法催动，原本看似平静的大阵，陡然轰的一声，阵点化为熊熊火海。
　　远远看去甚是恐怖。
　　大阵瞬间将岩石笼罩，唐炎只听一阵阵细微的“咔嚓”声传来。
　　唐炎攥紧拳头，瞪大眼睛紧盯着岩石，第一次布置二阶阵武，他还不清楚究竟有多少威力。
　　“嚓！”没有预想中的爆炸声，而是一道低闷的声响。
　　唐炎的心一沉，阵武的威力，难不成无法对岩石造成破坏？
　　等阵法散尽，唐炎的瞳孔猛地一缩！
　　巨石乍一看很完整，但细看才发现，上面布满了裂痕，甚至有光从缝隙中透出。
　　原本粗糙的岩石，表层光滑如同琉璃，这明显是因为温度过高融化后再凝固而成！
　　烈炎焚天阵竟然将这块巨石震成碎片，但碎片瞬间融化又粘合在一起，所以刚刚没有听到巨响，而是沉闷的低声！
　　这一刻，唐炎不得不重新评估烈炎焚天阵的价值。
　　半晌，唐炎才叹口气，看了眼青龙院的方向，轻声道：“谢谢阵老，恩情已记下。”
　　这是一代丹皇，郑重许下的承诺！
　　“沙沙！”一阵细微的声音陡然传来，凭借敏锐的感知力，唐炎心一颤，身上寒毛根根立起。
　　对危险的本能反应，唐炎预测来了大麻烦！
　　紧张的盯着四周，终于，目光牢牢锁定一块岩石后。
　　一、二、三、四……
　　心中默默数到十，岩石后依旧没有动静，唐炎的心也愈发低沉。
　　气息，完全隐匿。虽然不知道来的是人是兽，不过光凭这份耐性，对方一定是个极佳的“猎手“。
　　唐炎也有些无语，自己不就是练习个阵武吗，怎么招来了这么大的麻烦。
　　对方不说话，唐炎也不说话。三十道阵点悄悄出现在半空……
　　就当阵点出现之际，唐炎的心突然一跳，只见一道快若闪电的金影朝自己狠狠扑来。
　　势如破竹，又带着一股锋利之意。
　　感受到这道金影携带的力道，唐炎阵法已经来不及催动，不敢硬触锋芒，魅影步迅速展开，快速朝后退了六七米。
　　随后唐炎的目光落在一只金色灵兽上。
　　灵兽身长三米，长相有点像狮子，一身金黄，看起来威风凛凛。
　　眼神冷冽幽深，颇有人性的智慧。
　　而它两只前爪上，长着一根七八寸长的薄片，散发着金属的幽幽光泽。
　　唐炎的眼皮不禁一跳，如果被这两片锋刃划一下，自己这小身板怕要变成两节。
　　迅速在脑海中回忆这类灵兽，很快就想到了一种，脸色不禁一变再变！
　　如果唐炎没有猜错，眼前是五阶顶级灵兽——金锋猊！
　　金锋猊凶名显赫，两爪上的锋刃，传言可摧金断铁，身形灵活无比，擅长近战。
　　而它又力量惊人，一跃之下最远接近百米，“远攻”也没问题。
　　更让唐炎心凉的，则是金锋猊眼神中颇具人性的智慧！
　　这只灵兽，已经初具灵识。
　　看到唐炎竟然躲开了自己的进攻，金锋猊眼中闪过一丝惊奇。
　　低吼一声，不信邪的再次跃起，前爪上的锋刃“唰”的一声展开，朝着唐炎脖颈挥去。
　　格斗之心在这一刻疯狂的运转，无畏之势也悄然展开。
　　心中的恐惧早已烟消云散，有的只有无尽的战意。
　　看着那金色锋刃，唐炎直直迎了上去！
　　发现唐炎竟然硬接，金锋猊眼中闪过一道人性化的嘲讽。陡然，金锋猊双瞳一瞪，只见眼前这个弱小的人类，冲过来的拳头竟然猛的变换了轨迹！
　　“砰！”一道沉闷的声音传来，唐炎的拳头重重打在金锋猊右身。
　　金锋猊身体一个踉跄，随后一个扭身迅速站稳身形。
　　唐炎心中微微赞叹，不愧是五阶灵兽，作战经验远非四阶灵兽可比。自己全力一击，如果是四阶灵兽，一般可以使其轻伤，但看金锋猊的状态，似乎只是给它不轻不重的挠了一下。
　　已有灵识的金锋猊心中更是无比骇然，眼前这家伙究竟是啥怪物？怎么进攻还带变招的？老子在这片区域纵横多年，没见过这样的啊！
　　“吼！”疑惑的金锋猊，身形又一次朝唐炎扑去。
　　前爪高高扬起，照着唐炎的身子就一爪挥来。
　　“砰砰砰砰砰砰！”连续六声响动，千山拳第六拳喷涌而出！
　　“砰！”
　　拳头与金锋猊右爪碰在一起，唐炎只感觉一股巨力袭来，手腕一麻，身体被震退几步。
　　金锋猊身体只是一顿，便立刻朝唐炎扑来。
　　唐炎心中大骇，无邪剑出现在手中。
　　“崩山踏浪剑！”魅影步迅速展开，与金锋猊拉开一点距离后，手中重剑高高举起。
　　耀眼的白光不断从无邪剑身散发，一股磅礴之力在剑身汇聚。
　　“去！”
　　大喝一声，白光如同巨船乘风破浪，朝金锋猊袭去。
　　金锋猊怡然不惧，低吼一声，前爪金光闪烁，迎着白光卯足劲扛了上去！
　　“砰！”一道沉闷的巨响，周围尘土飞溅，草石凌乱。
　　唐炎在这一震之下迅速退了两步，五脏六腑一阵翻腾。
　　地阶武技下，哪怕是五阶灵兽也无法轻松接下。
　　金锋猊在这次撞击中，也猛的退后两步，原本细腻的皮毛，也变得颇为杂乱。
　　很明显这次进攻中，它没占到便宜。
　　“不好！”
　　看了眼毛发突然炸开的金锋猊，唐炎心中暗自叫糟。


第236章 太极之意
　　原本以为几招就可以搞定的两脚兽，竟然屡次挑衅自己，金锋猊的耐心全部消失，身上的气势逐渐狂暴起来。
　　进入了怒化模式的金锋猊，无论是力量还是速度，都会大幅增加。
　　果不其然，当金锋猊这次朝唐炎扑来，速度明显快了几个档次！
　　“砰！”紧急关头，唐炎也毫不保留，气脉变瞬间展开。
　　感受着体内暴涨的力量，唐炎也挥拳头迎了上去。
　　“砰！”实打实的撞击下，唐炎的身体后退两步，而金锋猊只不过退了一步而已。
　　哪怕唐炎提升了三倍的力量，仍然和金锋猊有些差距。
　　更重要的是，自己现在的状态消耗灵气很快，并不能支撑多久。
　　金锋猊似乎吃定了唐炎，低吼一声冲了过来。
　　唐炎只得硬着头皮迎了上去。
　　“砰砰砰！”连续十几招的进攻下，唐炎的处境也愈发不妙。
　　怎么办？
　　虽然力量速度都不占优势，但唐大丹师骨子里的骄傲，不到迫不得已也不会轻易逃走。
　　人在逆境中，才能创造伟大。
　　此刻的唐炎已经绝对劣势，依旧想着如何干掉对方。
　　如果金锋猊知道唐炎此刻的想法，估计会气到身亡。丫的不仅不逃走，还想着干掉我？
　　而让唐炎如此淡定的另一个原因，也是因为唐炎没将天地造化火施展出来。
　　灵兽对火焰有着天生的畏惧，之所以没用，唐炎也是想更好的锤炼自己。
　　大战的场面沙石纷飞，就在唐炎又一次被震退后，余光一扫，忽然看到一粒细微的石子，落在了一片草叶上。
　　青草被石子的重量压住，身体顿时一弯，但很快凭借一股韧性，将这块石子弹掉，而青草依旧挺拔屹立，风骨如常。
　　唐炎的心陡然一动，心中似乎感悟到一道契机出现，但一时半会又琢磨不到。
　　而在这一愣神的功夫，金锋猊也终于把握住了一道空隙，前爪猛的朝唐炎胸口挥去。
　　猝不及防下，虽然魅影步已及时展开，但胸前依旧被金锋猊的锋刃划伤，鲜血瞬间浸染衣衫。
　　虽然已经受了伤，但唐炎并没立刻去服用凝血丹，甚至连一丝生气的心情都没有！
　　此刻的唐炎，心情竟然隐约有些振奋。
　　就是刚刚那一击，自己似乎想到了什么！
　　就差一点点！
　　唐炎的脑海迅速回放刚才的一幕——
　　“当危险的气息临近，金锋猊的利爪，到了自己身前！
　　在这千钧一发之际，自己右手直接探出，搭在金锋猊的前肢上，然后向后、向右一拨！
　　原本可以刺穿心脏的攻击，竟然在这一拨之下，减轻了不少伤势！”
　　借金锋猊前扑的惯性，自己顺势的一拨，可不就是借力打力，四两拨千斤？
　　此刻，唐炎的心终于活络起来！
　　一套在华夏流传了几千年的国粹，也逐渐在唐炎脑海中浮现，渐渐清晰！
　　避实就虚，负阴抱阳，有无交互，道法自然，任他巨力来打我，牵动四两拨千斤……
　　前一世，唐炎对太极颇有研究，无论是修身养性还是修炼武道，对唐炎都有很大的启发。
　　来到这个世界，唐炎倒忽略了以前研习的精髓。
　　而在这一刻，这些记忆也如同潮水般被唤醒，太极理念在脑海中不断浮现。
　　唐炎的身体伫立，哪怕处于险境，依旧散发出极为轻松的自然感。
　　“吼！”
　　远处的金锋猊，只是稍作喘息，就朝唐炎扑来。
　　看着由远及近的金锋猊，唐炎的姿态愈发的松弛。
　　格斗之心在这一刻，陡然加速运转。
　　看着唐炎竟然没和前几次一样躲开，金锋猊眼中闪过一道喜色，右爪带着强烈的劲风朝唐炎挥来。
　　唐炎手朝金锋猊右爪探去，同时后退半步。
　　绵绵的右臂，如同托着一座山，看似缓慢无比。
　　但实际上，唐炎已经握住了金锋猊的右爪。
　　体内真气暴吐，一道柔和之力迅速推出。
　　原本来势汹汹气势威猛的金锋猊，在唐炎这股推力下，身体朝一侧一偏，扑了个空。
　　“呜——”这一次，金锋猊眼中充满了好奇。自己力大无穷，怎么被眼前这个弱不禁风的小子推开了？
　　唐炎眼中狂喜，没想到格斗之心配合太极，竟然有如此神奇的效果。
　　一击得手，唐炎心中大定，极为嚣张的伸出手指，朝金锋猊勾了勾。
　　金锋猊眼睛一瞪，看着眼前小人得志的唐炎，气得疯狂吼叫，愤怒朝唐炎扑去。
　　这一次，金锋猊可是卯足了全力。
　　等金锋猊到了唐炎身旁，唐炎身子一侧，柔绵之力再次展开。动静结合，双手快若闪电撑起金锋猊，狠狠将它以倒栽葱的方式朝地上摔去。
　　“砰！”一道沉闷的声音传来，金锋猊顿时被摔得七荤八素。
　　使劲晃了晃脑袋，金锋猊看唐炎的眼神，已经没有了之前的轻蔑。
　　饶是它想破脑袋也想不明白，为什么唐炎突然不惧它的攻击，反而还能还击了？
　　唐炎再次对金锋猊勾了勾手指。
　　“吼！”毕竟是灵兽，而且还处于怒化状态，受到唐炎的挑衅，金锋猊暴吼一声，继续发起进攻。
　　“砰！”
　　唐炎身形微微退后，双手贴着金锋猊庞大的身体，然后猛地一旋，金锋猊庞大的身形立刻被唐炎扔飞出去。
　　金锋猊内心无比抓狂，做为这片山林的强者，它平时何曾受到过如此待遇？
　　五阶灵兽的自尊，让它感觉自己受到了严重的冒犯。
　　金锋猊此刻只有一个念头：干他！
　　连续过招十几次后，唐炎对借力打力逐渐熟练。
　　当又一次把金锋猊扔出去后，唐炎不再怠慢，魅影步瞬间展开，朝金锋猊冲过去。
　　格斗之心在这一刻也迅速运转，一道精巧的匕首，直接刺入金锋猊的肚皮。凭借丰富的作战经验，唐炎猛的一划，便将金锋猊斩成重伤。
　　“砰！”
　　在连续几次补攻下，金锋猊庞大的身躯轰然倒地。
　　看着已经死亡的金锋猊，气脉变也被唐炎撤去，一屁股坐在地上大口喘着粗气。
　　太极虽然看似轻松写意，但对真气的要求并不低，而且加上气脉变的消耗，这一番战斗，他体内的真气已经亏空个干净。
　　取出一枚丹药服下，唐炎盘腿调息，迅速恢复体力。


第237章 玄而又玄，太极之心！
　　当唐炎再次睁开眼睛，一道精芒在他瞳孔一闪而过。感受到虚无漩涡丹田内充裕的灵气，唐炎不禁一笑，只要再有一个合适的机会，便可以突破了。
　　想到自己领悟到的太极，唐炎起身后深吸口气，太极的起手式缓缓抬起。
　　来到这个世界上，唐炎还是第一次打太极。体内无上丹经缓缓运转，动作也逐渐展开。
　　虽然许久没练过，但并不觉得生涩，所有动作都连贯自然。
　　起初唐炎没打算多练，但每当太极到了收尾的时候，又自动回到了初始地方，心中似乎有一种呼唤，让他继续修炼下去。
　　那便遵照本心，继续练练。
　　随着唐炎不断深入的练习，唐炎的心也逐渐沉浸在这套武学中去。
　　一次，一次，又一次……
　　随着时间的推移，唐炎不知不觉进入到了玄而又玄的境界中去。
　　一米内，有一只毛虫正伏在草叶上吃草，旁边，两根翻地虫正在刨土。
　　再远一些，几只蚂蚁正在觅食。
　　以唐炎为中心，三米内的所有景象，一草一木，风吹草动，似乎都掌控在他心中。
　　良久，唐炎终于停止了打太极的动作。
　　丹田也在这一刻，突然发出一道细微的声响，原本旋转的虚无丹田，隐约竟有一种相生相克的韵味在其中。
　　长舒口气，唐炎从玄而又玄的境界中回过神来。
　　回想着刚才的一幕，唐炎的心不禁一突，表情不禁有些古怪。
　　上一世自己苦苦追求的太极之心，竟然在这个世界——开启了！
　　此刻的唐炎，锋芒内敛。原本有天地造化鼎的功效，唐炎想刻意隐匿实力，很难被人发现，而现在领悟的太极之心，无疑又是一层绝佳的伪装。
　　接下来几天，唐炎又开始了疯狂的格斗练习。
　　刚刚领悟太极之心，唐炎迫切需要稳固这个技能。
　　三天的疯狂练习，唐炎对太极之心终于开始得心应手。
　　这日，就当唐炎想再寻找灵兽练习时，一阵吵闹声从远处传来。
　　唐炎的速度很快，不多会便来到了现场。身上的气息完全隐匿，透过草丛缝隙朝外面看去。
　　只见七名黑衣汉子，正围攻一名绿衣女孩。女孩此刻衣衫破败，上面有不少血迹，显然已受了不轻的伤。
　　“小妞，乖乖把东西交出来，或许还能放你条生路。你要是誓死反抗，休怪我们哥几个让你明年下崽，不知道谁是崽他爹！”为首额头上有道伤痕的汉子粗犷笑道。
　　此人的话，顿时引得其他六人一阵大笑。
　　“不要脸，灵心玉髓对我至关重要，怎能留给你们？你们再朝前一步，信不信我把灵心玉髓倒在地上？”女子娇喝道。
　　“小娘皮，我们哥几个大半个月没碰女人了，如果你能主动点，让我们哥几个好好爽一番，这灵心玉髓我们可以不要，如何？”疤痕汉子婬笑问。
　　“不要脸，你们休想，我死也不会让你们得逞！”女孩脸色一变，破口大骂。
　　旁边一尖嘴猴腮的男子猥琐笑道：“小姑娘，你要是识相就按我们大哥说的去做。
　　你要是不配合，哪怕你死了，我们哥几个也不会放过你。
　　到时再把你带到明城，衣服扒光挂起来，让大家都欣赏欣赏。”
　　尖嘴男人的话，惹得其他人再次哄笑起来。
　　女孩的脸色一变再变。
　　“你们几个可知道我是谁？不怕有灭顶之灾吗？”女孩娇叱道。
　　“哈哈哈，报复？谁知道是我们干的？难不成要屠尽明城吗？哪怕是皇城，也不敢这么做。
　　小姑娘，哪怕你是听香公主，也只有被玩的份！”刀疤汉子粗劣的笑着。
　　女孩的脸色难看到了极点，咬牙切齿道：“要不是受了重伤，想我紫韵也不会沦落到被一群宵小欺辱。
　　你们今日便放马过来，就算杀不光你们，带走几条狗命还是可以的。
　　日后会不会遭到我紫竹城追杀，就要看你们运气了！”
　　原本还一脸轻松的七人，听到绿衣女孩的话，相互对视一眼，皆是发现彼此眼中的慌乱。
　　“听香第一紫？天阶修为？就你？”刀疤汉子看向女孩的眼神颇为质疑。
　　“你们大可试试。”看到自己的威胁有些效果，女孩的心中不禁燃起一线希望。
　　躲在草丛后的唐炎，心里则极度无语。
　　竟然有人在他眼皮子底下，光明正大的冒充紫韵。
　　“老大，照我说，甭管她是什么人，只要她身份高，放她出去迟早是个祸害。这里荒山野岭的，咱们爽完就把这妞给宰了，神不知鬼不觉的，一了百了。”
　　尖嘴男子鬼点子不少，这个提议一出，其他几人立刻点头。
　　而听到此人的话，绿衣少女的心终于沉到谷底。
　　“谁说荒山野岭就可以神不知鬼不觉了？”一道声音突然传来，让在场几人吓了一跳。
　　“你是何人？”刀疤汉子警惕的看着四周，大声问道。
　　“砰！”
　　回答他们的只有一道赤红色的恐怖大阵。
　　“快躲开，迎敌！”为首的汉子大吼一声，立刻朝一旁迅速退去。
　　不过这大阵早已偷偷布局完成，从抛出到阵法启动，也不过一瞬间的事情。
　　饶是七人反应很快，依旧被大阵牵连，身上或多或少都焦黑一片。
　　“阵武师？”几人惊疑不定的看着四周，却依旧没找到唐炎所在的位置。
　　几人的脸色不断变幻，虽然不知道这阵武究竟是几阶，但竟然能对他们造成群体伤害，品级应该在三阶左右。
　　一个躲藏在暗处的三阶阵武师……想到这里，几人不禁打了个寒颤。
　　“不知阁下何人？为何阻拦我们？”为首的疤痕汉子再次问道。
　　唐炎扪心自问，自己并非是好人，但他却有自己的做人准则。
　　窃天、窃地、窃国者，尚可称一句枭奸之雄。
　　但欺男霸女这种事情，他是痛恨欲绝的。
　　“呼！”又是一个烈炎焚天阵，呼啸着朝几人扑去。
　　“砰！”
　　有一人实力较弱，顿时被阵法扫中，受了不轻的伤。
　　都没见到敌人，就先折损一个战斗力，几人怒火冲天。
　　正待斩杀绿衣女子泄愤，七人的目光突然一凝。
　　只见一名丰神俊朗的少年，此刻手拿折扇，俊逸潇洒的朝这边走来。


第238章 公子想要什么？
　　七人心中同时一跳，这小子怎么如此古怪，出现的时候他们竟然毫无察觉？
　　而且他们根本看不透唐炎的深浅。
　　看不透一个武者的修为，要么对方身上有能隐匿气息的宝贝，要么就是对方实力比自己高出许多。
　　几人可不傻，这里已经是深入山林的地带，没有几分实力，谁能走到这里？
　　不过因为看不透修为就被吓退，他们心里岂能甘心？
　　“不知这位朋友，怎么称呼？”为首的汉子问道。
　　唐炎看着几人，眼中含笑，讥诮问道：“你们打听我名号，是想以后伺机报复呢，还是在想如果我不是棘手的人物，就干脆把我做掉呢？”
　　几人闻言一愣，唐炎所说的，岂不正是他们所想？
　　“如果我们就这样走了，传出去岂不是贻笑大方？以后还怎么在明城立足？”
　　“哦？”唐炎眉头一挑，笑问：“你们想怎样？”
　　“想和公子讨教一二。”刀疤汉子沉声道。
　　“哈哈哈哈……好啊，你们谁来？”唐炎闻言仰头大笑，“势”如丝如线，布成天罗地网朝七人覆压而去。
　　感受到唐炎身上散发出的气息，竟然让他们有一种自己的一举一动，尽在对方掌握的感觉。
　　这是……势！
　　一时间，七人眼神都有些犹豫。
　　众所周知，只有天赋卓绝之人，才能真正领悟到势。而在听香国，似乎还没人能在玄阶之前领悟到势，所以眼前这小子，实力至少在地阶，而且很有可能在地阶五品朝上。
　　而他们七人，实力最高的也不过地阶四品，最低的只有地阶一品。
　　隔阶如隔山，一品的差距对于地阶武者来说，已经是天渊之别。
　　“既然公子想保这女娃，那我们几人就给公子这个面子。”顿了顿，疤痕汉子继续道：“我只与公子过一招，不管输赢，我们转头就走。”
　　唐炎心里明白，这汉子之所以说此话，还是想试探他的实力。
　　一招，试探自己深浅。
　　如果自己的实力真的比他们高，他们自然会知难而退。
　　但如果他们看穿了自己修为，恐怕他的承诺就是个屁。别说转头就走，不把他五马分尸了绝不会罢休。
　　“可以，过一招也无妨，这样你们退走也算有个理由。拳脚无眼，咱俩普招点到为止，如何？”唐炎漫不经心道。
　　看着唐炎如此爽快就答应，而且表情风轻云淡，让人对他高手的身份又信服了几分。
　　原本想用武技全力一击的汉子，想了想也放弃了这种想法。
　　拳脚无言，要是这小子真是个高手，到时全力一击把自己伤着了，得不偿失啊。
　　再说了，普通一击，也足以试探出这小子的深浅了。
　　当下对唐炎拱手道：“公子是爽快人，陆某就喜欢与公子这类人打交道。请赐教。”
　　随即丹田迅速运转，体内真气浩瀚澎湃朝外迸发。饱含真气的拳头，朝唐炎呼啸而来。
　　感受着此人实力，唐炎的心微凛，地阶四品，果然威力非凡，并非自己所能硬抗。
　　气脉变在这一瞬陡然迸发，丹田内一片沸腾，暴喝一声迎了上去。
　　感受到唐炎身上的气息，所有人同时一愣。
　　地阶二品？
　　一道凶狠的神色在疤痕汉子眼里一闪而没。
　　心细如发的唐炎，瞬间捕捉到他身上的杀机，心也微微一寒。
　　果然，这群人的承诺就是个屁！
　　还好，老子也不是好东西，没打算放你走！
　　眼看着两人的攻击就要撞在一起，疤痕汉子的眼睛陡然一缩，感受到一股浓烈的危机！
　　余光一扫，就看到唐炎的拳头，竟然转换了轨迹打向了自己心口！
　　“这……这怎么可能？”所有人瞪大眼睛看着唐炎，这家伙究竟是怎样变换的出拳轨迹？
　　一道幽蓝色的火焰，陡然在唐炎拳头出现。而一道强大的精神攻击，也朝疤痕汉子的额头冲去。
　　气脉变、格斗之心、神摄术、天地造化火。
　　一个瞬间，唐炎底牌毫无保留，倾尽而出！
　　哪怕疤痕汉子已经反应过来去躲避，但突如其来的一道精神攻击，让他猝不及防下瞬间中招，脑海一片空白。
　　唐炎的拳头，实打实的砸在他的胸口。
　　在天地造化火的吞噬下，疤痕汉子的胸口顿时燃烧起来。唐炎动作不停，第二招流畅自然的接上，手掌化刀直接砍向了疤痕汉子的脖颈。
　　“咔！”
　　已经失去战斗力的疤痕汉子，在唐炎这一掌刀下，一声脆响传出，脖子顿时被砍断，头一歪倒在地上，气机已绝。
　　这个过程看似很慢，实际却不到三息。所有人都没反应过来，为首的汉子就被唐炎斩杀。
　　一时间，场面静悄悄的。
　　不是说好的点到为止吗？你丫的怎么把我们老大宰了？
　　而他们也亲眼看到，唐炎只用了一招就把他们老大打败，第二招就结束了他们老大的生命。
　　这样的战斗力，足以让他们畏惧，哪怕唐炎的实力只有地阶二品。
　　老大都被干掉了，不走，貌似打不过这小子。
　　但要走了，岂不是太不重情义？
　　是走是留，让他们十分纠结。
　　“一起上，杀了他，给老大报仇！”一壮硕汉子瓮声瓮气的说道。
　　“谁敢动，杀无赦！”唐炎的声音如同来自地狱，冷冽直入人心。
　　“他实力只有地阶二品，不要怕！一起！”那壮硕汉子在这波人中实力不错，已经地阶三品，低吼一声就朝唐炎冲去。
　　看到有人带头，其他人也不再顾虑，齐齐跟了上去。
　　看着来势汹汹的六人，唐炎并不慌乱。长期的作战生涯，群殴对唐炎来说，真不如一个高手的威胁大。
　　魅影步迅速展开，避开那名壮硕汉子，唐炎的拳头朝一地阶二品的人挥去。
　　那人看到唐炎的招式轨迹陡然一变，只得被迫跟着改变出拳轨迹。
　　“砰！”已经展开气脉变，唐炎的力量完全可以与地阶三品抗衡。
　　力量与技巧的悬殊下，唐炎的拳头打在了此人肩膀上。
　　一道咔嚓的声音传出，肩膀的骨头应声碎裂。
　　已经初步领略太极之心的唐炎，对周围几人的动态，已经了如指掌。根本不用眼睛去看，身子快速一低，如同长了后眼般，轻松躲过来自身后的偷袭。
　　而唐炎的进攻速度不停，双手一用力，扭断了刚刚那名地阶二品的脖子。
　　在这人群中，唐炎如鱼得水自由穿梭，神出鬼没的出招轨迹已经让几人无比头疼，再加上唐炎那借力打力的技巧，更是如虎添翼。
　　不多会，地上便躺着七具尸体。
　　解决掉了七人，唐炎迅速在几人身上摸索，将他们身上所有值钱的东西搜出来后，唐炎不禁有些犯愁。
　　看这几人的行事风格，应该是丛林杀手。记得青龙院上的任务就有此条，斩杀丛林杀手可以获得一定奖励。
　　虽然唐炎不缺钱，但谁又嫌钱多呢？
　　“多谢公子救命之恩。”一道娇脆的声音从唐炎背后传来。
　　“去去去，没看忙着的吗？”唐炎嫌弃的挥挥手，打量着躺在地上的七人，心中有些郁闷：“这几人都是什么身份？不会要把尸体带回去吧？丛林杀手，应该算个大帮派吧，怎么连个令牌都没有。”
　　没研究出来，唐炎只能抽出无邪剑，将七人脑袋斩下，收入了储物空间。
　　绿衣女孩看着唐炎简单粗暴的手法，不禁有些无语，半晌才幽幽提醒：“这些丛林杀手，并非一个组织，而是一个群体。专门在无主之城与青龙院之间的区域活动，进行下三滥的勾当，为人不齿。”
　　听到女孩的话，唐炎这才明白过来，感情丛林杀手是个泛称。
　　扭过头仔细看了眼这女孩，唐炎的心微微一动。哪怕此刻的女孩衣衫不整，狼狈不堪，脸上有不少污渍，依旧难掩身上那种与生俱来的气质。
　　温婉，灵动，又带几分雍容。
　　此女出身不凡！
　　唐炎立刻给出了一个判断。
　　“如果你想要他们的身份的话，倒也有方法，一般在他们衣服内侧，会绣有他们的名字。这群人信奉一条规则，在贴身衣服上绣自己名字，可以给他们带来好运气。”女孩似乎对这里极为了解，耐心为唐炎讲解。
　　唐炎闻言在他们身上又翻来覆去检查一遍，还真被他找到了。
　　撕下这些布块，一起收进储物空间，唐炎这才将注意力放在女孩身上。
　　“我救了你。”唐炎看着女孩。
　　“多谢公子救命之恩。”短暂的惊愕后，女孩立刻对唐炎道谢，只是那双眼睛却不断偷偷打量唐炎，眼中有几分忌惮与警惕。
　　“怎么谢我？”唐炎笑问道。
　　“公子想要什么……”女孩咬咬牙，轻声问道。


第239章 九转重塑丹
　　“钱啊，药材啊，兽核啊，材料啊都可以。我刚刚听说有什么灵心玉髓，不知这是什么东西？”唐炎的目光，若有若无的落在女孩的手腕上。
　　察觉到了唐炎的目光，女孩下意识的把袖口朝下拉了拉，警惕的看着唐炎，声音渐冷道：“没有灵心玉髓！”
　　看着女孩此地无银三百两的模样，唐炎险些笑出声来，不过表面仍故作凶狠道：“哼，小姑娘你最好乖乖拿出来，再让哥好好爽爽。
　　不要想着寻短见，你要是不配合，今晚我就把你剥光挂在明城墙上。”
　　唐炎把那七名丛林杀手的威胁，原封不动的复述一遍。
　　“你无耻！”女孩美目圆睁，看向唐炎的眼神已经充满敌意。
　　“得了吧，就你这瘪胸平屁股的，我也没兴趣。把你手腕上的镯子给我，否则我就不客气了。”唐炎站起来，不怀好意的看着女孩。
　　“就不给！哼！”女孩抛下一句，转身就朝一个方向走去。
　　唐炎此刻有些傻眼了。
　　尼玛，这究竟是怎么个情况？老子还想假装一次强盗呢，你怎么这么不配合？
　　而且老子救了你，你就这么走了？一点表示也没有？你漂亮就了不起？
　　不过唐大少没有主动打劫女人的习惯，看到她走了也只能干瞪眼，总不能真去把她抢了吧？那自己和丛林杀手有何区别？
　　得，就当是自己找了七个陪练吧。
　　翻了翻自己抢到的一枚储物戒指，这里应该包括了七个杀手的共同财产，有不少灵药、兽核，今天也算是值了。
　　绿衣女孩无比忐忑的朝前走，走了几步后，并没察觉到有人跟过来，心中不禁有些疑惑。悄悄回过头，女孩脸色不禁露出一丝惊愕。
　　只见原本还恐吓自己的少年，竟然换了个方向与自己背道而驰。
　　他就这么走了？不是说要好处的吗？不是要把自己给……呸，这个混蛋，还说自己瘪？自己哪里瘪？快赶上你脑袋大了好吗！
　　看着唐炎离开的背影，女孩心中颇为复杂。
　　虽然唐炎之前那种流氓的表情很到位，但毕竟救了她一命，她对唐炎倒没多少畏惧心理。
　　只是这灵心玉髓太过重要，甚至可以让她用生命去守护。
　　为了得到冰心玉髓，跟随她的护卫已经丧生，她一人独处这么危险的地方，不一定能活着走出去。犹豫了下，身子一折，便朝唐炎追了上去。
　　对于身后的女孩，唐炎也在第一时间察觉。
　　红颜祸水，唐炎深谙这个道理，立刻脚步加快，想要摆脱这个拖油瓶。
　　女孩的眼睛瞬间瞪大，老娘哪怕现在比较狼狈，但也能看出来是个美人吧？你跑这么快干什么？
　　一时间，女孩心里竟然生出一抹无名之火。服下一枚丹药，也来不及催化，抬腿朝唐炎追去。
　　虽然唐炎未完全施展魅影步，但速度却不慢。这女孩也不知究竟什么出身，步法倒也神奇，一路不紧不慢的跟着唐炎，时刻保持着五十米左右的距离。
　　哎，算了，跟着就跟着吧。走了一会儿，唐炎已经极为无奈，也不再多跑，从储物戒指中取出一枚灵药服下，便盘腿坐下修炼起来。
　　看到唐炎停下来，女孩脸上露出一道胜利的笑容，蹑手蹑脚凑了过去，坐旁边也开始修炼。
　　接下来几天，女孩对唐炎的戒心似乎已经完全放下。
　　这日，正当唐炎斩杀一头四阶灵兽后，女孩才大胆问道：“喂，你叫什么？”
　　“唐炎。”
　　“你知道我叫什么吗？”女孩又问。
　　“你不是被誉为听香第一紫的紫韵吗？”唐炎反问一句。
　　女孩闻言脸一红，但也没有反驳，反而故作谦虚道：“徒有虚名而已，你别在意。”
　　唐炎心中暗笑，没有戳破，反问道：“你跟着我做什么？”
　　女孩为之一呆，支支吾吾道：“看你一个人挺孤单的，陪陪你。”
　　“对了，你要冰心玉髓做什么？”反正也没事，唐炎便和女孩聊了起来。
　　“一个对我很重要的人，需要冰心玉髓来续命。”女孩闻言有些黯然。
　　唐炎心中一动，冰心玉髓做为上等灵药，唐炎自然有所耳闻。可滋养丹田、脉络、淬炼身体延年益寿。
　　更重要的一个作用，就是冰心玉髓代表一种勃勃的生机，传闻只要还有一口气，获得冰心玉髓都可起死回生。
　　“冰心玉髓确实是人间奇药，如果能炼制出九转重塑丹，哪怕身受重伤的人，也能搏得一线生机。”
　　原本只是随意和唐炎聊天，听到唐炎的话，女孩身体剧震，吃惊的看着唐炎，不可思议道：“你竟然知道九转重塑丹？”
　　唐炎有些无语，区区五阶丹药，老子怎么就没听说过？
　　不过这丹药确实比较偏门，知道丹方的人并不多，唐炎恰好是其中一个。
　　“听说过，怎么了？”
　　“你可知道谁能炼制吗？”女孩拽着唐炎的衣服使劲晃荡，身前那两团球玉，让唐炎看的心跳不已。
　　收回自己目光，唐炎才道：“五阶炼丹师才可以炼制，整个听香国又有几个五阶丹师？我哪知道谁能炼制。”
　　“那这丹药你又听谁所说？”女孩眨着漆黑的眼睛问道。
　　“一本古书上记载的。”唐炎胡乱推搪过去。
　　闻言女孩轻哦一声，神情颇为沮丧。
　　看着女孩落寞的样子，唐炎有些于心不忍。
　　“你亲人生病了？”
　　“我父亲。”
　　“中毒？”
　　“你怎么知道？”女孩惊讶的看着唐炎，只是眼神中多了几分敌意。
　　“我猜的，看你气质不凡，应该有个不错的背景。一个实力强大的家族，别人想在武力上伤着他肯定很难，那大概只有两种情况。第一种就是中毒，第二种则是特殊体质。第二种情况很少遇见，那很有可能就是第一种。”
　　听到唐炎的推断，女孩眼中闪过一丝讶然，随即叹口气道：“是啊，想我紫竹城名医众多，寻常伤势岂能没治疗方法？不过那毒发作很慢，在我父亲体内潜伏了十多年才真正显现，发现时已经病入膏肓……额！”
　　话没说完，女孩的眼睛瞬间睁大，死死盯着唐炎手中的一块玉牌。


第240章 恶龙咆哮
　　“紫竹！”女孩轻轻念出上面的字，然后目光又落在了右下角的一个“韵”字上。
　　只是稍作思考，女孩的脸就刷的一下红个通透。
　　羞赧的扫了眼唐炎，发现这个坏小子正一脸戏谑的看着自己，女孩恨不得找个地缝钻进去。
　　合着自己以为用紫韵的身份瞒住了所有人，没想到人家早就知道，只是一直没拆穿罢了。
　　“你……你是紫竹城的人？”女孩尴尬问道。
　　“不是，偶然见过紫姑娘，送了我这个玉牌。”唐炎轻声解释。
　　“那你怎么不早点拆穿我？”
　　“我对你身份又不好奇，知道了又能怎样。”唐炎平静反问。
　　“我叫青璇。”女孩看着唐炎，认真道：“我没骗你。”
　　唐炎点点头，问道：“你得到了这冰心玉髓，打算怎么处理？”
　　“除了炼制九转重塑丹，冰心玉髓也没其他可以炼制的丹药，只能直接服下，然后再寻他法。”
　　“不知你获得了多少冰心玉髓？”唐炎追问一句。
　　迟疑了一下，青璇从自己储物空间内，取出了一个瓷瓶道：“这么大的瓷瓶，有三瓶。”
　　看着拳头大小的瓶子，唐炎不禁感叹这女孩运气真够好的，竟然能找到这么多。
　　深吸口气，唐炎才道：“这一瓶，应该够续命半年，如果姑娘相信我，你自己可以留两瓶，剩一瓶给我。一年内，我或许可以送上一枚九转重塑丹。”
　　轰！
　　听到唐炎的话，青璇只感觉脑袋一片空白。这家伙说什么？他或许可以送上一枚九转重塑丹？
　　“真的？”青璇不确定的追问一句。
　　“真的，如果一年内我没去找你，你可以来青龙院找我。”
　　唐炎并不是滥好人，只是看到女孩为了父亲的病，可以孤身一人来寻找冰心玉髓！可以用生命来守护冰心玉髓！
　　这和自己寻找父母的下落，有着同是天涯沦落人的共鸣。
　　注视着唐炎几秒，女孩咬咬牙，便将这瓶冰心玉髓放在了唐炎手中：“如果真有九转重塑丹，我一定予以重谢！”
　　“嚟——”一道奇异的声音突然响起，女孩的眼神一喜：“我的人来了。”
　　“你要离开了？”唐炎问道。
　　“嗯，父亲的病刻不容缓，我需要回去。”青璇坚定道。
　　“那我去哪找你？”唐炎急忙追问。
　　“如果去了皇城，可以拿这块令牌交给城门守卫，会有人带你去找我！”女孩取出一枚玉牌，郑重交给唐炎。
　　玉牌入手，便有一股温热之意，显然质地不俗。玉牌正中刻有她的名字，虽然没具体写明她的地址，但既然女孩说能够找到她，那肯定不会错了。
　　“那，我先走了。”女孩看着唐炎道。
　　“保重！”唐炎没儿女情长。
　　“嚟——”女孩取出一个特制的哨子，含着一口真气一吹，也发出了类似的声音。
　　“嚟——”听到这边青璇的回应，那边再次发出同样的声音应和。
　　“好了，告辞。我在皇城等你！”青璇朝唐炎挥了挥手，转头朝丛林深处掠去。
　　看了眼手中的瓷瓶，唐炎不禁摇摇头：“怎么净做赔本生意，上次救了她狗屁没捞到，现在又无偿给她炼丹。不过炼制九转重塑丹，如果没出意外的话，估计用一半就可以炼制成功，到时赚个半瓶吞了，也能改善下体质。”
　　算算时间，自己出来已经接近二十天，和韩功之间的决斗时间也近了。
　　“再修炼五天，就回青龙院，应该可以进入地阶三品了吧。”感受着体内充裕的真气，唐炎俊逸的脸上露出一丝笑意。
　　“吼！”朝前走了几十里路，一道灵兽嘶吼的声音传来。
　　唐炎心中一动，这声音无比洪亮，想必是个不错的陪练对手。
　　“嗷呜——”一道清脆，不对，一道无比稚嫩的声音，清晰的落入唐炎耳中。
　　唐炎心里不禁有些奇怪，难不成有两头灵兽？
　　等到唐炎走近一看，不禁被眼前戏剧性的一幕震惊了。
　　只见一头身长三米的灵兽，威风凛凛的站立，一身黑毛油光锃亮。外形有些像豹子，又有些像熊，应该是四阶高品灵兽——雷豹。
　　让唐炎诧异的却不是雷豹，而是雷豹对面同样张牙舞爪的灵兽。
　　只是与雷豹对峙的这头灵兽，也未免太另类了些。
　　眼睛漆黑滚圆，如同星空宝玉。全身雪白，毫无杂色，毛茸茸的看着跟球一样。
　　体型要比脸盆还要小一号……emm，活生生一个白面馒头！
　　此刻这小家伙，小嘴张大露出四枚小虎牙。两条前肢高高扬起，竟然在凶雷豹！
　　唐炎有些无语的看着这个小东西，怎么看这个小家伙都像是在卖萌。
　　很快，唐炎就发现了不对劲。
　　从雷豹谨慎的眼神中，唐炎明显发现了它深深的忌惮。
　　同一瞬间，唐炎体内的天地造化鼎突然颤抖起来。
　　感受到天地造化鼎的躁动，唐炎心中一突，如果不是有宝贝出现，这破鼎可不会主动出现。
　　此刻丹鼎异动，难不成……
　　唐炎目光如电，迅速在这里扫了一圈，目光终于落在了不远处的一处植物上。
　　这植株高约半米，枝条翠绿剔透，上面结有三粒赤红色的果实。
　　“龙蛇果！”仔细看清楚这植株的模样，唐炎的心险些跳出了胸膛。
　　这龙蛇果极为罕见，有一个很大的好处，服用之后，在接下来很长的一段时间，都可以保持丹田的最凝实状态。
　　如果自己服用，那就完全可以在九幽火海一直闭关修炼，一直修炼到地阶九品，也不会让自己实力不稳！
　　“嗷呜！”稚嫩的声音，再次从小不点口中传出。
　　“吼！”雷豹似乎受到了巨大的威胁一般，不甘心的吼了一声，便转头朝丛林深处跑去。
　　“嗷呜嗷呜！”看到对手跑了，小不点发出一道欢呼，雀跃着就朝龙蛇果树的方向滚去。
　　“嗷呜？”小不点好奇的围着原地打转，刚刚还有三个果子，现在怎么连果树都没了？
　　这时它才注意到，自己身前多出了一个人。
　　“嗷呜！”
　　小不点虽然个子不大，但并不代表它傻，只是想了一会儿，便知道自己眼馋的果子被眼前这家伙给抢走了，当即对着唐炎恶龙咆哮。


第241章 顺手的事
　　听到小不点充满威胁的咆哮，唐炎不禁无语。
　　伸出手在小不点脑袋上揉了揉，笑道：“这果子对我来说很重要，你吃了有什么用？”
　　“嗷呜！”似乎对唐炎摸自己脑袋极为不满，小不点大吼一声，前肢再次抬起，小嘴张开，似乎在警告唐炎，再不交出来本白面馍馍就要不客气了。
　　看了眼这小东西，唐炎哑然失笑：“真不知道那雷豹为什么会退走，来，吃枚这个吧。”
　　说罢，唐炎手一翻，手中多出一枚初灵丹，然后朝小不点嘴里喂去。
　　原本还待躲闪的小不点，突然感受到嘴中传来的清香，原本还无比愤怒的眼神，顿时清澈可爱了许多。
　　咕噜一声吞下肚，意犹未尽的舔了舔嘴巴，小不点的目光，再次落在唐炎身上。
　　看着一脸祈求的小不点，唐炎心中一叹，手中又多出一枚初灵丹来。
　　反正是一阶丹药，自己也不再服用，倒不如给这小东西吃下，就当是对龙蛇果的补偿。
　　如此连续喂了七枚，小不点才摸了摸自己圆滚滚的肚皮，然后目光再次落在唐炎身上。
　　这家伙虽然模样长得奇怪了些，不过一定是个好兽子，不然怎么会给我这么好吃的东西？要不就跟着他吧！
　　唐炎不知道小不点心中所想，看到小不点消停下来，再次摸了摸小不点的脑袋，转身便要离开。
　　龙蛇果，配上其他的一些药材，可以炼制成龙蛇丹。
　　龙蛇丹的功效，便是在一定时间内，保证丹田内的真气足够凝实。
　　只是这龙蛇丹是四阶丹药，自己还要快点提升实力，才能着手开始炼制。
　　“提升实力！”
　　唐炎深吸口气，就待离开，忽然脚下一沉，低头一看唐炎哑然失笑。只见那小不点如同考拉般，紧紧抱住了自己小腿。
　　“小东西，你就在这里生活吧，跟着我太危险了。”唐炎抱着小不点，想要将它放下，忽然，唐炎的目光就落在了不远处的树丛中。
　　一行人拨开树丛，突然看到丛林后竟然有人，顿时一愣。
　　唐炎看了眼这群人，为首的是名青年，实力大概地阶三品，虽然实力不错，但唐炎忌惮的，则是这青年身后站着的一名灰袍老者。
　　竟然看不清楚对方深浅！
　　唐炎的心顿时警觉起来。
　　“哇，那只小灵兽真可爱！”站在青年身侧的红衣少女，眼中泛起了亮光。
　　众人的目光，也都落在了小不点身上。通身雪白没半分杂色，一对漆黑如墨的宝石眼睛，看起来清澈单纯，惹人怜爱。
　　毛茸茸的脑袋上，一对小耳朵更显萌态，对女孩来说绝对是致命的诱惑。
　　“邱姑娘，想要吗？”青年看着少女，轻声问道。
　　“嗯，劳烦楚公子了。”红衣女孩轻轻颔首，眼中充满了志在必得的神色。
　　“这位公子，在下明城楚家楚问，不知这只灵兽，可否转让给楚某？”为首的青袍青年问道。
　　唐炎眉头微微一皱，这青年话虽然客气，但语气却带有命令的口吻，让他心中无比不爽。
　　“抱歉，不卖。”唐炎直截了当的拒绝。
　　“五百万两银子！”青年并未生气，而是报出了一个自认为是天价的价格。
　　“五百万两？”唐炎扭过头问道。
　　“不错。”青袍青年语气倨傲，平静的眼神闪过不易察觉的轻视。
　　“这点钱，打发要饭的呢？”唐炎不屑的撇撇嘴，抱起小不点就朝远处走去。
　　“站住！”
　　青袍青年大声喊道，不过唐炎似乎没听到一般，继续朝前走去。
　　“拦住他！”青袍青年手一挥，身后的十多人立刻将唐炎拦住。
　　“少爷，咱们此次有要事要办，没必要跟这小子浪费时间，等咱们事成后，再找这小子算账不迟。”青袍青年身边的老者，附在青年耳边轻声劝道。
　　楚姓青年闻言，嘴角露出一抹讥诮：“管伯，这小子看起来年岁不大，任他天资比天高，能在你手上走三招？”
　　管伯犹豫了下，也放下心来。确实如同楚少爷所说，自己一身修为都已经地阶八品，收拾一个毛头小子还不在话下。
　　只是眼前这小子，确实太过古怪。
　　首先，这小子表情太平静了，如果没有绝对的依仗，不可能在他们这样的阵容下，还能如此从容淡定。
　　第二，自己竟然看不透这小子的实力。对于唐炎实力比自己高很多的可能，直接被老者否决了，那就只有一个原因，这小子身上有宝物遮住了气息。
　　能拥有遮掩气息宝物的人，恐怕这少年出身也很不凡。如果因此招惹上了一个对头，对楚家来说可不是个明智的选择。
　　“小友，五百万两银子已经不少，你抱着的灵兽只是个观赏性灵兽，品阶应该不到三阶。三阶灵兽的幼崽，价格也就五百万两上下，不如小友割爱一下，价格我们可以出到一千万两。”
　　管伯上前一步客气说着，身上也散发出一道气机，朝着唐炎卷去。
　　地阶八品！
　　唐炎一阵心惊，没想到待在这青年身旁的老头，竟然是如此一个高手。
　　“如果我不卖呢？”
　　“那就休怪老夫不客气了。”老者威胁味十足。
　　“那你接着！”唐炎手一挥，八个阵点顿时出现。
　　“雨锋！”
　　低喝一声，一个阵法就朝老者轰去。
　　看到唐炎竟然不自量力的进攻，老者不禁怒极，体内真气汹涌喷出，一掌朝阵法拍去。
　　“砰！”
　　还没等阵法发力，就被老者拍散。
　　唐炎虽然骄傲，虽然狂，但并不代表唐炎傻。
　　双方实力悬殊过大，正面交锋死路一条。
　　这个阵法只不过是个幌子，一击之后便不再理会老者，魅影步迅速展开，朝着那名女孩冲去。
　　红衣女子实力较低，只不过玄阶九品，唐炎眨眼间就到了她身旁，笑眯眯的朝女孩身前鼓高的地方一抓，一拧，然后大笑一声朝远处遁去。
　　一切都发生在电光石火间，众人压根没有反应过来，唐炎便匆匆逃离。
　　“啊！”等女孩反应过来，才发出一声尖叫：“混蛋，让我抓到你，一定把你狗爪子剁了！”
　　楚公子脸上更是无比难看，眼中如欲喷火。
　　邱韶是他相中的女子，早已视为禁脔，没想到竟然有人敢当着自己的面，占他女人的便宜！


第242章 石台宝物
　　“管伯，杀了他！”青袍青年咬牙道。
　　楚公子话音刚落，一旁的灰衣老者身形就化作一道流光，朝唐炎消失的方向追去。
　　唐炎早已料到会有人追杀自己，气脉变在这一刻陡然展开，原本就极快的速度，立刻又快了几分。
　　一个扭身，唐炎便钻进一片丛林。
　　等到管伯追过来时，便停在这片细密的丛林前驻足。端详了半天这里的一草一木，管伯的眉头紧紧皱在一起。
　　这小子也不知用的什么身法，跑路就跑路，竟然没留下半点逃跑的痕迹。
　　“算你命大！”研究半天也没看出个所以然来，管伯轻叹口气，转身离开。
　　感受到身后已经没有追兵，唐炎终于停了下来。
　　现在唐炎已经得到了龙蛇果，只要自己突破到地阶三品，就有冲击四阶丹师的可能。到时炼制出龙蛇丹，住在九幽火海修炼便是。
　　本打算就此回去，但刚走没几步，唐炎就重新折了回来。
　　“明城本就是无主之城，能在那发展成一个家族，实力应该很强。这些人不会平白无故的出现在这里，那肯定是对什么有所图。
　　既然你们想置我于死地，那小爷也看看你们来此地的目的。”嘿嘿笑了一声，唐炎的身形如同鬼魅，隐匿气息后原路返回。
　　回到之前的地方，那群人已经离开。
　　唐炎目光在周围一扫，研究一会儿便顺着一个方向追去。
　　过了半个时辰，在唐炎不断的寻找蛛丝马迹追寻下，终于看到了那群人的影子。
　　小不点此刻也安静下来，趴在唐炎头顶，抱着唐炎的脑袋一动不动。
　　隐匿气息，跟随这群人又行了半天，终于在一处山崖停下。
　　“哼，那个家伙简直太讨厌了，楚公子，你一定要把那小子杀了。”直到现在，红衣少女依旧对唐炎轻薄自己的事情念念不忘。
　　“你放心，只要他敢出现，我定让他有来无回，那头灵兽也给你抢来！”楚公子冷哼一声，杀意腾腾道。
　　听到楚公子的承诺，女孩脸色才稍霁。
　　“好了，你们别议论了，应该就是这里。”管伯目光盯着山崖。
　　“这里？不会有错吧？”青年眼中闪过一丝疑惑。
　　“根据寻宝图记载，应该就是这里。”掏出一幅卷轴，老者研究一番后，便走到岩壁前不断丈量。
　　这张图管伯应该研究过不短时间，仅一刻钟，管伯就在一处停下，体内真气运转，猛的朝岩壁一拍。
　　“轰！”
　　一掌下去，身前的岩壁顿时石屑纷飞，烟尘弥漫。
　　手一挥将烟尘拂散，就听楚公子在身后叫道：“有个洞口！”
　　管伯精神一震急忙看去，果然在自己一掌之下，岩壁露出了一个窟窿。
　　深吸口气，再次朝前劈出一掌，窟窿顿时变大，一个洞口完整的显露出来。
　　隐匿在暗中的唐炎有些讶然，这地方可真够难找的，如果不是有线索，恐怕永远不会被人发现。
　　老者一挥手道：“你们都守在外面，楚墨，邱姑娘，你们俩跟我进去看看。”
　　“是！”那群人应了声，迅速排开，守在洞口外面。
　　看着这群人反应如此迅速，唐炎感叹楚家这群侍卫还算不错。而看这些侍卫的阵容，约莫十二名侍卫，其中十一个都是地阶三品，为首那人实力已经地阶五品。自己想要解决掉他们，恐怕不太容易。
　　不过那洞里究竟有什么，唐大少心里跟猫挠似的。
　　只是想了片刻，唐大少手一翻，几枚粉末状的药物，就落在了唐炎手心。
　　这东西是唐大少以前配置的“散灵粉”，被人吸入后，会迅速让丹田内的真气消散。
　　作为一名优秀的丹师，配置这些旁门左道的药粉简直手到擒来，只可惜配置这些药粉的药材并不多久，唐炎也没多少存货。
　　“奶奶的，赌一把，如果里面没什么宝物，这么珍贵的药粉可就浪费了。”心中念叨一句，唐炎便将药粉朝空中一挥，催动真气将药粉朝那群人卷去。
　　“一、二、三、四……二十八、二十九、三十！还不快倒！”心中数到这里，唐炎的身形也悄无声息快速朝岩壁靠近。
　　“砰砰砰！”几声沉闷的声音传来，这些人逐渐倒下。
　　迅速冲过去，将这些人气脉全部封住，唐炎看了眼洞口，将手中药粉朝洞内吹去。
　　过了半盏茶时间，也没听到异响，唐炎心里不禁有些纳闷，这洞口难不成挺深？
　　屏住呼吸，唐炎将小不点往洞口一放，交代一声让它不要乱跑，身形便如同灵猫朝洞内钻去。
　　洞内周围的岩壁无比光滑，如同被一把神兵利器直接切到头。
　　虽然里面无比漆黑，但掌控了太极之心的唐炎，周围的景象清晰的映在唐炎心中。
　　迅速朝前行了二十丈，便出现了一个弯。转过去又行了一会，又是一个弯。
　　唐炎此刻有些头大，他无比确信这地方就这一条道，只得耐着性子继续向前。
　　就这样，每转一个弯唐炎便在心中记一下，等到第八十一道弯时，唐炎感觉眼前突然一亮。
　　心中一喜，这里应该要到头了。
　　悄悄走过去，在拐弯处露出半个脑袋。
　　只见自己眼前有一道透明屏障，将里面的气息完全锁住，屏障内，是一个很开阔的空间。
　　四周岩壁散发出白色的光芒，将这片区域映的无比亮堂。
　　而之前进来的三人，也在这片区域中。
　　最显眼的地方，莫过于正前方的一处石台，而石台上则摆放着一本卷轴，以及一个瓷瓶。
　　如此隐秘的地方，任谁说那两件东西不是宝物，也不会有人相信。
　　包括管伯他们三人，也都想取得那份东西。
　　只可惜，当年创建这片区域的人也不知怎么想的。
　　竟然在洞口到石台的中间，摆放了近百名铜人，各个手持长剑，守卫着那两样宝物。
　　究竟是想让人得到还是不想让人得到，属实猜不透。
　　管伯他们三人踏进这片区域后，便遭到了这些铜人的疯狂攻击。


第243章 浑水摸鱼
　　看着地上已经倒下了七个铜人，唐炎不禁嘿嘿一笑，也不过去，饶有兴致的打量着三人战斗。
　　甚至看的有些无聊了，还从储物戒中取出丹药当零食，边吃边看。
　　还好唐炎现在隐匿了身形，而且身前还有一道屏障隔绝，倒是没人注意到唐炎。要是真让管伯他们看到，恐怕没被铜人打死，也要被唐炎这做派气死。
　　你说你在那看啥？不过来帮忙就算了，还在那吃瓜？
　　唐炎仔细看着这些铜人，眼中也闪过一丝讶然。
　　每个铜人的力量都很大，而且手中都拿有一柄细长的剑，长剑极为锋利，唐炎毫不怀疑如果真被砍中，整个人都要变成两节。
　　而且铜人的速度不慢，对付起来并不容易。
　　综合评估实力，每个铜人大概在地阶二品到三品之间。
　　管伯和楚墨还好，不过那红衣女孩倒成了两人的累赘。
　　而且周围的铜人数量太多，铜人压根就没有知觉，不会躲避只会强攻，哪怕管伯实力强大，依旧要分心去照顾女孩，这样一来，不仅体力消耗的大，而且速度也慢了不少。
　　终于，场内仅剩下了五只铜人。
　　而这么长时间的战斗，哪怕管伯实力已经是地阶八品，此刻依旧筋疲力尽，甚至身上还有些伤痕。
　　楚墨身上的伤势更为严重，三人中，也就是那红衣女孩因为受到两人的保护，身上没有多少伤势。
　　不过三人身上的伤势如何，唐炎并不关注。此刻的唐大少脸上挂着贱笑，体内真气运转，魅影步陡然展开，朝着石台冲去。
　　谢谢你们，你们真是好人……心中对刚刚艰苦奋战的三人致谢后，唐炎闪身到了石台旁，手一抄就把上面的两件东西取走，然后——扬长而去！
　　事情发生的太过突然，管伯三人压根就没有任何防备。直到唐炎将石台上的东西取走，管伯才第一个回过神来。
　　“孽障休走！”管伯大喝一声，奋力将身前的铜人打散，回头就要去追唐炎。
　　“啊！”而此刻一名铜人的长剑，也将女孩手中的兵器震掉。
　　听到邱韶的尖叫，管伯心中气急败坏，暗道真是麻烦！
　　毕竟是少爷相中的女人，如果放着不管，恐怕日后还要受少爷记恨。
　　无奈之下，管伯只得放弃追赶，帮邱韶挡下一剑。
　　“走！”虽然仅剩下三名铜人，但管伯哪还有心思再战，像拎小鸡一样将二人拎起，放在屏障外的洞口大喝道：“自己出去，尽快！”
　　说罢管伯便如旋风冲了出去。
　　唐炎出了洞口，没有怠慢，抱起旁边等待的小不点朝远处遁去。
　　地阶八品的含怒追击可不是盖的，哪怕唐炎抢占了先机，而且还有魅影步这等绝世步法，但老者的身形还是出现在了唐炎视线。
　　“小子，站住饶你不死！今天你要走了，老夫保证翻遍整座山林，也要把你找出来碎尸万段！”管伯暴怒的声音在唐炎身后响起。
　　“我站住你就饶我不死？所以你的意思是，你也承认你追不上我？”唐炎贱兮兮的声音传来。
　　原本还奋力追赶的管伯，闻言只感觉胸口一阵气闷。
　　楚家耗费了多少人力财力，才获得了这份藏宝图。又花费了大量时间去研究，最终确定了宝藏的下落。
　　然后刚刚他们又耗尽心血，大战近百名铜兵。
　　结果却被前面这混账小子，不费吹灰之力就给抢走了！
　　憋屈啊！
　　付出这么多，如果最后为这小子做了嫁衣！
　　管伯现在只想把唐炎乱剑砍死，再剁成碎渣。
　　“小子休要逞口舌之快，老夫数到三，如果你再不停下，哪怕你最终逃掉，你也逃不出楚家的追查！”
　　“那你就追查好了，你楚家再厉害，难不成比得上紫竹城？比得上罗刹门？我告诉你，这两个地方我都有人，你要是把我惹毛了，我就带人杀上明城，什么楚家张家，削你丫的！”
　　大笑一声，唐炎继续狂奔。这一次，唐炎净挑一些偏僻难走的路。
　　而且唐炎前行的方式也极为奇特，仔细看去，根本不留任何痕迹。
　　管伯追了一会，便有些傻眼。
　　一个正常人跑路，哪怕再注意，也难免会留下一些蛛丝马迹。比如脚印、周围被踢开的新土、凌乱的草木，甚至周围安静的环境，都可以作为依据。
　　但这小子真是邪了门了！
　　上一次追这小子就是，追着追着就再也找不到任何痕迹，当时还以为是那小子运气好，但现在看来，只能说这小子跑路确实很有一套。
　　又追了一会儿，管伯不禁怒极攻心。
　　又跟丢了！
　　愤怒的朝一旁树木轰出一拳，只听咔嚓一声，巨树应声而断。
　　“管伯，那小子跑了？”看到管伯回来，楚墨急忙问道。
　　“哎，那家伙跑的倒快。”管伯长叹口气。
　　“真是可恶，那小子也不知怎么跟过来的！”楚墨愤恨道。
　　“当时让你们不要惹事，要是之前专心做事，何至于被别人占了便宜！真是一群废物！”管伯看了眼倒在地上的十多号人，愤怒的上去一人一个巴掌，将这些昏迷的人抽醒。
　　虽然管伯没点名道姓，但楚墨与邱韶知道，管伯在生他们的气。
　　考虑了下，邱韶这女人眼珠一转，轻声说道：“管伯，都是我不好，不过那小子也不是完全没办法打听的到。”
　　“哦？你还有什么办法？”管伯虽然不喜欢邱韶，但还是出言询问。
　　“在这片区域出没的人，基本上是无主之城和青龙院。
　　咱们无主之城，哪个人敢不给楚家面子？而且也没听说过这号人。
　　那他大概率是青龙院的人。
　　我们派一人回去禀告，通知全明城通缉那小子，然后我们抄近道直奔青龙院，埋伏在必经之路上。只要那小子回去，就是他的死期！”
　　听到女孩的话，几人眼睛顿时一亮！
　　“好，就这么办！秦杨，你回去禀报家主事情经过，全城通缉那个小子！其余人跟我走！”管伯当机立断大声吩咐。
　　唐炎朝前狂奔了三十里地，扭过头终于看不到老者的身影，眼中露出得意的笑容。
　　找个僻静的地方，唐炎准备查看石台上的功法是什么。
　　将功法取出后，唐炎瞬间满脸呆滞！
　　只见这本功法上，赫然写着《气脉变》三个字！


第244章 青龙精血
　　看清楚这三个字后，唐炎险些吐血！
　　老子辛辛苦苦费尽心思，结果是修炼过的功法，这不坑爹吗！
　　怀着无比悲痛的心情，唐炎翻开了里面的内容。
　　“气脉，何也？人之本质也！当血脉变化，藏山纳海，一个动作，一个眼神，足以让人闻风丧胆，俯首称臣。
　　昔日老夫叱咤风云，纵横八荒。号令群雄，谁敢不服？
　　气脉变乃老夫耗费百年独创，可惜修炼要求甚高，恐无法代代传承，故留此修炼秘籍于此，愿有缘人能传承老夫衣钵。
　　气脉变分上下两部，若上部无法修炼，切莫不可强行练习，否则轻则走火入魔，重则爆体而亡。
　　但若能修炼上部，切记好生修炼，勿断传承。
　　下部神功，定助你化蛟为龙，威震九天……”
　　看着上面的记载，唐炎的心不禁一跳！这气脉变还有下部？
　　朝下翻了翻，上部正如紫韵给自己的内容一样，不过下面还有不少内容！
　　仔细看完介绍后，唐炎的心也逐渐火热起来！
　　“习得上篇，方可修行本篇……”
　　唐炎将下册的内容全部读完，心情久久不得平静。
　　按照气脉变上的记载，这部功法的成长性很强，并有直接改善血脉的作用。
　　拥有强大的气脉，会拓宽自身潜质。
　　一个天阶高手，体内有二十多滴精血。当把气脉变修炼到极致，全身流动的都可以是精血。
　　当然想要修炼到极致，困难程度可谓登天。
　　提升气脉，目前有三种比较常见的方法。
　　第一，吸收六阶及以上的灵兽精血，用来强化自己血脉。
　　第二，不断修炼气脉变，缓步提升气脉变等级。
　　第三，吸收与气血相关的天材地宝。
　　三种方法，无论哪种都不易获得。别说六阶灵兽的精血，就算是六阶灵兽，自己目前都没见到过。
　　这时，唐炎突然想到了那个瓷瓶，立刻取出来。
　　“青龙精血，霸道绝伦，每次服用一滴。”看到瓶身处的介绍，唐炎心中一喜。
　　不过唐炎将记忆搜索一遍，也没找到青龙在这个世界的有用信息。
　　感受到体内已经无比充裕的灵气，唐炎心中不禁一动，也没什么紧急要事，不如修炼下气脉变。
　　寻了个地方，唐炎将气脉变下部的口诀默念一番，然后静心消化。
　　时间一分一秒过去，半个时辰后，唐炎终于将这套心法掌握。
　　目光振奋的看着玉瓶，唐炎小心打开瓶塞。
　　原本以为这么大一个瓷瓶，里面会有不少东西，当唐炎透过瓶口朝里看后，不禁翻了个白眼。
　　这么大一个瓶子，就装了三滴血？
　　“包装大、产品小，你上辈子资本家啊……”唐炎吐槽。
　　“嗷——”似乎闻到了好吃的东西，小不点也从沉睡中醒来，叫了一声就朝唐炎扑去。
　　“去去去，瞎凑啥热闹，吃你丹药去。”看着一脸馋相的小不点，唐炎立刻将其拦下，从储物戒指中取出几枚高灵丹扔给了小不点。
　　无比留恋的看了眼玉瓶，不过相较于精血，丹药的香气明显更佳。而且加上唐炎阻拦，小不点也不贪心，屁颠屁颠抱着几枚丹药，坐在一旁大快朵颐。
　　深吸口气，唐炎倒出一枚精血直接吞下，气脉变瞬间展开。
　　“轰！”
　　这看似毫不起眼的精血，直接冲到唐炎丹田，然后如同火山爆发一般，迅速朝四肢百骸涌去。
　　而这一滴青龙精血，如同引燃了自己的真气，让唐炎的身体瞬间赤红。
　　“卧槽，怎么这么霸道！”唐炎没料到这一滴精血，竟然有如此强大的威能。
　　丝毫不敢怠慢，气脉变以最快的速度运转，无上丹经也骤然启动。以鲸吞蚕食的速度，迅速吸收这滴精血的威力。
　　热！整个人仿佛都在燃烧。
　　涨！所有脉络都要爆炸！
　　饶是唐炎定力惊人，此刻都忍不住皱紧眉头。
　　“嗷！”一道龙吟，陡然在自己脑海传来。
　　在这道穿透力十足的声音下，唐炎只感觉脑袋一沉，意识逐渐变得模糊。
　　一条凶悍的青龙，陡然在自己脑海窜出，以势如破竹般的气势，朝唐炎灵魂深处冲去。
　　“嗡！”
　　一直沉寂的天地造化鼎，此刻突然震动一下。
　　就这么轻轻一震，原本还气势汹汹的青龙，如同见了猫的耗子，立刻蔫了下来，随后那种威慑烟消云散。
　　唐炎此刻清醒过来，背后已惊出了一身冷汗。
　　这青龙究竟是几阶灵兽？一滴精血竟然还存有神念？
　　如果不是天地造化鼎的帮助，恐怕自己刚刚已经神念受损，甚至直接变成傻子。
　　努力收敛心神，唐炎静心继续修炼。
　　时间一分一秒的过去，唐炎身上的红芒也逐渐消失。
　　与此同时，原本就已达到饱和的丹田，此刻突然震动一下。
　　唐炎眼睛一亮，这明显是要突破的征兆，没想到一次惊险的修炼，竟然还触动了如此机缘。
　　水到渠成的突破后，唐炎才缓缓睁开眼睛。
　　感受着体内充裕的力量，唐炎深吸口气，沉喝一声，一拳朝旁边的大树轰去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，身前的古树顿时被唐炎拳头洞穿。
　　唐炎眼睛一凝，将这棵树直接轰倒，地阶一品的武者就可以做到。但能一拳直接洞穿，恐怕到了地阶五品才能堪堪完成。
　　而自己却凭借地阶三品的实力做到，唐炎不禁感叹气脉变带来的好处。
　　不知在哪里还能找到青龙，回头得好好查查。
　　已经突破到地阶三品，等进了九幽火海，完全可以步入四品。到时再炼制龙蛇丹，修炼到地阶九品也只是时间问题！
　　正当唐炎做着他的春秋大梦，远处传来一阵低微的厮杀声。
　　唐炎耳朵一竖，仔细听了会，便隐匿气息，朝那边赶去。
　　远远地，唐炎就看到了几道熟悉的身影。
　　没等他细看，又被一道声音吸引。
　　“消息已经报回家族，家族会派出精锐，全方位截杀那小子，他就算长了翅膀，也飞不出这片区域。
　　回青龙院这条路最好走，我们大概率能碰到他。”


第245章 杀人细无声
　　一道苍老的声音传来，唐炎立刻躲在一棵树后，太极之心迅速展开，隐匿住自己所有气息。
　　“哼，谅他也跑不了，敢把主意打到我们楚家来，他躲进青龙院也不行！”
　　楚墨的语气充满了怨恨，那小子三番两次让他在心上人面前出丑，他迫不及待想把唐炎捉住，然后好好羞辱一番找回面子。
　　“前面好像有人战斗！”管伯看着前方道。
　　红衣女孩的声音传来：“要不我们过去看看，如果是青龙院的人，我们也顺便问问他们认不认识那小子。”
　　“邱姑娘说的没错，走，过去看看。”管伯一挥手，一行人迅速朝前面奔去。
　　唐炎暗骂一声贱人，看邱韶的眼神愈发不顺眼。稍作犹豫，唐炎的身形也跟在几人身后追去。
　　“冬雪，没想到你都到地阶了，真是厉害。”看到林冬雪几招就轻松搞定一只三阶灵兽，宇绝尘惊叹道。
　　“和炎哥比，我还差得远呢。”林冬雪并不骄傲。
　　“真没想到冬雪和万菲竟然比我还早踏入地阶，记得当时在方城时……哎，真是惭愧啊。”方轩有些无奈。
　　“行了方轩，别矫情了，你现在已经九品巅峰，差一个契机就突破，还有什么不满意的，在新生里你这实力算很不错的了。”万菲忍不住白了眼方轩。
　　“也是，本以为能三十岁前突破到地阶就不错了，现在已经远超预期，争取三十岁前步入天阶！”方轩自我勉励道。
　　对于方轩的豪情壮志，却没任何人反对，反而认为一切都在情理之中。
　　最顶尖的丹药，唐炎为他们提供。
　　最顶尖的作战技巧，唐炎给他们分享。
　　最霸道的修炼法门，唐炎也时刻给予。
　　加上还有吸金力极强的问鼎商铺，如果踏不进天阶，那才会让别人笑话。
　　不过如果传到外人耳中，大概率只会惹来嘲笑了。
　　“真是有志气，青龙院那些忽悠人的导师，也不知给你们灌了什么迷魂汤，竟然能让你们天天活在梦里。”一道扎耳的讽刺声响起，随即楚家的人走了出来。
　　“几位有何贵干？”宇绝尘上前一步，挡在队友身前，目光紧盯着几人。
　　在为首的老者身上，他感受到了浓烈的威胁。
　　“没事，就想找你们打听一件事。”管伯上前一步，对着几人拱了拱手。
　　看到管伯还算客气，宇绝尘几人心底微微松了口气，问道：“找我们何事？”
　　“不知你们可认识此人？”管伯手一翻，一张卷轴立刻打开，上面呈现出一人的画像。
　　看清楚画像上的人，宇绝尘差点惊叫出来。
　　“如果回答的让我们满意，咱们井水不犯河水，保你们平安无事。如果给不出满意的答案，那就休怪老夫不客气了。”原本还算和善的管伯，语气骤然一冷。
　　“抱歉，不认识。”万菲冰冷的声音传来。
　　“不认识？”管伯阴沉一笑，刚才几人看到画像后的反应，这只人老成精的老狐狸怎么会没发现：“看来不使用一些手段，你们是不会乖乖配合的。”
　　隐匿在暗处的唐炎眼中杀机闪现，心知一场恶战少不了，一撮白色粉末出现在手心，朝着楚家的方向一吹，心中开始默数：一、二、三……
　　“我们无冤无仇，你们何必欺人太甚。”宇绝尘眼睛一凝，寒声问道。
　　“欺人太甚？刚才老夫就说了，只要你们如实说出他身份，自然就放你们走。”
　　“此话当真？”宇绝尘问道。
　　“只要你们所说属实，自然当真。”管伯阴沉道。
　　“此人是青龙院的学生，名叫东无歇。为人阴险狡诈，睚眦必报，在青龙院口碑不佳。
　　为达目的，不择手段。
　　我们虽然不怕，但真不愿轻易招惹，还希望诸位见到他，不要透露我们的情况。”宇绝尘正色道。
　　“不错，那小子确实无比阴险狡诈，这等人渣当诛！”楚墨点头附和，这位年轻人的描述，和唐炎的形象完全对得上！
　　“阿嚏！”青龙院聚灵殿内，正在修炼的东无歇，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　“……二十九，三十！”
　　心中数到这个数字，唐炎深吸口气，手握匕首，身形如同鬼魅朝这群人冲来。
　　这群人都背对着唐炎，唐炎幽灵一样，并未第一时间被察觉到。
　　一名侍卫没反应过来，唐炎手中匕首一划，直接扫过他的喉咙……
　　“果然是青龙院的人，为了防止你们告密，今天你们只能留在这里了。杀！”老者一招手，厉声喝道。
　　陡然，管伯感觉一道杀机闪现。
　　“有敌人！”一名黑衣人一歪头，突然看到一少年挥舞匕首朝管伯刺去，立刻大声提醒。
　　管伯急忙回头，就见一道暗色光芒朝自己脖子刺来。
　　心中一紧，急忙偏头躲过，就看到了那张让他恨之入骨的脸。
　　而趁此功夫，老者回头看去，当发现地上的六具尸体后，心不禁凉了半截。
　　这小子怎么做到的？一眨眼的功夫，就杀掉了楚家六名地阶三品的高手？
　　哪怕楚家在明城实力强大，但突然损失这么多好手，也是一笔巨大的损失。
　　“全部给我上，一个不留，小子！找死！”管伯怒吼一声。
　　唐炎心中不禁一叹，之前自己浪费了不少散灵粉，导致数量有限，只成功让六人中招。
　　不过毕竟是粉末，在空气中流通，其余人多多少少都有被影响。
　　“杀！”宇绝尘也怒吼一声，带头朝几人迎了上去。
　　早在管伯问唐炎身份的时候，宇绝尘几人已经做好了殊死一搏的准备。他们可以出卖青龙院的任何人，但不会出卖自己的兄弟。
　　不过唐炎的出现，却让他们心思活络起来。
　　这么多日子的相处，大家早已心意相通。唐炎不断打手势，宇绝尘便开始忽悠唐炎的身份，最终给唐炎的暗杀争取了时间。
　　长期与唐炎在一起，几人早已养成了杀伐果断的性子。
　　此刻双方已经是不死不休的局面，宇绝尘他们出手也毫无顾虑。
　　若为敌，只有杀！
　　“小子，这些人都是你朋友吧，我劝你乖乖投降，否则这些人都只有一个下场……死！”管伯盯着唐炎，一道强大的气息，牢牢将他锁定。


第246章 新的认知
　　感受着这道凝实无比的气机，唐炎心一沉，不过脸上依旧挂着笑意：“老头，有没有感觉到自己体内的真气，没有之前那么充裕了？
　　不要诧异，你中毒了！
　　散灵毒这玩意，实力越高，中毒越深。
　　我劝你不要动用真气，消耗的越多，对丹田和脉络损害就越大。
　　你现在实力地阶八品，有生之年踏入天阶不无可能。
　　但我很负责任的告诉你，如果你敢在今天动用一下真气，毒素会侵入经脉，这辈子休想踏进天阶！”
　　听到唐炎无比严肃的警告，管伯不禁一愣。
　　他实力虽然只有地阶八品，但他却相信，有生之年如果机遇够了，肯定能踏入天阶。
　　踏入天阶，不仅仅得到的是强大的实力，而且能增加寿元。
　　如果就因为此毒，断送了晋升的机会，这未免亏的太大了。
　　看着瞬间有些犹豫的管伯，唐炎决定再添一把火：“那洞中我拿到的是一部心法，这心法修炼需要一个硬性条件，就是体内要有天赐之力。
　　这类幸运儿万中无一，你要这玩意有啥用？”
　　对唐炎所说的话，管伯倒极为认同。
　　“这么说来，你留着也没用，不如把功法和瓷瓶，都留给老夫看看。”管伯取出一枚解毒丹药放在嘴里，盯着唐炎道。
　　嗅到空气中丹药的一抹残香，唐炎的心彻底沉了下来，自己炼制的毒药，三阶以上的解毒丹一般都能解。很不巧，这老家伙刚刚服用的，正好是三阶。
　　这一战，不得不战！
　　“给你，你就会放过我吗？”唐炎冷笑一声，手一翻，一把扇子就出现在了手中：“老头，你可认识此物？”
　　当看到唐炎拿出的这把扇子，宇绝尘几人险些笑出声来，只是敌人实在太强大，险境频生，逼的他们笑不出来。
　　“一把破扇子而已。”
　　“没见识！这是本少爷家族的绝世法宝，只要注入真气，这十八根扇骨就会腾空而起，化作十八柄神剑，全面绞杀对手。
　　扇骨由上等天外陨铁炼制，锋利无比，无坚不摧。一旦催动，相当于天阶强者全力一击，也是我家族留给我的保命法器。虽然只有一次机会，但我不介意现在用了。
　　我数到三，你们迅速离开，否则咱们就同归于尽！”
　　唐炎眼中闪过浓浓的疯狂：“一！”
　　管伯双眼不禁睁圆，额头上也冒出一些汗珠。
　　法器？这东西在听香国十分珍贵，而如同天阶强者全力一击的法器，他至今还没领教过。
　　可不管有没有见过，天阶强者的攻击，他是万万接不住的。
　　退还是不退？
　　“二！”唐炎的声音再次响起。
　　管伯依旧有些犹豫。
　　“三！飞天遁地飘零扇！”数完二，压根就不给管伯考虑的机会，手中扇子朝天空一扔。
　　草，这么快，你这小子不按套路出牌啊，数到二不应该有个警告才对吗！
　　“砰！”
　　紧张的盯着天空那把扇子，随着扇子在天空散开，管伯的精神也到了高度紧张的地步。
　　唐炎嘴角微扬，体内虚空漩涡丹田急速运转，真气毫无卡顿的喷出。
　　气脉变！
　　唐炎的气势，在这一刻也陡然拔高了几倍，颇为霸道的气息从他身上散发。
　　同时一道幽蓝色的火焰，把唐炎的拳头包裹。
　　“炎爆掌！”
　　周围的灵气迅速朝唐炎拳头汇聚，耀眼的红光，顺着唐炎扬起的手臂，形成三丈锋芒。
　　“砰！”
　　凶悍无比的气势，朝管伯轰去。
　　原本还紧盯着扇子的管伯，忽然感觉一股巨大的威胁，心中不禁一惊。
　　如果他没记错，昨天看到这小子的时候，他实力也就地阶二品，怎么会让他感受到来自生命的威胁呢？
　　等管伯彻底反应过来，唐炎的拳头已经到了他面前。
　　管伯不敢怠慢，体内真气一提，抬手朝唐炎迎去。
　　“砰！”一声巨响，狂暴的劲风顺着两人拳头交错的地方，朝四面八方散去。
　　就连打斗正酣的双方阵营，也同时扭过头看着场内的两人。
　　四周烟尘弥漫，沙石迸飞，不过众人依旧看到了唐炎的身形，被震的“蹬蹬蹬”连退三步。
　　还没等楚家的人欢呼，众人的眼睛瞬间睁大。
　　“蹬！”
　　在众人无比震惊的目光下，管伯的身体竟然也后退了一步！
　　虽然只退了一步，却让所有人心里掀起了惊涛骇浪。
　　管伯是什么人？地阶八品的高手，在和一个地阶三品的武者对抗，竟然没有占多少便宜。
　　管伯更是震撼，他堂堂地阶八品的实力，比唐炎的实力高出一大截。出于强者的自尊心，哪怕拼着内伤，他也会努力让自己站稳。
　　结果，还是被唐炎震退一步！这小子力量怎么如此古怪？
　　“所有人不要动，谁动，我下一掌先劈谁！”
　　周围的楚家人，此刻听到唐炎的暴喝，心中不觉一突。
　　能和地阶八品的管伯抗衡，真正实力大概率到了地阶七品。
　　地阶七品不是他们能抗衡的，他们可不想平白无故被唐炎轰一掌，一时间，原本还占着巨大优势的楚家护卫，此刻也都收了手。
　　宇绝尘这边本来人数就少，哪怕楚家的人中了散灵粉稍微受了些影响，但依旧有实力上的悬殊。
　　看到对方竟然停止攻击，宇绝尘四人心中一喜，挥舞着兵器朝对方身上招呼。
　　“噗！”宇绝尘几人的速度太快，快到唐炎的警告刚奏效，他们就发动了攻击。
　　猝不及防下，立刻有人被宇绝尘一剑砍掉右臂。
　　而万菲与林冬雪，也成功让两人受伤。
　　电光石火间，竟然发生这么大的变故，楚家众人不禁一呆。
　　玛德，都说明城是无主之城，里面的人卑鄙无耻，阴险狡诈。
　　但和这几个人相比，他们多善良正义啊！
　　明城上下几乎所有人都认为，相较于无主之城，青龙院简直是一方净土。里面的学员，每个人或多或少都沾着正义、单纯的影子。
　　但这五个人，不对，这五个畜生，一个比一个狡猾，一个比一个无耻！
　　这群人真的来自青龙院吗？
　　一时间，唐炎几人的所作所为，让楚家人对青龙院的学员，有了新的认知。


第247章 护身符！
　　管伯看着摔在地上的扇子，再看向唐炎的眼神已经冰冷一片。
　　感受下自己体内的真气，服用过解毒丹后，真气又变得无比正常。
　　到了现在，管伯才真正反应过来，今天竟然被一个毛头小子耍了！
　　这事儿传回明城，他的脸朝哪儿搁？
　　“小子，你有种！”管伯看着唐炎，怒极反笑，身上杀机毕露。
　　唐炎自然清楚，哪怕自己拼尽全力，也不会是这老头的对手。
　　之前管伯的注意力完全被自己杜撰的扇子吸引，自己使用了最强的武技，并施展气脉变，又配合了天地造化火，加上偷袭才将管伯震退一步。
　　看着杀意腾腾的管伯，唐炎突然看向了管伯身后，脸上露出狂喜之色。
　　“大长老，救我！”唐炎振奋叫道。
　　“青龙院大长老？”管伯闻言心里一惊，那可是天阶的强者，怎么会突然出现在这里？
　　“没有啊？”扭过头扫了半天也没看到大长老，管伯心中不禁有些纳闷。
　　草，不会又被这小子耍了吧！管伯猛然醒悟，刚回过头，就感觉一阵热浪袭来。
　　“阵武师！”看到半空中赤红色的大阵，管伯心中无比惊讶，这小子究竟藏了多少底牌？
　　管伯回神的速度还是慢了些，这大阵让他手忙脚乱。当他把“烈炎焚天阵”打散后，突然眼睛一凝，大喝一声：“混账，尔敢！”
　　而一道黑影，已经快若闪电冲向与万菲打的正酣的楚公子。
　　猝不及防下，楚墨立刻被唐炎擒住，一把锋利的匕首，抵在了楚墨喉咙。
　　“不许动！”唐炎冷冽的声音传来。
　　“放开他，否则你一定会后悔！”管伯森冷的看着唐炎。
　　“退后！否则下一秒，匕首朝前三寸！”说罢，唐炎手中的匕首，稍微扎进楚墨脖子一分。
　　血丝瞬间流出！
　　管伯没想到这家伙竟然生冷不忌，但楚墨是楚家大少爷，如果被这小子杀了，到时家主怪罪下来，哪怕自己跟随家主这么多年，恐怕也难逃一死的命运。
　　“退后！”管伯立刻下令，楚家众人立刻朝后退去。
　　迅速将楚墨的丹田封住，唐炎才长舒了口气，从储物戒中取出一根软铁绳索，将楚墨五花大绑后，才一挥手道：“我们走！”
　　“小子，你对我家大少，最好客气些。”管伯气急败坏的吼道。
　　“你敢再多嘴一句，我就剁他一根手指。”唐炎平静的声音传来，立刻让还想威胁唐炎几句的管伯住了嘴。
　　“炎哥，现在我们回青龙院？”林冬雪看着唐炎，脸上有些羞红。
　　“嗯，那老头子有援军，咱们需要迅速撤离。万一被他们追上，咱们必死无疑。这是回气丹，体内真气快空了就服用一枚，全力回青龙院。”
　　唐炎递给四人一个瓷瓶，背上楚墨后，顺势把他脑袋别在腰间，匕首按在他脖子上，五人加一个俘虏，一路朝青龙院奔去。
　　感受到脖子上的凉意，楚墨想动一下，那锋利的匕首就能划破自己皮肤。虽然不致命，但那实打实的疼，让他倒吸了口凉气。
　　如果不想碰到匕首，就必须保持脖子不动。不到半个时辰，楚墨的脖子就完全僵硬了。
　　而且唐炎一路跑起来，也不知是故意还是无心，楚墨只感觉很颠。在一路颠簸中，哪怕楚墨已经尽力避免，依旧摆脱不了被匕首划伤的厄运。
　　“草，一群废物，几个人都解决不了，赶紧的，追！”跑了快五个时辰，看到前面的几个人竟然还保持着巅峰速度，而自己这边的人都已经累趴下，管伯不禁怒骂起来。
　　“管伯，歇一会！我不行了。”邱韶实力最低，而且她修炼的丹药，一般都是楚墨给她供应。这一路没有楚墨扶持，她身上仅存的两枚丹药早已用尽，现在香汗淋漓的瘫软在地上。
　　“歇个屁，万一那小子跑了，少爷出了意外，谁来负责？”想到招惹到唐炎，最初的原因就是因为这女人看中了人家的灵兽，管伯就火不打一处来：“这是丹药，你还能动就继续追，不行就在这歇着。你们几个，赶紧跟上！”
　　说罢，管伯就带着众人继续朝前追去。
　　看着身后的追兵，唐炎嘴角冷笑一声，道：“你们跟在我身后，踩着我的脚步走！”
　　说罢，一头就钻进了一处丛林。
　　虽然不知道唐炎用意，但几人依旧迅速照做，跟在唐炎的身后快速前行。
　　唐炎的速度时快时慢，有时穿过一个地方，还要拐个弯再过去。如此又行了半个多时辰，宇绝尘几人才真正看出些门道。
　　而看出门道的他们，心中又是一惊。
　　唐炎跑路的路线属实神奇，这里丛林颇多，而唐炎一路下来，却是很少触碰周围的草木。
　　而且唐炎踩的泥土，大部分都很实，很少有露出脚印的情况。
　　如果只是唐炎一个人跑路的话，估计就算是神仙来了，也难看出唐炎究竟从哪个地方走的。
　　当唐炎进入丛林后，领教过唐炎厉害的管伯就暗自叫糟。果然，当他们追了小半个时辰后，终于找不到唐炎几人的踪迹。
　　“废物！一群废物！”管伯怒骂一声，巴掌如同雨点般落在几名护卫脸上。
　　还好他们几人知道青龙院的方向，又朝前追了三个多时辰，天色也已经到了深夜。
　　哪怕他们实力都到了地阶，但这么跑了一整天，也有些心力憔悴，甚至管伯都吃不消。
　　“管伯，他们在那！”一人指着远处叫道。
　　管伯一看远处，果然是唐炎他们几个，心中不禁大喜，手一挥急忙带人跟了过去。
　　一阵肉香，顺风入了众人的鼻子。
　　楚家的几名护卫，一整天都用丹药撑着，此刻早已饥肠辘辘。突然闻到美味无比的香味，一个个忍不住吞了吞口水。
　　“三起，去猎个野兽，大家补充下体力。”管伯吩咐道。
　　唐炎本就是名丹师，烤肉加上特殊的草药，让香味尤为浓郁。哪怕是管伯，也被勾起了食欲，迫不及待想吃点东西。
　　而唐炎几人似乎已经吃饱喝足，唐炎重新扛起楚墨，一行五人继续朝前奔去。


第248章 九毒香
　　“干你老母！”哪怕管伯修养再好，此刻再也忍不住，爆了句几十年没有说过的粗口。
　　而其他早已累的头昏眼花的人，心中也几欲吐血。
　　无主之城，这里没有规则，没有任何法律的束缚。
　　在这里，实力为尊，竞争非常惨烈。
　　楚家这群人，浴血猎杀灵兽，拼死与其他势力抗衡抢占资源……本以为那些就算艰辛了，但他们今天才意识到，以前承受的那些痛苦，与这次相比都不算什么！
　　“快追！”管伯怒喝一声，带人追上。
　　其他人只得硬着头皮朝那边跑去，当经过唐炎几人烤肉的地方后，本以为这里会有他们烤剩的捡漏，结果到了才发现，连个骨头渣子都没有，只有漂浮在空中的肉香。
　　“咕噜——”再次在心里痛骂唐炎，无奈继续朝唐炎几人追去。
　　管伯这群人，马上到了崩溃的边缘。
　　唐炎这几个畜生，一路上又专挑丛林小道，而且也不知是跑路习惯了还是用了特殊技能，一路竟然没留下多少痕迹，这大大加重了他们追踪的难度。
　　如此，又是六个时辰，眼看着就要到青龙院的地盘，唐炎几人也松了口气，在一条小溪旁停了下来。
　　看了眼身后的追兵还没追上，唐炎才笑道：“大家都累了吧，停下来歇一会儿，准备烤肉。”
　　四周的低阶灵兽不少，不多会，方轩便拎着一头野猪回来。
　　迅速处理干净，几人便一同盯着万菲。
　　“得，老娘都成你们的厨子了！”万菲的手艺也很不错，打趣了一句便生火烤肉。
　　而一旁的唐炎，则拿出几十种不同的药材，在那里不断捣鼓。
　　“唐炎，你在干什么呢。”林冬雪睁着美目问道。
　　“待会你就知道了。”唐炎卖了个关子。
　　“神神秘秘的。”看到唐炎不说，林冬雪撇了撇嘴。
　　“这次你们修炼的速度都不错，回去我给你们炼制一些爆灵丹，争取大家进阶的速度再快一些。”唐炎边配药边说。
　　几人闻言一愣，还有更好的丹药来促进修炼？
　　“爆灵丹是什么玩意？”宇绝尘问道。
　　“初灵丹、高灵丹到爆灵丹，应该是相同属性的吧？”林冬雪猜测。
　　唐炎点点头：“不错，与初灵丹高灵丹类似，只是灵气的量高出五倍，虽然是三阶丹药，但真正的药效，比起四阶丹药不遑多让，甚至效果更佳。”
　　宇绝尘几人大喜过望：“跟着炎哥有肉吃啊，这修炼资源不比罗刹门差。”
　　唐炎听后笑了笑：“以后修炼用的丹药只会越来越好，我对你们的只有一个要求，狠狠地练，以后的路可能会越来越辛苦。”
　　“我不怕苦！”宇绝尘立刻道。
　　“我也不怕！”
　　“我更不怕！”
　　几人纷纷表态。
　　唐炎微微一笑：“我的朋友怎么会差了。”
　　几人聊了几句，一阵肉香飘来，让几人食指大动。
　　“给我吃点！”倒在地上的楚墨叫道。
　　“吃你麻痹，滚！”唐炎一脚踹在他脑袋，楚墨立刻晕了过去。
　　取出一些酒水，几人有滋有味的吃了起来。
　　小半个时辰后，几人酒足饭饱，就待歇一歇，唐炎看了眼架子上的烤香猪，虽然被几人吃了不少，不过仍有不少肉在上面。
　　心中一动，唐炎取过之前配好的药粉洒在上面，然后不断翻动着猪肉。
　　一道无比浓郁的烤肉香陡然传来，方轩几人鼻子使劲嗅了嗅，原本都已经吃饱到腻歪，此刻哈喇子又流了出来。
　　“老大，你刚放的什么料，好香啊！”方轩说罢伸出手，准备撕块肉来吃。
　　“别动！”
　　“不是吧，一块肉都不给吃。”方轩苦着脸，眼巴巴的盯着那半头烤猪。
　　“刚刚放的九毒香，是一种毒药，服用之后，可以损害人体的各项机能，而且短时间内会收缩经脉。比如地阶五品的武者，只能发挥出地阶二品甚至一品的实力，和服用药量多少有关系，你想吃可以尝尝。”唐炎在一旁解释。
　　方轩闻言不禁打了个寒颤，立刻放弃了试吃的想法。
　　“男人不要怂，想吃就吃啊。”宇绝尘在一旁贱笑道。
　　“滚，你怎么不吃。”方轩立刻骂道。
　　“我刚刚吃饱了。”宇绝尘擦了擦嘴角的口水道。
　　“还要不要脸。”方轩鄙夷道。
　　“好了，猎物来了。”唐炎轻声提醒。
　　猎物？几人神色一呆，随即朝一个方向看去，过了会，他们便发现几道不弱的气息朝这边赶来。
　　没想到唐炎的敏锐性，竟然比他们强这么多。
　　“走！”唐炎一挥手，宇绝尘拖着地上的楚墨，一行人迅速离去。
　　“噗！”好不容易追上唐炎几人，当看到几人已经休息好离开，管伯只感觉体内气血不断翻腾。
　　强忍住吐血的冲动，就听到一旁有人说话：“管伯，那些人还剩些烤肉，我们吃一点再走？也就喘口气的功夫……”
　　顺着护卫所指的方向，管伯也看到了架子上吃剩了一半的烤猪。
　　嗅着那香气入鼻的烤肉味道，已经一天半未进食的管伯，同样心动不已。
　　“尽快。”管伯快速吩咐一句，手中长剑飞舞，立刻将剩下的半只烤猪分成几份。
　　“好吃！”几人尝了下，立刻大口吃了起来，甚至骨头都来不及吐，咔嚓咬碎一起吞进肚子里。
　　“边吃边追！”管伯再次发出命令。
　　虽然时间仓促，但众人不敢忤逆管伯意思，举着一大块烤肉，边跑边吃。
　　“再朝前走就是青龙院的地界，全力追上去，不然少爷就危险了。”管伯大喝道。
　　“管伯，这里地势开阔多了，相信很快就能追上……看，前面不就是他们吗！”旁边护卫指着前面几道黑点道。
　　“都加把劲，能救下少爷，全都大功一件！”
　　看到追上来的几人，唐炎心里默算着时间。
　　虽然这群人追了他们一天半，早已筋疲力尽，但生活在明城里的人，个个都是野外生存的高手。对毒药、暗器、埋伏都有超出常人的敏锐。
　　普通毒药很容易被察觉，见效较慢的九毒香，却恰到好处。
　　跑了半个多时辰，几道人影拦住了唐炎五人的去路。


第249章 灭管伯
　　“小子，这两天跑的挺快啊！”管伯看着唐炎的眼神有些冷，这两天唐炎可把他折腾惨了。
　　“嘿嘿，老头，你可真够执着的，这一路跟着也不嫌累？”唐炎笑了笑，突然在半空中使劲嗅了嗅，才惊讶道：“不对啊，你们身上怎么有我们之前烤肉的味道，不会偷吃了我们剩菜吧？”
　　看着表情夸张的唐炎，管伯身上的杀机毫不掩饰朝唐炎涌去。
　　“啊！”突然，一道惨叫声传来，众人眼神一眯，就看到宇绝尘手中拿着一把匕首，而匕首已经刺入楚墨脖子几分。
　　“老头，最好不要有啥心思，更不要吓着我，否则我这一失手动作大点，后果不堪设想。”宇绝尘在一旁嘿嘿笑着。
　　“你们敢！”管伯怒喝一声，不过身上的杀机却被他强行敛住。
　　深吸口气，管伯才道：“已经快到青龙院的地界，放下楚少爷。”
　　“哦？放了他，然后你们就不会对我们怎样？”唐炎笑着问。
　　“当然，放了楚少爷，你们离开。如果不放，今天你们谁也别想走。”管伯冷哼一声。
　　“做人，就要言而有信，说放就放。”看了眼楚墨，唐炎抬腿直接踢在他小腹上，而楚墨的身形也如同断线的风筝，朝管伯的方向飞去。
　　“啊！”一道撕心裂肺的惨叫声传来，在山林上空回荡。
　　管伯双眼一瞪，气血顿时上涌。刚刚唐炎那一脚，直中楚墨丹田，恐怕自家少爷，哪怕丹田没被废，也会影响以后的修行。
　　“小子，你找死！”管伯怒喝一声，一掌朝唐炎劈去。
　　“老东西你竟然出尔反尔，说好放我们离开，现在竟然动手，难不成你们楚家都是你这种货色？”唐炎不放弃任何打击对手的机会。
　　“等我废了你四肢，也会放你走的！”
　　“你想多了，今天，你们一个也走不了！”唐炎不屑一笑，气脉变瞬间展开，一掌迎了上去。
　　“砰！”
　　直接硬碰硬。
　　不过让人出乎意料的是，唐炎并没有想象中的那样被震退，反而管伯在这一掌之下，硬生生被震退三步。
　　“这……”众人不禁一阵错愕。
　　管伯此刻也察觉到一丝异样，仔细感受体内的状况，脸色不禁剧变。
　　“撤！”管伯大喝一声，抓起楚墨便要离开。
　　“杀！”唐炎一声令下，几人立刻冲了上去。
　　一刻钟后，看着已经命绝的几人，唐炎收好战利品后，带着万菲几人离开。
　　“还好把他们都杀了，要不被他们家族知道，咱们以后的日子必然不消停。”宇绝尘长舒了口气。
　　“之前有个女孩在他们这群人里，现在女孩不在了，会不会走漏我们的风声？被楚家惦记可不好玩。”万菲敏锐道。
　　几人闻言不禁有些沉默。
　　“楚家什么来头？”唐炎问道。
　　“能在无主之城存活的家族，或多或少都有一些实力。
　　里面势力错综复杂，能人辈出，哪怕是皇室的人，也不愿轻易招这批亡命之徒。
　　楚家在明城里，算是实力不错的家族，相传里面有天阶强者坐镇。”方轩在一旁解释。
　　“天阶强者！”唐炎不由苦笑一声：“没想到还惹到了个大麻烦。”
　　“那以后出来历练，可要谨慎一些了。”林冬雪提醒道。
　　“明城的竞争应该十分激烈，家族之间的恩怨不浅，他们如果大规模出动高手刺杀我们，其他势力必然会趁虚而入。所以，我们暂时不要担心太多。”宇绝尘做为罗刹门大少，很快分清楚了局势。
　　“宇绝尘说的没错，不过最近大家外出历练都小心一些，出来前通知我。如果楚家真要与我们为敌，那就只能屠楚家！”唐炎坚定道。
　　“好！”几人潇洒一笑，并没有多少惧色。
　　……
　　明城，一间大殿内，一名身披貂裘的男人，脸色阴沉坐在上座。
　　“已经五天了，既没见到管伯，也没看到小墨，你们探查的速度有点慢了。”良久，这貂裘男人才张口说道。
　　语气低沉平静，却让大殿内的众人感到心头无比的压抑。
　　此人，正是楚家家主——楚江。
　　“报——家主，那画像上少年的名字已经打听到，是今年青龙院的新生，名叫唐炎。”一探子快速跑进大殿禀告。
　　楚江闻言点了点头，继续问道：“还有吗？”
　　“有，有……”探子支支吾吾，一时间不知该说些什么。
　　咔嚓！
　　“赶紧说！”楚江怒喝一声，猛地一拍椅子，木扶手立刻应声而断。
　　探子打了个寒颤，急忙从怀中取出几件衣服碎片，小心翼翼呈上：“这是在丛林里发现的衣服，我怀疑这是少爷他们留下的。”
　　一股吸力传来，探子手上的布条立刻到了楚江手中。
　　“这是管伯的衣服，这是小墨的……小墨的……”喃喃低语了几句，楚江再也忍受不住，一股强大的气息在大殿内弥漫开去。
　　在这股庞大的气场下，所有人只感觉气氛更加压抑。
　　“所有人，准备，随我一起杀入青龙院！”楚尘咆哮道。
　　“家主息怒，此事需要从长计议。没见到大少爷的尸首，我们不能就此下定论。
　　而且青龙院那些老杂毛实力不弱，火老和阵老不死，咱们到了也讨不到好处。”大长老终于出声，让压抑到极点的气氛，终于舒缓了几分。
　　深吸口气忍住心头的悲痛，楚江也逐渐恢复了理智，大声道：“出动精锐，全范围搜索无主之林，一定要找到小墨。”
　　“去杀榜发布必杀级任务，全力追杀青龙院唐炎！”一道冰冷的声音，从楚江嘴里吐出。
　　“是！”立刻有人领命。
　　“探子分出一个小队，全力搜集唐炎详细信息，关注他的动向。只要有机会，杀无赦！”
　　“是！”一名老者领命也迅速去办。
　　……
　　一个月的时间，似乎很长，似乎很短。
　　青龙院有条不紊的发展。
　　历届青龙院学员讨论的话题，一般都是讨论老生，比如天榜上哪个人又进阶了，又有哪个人上天榜了，哪个人又提升名次了，黑榜第三名又换人了，尖峰会到底有多么牛叉……
　　历来没有新生话题的青龙院，却硬生生被一个新生组建的帮派挤了进来。


第250章 无耻问鼎，偷窃丹方！
　　“我靠，问鼎真牛逼啊，出售的丹药真没话说。虽然价格贵了点，但真他妈值了！
　　我三天前去历练，碰到个四阶巨灵蜥，之前我哪知道这玩意在四阶灵兽都实力靠前啊，傻不拉几冲上去猎杀，真气耗尽险些被杀。
　　服用原气丹后，效果拉满，我就靠这股真气硬生生跑路了。不说了，我得再去买几枚去。”一个胖子心有余悸道。
　　……
　　“问鼎不错，我卡在玄阶九品已经三个月了，一枚玄灵丹竟然打破了我的桎梏，要是早点出现就好了。”青龙院一个角落，一瘦弱的少年兴高采烈和自己朋友分享。
　　“是不错，就是他们丹药供应太紧张了。不过说起丹药，我就想到了宝丹阁，这帮派太可怜了。”他同伴一个长发少年感叹。
　　“可不是，宝丹阁那群人，人品不行，也就是靠着上灵丹，活灵丹，暴怒丹这三种压轴丹药。本来问鼎压根就没打算出售这类，谁知道他们唆使东无歇过去闹事，这下煞笔了吧。”
　　“估计当时宝丹阁也没料到问鼎这么猛吧，三种压轴丹药的丹方，没想到人家问鼎也有，而且品阶都是高品，价格便宜近半，这下宝丹阁那里，更没什么生意了。”
　　……
　　“韩哥，咱们要不加入问鼎吧？你还记得四方鼎不，最先被问鼎收走的那个，老大是秦月儿。
　　他们那有个炼丹师，当时只有一阶，连我都不如，自从加入问鼎，现在都是二阶炼丹师了。”一间丹房内，一名二阶低品的炼丹师和自己朋友吐槽。
　　“我也有此打算，不过他们有个硬性要求，要在问鼎服务五年，咱们能做到吗？”旁边的青衫少年苦恼道。
　　“为什么做不到？我之前与父亲聊过这事，我父亲十分支持我。父亲说送我来青龙院，就是想让我实力更上一层楼，从而巩固家族势力。
　　不管我以后回不回家族，只要我实力摆在那，我的名声就摆在那，家族就会不倒。
　　而且如果在问鼎干的舒心，别说五年，就是五十年又何妨？”
　　青衫少年闻言，心也是一动，随即眼神坚定下来，拉着那清瘦少年就朝外走：“你说得对，走，咱们去问鼎试试！”
　　……
　　相同的议论，相同的场景，时常在青龙院出现。隐约间，这个老大只是个新生的团体，隐约有盖住老生帮派的势头。
　　而问鼎的出现，也不得不让一些帮派恐慌。
　　比如宝丹阁，比如圣丹盟。
　　此刻，圣丹盟的头儿孟醒，已经亲自去了宝丹阁据点。
　　“孟兄，这次你相信我之前的预测了吧。”一雅间内，杨侠苦笑道。
　　“是啊，当初真没能料到，问鼎竟然能发展这么迅速。”孟醒感叹道。
　　杨侠眼中闪过一丝无奈与玩味，看着孟醒道：“这次我宝丹阁是认栽了，你们圣丹盟的丹药销量，也缩减了不少吧？”
　　孟醒微微一笑：“你们宝丹阁没有了三大压轴丹药，客流量迅速减少，这些流失的客户，有部分成了我们圣丹盟的客户。
　　而且我们圣丹盟，也模仿问鼎，推出了会员制度，虽然有所影响，但并未伤及根基。”
　　“这种状态又能持续多久？问鼎后备炼丹师的数量，已经逐渐赶了上来。
　　一旦基础丹药他们能够大量提供，圣丹盟又能有多少竞争力？孟兄，咱俩明争暗斗两三年了，彼此还算了解，你有话不妨直说。”杨侠耸耸肩。
　　“还是杨兄爽快，问鼎的出现，确实给我带来了很大的压力。想在明面上扳倒问鼎，确实很不容易。所以，我想寻求杨兄的帮助。”
　　“我宝丹阁已经自顾不暇，又能帮你们什么？”
　　“问鼎为什么会有你们压轴的丹方？”孟醒突然问道。
　　“我怎么知道！”想到这里，杨侠也无比憋屈。自己家族秘传的丹药，怎么就被别人得了去？
　　“杨兄为什么不在这丹方上做做文章？”孟醒提醒道。
　　杨侠眼睛一亮，随即一闪而逝，笑了笑道：“没有证据就去泼脏水，这种事杨某可做不出来。而且，就算是真把问鼎打压下去，对我宝丹阁又有什么好处？”
　　“圣丹盟打算推出新丹药，三阶低品，药效也比较特殊，可谓无比珍贵。
　　如果你能将问鼎打掉，这丹方可以送给你们宝丹阁，做重新崛起的机会，圣丹盟不会使用。
　　杨兄在宝丹阁投入了无数心血，应该也不甘心这么放弃吧？”孟醒在一旁唆使。
　　虽然知道孟醒是把自己当枪使，但孟醒开出的条件，确实让他心动。
　　况且当时他离开家族，也和家族说过要做出一番成就，如果宝丹阁就此没落，并不是他想看到的下场。
　　“我要先看丹方。”杨侠如实道。
　　“杨兄同意便好。”孟醒笑了笑，一张纸便递了过去。
　　……
　　唐炎一行人回到青龙院，一路朝问鼎的交易据点走去。
　　看着周围也有不少人朝据点方向走，唐炎脸上露出了一丝惊讶：“怎么这么多人朝咱们据点走，问鼎已经这么火了吗？”
　　“必须火啊，之前就听杜书说，他准备大干一场，这次恐怕已经开始行动了。”方轩笑道。
　　几人有说有笑的朝前走，不多会就到了交易据点。
　　很快几人的脸色就阴沉起来。
　　只见不少人堵在问鼎门口，两条巨大的横幅格外晃眼。
　　“懦夫唐炎，挑战失约！”
　　“无耻问鼎，偷窃宝丹阁丹方！”
　　“是韩功和宝丹阁。”方轩提醒道。
　　唐炎眼睛微眯，雪笑早就看他不顺眼，所以早早傍上了地阶四品的韩功，想借韩功针对自己。
　　自己和他也因此有了一月之约。
　　不过唐炎对韩功的印象不算差，韩功不是咄咄逼人的小人，这次来闹事，恐怕有雪笑煽风点火的原因。
　　对宝丹阁来闹事，唐炎没多少惊讶。
　　宝丹阁被问鼎打压的，客户流失惨重，能一直憋着不反抗那才叫奇怪。
　　不过韩功和宝丹阁一起来闹事，这事不禁让唐炎有些纳闷，他们怎么扯上关系了？


第251章 狐假虎威
　　问鼎被一群人围住，杜书实力虽然最低，但仍然站在了最前面，看着下方的人冷然回复：“韩功，早和你说过，炎哥外出历练未归，你在这里自己臆测炎哥怕你，有意思吗？”
　　“恐怕是出去躲了一个月吧。”韩功讽刺道。
　　“如果你也能在外面躲一个月，我替炎哥认输。”杜书快速回击。
　　闻言几人不禁一呆，能在无主之林待这么久，似乎也是一种本事。
　　不仅要承受各种灵兽与丛林杀手的攻击，还要忍耐历练的艰辛与寂寞。
　　看着韩功哑火，杜书的目光又落在杨侠身上，这嘴碎的玩意又开始了：“我说杨大帮主，你们不好好炼丹，跑这里来闹什么？
　　感觉比不过我们，所以想用点下三滥的手段来打压问鼎？
　　口口声声说偷窃你们丹方，问鼎为什么要偷你们丹方？你们宝丹阁三大丹药的丹方，问鼎一直都有。
　　在拿出来出售之前，我心里其实是拒绝的。
　　为什么呢？因为等级太低，降低了问鼎的档次。
　　我们问鼎推出的丹药，哪个不是绝世神丹？
　　要不是你们无耻在先，搅和问鼎开业，你们这种小卡拉米，我们会放在眼里？
　　如果真有本事，就用丹药品质，正大光明挑战问鼎。
　　想用歪门邪道打压问鼎，我只能说——卑鄙！无耻！我看不起你！”
　　唐炎看着在上面不断打嘴炮的杜书，忍不住笑了出来：“这家伙，嘴巴真够毒的。”
　　“以前杜书专心习武时，我还以为他是什么正人君子，今天我才发现错的离谱，这丫简直太坏了，经商后跟血脉觉醒了似的。”方轩说完，引得唐炎几人又是一乐。
　　在杜书机关枪似的吐槽下，哪怕杨侠城府再深，此刻脸色都有些难看。
　　但杜书说的又句句在理，自己如果真的强行动用武力，恐怕不仅会遭到其他人的不满，甚至会遭到学院的处罚。
　　不过丹方的事儿，可不能就这么算了，当下冷笑一声道：“你说的好听，丹方一直在我们宝丹阁密室存放，前些日子突然消失，然后你们问鼎就开始出售我们宝丹阁的招牌丹药。
　　如果你和我说这是巧合，你认为杨某会相信吗？”
　　随着杨侠的话说完，众人看向杜书的眼神顿时复杂起来，世界上真的会有这么巧的事儿？
　　“我们会看上你这点丹方？如果你还想在这里闹事，那我就只能请长老们出来主持公道了！”杜书脸色有些难看。
　　“我数到三，如果不给我们宝丹阁满意的答复，那就休怪我宝丹阁不客气了。”杨侠冷笑一声，一挥手，身后二十多地阶高手身上气势一放。
　　一道如有实质的气息，如天罗地网，将宝丹阁这群人的气机冲散。
　　在所有人的注视下，唐炎带着方轩几人，站在了商铺门口。
　　虽然势单力薄，但几人散发出的锐气，却格外耀眼。
　　唐炎身姿挺拔，毫不畏惧地看向杨侠，淡淡道：
　　“你刚刚说，你们丹方在密室存放？
　　我有点好奇，如此珍贵的东西你不放储物空间，放密室做什么？
　　假如在密室被窃，要么是宝丹阁出了内奸，要么是你们防御力太差了。出现问题，多在自己身上找原因！
　　在此，我负责任的告诉诸位。
　　你们在青龙院见过的所有丹药，我们都能炼制。学院没有的，我们也能炼制！
　　这就是问鼎的底蕴！
　　杨侠，如果你拿不出我们偷窃的证据，那就给问鼎一个解释，为什么要朝问鼎泼脏水？”
　　“嘶——”听到唐炎的话，围观的人不禁倒吸了口冷气。
　　只要在青龙院能见到的丹药，问鼎都能炼制？
　　这岂不是说，只要他愿意，所有丹药都可以在问鼎购买？
　　“拿不出吗？那以后想和问鼎争，请拿出点男人的样子，不要用这种下流手段，滚吧！”唐炎轻飘飘的抛出一句，差点让杨侠心梗。
　　他哪里有什么证据？他来到这里，唯一的目的就是挑起机会把问鼎砸了！
　　“怎么和我们老大说话呢，兄弟们，砸！”一直跟随杨侠的秦光，对老大的心思了如指掌，手一挥，三十号人就要朝问鼎冲去。
　　“谁敢！”问鼎这边加起来也有三十多人，此刻都站了出来。
　　不过很明显，宝丹阁带来的都是高手，问鼎这边没任何优势。
　　唐炎站着并没有动，甚至连抵挡的命令都没说，只是嘴角微动，朝着一个角落微声道：“美容用的丹药，明日就可奉上。”
　　问鼎的人大部分是丹师，实力与对方有所差距，唐炎心知抵挡不了。
　　之所以没动，因为他在赌，赌风中传来的那抹幽香。
　　一道泛着金光的线，陡然出现在问鼎商铺的台阶前。
　　“越过这条线者，死！”
　　优雅却透露着无上威压的声音响起，原本还气势汹汹的宝丹阁高手，只感觉突然如坠冰窟，身形硬生生的止住。
　　一道紫色的身影，踩着虚空朝这边赶来。
　　虚空而立，天阶强者的标志！
　　“紫韵！”看到来人后，杨侠脸色顿时难看起来。
　　虽然知道紫韵和唐炎关系匪浅，但没想到紫韵竟然会因为学员间的争斗而插手。
　　“不是要打吗，那小子，你朝前走一步试试。”唐炎的目光落在秦光身上。
　　秦光心里骂骂咧咧，瞧瞧这孙子嘴脸！
　　刚才紫韵没出现，吓得屁都不敢放，现在狗仗人势这么嚣张！
　　“啪啪啪——”三十道清脆的巴掌声传来，已经停下的宝丹阁人，此刻都快哭出来了。
　　妈的不是已经停了吗，怎么还被打？
　　杨侠捂着火辣辣的左脸，咬牙道：“紫韵姑娘，您出现后我们便没再动，不知这一巴掌是什么意思？”
　　“紫韵姑娘想杀人，你们竟然站着不动，这不是不给天阶高手面子吗？”唐炎笑眯眯的给几人解惑。
　　宇绝尘：“……”
　　万菲：“……”
　　杨侠：“……”
　　包括围观的众人，听到唐炎的解释都极度无语。
　　“既然你们都不敢死，就别在问鼎门口杵着了，以后少来问鼎丢人现眼，影响我们生意！”
　　唐炎狐假虎威一番，随后目光落在了韩功身上。
　　被唐炎盯上，韩功的心突突直跳。
　　“一月之约，现在履行当日约定，如何。”唐炎朝韩功拱手问道。
　　“这……不用了吧。”韩功脸色一白。


第252章 站着说话不腰疼
　　“我们点到为止，十招定胜负。”唐炎看着韩功道。
　　“你们两个当初既然都已同意比斗，自然要履行当时的约定，我不会插手。”紫韵悦耳的声音传来，让韩功提着的心微微一松。
　　这种天阶高手既然已经承诺不会插手，肯定不会自掉身价找他麻烦。
　　“既然如此，那就按你所说，十招定胜负！”韩功深吸口气，看着唐炎的眼神，也充满了战意。
　　如果能当着这么多人的面，把唐炎给打趴下，到时自己头上就冠着“脚踩新生第一、打败问鼎老大”的光环，足够自己风光一段时间了。
　　唐炎将自己背后背着的一个包裹塞给紫韵道：“帮我拿着。”
　　“你放储物戒不就得了，嗯？这是什么东西？”紫韵本还不乐意，不过当打开包裹，看着里面毛茸茸还睡意朦胧的小不点后，眼中顿时闪过一丝欣喜。
　　“不会是捉来送我的吧？”紫韵心里美滋滋想着。
　　“十招，恐怕无法分清胜负，谁占上风便算谁赢吧。”韩功提议道。
　　“十招，我未胜，算你赢。小心了！”说罢，唐炎的身形如同旋风，朝韩功冲去。
　　听到唐炎的话，韩功不禁气极，十招你不赢就算我赢？羞辱谁呢！
　　“那就让韩某见识一下学弟的厉害！”韩功回敬一句，悍然迎了上去。
　　感受唐炎打来一拳的气势，韩功眼中露出一丝讶异。
　　这才几天不见，这小子就已经地阶三品了？
　　不过很快，这道惊讶就被嘴角的讥诮代替。
　　地阶三品，和自己四品巅峰比起来，还是嫩了太多！
　　“嗯？”
　　就当两人的拳头即将撞在一起，韩功突然惊呼一声。
　　只见唐炎的拳头瞬间张开，手背如同游鱼贴着韩功的拳头朝前三寸，然后手突然一顿，抓住了自己手腕！
　　唐炎的神色无比平静，太极之心已经迅速运转。借着一道巧劲，将韩功朝自己后方一拨！
　　这股巧力加上韩功的惯性，让韩功顿时站立不稳，朝前就是一个踉跄。
　　早已领略格斗之心的唐炎，自然不会漏掉这点间隙，直接一脚踹过去，只听扑通一声，韩功就摔个狗啃泥。
　　“承让！”唐炎并未乘胜追击，拱了拱手。
　　“啥，这家伙，一招就把韩功打败了？”
　　几乎所有人看向唐炎的眼神，都充满了震惊。
　　“你是怎么做到的？”韩功目光复杂地看着唐炎。
　　“你实力虽然不错，但反应还是慢了点。”唐炎耸耸肩，就要离开，背后却突然传来一声抱怨。
　　“废物，连新生都打不过！”
　　唐炎心念一动，转过头看了眼雪笑。这个看似漂亮的女人，屡次针对自己，如果不给她点教训，以后还不知会用出多少幺蛾子。
　　当下突然稳住脚步，转过头问道：“韩兄，你女朋友昨晚没和你在一起吧？”
　　听到唐炎有此一问，韩功脸色颇为不悦：“是又如何？”
　　“不如何，我在宝丹阁他们杨大帮主身上，闻到了你女朋友身上的味道。虽然味道很淡，但我建议你相信一个炼丹师的嗅觉。”唐炎仰头大笑一声，转身离开。
　　唐炎的声音虽然不大，却不妨碍一些人听得清楚。很快，人群中就传来沸腾的热议。
　　刺耳的声音不断钻进韩功耳朵，韩功只感觉一道绿油油的帽子扣在自己头上，再联想到昨晚女友说要回宿舍，不过依旧打扮的花枝招展。
　　虽然刚开始自己认为是巧合，但唐炎似乎也没必要泼这种脏水。
　　一时间，韩功看向雪笑的目光就有些质疑。
　　“看什么看，你竟然相信一个外人？”雪笑脸上的慌乱，很快便被恼怒代替。
　　“你跟我回去！”韩功拉着雪笑的手，准备找个无人的地方好好问问。
　　“放手，废物！”雪笑一把推开韩功。
　　“杨侠，唐炎说的都是真的？”韩功的目光，落在了杨侠身上。
　　“就你也配知道？”杨侠刚被紫韵扇了一巴掌，心中还憋着一团火，此刻看到一个地阶四品的人都敢质问自己，顿时没了好脸色。
　　“说！”韩功一个男人，不会对一个女人怎样，但对杨侠可就没这么客气。
　　杨侠看着韩功竟然还在喋喋不休，不禁怒道：“呵呵，你真想知道结果？那我告诉你，你所谓的女朋友，腿根有一颗痣。”
　　听到杨侠的话，围观的众人再次发出一阵唏嘘。
　　不过更多的人，都在龌龊的讨论雪笑究竟给韩功戴了几只绿帽子。
　　“草！”韩功的眼睛顿时红了起来，怒吼一声就朝杨侠冲去。
　　“拦住他！”
　　随着杨侠一声令下，原本三十号人立刻将韩功拦下，不多会，韩功便在这群人的围攻下，倒在地上遍体鳞伤。
　　“愣着做什么，走啊，今晚好好伺候下宝丹阁的兄弟们。”杨侠一把拽过一旁的雪笑，朝躺在地上的韩功狠狠呸了一口，在韩功阴冷的目光中离开。
　　站在交易据点内的唐炎，看了眼门外的韩功，对杜书说道：“邀请他进入问鼎吧，他天赋不错，心中怀恨，必有进阶的动力，日后有守卫问鼎的能力。”
　　……
　　“你以为你救了我，我就会感激你吗？”被杜书拖进问鼎据点的韩功冷然道。
　　“为什么不呢？”唐炎并未生气，笑眯眯反问一句。
　　“你不要装疯卖傻，如果不是你惹了雪笑，我会和你有今日赌约？我会当着全院人的面，被实力比我低的人打败？我的女朋友会出轨？我会遭所有人耻笑？”韩功红着眼睛怒吼道。
　　“懦夫！”唐炎狠狠骂道。
　　“你说谁懦夫！”韩功吼道。
　　“你受到的所有侮辱，都来自雪笑和杨侠。你想报仇，但又感觉报仇无望，所以将责任朝好人身上推。
　　你连真相都不敢面对，不是你是谁？”唐炎指着韩功骂道。
　　韩功的气势突然一降，满脸苦涩。是啊，唐炎说的没错。
　　“如果换成是你，不也是一样？”韩功惨笑道：“你们这些人，事情没砸你们头上，都站着说话不腰疼！”


第253章 必杀榜悬赏
　　“我来自边陲东域，在诸位眼里，那是个小地方。
　　三个月前，我实力只有玄阶四品，进入了青龙院的选拔区。
　　选拔区高手如云，多少人看我不顺眼，我不一样入选了青龙院。
　　两个月前，我以玄阶七品的实力，被选为东区第一人，受到了多少人的质疑与白眼？我有怕过？
　　问鼎正式开张，尖峰会、宝丹阁、圣丹盟就暗中作梗，问鼎有怕过？
　　一个月前，我实力地阶一品，雪笑怂恿你和我决斗，我可怕过？”
　　唐炎此刻环顾四周，看着问鼎的每一个人，声音如同钢铁般铿锵有力：“我希望在问鼎的每一个人，都能挺直腰杆。
　　这里没有孬种，遇到困难，不要怂！被打倒了，爬起来继续上，直到碾过去！
　　你们的背后，永远站着问鼎。
　　只要有一个人活着，都会誓死捍卫兄弟们的尊严，守护共同的荣耀。
　　这就是问鼎！”
　　一些早些加入问鼎的人，心中无限的庆幸，因为唐炎所说的，也是他在做的。
　　而这些话，同样让新成员热血澎湃。
　　不少人呼吸都有些急促，对问鼎的归属感逐渐增强。
　　一个月不见，确实有不少人没与唐炎接触过，一些老生甚至对这个所谓的老大，并没有什么感觉。
　　但今天唐炎说的这些话，无疑说到了他们心坎里。
　　韩功终于不再咆哮，怔怔的看着唐炎半晌，才问道：“加入问鼎，你能给我什么？”
　　“给你捍卫尊严的机会。”
　　“那你让我做什么？”
　　“守护问鼎！”唐炎一字一顿道。
　　“怎么让我捍卫尊严？需要多少时间？”韩功又问。
　　“半年，你自己，杀上宝丹阁！”唐炎杀机凛然道。
　　“要是我还没那个实力呢？”
　　“有丹药、有武技、有指导，还做不到，那你是个废物，别雪耻了。”唐炎嘴一撇，很是不屑。
　　明知唐炎是激将法，但原本还意志消沉的韩功，心底却逐渐斗志昂扬，咬牙道：“那我就把自己，交给问鼎了。”
　　“这才像个男人。”唐炎微微一笑，拍着韩功的肩膀：“相信我，甚至不用半年。”
　　“好！”韩功终于点头。
　　“方轩，你带韩功熟悉下环境。”秦方挥手安排。
　　“唐炎，这小东西哪儿来的？是什么灵兽？”一旁一直没做声的紫韵，突然张口问道。
　　别人早就注意到紫韵抱着的可爱灵兽，都好奇的看向唐炎。
　　“路上捡的，送你了。”唐炎大方道，这小家伙一路上吃了自己不少丹药，早看它不顺眼了。
　　“呀多！”小不点似乎听懂了唐炎的话，惊叫一声，突然从紫韵怀里跳起，死死的抱住唐炎。
　　“去去去，找你妈去。”唐炎不耐烦的想将小不点抱走，结果这小东西爪子还挺有劲，拽了两下竟然没抱下来。
　　紫韵听到唐炎的话，脸不禁一黑，谁是它妈？
　　“算了，这小家伙看来是赖上你了，你养着吧，我先回去了，你之前说的承诺，可不要忘了。”紫韵留下一句后，在众人的注视下离开了大殿。
　　“呀多呀多！”看到紫韵终于走了，小不点颇为人性化的松了口气，立刻引来了一阵哄笑。
　　……
　　明城，邱家。
　　邱浩然暴跳如雷，议事厅上的座椅，都已经被他砸的稀巴烂！
　　“你们楚家养的难不成都是废物？地阶八品的管伯，带着几十名地阶三品，竟然全被青龙院学员给杀了？”
　　看着愤怒的邱浩然，楚家大长老也叹了口气：“邱家主息怒，谁也没料到会有这种事情发生，而且楚少爷他也……”
　　“楚墨也出意外了？”邱浩然震惊道。
　　“不错，楚家无一生还，我怀疑这里面有青龙院长老出手。”楚家大长老愤怒道。
　　“青龙院长老？”邱明辉脸上露出一丝嗜血的笑意：“当初青龙院与明城约定，双方天阶武者，不到迫不得已，不得对天阶以下武者出手，更不能痛下杀手。
　　如果真是青龙院长老出手，我倒要看看青龙院有多少人学员够邱某切的。”
　　……
　　青龙院议事厅，一道惊呼从里面传来。
　　“什么？那小子干啥了，怎么上了明城必杀榜？”性子火爆的二长老，听到这个消息立刻蹦了起来。
　　其他人听到肖苍山带来的消息，一个个也面露惊色。
　　“院长，那小子做了什么？”墨斌做为唐炎进入青龙院的接引人，此刻也着急问道。
　　“这是明城楚家发布的追杀令，必杀级任务啊，超过一亿两的金额才能上榜！难不成唐炎把他儿子给杀了？不然楚家怎么拿出这么多钱？”这次就连性子比较慢热的九长老都发出了惊呼。
　　“还真被九长老说准了，那小子，把楚家大少楚墨给杀了。”肖苍山苦笑着回答。
　　“什么！”十多名长老同时站了起来。
　　“我也是刚收到的消息，这小子简直是惹事精。”肖苍山感叹道，自从唐炎来到青龙院，就没消停过。
　　“楚家虽然不弱，但还没资格来青龙院撒野！”二长老一拍桌子怒道。
　　“那小子不仅把楚家大少爷给杀了，还杀了他们十多名好手以及地阶八品的管伯。
　　这还不算，如果只是一个楚家的话，我还不至于召集大家来开会，那小子斩杀楚家的人时，又把明城邱家的大小姐给杀了。”
　　“啥？”这次所有长老再次惊叫起来。
　　“院长，此话当真？”二长老惊讶问道。
　　“千真万确，邱韶是邱家老儿的掌上明珠，平时宝贝的很，这次听说被青龙院的人所杀，便与楚家合资发布了必杀任务。”肖苍山苦笑起来。
　　所有长老脸色不禁大变，这笔昂贵的佣金，绝对能吸引大量的亡命之徒。如果再让人知道唐炎的实力只有地阶三品，恐怕其他地域的人，都有可能不顾危险来青龙院刺杀唐炎。
　　而且邱家在明城的实力也不弱……哎！这个惹事精！
　　“最近的青龙院绝对不会太平，希望各位长老多费些精力看守。唐炎是我们青龙院重点培养的新人，切记不能有任何差错。”肖苍山坚决道。
　　“院长放心，我等定倾尽全力。”一众长老立刻回应。
　　肖苍山点点头，挥挥手便让众人退去。


第254章 看不透的小不点
　　唐炎熟悉了问鼎最近的变化后，便朝九幽火海奔去。
　　他要迅速修炼到地阶四品，尽可能的冲到四阶丹师，然后把龙蛇丹炼制出来。
　　只要服下龙蛇丹，自己便可一路直飙到地阶九品。
　　当到了九幽火海，唐炎额头不禁一黑。
　　小不点喜欢趴在自己肩膀上，自己已经习惯了，这次一时大意，竟然把这小东西带了进来。
　　“靠，你怎么跟出来了，知道我来的路不，自己回去。”唐炎没好气的揪着小不点耳朵。
　　“呀多呀多。”小不点委屈的叫着，跳下来看了看唐炎，转身朝交易据点走去。
　　唐炎看小家伙还算通灵，应该知道回去的路怎么走，便转身进了九幽火海。
　　而一道白影化作一道流光，嗖的一下就跟着唐炎窜了进去。
　　“我靠！”当看到跟进来的小不点后，唐炎忍不住爆了句粗口。极为无奈的抱着小不点，看来这次要自己送它回去了。
　　不过很快唐炎就顿住，这九幽火海一层虽然对自己没多少威胁，但这里面的温度却十分炽热，但小不点依旧精神十足的往里面张望，而且表情……似乎很是愉悦？
　　“受不了你就吱一声啊。”唐炎指着小不点警告。
　　“呀多。”小不点连连点头。
　　当到了第二层后，小不点依旧没什么不适。到了第三层，小不点依旧精神劲十足。
　　唐炎无比震惊，原本打算把小不点带进来，让它知道这里的危险，好让它不要缠着自己。但都第三层了，这小东西似乎还很适应。
　　犹豫了片刻，唐炎抱着小不点朝四层行去。
　　等到了四层后，唐炎再看向小不点，眼中已经充满了震惊。这货竟然眯着眼睛，似乎很享受这里狂暴的火灵之气。
　　此时此刻，就算唐炎再傻，也看出了小不点的不凡。
　　“你究竟是什么品种，算了，真没见过，我还是先看看是公的母的吧。”说罢，唐炎就掰开了小不点的腿。
　　“呀多！”小不点受惊之下，立刻挣脱唐炎的手，嗖嗖嗖窜到一边，看向唐炎的眼神，竟然给唐炎一种在骂他“不要脸”的感觉。
　　“我靠，还知道害羞。”唐炎忍不住翻了翻白眼。
　　看着生龙活虎的小不点，唐炎终于放下心来，交代一声不要乱跑，便盘腿坐下修炼。
　　无上丹经迅速运转，与周围的火灵之力相互交融，转化成自己的真气。
　　随着时间的流逝，唐炎身上的气息，也逐渐由之前的平稳，变得波动起来。
　　唐炎心神微凛，心知到了即将突破的最后一步。
　　……
　　“唐炎的所有消息，都已经探查清楚了？”密林一处，一名老者问道。
　　“已经探查清楚，这里是唐炎的资料，包括从进入青龙院选拔区开始，到现在发生的所有事情。”一名黑衣探子恭敬呈上厚厚的本子。
　　华服老者轻嗯一声，打开了唐炎的资料。
　　“具体背景没有查到？”看了下资料上背景那栏竟然是空白，老者微微有些不悦。
　　“青龙院对学员的信息都是保密的，除非学员自己透露，否则无法探查。”探子如实禀告。
　　“嗯，”华服老者点点头，继续朝下看，很快便撇嘴道：“这小子现在的实力，只有地阶三品？这实力也至于咱们大动干戈？”
　　“这小子实力虽然不行，但应该手段不少，否则以管伯的实力，不至于全军覆没。”一旁一壮硕中年汉子闷声道。
　　“你说的倒是没错，管伯他们应该是被阴了，这次咱们有备而来，只要有合适的机会，谅他有千般手段，也只有死路一条！”华服老者继续朝下看唐炎资料。
　　很快，华服老者就收起了之前的轻视，脸上露出了一抹凝重：“初进青龙院选拔，实力不明，估计实力玄阶五品或以下。
　　正式入院，以玄阶七品实力成为东区第一人。
　　到了现在才多久，就已经地阶三品？这速度让人震惊啊！”
　　“创建问鼎，竟然能说服肖苍山那老家伙，在学院租下交易据点。
　　问鼎自建立开始，便在学院扬名，占据青龙院丹药两成的供应量，销售额更占了五成。
　　且随着问鼎不断壮大，市场份额也水涨船高……这么说来，这问鼎卖的丹药，价格可不低。
　　这么惊艳的能力，这小子究竟有多大的来头？唐炎？唐家？听香国好像没这号大家族啊……”一时间，老者的眉头紧紧皱在一起。
　　“韩钊，你对这次击杀唐炎，可有什么计策？”华服老者看向旁边的中年汉子。
　　韩钊是华服老者的得力心腹，当下直言不讳道：“青龙院一众长老实力很高，尤其是火老与阵老，修为更是恐怖。
　　不过青龙院学员众多，长老无法逐个守护，但想进青龙院强行刺杀，万一被发现后果不堪设想。
　　听说唐炎对他的兄弟们很是仗义，不如也顺便盯着他的兄弟们，随便逮到一个，应该能引出唐炎出现。”
　　华服老者闻言眼睛一亮，张口赞道：“这主意不错，不过不是核心成员，应该很难受到关注，这次你们主要监视林冬雪、万菲、宇绝尘、方轩、杜书这五人的动态。”
　　“这段时间，问鼎得罪了不少人，咱们可以加以利用……”韩钊附在华服老者耳边嘀咕一番，华服老者眼睛一亮。
　　……
　　青龙院内，一名年轻人拦住一少年，笑问道：“兄弟，你可知道冷凝姑娘住哪儿？”
　　少年本欲说不知道，却见对方手一翻，一枚二阶修炼用的丹药，就塞入了他手中，少年脸上的表情立刻热情洋溢起来。
　　“冷凝我只知道一个，新生，长的挺漂亮，你要是找她，我可以带你去，你不会是她追求者吧？”少年收起丹药，八卦问道。
　　“哈哈，这都被兄弟看穿了，还望兄弟告知。”这青年露出一个“你懂的”眼神。
　　两人心照不宣一笑，少年指着不远处的宿舍道：“那边，二星宿舍，604房间就是。”
　　青年道了声谢，匆匆朝二星宿舍行去。
　　“这丹药来的真快，要是多来几个这样的煞笔多好。”吐槽了一句，少年便急匆匆朝聚灵殿行去，他已经隐约感觉自己要突破了。


第255章 林冬雪入局
　　一间四星宿舍，林冬雪双瞳一睁，漆黑如墨的眼睛，闪过一道凌厉的光芒。
　　“果然一阶一重天，一品一重山。实力越朝后，一品之间就有这么大的差距。”刚刚突破，感受到体内澎湃的真气，林冬雪脸上露出一丝笑意。
　　“砰砰砰——”还没来及好好庆祝下，一阵敲门声就打断了这份喜悦。
　　好奇的打开门，林冬雪的脸色瞬间冷了下来。
　　“林冬雪，可还记得我？”一道倨傲的声音传来。
　　林冬雪当然记得冷凝，当时抢夺天地灵物时，正是冷凝他们三人把问鼎的几人抓住，然后这女人打过自己一巴掌。
　　当时唐炎赶到，并没有杀掉冷凝，而是说了一句话：“我现在不杀你，并不是我不敢，而是你给冬雪的屈辱，她会亲手还回来。”
　　本来这份屈辱，林冬雪应该牢牢记住，但随着实力的不断提升，林冬雪的境界和格局也随之增加，那份仇恨并未着急去报。
　　但这并不代表林冬雪是好脾气，当记忆如同潮水被摊开，林冬雪脸上已经布满了寒霜：“何事？”
　　“我记得之前唐炎说过，我这条命要给你留着，这么久了也没见到你收，心里等的焦急，干脆来看看冬雪妹子实力如何。
　　如果和我还相差甚远，我倒不介意再给你两巴掌，给你点变强的动力！”之前唐炎当着那么多人面打她耳光，她对问鼎的人可没半点好感。
　　林冬雪强压住心头的怒火，脸上浮现出一抹狠辣的笑容：“既然冷凝姑娘送脸过来，我不抽几巴掌真太对不起你诚意了。走吧，擂台战区，当着青龙院师生的面，一决高下。”
　　“不用，当着那么多人的面，万一我打伤了你，别人还以为我恃强凌弱。我们出去，痛痛快快打一场。”冷凝立刻说道。
　　“正合我意！”林冬雪也不啰嗦，一马当先朝青龙院外奔去。
　　“哼，婊子，我看你今天能不能活着回来。”在林冬雪背后冷笑一声，手突然朝脸上一抹，一个薄如蝉翼的面具，立刻让冷凝的容貌发生些许改变。
　　而林冬雪因为感受到冷凝的气息追了上来，懒得回头，完全没注意冷凝的变化。
　　……
　　“杜书，我看到冬雪跟着一个陌生女孩出去了，你说她们干啥去了？”问鼎交易据点，尤不同一脸好奇的问向杜书。
　　“什么时候？”杜书心中一突，以林冬雪低调的性子，青龙院内，怎会有陌生人主动找林冬雪？
　　“有一会了，我出宿舍恰好看到两人朝青龙院外走，速度还不慢。”
　　“走，不怕一万就怕万一，叫几个实力不错的，一起去看看。”杜书当机立断，立刻下令。
　　不多会，杜书、宇绝尘等八道人影，迅速冲出交易据点。
　　“同学，刚刚有没有看到两个长相漂亮的女生朝青龙院外走？”杜书路上碰到一位学员，着急问道。
　　“是林冬雪和一个人吗？”这人恰好也是东区的新生，立刻问道。
　　“是的是的。”杜书随手取出一枚高灵丹道：“你看清楚在哪了吗？”
　　“那个方向！”这人手一指道。
　　“谢了！”杜书闻言也不停留，顺着那个方向朝外赶去。
　　少年看着手中的丹药，半晌才从震惊中反应过来，喜滋滋道：“今天难不成是我走运的日子？刚有个煞笔问我冷凝住址给了我一枚聚灵丹，这次杜书给了我一枚高灵丹！
　　看来以后要多出来走走，多来几个问路的，我岂不是发财了！”
　　他之前打算去聚灵殿修炼一番，到地方才发现来的匆忙，竟然忘了带星牌，只好折返去取！
　　本来还感觉今天晦气，没想到竟然接二连三的出现好事。
　　……
　　“就在这里吧。”林冬雪与冷凝在外面行了一会就停了下来。
　　“冬雪妹妹原来这么着急送死，那我就不拦你，这里正好。”冷凝看了眼周围的环境，突然大声道：“林冬雪已经带来了。”
　　林冬雪心中一惊，这里还有埋伏？转过身看清楚冷凝的脸，林冬雪心中更是一凉，一股不妙的心情遍布全身。这女人，怎么还易了容？
　　暗骂自己大意，竟然因为愤怒失去了理智。冷凝找自己能安什么好心？自己真傻乎乎的跟出来了！
　　早已被唐炎教导的无比果断的林冬雪，当下毫不犹豫，转身就跑。
　　“地阶二品！”这个时候，冷凝才真正一惊。这个女孩，以前实力还差自己不少，现在竟然已经反超了自己？
　　不过很快，冷凝心里长舒了口气，还好今天把林冬雪带出来了，只要能让她死，哪怕她展现出的天赋再惊艳，又能把她如何？
　　“嗖嗖嗖！”前方蹦出来三人，挡住了林冬雪去路。
　　林冬雪并不慌乱，身子一转，再换方向，步法已经被发挥到了极致。
　　“嗖嗖！”再有两人突然出现，堵住了林冬雪去路。
　　又换方向！
　　“嗖嗖！”又有两人出现，挡在林冬雪面前。
　　“嗖嗖嗖……”接着，连续几道声音传来，所有方位都被一群陌生人堵住。
　　林冬雪的心，终于沉到了底。
　　“呵呵，反应速度倒不慢，如果不是早有准备，或许今天真让你跑了。”一名老者带着一名中年人，笑呵呵的从远处一棵树上落下，朝林冬雪这边走来。
　　“任务完成，我就先走了。以后有针对问鼎的任务，都可以找我。”看着竟然有这么多高手，冷凝心里一突，暗道此地不宜久留。
　　“你很聪明，说出了一个让我们合作的理由。”看了眼冷凝，华服老者沉声道：“回去吧。”
　　“好的。”冷凝急忙窜出这个圈子。
　　“你们是什么人？”林冬雪冷声问。
　　“告诉你也无妨，明城楚家，你可知道？”楚家三长老问道。
　　明城，楚家！
　　听到这个答案，林冬雪立刻猜到了这群人的目的。
　　“没听说过。”林冬雪摇摇头。
　　“不知道也没关系，唐炎知道就可以。只要把你抓住了，如果你对唐炎足够重要，我相信他一定会出现的。”三长老沙哑的笑声传出，让人听着极为刺耳。


第256章 唐夫人
　　林冬雪抽出细剑，声音寒冽：“想用我吸引出唐炎，恐怕你们要失望了。”
　　看了眼沉着冷静的林冬雪，楚家众人不得不佩服这女孩的勇气。
　　“冬雪姑娘，你这点实力，我劝你不要反抗。刀剑无眼，万一把你脸蛋划破了，相信不是你能接受的。”三长老人老成精，专挑女人的弱点攻击。
　　“一群鼠辈，少废话！”林冬雪娇叱道。
　　“拿下她！”韩钊一声令下，两名楚家护卫立刻上前。
　　林冬雪提剑迎上，脑海中却浮现过唐炎的影子。
　　与唐炎之间的点点滴滴，如同昨日历历在目。
　　第一次非礼自己，结果被柳致打成重伤，给她留下了恶劣的印象。
　　第二次见面，唐炎给她写了首《相见欢》，惊艳的才华以及露骨的表白，让她逐渐对唐炎的态度改观。
　　然后与自己陪练，指点自己武学，在苍云山拼死拦住追杀他们的柳二爷，却让她逃命，选拔区冲冠一怒扇冷凝……
　　往事像电影底片一帧一帧，这些记忆，都如同珍宝，被花一般的少女，印刻在心底。而那个俊朗璀璨的少年，也逐渐占据她整颗心。
　　唐炎，从认识你开始，一直是我享受你的关照，一路保护我，我好像没帮过你。
　　我的实力因你一路窜升，我人生的轨迹，发生了翻天覆地的变化。
　　好像一直都在麻烦你……
　　虽然不知道我在你心中究竟是怎样的份量，今天，冬雪不想再给你添任何麻烦！
　　我不会再做你累赘，只可惜，努力修炼，却没成为你的助力……
　　林冬雪的眼神逐渐坚定，看着冲过来的两人，体内真气如同潮水喷出，细剑如同匹练，直中两人咽喉。
　　这么近的距离，这么快的速度，哪怕这两名黑衣人实力也都地阶二品，竟也无法躲避！
　　“噗！”
　　“刷！”
　　两声细微的声音传来，两人的眼睛瞬间睁大。
　　其中一人想抬起手臂摸一下自己脖子，刚抬到一半，身体一软，缓缓倒在地上。
　　看着瞬间气绝身亡的两人，三长老眼中闪过一丝怒火。
　　本来完全可以不费一兵一卒的事情，竟然一下就损失两名地阶高手！如此损失下去，哪怕楚家实力不错，也会因此元气大伤。
　　“拿下她！”三长老怒喝道。
　　“喝！”又有四人冲向林冬雪。
　　林冬雪不是第一次看到死人，但绝对是第一次杀人。如果是平时，林冬雪或许很难越过杀人的坎，但这一次，她心里隐约竟然格外畅快！
　　唐炎，明城楚家要拿我威胁你，你放心，死人是不会作为人质的。
　　唐炎，我刚刚帮你斩杀了两个敌人呢，哪怕微不足道，希望对你有些帮助。
　　唐炎，我今天拼了命，也要再斩一人。能给你减一分危险，无论多么困难，我都会全力去做。
　　唐炎，我只希望，哪怕我死了，你也能记得这个世界上，还有个人叫林冬雪！
　　林冬雪的战意不断提升，原本还稍微有些卡顿的招式，在这一刻似乎是潜能被激发，竟然产生了融会贯通的通透感。
　　“叮叮当当——”这一次上来的四人，实力都已是地阶三品。
　　而林冬雪却凭借惊人的武道天赋，硬生生与四人大战在一起。
　　看到林冬雪身形如同飞燕，灵巧自由，楚三长老与韩钊对视一眼，皆是发现了彼此眼中的震惊。
　　一个地阶二品，竟然能和四名地阶三品硬抗？
　　不过楚三长老并未下令再增加人手，林冬雪此刻的状态，都只不过是是暂时的，甚至不用半盏茶时间，林冬雪就会节节败退。
　　果然，在四人猛烈的进攻下，林冬雪的气势逐渐弱了下来。
　　林冬雪心里一阵焦急，四个对手都太过强大，恐怕自己支撑不了多久。
　　陡然，林冬雪心一横，做出了一个决定。
　　原本她手中细剑如同密雨，堪堪抵挡下所有人的进攻。在这一刻，林冬雪在接下一人的攻击后，风格却是突然一变。
　　并未再去抵挡其他人的进攻，手中长剑如同一片巨大的海浪，直接朝此人身上覆压而去。
　　“噗——”一道撕开的声音传来，林冬雪手中长剑，狠狠将那人胸前的肉划开，此人瞬间躺在地上不知死活。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　而在此刻，三把长剑也没入林冬雪后背，甚至有一柄长剑，直接将她腰际穿透！
　　刺骨的疼痛传来，林冬雪也只是眉头一皱，身体一震便挣开三把长剑。
　　清瘦的身体，在这一刻鲜血飞溅，衣衫尽染，殷红一片。
　　“杀！”
　　凄厉的声音从林冬雪嘴里传出，手中长剑再次朝三人冲去。
　　这一刻，哪怕是心智无比坚定的楚三长老，都感到心神颤栗！
　　一个地阶二品的女孩，被他们这么多人围剿，竟然还能斩杀他们三人！
　　而且看她这拼命三郎的架势，明显是不准备活命了。
　　察觉到自己竟然被这个女娃震慑了下，楚三长老不禁有些恼羞成怒：“一起上，抓活的！”
　　“叮叮当当——”
　　兵器交鸣的声音不断传来，哪怕林冬雪招式无比精妙，也抗不过这群实力更高的人围攻。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗……”
　　林冬雪不知道自己身上中了多少剑，也不知道自己的身上被刀划了多少痕。此刻一身是血的她，只知道，她又杀了一人，重伤一人。
　　总体一算，她为唐炎去除了五个麻烦。
　　终于，林冬雪不堪重负，身体重重倒下。
　　无数的伤痕，钻心的疼痛，并未让林冬雪产生多少痛苦，反而嘴角露出一丝笑意。唐炎，我努力了，没想到临死前，真的能为你做点什么。
　　炎哥，以后切记小心啊。
　　“草，这疯女人！”看着自己这边的损失，三长老怒骂一声，一脚踹向林冬雪的身体。
　　巨力之下，林冬雪的身体立刻飞出老远，重重摔在地上。
　　“噗！”又一大口鲜血从林冬雪嘴里涌出，此刻的林冬雪，意识已经到了弥留。
　　拼尽身上所有力气，林冬雪扯下自己身上最后一块没完全被血浸透的衣角，用指甲蘸着血迹，在上面颤巍巍的写下：来生再做唐夫人。
　　然后将布条叠在一起，攥在拳心，头无力的朝旁边一偏。


第257章 三个月后，血洗楚家！
　　“不会死了吧？”韩钊皱眉道。
　　“死了就死了，一开始就没准备让她活！把她尸体剁成碎渣！”三长老气急败坏吩咐，这次真是偷鸡不成蚀把米。
　　白白损失这么多好手，结果人质却死了！
　　“杀！”
　　一声呼喝，突然从远处传来，让楚家众人神情一愣。
　　“那些人是谁？”三长老皱眉问。
　　“不清楚，如果没猜错的话，应该是这女娃的朋友。三长老，走，拿下他们，定能把唐炎逼出来。”韩钊兴奋道。
　　原本还气急败坏的楚三长老，闻言心中一动，本想让抓活口，眼睛一扫却看到了浑身鲜血的林冬雪，心里没来由的一颤，命令也瞬间改口：“全力拿下，留一口气就行！”
　　……
　　九幽火海，唐炎感觉自己体内的虚空漩涡丹田，在这一刻突然一震，那一道壁障如同气泡破碎，随即汹涌澎湃的真气，流过自己的四肢百骸。
　　感受到体内澎湃的真气，唐炎心中一喜。
　　地阶四品！
　　现在自己的实力，应该勉强能炼制四阶丹药，如果配合气脉变，龙蛇果唐炎有九成把握炼制成功。
　　“呼——”长舒口气，看了眼睡得正酣的小不点，唐炎嘴角露出一丝笑意。这小家伙，也不知是什么怪胎，竟然在九幽火海四层这种环境，都能睡的如此香甜。
　　“走了，搜索一些药材，该炼丹了。”一把拎起熟睡的小不点，唐炎朝外面走去。
　　“砰！”
　　唐炎刚走出九幽火海，一道巨大的烟火，突然在远处绽放！
　　“咋有人放的烟花跟我的信号弹一样？”唐炎微微有些错愕。
　　“砰！”又是两道同样明亮的烟火，光焰夺目，瞬间照亮整片天空。
　　唐炎的脸色，瞬间剧变。
　　反应过来的唐炎，魅影步瞬间展开，拼命朝烟火方向奔去。
　　“尖峰会，宝丹阁，明城楚家！会是谁？”唐炎眼神逐渐转冷，不管是谁，敢动我兄弟，都只有一个结局！
　　而不远处，也有一道紫影迅速朝烟火的方向掠去。
　　青龙院一些长老，当看到连续三个信号弹抛出，心中也是一突。
　　以肖苍山为首的学院高层，迅速朝外面掠去。
　　本还打算将这群学生全部抓住，当看到如此晃眼的信号弹后，楚三长老脸色一变。
　　距离青龙院如此近，连续三个耀眼的信号弹，堪比十万火急了。
　　楚三长老就算傻，也能猜到会有青龙院高层前来查看，到时恐怕难以脱身。
　　而且，凭借敏锐的直觉，他已经感受到有一股恐怖的气息，正朝自己这边逼近。
　　“撤！”虽然颇为遗憾，但楚三长老依旧当机立断下令撤退。
　　“草你们老母！我要杀了你们！”杜书看到倒在血泊中的林冬雪，怒吼一声就要追去。
　　“杜书，救人要紧！丹药，丹药呢！”万菲一把拽住杜书，大声吼道。
　　“丹药，这有丹药，护心丹，凝血丹！”杜书也反应过来，急忙取出丹药，喂林冬雪服下。
　　唐炎丹药的强大，在这一瞬间便得到了证明。不多会，林冬雪身上不断流血的伤势逐渐止住。
　　但林冬雪依旧没半点呼吸。
　　“走，带冬雪去找唐炎。”杜书已经把能用的丹药都用上，却依旧没起到效果，在这种绝望的时刻，只能将希望寄托在唐炎身上。
　　几人对林冬雪的伤势也一筹莫展，正想带林冬雪回去时，一道急促的声音传来：“不要动！”
　　“炎哥！”
　　“炎哥！快来看看冬雪！”
　　万菲几人看到唐炎冲来，一时间仿若找到主心骨。
　　唐炎看着四周大战的痕迹，以及地上躺着的几具尸体，双眼几欲眦裂！
　　这四人身上的穿着打扮，与楚家人的打扮一致，显然是楚家来人复仇。根据上次自己对楚家实力的认知，这群人的实力，最低也是地阶！
　　唐炎不知道究竟有多少人围击冬雪，但看到遍体鳞伤的林冬雪，竟然找不到一寸完整的肌肤，唐炎的心就忍不住抽搐！
　　赤红着眼睛跪在林冬雪身旁，伸手搭在林冬雪的脉搏，当感受林冬雪冰冷的温度，唐炎的心猛地一沉。
　　脉搏，无跳动。
　　五脏，无生机。
　　强忍住心头的暴怒，一道充满生机的真气，朝林冬雪体内钻去。
　　一分钟，两分钟，五分钟，一刻钟……时间迅速的流逝，林冬雪依旧没有转醒的迹象。
　　嗖！
　　紫韵来了。
　　嗖！
　　院长到了。
　　嗖嗖！
　　火老阵老也出现了。
　　嗖嗖……
　　学院高层逐渐赶到。
　　大量凑热闹的学员，也都朝这边围来。
　　当看到衣衫被鲜血浸透的林冬雪，再看看周围躺着的四具尸体，以及周围凌乱无比的作战痕迹。
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　刚刚究竟经历了多么惨烈的战斗？
　　所有人都没有吱声，沉默的看着场内的少年，疯狂的救治生死未卜的少女。
　　唐炎珍藏的所有丹药，全都落入了林冬雪的嘴里，没来及炼制的生机药材，也从混沌空间取出，一点点喂林冬雪服下。
　　一个时辰的时间过去，唐炎已经做完了所有努力，依旧没看到林冬雪有任何苏醒的征兆。
　　唐炎的心，一瞬间全空了。
　　失神的坐在地上，唐炎的目光，落在了林冬雪紧握的右拳上。太极之心微微一转，原本已经僵硬的手指，被唐炎的这股巧劲化开。
　　展开那皱巴巴的衣角，看着上面歪歪扭扭，却又一笔一划的字迹，唐炎如遭雷击。
　　以唐炎妖孽的洞察力，岂能猜不出林冬雪与这群人大战的原因？
　　这群人诱导林冬雪出来，最大的可能，就是吸引自己出来。
　　而林冬雪不愿成为要挟自己的人质，方才殊死一战。
　　“啊——”一声咆哮从唐炎口中传出，声音直上云霄，悲怆悠长，让人不禁叹息。
　　“查，不惜一切代价去查，查清楚冬雪为什么会出现在这里！”
　　“招人，地阶五品以上！承诺所有加入问鼎的人，无限量提供问鼎所售丹药。”
　　“承诺所有加入问鼎的人，三个月内至少进阶一品！”
　　唐炎猩红的眼睛，看着方轩和杜书吩咐：“今天把消息传遍青龙院，通宵招人！
　　接下来三个月，我会给每位武者设定训练计划，过程会非常艰苦。
　　做好招人的筛选，同时剔除帮派浑水摸鱼的人。
　　三个月后，踏明城，血洗楚家！”


第258章 小不点立大功
　　唐炎连续发布的几条命令，让所有人心神震动。
　　更多的人，心中划过阵阵感动。
　　多少人口口声声说着彼此是兄弟，但大敌当前，哪有什么狗屁情谊！
　　但今天，唐炎却因为帮派的一个女孩，敢与明城楚家叫板！
　　这份情深义重，就让众人心悦诚服。
　　“唐公子义薄云天，在下佩服。杨加懿愿加入问鼎，陪唐公子一战，血染明城半边天！”一道声音传来，随后一名看着阳光大气的青年从人群中走出。
　　“杨加懿，天榜第十三！他竟然也要加入问鼎！”
　　“他实力都地阶八品后期了吧，这样的高手也要加入问鼎？”
　　“听说以前杨加懿的朋友，也被明城一个势力斩杀，杨加懿一直憋着一口气想要报仇，这次加入问鼎应该有这层因素在里面。”
　　唐炎看了眼杨加懿，脸上并没有多少欣喜，而是平静道：“接下来三个月，会很辛苦，希望你能有心理准备。”
　　“能有多苦？”
　　“油烹火烤，剜肉剔骨，黯然销魂。”
　　杨加懿怡然不惧，洒脱起誓：“若退半步，自愿下天榜，今生不入！”
　　唐炎点点头：“三个月内，保你实力踏入地阶九品巅峰，半步天阶。综合战斗力水平，翻五倍！”
　　“轰！”
　　当唐炎作出承诺，人群中立刻发出一阵骚动。
　　武道一途，实力越高，每朝上踏出一步，都难如登天。
　　进入地阶后，许多人想从地阶一品晋升到二品，都需要半年甚至一年的时间，更别说从地阶八品进阶到九品了。
　　杨加懿的呼吸，在这一刻也有些急促。
　　他选择加入问鼎的原因，有一部分是被唐炎的义薄云天折服，也有看中了问鼎提供修炼丹药的原因。
　　当然，一年前，他的兄弟在无主密林被楚家所杀，当他仔细调查楚家的资料，发现楚家的强大后，便打消了报仇的心思。
　　这件事也一直成为他的心病。
　　这次他与唐炎有着共同的目的，加入问鼎除了那五年之约外，对自己并没有多少害处。
　　现在听到唐炎的承诺，他的心突然就火热起来。
　　三个月，进入地阶巅峰？
　　就连一众长老，眼中都露出了浓浓的不可思议。如果唐炎说的都是真的，那把唐炎招到青龙院做导师，将会培养出多少优秀的学员？青龙院的水平，可直接跻身听香第一学院！
　　“咕噜！”二长老忍不住咽了下口水，直言快语道：“这承诺也太重了，三个月就承诺进阶一品，要知道到了地阶五品，朝上想升一品得多难……要是这小子真的都做到了，我都考虑加入问鼎了。”
　　二长老开玩笑的一句话，却让不少长老心里一突……诶？也不是不行啊！
　　随着杨加懿的加入，不少实力超过地阶五品的人也当场选择加入。
　　唐炎让方轩全权负责，随后抱着林冬雪朝密林深处走去。
　　城主当时千叮万嘱，拜托自己一定要好好照顾林冬雪，可结局，却让所有人都失望了。
　　再看着那歪歪扭扭的小字，唐炎感觉每一次呼吸都带着剧痛。
　　没有人拦唐炎，甚至没人问唐炎要去哪，或许唐炎只是想陪林冬雪说说话，为她找个长眠之所。
　　“啊——”问鼎一众人，此刻也都发出一道悲鸣，在整片天空上方回荡，久久不散。
　　“呀多！”小不点一直都跟在唐炎身后，看着唐炎悲伤的表情，又看了看林冬雪，原本无暇纯真的眸子中，也闪过一丝坚定。
　　低鸣一声，小不点忽然跳到林冬雪身上，犹豫了下，前爪放在自己嘴里，然后狠狠一咬。
　　并没有鲜血直流的场面，在唐炎诧异的目光中，小不点身上霞光一闪，然后一道五彩液体，顺着前爪上的伤口缓缓逼出，朝林冬雪嘴边凑去。
　　唐炎的心神狠狠震荡，他能清楚的感受到自己体内天地造化鼎的疯狂颤动。
　　这滴五彩之血，想来定非凡物！
　　而唐炎的心，在此刻也期待起来！
　　小不点的这滴五彩血液究竟是什么？对林冬雪有什么作用？
　　唐炎目光死死盯着冬雪，生怕错过任何重要的瞬间。
　　一息、两息、三息……
　　时间在这一刻，似乎都凝固起来。
　　陡然，唐炎的身体一晃，心脏差点跳出来。
　　他清晰的感觉到，原本身体还无比冰凉的林冬雪，此刻竟然有些回温！
　　随着时间的流逝，林冬雪身上的温度越来越高，原本惨白的面容，也多了几分血色。
　　“呼——”
　　“吸——”
　　“呼——”
　　阵阵微弱的喘息，从林冬雪身上出现，唐炎激动的浑身颤抖。
　　“冬雪，冬雪！”
　　唐炎大声呼唤，不过怀中的女孩并未苏醒，依旧保持着微弱的呼吸，没有更多的改善。
　　唐炎心不禁一突，急忙将手搭在林冬雪脉搏，半晌才长叹口气。
　　从林冬雪的气息来看，她的生命迹象微弱，仅有一口气吊着。
　　能保住性命已经是奇迹，想要苏醒，没有那般容易。
　　仔细检查后，唐炎发现林冬雪体内，还缺少一道精神力，或者说需要大补魂魄的丹药，才能彻底让她苏醒。
　　作为九阶丹师，唐大少最不缺的就是丹方。
　　迅速在记忆中搜寻，很快，唐大少就找到了适合林冬雪的丹药——神魄丹！
　　神魄丹，虽然等级只是五阶上品，但前一世有这份丹方的人，不超五指之数。
　　这个世界，恐怕也只有唐大丹师拥有炼制的方法。
　　而想要炼制神魄丹，不仅需要实力达标，还需要搜罗药材。
　　至少，炼制丹药的三味主药材，唐炎一份都没有。
　　“神魄草，镇魂花，双合果！”
　　每一样药材，都十分难得。
　　看着怀中依旧昏迷的女孩，唐炎的心微微一疼，轻声道：“冬雪，你放心，我会尽快找到药材，最多半年，一定让你醒来！”
　　随后，唐炎的注意力落在了小不点身上。
　　只见小不点细腻光滑的绒毛，此刻杂乱无章，原本精神灵动的眼睛也黯淡无光，整个儿像一个破旧的毛绒球。


第259章 炼狱，正式开始！
　　唐炎心中一紧，虽然这小家伙只是个灵兽，但它却是冬雪的救命恩兽。
　　甚至因为它救活了林冬雪，也成功化解了自己日后修行的一道心魔。
　　急忙取出一枚回气丹让小不点服下，药力澎湃的回气丹入口，小不点的精神微微好了一点，不过唐炎再喂丹药时，小不点已经闭口不吃。
　　看到小不点的状态，唐炎心头一叹，想来因为那滴五彩血液，让小不点的身体发生了巨大的亏空。
　　“小不点，以后的丹药管够！”唐炎摸着小不点的脑袋承诺。
　　“呀多——”小不点的精神高了几分，然后迅速的萎靡，趴在唐炎的肩膀睡着了。
　　唐炎不再在外面游荡，抱着林冬雪，迅速朝青龙院走去。
　　“活过来了？”当唐炎推开小院的门时，紫韵的眼睛瞬间瞪圆。
　　“嗯，小不点应该不是凡物，用一滴五彩血液救活了冬雪，不过需要滋补精魄，现在醒不过来。”唐炎叹了口气。
　　“魂魄受损？”紫韵见识非凡，立刻猜到了症状。
　　“差不多，都是魂魄需要大补。”
　　“需要帮助吗？”紫韵突然问道。
　　唐炎精神一震，紫竹城的资源可谓十分庞大，或许还真有自己缺少的药材，急忙道：“缺三味主药，神魄草，镇魂花，双合果。不知你能找到吗？”
　　“这三味药材，我只在古籍上见过镇魂花，另外两味我都闻所未闻，只能尽量帮你找找。”紫韵也没料到唐炎竟然缺少如此珍奇的药材，一时无可奈何。
　　唐炎本就没抱太大希望，安慰了紫韵一句，随即道：“这些天，冬雪的安全麻烦你照顾一下。”
　　“你真要去明城找楚家报仇？”紫韵问道。
　　“认识我这么久，你还不了解我吗？”唐炎眼中闪过一丝冷意：“楚家一天不灭，我一天难安！”
　　紫韵从在云城开始，就见证唐炎一路崛起的过程，对他的为人，紫韵的评价如下：是真小人，更是大丈夫！
　　哪怕楚家很强，但为了朋友，唐炎真会前往明城，与楚家不死不休。
　　“如果，我说如果，今天昏迷在这里的是我，你也会这样吗？”紫韵看着唐炎，突然问了一句。
　　唐炎并没有回答，而是沉默下来。
　　看到唐炎犹豫的样子，紫韵似乎知道了答案，心情竟然微微有些失落，道：“我知道了，就随便问问。”
　　“不管对手多么强大，哪怕是皇城，甚至北灵界的主宰者，我都会一战到底，不死不休！”而唐炎的声音，也在同一时间响起。
　　紫韵精神微微一怔。
　　看着唐炎郑重的表情，她的心突然就欣喜起来。
　　“唐炎，如果我加入问鼎，还有提升的空间吗？”
　　听到紫韵突兀的问话，唐炎表情一呆，随即问道：“你现在实力怎样？”
　　“天阶四品！”
　　斟酌良久，唐炎才道：“最多让你进阶到天阶五品，再想提升，只能去更广阔的世界了，比如北灵界。”
　　“那我加入问鼎。”紫韵突然道。
　　“你……你说啥？”唐炎有些错愕。
　　“我要加入问鼎！”紫韵坚定道。
　　看着紫韵认真的神色，唐炎笑道：“好，那明天，一起去问鼎据点。”
　　……
　　翌日清晨，问鼎门前，已经站了不少人。
　　看到唐炎过来，杜书立刻给唐炎介绍新面孔：“炎哥，这十六人是新加入问鼎的成员。这是秦浩明，地阶六品。钱图，地阶六品……”
　　“加上新来这十六人，算上你，我们问鼎有守卫者二十一人，炼丹师三十六人，加上我，问鼎实计五十七人。此次集合人数，五十六人。”
　　听到杜书的介绍，唐炎心中了然。他知道缺席的人是谁，也正因为这位缺席的人，才让他决定灭掉楚家！
　　环视这一圈人，唐炎的目光，看向了那二十一人，平静问道：“大家对自己的实力，感觉怎样？杨加懿，你先说。”
　　提起实力，杨加懿的头不禁微抬，这里实力最高的人，莫过于他了吧？
　　“还凑合！”语气看似低调，不过语气中的自得还是毫不掩饰。
　　“还行吧。”
　　“还可以……”
　　虽然其他人没杨加懿实力高，但也都是达到了地阶五品朝上的人，甚至一些人上了天榜排名。
　　有了杨加懿带头，众人纷纷表态。
　　看着这群无比自信的少年，唐炎平静的声音传来：“当你们对自己实力比较满意，或者微微有些满意时，你会逐渐安于现状，实力也会止步不前。我相信你们大部分人修炼到现在，已经感受到修炼的速度大大减慢……”
　　随着唐炎的话展开，不少人的心皆是一跳，唐炎说的，也正是他们之前费解的。
　　“当你们安于现状的时候，你们的心气就变弱了，路被自己走窄了。
　　所以，之前的你们，如果没有外力协助，未来几年只能蜗行牛步，在青龙院熬成废柴！”
　　听到唐炎的辱骂，不少人的脸色微变。
　　“整个听香国，不仅仅只有青龙院，还有三大势力，还有皇城，还有其他优秀的学院。
　　听香国外，还有北灵界。
　　你们在青龙院都排不上号，竟然洋洋得意、心安理得、坐井观天，能有什么出息？
　　为什么没想过成为顶级强者？谁说强者只能用来膜拜？
　　只有脚踩强者，才能变得更强！”
　　唐炎的声音平静，却如同重锤，狠狠砸在众人心头。
　　他们之前，确实不敢，只会仰望那群强者。
　　“或许真正顶级的资源，被各大势力垄断。
　　但谁又规定你我，不能成为绝世强者？
　　大帝圣者，宁有种乎？”唐炎高声质问。
　　宁有种乎？
　　所有人的血液，在这一刻瞬间燃烧。
　　“我承诺，会让所有人的实力有质的飞跃。
　　但中间要付出远超常人的努力和汗水，会有你们无法想象的艰辛。
　　愿意接受铁与血淬炼的人，上前一步！”唐炎的声音拔高一分。
　　“砰！”没有人迟疑，纷纷跨出一步。
　　看着所有人斗志昂扬的样子，唐炎的嘴角露出一丝笑意：“很好，兄弟们，炼狱，正式开始！”
　　看到唐炎的笑容，所有人心中一突。
　　宇绝尘几人手心都冒出了一把冷汗，凭他们对唐炎的了解，这孙子绝对会用求生不得、求死不能的招来磨炼他们！


第260章 简单的六个姿势！
　　青龙院一隅，这块地方已经成为了问鼎的修炼地点。
　　这一次，唐炎算是豁出去了，就连炼丹师，也全部被他拉来练习，甚至连杜书都没放过。
　　“紫韵！看，是紫韵！”就当大家还为接下来的训练有些期待时，一人指着不远处的紫影叫道。
　　顺着此人所指的方向看去，人群中立刻出现一阵骚动。
　　“紫韵过来了！”又有人叫道。
　　正当大家议论紫韵过来做什么时，唐炎的声音也适时传来：“给大家介绍一下，这是问鼎新成员——紫韵。以后的训练，紫韵也会和大家一起。”
　　“啥？我没听错吧？”
　　“我靠，老大就是牛逼，紫韵都能请来！”
　　所有人都瞪大眼睛，看着由远及近的紫韵，眼中充满了难以置信。
　　听香年轻才俊第一人，竟然会加入一个青龙院学员组建的帮派？
　　等紫韵站在人群中后，看了眼还有些骚动的人群，唐炎心中不禁感叹，还是女神的魅力大啊。
　　“接下来的训练，会很公平，所有人的起点都是一样的。所以，你们完全有胜过紫韵的希望。”
　　唐炎这话说完，全场的气氛再次拔高几分。
　　丫的，能胜过紫韵？这种机会难得，必须得珍惜啊。
　　一时间，大家对接下来的训练，期待空前高涨。
　　……
　　“大家看看这个姿势，简单吗？”唐炎身体摆出一个姿势问道。
　　“简单！”
　　“这个姿势呢？”唐炎又问。
　　“简单！”
　　一连摆出六个姿势，大家纷纷表示没有难度。
　　“刚才那六个姿势，自认为自己做不到的，出列！”唐炎吼道。
　　唐炎这极限六式，除了紫韵见过，而且知道其难度外，其他人可没领教过极限六式的滋味。
　　看到极限六式，紫韵第一时间就想跑路。
　　但这么多人都没动，她一个天阶高手出列的话，这脸就丢大了。
　　简单的六个姿势，给人的感觉本就平淡无奇，加上唐炎很轻松的做完了一遍，给人一种极为容易的错觉。
　　没一个人出列，甚至每个人脸上都露出轻松的神态。
　　“大家的训练很简单，就是不断重复我之前的极限六式。现在，大家跟我一起做第一个动作！”说罢，唐炎站在最前面，开始了示范。
　　对于这个看起来毫无技术含量的动作，所有人予以的态度都是嗤之以鼻。
　　不过当他们真正开始模仿的时候，脸色都微微一变。
　　原本以为很简单的动作，但真的想和唐炎那般，扭到那个幅度，竟然需要用尽全力！
　　仅仅第一个动作，第一次接触极限六式的学员，立刻身体发颤，甚至有些人开始脑门冒汗。
　　“我的乖乖，炎哥，你这让我们练的是什么玩意？”一人忍不住问道。
　　“怎么？害怕了？想偷懒？刚刚不是都觉得没问题吗？谁也不许动，坚持十息！”唐炎大声道。
　　“炎……炎哥，我就是个卖丹药的，要不我……我先回去？”杜书哭丧着脸，牙颤抖着问道。
　　“炎哥，我……我这一生的目……目标，就是做个炼丹师……要不我回……回去炼丹……”尤不同此刻也哭丧着脸，这短短几秒钟，他只感觉浑身像被千万只蚂蚁爬过，难受无比。
　　“作为一名武者，就要有武者的尊严。
　　刚刚大家都和我保证过，为了修炼，你们不畏困难！
　　如果你们就此放弃了，注定会成为修炼的心魔，终生再无寸进。
　　所以，各位加油吧！”唐炎嘴角露出奸计得逞的笑意。
　　“但是炎哥……我就没打算在武道有什么成就……”杜书感觉自己脑袋有些晕，这喵的究竟是什么鬼，怎么一个动作就让他欲生欲死。
　　“多给你打些基础，让你先进入地阶再说，一直靠丹药增长修为，实力太水了。”看了眼实力只有玄阶八品的杜书，唐炎不禁有些无奈。
　　这家伙自从开始打理问鼎商铺，就再没修炼过，完全靠丹药把实力堆上去。
　　“我……”杜书此刻欲哭无泪，我不要天阶了还不行嘛！
　　不过看着唐炎严肃的表情，杜书心里清楚，哪怕自己想放弃，唐炎也不会放他离开的。
　　“第二式！”心中掐着时间，唐炎催命的声音再次传来。
　　按理说两招之间，应该会有一个短暂的喘息时间。
　　在场所有人，都眼巴巴的等着换招时，蹭一口喘息的机会。
　　不过很快，所有人的脸色再次一变！
　　这天杀的究竟是什么姿势？怎么招式之间的转换，竟然都压着身体的极限在运转？
　　等到完全换成第二式，众人只感觉体能又消耗了几分！
　　所有人的身体，集体晃了一下，然后开始不断的打颤。
　　炼丹师们更是不济，这些人本来把自己一半甚至大半时间都放在了炼丹上，对自己的训练相对而言少了许多。
　　现在突然接受如此变态的训练，一个个都成了苦瓜脸。
　　“一名高阶武者，可能不是一名优秀的炼丹师。
　　但一名高阶炼丹师，一定是强大的武者！
　　如果按照你们之前的节奏走下去，哪怕你们待在问鼎，你们的成就终其一生，只能达到四阶丹师的水平。
　　进入五阶都困难，更别提高阶丹师了。
　　是想成为人上人，还是甘愿一辈子做个平庸的炼丹师，都要看你们各自的选择。
　　能在这次训练中坚持下来的，我能保证你们至少进入五阶丹师！”
　　所有炼丹师的心狠狠跳动。
　　五阶炼丹师？这个品阶的炼丹师，整个听香国也不超过五指之数。
　　要是真能进入五阶，不仅家族会长盛不衰，对自己来说更是一种无上的荣耀，以后在听香可以横着走了。
　　就冲着这份荣耀，拼了！
　　看到气势又重新回来的炼丹师，唐炎微微一笑：“第三式！”
　　十息一个招式，一套做完也就盏茶功夫。
　　短短一会儿，所有人都大汗淋漓，身体有些发虚。
　　哪怕实力已经达到天阶的紫韵，此刻脸色都有些难看。
　　“第六式做完后，大家不要着急，大家有没有发现，马上又能回到第一式的起始？
　　没人说话？看来大家都发现了，很好，那我们再重新来一次，第一式！”
　　唐炎清朗的声音，落在众人耳中成了惊悚的催命符。


第261章 魔鬼训练
　　所有人痛苦的闭上眼睛，毫无例外，大家都想抽自己几巴掌！
　　丫的造孽啊，怎么一时冲动就同意参加训练了？哪怕让他们去找六阶灵兽干一架，也不想再练这玩意了！
　　好在大家都是年轻人，骨子里还有一股冲劲和不服。
　　既然已经同意加入训练，而唐炎又承诺了修炼会带来足够的好处，他们都咬牙拼上一把。
　　一遍、两遍、三遍……
　　当做完第四遍后，终于有个人支撑不住，直接瘫倒在地。
　　唐炎微微点头，第一次训练，能坚持四遍已经殊为不易。
　　看到有人跌倒，不少人心里都动了些歪心思。
　　这群人眼中的神色，自然难逃唐炎法眼：“想偷懒假装晕倒的，劝你们趁早打消这个想法，你要相信一个医药大师，能百分百看出一人是否体力耗尽。”
　　听到唐炎的话，原本还动心思的一些人，无语的翻了个白眼，这孙子不给人留活路啊。
　　当第六遍做完，就连地阶八品的杨加懿也倒在地上，一下也不愿动弹，只有紫韵还在继续练习。
　　紫韵表面从容，心里叫苦连天。早在云城她就见识过唐炎用这招，自己当时也学了一下，不过一遍没做完就打消了练习的念头，没想到终究难逃此劫……
　　当第十遍过完，紫韵也终于受不了，一头栽倒在地上。
　　唐炎取出爆灵丹与回气丹分发给众人：“赶紧恢复体力，上午多修炼几次，下午还有其他安排！”
　　“我靠，还有其他安排！”听到唐炎的话，不少人心中一突，一样都有些受不了了，再来点别的，会不会直接把他们累死？
　　等服下丹药后，众人脸色不禁一喜。
　　这两枚丹药在青龙院都极难买到，甚至有些人压根就没用过。
　　当澎湃精纯的真气瞬间从丹田喷涌滋生，那种畅快的感觉让人浑身舒爽。
　　问鼎的丹药果然神奇。
　　极限六式让众人的体力耗尽，而在场几乎所有人，都很少有真正体力耗尽的时候。这种状态正是进补的大好机会，当感受到丹田更为充盈，所有人都满足的闭上眼睛。
　　仅仅训练一次，他们就察觉到体内的真气，有了细微的增长！
　　“继续！”唐炎的眼神无比毒辣，发现大家的实力恢复完毕，不给他们偷懒的机会，立刻催促大家开始修炼。
　　尝到甜头的众人，也纷纷按照刚才的步骤，开始耐心修炼起来。
　　接下来的时间，问鼎这帮人都在不断经历冰火两重天。
　　消耗真气，补充真气。消耗真气，补充真气……在如此不断重复下，终于，一道欣喜的声音传来：“我突破了！”
　　看到发声的人，正是被女友抛弃了的韩功。而他的实力，也顺利从地阶四品巅峰，晋升到了地阶五品。
　　冲着韩功赞许的点点头，韩功顿时干劲十足。
　　韩功自己都没发现，被一个实力比自己低的人赞赏，竟然产生了受宠若惊的感觉。
　　“谢谢炎哥！我卡在地阶四品很久了，本以为想突破最少还要等一个月，没想到这就进阶了。”韩功的语气，欣喜中带有感激。
　　“不用谢我，一分耕耘一分收获，付出就有回报，这是你应得的，继续努力。”唐炎鼓励道。
　　韩功的突破，让大家看到了希望，一些实力卡在瓶颈的人，隐约感受到了突破的征兆。其他人多多少少，也清晰感受到了实力的增长。
　　这些不过是半天的成果！
　　原本对下午的训练还有一丝担忧的众人，此刻也纷纷抱以强烈的期待。
　　下午。
　　唐炎开始安排问鼎成员的训练：“炼丹师和武者分为两个部分。
　　炼丹师接下来半个月，先练习炼丹基础，后续我们再进行安排，相信我，等到你们的炼丹基础全部合格，我将带你们走向全新的炼丹模式。
　　所有武修开始对练，各自寻找对手，对手品阶相差不得大于一品。”
　　随着唐炎的命令传达下去，众人立刻快速行动起来。
　　很快，除了紫韵外，大家也都找到了各自的对手。
　　“所有人都全力以赴，不作保留，对练开始！”唐炎吩咐。
　　“吼！”二十号人怒吼一声，纷纷提起真气开始对练。
　　看着对抗的众人，唐炎眉头微微一皱，很快，唐炎的声音就传了出来：“都没吃饭吗？不知道什么是用尽全力吗？”
　　“炎哥，拳脚无眼，万一伤到对方咋办？”一人瓮声瓮气道。
　　“你们现在束手束脚，那我问你们，你们敌人会不会担心你受伤？
　　你们不真正打疼自己的兄弟，你们兄弟怎么察觉到自己的弱点？在以后的战斗中，这个弱点暴露出来，那就是敌人杀掉你兄弟的契机！
　　现在对自己战友的仁慈，就是对自己兄弟的伤害，也是对自己的伤害！
　　多打他一拳，多救他一命！”唐炎的咆哮在众人耳边响起，让人心中一紧。
　　对啊，现在对自己兄弟的仁慈，岂不就是一种残忍？
　　相较于性命来说，受点伤又算得了什么？再说，就算打伤了，唐炎那不还有大量丹药支撑吗！
　　想通了后，场面的战斗立刻火热起来。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　“啊！”
　　惨叫声以及拳拳到肉的声音，不断在场内回荡，很快，就有一些人挂了彩。
　　“方轩，全力打秦广左肋下三寸！”
　　方轩闻言，立刻催动真气朝他对面的瘦高少年打去。而原本还和方轩打的旗鼓相当的少年，也因为露出的一个空门被方轩抓住，立刻落了下风。
　　“沈青乐，打蒋雯正心口，全力！”唐炎的声音再次响起，一个面容清秀的少女，短暂的错愕后立刻挥动真气，举掌朝自己对手轰去。
　　“啊！”原本还力压沈青乐一头的蒋雯，立刻被沈青乐打个措手不及，一时间原本的优势尽数消散。
　　“宇绝尘，抬腿踢万菲左腰！”唐炎喝道。
　　宇绝尘也不犹豫，直接就一脚踢了过去。
　　“砰！”原本两人都没意识到的空门，竟然被唐炎发现，而因为万菲之前的力道已老，又毫无准备，瞬间结结实实挨了一脚，身形一晃就朝一侧倒去。
　　“刚刚你完全可以躺在地上，踹宇绝尘裤裆。”唐炎“好心”的指点万菲。


第262章 龙蛇丹
　　宇绝尘正为唐炎敏锐的洞察力震撼呢，突然听到唐炎对万菲的提醒，再联想刚刚的场景，不禁夹紧了腿，感觉某处凉飕飕的。
　　“去死！”万菲白了唐炎一眼，脸上看似不满，不过心中已经牢牢记住了这一式。
　　……
　　唐炎在人群中转了两圈，几乎所有人唐炎都有指点，而每一次唐炎的指点，总能让一人的局势瞬间改变。一时间，唐炎在众人心里的形象，逐渐变得高大起来。
　　新人看向唐炎的眼神，也多出了几分尊重与认同。
　　“我们也练练，你用地阶六品的实力。”唐炎朝紫韵勾了勾手指。
　　对此紫韵并没意见，催动实力和唐炎对练起来……
　　等到大家战斗结束，一些疗伤丹药便分发下去，很快，众人身上的伤势俱都恢复完毕，然后又开始了下一轮训练。
　　转眼间，一周的时间过去了。
　　而问鼎这群人，也从最开始的苦不堪言，到了逐渐适应这种训练方式。
　　以前卡在瓶颈的所有人，实力都成功进阶。而之前就有所进阶的人，也感觉自己实力日益水涨船高。
　　大家对唐炎的态度，也不断发生改观。
　　从最开始的好奇、不在意，逐渐变成信服，敬佩！
　　唐炎的实力虽然不是最高，但训练起来，却比任何人都疯狂。极限六式上，唐炎能坚持的次数远远超出他们。而在对练上，唐炎更是每天都被紫韵虐的体无完肤，那触目惊心的伤势，让人暗自咂舌。
　　当然，唐炎的实力，也是进步最快的。一周时间，唐炎地阶四品的实力就已经夯实。
　　感受到体内充裕的灵气，唐炎眼里闪过一道精光。长舒口气，唐炎知道，现在是时候炼制龙蛇丹了！
　　目前问鼎众人都很自觉，对他们的修炼进程，唐炎心里一百个放心。
　　嘱咐大家接下来好生修炼，并让方轩监督，唐炎便离开修炼场地，朝问鼎据点行去。
　　走进密室，唐炎将丹鼎取出后，深深吸了口气。
　　龙蛇丹对自己来说太过重要，一旦炼成，修炼到地阶九品就完全没有问题。
　　这样半年进入天阶的目标，也将更进一步。
　　以他现在的实力，堪堪能炼制四阶。唐炎的底气，源自丰富的经验。
　　一时间，唐炎竟然有些紧张！
　　努力让心情平静下来，等到他再次睁眼时，身上的气势也瞬间一变。
　　九阶丹师的气场，以唐炎为中心朝四面八方散开。那种傲世凌云的自信，放在唐炎身上，有着别样的魅力。
　　老子是九阶丹师，炼个四阶丹药激动个屁。
　　洒脱的笑了笑，各种药材也如数朝丹鼎扔去。
　　生火，放药，淬炼，提取……这一系列流畅的动作，无一不流露出自然流畅的美感。
　　时间一点一点过去，当所有丹药都成功淬炼提取后，唐炎的精神也高度集中起来。
　　龙蛇丹，会遵循蛇化为龙的过程，期间要经历一次蜕变。
　　这也是此丹炼制最难的地方，哪怕龙蛇丹只是四阶，但如果炼丹师火候不够，哪怕五阶丹师也极难炼制。
　　融丹，在此一举了！
　　体内无上丹经运转，分出一百三十二道真气，分别朝鼎内一百三十二味药材奔去。
　　迅速将龙蛇果液放入正中间作为核心，一百多道辅助药物，一层层朝核心包裹而去。
　　在唐炎流畅的动作下，仅半盏茶的功夫，所有药材就全部到位。
　　“旋！”轻喝一声，唐炎控制龙蛇果核心开始转动。
　　速度由快到慢，逐渐将周围的药材全部融合在一起。
　　“刷刷……”唐炎甚至能听到飞速旋转的声音。
　　“呼——”当一道轻闷的声音传来，唐炎的心狠狠一跳！想必是龙蛇核心，已经冲破外围包裹的屏障。
　　蛇化成龙的过程，也终于结束。
　　温养了一段时间，唐炎便一拍鼎盖，一枚通身翠绿的丹药，便从鼎内飞出。
　　伸手将这枚丹药接住，感受到丹药内部隐约流动的灵气，唐炎的心忍不住激动起来。
　　这龙蛇丹如果被别人得到，或许只能用来冲击品阶，效果并不大。而有九幽火海做助力……唐炎的嘴角露出一丝笑意。
　　他准备闭关一段时间。
　　“呀多！”小不点这个时候，也从熟睡中醒来，小鼻子使劲在半空中嗅了嗅，然后目光盯住了唐炎手中的瓷瓶。
　　“小家伙，这可不能吃，来，吃个爆灵丹。”唐炎取过一枚丹药扔进小不点嘴里。
　　虽然心有不舍，不过这爆灵丹正好适合小不点的消化能力，服下丹药后，满意的打个饱嗝，抱住唐炎大腿又睡了起来。
　　心知上一次小不点救活林冬雪，消耗了不少精气才如此嗜睡，唐炎看向小不点的眼神，闪过一丝感激。
　　来到问鼎修炼的地方，看到这群人并没有因为自己不在而偷懒，满意的冲众人点头，唐炎的目光，就落在了问鼎炼丹师的身上。
　　自己没着急去闭关，反而来到这里，主要目的就是叮嘱这些人该如何修炼。
　　问鼎这群炼丹师，不少是新加入的，对唐炎炼丹的水平，多多少少都有怀疑。
　　毕竟，炼丹无非就是放药、淬炼、提取、融丹、塑丹。
　　这些环节他们都会，任你再厉害，又能教什么新东西？
　　将众人的表情尽收眼底，唐炎平稳的声音响起：“可能大家认为，炼丹很简单，五个步骤而已。
　　但因为手法、过程的不同，往往会产生天差地别的结果。
　　比如淬元丹，有的人炼丹需要两个时辰，有的人需要一个时辰。
　　但你们谁可以小半个时辰内炼成，并能保证上品？”
　　听到唐炎的发问，所有人全都闭上了嘴巴。半个时辰都难，更别提小半个时辰了。
　　“一个普通的丹药，你们都无法做到，如果炼制的是三阶丹药，别人只需要一个时辰，你却需要四个时辰甚至更多的时间，高下立判。
　　再比如九阶丹药，别人炼制上等品质只需要一天，你却需要半个月，而炼制丹药的时间越长风险也就越高，双方的差距有多少，你们能意识到吗？”


第263章 地阶五品
　　“炎哥，先不说九阶，三阶丹药小半个时辰炼制出来，恐怕不可能吧。”一名有些古板的少年皱眉道。
　　其他丹师也颇为认可的点头。
　　“三阶丹药或许一些人还不熟悉，我拿二阶丹药举例。
　　比如速效增气丹，里面的药材有三十七味，在淬炼的过程中，一些比较难淬炼的药材，可以和一些比较容易淬炼的药材同时进行。
　　通灵花可以与花骨、珍珠白眼、七叶枝、三光根、柳叶一起淬炼，火兰花可以和心和兰、银果核、甘草、五谷禾一起淬炼……
　　这样就比你们正常淬炼要快的多，而在提取的过程中，需要凝神注意，不要过早或过晚的将药提取，避免发生药效的失散。”
　　唐炎在说话的间隙，丹鼎早已摆在面前，药材也被扔进去，现在正在进行淬炼提取的过程。
　　当听到唐炎这些话时，所有炼丹师都瞪大了眼睛，炼丹还可以这样？不会在蒙我们吧？
　　不过当看到唐炎煞有其事的在炼丹炉旁，众人眼中的神色也有了几分期待。
　　“在淬炼的过程中，尽可能的把每种药材淬炼到高纯度，这样在融丹的过程中，会大大提高成丹的成功率。”
　　一刻钟的时间过去，唐炎的声音再次传来：“好了，现在已经提取完毕，开始融丹。”
　　“啥？好了？”众人看向唐炎的眼神充满怀疑，一刻钟的时间，就把三十七味药材全部淬炼提取过了？
　　这么快的速度，别说见过，就连听也没听说过啊。
　　人群中，只有与唐炎较量过的净无痕，以及最早加入问鼎的秦月儿几人，才知道唐炎在炼丹上的造诣究竟多恐怖。
　　不过净无痕也不拆穿，津津有味的听着唐炎讲解。每次听唐炎的解说，他都有一种醍醐灌顶的畅通感。
　　“融丹过程中，一些丹药的属性可以相互促进，通灵花是主药，可以先放入，银果核与甘草，属性相似，却对通灵花的融合作用最慢，所以先将它们倒入融丹区。火兰花和柳叶，有相互融合的作用，可以维持丹药灵气、温度各方面的平衡，所以也要尽早倒入……”
　　一炷香左右，唐炎又道：“融丹这块比较关键，但塑丹同样重要。塑丹的好坏，关系到丹药可以保存的时间。如果这个环节出了岔子，一炉丹药的品质都不会高。”
　　唐炎平静的话语，却如同平静湖泊中扔进去的石头，让场内再次发出一阵骚动。
　　“不会吧，这么快！”
　　“一炷香就融丹完成？炎哥这次吹牛了啊！”
　　“反正我不信，整个听香国，就没这么快的炼丹记载。”
　　“炎哥，你别蒙我们了！”一些胆子大些的学员，直接叫了出来。
　　唐炎环视一圈众人，温和的声音传入众人耳朵：“没听说过不代表没有。
　　一件事情困难，不代表它无法完成。
　　我用了一刻钟淬炼提取，一炷香融丹，炼制整个丹药的时间，不超过两刻钟，这个速度对你们来说不可思议，但对我来说，却再正常不过！出！”
　　轻喝一声，丹鼎鼎盖大开，六枚圆溜溜的速效增气丹就飞了出来。
　　“传着看看。”唐炎将六枚丹药分出。
　　炼丹师们一个个心急火燎的查看丹药，很快，大家的嘴巴张大，再也合不上了。
　　“我擦，真的是速效增气丹，还热乎着呐！”
　　“看看品质，品质怎样？”
　　“上等，是上等！”
　　“草，炎哥怎么做到的……”
　　当看到货真价实的丹药，众人纷纷揉着眼睛，难以相信这个事实。
　　唐炎露的这一手，彻底镇住了众人。
　　哪怕有人说唐炎是听香炼丹第一人，在场的人也不会怀疑。
　　简直太牛逼了！这么快的时间，竟然能炼制出上等的质量，如果他们也能学会，那得节省多少时间？这一辈子可以多炼制多少丹药？
　　一时间，大家看向唐炎的眼神充满火热。
　　“我炼丹的速度，对你们来说或许很快，但对我而言，还有很大的提升空间。
　　比如随着实力的提升，我每次可以控制的药材数量可以提高。
　　原本三十七味药材我要分三段淬炼提取，但随着我实力的提升，只需要分两段甚至能一次全部淬取。
　　丹道一途何等壮阔，与武道一样，都是没有极限的。
　　所以，不要认为炼丹没多少东西可学，只要你们足够努力，你们会逐渐发现，炼丹的世界，也足以让你为之痴迷。
　　当你能用一枚丹药，让别人逆天改命时，你也足以让整个世界为你疯狂。”
　　听着唐炎的话，所有炼丹师的呼吸都有些粗重！
　　唐炎说的东西都很大，很空，甚至很远。但在唐炎平静自信的声音下，不少人心中却被激起了无限的斗志！
　　如果真有那么一天，完全可以横行天下了！
　　“炎哥，接下来要我们做什么？”一人忍不住问道。
　　“现在开始练习淬炼与提取，每次淬炼，尽可能的比以前多控制一味药材，等到习惯后再逐次递增。”
　　唐炎详细的将淬炼与提取的注意事项说了一遍，众人脸上也露出激动的神色。
　　等唐炎交代完毕后，所有人都迫不及待的练习起来。
　　又指点了会武者的修炼，唐炎便放心朝九幽火海走去。
　　……
　　九幽火海，唐炎直接来到了四层。
　　感受到周围狂暴的火灵之力，唐炎找个地方盘腿坐好，取出了瓷瓶中的龙蛇丹。
　　深吸口气将心放空，看了看丹药，一口将其吞下。
　　丹药入口后，一道澎湃的力量陡然散开，虚空旋转丹田，在这一刻疯狂的旋转。
　　哪怕唐炎早有心理准备，眉头依旧一皱。
　　疼！钻心的疼！
　　真气像水泵一样，从丹田向外抽，狂暴的真气以龙卷风的形态，在经脉中流动。
　　经脉开始扭曲变形，带来发自灵魂的煎熬。
　　但唐炎没想过放弃！
　　为了力量，为了给冬雪报仇，为了给紫韵的承诺，为了找到自己父母的下落，唐炎没有理由不去承受这份钻心刺骨的疼痛。
　　蛇化为龙虽险恶，雷电风雨任我行。
　　撑过去，便腾蛟起凤，一化为龙！
　　“唰！”
　　一道道细微的声音从经脉传来，脉络也神奇的开始旋转。
　　周围的火灵之气，如同潮水向脉络涌入。
　　丹田旋转的速度比之前修炼要快了近十倍，加上经脉的旋转，这次唐炎吸收火灵之力的速度，可谓鲸吞蚕食。
　　时间一分一秒的过去，唐炎体内的灵力，也迅速朝上攀升！
　　四个时辰后。
　　唐炎清晰的感受到自己丹田，在这一刻发出一道碎裂的响动。
　　像沾水的手戳破了窗户纸，一层壁障瞬间消散。
　　短短四个时辰，成功进入地阶五品！


第264章 地阶九品
　　进入地阶五品后，唐炎感觉周围的火灵之气，已经完全能被自己驾驭。
　　心念一动，伸手给小不点一个脑瓜崩，小不点立刻转醒。
　　“跟上。”招呼一声，唐炎朝九幽火海五层行去。
　　小不点睡的迷迷糊糊，左摇右晃跟着唐炎朝五层入口行去。
　　五层内部的环境较之四层，又有了很大的不同。
　　这里的场地明显缩小，而且地面并不平整，想来是很少有人踏入这里。
　　并没有狂暴的火灵之力，也没有不断喷发的火焰。但周围的空气，赫然是淡淡的赤红色。
　　那种无孔不入的炽热袭来，猝不及防下，唐炎只感觉体内的血液都要被蒸干一般。
　　就连呼吸一下空气，都感觉肺部开始灼烧。
　　“这是炼丹炉里吧？”唐炎差点没忍住跑回四层。
　　龙蛇丹带来的疼痛还没消散，虽然五层环境恶劣，但和静脉扭曲旋转的痛苦比，又显得没那么难熬。反正都是疼，不差这一点！
　　打定主意，唐炎便寻个地方坐下。歪头看了眼小不点，发现它并无异样，依旧睡眼迷蒙，唐炎心中连连称奇。
　　究竟是哪路妖怪，咋这么牛逼。
　　看了一会，唐炎便收敛心神，开始吸纳周围的火灵之力。
　　隔阶如隔山，达到地阶五品，想要进阶六品，这中间需要大量的灵气。哪怕唐炎不断的催化周围的火灵之力，想要进阶也非一时半刻的事儿。
　　不过，有天地造化鼎的辅助，进阶的速度依旧很逆天。
　　一周的时间过去，唐炎丹田再次传来砰的一声，实力达到了地阶六品！
　　……
　　明城，楚家议事厅，殿内的气氛格外沉闷。
　　“老楚，你们楚家到底行不行，一个毛头小子都搞不定？”邱家家主邱明辉坐在椅子上，语气充满怒火。
　　楚江脸色也无比阴沉，沉声道：“那小子躲在青龙院不出来，难不成让我带人打进去？”
　　“他要是一辈子不出来，那韶儿的仇这辈子都不报了？”邱明辉没好气质问。
　　楚大长老轻咳一声，沉声道：“邱家主息怒，此事也并非没有机会。那小子扬言三个月灭我楚家，现在一个多月的时间已经过去，估计再来一个月，那小子就会来明城了。
　　到时我们直接将他们一网打尽，在无主之林杀掉青龙院学生，谅那群老杂毛也不会说什么。”
　　听到楚大长老的话，邱明辉脸色稍缓，考虑下又道：“一个多月……时间太久了。老楚，这两天跟我去趟青龙院，直接找那群老家伙谈谈。
　　如果不直接把唐炎交出来，以后青龙院的学生还想在无主之林历练，想必不会那么轻松了。”
　　“好！”楚江眼中杀机毕露：“那群老杂毛，应该不会为了一个学员，丢掉整个青龙院的利益。”
　　……
　　两个月的时间，弹指而过，唐炎的实力，也如同坐火箭般蹿升。而他修炼的地方，也从九幽火海五层，变成了六层。
　　这日，当唐炎睁开眼睛后，一道精芒从唐炎瞳孔一闪而过。
　　感受到体内汹涌澎湃的灵力，唐炎的心就一阵雀跃。
　　地阶九品！
　　这么短的时间，直接跨越了这么多道鸿沟，就连唐炎自己都感觉颇为梦幻。
　　达到地阶九品，再借九幽火海提升，难免会因为晋升过快，导致基础不牢。他需要外部磨炼，将最近提升的实力好好稳固下。
　　“啊！”
　　还没到问鼎的修炼地点，一道惨叫声就传了过来。
　　“出拳的速度太慢了，刚刚我攻你心口，你应该仰身顺势踢我小腹。”
　　听到这声音，唐炎脸上露出一丝古怪，这紫韵在做什么？朝前走了两步，眼前的景象映入唐炎眼帘。
　　只见紫韵正与一少年对练，不对，是正在虐一个少年。
　　“不行，腿上的力道压根就没用尽，这样难以抵抗比你高一品武者的攻击。”
　　那少年一个侧踢朝紫韵心口踹去，结果反被紫韵用更高深的实力震退，然后一条红色软鞭，如同匹练朝少年身上抽去。
　　“啪！”
　　一声脆响，少年立刻惨叫一声。那撕心裂肺的呼喊，让唐炎都吓得打了个寒颤。
　　少年身上的衣服虽然完好无损，但凭唐炎的眼力，紫韵的力道穿透了衣服，直接到肉！不消说，衣服下面的皮肤肯定淤青一块了。
　　汗，这傻妞训练人的方法，比自己还狠啊！
　　打量了下其他正在训练的人，一个个也偷偷朝紫韵那边看去。当看到少年的惨样，所有人都打了个寒颤，眼中不自觉流露出一丝紧张。
　　将众人的神色尽收眼底，唐炎不禁感到好笑。
　　看来紫韵最近，把这群人折磨的够呛。
　　仔细感受众人身上的气息，唐炎眼皮也是狂跳，每个人的实力，较之从前更为凌厉。
　　而且刚刚那少年虽然一直挨揍，不过攻击的角度和技巧，也颇让唐炎认同。
　　这些日子，紫韵真在用心带领这群人，所有人的实力都成倍的增长。
　　满意一笑，唐炎朝众人走去。
　　“炎哥回来了！”
　　“炎哥！”
　　看到唐炎过来，众人纷纷朝唐炎打着招呼。
　　“这段时间辛苦你了。”唐炎来到紫韵身前道谢。
　　紫韵撩起耳垂的头发，展颜一笑，那妩媚的风情，让唐炎看得一呆。
　　“也谢谢你，我的实力已经有提升的征兆，相信再过些日子，便可以步入五品。”紫韵微微一笑，对唐炎被自己惊艳到的表情很是满意。
　　唐炎闻言诧异了下，天阶高手想要突破殊为不易，没想到紫韵速度这么快。
　　与紫韵打完招呼，唐炎的目光落在众人身上。
　　除了杨加懿到了地阶九品外，还有原本地阶七品的赵森，也顺利突破到了九品。
　　给赵森一个赞许的神色，后者冲唐炎感激一笑。如果按照他之前的修炼方法，想提升到九阶还不知道要多久。
　　而宇绝尘等人，也没让唐炎失望，短短两个多月，在如此艰辛的训练下，宇绝尘实力成功步入了地阶七品，而万菲和方轩也都到了六品。
　　韩功的表现，也出乎了唐炎的预料。
　　当日韩功在学院遭遇奇耻大辱，唐炎算定只要给他一个契机，仇恨的种子就可以开花，迸发出无限的潜力。
　　但这家伙从地阶五品直接蹦到地阶八品，还是将唐炎震撼了下。


第265章 问鼎悬赏
　　看到大家实力提升，唐炎欣慰的同时，脑海中又浮现出一张明媚的脸庞，心微微一疼。
　　冬雪，如果你也在这次训练中，以你的天赋，你的实力应该比绝尘还高吧。
　　“炎哥，你出来啦！”
　　就当唐炎黯然之际，一道惊喜的声音打断了唐炎的思绪。
　　“啥事？”
　　听到唐炎询问，杜书脸上立刻眉飞色舞起来：“炎哥，有镇魂花的消息了。”
　　“在哪儿？”唐炎听后心中一跳，急忙问道。
　　“在……”想到地点，杜书脸上露出一丝挣扎。
　　“快说，别婆婆妈妈的。”唐炎着急催促。
　　“在明城，淘金拍卖行三天后举行一场拍卖，拍卖的东西里面，不仅有镇魂花，还有你要我找的其他药材，比如温玉果。”杜书一咬牙，将所有消息都说了出来。
　　唐炎当机立断，吩咐道：“用星值换些银两，多多益善。”
　　“好，待会就去办。”心知是救林冬雪的药材，杜书没任何心疼，又道：“对了炎哥，明城还有两个狗屁家族追杀你呢，这次我去买。”
　　唐炎心里一暖，这就是兄弟，可以性命相托，可以为你而活。
　　“估计那两个家族，已经把咱们问鼎的底子摸得一清二楚了，就你这点实力，去了也是当俘虏的命。”唐炎笑骂道。
　　“反正你不能去。”杜书阻拦道。
　　“是啊炎哥，你去太危险了，我去比较合适！”杨加懿凑了过来。
　　“家懿的实力已经地阶九品，我也托炎哥和嫂子的福，昨天突破到了九品。我和家懿去，而且明城那帮人也不认识我俩，正合适！”赵森也毛遂自荐。
　　突然，一道强大的气息突然锁定住赵森。
　　“你别去了，留下来我帮你巩固作战经验！”紫韵清冽的声音传来。
　　赵森顿时噤若寒蝉。
　　“一起去！”宇绝尘杀气腾腾道：“不是说好灭楚家吗，杀他们家主不一定行，但杀些猪狗绰绰有余！”
　　“冬雪的仇，一起报！”万菲也坚定道。
　　“这头阵我要先打。”方轩毫不示弱，也站了出来。
　　“共进退！”众人上前一步，气势如虹。
　　看着无畏的少年们，唐炎的心也激荡万千，久久无法平静。
　　“大家的实力还是有些弱，明城虽不是楚家一家独大，但应该有天阶高手坐镇。
　　知己知彼方能百战百胜，这次我先去打探下楚家虚实，然后再带你们前往明城。”唐炎淡声吩咐。
　　“可是……”
　　“没有可是！我去！”唐炎拦住众人，坚定道：“还有半个月时间，你们都好生修炼，现在多提升一分实力，接下来就多一分保命的手段！”
　　对于唐炎的坚持，众人也都无可奈何，只能决定发奋修炼，等待满三个月时，一起杀进明城。
　　……
　　青龙院关于问鼎的话题，并没有因为时间而减少，反而大部分人茶余饭后都在讨论。
　　甚至青龙院第一帮派尖峰会，也盖不住问鼎的风头。
　　唐炎在明城被楚家发布必杀级悬赏的事儿，也如同插了翅膀在青龙院传开。
　　那高达一亿两银子的佣金，哪怕是青龙院的学员，也都眼热无比。
　　不过唐炎那家伙最近一直神龙见首不见尾的，哪怕真有有心人想刺杀唐炎，也很难找到人。
　　当然，这和唐炎修炼的场所有关。毕竟九幽火海，也不是谁都能下第六层的。
　　两个多月前，唐炎扬言三个月后上明城灭楚家，让唐炎迅速获得了不少名望。
　　虽然有不少人认为唐炎口气太大、不知轻重、年少轻狂，不过也有相当多的人，认为唐炎重情重义。
　　那些还处于中立自由身的、以及在一些帮派过的并不如意的学员，也都在考虑加入问鼎。
　　至于问鼎商铺推出的丹药，那就更不消说了，这个话题的讨论就从未终止过。
　　总之，问鼎这个由新生掌舵的帮派，已经完全不输于青龙院任何势力。
　　在这么多的关注下，问鼎商铺今天又贴出一条告示：兑换银子，百两银子换一星值！
　　这个消息一出，青龙院所有人闻风而动！
　　百两银子就能换一星值啊，这他妈相当于资产翻倍啊！
　　一时间，挤在青龙院门口换星值的人，队伍就排了近千米，甚至圣丹盟都悄悄派人过来兑换。
　　“哈哈哈哈哈，十万两银子啊，真换了一千星值！”一名刚兑换成功的学员兴高采烈的大吼。
　　“草，早知道上次就和家里多要些银子了，奶奶的只换了八百星值。”
　　“八百星值还少？我只换了三百星。”
　　“杨皖东那家伙真是赚了，那家伙能进青龙院，听说就是家里花钱进来的，钱多的是，一下换了十万星值！丫的，真是走了狗屎运。”
　　“对了，问鼎兑换银子做什么？”
　　“不知道啊，我也纳闷呢。”
　　“……”
　　问鼎的这个做法，引来了一堆推测。究竟又抽哪门子风，怎么如此败家？
　　讨论了一天，终于出现了一个荒谬但又合理的解释：有钱、任性！
　　这不有钱烧的吗？完全是亏本买卖啊！
　　兑换足足持续了一整天。
　　这一次兑换，问鼎的财产缩水大半。如此损失，却没让杜书这个财迷皱半分眉头。
　　别说一星值只兑百两银子，如果真的急需，哪怕只能换一两银子，他也会毫不犹豫的拿出来交换。
　　只为当初建立问鼎时的承诺：肝胆相照，以命相托！
　　这一天，什么尖峰会，什么圣丹盟，什么宝丹阁……所有人议论的话题，除了问鼎还是问鼎！
　　甚至在聚灵殿里，有人修炼前忍不住嘀咕一句“问鼎真他妈有钱”，就被隔壁的人接过话茬：“那必须有钱，诶，哥们你也换星值去了？”
　　然后双方会以此展开话题，然后吸引更多的人来讨论。
　　问鼎的土豪壮举，震惊了整座青龙院。
　　当所有人的注意力都落在问鼎上时，问鼎又贴出了一张告示：
　　“但凡提供两个半月前‘谁与林冬雪有交集’的线索，问鼎都会视情况予以答谢。
　　普通消息奖励百枚上品高灵丹，重要消息奖励淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹等丹药各十枚！
　　有确切证据者，可直接与问鼎开任何条件！”
　　这个告示一出，青龙院一片哗然，全体震动。


第266章 找到线索
　　“卧槽，尊嘟假嘟？”听到这消息的人，脸上露出了呆愣的神色。
　　一个普通的消息，就能拿到百枚高灵丹？眨眼暴富啊！
　　“必须是真的啊，不少人都看到了。唐炎亲自在问鼎门口告示上写的，不信你去看看！”
　　议论声随处可见。
　　大家对确切线索的奖励充满兴趣。
　　淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹各十枚，这得价值多少钱？
　　几乎所有得到这个消息的人，全部在掰着手指计算。
　　淬魂丹价值五千星值，爆破丹和凝血丹各一千星值，原气丹更是被问鼎卖到了两千星值。各十枚的话，那可是价值四十五万星值啊！
　　而问鼎推出的这些绝世神丹，每一样都供不应求，如果是现成的丹药，甚至可以溢价出售。折换成银子，卖到五千万两不成问题。
　　本以为有人愿意花一亿两银子买唐炎的命就足够豪横了，但唐炎用五千万只为换一条消息，更显得夸张了。
　　况且，这还只是重要消息的报酬。
　　没有人敢想象，如果给了唐炎准确的消息，究竟会得到怎样的报酬。但没人怀疑，如果真的能提供确切的线索，报酬很可能价值过亿。
　　当人们从这个劲爆的消息中平复下来后，对问鼎也愈发高看。
　　问鼎是一个新帮派，哪怕展露过不弱的实力，依旧有人怀疑它的生命力是否坚强。
　　当初问鼎不给尖峰会面子，被人认为不识抬举；当初问鼎直接与宝丹阁正面硬刚，被人认为不自量力；唐炎又说要灭楚家，遭受过多少人的非议。
　　但就是这么一个不断被人质疑的帮派，成员间的感情，竟然如此的深厚。
　　为了一个人，完全可以消耗整个帮派之力！
　　这份团结，这份义气，做什么事真的会失败吗？
　　所有人对问鼎的态度，因为这份感动强势扭转！
　　尊重！欣赏！赞叹！甚至……想加入！
　　而在问鼎据点前，一名少年怔怔的盯着面前的告示，激动的身体颤抖。
　　两个半月前，有人来问自己冷凝的住址。没多会，她就看到冷凝走出了宿舍。
　　随后他又看到林冬雪与一个女子出去。
　　虽然那个女人不是冷凝，但背影确是有几分相似，如果那个女人就是冷凝……少年一时不敢朝下想。
　　如果自己的判断没错，那自己将得到啥样的报酬？一百枚高灵丹吗？真的会给吗？
　　如果给我一百枚高灵丹，这该死的玄阶九品，一定能突破到地阶！到时哪怕回到家乡，也能扬眉吐气了吧？记得故乡城主的实力，也就是地阶而已。
　　强忍住心头的激动，少年叩响了问鼎据点的门。
　　接待少年的人，正是唐炎。
　　当听到少年结结巴巴说出“我见过林冬雪那晚出去的事儿”后，唐炎的态度愈发和煦。
　　这少年也是东区的学员，虽然经常见唐炎，但却没和唐炎交流过。
　　本以为问鼎这么牛的帮派，帮主的架子会高高在上，但唐炎温和的态度，让少年对唐炎的好感飙升。
　　“说说看，你知道些什么……”唐炎笑问道。
　　少年开始陈述当时的场景，唐炎认真倾听。当听到冷凝这个名字时，唐炎眼中的杀机一闪而过。
　　当少年把事情都详细的阐述完，本想问问唐炎这消息有没有用，就迎上了唐炎冰冷的眼神。
　　他只感觉突然重回到寒冬腊月，背后都凉飕飕的。
　　这种凝实无比的杀意，如同寒风，一点点的渗透到他骨子里。
　　九阶丹师的气场，并非玄阶武者所能承受。压抑的气氛，让少年有一种想直接走人的冲动。
　　半晌，唐炎才叹了口气，稍微平缓下心情。林冬雪出去的原因，应该是找到线索了。
　　等压力散去，少年的心也重重放下，背后早已湿透。
　　“你想要我怎么答谢你？”唐炎问道。
　　少年闻言一喜，不确定问道：“这消息有用？”
　　“有用，你开条件吧。”唐炎道。
　　“开……开条件？”少年犹豫了下，才道：“之前说普通消息奖励一百枚高灵丹，不知这个作数不？如果我这消息不值，能给五十枚也可以……”
　　看到少年犹犹豫豫的样子，唐炎又气又笑。
　　自己让他开价，说明这消息十分重要，这小子竟然随便要点丹药就能打发了？
　　“行不行你说句话，不行我就走了。”看到唐炎半天没做声，少年以为唐炎想赖账，脸上也露出一丝怒意。
　　很快，少年的眼睛瞬间瞪大。
　　“这是淬魂丹。”唐炎的语气很平静，而桌面上，却摆出了五个瓷瓶：“每个瓷瓶里有两枚丹药。”
　　淬魂丹，问鼎销售价格为五千星值的绝世神丹！十枚啊，虽然总价值不及百枚高灵丹，但也是一笔巨额财富了！
　　正要道谢，唐炎的声音再次传来：“这是爆破丹，一瓶里两枚。”
　　随即，又有五个瓷瓶摆放在桌上。
　　在少年目瞪口呆下，唐炎的声音又一次传来：“这是十枚凝血丹。”
　　“这是十枚原气丹。”
　　每当唐炎取出一种丹药，少年脸上的震撼就多出一分。
　　“还有其他要求吗？可以提！”唐炎问道。
　　四种绝世神丹，全是十枚？妈的，老子发财了啊！上苍对自己简直太眷顾了啊！
　　就因为自己两个半月前修炼，忘记带星牌，意外碰到了林冬雪，就得到了这么多东西？
　　一时间，少年有些恍惚。
　　听到唐炎的问话，少年急忙摆手道：“够了够了，这些就已经很多了。”
　　等少年走后，唐炎的目光，也如寒秋深潭，冷冽幽森。
　　“冷凝，上次没杀你，你竟敢又伤害冬雪一次。
　　这一次，希望你能给我个交代！”唐炎喉咙里挤出沙哑的声音。
　　……
　　青龙院，议事厅。
　　此时迎来了一批不速之客。
　　肖苍山看了眼来人，眉头不禁一挑。
　　对方赫然是明城楚家、邱家的家主！
　　脸上不露声色，肖苍山淡淡问道：“两位大老远来我青龙院，有何贵干？”
　　“肖院长，咱们明人不说暗话，我们就开门见山了！
　　相信以青龙院的情报网，打探到明城的事情并不难。
　　犬子身陨，希望肖院长能给楚某一个交代。”楚江怒气冲冲道。


第267章 态度强硬
　　心道果然是为此事而来，肖苍山脸上露出不悦的神色：“贵府公子身陨，确实让人惋惜，只是楚家主来我青龙院要交代，有点莫名其妙了。”
　　“肖院长，你不必揣着明白装糊涂。杀我儿子的凶手，是青龙院的学生唐炎。
　　但当时犬子身边还有实力地阶八品的管伯守护，唐炎不过是一届新生，谅他有天大的本事，也打不过管伯。
　　而且事发地点，距离青龙院不远。
　　如果这中间没你们学院长老从中做手脚，说出去大家会相信吗？”
　　肖苍山正色道：“青龙院与无主之城，不允许天阶高手针对天阶以下武者，几千年来的规矩，青龙院一直默默奉行，至今没破坏过，楚家主不能因为个人情绪，恶意抹黑我院！”
　　听到肖苍山的话，楚江眼中闪过一丝怀疑。
　　这些青龙院的人，平日自诩正派，倒是很少出尔反尔。而且实力到了他们这个层次，也不至于说谎。
　　正沉默间，一旁的邱明辉冷哼一声：“小女也被唐炎害死，肖院长，我现在懒得细查究竟是谁从中作梗。
　　今日来到贵院，只有一个请求，那便是带走唐炎。
　　希望贵院不要加以阻拦，否则破坏了青龙院与明城的关系，到时青龙院的人想在无主之林历练，恐怕不会像以前那般顺利了！”
　　听到邱明辉的话，青龙院众长老神色一变。
　　如果邱家不讲江湖道义，恶意对青龙院学员动手，对青龙院来说确实是个不小的麻烦。
　　“邱家主在威胁我们青龙院？”青龙院大长老沉声问道。
　　“大长老言重了，只是冤有头债有主，如果青龙院不给我们一个交代，那我们就只能自己找交代。”邱明辉的语气，大有不带走唐炎就与青龙院不死不休的架势。
　　“别说唐炎，青龙院一根草你也带不走！
　　敢踏马破坏天阶强者条约？看来二位今天是不想走出青龙院了！”脾气火爆的二长老怒发须张喝道。
　　听到二长老的话，楚江和邱明辉心也是一跳。
　　青龙院长老的实力不容小觑，十三位长老，全是天阶高手不说，火老、阵老的实力更是深不可测。
　　真闹翻的话，他们讨不到任何好处。
　　“肖院长，这就是贵院的态度？”对于二长老火爆的脾气，楚、邱二人有所耳闻。心知想讲道理，只能和肖苍山说。
　　“不错，这就是青龙院的态度！
　　两位，贵公子与唐炎之间发生生死矛盾，身陨只能怪技不如人。
　　如果非要以破坏天阶条约来威胁青龙院，别说青龙院，就算这间议事厅，二位都走不出去！”肖苍山的态度，也是无比强硬。
　　这一下，楚江和邱明辉的脸色终于变了。
　　“哼，想留住我们，恐怕你们还做不到。看来今日之事无法谈妥了，希望肖院长不要后悔！”看到谈判已无转机，楚江心知留下再无意义，冷哼一声便拂袖离席。
　　看到楚、邱二人离开，肖苍山并未阻拦，只是轻飘飘说了句：“如果有人敢对青龙院乱来，青龙院不会介意去趟明城，绞杀一切威胁。”
　　“就这么算了？”走出青龙院，邱明辉颇为不甘心道。
　　“哼，这群老杂毛，比以前还要固执。
　　虽然这次没让青龙院交出唐炎，不过并非没有突破口，那小子不是有问鼎吗，咱们只要这么做，完全可以让他们帮派在青龙院活不下去……”
　　楚江与邱明辉窃窃私语，不多会，邱明辉脸上也露出一丝阴险的笑意。
　　……
　　“老大，这次一共换了十八亿两银子，三百万两黄金。”杜书递过一枚储物戒指道：“大部分都是银票，也有不少真金白银，小空间差点没装下。”
　　“好，等我回来。对了，最近盯着点冷凝，不要让她出了青龙院。”唐炎的声音响起。
　　“冷凝！难不成是她？”想到冷凝，杜书语气也变得森冷。
　　“有这个可能，看住就是。我先去趟明城，先把镇魂花得到手。”
　　……
　　青鹤虽然只是三阶灵兽，但耐力持久，飞行速度很快，一直是人们乐意驯化的代驾灵兽。
　　唐炎在后半夜，在青龙院租了一只青鹤，悄然朝明城赶去。
　　为了避免招人耳目，唐炎未到明城就停了下来，拍了拍青鹤让它回去。
　　此刻的天色，已是黎明。
　　取出一些药材，在脸上胡乱涂抹一会儿，不多会，唐炎就变了一番模样。
　　没有使用魅影步，而是用普通的步法进行赶路，一直到清早，才到达目的地。
　　“明城！”
　　看着高大的城门，并无人把守，唐炎信步走了进去。
　　走进去看后，唐炎不禁被明城的繁荣震撼。
　　高楼林立，街景极为繁华。
　　这里没有法律的束缚，只有一点点不成文的条约，人命如同草芥，所以不少人赚了点钱，也会迅速花掉，也造成了明城的经济十分发达。
　　这似乎是自己来到这个世界，见过最繁华的城市了。
　　“小兄弟，刚来明城？”一道清脆不失妩媚的声音突然响起。
　　唐炎扭过头，发现一红衣女子，笑盈盈地盯着他看。
　　女子年纪三十多岁，上身短小的红背心，随着女子伸手撩头发的，就露出了肚脐。
　　容貌不能让人惊艳，但还算可以，主要是那种从骨子里流露出的风流气息，足以让不少男人把持不住。
　　“有事？”唐炎温和反问。
　　“没什么，如果小兄弟有什么需求，姐姐可以给你一些帮助。”女子凑到唐炎身边，一股幽香直入唐炎鼻孔。
　　“多谢姑娘美意，我来明城并无要事，自己便可处理。”唐炎直接拒绝。
　　女子的身体猛地朝唐炎身上一倒，借势将自己身上的轻纱一拉。
　　“撕拉——”布料扯破的声音传来，女子此刻尖叫起来：“不要脸！老娘好心给你指路，你竟然占我便宜？小子，你胆儿也太肥了吧！”
　　话音刚落，六人从路边的小餐馆走出。
　　“大哥，这小子占我便宜！”看到六人过来，女子急忙扑到光头怀里，脸上挂着泪痕啜泣。
　　“怎么回事？”光头煞有其事问道。
　　“这小子找我问路，我好心告诉他，他末了竟然趁机抓我胸，衣服都被撕坏了！”女子楚楚可怜的告状。


第268章 反向打劫
　　唐炎心中冷笑，不愧是无主之城，刚来就遇到仙人跳。
　　看他们配合的如此默契，想来做这行有不短的时间，没想到武道世界也有这种事。
　　平静打量着围过来的六人。
　　六人身上的气息皆是不弱，为首的光头汉子，实力已经地阶六品。其他五人，实力在地阶三品到五品不等。
　　听到女子说完，光头汉子勃然大怒，指着唐炎喝道：“小子，我三虎的妹妹你也敢动！”
　　城门附近，每天的日流量并不少。很多出去历练的人，或者刚在无主之林历练回来的人，都会在城门附近补给或休息。
　　不少人对三虎也都熟悉。
　　这六男一女，平日也会前往无主之林历练，不过次数很少，他们最爱做的事，还是欺负一些新来明城的，或者在明城本土势单力薄的人。
　　明城这地方，哪有路见不平的好人？这让三虎他们愈发横行无忌。
　　众人对这样的一幕，早已司空见惯。
　　看了眼身材削瘦的唐炎，众人不禁摇了摇头，太弱了，这次肯定要被三虎给讹诈个干净。
　　“她是你亲妹妹？”唐炎指着女子问道。
　　“屁话！不是我亲妹，难不成是你妹？”三虎瞪着眼睛喝道：“小子，这事你打算怎么解决？”
　　说罢，将袖子卷了卷，拳头攥的咯咯响。
　　有三虎带头，身后的五个汉子，也俱都围了上来，阵势颇为唬人。
　　“虽然我第一次来明城，但你们的演技太拙劣了，明显就是在讹人。
　　当然，以你们这群人的尿性，估计也没想演。”唐炎不紧不慢道。
　　“草，小子，你调戏我妹妹还有理了？我数到三，如果你不给我个交代，待会有你苦头吃。”三虎瞪了唐炎一眼，暗道这小子不上道。
　　以前被他们堵住的人，哪个不是主动乖乖的把财物送上？
　　“这么说，你们是受害者？”唐炎反问道。
　　“屁话，我们不是受害者，管你要毛交代？”三虎语气愈发不耐。
　　“如果我没猜错，你们一刻钟前，刚来这里踩点，恰好碰到了我这个新来的吧？”唐炎笑着问。
　　三虎几人闻言心中一突，这小子说的倒真没错，只是这小子咋知道的？
　　不待几人说话，唐炎的声音再次传来：“你说这女人是你亲妹妹，而我这人的嗅觉十分灵敏，半个时辰前，你和你所谓的亲妹妹来过一发吧？
　　不要着急否认，我说过了，我的嗅觉很灵敏的。
　　我说大哥，我这辈子还没服过谁，但今天看到你，只有一个字，那就是‘服’！
　　连自己妹妹都不放过，简直比禽兽还禽兽！”
　　“噗！”道边，一个正在喝着肉汤的汉子，听到唐炎的话直接将汤喷了出来。
　　“哈哈，我胡三在明城这么多年，第一次看三虎这帮孙子吃瘪。”
　　在喝汤汉子的隔壁，一精瘦老者也满眼笑意：“这小子有些意思，不过哪怕拆穿了他们不是兄妹，也难逃厄运，只会被收拾的更惨。”
　　三虎听到唐炎的话，脸色骤然一变，狠声道：“小子，你调戏别人还敢泼脏水，找死！”
　　说罢身形一动，朝唐炎扑来。
　　面对三虎气势恢宏的一拳，唐炎并不慌乱，抬手迎了上去。
　　当看到唐炎软绵绵的胳膊，三虎眼里闪过一道轻蔑。
　　“嗯？”
　　预想中将这小子一拳打飞的场景并未出现，反而自己的身体，竟然莫名其妙的脱离了地面！
　　没等三虎反应过来怎么回事，自己的脑袋就狠狠撞在了地上。
　　“咔！”
　　一道脆裂声传来，众人的眼皮不禁跳了跳。
　　只见三虎此刻竟然被那小子，以倒栽葱的方式砸在地上。地面上铺设的青花岩石，都被撞的裂开。
　　“砰砰砰！”
　　一下之后，唐炎并未停顿，又将三虎的脑袋朝地上狠狠撞了三下，才把昏厥过去的三虎朝地上一扔。
　　无论是等着看热闹围观的人，还是这准备讹诈唐炎的六人，此刻全都有些呆滞。
　　什么情况？也没看这小子多牛叉，咋就直接把三虎干掉了？
　　“赵恒，你去试试。”一旁女子命令道。
　　“吼！”
　　轻喝一声，一壮硕汉子毫不犹豫朝唐炎冲去，他也不信这个看起来无比孱弱的小子能有多强的实力。
　　似是没看到这壮硕汉子拳风的凶悍，唐炎依旧和上次一样，软绵绵的朝前探手。
　　而这一次，所有人都带着强烈的好奇，死死盯着唐炎。
　　“嗯？”壮硕汉子感觉身体一轻，还没来及惊呼，就感觉自己脑袋一阵眩晕。
　　在昏迷的前一秒，他忽然就想到了三虎的下场，心瞬间一凉，玛德，着道了！
　　“砰砰砰！”
　　和三虎一样，这家伙也直接被唐炎撂倒。
　　只是这人的实力比三虎要低上一些，脑袋也没三虎那么硬，三下过后，脑袋都凹了一块。
　　“姐姐，你说，我刚刚有没有调戏你？”唐炎温和的笑了笑，身子逼近一步。
　　“你，你别过来！”女子的实力更弱，只有玄阶而已。
　　虽然实力低，但并不代表她傻。能连续将两个地阶高手一招打败，眼前这个看似孱弱的少年，并不是她能惹得起的。
　　“我问你话呢，怎么不回答？看不起我？”唐炎很是不悦。
　　“没，没有……”
　　“也就是说，刚刚你们在欺负我？我收些利息，不过分吧！”唐炎问道。
　　听到唐炎的问话，女子不禁一呆，随即小声道：“想摸，那你就摸吧。”
　　噗！
　　唐炎差点被憋内伤，老子差你这个利息？
　　“想什么呢，把你脖子上的项链，手上的镯子，都拿出来！快点！”唐炎凶神恶煞的吼道。
　　“给，给……”看到唐炎凶巴巴的样子，女子心中一惊，急忙取下项链镯子递了过来。
　　转过身，目光一扫，就落在一汉子的手腕上，这是一个储物法宝。
　　“是自己把镯子给我，还是我亲自拿？”
　　储物空间在听香国，还没到普及的地步，这七人的大部分财产，应该都由此人保管。
　　“给，给你！”自己大哥和赵恒都不行，这位掌管财务的人，上去也只有被收拾的份。与其待会吃苦头，不如趁早拿出来。
　　“你们几个，身上的所有东西，全都交出来！”唐炎喝道。


第269章 突然有兴趣了
　　接过几人递来的东西，唐炎蹲在地上，开始在三虎和赵恒身上摸索。
　　果然，三虎身上还有个储物空间，赵恒身上也有些值钱的玩意儿，丹药、银子、功法……
　　当看到唐炎如此熟练的搜身手法，众人眼中也闪过一丝诧异。
　　这新来的家伙，难不成以前也是做强盗的？这手法臻至大成啊！
　　“我劝你们不要耍花招，待会我在你们身上搜，谁身上还有多余的东西，下场和这两人一样。”唐炎“叮嘱”道。
　　听到唐炎的恐吓，几人不禁打了个寒颤，每个人又从身上掏出了一些东西。
　　“这才像话。”唐炎笑眯眯的将所有东西收好，潇洒朝远处走去。
　　三虎这群人，大脑一片空白。
　　在明城打劫了这么多年，这次竟然打劫到打劫的了！
　　“在明城混了几十年，稀奇古怪的事没少见，今天又开了眼。”饭摊上的精瘦老者感叹道。
　　随着唐炎闹的这茬，城门口人们的话题，也全都在议论刚刚发生的事儿。
　　对于身后众人的议论，唐炎并不在意，在明城逛了一上午，一路上，有不少人在讨论明天拍卖的事情。
　　在城中找了家酒楼，立刻有店小二迎了上来。
　　“这位客官，吃饭还是住宿？”
　　“来间上房。”
　　“得嘞，客官跟我来——”店小二热情洋溢的招呼。
　　将唐炎带到房间，店小二正待回去，就被唐炎一把拽住：“伙计，打听点事儿。”
　　当看到一锭白花花的银子，店小二脸上的笑容更盛：“客官，一看您就是第一次来明城，有啥事您尽管问，小的定知无不言。”
　　“明城的势力怎么划分的？”唐炎问道。
　　“咱们明城势力划分可就复杂咯。”店小二沉思了片刻，才理清楚头绪：
　　“没有能绝对掌控明城的势力，但有几大家族，牢牢占据着明城的地位。楚家、邱家、云家，三家独大。
　　其中云家的实力最强，不过楚家和邱家联系紧密，所以虽然云家实力不错，但也奈何不了楚、邱两家。
　　然后淘金拍卖行，背景极大，虽然没怎么在明城发展势力，但轻易不要招惹。
　　还有一个发布任务的地方，叫生杀榜。
　　里面负责承接、发布各类任务，虽然没有具体的势力，但听说三花会、丛林杀手这些，或多或少与其有关联。
　　然后就是次一级的势力，比如韩家、薛家、陈家……”
　　听到店小二详细的介绍，唐炎对明城的势力，也大体有了了解。
　　“楚家有多少天阶高手？”唐炎突然问道。
　　“这个……”店小二脸上露出一丝难色，似有难言之隐。
　　“尽管说，除我之外，绝不会有人知道，我是从你这打听到的消息。”唐炎又递过一锭银子。
　　当看到这一大锭银子后，店小二眼睛一亮，吞了个口水才道：“这位爷，那大家族的势力，俺们这些小百姓可分不清真假。
　　只听说楚家有三个，邱家有两个，云家有四个，靠不靠谱小的实在难以保证。”
　　看到店小二谨慎的样子，唐炎知道这不是他所能接触的，将银子放在店小二手上，问出了最后一个问题：“明晚的拍卖会，可是每人都能进去？”
　　而店小二的回答，也让唐炎放下心来。
　　“明城一些家族有固定的位置，其他人如果想进去，身上需带一百万两银子，有钱就能进。”店小二道。
　　“好的，多谢。”将该问的事情问完，唐炎挥手打发走店小二。
　　将身后背着的一个包裹解开，跟球似的小不点，依旧处于酣睡中。
　　没搭理小不点，唐炎盘腿坐在床上，服了枚爆灵丹，便开始修炼起来。
　　等唐炎再次睁开眼睛时，已是第二天中午，也快到了拍卖会要开始的时间。
　　叫了辆马车直奔拍卖行，不多会便到了地点。
　　“小兄弟，可有请柬？”刚到淘金拍卖行门口，就被两名侍卫拦住。
　　“没有，这个可以吗？”一摞银票在唐炎手中一闪而过。
　　两名侍卫神色一变，那一万两一张的银票，厚厚的一大捆，着实把他们吓一跳。
　　能一下拿出这么多钱的人，身份必然不低。
　　虽然感觉唐炎有些面生，但拍卖行向来只认钱。给他个牌号，便把唐炎放了进去。
　　拿着手中牌子进入大殿，找到对应座位坐好。
　　打量了下周围，大厅内约莫八百余人。正北面有拍卖台，拍卖台前，是明城几大家族的座位。
　　未时过半，一道急促的铃声响起，原本尚还喧闹的大厅，逐渐安静下来。
　　一名精神矍铄的老者，满脸笑容走了出来，冲众人一抱拳，高声道：“各位朋友，欢迎参加淘金拍卖行本次拍卖，我是本次拍卖师——温沉。
　　拍卖规则，依旧是老规矩，所有物品价高者得。
　　然后不允许在拍卖会内进行任何打斗，一经违反，永远取除竞拍资格。
　　废话不多赘述，珍品见真章，我宣布本次拍卖开始！”
　　很快，便有一身材火爆的美女，举着一托盘走上台来。
　　“本次拍卖的第一件物品，是一本玄阶上品辅助拳法，擒拿拳。”
　　“辅助拳法？”听到这个名词，唐炎不禁有些好奇，这究竟是什么东西。
　　“经过鉴定，这部功法格外霸道，招式精妙，修炼至大成，在格斗过程中往往有意想不到的效果，可以让一个人的战斗力成倍增长，更可作为反败为胜的绝杀手段。
　　底价五万两银子，每次加价不得低于一千两。”
　　温沉话音刚落，加价声就不绝于耳。
　　“十一万两银子！”
　　“十一万五！”
　　“十一万七！”
　　“……”
　　“四十七万两银子。”
　　“五十万！”
　　随着时间的推移，拍卖的价格也越来越高，到了后面，再报价的人也减少了许多。
　　唐炎看着那份卷轴，心中也是一动。
　　这擒拿拳听起来确实不错，但稍微懂点武道的人就清楚，这种格斗类的功法很是难练，练习起来需要消耗不少时间。
　　有这些功夫，还不如学习一个地阶武技实在。
　　所以当报价达到了五十六万两银子时，叫价声逐渐熄火。
　　“五十七万两！”一道低沉的声音传来。
　　唐炎朝报价的方向看去，当看到是邱家的报价时，脸上露出不易察觉的冷笑。
　　邱家和楚家关系不一般。
　　既然邱家想要，那本公子突然对这套功法有兴趣了。


第270章 得罪两大家族
　　一般来说，大家族并不会在前期出价。哪怕他们一开始就有意买下，也会等价格趋于平稳，才会报出一个适中的价格。
　　虽然明城是无主之城，但面对城内的一流势力，得罪了并没什么好处。
　　所以当大家族报价，除非真的急需，不然都会识趣的不再出价。
　　随着邱家开口，跟价声戛然而止。
　　“六十万两！”一道慵懒的声音突然响起，让原本还有些嘈杂的大厅，瞬间一静。
　　就连已经准备下锤定音的温沉，此刻也露出一抹错愕。
　　还真有人敢出价？
　　“六十五万两！”邱家再次报价。
　　“七十万。”
　　“七十五万两！”邱家的脸色都绿了。
　　“八十万。”唐炎毫不犹豫的加价。
　　“嘶——”当唐炎把价格抬到这么高时，不少人不禁倒吸了口凉气。这小子究竟从哪儿蹦出来的？怎么如此生猛。
　　“小兄弟果然初生牛犊，老夫佩服，这功法我邱家便让给小兄弟了。”邱家大长老瞪了唐炎一眼，加重了“邱家”二字，警告意味十足。
　　对邱大长老的不满，唐炎没放在心上。
　　很快工作人员将卷轴送到唐炎身旁，唐炎也爽快付了钱。
　　唐炎的出价成功为拍卖行博一个好彩头，温沉对唐炎微微点头，继续开始拍卖。
　　“第二件物品，是三阶上品丹药纳灵丹，服用后可让实力前进一小步，如果有卡在颈瓶的朋友，可以购买服下，有助于晋升。两枚丹药，底价十万两银子。”
　　唐炎对丹药没多少兴趣，最终丹药被云家以七十六万两的银子拍走。
　　“第三件物品，是一味草药，名为温玉果。
　　温玉果可以温养人体脉络，对经脉受损、魂魄受损的人大有裨益，也有一定改造身体的作用，甚至可以改善人体天赋。
　　如果被炼丹师所得，炼制出温脉丹，效果更是惊人。
　　本次底价十万两银子，每次加价不得低于一千两，拍卖开始！”
　　随着温沉的声音落下，新一轮的叫价声重新开始。
　　“十三万两银子。”
　　“十八万两！”
　　“二十五万两！”
　　明城不缺炼丹师，也不缺少有钱人，这种改善人体质的天材地宝，对武者来说难得可贵，价格也一路攀升。
　　很快，就涨到了八十万两银子。
　　这个时候，报价声也少了起来。
　　“八十三万两。”邱家大长老的声音传来。
　　八十三万两，这个价格不高不低，不过既然邱家已经报了价，其他人也只得作罢。
　　这样的状况，温沉也没办法，一个地方的尖端势力，足以让其他人为之让步。
　　若有人不服，那就只能等待被报复的命运。
　　“一百万两！”那道慵懒的声音再次响起，引来了阵阵议论。
　　这种敢与邱家叫板的局面，已经好多年没出现过了啊。
　　邱家众人感觉有被冒犯到。
　　一个名不见经传的小子，竟然两次不给他们面子，这完全是对邱家的蔑视。
　　“小子，你可知道这是哪儿？”哪怕邱大长老修养再好，此刻也忍不住爆发。
　　“当然知道，淘金拍卖行，价高者得的地方，怎么了老头，你在威胁我？难不成你想破坏淘金的规矩？”唐炎反问一句。
　　老头？
　　听到唐炎的称呼，不少人险些笑出声来。
　　温沉脸色虽然依旧平静，不过心中却对唐炎多了几分好感，当下冷然道：“邱大长老，何必跟一个小孩子计较。”
　　温沉的话看似和解，但任谁都知道，这是在敲打邱家。
　　深吸口气，邱大长老没再说话。不过眼中的杀机却毫不掩饰，甚至已经做好出去就将这小子斩杀的准备。
　　“一百一十万两。”邱大长老再次报价。
　　“一百三十万两。”唐炎似乎压根就没把钱当回事，直接将价格提了二十万两银子。
　　“一百五十万两。”邱大长老咬牙道跟价。
　　“二百万两。”唐炎眼睛都没眨一下，将价格提到了新的高度。
　　“好，有种。”邱大长老怒极反笑，放弃了竞价。
　　“二百万两第一次！”
　　“第二次！”
　　“第三次，成交！”当一锤定音后，唐炎也终于放下心来。
　　温玉果虽然真正的价值并不到二百万两银子，但对唐炎来说，却是救林冬雪的宝贝。别说二百万两银子，就算是两亿两，他也不会皱一丝眉头。
　　这只是拍卖会上第三件东西，价格就被抬到了二百万两银子。看来这次拍卖，注定不会平静。
　　但让大家失望的是，接下来连续四件东西，那个看着孱弱的少年，都没有出手。
　　“第八件物品，是一件灵药，名为寒炎花。花瓣冰冷，但花的属性却是火。对于一些炼丹师，以及修炼的心法比较狂暴霸道的武者，有着镇魂养脉的滋补作用……”
　　当寒炎花出现后，唐炎感觉天地造化鼎开始活跃起来。
　　唐炎的眼皮不禁一跳，哪怕唐炎阅历非凡，难免也会有一些药材没听说过。
　　但天地造化鼎胃口刁钻，现在竟然有如此强烈的震动，难不成这是什么宝贝？
　　甭管是什么，先拍下来！
　　拍卖厅内，当楚家报出一百四十二万两的高价后，竞价声终于消失。
　　“二百万两。”那道沉默良久的声音突然传来，让众人的心狠狠一跳。
　　乖乖，这家伙究竟是哪尊煞神，怎么这么生冷不忌，连楚家的面子也不给？
　　一次拍卖，这小子把明城两大家族都给得罪了！
　　而楚大长老的脸色，也瞬间拉长。
　　“家主，这寒炎花比较珍贵，咱们要加价吗？”云家坐席上，一贴身侍卫正低头询问云流。
　　“咱们之前拍的两件物品，那小子都没加价，而楚家、邱家每次竞拍，那小子都会横插一脚，一定程度来说，这小子也算和我们一起对抗两家的伙伴。
　　况且，那小子开价这么凶，你认为咱们能争得过吗？”说到这里，云流苦笑起来。
　　这个名不见经传的小子，开价的气魄连他都自愧弗如。
　　侍卫闻言也是一呆，随即也跟着苦笑起来。
　　寒炎花顺理成章被唐炎拿下。
　　当工作人员把寒炎花送过来，唐炎便分出一道意念，仔细感受下这寒炎花的特性。


第271章 压轴宝物
　　长期和药材打交道，药物的属性，难逃唐炎法眼。
　　灵药入手，那寒气逼人的感觉直入骨髓，不过唐炎并没有感觉到冷，在这股寒意下，自己体内的脉络，竟然无比活络起来。
　　察觉到这状态后，唐炎不禁大喜过望。
　　对修炼了无上丹经的他来说，这丹药无异于大补之物。
　　强忍住将它直接吞了的冲动，心念一动将寒炎花收进天地造化鼎，当寒炎花飞入混沌空间后，整个花枝一震，瞬间变得生机勃勃起来。
　　“若是这鼎能催生灵药就好了。”唐炎忍不住幻想。
　　接下来又有几样东西出场，甚至有逾千万两银子的宝贝。
　　“各位朋友，接下来竞拍的东西，也是本次压轴的最后两件宝贝。
　　无论哪种，放出去都是不可多得的珍品。
　　哪怕现在用不到，存起来也不会随时间贬值。万一哪天有需要了，就是救命的手段！
　　本次拍卖倒数第二件宝贝，镇魂花！
　　对魂魄、元神受损，有很强的修复作用。
　　甚至天生智商残缺，也可用本物救治。
　　众所周知，一个武者魂力强大，不仅仅对于修炼大有裨益，对学习武技的速度，也能大幅度增强。
　　本物拍卖，底价一百万两银子，每次加价不低于一万两。
　　拍卖开始！”
　　“八百万两银子！”一个家族直接报出了高价。
　　瞬间把价格抬高了七百万两，镇住了不少人。
　　一时间，大殿内都安静下来。
　　温沉也没料到，陈家竟然直接把价格抬这么多。不过八百万两银子，大大低于自己的期望。
　　他知道，如果按照正常的拍卖慢慢提价，超过千万两银子很容易。但突然把价格拉这么高，会让很多人难以接受。
　　“没人再加价了吗？”温沉笑问道：“镇魂花不仅在听香稀有，哪怕在更高的位面也很难得到。”
　　“八百零五万！”一直与陈家不对付的张家，此刻也抬上了价。
　　“八百零八万两。”陈家毫不犹豫的加价。
　　“八百三十万两。”
　　“八百五十万两。”
　　镇魂花太过珍贵，短暂的沉默后，周围的叫价声陆续涌起，温沉悄悄松了口气。
　　“两千万两！”楚大长老的报价声传来，让大殿内再次陷入安静。
　　这个价格不低，就连温沉脸上都露出满意之色。
　　此时大殿众人的目光，落在了云家和那个神秘少年身上。
　　会有人和楚家争吗？
　　“两千三百万两。”斟酌片刻，云家又把价格推上了一个高度。
　　“两千四百万两。”楚家再次将价格填上。
　　云家沉默，这个价格超出底线了。
　　“三千万两。”一直没作声的唐炎，终于开了口。
　　三千万两！
　　此价一出，立刻将所有人都打哑了火。
　　“三千万两第一次！”
　　“第二次！”
　　“第三次！”
　　温沉很快一锤定音，镇魂花落到了唐炎手中。
　　唐炎没料到镇魂花的价格，竟然能低到三千万两银子，早知道就不大费周章的去换银子，问鼎一下损失惨重。
　　这也不怪唐炎谨慎，毕竟听香国只是大千世界中一个小小的位面，人们的实力、认知有限。
　　越是奇珍异宝，越难发挥作用，自然就贬值了。
　　这镇魂花如果放在北灵界，低于一亿两银子根本无缘。
　　将镇魂花收好后，唐炎正准备离开，就听到温沉讲解起最后一件物品。
　　“压轴的宝贝是血灵精，听香国不产此物，是从其他位面流转而来。
　　服用后，可改变人体气血。
　　同样实力下，改变气血后的武者，可迸发出双倍的力量！
　　本次拍卖，并不局限于金银，若有其他宝物，也可以作为拍卖筹码。
　　竞拍最终价格，如果达不到委托人的心理预期，交易会被取消。”
　　听到温沉的话，众人的目光多了几分疑惑。
　　达不到拍卖人的心理预期就不卖？有点意思啊！
　　而且能改变人的气血，这东西一听就价值不菲，没想到真有人愿意拿出来拍卖！
　　“血灵精拍卖底价为一千万两银子，每次加价不低于五万两，竞拍开始！”
　　底价虽然很高，但并未降低大家的竞价热情，能改善气血的宝物，足以让武者为之疯狂！
　　“两千万！”楚家尝试喊了个价。
　　“两千八百万。”云家立刻跟上。
　　“三千二百万！”邱家不甘示弱。
　　“四千万！”云家再次出手。
　　……
　　拍卖行一处包厢内，拍卖行的负责人金莫，正一脸恭敬的伺候一名华服少爷。
　　“夜少，竞拍已经开始了。”金莫谄媚提醒。
　　华服少爷随意的啃着水果，眉头一挑，问道：“这些人准备用银子竞拍？”
　　“没错，本次竞拍价格，很可能超过两亿两！这在听香国拍卖史上，也是鲜有的价格！”淘金行长笑道。
　　“两亿？血灵精一百亿两你买的到吗？本少缺你这三瓜两枣？
　　之前我说过，银子是下下策，主要找能哄女孩子开心的宝物！
　　金行主，之前我可没想来拍卖，是你大包大揽夸下海口，说一定包我满意。
　　我的条件你是一点没放在心上啊！不会是在戏耍本少吧？”
　　夜少目光一凝。
　　同时一道恐怖的威压，落在金莫身上。
　　“都是我之前没交代清楚，夜少您消消火，我这就去处理！”金莫只感觉身上一沉，脸色微微一变，急忙应道。
　　“有劳了，希望金行主不是故意要浪费我们时间！”大少身旁的老者沉声道。
　　“一定不会，不会！”说罢金莫匆匆离开包厢。
　　金莫心中暗叹晦气，知道这一老一少来自北灵界的大家族，本以为能抱个大腿，一举将淘金拍卖行发展到北灵界。
　　最近这几天，他也在大张旗鼓的宣传血灵精。
　　本以为夜少是想多换些银两，在下位面好好风流快活。却没料到这家伙是真的败家子，竟然真要拿血灵精，去换能讨女人欢心的东西！
　　想到前些日子为了攀上关系，大包大揽的接了这活，金莫分分钟想切腹自尽。
　　玛德，跟这样的纨绔能有什么前途？
　　自己算是舔错人了！
　　而且这家伙究竟是哪根筋搭错了？北灵界的宝物，不比听香国的东西多？
　　偌大的北灵界，你找不到讨女人欢心的东西了？
　　北灵界都找不到，你来听香国能找到个屁！
　　虽然满心怨念，但这纨绔身旁的老头，实力却深不可测。
　　哪怕他实力已经天阶，依旧感觉那老头身上的气息，如同一汪大海无法估量。
　　现在的金莫，只想安稳送走这对祖宗。


第272章 是姐姐献丑了
　　场内竞拍价格，已经飙到了亿两银子，大厅的气氛也空前高涨。
　　温沉只感觉一切都像是在梦里，没想到血灵精竟然遭到如此哄抢，今天将是他在拍卖界成名的一天！
　　“诸位都停一停！”
　　正当温沉还沉浸在幻想中时，硬生生被一道不和谐的声音打断。
　　看清楚来人，温沉心里一惊，急忙问道：“行主，您怎么来了？”
　　“你先下去吧，事情有些变故，我来吧！”金莫叹了口气，默默祈祷今晚能有奇迹出现。
　　“各位朋友，事出有因，之前各位的叫价全部不作数。”金莫对着四周拱手道歉。
　　“金行主，您大张旗鼓宣传了几天，是想逗我们玩是吗？”台下有人不满道。
　　“就是，最后突然不卖了是几个意思？”
　　听到众人的议论，金莫苦笑一声，解释道：“并非不拍卖，而是之前我行没交代清楚。
　　血灵精并非我行之物，只是一位公子委托拍卖。
　　拍卖的方式很有趣，不用银子，可以是任意的天材地宝、奇珍古玩。
　　注意，不是靠数量堆砌的价值。比如二阶丹药就算有一亿枚，也不会交易成功。”
　　“金行主，你没开玩笑吧？一亿枚丹药我们可拿不出！再说，这血灵精是稀罕物，我们得找什么样的天材地宝才能与其媲美？”
　　一人直言快语发问，引来一阵附和。
　　即使有等价的宝物，谁闲得蛋疼拿出等价来换？
　　看到众人的反应，金行主心中一叹，如果这次大家都不愿意竞拍，那位爷不知道会怎么生事，当下心一横，说了实话：
　　“未必要价值等同，但要稀奇好玩，能讨女子欢心。这位公子如此手笔，只为博红颜一笑！
　　大家有宝贝的，尽管报出来。”
　　“金行主，谁会拿这么贵重的东西，换一个女人一乐？
　　直接把血灵精送出去，不比其他东西管用？
　　就算是大傻子，也不会做这种交易吧？”楚家大长老毫不客气道。
　　“噔！”
　　一道细微的动静传来。
　　神识无比强大的唐炎心中一跳，目光饶有深意的看了眼一处包厢。
　　刚刚那么一瞬，一道很强的气场从包厢传出，虽然一闪而逝，却未逃过唐炎的眼睛。
　　难不成，包厢里有什么大人物？
　　刚刚因为楚家奚落了一句，就使得包厢里的人发怒。如果自己没猜错，包厢里面的人，就是血灵精的主人。
　　能拿如此贵重的东西博女人一笑，估计是某个大家族的纨绔子弟。
　　唐炎在云城做了十多年的纨绔，实在太了解纨绔的性格了。
　　不知能否拉拢一二？
　　当下冷笑一声，嘲讽道：“老头，见识少就少说话，呲着大牙说屁话，无知又可笑。”
　　拍卖厅内顿时哗然，众人看向唐炎的眼神一变再变，这小子究竟是何方神圣，怎么屡次三番和这些大家族作对？
　　“小子，你知道你在和谁说话？”楚大长老阴沉着脸问道。
　　“无知还不让人说！”唐炎毫不客气的抨击楚大长老。
　　“小子，今儿你若不给老夫一个交代，信不信老夫一掌劈了你？”楚大长老险些暴走。
　　“交代？想要就给你！
　　能轻松拿出血灵精的人，身份岂会一般？喜欢的女人岂会一般？
　　你们眼里的宝物，在这位血灵精主人的心上人眼中，不过凡俗之物罢了！
　　世间繁华仙子早已阅尽，反倒是听香这种偏僻之地，或许能淘到仙子没见过的东西。
　　我想那位公子，必然是有情有义的痴情人，在他眼里，佳人一笑倾城国，可抵人间万两金！
　　和佳人一笑相比，血灵精算个屁？
　　顶级财阀的雅致，确实不是你这种蝼蚁能够理解的！”
　　楚大长老一张老脸，被唐炎有理有据的话呛成猪肝色，看向唐炎的目光只剩杀机。
　　这小子三番五次的针对楚家，唯有将这小子碎尸万段，方解心头之恨。
　　正待楚大长老考虑怎么把唐炎杀死时，一道爽朗的笑声从包厢内传来。
　　紧接着，一名身着华服的年轻人，从包厢内走出。
　　这人身上的衣服由上等绸缎缝制，上面点缀着一些宝石，如果有明眼人，定能发现这些宝石，对温养人体大有裨益。
　　年轻人身后跟着一名老者，看着平淡无奇。虽然就站在青年身旁，却很容易被人忽略他的存在。
　　当唐炎看到这老者后，心中顿时了然。这老头不简单，刚刚那道恐怖的气息，应该是这老者散发的。
　　“这位兄弟说的不错，待会可留下喝一杯？”青年冲着唐炎笑问。
　　“好说。”唐炎也不客气，举手投足间落落大方，这洒脱的气质，让青年身旁的老者眼睛一亮。
　　“各位，本公子就是这血灵精的持有者，本次来这里，是想换一件宝贝送心上人！
　　只要你们能拿出合适的东西，不管价值如何，本公子都可与你们交换。
　　当然，我手里不仅仅只有血灵精。
　　还是那句话，只要东西合适，都可以拿出来与诸位交换。”青年无比张扬道。
　　“这位公子，要说女人喜欢的东西，我这有不少，你看这些如何？”一女人站起身，然后十多件珠光宝气的宝石，就出现在她手中。
　　看到这女人拿出的东西，众人不禁点头，这些东西，就算是男人看了都颇为喜欢，更别提女人了。
　　“这些宝石，都是我从各个地方收集的宝贝，经过能工巧匠仔细打磨而成。不仅珍贵漂亮，而且玉石也养人，相信公子的心上人，一定会喜欢。”
　　“你看我身上这些玉石，和你手里的比如何？”青年傲然问道。
　　闻言，众人的目光都落在青年衣服上。
　　那女人不信邪的仔细打量，青年衣服上的玉石不多，而且大小不一，但搭配极合理，看起来不晃眼，但也不普通，散发着内敛的奢华。
　　女人看了一会，大部分玉石她都不认识。
　　陡然，女人脸上的神色一变，惊呼道：“星光石？”
　　“星光石！”当听到那女人的惊呼，所有人神色也是一变。
　　哪怕其他玉石他们都不认识，但凭这一块石头就够了。
　　“这星光石，是里面最次的一块。”青年提醒道。
　　女人脸色有些失望，苦笑道：“相传星光石，在最接近星空的地方，吸收星辰精华，温养万年形成。
　　这样一块宝玉，我也只是侥幸见过一次，便以为这是天下最珍贵的玉石，没想到今天在公子身上开了眼。
　　是姐姐献丑了！”


第273章 只留我一个男人！
　　“这位公子，您看我这丹药如何？”
　　“看我的法宝如何？”
　　“公子，我这有上古香炉，很适合雅致仙子。”
　　“公子你看看我的……”
　　有那女人带头，不少人纷纷取出自家宝贝，献宝似的递了过去。
　　看着眼前杂七杂八的东西，青年的眉头不禁一皱。
　　就当众人等待青年评价时，突然一声“扑哧”声，唐炎没忍住笑出声来。
　　青年眼睛一亮，这个有意思的年轻人莫非有什么高论？当下问道：“这位兄弟，不知你笑什么？”
　　“我在笑，这一堆破烂有什么可看的。”唐炎哈哈大笑。
　　嘴上说着是一堆破烂，但唐炎心底眼馋的紧。那灵药不错啊，是炼制四阶丹药的主药材。
　　那法宝似乎也不错，可以关键时刻保命了。
　　那把匕首看着也挺好，吹毛可断，不可多得啊！
　　青年脸上露出认同的神色，这些众人眼中的宝贝，在他这个含着金勺子长大的少爷眼中，完全是一堆破铜烂铁。
　　“小子，说我们这是一堆凡物，你又有什么宝贝？”楚家大长老逮个机会，立刻问道。
　　此刻楚大长老的立场，和众人一个阵营，其他人也纷纷附和起哄。
　　面对众人质问，唐炎大笑道：“管我干嘛？你们只要记得，用钱能买到的东西，就不要拿出来丢人现眼。”
　　那青年对唐炎很有期待，笑问道：“这位兄弟，你手里，可有什么宝贝？”
　　emm……我手里的还不如他们的呢！
　　唐炎表面不动声色，侃侃而谈道：“公子如此纠结，想必家世、眼光都不输于公子。你有的，她都有，甚至拥有的比你还多！”
　　青年认可的点头，叹口气道：“确实如此！”
　　“不管男人女人，说到底都是爹妈生的，再尊贵那也是人，一定有可以突破的地方。
　　尊贵如公子，不也为情所困吗？
　　所以，我们不一定要寻找仙物。
　　哪怕是凡俗之物，只要能做到其他男人没有，而你的心上人恰好需要，就足以打动她！”
　　唐大少爷连女人都没碰过，此刻睁着眼睛胡侃。
　　青年哪里知道唐炎在瞎掰，当下竟是频繁的点头。
　　思索片刻，青年眼睛一亮，惊喜道：“兄弟，听你这么一说，我倒是明白了，我心上人需要，其他男人也没有，我只要把天下男人的命根子都剪断，岂不就成了？”
　　饶是唐炎见惯了大风大浪，此刻都被惊的说不出话来。
　　哥们你虎啊，你剪你爹的，真不会被你爹抽死吗？
　　要是不剪，万一人家看上你爹怎么办？
　　在座的一众男人，也不自觉的双腿夹紧。这孙子的脑回路，他妈的过于奇葩了吧？
　　就连跟在青年身后的老者，脸上都出现了极度无语的神色。
　　“兄弟的志向确实远大，只是这个壮举耗时耗力，不太好办。”唐炎急忙将青年的思想扶正，继续道：“爱美之心人皆有之，只要她有正常的七情六欲，对美就有追求。
　　而我这里，恰好有一物很是适合。”唐炎手一翻，便多出一个瓷瓶。
　　“这是何物？”青年诧异问道。
　　“驻颜丹！”
　　“驻颜丹？几阶丹药，有何作用？”虽然心中对丹药的兴趣不大，但看在唐炎这么合胃口的份上，他还是抱有几分兴趣。
　　“绝世神丹，已经不能用品阶来形容。功效很简单，美容驻颜，不仅能提升肤质，更可保二十年容颜不老！
　　服用此丹二十年后，依旧可以延缓衰老速度。
　　兄弟喜欢的女人，想必有闭花羞月之貌。如此优秀的女子，美貌多存留一年的价值，都不是财物能够衡量的。
　　不知你对这丹药，可否满意？”
　　“满意，简直太满意了！”青年大喜过望，驻颜二十年，虽然时间短了点，但以他的经验来看，心上人是无法抵抗这诱惑的：“兄弟，这丹药，我换了！”
　　“小兄弟，不知这丹药，真如你说的这般传神？”青年身后的老者，突然问了一句。
　　而原本还处于恍惚中的众人，此刻也都反应过来，有人出声附和：“就是，还驻颜二十年呢，我还说我手里的丹药能长生不老丹呢！”
　　“这位老先生，血灵精虽然是上等宝贝，但我手中的驻颜丹也非等闲之物。
　　哪怕整个北灵界，也找不到此等丹药。
　　能获得这丹药，也全靠在下身有福缘。
　　我看这位公子是性情中人，颇感投缘，才割爱将驻颜丹拿出来，想成人之美。
　　如果你们不信，不换也罢，等在下也寻得心上人，到时送她便是！”唐炎手一翻，手中的驻颜丹立刻被收起来，脸上也挂着一丝不悦。
　　看到唐炎不悦的表情，青年狠狠瞪了老者一眼，低声道：“这鸟地方，咱们还怕别人耍诈？”
　　老者闻言一呆，随即心里无比羞愧，自己确实谨慎过头了。关键时刻，脑子竟然还没二百五少爷灵光，果然是近墨者黑，长期保护这大少爷，智商都大幅缩水。
　　看着唐炎孱弱的模样，老者急忙打着圆场：“老朽生性耿直，不太会说话，如有冒犯还望小兄弟勿怪。”
　　“兄弟，不要介意，这是血灵精，你先检查下有没有问题。”青年随手将血灵精朝唐炎扔去。
　　唐炎刚将血灵精接住，就感受到一股精纯澎湃的灵气涌来，那种霸道绝伦的气场，让他心中微微一动，暗叹果然好东西。
　　将驻颜丹取出，郑重交给青年，道：“也请公子检测一下，这丹药的功效如有半点虚言，愿遭天谴！”
　　听到唐炎的毒誓，青年信了大半。
　　饶是如此，青年依旧将瓷瓶递给老者，让其检测。
　　虽然他心底已经相信，但万一丹药是假的，先不说损失，到时自己喜欢的女人生气，自己再想追求她，估计就再无希望了。
　　老者也知道自家少爷对那女人究竟有多迷恋，当下也不敢懈怠，拔出瓶塞，开始鉴定瓶内丹药。
　　“好丹！”当看到丹药时，老者忍不住赞叹了下。
　　这丹药通身圆润，毫无瑕疵，甚至没有一丝灵气泄露，这份塑丹的手法，就已经达到了大师的水准。
　　听到老者的赞叹，青年眼中闪过一丝讶然。
　　这么多年，这老头见的丹药不知多少，还是第一次如此真心实意的称赞一枚丹药。


第274章 恋爱军师
　　好奇凑上去看了一眼，虽然他实力不行，但眼力有几分。
　　当看到丹药圆润的形状，眼中多出了几分喜色：“确实不错。”
　　老者将瓷瓶放在鼻尖嗅了一下，便闭上了眼睛，随即又嗅了一口，最终，分出了一道神念，仔细检测这丹药。
　　如此折腾了一刻钟，老者才笑道：“抱歉，是老夫多虑了，还望小兄弟海涵！”
　　听到老者的话，青年脸上露出狂喜之色，拱手笑道：“兄弟，多亏了你，这次听香不虚此行啊！”
　　一旁站着的金莫，此刻也长舒了口气。
　　如果夜少最终屁也没换到，估计以这位爷嚣张的性子，直接把他拍卖行拆了也说不准。
　　谢天谢地，终于搞定了！
　　多亏了这个少年啊，虽然看着眼生，但毕竟是救命恩人，等结束了，一定要给他一张拍卖行的至尊卡，尊为拍卖行上宾。
　　“也祝兄弟能抱得美人归，这东西虽好，但未必是万全之策。如果再配点精神上的东西，成功率会更大一些。”唐炎突然说道。
　　原本就欣喜万分的青年，早已对唐炎无比信服，闻言急忙问道：“兄弟，还有什么精神上的东西？如果说得好了，你需要什么尽管开口！”
　　“咱哥俩有缘，提别的俗了！”唐炎摆摆手。
　　听到唐炎的话，青年对他的好感直线飙升，大笑道：“就凭你这话，风某认你这兄弟。”
　　唐炎也笑了笑，问道：“不知风兄的心上人，居住的环境什么样子？”
　　“春花秋月，茂林修竹，水抱小院，仙意飘飘。”青年形容道。
　　唐炎心念一转，便道：“我这有一首诗，如果能被兄弟用上，或许能多几分胜算。”
　　“诗？”当听到这个字，包括青年身后的老者，众人都是一阵错愕。
　　这个以武为尊的世界，大多数人都在修炼，诗词并不繁盛。
　　这玩意能有用吗？
　　风公子好奇请教：“不知是什么诗？”
　　“相信以风公子的能力，进入她的仙居应该不难。等你送了这驻颜丹，一定能获得她欢心。
　　在你告辞时，有这枚驻颜丹托底，女子应该会亲自送你。
　　这时候，让这老大爷在河边划个乌篷船等你，你坐船离开。”
　　青年身边的老者，听到唐炎的话满头黑线。刚刚还叫自己老先生，现在就叫自己老大爷，这中间的差距太大了吧。
　　“就离开了？”风公子顾不上老者心中的想法，急忙追问。
　　“这叫欲擒故纵，你上船后，然后就开始诵诗。对了，附近可有小桥，名字是何？”唐炎问道。
　　“有，竹桥。”
　　点点头，唐炎背手而立，缓声道：“诗名就叫《再别竹桥》。
　　轻轻的我走了，
　　正如我轻轻的来；
　　我轻轻的招手，
　　作别西天的云彩。
　　那河畔的金柳，
　　是夕阳中的新娘；
　　波光里的艳影，
　　在我的心头荡漾。
　　……
　　软泥上的青荇，
　　油油的在水底招摇；
　　在竹河的柔波里，
　　甘心做一条水草！
　　那榆荫下的一潭，
　　不是清泉，是天上虹；
　　揉碎在浮藻间，
　　沉淀着彩虹似的梦。
　　……
　　寻梦？撑一支长篙，
　　向青草更青处漫溯；
　　满载一船星辉，
　　在星辉斑斓里放歌。
　　但我不能放歌，
　　悄悄是别离的笙箫；
　　夏虫也为我沉默，
　　沉默是今晚的竹桥！
　　……
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来；
　　我挥一挥衣袖，
　　不带走一片云彩。”
　　唐炎并没有去借用古诗，而是引用了地球上一首现代诗。
　　一首诗终了，场内一片宁静。
　　所有人，都完全沉浸在淡淡的浪漫气息中。
　　这首诗歌，词美，意境更美。配合着唐炎才华横溢的气质，以及那负手缓行的状态，颇有一番韵味。
　　风公子听完后，心也狠狠一跳。虽然他是个纨绔，但出身不凡，算是颇有见识之人。这首诗他只能说，好，太他妈好了！
　　自动脑补了下，自己站在船头吟诗，身后的佳人被自己震撼到的情景。
　　越想，风公子就越觉得这首诗真贴切。
　　而且这首诗，直白且婉约，没有晦涩难懂的地方。表面写自己对竹桥的眷恋，实际又能暗示自己对心上人的感情。
　　太妙了！想着想着，便仰头哈哈大笑起来，而风公子的笑声，也惊醒了众人。
　　周围的人如梦初醒，立刻发出阵阵惊叹。哪怕在场的大多数是五大三粗的男人，但美好的东西，总会引起共鸣。
　　“好！兄弟，太好了！”风公子抚掌笑着：“走，喝一杯去！顺道把刚刚那首诗写下来，我好好记一记。”
　　在风公子的热情邀请下，唐炎和风公子朝外面行去，老者也快速跟上。
　　看到唐炎被风公子拉走，楚大长老和邱长老，脸上露出一丝怒意与憋屈。这小子究竟走的什么狗屎运，竟然得到了那个纨绔的青睐？
　　现在想斩杀那小子，看来暂时是没指望了，只能先派人监视，再伺机而动。
　　很快，风公子就带唐炎来到一家酒楼顶层。
　　“怕吵，干脆就把顶层都包了，地方够敞亮不，咱哥俩今晚不醉不归，喝醉了随地睡！”风公子大大咧咧招呼。
　　“好！”唐炎爽快应承。
　　让店小二迅速上菜，三人靠窗对饮。
　　“没想到这听香国，还有兄弟这般人才。听香太小了，不如随我去北灵界？”风公子起了爱才之心。
　　“多谢兄弟赏识，只是在听香国还有很多事没来及处理，北灵界我到时会去的。”唐炎婉言拒绝。
　　“好，那我也不勉强，只要你来北灵界，随时来找我。这是我信物，对了，还不知你名字。”风公子递过一个玉牌笑道。
　　接过玉牌，正中写着“风云“二字，而下面则是风公子的署名：沉夜。
　　“多谢兄弟，小弟唐炎。”唐炎笑了笑道。
　　“唐炎？这名字有点耳熟啊？”风沉夜听到唐炎的话，立刻沉思道。
　　“可是明城楚家，到处追杀的那个？”一旁的老者惊讶问道。
　　“正是我。”唐炎手在脸上一抹，露出了本来的容貌。
　　当看清楚唐炎的脸，就算是老者，此刻也震撼了下。
　　天下果然奇人无数，唐炎易容在自己身旁这么久，自己竟然一直没发现！


第275章 柳暗花明！
　　“靠，兄弟，你这易容的本事天下无双啊。”风沉夜看到唐炎突然变了张脸，夸张叫道。
　　“实力低微，被楚家和邱家追杀，不得不改下容貌。”唐炎苦笑道。
　　“范老，待会你直接去将楚家和邱家灭了吧。”风公子大手一挥道。
　　“你们在小位面杀人，日后对修行很可能会产生心魔。而且这笔债，我想亲手了结。”唐炎杀机凛然道。
　　听到唐炎的话，风沉夜和范老对唐炎又高看几分。
　　“对了，风兄，能不能拜托你件事。”唐炎问道。
　　“是兄弟就直接说事，别跟我婆婆妈妈的。”风沉夜大咧咧道。
　　“我与楚家有不死不休的仇怨，楚家在我修炼时，因为寻不到我，便骗我朋友想作为人质逼我现身。
　　我朋友不愿拖累我，就和……”微醉的唐炎，此刻将恩怨情仇一股脑说出来，听的风沉夜与范老心中掀起了惊涛骇浪。
　　良久，风沉夜才长叹口气，感叹道：“虽然我贵为风云族少爷，但我真羡慕你啊，竟然能有性命相托的朋友。说吧，需要什么帮助。”
　　“想唤醒我朋友，还有两味主药神魄草和双合果没有凑齐。听香国毕竟太小，我想让风兄帮我在北灵界找找，看看有没有这两味药材。”
　　唐炎这辈子很少求人，除非万不得已。林冬雪的命，对唐炎来说太过重要，此刻的他盯着风沉夜，生怕他不答应。
　　“范老，这两味药材，咱们可有？”风沉夜扭头看向范老。
　　范老也被林冬雪的行为感动，早有帮助之心，仔细想了想才道：“如果我没猜错，咱们风云有双合果，那神魄草却是没有。
　　但我听说器阁有，只是这药材太过珍贵，想得到并非易事。”
　　“器阁，哎，那地方财大气粗，咱们也没什么东西能换过来啊。”风沉夜此刻也颇为无奈，拍了拍唐炎肩膀道：
　　“兄弟，双合果我可以派人给你送来，只是器阁手里的神魄草不太好得，哥哥我尽力帮你搞来。
　　如果没得到，你也别怪我，等你到了北灵界，就知道器阁是怎样的存在了。
　　不过你也别太灰心，等我回去了就派人多盯着点，北灵界的资源比听香国多很多，或许能找到神魄草。”
　　“好，多谢风兄。”
　　“举手之劳，别客气。”
　　“范老，器阁真有神魄草？”唐炎强忍住心中的激动问道。
　　“九成把握是有的。”范老点了点头。
　　能说到九成，就几乎是百分百有了，深吸口气，唐炎才道：“双合果是无比贵重之物，风兄，小弟能拿出手的东西没多少，等以后去了北灵界，定当重谢。这些薄礼，不成敬意。”
　　说罢，唐炎摆出几个瓷瓶出来。
　　“唐炎，你要真把我当兄弟，就别跟我来这套，那首诗你都毫不犹豫的给我，一棵灵药算什么？”风沉夜不悦道。
　　一旁的范老心都在滴血，什么叫一棵灵药算什么？败家子你知道双合果多珍贵吗？
　　“这是美人丹，美容养颜用的，相信对你有帮助。”唐炎指了指一个瓷瓶道。
　　“我要这玩意有啥用……呃！那这个哥哥我就收下了。”话刚说一半，风沉夜猛然醒悟，这丹药哪里是给自己用的，明显是让自己送心上人的。
　　“这丹药名为原气丹，体内真气耗尽，可以直接恢复体力，实力很高的话，可以一次服用两枚或者多枚，是个保命的手段。”唐炎指着一个瓷瓶介绍。
　　“这……这个哥哥也收了。”风沉夜心中狂跳，把原气丹的瓷瓶也收了起来。
　　“这是凝血丹，再重的伤，可以直接止血，应该也能做保命或者救人的手段。”
　　“好啦好啦，都要了都要了。”原本还满不在意的风沉夜，听到唐炎介绍完功效，一股脑全部收起。
　　范老颇为好奇的看着唐炎，问道：“小兄弟，这些丹药都从哪儿得来的？”
　　“我是一名炼丹师，这些丹药，有的是我炼制的，有的是家师留给我的。”唐炎又搬出了那个子虚乌有的师尊来。
　　“不知你师尊何人？”听到唐炎的话，范老神色也多出几分郑重。
　　“师父一直未提及名号，一年前看我学成，便游山玩水再也没见过了。”唐炎叹了口气，神态无比寂寥：“要是他老人家在，我朋友应该早醒了。”
　　“小兄弟如此优秀，想来师尊也定非凡人，竟然没机会相见，真是可惜了。”范老遗憾道。
　　“以后会有机会的，风兄，我想再拜托你件事。”说罢，唐炎从储物戒指中取出一件东西。
　　当看清楚这个东西，范老和风沉夜的神色猛地一变。
　　“器匕，沈山！”范老满眼震惊的看着唐炎，道：“没想到唐小兄弟，竟然和沈山有交情。”
　　“也只是碰巧结识了沈前辈，这神魄草无比珍贵，不知器阁能否割爱。待会我修书一封，拜托风兄帮我转交器阁。”唐炎请求道。
　　“这都是举手之劳。”风沉夜摆摆手，随即好奇问道：“唐兄，你和器阁怎么认识的？”
　　范老眼中也充满兴趣，身子不自觉的朝前坐了坐。
　　“当时看沈前辈的孙子身体有异，我帮忙调整了一番。沈前辈不仅赠与了一把武器，更是给了这把匕首当做信物。”
　　“沈鹤？那个被判定活不过十八岁的少年？是被你给治好的？”此刻，别说是范老，就连风沉夜这个纨绔，双眼都瞪圆了。
　　“怎么，有什么问题吗？”看着两人诧异的模样，唐炎颇为好奇。
　　“你小子知不知道，沈山为了他这个孙子，不仅跑遍了整个北灵界，甚至更高的位面都去过。
　　这么多地方，无数能人都治不好，竟然被你小子治好了？
　　你知不知道这对沈山来说，是多大的人情？”自认为涵养已经够好的范老，此刻也难掩激动。
　　“能帮到沈前辈，也只不过是侥幸罢了。”唐炎摆摆手。
　　“小兄弟你放心，等我和少爷回到北灵界，立刻就前往器阁把消息带到，你就安心等着神魄草和双合果吧。”范老大笑道。


第276章 九五至尊无邪剑
　　“对了，不知沈老爷子给你的是什么兵器？”风沉夜好奇问道。
　　“一柄重剑。”唐炎将重剑取出。
　　“呵！还真有份量！”重剑看起来很是轻薄，没想到刚入手，风沉夜就感觉手上一沉。
　　范老好奇的打量这把重剑，很快，脸庞上就露出了震惊的神色：“无邪剑！”
　　“无邪剑？可是那传说中的九五至尊无邪剑？”风沉夜惊讶道。
　　“不错，正是。”范老忍不住唏嘘道：“上次看到这把剑，还是在十年前，当时这把剑，可让北灵界无数高手眼馋无比。
　　无论别人用什么宝贝，沈老鬼就是不换。没想到你救了他孙子的命，他给了你这份大礼。”
　　“这么珍贵？”唐炎无比诧异，虽然知道无邪剑很好，但似乎没有范老说的那么夸张吧。
　　“表面上看，无邪剑通身都由万精玄铁打造，实则不然，在万精玄铁内部，还存在着万灵铁。
　　更何况还有器阁秘法的加持。
　　小兄弟现在可能无法真正体会它的价值，因为天阶以下，无法真正发挥它的作用。
　　等到实力步入天阶，到时真气再注入长剑，展现出的威力要比普通长剑高出几倍甚至十几倍！”范老打量着无邪剑眼馋道。
　　“本以为听香国的东西全是破铜烂铁，没想到和兄弟一比，哥哥我跟乞丐似的。
　　范老，你要试试无邪剑吗？”风沉夜问道。
　　“这等宝剑使用的时间越长，与人的契合度就越高，从而滋生灵韵。外人使用的话，对我有一定的反噬作用，对唐炎的修炼也不好。”范老摇摇头，将无邪剑归还回来。
　　唐炎没料到无邪剑竟然如此珍贵，急忙道谢：“多谢范老指点，要不真埋没了这把好剑。”
　　“等小兄弟实力到了天阶，自然可以发现无邪剑中的秘密。咦？”说到实力，范老轻咦一声，他现在才发现，这个年轻人，自己竟然感受不到他的实力。
　　他不知道修炼无上丹经的唐炎，又领略到了太极之心，双重遮掩下，哪怕他实力已经超越了天阶，如果不真刀实枪的探测，压根就看不穿。
　　但范老并不只是为没探查到唐炎实力而震惊，而是因为这么长的时间，自己竟然在下意识的忽略唐炎的实力。
　　这说明唐炎气息的隐匿能力，逃过了他的眼睛。
　　这得多强大的精神力，才能遮盖住自己的气息？
　　似乎看到了两人的疑惑，唐炎笑道：“我实力堪堪地阶九品，还是刚刚踏入，不太稳定。”
　　“能在听香国这地方将实力修炼到地阶九品，已经难得可贵了，踏入天阶不过是时间问题。”范老赞叹道。
　　三人酒足饭饱后，唐炎便起身告辞。
　　送走唐炎后，风沉夜忍不住问道：“范老，双合果是什么东西？我怎么感觉这么熟悉？”
　　听到风沉夜的话，范老忍不住狂翻白眼，没好气道：“那是咱们风云族排名前十的灵药，你能没听说过吗？”
　　“啥？排名前十的灵药？你怎么不告诉我？咱们能拿出来吗？”风云脸一垮。
　　“族长平日对你就爱护有加，你尽管拿走便是。”范老不满道。
　　“嘿嘿，那就好，差点跟唐兄失了约。”风沉夜长舒口气。
　　“忘了告诉你，如果你真给拿走了，死罪可免活罪难逃，到时族长发起脾气来，你这小命得去半条。”范老友情提醒道。
　　闻言风沉夜打了个寒颤，虽然他生性纨绔，但对老爹还是十分惧怕的。到时真被打的皮开肉绽……风沉夜打了个冷战，不敢细想。
　　“范老，到时你就说，是你执意要送的。”擦了擦脑门上的汗，风沉夜急忙说道。
　　范老险些吐血，你在外面装大尾巴狼，怎么又赖我头上来了？
　　“就这么定了范老，你年纪大了，我爹肯定不好意思责罚你！”风沉夜说了一句，突然语锋一转，好奇问道：
　　“范老，平日我花点钱你都屡次三番的阻拦，今儿这么贵重的灵药，你怎么没有拦我？你说，你是不是和他串通好了！”
　　范老苦笑摇头：“之前你要来听香国转悠，我挺不满意，没想到在听香国这弹丸之地，能遇到唐小兄这么妙的人。
　　你想想看，能治好沈山孙子病的，整个北灵界都无人做到。
　　驻颜丹这种东西，我在北灵界待了近二百年，也没见过如此神奇之物。
　　而那首诗，虽然只是几段话，但意境非凡，隽永清秀，又通俗易懂，不落俗套。
　　能将大俗和大雅结合，我也是生平第一次见。
　　这样一个人，拿出一株灵药来结交，值得！”
　　顿了顿，范老继续道：“唐炎年纪虽然不大，甚至比你小很多，但一身修为已经地阶九品。
　　能在听香国这种修炼资源如此匮乏的地方，把修为提升到这种境界，真的殊为不易。
　　日后若进了北灵界，注定大放异彩。
　　今日结个善缘，或许日后是我风云族的一大助力。”
　　“诶？你这么一说倒还真是，也不知唐兄怎么成长的，好像有点妖孽了。”风沉夜沉吟道。
　　“大少，打铁还需自身硬，虽然这次唐公子给你出谋划策，但日后你的表现如果还像个草包，哪怕梦瑶对你产生兴趣了，以后也会逐渐丧失兴致啊。
　　听我一句话，这次回去好生习武、读书，改改自己的名声，然后再去寻梦瑶，成功率可以再提高几分。”范老劝诫道。
　　风沉夜此次深以为然的点头，虽然唐炎身份不如他，但从他看到唐炎的第一眼起，就感觉这样的男人很有魅力。哪怕他出身不凡，面对唐炎时都有些自惭形秽。
　　如果自己也能和唐炎那般潇洒写意，梦瑶迟早会看上自己。
　　“好说，这次回去，一定好好改过！”
　　看到风少爷如此坚决的应承下来，范老颇有老怀大慰的触动。
　　风沉夜是他从小看着长大的，一直纨绔不堪，让他心痛不已。
　　看到少爷有浪子回头的迹象，他心中欣慰的同时，对唐炎也愈发感激。


第277章 拜拜了您嘞！
　　“报——大长老，北灵界两人已经离开，而那个少年却不知在哪，我们搜索了半天也没搜到，怀疑已经逃走了。”楚家，一探子正对楚大长老汇报。
　　“这么大一个活人，还能飞了？立刻前往城门，问问有没有可疑人员外出。飞狐，备青鹤，带精兵随我前往无主之林。
　　这才没多会，那小子就算想走，也走不多远。”楚大长老吩咐道。
　　很快，三头青鹤，载着十多人朝明城外飞去。
　　“先去青龙院的方向追一追，哼，侮辱了我楚家就想逃走，真以为我楚家好欺负不成。”楚大长老眼中闪过一道杀机，下令朝青龙院方向追去。
　　唐炎出了城门，便一路朝青龙院狂奔。
　　这个时候，唐炎无比怀念青鹤。可惜，因为青鹤体型太大，怕招人耳目就没带进城，只能靠腿回去了。
　　魅影步展开，虽然已经临近晚上，但唐炎依旧健步如飞。
　　余晖中，一道黑影如同闪电，在无主之林穿行。
　　“怎么没人，难不成还没出青龙院？还是说他不是青龙院的人，怎么连个鬼影都没看到。”坐在青鹤上，楚大长老不住嘀咕。
　　突然，大长老的目光锁定住一个方向，嘴角也露出一丝冷笑。
　　唐炎正在奔跑，忽然感觉身体一寒，急忙稳住身形，一枚原气丹扔进嘴里。
　　举头看去，当发现三只青鹤后，唐炎的心一紧。
　　明城之人，果然长时间处于生死边缘，无论是行动速度还是敏锐性都非同常人，竟然这么快就找上来了。
　　“大长老，此人面容有点像唐炎！”一楚家侍卫传音道。
　　大长老看唐炎的脸本就有些眼熟，仔细想想通缉唐炎的画像，不禁仰头大笑：“我就说谁这么大胆子，敢在拍卖行挑衅我楚家面子。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。唐炎，今日束手就擒，饶你不死！”
　　看了眼大长老，唐炎道：“束手就擒？楚大长老，究竟得多低的智商，才能说出这么弱智的话。
　　不如你让青鹤往高处再飞飞，然后你跳下来，如果你不死，我可以让你三招和你单挑。”
　　如果不是与唐炎立场不同，楚家其他护士此刻都要笑出声来。
　　楚大长老脸色一黑，喝道：“一个地阶三品的小子，也敢如此猖狂，待会老夫便让你知道什么叫生不如死！”
　　唐炎眼睛一亮，看来楚家收到的情报还停留在两个月前。
　　“地阶三品那又如何？你们楚家大少，不也一样被我干死了吗！”唐炎反唇相讥。
　　“上！”楚大长老闻言大怒，立刻下令。
　　楚家的这群护卫，实力在地阶六品到八品之间，每个人都在刀口上过日子，作战经验以及不要命的态度，都让他们多出了几分危险。
　　上次因为楚三长老，追杀一个地阶二品的女娃，竟然损失了不少好手，让楚大长老把这个教训牢记在心，每次执行任务，不管对方实力如何，都会让手下倾尽全力去战斗。
　　看着两只巨大的青鸟从天空缓缓降落，唐炎并不恋战，扭头便跑。
　　并非唐炎害怕这群人，唐炎真正担心的，是天上的楚大长老。
　　这个老头身上的气息，自己完全看不透。再加上之前打探，楚家有几名天阶强者，恐怕这大长老也是其中之一。
　　到时万一这家伙跳下来和自己大战一场，自己再被这群人拖住，到时真就插翅难飞了。
　　“呈三角阵势包围！”楚大长老立刻下令，另外两只青鹤，迅速分叉朝前飞去。
　　唐炎虽然对自己速度有信心，但地上跑的和天上飞的比速度，胜算确实不高。
　　稳住心神，唐炎压慢脚步，作势朝前跑。
　　很快，两只青鹤便拦在自己面前。
　　随着青鹤的速度不断降低，唐炎眼中精光一闪。
　　暴喝一声，体内虚空旋转丹田，在这一刻如同旋风般转动，灵气喷涌而出。
　　一道极强的爆发力从唐炎身上闪现，二十多米的距离，一瞬间就被抹去。
　　脚在一块岩石上狠狠一踩，借着这股冲力，唐炎如同离弦之箭，直接跃向一只青鹤。
　　那只青鹤上的人，完全没料到唐炎竟然敢冲上来，纷纷取出武器迎敌，照着唐炎的脑袋就劈了过去。
　　感受到五股冷冽的杀意传来，唐炎并不惊慌。格斗之心与太极之心同时运转，那五人的攻击轨迹，也清晰的传入唐炎脑海。
　　原本上冲的身体，在冲到青鹤身边时，唐炎双脚突然夹住青鹤的爪子，立刻稳住了上升的身形，而他动作不停，立刻翻到另一侧，借势朝青鹤背上跃去。
　　“在你们身后！”当五人还在愣神唐炎在哪儿时，楚大长老大声出言提醒。
　　不过等待他们的，却是一道漆黑如墨的剑影。
　　“叮叮叮叮叮！”虽然五人反应也足够迅速，但唐炎的速度，简直太快了！
　　还没等他们力量完全迸发，唐炎已经将他们的兵器全部挑飞。
　　“嚓！”
　　如果耳力足够惊人的话，则会发现，这一道如同树叶零落的声音，其实是由五道无比短促的声音组合而成。
　　只是这五个音符之间的间隔，几乎为零，才显得只有一声。
　　在这道清脆利索的声音下，原本还站在青鹤身上的五人，全都栽倒在地。
　　唐炎手中重剑一挑，一个驭兽镯就从一人手上挑下。唐炎挥动驭兽镯，让青鹤朝前飞去。
　　被驯化的灵兽，只认驭兽镯，而不在意究竟是谁骑它身上。
　　收到指令，迅速载着唐炎跑路。
　　看到唐炎竟然斩了楚家五名大将，大长老双目眦裂。
　　自己堂堂天阶高手坐镇，竟然还被这小子得逞了？
　　努力让自己平静下来，楚大长老感受着唐炎之前出招的气势，脸色也是微变：“地阶九品，情报有误！”
　　“地阶九品？”当其他人听到大长老的惊叫，也都是一呆。
　　好不容易生出斩杀唐炎立功的想法，瞬间被打散。
　　“楚大长老真是体贴，知道我自己徒步回去辛苦，专程送了一只灵鹤，谢了，拜拜了您嘞！”唐炎仰天大笑，与楚大长老挥手道别。


第278章 抢夺灵鹤
　　“追！”楚大长老怒火攻心，这次损失了五名好手不说，竟然无比珍贵的青鹤也被掳走一只。
　　如果真让这小子跑了，这事传出去自己以后在明城怎么混？
　　不过青鹤的速度都差不多，唐炎在前面，身后两只青鹤也追不上，就保持着一定的距离。
　　如此追了一刻钟也没追上唐炎，大长老不禁有些着急。陡然，大长老眼睛一亮，此刻前面有一座山峰。
　　当飞过去后，唐炎只听轰的一声，就看到大长老吸上来一块岩石，直接劈成了一块一块的石头。
　　唐炎心中一突，卧槽，这老家伙不会想拿石头砸我吧？
　　“呼！”
　　果然不出唐炎预料，一块石头呼啸而来，目标并不在唐炎，而是唐炎骑着的灵鹤。
　　感受到那蕴含天阶强者真气的石头，唐炎深吸口气，手中无邪剑挥舞，以太极中四两拨千斤的要诀，在身后楚家众人诧异的目光中，轻松将来势汹汹的石头拨开！
　　看着自己一击不中，大长老心中更为憋屈，手中又多拿了几块石头。
　　唐炎一直密切注视着大长老的情况，当看到对方手里拿着五块石头后，心也微微一沉。
　　“呼呼呼呼呼！”
　　连续五道划破空气的声音传来，唐炎险些骂出声来。这老家伙真看得起自己，竟然一下扔出五块。而且看那老家伙的架势，并没有收手的打算！
　　“呼呼呼呼呼！”又是五块石头，呼啸着紧随其后。
　　楚家一群侍卫脸上露出一道喜色，他们不信唐炎能躲开天阶武者的暗器。之前被躲过，估计是这小子命大而已。
　　现在十块凌厉的暗器，看这小子怎么躲！
　　原本还踌躇满志的楚大长老，当看到唐炎眼里的狡黠，心不禁一突，这小子又在打什么坏主意？
　　“当！”
　　唐炎挥舞重剑，脸上毫无惧色。
　　当石头与无邪剑碰撞后，唐炎手中重剑竟借力一甩，以一个看着赏心悦目的轨迹，让气势汹汹的石头原路折返，朝大长老骑乘的青鹤飞去。
　　看到唐炎竟然用这种方法反击，大长老除了郁闷外，心中也颇感惊疑。这小子究竟用的什么邪法？怎么能使得石头的力道不减，只是单纯转了个弯？
　　连续三块石头冲向大长老的青鹤，唐炎重剑再扭送石头时，忽然改变了轨迹，直奔另一只载着六人的青鹤！
　　“不好！”
　　原本还在看戏的六人，突然看到几块气势汹汹的石头飞来，心都狠狠一跳。当感受到无比凌厉的气势后，几人的脸色一变再变。
　　竟然还有这么强的力道？
　　“砰！”一块石头冲向六人，六人急忙抵挡。
　　不过在唐炎借力打力下，这天阶之威并未受多少影响，这群人的实力本就不高，再加上毫无准备，立刻被这些石头打的手忙脚乱。
　　“呖——”一道凄惨的声音传来，原本还平稳飞行的青鹤，身体在这一刻竟然直直降落。而其脑袋上，则嵌着一块石头。
　　蕴含天阶之力的石头，岂是一只三阶飞行灵兽所能抵挡？
　　看到从空中坠落的六人，唐炎嘿嘿一笑，手中重剑速度不减，”铛铛铛铛铛铛！”
　　六道石头与重剑撞击声传来，六块石头如同流星朝那六人冲去。
　　所有的一切，都只不过是一瞬间。
　　大长老刚刚将那三块石头震飞，还没等他回过神来，就看到身侧那只青鹤被唐炎一石头砸死。
　　楚大长老心中一突，调转方向就要去营救六人，又看到六块如同匹练的石块，朝六人飞射而去。
　　“畜生，尓敢！”怒骂一声，大长老朝前猛的轰出一掌，试图震退石块，却已经来不及。
　　而此刻，楚大长老感觉身上寒毛一竖，猛一回头，就看到一把铁剑朝自己飞射而来。
　　刚刚已含怒出掌，此刻的大长老力道已老。亲眼目睹自己部下全部阵亡，现在自己又被暗器袭击，这紧急关头怒极攻心下，大长老只感觉一阵胸闷。
　　“噗！”饶是大长老实力深厚，此刻也终于忍不住，直接气得吐血。
　　看着来势汹汹的铁剑，大长老冷哼一声，拂袖挥开。
　　“叮当！”饶是大长老已经知道唐炎的实力已经地阶九品，但感受到铁剑上的力量，大长老心中还是一惊。
　　这铁剑上蕴含的力量，比普通的地阶九品强太多。
　　刚刚本就力道已老，仓促之下提起的真气，竟然不足以完全抵挡这一剑。
　　大长老身形一个踉跄，险些从青鹤上栽下去。
　　“畜生，找死！”楚大长老三番五次受辱，怒喝一声，指挥青鹤朝唐炎飞去。
　　唐炎哈哈大笑，心里却受到石头的启发，决定这次回去一定打造一些暗器，到时再被人追赶，也好有个趁手的进攻武器。
　　看着在身后穷追不舍的楚大长老，唐炎心中一动，一个小瓷瓶便出现在手心。
　　不露声色的将药粉倒出，唐炎大笑道：“楚老头，你一直追又有什么意思？难不成你认为能追上我？”
　　“我这只坐骑是青鹤王，无论是速度还是耐力，都要比你那只强，你放心，不需要到青龙院，老夫一定能追上你。”楚大长老脸上露出残忍的笑容。
　　唐炎闻言心中一跳，还好自己早有准备，指挥青鹤不断朝高空飞去，大骂道：“老头，再跟上来，信不信小爷把你坐骑射杀，摔死你这老东西！”
　　“你可以试试，老夫倒想看看你有什么能耐！”
　　看到楚大长老跟了上来，唐炎心中一乐，手心中的白色药粉，借着夜色不断朝后抛洒。
　　最后这些散灵粉了，竟然都被这老东西浪费了。这次回去一定配置多些毒药，行走江湖，怎么能少了这些东西……唐炎心中不断计较。
　　看着楚大长老与自己的距离，确实开始拉近，唐炎并不害怕，反而嘲讽起来：
　　“楚老儿，你堂堂天阶高手，带着十一名高手围剿地阶武者，结果十一名侍卫无一生还，自己还受了轻伤。
　　这消息如果传到明城，楚大长老也会风光一把吧？”


第279章 黄河之水天上来
　　“这次算你小子命大，没想到实力已经地阶九品，天赋真是让人惊讶，老夫现在更想杀你了！”楚大长老眼中杀机毕露。
　　唐炎只是青龙院一名新生，却拥有地阶九品的实力，假以时日，必会成为天阶高手。
　　如此潜在的威胁，若不趁早除去，绝对是楚家一大心病。
　　“楚大长老，你追我又是何苦呢。你们楚家人招惹我在先，见到我第一面，就想抢我东西、取我性命，如此霸道，一看你们大少爷就不是什么好东西。
　　如此行径，迟早惹出祸端。还好遇到的是我，万一冲撞的是北灵界之人，楚家直接就完了！
　　我帮你们清理家族败类，你们不但不感激我，反而还想杀我。
　　你们楚家，果然一个个狼心狗肺！”
　　听到唐炎在那里颠倒黑白，楚大长老险些气晕过去。
　　“等老夫抓到你，看你能嘴硬多久！
　　这次不仅要把你命收了，你们问鼎的人一个也跑不了！而我楚家也会追查你们的背景，到时你们的家人，很快也会下去陪你们！”楚大长老嗜血笑道。
　　原本还满脸戏谑的唐炎，听到楚大长老的话，眼神瞬间冰冷。
　　亲人与兄弟，无疑是唐炎最大的逆鳞。
　　龙之逆鳞，触之即死！
　　楚大长老迎着唐炎的目光，当注意到他的眼神，心也是一突。这小子的眼神，竟然给他一种颇为心悸的感觉，让他浑身一凉。
　　唐炎确实怒了，脑海中突然涌现出一个疯狂的念头——楚大长老，死！
　　“楚大长老，如果时间能倒流，我希望能回到第一次遇到你们大少爷的那天！”唐炎突然张口道。
　　楚大长老闻言一愣，半晌才反应过来，冷笑道：“后悔了？但惨剧已经发生了，后悔也没有用，大少爷的命，必须要血债血偿！”
　　“你想多了，我想回到那一天，重新杀一次你们楚家人！”
　　“你！”听到唐炎的话，楚大长老指着唐炎，一口气又差点没提上来！
　　“大长老，一直待在明城，经历的事情不多吧？”唐炎忽然问道。
　　“你没经历过的事，老夫都经历过，老夫经历过的事，你以后都没机会再经历了，你今晚逃不出我的手掌心。你干什么！”
　　突然，大长老脸上露出一道惊色！
　　唐炎手中的散灵粉已经用完，此刻他站在青鹤身上，青鹤的身形还在不断上升。
　　低头看了眼穷追不舍的大长老，唐炎脸上露出一丝笑意。
　　伸手解开自己裤带，掏出了那尊让大长老无地自容的宝贝，冲着满脸愤怒的楚大长老，一条清澈明亮的小河，以抛物线的形状朝大长老冲去。
　　“不干什么，给下面的傻比洗洗脸！”唐炎哈哈大笑。
　　“畜生，我要杀了你！”当看到那明晃晃的水柱传来，大长老怒骂一声。
　　此刻的大长老真是懵了！
　　闯荡江湖上百年，第一次见到这么不要脸的人！
　　这也是他第一次被人用尿浇！
　　这踏马是羞辱！
　　此事如果也传出去，估计在明城，自己的名字真要“流芳百世”了！
　　眼看着那道水流就要到自己身上，大长老厌恶的挥掌震开。同一时间，楚大长老心中“咯噔”一下，感觉体内有些异样。
　　“哈哈哈哈哈……大长老真是好掌法！好一个横扫黄泉！”
　　不待楚大长老想明白怎么回事，就听到唐炎的嘲笑声传来。
　　“小子，你不得好死！”楚大长老眼中怒火燃烧。
　　“先管好你自己吧。三，二，一……”唐炎一边倒计时，一边让身下的青鹤顿住身形。
　　看到唐炎停下来，楚大长老心中不安的情绪更为剧烈，急忙稳住青鹤，还没来及查看怎么回事，原本飞行的青鹤，双翅竟然不再挥动，径直朝地上栽去。
　　“竟然忘了这茬！”当看到楚大长老的青鹤竟然直接歇菜，唐炎眼中的笑意更盛。
　　自己撒出的散灵粉，被那只青鹤吸收一部分，此刻体内力量被散灵粉封锁，自然没法再载重飞行。
　　在这一瞬间，楚大长老的心终于慌乱起来。
　　怪不得这小子死活要带自己飞这么高，低头看了下，那近千米的高空，哪怕是天阶高手，心里也会发怵。
　　天阶高手虽然可以御空飞行，但自己天阶二品的实力，只不过能低空飞行而已，这么高的地方，自己连个落脚点都没有，如果真这么摔下去了，估计摔不死，也要摔点伤出来。
　　先是天阶高手带领的十一名侍卫，被一个地阶武者斩杀个干净。
　　再是被那小子用尿浇！
　　如果这次自己被摔伤，那自己这张老脸真的不能要了。
　　急忙提起真气，想要稳住身形，楚大长老的心，终于沉入了谷底。
　　怪不得自己刚刚感觉不对劲，感情自己体内的真气……运转的速度竟然如此缓慢！
　　自己竟然不知不觉间，中毒了！
　　联想到之前的事情，楚大长老的后背瞬间惊出一身冷汗。
　　为了躲避自己的注意，这小子不断用语言来激怒自己，然后伺机下毒。
　　只是听香国内，好像没这么厉害的毒啊，怎么自己还没察觉就中了招？
　　所幸楚大长老功力深厚，虽然丹田运转速度减缓，但还能发挥出个地阶九品的实力。此刻楚大长老抓紧青鹤背上的羽毛，到时真的坠落下去，也可以用青鹤做缓冲。
　　可惜那小子要骑青鹤跑路了，这次真是赔了夫人又折兵。
　　楚大长老心中叹了口气。
　　不过唐炎并不让他如愿，指挥身下青鹤，朝大长老迅速冲去。
　　当看到唐炎骑着青鹤，正一脸杀意的看着自己时，楚大长老心中也闪过一丝残忍。
　　小子，哪怕老夫只能发挥地阶九品的实力，但经验这东西，可不是那么好积累的。百年作战经验，对抗天阶都不成问题，更何况你这个毛头小子！
　　一时间，楚大长老的心热切起来。如果这小子被自己杀了，哪怕自己损失这么多人，家主也不会真的怪罪自己。
　　“小子，有本事跳过来！”看着唐炎紧紧随着自己，并没有对他发动攻击，楚大长老激将道。
　　“不急，等待会你掉下去的瞬间，我再跟你大战三百回合。”唐炎一脸人畜无害的笑着：“别瞪我，我就是这么诚实，任何行动都会先告诉你。”
　　“无耻！”楚大长老半天才从嘴里憋出两字。
　　看着越来越近的地面，楚大长老的精神也高度紧张起来。
　　三十丈、二十丈、十丈、五丈……
　　眼看着就要落地，陡然，楚大长老感觉背后寒毛都竖了起来。


第280章 挂在城门！
　　扭头一看，一道漆黑如墨的长剑，正朝自己袭来。
　　原本还绷紧神经等待落地的楚大长老，立刻被唐炎的偷袭打断。
　　不是说好等老夫落地再打的吗？怎么在这么紧急的时刻动手？人与人之间还有信任可言吗？
　　急怒之下，楚大长老再次被唐炎气得吐血。
　　迫于无奈，楚大长老只得奋起迎敌，手中大刀一闪，朝唐炎劈去。
　　两人的招式，都没有任何技巧，没有半分花哨，完全是力量的对决。
　　不过楚大长老心理压力却是极大，不仅仅要对抗唐炎，还要应对即将跌落到地面的惨剧。一心二用下，力量自然无法完全发挥。
　　“叮！”
　　感受到唐炎重剑上传来的力量，楚大长老的脸色骤变。
　　“怎么可能，这小子力量怎么这么大！”
　　在这股强烈的攻击下，楚大长老的身形立刻从青鹤身体上震飞！
　　“砰！”
　　此刻，楚大长老狠狠摔在地上。原本平整的地面，传来一道震动声，出现了一个大坑。
　　看了眼摔得七荤八素的楚大长老，唐炎冲势不减，趁着楚大长老还没回神的功夫，直接冲到他身旁，一拳砸在楚大长老脑袋上。
　　“砰砰砰！”
　　又是连续几拳，楚大长老本就没还手之力，脑袋一歪就昏了过去。
　　可怜楚大长老堂堂天阶高手，竟被一个地阶的毛头小子羞辱半天，然后被无情打晕！
　　“想灭我家人？老杂毛，你还真没这个本事。”手中匕首出现，迅速穿透楚大长老的心脏。
　　尘埃落定，唐炎坐在地上大口喘着粗气。
　　这次对抗天阶高手，也只能说自己幸运，手里还剩了点散灵粉。
　　平静了一会儿，唐炎心中不断算计，楚家与邱家都有天阶高手，自己单单凭借问鼎的力量，很难做到除去楚家。
　　“楚家与邱家联手，实力应该稳胜云家一筹，如果能将云家拉到我们这边做同盟，这次消灭楚家的计划，应该可以进行下去。”唐炎眼睛寒芒一闪，没再着急返回青龙院。
　　计较一会，唐炎打算先把血灵精给炼化了。
　　心念一动，血灵精出现在了手中。
　　“呀多！”似是闻到了让自己心动的味道，一道奶声奶气的声音传来，紧接着唐炎背后的包裹里，一个白色毛茸茸的球，费力钻了出来。
　　茫然的眼睛，逐渐定格在唐炎手中的血灵精上，口水哗啦啦地流了下来。
　　“馋死你！”看到小不点的样子，唐炎不禁一乐。
　　抠下一点点血灵精放在手心，小不点伸出舌头，将其吞进肚里。
　　原本刚刚睡醒的小不点，竟然打了个哈欠，咕噜一下栽倒在地，直接睡了过去。
　　唐炎目瞪口呆的看着小不点，这家伙睡了一天，这又睡了过去？
　　通过这些天与小不点的相处，唐炎发现每次小不点睡醒一觉，精神都会好上几分，这次重新熟睡，应该是吃了血灵精，睡眠消化去了。
　　看着手中血红色的宝物，估摸自己应该能承受的住，张嘴将血灵精吞了下去。
　　“轰！”
　　刚吞下去后，唐炎就感觉自己的血液都要沸腾起来。
　　而唐炎的脸色，也瞬间一变。
　　上次他修炼气脉变时，记得服用了一滴青龙精血，就折磨的他死去活来。这血灵精也是上等至宝，自己怎么没想起来分几次服用呢？
　　如今箭在弦上，已经吞下了血灵精，总不能再吐出来。
　　顾不得多想，气脉变瞬间展开。
　　无数道血脉灵气从血灵精涌现，仅仅两息，这些血灵精，就完全融化，顺着脉络朝四肢百骸涌去。
　　唐炎清晰的感受到，一股颇为霸道的力量，似乎在狂暴的撕开自己的血液。
　　那种浑身如同蚁噬的痛苦，让唐炎的眉头都有些扭曲。
　　在这种钻心的疼痛下，那股霸道的气机，逐渐渗透到血液里，做到真正的与血脉融合。
　　让唐炎心里稍微松口气的是，血灵精进入体内，并不像青龙血液那般猛烈。
　　加上自己已经达到了地阶九品，这种疼痛虽然让人撕心裂肺，但意志坚韧的唐大丹师，并没有和上次那般无法忍受。
　　时间一点一点过去，血脉被撕裂的痛感，并没有因为时间而麻木。
　　豆大的汗珠从身体溢出，打湿了衣衫，又被一股灼热的力量烘干，再被汗水浸湿，再被烘干……
　　屡次，唐炎都濒临崩溃。
　　但是不能放弃！
　　一旦放弃，气脉变想再突破，便难如登天！
　　为了父母下落，为了冬雪的仇，为了紫韵的承诺……太多太多的因素，不断鼓舞唐炎朝下修炼。
　　“轰隆隆——”
　　如有一道奔雷在体内炸裂，之前钻心的疼痛突然一消，难言的轻松感充斥全身。
　　畅快！
　　唐炎长舒了口气，仔细感受下体内的状态，原本的真气，竟是比之前又霸道几分。
　　虽然有所增长，但唐炎知道，自己距离气脉变大成，还有不短的距离。
　　气脉变分为两重，前期主要是炼气，随着气脉变不断提升，同样品阶的武者，修炼气脉变的人，能爆发出的力量就更强。
　　而其次，就是炼血脉！
　　当炼气的层次修炼到后期，人的血脉，也会随之改变，也就和那本功法上记载的那般，一个眼神产生的威压，足以击垮一个对手。
　　“虽然只将气脉变，修炼到气段初期，但凭我现在地阶九品后期的实力，哪怕遇到天阶初期的高手，也有一搏的底气了。”
　　唐炎笑了笑，看着还在熟睡的小不点，抱起来塞进包裹里。
　　这一次，唐炎换了身衣服，打扮成一名中年大叔的形象。
　　随后拎着楚大长老的尸体，跳上灵鹤背上，在漆黑的夜色中朝明城赶去。
　　翌日，清晨。
　　唐炎又换了件衣服，打扮成了一名商人的模样，走在明城的大街上。
　　武者大多数起的较早，熙熙攘攘的人群中，唐炎没走多会，就听到四周有人在议论。
　　“嘿，听说没，楚家大长老，昨晚被人扒了衣服挂在广场，死了！”
　　“嘘——你这么大声，不要命了？还用你说？明城还有谁不知道这事！”那人伙伴狠狠瞪了他一眼。
　　“天阶高手啊，竟然也能陨落，不是说天阶无敌吗！”
　　“唐炎那家伙不愧是上必杀榜的狠人，杀了楚大长老，不仅留了字，写着‘必灭楚家，还留了名字！这是没把楚家放在眼里啊。”
　　听到四周不断传来的议论，唐炎不禁为消息的传播速度感到震惊。
　　天亮才多会啊，就已经满城皆知了？
　　不过这种状态，是唐炎乐意看到的。
　　楚家大长老的死，对楚家打击无疑巨大。
　　无论是人气还是整体实力，楚家都要下滑一个台阶。


第281章 约见云家家主
　　明城，云家。
　　云家家主云流，此刻站在阁楼高处，朝楚家的方向眺望。
　　“楚家啊楚家，你和邱明辉这俩王八蛋，一直合谋我云家，这次遭报应了吧。
　　这小子有点古怪，地阶三品如何斩杀的楚痕？如果不是唐炎，整个明城除了我云家，又能有谁有这等实力？会不会是青龙院的人……”
　　正当云流猜测之际，一名贴身侍卫走过来禀告：“报家主，外面有一人求见，问其何人不说，只说要与您有要事合作。家主，此人见还是不见？”
　　云流心中一动，这个节骨眼，竟然有神秘人来找自己？
　　“请进来看看吧，带他去湖心亭找我。如果是吃饱撑的，到时再处置就是。”云流挥挥手道。
　　“是。”该侍卫应了声立刻退去。
　　将唐炎送到湖边，侍卫躬身道：“这位先生，家主在亭内等你。”
　　“辛苦了。”唐炎点点头，负手信步朝湖心亭走去。
　　云家家主，他在拍卖会上见过。
　　“云家主，久仰。”唐炎走上去，拱手笑道。
　　看着眼前商人打扮的中年人，云流正好奇此人是谁，就见此人在脸上一抹，原本普通的脸，立刻变了一番模样。
　　而他身上原有的商人气息，也瞬间荡然无存，取而代之的是从容写意，让人不容小觑。
　　云流心中一突，此人易容的技巧如此高超，竟然瞒过了他的眼睛。
　　当看清楚唐炎的相貌后，云流的眼睛也瞬间瞪大。
　　“唐炎？”
　　楚家和邱家发布的必杀令，让整个明城都轰动了下，唐炎的画像，几乎是人手一张，云流想认不出唐炎这张脸都难。
　　“云家主果然慧眼如炬。”唐炎倒不遮掩，落落大方的承认。
　　“哈哈，整个明城谁不知道唐公子这条命，值一亿两银子啊！这价格，就算是我都极其心动。”云家主眼中闪过一道精光。
　　唐炎暗道这明城里，果然无一善茬，自己今天如果不说出让云流心动的来意，这家伙弄不巧真把自己绑了去换银子。
　　“云家主说笑了，这点钱，相信云家主不会放在眼里。”唐炎语气并不慌乱。
　　“这么多银子，怎么会不心动？而且楚家大长老，还被小兄弟刺杀，楚家对小兄弟这条命，应该更想得到。相信小兄弟的身价，又要涨一截。”云流慢条斯理回应。
　　“楚大长老被谁所杀，我相信云家主不会相信是我。既然我敢留在明城，自然有安全离开的底气。这次来，是想和云家主谈个合作。”唐炎淡淡说道。
　　看着唐炎有恃无恐的样子，云流一时摸不清唐炎深浅。
　　不过唐炎的话却让他很认同，楚大长老实力已经天阶二品，绝不会被这小子斩杀。
　　只怕这小子背后，还藏有天阶高手撑腰，怪不得敢正大光明来找自己。
　　当下也收起了试探之心，笑问道：“唐小兄弟有什么计划，但说无妨。”
　　“明城，三大顶尖的势力，云家，楚家，邱家。
　　虽然云家实力最强，但在楚家和邱家共同压制下，最不好受的应该就是云家。
　　但凡有一点契机，比如云家损失一名天阶高手，或者他们多出一名天阶高手，我想云家的境地都会很惨。”唐炎并不着急说来意，而是分析起明城局势。
　　“我云家天阶高手，岂是这么好陨落的？”云流有些不悦。
　　“我承认天阶高手很强，但楚家大长老也是天阶。
　　在明城这个地方，想更安全，就要一家独大。
　　明城不仅只有你们三家有天阶高手，散落在明城的其他天阶高手，加入三大家族的任意家族，都有可能改变云家局势。”
　　云流眼中闪过一丝寒色，唐炎所说的，也是他一直担心的。一旦楚家或者邱家，能够再招揽一名天阶武者，楚家与邱家注定要灭掉云家。
　　“楚大长老已经死了，我云家现在的状况，并没有你说的这般危险。”云流反驳道。
　　“可能暂时安全，但只要楚邱两家联手，就一直存在隐患。”唐炎笑了笑，声音也凌厉起来：“我这次来的目的，相信云家主也猜到了，你我联手，灭楚家！”
　　唐炎分析的每一句话都没错，楚大长老的死，确实让云流心里的压力轻快不少。
　　但只要楚家与邱家联手一天，云家就时刻处于被动状态。
　　而他也听说过，唐炎这个年轻人，三个月前曾立下誓言，三个月后灭楚家。
　　如果真能把楚家灭了，对云家来说，实在是天大的好事。
　　盯着唐炎足有三秒，云流长吐了口气：“不得不说，你是我迄今为止，见过最出色的年轻人。
　　你的提议让我很心动，不过就这样冒然出手，最后就算真的灭掉了楚邱两家，我云家也会损失惨重、元气大伤。
　　到时万一有其他势力介入，我云家辛苦打下的成果，也会成为别人的囊中之物。”
　　“邱家与楚家的关系，究竟有多牢固？”唐炎问道。
　　听到唐炎的问话，云流不禁有些好笑：“就算邱家与楚家不是同盟，光凭你把邱家大小姐给杀了，你认为邱家会放过你？”
　　“邱家大小姐？”这一次，唐炎也有些懵了。
　　大小姐，这分明是个女的。
　　但自己那会可没杀任何女人啊。
　　心细如发的唐炎，很快就猜到了事情的缘由。
　　怪不得邱家会和楚家联手发布必杀令，原来关键点在这里！
　　当时那女人与楚家一起追杀自己，但一段路后就支撑不住，没有继续追赶。
　　邱家为什么会认为是我杀了邱韶？
　　只有两种可能。
　　第一种就是凭空猜测。因为邱韶在半途被杀，没有回到邱家，而她又和楚家人一起前往无主之林，楚家人全部遇难，他们也先入为主的认为，邱韶因为自己而死。
　　第二种可能，就是楚家人故意栽赃陷害了。
　　“唐炎，你能在这个年纪，连续挫杀楚家锐气，我很佩服你的能力。
　　但真的想对抗楚家与邱家的联手，我想以你们问鼎的实力还远远不够。”
　　就当唐炎还在思索时，云流的声音把他的思绪打断。


第282章 说动云家主
　　“确实差点火候，所以才想借一把云家的力量。而且咱们之间，很有合作的必要。
　　问鼎有天阶四品的高手坐镇，至于地阶武者，也是精锐中的精锐。
　　错过了我们，你们很难再找到合适的盟友。”唐炎悠悠道。
　　“天阶四品！”听到唐炎的话，云流眼里闪过浓浓的惊诧。自己之前所有的疑惑，在这一刻似乎都有了答案。
　　“如果云家主感觉还不够的话，我们还能进一步的分化对手。”唐炎继续补充。
　　“哦？还有什么办法分化对手？”此刻，云流也真正重视起唐炎这个年轻人。
　　“邱韶并非死在我手，如果我没有猜错，应该是被邱家误会了。我想以云家主的实力，一定能查出来邱家为什么认为邱韶是被我杀的。”
　　“当时楚家搜到楚少爷的尸骨，衣物，里面恰好也有邱姑娘的衣物。证据确凿，又能有什么办法解释？”云流耐心问道。
　　“这就好办多了，当日我……”唐炎将当时斩杀楚家众人的情况，一五一十全部交代后，才说道：“无主之林散落着不少人，很可能有人在半道上看到邱韶。
　　哪怕没人看到，我相信以云家主的能力，也能‘找’出看到的人。到时云家主再去邱家商议此事，哪怕无法彻底分化楚邱两家，也能让双方出现隔阂。”
　　云流眼睛一亮，唐炎说的话，确实不失为一个好办法。
　　如果真让邱家心里生疑，那云家与问鼎联手攻破楚家，恐怕邱家也不会动用全力。
　　到时楚家一灭，邱家自然不足为惧，整个明城会以云家为尊。
　　“我云家共四名天阶，楚家与邱家现在却有五名，加上你们问鼎的那名天阶，人数上堪堪打成平手。
　　小兄弟三个月前便扬言灭楚家，坦白说，如果我等问鼎与楚家对战后，再去消灭楚家，岂不是更划算一些？”云流语气中并没有合作的意向。
　　心里暗骂一句老狐狸，唐炎知道这家伙表面看起来没有兴趣，实则现在还能和自己聊下去，内心一定早已无比心动了。
　　露出这么个不情愿的表情，只不过想从自己这里争取更多好处而已。
　　唐炎看着云流，笑道：“云家主，你是聪明人，我们之间不必玩虚的。
　　相信云家主了解过我们问鼎，虽然只是由青龙院学员组成的一个帮派，但我们现在更有优势的地方，并非我们的武者，而是大量优秀的炼丹师。
　　等灭掉楚家，问鼎的销售市场会驻扎明城。
　　作为与问鼎联手的伙伴，云家在问鼎购买的丹药，可以永远九折。”
　　云流不屑道：“虽然没了解过问鼎的丹药，但我想你们大部分丹药，都是二阶居吧？
　　虽然二阶丹药也算珍贵，但明城不缺这个。我们云家，完全可以在淘金拍卖行去购买。”
　　“问鼎的丹药与市场价持平，但可以保证出售的每一枚丹药，质量都是上等。
　　其次，问鼎的丹药并非全是二阶，也有三阶丹药，以后会有四阶丹药，五阶丹药，甚至更高品阶的丹药。
　　第三，别人有的丹药，问鼎都可以有，别人没有的丹药，问鼎也有。”
　　对于自家的丹药，唐炎拥有绝对的自信。
　　不过唐炎的自信，在云流眼里显得万分可笑。
　　“唐炎，你说的未免有些夸张了。第一点可以理解，第二点，你们问鼎有四阶炼丹师吗？至于第三点，恕云某更无法相信了。”云流毫不客气道。
　　“这是我们推出的爆灵丹，云家主可以看看，然后再考虑有没有合作的可能。”唐炎并不直接反驳，而是拿出一个瓷瓶递到云流面前。
　　云家主接过后拔开瓶塞，放在鼻尖轻轻一嗅，当感受到瓶内传来的充裕灵气时，云流眼中也闪过一丝讶然。
　　很快云流就淡定下来，冷静分析道：“灵气充沛，确实适合修炼。不过这样的丹药，品阶已经四品了吧？
　　如此品阶，数量上应该无法保证，价格也不会低，只适合精英使用。
　　不如退求其次，比如听香国公认最适合武者修炼的丹药——高灵丹。
　　价格适中，灵气也很充裕，是很好的平替。”
　　高灵丹？听到这个，唐炎脸上的笑意更深。
　　“高灵丹是妙丹坊出售的，淘金拍卖行出售的高灵丹，应该是从外地妙丹坊处购买，然后加价卖给你们。而我们问鼎，恰好也有高灵丹，价格和妙丹坊持平。”唐炎手一翻，一个瓷瓶就落在他手中。
　　好奇的接过唐炎递来的瓷瓶，云流拔开瓶塞打量里面的丹药。
　　对于天阶高手来说，高灵丹这种丹药很容易鉴定，只是一眼，云流就知道这丹药假不了。
　　“不知唐兄高灵丹的价格，打算如何出售？”云流好奇问道。
　　“问鼎的售价是八千两银子，给你们打九折，七千二百两。”唐炎报出了价格。
　　闻言云流一愣，这个价格，比自己预期的价格还要低一些！
　　虽然几千两银子对云流来说不多，但以云家消耗丹药的速度来说，这中间累积的金额，可要大多了。
　　心狠狠一跳，云流险些直接答应下来，深吸口气，云流又问道：“不知唐公子还有其他丹药吗？”
　　唐炎微微一笑，心知合作有戏，道：“当然，之前我就说了，别人有的，问鼎都可以有，别人没有的，问鼎也会有！
　　瞬间止血的凝血丹，瞬间恢复体力的原气丹，可以让玄阶武者直接晋升一个品阶的玄灵丹，淬炼魂魄的淬魂丹……这些，都有！
　　而且这并非问鼎推出丹药的全部，等到问鼎商铺发展到明城，云家主可以好好看看。”
　　云流心里已经无比火热！
　　这个世界上，除了修炼的心法、武技外，就属丹药最重要。
　　如果能拥有这些资源，对于一个家族来说，无疑是一个很好的发展机遇。
　　“这个折扣力度不算大，但我不跟唐公子还价了。我只有一个要求，到时问鼎出售的丹药，要优先卖给我云家。”
　　“没有问题。”唐炎点头。
　　“那就祝我们合作愉快！”云流大笑道。


第283章 交出唐炎！
　　远远的，云家一众侍卫看着家主大笑的模样，一个个也面露疑惑。
　　家主似乎好多年没如此开怀的笑过了。
　　唐炎与云流在湖心亭，仔细商讨作战计划。
　　虽然云流贵为云家之主，见识广博，但听到唐炎各种周密的安排，还是让他心中震撼了下。
　　这家伙看起来年岁不大，但老谋深算的本事可不比自己弱。
　　一直和云流聊到中午，唐炎拒绝了云流的宴请，与云流签订了一份丹药购买协议后，便易了容，快速朝青龙院赶去。
　　楚家那只青鹤被唐炎放在城外偏僻的丛林中，本以为青鹤已经逃跑，当唐炎回到那片丛林，看到那只青鹤还乖乖等候，心中不禁大喜。
　　喂了一枚丹药，便跳上青鹤，命令青鹤朝青龙院飞去。
　　……
　　到了青龙院，唐炎没着急变回容貌，走在路上，他的眉头不自觉皱在了一起。
　　“听说了没，唐炎杀了楚家大少和邱家大小姐，两家家主已经找到青龙院，但院长没把唐炎交出来。
　　楚邱两家已经发出声明，三天后如果青龙院不交出唐炎，将斩杀青龙院在无主之林的所有学员。”
　　“嗐！最近大家聊的不都是这事吗，你说那唐炎也真是的，自己惹出的麻烦，何必来拖累我们。”
　　“唐炎也不知道躲哪儿去了，真不是男人，自己惹出来的麻烦不去解决，当时扬言说三个月内灭杀楚家，到现在都没有动静。”
　　“是啊，大家都有意见了，听说尖峰会的人，要带领大家去问鼎讨个说法。”
　　将众人的议论如数听下，唐炎的拳头也紧紧攥在一起。
　　楚家和邱家真会玩啊，竟然知道用道德绑架的方式来逼迫自己现身。
　　我会如你们所愿。
　　三天，我定准时赴约！
　　“快看，尖峰会的人要去问鼎了！”路边不知谁叫了一声，唐炎也扭过头，便看到一群浩浩荡荡的人马。
　　看着那近万人的队伍，唐炎的眼神逐渐转冷。
　　尖峰会屡次三番的找问鼎麻烦，这次竟然能聚拢这么多人，想来之前是做过不少准备。
　　“绝尘，今早张翰他们去抓冷凝，却被尖峰会的人打伤，经过打探才发现冷凝已经加入了尖峰会。
　　这次他们也打着问罪的名义，带人朝我们据点来了！”方轩将几人叫来，皱眉说道。
　　宇绝尘闻言一愣：“问罪？什么罪？”
　　“还能是啥，咱们宰了楚家大少爷，那楚家和邱家不是联手说了吗，三天后如果青龙院不把炎哥交出来，以后在无主之林历练的人，全都要被杀。
　　那尖峰会的人，就打着这个名义来讨伐咱们来了。”方轩脸上露出一丝怒容。
　　“冷凝竟然加入了尖峰会？嘿嘿，这楚家还没灭，倒要先拿尖峰会开刀了。”杜书在一旁懒懒说道。
　　“请唐炎出来说话！”一道穿透力十足的声音，突然在问鼎外面响起。
　　宇绝尘几人眉头一皱，对视一眼，一齐起身朝外走去。
　　当看到那黑压压的一片人时，宇绝尘几人吓了一跳。
　　“人是不是有点多了。”当看着一眼望不到头的人时，宇绝尘瞬间戴上痛苦面具。
　　“人多人少都一样，乌合之众罢了。”方轩站出来，看着对面的领头人冷声道：“叶穹，你不好好修炼，来到这做什么？你今儿不修炼，明天我们杨家懿就要超过你了。”
　　听到方轩的话，叶穹瞳孔深处露出一丝忌惮。
　　这问鼎也不知道究竟怎么训练的三个月，出来之后，天榜上的人，竟然大部分都是问鼎成员，甚至不少炼丹师都能上榜，着实在青龙院掀起不少风浪。
　　杨家懿在天榜上更是一路走高，竟然直接闯到了天榜第二，如此迅猛的冲势，给了叶穹莫大的压力。
　　“要不要修炼，还不需要你指手画脚。赶紧让唐炎出来，让他给我们青龙院学员一个交代。”
　　“交代，要什么交代？”方轩装傻问道。
　　“唐炎惹了明城的人，现在明城楚家已经表态，如果不把唐炎交出去，以后青龙院学员外出历练，都要遭受楚、邱两家的追杀。
　　难不成这个时候，唐炎要因为自己一己之私，耽搁整个青龙院学员的修炼吗？”叶穹怒声道。
　　“是啊，凭什么让我们跟着遭罪！”
　　“不能外出历练，实力怎么快速提升，赶紧让唐炎出来，给个说法！”
　　“唐炎，滚出来！”
　　“滚出来，滚出来！”
　　因为叶穹占理，加上尖峰会在青龙院的影响力很大，有了叶穹带头，甭管是不是尖峰会的人，都可以随叶穹一起痛骂唐炎。
　　……
　　问鼎据点这边已经乱成团，而青龙院议事厅，此刻也炸开了锅。
　　“院长，你说啥？我耳朵刚刚好像出现幻听了。”脾气急躁的二长老大声问道。
　　其他长老并没有笑，同样一脸震惊的看着肖苍山，想要知道院长大人有没有在开玩笑。
　　肖苍山苦笑一声，道：“刚收到这个消息，我也以为是假的，但楚家大长老，确实被唐炎斩杀，此事的真实性毋庸置疑！”
　　“我靠，生猛啊！”一众长老惊呼道。
　　“老幺，当时你可真捡到个好苗子。”大长老一脸肯定的看向墨斌。
　　墨斌此刻也满脸笑意，当时自己主动举荐唐炎，还被不少长老打趣，现在唐炎的锋芒，已经完全将老生盖住了。
　　这些时间，虽然墨斌与唐炎相见的次数不多，但唐炎并没有忘记墨斌的知遇之恩，问鼎会经常送给墨斌一些绝世神丹。
　　借助这些丹药，墨斌感觉再给自己一些时间，自己的桎梏就能打破。
　　“院长，叶穹带着青龙院近万名学员，前往问鼎据点，要求问鼎交出唐炎。此事，要我们青龙院出面吗？”一名导师进来禀告。
　　“那小子又摊上事了？”听到这位导师的汇报，所有长老心底同时冒出这么个想法。
　　“我去看看。”墨斌站起身，快速朝外面行去。
　　其他长老此刻也都坐不住，一起跟了上去。
　　方轩和叶穹吵了几句，便感觉有些头大。
　　此事问鼎确实站在了青龙院学员利益的对立面，而且现场的人实在太多了。
　　万一激起了众怒，很容易一发不可收拾。


第284章 气吞山河
　　就待方轩手心冒汗之际，就见一灰袍老者从天而降。
　　“墨斌长老！”
　　当看清楚来人，方轩眼前一亮。
　　“你们都不去修炼，堵在问鼎门口做什么？
　　听到墨斌问话，叶穹大声将事情的经过说了出来。晓之以情动之以理，以青龙院的大局观出发，将唐炎状告了数千言。
　　冷静的听完后，墨斌的声音才传开：“当你们踏入青龙院大门的第一刻，青龙院就与诸位保证，青龙院永远是你们最坚实的后盾！
　　青龙院会庇护每位学员！如果因为被人威胁，就让青龙院把学员送出去，我想这并非大家希望看到的学院！”
　　看到有墨斌出来圆场，方轩等人刚要松口气，就被叶穹打断：“墨斌长老，那我们以后该如何修炼？
　　难不成就因为唐炎一个人，让我们整个青龙院的学员，都要承担被报复的风险吗？
　　虽然我认为学院的做法没错，但如果因为一个人，阻碍了大家出去历练，这是对每个学员的不公平！
　　希望唐炎能主动站出来，不要做缩头乌龟！”
　　“交出唐炎！”
　　“交出唐炎！交出唐炎！”
　　叶穹这话说完，再次得到了一片认同声。
　　看到大家愤愤的表情，墨斌此刻也感觉有些无力。
　　远处，肖苍山正想出面说几句，就被一旁的火老拉住：“别急，那小子来了。”
　　在脸上一抹露出本来相貌，唐炎便拨开人群朝台上走去。
　　看着站出来的墨斌，唐炎脸上浮现出感激的笑容：“墨老，多谢了，我来说吧。”
　　“不用担心，事情闹大了学院会插手的。”墨斌低声说完便让出位置。
　　“唐炎，你还好意思回来，整个青龙院的学员，都因为你不能在外围历练了。
　　你对的起青龙院吗？怎么还有脸站在这里？”看到墨斌离开，台下立刻有一瘦矮少年出来，指着唐炎怒斥。
　　看着众人义愤填膺的样子，唐炎脸上不动声色，问道：“那我该怎么做？”
　　“如果我是你，我就主动去找楚家自首。自己得罪了别人，让整个青龙院被你牵连，你好意思活着吗？”瘦矮少年不依不饶道。
　　“叶穹，是你发动大家来的吧？”唐炎看了眼为首的青年，眼里寒光闪烁。
　　看到唐炎凌厉的眼神，叶穹心中一突，随即冷笑道：“难不成你认为自己没有错吗？惹恼楚邱两家，都是你引起的吧？这事如果你不去抗，难不成还要我叶某人去抗不成？”
　　“唐炎，你要不要脸！自己做的事，还不敢承认？”
　　“你要还是个男人，就出去找楚家决一死战。”
　　“唐炎，滚出青龙院！”
　　“唐炎，滚出青龙院！唐炎，滚出青龙院！唐炎，滚出青龙院……”
　　问鼎据点的门口是个很开阔的空地，现在已经聚满了人。
　　原本以尖峰会的影响力，发动近万人已经是个极限。
　　但唐炎所做的事，确实损害了青龙院众学员的利益，让一些好奇围观凑热闹的，此刻也都站在了尖峰会的阵营。
　　“够了，都他妈住嘴！”唐炎暴喝一声，让人群出现片刻的安静。
　　“你自己做错了事，还骂人？唐炎，今天你若不给青龙院众兄弟谢罪，问鼎就没存在的必要了！
　　不需楚家动手，我们就把你这种人渣解决！”
　　叶穹指着唐炎呵斥，心里却乐开了花，唐炎，你屡次不给我尖峰会面子，今天就让你知道与尖峰会过不去的下场。
　　问鼎众人，此刻齐齐上前一步，站在唐炎身后。
　　剑拔弩张的气氛让场内有些压抑，大战一触即发。
　　唐炎声音滚滚传开：“相信大部分人都听说过我，也有人是第一次见到我。
　　不管以前有没有见过，你们看清楚我这张脸，我就是唐炎！
　　几万人堵在问鼎据点门口，是不是感觉人多势众？
　　但哪怕你们都是天阶高手，唐某也不惧诸位。蜂营蚁队，一群只会窝里横的孬种！”
　　“楚家大少是唐某杀的，那是他们触犯我在先，我唐炎不是忍气吞声的主，谁跟我过不去，我就会十倍打回去。
　　别说他是楚家大少爷，哪怕他是楚家家主，我也照杀无误。
　　如果因为此事你们就来怪我，我只能说不可理喻，没有脑子！
　　诸位都在无主之林历练，难道没遇到过敌人？
　　哪天你们任何一个人，与明城云家、邱家或者楚家的人发生冲突，到时他们找上青龙院，你们会不会认为自己有错？
　　你们不会！”
　　“堵问鼎的门，更是可笑。是不是感觉我问鼎实力弱，好欺负，所以你们才敢找上门来？
　　因为你们感觉楚家厉害，就不敢外出历练？
　　愚昧！愚蠢！
　　什么叫历练？历练就是磨练自己，找到更强大的对手去战胜，从而提高自身实力，这才是历练的目的。
　　区区明城一个家族，都能把你吓成惊弓之鸟，以后如何去面对更强大的对手？
　　就这点血性，也配做青龙院学员？”
　　“当外部力量欺负到我们青龙院头上，你们的想法不是去对抗外人，而是想先把我供出去！
　　是不是咱们青龙院的人，可以任意遭外人欺负？
　　是不是挨了揍就要忍气吞声？
　　是不是辛辛苦苦在无主之林获得的资源，都要乖乖送给楚家？
　　当这种奴性成为一种习惯，明城就是诸位翻不过去的高山！”
　　“诸位几万人，如果一起上，扫平楚家不成问题！
　　站在我身后不足百人，面对诸位他们可曾害怕？可曾退后半步？
　　这就是为什么问鼎成员，实力进阶如此快的原因！
　　我们不抱怨、不逃避、不畏难、不妥协，不言败！刀山火海，勇犹可渡！
　　假如有一天，有外部势力像楚邱两家一样，恶意威胁我们青龙院。
　　哪怕与问鼎无关，问鼎依旧会随学院一起，共进退、杀强敌、捍卫学院荣光、打出朗朗太平！”
　　“犯我学院者，虽远必诛！”
　　狂吼声从问鼎几十号人嘴里喊出，那种气吞山河的声势，让人精神一震，热血沸腾。


第285章 得道多助
　　问鼎这边的情况，让远处青龙院一众高层耸然动容。
　　半晌，二长老才叹了口气，道：“如果我们青龙院学员都和问鼎这般，灵院之争，我青龙院又何尝会历届垫底？”
　　二长老的话，使得不少长老脸上露出认同的表情。
　　不知唐炎现在的实力如何了，肖苍山眼里闪过一丝好奇，以及浓浓的期待。唐炎，不要让我失望啊，我还指望你做我底牌呢。
　　现场的人逐渐沉默，态度也悄然改变，看向唐炎的眼神，多了几分羞愧与振奋。
　　甚至尖峰会的一些人，心里也都认同了唐炎的话。
　　叶穹，此时感觉脸上火辣辣的。
　　唐炎直击灵魂的话，如同无形的手，狠狠抽在他脸上。
　　让他像一个只会窝里横的小丑。
　　良久，人群中出现了一道声音：“唐兄，你三个月前说要去明城灭楚家，还作数吗？”
　　听到这声问话，叶穹原本还垂头丧气的脸上，突然闪过一道神采。
　　对啊，这小子曾大言不惭的扬言灭楚家，到现在还没动静呢。
　　如果唐炎这次不去明城，他的话又和放屁何异？那唐炎刚才那番话的效果，也会瞬间土崩瓦解。
　　“林冬雪为了不做人质，身上中了一百七十六道伤口。
　　其中重伤五十七处，刀刀见骨，剑剑穿肉。
　　轻伤一百一十九处。
　　在她大好的年华，不惜留下无数伤痕，废了楚家五名高手。
　　现在的林冬雪，哪怕用了天地至宝，也只能吊着一口气存活。
　　她舍命救我，我岂会无动于衷？她的血不会白流，男人的承诺一定兑现！
　　上明城灭楚家岂能不去？三天后，问鼎出征！”
　　唐炎的话掷地有声，让不少人胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，同时也为问鼎之间的义气深深震撼。
　　这得多么深厚的感情，才能为唐炎身中一百七十六道伤？
　　唐炎又得鼓起多大的勇气，才敢前往明城去灭楚家？
　　“唐兄，恕在下直言，问鼎虽然每人都是好汉，但实力与楚家仍有较大的差距，我建议这段仇恨可以先缓一缓。”一人衷心劝道。
　　“多谢这位兄弟好意，不过男人一诺，九死无悔。”唐炎哂然道。
　　“死鸭子嘴硬，到时就怕仇没有报，还搭上其他兄弟。”站在叶穹身旁的少年突然奚落道。
　　唐炎目光一寒，还没等他有所反应，两道清脆的声音突然响起。
　　“啪啪！”
　　清脆的巴掌声，在青龙院上空回荡。
　　众人只感觉眼睛一花，然后就看到一名紫衣女子，站到了唐炎身后。
　　“紫韵！”看清楚来人，不少人惊呼起来。
　　“我问鼎实力如何，不劳你费心。你这张嘴学不会说话，我不介意让你永远闭嘴。”紫韵冷冽的声音传来，却让在场的人心里涌现出不同的感觉。
　　那少年是尖峰会成员，虽然眼中含着愤怒，不过却慑于紫韵实力不敢言语，只能捂着胀痛的脸沉默。
　　问鼎众人听到紫韵的话，眼里都闪过无穷的振奋，听紫韵的语气，看来此次征战，她也会参与啊。
　　远处的长老们，感受到紫韵的实力也都是一惊。
　　“这女娃，竟然这么短时间，突破到了天阶五品！”三长老惊讶道。
　　“天阶高手想要突破难如登天，她是怎么做到的？”六长老眼里也满是惊讶。
　　肖苍山嘴角泛出一丝苦笑：“昨天她突破时，恰好我找她聊过，按照紫韵的说法，她是加入问鼎后，凭借三个月的努力就突破了原本的桎梏。
　　而且也坦言，按照唐炎教她的修炼方式，她实力在听香国修炼到天阶六品巅峰都没问题。
　　要不是拉不下这张脸，我都想加入问鼎了。”
　　上一次就有二长老开玩笑，如果紫韵能突破干脆也加入问鼎，这次有了肖苍山提及，不少长老脸上，多多少少有些意动。
　　而台下数万人听到紫韵的话，瞬间沸腾起来。
　　“靠，紫韵真加入问鼎了？还以为之前传言假的呢。”
　　“怪不得问鼎有这底气踏明城灭楚家。”
　　周围的人议论纷纷，终于，一道娇脆的声音传入众人耳中：“唐兄所言，让小女心悦诚服。
　　问鼎侠肝义胆，重情重义，让人敬佩。
　　冲着唐兄这份义气，紫鸢愿带鸳鸯阁所有地阶六品以上的兄弟助阵，随唐兄一起上明城！”
　　“竟然是紫鸢姑娘！”看到那女孩，人群中发出阵阵惊呼。
　　对紫鸢这个妩媚的女生，唐炎很有印象。
　　当时问鼎商铺刚刚开张，杜书只能去擂台战区里的菜鸟区举行拍卖，压轴用的驻颜丹就是被此女拍走。
　　而紫鸢虽然只是一名女子，但实力不弱，记得当时是天榜前三，一身修为已经踏入了地阶九品。
　　“如此，唐某谢过紫鸢姑娘美意。作战期间的丹药，问鼎会免费、足量供给。
　　鸳鸯阁做为兄弟帮会，以后购买丹药，会有优先权和友情折扣！”唐炎当即予以承诺。
　　“那便谢过唐兄，三天后我会带人与唐兄集合。”紫鸢盈盈一笑，她来帮问鼎，一是敬佩唐炎的为人，其次便是搏一把鸳鸯阁日后前程。
　　“此等壮举，怎能少了我蓝旗？”一道爽朗的声音传来，又让不少人心中一跳。
　　看到一身蓝袍的少年，唐炎点头致谢。蓝旗的实力在天榜排名第六，一身修为，传闻也到了地阶九品。
　　“蓝兄，这种事不叫我一起，不仗义啊。”又一道粗犷的声音传来，众人不禁瞪大了眼睛。
　　只见天榜第九的寒冰，也大步走到问鼎据点门前，朝唐炎拱手道：“寒冰愿助阵问鼎，还望唐兄不要嫌鄙人力微。”
　　“唐兄，你这仗义的性子，俺老牛喜欢，这次俺也随你去。”没等唐炎道谢，一魁梧青年瓮声瓮气。
　　唐炎的目光落在此人身上，实力地阶八品，属实不错，点头道：“欢迎之至！”
　　“青龙院有孬种，但也不乏问鼎这群好儿郎，我狼某佩服，也带我帮派地阶六品朝上的成员，助阵问鼎！”雪狼团首领狼骑，此刻也站了出来。


第286章 接下来只会更狠
　　“蓝旗和寒冰都出现了？这两家伙一直特立独行，很少露面，这样的人竟然能助阵问鼎。”
　　“这两人实力确实不错，不过雪狼团才是真的厉害。虽然狼骑实力只有地阶八品，但青龙院的任务，有不少都被他们接了，甚至地阶九品的高手都做不到，他们却能完成。”
　　每出现一人想加入问鼎，都会惹来一阵议论声。
　　四周不断有人站出来。
　　叶穹的脸色，此刻无比的难看。给问鼎助阵？这事他做不到。但不帮问鼎，自己这窝里横的名头，可真要坐实了。
　　眼中闪过浓浓的不甘，叶穹一拂袖，在众人唏嘘声中离开。
　　远处一直关注今日事件的长老们，脸上也都露出无比错愕的表情。任谁也没料到，最终事态会变成这样。
　　唐炎最终选了一百零三人，这些人实力地阶六品到地阶九品不等，有这些人加入，问鼎的实力，瞬间提升几个档次。
　　“唐兄，我们便告辞了，到时再聚！”看到唐炎将人名单确定，这些人就要离开。
　　唐炎心中一动，张口挽留道：“几位，这三天时间，不如留下来一起训练吧。”
　　“训练？我也要留下来吗？”自称老牛的学员笑问道。
　　“如果牛兄乐意的话，完全可以，我会尽力帮牛兄提升实力。”唐炎笑了笑。
　　“莫非唐兄认为，你可以赢我？”牛栏看着唐炎，眼中有些好笑。他敬佩唐炎的为人，但并未把唐炎的实力放在眼中。
　　牛栏的话，也引起了众人的兴趣。
　　大家都是年轻人，谁甘心被同龄人，甚至一个新生来指点？
　　而且唐炎的实力，传闻只有地阶三品，被唐炎教导，确定不是在浪费他们时间？
　　“能不能赢我不知道，但我想，应该能让你们的战斗力提升一些。”
　　“唐兄，不如你们二人切磋一番，让大家都开开眼？”蓝旗突然插了句嘴，立刻引来不少声附和。
　　唐炎知道这些人怀疑自己的能力，也不推脱，笑道：“请！”
　　牛栏眼睛一瞪，自己也就是随口一说，没想到唐炎真的敢同意。听说唐炎实力就地阶三品，自己这不是欺负人吗？
　　“牛栏，加油，打败唐炎，以后就可以说自己比问鼎老大还厉害了！”下面立刻有人起哄。
　　“真要打？”牛栏看着唐炎问道。
　　“可以。”唐炎也不挑地方，直接在原地拉开了架势。
　　本不想仗势欺人，但周围人们的哄闹，以及唐炎自信的表情，都让牛栏感觉，不和这小子打一场不是回事。
　　“唐兄，你实力如何，我用和你等阶武力。”牛栏也不愿占唐炎便宜，大声说道。
　　“不用，牛兄尽全力即可。”
　　看着唐炎自信的表情，牛栏道：“既然如此，那就恭敬不如从命，如果唐兄有任何不适，都可以叫停。请！”
　　唐炎示意让牛栏先出招。
　　“小心了！”牛栏不再客气，体内真气如同潮水外放，地阶八品的气息，让不少人眼皮直跳。
　　“牛栏实力已经地阶八品，炎哥行不行？”尤不同瞪大眼睛问道。
　　“别说是地阶八品，就算对面是院长，只要炎哥说要打，那就肯定赢！”杜书在一旁自信道。
　　尤不同听的猛翻白眼，深刻理解了什么叫脑残粉。
　　看着来势汹汹的牛栏，唐炎心如止水，格斗之心运转，魅影步展开，从容迎了上去。
　　看到唐炎竟然选择和自己硬抗，牛栏眼中闪过一丝笑意。
　　小子，不知道地阶八品有多强是吧？今儿让你见识见识。
　　还没等牛栏眼中的得色完全展开，那双牛眼就瞬间瞪圆。
　　只见唐炎的拳头，眼看就要和自己攻击撞在一起，竟突然改变了出拳轨迹！
　　在众人诧异的目光中，唐炎的拳头，狠狠砸在了牛栏的肘关节。
　　由于唐炎打的地方够巧、够准，一招过后未落下乘。
　　不少人眼皮一跳，刚刚唐炎动用的力量，只不过地阶五品，却硬生生将牛栏的攻击抵挡下来。
　　“缺乏警惕，狮子搏兔尚尽全力，你反应速度和力道都不在最佳状态。”唐炎提醒道。
　　牛栏眼一瞪，看你实力低没用全力，反被你当把柄嘲笑了是不？
　　当下不服道：“再来！”
　　说罢，牛栏挥拳再次朝唐炎冲来。
　　这一次无论是速度还是力量都是声势十足。
　　唐炎的速度很快，不出牛栏意料，唐炎的出招轨迹又变化了。
　　只是变化的方位竟然没有定向，已经做好唐炎还会朝之前那个位置变招的牛栏，顿时失算了。
　　不过这次牛栏警惕心却提了起来，虽然唐炎招式轨迹有所变化，一招下来，凭借实力的优势，依旧稳占上风。
　　不待牛栏得意，忽然感觉左肩汗毛一竖，急忙扭肩迎敌。
　　由于没料到唐炎出招的速度竟然这么快，牛栏真气一下没跟上，原本占据的一些优势，立刻被唐炎给拉平。
　　“速度慢了，而且你刚刚打出的这拳，也把腰际的空门露了出来。”唐炎的声音响起。
　　同一时间，牛栏只感觉自己腰际又传来一道劲风。
　　急忙抵挡唐炎的招式，唐炎嘴角露出一道笑意：“这个时候，你的心脏就完全暴露了。”
　　说罢唐炎一提膝，直接顶在牛栏心口。
　　牛栏惨叫一声，身形倒飞出去，躺在地上无法动弹。
　　看到牛栏被打败，周围一片哗然。
　　“唐炎，你怎么下这么狠的手！”半天，牛栏才缓过劲来，揉着心脏抱怨。
　　“牛兄，如果刚刚和你对战的不是我，而是你敌人，你认为刚刚击中你心口的，是拳头还是刀子？”唐炎反问一句。
　　牛栏闻言一愣，随即辩解道：“咱们只是切磋而已，能一样吗？我都没尽全力。”
　　唐炎表情也严肃起来，看着周围一百多人，扬声道：“这三天的训练内容，和刚刚的对练接近，与普通切磋不同，我们要的效果，就是拳拳到肉，哪怕重伤对手也可以。
　　我相信很多人与牛兄的想法一样，刚刚我那一膝下手太重。
　　但诸位深入想想，如果大家都只是点到为止，很难深刻的让对方发现自身弱点。
　　而我们忽视的弱点，一旦被敌人把握，对我们来说是致命的伤害。
　　所以，只有我们把彼此打狠了，打疼了，才能让自己注意缺陷，然后加以改正并得以提升，这才是对练的真正目的。
　　刚刚不过是开胃小菜，接下来的训练只会更狠。
　　如果感兴趣的可以留下来，如果没兴趣的可以自行修炼。”唐炎温和说着，并未有任何勉强。
　　之前还对唐炎轻视怀疑的人，此刻眼中也露出深思的神色。


第287章 照杀不误！
　　躺在地上的牛栏，此刻反应过来唐炎的用心良苦，当下咧嘴笑道：“唐兄，这事俺不怪你，不过俺不服，刚刚那把不算，再来一次。”
　　看着眼中露出兴奋光芒的牛栏，唐炎一阵头大，感情这家伙还是个好战分子。
　　真正将唐炎当对手的牛栏，也展现出了他强大的实力。
　　众人眼中闪过一道亮色，这一次如果唐炎还能赢，那留下来训练，未尝不是一个好选择。
　　不过牛栏这点实力，在唐炎眼中还是太弱。
　　依旧动用着地阶五品的实力，一边与牛栏对决，还不忘指点牛栏招式上的漏洞，二十多招后，在众人愈发震惊的目光中，牛栏高大的身体，再一次被唐炎踹飞出去。
　　“呸！”
　　狠狠朝地上吐了口血水，牛栏看向唐炎的目光终于变了。
　　“唐炎，俺老牛服，这三天，你就狠狠的练我！”牛栏冲着唐炎竖起大拇指。
　　其他人眼神也是微变，唐炎竟然用地阶五品的力量，打败了地阶八品。
　　虽然中间牛栏并没有动用武技，但能取得这样的战绩，足以让众人震撼。
　　“我们干脆也不走了，炎哥，这几天管饭吧？”蓝旗笑着开句玩笑。
　　“饭管够。事先声明，这三天不是度假，相反，你们会很苦，很累，而且我的要求很严格，如果做不到，那就抱歉，你们没有在我这提升实力的能力。”
　　看到大家都没意见，唐炎也不犹豫，直接让大家进入问鼎修炼的场地训练。
　　唐炎并未教他们极限六式，直接让他们展开对练。
　　当大家都找到状态后，唐炎的指点声不断在这片区域回荡。
　　“紫鸢，力道刚刚用小了，刚刚那一拳直接用十成力，完全可以占领先机，逼迫蓝旗露出漏洞。
　　蓝旗，刚刚你腿踢出的高度能再高出三寸，就可以踹在紫鸢心口，直接逼迫她后退，哪怕她实力比你高一线，你依旧能抢占先机，争取更大的获胜机会。”
　　“牛栏，刚刚转身的时候，你应该用肘子去抵寒冰脑袋。寒冰，既然牛栏不抓住机会，你踢他左腰际……”
　　一天时间下来，众人或多或少都被唐炎指点。
　　而当他们将今天的对战过程，全部都整理一遍后，一个个眼中的惊叹更为浓郁。
　　三天的时间弹指而过。
　　第四日，清晨，问鼎据点。
　　唐炎站在问鼎据点前，原本在青龙院中，总喜欢一身黑衣的他，此时一袭白衫格外引人注目。
　　看着台下近两百人，唐炎满脸严肃，声音低沉道：“此次之行，危险重重，如果有人害怕，可以现在退出，我不拦你，也不追究。”
　　半晌，台下无人应答，唐炎眼中闪过满意的神色。
　　“很好，也感谢前来助阵的朋友。此次凯旋，问鼎必有重谢！”唐炎抱拳道。
　　那一百多号人眼中顿时一喜，问鼎财大气粗，重谢应该不会太差吧。
　　而唐炎要前往明城灭楚家的事儿，早已在青龙院传开，此刻虽然是一大早，依旧吸引了几万人前来观看。
　　“此次之战，问鼎也为诸位兄弟，准备了一些应急丹药。
　　每人爆破丹三枚，凝血丹五枚，原气丹五枚，高灵丹十枚，速效增气丹三十枚。”唐炎一招手，问鼎内部的炼丹师，一个个手中取个托盘，上面放满了丹药。
　　将丹药逐个发放，这些人呼吸都开始加重。
　　爆破丹？凝血丹？原气丹？这些平日想买都买不到的东西，唐炎竟然随手就送了这么多？
　　任谁都清楚，这些丹药他们肯定用不完。唐炎为了这次复仇，竟然下了这么大血本。
　　“多谢唐兄！”这群人立刻道谢。
　　唐炎提醒道：“丹药虽然珍贵，但毕竟只是凡俗之物，和性命比起来不值一提。
　　所以大家在作战时，不要节省丹药，尽情的用，不够还有！
　　回来之后的重谢，相信不会让大家失望！”
　　这次不仅仅是来助战的人，就连围观的几万学员，眼里也闪过激动的神色。
　　我靠，问鼎大手笔啊！
　　一些地阶六品朝上的人，此刻眼里全是懊恼之色，早知道当时也去助阵了。
　　“唐兄，什么时候出发？”蓝旗问道。
　　唐炎冷冽的声音传出：“当日冷凝与楚家勾结，欺骗冬雪外出，导致冬雪身中埋伏，险些丧命。
　　梁子结了这么久，也该有个了断了。
　　先攘内忧，再除外患！”
　　一挥手，立刻有几人朝外冲去。
　　不多会，冷凝就被几个人绑着，来到问鼎据点前。
　　“唐炎，这里是青龙院，青龙院学员间不允许相互杀戮，你敢杀我，就是坏了学院规矩！”冷凝脸上布满惊慌与怨毒的神色。
　　“在选拔区时，我饶过你一命，谁知你不知悔改，竟敢再次陷害林冬雪。今天，就用你为出征血祭！”唐炎杀意毕露，并不在意青龙院规则。
　　“哟，好大的架子，我尖峰会的人你也敢动。”一道不屑的声音传来，随即，一拨人分开人群，朝中间走来。
　　“叶穹，叶穹来了！”看清来人，人群中闪过一丝骚动。
　　“穹哥，救我。”看到来人，冷凝眼睛一亮，立刻呼喊道。
　　“我数到三，放开冷凝，否则别说去灭楚家，这青龙院你也出不去！”
　　话音刚落，地阶九品巅峰的气势瞬间展开，那凌厉的气息，让众人眼皮直跳。
　　“好强！这叶穹的实力，已经半步天阶了吧。”牛栏咧着嘴惊诧道。
　　“果然好强，半步天阶，比普通地阶九品强太多了。”蓝旗眼里也闪过一丝诧异。
　　这么长时间，很少有人正面挑战叶穹，当叶穹展露出他的真正实力，立刻让所有人心头震动。
　　站在台阶上的唐炎，似是没看到尖峰会的人一般，无邪剑瞬间出手，直接抹过冷凝的脖子。
　　冷凝瞪大眼睛看着唐炎，临死前眼中还充斥着难以置信，这家伙，竟然敢当着叶穹的面杀我？
　　现场此时一片寂静！
　　并非大家没杀过人，而是在青龙院中，几乎没有杀人的传闻。
　　而且唐炎出手如此干净利落，让在场的人脖子一凉，一个个都打了个寒颤。


第288章 剑压叶穹
　　叶穹同样没料到唐炎竟然真敢杀人，看到冷凝已经气绝后，怒火顿时熊熊燃烧起来。
　　“没听到我说的话吗？”叶穹的声音很冷，一步步朝唐炎走来。
　　“听到了。”唐炎很诚实的回答。
　　唐炎坦诚的答案，差点让叶穹吐血，声音愈发冰冷：“听到了，你还敢动手？”
　　“为什么不敢？我凭什么听你的？”唐炎瞪大眼睛，如同看白痴一般看向叶穹。
　　叶穹眼中杀意充斥，嘴角噙着一丝冷笑，道：“看来，只能给你一些教训了！”
　　一片惊呼中，叶穹的身形冲到了唐炎身边，一掌朝唐炎拍去。
　　幽蓝色的掌影速度极快，很快就到了唐炎面前。
　　“你敢！”宇绝尘，杨家懿等人怒喝一声，想要挡住叶穹。
　　在所有人心中，唐炎地阶五品的实力，压根不足以对抗叶穹。
　　不过他们和唐炎有些距离，想要阻拦已经来不及。
　　唐炎被打飞的情景也并未出现。
　　一道紫衣女子，手握剑鞘，用剑柄挡住了叶穹这一掌。
　　颇为忌惮的看了眼紫韵，叶穹借势压人：“紫韵姑娘，当时你来青龙院，便与我院有约定，不允许对青龙院学员动手！
　　你在青龙院屡次违反约定，难不成还想再违反一次？
　　就算紫竹城势大，也不能无视青龙院规则，不然将我院颜面置于何地？”
　　长时间和唐炎交往，紫韵的脸皮厚度逐渐炎化，大言不惭的回敬：“我并没对你动手，只是挡下了你的攻击而已。”
　　紫韵的话虽然无耻，不过偏偏挑不出毛病。
　　无奈之下，叶穹的目光落在了唐炎身上，刻薄奚落道：“只敢躲在女人身后，问鼎都是你这种懦夫吗？”
　　唐炎轻轻推开紫韵，柔声道：“让我来吧。”
　　紫韵迟疑了一下，还是依言照做。
　　与唐炎相处的时间久了，紫韵了解唐炎，如果他真的无法奈何叶穹，此刻绝对会躲在她身后。
　　看到唐炎真的出来，众人眼神充满怀疑，这家伙脑子坏了？难不成想用地阶五品的实力，去硬扛半步天阶？未免太天真了些。
　　“这才勉强像个男人，今日你杀我尖峰会成员，只能血债血偿。”叶穹眼中杀机凛然，体内真气运转，再次朝唐炎冲去。
　　声势浩大的一拳，冲着唐炎脑袋轰去。
　　湛蓝色的光芒闪现，裹挟着无尽的力量，让人不禁为唐炎捏了把汗。
　　只见唐炎毫不退让，正面迎了上去。
　　所有人看向唐炎的目光极度无语，啥时候了，还和人家硬来？
　　“竟然没变招！”
　　问鼎这群人，本以为唐炎还要改变出拳轨迹，但没料到唐炎这次竟然直来直往！
　　“砰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，让众人心中一跳，急忙定睛看去。
　　嗯？
　　当看到唐炎纹丝不动的站在原地，所有人的心脏，同时狠狠一缩。
　　“地阶九品，炎哥也是九品！”距离唐炎较近的宇绝尘，此刻失声叫道。
　　“啥？九品？”众人如同见了鬼般瞪着唐炎。
　　远处，一群暗中观察唐炎的青龙院长老们，眼珠子险些瞪出来。
　　“这家伙三天前不还是地阶五品吗……”二长老揉了揉眼睛，难以置信道。
　　肖苍山此刻眼中充满了兴奋，深吸口气，强行平静下来，悠悠道：“很有可能早就进入了地阶九品，只是那天和牛栏比试时没显露。”
　　听到肖苍山的分析，这群长老身体一震。
　　地阶五品时，唐炎就能击败地阶八品的牛栏，而现在已经地阶九品，真正实力又能达到什么高度？
　　“九品！竟然是九品！我竟敢大言不惭找炎哥比试，没打死我真是万幸！”
　　牛栏此刻捂着脸，想着那日挑衅、轻视唐炎的情景，心中万千头羊驼奔过。
　　叶穹脸上惊疑不定，难以置信的看着唐炎：“你也地阶九品？”
　　“试试不就知道了！”唐炎轻喝一声发动攻击。
　　感受到唐炎拳头上的气息，叶穹脸色也极为难看，真气一提，朝唐炎迎了上去：“那就让我看看，你究竟有几斤几两。”
　　“嗯？”突然，叶穹脸色一变。
　　唐炎的攻击眼看要与他硬抗一记，但场景陡然一变，唐炎的拳头，竟然贴着自己胳膊内侧，直接冲向自己的咽喉。
　　情急之下，叶穹只能收回右臂，双手抵抗唐炎的拳头。
　　“砰！”
　　两人的招式，终于碰撞在一起。
　　只是这一次，叶穹并没和上次那样稳如泰山，而是“蹬蹬蹬蹬”连退了四步。
　　尚未站稳身的叶穹，眼皮再次一跳，只见一道白色人影，倏然朝自己冲来。
　　心里猛地一惊，这家伙速度怎么如此快？
　　时间并不容叶穹多想，只能奋起去和唐炎对抗。
　　“砰！”由于唐炎的速度太快，招式之间压根不需停顿，叶穹的状态愈发被动起来。
　　连续几招后，原本气势汹汹而来的叶穹，早已没有了初始的锐气。
　　“水泊天穹剑！”
　　一直被唐炎压着打，叶穹眼里终于闪过一丝疯狂，体内的真气疯狂运转，一把长剑被他高高举起。
　　蓝色光芒从天而落，如同银河倾泻，直入剑尖。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意，终于抵挡不住，只能用武技来了？那本少爷也不陪你玩了。
　　无邪剑再次出现在手中，随即剑身白芒大盛。
　　“崩山踏浪剑！”轻喝一声，重剑伴随着耀眼的白光，如同匹练，朝叶穹迎去。
　　所有人都伸长脖子，盯着场内声势浩大的局面。
　　两道剑芒上同样传来恐怖的气息，在众人紧张的注视下，终于碰撞在一起。
　　并没有想象中的巨大声响，两道攻击撞在一起，竟然传出“滋滋”类似水火相融的声音。
　　紧接着一道恐怖的气势，陡然从唐炎与叶穹中间炸开。
　　“砰！”
　　周围石屑纷飞，而众人也看到叶穹的身形，如同断线的风筝倒飞而去。
　　“噗！”一口鲜血顺着叶穹嘴里流出，染红了身上的衣衫，反观唐炎，甚至衣衫都极为完整。
　　整理了下身上的衣服，唐炎走到叶穹身旁。
　　叶穹没想到唐炎的实力，竟然如此强悍，看到唐炎过来，叶穹挣扎着想要站起来，却提不起一丝力气。
　　众人也屏住呼吸盯着唐炎，不知他会如何处置叶穹。
　　或者，唐炎会狠狠羞辱。
　　或者会像对待冷凝那样……一剑封喉！


第289章 祝你们凯旋！
　　众目睽睽下，唐炎半蹲着，开始在叶穹身上摸索。
　　丹药、银票、储物戒指等，然后找出叶穹星牌，看着上面一长串的星值，唐炎眼里闪过一丝惊叹，愉悦的将所有星值刷入自己星牌，然后将叶穹的星牌还了回去。
　　整套动作，行云流水毫不拖沓，似乎经历过千百次的训练。
　　所有人看向唐炎的眼神再次一变。
　　这作战风格，未免太无耻了吧！把人打败了，第一件事就是把他身上的好东西全部拿走？
　　这搜身的动作，着实让人叹为观止。
　　不仅是速度快，而且无比的全面，甚至裤腿上镶嵌着一枚宝石，都被唐炎薅了下来。
　　这一刻，问鼎的人同时捂着脸，假装不认识唐炎。玛德，太羞耻了！
　　“念你修行不易，今天便放你一马。”冷哼一声，唐炎一挥手，立刻有尖峰会的人上前将叶穹搀走。
　　看到尖峰会的人离开，唐炎看着众人道：“集合，准备出发！”
　　一百多号人重新站好，不过这次大家的神情，比之前要振奋的多。
　　唐炎展现出的实力，力压半步天阶，加上问鼎又有紫韵这个高手在，让大家的勇气又提升了一个档次。
　　“出发！”唐炎大喝一声，带领一行人朝外走去。
　　在数万人的注目下，问鼎阵营近二百人昂然走过。
　　“嘭嘭嘭……”刚到学院门口，不绝于耳的鞭炮声突然响起。
　　看着门口站着的一排人，唐炎眼中闪过浓浓的惊讶：“院长，你们怎么来了？”
　　“院长好，各位长老好。”身后的人也一齐见礼。
　　肖苍山看了眼一百多名学员，温和的声音缓缓传开：“各位少年，当你们喊出助阵问鼎的时候，你们就没让青龙院失望。
　　今天，你们有勇气踏出这个院门，去迎接强大的对手，说明你们已经具备了武者之心。
　　我很欣慰，你们是我青龙院的骄傲。”
　　“放心去吧，大干一场，搅他个天翻地覆，青龙院永远是你们强而有力的后盾！”
　　短短几句话，却让一众人热血澎湃。
　　“多谢院长！”唐炎躬身道谢。
　　“祝你们凯旋而归！”肖苍山大手一挥，天空中突然传来几道鹤鸣。
　　众人抬头看去，只见几十头青鹤，正在天空上方盘旋。
　　“这是……”一帮人有些疑惑。
　　“这是学院给你们提供的出行工具，这几天，青鹤就由你们指挥了。”肖苍山将驭兽棒交给唐炎。
　　唐炎眼里闪过一丝感动，这一次只不过是自己的私事，没想到肖苍山竟然给自己提供了这么大的帮助。
　　“等我们好消息。”唐炎笑了笑，让大家坐上青鹤，二十多头青鹤，各自背上载着六人，朝明城方向赶去。
　　看着已经消失的众人，肖苍山手一挥，立刻有几名长老起身，坐在两只青鹤上紧随而去。
　　……
　　唐炎命令青鹤飞的很高，而且飞行的路线并非直线，而是转了一个大圈。一直到夜幕降临，才堪堪到达明城。
　　借着夜色，唐炎在云家上空盘旋片刻，嘴里发出“啾啾”的鸣叫。
　　不多会，云家正中，便出现几道光亮。
　　唐炎招呼一声，带领青龙院众人降落，来到了这片空地。
　　“唐公子，这几天茶饭不思，可算把你等来了。”云流大笑着迎了上来。
　　“让云家主久等了。”唐炎微微一笑，解释道：“回去准备了一番，花费了不少时间。”
　　“无妨，这些人，都是你们问鼎的？”云流看向唐炎身后的一百多号人。
　　“也有一些朋友，是来助阵的。”唐炎笑着解释。
　　“嗯，人不少。”云流点点头，仔细探查这些人。
　　这一细看可不打紧，云流的眼睛瞬间瞪圆。
　　一个看起来面容青涩的少年，竟然地阶六品。这实力哪怕放在云家也是上乘，况且这家伙才多大？假以时日，冲到天阶的可能很大。
　　云流没料到自己随便看的一人就有地阶六品的实力，不信邪的再看一个人，云流眼中的表情更加精彩，还是地阶六品！
　　连续看了几个人，云流的眼睛愈发瞪圆。
　　竟然还有七品！
　　不经意间，云流的目光落在杨家懿身上。
　　云流的呼吸有些急促起来。
　　这么年轻的地阶九品？
　　情报提示唐炎不是这届新生吗，问鼎也不过是一个新生帮派啊。这种帮派，怎么能吸收到如此优秀的成员？
　　当云流把这一百多号人全看了一圈，脸上除了震惊再无其他表情。
　　云家之所以愿意和唐炎合作，看重的其实是天阶高手的外援，以及唐炎予以他购买丹药的权益。
　　本以为这次作战，自己云家注定要做主力，但看到唐炎的能量后，云流的压力顿时轻松了许多。
　　如此多的高手加起来，攻破楚家的成功率会大大增加。
　　“对了，你们的天阶高手在哪？”云流疑惑问道。
　　“这位就是。”唐炎指了指紫韵。
　　云流的目光落在紫韵身上，瞳孔微微一缩。
　　自己竟然看不出紫韵的修为！
　　这只能说明，眼前女人的实力很高，不在自己之下！
　　“紫韵！”紫韵也不啰嗦，直接报出名号。
　　“原来是紫韵姑娘——嗯？紫韵？听香第一紫？”云流试探问道。
　　“没错，正是紫姑娘。对了云家主，邱家你可去游说妥当？”唐炎张口询问。
　　云流深吸口气，努力让自己激动的心情平复下来。
　　不过饶是他定力惊人，依旧半天才缓过劲来，笑道：“唐兄这次带来的阵容果然强大！
　　你走之后，我就联系了邱家，虽然不清楚邱家的具体态度，但邱家已经派人去查。
　　听说已经有了一些线索，或许楚邱两家已经心生间隙。”
　　“不错，辛苦云家主了。”唐炎赞叹道。
　　“你们来明城没被人发现吧？”云流问道。
　　“放心，我们坐骑飞的很高，而且还绕了一段路，大家都尽力遮掩了气息，应该没人注意我们。”唐炎如实答道。
　　“好，今晚你们暂住云家，明天我会将你们掩护到其他地方。到时咱们一起配合，两面夹击楚家！”云流眼中闪过浓浓的兴奋。
　　“胜败在此一举！”唐炎与云流相视一笑。


第290章 战，哪怕是诸天仙佛！
　　众人在云家休息一晚。
　　第二天天亮，青龙院学员经过各种乔装打扮，汇入明城各个地方。或步行，或马车，气质不同，身份不一。
　　最终众人在一处大院聚集，这里不知是谁名下的宅子，名义上是一个商人的，不出意外是云家掩人耳目用的。
　　等到众人集合完毕，唐炎让众人换回衣服，率领众人朝楚家行去。
　　云家一众高手，此刻从家族暗道走出，分散在大街上。
　　日上三竿，街道上人头攒动。
　　当看到一百多号衣着整齐的年轻人，路人眼中都闪过一丝惊讶，这群人是谁？要做什么？
　　“咦，你们看为首的那个少年，有点眼熟。”一人指着唐炎道。
　　不少人定睛看去，很快就有人点出唐炎身份：“这不是被楚家通缉的唐炎吗，值一亿两银子啊！”
　　众人身体一震，传闻这家伙三个月一直躲藏在青龙院，他们想刺杀都没办法，现在竟然敢大张旗鼓的出现在明城？
　　看着唐炎身后的一百多号人，不少人脑海中突然划过一个荒谬的传闻：唐炎三个月前，扬言要灭掉楚家！
　　这个传闻，其实大多数人都持迟疑态度。但看到今天的状况，所有人都感觉更加梦幻，难不成这些都是真的？
　　问鼎的举动，吸引了无数人的张望。
　　“老大，咱们大费周章的兜圈子，衣服还换来换去的，结果不搞偷袭，这么明目张胆的去楚家，折腾啥呢？”宇绝尘小声吐槽。
　　唐炎笑了笑，眼中闪过一道精芒：“云家面积大，而且有阵法隐匿气息，在云家落脚，比在其他地方更隐蔽。
　　悄悄从云家出来，让人不去怀疑咱们与云家结盟，警惕心会降低。
　　周围这些看热闹的人，不乏云家的高手混在里面。我们光明正大，主要是为了给云家打掩护。
　　一明一暗，打楚家个措手不及！”
　　宇绝尘闻言，不禁伸出大拇指。
　　楚家。
　　议事厅内，气氛无比紧张。
　　楚江此刻也没有坐在位置上，而是在大厅内来回踱步。
　　“那唐炎带了多少人？”楚江冷声问道。
　　“一共一百八十人，实力都在地阶六品朝上。其中，地阶九品四人，地阶八品十六人，地阶七品四十人，其余清一色地阶六品。”探子此刻全身冷汗涔涔。
　　楚江脸上阴沉如水，最近他一直紧盯着唐炎动向，问鼎的成员总人数都不过百，怎么突然就蹦跶出来这么多人？
　　而且全他妈都是地阶六品朝上？
　　地阶六品，在楚家，不，在整个明城，甚至整个听香国，都可以称之为精锐力量，没想到唐炎竟然能拉拢这么多人？
　　虽然楚家的精锐比唐炎这边人马多，但如果和唐炎硬碰硬，哪怕最后胜利了，也会元气大伤。
　　明城这地方并非善地，楚家一旦实力受损，必然会遭到其他家族的觊觎。
　　“他们可有天阶高手？”楚江问道。
　　“尚不清楚，不过在队伍里，没看到青龙院任何高层。可能会有青龙院长老隐藏在人群中，我们还在全力探查。”探子快速道。
　　听到这个结果，楚江心中稍微松了口气。
　　没有明面上的天阶高手？说明青龙院没有过分干涉。
　　“速度前往邱家，寻求支援！”楚江大声吩咐。
　　……
　　一刻钟左右，唐炎这队人马，就已到了楚家。
　　而楚江已整顿好家族精锐，在门前等候。
　　看到唐炎过来，楚江眼中闪过浓烈的杀意。
　　“小子，没想到你真敢踏入明城，我还以为你要一辈子躲在青龙院装孙子！”杀子之仇，让楚江恨不得生食其肉。
　　“楚家伤我问鼎成员，此仇不报，岂不寒了我问鼎上下的心？”唐炎冷笑，眼中的杀意同样不减。
　　“哈哈哈哈……你问鼎算什么东西？杀我儿子，你们问鼎所有人，都只能陪葬！”
　　唐炎看着杀机凛然的楚江，眼中闪过一丝讥诮，振声道：“我杀你儿子，三个月没看楚家发兵青龙院，你对你儿子尚且如此，如果是你楚家其他人被杀，你会不会同样屁也不敢放？
　　你置为你卖命的楚家人何地？
　　就因为你是楚家家主，所以你就可以视其他人生命为草芥吗？”
　　闻言楚江心中一慌，余光一扫，自己身后的楚家侍卫，脸上果然或多或少露出深思之色，甚至原本昂扬的战意，此刻都弱了几分。
　　“青龙院长老众多，实力也俱都天阶，虽然我楚某不惧青龙院，但我楚家子弟的实力，可都未曾达到天阶，实力悬殊过大，我没傻到带弟兄们去送死。
　　少跟老子满嘴仁义道德，如果皇家杀了你问鼎的人，难不成你敢带人去灭杀皇族？”不愧是一家之主，果然有两下子。
　　立刻滴水不漏的把军心拉回来，顺势又将了唐炎一军。
　　随着楚江话说完，不少围观的人也都纷纷点头认同，楚江这个反驳，话糙理不糙。
　　“你不会，我会！谁敢动我问鼎兄弟，哪怕是诸天仙佛，我也只会一战！”唐炎哈哈大笑，笑声直入云霄，充满豪情。
　　问鼎众人闻言，身体微微一颤。
　　可与诸天仙佛为敌……一句话如同重锤，狠狠砸在他们内心最柔软处。
　　这就是兄弟！
　　“小子，你在这吹牛，真以为别人会信你？”楚江冷笑质问。
　　“三个月前，楚家伤我问鼎成员，我说要灭楚家，所有人不都认为我在吹牛？”唐炎同样反问一句。
　　众人闻言不禁一愣。
　　当时听说青龙院有个新生扬言要灭楚家的时候，被多少人诟病成笑柄？
　　谁能想到三个月后，唐炎竟然真的率领帮派成员，履行了之前的承诺。
　　这一百多人中，有不少人是主动来助阵的。
　　如今听到唐炎的言语，心里也被狠狠的触动，甚至不少人心中已经决定，今日之后，便加入问鼎！
　　听到唐炎不断惑乱楚家军心，楚江心里无比的愤怒，但奈何自己说不过唐炎这张嘴，加上杀子之仇，一股怒火直冲脑门。
　　“真以为带点土鸡瓦狗，就有与我楚家抗衡的实力？今日我便告诉你，天阶之下皆为蝼蚁！墨儿啊，爹给你报仇来了！”
　　嘶吼一声，楚江身上气势瞬间展开，朝唐炎冲去。


第291章 对付你绰绰有余
　　感受到那惊人的威压，不少人眼里闪过一抹惊惧。天阶之威，果然不同凡响。
　　楚江速度极快，几丈的距离，眨眼就冲到唐炎身前。
　　就待亲手撕碎唐炎，突然，楚江感受到一抹逆天的气息，陡然在自己身侧出现。
　　“天阶高手，何必自损身价对地阶武者出手？”一声娇喝，随即一道紫衣女子，挡在唐炎身前。
　　“天阶！”感受到紫韵身上的气势，人群中传来几道惊呼。
　　怪不得唐炎敢来明城，原来有天阶高手在背后撑腰。
　　天阶高手，在听香国是顶尖的存在。
　　天阶之争，声势浩大，撼天动地。
　　虽然相隔甚远，但场内作战的两人，只是招式中带来的劲风，就扫得人脸颊生疼。
　　楚江越打越心惊，眼前这女子，年岁看起来并不大，但一身实力却不在自己之下，甚至比自己还要凌厉几分。
　　虽然力量上有所差距，但楚江并不慌乱。自己在明城，与几大天阶高手明争暗斗这么多年，作战经验与作战知识，造诣极高。
　　本打算在作战经验上来弥补力量上的不足，但很快他就郁闷的发现，自己作战的技巧，依旧不如眼前的女子！
　　“二长老，一起拿下这妖女！”楚江大吼一声。
　　楚家二长老看出楚江落于下风，当下并不怠慢，身形化作闪电朝紫韵冲去。
　　同一时间，唐炎魅影步迅速展开，拦下了楚二长老。
　　“不自量力！”当看到来人，楚二长老冷笑一声道：“家主，等我片刻，我先把这小畜生宰了。”
　　“好，放手去杀！”楚江看到唐炎冲过去，心中顿时一喜。
　　紫韵一时半会奈何不了他，只要二长老能将唐炎解决，二人联手必然可以将这女人搞定。
　　而紫韵担心唐炎的安危，也分出一丝心神去关注唐炎这边，使得楚江的压力再小了几分。
　　楚大长老被唐炎斩杀，楚家只剩两名天阶高手。
　　紫韵与唐炎的成败，也关乎两个阵营的输赢。
　　唐炎输，最终的结果，便是楚二长老联手楚江对抗紫韵，楚家胜。
　　如果唐炎能打赢，不，能拖住楚二长老，胜利的天平便会朝唐炎这方倾斜。
　　众人瞪大眼睛看着唐炎与楚二长老！
　　此刻，楚二长老的拳头如同烈日，发出耀眼的光芒，直直冲向唐炎。
　　感受到那拳头上传来的恐怖气势，唐炎心中也是一惊。
　　楚二长老的气息与半步天阶的叶穹相比，高出了完全不止一个档次。
　　不过唐炎并未闪躲，径直迎上。
　　围观的众人，一时有些傻眼。
　　只见唐炎虽然出招了，但出招的力道……未免太软了些！
　　那软绵绵的样子，让人毫不怀疑唐炎会被一拳打死！
　　楚二长老眼中闪过一丝兴奋与残忍，似乎下一秒，唐炎的身体就会被他打成碎片。
　　但很快所有人的眼睛瞬间瞪大！
　　只见唐炎的手搭在楚二长老拳头上后，竟然神奇的朝右侧一偏，然后手背贴住楚二长老的胳膊，顺势朝后拖去。
　　太极之心，悠悠运转。
　　众人没看清楚究竟怎么回事，就看到楚二长老那一拳如同打在棉花上，然后被一股莫名的力量拉扯，身体竟是一个踉跄！
　　包括大战正酣的紫韵和楚江，此刻心都狠狠一跳。
　　这小子用的什么妖法？
　　楚二长老没料到唐炎竟然可以躲开，而且如此的轻松。
　　恼羞成怒下，楚二长老再次朝唐炎冲来。
　　依旧是漫天耀眼的银光，散发着强大的气势，将唐炎笼罩。
　　唐炎感觉一股强大的气团，如同流星朝他冲来。
　　不慌不忙的挥手，再次将楚二长老的攻击躲了过去。
　　看到唐炎连续两次化解楚二长老的进攻，紫韵也微微松了口气，全力对抗楚江。
　　楚二长老与唐炎你来我往，越打越憋气，这小子的招式无比诡异，竟然能够以一种神奇的巧劲，将自己的力量全部卸掉。
　　凝聚华夏数千年的武道结晶，在这场战斗大放异彩。
　　虽然唐炎的实力不如楚二长老，但拖住他已经绰绰有余。
　　时间一分一秒过去，楚江在紫韵疾风骤雨的进攻下，逐渐露出不支状态。
　　“二长老，你那边能不能快点？”楚江催促道。
　　楚二长老心中早已无比憋闷，当下深吸口气，看向唐炎的眼神愈发凶狠。
　　“鹰搏九天！”
　　一声怒吼，一道淡淡的虚影浮现在楚二长老身前。
　　随着楚二长老不断在里面注入真气，那道雄鹰虚影，影像逐渐清晰。
　　雄鹰的翅膀，也缓缓张开。
　　唐炎双目一凝，天阶高手的武技，蕴含的力量不是普招能够化解的。
　　气脉变在这一刻瞬间展开，体内的真气如同潮水喷涌而出，经脉瞬间扩张。
　　唐炎真气的运转速度，较之刚才快了三倍。
　　“炎爆掌！”
　　赤红色的光芒，顺着唐炎全身散发，随即如同溪水，朝右拳汇聚。
　　天地间的灵气，在这一瞬也朝唐炎身上聚拢，一道炽热的气息，从右拳散发。
　　“嚟！”
　　一只展翅雄鹰，双翅展开，身长两丈，携带着滔天气势，朝唐炎扑去。
　　唐炎低吼一声，手中红芒闪烁，光焰夺目的赤红色，朝那只雄鹰撞去。
　　“咔——”四周的土地，在这一刻开裂，如同蜘蛛网一般，朝四面八方扩散。
　　“砰！”一声巨响传来，无数道劲风出现，扬起无数沙尘。
　　噔噔噔！唐炎连退三步。
　　而已经天阶的楚二长老，赫然也退了一步。
　　楚二长老惊疑不定的看着唐炎，这家伙的武技，竟然能有如此强大的破坏力！
　　稳住身形后，唐炎心中不禁感叹，炎爆掌第一式都如此逆天，如果能修炼出第二掌，威力恐怕又要成倍增长了。
　　这次回去，定要将第二掌学会。
　　“小子，你气机突然暴涨，应该用了什么秘法吧？我倒要看看你用秘法能支撑多久！”楚二长老暴喝一声，再次吼道：“鹰搏九天！”
　　雄鹰身影再次出现在楚二长老身前。
　　唐炎抹了抹嘴，顺势偷偷在嘴里塞了枚原气丹，冷笑道：“对付你绰绰有余！”
　　说罢，炎爆掌再次施展！


第292章 打的就是消耗战
　　有原气丹的支撑，唐炎并不担心真气的消耗。
　　这一次，除了赤红色的光芒外，一道幽蓝色的火焰，也将唐炎右拳包裹。
　　当那道幽蓝色光芒出现时，楚二长老的心陡然一跳，他竟然生出一种感觉，那道幽蓝色的火焰，似乎能伤到他！
　　不过这种感觉在楚二长老心中升起后，便被他压了下去。
　　一个地阶的武者，又能给自己带来什么威胁呢？
　　“砰！”
　　这一次碰撞后，原本就龟裂了的地面，砂石狂暴飞溅。
　　强烈的劲风吹过，让不少人头发飘荡。
　　一些感知力较高的人，颇为惊讶的盯着两人，这一次产生的余波威力，似乎比上一次更强一些。
　　等到烟尘散尽，楚二长老脸上已经布满惊容。
　　这一次，自己的武技不仅被这小子硬扛了下来，而他也和这小子一样，都被震退了三步。
　　“再来！”
　　这一次，不消楚二长老动手，唐炎主动迎了上去。
　　“炎爆掌！”
　　看到唐炎出招，楚二长老心里感觉可笑。
　　难不成一个地阶九品的武者，想和天阶武者打消耗战？
　　唐炎的武技，同样会消耗大量真气。加上唐炎还动用了秘法，楚二长老相信，最多五次，唐炎就要被自己拖垮！
　　不过众人很快被唐炎的疯狂举动震撼到。
　　只见唐炎与楚二长老硬拼一记后，又一次用出了炎爆掌。
　　一次又一次，很快，十多次顶级武技的对拼，就这么过去了。
　　“这小子有古怪啊，怎么还有力量？”看着脸上并未露出疲态的唐炎，楚二长老眼里满是惊讶与忌惮。
　　当对抗了二十次后，唐炎脸上依旧挂着轻松的神色，而楚二长老脸上，却冒出了细微的汗珠。
　　旁边的楚江此刻一着不慎下，被紫韵一掌拍在左肩，身体也受了不轻的伤势。
　　照这样发展下去，楚家落败也在情理之中。
　　“邱家怎么没人来支援？”楚三长老吼着问道。
　　“报——邱家拒绝支援！”一探子此刻出来禀告。
　　楚家探子的声音虽然不大，但楚江的实力已经天阶，探子的声音，一字不漏的落在他耳中。
　　一股强烈的怒意，在楚江心底涌现。
　　拒绝支援？邱明辉，你脑子是被驴踢了吗？
　　云家的实力，在明城本就压过咱们两家，楚家要是完蛋，你邱家又能有什么好果子吃？
　　简直猪队友！
　　噗！
　　怒极之下，自己的出招再次出现漏洞，又被紫韵逮到机会，一掌打在他的小腹。
　　一口鲜血喷出，染红了楚江的衣衫。
　　“全部动手，斩杀对方一人，奖励百万两银子！”楚江怒吼道。
　　重赏之下，楚家侍卫们精神一震，双目瞬间赤红起来。
　　“各位弟兄们，这次灭楚家后，得到的财产咱们均分。我保证每个人的收获，不会低于千万两银子！”唐炎也吼了一句，让学员们精神也是一震。
　　唐炎的话落在楚家武者的耳朵里，瞬间就不是滋味了，不知足的劣根性也显露出来。
　　都到这个时候了，杀一个人你才分一百万两银子？人家可是要均分楚家财产啊！
　　楚江心中愈发憋屈，这小子说的每一句话，都让他有吐血的冲动。
　　就在此时，一道爽朗的声音传来：“唐公子，抱歉，刚碰到邱家主聊了会，稍稍来晚了会。”
　　楚江扭头看去，心瞬间沉到谷底。
　　竟然是云流！
　　“楚江，你儿子被人杀了，你为了一己之私，不惜杀了邱家大小姐，以此栽赃唐炎。
　　这种借刀杀人的把戏用在同盟身上，人神共愤！
　　我云家对这种无耻行径，深恶痛绝，今天来此替天行道，诛杀你这种小人！
　　动手，一个不留！”云流手一挥，云家精锐尽出，与问鼎众人一起绞杀楚家。
　　“速战速决！”唐炎吩咐。
　　双方不管是人数还是质量，都有很大差距。
　　再加上云家这边又多出两名天阶高手，很快，楚家众人便被消灭一空，只剩楚江一人。
　　此刻的楚江已经重伤，也放弃了抵挡，躺在地上，目光盯着唐炎，眼中尽是苍凉之意：“没想到我楚某一生到头，竟是这般下场。小子，要是你当日不杀我儿，多好……”
　　“那你下辈子要教育好自己儿子。”唐炎回应一句，手中重剑一抖，轻轻滑过楚江的咽喉。
　　明城，此刻一片寂静！
　　看着满地血液，众人突然意识到，楚家，彻底在明城除名。
　　以后的明城，注定会以云家为尊！
　　原本站错了队的家族，此刻眼里都是愁眉不展，想着接下来该怎么发展。
　　而一直与云家交好的家族，眼中皆是一喜。
　　“这么多年，与不少人都有合作，但和唐兄的合作，是云某今生最爽快的一次合作！”云流走到唐炎身旁大笑道。
　　“以后的明城，是云家的天下了，恭喜云家主。”唐炎也笑着祝福。
　　云流摆手谦逊道：“无主之城，既然称之为无主，就很难改变它的特性。
　　里面的势力错综复杂，现在，云家只是暂时没特别危险的对手而已。”
　　对此唐炎并无异议，无主之城这种地方，会不断汇聚各种人士，指不定就混入一方枭雄。
　　但未来几年，绝对是云家快速发展的阶段。
　　“不知唐兄的问鼎商铺，打算什么时候在明城开启？”云流期待问道。
　　他也意识到云家接下来会更繁盛，对丹药有很大的需求。
　　“快则十天，慢则一月！”唐炎给出了一个时间范围。
　　“静候佳音！”云流点头。
　　“这些都是从楚家搜来的，大家分了吧。”唐炎将药材全部装入自己储物戒指，而钱物、丹药等这些东西，大手一挥直接分了下去。
　　楚家在明城根深蒂固，积累的财富数量惊人，那堆成山高的金银珠宝、宝贝丹药，不少人看直了眼。
　　本就收了唐炎不少好处，而现在竟然还有这样的报酬，学员们急忙摆手拒绝。但在唐炎的坚持下，还是收了起来。
　　“炎哥，我打算加入问鼎，可以吗？”蓝旗突然问道。
　　“我也想加入。”牛栏也不落后。
　　“炎哥，你看我行吗……”
　　加入问鼎的念头，早在大战前大家心里就冒了出来。
　　如今蓝旗开了头，众人纷纷表态。


第293章 全力培养
　　听到众人不断提出加入问鼎的要求，唐炎稍稍失神后，便反应过来，笑道：“大家都是出生入死的兄弟，想加入问鼎完全可以。
　　只不过要做好至少服役五年的准备，问鼎的目标，并非小小的听香，而是更广阔的世界。
　　注定在问鼎的日子里，不会太安逸，而是会有有千难万险！
　　如果还有人愿意加入问鼎，回去之后直接找方轩登记，问鼎欢迎每一位优秀的高手加入！”
　　“原来唐兄有这等志向，我紫鸢虽然力薄，但也愿随唐兄去更大的世界闯闯，回去之后，我便找方轩登记。”一道银铃般的笑声传来。
　　“紫鸢姐，你不要我们啦？”鸳鸯阁一女孩惊呼道。
　　“鸳鸯阁我会找人打理。你们可以一起随我加入问鼎，或者继续留在鸳鸯阁。
　　不过作为你们大姐，我建议你们，如果想在武道一途有更好的发展，可以随我一起来问鼎。”紫鸢毫不避讳的说道。
　　听到紫鸢的话，不少帮派的头领，脸上也露出深思之色。
　　……
　　青龙院内，二长老和五长老出现在院长书房。
　　“你俩怎么回来了？”肖苍山眼睛一瞪问道。
　　“已经不需要了。”二长老苦笑道。
　　“什么情况？快说说。”肖苍山急忙催促。
　　“那小子早有准备，先是离间了邱家与楚家的关系，然后联手了云家，一起灭了楚家。一百八十名学员，无一陨落！”
　　半晌，肖苍山书房内都没有声音。
　　肖苍山感觉大脑不够用了。
　　唐炎这一次带学员出征，虽然有不少地阶精锐，但顶尖高手数量仍有不足。
　　尤其是天阶，仅有紫韵一人。
　　本以为问鼎这次的出战计划，是先刺杀楚家顶尖高手，然后再逐步瓦解，没想到事情竟然如此的顺利。
　　“唐炎那小子，可看出了他的实力？”半晌，肖苍山才问道。
　　“那小子仗着有丹药在身，压根不担心体内灵气不够，用最强大的武技，一直与楚二长老打消耗战。
　　虽然最后楚二长老是死在云流手里，但如果按照当时的发展势头，唐炎打败楚二长老，也是迟早的事情。”想到当时的战况，五长老脸上依旧写满惊叹。
　　“哈哈哈哈……看来今年的灵院之争，我青龙院有胜算了！回来后，唐炎有任何需求，全部给予兑现，全力将他打造成天阶高手！”肖苍山果断吩咐。
　　嘭嘭嘭……
　　等唐炎一行人回到问鼎，万响炮竹声传出，欢迎大家凯旋归来。
　　而唐炎真的灭杀楚家的消息，也如同插了翅膀般，轰动了整个青龙院。
　　一个让人闻风丧胆的明城巨头，就这样被唐炎给灭了？
　　而唐炎力抗天阶高手的消息，也被传开。
　　一时间，唐炎成了不少学员的榜样。隔阶虽如隔山，但越级挑战，也并非无法实现。
　　随着唐炎灭掉楚家，杜书也乐的合不拢嘴。
　　这一次问鼎的声望，在青龙院一路走高。
　　诸多实力强大的武者，以及天赋很强的炼丹师，纷纷加入问鼎。
　　杜书终于大胆的做出决定——走出青龙院，将问鼎商铺，正式在明城建立分部。
　　杜书和方轩为商铺忙里忙外，唐炎这个甩手掌柜，此时来到了无主之林的一处空地。
　　炎爆掌第二式，唐炎正式开始修炼。
　　随着自己眼界与实力不断的提升，唐炎发现以前自己对炎爆掌，还是看走了眼。
　　炎爆掌的第二式，完全可以与天阶武技媲美！
　　“轰！”
　　连续几天，当唐炎终于将炎爆掌第二式轰出后，眼前的一幕，让唐炎瞪大了眼睛。
　　只见一道巨大的深坑，硬生生被他轰了出来。
　　“这力量要是轰在人身上，哪怕天阶一品的武者，也得暂避锋芒吧！”唐炎看着眼前的深坑，脸上布满了笑容。
　　“我在青龙院，发展的潜力并不高了，等我踏入天阶，可以考虑离开。”
　　“与紫韵的约定，还差一步，而且听她的语气，我到了天阶，也只有知晓她苦衷的资格。她实力已经天阶五品，都无法解决自己的麻烦，我还有很长的路要走。”
　　“也不知道风沉夜，有没有把消息带到器阁，冬雪的伤一天不好，我的心一天难安。”
　　“也不知什么时候能找到父母……”
　　表面上看，唐炎身上的光环已经十分耀眼，问鼎之主，对抗天阶等……但谁又知道一身荣耀下，究竟隐藏了多少不为人知的压力。
　　良久，唐炎收起思绪，朝学院行去。
　　“小家伙，来趟我书房。”唐炎刚到青龙院，肖苍山的声音就落入他耳中。
　　心中一动，好奇肖苍山找自己啥事，快步前往院长的书房。
　　“院长，你找我？”
　　刚进书房，唐炎笑问眼前的老者。
　　“坐。”肖苍山亲切的让唐炎坐在对面，说：“小家伙，最近修炼进度感觉如何？有什么需要帮助的吗？”
　　唐炎被问的一愣，有些不太明白院长的意思，含糊应对道：“还好。”
　　“两个月的时间，能不能进入天阶？”
　　看了眼院长，唐炎竟从肖苍山眼中看出了一道期待，忍不住问道：“修炼的事儿谁也说不准，院长，有什么事您就直说吧。”
　　“好吧，你可听说过灵院之争？”
　　“没有。”唐炎如实回答。
　　“灵院之争，是听香三大学院之间的比拼。
　　每年每个院校，都会派出代表进行比试，比赛的内容不确定，一般会有两三项。
　　但无论是哪种，都会有一项，那就是学院第一人之间的对决。
　　青龙院第一人的名额，我打算给你。
　　如果你能进入天阶，胜算会大很多！”肖苍山如实道。
　　“给我？”唐炎瞪大眼睛。
　　“不错，你在青龙院选拔区时就表现优秀，火老与阵老推荐你做苗子。
　　从那时候起，我也一直在关注你。
　　今年的灵院之争，不知为何提前了两个月，所幸你的成长速度让我很欣慰。”肖苍山看向唐炎的眼神，满是笑意。
　　“所以……学院会给我提供最大的帮助，让我晋升到天阶？”唐炎眼睛一亮。
　　“不错，你想要任何帮助都可以提，甚至直接向学院要任何资源。”肖苍山点点头。


第294章 你要放弃吗？
　　“如果没有类似九幽火海这种修炼宝地，其他资源的意义不是很大。
　　我现在是地阶九品后期，想要再晋升，殊为不易。但如果能有强大的对手，不断刺激我，或许能激发我的潜能。
　　所以，我想和诸位长老做个游戏。”唐炎决定道。
　　“游戏？”肖苍山眼中来了兴致，好奇问道：“你说说看。”
　　“我希望能有几名长老，能做我的陪练。”唐炎直接道。
　　“陪练？你这陪练级别真不低啊。”肖苍山眼睛一瞪。
　　“学员之间很难再有合适的陪练，长老们相对适合。而且有多名长老参与的话，就能面对不同风格的进攻方式，对我作战能力会有很大的提升。”唐炎坦言道。
　　对此，肖苍山颇为认同。
　　有这些长老下场，对唐炎来说，确实是非常不错的修炼资源，只是长老们不一定乐意，看来要好好劝劝。
　　“这个条件可以满足你，每天什么时候陪练，有要求吗？”肖苍山又问道。
　　“我有两个提议，第一种，每天上午的时间进行对练。第二种，在其他时间，让长老们对我进行刺杀，时间不定。
　　两种方式都不需要点到为止，只有经过疼痛，才能有深刻的教训。”
　　闻言，肖苍山看向唐炎的眼神，多出了几分欣赏。
　　如此磨砺自己，这小子修炼到今天的实力并非偶然！
　　“好，具体有哪些长老会做你陪练，今天能确定，明天就开始训练。”肖苍山决定道。
　　“多谢院长！”唐炎急忙道谢。
　　等唐炎走后，肖苍山取过一个银铃，一道真气朝上一弹，便朝议事厅行去。
　　很快，青龙院长老们都在议事厅集合。
　　“院长，又有什么大事？”性子急躁的二长老率先问道。
　　“有个任务交给你们。”肖苍山笑了笑，也不卖关子，说：“最近两个月，我准备全力培养唐炎，冲刺一下天阶。
　　唐炎需要你们做陪练，现在叫你们来，是想问问诸位，谁愿意做唐炎陪练？”
　　看到大家都在沉默，肖苍山补充道：“如果没人乐意，那就只能抓阄了。”
　　“对练，是点到为止吗？”二长老问道。
　　“不是，以唐炎的想法来看，只要给他留口气，随便打。”肖苍山斟酌片刻，深度解读了唐炎的意思。
　　“那我可以试试。”二长老做出决定。
　　“我也参加吧。”
　　“我也来。”
　　“培养学员的重任，怎么能少的了我。”
　　“……”
　　原本还认为会冷场，结果却大大出乎肖苍山的意料。十三名长老，竟然全部参与！
　　“你们都参与？”肖苍山惊讶道。
　　“不错。”十三名长老同时点头。
　　“二长老，你怎么也凑热闹？之前不是说最近要闭关吗？”肖苍山问道。
　　二长老生性耿直，不善说谎，支吾了半天才说出实情：“就算我闭关，也很难突破，而紫韵的实力，只跟唐炎三个月就进阶了，所以我想找唐炎对练试试，万一呢……”
　　肖苍山闻言一愣，再看看其他长老的眼神，似乎也都是这个意思。
　　深吸口气，院长作出决定，稳声道：“诸位积极培养学员的热情，让我非常感动。那对练的事儿，明天从我开始，每人一天！”
　　二长老：“……”
　　三长老：“……”
　　四长老：“……”
　　“唐炎设定了两个内容，第一个每天上午对练，第二种是刺杀，每人都可以不定时去刺杀唐炎。
　　不过刺杀的时间，最好别太集中，否则会起到适得其反的效果。”肖苍山命令道。
　　众长老纷纷点头。
　　肖苍山担心有人放水，从而影响唐炎的修炼进度，自顾自添了把火：“差点忘了，唐炎说，虽然你们实力都是天阶，但在作战经验上，你们未必能赶得上他。
　　并让你们小心点，万一被他揍了，传出去诸位的脸就没地方搁了。
　　还有，他还提醒，欢迎大家去观看他海扁青龙院长老。”
　　肖苍山这话说完，众人的眼睛瞬间瞪大。
　　草，这小子翅膀硬了，竟然要海扁青龙院长老？欢迎观看？
　　不行，这么嚣张，一定要把他痛扁一顿，让他知道天高地厚，让他知道青龙院的长老，可不是明城那些土鸡瓦狗能比的！
　　“之前还有点下不去手，现在看是我多虑了。”三长老嘿嘿笑着，似乎颇为期待去收拾唐炎的场景。
　　“嗯，这事儿是唐炎悄悄和我说的，你们知道便好，就不要再与他提及，明儿我先去收拾他一番，今儿就到这里吧。”
　　肖苍山挥挥手，率先离开议事厅，离开之后，肖苍山脸上露出一道阴险的笑意：“小子，希望你挺得住！”
　　刚到九幽火海的唐炎，没来由打了个寒颤。
　　唐炎不禁有些奇怪，九幽火海温度这么高，怎么还是感觉有些冷？
　　……
　　翌日，清晨。
　　唐炎从修炼状态中醒来，便走出九幽火海，前往青龙院最西边的一处修炼场地。
　　等了没多会，便感受到一股不弱的气息传来。
　　看清楚来人后，唐炎脸上不禁露出一丝惊讶。
　　“院长，真没料到第一个竟然是你。”唐炎笑道。
　　肖苍山解释道：“长老院一致决定，每人都会参与陪练，从我开始。咱们开始吧！”
　　唐炎听后心里一阵惊喜，有这些长老做陪练，自己的修为必能飞速增长。
　　“院长，小心了！”提醒一句，唐炎的身形便化作一道闪电，朝肖苍山冲去。
　　“好快！”感受到唐炎的速度，肖苍山心中一惊，体内真气运转，与唐炎对练起来。
　　肖苍山自认为对唐炎的关注已经很多，但真和唐炎交手后，才发现自己一直低估了唐炎的实力。
　　无论是速度还是力道，唐炎的表现，都大大出乎了他的预期！
　　哪怕一生作战无数，但和领悟了格斗、太极之心的唐炎来说，他的经验并未占任何优势。
　　肖苍山很干脆的把实力提升到了天阶二品。
　　实力的悬殊下，唐炎不断被肖苍山狠虐。
　　三个时辰悄然过去，唐炎已经被打的鼻青脸肿，脚步虚浮，身体都站不稳当。
　　这一次，肖苍山是故意下了狠手。
　　看着受伤的唐炎，肖苍山严肃问道：“唐炎，以后的训练，都会这么艰苦，要放弃吗？”


第295章 逼院长动用全力
　　唐炎咧嘴一笑，却因为笑容幅度过大，牵动了脸上的伤口，剧烈的疼痛让唐炎倒吸了口气。
　　不过他并没有丝毫惧怕的神情，反而一脸轻松：“很爽，施展的很开，也暴露了我不少弱点。不过这次没把我练倒，训练的强度还是弱了点。”
　　看着全身除了嘴硬其他地方都软的唐炎，肖苍山嘴角抽搐几下，这还强度不够？
　　“我知道了。”肖苍山点点头：“相信接下来的对练，不会让你失望的。你好生休息，我先走了。”
　　“好，多谢院长。”
　　虽然嘴上道谢，但唐炎心里却愈发奇怪，院长走的时候，怎么脸上还露出一丝阴险的笑容？
　　摇摇头，唐炎以为自己眼花了，服下几枚丹药后，便走进九幽火海，开始恢复身体。
　　夜幕降临，唐炎从九幽火海出来，还没走到宿舍，突然心中一毛。
　　虽然自己并未刻意开启太极之心，但敏感度还是因为领略了太极之心而变强。
　　仅仅一瞬，唐炎的身形就迅速朝左偏离了几分。
　　同一时间，一把长剑出现在唐炎刚刚所站的位置。
　　一击之后，唐炎没回头，直接一掌朝后劈去。
　　原本准备挥剑攻击的人，被迫由进攻改成了防守。
　　“小子，反应不错。”肖苍山的声音从唐炎身后响起，随即身形化作一缕轻烟，消失在了夜幕。
　　真枪实剑，直击要害，刺杀格外真实。
　　对于今天的训练，唐炎心中也是十分满意，回到宿舍后，唐炎开始总结今天训练的不足，并不断推演完善的方法。
　　……
　　原本唐炎还担心，接下来的训练，长老们会对自己留手，但他很快就意识到，自己的担心完全是多余的。
　　这些长老如同吃了椿药一般，对自己下手之狠，连唐炎都大感惊悚。
　　奶奶的，每次与长老们对练完毕，自己都被打的只剩一口气吊着。
　　让唐炎好奇的是，这些长老每次将自己收拾完毕后，都有一种颇为满足的快意，如同报了大仇一般，这让唐炎心中再次腹诽。
　　自己与这群长老没有半分仇恨，这些长老不会都有虐人的癖好吧。
　　唐炎死都不会明白，肖苍山为了其他长老能放开手脚的和唐炎对练，已经背地里黑了唐炎不下三次。
　　在这样高强度的修炼下，唐炎的修炼进度不断提升。
　　一个半月的时间弹指而过。
　　九幽火海内，六层。
　　噗！
　　唐炎清晰的感觉到，丹田内似乎有一道屏障，被一股精纯庞大的力量捅破。
　　压抑闭塞的真气，在这一刻也变得无比畅快。
　　虚空丹田如同海洋，宽阔浩渺，雄浑滚滚。
　　天阶！
　　就待唐炎想要起身，突然，他身体微微一震！
　　将意识沉入天地造化鼎的混沌空间，看着栽种的各种灵药，唐炎竟然有一种与这些灵药相连的感觉。
　　每株灵药的状态，他都能清晰把控。
　　这些灵药的根系，似乎与自己的真气，有一些联系，似乎在从自己真气中，汲取丝丝养分。
　　发现这个细节后，唐炎心中一动，尝试分出一道真气朝寒炎花汇去。
　　接下来的场面，险些让唐炎惊呼起来。
　　只见已经成熟的寒炎花，此时微微一抖，一道细小的嫩芽，顺着根部冒了出来。
　　虽然这个嫩芽，仅有小拇指上的指甲片大小，但一切都发生在眨眼之间，生长速度有些逆天了！
　　寒炎花对自己来说，可谓大补之物，之前拍到这株寒炎花时，还在想如果能无限催生多好，没想到现在竟然实现了！
　　又尝试了许久，唐炎激动的心情终于平复下来。
　　此刻他已经确定，随着自己实力达到天阶，获得了催生混沌空间内灵药的能力！
　　奶奶的，这么久了，天地造化鼎吞了自己多少宝贝，终于再次回馈了一个实用的神通。
　　不过唐炎得意没多会，脸就苦了下来。
　　虽然混沌空间内的东西可以催生，但对真气的消耗也非常大。刚刚就测试那么一会儿，自己体内的真气，赫然消耗了一半之多。
　　想把一株灵药完全催生成熟，得消耗多少灵力！
　　好在能催生是件好事。
　　想到实力步入了天阶，唐炎的嘴角不禁扬起：“这几天诸位长老像和我有仇一样，天阶一品打不过就用天阶二品，甚至还有人用天阶三品的实力，非要把我虐一顿才开心。
　　不知道从今天开始，这种状态能不能扭转？”
　　幻想自己把一些长老打得鼻青脸肿的样子，唐炎嘿嘿乐出了声。怀着期待的心情，唐炎熬到了清晨。
　　和以往一样，唐炎来到对练区后，没过多久肖苍山就来了。
　　看了眼唐炎，肖苍山温和笑道：“小家伙，最近感觉有没有进步？”
　　“承蒙院长同意陪练的请求，每天我都感觉实力在提升。”唐炎如实道。
　　“好，让我看看最近你实力变化如何。”肖苍山笑了笑，并未使用全力，先用了天阶一品后期的实力与唐炎对练。
　　唐炎依旧用的地阶九品。
　　与唐炎过了一刻钟左右的招，肖苍山眼中充满了讶然与欣喜。
　　唐炎在格斗上，较之上次又是提升了不少。哪怕他已经把实力提升到了天阶二品初期，想全面压制住唐炎依旧很难。
　　就待肖苍山准备迎接唐炎一拳时，原本还一脸悠然的表情，此刻猛然一变。
　　一道危险的感觉传来，肖苍山只感觉汗毛一竖，身上气势瞬间暴涨！
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响传来，肖苍山的身影微微后退了半步，而唐炎的身形，则如同断线的风筝倒飞出去。
　　随之这片区域，传出了肖苍山又惊又喜的声音：“你天阶了？”
　　躺在地上的唐炎，只感觉浑身如同散了架一般，钻心的疼痛让他倒吸了口凉气，忍不住哀嚎道：“院长，你这是要打死我啊。”
　　肖苍山闻言，脸上微微有些发烫。
　　他压根就没料到唐炎的实力已经到了天阶，而唐炎这家伙的战斗力，又不能单以修为判定。
　　刚刚唐炎那一击，刁钻古怪，无论是速度、角度还是力度，都到了无比恐怖的地步，给他一种如果不反抗就会重伤的感觉。
　　情急之下，出于本能瞬间全力反抗。
　　也幸亏自己反应及时，稍微收了收实力。否则唐炎硬挨这一下，估计得在床上躺几天。
　　“失手了，你没事吧？”肖苍山急忙取出一枚丹药给唐炎服下。


第296章 紫韵的秘密
　　唐炎深吸口气，摆摆手道：“没事，不过得调养一天。”
　　“也好，今天就到此结束，你好生休息，有什么事随时找我。”肖苍山看到唐炎没有大碍，也放下心来，交代了几声便离开了这里。
　　接下来，让人匪夷所思的事情发生了。
　　通常来讲，长老们与唐炎对练，一般不会有人围观。
　　但自从肖苍山上次与唐炎对练之后，这种局面就逐渐改变。
　　大长老准备与唐炎对练时，当看到一旁围观的肖苍山，心中不禁颇为好奇。
　　不过大长老也没多问，专心与唐炎对练。
　　当唐炎展现出的实力是天阶之后，原本与唐炎对练还游刃有余的大长老，立刻被打个措手不及。
　　这个时候，大长老终于知道日理万机的院长大人，为什么会有这份闲心来观战了，感情是想看自己出丑！
　　更可恶的是，还真被肖苍山看到了！
　　第三天，大长老默默陪着肖苍山，一起参战二长老与唐炎之间的对练。
　　唐炎心细如发，自然能猜出院长与大长老的意图，心中也不禁为两人的行为感到好笑。
　　……
　　第十四天，当墨斌与唐炎对练完毕后，墨斌捂着被打青的额头，瞪了不远处笑的前仰后合的众多长老们，无语说：“我就说你们怎么都在围观，原来是想看我出丑！
　　不过你们越是这样，越能说明你们吃过亏啊！”
　　“反正你没看到。”九长老尴尬反驳。
　　“你……”墨斌瞪了眼九长老，不知如何接茬。
　　“我不过是有格斗之心的辅助，所以占了些便宜。
　　而且各位长老念我是晚辈，肯定都没用全力。
　　而且我们之间的对练，也都没动用厉害的武技，如果没有这些限制，我只有被虐的份。”唐炎努力为几人挽回颜面。
　　听到唐炎的话，各位长老才感觉心里舒坦多了。玛德，这些日子，他们或多或少在唐炎手里吃了些亏，老脸早挂不住了。
　　“你现在实力已经天阶，也了却了我一桩心愿，如果继续对练，诸位长老就可以动用武技了。这些天你好生巩固实力，再过几天我们要启程前往皇城！”肖苍山笑道。
　　“灵院之争，是在皇城举行？”唐炎好奇问道，对于灵院之争，他了解的不多。
　　肖苍山解释道：“在听香国几大势力的交界处举行，这样可以吸引各大势力的围观。
　　而作为听香国的核心，灵院之间的作战，要先前往皇城进行登记，皇家也会派高手监督此次作战的公正性。
　　还有个好消息，灵院之争的时间，又被改成了以往的时间。
　　这么一来，你还有两个多月的时间做准备。”
　　这对青龙院而言是好消息，肖苍山清楚唐炎的天赋，此子最缺的就是时间。
　　唐炎对此并无意见，看到唐炎没其他问题，肖苍山便道：“以后你想找长老们对练，可以直接联系诸位长老。”
　　“不错，想对练了，可以随时找我们。”二长老爽快的答应，这些日子与唐炎对练，倒不是只有唐炎在提升，他们这些长老，在武道上也获得了大量的启发。
　　唐炎谢过诸位长老，便离开了此地。
　　来到宿舍小院，唐炎才发现紫韵并没有出去，而是坐在院中弹琴。
　　琴声悠悠，带着淡淡的哀愁。
　　看着紫韵清瘦的侧脸，温婉，灵秀，以及一丝伤感，唐炎的心微微一疼。
　　与紫韵之间的约定，是时候兑现了。
　　“紫韵。”
　　“唐炎。”
　　看到对方，两人同时张口。
　　唐炎温和道：“你先说。”
　　紫韵犹豫了下，才轻叹口气：“我最近就要离开了。”
　　唐炎心中一惊，急忙问道：“为什么？”
　　“昨天收到家族消息，传令我回去，我父亲会亲自来接我，这两天就要到了。”
　　“回去也好，紫竹城的资源，应该更适合你修炼。对了，你在青龙院的修炼资源，应该远不及紫竹城，你为什么要来这里？”唐炎问出了一直憋在心里的问题。
　　“为了……”紫韵复杂的看了唐炎一眼，却不知如何开口。
　　以前紫韵也不明白自己为什么要来青龙院，自己完全可以去皇城，或者三大灵院中的其他院校。
　　但当自己要离开青龙院的时候，紫韵突然意识到，自己之所以来青龙院，最大的原因，就是想见到唐炎。
　　就是想看看你。
　　就是这么简单！
　　“算了，等你实力到了天阶再说。”紫韵叹了口气，心乱如麻。
　　“我已经到天阶了。”唐炎温润的声音响起，让紫韵不禁一愣。
　　急忙探出一道神念探查唐炎气息，唐炎此刻也放开了遮掩。
　　很快，紫韵脸上就布满惊容。
　　这家伙竟然真的在半年内，达到了天阶？
　　本以为当时只是一个玩笑，这家伙竟然真的做到了！
　　想到一年前的唐炎，再想想现在，紫韵不禁一阵恍惚。
　　从元阶到天阶，一年时间。
　　整个听香国，这样的天才都闻所未闻，这家伙究竟是怎样的妖孽？
　　起身在院中踱了几步，紫韵面色挣扎一番，终于叹了口气：“既然你想知道，而且完成了承诺，那便告诉你。
　　来青龙院，一是为了看看你，然后逃避一些事情。”
　　唐炎怔怔问道：“逃避？你天阶五品的实力，在听香还要逃避什么？”
　　“这个世界很大……”紫韵微微摇头。
　　唐炎眼睛微眯，问道：“是北灵界？”
　　紫韵嗯了声，如实道：“对，是北灵界鸣幽谷的人。
　　三年前，北灵界三少爷恰好来到听香，顺道拜访了紫竹城。
　　没想到走了之后飞来传书，和家父提及要娶我，也未曾过问我我紫竹城是否同意。
　　半年前，他们派人重新提及婚约。
　　鸣幽谷家大势大，我紫竹城难以对抗，家族高层商议后，便决定答应婚约。
　　虽然不甘，但为了家族安危，这个婚约我必须接受。”
　　唐炎明白，紫韵是家族命运的牺牲品。
　　为了家族的安危，为了不被大势力毁灭，用紫韵一人保全紫竹城，甚至能得到更多资源，无疑很有性价比。
　　但真的正确吗？
　　就在两人沉默的空档，一道颇为庞大的气息，陡然在青龙院上空涌现。


第297章 我不会去！
　　这道气息很强，也很隐晦，细微到只有天阶高手才能察觉。
　　而此刻，一道笑声从青龙院上方传来：“紫竹城紫贤，特来叨扰贵院了。”
　　听到这声音，紫韵的脸色猛地一变。
　　“你父亲？”唐炎问道。
　　紫韵点点头，颇为复杂的看了唐炎一眼，轻声道：“我走了。”
　　说罢，留给唐炎一道紫色的背影。
　　……
　　青龙院广场内，此刻已经汇聚了很多人。
　　众多学员好奇的打量这群访客，大部分人乘坐四阶风雕，而为首一名魁梧俊朗的汉子，坐骑赫然是五阶灵兽五彩鸢。
　　“这就是紫竹城的阵仗吗？不愧是听香三大势力之一，恐怕皇城都无法压制他们吧。”青龙院学员对这群不速之客指指点点。
　　“你们看那只五彩鸢，是被驯化的五阶飞行灵兽，价值可谓连城。我们家族的所有财力，加起来也买不下一只。”一人感叹道。
　　青龙院的一众长老，此刻也都被惊动，纷纷来到广场。
　　“苍山，好久没见了。”紫贤看着一身灰袍的院长，拱手笑道。
　　看到紫贤，肖苍山脸上也露出一道笑意：“距离上次一别，竟然有两年之久，紫兄这实力，可又精进了不少啊。”
　　“苍山客气了，论武道天赋，听香还得看你。”紫贤感受到肖苍山的气息，也暗自心惊。
　　“不知紫兄这次来，可有何要事？”肖苍山也不避讳学员，直言问道。
　　“这些日子，小女给贵院添了不少麻烦吧？此次前来，特带小女回去。”紫贤说明来意。
　　“紫韵姑娘天资卓绝，让人惊叹，一身修为深不可测，在青龙院担任名誉导师，也指点了不少学员，为青龙院做出了巨大贡献，并无麻烦一说。”肖苍山笑了笑，继续道：“紫兄不远万里过来，不如先移步，一起喝杯茶。”
　　“不了，事出紧急，今天便不多留，等下次再来拜访肖兄。”紫贤摆摆手，并未准备多待。
　　“如此，肖某也不勉强。”
　　紫韵的身影，此刻出现在这片广场。看到来人后，盈盈见礼：“韵儿见过父亲大人。”
　　看到女儿，紫贤眼中闪过一道歉意，陡然，紫贤的眉头挑了挑，惊问道：“你已经天阶五品了？”
　　“前些日子，幸得唐公子指点，侥幸突破。”紫韵如实回答。
　　听到紫韵的话，紫贤眉头一皱，思索片刻便想了起来：“可是救你的那个唐炎？”
　　“正是。”
　　“真是不错，看来唐公子与我紫竹城有缘，又欠了他一个人情！”紫贤想了想，才道：“韵儿，你去问问唐炎，愿不愿意随我一起去紫竹城，修炼的资源，紫竹城会全方位给予，许诺他三十岁前，能踏入天阶。”
　　听到紫贤的承诺，所有学员眼中都闪过浓浓的羡慕。
　　三十岁之前踏入天阶！这得多大的机缘才能做到。
　　隔阶如隔山，众多人穷极一生，都只能停留在地阶九品巅峰上，就那么一点点高度，就再也无法逾越。
　　哪怕杨家懿实力都已经地阶九品，依旧没有底气说三十岁前迈入天阶。
　　就这么一道槛，难倒了多少人。
　　现在竟然有人许诺，能三十岁前进入天阶，这条件不可谓没有诱惑力！
　　虽然众多学员眼中闪过浓浓的艳羡，但一众长老眼里却露出一丝笑意。
　　三十岁到天阶？就这？
　　回家玩泥巴去吧！
　　“我不会去！”一道温和却不失有力的声音，在广场上回荡。
　　随即，一名黑袍少年，出现在了这片区域，立刻吸引住了众人的视线。
　　紫贤看了眼唐炎，气质自信、沉稳，不禁暗赞一声。
　　不过让紫贤诧异的是，自己竟然看不穿这小子的实力！
　　可能是身怀异宝吧，竟然能隐藏气息。收敛心思，紫贤笑问道：“你就是唐炎？”
　　“是我。”唐炎点头承认。
　　“为什么不去紫竹城？无论是修炼资源，还是培养方式，我都可以给你最好的帮助。”紫贤有些疑惑，自己开出的这个条件，并非没有诱惑力。
　　看周围学员们的表情，明显一个个都无比眼馋，这样的条件，怎么就被唐炎拒绝了？
　　“紫竹城阴气太重，无一男儿！我怕在紫竹城待久了，变成娘们。”
　　唐炎的话如同惊雷，在青龙院炸开。
　　众多学员开始窃窃私语，最后演变成热烈的议论。有人叹息唐炎白白错过了晋升的机会，有人暗骂唐炎不识抬举，更多的人，则在好奇唐炎为什么会羞辱紫贤。
　　饶是紫贤城府极深，此刻心中都有些恼怒。
　　自己好心培养你，你辱骂紫竹城又是何意？
　　深吸口气，紫贤脸上的不快一闪而过，平静问道：“紫竹城屹立听香几千年，还第一次受到这种评价，不知唐公子何出此言？”
　　唐炎心中有火，不客气道：“听说鸣幽谷强迫紫竹城嫁女，紫竹城同意了。
　　紫家主，你口口声声说紫韵是你掌上明珠，可真把女儿的命当回过事？
　　以紫韵傲烈的性子，逼她嫁人，还是妾室，你认为她会苟活？
　　紫姑娘大好年华，对人生、爱情有多少美好的憧憬，最后自己的幸福，却被她最爱戴、最相信的人亲手葬送！
　　自己的女儿，被自己像物品一样交易出去，换得苟活残喘，你是男人吗？”
　　紫贤此刻大动肝火，你以为老子想？知不知道鸣幽谷有多强大？
　　一场联姻换取紫竹城几十万人的安全，孰轻孰重你懂个屁？
　　井底之蛙，见识浅薄，愚昧无知！
　　剧烈的呼吸几口，终究是对女儿有所亏欠、唐炎也有恩于女儿，强压住心头怒火，紫贤无波无澜的声音传来：“你心思单纯，不懂江湖凶险，我不怪你。
　　但这就是家族！”
　　唐炎冷笑道：“《风云听香正传》记载，紫竹城十三次历经生死浩劫。
　　是紫家先祖们悍不畏死，绝不屈服，用血打出了紫竹城的赫赫威名，八方不敢来犯！
　　紫家祖训碑文，告知后人要不畏强权、腰杆挺直、举族之力守护每一个人、每一寸土，可从未提及卖女求荣才是家族！
　　如今因为鸣幽谷势大，紫竹城竟然上下一心，集体当了软蛋，把女人当做维护家族平安的筹码。
　　听香公认的天才，家族崛起的希望火种，却因为小小外力任人摧之！
　　这是一个家族不可磨灭的污点，它将时时刻刻昭示，紫竹城已毫无血性，再无男儿！
　　如果紫家先烈知道后代是这个鸟样，棺材板都要压不住了！
　　紫家主，百年之后，可有脸去面对列祖列宗？”


第298章 问鼎多男儿！
　　四周一片寂静。
　　甚至众人的呼吸，都停顿下来。
　　所有人惊诧的看着唐炎，这家伙竟然在训斥紫竹城城主？
　　原本心中就满是伤痕的紫韵，听到唐炎的话，眼泪立刻如同断线的珍珠，啪嗒啪嗒落了下来，身上的衣衫晕染出一朵朵绽放的花。
　　饶是紫韵心性坚韧，哪怕实力早已天阶五品，哪怕明白事理知道以家族为重，此刻都感觉无比的心酸。
　　不过当她看到同样沉默不语的父亲，看到他眼中的自责、尴尬、哀伤，紫韵的脑海中，往事如同昨日历历在目。
　　小时候，父亲把她放在脖子上，逛夜市、糖葫芦、棉花糖……
　　父亲指点她习武，一招一式，呕心沥血……
　　父亲带她游历天下名山大川，见识一草一木，各地繁华。
　　父亲为了给她寻找修炼的灵药，跋山涉水，千辛万苦，苦苦搜寻天地异宝……
　　泪眼婆娑间，紫韵的目光就落在父亲鬓角的一丝白发，心莫名的一疼，哽咽道：“唐炎，你别说了，别说了。这都是我自愿的，这都是我自愿的……”
　　紫贤身体猛地一震！
　　看着女儿脸颊上的泪痕，原本应该笑靥如花的俏脸，此刻只有绝望与认命。
　　已经被唐炎说到满心愧疚的紫贤，听着女儿懂事的话，心如同被撕开，撕心裂肺的疼！
　　紫韵确实是他最爱的女儿，无论是长相、修为还是性格，一直都是紫贤心中的骄傲。而自己曾经也发过誓，这辈子，一定要让女儿做世间最快乐的人。
　　但此刻自己，竟然因为一时胆怯，硬生生将自己女儿的幸福葬送！
　　女儿还在处处维护他。
　　自己算是男人吗？还是好父亲吗？
　　但如果去保紫韵的幸福，那紫竹城几十万人的安危，又当如何？
　　一时间，万千滋味涌上紫贤心头。
　　看到紫贤没有说话，唐炎咬牙道：“问鼎所有人，出列！”
　　“唰！”
　　一阵急促的声音传来，两百多号人，整齐划一的出现在唐炎身后。
　　“紫家主，今日起，由问鼎保护紫韵，紫韵与紫竹城，今日再无任何关系，若有任何人找上紫竹城麻烦，可让他们来找我问鼎。只要我唐炎站着，问鼎还在，紫韵便不会受到任何强迫。”
　　“问鼎不灭，永不妥协！”
　　问鼎二百多号人同时大吼，气势直上九霄，让人心神剧震。
　　原本还泪眼婆娑的紫韵，看到问鼎成员脸上坚毅的神色，心中最柔软的地方，倏然被触动，眼泪更加汹涌。
　　这种背后有依靠的感觉……真好！
　　只是，自己幸福了，却让自己至亲的人，去承受更大的危险，自己又怎么安得下心？
　　“我……”
　　紫韵刚想说话，就被紫贤打断：“韵儿，是父亲错了。我之前便做过决定，这辈子，会用我生命来庇护你。以前是，现在是，以后更是！”
　　“爹……”紫韵此刻再也忍不住，扑在紫贤怀里，泪如泉涌，泣不成声。
　　看着怀里哭成泪人的女儿，紫贤眼里布满了羞愧之色。
　　半晌，紫韵才从欣悦中回过神来，抬头问道：“父亲，那鸣幽谷怎么办？”
　　“只是一桩婚事，虽然鸣幽谷比我们紫竹城要强一些，但他们在北灵界也有不少对手，不可能倾尽全力来对付我们。如果我们誓死抵抗，未必怕了他们。”紫贤拍着紫韵的后背安慰。
　　随即，紫贤转过头看着唐炎，歉然笑道：“唐炎，这次多谢你了。以后若有困难，可随时到紫竹城找我。”
　　“紫家主不必介怀，紫韵是我问鼎成员，真有人要和紫韵过不去，那就是和我问鼎过不去。这事，我问鼎不会袖手旁观的。”唐炎坚定道。
　　“鸣幽谷不是你们能对抗的，这事儿交给我紫竹城处理便是。”看着唐炎和他背后的两百多人，那种锐气，那种无畏，深深感染着紫贤。
　　而这些人的实力全在地阶六品朝上，更让紫贤讶然。
　　顿了顿，紫贤鼓励道：“你们好好努力，以后的成就不可限量。”
　　唐炎身上的气息一放，天阶的实力展开，让紫贤的眼皮一抖。
　　诧异的看着唐炎几秒，才道：“唐公子的天赋，真是让人惊叹！”
　　笑了笑，唐炎才道：“紫家主，我只是想告诉你，虽然鸣幽谷强大，但并没有强大到不可撼动。
　　一年前，我实力才元阶一品，也是在那年，丹田被人震碎，侥幸遇到一些机缘，方才将丹田修复。
　　谁也不会想到，我一个废人，能参加大比获得青龙院的入选资格。
　　后来，学院宝丹阁想踩我们，尖峰会想踩我们，看似强大的对手，也被我们一一超越。
　　再后来，我与明城楚家为敌，谁都认为我疯了，认为问鼎疯了，但后来还是被问鼎灭了。
　　只要我们有勇气去解决，而不是遇到强敌就妥协，我们终究会变得更强，所有困难只会是我们前进的踏板。”
　　不妥协……唐炎这种意气风发的无畏，让紫贤不自觉想到自己少年时，心不禁狠狠一动。
　　而自己一直卡着的颈瓶，在这一刻也猛地一颤，开始松动！
　　紫贤心中一喜，没想到此次之行，竟然还能有这等机缘。
　　冥冥中，紫贤感觉一个突破的点，已经离自己不远，只要自己抓住这个机会，一定能突破！
　　还没等紫贤回过神来，又有一道声音突然响起：
　　“紫伯，作为罗刹门少主，我全权代表罗刹门，全力协助紫竹城，对抗鸣幽谷！只要他们敢来，罗刹门即刻发兵，绝不含糊！”
　　紫贤眼中又是一阵错愕，瞪大眼睛看着宇绝尘，这小子眉眼间果然有宇老贼几分神色。只不过这小子看起来，比他老子顺眼多了。
　　正待与宇绝尘说几句话，立刻被一道声音打断：“我以嫡子身份代表清塘关赵家，全力协助紫竹城，只要鸣幽谷敢来人，定让他们有来无回。”
　　“我元化山修家，与紫竹城共进退！玛德，一个外来势力，还能在咱们听香国掀起多大的浪花？”问鼎修成走了出来。
　　“我秦华园秦家，愿协助紫竹城，拼死保护紫韵姑娘！”
　　“我上轩涧孟家，也不装孙子，紫韵姐有麻烦，孟家定发兵协助！”
　　“……”


第299章 撵出去！
　　虽然听香国最出名的地方是皇城、三大灵院和三大势力，但其他家族的能量也不容小觑。
　　比如修家、上轩涧孟家……
　　问鼎所有来自家族嫡系的成员，都同意协助紫竹城。原本还只是感动的紫贤，此刻已经满脸震撼。
　　虽然一股力量微不足道，但这么多股力量加起来，全力一击下，恐怕紫竹城都得暂避锋芒。
　　当然，更让紫贤震撼的是，自己活了数十年，见惯了多少盟友反目成仇，经历了多少尔虞我诈，但今天这种义薄云天的景象，紫贤仔细一回想，自己竟然从未经历过！
　　深深看了眼唐炎，紫贤意识到，自己还是低估了眼前的少年。
　　一个年纪不到双十的少年，竟然有如此强大的人格魅力，能让这么多人死心塌地的与他并肩。
　　这个少年，日后必大有作为。
　　这个问鼎，日后必大放异彩。
　　深吸口气，紫贤朝众人拱手道谢：“紫某多谢诸位，日后若来紫竹城，紫某定盛情款待。”
　　随即，紫贤的目光，落在紫韵和唐炎身上，冲着两人笑了笑，紫贤一回头，跳上了五彩鸢。
　　“唐家小子，照顾好我闺女，不然拿你是问！苍山，叨扰了！”紫贤招呼一声，带人离开。
　　看着紫贤离开的背影，紫韵脸上的笑容，明显轻松了许多。而站在紫韵身旁的唐炎，此刻脸上却是一呆。
　　一直心事重重的紫韵，将心理包袱全部卸掉后，体内压抑淤积的灵气，此刻也活跃起来。刚刚踏入天阶五品没多久的紫韵，身上的气息，似乎又有突破的征兆。
　　“我要闭关一段时间。”紫韵察觉到自己的状态，心中微喜，匆匆交代一句，便消失在了原地。
　　肖苍山以及一众长老，看向唐炎的眼神，多出了不少欣慰与赞叹。
　　青龙院，真是气运逆转，才得到了此子啊！
　　……
　　北灵界，器阁一大殿内，不少人瞪着眼前的风沉夜，脸上露出了质疑之色。
　　这小子大咧咧的要见他们老爷子，要不是看在他是风云族少爷的面子上，恐怕连器阁的门都不会让他进。
　　而这小子，在北灵界也是出了名的奇葩。
　　平日虽然也修炼，不过这神经大条了些，而且这丫嘴巴也忒损，言行举止无比随性，经常惹是生非。
　　如果不是风云族在北灵界还有些威名，恐怕这小子早被人宰了。
　　而他扬言要追北灵界月神殿的梦瑶仙子，也一度成为不少人的笑谈，恨不得找个尿黄的呲醒他。也不看看他的德行，还追梦瑶呢。
　　不过让人匪夷所思的是，最近传言梦瑶与这家伙走的还挺近，这究竟是为什么，也成了北灵界一大谜团。
　　不管怎样，这个名声一般的混世小魔王，并不受器阁欢迎。
　　“小子，你再不说何事，休要怪我把你轰出去。”器阁阁主沈潭，脸上已经露出一丝不悦。
　　“就算我跟你说，你也做不了主，这事儿，必须得沈老爷子才能决定。”风沉夜嘿嘿笑着，对于沈潭的话毫不在意。
　　看着眼前没个正形的家伙，沈潭颇为头疼，这小子吃饱撑的来找乐子的吧？当下不悦道：“撵出去！”
　　“诶——沈阁主，你看看这个。”看到沈潭动了真格，风沉夜手一翻，一把匕首就落在他手中。
　　众人眼睛不禁瞪大，这小子怎么会有这东西？
　　看着周围停下的众人，风沉夜贱笑道：“我就说嘛，这事儿得找老爷子才行！”
　　虽然对风沉夜玩世不恭的态度无比窝火，但这把匕首，却是老爷子最高级别的信物。既然这小子带着匕首前来，想来应有要事。
　　“你等下，我去请老爷子。”说罢，沈潭接过那把匕首，亲自朝外行去。
　　不多会，沈潭便来到一处别院。
　　一处湖泊旁的空地上，看着老爷子正在教沈鹤武学，沈潭脸上露出了一丝笑意。
　　看到沈潭过来，沈山让沈鹤好生修炼，扭头问道：“什么事？”
　　“父亲，这不是您的信物吗？今儿风云族的小子，拿着这东西来找我，匕首怎么落他手上了？”沈潭好奇的将一把匕首递了过去。
　　当看到这把匕首后，沈山身体一震，匆忙问道：“那小子在哪？”
　　“在大殿呢。”
　　“走！”说罢，沈山的身形一抖，便消失在了原地。
　　沈潭目瞪口呆的看着老爷子，心中不禁一突，究竟是什么事，竟然让泰山崩于前也不改色的父亲，露出如此剧烈的反应？
　　深吸口气，沈潭身形一晃，紧紧跟了上去。
　　“小子，这匕首你从何得来！”原本还大咧咧坐在椅子上的风沉夜，突然被一股强大的力量一吸，身体立刻倒飞而出，如同小鸡一般，被人拎起了脖子。
　　强大的威压，让风沉夜感到一阵窒息。
　　“快撒手，这是唐炎给我的。”风沉夜急忙叫道。
　　“唐炎给你的？唐公子他怎么样了？”沈山并未撒手，继续追问道。
　　“他没事，活得好好的！”
　　随着风沉夜这话说完，沈山的手也终于松开。
　　“你确定唐炎好好的？那这匕首，为什么会在你手里？”沈山目光灼灼盯着风沉夜。
　　摸着被捏疼的脖子，风沉夜不满道：“就不告诉你！”
　　“快说！”沈山眼睛一瞪。
　　风沉夜吓了一跳，急忙笑道：“我说我说。唐兄确实遇到了些麻烦，需要神魄草，特让我带上这把匕首，来寻求帮助。”
　　“神魄草！”听到这灵药，众人不禁倒吸了口冷气。
　　神魄草的功效非常逆天，一个很大的好处，就是可以增强人的魂魄力量，对于一些修炼功法需要强大魂力的人来说，是不可多得的灵药。
　　而且神魄草，对一些丢了魂的人，或者天生魂力薄弱的人，也有不错的妙用。
　　这味灵药，更是不少炼丹师追捧的宝贝。
　　说是价值连城，丝毫不为过。
　　“唐炎用这神魄草，有何用？”沈山问道。
　　“唐炎与一个家族发生摩擦，到了不死不休的地步，唐炎一个朋友被对方包围，为了不做人质……”风沉夜将事情的经过一五一十说了出来，大殿内也一片寂静。
　　半晌，一名老者才叹道：“没想到弹丸之地的听香国，还有这样可歌可泣的情谊。”


第300章 杀你的人！
　　“唐公子是个妙人，对了，唐炎的实力如何了？”沈山问道。
　　“两个多月前，我记得是地阶九品，有没有突破我还不清楚。”风沉夜如实道。
　　“好的，我知道了。”沈山眼中精芒闪过，沉声道：“唐炎是鹤儿的救命恩人，这份恩情器阁不能忘。雷护法，此次你携神魄草，立刻前往青龙院，将此物交给唐炎。”
　　“是！”一名灰袍老者立刻应道。
　　“正好唐兄还缺双合果一份，这东西我让范老送去，你俩正好同行。”风沉夜适时插话。
　　“如此，事不宜迟，准备一下，待会便启程。”沈山吩咐道。
　　……
　　大殿外，沈潭跟在沈山后面，小声问道：“父亲，唐炎虽然救了鹤儿，但你不是把无邪剑送给他了吗？
　　无邪剑在北灵界都属于至宝，达到天阶者使用更是妙用无穷。这人情，咱们也算还清了，神魄草如此珍贵，就这么送出去了？”
　　沈山闻言，狠狠瞪了沈潭一眼：“鹤儿的命被救回来，就忘了别人的恩情？人命大过天，如果没遇到唐炎，鹤儿的病谁能治好？别说一枚神魄草，就算把整个器阁送出去，又有何妨？”
　　“父亲教训的是。”沈潭低眉顺眼道。
　　叹了口气，沈山继续道：“而且，唐公子的实力，两个月前都已经地阶九品了。”
　　看到沈山似乎对这实力很满意的样子，沈潭好奇道：“父亲，地阶九品而已，至于如此重视吗？”
　　“你懂个屁！”狠狠瞪了沈潭一眼，沈山解释道：“上一次见到他，他实力只不过玄阶四品，这才几个月没见，他就已经地阶九品，我相信现在的唐炎，哪怕没突破到天阶，也距离天阶不远喽。”
　　听到沈山的话，沈潭的嘴巴不禁张大。
　　几个月的时间，从玄阶四品到地阶九品？这速度……未免太逆天了吧？
　　“这天赋，哪怕在北灵界，也可称之为天才。”沈潭惊叹道：“父亲，这样的人才，你当时怎么没招揽到我们器阁来？”
　　“你相信自学成才吗？”沈山突然问道。
　　沈潭闻言一怔，随即摇头：“成大才不太可能。无论有多强的天赋，如果没有高人指导，自行摸索很难有所成就。”
　　“唐炎年纪不到二十，却精通医术，熟知丹道，修为更是在一年内达到了地阶九品。
　　我之前与他闲谈过，无论是心性，还是对人生的见地，唐炎都有着独到的见解，让我都颇感惊讶。
　　这样一个人，你认为他背后有没有高人指点？”沈山恨铁不成钢的看着沈潭。
　　仔细回味父亲的话，沈潭又是一惊，这样的人，放在北灵界也颇为罕见，如果说身后没有高人指点，打死他也不会相信。
　　哪怕现在实力不高，但日后的潜力不可限量，能用神魄草与其交好，未尝不是一个好的投资。
　　“究竟是何人，竟能教出这么出色的弟子？”
　　“不知，不过北灵界中，能教出这样弟子的人，不出五指之数。”沈山看了眼北方，眼中充满忌惮。
　　……
　　青龙院，两个糟老头子，此时立于青龙院上空。虽然已经出现在了青龙院地界，而且正大光明的站在那里，竟然没引起青龙院高层的注意。
　　“你说，唐炎那小子藏哪去了？”范老问向一旁的雷护法。
　　听到范老的疑问，雷护法不禁翻个白眼。
　　这老杂毛近朱者赤近墨者黑，和他那个傻少爷待一起时间久了，神经也大条了。你才是见过唐炎的人，然后问我唐炎在哪，这不扯犊子吗！
　　没等他来及发脾气，雷护法的目光就落在了青龙院一隅，眼睛随之一亮，指了指道：“那小子手中拿着的，不正是无邪剑吗？”
　　顺着雷护法所指的方向，范老脸上也露出一抹笑意。
　　“对了，之前老爷子让我探测下这家伙进步到哪一步了，我先去会会他。”雷护法说罢，身形就消失在了原地。
　　唐炎正在练习基础剑法。
　　已经天阶的唐炎，也逐渐摸索出无邪重剑的好处。这重剑，竟然真的可做真气的导体，将真气注入剑身，发挥出的实力，竟然是普通长剑的几倍。
　　而且这威力，似乎会随着自己与无邪剑的契合度增高而变强。
　　对于沈山给自己的这份大礼，又想到自己朝器阁索取神魄草，唐炎意识到自己索取的有点多了。
　　而且这么多天过去，器阁没把神魄草送来，算是拒绝了吗？
　　还有，之前答应过青璇，自己会在半年内，给她送去九转重塑丹，自己也要快点把实力提升到五阶丹师。
　　想到这么多事，唐炎一阵心累。
　　正当唐炎沉思间，身上汗毛猛地一竖，体内真气如同潮水立刻涌现。
　　出于本能，身形朝后快速退了一步，体内格斗之心与太极之心同时运转。
　　右手看似缓慢，如云如雾般推出，随即体内真气猛得一震，便将一道奇大无比的力量给卸了下去。
　　而此刻的唐炎，也目光谨慎的看着眼前的人。
　　这人头发斑白，应该已经过百。不过身上的气息却极为强大，体内给人一种生机勃勃的朝气，一身修为，更是深不可测。
　　“你是谁？”唐炎目光紧盯着老者，身形绷紧如同野兽，随时都能爆发出最强一击。
　　此人身上杀意弥漫，给他带来了极为压抑的感觉。唐炎敢确定，此人绝对不是青龙院的人，难不成是楚家余孽？
　　雷护法虽然脸上不动声色，但心里却无比震撼。
　　听说唐炎的实力有可能达到天阶，自己也用了天阶一品后期的力量。加上自己是偷袭，他敢保证，哪怕是天阶二品的人，毫无准备下也会吃个大亏。
　　结果，却被这小子给躲过去了！
　　原本想说清楚身份的雷护法，瞬间对唐炎的实力充满了兴趣，当下寒声道：“杀你的人！”
　　这句话刚出口，自己还没动作，就见眼前的少年瞬间化作一道闪电朝自己冲来。
　　速度极快，爆发力十足，而且确定是敌对关系后，当机立断毫不拖沓，为自己争取足够的先机。此子，当真不简单！
　　不过实力早已过了天阶的雷护法，并不将唐炎放在眼中，沉声道：“我倒要看看你几斤几两！”
　　说罢，狞笑着迎了上去。


第301章 摸底唐炎
　　陡然，雷护法瞳孔一缩！
　　眼看着两人的招式就要撞在一起，这小子的拳头，竟然无比诡异的一偏，朝自己心口打来。
　　雷护法被迫变招。
　　“砰！”
　　两人的攻击撞在一起，唐炎的身形立刻倒退一步。
　　而雷护法的身形，虽然纹丝不动，不过雷护法却知道，刚刚的对决是他输了。
　　这小子身上的气息，明显就只有天阶一品初期，而自己刚刚之所以挡下唐炎的进攻，实则是因为动用了天阶二品的力量！
　　自己竟然败在了一个少年手中？而且还是听香国这种弹丸之地！叔可忍婶不可忍，雷护法顿时怒了。
　　也不顾自己以大欺小，直接就用了天阶二品的实力，与唐炎打了起来。
　　与唐炎越打越心惊，与这小子过了几十招，虽然自己一直稳占上风，但总是无法奈何这小子。
　　唐炎的格斗技巧，未免太难缠了些！
　　虚虚实实神出鬼没，轨迹又刁钻古怪，凌厉毒辣，虽然只有天阶一品的实力，但不知为何，这小子的力量又奇大无比，比普通天阶一品的武者强上不少。
　　而且这小子的气息也无比诡异，竟然能吞噬自己的真气！
　　虽然雷护法无比惊讶，唐炎心中何尝不是掀起了滔天巨浪。
　　自己已经将格斗之心全面开启，竟然还被这老家伙压着打？这老杂毛的实力真不是盖的，无论是作战经验还是格斗技巧，都到了炉火纯青的地步。
　　自己想改变处处被压制的局面，就只能展开太极之心或者气脉变了。
　　两人越打都是越心惊，而远处观战的范老，早已满脸呆滞。
　　在听香国这偏远之地，竟然还有唐炎这种格斗高手！唐炎展现出的格斗技巧，着实他大大开了眼界。
　　“我看你能撑多久！”雷护法心里无比郁闷，自己用天阶二品的实力，竟然还无法碾压唐炎，范老那杂毛回头肯定会耻笑自己。憋屈之下，天阶三品的实力也瞬间展开。
　　感受到那磅礴的力量传来，唐炎心中一惊。这老家伙究竟是何方神圣，竟然隐藏了实力？
　　这老家伙实力如果很高，而且真想取自己性命的话，为何不直接动用最强一击？
　　只是事出紧急，唐炎也来不及多想，气脉变瞬间展开！
　　体内虚空旋转丹田运转速度骤然加快，磅礴的真气，瞬间从体内喷薄而出，毫不犹豫朝前轰出一拳。
　　“砰！”
　　当两人的招式撞在一起后，雷护法险些跳起来骂娘了！
　　他妈的，这小子看起来也就十七八岁，实力达到了天阶已经够逆天了，底牌怎么这么多？
　　一个天阶一品的家伙，竟然逼迫自己动用天阶三品的力量！这小子算是有史以来第一个了！
　　“竟然修炼了这等秘法，真气瞬间提升几倍，真是不错。可惜，到此为止了！”雷护法很干脆的将实力，从天阶三品初期，提到了三品中期。
　　实力的悬殊太大，唐炎的局势逐渐落了下乘。
　　看准一个时机，雷护法双眼一眯，右拳如同闪电朝唐炎奔去。这一招又快又猛，恰好在唐炎刚出招的尾声点上，就连隐藏在暗处的范老，此刻也认定唐炎要输了。
　　尤其是看到唐炎的手，竟然慢吞吞的去抵挡，更让两位老者心中舒了口气：奶奶的，终于结束了，这小子要是再撑下去，那也太妖孽了！
　　嗯？
　　还没等两人完全放松下来，两人的眼睛瞬间瞪大。
　　只见雷护法无比凶悍的一拳，在唐炎轻飘飘的一推下，竟然被他给拨开了！
　　卧槽，真被避过去了？
　　饶是雷护法定力惊人，但刚刚自己如同打在棉花上的无力感，让他郁闷的想吐血！
　　“我看你能坚持多久！”雷护法怒吼一声，天阶三品后期的实力如数展开。
　　在绝对的力量面前，所有技巧，都形同虚设。
　　很快，唐炎在雷护法狂风暴雨般的进攻下溃不成军。
　　“砰！”一掌之下，雷护法终于将唐炎震退。
　　而此刻雷护法对唐炎的实力，也终于有了一个比较清晰的点评。
　　表面实力：天阶一品初期。
　　真实武力评估：天阶二品中后期！
　　虽然自己用了天阶三品的实力才将唐炎搞定，但毕竟自己只是想检测下唐炎的实力，并没有动用武技。
　　如果可以动用武技，当雷护法将实力提升到天阶二品中期或者后期的时候，就完全可以取得胜利。
　　一个天阶初期的小子能做到这一步，着实无比逆天了。
　　唐炎躺在地上，擦了擦嘴角的血迹，淡然道：“前辈此次前来，难不成只是想和我打一场？”
　　“才两个月不见，唐公子的实力，真是让人大开眼界。”一道苍老的声音传来，立刻让唐炎一呆。
　　“范老？”唐炎惊喜道。
　　“这位，便是器阁雷护法。你别生气，雷护法只是想试探下你的实力，并无恶意。”范老解围道。
　　此刻唐炎明白过来，怪不得眼前老者没开始就动用绝对力量，也一直没动用武技，原来只是想探探自己老底。
　　不过唐炎并无怒意，刚刚这一战打的酣畅淋漓，自己隐约间对格斗技巧，又有了更深一层的理解。
　　当下拱手道：“有失远迎，还望前辈勿怪。”
　　“之前好奇沈老为何对唐公子如此推崇，今天一见，着实让人叹服。
　　没想到听香国这弹丸之地，还有唐公子如此人才。如果你愿意来我器阁，器阁定全力培养你。”雷护法目光灼灼的盯着唐炎，眼中的赞赏毫不掩饰。
　　“唐公子，做决定可要慎重啊。来我们风云族，我完全可以做主，给你安排嫡系子弟所有的修炼资源！”范老对唐炎的潜力同样无比看好，当下也不怠慢，直接开出了条件。
　　“我说老范，你这不厚道啊，先来后到的道理懂不懂？”雷护法狠狠瞪了范老一眼。
　　“嘿嘿，公平竞争，让唐小兄自己选。”范老自知理亏，嘿嘿笑道。
　　看着争吵的两人，唐炎苦笑一声，道：“我暂时没有投奔别地的想法，如果以后无处可去，到时还希望能留个安置之所。”
　　“这个好说，任何时间有想法了，都可以过来。”雷护法与范老纷纷许下承诺。
　　“二位前辈不远万里过来，可是有灵药的消息？”唐炎期待问道。


第302章 潜在客户
　　雷护法也不卖关子，笑呵呵从储物空间内取出一株灵草，递到了唐炎面前：“风沉夜带着沈老的信物，说唐公子需要神魄草，沈老当即决定将灵药送来，希望没有来迟。”
　　唐炎心猛地一跳，只是看一眼这药材，唐炎就确定这药材是真的。
　　上面传来的浑厚魂魄之力，做不得假！
　　“唐公子，这是之前答应过你的双合果，还请收下。”范老也不怠慢，取出一枚球形植株。
　　接过这两棵药材，感觉体内天地造化鼎开始剧烈的震动，心念一动，便将两味灵药收入混沌空间。
　　两位老者以为唐炎将灵药收进了储物空间，并不疑有他。
　　深吸口气，强忍住心中的惊喜，唐炎拱手道：“大恩不言谢，这份人情我唐炎记下，以后若有需要，刀山火海，万死不辞！”
　　听到唐炎的承诺，范老与雷护法心中一松。他们大费心血，不就是想结下唐炎这份善缘吗？
　　“唐小兄言重了，以后若到了北灵界，可要多走动走动。”雷护法笑道。
　　唐炎点点头，便带两人朝问鼎据点行去：“今天好好为两位前辈接风洗尘。”
　　对此二人也无意见，等到了问鼎据点门口，两位老者不禁被眼前的景象吓了一跳。
　　“今天是新丹药出炉的日子吧？我上次预定的一枚淬魂丹，一枚凝血丹有吗？”
　　“我上次预定了两枚凝血丹，让我今天来取。”
　　“三枚爆破丹！”
　　“一枚淬魂丹，一枚爆破丹！”
　　问鼎商铺内，此刻已经挤满了人，而门外，更有一堆人排队等候。
　　“这是什么情况？”雷护法诧异问道。
　　“见笑了，我们帮派出售的一些丹药，比较受学员追捧。”唐炎笑了笑，不以为意道。
　　丹药？
　　武者对于这东西，可谓十分敏感，哪怕丹药品阶再低，见到这么多人哄抢，也勾起了二老的兴致。对视一眼，两人竟然同时朝大殿内挤去。当唐炎反应过来时，两位老者已经扎到了人群中去。
　　两位老者实力都已经臻至极致，不是青龙院这群学员所能比拟，只是放出一些气势，周围的人便不自觉让出了一些空间。
　　不过饶是如此，却因为大殿内实在太挤，想要不被人察觉的挤到前面，两人费了不少功夫。
　　“淬元丹，改善人体丹田脉络。”
　　“速效增气丹，快速提高丹田真气。”
　　“灵心丹，快速进入入定状态。”
　　“高灵丹，助长灵气，适合黄阶高品、玄阶、地阶武者修炼。”
　　“爆灵丹，适合地阶武者。”
　　连续看了五个丹药，两位老者不禁皱了皱眉，这些丹药，也就爆灵丹还算不错，不过对他们来说，用处并不大。
　　就待两人准备离开，目光又落在了众人哄抢的柜台前，看到了一些丹药的介绍：
　　“淬魂丹，淬炼魂魄，改善魂力，对任意品阶武者有效，效果不一。”
　　“爆破丹，点燃丹田内真气，让武者战斗力时刻保持在巅峰状态。”
　　“凝血丹，迅速止血，内外伤皆可服用，见骨伤势秒恢复。”
　　“原气丹，天阶之下直接恢复体力，天阶之上酌情恢复。”
　　“玄灵丹，无条件提升玄阶武者一个品阶。无货。”
　　“驻颜丹，驻颜二十年，美容、养颜，永久含抗衰老功效，无货。”
　　“……”
　　看着这些丹药，范老还好，毕竟唐炎上次给过风沉夜一些丹药，他见识过一部分。不过雷护法的眼睛，此刻已经瞪的滴溜溜圆。
　　这些丹药，比如爆破丹，驻颜丹，都是他闻所未闻的丹药。
　　而这淬魂丹，不是应该至少五阶丹药才能拥有如此逆天的功效吗，怎么这么小的听香国，就有人开始出售？
　　“两位，我们里面聊。”唐炎终于挤进来，看了眼正一脸惊讶盯着那些丹药的两人，颇为无奈的摇了摇头。
　　似乎也是自持身份，雷护法与范老没有在正厅多待，随唐炎来到了内部的一个房间。
　　刚坐下来，雷护法就热切问道：“唐公子，那些丹药，你手里可有？”
　　唐炎笑着摆出一排瓷瓶，示意两人过目：“如果有喜欢的丹药，可以和我说，我这边可以赠送一些。不过品阶较低，对二老来说，用处可能不是很大。”
　　雷护法好奇拿过一个瓷瓶仔细鉴定，随后，原本有些怀疑的脸上，便多出了几分郑重。
　　又鉴定了其他几枚丹药，雷护法深吸口气，问道：“唐炎，这些丹药，你们能提供多少？可会对外出售？”
　　唐炎微微一笑，道：“当然，问鼎商铺开张，自然没有不卖货的道理。你们器阁对这丹药有兴趣？”
　　“爆破丹，淬魂丹，爆破丹，凝血丹，驻颜丹，化灵丹，玄灵丹，原气丹，这些都要，多多益善！”雷护法大手一挥，无比豪气道。
　　“这些丹药，我们风云族也要，数量不计，价格不论！”范老急忙跟上。
　　“怎么哪都有你，老范，你瞎掺和啥！”雷护法再次瞪了范老一眼，眼里怨气十足。
　　“唐公子是做生意的，笑迎八方客，我怎么不能买？”范老笑眯眯争论。
　　原本唐炎看他俩对丹药有兴趣，决定如果他们有中意的丹药，可以赠送一些，没料到闹到现在，竟然给问鼎拉到了两个大买家。
　　犹豫了下，唐炎才道：“问鼎商铺以后一定会开到北灵界，不过你们现在看到的这些丹药，只能算是中等质量。等我们真正踏入北灵界，到时还会推出品阶更高的丹药，到时再谈合作也不迟。价格方面，问鼎一定会予以最大的优惠。”
　　“这些丹药虽然不适合顶尖高手使用，但对于家族基础人才的培养，还是有很大的用处。
　　如果现在方便的话，可以谈谈这些丹药的合作，等日后你们踏入北灵界，我们再进行深度合作。
　　价格你可以任意开，只要不夸张，都可以接受。”器阁应该财力惊人，雷护法颇有土豪范儿。
　　“好了老雷，唐炎的帮派，应该起步没多久，一个学院的丹药供给都有些吃力，更别提我们了。不如给唐炎一些准备的时间。”范老在一旁劝道。


第303章 洗劫问鼎
　　雷护法觉得有理，只得点头道：“看来是我太心急了。”
　　“雷老，快则四个月，慢则半年，问鼎商铺一定会踏上北灵界！”唐炎笑道。
　　闻言，雷护法与范老眼睛一亮。
　　“半年，这时间倒可以接受，那到时我们再详谈。”雷护法大笑道。
　　与两人谈了一会儿，唐炎突然问道：“对了，你们可听说过鸣幽谷？”
　　两人神色一动，半晌，范老才有些惊讶问：“你与这地方也有交集？”
　　“没有，偶然听说过这个势力，特地问一下。”唐炎笑道。
　　“鸣幽谷，在北灵界的南部，算是有些本事。”雷护法给出一个客观的评价。
　　唐炎心中一突，能被雷护法说有些本事，看来这地方，还真是有些棘手。
　　“唐炎，不知你师承何处？”雷护法突然问道。
　　“这个……真不知，师父他老人家隐姓埋名，淡泊名利，传我一些武学功法后，便翩然离去，至于名号，从未跟我提及。我也只是一年前见过家师，至今再没看到过。”唐炎叹了口气道：“或许以后实力再提升些，还能打探到师父的一些消息。”
　　“果然是高人，你可知道你师父，实力如何？”雷护法追问道。
　　“实力具体不清楚，但我师父曾隐约提及他是九阶丹师。”
　　轰！
　　当听到唐炎的话后，雷护法与范老身体一震。九阶丹师？整个天下，又能有几个？
　　雷护法与范老对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　良久，范老才道：“不说北灵界，就是整个天下，九阶丹师的数量也极稀少。等你实力够了，再去寻找你师父的下落就简单多了。”
　　“多谢吉言。”唐炎嘴上道谢，心中却暗笑，自己就算踏破铁鞋，这辈子也找不到师父了。
　　……
　　唐炎心系林冬雪，盛情接待过二老后，便让杜书好生伺候着，自己则匆匆朝丹房跑去。
　　现在，炼制神魄丹的药材都已经准备妥当，自己现在就要炼丹，救活林冬雪！
　　来到丹房后，直接关紧大门，将丹鼎放好后，心念一动，气脉变瞬间展开。
　　实力越高，炼制神魄丹的成功率就越大。
　　虽然只是四阶丹药，但炼制起来的步骤却极为麻烦，一百多味药材，逐个被唐炎抛入丹鼎内。
　　如果火老在这里，一定会无比吃惊，因为唐炎炼丹的技术，竟然又提高了一个水平。在抛药材的间隙中，还能分出数道神念，同时淬炼提取药材。
　　这样做的好处，可以为唐炎争取一些淬炼的时间。
　　对于一个优秀的炼丹师来说，每多一秒，就可以增加丹药不少成功率。
　　不同的药材，份量或多或少的倒入丹鼎，看得人眼花缭乱。
　　当药材全部放入丹鼎，唐炎的精神也高度集中起来，所有魂力渗透进丹鼎，开始了迅速却又有条不紊的淬炼。
　　……
　　“唐炎，可敢与我一战？”问鼎商铺外，一道浑厚的声音传来。
　　问鼎众人听到这道声音，全都涌了出来。
　　不过现在在据点的人，大多数都是丹师，不少人已经外出修炼，就连杜书，也带着范老与雷护法，去拜访院长等人了，出来的人手少得可怜。
　　“叶穹！”看清楚来人，问鼎成员眼中闪过一道讶然。
　　“不错，是我。”叶穹傲然点头。
　　“唐炎呢？让他滚出来。”叶穹这次带了不少尖峰会的人来，此刻他们也叫嚷着要见唐炎。
　　问鼎这边，杨家懿实力最高。当即上前一步，盯着叶穹冷笑道：“炎哥在炼丹，哪有时间与你瞎闹，你要想打，不如咱俩先过几招？”
　　“杨家懿，你以为最近蹦到了地阶九品，就是我叶某的对手？我数到三，唐炎不出来，只能我进去找他了。”看了眼杨家懿，叶穹眼中闪过一丝轻蔑，身上的气息暴涨，一道威压就朝杨家懿笼罩而去。
　　杨家懿感觉肩膀一沉，身上寒毛顿竖，失声叫道：“你天阶了！”
　　“我劝你乖乖退下，不说天阶，就算我之前的实力，你也打不过我。”叶穹看向杨家懿的眼神，逐渐有些不耐。
　　“那就试试。”杨家懿身上气息一放，地阶九品的实力也瞬间展开。
　　叶穹冷哼一声，低吼道：“不知好歹！”
　　说罢，身形便欺身而上，一掌朝杨家懿劈去。
　　感受着这来势汹汹的一招，杨家懿怡然不惧，当即迎上。
　　“砰！”
　　当两人一招对上后，叶穹的身形纹丝不动，而杨家懿的身体，则噔噔噔倒退了三大步。
　　隔阶如隔山，天阶与地阶，相差十万八千里。
　　不过自己全力一击，只是把杨家懿震退三步，叶穹心里也是一突。按照正常的逻辑，自己这一掌不应该把杨家懿震飞才对吗？
　　虽然叶穹心中惊讶，但杨家懿心中更是无比憋屈。只恨自己不是炎哥，要是换成炎哥，岂会被这狗养的给震退。
　　“看你能撑多久！”怒喝一声，叶穹身形再次上前。
　　连续七招后，面对叶穹狂风暴雨的攻击，杨家懿终于抵挡不住，身体被叶穹震退。而叶穹也乘胜追击，一记玄阶上品武技瞬间施展。
　　天阶强者施展出的武技，破坏力更为恐怖。杨家懿仓促之下，一时无法抵挡，立刻倒飞出去，重重砸在问鼎商铺前的柱子上。
　　“噗！”一口鲜血，从杨家懿嘴里喷出，染红了白色长衫。
　　“不自量力！”叶穹冷笑一声，森然道：“拦我者死！”
　　“拦下他！”杨家懿艰难从嘴里吐出三个字，却因为着急，怒急攻心下，再次吐出一口鲜血。
　　天阶的威压，让所有人感觉呼吸一窒。
　　但，并没有浇灭问鼎成员的战意。
　　“上！”问鼎成员怒吼一声，纷纷冲了上去。
　　“顶上！”叶穹一挥手，尖峰会众多高手，立刻朝问鼎攻去。
　　问鼎商铺的这群炼丹师，修为本就不如纯粹的武者，而且也有不少人，去了青龙院提供的丹房去炼丹。加上尖峰会这次来的人，各个都身手不凡，再有叶穹这个天阶武者坐镇，尖峰会以一边倒的优势，完虐问鼎的成员。
　　“哈，还有意外之财！”将问鼎商铺的二十多人全部放倒后，尖峰会众人瞄准了柜台内的丹药。
　　眨眼间，问鼎还在出售的丹药，立刻被一扫而空。


第304章 打扰炼丹
　　对此叶穹并不阻拦，大步朝问鼎据点里面行去。
　　“唐炎，滚出来！”
　　声音如同惊雷，在这片区域回荡，不过问鼎商铺内建造的这些丹房，隔音效果十分明显，身处丹房的唐炎，并没有听到外面的动静。
　　此刻的唐炎，已经将丹药进行到了融丹的后期，融丹完成后，便可塑丹成型了！
　　“砰！”刚刚将丹药全部融合在一起，唐炎正要专注进行塑丹时，门上突然传来一声闷响，让毫无防备的唐炎精神瞬间不稳。
　　而真气，在这一瞬，也是极不自然的一抖。
　　“不好！”
　　刚过那一抖，让丹田输出的真气过猛，如果真的让那股真气撞在丹药上，初出雏形的丹药太过脆弱，必然要被轰碎。
　　唐炎心里大惊失色，电光石火间，唐炎咬牙再次分出更强的真气，将刚刚不稳的难道真气全部拦下。
　　因为是自身的真气互搏，反噬的力量顿时让唐炎忍受不住，一口鲜血顺着嘴角流下。
　　身形微微一晃，险些跌坐在地上，却全靠一股执念，稳住了身体。
　　虽然不知外面发生了什么事情，但唐炎依旧继续炼丹，甚至连回头的精力也没有。
　　神魄丹已经到了最后一步，如果因为最后一步失败了，再想凑齐药材难如登天不说，对自己日后的修炼，也会产生一些心魔。
　　人这一生，最怕留有遗憾。
　　如果林冬雪的病情，因为这次没赶上丹药，以至于香消玉殒，自己这一生，都难以安心。
　　“砰！”还没等唐炎平息下来，门外再次传来一道震动。
　　感受着丹鼎都随之晃动了下，唐炎的眼神也冰冷一片，一股强烈的杀意，顺着身体弥漫散开。
　　不管你是谁，我都希望能给我一个满意的交代！
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　外面撞门的声音不断，整个丹房都随着外面的撞击而不断震动。
　　此刻，唐炎也暗叹自己先前的明智。
　　记得当时布置丹房时，唐炎专门嘱托，丹房一定要牢固。
　　不过杜书似乎也完全没料到，会有人来丹鼎据点闹事，更没想到有人敢嚣张的砸丹房的门。虽然已经用了星铁做门，但门栓只是普通的精钢栓。
　　在外面连续几次撞击下，门栓也逐渐变得弯曲。
　　终于，当门栓弯曲到了一个弧度，再也阻拦不住铁门。
　　房门立刻砰的一声被震开。
　　“原来一直躲在这里。”叶穹森然的声音响起。
　　唐炎依旧专注的炼丹，并不理会，仿佛压根没看到叶穹一般。
　　“你以为装疯卖傻，我就不会动手？”看到自己竟然被忽视，叶穹脸上露出一道怒意。
　　在门外说了半天，发现里面的唐炎依旧无视自己，叶穹心中一怒，再也忍不住：“找死！”
　　大喝一声，便挥出一掌朝唐炎轰去。
　　已经领悟太极之心的唐炎，哪怕不用眼睛去看，不用刻意去探测，依旧能感受到危险的逼近。
　　只是，塑丹只差最后一步！
　　躲开，丹毁，自己安全，林冬雪生命朝不保夕。
　　不避，丹成，自己或许会重伤，但林冬雪生命将重获新生。
　　两种选择，唐炎几乎没有考虑，选择了不避！
　　原本只是想试探下唐炎，但当到了唐炎身前，发现这家伙竟然依旧不理会自己，叶穹的双眼都有些赤红。
　　问鼎没成立前，尖峰会在青龙院地位首屈一指，无人敢与其争锋，却因为这么一个新人帮派，撼动了尖峰会在青龙院的绝对霸权地位。
　　哪怕圣丹盟在青龙院属于第一大丹药帮派，但对尖峰会依旧客客气气，丹药管够，价格也比市场价要低上不少。
　　名声在，也有充裕的丹药资源，尖峰会一直属于风头最劲的势力。
　　一切却因为问鼎的出现而改变。
　　青龙院谈论最多的话题，已经不再是尖峰会，而是问鼎。
　　福利最好的地方，是问鼎。
　　丹药资源最优越的地方，是问鼎。
　　潜力最大的帮派，还是问鼎。
　　所有人最看好的帮派，依旧是问鼎。
　　天榜上自己费尽心思招揽的人，拒绝自己的时候都说过不会轻易加入帮派，然后扭头就轻易的加入了问鼎！
　　甚至青龙院第一人，依旧在问鼎。
　　习惯了高高在上，习惯了叱咤风云，突然所有光环被一个新人取代，叶穹的心已经充满了嫉妒。
　　而上次与唐炎的战斗，结果竟然是自己被打败，这更让叶穹觉得颜面尽失。
　　打败唐炎，消灭问鼎，似乎已经成了叶穹所有的目标。正是因为有这个动力，叶穹疯狂修炼了两个月，竟然真的被他打破颈瓶，迈入天阶！
　　当达到天阶后，叶穹立刻兴冲冲的找唐炎来挑战，以此来证明自己才是青龙院第一人。
　　此刻看到唐炎面对自己的攻击，竟然依旧沉心炼丹，似乎认定自己不敢动手。
　　这种无声的沉默，如同有力的藐视，狠狠的刺激到了已经被嫉妒冲昏头脑的叶穹。
　　这一掌又急又猛，结结实实的轰在唐炎身上。
　　而同一时间，唐炎的眼中也闪过一道喜色。手猛的一拍丹鼎，一枚翠绿的丹药就落入手心，然后迅速被收进储物空间。
　　“砰！”
　　松了口气的唐炎，身体也遭受重击，迅速倒飞出去，狠狠砸在墙上。
　　唐炎艰难的起身，目光定格在叶穹身上。
　　“很好。”唐炎眼中的杀意毫不隐藏。
　　“确实很好。”看到唐炎终于有了回应，叶穹嗤笑道：“之前以为你走火入魔了呢，才动手将你唤醒，没伤到你吧？不用谢我，来吧，出来我们光明正大的打一场，让青龙院的人见证下，谁才是青龙院当之无愧的第一人！”
　　说罢，大笑一声，信步朝外掠去。
　　深吸口气，唐炎服下两枚丹药，气脉变都没收起，迅速跟了上去。
　　而此刻，一些收到消息的问鼎成员，迅速朝据点赶来。
　　“家懿，炎哥呢，怎么回事？”杜书大声问道。
　　杨家懿此刻刚刚站起身，指着里面道：“快去，叶穹去找炎哥麻烦了，唐炎正炼丹呢！”
　　大家自然知道唐炎在炼什么丹，这可关系到林冬雪的命。
　　“草他妈！”杜书双眼顿时一红，就要朝里面冲去，就看到叶穹走了出来。


第305章 杀叶穹
　　此刻，问鼎据点的门前，聚集了不少人。
　　看到叶穹，众人心中一突，人群里传来了一道惊呼：“叶穹天阶了！”
　　天阶！
　　没想到青龙院也有天阶武者了！
　　虽然唐炎上次在紫贤面前暴露过天阶气息，但也仅对紫贤展示而已，很多人并不知晓唐炎的真正水平。
　　如今察觉到叶穹的实力，不少外人眼里，闪动着兴奋的光芒。
　　这次恐怕少不了一番好戏，必能大饱眼福。
　　一袭白衣的方轩，此刻眼中寒芒大盛。
　　炎哥炼的丹，是要救林冬雪的，岂容被打扰？不管叶穹有没有打乱唐炎炼丹，都触犯了问鼎的逆鳞！
　　“炼丹师退后，所有武者，随我击杀叶穹！”方轩大吼。
　　“退后！”
　　又一道天阶的气息，从问鼎据点内传来，随后唐炎挡在了方轩众人面前，一掌朝叶穹拍去。
　　天阶！
　　感受到唐炎的实力，周围众人倒吸了口凉气。
　　叶穹感觉自己如同被凶兽盯住，寒毛不禁一竖。
　　不过刚踏入天阶的他，实力暴涨，正是膨胀的时候，冷笑一声，并不慌乱，举拳朝唐炎砸去。
　　周围人们此刻屏住呼吸，死死盯着场内，生怕错过每一个细节。
　　天阶之争，这种场景可不多见！
　　“砰！”
　　电光石火间，两人的招式撞在一起，发出一道沉闷短促的声音。
　　叶穹的身体，在众人震撼的目光下，倏然倒飞而去，随即重重摔在地上。
　　一招！
　　仅仅一招！
　　众人瞳孔猛地一缩，对唐炎的实力，也都重新开始评估。
　　唐炎的速度如同幽灵，不给叶穹任何反应的机会，捏着叶穹脖子一把拎起，巴掌便如同雨点落了下去。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　哪怕围观的学员人数，已经几千人，但这块场地却安静到针落可闻，只有清脆的巴掌声不断回荡。
　　“啪啪啪……”
　　眨眼间，叶穹的脸就肿了起来。
　　自己贵为尖峰会领袖，何曾受到过如此屈辱？
　　恶狠狠的看着唐炎，叶穹吼道：“敢打我脸，我叶某与你势不两立！”
　　唐炎冰冷的眼神盯着叶穹，平静道：
　　“林冬雪你知道的吧？问鼎千辛万苦，不惜亿万钱财，又欠了天大的人情，终于凑齐了救治她的药材。
　　在炼她救命丹的最后一步，你竟然敢打扰我。
　　如果不是我承受内力反噬，这枚丹药就被你毁了！
　　你竟然贼心不死，破门而入，趁我炼丹的功夫，在我身上轰了一掌。
　　林冬雪为了我，身中近两百道伤，哪怕服下了天地至宝，现在依旧昏迷不醒，这份恩情如海如山。
　　从你出现在问鼎开始，稍有不顺，我所有努力都会功亏于溃。我这一生，都要为此事留下遗憾！
　　你知道自己今天，有多可恨吗？”
　　听到唐炎的质问，叶穹只感觉被浇了一盆冷水，瞬间从头凉到了脚。
　　对于唐炎这个对手，叶穹把他的事迹早已调查的清清楚楚。林冬雪对于他多么重要，他自然知晓。
　　这家伙今天炼的丹，竟然是治疗林冬雪的药？
　　如果自己真的把那丹药毁了……叶穹已经不敢朝下想。
　　周围的人听到唐炎的话，看向叶穹的眼神，眼睛里只有“活该”两字。
　　谁不知道林冬雪为了不做要挟唐炎的人质，拼死灭了楚家五人、自己却身中一百多道伤的壮烈事迹？
　　谁不知道唐炎为了给林冬雪复仇，率问鼎灭了楚家满门？
　　“天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！”唐炎冷笑一声，一掌就要劈在叶穹的脖子上。
　　“不可，手下留人！”急促的声音从远处传来，随即一道强大的气息，直接锁定唐炎的右手。
　　唐炎目光冰寒，眼中的杀机如同潮水喷发。
　　这样一个心胸狭隘的人，活着，对自己来说就是潜在的祸害。
　　一个差点毁掉林冬雪的人，绝不能姑息！
　　虽然唐炎被强大的气息锁定，但唐炎依旧没有收手的意思，天地造化火猛的一燃，那道气息瞬间被燎的干干净净。
　　咔嚓！
　　一道清脆骨裂声传来，众人瞪大眼睛看着场内。
　　只见唐炎的手掌如刀，在叶穹脖子狠狠一劈，而叶穹的脑袋，也瞬间耷了下来。
　　堂堂天阶高手，尖峰会掌舵人，青龙院风头最劲的人物之一，竟然在这一刻，陨落！
　　不过不少人眼里，却没有痛惜，只是叹了口气。
　　诚如唐炎所言，自作孽不可活。如果是正常的挑战就罢了，但叶穹今儿做的事情，未免太过分了些。
　　“不是让你住手了吗？”肖苍山此刻也没了往日的温和，看着唐炎怒骂道。
　　“没忍住。”唐炎耸耸肩，道：“他险些毁了林冬雪一生。”
　　“你跟我来！”肖苍山狠狠瞪了唐炎一眼，抓着唐炎便朝远处掠去。
　　等到两人走后，雷护法笑眯眯的看着躺在地上的叶穹，道：“古道热肠，重情重义，果断狠辣。唐小兄不愧是老爷子看好的人。”
　　“有血性，确实不错，不过看那院长的意思，这被杀的少年身份，只怕不简单呐，唐小兄可能又摊上事咯。”范老也嘿嘿笑了起来。
　　……
　　“院长大人，叶穹是什么身份？”唐炎好奇问道。
　　深吸口气，肖苍山才说出三个字：“聚仙宫！”
　　闻言，唐炎眼皮不禁一跳。
　　听香国，皇城之下还有三大势力：紫竹城、罗刹门以及聚仙宫。
　　紫竹城在三大势力中，虽然有独占鳌头的意思，但并不代表聚仙宫的实力就弱。
　　“看来是惹上了不小的麻烦，叶穹是聚仙宫什么人？”唐炎好奇问道。
　　“虽然不是嫡长子，但也是嫡系子弟，聚仙宫家主次子！你一冲动，可惹上了不小的麻烦！”肖苍山叹道。
　　“聚仙宫实力如何？”唐炎问出了重点。
　　“虽然没紫竹城名气盛，但绝对是紫竹城也不愿招惹的存在。
　　天阶高手十八人，而且其宫主实力，传闻已经半步先天。地阶精锐武者，更是不计其数。”叹了口气，肖苍山才道：“叶穹此次确实是心胸狭隘了些，但罪不至死。聚仙宫势必会追查此事，你以后切记小心为妙。”
　　唐炎闻言一惊，天阶高手十八位？比青龙院还要多。聚仙宫的力量，确实不容小觑。
　　“半步先天是什么修为？”唐炎眼中闪过一丝疑惑。


第306章 林冬雪苏醒
　　“你现在已经天阶，一些事情倒是可以知道。在这大千世界，有无数强者，天阶，并非武道的尽头。
　　天阶之上，便是先天之境。达到先天，便可沟通天地，获得天地厚爱。更可凭借机缘，觉醒一些特殊的能力。”肖苍山解释道。
　　先天之境，沟通天地！
　　听到这个，唐炎的心不禁一颤。究竟得多强的力量，才能与天地沟通？
　　而那特殊的能力，又指哪些？
　　一时间，唐炎对实力的渴望，空前的高涨。
　　“不过你也无需过分担心，只要在青龙院内，我院便会保你安全。”肖苍山的语气终于平静下来。
　　唐炎感激一笑，急忙道谢。
　　“好了，你且回去吧，再过五日，一起动身前往皇城。”
　　“是报名灵院之争吗？”唐炎问道。
　　“恩！”肖苍山点头。
　　“好的。”唐炎应允，退下后，便回到了问鼎据点。
　　“老大，什么情况？”看到唐炎回来，杜书等人立刻迎上。
　　“没事，先去看看冬雪。”唐炎笑了笑，岔开了话题。
　　众人精神一震，纷纷跟着唐炎朝四星宿舍赶去。
　　雷护法与范老也好奇唐炎究竟炼制的什么丹，当下也跟了上去。
　　紫韵的小院。
　　“呀多！”
　　小不点每天都在成长，越发的通人性，以它的智力，很轻松的意识到唐炎与紫韵关系匪浅，所以当唐炎把它丢在紫韵这时，虽然它不大乐意，但也没有拒绝。
　　看到唐炎来了，立刻从紫韵怀抱挣脱，直接窜到唐炎怀里。
　　“丹药炼好了？”看到这么多人进来，紫韵出声询问。
　　“好了，冬雪还好吧？”
　　“一直无法醒来，全靠丹药续命，情势不容乐观，先服下神魄丹试试吧。”紫韵催促道。
　　推开林冬雪的房门，看着躺在软榻上的女孩，此刻已经无比清瘦，脸色苍白如纸。只有微弱的呼吸，证明林冬雪还活着。
　　“冬雪，这些时间辛苦你了。”唐炎的声音柔和起来，取出装有神魄丹的瓷瓶，拔掉瓶塞，丹药便进了林冬雪嘴里。
　　引一口真气将丹药入肚，唐炎便全力帮林冬雪催化药力。
　　时间一点点过去，众人看向林冬雪的眼神也愈发紧张。
　　十息、二十息……一刻钟……唐炎的手心已经沁满汗珠。
　　没用吗？不可能啊。
　　唐炎心里突然有些慌乱，如果神魄丹还救不回林冬雪，那自己真没救治她的办法了。
　　“炎哥，冬雪一定会好的。”万菲在一旁轻声安慰，不过语气中的颤抖，却出卖了她内心同样紧张。
　　“嗯。”唐炎微微点头。
　　“嘤——”一道细微的声音传来，却如同天籁，让房间内的人心中一喜。
　　“冬雪，冬雪……”唐炎快速呼唤。
　　“唐炎？你怎么也在这？”迷迷糊糊间，林冬雪睫毛一抖，缓缓睁开眼睛。当看到唐炎那张脸，心不禁一颤，急忙问道：“你也没逃过楚家的追杀？”
　　闻言，唐炎不禁苦笑，想来冬雪以为这是阴间呢。
　　“想什么呢，我们都活着，你都睡几个月了，再不醒来，我们可要被你急死了！”唐炎摸着林冬雪额头笑道。
　　把这些天发生的事情娓娓道来，林冬雪终于将来龙去脉整理清楚，看来自己是真的活着。
　　能活着，能再看到心爱的人，这种感觉真好。
　　“那楚家最近，可找过你们麻烦？”林冬雪问道。
　　“楚家已经覆灭了，以后好好修炼就是，你看宇绝尘，实力都地阶九品了，万菲也九品初期，方轩地阶八品巅峰。
　　杜书不主修炼，刚地阶四品。等你身体好点，也要好好加油咯。”唐炎打气道。
　　林冬雪有些傻眼：“好不容易把实力追上你们，现在又被你们拉开了。”
　　万菲笑着安慰：“冬雪天赋这么好，想追上来还不是挥挥手的事儿？”
　　对林冬雪的武学天赋，哪怕是唐炎都感觉惊艳，笑道：“好好修炼，我会给你搭配丹药，争取三个月追上来。”
　　“嗯。”林冬雪乖巧点头。
　　林冬雪苏醒，又有风云族、器阁的两位前辈在，唐炎在问鼎据点大摆宴席。
　　一顿饭宾主尽欢。
　　“唐炎，咱们过过招？我看看自己什么状态。”林冬雪叫住了唐炎。
　　唐炎理解林冬雪，与宇绝尘他们实力悬殊过大，心里有了落差。
　　也不推脱，将林冬雪带到据点院子，开始与林冬雪对练。
　　虽然已经几个月没动用过真气，但凭借卓绝的天赋，半个时辰，林冬雪就把生涩的招式捡了回来。
　　在对练的过程中，唐炎的眉头微微一皱，苏醒过来的林冬雪，招式上竟然有一种特别的味道。
　　但具体是什么，因为林冬雪实力不稳，一时不好判断。
　　雷护法与范老闲着无事，干脆吃着水果，坐在一旁看两人对练。
　　“这女娃出招，倒有几分唐炎的影子。”雷护法看着林冬雪笑道。
　　“她以前应该也是格斗高手，只是长时间没练习，手生了。”范老看向林冬雪的目光，也伴有几分惊讶。
　　“天赋确实不错，才半个时辰，真气就能熟练掌控，估计快达到巅峰水平了。这资质放我们器阁，也能排上等。”雷护法眼中闪烁着精光。
　　“你这老家伙，怎么见到谁都想带器阁去！”范老忍不住吐槽。
　　“关你鸟事，你别和我抢便是！”雷护法不满道。
　　正当两人拌嘴之际，一道凌厉的气息，突然从林冬雪身上散发。
　　两人此刻突然瞪大眼睛，死死盯着林冬雪。
　　感受到林冬雪凶悍的一击，唐炎心中一喜，她尘封数月的丹田，终于能熟练掌控了。
　　而这一瞬间，唐炎清晰的感受到，林冬雪的真气中，夹杂着一股神秘的力量。
　　这种力量虽然不强，但给人一种可以破开天地的决然气势。
　　“这是……”
　　没等唐炎说话，就听两道吼声传来：“道之真气！”
　　“道之真气？那是什么？”唐炎与林冬雪收了手，瞪大眼睛看向雷护法。
　　“之前咱可说好了，你不许和我抢啊！”并不理会唐炎，雷护法第一时间扭过头，指着范老警告。


第307章 豪门斗富
　　范老也不甘示弱，如同斗鸡般瞪着雷护法，沉声道：“我有说过不要吗？我只是看不惯你看到好东西，就往你们器阁拐，凭什么！”
　　“我说老范，你堂堂先天高手，说话竟然不作数？出尔反尔？小心出心魔！”雷护法恶毒诅咒。
　　“心魔不劳你担心，你们器阁就是打铁的，培养武道天才哪有我们风云族靠谱？你就别误人子弟了。女孩子家家，拿着铁锤像话吗？”范老无情嘲讽。
　　“谁说进器阁就得炼器？我们培养武道天才哪里不行？你要不要和我比划比划？”雷护法火大问道。
　　“试试就试试！”范老针锋相对，大有干一架的趋势。
　　看着争吵起来的两人，唐炎额头不禁布满黑线，急忙劝道：“行了行了，你们先说说什么是道之真气！”
　　“唐公子，我跟你说，冬雪的潜力是我第一个发现的，这老家伙就是瞎凑热闹！”被唐炎拉住，雷护法嘴里依旧喋喋不休。
　　唐炎心中抓狂，语言已经无法沟通了吗？林冬雪还没说愿不愿意呢，八字都没一撇，这两人倒先争起来了。
　　“前辈，什么是道之真气？”林冬雪眨着大眼睛看向雷护法。
　　之前还和范老吵得不可开交，脸上更是怒气冲冲，甚至对唐炎都爱搭不理的雷护法，听到林冬雪的问话，脸上的怒意瞬间烟消云散，脸上堆满慈祥的笑容。
　　表情变化之快，让唐炎瞠目结舌，这人与人之间的差距咋这么大呢。
　　“小丫头昏迷前的那次大战，心中定是无所畏惧，生死置之度外。
　　也算是机缘巧合，那种决然的精神被埋入丹田，种下了道心。所以灵气中，会有一种蔑视生死的气势。
　　灵气中夹杂的特殊力量，就是道之真气。
　　除了夺天地大造化者，谁也无法真正领悟道之真气。
　　日后小丫头的修行道路，只要按照自己的本心朝下修炼，日后的成就不可限量啊！”
　　听到雷护法的解释，唐炎心中一喜，冲着林冬雪笑道：“没想到你还因祸得福了。”
　　林冬雪脸上也喜滋滋的，接着问道：“刚刚我确实有感觉体内，有一种神奇的力量，不知这种力量，有没有修炼方法促进它的增长？”
　　范老接过话，解释道：“道之真气，是自己感悟出的力量，只要能坚定这股信念，在日后的修行中，这股力量自然会随之增强。”
　　雷护法补充：“没错。不过还有一种办法，就是日后修炼的心法、武技，尽可能的修炼类似风格的。
　　我器阁有不少这类武技，小丫头，不知你可愿意加入器阁？
　　虽然你现在的实力不及你那些朋友，但我保证，你日后的成就，必会远远超过他们！”
　　“到了北灵界，你所面对的对手，就是北灵界的天才。冬雪姑娘，你要来我风云族，以后的成就，必然会在我之上。”范老急忙开口。
　　听到两人的保证，唐炎心里微微诧异了下，没想到二人对林冬雪，竟然如此的看重。
　　林冬雪犹豫了下，又看了看唐炎，低头道：“我想留在问鼎。”
　　两位老者人老成精，岂能看不出林冬雪对唐炎无比依赖。
　　雷护法拉了下唐炎，道：“唐公子，如果你想让冬雪的实力更进一步，务必让她加入器阁。”
　　“唐炎，风少爷走后，便一直在我耳边念叨，说与你一见如故，这次让我来听香国，也有想将你请回风云族的意思。
　　这次就算你不跟我回风云族，也要让冬雪跟我走，好歹让我有个交代啊！”范老打起了感情牌。
　　唐炎不禁有些头大，看向冬雪问道：“冬雪，你中意哪儿？”
　　“我……我就想留在问鼎。”林冬雪低头看着脚尖，小声说着。
　　两位老者顿时一急，纷纷给唐炎使眼色。
　　“我平日教你的修炼方式，你都已学得差不多了，待在问鼎，想要迅速提升很难。大家都同样在努力，你想追上宇绝尘他们也难。
　　前往北灵界，能获得的修炼资源，比待在青龙院要多很多倍！”
　　顿了顿，唐炎又道：“至多半年，我也会前往北灵界，到时整个问鼎，同样会进军北灵界。
　　你提前了解北灵界，到时可以与问鼎有个照应。
　　如果你想对在武道上有更好的发展，我建议你选一个。”
　　林冬雪咬着嘴唇，半天才嗫嚅道：“你真会去北灵界？没骗我？”
　　“最多半年，我怎么会骗你？”唐炎郑重保证。
　　对唐炎的话，林冬雪向来深信不疑。而且自己在武道上，确实也有追求。对器阁与风云族的邀请，心里也有些意动。
　　考虑了下，才问道：“炎哥，我去哪儿？”
　　“你自己选吧，我就不插手了。”这种得罪人的选择，唐炎可不敢帮她定，而且这两家的实力，应该也接近。
　　“小丫头，我风云族中，有不少地阶武技、天阶武技，如果表现突出的话，甚至可以接触到灵阶武技，你同样享有嫡系子弟的修炼资源，可入我风云秘境修炼。
　　我保证，不出半年，你便可踏入天阶。十年之内，全力保你步入先天！”范老开出了丰厚条件。
　　雷护法强忍住朝范老爆粗的冲动，慈眉善目的看着林冬雪，笑说：“冬雪，我器阁在北灵界，称得上大门大户。
　　修炼资源上，比风云族只强不弱。
　　来器阁之后，天阶功法任你挑选。
　　你现在还没趁手的武器吧，我器阁在炼器上颇有造诣，到时我便带你去器阁宝库，挑选一件趁手的上乘武器。
　　你放心，能存入我器阁宝库的兵器，随便拿出一把，都是让北灵界为之震动的神兵利器！”
　　听到两人开出的条件，唐炎的心都怦怦直跳。唐炎也看出，两人是下定决心想要培养林冬雪。
　　唐炎感觉雷护法开出的条件，更具有诱惑力一些。
　　在听香国，天阶武技都极难寻到，灵阶武技更是虚无缥缈的功法。所以，范老给出的条件过于长远与缥缈。
　　而雷护法直接是天阶武技随便挑，再送一件神兵利器。
　　相较于两人开的条件，无疑，雷护法的条件更接地气一些。


第308章 灵荒丹田
　　果不其然，犹豫了一会儿，林冬雪便开口道：“我去器阁。”
　　雷护法顿时眉开眼笑起来，拉过林冬雪，如同得到了稀世珍宝。
　　随即眼睛又是一亮，像是故意说给范老听的似的，嘴里啧啧有声：“竟然是上等天赋，到时用秘法再改造一下，以后又是一尊威震北灵界的强者。”
　　范老此刻脸有些发黑，狠狠瞪了雷护法一眼，扭过头独自生闷气。
　　唐炎笑了笑道：“范老，风云族家大势大，想找天才苗子很容易的，您千万别介怀。”
　　雷护法笑眯眯泼起冷水：“天才哪这么容易找到，老范啊，你就死了这条心吧！”
　　林冬雪内心无比善良，看着范老郁闷的样子，一时有些同情，小声说着：“万菲姐姐的天赋也很不错，武技施展的速度，比常人要快三倍还多呢。”
　　“她在哪里？”范老与雷护法，扭头瞪着林冬雪。
　　看到两人激动的样子，林冬雪被吓了一跳。
　　唐炎笑着解释：“我们问鼎有个姑娘，对武技颇有研究，武技施展的速度，比一般人要快得多，而且武道天赋也不差。”
　　“在哪在哪，唐公子，快带我去找她。”范老原本还低落的心情，瞬间高昂起来。
　　“我去叫她。”林冬雪说罢，便迅速朝据点奔去。
　　“我说老雷，你已经带了个好苗子了，这个人你不许跟我抢了。”林冬雪刚走，范老恶狠狠的看着雷护法警告。
　　雷护法不为所动，嘲讽道：“谁会嫌人才多呢？你们风云族要是嫌弃人才，可以把你们族内的天才都送到器阁来，我们可不嫌弃！”
　　“你！”范老指着雷护法，咬牙切齿道：“你要是和我抢，别怪我不客气。”
　　雷护法依旧不可一世的姿态：“咱俩都是先天，你能奈我何？”
　　“你们已经招了冬雪，再多培养一个天才，资源肯定跟不上了，我们风云族倒可以全心全力的培养。”范老有充沛的抢人理由。
　　“就你这智力，万菲你也别指望了，被你家少爷传染了吧？
　　我们器阁家大业大，这么多天才都培养的了，多一个人，我们就照顾不到了？岂有此理！”雷护法继续嘲讽。
　　“别人可不会这么想，到时只要我好好劝说，肯定跟我回风云族了。我劝你待会不要说话，免得浪费口水。”范老争辩道。
　　……
　　听着两人又开始吵吵，唐炎不禁有些头大，这两个老头子，怎么话比女人还多。
　　很快，林冬雪拉着万菲朝这边走来。
　　“冬雪，这么急把我叫来，到底什么事？”万菲好奇问道。
　　“待会就知道了，”林冬雪看向两位前辈，脆声道：“这就是万菲姐姐。”
　　“小丫头，朝我进攻，可以动用武技。”范老冲着万菲招手。
　　“万菲，两位前辈想看下你实力，你尽管放开手脚。”唐炎温和提醒。
　　虽然不知道具体什么情况，万菲也没过问，既然唐炎说可以放开手脚，万菲当下没有犹豫，直接冲向范老。
　　“砰砰！”
　　起式的两拳，就让范老有些诧异。
　　本以为问鼎只有林冬雪是格斗高手，但万菲的格斗能力，竟然也不比林冬雪差。
　　而且看万菲的格斗技巧，竟然与唐炎也有异曲同工之妙，心细如发的范老，此刻内心无比震惊。
　　能有这种情况，只能说明一点，那就是她们的格斗，都被同一人指点过。
　　难不成指点她们的人，是唐炎？
　　范老年岁比万菲大，不好意思以大欺小，也用地阶九品的实力与她对练。
　　不过很快，范老就发现自己错的离谱。
　　在万菲疾风暴雨的进攻下，哪怕自己有百年的作战经验，依旧感觉想压制万菲很不容易。
　　六招之后，范老的心猛的一紧，一道危险的气息，陡然从万菲身上传来。
　　范老心里，此刻又惊又喜。
　　惊的是万菲这来势汹汹的一拳，竟然是玄阶上品武技，速度施展极快，甚至快到超出了他的预判。
　　喜的是，这女孩是货真价实的天才！
　　范老心里暗暗发誓，刚刚没抓住林冬雪，这次一定要把万菲带回去！
　　“砰砰砰！”
　　没多会，范老就尴尬起来。
　　毫无保留的万菲，武技如同潮水涌现。武技与招式的威力，本就有天壤之别，这一下，本还动用地阶九品与万菲对练的范老，立刻被打懵圈了。
　　终于，范老抵挡不住万菲的攻势，体内真气猛的爆发，用天阶的力量堪堪将万菲震退，也停止了试探。
　　此刻，范老感觉老脸有些火辣辣的，没想到自己竟然被一个地阶武者，逼得不得不动用天阶的力量。
　　雷护法似乎察觉到了异样，走到万菲身旁，示意其不要乱动，分出一丝真气，注入万菲体内。
　　很快，雷护法惊讶的张大了嘴。
　　“灵荒丹田！”雷护法失声叫道。
　　“嗯？”范老惊叫一声，与雷护法一样，抓住万菲的胳膊，闭上眼仔细探测。
　　“雷护法，什么是灵荒丹田？”唐炎问道。
　　雷护法看向万菲，问道：“你是不是幼时修炼，晋升速度便比别人快，但随着年龄增长，修炼的速度很慢。同样进阶，别人需要十枚丹药就能进阶一次，你需要五十枚甚至一百枚，才能达到和别人一样的效果？”
　　万菲瞪大了眼睛，点了点头，红着脸道：“确实是这样，修炼到玄阶后，丹药对我来说用处就不是很大。有一段时间，我都怀疑自己是不是无法吸收药力。
　　好在加入问鼎后，丹药供应比较足，进阶速度没有落下。”
　　“幸好你运气不错，要是没进入问鼎，你进阶要遭老罪喽。”雷护法不得不感叹万菲的运气。
　　“灵荒丹田对丹药需求量这么大，有什么好处吗？”唐炎又问。
　　范老此刻也检测完毕，出声解释道：“虽然对丹药的消耗量大，但并不能说浪费资源。
　　灵荒丹田，本身就需要大量的灵气来支撑修炼。
　　如果丹药能供应的上，拥有灵荒丹田的武者，一般很少会出现颈瓶状态，日后的成就同样不可限量。
　　但如果丹药供应不上，拥有这种体质，很可能卡在玄阶，一生都难以寸进！
　　同样的实力下，灵荒丹田里能储存、爆发的灵气，比一般人要多，而且真气爆发出的速度，也比其他人快。
　　这也是为什么万菲的武技，可以轻易快别人一步的重要原因！”


第309章 雷护法之好事成双
　　唐炎稍作琢磨，便道：“这么说来，万菲留在问鼎更合适，丹药问鼎可以保证。”
　　“屁！对武者来说，丹药只是次要的，自己本身的修炼方式，才是实力提升的重要手段。
　　而且我器阁缺她这点丹药？六阶以下的丹药，完全可以供应的上！”雷护法大手一挥，牛逼冲天的许诺。
　　“不是跟你说不要和我抢吗，你们器阁有丹药，我们风云族也有！去去去，一边去。”范老将雷护法朝旁边一推，拉过万菲道：“小姑娘，你来我风云族的话，丹药不是问题，天阶武技随你挑！”
　　万菲此刻也明白了，两人叫自己来，是想招揽自己的。
　　当即拒绝道：“唐炎对我有救命之恩、知遇之恩，我是不会离开问鼎的。”
　　范老心中一急，不动声色的踢了唐炎一脚，示意其劝劝。
　　“不是让你脱离问鼎，而是在北灵界，你能获得更好的修炼资源，可以先去修炼一段时间。半年后，我会踏上北灵界，到时我们再会合。”唐炎劝道。
　　“对啊万菲姐姐，我也要去北灵界了呢，我们先在北灵界修炼一段时间，到时问鼎发展到北灵界，也好有个接应。”
　　闻言，万菲脸上也露出一道意动，不过仍有些犹豫。
　　“小姑娘别有顾虑，加入问鼎也可以加入风云族，只要别忘记风云族的身份便可。”范老满脸微笑，努力拉拢。
　　还没等范老笑完，万菲的声音就传了出来，范老脸上的笑容顿时僵住。
　　“冬雪，你去了哪儿？姐姐随你一起过去，彼此也好有个照应。”万菲看向林冬雪道。
　　“好啊，我和雷护法一起去器阁，到时咱们一起修炼！”林冬雪眼睛一亮，拍手叫好。
　　“老范啊，不要难过，万般皆是命啊。”雷护法拍着范老的肩膀安慰，脸上的褶子快笑成一朵菊花。
　　“去去去，一边去。”范老感觉自己受到了几万点的伤害。
　　唐炎也有些同情范老，不过这种事强求不得，于是很明智的选择了沉默不语。
　　翌日。
　　范老与雷护法便辞别唐炎，带着万菲与林冬雪离开了青龙院。
　　两日后，便是前往皇城的日子。
　　唐炎想了想，自己还答应青璇，等自己前往皇城时，会把九转重塑丹给她送去，半年的时间也差不多要到了。
　　自己现在实力已经天阶，凭借前世的经验，再加上气脉变的真气加持，炼制这枚丹药，应该不在话下。
　　来到丹房后，唐炎将气脉变展开后，便开始炼丹。
　　五阶丹药，想要炼制十分困难，尤其是九转重塑丹，需要的药材，高达二百零三味。
　　也亏得青龙院的学员，都想要问鼎的会员积分，所以从各自家族甚至其他渠道，搜罗了不少药材卖给问鼎，这也让问鼎勉强将繁杂的药材凑齐。
　　当唐炎把所有药材全部淬炼提取完毕后，时间已经过了三个时辰。
　　接下来是更漫长的融丹过程。
　　也不知过了多久，唐炎心中一动，一拍丹炉，一枚紫色的丹药，便倏然飞到半空。
　　唐炎心里大喜，成了！
　　迅速取出一个瓷瓶，将丹药装好，唐炎的心一片火热。
　　一半原因是因为丹药的成功，另一个原因——是因为主药材灵心玉髓，自己只用了一半，还有一半的剩余。
　　灵心玉髓，本就是天地至宝，对自己日后修炼有大用。
　　等到唐炎出了丹房，看着头顶巨大的太阳，才发现自己已经在丹房待了一天之多！
　　刚从丹房出来没多久，杜书就走过来，夸张叫道：“炎哥，你又炼制了啥宝贝，在丹房待这么久？”
　　“没什么，以前答应一个朋友要炼制一枚丹药，这次去皇城，正好一起带过去。”唐炎随口解释。
　　“还以为有高货呢，”杜书这个财迷有些失望，随即提醒道：“院长大人让你明天一早去找他。”
　　“好，我记得了。”唐炎猜测是去皇城的事，点点头，又问道：“问鼎商铺不知不觉已经半年多，接下来，你有什么发展规划？”
　　谈到工作，杜书立刻来了精神：“之前我的初步计划，是先横扫青龙院所有炼丹帮派，现在我们确实做到了，第一步已经完成。
　　计划的第二步，是前往明城发展势力。本来我以为青龙院人对丹药的需求量多，但没想到明城的人口，已经近百万，对丹药的需求量，比青龙院只高不低。
　　两个月的发展，我们在明城的营业额，已经与青龙院的销量持平。
　　在明城，我们也推出了会员制度，效果出奇的好。
　　两个月的时间，药材收集的数量也很可观，一切都在正轨上。
　　所以，发展计划的第二步，我们也已经走完。
　　“青龙院二阶及以上的炼丹师，八成都加入了问鼎。在明城，我们也招到了十三名炼丹师做支撑，为明城的销售点，减轻了不少压力。
　　明城试点的成功，证明我们问鼎，有在青龙院以外的地方发展。
　　甚至可以说，我们问鼎商铺，已经摸索出了在任何地方发展的方法。
　　只要我们能在一个地方，起一个头，就一定能打开这个区域的丹药市场！
　　不用多久，我们将踏上其他区域发展！”
　　谈到商业，杜书身上的气质瞬间一变。此刻的他，睿智自信，挥斥方遒，身上如同有光。
　　听到杜书的汇报，唐炎不得不佩服杜书的商业头脑。
　　“很不错，比我预期的还要出色，接下来要去哪儿发展，有计划了吗？”唐炎笑着问道。
　　“现在有两个策略，第一是从小城市开始，一点点的朝上爬。这样的好处是稳妥，能保证问鼎能做起来。
　　第二种是直接入局大地方，打出名气后，然后向周边辐射发展。这种方法虽然好，但也容易被大势力打压，我怕还没发展就被扼杀在摇篮里。
　　具体怎么选，我还没想好，正准备找方轩商量下……”杜书纠结道。
　　唐炎提议道：“小地方，一般会有固定的丹药势力，你去了，依旧会遭到当地势力的打压。
　　大城市竞争虽然激烈，但相对公平。刚刚出现的新势力，难引起大势力的重视，可以趁别人都不在意的空档，迅速搭建好场地、人手等基础设施。
　　等咱们崭露锋芒，别人再想动摇我们的根基，就没那么容易了。
　　而且在大城市发展起来后，朝中小区域辐射，过程会更简单。”


第310章 危险四伏
　　“对，这些我都有考虑，只是没想的这么透彻，炎哥，你这商业天赋一点不比我弱啊，不如咱哥俩双剑合璧，一起经商得了！”杜书贱笑道。
　　“滚，我要是经商，还要你做啥！”唐炎没好气道。
　　“嘿嘿，我就说说。对了炎哥，你这次要去皇城，不如我们问鼎接下来的分部，也建在皇城？”杜书突然提议。
　　听到杜书的话，唐炎不禁吓了一跳，这家伙可真敢想，不过仔细琢磨，去皇城的话，也不失是一个发展的好计策。
　　如果能在皇城打响名气，以后问鼎商铺的发展，完全可以一层层在听香国朝下蔓延。
　　“嗯，大胆去做！需要什么支持，尽管与我说！”唐炎予以了肯定。
　　杜书不禁一呆，自己刚刚说完就有些后悔，毕竟目标确实太大了些。本以为会遭到唐炎的反对甚至责骂，没想到最终的结果，却是唐炎的绝对支持！
　　一道暖流在心中滑过，杜书整理下思绪，自信道：“咱们现有的丹药，虽然是绝世神丹，但三阶丹药的数量，还是有些少。
　　如果能来点三阶丹药，可以促进灵气增长的，打开高中低各个阶层的市场，哪怕是皇城，我们想发展起来，也有绝对的优势！”
　　“这是四种三阶丹药的丹方，六张二阶丹药的丹方。
　　切记，这些丹方，无论哪一种都无比珍贵。怎么分配，你自己斟酌。”唐炎从储物戒指内，取出之前准备好的丹方递了过去。
　　杜书激动的接过丹方，当看清楚丹药的作用后，心瞬间振奋起来，大声叫道：“炎哥，有了这些丹药，在整个听香，咱们都有绝对的竞争力。
　　你放心，要是问鼎在听香做不大，你砍我脑袋！”
　　“行了行了，我要你脑袋干什么，赶紧去忙吧。我明天去皇城，那边的经营环境，我会传信给你的。”唐炎笑道。
　　“好，青龙院这边我会尽快安排妥当，准备好后，我就立刻杀过去！”
　　……
　　第二天，唐炎早早来到广场，发现肖苍山已经在此等候。
　　同行的，还有二长老、墨斌长老和紫韵。
　　几人旁边，停着五只青鹤。
　　“走吧，去皇城！”肖苍山朗声笑道，招了招手，几人便踏上青鹤，一起朝皇城方向飞去。
　　“院长，这次去除了报名，还有其他事情吗？”唐炎眼中有些好奇。
　　“应该没有其他事情，不过到时会有太子亲自召见，宴请四方来宾，到时极有可能会发生一些冲突。”肖苍山提醒道。
　　“冲突？”唐炎有些惊讶：“太子宴请，也敢有人闹事？”
　　长叹口气，肖苍山才道：“现在的皇城，当家的也并非皇家，里面势力错综复杂，到时不要轻易站队。我们学院不偏不倚，远离朝堂，才能明哲保身。”
　　唐炎微微点头，表示知晓。
　　大家都是天阶高手，这一路上一起探讨武道知识，倒也不寂寞。
　　两天的全速飞行，肖苍山指着前方道：“快到了，再有百余里就是皇城。”
　　“约定巳时会面，按这个速度，今年咱们可能第一个到。”二长老笑道。
　　“差不多。”肖苍山轻松回应。
　　“还要赶时间？”唐炎有些疑惑问道。
　　“三大灵院，距离皇城的距离等同，一般皇城会提前告知学院具体出行时间，三大灵院的人在同一时刻出发，这也算是一个小小的较量。
　　没看到咱们这次出行的青鹤，全都是青鹤王级别的吗？”紫韵解释道。
　　“不对劲！”几人正说话间，唐炎的太极之心突然跳动，立刻出言打断众人。
　　肖苍山几人有些好奇，随即，肖苍山心里一个咯噔，立刻道：“小心，有敌人！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　几道细微的破空声，从下方传来，众人诧异看去，只见几支凌厉迅猛的利箭，正呼啸朝他们射来。
　　几人迅速指挥青鹤躲避，兵器瞬间握在手中，一些避不开的利箭，被几人迅速拨开。
　　“叮！”
　　一道清脆的声音传来，肖苍山大声提醒：“有无息武器，大家小心！”
　　而这一瞬间，墨斌身下的青鹤，突然惨叫一声。
　　唐炎定睛看去，赫然发现一支透明的长箭，已经穿透了青鹤身体。
　　墨斌身形一个不稳，立刻朝下跌去。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”连续六道长箭，同时朝墨斌身上射去。
　　六支长箭，极为巧妙的封锁住了墨斌的躲避方向。虽然已经天阶，但半空中突然没了落脚点，墨斌想控制平衡并不容易，避开这些长箭更显狼狈。
　　“墨长老小心，箭头有毒！”唐炎目光一扫，就看到墨斌身下的青鹤，伤口处已经全部腐烂，青鹤的翅膀也完全僵硬。
　　大声提醒后，便指挥青鹤冲了过去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，几人急忙看去，只见二长老的坐骑，此刻也身中一箭。二长老的身体，也迅速下跌。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”又是六支长箭，朝唐炎、二长老和墨斌身上射来。
　　“老幺，身下有无息箭！”肖苍山大吼一声。
　　墨斌看着身下传来的六支长箭，以及六支长箭下还躲着的一支透明箭矢，心里不禁大惊。
　　猛吸一口气，手中长刀立刻将周围两根长箭打断，随后照准无息箭就是一刀。
　　“叮！”
　　一声脆响，墨斌只感觉体内真气涣散，身形立刻坠了下去。
　　又有几支长箭，目标全是墨斌！
　　看着几乎要到脚尖的六支长箭，墨斌心中一惊，正准备殊死相搏之际，突然感觉身体一轻，随即就落在了一只青鹤背上。
　　“叮叮叮叮！”连续四声传来，只见唐炎倒挂在青鹤爪子上，手中重剑已经把周围的长箭全部拨开。
　　“朝上飞！”肖苍山接上二长老，当机立断下令。
　　当到了一定高度后，坐在青鹤背上的墨斌，不禁大口喘息，心有余悸道：“这次多亏了唐炎，差点被这些箭阴死。”
　　“怎么突然会有人袭击我们？”唐炎疑惑问。
　　肖苍山此刻脸上阴沉如水，看了看地下，道：“再朝前走，这群人估计也会尾随，你们在上面待着，我下去看看究竟是谁在作祟！”
　　说罢，便指挥青鹤朝下冲去。


第311章 抵达皇城
　　等到肖苍山落到射程范围，六道长箭呼啸而来，直奔肖苍山。
　　肖苍山深吸口气，双手一挥，长箭立刻被雄浑的真气震飞。
　　不过很快，又有六支长箭朝肖苍山飞来。
　　当肖苍山再次把这些长箭震飞后，下面射箭的方式陡然一变，改成了三支三支连发。原本就快若雨点的长箭，这次变得更为迅速。
　　这些长箭威力惊人，对天阶武者有不小的威胁，而且长箭淬毒，带给肖苍山不少阻力。
　　如同雨点般的进攻下，肖苍山想冲下去难度很大。
　　唐炎心中一动，将手中指挥青鹤的物件交给墨斌，道：“两位长老，我们协助院长！我帮忙抵挡长箭，你们寻找敌人藏身点。到时我们一起上，消灭对手！”
　　说罢纵身一跃。
　　“走！”
　　墨斌对唐炎比较了解，心知他不是莽撞之人，当下一咬牙，指挥青鹤朝下冲去。
　　“胡闹！”看到唐炎竟然下来，肖苍山不禁大怒。
　　唐炎作为本次青龙院的参赛学员，如果在这里出了意外，对青龙院来说是巨大的损失。
　　“叮叮叮！”看着连续三支箭朝自己射来，唐炎冷笑一声，手一扬，真气顺着重剑汹涌喷发，立刻将三支长箭打飞。
　　而他动作不停，只听“叮”的一声，一把透明的无息箭被唐炎震碎。
　　看到唐炎竟然能如此轻易的躲过利箭，肖苍山眼里闪过浓浓的讶异，这小子的反应能力，与他比有过之而无不及！
　　此刻，肖苍山也完全放下心来，朗笑一声道：“二长老，墨斌，你俩盯住唐炎，一旦有突发情况，立刻采取措施。唐炎，咱俩联手一次，看看下面究竟是何方贼人！”
　　“走！”
　　“叮叮叮！”
　　“叮当！”
　　不断传来金属交错声，很快，肖苍山与唐炎，便逐渐接近地面。
　　地面的人压根没料到，这几人竟然真敢下来，攻势突然更为紧密。
　　“他们要撤退了，二长老，老幺，准备迎敌！”肖苍山低喝一声，不断将利箭劈向一边。
　　“吼！”
　　眼看着与地面的距离只剩七八米，二长老与墨斌也察觉到了异动来源，同时暴喝，从青鹤背上一跃而下。
　　一种极为熟悉的危险气势，陡然从地面传出。
　　唐炎脸色顿时剧变，狂吼道：“小心，下面有阵武！”
　　话音刚落，就见一道大阵开启。
　　感受到让天阶武者都心神颤栗的气息，二长老与墨斌心里一惊，失声叫道：“三阶阵武！”
　　而此时，六支长箭伴随着两支无息箭，如同流星射向两人。
　　唐炎一咬牙，气脉变展开，脚踩魅影步朝二人冲去。
　　“叮叮叮叮叮叮叮……叮！”连续八道声音，唐炎堪堪将这些利箭挡下，而他自己，也随着二长老与墨斌一起落在了大阵中。
　　唐炎只感觉周围的气息一变，漫天杀意从四面八方涌现，无数道刀刃，呼啸着朝自己冲来。
　　唐炎目光一凝，竟然是三阶上品阵武！
　　施展此阵的人，实力必然在天阶之列！
　　究竟是何人，布局了这一场绝杀局？
　　时间仓促下，唐炎也来不及多想，体内天地造化火瞬间涌遍全身，炎爆掌第二式，也瞬间展开。
　　惊天的气势，从唐炎身上散发，众人只感觉以唐炎为中心，红蓝两种光芒交汇旋转，狠狠朝一个方向轰去。
　　而一道紫影，此刻也从天而降，一道凶悍的攻击，狠狠砸在这大阵之上。
　　“砰！”
　　以大阵为中心，一波强大的气浪，以波纹状朝四面八方涌去。
　　剧烈的反震，让唐炎胸口如遭重锤，一口鲜血再也无法抑制立刻喷出。
　　而墨斌与二长老，在这股强大的冲击下，也显得狼狈不堪。
　　“紫韵，回来！”受伤的唐炎，忽然看到身旁紫色人影一闪，心里顿时一惊。
　　紫韵的实力才天阶五品，对方既然敢来阻止青龙院，说明对方有绝对的高手压阵。
　　但紫韵看到唐炎受伤，心里怒火中烧，哪里听得进唐炎的劝阻。
　　而肖苍山也在同一瞬间，身形化作一道流光朝那拨人追去。
　　“院长，时间快赶不及了，别追了，叫紫韵回来吧！”唐炎提醒道。
　　“小子，不用在意，想巳时赶到已经不可能了，让院长追吧，看看能不能找点线索。
　　不明不白遭人暗算，这梁子岂能轻易作罢。”二长老眼中透露着凌厉的杀气。
　　“我们尽快修整，唐炎，你受伤严重吗？”墨斌忧虑的看了眼唐炎。
　　“我没事。”唐炎取出两枚丹药服下，原本体内无比翻腾的状态，终于被压了下去。
　　一刻钟出头，肖苍山与紫韵回来，不过两人的脸色都很难看。
　　“对方有高手，速度不慢，想追上十分困难。”肖苍山语气中有些疲惫。
　　“院长，有怀疑的目标吗？”二长老皱眉问道。
　　墨斌沉声分析：“如此精心策划的杀局，一定是早有预谋。整个听香国，能与我们青龙院对抗的人，又能有几个？要么是其他几大灵院，要么是皇城势力。”
　　肖苍山斟酌道：“弓弩射出的箭矢声势十足，一箭之威，对天阶高手都有莫大的威胁。
　　这样的武器，不太像是另外两家灵院。
　　阵武师的品阶不低。
　　而且那无息箭，也是稀罕之物，一般人想得到并不容易。
　　按这些线索追查下去，相信一定能找出幕后黑手！先赶路吧，等从皇城回来，我会彻查。”
　　几人点点头，离开了此地。
　　因为只剩三只灵鹤，唐炎与紫韵共同乘一只，三人前往皇城谨慎了许多。
　　所幸，再无遇到麻烦。
　　很快，一座壮丽的城池，便映入几人眼帘。
　　看着那占地极广的建筑群，饶是唐炎见惯了大世面，也不得不感叹皇城的兴盛。
　　肖苍山招呼一声，便朝下面飞去。
　　到了城门，肖苍山与面膛黝黑的护卫将领打声招呼，把手中信函递了过去。
　　“肖院长，今年来的有些迟啊。”将领与肖苍山比较熟络，命令一护卫将青龙院的青鹤领走，便笑着与肖苍山打招呼。
　　肖苍山苦笑道：“收到消息便出发了，没想到路上出了些意外，耽搁了时间。”
　　“原来如此，我就说青龙院历年就算不是第一个到，向来也会守时。
　　不过肖院长，你们已经连续三届垫底了，这次还来这么晚，太子他们难免会生气啊！”黝黑将领小声提醒。


第312章 状告青龙院
　　“没料到路上会遇到伏击，无息法器都出现了，这次能安全抵达皇城已经不易，相信殿下不会怪罪的。”肖苍山无奈道。
　　“无息武器？”听到肖苍山的话，黝黑将领脸色一变，低声问道：“可知道是谁？”
　　“具体还不清楚，只能慢慢调查了。”肖苍山摇摇头。
　　黝黑将领也叹口气，随即目光就落在唐炎与紫韵身上，眼睛顿时一亮：“你们的苗子，可是这女娃？”
　　“老周，这次你可眼拙了，你仔细看看这位姑娘，可否眼熟？”肖苍山笑了起来，故意卖了个关子。
　　黝黑将领闻言，好奇的打量一下紫韵，随即像想起了什么似的，眼睛猛的睁大：“听香第一紫，紫韵姑娘？”
　　“没想到能被认出来，实属荣幸。”紫韵落落大方的承认。
　　“久仰大名，今日一见，果然名头不虚。”黝黑将领说罢，目光才落在唐炎身上。
　　之前看到唐炎，目光很轻易的便忽略过去，现在再看，黝黑将领的眉头一皱，随即又多看了几眼。
　　心中咯噔一下，暗道一声走眼了！
　　这小子站在这里，给人的感觉极为自然，仿佛就该站在这里一般。不突兀，普普通通，很容易被人忽略！
　　但当他仔细打量唐炎时，赫然发现，自己竟然无法从这少年身上，感受到任何灵力波动！
　　“老周我今天可不止一次走眼啊，小兄弟这一手隐匿气息的绝学，把我都骗过去了！”黝黑将领拍着唐炎肩膀夸赞。
　　唐炎也笑了笑，肩膀很自然的抖了下，温和道：“一些小手段，上不得台面。”
　　而黝黑汉子看向唐炎的眼神，又多出几分凝重。
　　自己刚刚拍唐炎的那两下，用了一分真气，唐炎想要承受下来，也必然要用真气抵挡。
　　本以为可以轻而易举的探测出唐炎实力，没想到自己的力道，竟然被对方用一股巧劲给卸了去。
　　“老肖，你们青龙院，可算出个让人感兴趣的小子了。”周翎也不生气，笑道：“好了，我们赶紧去大殿吧，再不去，估计太子要取消你们比赛资格了。”
　　“走。”肖苍山当机立断，招呼众人跟随周翎朝城内走去。
　　唐炎心中一动，记得青璇说过，如果自己炼制出了九转重塑丹，到了皇城直接联系门口护卫即可。
　　既然来了，不如一起了，当下从怀中取出一块玉牌，道：“周将军，前些日子碰到一位朋友，说如果我来皇城，可以带这个玉牌找她，您可认识这个？”
　　在前面带路的周翎嘴一撇，懒洋洋道：“皇城势力众多，有令牌的人不知凡几，我哪认的全这些东西？”
　　看着周翎压根就没看，唐炎也不恼，只是嘀咕道：“那我便扔了吧，之前和我说好，只要来了皇城交给门口护卫，就会有人带我去找她，看来是骗我的了。”
　　说罢，唐炎手一扬，也不知道把什么东西扔进了护城河。
　　原本还浑不在意的周翎，听到唐炎的话，如同被夹住尾巴的猫，立刻跳了起来，朝唐炎吼道：“什么玉牌，拿给我看看！”
　　“刚被我震碎扔护城河去了。”唐炎瞪大眼睛看着周翎，好奇问道：“怎么了？”
　　“扔了？别人给你的东西，你怎么能随随便便震碎扔了？多没礼貌啊！那玉牌长什么样子？可有青璇二字？”周翎急切问道。
　　这半年来，皇宫经常来催问，有没有人送来一块玉牌。
　　之前一周来问一次，自从上月开始，几乎每天都会有人来问一次，可见皇家对持有那块玉牌的人多么重视。
　　要是皇家找的就是唐炎，再被自己错过了，皇家真要怪罪下来了！
　　看着周翎急切的模样，唐炎自然知道他心里急什么。
　　唐炎能从青璇的气势、谈吐、举止等方面，判断出青璇应该出自大户人家。
　　而一个城池的城门，往往都需要重兵把守，一般能命令城门护卫的人，身份更不会低。
　　但唐炎并非好脾气的主，刚刚的你对我爱搭不理，现在的老子你高攀不起，眼珠一转，笑道：“这么大，上面有个林字。”
　　说罢，唐炎用手比划出砖头大小的轮廓。
　　闻言，周翎松了口气，不悦道：“整个皇城我认识的人，就没有用这么大令牌的，你那朋友可不好找啊。”
　　“那等这次忙完了，我再在皇城好好找找。”唐炎也不在意，青璇的父亲有冰心玉髓撑着，不急于这两天。
　　几人坐在二阶灵兽风速驹车上，一刻钟左右，便到了皇家范围。
　　皇宫正殿。
　　一丰神俊朗的少年，坐在一把龙椅上，而少年旁边，则有一处屏风，如果仔细看，还能隐约看到屏风后，有一人身披斗篷，看不清具体面容。
　　除了群臣外，比较显眼的地方，则是最靠近龙椅前的两张长桌，这些人未穿朝服，正是三大灵院的其他两院人马。
　　皇宫内，此刻声音略显嘈杂。
　　“太子殿下，青龙院未免太过狂妄，这都巳时了，竟然还没到，完全不把皇家放在眼里！”左相不满道。
　　左相话音刚落，下面立刻迎来了不少附议声。
　　龙椅上的少年，本想责怪几句，就见桌上多出一个小纸条。
　　深吸口气，太子稳声道：“青龙院本就路途遥远，来迟片刻情有可原，诸位再等一等。”
　　左相眼里闪过一丝精芒，大声道：“三大灵院与我皇城距离等同，灵武院与天玄院都早已恭候，唯独青龙院迟迟不来，明显藐视皇族威严，建议从重处罚！”
　　“太子殿下宅心仁厚，是我等福分。但一味放纵下去，一些人会恃宠而骄，长期以往，落的是皇族威严！”尚书赵儒上前帮腔作势。
　　太子心里冷笑一声，我皇族威严，恐怕早已被有心人架空的差不多了吧？
　　不过这个关口，太子一时也不知如何处理。
　　正当金銮殿内的气氛颇为微妙之际，一道传报声传来：“启禀殿下，青龙院已到。”
　　“速传！”太子手一挥命令道。


第313章 乱扣帽子
　　“太子与左相不和，进去后不要乱说话，二者无论得罪哪一方，都不是明智之举。”肖苍山传音给唐炎道。
　　唐炎微微颔首。
　　肖苍山率青龙院众人，来到了皇殿内。
　　“肖苍山，你好大的胆子，规定巳时前必须到场，你竟然让太子殿下等你们半个时辰！
　　如此蔑视皇权，该当何罪？”看到肖苍山人进来，左相立刻指着几人呵斥。
　　青龙院几人刚进来，就被人指着鼻子骂。
　　虽然明面骂的是肖苍山，但此刻的肖苍山，代表的是整个青龙院。
　　作为青龙院的一份子，唐炎与青龙院是一荣俱荣的紧密关系。
　　青龙院几人的脸色都不大好看。
　　唐炎打量着此人，高个头，肩膀很宽，看起来无比魁梧。方脸大眼，虎目厚唇，颇有枭雄之相。
　　看他站的位置，唐炎立刻了然，此人应该是左相了。
　　肖苍山恭敬道：“刚收到殿下通知，我青龙院便马不停蹄赶来，只是路上碰到贼人偷袭，耽搁了一段时间，还望殿下恕怪！”
　　“无妨，有事耽搁，情理之中。”太子大度道。
　　“殿下，臣认为青龙院此次来迟，有蔑视我皇城之嫌，若不责罚，必松我皇城之律。”左相依旧抓住此事不放。
　　不少人纷纷点头，矛头直指青龙院。
　　唐炎看了眼殿内众人，大部分人的立场站在左相这边，当然，也有些人横眉冷对，应该还属于皇城势力。
　　附和左相的人占多，而且一个个身居高位，看来皇家的处境并非很妙。
　　但如果因为势大，就想指着青龙院辱骂，未免太小看唐大丹师了。
　　“殿下都已说无妨，你还揪着青龙院不放，难不成你在质疑太子殿下的话？
　　难道你权力比太子殿下还大？”唐炎上前一步，指着左相大喝：“你是想造反啊！”
　　嘶——
　　大殿内，所有人倒吸了口冷气。
　　左相也没料到，竟然有人敢给自己扣这么大一顶帽子，短暂的震惊后，立刻怒道：“放屁，你再污蔑本相，信不信我斩了你！”
　　“金銮殿内，斩任何人都需要殿下来定，区区左相，竟敢越权斩我，你这是谋逆之罪，当灭九族啊！殿下，左相此人怀有异心，草民建议，抄斩满门，以儆效尤！”面对左相，唐炎怡然不惧，大声驳斥。
　　“你……”左相指着唐炎，一口血差点喷出来。
　　自己虽然早有异心，但皇家势力根深蒂固，现在并非撕破脸皮的时候。
　　哪怕已经是路人皆知的程度，但如此敏感的话题，一直没人敢当面戳穿。没想到这个毛头小子，误打误撞下戳到了这个话题。
　　此刻的左相，不得不明确自己的态度，振声道：“杨某一生为国，怎么会造反！你再满嘴胡言，我只能让殿下为老夫讨个公道了！”
　　太子看着左相一脸吃瘪的模样，心里登时一爽，看向唐炎的目光愈发顺眼。
　　绷着脸，一拍桌子怒道：“吵吵闹闹，成何体统！左相一生为听香鞠躬尽瘁，岂有造反一说，此事休要再提！
　　好了，既然三大灵院都已齐聚，便说一下灵院之争。”
　　左相虽然一肚子闷气，但也无可奈何。
　　灵武院和天玄院的人，看到青龙院竟然如此轻易被放过，双方眼中划过失望的神色。
　　“徐爱卿，你来宣读本次灵院之争的比赛规则。”太子吩咐道。
　　“有劳徐学士了。”三大院院长，立刻朝一人拱手。
　　一名头发花白，但精神矍铄的老者走出来，冲着三大灵院院长点点头，道：“三大灵院乃听香国先皇创立，为听香培育了大量人才，立下了汗马功劳。
　　这次举行大比，一来是对各院教学能力的检测，其二，便是选拔其中才俊。
　　本次大赛分为三项，第一项是个人战。每个院校选拔出一名代表进行决战，最终根据个人名次计分。”
　　“第二项是团战，每个院校选出八人，一起冲关。从青乐峰底，一直到青乐峰顶，根据各院最终能步入峰顶的速度、人数做出判断。”
　　“第三项，依旧为团战，不过比赛的内容，则是学员的见识。到时考官会出题，从武学、阵法、丹道甚至人文等各个方面入手进行考核。
　　最终成绩，根据答题速度、正确率进行评估。”
　　徐大学士看着众人，道：“你们可有异议？”
　　“如此比赛，甚是公正，内容也很齐全，可以反映出一个学院的综合水平，我灵武院没有任何意见！”灵武院院长征无海笑道。
　　天玄院院长段天涯，也点头道：“如此甚好。”
　　“我青龙院也无意见。”肖苍山表示支持。
　　“不知几位对今年的大比，可有信心？”左相笑呵呵的看着三大院长。
　　征无海昂首挺胸，傲然道：“灵武院风水好，易出人中龙凤，对比赛自然有信心，左相大人这话，应该专程询问肖院长才对。”
　　青龙院连续三届灵院大比垫底的事儿，众人也都清楚，金銮殿内，立刻发出一阵哄笑。
　　没等有人接茬，一道平缓的声音，从唐炎嘴里传出：“只有皇家子弟才能称之为龙凤，你们灵武院，不会想造反吧？”
　　声音不大，但可以确保每个人都听得清楚，原本还有些喧闹的金銮殿，再次变得无比安静。
　　征无海此刻鼻子险些气歪，自己不过在夸学院学员，怎么在这小子嘴里就成造反了？这大帽子他可真不都敢戴。
　　当下指着肖苍山怒道：“荒唐，肖苍山，这就是你们青龙院教出来的学生？”
　　对唐炎的话，肖苍山心里也感觉有些无语，你小汁也太能扯了，人家说句话都能和造反搭边？等回学院必罚酒三杯！
　　脸上挂着淡淡的笑容，肖苍山道：“身正不怕影子歪，你心虚什么？难道真有问题？”
　　征无海瞪大眼睛看着肖苍山，一时气血翻腾。妈的青龙院果然都不是什么好鸟，我心虚啥？这大帽子要扣你头上，当着满朝文武的面，谁心里不虚？
　　“肖苍山，你们青龙院历届垫底，感情学员都练嘴皮子功夫了！”征无海指着肖苍山道。
　　“具体练的什么，大比上可以手底下见真章。”肖苍山并不恼火，脸上依旧挂着温和的笑容。
　　“择日不如撞日，今天来皇庭的，都是各院第一人吧？
　　孙某想领教一下贵院第一人，究竟是只有嘴上功夫，还是真有本事！”一少年站出来，睥睨着唐炎道。


第314章 男儿当如是
　　闻言，众人眼睛顿时一亮。
　　以往三大灵院来报名时，或多或少都会有些摩擦，不过大多数是语言上的攻击，而且碍于脸面，言词并不犀利，当场见真章的情况从未发生。
　　“不急于这一时，两月之后，青乐峰脚，到时再战吧！”太子振声吩咐。
　　对于太子的话，灵武院不愿忤逆，灵武院第一人虽然对唐炎不满，但也只能干瞪眼。
　　“既然诸位对比赛规则没有异议，那便请三大院院长过来核对签字。两个月后，灵院之争正式开始！”太子挥挥手，示意退朝。
　　唐炎心中疯狂吐槽，大老远的跑来，就为了这几分钟？
　　还好自己来皇城有要事。
　　出了大殿，肖苍山看向唐炎，叹道：“这次把左相得罪了，日后你切要小心行事。”
　　“我会的。”唐炎迟疑了下，说道：“院长大人，按理说就算我们来迟了，正常情况应该让我们说明原因，何至于直接斥责？左相对我们青龙院敌意很大啊。”
　　肖苍山叹了口气，道：“左相这些年……”
　　“肖院长，请留步！”肖苍山的话刚说一半，就被一道尖锐的是声音打断。
　　扭头一看，却发现是一名太监，正匆忙赶来。
　　肖苍山认得此人，拱手笑问道：“魏公公，不知叫肖某何事？”
　　“这位，可是唐炎？”魏公公目光落在唐炎身上，问道。
　　“正是在下，魏公公找我？”唐炎有些疑惑。
　　“太子殿下请唐公子上书房一叙。”魏公公恭敬道。
　　肖苍山几人闻言，不禁有些讶然，紫韵更是直接问道：“唐炎，你与太子殿下是旧识？”
　　“我第一次来皇城，哪里见过太子。”唐炎摇摇头，满脸好奇问道：“魏公公，您可知太子叫我何事？”
　　“咱家不知，不过太子有令，还请唐公子移步。”魏公公催促道。
　　肖苍山挥挥手道：“去看看便知，你且去吧。”
　　唐炎点点头，跟在魏公公身后。
　　在皇宫内左拐右拐了半天，终于，在上书房前停下。
　　“唐公子，太子殿下就在里面，您直接进去，咱家就不跟随了。”
　　唐炎道了声谢，暗道既来之则安之，信步朝上书房行去。
　　上书房南侧。
　　太子殿下站在桌前，饶有兴致的在练字。看到唐炎进来，也未招呼。
　　唐炎不觉尴尬，没有打扰太子，兴致勃勃观摩起上书房。
　　“皇家看书的地方果然不简单。”看着琳琅满目的书籍，唐炎心中颇感惊叹。
　　这里的书籍包罗万象，人文地理、旁门左道、药典医书、武学功法，应有尽有。
　　“你倒是有趣，别人来都是在一旁候着，只有你像进了自己家一样。”太子终于撂下笔，看着唐炎笑道。
　　唐炎不知太子究竟何意，是在夸自己？还是在等自己承认，然后再给他强加一个不尊皇室的罪名？
　　“太子仁厚爱民，让人如沐春风，所以不觉生分，失礼之处还请殿下恕罪！”
　　“唐公子无需拘谨，看你比较投缘，便叫你过来随便聊聊。你看本宫的字，写的如何？”太子指着桌上的字问道。
　　唐炎扫了眼桌子，只见上面写道：“纸鸢挂东枝，只待随风起。”
　　字是好字，只是这字体，未免太婉约了些。
　　虽然这字不刚正，但也颇有韵味，当下赞道：“好字。”
　　“往深了说，说到本宫心里，重重有赏！”
　　有赏，早说嘛，唐炎脸上露出一道笑意，急忙问道：“什么重赏？”
　　太子没料到唐炎竟然如此直接，微微一愣，随即哑然失笑：“丹药、武器、武技，甚至银子，只要你说得好，这些，都可以与本宫要！”
　　唐炎愣了下，目光再次落在纸上，道：“字是好字，而且寄托了藏器待时、志存高远的胸怀，非常好！”
　　“就这？”太子挑挑眉，不悦道：“溜须拍马之词！没赏！”
　　抖M体质，好听的不爱听是吧？
　　唐炎稳了稳心神，继续道：“殿下莫急，刚才只讲了一半。
　　殿下的字确实好，但少了几分锐气。意蕴伤感、低沉、无助，缺了一代储君的气魄。”
　　说罢，唐炎提笔，在纸上写到：“醉卧美人膝！”
　　看到唐炎行云流水、肆意潇洒的字，太子眼里闪过一丝惊叹。没想到唐炎堂堂一介武者，竟然能写出如此意境的字来。
　　当看内容，太子不禁哑然失笑，眼里不经意间闪过一道羡慕，道：“醉卧美人膝。唐公子的生活态度真是洒脱，让人艳羡啊！”
　　唐炎并不搭话，继续写道：“醒掌杀人权！”
　　原本还一脸笑容的太子，看到这一句后，脸上的笑容逐渐凝固，怔怔的看着这五个字。
　　良久，才仰头大笑：“孤以为唐公子只是个洒脱浪子，没想到却有此等胸怀。男人，就该手掌杀人权，醉卧美人膝！”
　　一瞬间，太子对唐炎高看了几分。沉吟片刻，太子问道：“你可知道，今天左相为何要针对你们青龙院？”
　　“因为青龙院来迟了。”唐炎很老实的回答。
　　“想的太简单了，左相针对青龙院，是因为青龙院一直没被左相掌控！
　　这也是为什么青龙院连续三次大比垫底，还没被取缔的真正原因！”太子厉声道。
　　唐炎心中凛然，这皇家事最为复杂，自己可不愿多掺和，当下默不作声。
　　太子或许也没想让唐炎搭话，继续说：“自从圣上身体每况愈下，左相就愈发过分。
　　这些年来，已经掌握了不少兵权。
　　而皇城的军队、人才，近半都是在三大灵院挑选。
　　这些年左相瞒着皇室，私下在灵院招揽人才，成为左相府上重点培养的苗子。
　　长此以往，左相府的高手，足以对皇家构成威胁。
　　以前左相去招揽各院人才，还会偷偷摸摸，近几年动作却越来越大，甚至明目张胆的勾结另外两大灵院！”
　　“灵武院与天玄院，对左相的做法装傻充愣，甚至推波助澜，原本应该流入皇家的人才不知去向。
　　唯有青龙院一直不肯与左相妥协，被左相视为眼中钉。
　　皇城给三大灵院的支持，一直由左相负责。
　　青龙院每次获得的资源最少，先天优势不足，所以每年学员水平，都比不过另外两大学院。”


第315章 真假太子
　　听到太子的解释，唐炎心里终于了然，怪不得今日左相故意刁难青龙院，怪不得青龙院三届垫底。
　　只是太子和自己说这么多，又是为何？
　　随即唐炎鼻子轻轻嗅了嗅，眉头也微微一皱，这太子的身体，怎么会有股淡淡的幽香？
　　“我听香国本来实力强盛，但近几年却一直在走下坡路。而邻国武腾国，对我听香又虎视眈眈。唐公子，你认为本宫该如何处理？”太子突然发问。
　　唐炎收敛心神，稍作思索便回答：“攘外必先安内。内不稳，何以制敌？”
　　“攘外必先安内？”太子咀嚼了几遍这话，才叹口气道：“安内的代价，你可知道？”
　　“血流成河，横尸遍野，国内高手成批陨落！”唐炎如实道。
　　“那还安内？”太子眉头紧皱，似是颇为不悦。
　　“但可换国内上下一心，当殿下决定对外利剑出鞘，不用担心背后被人捅刀子！”唐炎掷地有声道。
　　听到唐炎的话，太子也沉默起来。半晌，才赞许道：“不错，说得好。如果安内，你认为本宫要怎么做？”
　　唐炎在书房内踱了几步，才道：“走王道！”
　　“王道是什么？”太子急切问道。
　　自从父皇不再过问朝事，整个听香的重任都压在自己身上。
　　虽然自己已经尽力打理，但内忧外患，已经压得他喘不过气，哪里还有什么道可走？
　　“不服的，碾过去！”
　　太子闻言一怔，不服的，碾过去？
　　本以为唐炎在说笑，但仔细一考虑，太子的眼中不禁露出别样的神色，抚掌欢快道：“耳目一新的言论，唐公子真是不可多得的妙人！”
　　听着太子的语气，唐炎不禁打了个寒颤，颇为忌惮的看了眼太子，心中暗忖太子莫非对男人感兴趣，怎么如此阴柔呢？
　　“那对武腾国呢？”回过神来，太子又问道。
　　“走霸道。”唐炎目光灼灼道。
　　“何谓霸道？”
　　“服的，也碾过去！”
　　太子又是一愣，随即仰头大笑，甚至眼泪都要笑出来。半晌，太子终于平缓过来：“这解释真是绝了。来人，带唐公子去藏凤阁！
　　唐公子，你进去后，可以任意挑选一样东西。”
　　虽然唐炎不知藏凤阁究竟是什么，不过看到不远处魏公公的手一抖，便知道此地不凡，当即拱手道谢：“多谢太子。”
　　唐炎走后没多久，在一阵“轰隆隆”的声音里，一排书架向一旁移去，一间密室也显露出来。
　　如果有外人在，一定会大吃一惊，因为里面走出来的人，长相与太子竟然一模一样！
　　“姐姐，这唐炎，可不简单啊！”走出来的这名太子，眼中闪过一道厉芒，
　　而此刻，原本与唐炎对话的太子，面容也是一变。
　　此人唐炎也认识，正是青璇！
　　“是不简单，只是不知答应我的承诺，有没有做到。”想到九转重塑丹，青璇眼里闪过一丝期待。
　　太子不知青璇在想什么，好奇问道：“姐姐，接下来怎么做？”
　　“按照唐炎的做法，安内！”
　　“那些人……”太子吃了一惊。
　　青璇做个抹脖子的动作，道：“逐个杀掉，一个不留！”
　　“好吧，希望这条路，不是错的。”真太子笑了笑，转身朝外面行去。
　　这个决定他们姐弟俩早有斟酌，只不过一直悬而未决。唐炎的出现，不过恰好触到了启动键。
　　……
　　唐炎跟在魏公公身后，出了上书房，便取过一个瓷瓶递了过去，嘿嘿笑道：“魏公公，这叫爆灵丹，对修炼大有好处！”
　　魏公公接过瓷瓶，拔开瓶塞在鼻尖一嗅，感受到那充裕的灵气，心猛地一突，脸上立刻泛起了笑意：“送东西太见外了，以后有什么困难，尽管和我说。”
　　嘴上说着见外，但魏公公的动作可不慢，手一翻便将丹药收入囊中。
　　“好说。对了魏公公，藏凤阁是什么地方？”唐炎虚心请教。
　　“那是皇家宝库，里面的东西珍贵的很。
　　武器、灵药、武技、丹方、阵武图、珍奇异宝，可谓应有尽有。随便一件，都是价值连城的宝贝。
　　咱家带你进去好好见识见识！”魏公公收到价值不低的丹药，喜滋滋的在前面带路。
　　倒不是魏公公见财眼开，反而正是因为见得多，识货，看到唐炎的丹药，才知道其价值不菲。
　　虽然自己平日俸禄不少，但这种上好的修炼丹药，还真是很少得到。
　　一刻钟左右，魏公公便领着唐炎来到一处大殿。大殿内除了一些基础设施外，其他魏公公所说的武器、灵药、武技啥的，毛都没见着。
　　正待唐炎疑惑间，就听魏公公尖着嗓子道：“稍安勿躁，看咱家的。”
　　说罢，从怀中取出一块玉牌，在一面墙上轻轻敲了十一下，原本光滑无瑕的墙面，顿时打开了一扇大门。
　　“这暗室做的真够隐秘的。”唐炎眼里闪过一丝惊讶，随即跟着魏公公朝里走去。
　　本以为里面地方不大，但进来之后，唐炎才知道自己错的离谱。
　　各种奇珍异宝，应有尽有，一眼望不到尽头，让唐炎看的眼花缭乱目不暇接。
　　“这里的东西，你都能随便挑，但只能挑一件。”魏公公指着四周的架子道。
　　“多谢，那我就不客气了。”深吸口气，唐炎快速浏览起来。
　　看清楚这些物品，唐炎的眼睛不禁瞪圆：
　　无尘珠子，修身养性的佳品，佩戴后，可迅速进入修炼状态。经常佩戴，可减少心魔。
　　天外铁，牢不可破，极难淬炼，一旦能淬炼成武器，可劈开对手防御。
　　无心果，服用后，可洗筋伐髓，让人资质更上一层。
　　尺含花，洗筋伐髓，淬炼丹田……
　　唐炎顺着材料区域朝里走，材料虽然珍贵，但自己暂时用不上。药材自己虽然也缺，但也没紧缺炼制的丹药。
　　武器，听香国应该找不出比无邪剑更好的。
　　丹药，自己要是真拿了这个，估计做梦都得骂自己缺心眼。
　　……
　　看了半天，唐炎决定看看，有没有合适的武技挑选一份。
　　大罗汉拳，地阶拳法，一拳之下，可毁天灭地。
　　破灭天剑，地阶下品剑法，修炼至大成，剑气也可对敌人造成一定伤害。
　　……
　　每种武技都有莫大的吸引力，唐炎在武技区纠结半天，突然眼睛一扫，就看到了最里面的架子上，有一幅不算起眼的卷轴。
　　而看到卷轴的介绍，唐炎的心猛的一喜。
　　——
　　大年二十九了，大家应该都在忙，不知道接下来两天有没有时间看书。
　　老三先给诸位拜个年。
　　祝大家追光而遇，沐光而行。辞木尔尔，烟火年年。龙腾四海，辞旧迎新。
　　隔空给大家叩个首，各位可以意念回个红包哈哈。
　　新的一年都要快乐啊！


第316章 小食谈记
　　青火雷阵，三阶中品阵武图！
　　施展后火焰、雷电相互缠绕迸发，威力滔天……
　　看到上面的介绍，唐炎知道自己今儿没有白来。
　　“就是它了。”唐炎笑着取过这份阵武图。
　　魏公公眼里闪过一丝惊讶，袖子一挥问道：“唐公子对阵武也有研究？”
　　“闲着无事可以研究一番。”唐炎含糊带过。
　　领了赏赐，唐炎没有多留，辞别了魏公公。
　　等唐炎从皇宫出来，才发现肖苍山等人还在不远处等候自己。
　　“唐炎，太子找你做什么？”二长老好奇问道。
　　“说了左相与皇室之间的关系，没想到已经趋于水火不容。”对于国事，唐炎并不隐瞒，叹口气道。
　　“太子找你谈这个？”肖苍山皱了皱眉。
　　“估计是唐炎今天让左相吃了瘪，让太子心生好感吧。”紫韵说道。
　　对于紫韵的分析，虽然还有些不合理，但好像也只有这条能说通。
　　“已经报名完毕，咱们可以回去了。”肖苍山笑道。
　　“我在皇城还有个朋友，必须得去见一面，肖院长你们可以先回去，到时我再回去找你们。”唐炎说道。
　　肖苍山沉吟片刻，摇头道：“皇城内势力错综复杂，而且左相对你也心存芥蒂，你在皇城并不安全，我们再等等你。”
　　唐炎心里微急，自己在皇城事情很多，要打探好皇城情况，再让杜书把问鼎商铺开过来，留几天时间他也说不准。
　　而肖院长平日事务繁多，在这里多待一天，就耽误一天。当下道：“院长放心回去，我自有分寸。”
　　“唐炎这家伙，从我认识他开始就没吃过亏，院长还有什么不放心的？不如我也留下来，你们回去便是。”紫韵突然说道。
　　肖苍山眼睛一亮，笑道：“如此甚好，那我们先行一步，如果有任何事，都可向太子求助。”
　　唐炎点头应承，随即像是想到了什么，突然道：“院长，这次大赛不是有团战吗，我想让我们问鼎的人挑战一下。麻烦回去帮我给杜书捎个信，让问鼎的成员，依旧按之前的方法训练，两个月后选拔出最强的几人，加入学院的名额选拔。”
　　对于问鼎这个帮派，肖苍山几人想不关注都难，现在天榜前十，有六个都在问鼎。
　　而团战中，一方的团结程度也关系到一场战斗的成败，如果这次参战的都是问鼎的人，团队精神绝对极佳。
　　肖苍山欣然同意，随后便与二长老、墨斌离开。
　　“唐炎，现在要去哪？”走在大街上，紫韵好奇问道。
　　“还没想好。”
　　紫韵一双美目瞬间瞪大：“没想好？那你在皇城，究竟有什么事？”
　　“当时答应一个人，要帮她炼制一份丹药，要给送过去。第二件事，就是查一下皇城的形势，看看能不能把问鼎商铺开过来。”唐炎如实道。
　　看着一本正经的唐炎，紫韵顿时气笑了：“你脑子没坏吧？你答应给人炼丹，现在送过去不就完了？竟然不知道去哪？
　　还有，你要把问鼎商铺开到皇城？问鼎现在这么弱小，在皇城这种地方，随时可能被摧毁。”
　　唐炎尴尬的挠了挠头：“那人住哪，我还不清楚，这个不急。
　　问鼎商铺如果能在皇城做大，那整个天下，还有问鼎商铺进不了的地方？
　　得皇城者得天下！
　　再者，我们不会盲目的开张，先在皇城考察几天，做好万全的准备。”
　　“知不知道皇城的水多深？每家丹铺后面，有无数盘根错节的势力，动他们的利益，得罪的是无数权贵！”紫韵怒道：“现在在青龙院发展，然后朝周边稳步延伸，逐渐做强，才是最稳妥的发展之路。”
　　感受到紫韵的关心，唐炎心里一暖，笑道：“有人的地方就有江湖，小地方也会有各方势力来打压，该有的战斗一场都不会少，不如在皇城赌一把。实在不行再撤退呗。”
　　紫韵有些词穷，甚至觉得有点道理，干脆岔开话题：“就你有理。给人家送丹药，都不知道人家在哪的傻子！”
　　唐炎被怼的哑口无言，自己本打算直接交给护卫的，但城门护卫的态度太过傲慢，干脆先晾晾他，如果真找不到，出城后再交给护卫也不迟。
　　“走吧，先去吃点东西，好好尝尝皇城美食。”唐炎指着一家档次不低的酒楼道。
　　酒店一层，有一对青年男女正在卖唱。
　　不过紫韵对这个没兴趣，在店小二的带领下，两人来到了楼上。
　　点了酒菜，唐炎与紫韵津津有味的吃起来。这家店的菜做的确实不错，精致，且色香味俱全。
　　“放开我，放开！”
　　正吃饭间，一道惊呼传来，唐炎低头朝一楼看去，发现两个壮汉，正拉着那弹琴卖唱的女子朝一张桌上走去。
　　一名锦袍少爷打扮的人，看到过来的红衣女子，一把将其搂过，另一只手顺势搭在了女子两团熟肉上。
　　“放开秀儿！”在一旁伴奏的青年，双目赤红冲了过来。
　　“滚！”锦袍少爷的护卫，腿一抬就将这青年踹飞。
　　“噗！”一大口鲜血，从青年嘴里吐出。
　　原本还有些嘈杂的酒楼，立刻变得安静下来。周围虽有不少人围观，但没人敢上前过问。
　　“小蹄子，装什么坚贞烈女，来这里卖艺，不就图个钱嘛。今天只要把本少爷伺候舒服了，银子不会少你的！”锦袍少爷又捏了一把，轻佻笑道。
　　“放开我，拿开你的脏手！”女子剧烈的挣扎，但无奈一身并无半点修为，而那锦袍少爷虽然是个纨绔，却有黄阶的修为，对付这女子倒是手到擒来。
　　“啊——”锦袍少爷突然感觉鼻子一痒，张嘴就要打个喷嚏。
　　“呸！”
　　此刻，二楼上一口痰，无巧不巧的落在他嘴里。
　　感受到那黏黏糊糊的东西卡在嗓子里，锦袍少爷感觉一阵恶心，咳了半天，当看清楚自己咳出来的是何物时，顿时伏在桌上干呕。
　　半晌，锦袍少爷抓起桌上的茶水就要漱口，却没料到茶水滚烫无比，又被烫的嗷嗷直叫。


第317章 此罪当诛！
　　“是谁吐的本大少？”半晌，锦袍少爷终于恢复过来，指着二楼怒骂。
　　唐炎依旧怡然小酌。
　　“是你吗！”锦袍少爷指着楼梯口一桌人问道。
　　“不是不是，不是我们！”这波人立刻摆手。
　　“是你吗？”锦袍少爷又重新指向一桌。
　　“不是！少爷您认错人了。”
　　连续问了几桌都没人承认，锦袍少爷眼睛一扫，当看到众人都吓得不敢动，唯独一对男女还在吃吃喝喝，丝毫不把自己放在眼里，当下指着唐炎喝道：“小子，是你吐的吗？”
　　唐炎和紫韵不为所动，旁若无人谈笑风生。
　　锦袍少爷本就怒火冲天，看到唐炎此刻的态度，更让内心残暴的情绪增长。
　　忽然，锦袍少爷眼睛一直，目光落在了紫韵身上。
　　乍一看妩媚，却不妖娆，一股出尘脱俗的气质在其身上弥漫。一袭紫衣，高贵典雅，将肤色映衬的犹如白玉，看得他怦然心动。
　　“原来是聋子！你们两个，上去把那女的拽过来！”锦袍少爷指着紫韵道。
　　“刚刚吐了一口，原来吐到你嘴里了，你可真会蹭吃蹭喝啊。”一道平淡的声音适时响起，让锦袍少爷一窒，热血顿时上涌。
　　“原来是你！草你……”
　　“啪！”话还没说完，就听一道清脆的巴掌声，剩下的字立刻被扇回肚子里，整个人朝后栽去。
　　众人只感觉眼前一花，再去细看，唐炎依旧在之前的位置上，似乎刚刚压根就没动过。
　　“呸！”
　　锦袍少爷从地上爬起来，嘴一张吐出两颗槽牙。摸着脸上的巴掌印，冲其两个侍卫怒喝道：“愣着干嘛，给我杀！”
　　两人猛地一跃，瞬间冲到唐炎身旁。
　　“砰砰！”还没出招，就见唐炎快速轰出两拳，两人的身形立刻倒飞出去，狠狠摔在一张桌子上。
　　唐炎从二楼跳下，一把拎起锦袍少爷的脖子，冷声问道：“你刚刚是想骂我吗？”
　　赵谦愤怒的瞪着唐炎，自己在京城平日横行无忌，别说挨巴掌，就算骂他一句的人都没有，何日受过今日的委屈？当即狠声道：“你敢打我，我赵谦会让你后悔做人！”
　　“小伙子，这可是尚书家二少爷，你赶紧收手，好生赔个罪。”掌柜的见势不妙，立刻跑出来求情。
　　“赵尚书家的？”唐炎愕然问道。
　　“正是赵少爷！今儿这事要是闹大了，你可吃不了兜子走，快给赵少道歉吧！”掌柜的好心劝道。
　　这赵谦在皇城平日嚣张惯了，并不得众人喜欢。
　　此刻看到有人出手收拾，本以为是哪个重臣家的公子，没想到竟然不认识赵谦。
　　以前也有类似的侠义之士，看到赵谦作恶，不知道他身份就加以教训，最后的结果无一例外，全都乖乖磕头赔罪，下场极惨。
　　只怕这小子知道赵谦的身份，也会立刻认怂喽。
　　赵谦此刻眼中闪过一道得色，冷笑道：“小子，知道害怕了吧？只要你跪下求饶，我就可以饶你不死。”
　　“她是不是得留下来陪赵少爷？”唐炎指了指紫韵。
　　“明白便好！”看到唐炎如此上道，赵谦暗道待会可以从轻处罚，废两条腿得了。
　　“看来刚刚那一巴掌，还是没抽醒你！”唐炎笑了笑，在众人吃惊的目光中，手扬起，在赵谦脸上又来了一下。
　　“啪！”声音清脆，却让周围的人心肝一颤。
　　这可是尚书家的二公子啊，竟然在大庭广众下，被人狂抽耳光！
　　“身为重臣之子，更应心系苍生，遵循礼义，你却在这里调戏民女，为天下百姓树立如此恶劣的榜样，此罪当诛！”
　　“啪！”清脆的巴掌声再次响起。
　　“做尽恶事，却没人敢拦，是不是以前有人伸张正义，却被你借家族力量报复？你究竟为听香，残害了多少高风亮节的壮士？此罪当诛！”
　　“啪！”又是一道清脆的巴掌声。
　　“上梁不正下梁歪，你在皇城如此肆无忌惮，家族为你包庇了多少祸事？这样的家族，也配做一方重臣？对你尚是如此，那你赵家在天下，又做过多少伤天害理的事？
　　赵家，当诛！”
　　“啪！”
　　“你留在世间就是个祸害，以后还是别做男人的好。”说罢，唐炎一抬腿，找准赵谦小腹猛踹两脚，酒楼内顿时传来赵谦撕心裂肺的惨叫。
　　“好样的！”人群中，不知是谁带头喊了句，立刻响起了雷鸣般的掌声。
　　酒楼内的情况，早就引起不少人的围观，众人交头接耳，议论纷纷。
　　“赵家二公子，以后做不成男人了。”
　　“听说还被打了无数嘴巴子，嘿嘿，打得好！”
　　“……”
　　但凡听说此事的人，无一不拍手称快。
　　“这位壮士，你赶紧走吧，赵家肯定不会放过你的。”一个老叟低声提醒。
　　皇城这地方，势力错综复杂，很多事情一旦发生，可能就会以预想不到的速度传播。
　　还没等唐炎回这老叟的话，就听一声暴喝传来：“谁敢伤我赵家二少！”
　　很快，一名体型如同铁塔的汉子，拨开众人来到了酒楼。
　　“少爷，少爷！”当看到地上已经昏迷不醒的赵谦，这汉子急忙走过来，分出一道真气，检测赵谦的伤势。
　　随即此人面色剧变，身上的气息，如同潮水般周围覆压而去，脸色阴沉问道：“谁干的？”
　　天阶二品！
　　感受到此人身上的气息，唐炎双眼微眯。此人看起来并非权力核心，实力都已经如此，这赵家的实力，确实不容小觑。
　　半天没人吱声，雄壮青年冷声道：“宁可错杀，不能放过！既然没人承认，那就全部留下吧！”
　　听到雄壮汉子的话，周围不少人脸色剧变。
　　唐炎深谙人性，知道自己打人的事情迟早败露，悠然上前一步，懒洋洋道：“老子打的！”
　　“是你？”皱眉看了眼唐炎，雄壮青年起身上前，一把抓向唐炎。
　　这一爪又快又狠，声势惊人。
　　唐炎神色从容，魅影步展开，微微一偏便躲了过去。
　　“天阶！”
　　感受到唐炎身上的气息，雄壮汉子的眼里闪过一丝惊讶。


第318章 不战而屈人之兵
　　“想抓我，你还不够资格。”唐炎淡淡道。
　　“够不够资格，试试便知。哪怕我不够资格，赵大人家还有更强的人出马。
　　劝你现在束手就擒，如果被别人抓住，下场只会很惨！”雄壮汉子冷声威胁。
　　“你可姓赵？”唐炎问道。
　　“不是！不过关你球事！”大喝一声，雄壮汉子再次朝唐炎扑来。
　　唐炎错身一躲，讥诮道：“这位赵家少爷，平日为非作歹，想来这赵家也是穷凶恶极之地。
　　你一身修为已经天阶，去哪儿寻不到一个好地方？非要为虎作伥。
　　赵家如此伤天害理，你若依旧为赵家做事，迟早有一天会心魔入体，一身修为终生不得寸进！”
　　在唐炎暗含“势”的声音下，雄壮汉子不禁一愣，攻击也缓了下来。
　　“你放屁！”
　　回过神的雄壮汉子怒骂道。
　　“一名武者，修炼需顺应天道，方能引天地之气，日益提升实力。
　　赵家仗势欺人，无恶不作，有伤天和，正是因为有你们的武力支撑，才撑起他们的嚣张跋扈。
　　那么多无辜受害的百姓无处申冤，因果报应，最终也会落在你们头上。
　　随着时间，你的心性也会随之扭曲，最终体内戾气过多，产生心魔，无法善终！
　　若你能迷途知返，多行善事，体内戾气便会逐渐消散，也会突破自我，涅槃重生，日后前程不可限量啊！”唐炎看着男人劝道。
　　雄壮汉子的本性应也不坏，而且如果真和唐炎说的这般，继续待在赵家，实力将再无寸进，那自己为赵家做事又有什么意义？
　　唐炎看到此人犹豫不定，笑了笑道：“这位大哥停留在天阶二品，已经几年没再寸进了吧？我推算一下，你进入赵家之后，起初实力还在增长，但实力增长的速度却越来越慢，是也不是？”
　　雄壮汉子仔细一想，还真是这么一回事，挑眉问道：“那我该怎么做？”
　　唐炎半真半假道：“日行一善，终得善果。小可游戏人间，帮助普通百姓。大可保家卫国，镇守一方。无论哪种，都可化解体内阴暗戾气，到时实力自然可以更进一步。”
　　此人沉思片刻，才朝唐炎一躬身道：“多谢兄弟指点，日后若实力有所寸进，必登门拜谢。敢问兄弟高姓大名？”
　　“唐炎！”
　　“在下成宕，日后有缘再会！”雄壮汉子一拱手，扭头隐没在了人群中。
　　紫韵惊讶的看着唐炎，这家伙的嘴巴，竟然有这等威力？
　　周围的人看向唐炎的目光，也变得不一样起来。
　　“走吧，估计赵家的人快到了！”唐炎虽然不怕事，但也不愿过分麻烦，拉着紫韵的手朝远处走去。
　　“这次你把尚书得罪了，把问鼎开过来的计划，恐怕阻力更大咯！”紫韵幸灾乐祸笑着。
　　“顺其自然吧。”唐炎浑不在意，若敢拦我，管你是尚书还是左相呢。
　　……
　　皇宫内，一张软榻上，一名面容枯槁的老者躺着，呼吸有些急促。虽然看着虚弱不堪，那眉眼间的威严，却遮盖不住。
　　一名太医将一碗灵药喂他服下后，才冲着旁边一对年轻男女道：“太子殿下、长公主，这灵心玉髓比预想消耗的速度还要快，再有一月恐怕就要耗尽。如果再找不到，情况恐怕不容乐观。”
　　“稍后我便加派人手，扩大范围寻找灵心玉髓，一定会找到的。”太子咬牙道。
　　“咳咳……”一道微弱的咳嗽声传来。
　　“父皇，您好生休息，只要是毒药，就一定会有解药，这毒，我们一定会找到办法解决的！”青璇的声音颇为坚定。
　　“璇儿啊，我这身体，恐怕快不行了。爹知你从小就向往平淡的生活，但万一发生什么变故，切记辅助你弟弟，稳住听香。听香……不能落在奸人手中……”断断续续的声音，从皇上口中传出。
　　“爹，请您放心！”青璇抓着父皇的手道。
　　看了眼目光坚定的青璇，床上的老者欣慰一笑：“今天，可有什么重要消息？”
　　“三大灵院大比报名，青龙院来了一位很有意思的少年。”太子笑道。
　　“说来听听。”
　　“青龙院报名因为迟到，被左相训斥。孩儿本无责怪之意，但左相却加以训斥，反被那少年诬赖为不尊重皇室，有谋反之心，让左相吃了瘪。”
　　“随后姐姐找他聊了几句，此人作风杀伐果断，而且对治国有独特见解，提出了攘外必先安内的观点。而在今日……”
　　“等等！”还没说完，就被床上的老者打断，深吸口气，艰难开口问道：“他这观点，如何提出的？”
　　太子眼里闪过几分惊讶，活这么大，很少有事情能让父亲表情发生变化，当下恭敬的将当时对话，全部说了一遍。
　　皇上并不着急表态，只是点点头，让他继续说下去。
　　“而同在今日，这家伙把尚书家的二公子废了，且用几句话，便劝走赵家金牌侍卫成宕脱离赵家。
　　尚书家不少天阶客卿，甚至一些地阶武者，都有走人之意。”
　　躺在床上的老者眼里闪过一道光彩，嘴咧了咧，虽然笑不出声，但仍然能看出他很开怀：“若此子背景干净，品行忠良，可做一大助力！”
　　说罢，便闭上眼睛。
　　太子与青璇对视一眼，便默默退出房间。
　　“没想到唐炎能让父皇如此重视，真是不可思议，不知他到底是怎样的人。”太子感叹道。
　　“你真分析不出来？”青璇看向弟弟。
　　“唐公子确实比一些人强一些，不过毕竟只是青龙院的学生，应该不精通政道。
　　而他年纪尚轻，实力也不在顶尖之列，只能说潜力很大，但我们皇家局势已经十分危急，刻不容缓，时不待他啊！”太子皱了皱眉，依旧不大理解，为何父皇对唐炎如此看重。
　　青璇瞳中精芒一闪，脆声道：“今天在金銮殿，他能瞬间化解青龙院的窘境，没有绝对的胆魄与睿智，是无法做到的。
　　而能提出攘外必先安内的人，你认为他对治理国家上，真的只有肤浅之见？
　　尚书赵家，对我皇家可没那么忠心，但赵家的实力不弱，且与左相关系极近，我们一直想铲除他们，却找不到合适的下手机会。
　　今天唐炎寥寥几句话，不仅仅是骂走了一个金牌侍卫这么简单，更是动摇了所有为赵家做事的高手。
　　只要我们暗中推波助澜，只待舆论四起，瓦解赵家指日可待！”
　　——
　　（除夕快乐）


第319章 你还有人性吗？【新年好】
　　听到青璇的分析，太子眼里充满了浓浓的震撼。
　　这一刻，他猛然意识到唐炎这个人，仅仅用了一天，就做到了皇家许久没找到突破口的事。
　　“一年前，唐炎的实力，只有元阶三品，现在的实力已经达到了天阶。如果能掌握其修炼方法，可为我听香打造出多少人才？”
　　“半年前他进入青龙院，以新生的身份，把自己创建的问鼎，做到了青龙院第一大帮派，而且已经走出学院，在无主之林的明城立足，这样的发展速度，如果没有雄韬大略，你觉得可能吗？”
　　随着青璇的话一点点展开，太子只感觉有些恍惚，听香国，真的有如此妖孽的人存在？
　　“那现在我们要做什么？”太子急忙问道。
　　“关注唐炎的一举一动，尽可能与其拉近关系，然后伺机招揽。”青璇果断做出了与唐炎交好的决策。
　　太子并非草包，想清楚唐炎的重要程度，才道：“唐炎刚刚废掉赵谦，赵家应该在全城寻找唐炎，我打算借此机会，灭掉赵家！”
　　“嗯，从各个方面去打击赵家。”青璇交代一句，便道：“大胆去做！”
　　……
　　“走这么快，皇城都被你转一圈了。”紫韵跟在唐炎身边，脸上挂满怒意：“你怎么比女人还能逛街！”
　　唐炎也不生气，笑道：“傻妞……”
　　“你再叫一声试试！”紫韵凶巴巴威胁一句，唐炎毫不怀疑，如果现在不是在大街上的话，自己肯定又要被揍一顿。
　　“你听我说完行不行！”唐炎正色道。
　　看着唐炎认真的表情，紫韵才问道：“你想说什么？”
　　“傻妞，你知不知道，皇城究竟有多少高官？”唐炎问道。
　　紫韵没好气道：“我又不是皇城官宦之家，怎么会知道！”
　　“皇城这个地方虽然大，但住宅上，也是有所讲究的。
　　我观察了下，占地面积能达到千亩的，在皇城便有不小的地位。整个皇城，有五十六家这样的地方，说明至少有五十六股不弱的势力在皇城汇聚。
　　加上其他外来的势力，皇城不好惹的存在，便有六十二家之多。
　　这六十二家之中，又有十家尤为强盛，说明主导皇城的真正力量，落在了这十家身上。
　　这十家中，只有两家建筑的格局，布满了听香的标志，说明这两家，还在皇家的势力范围内。
　　而剩余的家族，虽然不知有没有中立的，但我猜测应该有五家，都已经投靠了左相。”
　　听到唐炎侃侃而谈，紫韵满眼讶然。本以为这小子在皇城瞎逛浪费时间，但这才多会功夫，唐炎就将皇城摸了个清楚。
　　这份洞察力，唐炎说他第二，整个听香谁敢说第一？
　　“你观察这些有什么用？”紫韵的气消了大半，好奇问道。
　　“为了问鼎。想在皇城把问鼎商铺开起来，咱们现在这么弱的力量，经不起权贵的折腾。左相与皇城，当然是谁的大腿粗我就抱哪个。
　　皇城明面上有许多家丹铺，但根据几家的经营模式以及竞争方式来看，只有表面摩擦，实际上相互未触及根本。
　　如果我没猜错，这些丹铺的背后，都属于一股势力。
　　这股炼丹势力，不知道究竟偏向于左相还是皇家。当然，不管属于哪家，都会成为问鼎的对手。”唐炎眼中精芒闪烁。
　　“所以，如果真决定把问鼎商铺开设在皇城，就要与现在丹铺背后的势力成为对手。
　　如果对手是左相或者皇室，你就只能找与其对立的一方做靠山？”紫韵分析道。
　　“紫韵。”唐炎突然叫了一声。
　　“干嘛？”看着唐炎一本正经的样子，紫韵有些好奇。
　　“你吃了什么灵丹妙药，似乎长脑子了。”
　　唐炎话刚说完，就感觉背后一凉，暗道自己嘴欠，正待撒腿跑，余光一扫，就看到远处有一群人靠近。
　　“狼来了。”唐炎轻声提醒。
　　本想收拾唐炎的紫韵，也颇为理性的收手，看向了大张旗鼓赶来的人。
　　“包围！”一名瘦削的老者大手一挥，一群人立刻将唐炎、紫韵围住。
　　此人，正是赵尚书！
　　赵儒慢走上前，满脸怨毒的看着唐炎，沉声道：“小子好狠的心呐，竟敢废我孩儿，今日哪怕用你抵命，也难解我心头之恨！”
　　虽然皇城很多人不认识唐炎，但一个少年废掉赵家恶霸二少爷的事迹，已经在皇城传开。
　　此刻看到赵家围堵的这对年轻男女，想必就是传闻中的英雄了。
　　不过碍于赵家的权势，不少人只能远远看着，敢怒不敢言。
　　唐炎听到赵尚书的话，眼睛瞬间瞪圆，跳起来夸张叫道：“赵尚书三十七度的嘴，怎么说出的话如此冰冷？
　　你家孩子不学无术，为非作歹，为你赵家丢尽了脸面。我这人慈悲心肠，不忍心看到听香未来的花朵踏进歧途，大发慈悲帮你教育晚辈。
　　你不仅不重谢我，反而要取我性命，你还有人性吗？”
　　噗！远处的人听到唐炎的话，一口老血险些喷出来。
　　赵家一帮高手，也全都听傻了。
　　哪怕赵儒身居高位，见惯了大风大浪，此刻也有些懵圈。老夫纵横江湖数十年，第一次见如此厚颜无耻之人！
　　一口热血直冲脑门，赵儒指着唐炎怒喝：“教育一下，就废我孩儿？唐炎，你这条贱命，还真无法抵消你的罪过，看本官不屠你满门！”
　　唐炎的眼神一冷！
　　针对我可以，甚至杀了我，我也只会承认技不如人。但亲人，是龙之逆鳞，触之必死！
　　只是尚书权势不俗，此刻来的人，六名天阶，地阶几十人。
　　其中最高实力的，是天阶七品！
　　实力到了天阶，已经不是所谓的隔阶如隔山那么简单，每一品之间的差距，完全是天上地下。
　　紫韵实力才天阶五品，想要抵抗并不容易。
　　打不过，只能抬出让尚书忌惮的势力来。
　　想到这，唐炎不禁摸了摸手中刻有青璇的玉牌。
　　“待会要是有任何不对，我们立刻跑路。”唐炎传音说了句，便看着赵儒喝道：“赵儒，老子上面的人你惹不起。今日你敢妄动，小心项上人头不保！”


第320章 罪大恶极
　　赵儒眼里厉芒一闪，身居高位，他虽然惯坏了儿子，但并不代表他本人傻，反而他是一个很谨慎的人。
　　你上面有人？你上面又能有谁？
　　整个听香，大部分势力都已投在左相门下。而你一个青龙院来的小土鳖，能在皇城攀上什么关系？
　　当下心中大定，冷笑一声道：“就算天皇老子在这，今日也救不了你。”
　　“啥？你的意思是，你连当今圣上都不放在眼里？赵儒，你好大的胆子，竟然想叛国！赵尚书要叛国啦！赵尚书要造反啦！”唐炎扯着嗓子吼道。
　　天阶的实力，又在声音里添加了“势”，声音直上九霄，朝四面八方涌去。
　　赵尚书竟然要造反？
　　一些不知道这边情况的人，听到这话都是一愣，纷纷停下手中的活儿朝这边赶来。
　　“噗！”赵儒看向唐炎的眼神已经无比不善，这小子张口闭口就扣下一顶大帽子，现在皇家虽然势单力薄，但并不代表弱小。要真被强加一个叛国的罪行，那可真够赵家喝一壶的。
　　“拿下他！”赵儒大喝道。
　　一道人影，快若鬼魅朝唐炎抓来。
　　天阶七品！
　　唐炎嘴角露出一丝苦笑，暗道这老杂毛还真给自己面子，抓个天阶一品的人，竟然要动用七品的高手。
　　强烈的气机将自己牢牢锁定，这看似普通的一掌，竟给唐炎一种避无可避的感觉。
　　没等唐炎动身，一道紫影立刻挡在自己面前，朝那人狠狠推出一掌。
　　“砰！”
　　一声巨响，紫韵的身形迅速退了几步，胸脯快速起伏，努力平息体内翻腾的气血。
　　而那名老者神色也是微变，沙哑着声音惊道：“天阶五品！”
　　紫韵没有回话，只是无比郑重的看着灰衣老者。
　　天阶七品，也并非她所能应对。
　　“小女娃，你是保护不了他的，何必浪费功夫！”短暂的错愕后，灰衣老者沙哑的笑了笑，身形再次冲了上来。
　　唐炎忽然心里一动，眼角一扫就看到一道黑影，眨眼而至。
　　“砰！”
　　一招之后，唐炎吃惊的发现，刚刚还不可一世的灰衣老者，竟然被这神秘人一掌震退。
　　唐炎打量着这名黑衣人，面白无须，一双眼睛幽深如涧，一身修为虽然看不透，但绝对要高出那灰衣老者。
　　尚书盯着来人几秒，才上前一步，拱手道：“原来是夜兄，不知夜兄可认识此人？”
　　“不认识。”声音简短，但穿透力十足。
　　赵儒闻言也放下心来：“如此便好，还请夜兄避让一下，此子与我赵家有血海深仇，今日之后，我再登门拜谢。”
　　被赵儒称为夜兄的黑衣人，脸上没有半分表情，身形也没挪动半分。
　　“不知夜兄什么意思？”看到黑衣人不搭理自己，赵儒语气微微有些不善。
　　唐炎与紫韵对视一眼，虽然不明白究竟怎么回事，但现在的局势，似乎无需担心了。
　　“太子殿下到——”一声尖锐的声音传来，四周顿时传来一阵骚动。
　　很快，便有几百人赶到这里。为首那人，正是当今太子！
　　看到来人，赵儒脸色一惊，急忙拜道：“赵儒见过太子殿下！”
　　“御林军！”围观的人看到太子身后，脸上皆露出诧异的神情。
　　当今皇城御林军的力量不断缩减，从最初的几万人，到现在只有区区百人，但御林军的威名却丝毫不减。
　　百名御林军，个个为天阶！
　　赵儒心里不断狂跳，太子带御林军前来，又有什么事情？
　　“季太师。”太子星眸微垂，低声道。
　　“是。”一名长眉老者走出来，虽然年岁看着已不小，但身上气势，却如一把利剑，让人不敢直视。
　　“今日接到举报，赵家有谋反之心，特派人调查此事。结果，也让老夫瞠目结舌！”
　　说罢，手一翻，手上就多出了厚厚的一叠纸。
　　“十八年前三月，赵家私吞各地献给皇家的贡品，其中二阶丹药三百枚，三阶丹药六十枚，四阶丹药二十枚。药材无数，白银无数，总价值约白银两亿两！”
　　“同年五月，赵家子弟赵武，怒杀五柳塘一家三口，按照我朝法律，武者不得对普通人动手，你们不但不责罚赵武，反而强行镇压此事！”
　　“同年六月，赵家上报李晨背叛听香，经皇家查证，李晨乃我听香忠良，赵家提供的所谓证据，都由赵家凭空捏造，扭曲事实，残害我听香人才！”
　　“同年七月……”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦调戏白金堂三小姐，白家讨要说法，反被迫害家破人亡！”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦调戏待嫁闺女黄氏，迫害其未婚夫家破人亡，最后逼良为娼，将黄氏卖入红花院！”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦打死摆摊老叟，原因是想抢夺老叟所售物品。”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦听闻用婴儿心脏修炼，可促进实力增长，后强行搜罗新生婴儿三百余人，残忍杀害，伤天害理，丧尽天良！”
　　“六年前五月，圣上命赵尚书，前往天雪山搜寻灵药天雪莲，最后上交数量，不如实际采摘数量三分之一，经过皇家追查，其中近半流入左相府。欺君罔上，藐视皇权！”
　　“六年前五月，赵家二少赵谦，在赌坊输掉三亿两银子，竟挪动军饷偿还赌资，罪大恶极！”
　　“六年前五月，赵家二少赵谦……”
　　“……”
　　“四年前九月，赵家二少赵谦，在酒楼大放厥词，公然侮辱皇家。空穴来风未必无因，看来赵家当时便对皇家，已无忠心！”
　　“四年前……”
　　随着季太师的声音逐渐传出，所有人的脸色都是一变再变。
　　堂堂尚书，做的竟然全是丧尽天良之事，更是视三百多婴儿的命如草芥，最后却无人问津！
　　赵家不灭，冤魂何安？
　　季太师的话如同重锤，一字字敲在赵儒心头：“赵儒，圣上当年待你不薄，委以重任，希望你能造福听香万民。
　　结果你掌握权势，却无恶不作，只为满足一己私欲！简直恶贯满盈、罪恶滔天、人神共愤！
　　今日若不处决，听香迟早败在你们手上！”


第321章 少年一诺千金重
　　“噗通！”
　　赵儒惊慌之下，朝地上一跪，大声哀求道：“太子殿下，我赵家怎会做出如此伤天害理之事？还望太子明察！”
　　平日儒雅的太子，此刻满脸怒容，指着赵儒大骂：“还查个屁，本宫都查三遍了！
　　赵儒，父皇待你不薄，你对我听香可曾尽心？
　　欺君罔上，仗势欺人，横行霸道，伤天害理，草菅人命！
　　听香多少要事，因为你赵家失职导致没有完成？多少无辜的生命死在赵谦手中？
　　赵儒，你作为赵家之主，赵家犯了多少罪，你不比本宫清楚？
　　季太师，这些罪行，该如何处置？”
　　“当满门抄斩！”季太师中气十足的声音传来。
　　赵家众人脸色剧变，不少武者，身上气息外放，似已做好拼命的准备。
　　将众人神色尽收眼底，太子的声音传出：“赵儒为非作歹，罄竹难书。
　　念一些客卿不知赵家罪行，本是无辜，现在若能迷途知返，可入我皇家，以后为国做事。
　　我数三声，能幡然醒悟者可出列。若一意孤行，杀无赦！”
　　赵儒此刻的脸色，已如死灰。季太师说的这些事，他自然清楚，无一虚假！
　　甚至，还不太全面！
　　本打算率人杀出重围，搏出一线生机。但太子最后一句话，却断了他最后一线希望。
　　“一！”
　　“二！”
　　不少人虽然贵为赵家客卿，身份尊贵，但对赵家暗地一些事，确实不大清楚。
　　武者内心大多光明磊落，听到赵家的种种罪行，早就心怀愤怒。加上现在被御林军围住，想突围恐怕很难，一些识时务者纷纷走出。
　　有人带头，那些犹豫不定的，此刻也都走了出来。
　　眨眼间，包括那名天阶七品的灰衣老者，赵家八十名护卫，仅剩十人不到。
　　“杀！”太子一挥手，御林军一拥而上，很快，赵家这些人都被降服。
　　“废掉赵儒修为，打入死牢，其余人全部杀掉。季太师，率人彻查赵家！”太子命令道。
　　季太师一挥手，立刻率领御林军朝赵家奔去。
　　“唐公子，我们又见面了。”太子笑盈盈看向唐炎。
　　“见过太子。”唐炎拱手见礼。
　　“这位便是紫韵了吧，在金銮殿上一直没来及说话，没想到实力都已经天阶五品，不愧是听香第一紫！”太子看向紫韵，眼中闪过一丝惊艳。
　　“太子谬赞了，与真正的高手相比，还有很大的差距。”紫韵谦逊道。
　　太子笑了笑，夸赞紫韵一句谦虚，便对唐炎发出邀请：“此次过来，是有人想见见唐公子，不知唐公子可有时间？”
　　唐炎心中嘀咕，有事上午就不能一起说完吗？不过御林军还没走远，唐炎哪敢拒绝，点头道：“恭敬不如从命。”
　　太子挥挥手，很快便有两头灵驹车过来。
　　“请——”太子招呼。
　　一刻钟左右，几人便到了皇宫。
　　行了一段路，太子便在一片花海处停了下来。
　　指了指远处的凉亭，太子温和道：“那个人找你，我就先不过去了，紫姑娘，前些日子我得到一些不错的武器，不知你可有兴趣观摩？”
　　紫韵心知太子不愿让自己前往，也不拒绝，道：“如此便去看看。”
　　唐炎只身信步朝花海凉亭走去。
　　远远地，唐炎便感觉这人有些熟悉，快速走了几步，就听一道悦耳的柔声传来：“一别半年，唐公子风采更甚。”
　　“青璇？”听到熟悉的声音，唐炎立刻认出此人。
　　“没想到唐公子还记得我。”青璇扭过头，展颜一笑。
　　今日的青璇一身金裙，妩媚中带着成熟的气息。脸上化着一道淡妆，看起来华贵逼人。
　　唐炎脑子里，突然就蹦出来几个词：熟女，御姐，白富美……
　　看着青璇身上的衣服，唐炎笑道：“原来是皇后娘娘。”
　　噗！
　　青璇险些吐血，本以为唐炎看到自己在皇宫，会惊叹自己的身份，亦或是询问自己为什么在这里。
　　哪知这家伙一开口就如此的煞风景……
　　“母上已经不在人世了。”青璇神色一黯。
　　唐炎心里一惊，猜错了？
　　再仔细看着青璇的打扮，完全是黄花大闺女的装束，强忍着抽自己几巴掌的冲动，唐炎将话题岔开道：“原来是公主殿下，早知道当日救下你，就多讹你点银子。”
　　“扑哧！”羞恼的看了眼唐炎，青璇才道：“你这人就没个正形。”
　　“本打算来找你，没想到在这里碰到了，真是人生何处不相逢。”唐炎笑道。
　　“那玉牌丢了？”青璇问道。
　　“没，在这呢。”手一翻，一块玉佩便出现在唐炎手中。
　　青璇眼里闪过一道失望，轻轻叹口气。
　　唐炎来了皇城，却没将玉佩交给护卫，只有一种可能，就是丹药没炼成。
　　“听说肖院长已经回去，你在皇城可有何打算？”青璇有些好奇。
　　唐炎心中一动，道：“有两件事。”
　　“第一件……”青璇开了个头。
　　“第一件，是来赴我们的约。”说罢手心多出一个瓷瓶。
　　“这是……”
　　“九转重塑丹！”
　　“你炼成了？”青璇惊呼一声。
　　“幸不辱命，九转重塑丹炼成了！”唐炎认真道。
　　青璇抓着瓷瓶，手开始颤抖。
　　本以为唐炎没有炼制成功，自己还在考虑要不要索回冰心玉髓，结果丹药突然出现在她面前。
　　这种从低谷到巅峰的扭转，让青璇颇有些如梦似幻的感觉：“成了，竟然真炼制出来了！”
　　良久，青璇才从惊喜中回过神来，深吸口气，轻轻拔开瓶塞。
　　这些年，她费尽心思去寻找灵心玉髓，虽然这丹药没有半点灵心玉髓的味道，却有类似灵心玉髓的气息，而且浓郁了千百倍！
　　凭借直觉，她知道这丹药大概率错不了！
　　“唐炎，我该怎么报答你？你想要什么尽管开口！”青璇看向唐炎问道。
　　“这是当初我给你的承诺，现在承诺完成，我们不亏不欠了。”唐炎耸耸肩，并不在意报酬。
　　青璇眼里闪过一丝钦佩与敬重。
　　如果是普通人知道她的身份，恐怕现在已经狮子大开口。
　　而唐炎，却只为兑现承诺。
　　这一诺，千金重。


第322章 出去！
　　“唐公子高风亮节，怀瑾握瑜，让青璇高山仰止！”青璇目光灼灼的看向唐炎，眼中闪过一丝渴求：“如果你有兴趣，不如留在皇家，我可许你一生荣华！”
　　“我……”
　　不待唐炎说话，青璇继续补充：“天下财富，随你所用！天下英才，听你号令！一人之下，万人之上！”
　　听到青璇的承诺，唐炎的心咯噔一下。青璇这个承诺，可不是简单的赏赐。
　　而且诱惑力很足。
　　如果真能掌控这些，对自己的发展极为有利。自己可以短时间内囤积大量的资源，到时前往北灵界，也好迅速的站稳脚跟。
　　这就是被包养的感觉吗？
　　没多作思考，唐炎便摇头道：“我在听香的时间不会长久，并不适合这个位置，相信听香有不少俊杰可为皇家所用！”
　　看到唐炎如此干脆的拒绝，青璇不禁有些诧异。
　　整个听香，谁不想做到一人之下万人之上？
　　随即青璇眼里又闪过一道异彩，这家伙不会在听香停留，说明他所图谋的目标更为壮丽。
　　叹了口气，青璇才笑道：“如此便不强求。”
　　“九转重塑丹，不知你要给谁服用？可以去试试效果。”唐炎岔开话题。
　　青璇心系父皇生命，点点头道：“你随我一起吧。”
　　待两人到了一处寝宫，一名老者走了出来。
　　“公主殿下，不知来此何事？”看到来人，老者温和笑问。
　　“来看看父皇。凌老，这位是唐炎，我的一位至交好友。唐炎，凌老是皇宫御医，也是五阶高品炼丹师。”青璇笑问道。
　　唐炎眼里闪过一丝讶然，怪不得青璇对此人颇为恭敬，五阶丹师，整个听香都极为罕见，拱手道：“见过凌老。”
　　凌老点点头，带两人朝后院行去。
　　来到一间阁楼，凌老给两人倒了杯茶，缓声道：“皇上正在休息，如果没有要事，可以先等等。”
　　随即，凌老的目光重新落在唐炎身上，眼里有些疑惑。
　　印象中，公主可没这么一朋友，抿了口茶，笑道：“不知这位小友是什么身份？”
　　“唐公子也是炼丹师，他送来一副丹药，希望对父皇有用。”青璇笑道。
　　原本脸上还挂着温和笑意的凌老，脸色猛然一正，严厉道：“胡闹！早就说过，只有九转重塑丹才能解圣上的毒！你怎么不听！”
　　随即感觉冲公主发脾气不大合适，凌老的目光又落在唐炎身上：“你可知道圣上中的是何毒，就敢随便献丹？出了事，你有多少脑袋够砍？”
　　“凌老……”
　　“不用解释，马上带他出去！”凌老大怒道。
　　唐炎站起身，看着盛怒的凌老，道：“原来凌老还是位药师。”
　　“出去！”凌老不愿听唐炎废话。
　　“刚刚凌老给圣上服用的药物，如果我没猜错，应该是甘菊叶半两，青蛇胆三钱，白芍花六钱，听雪山六钱，平穿果核两粒研碎，百花椒三钱，马蔺子三钱，其橙子一钱。
　　用翠丽叶榨出的汁液调配，以小火慢炖，形成上等的解毒良药，从而压制病人体内毒素，减轻痛楚。”
　　唐炎侃侃而谈，原本还无比愤怒的凌老，此刻眼睛瞬间瞪大，无比震撼的盯着唐炎。
　　这副药方，这小子如何知道的？就算是长公主，也不清楚这副药的真正配材。
　　正待说话，又被唐炎打断：“这副药方无比珍贵，十分罕见，不过凌老熬制的时候，应该是有所疏忽。
　　在最后促使药材相互融合时，并非用小火。所以，这草药压制毒素的速度，并没有你想象中的那么好。”
　　凌老身体一震，唐炎这句话，恰好戳到了让他迷惑几年的疑团，急忙问道：“不是小火，难不成得用大火？这不可能。”
　　唐炎并不理会凌老，手抄在背后，信步在厅内踱步：“能解毒的丹药，并不仅仅只有九转重塑丹，只是五阶丹药中，只有九转重塑丹是最好的解毒丹药。
　　能解毒的丹药很多，比如六阶丹药无上净毒丹、清香还体丹，七阶丹药灵心妙语丹、天娇雪花丹、梦元回真丹，八阶丹药蓬莱仙丹，九转重生丹，血精火涅槃丹……至于九阶丹药，那就更多了！”
　　凌老心底已经掀起了惊涛骇浪，唐炎说的这些丹药中，除了清香还体丹与九转重生丹他听说过，其他的丹药，他竟然闻所未闻。
　　虽然暂时无从考证，但从唐炎自信的表情来看，这些丹药都是真实存在的。
　　只是，这小子从何处听说？
　　而且刚刚这小子说，自己炼药的最后一步错了，究竟又是哪儿错了？
　　凌老对唐炎的轻视早已烟消云散，急忙问道：“唐公子，这次你带的是什么丹药？”
　　“随便献的丹而已。”唐炎耸耸肩。
　　青璇无奈的白了唐炎一眼，才扭头回答凌老：“他带来的正是九转重塑丹。”
　　“九转重塑丹，在哪儿！”凌老惊呼起来。
　　“这个就是。”青璇颇为小心的取出瓷瓶递给凌老。
　　凌老快速接过，小心的拔掉瓶塞，当看到第一眼丹药，凌老的眼角就快速跳了跳。
　　外行看热闹，内行看门道。仅仅一眼，凌老就知道，这丹药绝非出自等闲之辈。
　　丹药外观无比圆润，浑然天成，自然流畅，内部的丹香无一溢出。
　　这样外表的丹药，凌老自认也能炼制，但也仅限于三阶。
　　哪怕他已经五阶丹师，炼制四阶的丹药，想达到这个水平，也需要一定的几率。
　　将丹药放在鼻尖轻轻一嗅，凌老的心，再次翻腾起来。
　　以这药效气息来看，是九转重塑丹无疑了！
　　深吸口气，凌老才看向唐炎，客气道：“真是一代新人换旧人，唐公子，刚刚多有得罪。”
　　唐炎微微点头，算是原谅。
　　“凌老，现在能给父皇服下吗？”青璇着急问道。
　　“可以。”凌老点点头，推开了一处房门。
　　“你不进去？”正准备与凌老进去，却发现唐炎依旧站在殿内，青璇疑惑询问。
　　“你们进去便是，我一个外人，先不进去了。”唐炎摇摇头。


第323章 皇家的人情
　　看到唐炎如此，凌老对唐炎高看了几分。
　　唐炎虽然炼制了丹药，但众人并不清楚他究竟是何人，万一进去后对皇上不利，后果不堪设想。
　　如果唐炎没有异心，皇上醒来后，必然会对唐炎进行嘉奖。此时不进去，很可能错过大赏的机会。
　　唐炎这个举动，给凌老留下一个知进退、淡名利的极佳印象。
　　“梨儿，伺候好唐公子。”青璇招呼一名宫女，便随凌老进入寝室。
　　梨儿走过来，看了唐炎一眼。一身黑衣，显得干净利索。棱角分明的侧脸，虽然很帅，但在太极之心的影响下，却不耀眼，给女人一种很安心的感觉。
　　而且正因为这股让人不在意的气息，又给人看了一眼，还想在看第二眼的冲动。
　　梨儿越看越觉得唐炎好看，一时间竟然失了神。
　　唐炎注意到了梨儿的目光，笑问道：“你就是梨儿？”
　　“啊？对，我是梨儿……”瞬间惊醒的梨儿，脸色不禁一红，羞嗒嗒道：“唐公子要出去走走吗？”
　　“不用，坐吧，陪我说会话。”唐炎温和笑道。
　　“我站着就是。”梨儿小声道。
　　唐炎也不强求，在宫内的侍女，如果被人发现坐着，失了礼数，必然会遭皇家不喜。
　　偏殿内。
　　一张软榻上。
　　原本面容枯槁的皇上，此刻浑身是汗，体外不少黑色的淤积物品。虽然身体不断在颤抖，但如蜡的脸上逐渐多出的红润，不得不让人相信他正在朝好的一面恢复。
　　终于，当皇上的身体完全停止颤抖时，他脸色已经没之前那般惨淡。
　　“扶皇上沐浴。”青璇命令道。
　　很快，两名宫女上前，扶起皇上走进旁边的沐浴房。
　　一刻钟多点，皇上便从浴室中走出。此刻他身上的污秽已经除去，较之之前的脸色，又红润了几分。
　　“父皇，您再睡会。”看到皇上出来，青璇急忙道。
　　皇上摇摇头，示意把他扶到软椅上。身体还无比虚弱的他，坐在软椅上大口喘着粗气，不过精神很足：“睡的时间够久了，让我坐一会。”
　　青璇担忧的看了眼凌老，凌老点头道：“坐的时间短一些，反而对身体有利。以后的康复，还是要配合活动的。”
　　闻言，青璇终于放下心来。
　　“这些日子，多亏凌老了。”皇上感慨道：“若不是你，我都不知能不能重新站起来。”
　　“皇上福缘深厚，哪怕没老夫，也一定会好起来。而且这九转重塑丹，并非凌某炼制，而是公主殿下的一个朋友。”凌老解释道。
　　“嗯？”皇上好奇的看着青璇。
　　青璇点头道：“是唐炎给我的。”
　　“唐炎？”皇上眼中闪过一道惊讶。
　　青璇毫无隐瞒，将半年前与唐炎的经过，以及今日自己与唐炎的对话，一五一十的全部说了出来。
　　“有才而不傲，有功不居功，心有鸿鹄志，真是不错，难得，难得。是个大才啊，可以全力招揽来，许以重利，功成可放其身退。”皇上赞叹着，言辞间难掩对唐炎的喜爱。
　　“已经开了重利，但唐公子并不感兴趣。”青璇颇为无奈。
　　凌老的关注点，则是唐炎的身份，仔细推敲一下，便惊讶道：“这九转重塑丹，很有可能是唐炎炼制，这么说来，唐炎也是五阶炼丹师！”
　　皇上与青璇，此时也微微有些动容。
　　“唐公子身份，青璇可有查过？会不会是北灵界的人？”凌老皱眉道：“哪怕在北灵界，如此年轻的五阶炼丹师也不多见。”
　　“不是北灵界，唐炎的身份我调查过，是苍云山东域云城唐家的大少爷，自幼与爷爷生活，父母下落不明。而唐家的身份也比较特殊，貌似并不是云城当地人。只是知之者甚少，一时无法考证。”
　　“青璇，你说他是哪儿人？云城？”皇上突然问道。
　　“对，东域云城唐家，怎么了父皇？”青璇诧异的看着皇上，听香国版图很 大，东域也只能称作弹丸之地，再想记得下面的城池，那就更为困难。
　　“唐炎还没回去吧？”
　　“还没，他就在殿外。”青璇眼里疑惑更甚：“父亲，你想见见他？”
　　原本脸上颇具威严的皇上，突然咧嘴一笑，眼中布满了狡黠：“青璇，唐炎这个人才，看来是跑不了了。快去，叫他进来！”
　　虽然不知为何父皇会有如此强的信心，但青璇依旧照做，起身出门。
　　“唐炎，父皇叫你。”让梨儿退下，青璇招呼道。
　　“好。”唐炎点头。
　　“唐炎，你以前见过皇上吗？”青璇低声问道。
　　“皇城都第一次来，哪里见的到，怎么了？”唐炎奇怪的看了眼青璇。
　　“我也有点懵，进去便知。”青璇摇摇头。
　　两人进了偏殿，唐炎便看到一张椅子上坐着的老者。头发白了一半，脸色还有些苍白，显得无比虚弱，不过两道浓眉下，一双眼神精芒闪烁，让人不敢直视。
　　“唐炎见过皇上。”唐炎依旧一副平淡的样子。
　　看着唐炎见到自己还能如此淡定，皇上心里暗暗点头，这份心态不错。笑了笑，皇上张口问道：“朕这一身毒，最终靠你一丹药解了。
　　你可有什么愿望，或者什么需求？都可以提！
　　人但凡活着，都会有想法，都会有欲望，所以不要不好意思说！”
　　“暂时没有，不过能有皇家的一个人情，比简单的赏赐要珍贵的多。”唐炎平静道。
　　几人闻言一愣，唐炎虽然没有任何诉求，但这一句话，却给自己谋得了更好的回报：你皇家欠我一个人情，等我啥时候需要帮助了，你们得来帮我！
　　原本这丹药，本来就是唐炎自愿炼制。这人情债皇家想认也可以，不想承认也可以。
　　现在却在唐炎一句话中，将人情钉在了铁板上。
　　世间最难偿还的债，当属人情债。皇上让唐炎提赏赐，就是想抹掉这层因果。但他没料到，唐炎竟然会如此直白。
　　“哈哈，好一个唐炎！这人情债，朕便记着！”大笑一声，皇上看向唐炎问道：
　　“唐炎，之前你说太子写的字，缺少男儿之气。那你与朕说说，怎样才算得上是真正的男人？”


第324章 一封家书
　　唐炎眉头微皱，这老头问题挺diao钻啊。
　　看到唐炎无比复杂的眼神，几人正疑惑间，就听唐炎羞涩的声音传来：“得有鸟！”
　　得有鸟？
　　三人听的一愣。
　　皇上与凌老最先反应过来，两人只感觉胸口一闷，险些吐血。
　　怪不得这厮眼神如此怪呢，感情是理解错了自己话的意思。只是你小子能不这低俗吗？这么正经一个问题，咋被你回答的如此不堪！
　　而冰雪聪明的青璇，此刻也明白过来唐炎的意思，又羞又恼下，又得憋着一股想爆笑的冲动，这种感觉甭提多难受。
　　狠狠瞪了唐炎一眼，青璇便扭过头去。
　　凌老此刻也憋着一股笑意，脸涨得通红。
　　皇上一拍椅子把手，怒道：“朕是这个意思吗？”
　　“那是什么意思？”唐炎无辜眨眼。
　　“父皇问你，男人这一生，该追求哪些东西！”青璇翻个白眼提醒。
　　“原来是这样。”唐炎恍然大悟，道：“男人这一生……”
　　看到唐炎站起来，三人也有些紧张，这家伙，不会又狗嘴里吐不出象牙吧。
　　“生当为人杰，死亦为鬼雄！”
　　当唐炎掷地有声的话响起，三人的心不禁一震。
　　短短十个字，却让年岁已高的凌老，都感觉心怀激荡。
　　“好！”皇上大笑道：“男人这一生，要么财力滔天，要么大权在握。唐炎，你作为我听香大好男儿，可愿为听香添一份力量？朕保你大权在握，一世繁华，一生无忧！”
　　唐炎摇摇头，平静道：“多谢皇上赏识，只是唐某才学疏浅，且无心朝野，无法担此重任。”
　　“重任？怎么，你怕了？”皇上眉头一挑，眉宇间有些嘲讽。
　　唐炎心里把皇帝老儿祖宗八代问候一遍，老子怕个锤子，只是你嘴上说的好听，让我大权在握。
　　但皇家的实力，在听香之内已经不再如日中天。
　　担此重任，哪里来的时间享受荣华富贵？恐怕只有殚精力竭，去打理这苟延残喘的皇室吧！
　　等自己功成名就，也该去北灵界了。
　　合着老子辛辛苦苦给你打工，最后啥也捞不到？
　　“怕了。”唐炎低眉顺眼承认。
　　“原来唐无天的儿子，竟然没他老子一半有胆魄，真是让人失望啊。既然如此，你且下去吧！”皇上似是意兴阑珊，挥挥手示意唐炎出去。
　　不是说好要招揽唐炎的吗？怎么这就让他走了？
　　正待青璇着急之际，青璇忽然心中一跳，只见唐炎身体猛得一震，激动问道：“皇上，你认识我爹？”
　　“哼！”皇上冷哼一声，不多言语。
　　虽然明知被皇上要挟，唐炎此刻也顾不得那么多，急切道：“还望皇上明示。”
　　皇上眼底的得色一闪而逝，随即便恢复了严肃，盯着唐炎道：“想知道你爹的消息，我只有一个条件，留在听香，帮太子青崖打下一座稳固的江山！”
　　唐炎与皇上对视几秒，咬牙道：“你说吧！”
　　听到唐炎答应，皇上的嘴再次裂开，虚弱的躺在椅子上，刚刚的一番话，似乎耗尽了他所有力气。
　　而凌老与青璇，眼里无比的惊奇，究竟是什么原因，让原本死活不同意的唐炎瞬间改变了态度？
　　皇上饶有深意的看着唐炎，道：“唐炎，亲人这块，将是你日后的软肋。如果我给你的消息并不多，甚至没任何帮助，你岂不吃亏了？”
　　“无怨无悔，只求如实相告。”唐炎直言道。
　　皇上眼里闪过一道赞许，点头道：“有情有义，难得可贵，只是你这软肋，切记要注意，不要被人掐着。我与你父亲上次见面，还是十七年前。”
　　听到这个时间，唐炎就知道错不了，当下静静听着。
　　“那一年，大雪纷飞，我外出狩猎，恰好在青乐峰看到了你爹。
　　你爹当时身上全是伤痕，已成血人。看到朕后想要求助，却因为体力耗尽一头栽倒。
　　朕便命人带回救治，当时还是凌老出的手。”皇上笑道。
　　“十七年前雪天？那个五脏六腑全被震碎的那人？”凌老眼睛瞪大。
　　“不错，正是此人。你们都以为他离开了，其实不然，他在皇城养伤三个月，直到痊愈才走。
　　当时听香也是内忧外患，你爹在当时的战乱中虽未露面，但起到了至关重要的作用。
　　再后来，他便离开听香，临走前给我留封书信，与我交待：二十年后，可前往东域云城，查探唐家大公子。若实力未达到天阶，便求我保你一世安宁。
　　若你实力达到天阶，你爹的书信，我方能交给你。
　　璇儿，把我玉扳指拿来！”
　　“是。”青璇迅速从架子上，取过一木盒，打开后，一枚玉扳指摆放其中。
　　“这里，便是你爹留给你的书信了。”皇上伸手示意。
　　唐炎拿起扳指，才发现储物空间内，只有一封书信。取出后，唐炎便着急打开。
　　一道灵气陡然在信封内传出，唐炎神色一变，体内真气顿时喷出，将这道真气如数接下，此刻，一张薄纸从中飘了出来。
　　“这……”青璇几人也吓了一跳。
　　皇上表情倒是无比镇定，解释道：“这信当时被无天兄设置了简易阵法，若打开信笺的人，实力未到天阶，里面的内容会随之破碎。若二十年内未打开，阵法也会自动启动。”
　　几人听后才放下心来，也暗叹唐无天当时的谨慎。
　　唐炎的心怦怦直跳，捧着信纸的手都有些颤抖，看着上面苍劲有力的字，唐炎一字一字阅读。
　　“我儿，当你打开这封信时，为父深感欣慰，也很内疚。这些年让你没见过双亲，苦了你。”
　　“为父无能，未护得你母亲周全。作为一个丈夫，不能让爱妻身受束缚。作为一个父亲，不能让爱子没有娘亲。所以，做为一个男人，我要尽到自己的责任，找回你的母亲！”
　　“这一去，或许十年，或许百年，无论如何，若我还能喘息，便不会停止我的脚步，我要我妻儿老小，一家相聚！”
　　“当你能打开这封信，说明你已经天阶，我能想象得到，你受过多少委屈，流过多少血汗。”
　　“只是你母亲所在家族，势力庞大到难以想象，非常人可敌。即便是天阶武者，依旧如同蝼蚁。天阶，只是代表你有追寻家人下落的小小资格。”
　　“知道太多反而无益，若有一天，你能扬名北灵界，踏上灵荒界，我们父子再行会合。”
　　“生命为重，切记不可鲁莽。若实力未达到，宁可安宁一生，也不要意气用事。相信为父，定可让家族重聚！”
　　“……”


第325章 放权唐炎
　　看着信上一行行的肺腑之言，哪怕唐炎是铁铮铮的男儿，心中最柔软的部分也开始颤抖。
　　眼眶，有点湿。
　　“作为一个丈夫，不能让爱妻身受束缚。作为一个父亲，不能让爱子没有娘亲……”
　　当看到这一句时，那拳拳情念，瞬间击溃了唐炎心中对父亲这个词的所有抵触。
　　一旁的凌老，似乎也完全回忆起当时的场景，叹口气道：“当年看到唐无天时，体内五脏六腑无一完好，失血过多，完全靠一股强大的精神支撑活着。
　　如果不是心有执念，恐怕当时早已命陨，那也是我这一生行医，见过最铁血的汉子。
　　唐公子如此优秀，早感觉有故人之姿，原来是故人之后！”
　　听到凌老的话，唐炎的心又是一疼。
　　五脏六腑，无一完好？这和死人有什么区别？
　　父亲为了寻找母亲，这些年经历了多少磨难？
　　父亲，你是男人，你要尽你的责任。
　　但孩儿，也是！
　　家的风雨，我也可以承担！
　　深吸口气，唐炎将信件收好。良久，才平复心情。
　　“多谢圣上，多谢凌老。”唐炎真诚道谢。
　　“无妨，在皇城，你只需听皇家号令，其他所有条例、命令，都与你无关。
　　皇家兵权，随你指挥。
　　皇家仓库，随你支配。
　　能人异士，随你掌控。
　　我只想要一个，天下太平的听香盛世！”皇上沉声道。
　　“如你所愿！”唐炎点头。
　　“相信你不会比无天逊色的，璇儿，你全力辅助唐公子！”
　　“是！”青璇应道。
　　皇上招招手，两名宫女快步走过来，搀扶皇上朝软榻走去。
　　看到皇上要休息了，几人不便多打扰，一起退出偏殿。
　　走出门，青璇感觉有些恍惚。
　　人生何处不是缘？本以为会与唐炎失之交臂，没料到各自父辈竟然有如此深的渊源，眼中含着笑意道：“唐公子，升官发财感觉如何？”
　　“不如何。”唐炎冷哼一声。
　　青璇倒不生气，脸上挂着一抹得意的笑容，在前面引路道：“走，一起聊聊下一步该怎么走。”
　　“等等！”看着两人要离开，凌老突然叫住。
　　“凌老还有何事？”青璇好奇问道。
　　“我想问问唐公子，你之前所说的六阶丹药无上净毒丹、清香还体丹，七阶丹药灵心妙语丹、天娇雪花丹、梦元回真丹，八阶丹药蓬莱仙丹，九转重生丹，血精火涅槃丹，这些都是真实存在的吗？”
　　看了眼凌老，唐炎嘴角微扬，虽然知道这句话并非凌老真正想问的，但依旧点头道：“是真的，凌老还有其他问题吗？”
　　果然，凌老踌躇片刻，还是问出了自己目的：“那你之前说我配制的草药，最后一步不是用小火，那究竟用什么火？”
　　虽然凌老刚见面时对自己态度不佳，但也是为皇上考虑，且自己年纪轻轻，倒也怪不得凌老。
　　况且自己父亲的命，是凌老出手救治，这份情谊恩重于山。
　　当下并不隐瞒，直言道：“丹药就是丹药，配药就是配药。二者虽然相互联系，但有一个很明确的区别。
　　丹药，需要用火，但配药，却不能用火。但凡用火，就属丹药。所以最后的步骤，应该用真气相融。
　　自然状态下，用真气为引，让药材相互融合，效果才能达到最大。”
　　说罢，唐炎便和青璇离开。
　　凌老站在原地回味半晌，心突然通透起来，正待道谢，才发现唐炎已经走远，不禁笑着摇头：“这份学识、这份心性，整个听香，还有谁能阻你？”
　　唐炎跟着青璇行了一会，来到了一处人工湖。
　　湖边花团锦簇，颇为优雅，两人走到湖边的一处竹阁，立刻有人送上香茗糕点。
　　屏退众人，青璇才道：“这次父皇邀你协助皇室，也是无奈之举，希望公子不要介意。”
　　“既然已经同意，就不会回头，我想了解听香目前的形势。”唐炎郑重道：“要详细的、真实的信息！”
　　点点头，青璇如实道：“维持一个国家安定的几个因素：民心、财力、兵力。”
　　“民心暂时还很稳定，我听香皇族，并无出格举动，大家还很拥护。只是财力与军力上……”青璇眼里闪过一丝忧虑，最终咬牙坦言：“已经大不如前。”
　　“我本无心过问朝堂是非，但父亲突然中毒，一病不起。青崖当年年纪尚轻，不谙朝事。
　　左相趁虚而入，巧取豪夺，争权争利。
　　现在左相掌控的权势，甚至已超越皇家。只差一个民心所向，左相便可完全推翻皇家！”
　　“褚家、许家与孔家，掌握着听香兵权。其中孔家是我皇庭嫡系，而许家与褚家，已经被左相招揽。
　　对外防守上，孔家一直是主力，其他两家在皇城以及周边布有兵力。
　　皇城内的兵力上，左相对皇家有很大威胁，这也是迟迟未对左相动手的原因之一！”
　　“三大灵院中，青龙院是我皇城一脉，为皇家输送大量人才。另外两大学院，近些年虽然也为皇家输送人才，但尖端学员，都被暗地送到左相府上。
　　所以这次参加东域大比，青龙院一定要出彩，从而提升名望，吸引优秀种子前往青龙院学习！”
　　“三大势力：紫竹城、罗刹门以及聚仙宫，虽然势力都很大，但一直归为江湖势力，一般不为朝廷所用。而你如果能借用紫竹城的力量，对皇城将有很大的帮助。”
　　“当今最赚钱的产业，莫过于丹药。听香国最大的炼丹势力，天丹府，与左相有抹不清的关系。这些年，左相的财力，不知究竟积累了多少。”
　　“至于其他的产业，也只是勉强够维持听香的开支。”
　　“真的能达到勉强够？”唐炎突然插了句话。
　　青璇闻言一呆，苦笑道：“只能勉强维持基础支出，每年还是要消耗国库的余粮。所以，财力上不容乐观。”
　　“这就是皇家许给我的一世荣华？”唐炎冷笑道。
　　青璇神色一黯，歉然道：“若能崛起，必有唐家万世荣华。”
　　“我现在能调动哪些力量？”唐炎又问。


第326章 你们只听命于我！
　　“百名天阶御林军，是皇家最具震慑力的力量。
　　天机阁，是我皇家情报势力。
　　皇丹阁，为皇家高手提供丹药。
　　这三个组织共同归属天兵阁，是我皇城最大的依仗。也希望唐公子，能协助青崖掌控天兵阁的三股力量。”青璇道。
　　“我要有直接调用天兵阁的权力。”唐炎毫不犹豫道。
　　“直接调用？”青璇美目看着唐炎，眼里有些犹豫。
　　唐炎并不插话，等待青璇给他答复。
　　很快，青璇便狠狠点头：“可以，不过天兵阁三股势力，并不好掌控。如果有任何问题，都可以找我或者太子寻求帮助。
　　这是掌管三处的信物，你且好生收好，切莫落在外人手中。”
　　说罢，青璇递过一块金闪闪的牌子。
　　上面画着一条腾飞的龙，正中配有一个“皇”字。
　　看到唐炎收下，青璇也舒了口气，道：“从此以后，你便是皇家御座客卿。想要真正掌控皇家所有力量，还需要靠自己来证明。”
　　“可以。”唐炎点点头，表示理解。
　　“现在可有什么打算？时间紧迫，皇家，其实并没有多少时间了。”
　　唐炎起身看着湖面，平静道：“三天内，完全掌控御林军、天机阁、皇丹阁。”
　　青璇闻言一呆，看了眼唐炎，不确定问道：“三天？”
　　“很慢吗？”唐炎开始反省，不过三天时间，确实是最大限度了。
　　“三天，太仓促了，想掌控绝不可能！”青璇直接否决。
　　“可不可能，到时便知。这只是其一，”顿了顿，唐炎继续道：“其二，便是扭转财政亏损问题。”
　　青璇心里一喜，急忙问道：“唐公子可有什么方法？”
　　“拿下丹药市场。”
　　“当今丹药市场，全由天丹府占领。皇家在这方面做过很大的努力，但遗憾的是，所有能出的丹药，天丹府都有，而且他们销售途径非常成熟，武者也养成了去天丹府购买的习惯，想要取代很难！”青璇提醒道。
　　“嗯，财政方面，我想和皇家合作。”唐炎说出了自己计划：“丹药市场，由我创建的帮派‘问鼎’打开，皇家为问鼎商铺提供安全、人力、后勤支持，最终利益，将有两成划分到皇城。”
　　“两成？你疯了吗！”青璇此刻哪里还有半分公主形象，瞪大眼睛瞪着唐炎。
　　“如果将天丹府的利益，分出两成给皇家，国库会不会立刻充盈起来？”唐炎反问一句。
　　丹药这块的市场，确实已经被天丹府占领，如果真有两成利益，对皇家来说绝对是个天大的好事。
　　只是这家伙还没做出成绩，就敢狮子大开口，难免超出了青璇的底线：“不可能，皇家付出这么多，只有两成利益，和皇家自己经营的利润差不了多少，我又何必假借你手呢？”
　　“因为我有信心做大，哪怕两成利润，也是你们达不到的高度。而且问鼎做大，打击的是左相一脉，要不要做你来定夺吧！”唐炎很光棍的耸耸肩，轻松拿捏皇家七寸。
　　“你！”青璇美目瞪着唐炎，高立的两团波不断伏起，唐炎的目光不经意间在上面停留下，暗叹一声不愧是公主，吃得好，发育都好。
　　“需要多长时间？问鼎商铺能做多大？”青璇终究不愿放弃一笔收入，也不想错过打击左相的机会，不得不做出让步。
　　“两个月，至少夺走天丹府五成市场份额！”唐炎自信道。
　　“好，那如果做不到呢？”青璇问道。
　　看着唐炎满眼笑意的看着自己，青璇不禁败下阵来。她理解唐炎这笑容中的意思，如果做不到，皇家为什么要选择他来做挽救皇家？
　　既然选择了唐炎，而且此事，确实可以解决皇家财政问题，青璇无奈叹了口气：“利益的分成比例，皇家低了，皇家提供这么多支持，至少要拿六成。”
　　“两成！”
　　“六成！”
　　“两成！”
　　“五成！”
　　“两成！”
　　青璇：“……”
　　看了眼满脸委屈的青璇，唐炎心里一软，道：“药材全部由皇家提供的话，利润皇家占四成，这是底线。”
　　原本还泫然欲泣的青璇，瞬间就展颜一笑，态度转变之快，让唐炎都有些措手不及：“好，那就四成。”
　　唐炎暗道上当了，这次合作，皇家分两成也好，六成也好，最终都会是皇家获利，哪有什么比例低不低？
　　不过唐炎不打算再争，他有信心将问鼎做大，六成利润不低。
　　况且等皇家解决内忧外患，自然会眼馋丹药市场这块蛋糕，两成利润根本无法满足皇家的胃口，长此以往，会让皇家心存不满。
　　不如做些让步，以后问鼎商铺在听香国，也可得到皇家的长期支持。
　　“嗯，我会修书一封，你派人送往青龙院，让杜书来协助问鼎商铺的开张。”
　　“可以。”对于这些细节琐事，青璇应承的很是爽快。
　　“肩负听香的兴衰，任务之艰巨，过程之凶险，唐公子辛苦了！走，我带你去见见天兵阁三个势力的负责人。”
　　与唐炎洽谈完毕，青璇也难得的轻松。
　　唐炎几次拒绝自己入朝的邀请，说明唐炎对权力并无觊觎之心，而且他本人有国士之才，完全值得信赖。
　　青璇带着唐炎，一直朝皇宫深处走，终于，在西北角停了下来。
　　“天兵阁！”看着眼前的建筑，唐炎的目光落在一旁醒目的牌子上：“皇家禁地！禁止入内！”
　　随青璇穿过重地，来到一间朴素典雅的厅殿前。
　　走进门，里面已有七人。
　　为首之人，正是太子。太子旁边站着的，是今日与赵家灰衣老者对了一掌的黑衣人，唐炎记得，好像灰衣老者曾称之为夜兄。
　　“见过太子殿下。”唐炎拱手道。
　　其他五人同时好奇打量唐炎，如此年轻的面容，好像从未在皇城见过。
　　“诸位，这是唐炎，天兵阁新阁主！”青璇话音刚落，在场几人的神色猛然一变。
　　唐炎接下来的话，更让五人心神一跳。
　　“从今往后，一直到我离开，你们只听命于我！其他任何人，都无权干涉你们！”
　　唐炎手持天兵令，几人你看看我我看看你，皆是发现彼此眼中的震动。
　　“不错，全部由唐炎一人负责！”青璇肯定了唐炎的话。
　　几人虽然都未作声，不过眼中的不服、不屑以及怀疑，都被唐炎尽收眼底。


第327章 一目十行
　　太子适时为唐炎介绍：“这位是皇丹阁副阁主，明烈，已经是五阶炼丹师。”
　　唐炎定睛看去，明烈头发半白，眉骨突出，环眼糟鼻，应该属于脾气暴躁之辈，当下点头算是见礼。
　　却不料明烈冷哼一声，对唐炎不屑一顾。
　　唐炎也只是眼里精芒一闪，未多言语。
　　面对明烈的轻视，唐炎竟然如此淡定，这窝囊的样子，让其他人心里颇为轻视。
　　太子似是没听到明烈的冷哼，继续介绍道：“这位是天机阁阁主，莫唯，主要负责情报收集、整理。这位是贺章，天机阁副阁主，主要负责情报整理、行动。”
　　唐炎也看向两人，莫唯相貌普通，不过两只眼睛却很亮，给人一种精干的感觉。
　　贺章则属于魁梧汉子的一类，刀削般的面庞，透着刚毅的气质。
　　两人虽然对唐炎并不信服，不过碍于太子、公主都在，也不好将不满表露的太过明显，只是生疏的点点头。
　　“这是御林军统领，昆河，一身修为已经天阶八品。这位是御林军副统领，华煜，实力也已天阶八品。”
　　等太子介绍完毕后，双方也算知道彼此。
　　“唐御座，不知你有什么要说的？”太子问道。
　　“我要天兵阁所有人的信息及资料，事无巨细，全部信息。莫阁主，这东西，你应该有全面的吧？”唐炎客气问道。
　　莫唯眼里有些惊讶，资料确实都在自己这里，这家伙又如何得知？
　　“都在这里。”莫唯手一翻，堆积如山的档案资料，便出现在了唐炎面前。
　　不少人看着这么多档案，不禁有些头大，这些粗略看完得几个月，再想事无巨细的推敲，三年五载都算短的。
　　“唐大人，要不莫某给你挑选一些重要的出来看看？”莫唯眼里闪过一丝嘲讽。
　　“多谢莫阁主美意，这些我便自己留着看看。明天辰时，所有未外出行动的人，全部在此集合。若有迟到者，军法处置！”唐炎严厉道。
　　对于唐炎的话，几人撇撇嘴，也不知道有没有听进去。
　　看到已经聊的差不多，太子便要求几人退去。
　　唐炎的住处，已经被安排妥当，靠近明心湖的院落，风景甚好，足见皇家对唐炎的重视。
　　当唐炎回到院子，就看到紫韵正在练剑。发现唐炎回来，紫韵揶揄道：“恭喜恭喜，升官发财了。”
　　唐炎可没听出真心恭喜的意思，苦笑道：“皇上用我父亲的下落，与我做的这个交易。”
　　紫韵早就知晓唐炎不愿入朝堂，之前她还在纳闷，唐炎怎么同意留在皇宫，原来还有这层关系，叹口气道：“无妨，在这里修炼，和在其他地方没有区别。”
　　“区别还是有的，皇家御林军，是很不错的陪练。”唐炎提醒道。
　　“御林军，归你管？”紫韵没料到唐炎竟然有如此大的权力，此刻脸上写满震惊。
　　“不错。”
　　听到唐炎的肯定，紫韵眼里闪过一道喜色。御林军里不乏高手，如果能做自己的陪练，对自己修炼大有裨益。
　　唐炎打量一下这个院子，占地面积很大，卧室、厅堂、书房、厨房、院落，甚至茅坑都分男女。对这样的住所，唐炎十分满意。
　　与紫韵打声招呼，便进了书房，将莫唯给他的资料，全部放了出来。
　　书房非常宽敞，面积甚至超过了大厅，虽然不知是哪位人才建造的书房，不过现在对唐炎来说，却是派上了大用场。
　　这些资料，不仅仅有个人信息，相反，个人信息只占很小的一部分。
　　大篇幅的档案，都是这些年天兵阁大小发生的事情，以及对其他各方势力的整理。
　　先将所有人的档案，以及天兵阁做的事迹，全部挑选出来。
　　唐炎并没有把人与事迹完全隔开，而是把每个人的档案信息，和做的事迹摆放在一起。
　　相互有关联的人，档案事迹也都放在一起。
　　而其他暂时与天兵阁成员不相关的档案，也被唐炎按照姓氏笔画的顺序依次排列。
　　很快，原本看着无比凌乱的档案，立刻变得有条有理。
　　御林军，一共一百零一人，数量不多，不过整体实力有待加强，顶尖高手较少，面对绝对强者，很容易大规模折损。
　　天机阁，一共一百五十人，人数太少，有待加强。
　　皇丹阁，一共一百二十人，还算合适，当然想扩大发展，这个人手还是远远不够。
　　唐炎将每一份档案都逐一整理，如果牵涉到不了解的势力，唐炎会迅速取过相应资料查阅。
　　翌日清晨，唐炎揉了揉有些酸胀的眼睛，伸了个懒腰。虽然一晚未休息，但唐炎却时刻保持着昂扬的状态。
　　不多会，唐炎便来到天兵阁。
　　此刻，天兵阁门口，已经聚集了不少人。
　　看到唐炎到了，一些早已接到消息的人，也纷纷打量起唐炎来。
　　如此年轻的面孔，让众人心里闪过一道轻视，甚至不悦。
　　让这么一个毛都没褪干净的小子来掌管他们？太子究竟想做什么？难不成皇家打算破罐子破摔了？
　　“见过唐大人。”毕竟还未摸清唐炎的底细，莫唯等人也不好太过放肆。
　　唐炎微微颔首，看着眼来的人，问道：“各机构的人，都到齐了吗？”
　　“御林军全部到齐。”
　　“天机阁全部到齐。”
　　“皇丹阁全部到齐。”
　　“很好。”唐炎点点头。
　　“唐大人，不知昨天的档案，可都看完了？”贺章故作关心问道。
　　似是没感受到贺章言词里的揶揄，唐炎微微点头：“看得七七八八了。”
　　“哈哈……”不少人也都听说唐炎要走了天兵阁的所有资料，那堆积如山的资料，想要事无巨细的看完，根本不可能。
　　对于众人的不屑，唐炎脸上依旧挂着淡淡的笑容。
　　档案多就看不完吗？
　　老子当年学习炼丹，世间的药材何止几万？光在唐炎脑子里的药材种类，就不下十五万种！
　　每一种药材的名字、药效、生长环境等，都要牢记，而且，不允许有一丁点差错。
　　毕竟丹药这种精致的活，稍微把药效记错一点，炼出的丹药，效果就相差甚远。
　　而且，每种药材间相互反应会有什么结果，也要全部记下。
　　这些档案与那浩如烟海的药理知识相比，相差的可不止一点半点！


第328章 内奸，只有死路一条！
　　“贺章！”唐炎大喝一声。
　　贺章正等着看唐炎笑话，突然听到炸雷般的声音，顿时被吓了一跳，下意识回应：“在！”
　　“你作为天机阁的任务统筹者，自天机阁组建以来，累计颁布任务，四千三百七十八次，对也不对？”唐炎追问。
　　贺章闻言一愣，虽然天机阁仅组建三年，但具体任务次数谁能记得？斟酌下才回答：“具体字数贺某记不得，不过这数量，应该相差不大。”
　　“四千三百七十八次任务，成功三千一百二十五次，失败次数一千二百五十三次。如此高的失败率，贺章，你可否能给大家一个交代？”唐炎厉声质问。
　　“这……”贺章此刻有些头大，每次失败，都有多方面的原因，但现在把其他人的责任都抖出来，未免太不够仗义。
　　唐炎的声音愈发严厉：“能进入天兵阁者，都经过了严格筛选，每一个人，都是不可多得的人才。
　　我相信莫唯获得的情报，是仔细调查分析过的。
　　我也相信，贺章制定的任务计划，都是天衣无缝的。
　　但在如此周密的计划下，却依旧有一千多次的任务失败了，三年来，天兵阁陆续死亡人数近百。
　　近百名听香顶级人才的陨落，这是多么惨痛的损失！你们可有仔细反思过为什么？”
　　唐炎的话，直接戳到了莫唯与贺章的痛处。
　　每次收集的情报，都经过了多方面的勘察，绝对不会有错。
　　而且每次制定的计划，也都由核心成员仔细推敲演算。
　　照此做法，这四千多次的任务中，应该全部胜利才对！
　　“明烈，如果炼丹步骤没有任何错误，最后却炼出一炉废丹，主要原因为何？”唐炎突然一转头，看向了皇丹阁副阁主。
　　“自然是药材有问题。”明烈毫不犹豫回答。
　　明烈话音刚落，众人脸色一变。
　　莫唯与贺章的脸上，更是阴沉如水。唐炎的意思已经很明显，天机阁，有内鬼！
　　天机阁招人，每个人都是他俩精挑细选，经过重重考核才进入的天机阁。
　　任务失败的原因，他们宁肯承认是他俩能力不行，也不想面对天机阁有内鬼的事实。
　　“唐大人，兄弟们都忠心耿耿，你这样怀疑，可有什么证据？”下面一方脸男子问道。
　　“不错，没有证据的凭空猜测，也只能影响军心吧。”一中年男人附和道。
　　看着众人深以为然的表情，唐炎的目光逐渐冰冷起来：“诸位作为皇家最核心的成员，每个人，都是我听香最杰出的人才。
　　任何人的陨落，对听香都是一次沉痛的打击。
　　听香国内，暗流涌动。听香国外，贼子虎视眈眈。
　　但无论听香国的内忧还是外患，对天兵阁来说，都不是最大的对手。
　　内奸，永远是天兵阁最大的毒瘤。若不拔除，我天兵阁所有兄弟的生命，将最大化的暴露在敌人视野！天兵阁的所有计谋，在敌人眼里都如儿戏！”
　　看着众人不住点头，唐炎才道：“林峰是谁？出列。”
　　一名中等个头的男人，立刻走出来，振声问道：“唐大人找林某何事？”
　　“你是自己了断，还是让我动手？”看了眼此人，唐炎声音森寒。
　　在场所有人脸色剧变，难不成林峰是内奸？这怎么可能！
　　林峰身体颤抖，声音悲愤：“唐大人不要血口喷人，林某顶天立地，光明磊落，自认非但未做任何对不起天兵阁的事，反而这两年为皇家立下了汗马功劳！
　　如果唐大人新官上任，想拿林某立威的话，我想非但不会奏效，反而唐大人在诸位弟兄心里，也会沦为只会无中生有的昏庸掌权者！”
　　林峰说的话掷地有声，言辞愤慨，众人听的连连点头。
　　这些年，林峰确实为天兵阁做了不少贡献。要说他的内奸，大家还真是不信。
　　“几年来，你参与的行动，一共有十三次。其中胜利十次，失败三次。相较于这个团体的失败率来说，你这个成绩确实不错。
　　其中失败的三次，随你出行的人，全都死了，唯有你活着。林峰，你可不可以告诉我，这正常吗？”唐炎的语气咄咄逼人。
　　众人听后不禁一呆，这似乎是有些不正常？不过，也不能因此说人家是内奸吧？
　　不给林峰说话的机会，唐炎继续补充：“你第六次出行任务，围捕天涯塔上刺杀皇上的人，谁知情报错误，对手空前强大。
　　按照当时的情况，以敌方的规模，你们必死无疑，但是和你们交手后，原本占据优势的贼子，竟然率先逃走，你认为这正常吗？”
　　“或许是他们临时有事，或者其他原因，就因为这个，唐大人就一口咬定林某是内奸？连个证据都没有，未免太武断了吧！”林峰指着唐炎吼道。
　　“第九次出行任务，围剿平沙湖叛乱势力。按照制定好的周密计划，你们穿越平沙湖，直冲他们老巢。
　　但你半道却说情报有误，凭借自己的见地，带领队伍从平沙湖底游到对面，一切神不知鬼不觉。
　　最后调查的结果，敌人确实在桥头的位置，有大批埋没。
　　因为你带领得当，顺利完成了任务。而其他去执行此计划的小队，却全军覆没，天兵阁损伤十八人。
　　林峰，莫唯与贺章制定的计划，必然天衣无缝。你只是听从命令的人，又如何得知对方有埋伏？”
　　“你要证据，天兵阁不会给。你只需要知道，内奸，只有死路一条！”
　　唐炎的话，如同刀子，狠狠扎在众人心头。不少人脸色一变，再变。
　　哪怕是傻子，听到唐炎这些话，也能想出来林峰这人有问题。
　　莫唯与贺章，此刻心也出奇的愤怒。
　　这两年来，因为林峰的优异表现，让他们以为林峰是个人才，不少任务都由他出去执行，没想到他们寄予厚望的人才，竟然是葬送天兵阁其他成员的凶手！
　　恨啊，莫唯银牙咬碎，瞪着林峰喝道：“林峰，我莫某对你不薄，你就如此回报我？”
　　“林某对天兵阁忠心耿耿，没想到莫阁主，也因为一个外人几句话，便相信林某是奸细。
　　既然这样，哪怕天兵阁的身份再尊贵，林某也不稀罕伺候，告辞！”说罢，林峰拂袖而去。
　　“莫阁主，拿下他！”唐炎立刻吩咐。


第329章 挨个拔除
　　不待唐炎说完，莫唯就已经到了林峰身旁，一掌劈了下去。
　　“砰！”
　　当二人对了一掌后，莫唯的心顿时沉到了谷底，寒声道：“本来我还心存侥幸，以为唐大人判断错了，但你几次报备的实力都是天阶一品，但你真正的实力，却到了天阶三品！”
　　莫唯这番话，也给唐炎的判断做出了铁证。
　　“嘿嘿，虽然要死，但我林某，服！”林峰扭过头看了眼唐炎，突然身体一僵，七窍流血缓缓倒地。
　　原本众人对唐炎还无比轻视，但这一刻，众人看向唐炎的目光，也多了几分敬畏与服气。
　　“谁是严文同？”唐炎的声音再次传来。
　　听到唐炎又叫人，不少人心里一突，莫非还有奸细？
　　“属下便是。”一文质彬彬，颇有书生气的中年人走上来，这中年人目光清澈，无畏的看向唐炎：“唐大人，您也怀疑在下是内奸不成？”
　　众人眼里也充满惊奇，严文同大家十分熟悉，能力不错，但说他是内奸，让别人找证据的话，可是一丁点也说不上来。
　　“相信天机阁二位阁主，对你们周密设计的计划，却屡屡失败，想必也起过疑心。所以九个月前，你们曾彻查过一次，最终找到了一名奸细，吕凡。”
　　对于这件事，莫唯点头承认，微微叹了口气，那么有能力的人，最后竟然是内奸，让他与贺章痛心了很长时间。
　　“吕凡这人很有才能，在执行的几次任务中，哪怕敌人实力与情报不符，吕凡偶尔也能获胜，最不济也能带兄弟们浴血逃生。
　　而他被处决前的最后两次任务，是调查严虎堂与蓝阁这两个敌对势力的信息。
　　但两次行动都已失败告知：你们按吕凡给出的信息出兵，但到了地方，却都扑了个空。
　　而在天机阁派人围剿蓝阁的时候，你匆忙寻找莫阁主，说吕凡想拉你入伙左相府，并告诉你这次围剿蓝阁的消息也是假的。
　　果然，最后那些执行任务的人，全都有去无回。
　　两位阁主大怒下，便将吕凡斩杀。”
　　“我看了吕凡的所有资料，当年皇上对吕父有恩，在太子需要帮助时，吕父便将吕凡送到天机阁。
　　吕家，可谓皇家最坚定的拥护者，怎么会轻易叛变？
　　而且收集情报的，也不止吕凡一人，最终结果怎会与实际偏差的如此之大？”
　　唐炎的声音传来，让在场的人一阵错愕。
　　听唐炎的分析，吕凡似乎并非奸细啊。
　　莫唯此刻身体一震，眼睛赤红，沙哑着声音问：“唐大人，这吕凡，究竟是不是内奸？”
　　“以我的推断，吕凡并非内奸。我看过天机阁所有档案，调查严虎堂和蓝阁的人，除了吕凡外，只有严文同。
　　在严文同执行任务时，偷偷去见接应的人，然后向两个势力告密，让对方做好万全准备，就待天机阁的人前往，做到瓮中捉鳖！”
　　唐炎的语气突然凌厉，指着严文同喝道：“严虎堂行动失败，让两位阁主对吕凡起了怀疑，趁着调查蓝阁的机会，你又捏造出吕凡叛变的谎言。
　　绞杀蓝阁的任务失败，盛怒之下的莫阁主，自然会误认为吕凡是奸细。
　　而你借刀杀人，不仅害死了吕凡，更是把‘害死六名行动成员’的罪名，推到了吕凡头上。
　　真正的凶手，不仅举报有功，甚至一直逍遥至今！
　　莫唯，拿下他！”
　　“严文同，受死！”眼角眦裂的莫唯，早已怒火中烧，身形如同流星，瞬间抓向严文同。
　　严文同早已变了颜色，急忙朝外窜去，手中一包粉末，照着莫唯就洒了去，大喝道：“挡我者死！”
　　“阁主小心，这是噬身粉！”一人大声提醒。
　　噬身粉！
　　众人大吃一惊，就连莫唯也是身形一顿。
　　这毒无比霸道，粘到身上，会迅速腐蚀身体，哪怕天阶之躯也难以抵挡。
　　唐炎双眼微眯，空气中那淡淡的味道，让他心中了然：“莫阁主尽管动手，凌老那有解毒丹。”
　　“滚回来！”听到唐炎的话，本来犹豫不前的莫唯，一挥袖拂向药粉，不待药粉散尽，身形再次朝上，一把抓住了严文同。
　　“没想到如此周密的安排，也能被唐大人拆穿，不过，你越强，也越会成为别人眼中刺，死的也就越早，我在黄泉路慢点走，或许能等得到你，哈哈哈！”严文同看着唐炎阴毒说完，身体突然一僵，与之前林峰一样，七窍流血而亡。
　　“砰！”
　　虽然严文同已死，但莫唯心中余怒未消，一掌劈在其脑袋上，脑浆顿时四处飞溅。
　　仰天长啸一声，莫唯猛扇自己一巴掌，惨呼道：“吕凡，老夫对不起你啊！”
　　“如果我没猜错，你是白进吧？”唐炎看着一人问道。
　　刚刚正是他提醒，严文同撒出来的是噬身粉。
　　此人脸黑，络腮胡。
　　听到唐炎的问话，心咯噔一下，不过大家都认识自己，也不能否认，抱拳道：“正是在下。”
　　“刚刚严文同撒出的粉末，只是普通的散元无力粉，对天阶高手影响不大，就算中了此毒，最多就是真气短时间内无法全力施展，你为何要说那是噬身粉？”唐炎盯着白进森然问道。
　　“严文同一直身藏噬身粉，并非什么秘密，哪怕白某说错了，也是一片好心，万一真是噬身粉，沾上岂不是为时已晚？怎么，难不成唐大人，只有看到莫阁主出现意外才高兴吗？”白进怒声指责。
　　“刚刚你掩护同伴逃走，莫阁主身形停了下，如果再多耽搁几息，可能就被他逃了。我只是纳闷，你刚刚为什么不打着追他的幌子伺机逃走？”唐炎冷笑问道。
　　“我为什么要逃走？”白进怒极反笑。
　　“当年判定吕凡是内奸，莫阁主并未声张，决定使用反间计。
　　再次行动，准备端下严虎堂和蓝阁。
　　但吕凡根本不是内奸，这反间计又如何施展？这个时候，严文同向两位阁主推荐了你。
　　在举报有功的严文同竭力举荐下，两位阁主便让你领兵行动。
　　这次出行人员，四名天阶，十六名地阶九品，阵容虽然不弱，但和对方五名天阶、数十名地阶高手相比，你们本应必输无疑。
　　而你却偏偏打了两场漂亮仗，仅折损六名地阶，便将对方驱逐出去！
　　之前的领队，带的兵力也不弱，怎么就打不出这么漂亮的仗？难不成别人都是废物，就你白进是天才？”
　　这两次胜仗，也让两位阁主认定吕凡是内奸，从未怀疑、甚至愈发重用严文同。
　　这两次胜战之后，但凡你参与的行动，哪怕你所在的队伍表现优异，胜多负少，但一起出动的其他队伍，却折损严重。
　　如果没有你从中通风报信，你认为以两位阁主的精密布局，我方会如此不堪一击？
　　白进，你是自己了断，还是让莫阁主动手？”唐炎目光幽幽，摄魂夺魄，直透人心！


第330章 你不感觉奇怪吗？
　　白进的身体微微晃了下，看向唐炎的眼神充满了复杂之色，深叹口气，道：“白某一生机关算尽，谋略上从未服人。
　　唐大人让在下心服口服。不过，这并不代表我不恨你，九泉之下咱再较量，我等你！”
　　说罢，白进的身体也突然僵硬，七窍流血倒地。
　　看到唐炎连续揪出三名内奸，众人不禁倒吸了口凉气。
　　尤其是平时与三人接触较多的，背后更全是冷汗。自己平日称兄道弟的好友，竟然是内奸？
　　一时间，众人看着唐炎的眼神，已经由轻视，转变为敬畏，以及感激。
　　如果任凭这些内奸在，天兵阁还不知要损失多少人才。
　　“李际洲！”唐炎的声音再次响起。
　　众人的神色剧变，还有？
　　“你是自己了断，还是要我了断你？”唐炎笑着问道。
　　迎着唐炎的目光，李际洲怡然不惧，傲然道：“凭什么让我了断？如果唐大人认为老夫是内奸，恐怕要失算了。”
　　“李际洲，你是何方人氏？”唐炎问道。
　　“北峪汐关苑，李家李际洲。”
　　“李家人，最擅长的兵器是何物？”唐炎追问道。
　　“李家的流星锤，冠绝天下，谁不知道？”李际洲冷笑一声：“怎么，唐大人想领教一下？”
　　“在资料中显示，你几次出行任务，杀死敌人的并非流星锤，反而大部分使用的长剑，不知这该如何解释？”唐炎冷笑问道。
　　“杀人，还非要用流星锤才可以？”李际洲脸上的嘲讽之色更加浓郁：“照唐大人这意思，一个人习惯用右手吃饭，突然有一天右手伤了，这人岂不是要饿死？”
　　“李家有家规，嫡系子弟甩出流星锤时，能将锤头连续变换三次方位，才可以出师，不如在这里，你给大家现场展示一段？”唐炎追问。
　　李际洲身上传来的慌乱之意，并未逃过唐炎的感知，不过李际洲也未露怯，抱拳道：“那就请唐大人看好了！”
　　说罢，手中流星锤出现，在手中呼呼转了几圈后，突然暴喝一声，身上气势奔腾增长，手中流星锤如同闪电，呼啸朝唐炎冲去。
　　那种如同被锁定的感觉，让唐炎心里一惊，心里不敢大意，目光幽深如水，盯着奔自己而来的流星锤。
　　所有人眼里皆是一凝，李际洲这次动手，便已暴露他是内奸的事实。
　　心里算着时间，眼看着流星锤就要到自己的危险范围，终于，自己身旁一个身影一动，唐炎的嘴角微微一翘。
　　只见御林军统帅昆河，一拳将流星锤震飞，怒骂道：“我御林军不断配合天机阁行动，兄弟屡屡战死，昆某与莫阁主也愈发不和。
　　本以为是莫阁主能力不济，原来是有你们这些内鬼作乱！看老夫不撕了你！”
　　暴怒的昆河，将流星锤震飞后，身形也如同猛兽，一把捏住李际洲脖子，一用力，只听“咔嚓”一声，李际洲的脖子就旋转了一圈，随即耷拉在脖子上，瞬间气绝身亡。
　　对于死去的李际洲，唐炎看都未看一眼，喝道：“朱文涛，出列。”
　　一名瘦瘦的中年男子，闻言走出来，看着唐炎道：“唐大人，有何吩咐？”
　　看着并无惧色的朱文涛，唐炎心里不禁一沉，这左相的人，不说其他，就这份临危不惧、视死如归的心性，就比常人强上无数倍。
　　左相府上，这样的人才还有多少？
　　“当时招收李际洲的考核，主要负责人是你吧？虽然李际洲将自己的家世全部说清楚，不过北峪汐关苑李家的家规，如此重要的信息，也能疏漏？天机阁的人，会犯这样的错误？”唐炎冷哼道：“拿下他！”
　　朱文涛的脸色，终于有些动容，也不抵抗，只听沉闷的一道声音，朱文涛便七窍流血，身体僵直朝地倒去。
　　“张罗！”
　　……
　　唐炎的声音如同催命符，每叫出一个人名，便有一人死，短短一个时辰，天机阁便有十一人被唐炎揪出。而此刻，所有人背后的衣服，都已经被冷汗浸透！
　　尤其是莫唯与贺章，费尽千辛万苦抓住一个内奸，结果还冤枉了忠良，却放任十多名内奸在其中。
　　他们间接害死了多少人？
　　莫唯与贺章，除了心痛外，只感觉脸上火辣辣的疼！
　　终于，唐炎的声音停止了。
　　不过，气氛也变得无比压抑。
　　众人对唐炎的轻视，早已无影无踪。
　　在唐炎冷峭的目光下，所有人与其目光对上，都会感觉一道寒气顺着脊椎尾直冲脑门。
　　本以为此事已经完了，就看唐炎又一次开口：“古戍！出列。”
　　众人你看看我，我看看你，脸上都是疑惑。
　　古戍？天机阁好像没这号人吧？
　　不等大家议论，就见一人从皇丹阁的队列走出。
　　“唐大人，你不会认为我一个炼丹师是内奸吧？”古戍苦笑看向唐炎，那无可奈何的样子，让不知情的人，真以为唐炎在诬赖他。
　　“听香最赚钱的生意，莫过于丹药产业。
　　在听香，最大的炼丹势力是天丹府。
　　不过天丹府固然很厉害，但天兵阁的炼丹师阵容，完全不输于任何地方。
　　你们这些丹师，等级最低的是二阶上品，最高的都已经五阶。
　　这么多高品炼丹师，却连一个丹药产业都支撑不起来，难不成皇丹阁的炼丹师，全是浑水摸鱼之辈？”唐炎喝问道。
　　皇丹阁副阁主明烈，听到唐炎的话心里不是滋味，当即站出来道：“唐大人这话有些过了，皇家的销售途径几乎没有，而我们皇丹阁能炼制的丹药，天丹府也能炼制。
　　甚至我们寻到的偏门丹药，也都被天丹府逐个推出。
　　我们的炼丹水平，不比任何势力差，但空有一身本领，销售渠道不行，又缺乏其他优势，我们有什么办法？”
　　唐炎的眼睛深若幽潭，看着明烈道：“明阁主，你们推出的这么多丹药，天丹府都有，你不感觉奇怪吗？”
　　听到唐炎的话意有所指，众人的目光，齐刷刷落在古戍身上。
　　唐炎点此人出来，又究竟为何？
　　古戍的神色也是一变，立刻叫道：“唐大人，您难不成认为是古某的问题？”


第331章 唐大人对何处不满意？
　　“皇家准备大力发展丹药产业，两年前，推出了一些特色丹药。
　　比如三阶下品至元丹、领元丹，三阶中品丹药名元丹。
　　这三枚丹药，你都属于其中的炼制者，而且期间，只有你前往皇家的供货点运送丹药，其他人未踏出皇丹阁半步。
　　两家前后脚推出了这三款丹药。
　　这么好的丹药，为什么天丹府早不推出，非等你们一起？
　　皇家珍藏的丹方，他们如何来的？”唐炎别有深意的看着古戍，一字一顿道：“如果没有你泄露，皇丹阁的起步，恐怕当时就稳固了吧！”
　　“你……”古戍指着唐炎，却是无力再进行辩解。
　　唐炎之前断定的十多人，无论多隐秘的潜伏者，都被唐炎看穿。自己如此明显的疑点，又怎能逃过唐炎的法眼？
　　苦笑一声，在众人瞪大眼睛中，古戍也七窍流血，身体僵硬缓缓倒地。
　　原本因为被唐炎嘲讽还颇有微词的明烈，此刻眉头也是一跳，眼中的怒火再也压制不住：“怪不得，怪不得我皇丹阁推出的丹药，天丹府也有。
　　我还以为天丹府真有滔天本领，或与北灵界有渊源，才获得了我们推出的丹方。
　　原来真正的原因出现在内部，我明某是瞎了眼！
　　恳请唐大人将这些毒瘤连根拔除，明某感激不尽！”
　　看着无比愤怒的明某，唐炎点头道：“明阁主不必太挂怀，真正的蛀虫，其实没多少，只要挑干净，皇丹阁必能撑起听香丹业一片天。”
　　说罢，唐炎的目光，落在了皇丹阁这群人身上。
　　冷冽的目光扫过，哪怕不是内奸的人，心也是一突，纷纷不自觉垂下了脑袋。
　　随后，唐炎在皇丹阁，又揪出了五名炼丹师。
　　就当众人以为完事之际，唐炎竟又在御林军里，挑出了三个内奸来！
　　终于，唐炎不再叫人名字。
　　空气，已经压抑的趋于凝固。
　　这一次，饶是御林军这帮心高气傲的武者，此刻看着唐炎的眼神，都发自内心的惧怕。
　　“噔！噔！噔！”
　　唐炎在大殿不断踱步，那颇有韵律的节奏，让本就无比压抑的众人，心头像又被压了两块大石头。
　　“档案比较多，一晚上的时间，我还没看仔细。来日方长，我会来回看、反复看，直到真正的看清楚！”唐炎的声音终于响起，却让莫唯老脸一红。
　　之前自己一直讥笑唐炎，想看完纯属异想天开，但今日唐炎头头是道的分析，如果没有看完这些档案，真的能指出来？
　　这铁一般的事实，如同响亮的一巴掌，狠狠甩在他脸上。
　　而众人看向唐炎的眼神，也愈发恭敬。
　　天机阁究竟有多少档案，大家并不清楚，只听说莫阁主昨日给了他堆积成山的资料。
　　仅仅一天时间，不对，也就半天的时间，这家伙竟然能整理出这么多东西？
　　这份敏锐的洞察力、缜密的思维力，众人只是稍微一想，便都陡然变色。
　　唐大人非同一般啊！
　　“我不确定还有没有奸细，但我希望已有异心的人，可以自行退出。截止今日子时，自行退出者，既往不咎！但还想待在天兵阁，杀无赦！”唐炎杀机凛然道。
　　又扫视了一圈众人，唐炎才道：“接下来这段时间，便是我们相互合作的时候。
　　你们只需要对我负责，不需服从任何人的命令，违者军法处置！”
　　众人闻言又是一震，军法，那和死刑何异？
　　“天兵阁三大机构的职责划分，我会重新规定。
　　曾经你们想做，但没做到的。
　　想做，但没敢做的。
　　想做，但不能做的！
　　从今天开始，我带你们去把它们全部做完！
　　我将打造一个更为坚固的天兵阁，让天兵阁成为真正的国之利器！”
　　“接下来，便是我们的准备工作。天机阁，听令！”唐炎凌声道。
　　“在！”莫唯与贺章上前一步。
　　“今日起，重新探查听香所有权臣，事无巨细，全部记录！每日调查结果，当天送到我手中！”
　　“定全力以赴！”莫唯应道。
　　“皇丹阁听令！”
　　“在！”明烈站出来道。
　　“今天起，皇丹阁所有人停止炼丹，全部练习炼丹基础，三天时间，每人将炼丹基础练习五万次，由明阁主监督，但凡有人违抗，军法处置！”唐炎下令。
　　“这……”本以为唐炎会颁布什么重大策略，听到这话，不禁有些迟疑。
　　而原本还对唐炎服气的炼丹师，此刻也都目露怀疑的看着唐炎。
　　这家伙不懂炼丹，怎么开始对他们指手画脚起来？
　　“唐大人的话，都没听到吗？”一道苍老但不失严厉的声音传来。
　　众人回头看去，却发现凌老已经走了过来。
　　“是！”听到凌老都已经发话，明烈虽然疑惑，也只得听唐炎命令。
　　看着大家虽然应承下来，但依旧面露质疑之色，凌老大怒道：“明天开始，我与明阁主一起监督，但凡有偷懒者，严加处理！三天后，练习次数没达到五万次者，重罚！”
　　“是！”看到凌老严肃的样子，众人意识到凌老并非在开玩笑，顿时重视起来。
　　“御林军平日都在何处演练？”唐炎问道。
　　“武苑！”华煜答道。
　　“去武苑，开始演练。”唐炎吩咐道。
　　统帅昆河一挥手，御林军便整齐划一朝武苑行去。
　　看着严格统一的团队，唐炎的心里稍微安慰了下。
　　不愧是皇家御林军，无论是实力还是作风，各个方面都有过人之处。有这样一柄利器在手，平定听香内患，至少不至于计无所出。
　　“打起精神，演练，开始！”随着昆河一声令下，这九十多人，立刻寻找各自对手开始对练。
　　唐炎手抄后背，静静伫立看着这群御林军。
　　“唐大人，您对这些麾下可算满意？”昆河笑呵呵问道。
　　虽然表面在问，但语气中的自得与骄傲溢于言表。
　　“比普通士兵，确实强一些，但他们都已经天阶了！”唐炎冷笑问道：“昆统领，请告诉我，这样的对练有什么意义？”
　　本以为唐炎就算不盛赞，场面话也得夸几句。
　　谁知却得到唐炎这样的质疑，当下语气也有些不悦：“不知唐大人对何处不满意？”


第332章 我分不清他们在干嘛
　　“你看那边，四号刚刚出一拳，打在三号肩膀，但三号的空门却是心脏。如果刚刚与三号在打的不是四号，而是敌人，你说三号的下场会如何？”唐炎反问一句。
　　“这……”昆河一时有些语塞。
　　“你再看十八号和二十一号，十八号手中的长剑，明明力道已老，但二十一号却没趁胜追击，而是留给对方喘息的机会后重新开始。昆统领，唐某不才，未在武道一途有任何建树，唐某想请教一下，如果与十八号交手的是敌人，十八号又是什么下场？”
　　“那边，七十二号和七十八号，七十二号只是被七十八号震退，此次战斗，两人便以七十八号获胜结束，然后重新开打。
　　昆统领，你是天阶八品的高手，请回答我，如果与七十八号交手的是敌人，敌人会不会给他重新开始的机会？简单落到下风就认输，为什么不能反败为胜、绝境反击？”
　　“还有三十六号、三十七号，虽然三十七号落入下乘，但三十六号的气息明显也已经不稳，这个时候，如果拼一记武技，三十七号应该还有挣扎的空间，为什么依旧愚蠢的用普通招式？
　　难不成咱们修炼武技，就只是个摆设？
　　现在不练，日日不练，等到真正碰到敌人再练？那样真能熟练的动用武技吗？”
　　“再看看五十四号和五十七号……”
　　唐炎指着场内打得热火朝天的御林军，愤怒抨击：“现在对战友容忍，真到了战场，谁会给你犯错的机会？
　　谁会给你重新来过的机会？
　　本来完全可以让自己的战友，意识到自己的弊端，为什么故意要让战友无所察觉？
　　等到他真正察觉的时候，后悔还有用吗？
　　现在对自己战友仁慈，究竟是残忍还是好心？
　　每天重复同样的动作，没有任何危机的训练，那他们应该卡在瓶颈很多年，从未更进一步过吧？
　　昆统领，我分不清他们是在做游戏，还是在提升实力。
　　你觉得他们在干嘛？”
　　听到唐炎的质问，昆河身体如遭雷击。
　　怔怔的看着这群人，原本这些在他心里是无上荣耀的麾下，此刻却是漏洞百出，贻笑大方！
　　唐炎的话虽然难听，但都在理，字字如刀，拷问着昆河的心。
　　这一次，还是自己专门交代打起精神来，要给唐炎展示下御林军的风采。
　　结果，一坨狗屎！
　　再想到平日御林军的训练比今天还宽松，昆河只感觉老脸火辣辣的。
　　唐炎并没有压低声音，在场哪个不是天阶的武者？唐炎的话一字不漏的落入众人耳中，每个人的心同时一惊。
　　示意众人都停下，唐炎看着大家，沉声道：“一个男人，不仅仅是为自己而活！更是为关心你们的人而活！
　　在战场上活下去，你们才能让家里的父母，有活下去的寄托。让你们的妻子，在闺房有个念想。让你们的孩子，还有一个宽厚的靠山！”
　　“可能唐某说话难听，但你们真拿彼此做兄弟，就打疼他，让他知道自己的缺点在哪。
　　这样在面对敌人时，才能少挨刀子，多几分活下去的希望！”
　　听到唐炎的话，众人的身体一震，不少人攥紧了拳头。
　　“以后对练，每个人，都把对方当成敌人，谁敢心慈手软，看老子不抽死他！”昆河手中军鞭一抽，半空顿时响起一道清脆的脆响。
　　众人不禁打了个激灵，显然都挨过这鞭子。
　　看火候已经差不多了，唐炎朗声道：“训练时残忍，才是对自己、战友、亲人的负责！
　　实力每增长一分，就多一分活下去的希望！
　　从今天开始，你们将面临的，是不可想象的艰苦训练。
　　有谁害怕的、不愿参与训练的，请出列！”
　　唐炎目光灼灼的盯着众人，等待众人决定。
　　等了半晌，也没有人出来，唐炎微微颔首，扭过头看向华煜，问：“华统领，御林军的修炼资源，如何分配？”
　　“每天一枚三阶中品丹药：峰元丹。”华煜如实道。
　　等了半天，不见唐炎做声，华煜好奇道：“唐大人，还有什么问题吗？”
　　唐炎缓过神来，诧异问：“就这？没了？”
　　“每天一枚峰元丹，唐大人，这已经很珍贵了。”华煜以为唐炎不懂丹药，出言提醒道。
　　峰元丹唐炎见过，在青龙院时，圣丹盟有推出这枚丹药，价格昂贵，不过灵气确实充沛，为圣丹盟赚了不少钱。
　　但自从问鼎商铺推出爆灵丹后，圣丹盟的这款丹药，销量就一落千丈。
　　“华煜统领，你看看这丹药，较之峰元丹如何？”唐炎取出一枚爆灵丹递了过去。
　　华煜好奇的接过，虽然他不是炼丹师，但已经天阶八品，对丹药略懂一二。
　　分出一道真气，感受着丹药内的灵力，华煜的脸色一喜，郑重道：“唐大人，这丹药与峰元丹比，只强不弱。”
　　“将丹药传下去，让大家都看一下。”唐炎吩咐道。
　　等众人检测完这枚丹药，唐炎笑道：“今天开始，你们修炼的丹药，全部用爆灵丹，每人每天两枚！”
　　唐炎的话说完，大家脸上都露出惊喜的神色。
　　唐炎高声道：“这只是修炼丹药中的一种，以后的丹药还会增加。丹药我们会最大化的提供，而你们要做的，只有一个，那就是拼命的练！
　　我宣布下接下来的修炼方案。
　　上午，练习极限六式。下午，展开生死对练！”
　　“唐大人，什么是极限六式？”昆河疑惑问。
　　“这也是我接下来要教大家的，现在所有人，跟着我的动作练习，第一式！”在众人好奇的目光中，唐炎的身体摆出一个颇为怪异的姿势。
　　“愣着做什么？跟着做！我不说停，不许放松！”唐炎喝道。
　　众人看向唐炎的眼神，也有些无奈，这个唐大人怎么时而靠谱时而抽风？
　　上午就练这个？有什么用？
　　虽然脸上不屑，但两位统领都在旁边黑着脸盯着。
　　尤其是昆河，手中的军鞭不断抖动，众人明白，这是要抽人的征兆！当下一个激灵，立刻照做。
　　当大家开始模仿的时候，脸上的表情突然诧异起来。


第333章 我丢，这是什么招式
　　饶是众人都已经天阶，但维持这么一个动作，竟然感觉到了吃力。
　　这个姿势需要调动全身力气支撑，才能堪堪做成！
　　看着众人的表情，唐炎脸上露出阴险的笑容。
　　身形如同木桩，纹丝不动，温和的声音响起：“昆河、华煜，你们两人盯着点，谁要是有任何小动作，或者中途放弃，手上的鞭子便可以落下了！”
　　“唐大人放心，就这点把式，谁要是坚持不下来，不消你吩咐，我铁定动手抽他！”昆河保证道。
　　听到昆河的话，众人忍不住狂翻白眼。玛德，啥叫就这点把式？你俩真站着说话不腰疼！
　　很快，昆河也发现他口中的“这点把式”，并没有那么简单。
　　自己麾下这近百人，此刻脸上的表情，似乎——很痛苦？
　　昆河的推测一点没差！
　　正在随唐炎练习的这近百人，确实像万蚁噬心般痛苦！
　　对武者来说，修炼一天也不过眨眨眼的事情。但此刻的每一息，在众人心里都如一百年那般漫长。
　　“大家注意，第二式，走！”说罢，唐炎的身体缓缓变化，重新定格了一个姿势。
　　终于有变化了！
　　近百人脸上纷纷露出狂喜之色！
　　刚刚那一式，要是再不变化一下，他们铁定要崩溃了。
　　很快，所有人脸上就呈现出一片灰败之色！
　　本以为可以混个喘息的时间，但第一式与第二式过渡的过程中，众人绝望的发现，他们压根就没有任何放松的机会！
　　第一式与第二式之间的变化轨迹，也全都需要动用全部力量，才能真正按照唐炎的标准去完成。
　　“十三号刚刚偷懒了。”唐炎的声音突然响起。
　　“啪！”一道清脆的抽打声音传来，让众人心头一跳。
　　十三号的身体也是一僵，虽然衣服依旧完好无损，但御林军所有人都清楚，十三号背后肯定已经红肿一片。
　　原本还想偷懒的一些人，此刻也打了个寒颤，再无半点偷懒之心。
　　过了会，唐炎开始换第三式。
　　当换到了第六式时，所有人脸上终于露出“再坚持一会儿就解脱了”的表情。
　　不过，愿望是美好的，现实是残酷的。
　　唐炎如来自九幽的阴冷声音，让所有人的心瞬间凉了半截。
　　“极限六式第六式之后，可以很完美的转化成第一式，继续修炼，所有人不得偷懒！第一式，走！”说罢，唐炎率先变换身形，回到了第一式。
　　四处监督的昆河与华煜，看着众人要死要活的表情，再想到之前唐炎对御林军的轻视，当下怒骂道：“你们看看唐大人，人家有和你们一样吗？
　　一群没出息的货，都打起精神来，就做几个简单的动作，就累成这鸟样？今儿谁要第一个倒下了，看老子不抽死他！”
　　众人心里开始疯狂吐槽，别光哔哔，一起下来练练啊！
　　不过没人真敢说话，这个时候说话，必然会岔气影响练习。
　　又带着众人打一遍后，唐炎站起身道：“二位统领，你们今天开始，也要加入训练。来，军鞭给我。”
　　昆河与华煜，之前看到这群人做几个简单的动作，跟要了命似的，心里早就有了火气，昆河很干脆的将军鞭扔给唐炎，怒喝道：“就几个招式，看你们怂的，丢……呃！”
　　当昆河跟众人摆出第一式时，原本骂骂咧咧的声音，顿时一停。
　　体内丹田疯狂转动，这才堪堪稳住身形。
　　昆河心里疯狂吐槽，我丢，这他妈是什么招式，怎么这么累？
　　自己堂堂天阶八品的高手，做这个动作，竟然也如此费劲？
　　跟着众人打了两遍，昆河有点想抽自己。
　　刚刚为什么要骂部下？
　　现在好了，要是自己先撑不住，以后颜面何存？威信何存？
　　但大话已经说出口，哪怕累到吐血，这苦水也要咽下去！
　　半个时辰不到，就听“噗通”一声，一人坚持不住，直接瘫倒在地。
　　有此人带头，在一种随大流的心理下，不少人也坚持不住，接二连三随着倒地。
　　“啪！”唐炎手中的军鞭，不由分说落在一人身上，厉声喝道：“起来，你还有力气！
　　不要在我眼皮底下耍小聪明，你们要是自认为比那些内奸能伪装，大可再试一试！”
　　原本打算偷懒的人，听到唐炎的话后，全都打了个冷颤。
　　幸好，差那么一点点他们就跟着躺下了。
　　“极限六式，可以挖掘人体潜能，是顶级秘术！
　　坚持不仅仅靠修为，靠的更是毅力和心性。
　　第一次练习，坚持的时间越久，对以后修炼的帮助就越大。
　　原本穷极一生只能到天阶九品的人，可能因为这次突破自我，将来可以突破天阶，达到先天！”
　　听到唐炎的话，所有人纷纷来了精神。而一些已经累倒地的人，眼里也有些懊恼之色，要是能再多坚持一会儿就好了。
　　“从今天开始，每天能坚持到最后的三人，将会得到爆灵丹一枚！”唐炎的声音再次传来，让众人精神又是一振。
　　还站着的人暗暗发狠，压榨自己体内的每一分真气，全力支撑极限六式。
　　不到一刻钟，所有人全部倒下，极限六式第一次练习终于结束。
　　“华煜统领，把库存丹药发下去，让大家快速恢复体力，重新投入练习。
　　不要心疼丹药，我会保证训练期间，丹药管够。
　　现在大家丹田内已经没有灵气，正是补充的最佳时间。”唐炎吩咐道。
　　听到唐炎的话，众人眼里流露出爱恨交加的神色。
　　明知道这样可以迅速提升实力，但想到极限六式的煎熬，不少人又一次打了个寒颤。
　　痛定思痛，痛何如哉！
　　究竟是何方变态，才能研究出如此丧心病狂的招式？
　　很快，第二波训练开始。
　　一上午的时间不紧不慢过去。
　　皇家最精锐的战力，此刻都瘫倒在地上不愿起来。
　　人堆里突然传来一道有气无力的声音：“一上午就累成这样，下午的训练真能好过吗？”
　　一瞬间，众人心头一跳，纷纷扭头朝唐炎看去，恰好看到唐炎目光含笑的看过来，众人没来由的打了个寒颤！


第334章 炎哥，听说你做大官了？
　　果然不出众人所料，唐炎之前提到的“生死对战”，同样没把他们当人对待！
　　在对练过程中，唐炎很犀利的点评指挥。每指挥一个人，对方都要挨揍。
　　在唐炎的监督下，御林军对练水平刷刷提升。
　　而对练过程中，拳拳到肉的痛楚，也是众人以前从未体会过的。
　　不过在这样苛刻的训练环境下，出乎唐炎意料的是，这群人竟然没半点怨言。
　　从唐炎执掌天兵阁开始，唐炎就未动用任何武力。
　　但他对武道上的见解，以及凌厉、大气的风格，都深深折服住了众人。
　　一天时间下来，众人不知受了多少伤。幸亏唐炎不断为大家提供各种凝血丹、疗养丹，才使得众人无性命之虞。
　　对练结束后，众人拖着疲惫的身体离去，却都感觉到从未有过的充实。
　　……
　　皇宫一座幽深别院，偏殿内一张软榻上，皇上坐在床头。
　　虽然气色依旧不好，但相较于之前，已经有了很大的改观。
　　软榻前，除了太子、公主外，还有夜昊浩，以及凌老。
　　“唐炎那边进展的如何了？”皇上语气充满好奇，显然对唐炎这人，一直记挂在心。
　　太子与青璇对视一眼，随即，青璇苦笑起来。
　　皇上眉头一挑，问道：“没有进展？”
　　太子与青璇此刻还是没说话，脸上颇有挣扎之色，似是不知如何开口。
　　“天兵阁虽然成立时间只有三年，但里面的人，都是精锐中的精锐，想要掌控并不容易，再给他几天时间吧。一周，如果依旧无法掌控天兵阁，就只能放弃了。”皇上幽幽叹了口气。
　　“父皇，倒不是没有掌控，而是……”
　　“而是如何？”皇上皱眉问。
　　“他已经掌控了！天兵阁、神丹阁以及御林军，几乎完全服从。”公主惊叹道。
　　“什么？”皇上闻言一惊，瞪大眼睛，着急催问：“详细说给我听听！”
　　“夜老，你将看到的经过，重新说一遍吧。”青璇扭头看着身边的黑衣人。
　　夜昊浩整理下思路，便将今日窥探的经过，一五一十全说了出来。
　　随着夜昊浩讲述的东西逐渐深入，皇上脸上震惊也愈发浓烈。
　　终于，夜昊浩将所有事说完。
　　皇上眼中精芒闪烁，良久，才长叹口气，悠悠道：“天兵阁中有三方阵营。
　　皇丹阁，相当于粮草军，为众人提供丹药支持。
　　御林军，是一把利器，所向披靡。
　　但这两个都不是最重要的。
　　无论是御林军还是皇丹阁，最后都要按天机阁制定的计划去做事，天机阁是天兵阁的大脑。
　　这两年来，莫唯与贺章，虽然做出了一些成绩，但也有不少过失，损失了大量好手，也让御林军与皇丹阁，对天机阁产生隔阂，三大机构人心涣散，有离析之象。
　　继续下去，天兵阁只会成为皇家累赘。
　　唐炎这小子年轻的不像话，所有人都不服、怀疑。
　　尤其是天机阁两位阁主，本来应该是他们来指挥整个天兵阁，但现在上面又多个毛都没长齐的小子，心里难免会有意见。
　　所幸唐炎有经天纬地之才。
　　先肯定了他们的能力，让众人知道，之前很多任务失败，最根本的原因不是方案粗糙，而是一切行动都暴露在敌人眼皮子底下。
　　其次，唐炎拔除了天兵阁的毒瘤，让另外两个机构，恢复对天机阁的信任。
　　恩威并施，雷霆手段，让最重要的天机阁，对他心服口服！”
　　“御林军很好指挥，只要持有令牌，便可发号施令。
　　但这群人也最难服人，本以为一周时间能掌控御林军，就已经很了得，没想到唐炎竟有如此手腕。
　　一天，呵呵，就算是我当年也没做到啊！
　　青崖，唐公子有治世大才，是国之利器，切记不要怠慢了！”皇上认真嘱托。
　　“父皇放心，我会注意的。”太子立刻回应，随即眼里有些犹豫，斟酌下才道：“父皇，唐炎要走了天兵阁所有指挥权，日后会不会……”
　　虽然没有明说，但历来功臣功高震主的事情不在少数，太子未雨绸缪，也在情理之中。
　　“不会，唐炎这人，虽然年纪不大，但志向早已不在听香。如果不是我恰好有他父亲的消息，你以为你送他这份权势，他会接受吗？”皇上冷哼一声。
　　“是孩儿愚昧了！”太子放了心来。
　　“左相虽然这几年不再遮掩狼子野心，但底蕴还是差了点，想真正动我皇家仍不够资格。
　　主要的强敌，还是邻国。
　　诸位全力配合唐炎，他是改写听香历史的关键点。”皇上说罢，便疲惫的挥挥手，示意众人出去。
　　……
　　三天时间弹指而过，御林军对唐炎，已经彻底服气。
　　唐炎这厮，压根就没动用半分武力，就在众人心中，树立起了一个极为高大的形象。
　　先是极限六式，不管众人如何努力，都没有唐炎支撑的时间长。
　　而在唐炎这种魔鬼式训练下，已经有二十三人成功突破。其他人，实力也或多或少有所增长。
　　这让原本实力上很难再有寸进的众人，看到了实力高歌猛进的曙光！
　　更让大家感觉振奋的是，有一个女人加入了训练，而且这女人相当的美。
　　不仅与他们一起做极限六式，而且还与他们对练。
　　有紫韵的陪伴，这群狼一样的男人，仿佛打了鸡血，一个个都不愿在美女面前丢人，全都咬着牙修炼，想要在紫韵面前露脸。
　　在这样的氛围中，就连统领昆河、华煜，也不得不对唐炎刮目相看。
　　他们努力经营了三年的团队，远不如唐炎几天的效果大！
　　唐炎在这三天，则一直在等一个人。
　　这天，当唐炎看到远处走来的人，脸上终于露出一抹笑容。
　　好兄弟来了！
　　“炎哥！”看到唐炎，杜书张牙舞爪的跑过来。
　　唐炎大笑着给杜书一个熊抱，问道：“帮派怎么样？”
　　“炎哥放心，大家都很好！”杜书汇报道。
　　唐炎语气振扬：“今天开始，问鼎将踏上新征程！”
　　杜书也无比激动，期待的看着唐炎，贼溜溜问道：“炎哥，听说你做大官了？有混到什么资源吗？”


第335章 更好的训练方法
　　“资源都在这里，包括天兵阁的势力介绍、皇城内丹药势力的划分、各家丹药出售点的分布，都有详细的记录。
　　有其他不明白的地方，可以来问我。”唐炎将一叠资料扔了过去。
　　“炎哥，你对我真好！我一定让咱们问鼎，在皇城做大做强，然后在整个听香，啊呸，在整个大陆遍地开花！”杜书拍着胸脯保证。
　　唐炎对杜书的能力十分信任，点点头道：“放手去干！”
　　而正在修炼的御林军们，虽然不清楚杜书的身份，但听到他的豪言壮语，如同看傻子的目光，也落在了杜书身上。一些人更是不给面子，发出“嘿嘿”的讥笑声。
　　对这群人的态度，杜书看在眼里，大声问道：“炎哥，你教他们极限六式，是不是想快速提升他们实力？”
　　“不错，打破极限，突破自我，快速提高！”唐炎没有否认。
　　“宇绝尘前些日子，想到了一个训练的好方法。当武者体内真气全部耗尽后，可以继续使用他的方案，深度激发人体潜能，从而更好的突破自我！”杜书提议道。
　　唐炎心里一动，瞪了眼杜书催促：“别卖关子，信不信我抽你。”
　　看了眼这群轻视自己的御林军，杜书扯着嗓子，故意让他们听到：“有一种灵兽叫爆猴，品阶很低，只有一阶下品，不过进攻性很强，而且对人的伤害很小，最多让人感觉钻心的疼。等大家真气耗尽，再放出这些爆猴……”
　　唐炎听后眼睛一亮！
　　这爆猴他倒是知道，一阶下品，很容易发怒，尤其是对红色极为敏感，认为红色就是对它们的挑衅。
　　进攻武器就是爪子，爪子比较尖，但并不长，除非要害部分，否则很难对人造成实质性伤害。
　　但被一爪子挠在身上，可不是一般的疼。
　　“来人，去找二百只爆猴来！”唐炎立刻下令。
　　原本还嘲笑杜书异想天开的御林军，听到杜书的建议，看向他的眼神如欲喷火。
　　在场众人对爆猴都有所了解，哪怕还没开始用爆猴训练，但一些人自动脑补了接下来的画面，心就拔凉拔凉的。
　　看着面部拧成苦瓜脸的众人，杜书得意一笑，低头研究起手中的档案。
　　很快，杜书便将资料放下，闭眼将信息重新梳理下，才叹口气道：“这天丹府很强啊，不好对付。”
　　“要是好对付，皇家早做起来了，还轮得到你？”唐炎没好气道。
　　“嘿嘿，我只是说不好对付，没说不能对付。炎哥，这一百一十多位炼丹师，你都能指挥得动吗？”杜书似乎已经有了主意。
　　唐炎眼里闪过一道凌厉：“我们与皇家有一份合作，皇丹阁的人，全部由我们问鼎商铺调遣，不听指挥的人一律清除！你有什么想法，尽管去实施就是。”
　　“好！虽然问鼎的兄弟们没过来，但在青龙院发展的那些经验可以用上。只要这批炼丹师没问题，发展起来不是问题！”杜书自信道。
　　听到杜书的话，唐炎明白，这家伙是有了计策。
　　“走，带你去皇丹阁见识下炼丹师。”唐炎吩咐大家好好修炼，便带着杜书朝皇丹阁行去。
　　“见过唐大人！”皇丹阁内，看到唐炎进来，明烈立刻上前见礼。
　　对于这个年轻人，他心里是有几分服气的。
　　“明阁主，让大家都出来集合吧。”唐炎吩咐道。
　　“好！”虽然不明白唐炎想做什么，但明烈依旧很快把事情办好。
　　一刻钟不到，炼丹师们都来到了一处空地集合。
　　“明烈，诸位炼丹基础，练习进度如何了？”唐炎问道。
　　“回唐大人的话，所有人都已练习完五万次。”明烈振声道：“不过，兄弟们颇有微词，三天时间光顾着练习陈词滥调的基础，其他事可都没做。
　　如此浪费时间的行为，还希望唐大人明示，意义何在？”
　　“不错，唐大人，我们想听听您的解释。”下面，也有不少人跟着质问。
　　杜书看着众人的反应，不禁有些头大，炎哥嘞，这些人……好像一个也不服你啊。
　　“对于你们能按时练习，我很欣慰。
　　为什么让你们练习五万次炼丹基础，因为我们皇丹阁，要重新开辟丹药市场，而我们对外出售的丹药，也有一个很硬性的要求，那就是需要质量达到上等。
　　我们承诺，不出售任何低品质丹药！”
　　顿了顿，唐炎目光一扫，继续道：“哪怕诸位个个都是品阶不低的炼丹师，但也不能保证，每次炼丹的品质都是上等吧？
　　而炼丹基础打得越扎实，炼丹的成功率就越高。”
　　闻言，众人眼里也闪动着光芒，唐炎的话，确实有几分道理。
　　明烈此刻皱眉问道：“唐大人，你刚刚说，我们要重新夺回丹药市场？”
　　“不知明阁主，有什么高见？”唐炎反问一句。
　　“恕明某直言，丹药想炼制到高等，并不容易。
　　需要每个步骤，都达到很完美的衔接才可以。
　　皇丹阁的炼丹师，每个人都与丹药打了几十年的交道，炼丹基础也研习过无数次，这次练习五万遍炼丹基础，应该没太大用吧？
　　而且整个听香的丹药市场，都已经定型，想强行打入根本不可能。
　　如果丹药全都是上等，确实可以吸引到顾客，不过上等丹药不易炼制，到时数量肯定跟不上。”明烈直言不讳道。
　　唐炎心知，此刻要拿出一些真本事了。
　　看了眼脸上依旧有意见的众人，唐炎笑道：“你们是不是认为，让你们练习炼丹基础，根本就是浪费时间？”
　　“不错！”众人犹豫了下，依旧说出了心里话。
　　“这位大师，炼制峰元丹，您以前炼制上等品质的几率有多少？”唐炎问道。
　　那位灰袍炼丹师，此刻脸上有些不快，平日炼制丹药，一般只有炼丹失败与成功，谁会在意丹药品质？
　　不过被唐炎质问，他也只得说明：“成功率两三成吧。”
　　“你炼丹时，淬炼提取的时间，需要多久？三道主药材：名少茶芯、明落果、火阳枝，又都提取几次？”唐炎追问。


第336章 如果唐大人可以做到
　　“这峰元丹一共需要八十七种药材，淬炼提取的时间，需要一个时辰。名少茶芯，提取四次。明落果，提取四次。火阳枝数量最多，陈某一般会淬炼五次。”灰袍老者傲然道。
　　“如果这样炼制，上等率应该达不到三成，两成已经是上限。”唐炎皱眉道。
　　灰衣老者心里一惊，唐炎所言确实不错，自己炼制这枚丹药的成功率，可以达到八成，但想把丹药的品质炼到上等，几率确实不到两成，只是，这小子又是如何知道的？
　　似乎看出了灰衣老者眼中的疑惑，唐炎解释道：“想将这枚丹药，炼制成上等品质，名少茶芯应淬炼六次，明落果淬炼六次，火阳枝淬炼九次。这样炼制出来，才能确保炼制出的丹药，都是上等丹药。”
　　这一下，不仅灰衣老者，在场所有人，对唐炎都露出了嘲讽之色。
　　一名微胖的炼丹师，大笑道：“唐大人，念你不懂炼丹，我等就不笑话你了。
　　峰元丹需要淬炼的药材本身就多，名少茶芯与明落果能淬炼四次，火阳枝淬炼五次，已经相当难得了。想要淬炼的次数多，一个时辰内根本淬炼不完。
　　到时淬炼好的其他药材，也会因为经受的丹火时间过长，导致药效流失甚至损坏，这一炉丹药也就废了！”
　　“不错，确实如此。况且这还只是三阶下品丹药，如果是更高品阶的丹药，想把质量达到上等，更是难上加难！”明烈补充道。
　　“如果时间掐的到位，炼制上等丹药并非很难。当然，这有一个前提，就是基本功要扎实，这也是我让你们练习炼丹基础的原因！”唐炎终于说出了目的。
　　不过，唐炎的话显然是火上浇油，让众人群情激愤。
　　此刻所有人眼里，唐炎就是那种不懂装懂，指手画脚的人。
　　“如果唐大人可以做到，我宁某以后，就以唐大人马首是瞻，让我做任何事，我都没半分意见！”一长胡子老者冷哼道。
　　一名精瘦的中年炼丹师，也大笑道：“明阁主那里，正好有一口玄晶鼎，大人可以借来一用。如果你能做到，或者认为谁能做到，也可以请来，然后当面给大家演示一下。
　　成功的话，唐大人让我再练一百万次炼丹基础，张某也毫无怨言！”
　　……
　　看着七嘴八舌的炼丹师，唐炎也不打断，终于，众人的嘲讽声弱了下来。
　　唐炎这才上前一步，确认问道：“是不是只要有人能做到，你们就全听我的？”
　　看到唐炎一脸笃定的样子，众人并没有多少忧虑，反而觉得颇为可笑。一人笑道：“唐大人，只要你不把凌老叫来，我们都没意见。”
　　“明阁主，你可有什么意见？”唐炎看着明烈问道。
　　明烈也感觉唐炎在说大话，当下摇头道：“明某也无意见。”
　　“玄晶鼎。”唐炎嘴里吐出了三个字。
　　闻言，众人神色不禁微变。这家伙竟然要玄晶鼎，不会真要炼丹吧？
　　不过究竟是谁要炼丹？难不成是随唐炎来的这小子？
　　这小子，魂力似乎一般啊，压根就不是炼丹师。
　　明烈愣了一下，不过仍将玄晶鼎放了出来。
　　当看到浑身晶莹剔透的丹鼎，唐炎眼中闪过一丝惊艳，张口赞道：“好鼎，果然不凡。”
　　“唐大人，哪儿不错？”之前那名灰衣炼丹师问道。
　　众人都认为唐炎不懂装懂，此刻饶有兴致的看着唐炎，等待唐炎出丑。
　　唐炎拍了拍鼎身，温和道：“玄晶鼎并不是全部由玄晶打造。
　　众所周知，玄晶不透明，但它有个作用，就是非常耐高温，所以也是制作丹鼎的上好材料。
　　丹鼎透明的原因，是因为制作丹鼎的材料中，主要成分是硅云矿，将硅云矿高温灼烧，直到它变成透明，然后迅速与玄晶融合在一起，直接铸造成丹鼎。
　　这个过程需要一气呵成，否则就是败笔。这样的工艺，整个听香应该是没有的。”
　　“玄晶鼎，好用，更好观摩，可以作为教学之用。
　　不过最初这丹鼎出现的原因，却是一些纨绔子弟想要出些风头，专门请铸器大师铸造，最后也成为一些豪门子弟攀比的一种手段，后来才被炼丹势力引入，作为教学之用。
　　此鼎价值不可估量，如此珍贵的东西，没想到明阁主竟然有！”唐炎赞叹一句。
　　而众人，此刻都已经呆了。
　　这家伙怎么回答的如此专业？竟然起源和锻造方法都知道！难不成这家伙是造丹鼎的？
　　他所说的这些，甚至有些炼丹师都不清楚。
　　“明阁主，我说的可有偏差？”唐炎扭头看向明烈。
　　明烈苦笑一声，感叹道：“大人博闻强识，让人佩服，没想到唐大人对丹鼎，竟然也有如此深的研究。”
　　听到明烈的恭维，众人不禁又是一惊，看来唐炎所言，全部正确了。
　　唐炎也不多做废话，熟练的将丹炉生火，一段话也从他嘴里飘出：“你们以为练习炼丹基础是浪费时间，但唐某炼丹，对基础却很是在意。
　　自学习炼丹以来，不敢懈怠对它的练习，坚持的时间越久，越感觉基础的重要。
　　也请大家仔细看看，熟悉炼丹基础的人，是怎样淬炼丹药的！”
　　随着唐炎的话说完，一根根药材如天女散花般，被唐炎不断丢进鼎内。
　　众人此刻瞠目结舌，这家伙究竟会不会炼丹？
　　这么多药材一起丢进去，不得变成一炉焦炭？
　　玄晶鼎本就透明，众人紧紧盯着那些药材。
　　很快，众人就发现，他们预想中药材被烧成焦炭的情况并未出现，十多味药材落入丹鼎后，唐炎就开始了有条不紊的淬炼提取。
　　一众炼丹师的嘴巴，也逐渐张大。
　　本来对唐炎炼丹还不屑一顾，众人只是远远的看着，但此刻，大家纷纷围了过来，原本还很宽敞的地方，立刻被这一百多人围得水泄不通。
　　投药，淬炼，提取。
　　八十七味药材，大家想要炼制完毕，够大家手忙脚乱一阵。
　　但在唐炎手中，原本复杂的程序，竟然如此的简单明了、具有美感！


第337章 刁钻的问题
　　“辅助用的药材醉蝴蝶叶，竟也被淬炼提取了三次，这也太……太猛了吧！”一黑脸汉子惊叹道。
　　其他人的脸色，与黑脸汉子没多大区别。
　　“能同时淬炼提取十六味药材，而且每一样都能兼顾的面面俱到，让人无可挑剔，不知唐公子是几阶炼丹师？”一人发出疑问。
　　“每种药材需要淬炼的次数、时间也都有异，唐大人竟然能完美的衔接下一步要淬炼的药材，让鼎内淬炼的药材数量，刚好十六味，真是难得！”一白面书生打扮的炼丹师满脸不可思议。
　　半个时辰的时间弹指而过，唐炎淬炼好了所有药材。
　　“名少茶芯，淬炼八次，明落果淬炼八次，火阳枝淬炼十一次！”一些有心人，已经数清楚这三道主药材的淬炼次数。而此话一出，也让在场的人倒吸了口冷气。
　　将众人的神色尽收眼底，唐炎冷峭道：“诸位，唐某炼丹的时候，并没动用任何技巧，也没有任何辅助。
　　过程全是基础手法！
　　我让你们练习，就是想让你们，能把炼丹的每一个步骤融入到骨子里。
　　这样哪怕是炼制上等品质的药材，也能从容应对。”
　　“如果你们尽力，哪怕无法同时提纯十六味药材，八味总可以的吧？
　　这样也能节约时间，以此提升淬炼次数。
　　如果你们真的按照我要求，将五万次炼丹基础练习完了，待会可以试一试自己炼丹的水平，是不是又精进了一个台阶。”
　　说罢，唐炎开始融丹的步骤，并讲解道：“主药材火阳枝，数量比较多，而且比较耐火，可以先放进去。
　　润松果，可对火阳枝的受热，起到一个均衡作用，两者可均匀投入。
　　烈焰草比较灼热，与枯木枝配合，药效可以发挥的更彻底……”
　　随着步骤的展开，八十七份淬炼后的药液，很快就被唐炎放在了一起。
　　在唐炎的控制下，逐渐形成丹药。
　　此刻，四周已是鸦雀无声。
　　唐炎这一手炼丹技术，已经将众人全部震住。
　　这得对药材熟悉到何种地步，才能将融丹的细节，处理的如此合理？
　　当最后形成的丹药，竟然有七枚时，众人不禁使劲揉了揉眼睛。
　　竟然会有七枚？怎么这么多！
　　“你们在淬炼提取时，因为没将药材提取干净，很多精华被当成了药渣。如果能提取全部精华，炼制出七枚是很有可能的。出！”说罢，唐炎一拍鼎盖，七枚丹药飞出，稳稳被他接住。
　　“你们看一看品质，是不是上等。”
　　说罢，便将丹药传了下去。
　　众人迫不及待的接过，仔细探查丹药，随即每个人脸上，都瞠目结舌起来。
　　凌老此刻不知从哪里冒出来，对着唐炎拱了拱手，便要过一枚丹药仔细研究。
　　“凌老，这丹药如何？”唐炎笑问道。
　　凌老观摩一阵，惊叹道：“唐大人这一手炼丹技术，可谓冠绝天下，凌某自愧弗如！”
　　“凌老过誉了，丹道路漫漫，路还很长。”唐炎并不自傲。
　　看着唐炎谦逊的样子，凌老对唐炎再次高看几分，笑道：“你之前所言，想要炼制上等丹药，需要练习炼丹基础，是这样吗？”
　　“不错，比如我淬炼提纯的环节，并没有什么稀奇的技巧，全靠熟练。
　　熟能生巧，巧能生精，当我们每个炼丹步骤都臻至完美，甚至可以保证十成的上等率。
　　在座诸位都将炼丹基础练习了五万次，不妨现在都炼丹试一试，可以炼制二阶丹药，初步检阅有没有效果。”唐炎提醒道。
　　众人也如梦初醒，纷纷取出各自丹鼎开始炼丹。
　　这一炼不要紧，所有人的脸上，都露出莫名的神采。
　　凌老的目光也落在炼丹师身上，眼里充满了讶然。
　　记得那老张头，平时淬炼最多控制六味药材，现在竟然能同时控制七味药材，似乎还游刃有余的样子！旁边的张耀只是二阶丹师，不仅能同时控制六味药材，还能把主药材淬炼六次……
　　一瞬间，众人终于明白过来唐炎的良苦用心。
　　唐炎、杜书、明烈和凌老，观摩一会后便在一块讨论接下来的发展。
　　当听到杜书的发展方案，明烈和凌老虽然对经营懂的不多，依旧感觉杜书的计划很有可行性，纷纷予以支持。
　　这一聊，四人颇感投机，等大家都炼完丹后，还有些意犹未尽。
　　此时，皇丹阁成员对唐炎的态度，彻底改变了。
　　第一次见到唐炎，唐炎展现出的睿智、缜密、果断大气，就赢得了众人的尊重与好感。
　　今天虽然刚开始有些不快，但唐炎给他们明确了未来的修炼方向，又让众人打心里感谢。
　　而唐炎一手冠绝天下的炼丹技术，更是让众人心服口服。
　　最开始对唐炎还不服的灰衣老者，此刻也恭敬问道：“唐大人，这丹药除了练习炼丹基础，还需要练习什么？还望一并告知，以后我们修炼会多多注意。”
　　唐炎没有隐瞒，笑道：“炼丹基础是最基本的东西，需要持之以恒的练习。
　　当然，炼丹师还有一项同样重要的技能，就是识药、辩药。
　　对每一味药材的特点、药效都牢记于心，药材融合后会有怎样的影响，都要慢慢熟悉。
　　然后根据相生相克的规律，去摸索最佳的融丹方式，从而炼制出更高品质的丹药。”
　　听到唐炎的话，众人也是一呆，这名灰衣老者继续问道：“不知唐大人对药材，又有多少了解？”
　　众人闻言，也颇有兴趣的看向唐炎。
　　唐炎心中暗忖，与其慢慢拉拢人心，不如直接征服众人，看了眼一群炼丹师，笑道：“不如大家随便问一些药材，我试着给大家解答一下。”
　　“随便提？”众人眉头一挑。
　　“可以，当然了，我也不能保证都能回答上来。”唐炎没把话说满。
　　这下，这群炼丹师立刻兴奋起来。
　　一名蓝袍炼丹师站起来，拱手笑道：“唐大人对丹药的理解，赵某无比敬佩。前些日子在下正好看到两味药材，感觉挺有意思，不知唐大人听说过没有。”
　　“你说。”
　　“珍珠果、风袖莲。”蓝袍炼丹师说出这两味药材。
　　一众炼丹师，你看看我我望望你，皆发现彼此眼中的迷茫。少数几个听说过的，眼中露出一丝笑意，这个问题确实无比刁钻了。
　　看来唐大人要出师不利喽。
　　凌老无奈的瞪了蓝袍汉子一眼，这问题着实偏颇了些。


第338章 全面掌控皇丹阁
　　就当大家等着看唐炎笑话时，唐炎脸上也露出一道笑容。
　　“珍珠果，水属性，生长于水分较多，且天气较为寒冷的地带。对人体的内脏有很好的修复、改善作用，哪怕是心脏出问题，也可修复完善，珍贵无比。可配合其他药材，炼制成润脏丹，千金难求。”
　　当听到唐炎的话，哪怕是凌老，眼皮也跳了跳。
　　蓝袍炼丹师更是瞪大眼睛看着唐炎，眼中充满了难以置信。本以为可以将唐炎难住，没想到真被唐炎答了出来。
　　其他人听到润脏丹后，也有一部分人反应过来，这丹药比较出名，五阶丹药，但丹方难寻，至少还没在听香国见过，对丹药所需的药材更不清楚，没想到主药就是珍珠果。
　　一时间，众人被唐炎渊博的学识震撼了一把。
　　不待众人催促，唐炎继续道：“风袖莲，生长于大漠戈壁中，虽然被称为莲花，但处于恶劣的气候依旧能完好生长，所以这花的硬度，堪比精钢。
　　风袖莲也是比较好玩的药材，有两种作用。
　　第一种作用是做药材，可以洗精伐髓，强化筋骨，对练习外功的人极有帮助。对一些骨质天生不好的人，配合丹药使用，也有很好的改善效果。
　　第二种就是炼器，加入炼器材料中，可以增强材料硬度，而且它本就是植物，对真气有良好的疏导性，加入风袖莲的武器，往往比普通武器更锋利。”
　　蓝袍炼丹师微微一愣，唐炎刚刚说的药效，确实丝毫不差！至于拥有炼器的辅助效果，他却毫不知情。这种场合，相信唐炎不会骗自己，当下拱手道：“唐大人知识渊博，赵某佩服的五体投地！”
　　其他人争先恐后的提问，药材也都五花八门，结果无一例外，全被唐炎答了上来。
　　炼丹师，骨子里就有一种骄傲，想要真正服谁很难，不过一旦对谁服气，那就是死心塌地的服！
　　奉承、赞美通通砸向唐炎，唐炎很是“虚心”的一一接受。
　　顿了顿，唐炎才道：“今日召集大家来，是想与诸君一起打开丹药市场。
　　一个炼丹师的价值，能炼制出高阶丹药是关键，炼制出的丹药被世人追捧，同样是对各位价值的证明。
　　市场，金钱，永远可以作为衡量价值的标准。
　　可惜丹药市场牢牢被天丹府占据，一直以来，你们的丹药只能内部消化。
　　哪怕你们也渴望丹药被天下人认可，但苦无机会！
　　最终只能呆在这个院子里，自娱自乐，得过且过！”
　　唐炎的话，如同刀子，扎在众人的心头。
　　当年的皇丹阁，也是雄心壮志，准备大干一场，开辟听香丹药的销路。
　　但屡战屡败，彻底击碎了他们所有的锐气。
　　人是群居动物，骨子里都希望被认同。
　　哪个炼丹师，不希望自己炼制出的丹药，被他人追捧？
　　众人眼里充满了不甘，以及对唐炎的期盼！这个少年，今天来这里，又能带他们做出什么？
　　仅仅将出售的丹药变成上等，就能打开市场吗？
　　“这是问鼎商铺的掌柜，杜书。今天开始，丹药的所有运作，都由他来决定。
　　现在，让杜书给诸位讲讲，以后我们的商铺如何开，如何把咱们的丹药，占领听香的市场。”唐炎将杜书推出。
　　杜书舒展了下筋骨，站在众人面前，朗声道：“各位好，我是杜书，负责问鼎商铺这一块。
　　打开市场，需要两个重要的条件。
　　第一是产品。我们需要拿出有特点的丹药，才有竞争力吸引到顾客。
　　特色丹药你们无需担心，问鼎会提供！
　　具体的丹药，我过后会详细与你们说明。丹药的种类很多，一阶到五阶，都有效果极佳的丹药。
　　丹药的销售规则，我待会也会一一阐述。”
　　“第二点，就是销售渠道。我看了资料，我们市场份额基本为零。不过我有信心，能在五天内，彻底打开皇城的丹药市场。接下来这段时间，需要诸位辛苦下，时刻做好加班炼丹的准备。”
　　听到杜书慷慨激昂的话，众人眼里半信半疑。
　　五天打开皇城市场？丹药会供不应求？开玩笑呢！
　　不过碍于唐炎的面子，众人倒没出声反驳，而是静静听着。
　　随着杜书将计划的展开，众人眼睛开始逐渐变亮。
　　当杜书列出接下来主打的丹药后，这群炼丹师终于疯狂了。
　　杜书也适时把问鼎的内部规则，与大家讲明。炼丹师需要达到一定贡献积分，才能拿到新丹方以及其他奖励。
　　对此，虽然炼丹师们着急，但也没太大意见，一个个暗下决心，一定会努力赚取积分。
　　最终，杜书将所有规则讲清楚，才做出总结：“不管皇城有多少丹药商铺，最后大家愿意光顾的，只有问鼎！
　　不管听香有多少炼丹势力，最终能赢得人心的，只有问鼎！
　　如果你们有足够的野心，可以随我一起去北灵界甚至更大的位面，制霸丹药市场，共铸问鼎荣光！”
　　看着意气风发的杜书，众人不禁为之感染，心绪无限激荡。
　　唐炎适时吩咐：“以后每天辰时，大家练习炼丹基础两个时辰，然后开始炼丹。
　　我们不仅要保证皇家的丹药消耗，也要有足够的库存，去抢占市场份额。
　　明阁主，三大学院和各方势力内，二阶朝上的炼丹师，如果能接受问鼎服役五年的规则，人品靠谱统统招进来！”
　　明烈眼中充满振奋，本来皇家花着高额俸禄，招揽到这批炼丹师，支出颇感吃力，从未想过再大批招人。现在翻身的机会终于来了，明烈狠狠点头：“我会尽快去办。”
　　……
　　全面掌控了皇丹阁，杜书开始了疯狂的忙碌。
　　白天在皇城大街小巷转悠，寻找适合发展的区域。晚上仔细分析各个炼丹势力，并制定详细的发展计划，三天时间，杜书的身体瘦了一圈。
　　唐炎这边，也全面展开了稳固皇家的计划。
　　坐在天兵阁中的唐炎，面对一摞摞高高的资料，一页页仔细阅读、揣摩。
　　莫唯与贺章，则恭敬的站在一边，随时等候唐炎差遣。


第339章 唯我第一流！
　　“秦家这些年交的税大幅缩水，较之三年前，竟然只剩两成。秦家问题很大，家业、人才都有提升，反而税收下来了。无视皇权，抄家处理，如有反抗，杀无赦！”
　　“郑家，与秦家类似，不过所作所为，却没那般过分。根据情报分析，郑家应该是去年年末，才真正投靠左相。而这其中的主导者，却不是郑家家主，而是郑家客卿郑才。
　　此人来路不明，根本不是我听香人，瞒着郑家做了不少丧尽天良之事，从而得到郑家家主重用。将这些罪名落实，没收郑家这三块产业作为惩罚！郑才，杀了。”
　　“姜家二长老和三长老，逐渐脱离姜家掌控，这些年对姜家的贡献明显缩水。不过他们经营的产业，并没有任何缩水迹象，甚至更红火。这两人，心已经不在姜家和皇家，不妨帮姜家清理门户，杀了。”
　　“周家家主已经完全倒戈左相，而且时间不短。周家家主周瑾宫，任职吏部，手握实权，不得不除，杀了。”
　　“三海会，地下组织，虽然不被上层人放在眼里，却是一股不弱的势力。这些年，为左相提供了不少有用情报。平日做尽伤天害理之事，却躲在左相这层保护伞下，一直安稳无忧。
　　藐视王法又逍遥法外，让朝廷失去公信力，罪孽深重！这个势力，尽快除名！”
　　……
　　随着唐炎一个案子一个案子的看，莫唯与贺章在旁边快速记录，然后将任务下达。
　　虽然天气逐渐转热，但站在唐炎身侧，两人依旧感觉后背直冒冷汗。
　　只要唐大人开口说话，就会有人头落地。
　　这才三天，就有百余人被唐炎下了死刑，其中一些重臣或名门核心人员，就占二十多个名额。
　　心惊胆战的同时，莫唯与贺章内心深处，还有隐隐约约的振奋！
　　当年他们畏手畏脚，掌握了信息不敢杀的，或者有怀疑对象又找不到确凿证据的，都被杀伐果断的唐大人斩了。跟着唐大人做事，只有爽快两字！
　　听香皇城，上到达官显贵，下到地痞流氓，突然变得人心惶惶。
　　每当御林军出现在皇城，大家就知道，又有人要倒霉了。
　　而御林军的执行风格也是大变，以前好歹会给人讲理的机会，但现在找到当事人，第一句话就是：“奉唐大人之命行事！”
　　列出证据后直接动手，干净利索，杀伐果断，压根不给被杀者申辩的机会。
　　蛮横，毫不讲理！
　　但那铁证如山的证据，却让所有人觉得，被杀的人确实该死！
　　这个时候，全城百姓也非常好奇，这让人闻风丧胆的唐大人，究竟是何许人也？
　　皇上寝宫。
　　青崖与青璇，此刻站在皇上身旁。
　　皇上的身体虽然恢复的很慢，但状态已经在肉眼可见的好转。
　　此刻皇上正翻阅手中的案子，眼里闪过浓浓的惊叹之色。
　　太子眼里则充满忧虑，禀告道：“父皇，唐炎做事雷厉风行，儿臣担心左相受不了这刺激，最终会殊死一搏。不如放缓步伐，慢慢收回权力。”
　　“青璇，你意下如何？”皇上并未答话，而是看向了青璇。
　　青璇美目流转，思考后才斟酌道：“我感觉唐炎所作所为，是当下最明智之举。左相这人颇有心计，慢慢蚕食一定会被他察觉并作出应对，为他留更多发展时间，届时只会更难缠。
　　不如雷霆出击，断其手脚，让他再无翻身的能力！”
　　皇上闻言点点头，叹道：“确实如此，左相有狼子野心，也颇有能力，慢慢蚕食，不如打他个措手不及。全力支持唐炎，保护好唐炎的安全！”
　　“父皇放心，唐炎的安全，已经最大程度的保障。”青璇点头道。
　　“财政这边，唐炎做的如何？资料上说，国库的药材全部对他们开放，他们依旧感觉不够，仍在大力收集药材。三天时间，已经消耗了不了不下五亿两银子！”皇上皱眉问道。
　　“唐炎与我说，接下来要全力打开丹药市场。日后的丹药，会处于供不应求状态，所以要求国库，大量囤积药材。
　　父皇不必过于担心，唐炎保证五日内，会给我们带来一个良好的开始。还有两天时间，我们等得起。”青璇解释道。
　　皇上将唐炎这几天的资料全部看完，嘴里吐出了三个字：“配合他！”
　　“是！”青璇与青崖同时应道。
　　……
　　三天时间，杜书选好了开业的地点。
　　虽然不是最繁华的商业地段，但也比较接近，而且占地面积极大，如果不是有皇家支持，光是这份地价就难以搞定。
　　人手也已经配备妥当。
　　店铺上方，一块巨大的牌匾，上面写着“问鼎”俩字，挂在了商铺正上方，看起来大气磅礴。
　　大门两侧，挂着一幅楹联。
　　万丹皆下品，唯我第一流！
　　门上挂着的告示招牌上，也颇为闪亮。
　　告示：本店长期销售绝世神丹。
　　大门两侧立着各种宣传牌子，针对对问鼎商铺出售的丹药，做了详细介绍。比如淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹、玄灵丹、高灵丹、爆灵丹等。对这些丹药，都有功效的说明。
　　除此之外，还有一些新型丹药，比如四阶中品丹药狂灵丹。对于狂灵丹的介绍，更是简单粗暴。直接点明：效果是峰元丹十倍！
　　最显眼的位置，还有两种丹药，更是惊爆了所有人的眼球：驻颜丹！化灵丹！
　　驻颜丹：服用之后，驻颜二十年，且对皮肤有很强的改善作用，二十年后，依旧可延缓衰老，可重复服用！
　　化灵丹：化解、清理体内淤积灵气，服用后，可让经脉真气运转更加流畅，并有助于减少心魔，打破瓶颈，达到更高武道境界。
　　这些东西，全都在一晚上出现。
　　万事俱备，就等开业！
　　一大早，虽然问鼎商铺的大门依旧紧闭，却吸引了不少人的目光。
　　这个地段，虽然不是最中心，但人流量并不少！不多会，越来越多的人被吸引过来。
　　“问鼎！”当看到丹铺的名字，众人眼皮不禁一跳，这名字够霸气。
　　再看到那副对联，更让人倒吸了口冷气。
　　究竟是何方势力，敢贴出这样的联来？
　　整个听香，最大的炼丹势力是天丹府。
　　如果问鼎幕后老板不是天丹府，岂不是把天丹府也归为了下品？


第340章 代言人：御林军！
　　问鼎丹药问世，皇城各个势力都收到了探子汇报。
　　天丹府。
　　一间大厅内，不少人围坐在一起，左相赫然也在其中。
　　“府主，那问鼎未免太不把我们天丹府放在眼里了！整个听香，谁敢把我们归为下品？
　　不如尽早除去，让他们知道谁才是听香第一大炼丹势力。”一名马脸老者怒喝道。
　　“问鼎确实有些狂妄了。”旁边的红眉老者也满脸不悦。
　　为首的华服老者，并没有表态，而是看向左相，客气问道：“左相，不知你对问鼎有何看法？”
　　左相稍作思考，反问道：“邬府主，杨某想问一句，问鼎推出的那几款绝世神丹，与贵府出售的丹药相比，孰优孰劣？”
　　华服老者，正是天丹府府主——邬棋！
　　邬棋沉吟片刻，才道：“如果丹药的效果，真如描述那般神奇，天丹府的丹药确实不如。不过化灵丹、驻颜丹、狂元丹这种功效的丹药，老夫都闻所未闻，你认为他们真能炼制出来？”
　　左相表情有些郑重，缓声道：“能在皇城的繁华地段，开这么大一家丹铺，东家不是普通人。
　　本官在今天之前，都未收到过问鼎的任何消息。
　　能瞒过我的眼线，这问鼎的背景应该不简单，应该重视对待！”
　　“左相大人无需多虑，殷某当年在北灵界游历过不短的时间，问鼎推出的丹药，别说在听香国，哪怕在北灵界，也难寻如此功效的丹药。
　　难不成左相大人认为，听香的炼丹水平，已经超越了北灵界？
　　还是说北灵界的顶尖势力，穷到要来抢听香的丹药市场？”那名红眉老者嗤笑问道。
　　“殷长老所言非虚，这种功效的丹药如果真有，早就在北灵界流行了，怎么会先出现在听香？
　　这问鼎的口气太大，也不怕闪了舌头！”马脸炼丹师附和。
　　邬棋的手指轻轻敲击着桌子，斟酌片刻，温和道：“左相都不清楚问鼎底细，看来背后东家确实有些手段。
　　不过他们的绝世神丹，宣传上肯定在夸大其词，这种丹药不可能出现在听香。
　　接下来几天，天丹府会全力打压问鼎。还请左相配合，争取直接将他们碾死于襁褓。”
　　左相听到众人言论，也松了口气，轻笑道：“有诸位这些话，杨某就彻底放心了。日后杨某还要依仗天丹府，只要杨某在一天，就保证天丹府永远是听香第一大丹药势力！”
　　“左相英明！”众人纷纷大笑，气氛融洽又热烈。
　　“报——启禀府主，御林军有行动。”天丹府一名探子，匆忙跑进来禀报。
　　天丹府一众高层，闻言脸色微微一变。
　　天丹府并不参与朝政，御林军每次出动，斩谁都与他们无关。所以御林军的动态，只能算普通情报，按理说探子不应该闯进议事厅，这次又是为何？
　　红眉老者问道：“有关天丹府？”
　　探子立刻解答：“这次御林军出行，与前几日不同，全副武装后，只在皇城内绕圈。拉着大量横幅，内容无一例外，全部在宣传问鼎商铺。
　　上到问鼎要出售的丹药，下到问鼎商铺地址，都写得清清楚楚！”
　　“什么！”所有人脸色大惊。
　　这一刻，之前的一些疑惑，也随之解开。
　　怪不得问鼎能神不知鬼不觉的拿下那块旺铺，原来有皇家出手相助！
　　问鼎背后是谁在支持，答案昭然若揭。
　　皇家对丹药市场还没死心吗？
　　皇城内，除非有特殊报备，否则是禁止大规模行动的。
　　只有御林军是例外。
　　但每次御林军出现，都是执行任务，这次竟然是在宣传问鼎商铺？
　　这广告的营销力度，可不是一般的大啊！
　　之前大家还都断定，问鼎推出的丹药，十有八九是假的。只要稍加引导，谎言便会瓦解。
　　但御林军的出现，却如同一个响亮的耳光，把他们都抽醒了。
　　有御林军参与，只需要一天时间，问鼎商铺的名气，就可以做到满城皆知，不输于任何炼丹势力。
　　而那些颇有特色的丹药，如果是一个普通炼丹商铺吆喝，大家会对丹药效果持怀疑态度。
　　但是御林军代表的是皇家，有皇家为品质背书，这些丹药的可信度，瞬间从一成，飙升到了九成！
　　想清楚这些，左相与天丹府众人的脸色，同时阴沉下来。
　　而整座皇城，此刻炸开了锅。
　　御林军一直都是众人瞩目的焦点，当看到御林军打出的宣传后，兴趣顿时被勾了起来。
　　问鼎商铺！这是什么地方？
　　绝世神丹？
　　万丹皆下品，唯我第一流？
　　这问鼎商铺，好狂的口气！
　　保证出售的每枚丹药，质量都是上等？这个好！
　　驻颜丹？化灵丹？这种传说里的丹药，问鼎也有售？
　　狂元丹，爆灵丹，原气丹，凝血丹，淬魂丹，爆破丹……当看到这些丹药后，众人脸上的神情愈发兴奋，全是保命的必备品！
　　虽然对这些丹药的药效有些怀疑，不过既然有皇家担保，应该不会差太多吧？
　　当然，最疯狂的还不是武者，而是所有达官显贵、英雄豪杰——的女人，或者女儿，甚至老母，确切的说，是皇城所有女人！
　　当她们看到有驻颜丹这种存在后，一个个如同失去了理智，纷纷催促自己的男人去买。
　　不管如何，问鼎商铺的名声，算是打出去了。
　　“左相大人，问鼎商铺背后是皇家，你现在才知道？”邬府主一脸不悦的看着左相。
　　左相眼里也有些无奈，叹口气道：“皇家最近行动很是隐秘，而且戒备森严、保密性强，皇宫内的消息全部封锁，半点没有漏出。
　　问鼎商铺的出现，确实瞒过了所有人。”
　　大厅内，气氛微微有些压抑。
　　左相看着众人，问道：“不知现在诸位对问鼎商铺，又有什么看法？”
　　红眉老者忧虑道：“有皇家介入，说明问鼎推出的这些丹药，未必都是假的。
　　问鼎的名气，今天也必将传遍皇城。
　　一旦他们的丹药效果真的不错，而且价格合理的话，对我天丹府来说，会是很大的冲击。”


第341章 全城期待
　　“老魏所言，正是老朽担心的，不过问鼎同时推出近十种逆天的丹药，数量未免太多了。
　　正常情况下，只有一两种是符合宣传的，其他的丹药都只不过是噱头，无需过多担心。
　　而且整个听香国的炼丹势力，我们也都了如指掌，并没有哪个地方有较大的人员变动。问鼎商铺的炼丹师，无非来自皇丹阁了。”
　　顿了顿，这名蓝袍老者继续道：“皇丹阁里，有一百多号炼丹师。
　　平日为皇家供应丹药，需要占用他们一定时间。
　　而他们扬言，出售的丹药品质全是上等，这样一来，他们丹药的数量就无法保障，确实不用有太大的忧虑！”
　　“不错，怎么可能一下推出这么多绝品丹药，大部分肯定是捏造的。
　　况且高等品质的成丹率，按照皇丹阁丹师的水平，也就两三成，这种折损率很容易入不敷出。
　　总的来说，皇家这次行动，雷声大雨点小，不足为虑！”
　　邬府主也点点头，总结道：“几位说的都很有道理，皇丹阁那群炼丹师，实力我们都清楚。
　　想炼制上等品质的丹药，在低阶丹药上确实可以，但是三阶及以上的丹药，想炼制就很困难。
　　成丹数量和成本都难以控制，无法满足武者需求。
　　皇家这次想靠品质打开市场，如意算盘注定要落空了。”
　　左相听到几人的分析，悬着的心彻底放了下来。
　　……
　　皇宫内。
　　皇上从睡梦中醒来没多会，就听凌老汇报，外面公主和太子求见。
　　传两人进来，太子看到皇上，笑道：“父皇的气色更好了。”
　　皇上每日也能感受到体内的变化，点头笑道：“幸得凌老调理妥当。”
　　凌老摆摆手，苦笑道：“如果没唐炎炼制的九转重塑丹，我这些调理又有什么用？”
　　“凌老谦虚了，你的功劳不可忽视！”皇上点头赞许，又看向太子，问道：“青崖，你俩来又有何事？”
　　“唐炎今天开始发展丹药市场了。”
　　“哦？昨天还没动静，今天就开始了，这速度真够快的！”对于唐炎的效率，皇上一百个满意：“要是我听香权臣，都有这等办事效率，早已是周围最强大的国家了。
　　唐公子的计划，进展到哪一步了？可选好了商铺地址？”
　　太子与青璇脸上，再次生出了复杂之色。
　　在皇上的催问下，太子才道：“唐炎前些天，从青龙院请来了他的兄弟——杜书。
　　杜公子也是极有能力的人，在唐炎整顿朝堂的时候，他把皇城勘察了一遍。
　　并在一晚上的功夫，定好了商铺地点，而且要出售的丹药也开始储备，所有炼丹师都在昼夜不停的炼丹。”
　　皇上眼里闪过一丝惊讶，脸上挂满笑容：“唐公子真乃大才，身边的人，必然不是平庸之辈。既然商铺将要开张，你们也要为唐炎做好宣传准备。”
　　“咳咳……”听到这里，太子像是受到了刺激，突然咳嗽起来，而青璇也微微闭上眼睛，似乎在忍着什么。
　　“别卖关子，赶紧给朕说说。”皇上不悦道。
　　深吸口气，太子才平息下心情，苦笑道：“宣传的工作，唐公子早有安排。
　　今儿一早，便将御林军全部召集，打着宣传问鼎商铺的横幅，在大街小巷走动。这一天下来，估计整个皇城的人，都知道问鼎商铺了。”
　　皇上和凌老，此刻都瞪大眼睛，半天也没回过神来。
　　御林军？去打广告？
　　皇上的胸脯剧烈的起伏，一口气差点没提上来。
　　他想生气，但又一点气也生不起来，反而觉得，这事怎么如此有喜感？
　　这种想怒却又要强忍着笑意的感觉，差点没把他憋死。
　　一旁的凌老，此刻也满脸无语。这唐公子未免太生猛了些，堂堂御林军，竟然拿出去打广告用。
　　半晌，皇上才长吐口气，半怒半笑道：“算了，既然事情已经发生，就随他去吧。不知他们怎么宣传的？”
　　听到太子描述完，皇上眼里又闪过一丝惊讶。
　　扭头看向凌老问道：“问鼎推出的这些丹药，凌老都有看吗？效果如何？”
　　凌老苦笑一声，摇头道：“没有，唐炎把所有炼丹师都召集在一起，全封闭式炼丹，我压根就没进去那个门。”
　　“连你也不给进？”皇上眉头一挑。
　　凌老也有些无奈，自己好歹是皇丹阁阁主吧？竟然连进门的资格都没有。
　　想到那天的情景，凌老又好气又好笑，道：“唐公子说，进了那扇门，就要没日没夜给他炼丹，就连明烈都被他逮进去做苦力了。
　　我这边确实抽不开身，也就没进去。”
　　对唐炎这个做法，皇上几人也颇感无语，叹口气道：“那凌老认为，唐炎推出的这些丹药，药效如何？”
　　“如果药效属实，凭这些丹药，在整个听香，甚至北灵界的丹药市场，我们都有很大的竞争力。”凌老点头道。
　　“这些丹药，除了妙丹坊有炼制的初、高灵丹外，其他丹药，朕竟然一样也没听过。类似的丹药，也很少见到。
　　凌老觉得唐炎有没有吹嘘的成分？”皇上追问道。
　　凌老眼神有些复杂，叹道：“这个真不好说。唐公子推出的这些丹药，新颖，而且药效确实不错。
　　不过如此优秀的丹药，还同时推出这么多种类，很可能有夸大的成分。
　　但九转重塑丹这种逆天丹药，唐公子都拿的出来，再拿出这些丹药，好像也不是不可能。
　　所以真实性，不好妄下结论。”
　　“父皇，问鼎商铺明早就开业了，是真是假，明天便知！”青璇柔声道。
　　皇上躺在床上，凝视着房顶一会，才道：“唐公子的宣传法子，虽然奇特了点，但不可否认能给问鼎商铺带来巨大的好处。
　　一天的时间，就能有力的造起声势。
　　这份手笔与思路，当真不错。
　　只要他的丹药争气，相信在皇城的丹药市场，完全能占据一席之地。
　　吩咐下去，这些日子紧盯天丹府和左相府，防止他们下黑手，最大化保障问鼎顺利经营！”
　　“是！”
　　……
　　白天的时间很快过去。
　　夜幕降临，华灯映照，皇城灯火璀璨，依旧热闹非凡。
　　皇城每天都有无数的话题，但在今天，大家谈论的话题，同时被“问鼎商铺”占据。
　　“兄弟，听说又有丹药铺子开张了吗？”一座茶楼内，一名方脸汉子大声问向同伴。
　　还没等他同伴回答，门口坐着的一个乞丐，脸上露出了嘲讽之色：“你说的是问鼎商铺吧？我一早就知道了，你不会才听说？”
　　“噗！”
　　听到乞丐的揶揄，所有人都笑喷了。
　　方脸汉子的脸被怼的有些红，他刚从外面回来，自然是才知道。不过被一个叫花子鄙视，还是生平头一遭。
　　问鼎商铺的热度很高。
　　皇室、左相府、天丹府等各方势力，同时出手引导起舆论，让人们对丹药真假的看法不断摇摆。
　　众人都在激烈争论，问鼎推出的特色丹药里，究竟有哪些丹药是真的。
　　甚至已经有庄家开设了赌盘。
　　万众期待下，全城的目光，都聚焦在了问鼎商铺上！


第342章 皇城开业
　　翌日清晨，问鼎商铺的门口。花团锦簇，彩旗花毯，很是喜庆。
　　这里已经聚集了四五千人，而且依旧有不少人朝这边聚拢。
　　在众人翘首以待中，问鼎商铺的大门，终于缓缓打开。
　　噼里啪啦……
　　在热闹的鞭炮声中，杜书带着商铺工作人员，信步从店内走出。
　　“这么年轻？”看到杜书的面庞，众人心里诧异了下。
　　杜书看了眼门口人山人海的盛况，虽然早有预测，但心依旧一跳。
　　深吸口气，杜书抬了抬手，示意众人安静，脸上挂着一丝笑容，振声道：“简单介绍下，鄙人姓杜，现负责问鼎商铺，你们可以叫我杜掌柜！
　　如此仓促的开张，竟然还有这么多朋友来捧场，杜某不胜荣幸。
　　相信你们对问鼎，抱有十二分好奇的同时，也持有十二分的质疑！”
　　“你们想知道，问鼎究竟是什么？从哪儿来？要做什么？门口贴出的这些宣传，究竟有哪些丹药是真的，哪些是假的。
　　下面，我来一一揭晓答案！”
　　长期打理问鼎商铺，杜书也由一名普通家族子弟，逐渐的适应这种商业场合。
　　此刻的他，自信从容，高声讲述：“问鼎是一个帮派，问鼎商铺，是问鼎旗下的核心产业。
　　我们商铺主打丹药，一直奉行一个标准，那就是所售丹药，质量全是上等！
　　如果有人在问鼎商铺，购买的丹药品质低于高等，可以找我要个说法。”
　　杜书这话说完，立刻引发众人热切的讨论，没想到这条竟然是真的。
　　杜书并不着急说下面，等大家消化完这条消息，才继续说下面的内容。
　　“问鼎商铺出售的丹药分为两种。
　　一种是市场上常见的大众丹药，比如峰元丹、灵心丹、速效增气丹、祛毒丹等。
　　另外一种，就是绝世神丹，也就是告示中贴出的这些。”
　　听到杜书的话，人群再次传来一阵骚动。
　　“杜掌柜，那些绝世神丹，有几个是真的？”下方有人大声问道。
　　这人的问题，也是大家最为所关心的，一个个盯着杜书等他解答。
　　杜书傲然道：“想必昨天大家都看到了，御林军亲自宣传问鼎商铺。
　　御林军代表皇家，有皇家品质认证，问鼎岂会弄虚作假？伤了皇家脸面，问鼎可担不起这份罪责。
　　杜某在此承诺，宣传中提到的所有丹药，问鼎现在都有货，药效描述也全部真实。
　　如果大家购买的丹药，使用后发现与描述不符，问鼎不仅全额退款，而且有高额补偿！”
　　轰！
　　当这条消息一出，所有人脸色都是一惊。
　　丹药全部是真的？
　　昨天全城的人，都在讨论这些丹药的真假。
　　绝大部分人，都认为只有一两种丹药或许属实，其他丹药都只是唬人的噱头。
　　此刻听到杜书确认，全场的气氛，顿时热烈起来。
　　“杜掌柜的，那驻颜丹，也是真的有咯？”一道娇滴滴的声音，从人群中传来。
　　下面的人太多，杜书没看清楚究竟是谁在问，只能冲着声音传来的方向回答：“杜某说过了，所有丹药都有，包括驻颜丹。”
　　“杜掌柜，这些丹药价格如何？数量有保障吗？”终于，一道蕴含真气的询问声传来，周围的议论，终于消停下去。
　　杜书摇摇头道：“每一种绝世神丹，炼丹工艺复杂，炼丹药材珍贵，无法做到不限量供应。
　　不过大家不必担心买不到，问鼎推出了会员积分制度。
　　积分达到标准，才可以购买绝世神丹。
　　如果丹药当日售罄，而你们又连续几天没抢到。如果积分达到了兑换绝世神丹的标准，就可以预定该丹药。
　　问鼎承诺半个月内，将丹药备好！
　　想办理会员的人，可以到店铺里面的柜台办理，每张会员卡收取一两银子的工本费！
　　积分的获得分为两种。
　　一种是向问鼎出售药材，我们承诺不会低于市场价收购。
　　出售药材的品阶不同，获得积分也不同。
　　一、二阶药材，每三百两银子计一积分。三阶药材，每二百两银子计一积分。
　　四阶药材，每一百两银子计一积分。五阶灵药，每五十两银子计一积分……也就是说，拿来出售的药材品阶越高，获得的积分越多！
　　在问鼎购买丹药，每消费二百两银子，计一积分！”
　　听到杜书提出的积分措施，不少人眼里，都流露出新奇的神色。
　　“价格，价格呢？”人群又传来这些疑问。
　　杜书笑了笑，声音也传开：“再次声明一下，问鼎出售的丹药，质量全为上等。”
　　众人眼中则闪过一丝不快，杜书这话的意思，明显在暗示他们出售的丹药，会比其他店铺卖的贵！
　　“刷！”一块大牌子，突然在问鼎商铺正门左侧立起。
　　众人定睛看去，发现这里列出的，都是大众类丹药的价格。
　　“淬元丹，两千五百两银子/枚。”
　　“灵心丹，五千两银子/枚。”
　　“速效增气丹，八千两银子/枚。”
　　“初灵丹，三千两银子/枚。”
　　“高灵丹，九千两银子/枚。”
　　……
　　“峰元丹，三万两银子/枚“
　　“爆灵丹，三万两银子/枚“
　　看到这些丹药，原本众人眼里的不快，顿时烟消云散。
　　本以为杜书在借机提高价格，但看到这些丹药的售价，完全与市场价持平，立刻获得了不少人的好感。
　　“如果问鼎商铺出售的丹药，质量全是上等，以后普通丹药全在这买了！”
　　“必须啊，其他家，包括天丹府的丹药，丹药品质也是良莠不齐。这么一比较，问鼎商铺的丹药性价比，真是最高了。”
　　……
　　看着众人的反应，对问鼎的认同度很高，杜书心里也是一松，大声道：“下面，我们来公布绝世神丹的价格，以及会员拥有多少积分可以兑换购买资格。”
　　随即，又有一块大木牌，被人竖立在店铺的另一侧。


第343章 抢断货
　　众人的视线，不约而同朝木牌看去。
　　“淬魂丹，十万两银子/枚，会员需2500积分预约。”
　　“爆破丹，十五万两银子/枚。会员需3000积分预约。”
　　“凝血丹，二十万两银子/枚，会员需4000积分预约。”
　　“原气丹，十万两银子/枚，会员需2000积分预约。”
　　“玄灵丹，六十万两银子/枚，会员需8000积分预约。”
　　“狂元丹，二十六万两银子/枚，会员需5000积分预约。”
　　这六种丹药的价格，虽然都很贵，但并没有超出武者的预期。
　　淬魂一类的丹药，听香国本就稀少，物以稀为贵嘛。
　　狂元丹，人家也直说了，药效是峰元丹的十倍，但却节省了连续服用十次峰元丹的时间，性价比也很高。
　　玄灵丹，更可直接提升玄阶武者的修为，对一个家族来说，是培育新鲜血液的上等佳品。
　　凝血丹，爆破丹，原气丹，在历练中都是必备的丹药，关键时刻，完全可以做保命的手段！
　　总的来说，这六枚丹药，值，真他妈值！
　　不过下面的两种丹药价格，看得人眼皮直跳。
　　“驻颜丹，三千万两银子，会员需三十万积分预约。”
　　“化灵丹，两千五百万两银子，会员需二十五万积分预约。”
　　如此昂贵的价格，足以让绝大部分人打退堂鼓。不过也有一些人，眼中精芒闪烁，似乎对这两枚丹药，已经志在必得。
　　杜书看了眼蠢蠢欲动的众人，心知自己再多说，恐怕要遭人反感了，便说道：“如果诸位对丹药有较大的需求，建议先办理会员，这样可以获得积分。
　　店铺虽然面积不小，但架不住今天人多，还请诸位有序排队，不要一窝蜂扎成堆，希望大家都能保持武者风度。
　　我宣布，问鼎商铺，正式开张！”
　　话音刚落，丹铺大门大开，问鼎皇城店迎来了第一波客人！
　　人们进去后，才发现问鼎内部，分为两个区域。
　　一是业务办理区，用来办理会员、收购药材。另外就是售丹区。
　　似是早已预料人很多，每个柜台前面，都拉起了阻拦带，周围也立有“文明排队”等标语。
　　无论是售丹区还是业务办理区，此刻都排起了长龙。
　　问鼎商铺的店面，面积已经很大，但能容下的客人，撑死也就千余名。
　　还有大多数人站在门口，眼巴巴翘首以望。
　　“我办一张会员卡。”
　　“帮我也办一张会员卡。”
　　“快，办卡！”
　　“给我来十枚淬元丹，十枚速效增气丹，十枚高灵丹。”
　　“峰元丹两枚。”
　　“淬魂丹、凝血丹、爆破丹，各来一枚。”
　　“爆破丹来一枚。”
　　“我买两枚爆灵丹！”
　　“我要办会员，三张！啥？一人最多办两张？也行，快点快点，那边等着买丹呢！”
　　“爆灵丹十五枚，峰元丹十五枚，玄灵丹一枚！”
　　……
　　整个大厅内，全都是类似的叫声。虽然丹药价格不菲，依旧难掩众人购买的热情。
　　“老大，开门红，我们要发财了！”后方待客厅内，杜书满脸兴奋道：“这么多人，比在明城还要疯狂！”
　　“明城大部分人，过的都是朝不保夕的日子，奉行今朝有酒今朝醉，没有攒钱的习惯，有钱人还是少了点。
　　皇城势力复杂，底蕴雄厚者不知凡几，购买能力超强。
　　不过杜书，你不感觉这个势头很不妙吗？”唐炎苦笑道。
　　“不妙？”杜书疑惑了会，随即跳起来大叫道：“炎哥，丹药不够！”
　　唐炎无奈的点点头，道：“确实如此，炼丹师已经很努力了，连续几天赶工，虽然丹药不少，但一百多人的炼丹能力，和整个皇城的购买能力比，还是差远了。”
　　“靠，没丹药怎么行，连皇城的需求都供给不足，还怎么把丹铺发展到听香每个角落？怎么进军北灵界？”杜书这只铁公鸡，想到那么多白花花的银子，因为丹药不足白白错过，心就开始滴血。
　　不待唐炎回话，一阵急促的敲门声传来。
　　说了声请进，一名售丹的女子跑了进来，急声道：“掌柜的！”
　　“怎么了？”杜书心中一跳，暗忖是不是有人找茬？不可能啊，现在谁不知道问鼎商铺由皇家罩着？
　　“除了驻颜丹这些需要大额积分的丹药外，其他丹药马上售空，需要补充货源！”女人焦急汇报。
　　“啥，要卖完了？”杜书一惊，这才多会儿，储备了这么多的丹药，竟然要没了？
　　“杜掌柜，丹药已经全部售罄！”又有一人闯进来，脸上写满焦急：“很多人排队很久，却没买到丹药，都有不小的火气，都催着上货呢！”
　　杜书无可奈何地看了眼唐炎，求助道：“炎哥，怎么办？”
　　唐炎苦笑道：“低估了皇城的购买力，商铺开张的还是仓促了些。吩咐下去，所有柜台开始办理会员、收购药材等业务。”
　　杜书眼睛一亮，虽然无法解决供货问题，但能办理会员业务，一定程度上，也能安抚心有怨气的顾客。
　　当问鼎商铺的秩序终于正常时，杜书才长舒了口气。
　　顾客没闹事的主要原因，还要归功于杜书声情并茂的安慰……以及御林军亲切笑容的治愈。
　　御林军在接到消息后，全都来到了问鼎商铺门口，一些存心找事的人，看到一百多号“慈眉善目”的御林军，纷纷收起了心思。
　　看到杜书回来，唐炎吩咐道：“火速传书青龙院，让所有炼丹师，炼制皇城在售的丹药，每三天派人取一次！”
　　杜书眼睛一亮，经过这么长时间的发展，问鼎炼丹师也有了不错的规模。供应青龙院与明城的丹药，完全没有压力，肯定能挤出时间，为皇城这边炼制丹药。
　　不过杜书很快就发现其中的漏洞：“炎哥，扣掉学院消耗的丹药，三天能累积的丹药数量，也没多少啊。”
　　唐炎脸上挂着一丝笑意，道：“你还记不记得，当时我去明城竞拍药材，让你把所有星值都换成银子的事？”
　　“记得，有什么关系吗？”杜书好奇问道。


第344章 恐怖的净利润
　　“我们的目标，并非青龙院，不是听香国，也不会是北灵界，而是更广阔的舞台。
　　青龙院的星值，对现在的问鼎来说，意义已经不大。
　　一直占领青龙院的丹药市场，对青龙院新生学员的竞争来说是不公平的，甚至会抑制学院人才的产生。
　　不如做一个超凡的存在。”
　　听到唐炎的话，杜书也陷入了深思。
　　唐炎说的话不错，问鼎商铺在青龙院，哪怕所有学员都购买问鼎的丹药，最终问鼎能得到的，只不过是一堆星值。
　　星值对问鼎来说，已经开始过剩，多赚一些和少赚一些，只有数字上的增长。
　　而杜书也不打算改用金银交易丹药，这样会打破青龙院星值的地位，不利于青龙院发展。
　　深吸口气，杜书道：“炎哥的意思，是想让问鼎在青龙院炼丹势力中，坐稳高高在上的王座，却不再参与普通丹药的市场纷争？”
　　“不错，问鼎商铺在青龙院，最大的作用只是招揽优秀人才，其他都可以放弃！”唐炎点头道。
　　“好，那我现在就修书一封，改改问鼎商铺在青龙院的经营计划……算了，我亲自回去一趟吧，顺便接一些炼丹师过来。”
　　唐炎闻言点点头：“可以，顺便去见一下院长，问问有没有选定好参加灵院之争的人。如果名额已经选定，可以一起带来。”
　　“好！”
　　杜书全身心都扑在赚钱上，此刻也不耽搁，心急火燎的乘着流云鹏，火速朝青龙院赶去。
　　流云鹏目前是听香最快的代步灵兽，到青龙院，只需一天时间。
　　……
　　虽然丹药已经售罄，但问鼎商铺内，还留有大量的人，在等待办理会员。
　　唐炎交代工作人员守好，便独自朝天兵阁走去。
　　刚到了皇丹阁的地界，就被眼尖的炼丹师看到，纷纷拱手问候。
　　唐炎也拱了拱手，笑问道：“明阁主呢？”
　　“还在炼丹呢，估计快出来了。”一名头发花白的老者回答，紧接着便好奇问：“唐大人，咱们夜以继日的炼丹，应该够商铺支撑一段时间吧？”
　　“哈哈，丹药的情况，等大家都出来再说。”唐炎也不明说，坐在殿内耐心等候。
　　一些还想进丹房炼丹的，也被唐炎拉住。
　　这群炼丹师，干脆就和唐炎一起讨论丹药。
　　虽然早已知道唐炎在炼丹领域，有极深的造诣，但和唐炎聊起炼丹的相关知识，一众人才惊愕的发现，他们对唐炎炼丹的水平，还是低估了。
　　炼丹师陆陆续续从丹房出来，当明烈打开丹房门后，炼丹师终于全部就位。
　　“唐大人！”看到唐炎，明烈不顾炼丹的疲惫，急忙问道：“商铺已经开业了？销售效果如何？”
　　众人也都眼巴巴的看着唐炎，之前唐炎一直保密，现在总该说了吧？
　　唐炎示意众人站好，长叹了口气。
　　看到唐炎的样子，众人的心一沉。
　　“唐大人，新商铺开张，不要抱有太高的期望。当年我们皇丹阁开设商铺，前期的销售效果，也很一般。”一青衫男子出言安慰。
　　明烈也叹口气，认同道：“老周说的对，前期销售的效果，肯定不会火爆，生意总是一点一点做起来的。”
　　唐炎依旧摇头，一本正经道：“不是销售的事，而是我们丹药数量，远远不够需求啊。一上午不到，所有丹药全部售罄，照这个势头下去，别人肯定会对我们问鼎不满啊！”
　　众人顿时愣住。
　　“唐大人，您刚刚说什么？丹药全部干啥了？”明烈惊叫问道。
　　看到明烈激动的样子，唐炎肯定的点点头：“这四天来，你们炼制的丹药全部售罄，连一上午都没坚持到！”
　　“啊？”
　　哪怕这群炼丹师，一生见惯了大风大浪，此刻仍然觉得无比激动，一些人更是兴奋的直接吼出来。原本安静的大厅，此刻沸腾一片。
　　明烈也满脸红润，激动的不断搓手，嘴里胡乱念叨着：“好，简直太好了！”
　　对众人如此激动的反应，唐炎也能理解。
　　这么多年，哪怕他们是一名优秀的炼丹师，却只能憋屈在一个院子里，自己炼出的丹药，想卖也卖不出去，很难得到大家的认可。
　　今天突然听到自己炼制的丹药，竟然被人抢光了。这种成就感，是外人无法体会到的。
　　唐炎也不打断，只是平静的等待众人发泄。
　　“太子殿下求见。”就当众人相互交流讨论之际，一名管家快速跑进来，小声与唐炎禀告。
　　“就太子一人？”
　　“公主与凌老也在。”
　　唐炎点点头，示意请他们进来，管家才一溜烟朝外面跑去。
　　普天之下莫非王土，能做到让太子与公主，都要经过批准才能进的地方，也就天兵阁一处了。
　　“哈哈，这里挺热闹啊。”一道爽朗的声音传来，随即，三道人影就映入众人眼帘。
　　看清楚来人，大厅内原本的哄吵立刻消停下来，众人急忙见礼：“见过太子、公主殿下，见过凌老。”
　　“无须多礼，本宫今日来，是专程向你们道喜来了。整个听香国历史上，就未曾出现过和问鼎一样火爆的丹药店铺！”太子大笑道。
　　“殿下过誉了。”唐炎谦逊道：“这些和大家的努力是分不开的。”
　　“唐大人莫谦虚，我们的丹药卖得好，还得靠唐大人来销售啊。”明烈真心实意的奉承。
　　“大家都别推让，都有功劳，不过唐大人的带头作用尤为重要！”太子笑了笑，问道：“唐大人，不知今天营收有多少？”
　　众人也看向唐炎，刚才只是听说丹药全卖完了，还不知究竟有多少银子呢。
　　唐炎也不隐瞒，道：“粗略统计，今天总销售额大概一亿四千万两银子。去掉药材、人力等各项成本，净利润一亿两左右吧。”
　　嗡！
　　场内猛的一静。
　　哪怕是太子和青璇，甚至是不问俗事的凌老，心脏都狠狠跳动一下。
　　净利润白银一亿两？这他妈是在抢钱啊！
　　这群炼丹师，更是直接呆住。八千多枚丹药，本以为全部卖完能有两千万利润就已经很逆天，没想到实际销售额，竟然比预期翻了五倍。
　　太子深吸口气，急切问：“唐公子，这数据可属实？”
　　唐炎有些不快：“难不成殿下认为，唐某私藏了银子不成？”


第345章 可有怨言？
　　青璇也反应过来，展颜一笑，柔声解释：“当然不会，唐公子的人品，整个皇家都十二分信任。
　　只是首日盈利一亿两银子，这份成绩太让人震撼，哪怕是我和太子，都感觉难以置信。
　　问鼎皇城店开业，注定要留名青史。”
　　太子也笑道：“不错，唐公子这份成绩，着实把本宫吓到了！”
　　唐炎有些无语，才亿两银子，至于如此激动？
　　“唐大人，你是怎么把丹药卖完的？”明烈鼓足勇气问道。
　　以前他们不是没开过商铺，只是一直效果不佳。对于唐炎的成功，这群炼丹师都报以十二分的好奇。
　　“找个店铺，开门就有人进来买。”唐炎简单明了的回答。
　　“唐公子的营销策略，可谓十分高明……”青璇则白了唐炎一眼，耐心给皇丹阁的炼丹师们解释。
　　“万丹皆下品，唯我第一流！”
　　听到问鼎挂的这副对联，不禁让人热血澎湃。这自信到狂妄的对联，恰好是对他们最大的肯定！
　　当听完青璇的讲述 ，在场的人完全惊了。
　　丫的，竟然用御林军给问鼎做广告？这也是开天辟地头一遭吧！
　　知道问鼎所售丹药的价格，更让人震撼了一把。
　　一枚丹药，竟然敢卖到三千万两银子！而且还有无数人追捧！
　　这得有怎样的头脑，才能想出这么多精妙绝伦的营销方式？
　　亿两利润，实至名归！
　　一时间，众人看向唐炎的眼神，也愈发崇拜。
　　“唐御座，不知问鼎商铺上的发展，可有什么难处？”太子关心问道。
　　唐炎苦笑道：“今天丹药的销售情况，诸位也都清楚。
　　我们存了四天的库存，一上午的时间，就被抢购一空。我们的生产力，完全跟不上顾客的购买力。”
　　太子此刻也苦笑起来，他做梦也不会想到，顾客太多也能成为一种烦恼。
　　“凌老，丹药上，可有解决的办法？”青璇看向凌老。
　　凌老犹豫了下，才道：“招收新鲜血液。”
　　唐炎听后点头道：“招人势在必行！”
　　“已经按唐大人之前的招聘要求，给各州部和三大学院发了令旨，过些时日便有炼丹师的资料送到，唐御座准备再招多少人？”太子笑问道。
　　“符合条件的话，人数不设上限。”唐炎回答道。
　　太子踌躇了会才道：“虽然现在销售很火爆，但这里毕竟有开业的风潮在，以后顾客的购买热情，可能会减退，人数没大概范围吗？”
　　“殿下担心的没错，我们推出的绝世神丹，都是大家没有见过的，所以购买热情高。
　　但我们丹药的功效，并没有夸大其词，只要顾客服用后，绝大多数人会成为我们的回头客，购买力度不会降低，一百多人的队伍还是太少了。”
　　顿了顿，唐炎悠悠道：“之前唐某便提过，问鼎不会局限在皇城，也不会局限几座城市，整个听香，问鼎商铺都会覆盖！
　　百名炼丹师的产能，都远远不能满足皇城的需求，太子不妨想想，咱们还有多少空缺！”
　　太子只是稍作思考，身体便是一僵。
　　他确实低估了唐炎的格局！
　　唐炎之前明确提过，他志不在听香，而正因为如此，皇家才无比信任他。
　　不管唐炎以后要去哪，但现在却有一个垄断听香丹药市场的机会，太子就算再傻，也不会白白错过。
　　袖袍一挥，太子坚定道：“一个月内，至少引入三百名丹师！”
　　听到太子的保证，唐炎微微放下心来，提醒道：“天丹府的炼丹师，听说人数已经过万。我们听香国人口众多，丹药市场广阔，招聘丹师是持久的工作，想发展就不能懈怠了。”
　　“唐御座放心，我会亲自督促！”太子掷地有声道。
　　唐炎扭头看向明烈等人，拱手道：“诸位兄弟，大家这四天非常辛苦，但最近还需要各位火力支援，有劳了！”
　　明烈扭过头，看了身前一百多人，高声道：“皇丹阁这么多年，一直没机会施展手脚。不仅是你们憋屈，我自己也感觉心灰意冷，以为今生难有实现自身价值的可能。
　　但今天唐大人，引领我们走上了一条康庄大道，给我们提供了施展拳脚的舞台，我们不能错过了崛起的机会！
　　名扬天下，在此一举！”
　　“全力配合唐大人！”百余名炼丹师齐声高呼。
　　凌老看着这一百多号炼丹师，心里大为触动。
　　充满干劲，不畏困难！这才是他想看到的皇丹阁啊！
　　“唐大人，以后炼制的丹药，只会比以前多，不会比以前少！”明烈保证道。
　　唐炎心里有些振奋。
　　炼丹师，从骨子里就感觉自己高人一等，别人为了求丹，平日也会刻意奉承炼丹师。
　　炼丹师没有太多的勾心斗角、尔虞我诈，所以这群人，虽然高傲，但志虑忠纯。
　　认定了谁，很长时间都会认定这个人。
　　皇丹阁的人已经逐渐归心，唐炎相信，哪怕自己离开了听香国，只要振臂一呼，这群人也会迅速响应。
　　都是自己人，唐炎也不藏私，稳声道：“各位，唐某虽然年轻，但在炼丹一道，也略有心得。我会把我所学，悉数分享给诸位。我有信心让你们能在两年内，全都提升一个品阶。”
　　对唐炎的炼丹技术，众人毫不怀疑。听到唐炎竟然会不吝指教，一个个更加兴奋。
　　丹药供应紧张，太子也不多耽搁众人炼丹，鼓励众人几句，便辞别离去。
　　而青璇则留下来。
　　等众炼丹师都去忙后，唐炎笑问道：“青璇姑娘有事？”
　　“边走边说吧。”青璇脆声道。
　　唐炎点点头，与青璇并肩围绕明心湖走着。
　　一股淡淡的女儿香，从青璇身上传来。
　　唐炎也感觉有些恍惚，没想到当时自己的无心之举，救下的竟然是公主！
　　看了眼青璇，依旧是一身金裙，看起来富贵大方，却不显庸俗。身前两座巍峨的峰波，壮观雄阔，让唐炎不禁多扫了几眼，藏的啥啊这是……
　　“唐炎，因为令尊一封信，你就为我皇家做事，可有怨言？”站住身形，青璇妩媚的脸上，露出郑重之色。


第346章 皇家谢礼：四方万灵阵
　　“心甘情愿。”唐炎并不迟疑，直接回答。
　　“我知道你的心，并不在听香，也可能不在北灵界。
　　这也注定你要面对很强大的对手。
　　你需要寻找父母，皇家却要留你辅助太子，必然会耽搁你修炼，拖累你的进度。
　　唐炎，你真的没有怨言吗？”青璇一双美目看着唐炎，似乎想将唐炎看穿。
　　唐炎看着面前的佳人，长长的睫毛下，一双秋水般的眸子，让人忍不住心神摇曳。
　　叹了口气，唐炎道：“留在皇城，我也不是什么都没得到。
　　比如问鼎丹铺，可以提前一步在皇城开张。
　　我也相信问鼎，可以在听香遍地开花。
　　虽然没有皇家的支持，我依旧有信心把问鼎做起来，但需要的时间更长，远不如现在发展的迅速。”
　　听到唐炎的话，青璇也笑了笑，道：“你能如此想，我心里就放心多了。
　　你重组天兵阁、整肃皇家敌对势力，更是为我皇家打开丹药市场，有效补充财力。
　　皇家欠你一个天大的人情。
　　皇家不会亏待任何功臣，既然你身有要事，那皇家能做的，便是保证你修炼速度不减。”
　　唐炎听后有些好奇，惊讶问道：“这也有办法？”
　　青璇傲然道：“虽然皇家表面看起来风雨飘摇，但也是传承了万年的皇族，怎么会没有一点修炼资源？”
　　唐炎心里大喜过望，这些日子，他也在考虑如何修炼呢，没想到刚要睡觉，青璇就递来了枕头。
　　“不知有什么方法？”唐炎强忍着喜悦问道。
　　“跟我来。”青璇说道。
　　唐炎跟着青璇在皇宫走了一会，终于进了一处院子。步入正厅后，青璇走到东墙，取出一块黑色石头，在墙面上画出一个奇怪的图案。
　　很快，在“轰隆”一声巨响后，唐炎才发现，墙里面竟然别有洞天。
　　“来吧。”青璇率先进入，唐炎紧随其后。
　　这里是一处暗道，朝前走了几步，一拐弯，就见一个盘旋向下的楼梯。也不知究竟转了多少圈，唐炎估计，已经深入了三百丈。
　　终于，眼前出现了一道淡红色的光芒。不出意外的话，不断盘旋的楼梯要到尽头了。
　　不多会，唐炎眼睛一直，脸上露出一道惊容。
　　出了楼梯洞口，面前出现一道深坑。
　　坑下三丈处，是一片颇为壮观的岩浆。
　　岩浆咕噜咕噜的冒泡，唐炎毫不怀疑，如果有人掉下去，哪怕天阶武者，也会立刻化为灰烬。
　　这片岩浆正中间，有一根石柱，从岩浆底部直冲而上。柱子顶部光滑无比，与自己所站的地方保持水平。
　　东南西北四个方位，竟然有青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽的巨大雕像。
　　四大神兽眼睛所看的方向，赫然是岩浆正中的那座石台。
　　“这是……”哪怕唐炎两世为人，看到如此让人震撼的场景，依旧被震惊了下。
　　“这是四方万灵阵！原本皇城并非建在这里。听香国第三位皇上，机缘巧合下发现了这个地方，便将皇城迁到了此处，全力封锁了这四方万灵阵的消息，并在上面建造了皇宫。
　　这个阵法，也是我皇家最大的秘密！”青璇郑重解释。
　　“这阵法有什么作用？”唐炎问道。
　　“四方万灵阵，每隔三十年启动一次。阵法启动后，四大神兽会释放出无上灵气，汇聚于这座圆台。
　　如果有人坐上去，可享受灵气的洗礼，如同在布满灵气的世界修炼。
　　更重要的是，虽然这阵法每次只启动一天。但阵法内部，却有滞缓时间的作用，一天堪比一个月。”
　　听到青璇的话，唐炎心里狂震：“一个月！”
　　青璇点点头，说：“确实如此。经过四大神兽的灵气灌体，对武者有极佳的好处。
　　历年来经历过灵气灌体的人，实力都有质的飞跃。
　　传闻曾有皇族天才，从地阶六品的实力，一跃为天阶武者！”
　　唐炎闻言吃了一惊，从地阶到天阶，中间需要的灵气极为庞大，这四方万灵阵究竟得多么神奇？
　　“这阵法本质是纳灵阵，每三十年，灵气就会储蓄满，然后释放出来。
　　不过里面蕴含的灵气太过庞大，一个人甚至无法吸收掉一成。为了避免浪费，皇家曾经也尝试让更多的人登上高台，但超过一人后，灵气便不再朝石台汇聚，更是浪费了。”
　　“真是神奇无比。”唐炎点点头。
　　“此处阵法便是皇家给唐公子的谢礼，一个半月后，阵法将会开启，到时唐公子，直接来这里便是。
　　可为唐大人参加两个月后的灵院之争，略尽绵薄之力！
　　这是解开墙面的钥匙。”说罢，青璇便递来那个黑色物件。
　　唐炎犹豫了下，终究还是接下，郑重道：“皇上用我父亲的消息，换我留下来，我们之间并不相欠。这份大礼，唐某谢过青璇姑娘。”
　　青璇点点头，心中有些满足。唐炎既然如此说，说明唐炎承认欠了皇家一个人情。
　　唐公子做为人中之龙，他的人情，很可能会再一次救皇家于水火。
　　顿了顿，青璇忽然小声问：“唐炎，如果以后你找到了你的父母，还会不会回到听香？”
　　唐炎一愣，这个问题他还真没想过，笑了笑道：“不知道，到时再说吧。”
　　“如果哪天你在外面累了，可以随时来听香皇宫。回去吧。”青璇小声说了句，便扭头朝外走去。
　　看着青璇窈窕的背影，唐炎微叹口气。
　　……
　　仙叶山，聚仙宫。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　“哐！”
　　摔砸东西的声音不断响起，此刻一间大厅内，已经再无完好的东西。
　　一名身材挺拔的男人，脸上布满愤怒，露出狰狞的一面。
　　“肖老儿，你若不给叶某一个交代，老夫定让你青龙院灰飞烟灭！”
　　中年男子仰天长啸，声音嘶哑惨烈。
　　大厅内站满了人，不过没人上前阻止男子的癫狂。
　　终于，中年男子消停下来，不过眼中的阴森毒辣依旧难以掩饰。
　　“大长老，穹儿的事，究竟什么原因？”叶独怒声问道。
　　一头发花白的老者走出来，叹口气道：“家主节哀，事情已经查明，是青龙院一个叫唐炎的新生，对少爷下了毒手。”


第347章 水平考验
　　新生？叶独气急败坏道：“穹儿在青龙院，已是天榜第一，怎么会被新生杀死？大长老，你不要搪塞我！”
　　“确实如此，老夫本也不信，收到消息后，并未第一时间赶回来，而是深入调查一番。
　　唐炎那畜生的实力不低，确实有斩杀天阶的能力！
　　恰好肖苍山带唐炎前往皇城，报名三大灵院之争，老夫便设局刺杀他们。才发现那小子的实力，赫然达到了天阶。
　　为了不暴露我们的行踪，而且肖苍山实力也不弱，刺杀失败后，我便立即赶回，与家主商量如何应对。”大长老叹口气道。
　　叶独终于冷静下来，恢复了一代家主的风范。在大殿内来回踱步，半晌才道：“大长老，事情经过，再详细和我说说吧。”
　　大长老叹了口气，将事情经过，一五一十全说了出来。
　　听完后，叶独杀机凛然道：“既然已经确定凶手，那便尽早铲除吧！唐炎现在在哪？”
　　“皇城！”
　　“那小子背景如何？”
　　“这个……不知。”
　　“查！”叶独吩咐道。
　　大长老犹豫了下，才道：“唐炎具体身份，只有青龙院高层知晓。唐炎是青龙院第一人，颇得青龙院高层重视。且两个月后的灵院之争，唐炎还是主力，青龙院还要靠他，扳回历届垫底的局面。突兀调查，只会打草惊蛇。”
　　叶独眼中闪过一道厉色：“之前我便与肖老儿说过，照看好穹儿。
　　现在穹儿命陨，那老家伙竟然不通知我，想来也是想包庇那小子。
　　既然他想保护唐炎，我偏不让他如愿！
　　大长老，即刻带六名天叶护法，取唐炎狗命！”
　　大长老精神一震，立刻道：“遵命！”
　　随即，七道人影迅速朝从仙叶山离开，朝皇城方向飞去。
　　……
　　皇城。
　　最近一个极为神秘的人，突然在城内传开。
　　御林军每次执行任务，第一句话总是奉唐大人之命。
　　这唐大人究竟是谁，众人却无处得知。不过，御林军每次斩杀的人，证据确凿，罪恶滔天，确实大快人心。
　　一时间，唐大人，俨然成为了为民除害的护国之剑。
　　但唐炎一直待在天兵阁内不外出，也没人专程泄露唐炎的身份，如此一来，唐大人就成了谜一样的存在。
　　唐炎的所有计划，都按照他心里预期的进度推进。
　　御林军这边，每个人的实力，每天都在增长。唐炎相信，再给他一点时间，完全可以将御林军，打造成一个更为精锐的国之利器。
　　紫韵在御林军那边修炼，倒一直没打扰自己，唐炎也乐得清静，躲在天机阁内，审批一个个文件。
　　接手天兵阁五天，唐炎便阻止了左相对皇家势力的所有渗透。
　　十五天时间，唐炎便将左相的边角势力，全部端个干净。
　　第二十天，原本还动摇投奔左相的人，全部放弃了心中的想法，重新归在皇家旗下。
　　让唐炎更为欣慰的是，莫唯与贺章一直跟随自己，逐渐也学会了自己处理事务的方式。
　　有他俩带头，整个天机阁的行动效率又翻了一倍，唐炎这边的压力骤减。
　　当然，唐炎最看重的，还是问鼎商铺。
　　二十天来，除了青龙院赶来的炼丹师外，额外新增了三百多名炼丹师。在唐炎的筛选运作下，一些天赋、上限较高的新人，被安排进了问鼎。
　　有这些新增的炼丹师，问鼎商铺能提供的丹药，终于能满足市场需求。
　　问鼎皇城店的销量，此刻也步入了一个稳定的区间。
　　每天的营业额，大概在两亿两银子！
　　这个数据一出，皇家众人都吓了一跳。根据约定的分成比例，哪怕皇家要承担一些成本，每天也能有三千万两银子的进账！
　　皇家高层，内心都松了口气。
　　之前的丹药市场，一直被天丹府占据。而听香国内忧外患，需要对武者提供各种修炼资源，国库虽然以前很充裕，而且不断有其他领域的进账，但国库依旧处于日渐缩水的状态。
　　有了这些银子补充，皇家日益紧张的经济，终于得到了缓解。
　　单日三千万两银子，虽不能满足皇家的胃口，不过皇家看中的是问鼎潜力。
　　按照问鼎丹铺这个发展势头，丹铺会逐渐朝皇城周围的城市渗透，最终遍布听香。
　　果然是有钱好办事，皇家对唐炎把炼丹师挖到问鼎的做法，也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟一些年纪较大的炼丹师，唐炎还是会留给皇丹阁，好歹为皇家也储备了一些炼丹师资源。
　　会员积分的作用，也凸显了出来。
　　为了拿到绝世神丹的购买资格，全城都是问鼎忠实的消费者。
　　问鼎商铺收购各种药材，价格相对于市场价来说，只高不低，而且售出丹药，还能累积积分，更是吸引了不少拥有药材的人来此出售。
　　这也大大节省了皇家准备药材的精力。
　　三阶以下的药材，唐炎很少过问，但四阶以上的药材，近八成都落入了唐炎的腰包。
　　本来唐炎的混沌空间还很空，但在二十多天的累积下，里面的药材，竟然达到了百余株！
　　能被天地造化鼎眼馋的灵药，价值自然不消多说。
　　看到这么多药材，唐炎这货的嘴巴都要咧歪了。
　　所有状况都步入了正轨，按照这个势头发展下去，唐炎有把握，等灵院之争后，皇家便可将左相府端了。
　　而这二十多天的修炼，唐炎也感觉，自己快到了突破的边缘。
　　长舒口气，将桌子上最后一份卷宗看完，把莫唯叫进来，交代好处理方式后，笑问道：“莫唯，贺章，你们二人跟我这几天，可有什么收获？”
　　莫唯与贺章对视一眼，才恭敬道：“见到大人后，才知道什么叫人外有人天外有天，处理案子的方法、看问题的角度，都是莫某平生没见过的。
　　这二十天，确实大受启发！”
　　贺章也恭敬道：“贺某与莫阁主的想法一致。”
　　“接下来三天的工作，就由你俩相互配合做吧。三天内任何问题不要打扰我，你们自行商讨定论。
　　三天后，我会检查你们的成果。”唐炎吩咐道。
　　“是！我等定全力以赴，不让大人失望！”莫唯与贺章齐声道。
　　唐炎挥挥手，示意二人下去。
　　等两人出去后，贺章忐忑道：“大人这是要检查我们有没有进步啊！不过这些天，确实从唐大人那里学了些本事。”
　　莫唯笑了笑，眼中闪过一道尊重，缓声道：“其实唐大人，并没有长期留在听香的想法，所以这些天来，也设身处地的教导我们，如何正确的处理事务。
　　与其说是想检测我们的能力，不如说，是他想看看，能不能放心的离开。”
　　贺章闻言，身体微微一震，唏嘘道：“唐大人真是煞费苦心，希望不要让唐大人失望才好。”


第348章 斩杀唐大人！
　　左相府。
　　一间布局奢华的议事厅内，左相正与天丹府府主密谈。
　　较之上次两人相见，左相心中的恭敬与谦逊，不由减了几分。
　　以前邬府主对自己的态度比较轻视，如果不是自己确实有些手段，恐怕这邬府主，都想把他扶持成天丹府的傀儡。
　　自己对皇位觊觎已久，千方百计想取而代之，成功后要再为天丹府效力？自己岂不是有病！
　　而从问鼎商铺开业以来，天丹府在皇城的销售额，受到了极大的影响。
　　收入至少跌了七成！
　　这次邬府主前来，态度逆转，诚恳寻求左相帮助，让其调查皇家，究竟从何处得来的这些丹方，然后拿到这些丹方！
　　不过天兵阁，自从被那所谓的唐大人清理后，自己就与皇家内部断了联系。
　　且这地方，除了御林军出来执行任务外，天机阁与皇丹阁，几乎见不到人，又哪里去找什么丹方？
　　两人讨论了半天，也没商讨出任何结果，倒是把最根本的原因找了出来——这一切，都是因为唐大人来了！
　　仔细一想，也确实是这么一回事。
　　自从那所谓的唐大人出现后，左相府的势力，就再没壮大过，反而一天天的缩水。一直与他合作的天丹府，也被问鼎商铺打压的节节败退，长期下去，左相无法保证还有抗衡皇家的资本。
　　就待二人愁眉不展之际，就听亲信上来禀告：“外面有人求见。”
　　“让他等着，没看到我正与邬府主议事吗？”左相眼睛一瞪呵斥。
　　“来的人一共七个，一身修为都很高，没说哪儿来的，只是给了我这个信物，说只要把这个给大人，大人一定会让他们进来。”亲信并未离开，忙不迭将手中的东西呈上。
　　左相心里恼怒，究竟是谁，哪来的自信，可以确保自己见他？
　　拿过来亲信递来的东西，仔细看了看，是一枚玄玉打造的叶子，叶子正中只有一个“仙”字。
　　左相双目微眯，电光石火间，便看出这是什么，心也猛地一跳！
　　聚仙宫！
　　朝廷与江湖，虽然彼此都会给三分薄面，但平日接触不多。除非有其他国家入侵听香，否则江湖门派，很少搭理朝堂势力。
　　自己与皇家的斗争，三大势力按理来说，是绝对不会过问的，怎么今天突然找上了自己？
　　“快快有请！”左相吩咐一声，心里也打起了算盘。
　　听香国三大势力，无论哪一方能站到他这个阵营，对左相府实力来说，都会有质的提升。如果这次能把聚仙宫拉到自己战线，听香易主将指日可待！
　　很快，那名亲信便带了几人走来。
　　左相与邬府主立刻起身相迎。
　　“本官杨易，这位是天丹府邬府主，不知阁下是聚仙宫哪位朋友？”左相热情询问。
　　“老朽秦轼，聚仙宫长老，今日来皇城，特来叨扰左相。”随即，聚仙宫大长老看向邬府主，笑道：“天丹府大名，威震听香，一直无缘拜访，今日终于见到了。”
　　“原来是秦大长老！”左相对三大势力的人，也稍有了解，听到名字，立刻知道了身份。
　　邬府主看了眼秦轼的身后，笑问道：“这六位，便是聚仙宫的天叶护法了吧？”
　　“邬府主好眼力。”秦轼也不隐瞒，笑着承认。
　　引着聚仙宫几人落座，左相笑问道：“不知秦老此次来皇城，有何要事？”
　　秦轼叹口气道：“想请左相大人帮个忙。”
　　左相心中一喜，正愁不知怎么和聚仙宫攀上交情，机会就这么来了，当即豪爽笑道：“有什么事，秦长老尽管开口，只要我能做到，一定尽力为之。”
　　“那秦某就直说了，这次来，是想让左相帮忙找一个叫唐炎的人。此人是青龙院学员，听说来到皇城后，就再没离开。
　　皇城地域颇大，凭老朽一人，想找到并不容易，不知左相能否帮忙调查。”
　　唐炎？
　　听到这个名字，左相的脸色顿时有些难看。
　　这小子来皇城当天，就不给自己面子，后来因为他与赵尚书的一些口角，竟然让皇家伺机找机会，把赵家给办了，自己白白损失一员大将。
　　不过因为对方只是一名学员，而且还有青龙院高层保护，自己嫌麻烦，也就没再管他。
　　此刻突然听到秦轼提起，左相的脑中，隐约捕捉到了一丝线索。
　　“不知聚仙宫，找唐炎何事？”左相试探问了一句。
　　秦轼斟酌片刻，才问道：“左相与唐炎，可有什么交情？”
　　“没有！”
　　闻言秦轼也放下心来，道：“唐炎与我聚仙宫有些过节，这次我要把他带回聚仙宫，无论生死！”
　　“唐炎没有回青龙院一事，秦长老确定吗？”左相追问一句。
　　“可以确定！肖苍山都回青龙院了，却不见唐炎踪影，想来是没回去。”秦轼点头道。
　　一旁的邬府主，对唐炎的事儿也有所耳闻，意有所指道：“那所谓的唐大人……”
　　深吸口气，左相也站起身，在房间内来回踱步。
　　唐大人会是唐炎？
　　虽然这个想法很可笑，甚至很荒谬，但这个念头一旦出现，就如同潮水泛滥，一发不可收拾。
　　揪出自己安排在皇家的眼线，整合皇家势力，打压己方阵营，甚至那问鼎商铺的崛起，都和这所谓的唐大人，有着千丝万缕的联系。
　　这么有能力的一个人，真是一个青龙院学员能做到的？
　　左相又仔细回忆见到唐炎时的情景，虽然这小子泼皮无赖似的与自己胡搅蛮缠，但他们迟到的错误，却被他成功化解过去。
　　如果这些都是他有心之举，那这少年，确实太妖孽了些。
　　“皇城一直传的唐大人，就是唐炎？”秦轼也诧异问道，他来找左相之前，本想自己揪出唐炎，不过关于唐炎的消息一个没有，满耳朵都是唐大人的风云事迹。
　　“不排除这种可能！”左相点点头。
　　“嘶——”秦轼与邬府主，同时倒吸了口凉气。
　　有共同的敌人，三人的心思很快达成一致：斩杀唐大人！


第349章 唐大人出宫
　　“这唐炎，一直都躲在皇宫？”秦轼问道。
　　“嗯，至少这段时间，我们没见过这所谓的唐大人。我这边会加大力度监视，但凡看到唐炎，或者类似唐大人的人物出现，便直接动手。”左相笑了笑，道：
　　“不过这个方法，效率比较低，如果唐炎一直躲在皇宫内，我们也不知要等到何年何月。”
　　“左相可有何妙计？”秦轼听出了左相的弦外之音。
　　“秦老实力滔天，想来皇宫内，也无人能够拦你，我可以把皇宫的地形图给你，你可寻个时间潜入皇宫，伺机斩杀唐炎！”
　　说罢，左相取出一份地图，摊开在桌子上。
　　两人定睛看去，心里稍微震撼了下，上面的详细程度，甚至连几个茅房都标注的清清楚楚。
　　“前殿不可能住人，中心区域也不是一个外人能够入住的，东西两侧，西边有明心湖，而且靠近天兵阁，唐炎应该住这附近。
　　西边有七个院落，不过并非全部住人，进去后可逐个筛选。
　　这处院落，御林军、天机阁以及皇丹阁到这里的距离等同，是三大机构的核心地点，唐炎很有可能住在这里。”左相逐条分析道。
　　秦轼诧异的看了眼左相，佩服道：“左相计谋缜密，让秦某大开眼界。不过那皇宫内不乏高手，比如夜昊浩，一身修为不在我之下，刺杀难度可不小。”
　　左相正考虑，如何唆使秦轼去刺杀唐炎，就听邬府主说道：“秦长老，您看看这些丹药，品质如何？”
　　说罢，邬府主取出几个瓷瓶，放在秦轼面前。
　　虽然不知邬府主何意，但秦轼依旧拿过瓷瓶查看。
　　第一瓶里装着的丹药，正是问鼎推出的狂元丹。当感受到丹药内蕴含的真气时，秦轼眼皮狂跳，讶然道：“此等丹药，恐怕已过五阶了吧？”
　　“再看看这些……”
　　秦轼一瓶瓶的打开，而邬府主也逐个解说药效，当听完这些丹药的效果后，秦轼已经惊讶的说不出话来。
　　深吸口气，秦轼才道：“这些丹药，全都是天丹府炼制？不知能有多少货？我聚仙宫可以长期与天丹府合作。”
　　邬府主摇摇头，道：“这些丹药的丹方，都在唐大人身上，如果能抓住他，天丹府完全可以和你们合作，价格也可以降到最低！”
　　秦轼闻言一愣，随即笑道：“没想到抓住唐炎，竟然有这么多好处，这皇宫，倒可以走一遭。”
　　“秦长老一身修为，整个听香也没人能拦你去留，哪怕潜入皇宫，别人实力过低，也难以察觉秦长老的存在。
　　再说朝野与江湖，本就两个方面，就算被皇宫高手发现，道明原因，皇家也不会拿聚仙宫怎样。”左相连吹带捧劝道。
　　“左相说的确实有些道理，三日后，若还没见到唐炎，老夫便去一趟。”秦轼说完，便将皇宫的地图收进储物空间。
　　……
　　唐大少以为整个皇城，没外人知道自己就是唐大人，将事务放权给莫唯和贺章后，便出了皇宫，大摇大摆朝城门外行去。
　　从皇家得到的三阶阵武《青火雷阵》，自己还一直没有修炼，正好趁着现在有空，找个地方将阵法研习一番。
　　……
　　“来人，安排上房，让几位贵客好生休息。”左相吩咐道。
　　“如此，便叨扰左相了。”有了共同的敌人，秦轼干脆就在左相府住了下来。
　　“报——”秦轼等人刚走，一探子就立刻跑了进来。
　　“何事？速速报来。”左相吩咐。
　　“大人，街上发现唐炎，正朝城外走！”探子立刻禀告。
　　“盯住了！”左相吩咐一声。
　　“是！”那探子立刻退下。
　　“来人，去把秦老请回来！”左相吩咐道。
　　虽然不知左相葫芦里卖的什么药，但秦轼等人还是拐了回来。
　　“不知左相叫回秦某何事？”秦轼问道。
　　左相作揖道：“秦老，唐炎已经出皇宫了。”
　　“真的？”秦老脸上一喜，急忙问：“不知他现在在哪？”
　　“已经在我们监视下。”左相笑道。
　　看着左相脸上并不着急的模样，秦轼心中一动，问道：“左相有什么要求，不妨提出来。”
　　“与秦长老说话就是痛快，之前未来及和秦长老说清楚当今形势。
　　唐炎虽然只是青龙院一个学员，但现在，却是皇家天兵阁的执掌者，颇得皇家重视。
　　如果就此被斩杀，皇家一定会彻查，我相信以皇家的手段，到时一定会查到我左相府，甚至聚仙宫。
　　以左相府的实力，想抵抗皇家很难，这次之后，还希望聚仙宫能与我左相府结为同盟，共同抵抗皇家！”
　　秦轼作为聚仙宫大长老，可一点不傻，想来左相之前极力帮助自己，也是想打着与聚仙宫同盟的主意。
　　虽然是被左相算计，但左相说的话并非捏造，他们把皇家重臣杀了，要是皇家没个反应，那还真不是回事。
　　心中推敲一阵，秦轼才点头道：“如此，便依你所言，杀了唐炎后，我会留在皇城半个月，如果皇家调查此事，我会与皇家交涉。
　　皇家非要揪着此事不放，我聚仙宫自然不会让左相为难！”
　　左相闻言大喜，笑道：“如此便谢过秦长老了。唐炎现在已经出了皇城，我让人带你们一起过去。”
　　“好！”
　　……
　　唐炎在皇城没走多远，直觉告诉他，已经有人在跟踪自己。
　　检查了下储物空间，随即，一个瓷瓶就落入唐炎袖口。
　　不动声色的在皇城绕圈圈，最终，被唐炎发现了六个人！
　　六人中，有两人是天阶高手，其他人都是地阶高品。
　　唐炎暂时不知是敌是友，也不打草惊蛇，出了皇城后，身形瞬间展开，朝着远处掠去。
　　唐炎故意压慢速度，不过饶是如此，身后的那些地阶武者，已是跟不上了，只有两名天阶武者，还紧紧跟着自己。
　　唐炎嘴角一翘，既然不知道是敌是友，不如亲口审问下。
　　速度再次加快，那两人立刻感觉吃不消。
　　如此狂奔了两刻钟，唐炎的身形，突然扎进了一处树丛中。
　　还在追唐炎的两人，此刻眼中也闪过一道讶然。
　　“老刘，你看到那小子去哪了吗？”一人低声问道。
　　“没，刚刚还在这里，应该就在这附近，咱们仔细找找。”老刘低声回了句，两人便悄然朝前面走去。
　　“你俩找我？”一道声音突兀的从两人身后响起，


第350章 拖延时间
　　两人心中一惊，正待扭头迎击，就感觉一个重物，狠狠砸在他们脑袋上。
　　随即眼前一黑，失去了知觉。
　　等他们清醒过来，便看到一名年轻人，正笑眯眯的盯着他俩。
　　“唐炎！”一人惊叫一声，想要跳起来反击，才发现体内的真气，竟然一点无法提起，甚至手脚都被绑了起来。
　　“不错，是我。说说吧，为什么要一直跟踪我？”唐炎笑问道。
　　“哼！”两人都偏过头去，不理会唐炎。
　　“呵呵，我最不怕的就是硬骨头。”唐炎脸上也露出一丝冷意，指着老刘道：“你，回答我。”
　　老刘冷冷的看着唐炎，依旧没有吱声。
　　“如果我把你手指，一根一根全部切掉，脚趾也全部切了，身上的肉一片一片剜掉，骨头一根一根剔除，你猜会是什么感觉？”唐炎淡淡问道。
　　老刘的脸色，此刻猛地一变。
　　他不怕死，但并不代表他愿意承受痛苦，当下怒道：“要杀要剐，请给我个痛快，不要侮辱一个武者的尊严！”
　　唐炎并不理会，继续说道：“是不是觉得不够刺激？
　　如果我把你身上划开一道口子，朝里面加入蜂蜜，吸引蚂蚁、虫子钻进你的体内，一点点吞噬你的血肉，这种感觉你应该没体会过吧？”
　　听到这里，别说是老刘，就连那个没被问话的人，都感觉头皮发麻。
　　“给我个痛快吧！”老刘眼中的恐惧，已经无法掩饰。
　　突然，唐炎眼睛一瞥，出手如电，一条五彩斑斓的蛇，就落入唐炎手中。看着那菱形脑袋的毒蛇，两人的神色再次一变。
　　“还不打算说吗？那我把你嘴巴撬开，把蛇放入你肚子里，你跟蛇说去吧。”
　　唐炎的声音中，夹杂着“势”的压迫。
　　两人听到唐炎的恐吓，再看着唐炎手中的毒蛇，一股凉气从脊椎骨尾直冲脑门！
　　“来，张嘴！”唐炎捏着毒蛇，朝老刘嘴巴凑去。
　　看着那蛇信不断吐出，老刘的双眼圆睁，透露出无比惊惧的神色，心理防线在这一刻，也尽数崩溃，撕心裂肺的吼道：“我说，我说！”
　　唐炎的动作并没有收回，老刘能清晰感受到，蛇信吐出后带出的细风。
　　只要再朝前一点点，这蛇，就要到自己嘴边了！
　　老刘的脑门上，已经布满了汗珠，紧张道：“能不能先朝后拿一拿！”
　　“快说！”唐炎厉声道。
　　老刘不禁打了个激灵，颤声道：“我们是左相府的人！”
　　“是不是？”唐炎问向旁边那人。
　　那人忙不迭的点头。
　　“为什么要跟踪我？”唐炎追问。
　　“不知道，只是左相大人突然下达命令，但凡碰到你，就要快速禀报，然后盯紧你。”
　　“告诉我，为什么追踪我！”唐炎的手又朝前逼近一分，这一下，蛇信子已经能触碰到老刘的嘴唇。
　　老刘平日最怕长虫这些恶心玩意，此刻更是满脸发白，大声吼道：“我真不知道原因啊！这消息，也是我们刚刚得到的！”
　　“待会会有谁来寻你们？”
　　“陶大人！”
　　感受着老刘身上的气息波动，唐炎知道他并未说谎。
　　“你们现在跟踪我，又有何用？他们能找到你俩？”唐炎有些好奇。
　　老刘快速回答：“我们也没想到你能跑这么快，不过我之前留有特殊的气息，陶大人会根据气味找到我们。”
　　“很好。”唐炎知道再也问不出多余的东西，满意的点点头。
　　手中寒芒一闪，迅速解决掉两人，眼珠一转，将一人的衣服扒下，迅速穿在自己身上。
　　处理好两人的尸体，唐炎双手在脸上抹了抹，顿时变成了老刘的模样。
　　随即双目微寒，看向了远处。
　　半盏茶功夫，几道破空声传来。
　　“刘雄超，兆裘呢？”一名紫衣老者问道。
　　“唐炎速度很快，兆裘之前有伤在身，追踪一半就追不上了，我怕误事，就先追了过来。”有太极之心做掩饰，唐炎模仿起老刘，竟是惟妙惟肖。
　　“这个废物，回去再惩治他，唐炎在哪？”紫衣老者问道。
　　“在前面密林中，不知在练习什么功法，我怕打草惊蛇，就退到这里等候。”唐炎快速回答，眼睛却偷瞥了这几人。
　　一个都不认识！
　　修为一个都看不透！
　　捕获到这些信息，唐炎的心一沉，哪怕是天阶六品的武者，在自己的法眼下，也难遮掩修为。
　　这岂不是说，眼前八人的实力，至少是天阶七品？
　　“走，带我们去找找！”不给唐炎考虑的时间，紫衣老者挥手下令。
　　“是！”唐炎模仿着老刘的步法，迅速在前面带路。
　　而他的手，悄悄探进了袖袍中。
　　行了一会儿，唐炎心中微叹。这散灵粉虽然无色无味，很难被人察觉。
　　但几人都是高手，而且不断动用真气，很容易察觉体内丹田的异常。
　　当下眼珠一转，计上心头，身形突然停下。
　　“怎么了？”紫衣老者问道。
　　“唐炎就在前面不远处，不过我突然想到一件事，关乎我们左相府存亡！”唐炎正色道。
　　虽然不知道刘雄超发哪门子疯，但这些探子的话，绝不会无的放矢，急忙问道：“什么事？”
　　“陶大人，你仔细想想，唐炎与我左相府的交集，就是在皇城顶撞了左相大人几句。
　　以左相大人宽宏大量的气度，一个学员的话，应该不会放在心上，抓唐炎着实不该。
　　我记得有情报显示，这次青龙院报名之后，唐炎并未随青龙院院长离开，而是留在了皇城，但这些日子，我们并没有听到关于唐炎的任何消息，甚至没再见过唐炎这人！
　　陶大人，我斗胆猜测，这唐炎，就是唐大人！”
　　之前左相他们分析唐大人身份时，紫衣老者并不在身边，所以对唐炎的身份也不了解。
　　此刻听到唐炎的分析，心也是一突。
　　唐炎不给他反应的时间，继续道：“如果唐炎就是唐大人，而唐大人又是皇家重臣，咱们擅自抓住唐炎，会不会被皇家抓到把柄，伺机对我们左相府不利？”
　　这一下，陶大人立刻被问住了。
　　正待陶大人思考之际，一旁秦轼不悦道：“唐炎就是你们所谓的唐大人，左相早已知道，你赶紧带路！”
　　“你又是谁？”唐炎瞪着秦轼道。
　　“你！”
　　陶大人心里也是一惊，不待秦轼发怒，立刻喝道：“秦长老是聚仙宫大长老，也是左相府贵客，还不快给秦长老赔礼道歉？”


第351章 身陷重围
　　一瞬间，唐炎就明白过来，为什么左相会突然找自己。
　　原来是聚仙宫的人！
　　本来听香三大势力，不会理会朝堂之争。如果聚仙宫与左相勾结，对皇家的威胁必然要提升几分。
　　各种念头在唐炎脑海中闪过，一旁陶大人突然道：“你不是刘雄超！”
　　唐炎心中一惊，嘴上辩解道：“陶大人，何出此言？你不认识你的部下了吗？”
　　那真挚着急的表情，差点让秦轼几人信以为真。
　　陶大人正要戳穿唐炎，突然脸色一变，沉声问：“秦长老，你们试着提一下真气！”
　　秦老几人心里不屑，就凭这小子，能当着我们的面下毒？
　　很快，这帮人脸上的不屑消失的无影无踪。感受着体内真气，运转起来竟然颇为滞慢，心里不禁一慌。
　　原本天阶高品的实力，竟然降到天阶二品，甚至二品也不到！
　　而此刻，唐炎的身形化作一道流光，朝离自己最近的一名天叶护法冲去。
　　无邪剑，在这一刻如同匹练，气贯长虹。
　　那名天叶护法奋起反击，澎湃的真气如同潮水，朝唐炎轰来。
　　“砰！”
　　唐炎虽然只有天阶一品，但全力一击，完全可抗衡天阶二品。这一招下，那名护法竟被唐炎震退一步。
　　“他就是唐炎！”陶大人指着唐炎叫道。
　　唐炎想乘胜刺杀那名护法，但其他人已经朝自己攻来。
　　虽然对方已经中了散灵粉，但毕竟实力太强，时间太短无法发挥出全部药效，唐炎并不恋战，身形如同闪电爆退。
　　“无色无味，想来毒性不大，服下解毒丹，闭上呼吸，追！”不愧是聚仙宫大长老，瞬间就提出了应对计策。
　　一枚丹药下肚后，身形如同流星朝唐炎抓去。
　　感受着身后的动静，唐炎心里一惊，为首的秦轼身上的气息，竟然和紫韵雷同。
　　这老家伙的实力究竟多高深？现在竟然还有天阶六品的力量？
　　唐炎速度虽快，但仍快不过天阶六品，几息之后，唐炎就察觉一道劲风朝自己背后扫来。
　　“轰！”
　　气脉变瞬间施展，太极之心与格斗之心也疯狂运转，几乎不用回头，唐炎就朝后回了一掌！
　　唐炎的速度，也因此一缓！
　　“小子，我看你能跑多久！”一道阴冷的声音传来，唐炎只感觉背后寒毛倒竖。
　　毫不犹豫的，炎爆掌立刻轰出。
　　天地造化火也倏然出现，那动人心魄的幽蓝色，让秦大长老心中一突，这看似不起眼的小火苗，竟然给他一种强烈的压迫。
　　“砰！”
　　一拳对上后，唐炎被直接震飞的场景并未出现，只是后退了三步，嘴角一道血迹流下。
　　唐炎不敢停留，再次朝前冲去。
　　这一刻，唐炎心中感慨，武到用时恨练少。如果能早点学会三阶阵武“青火雷阵”，或许能提前布个杀局！
　　实力还是太弱了啊！如果这次能活着回去，一定要狠狠的练习小骚阵！
　　“呼——”又一道劲风从自己身后传来。
　　唐炎心中一沉，这一掌，较之之前的攻击，竟然又强上几分。想来这秦大长老，凭借精湛的元力，自己的散灵粉已经对他逐渐失去效果。
　　束以待毙，并非唐炎性格。
　　而且这样跑下去，根本没有用！既然你想战，那咱们练练！
　　“砰！”
　　一声巨响，当然，并不是唐炎与秦大长老干上了。这孙子虽然对自己狠，但实打实的贪生怕死之徒。
　　只见一道炫目的烟火，迅速在这片天空上方回荡。
　　这里距离皇城并不算远。问鼎成员都认识这烟花，希望能及时发现，并让皇家派高手支援吧。
　　这里是皇城南端的野外，秦轼没料到唐炎这信号弹，竟然如此的耀眼。
　　别说是皇宫，就算是皇城最北边，也能看的到吧！
　　在信号弹发出的那一刻，唐炎就知道，待会秦轼必然会全力拿下自己。
　　同一时间，唐炎手中多出了一把扇子。
　　有恃无恐的看着秦大长老，唐炎冷哼道：“秦大长老，没想到你竟然能把我逼到如此地步。这把扇子，乃上古法器，只要稍微注入一丝真气，十六根扇骨，就会化作十六把绝世宝剑，全方位封锁目标，然后爆破。
　　哪怕是先天之躯，也难逃被炸到神魂俱灭的下场！
　　秦长老，你真要与唐某同归于尽吗！”
　　看着煞有其事的唐炎，秦轼心中一惊，表面却不着痕迹，嗤笑道：“上古法器？整个听香，就没见谁拿过高品阶的法器，你以为随便拿把低品法器，就能把老夫糊弄过去？”
　　“听香国没有，不代表北灵界没有。秦老头，不知你是否听过北灵界器阁？”唐炎脸上未露出半点怯色。
　　能在唐炎这个年纪达到天阶，这份天赋，在整个听香都可排名靠前。
　　如此逆天的少年，必然不会出身一个小家族，难道他真是北灵界的人？
　　看着秦轼并不答话，唐炎心中微动，继续道：“这是器阁长老沈山赠我，留我做保命之用，没想到今天就用上了。
　　秦老儿，你要是想死，唐某愿陪你去阴间再战！
　　不过器阁的怒火，不知你们聚仙宫能不能承受得起！”
　　秦大长老自然是去过北灵界的，虽然他这实力，去了北灵界也排不上号，但并不妨碍他知道器阁。
　　而器阁沈山大名，也威震北灵界，秦轼也听说过。
　　如果这小子真和器阁扯上关系，今天真把唐炎宰了，聚仙宫可就真摊上大事了。
　　唐炎也不答话，只是将扇子横在身前，一副一言不合大打出手的拼命架势。
　　表面看着张牙舞爪的唐炎，其实心中也七上八下。
　　虽然没想过真能把秦轼唬住，但能多拖延一点时间，等来皇家的人前来支援也是极好的。
　　这个时候，聚仙宫其他人，也已经赶了过来。
　　唐炎之前的话，这群人也有听到，一时不敢轻举妄动，只是将唐炎围住。
　　一旁的陶大人可没听过器阁，自然不清楚秦轼究竟在顾虑什么，眼里精芒一闪，幽幽道：“秦长老，如果他真是北灵界的人，怎么会来听香国的学院历练？
　　北灵界的修炼资源不是更好吗？
　　甭管他和哪个势力有关系，咱们先把他逮住，再确认身份也不迟！
　　如果他手中是上古神器，老夫更不信，顶尖法宝只会伤敌，怎会伤己？”


第352章 用命在练习
　　皇城上空，一只青鹤朝皇宫方向飞去。
　　青鹤的腿上，挂着青龙院、问鼎和皇家三个势力的标志，有此信物，方可直接飞入皇宫。
　　宇绝尘懒洋洋的躺在青鹤背上，这次丹药的押送由他负责。
　　毛茸茸的小不点，小腿一蹬，一跃跳在宇绝尘肚子上，然后踱着小碎步朝上走，很快小脚丫踩在宇绝尘脸上，甚至一只脚踩进了他嘴里。
　　最终站在了宇绝尘额头。
　　似乎嫌弃沾到了宇绝尘的口水，努力甩了甩后腿，然后用力一跃，跳到了青鹤头上。
　　调整好身形，小不点像坐滑梯一样，顺着青鹤长颈，“嗖”的滑下来。
　　落在青鹤背上后，顺势滚了几个跟头。似乎是身体太圆，导致滚动速度太快，骨碌几下就要掉下青鹤，小短前肢惊慌的快抡冒烟了。
　　宇绝尘无语的挥挥手，一股吸力稳住了小不点身形。
　　这小东西本被唐炎留在了学院，也不知它咋知道自己要去找唐炎的，死活抱着他裤腿不撒爪，无奈之下只能带上。
　　好在这一路有它陪着，倒也不算无聊。
　　小不点对这个游戏乐此不疲，再次跳在宇绝尘肚子上，顺着肚子朝上走。
　　“不许踩嘴……呜……呸！”舌头感受到毛茸茸的爪子，宇绝尘脸一黑。
　　还好快到皇宫了，我忍！
　　小不点跳到青鹤脑袋，正待滑下去，突然眼睛瞪圆，看向了南方。
　　“呀多！呀多呀多！”猛地跳在宇绝尘肚子上，小爪子努力朝南方指去。
　　“干嘛……草！”当看到那朵绚丽的烟花，宇绝尘脸色剧变，看着下方的皇宫，气沉丹田，放声吼道：“炎哥！老杜！十万火急！南部有问鼎信号弹！”
　　……
　　皇城南郊。
　　在陶大人的推断下，秦轼的眼睛猛然一亮。
　　“陶大人真是一语点醒梦中人！唐公子，得罪了！”冷笑两声，秦轼身形迅速朝唐炎掠去。
　　唐炎心中暗恨，只要本大少逃过此劫，陶大人，你就等着吧。
　　大喝一声，手中折扇猛的朝天上一扔：“风火天玄扇！”
　　虽然对唐炎之前所言有所怀疑，但唐炎既然能说出沈山，说明这小子确实非同一般。这扇子的来历，或许真是不凡。
　　秦大长老注意力瞬间被这把扇子吸引，而这时，唐炎手中重剑化作长虹，直冲秦大长老！
　　“唰！”
　　一道轻微的声音，从扇子上传出，那把扇子也应声打开。
　　然而，并没有什么卵用。到了最高点的扇子，直直降落。
　　唐炎手中的重剑，也已经到了攻击范围。
　　这个时候，如果还不知道自己被唐炎耍了，那秦轼真就成傻子了！
　　想到刚才自己竟然被这小子忽悠的一愣一愣的，秦轼顿时怒从心头起。
　　不用任何兵器，双指就朝唐炎重剑挡去。
　　唐炎嘴角，此刻露出一道不易察觉的笑容。
　　竟然用手指来挡？那试试吧！
　　“叮！”
　　一道金属交鸣声响起，秦轼只感觉虎口一震，手指骨头也“咔嚓”一声，身体不自觉的一晃！
　　哪怕自己中了唐炎的毒，但现在能发挥出的实力，也是天阶六品！
　　自己手指竟然被唐炎一剑震断了？这怎么可能？
　　等等，这小子的武器，竟然是重剑？
　　如此轻薄的重剑，秦轼还是第一次见。莫非这小子，真和器阁有点关系？
　　秦轼知道，今日梁子已经结下，最好的办法，就是将唐炎斩杀，然后当没发生过此事！
　　想罢，秦轼再次欺身而上。
　　“叮！”
　　唐炎一招之后，并没停顿，格斗之心猛然运转，无邪剑完美与第一剑衔接，快速朝秦大长老刺去。
　　秦轼没料到唐炎速度竟然如此快，心中不禁一惊，身体一退堪堪躲过，刚准备反击，就感受到一道劲风传来。
　　定睛一看，赫然发现唐炎手中重剑，又朝自己劈来。
　　“秦大长老，你和我这个小辈打，不会用兵器吧？”唐炎的声音突然传来，让刚取出武器的秦老险些吐血。
　　你拿着绝世神兵，老夫拿把武器又怎么了？
　　虽然手握兵器，但秦轼却因为唐炎这句话，如同吃了苍蝇般难受。心绪不宁之下，战斗力又弱了一分。
　　“叮叮当当！”
　　金属交鸣的声音不断传出，与唐炎对了几招后，秦轼心里越发震惊。
　　眼前这小子，虽然实力只有天阶一品，但爆发出的力道，竟然不输天阶二品！
　　而这小子身上，还有一股无畏的气势，可完全无视自己对他的威压，甚至反给自己一丝压力。
　　更为诡异的是，自己明明可以把唐炎轰飞的力道，竟然每次都能被这小子，以一种神奇的方式给卸掉！
　　光凭这些的话，秦轼也能把唐炎拿下了。
　　但这小子身上，竟然还藏有无比诡异的幽蓝火焰。这小小的火焰，却给他带来了源自灵魂的忌惮。
　　毕竟实力上有很大的差距，无论唐炎有多少底牌，在绝对的力量面前都形同虚设。
　　连续几招后，就听砰的一声，唐炎右肋就挨了一掌！
　　唐炎身体一晃，猛地后退一步，鲜血顺着嘴角流下。
　　虽然受了伤，但唐炎脸上，并未露出任何颓败的神情。
　　反而愈发冷静，甚至愈战愈勇。
　　在和秦轼的较量中，唐炎已经不单纯的想着拼命，而是很理性的进攻，每一次出招后，都会反思！
　　这是一次生死战斗，也是用命在练习！
　　随着时间的推移——
　　“砰！”唐炎的左肩，挨了一拳。
　　“砰！”小腹被秦轼踹了一脚。
　　“撕拉！”右臂，被秦轼手中的弯刀，划出一道口子。
　　“噗！”左胸，也出现一道口子，鲜血瞬间喷出，伤口的深度，险些触及心脏！
　　伤口愈积愈多，哪怕有凝血丹的支撑，依旧难以阻止不断增多的伤口。
　　久攻不下的秦轼，心头也无比憋闷。
　　看了眼血迹淋漓却战意昂扬的唐炎，怒喝道：“一起上，杀了他！”
　　六名天叶护法，实力也恢复了一些。六个人，六柄长剑，如同绞肉机器，朝唐炎覆绞而去。
　　时间一点点的过去，实力的差距下，唐炎身上的伤越来越重，意识也逐渐开始模糊。
　　此刻的他，全靠着一口气支撑：老子，还要去找爹娘！怎么会死在这里！
　　突然，远处一声长啸传来，一道威压在这片天地涌现。
　　一旁站着的秦轼，顿时感觉情况不妙，来者必是皇家高手。
　　“钳制他！”吩咐一声后，体内真气汹涌而出，朝唐炎身上撞去。
　　“砰！”
　　有六名天阶高手全力压制，唐炎虽然有心躲避，但状态早已不支。只感觉后心如同被铁柱砸中，身体立刻朝前扑去。
　　“撤！”
　　看到自己全力一击，打中了唐炎后心，秦轼确定唐炎百死无生！


第353章 威胁皇家
　　八人迅速撤走，而唐炎的身体，重重摔在地上。
　　昏死前的那一瞬，一道布满生机的灵气，如同涓涓细流，陡然从天地造化鼎溢出。
　　……
　　皇宫内，明心湖旁，唐炎的小院。
　　院子本来还算开阔，但此刻却因为站了不少人，而显得有些拥挤。
　　太子、公主、夜昊浩、凌老，以及天兵阁几位重臣，无一缺席。
　　紫韵以及问鼎等人，也都围在这里，气氛一时间格外压抑！
　　“凌老，唐炎的伤势，究竟怎样了？”青璇忧虑问道。
　　凌老此刻叹了口气，声音有些低沉：“体外伤势很重，失血严重，幸亏唐炎之前服用过凝血丹，否则光凭这些外伤，性命难保。
　　外伤重是一方面，内伤也不容乐观！
　　内脏全部受损，尤其是后心中的那一掌，更是将心脏周遭脉络全部震断……”
　　“这伤势，究竟严重到什么程度？”青璇追问道。
　　“这……”犹豫了下，凌老长叹口气：“如果是普通人，恐怕早已死透。唐公子这次的伤势，比十六年前我看到他父亲的伤势，还要重十倍！”
　　众人闻言，身体微微一颤。
　　青璇深吸口气，声音颤抖问道：“那现在该怎么办？”
　　“伤势太严重了，任何灵气过大、药劲过猛的丹药，都不能服用。唐公子这破裂的心脉，完全承受不住。现在只能听天由命，恕老朽也无能为力！”凌老有些颓丧。
　　“一点方法也没有了吗？”青璇失声叫道。
　　“并非一点转机也没有，唐公子虽然身受重伤，但他体内，却有一股神秘的力量，在努力维持唐公子的生命。
　　如果这股力量能将唐公子脉络修复一二，那唐公子的性命，应该能保住。如果续不上，那就是山颓木坏，天妒英才了。”凌老如实道。
　　“脉络修复，也只是保住性命？”紫韵突然问道。
　　凌老艰难的点点头，所有人的希望都寄托在自己身上，但自己却无能为力。
　　满嘴苦涩说：“这还是最好的预估！”
　　紫韵身上的气息，陡然凌厉起来，无边的杀意，顺着紫韵妙曼的身体散发。
　　感受到紫韵身上的气势，众人心里皆是一惊。不愧是被誉为听香第一紫的紫韵，现在的实力，赫然达到了天阶七品！
　　就连夜昊浩，此刻也不自觉的朝前一步，将太子与青璇挡在身后。
　　“皇家就这么保护唐御座的安全？太子殿下，不知皇家打算如何处置此事？”紫韵冷冽问道。
　　太子叹口气，安慰道：“紫姑娘不必心急，唐公子福缘深厚，定能平安无事。此事，皇家一定严查！”
　　“只是严查？”紫韵咄咄逼人追问。
　　看着紫韵的模样，青璇知道如果不给她个交代，这女人恐怕要发飙了，急忙站出来道：“紫韵姑娘放心，刺杀唐公子的凶手，皇家保证三天内调查出结果，并将那群人捉拿归案！
　　不过现在的当务之急，还是让唐炎先醒过来。”
　　紫韵此刻萦绕在脑海的，全都是在青龙院时，父亲准备让她回去嫁人，唐炎却站出来的情景——
　　“今日起，我问鼎守护紫韵。问鼎不灭，永不妥协！”
　　每次梦中，唐炎那坚定的话语，都会萦绕耳畔，让自己一颗心莫名安稳。
　　而这个在自己心底最深处的人，一直能给自己心安的男人，竟然倒下了……
　　紫韵的头猛得一抬，寒声道：“现在，谁也不允许出这座院子，最迟今晚，我要知道是谁刺杀唐炎。”
　　听到紫韵的话，皇家众人脸色微变。
　　竟然有人在皇宫，命令太子公主不能出这个院子？
　　一众人就待发怒，紫韵的声音继续响起：“普天之下莫非王土，更何况这是在皇城。
　　我相信皇家如果彻查，不用到今晚，就能有确切结果。
　　如果查不清楚，我保证哪怕唐炎醒来，也不会再为皇家做事。唐炎调教出的天兵阁，紫竹城将一手碾碎！”
　　听到紫韵杀气腾腾的话，皇家众人神色又是一变。
　　紫竹城，贵为听香第一大势力，虽然无法与皇家抗衡，但精锐颇多，想要灭杀天兵阁，并非不可能。更关键的是，皇家现在处于内忧外患，根本经不起这些大势力折腾。
　　紫韵这看似无理的要挟，对众人来说，确实是不小的冲击。
　　有人想要训斥紫韵，却又怕加快这根导火线点燃的速度。
　　但如果就此忍气吞声，皇家颜面何存？
　　不待皇家的人发话，就见面沉如水的杜书站出来，凝声道：“如果炎哥出任何意外，我会以问鼎商铺掌柜的身份，带问鼎退出听香，转向邻国，不理听香纷争！”
　　杜书的话，更如同一记重锤，砸在众人心头。
　　这家伙的话，比起紫韵就更狠了。紫韵最多是把气撒在皇家身上，而杜书更绝，直接要把问鼎商铺开到其他国家。
　　听香皇家，现在最抱期望的经济来源，就是问鼎商铺。
　　一旦问鼎商铺撤离，天丹府立刻会卷土重来，占据皇城市场，皇家将再次面临经济危机！
　　如果问鼎商铺，再和邻国合作，如此逆天的丹药，全部用在他们军队上，邻国的兵力也会再次增强。
　　到时的听香，拿什么去抵御强敌？
　　杜书，这分明在用叛国来要挟皇家！
　　此时，又有一名年轻人从问鼎这边走出来。
　　看到这个少年，皇家众人不禁有些恼怒。紫韵是紫竹城千金，背景强大。
　　杜书是问鼎商铺的掌柜，几乎关系到皇家日后的经济收入。
　　他们两人威胁皇家就罢了，你一个小比崽子站出来，难不成也想要挟皇家？
　　昆河正待发怒，就听宇绝尘开口道：“炎哥如果出了意外，我以罗刹门长子的名义发誓，即刻发兵，先灭左相……”
　　众人神色不禁一呆，罗刹门？三大势力之一的罗刹门？这问鼎究竟是什么地方，怎么一个个人的背景，都如此的强大？
　　罗刹门，虽然实力也不及皇家，但毕竟是威震一方的大势力，亦有威胁皇家的资本。这小子刚刚说先灭左相，再然后想咋地？
　　“再灭皇家！”
　　当冰冷的声音传来，所有人的脸色都变得极为难看。
　　“宇公子，此事也不能怪在皇家身上，你这话就有些过分了。”昆河瞪了宇绝尘一眼。
　　“我不管！”
　　简单的三个字，却透露着霸道、强势，以及对唐炎的绝对认同。
　　皇家众人本来还想再争辩几句，听到“我不管”这三个字，同时沉默起来。
　　他妈的，都已经不讲道理了，还怎么说服他们？


第354章 小不点护主
　　杜书、紫韵、宇绝尘。
　　三个人，无论哪个人背后的势力，都足以逆转皇家正蓬勃发展的势头。
　　所以，他们的要挟，皇家哪怕不想受，也要忍着！
　　而这些要挟的源头直指一人，那就是唐炎！
　　太子与青璇，更是满脸苦涩。
　　远处的一间阁楼，皇上苍老的身影，也在凝望这个小院。而在他身边的一个喇叭形状的玉器里，唐炎小院中的所有声音，也一字不落的从中传来。
　　皇上不禁苦笑着摇头，在皇宫内，皇家的地盘上，皇家竟然被威胁的不敢还口！
　　不过他并没有多少愤怒，而是无限的感慨。究竟得有多优秀的人格魅力，才能让这群本该桀骜不驯的人，死心塌地的追随那个少年？
　　追随者的优秀，也愈发反映出唐炎的不可多得。
　　再联系到这些日子，唐炎做出的成绩，皇上叹了口气，淡淡吩咐道：“盯着点，不要让他们任何人，与唐炎阵营发生冲突。
　　他们的要求，全部配合。
　　出动皇家全部情报力量，调查今日之事！”
　　“是。”一道简短有力的声音，突然从暗处传出。
　　唐炎小院内。
　　青璇命令道：“唐公子为我皇家，鞠躬尽瘁，被父皇誉为国之栋梁。
　　唐公子若有任何意外，对我听香而言，是不可估量的损失。
　　但凡陷害唐炎的人，都是在与听香为敌！
　　传我口谕，全力追查此事，不可漏掉每一个人！我们就在这里等候唐公子伤势好转吧。”
　　皇家众人心中一突，皇家向问鼎妥协了啊。
　　而听到青璇的吩咐，远在阁楼的皇上，眼睛微眯开始小憩，似乎对此事已经不再关注。
　　小不点坐在唐炎床头，看着昏迷的唐炎，不断“呀多呀多”的呼唤。
　　叫了半天，看到唐炎依旧没有动静，机灵的小不点，顿时意识到主人遇到了大麻烦。
　　一坨白面团子，此刻身上泛起了五彩霞光。
　　如果唐炎能看到，定能知道，小不点准备用精血来治疗自己。
　　不过很快，小不点身上的光彩散尽，重新跳到唐炎身边，一双乌黑清澈的眼睛，滴溜溜的盯着唐炎。
　　……
　　唐炎意识深处，依稀记得自己在昏迷前，体内的天地造化鼎有所反应。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊中的唐炎，突然察觉不断有灵气，从天地造化鼎上倾泻，滋润着自己身体。
　　唐炎甚至有种感觉，这天地造化鼎，似乎很舍不得它储蓄的灵气，但又不能不救活自己，所以一点点的给自己输送灵气。
　　只要自己这条命能保住了，天地造化鼎就会停止灵气的输送。
　　对于天地造化鼎小气吧啦的作风，唐炎心头大怒。
　　似是感受到了唐炎的怒意，天地造化鼎再次颤动了下。
　　唐炎极度无语，如果自己没猜错，这天地造化鼎应该在鄙视自己，似乎在说，如果不是你受伤了，本鼎何必浪费这些灵气。
　　唐炎这时候，也不得不传递一个信息过去：只要老子活着，以后有的是给你储蓄灵气的机会！
　　似乎认为唐炎的话有道理，天地造化鼎分出一丝灵气，修复自己破损的心脉。
　　不待唐炎欣喜，天地造化鼎眨眼又停止了灵气输送。
　　唐炎郁闷的险些吐血，自己竟然被一口鼎玩了？
　　如果自己没猜错，天地造化鼎已经和自己融合在一起。
　　如果老子挂了，你丫这破鼎也没法存在吧。
　　被吐槽之后，天地造化鼎又释放了一丝灵气，然后迅速掐断。
　　如此反复，唐炎心里猛翻白眼，这天地造化鼎也太抠了！
　　很快，逐渐恢复一丝意识的唐炎，才发现是自己错怪天地造化鼎了。
　　自己身体此刻无法动弹，甚至睫毛都动不了。而自己心脏部位的脉络，也全部破碎。
　　天地造化鼎，正在努力修复自己经脉！
　　每次只输送一点灵气，并不是天地造化鼎抠门，而是自己的身体状态过于虚弱，灵气猛一点，经脉根本承受不住。
　　了解情况后，唐炎也不再心急，心平气和的等待。
　　天色渐晚，院落中的几人，脸上或多或少开始焦虑。
　　“凌老，进去看看唐公子如何了。”青璇看出众人急躁的心情，立刻找了件事，转移大家注意力。
　　“好。”凌老点点头，信步走进大殿。
　　不过凌老刚到大殿，原本躺在唐炎身边的小不点，立刻跳了起来，无比警惕的看着凌老，嘴里发出呜呜的警告声音。
　　看到小不点的状态，凌老不禁一呆，随即笑道：“小家伙，我给唐公子检查下身体。”
　　“呀多！”小不点不客气的拒绝。
　　凌老没在意小不点，刚跨出一步，就见小不点的身体一低，竟是做出了蓄力的准备。
　　只要自己再朝前走，小不点就会对他发动攻击！
　　而这个小东西身上的气息，竟给他一种无比忌惮的感觉。
　　“凌老，怎么了？”看着凌老的状态，青璇小声问道。
　　凌老苦笑道：“唐公子的宠物，似乎并不相信我。紫韵姑娘，还请把这小家伙抱走。”
　　众人这才注意到小不点，眼中闪过一丝诧异。
　　这个毛茸茸和球差不多的灵兽，看起来萌萌无害，很讨人喜欢。现在这等凶相，众人还是第一次见。
　　紫韵眼中也闪过一丝意外，小不点的状态确实罕见，柔声道：“小不点，过来，凌老只是给唐炎检查身体。”
　　小不点微微摇摇头，表示拒绝。
　　这么长时间与小不点的相处，紫韵对小不点也极为了解，很通人性，完全能听懂人类的语言。
　　当下柔声问道：“你的意思是，现在谁也不要打扰唐炎？”
　　“呀多呀多！”小不点兴奋的点点头，丫的，终于有人懂本兽的意思了。
　　“那唐炎现在，有没有生命危险？”紫韵问出了自己关心的问题。
　　小不点眼中也有些迷茫，好奇的看了眼唐炎。凭借它的灵觉，自己主人体内，蕴含一种很神秘的力量。
　　虽然它琢磨不透，但那股神秘的力量，似乎在让自己主人身上的气息，逐渐的稳固。
　　“呀多！”小不点摇摇头，示意唐炎安全。
　　“都出去吧！”紫韵吩咐道。
　　“凌老，看面色的话，唐炎状态如何？”出去后，青璇立刻询问。
　　“暂时无虞，没有进一步恶化。”凌老心中也无比惊讶，唐炎究竟服用了什么宝贝？这么重的伤势都能把命吊住。
　　“嗯。”青璇颔首，心里稍安。
　　“报——”一天机阁的人，飞快跑进院子。


第355章 因祸得福，连晋两品
　　“什么事，说。”莫唯催促道。
　　“唐大人受害经过已经查明，唐大人出皇宫后，就被左相府的人盯上。左相府陶兴，带领七人去追唐大人。随后，唐大人便发生意外。
　　不过那七人应该不是左相府的人，具体还有待查明。”这人快速汇报。
　　众人的眼神不禁一凝，竟然不是左相府的人？
　　“再查！”太子手一挥吩咐道。
　　这名天机阁成员没走多久，又有一人快速进来。
　　“有事直说。”莫唯直接吩咐。
　　“之前陶兴带七人追杀唐大人，那七人虽然来历不明，但是从西南方向赶到皇城。一身修为，深不可测！”探子禀告道。
　　“西南方，修为深不可测……”众人只是一推敲，一个个脸色也都有所变化。
　　西南方向，能出动七名高手的地方，可推测的范围大大缩小。
　　夜昊浩突然问道：“可记得那些人，外貌有什么特种？”
　　“为首的是一名老者，很瘦，不高，看起来很普通，眼睛很亮……”
　　此人的话还没说完，夜昊浩追问道：“是不是穿着灰色衣服？”
　　“正是。”
　　“夜老，你认识那人？”青璇好奇问。
　　“今天唐公子发出求救信号后，我便直接赶了过去。那群人在给唐公子最后一击后就立刻撤离。
　　因为唐公子情况危急，我没有去追。本来我只是感觉有些眼熟，现在看来，应该是有结果了。”
　　“可是聚仙宫大长老，秦轼？”紫韵的声音突然传来。
　　“十有八九，就是他。”夜昊浩点点头。
　　众人闻言一阵沉默，这一次，本来只是皇家与左相的斗争，现在却硬生生融进来这么多股势力。甚至听香三大势力，本来与朝廷并不干涉，这一次也都被卷了进来。
　　太子脸色格外难看，没想到左相竟然与聚仙宫勾结到了一起。
　　原本他们还有把握一举灭掉左相，现在看来，悬了。
　　“紫姑娘，这事你怎么看？”青璇苦笑问道。
　　紫韵自然清楚皇家在忌惮什么，深吸口气，道：“唐炎的仇，必须要报。我回一趟紫竹城，聚仙宫的事情，诸位无需担心。”
　　“给我也准备一只快点的飞骑，我回罗刹门一趟。”宇绝尘也站出来。
　　太子与公主，心中同时一松。
　　当晚，紫韵、宇绝尘都离开皇城，同样离开皇城的，还有杜书。
　　……
　　时间一点点过去，躺在床上的唐炎，只感觉体内的脉络，已经如数恢复。
　　不待他动弹，原本沉寂的天地造化鼎，突然涌出大量灵气，从丹田出发，顺着全身脉络开始运转。
　　身体的伤势，也以肉眼可见的速度恢复。
　　等身上的伤势如数恢复后，天地造化鼎陡然一颤，似乎对唐炎今日的受伤很不满。
　　随即唐炎惊愕的发现，自己混沌空间内的灵药……
　　万年雪参，凭空消失。
　　清心大北花，凭空消失。
　　炽烈冠，凭空消失。
　　……
　　仔细一数，有十八种灵药，竟然被天地造化鼎吞了去！
　　如果不是身体还不能动，唐炎早已跳起来破口大骂了。这究竟是怎么回事，自己好生留着的药材，怎么又被这祖宗吞了？
　　不多会，天地造化鼎的逆天功效，终于展现。
　　一股无比浓郁的灵气，从鼎内流出，顺着唐炎的四肢百骸涌去。
　　感受着这股精纯的灵力，唐炎心中大喜，原本的不快不翼而飞，努力运转真气，迅速吸收起来。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，窗外已经大亮。
　　感受着体内充裕的灵气，唐炎心中一动，仔细检验自己的状态，脸上才露出震惊之色。
　　短短一晚上，自己竟然天阶三品了？
　　并不着急坐起来，唐炎努力回想之前的经过。
　　自己貌似差点被人打死，最后一刻，天地造化鼎却突然异动，最终保住了自己的命。而自己也因祸得福，又被天地造化的灵气洗涤一次，从而提升了修为。
　　都已经天阶了，一下提升两个品阶，唐炎也有些恍惚。
　　再仔细想着天地造化鼎吞噬的那些灵药，唐炎的心，再次狂跳。
　　唐炎自幼便研究药材，药效早已熟稔于心。
　　把被天地造化鼎吞噬的那些丹药，药效逐个解析后，唐炎的脸上，已经完全呆滞。
　　这十八种绝品灵药，药效相辅相成，绝对是助长真气的上等补品。
　　唐炎对天地造化鼎，愈发的看不透，难不成这天地造化鼎，还能自己炼丹不成？
　　虽然这天地造化鼎，经常不顾自己感受，偷吃本该被自己吸收的灵气，但每当自己生命受到严重威胁时，都能发挥出神奇作用。
　　“对天地造化鼎的了解，还远远不够，必须把实力提上去，发掘更多有用的消息！”唐炎打定主意，便起身站了起来。
　　……
　　罗刹门，演武台。
　　罗刹门门主宇青云，正在巡视着众人修炼。
　　看着下面人们的训练，宇青云也不禁想到了自己儿子，叹了口气，自言自语道：“也不知尘儿怎样了，这么久也不来封信。以他的天赋，应该可以地阶五品了吧，再过一个月，如果你还没回来，爹也不勉强你继承罗刹门了。”
　　“大少爷回来了！”就待宇青云愣神时，一道声音突然传来。
　　“什么？”宇青云心猛的一跳，以为出现了幻听。
　　“大少爷回来了！”侍卫没料到家主，竟然会有如此强烈的反应，愣了下急忙重复一遍。
　　“哼，这小兔崽子还敢回来，让他来找我！”宇青云怒声吩咐，刚刚的慈祥，瞬间荡然无存。
　　半盏茶功夫，宇青云就看到了宇绝尘。
　　“孩儿见过父亲。”宇绝尘快步上前问候。
　　宇青云原本还在纠结，见到这小兔崽子后，是先大发雷霆训斥一番，还是好言好语问候一番。
　　但当他真正看到儿子时，不禁眨了眨眼睛。
　　这小子容貌没有多少改变，但眼神中的自信、洒脱，却让宇青云刹那间有些失神。
　　原本的宇绝尘，天资上乘，气质也有与生俱来的高贵。
　　但性格中，还是有些懦弱，不敢承担责任。
　　这种性格很难改变，需要长时间的引导。
　　从小宇青云就发现了宇绝尘的这个缺点，但自己苦心教导了十多年，依旧苦无成果，甚至宇青云都要放弃，不再逼迫他来做罗刹门的接班人，等儿子想明白了再说。
　　这才一年不见，儿子身上的气质，怎么会有如此翻天覆地的改变？
　　“爹，我天阶了。”宇绝尘突然道。


第356章 此生无悔少年时
　　听到宇绝尘的话，宇青云又是一愣，因为刚见面过于欣喜，自己竟然疏忽了儿子的实力。
　　反应过来后，宇青云的手搭在宇绝尘肩上，一道灵力探入，随即，宇青云的脸上露出了浓浓的震惊之色。
　　一年前，儿子一身修为，堪堪玄阶九品。
　　现在，就已是天阶！
　　这一年究竟得吃多少苦，才能有如此大的进步？
　　“不错，好！”连声夸赞几句，宇青云才问道：“这次回来，想清楚了？”
　　“想清楚了。”宇绝尘点点头。
　　看着一脸自信的宇绝尘，宇青云心中猛的一喜，温和道：“想明白就好，三天之后，家族事务你逐步接手打理！”
　　宇绝尘摇摇头，认真道：“父亲，这次回来，并非要接手罗刹门事务。”
　　宇青云心一沉，看来自己刚刚真的想多了。叹了口气，宇青云才问：“我们爷俩，也好久没好好聊过了，不知你心里怎么想的？”
　　宇绝尘整理下思路，正色道：“父亲，我一直无心继承家族重任。以前是不敢承担责任，现在，是因为孩儿有了新的追求。”
　　打开话匣子，宇绝尘干脆完全敞开心扉：“罗刹门之所以屹立不倒至今，因为我们有绝对的高手坐镇。
　　父亲的实力，更是天阶九品，放眼天下，能与父亲一战者，没几人尔。
　　所以罗刹门威震四方，无人敢惹，对吗？”
　　看着沉稳自信的儿子，宇青云颔首认同：“在理。”
　　“哪怕我不在罗刹门，但我实力能威震四方。只要我活着，在外，谁敢侵犯我罗刹门？在内，谁敢有任何异心？”宇绝尘反问道。
　　宇青云一呆，原以为自己儿子，依旧没摆脱怯懦。但现在看来，自己儿子的志向，甚至远远超出了自己对他的期望。
　　这一年来，宇青云刻意的不去调查自己儿子，就是想知道，一年之后，自己儿子究竟能成长到哪一步。
　　这一刻，宇青云突然有些后悔没有去关注儿子的一举一动。
　　自己儿子身上，究竟发生了什么？
　　“你回来，就是想告诉我这些吗？接下来，你又有什么打算？”宇青云好奇问。
　　深吸口气，宇绝尘看着自己老爹，认真道：“这次回来，是想带罗刹门精锐，对抗聚仙宫！”
　　哪怕宇青云见惯了大风大浪，心性无比坚定，此刻都险些炸毛。
　　深吸口气，宇青云才问道：“给我个理由。”
　　“我兄弟，被聚仙宫的人刺杀，身受重伤，生死未卜。”
　　“所以，你是要给你兄弟报仇？”宇青云瞪大眼睛问。
　　“不错！”
　　宇青云险些气笑了，怒道：“聚仙宫与我罗刹门一样，被人誉为听香三大势力之一。
　　这些年，众人皆以为聚仙宫在三大势力中排名最弱，其实聚仙宫的实力，并不在我们罗刹门之下。
　　对外，人们只知道他们有十八名天阶高手，其实真正的天阶高手，至少六十人！超过天阶七品的高手，也有十多人！
　　就因为你一个朋友，你就要拿你族人的生命开玩笑？”
　　宇绝尘也有些急了，争辩道：“父亲，他是我兄弟，可以同生共死的兄弟！”
　　“同生共死？你以为在外面随便认识的酒肉朋友，就可以让你搭上整个家族？
　　当别人知道你是罗刹门大少时，与你交往的目的，就是想攀上个靠山！这都分辨不出来呢？”宇青云冷笑嘲讽。
　　宇绝尘脸上毫无惧色，看着自己父亲道：“我以前确实不知道什么叫同生共死，也不相信同生共死。
　　同在一个家族，都有可能反目成仇，更何况外人？
　　直到我遇到了唐炎，这是可以当兄弟的人。
　　因为他，我打破了心中的桎梏，打败了所有怯懦，才有勇气回到家族，坦然承担家族的责任。
　　也因为他，我的实力从玄阶九品，一举冲到天阶！”
　　宇青云心中有些震撼，自己儿子的改变，都是因为一个人？
　　如此不可思议的事情，宇青云一时无法相信，沉吟片刻，才道：“你如何认识的他，都讲给我听听。”
　　宇绝尘没有隐瞒，将事情的经过娓娓道来。
　　一旁的宇青云耐心倾听，逐渐收起了轻视与不屑，表情愈发认真。
　　宇绝尘足足说了一个多时辰，终于停了下来，而宇青云的心，早已掀起了惊涛骇浪。
　　本以为自己儿子的进阶速度，已经非常逆天了，没想到这个唐炎，年纪更轻，之前的实力还不及自己儿子，竟然比自己儿子先踏入天阶！
　　至于自己刚刚说，唐炎是为了攀上罗刹门这个靠山，宇青云现在想抽自己两大嘴巴子。
　　紫韵都跟在唐炎身边，估计唐炎早与紫竹城有着千丝万缕的联系。
　　现在又号令皇家最精锐的力量，这样的人物，还要费尽心思来巴结罗刹门？
　　当听到唐炎为了问鼎的每个成员，不断抗衡着各方势力。比如选拔区的三大高手，比如青龙院中的宝丹阁、尖峰会，比如明城楚家，甚至为了紫韵，与北灵界的势力为敌！宇青云一阵沉默。
　　这样的人，确实可以称得上兄弟吧！
　　自己儿子的价值观、实力，都在朝好的方面发展，不可否认的是，罗刹门欠了唐炎一个天大的人情！
　　现在唐炎受伤，宇绝尘提出对抗聚仙宫，合情、合理、合德、合义！
　　“以后你都打算待在问鼎？”宇青云问出他关心的问题。
　　“如果有可能，我希望能留在问鼎。”
　　“在问鼎能比在罗刹门走的远？”宇青云挑了挑眉。
　　“父亲，您年轻的时候，可有想过杀进北灵界，闯出一番名堂？”宇绝尘反问一句。
　　宇青云有些愕然，这些谁年轻的时候没有想过？
　　还没回答，宇绝尘再次补充一个问题：“您可想过，有一天自己可以横扫北灵界，再踏上更高的位面？”
　　听到自己儿子这句话，宇青云的心不禁颤了下。
　　去北灵界，他确实想过。横扫北灵界，他……没敢想过。
　　至于去更高的位面……emm，老子中午吃的啥来着？
　　“哪怕高位面更加凶险，但大家都是人，凭什么下位面的人，就不能在大位面大放光彩？孩儿想出去闯一闯，至少，此生无悔少年时！”宇绝尘坚定道。


第357章 给你们一成利润！
　　宇青云的心大为触动。
　　接手家族后，他便逐渐失去了年少时的飞扬。
　　如今看到意气风发的儿子，仿佛看到了年轻时的自己，那些曾经丢失的梦想，开始在儿子身上延续！
　　良久，宇青云才道：“我支持你！不过发兵这事，需要先看看你所谓的兄弟，是否名副其实。”
　　听到自己父亲同意，宇绝尘脸上露出惊喜的神色，急忙说道：“多谢父亲。”
　　“谢也没用，如果你那兄弟和你说的不符，别说支援他，你以后也不许和他接触。”
　　“好，都听父亲的！”宇绝尘对唐炎，可是信心十足。
　　看到宇绝尘丝毫不慌的样子，宇青云心里对唐炎，也愈发好奇起来。
　　当晚，罗刹门内，十三道青鹤腾空而起，朝皇城方向飞去。
　　……
　　紫竹城中，紫韵正为自己父亲沏茶。
　　看着已经天阶七品的女儿，紫贤眼中，也闪过浓浓惊讶与喜悦。
　　“没想到在外面，比在家里晋升还快。”紫贤不可思议道。
　　“都是唐炎的功劳。”紫韵抬头看着父亲，突然道：“这次，我想发兵聚仙宫。”
　　紫贤手指一抖，很快便反应过来，问道：“因为唐炎？”
　　“嗯。”紫韵点头。
　　相较于宇青云，紫贤对唐炎的了解就更多了，苦笑道：“聚仙宫势力庞大，虽然不足为惧，但也是个难缠的对手。
　　这次出兵，我与你一起前去。只希望唐公子的成长速度，不要让我失望喽。”
　　紫韵明白父亲的意思。
　　北灵界鸣幽谷的三少爷看中了自己，双方迟早要发生冲突。
　　紫竹城无法对抗鸣幽谷，父亲把唐炎看成了坚固的盟友。
　　如果唐炎的成长速度，能够帮助紫竹城脱离危险，那不管他们如何付出，一切都值得。
　　当天，紫竹城中，十七只灵兽，载着十七人朝皇城方向飞去。
　　……
　　听香势力，可以按照很多种方式划分。
　　如果按照听香国版图，主要版图，就是以皇城为中心，三大灵院、三大势力环绕。
　　以气候地形来看，南部较多平原，多雨，气候湿润。北部多山，比较干燥。
　　不过以丹药势力划分，听香则分为两大阵营。
　　一是以皇城为首的天丹府，另外就是以妙叶城为首的妙丹坊。
　　两个丹药势力，分别位于听香国东西两部。在江湖上，也有人以“东部丹药”与“西部丹药”做为划分。
　　妙叶城，妙丹坊总部。
　　门外，一名少年站在门口，被侍卫拦了下来。
　　杜书也不恼，从储物空间内，取出两瓶丹药送了上去，笑道：“这位大哥，麻烦帮我把这个交给纪坊主，说问鼎想与贵坊谈个合作，如果他不同意见我，我便回去。”
　　护卫看了眼杜书，虽然此子很年轻，但气度不凡，隐约有上位者的气势。怕误了大事，小心接过瓷瓶，转身朝内部走去。
　　“公子，坊主请您进去。”不多会，那名护卫跑回来，恭敬引着杜书朝里面走。
　　穿过前殿，里面的景色不禁让杜书眼睛一亮。
　　四周是井然有序的药田，里面种满了药材，颜色迥异，成片成片，看起来煞是好看。
　　清风拂过，药香习习。
　　穿过药园，来到一处阁楼，侍卫让杜书进去。
　　里面，已有四人在此等候，三男一女。
　　看到杜书进来，为首一中年男子站起来，笑道：“我是妙丹坊纪离。这位是大长老，二长老，这是小女舞萱，不知公子如何称呼？”
　　“晚辈杜书，见过纪坊主。”杜书很客气的问候。
　　纪离点点头，直入主题道：“杜公子拿出的这两枚丹药，是想把丹方出售给我们妙丹坊吧？不知你想得到什么？”
　　“纪坊主，这两枚丹药，你可认识？”杜书反问一句。
　　“恕纪某眼拙，并不认识这两枚丹药。”
　　“这两枚丹药，叫爆灵丹和狂元丹。当然，这两枚丹药，在我这也只是普通的丹药。”
　　听到杜书的话，四人的眼皮顿时一跳。当他们第一眼看到这两种丹药时，就颇受震动。
　　品阶看起来不算高，但灵气无比充裕，如此优秀的修炼丹药，他们还是第一次见。
　　堂堂妙丹坊的坊主、大长老和二长老一同接见杜书，足以看出妙丹坊对这两枚丹药的重视。
　　“杜公子的意思是，还有其他种类的丹药？”舞萱美目流转，声若莺啼。
　　杜书语不惊人死不休道：“不错，类似的丹药，还有很多，每一种放在听香，都可以颠覆现在的丹药市场。
　　大家都是聪明人，杜某也不拐弯抹角。
　　这次我来的目的，是想和与妙丹坊结为同盟，共同对抗天丹府，一个月的时间，占领天丹府所有丹药市场！”
　　几人闻言不禁一呆。
　　共同对抗天丹府？占领天丹府所有市场？
　　纪离几人的第一反应：眼前这小子是神经病。
　　要不是看在他带来的两种丹药确实不错，恐怕现在就要下逐客令了。
　　二长老冷笑一声，道：“小娃娃，虽然不知道你与天丹府有什么过节，你以为凭几枚丹药，就能推倒天丹府？一个月，真是痴心妄想！”
　　大长老也摇摇头道：“杜公子这想法，确实有些异想天开了。
　　天丹府的实力不弱，虽然我妙丹坊也不弱于他们，但想抢夺他们的市场，确实不容易。”
　　舞萱没着急否定杜书的想法，而是问道：“不知杜公子，想和我妙丹坊怎么合作？”
　　杜书也不理会两名长老，回答舞萱说：“你们负责炼制丹药，我提供丹方并负责丹药销售。
　　在此期间，贵坊炼制何种丹药、炼制多少，都要积极配合我。”
　　卖什么丹药得听你的？这点虽然有些过分，但不算离谱，舞萱耐着性子继续问道：“不知利益如何划分？”
　　“妙丹坊原有丹药，在东部地区的销售额，我分文不收。在西部的销售额，扣除成本后，妙丹坊占六成。”
　　对于这个分成比例，纪离四人暗暗点头。虽然是他们出了大部分力，但西部丹药的市场，一直被天丹府占领，他们并无机会前往销售。哪怕他们只占六成利润，也完全可以接受。
　　“而我提供丹方的丹药，在所有地区，扣除成本后，妙丹坊可享有一成利润！”杜书伸出一根手指。
　　轰！
　　三道恐怖的气势，陡然从几人身上散发。
　　杜书只感觉身上一沉，呼吸都有些不畅。


第358章 拿什么来抗衡？
　　杜书不愿丢了气势，努力抵抗三股山一般的压力。从始至终不卑不亢，隐约有了一代财阀的雏形。
　　看着面色从容的杜书，纪离几人眼中的诧异一闪而过。
　　收敛心神，纪离目光冰冷的看向杜书，寒声道：“杜公子，你以为凭两枚丹药，就可以来戏耍我炼丹坊？”
　　杜书温和笑道：“几位别生气，我说的利润划分，都是深思熟虑后的。
　　虽然只有一成利润，但我可以给几位保证，一年之后，这一成利润将会是妙丹坊现在利润的几倍！”
　　纪离被气笑了，质疑道：“杜公子，恕纪某直言，用两枚丹药打开西部丹药市场，纪某根本无法相信。
　　一成的利润，能比得上我妙丹坊利润的几倍，对妙丹坊来说，更是天方夜谭。
　　如果今天杜公子不给我妙丹坊一个合理的解释，那杜公子对妙丹坊的不敬，纪某只能自己讨要说法了！”
　　杜书目光扫向几人，平静道：“之前我说过，这两枚丹药并非全部，还有很多种！
　　不过坊主刚刚所言，两枚丹药无法改变市场，杜某不敢苟同。
　　两年前，天丹府突然多出几枚特色丹药，凭借这些丹药，硬生生将他们的销售市场，朝东部推进了几分。
　　虽然妙丹坊底蕴厚、实力强，但拼命抵抗，依旧无法阻挡天丹府朝东部扩张的势头。
　　一年的时间，妙丹坊已露颓势，如果没有转机，现在的妙丹坊，恐怕会被天丹府打的毫无招架之力！”
　　“一年前，妙丹坊突然有新的丹药出现，淬脉散。
　　众所周知，整个听香，能淬炼人体脉络的丹药不多，哪怕有，效果也不佳。
　　或者等阶太高极难炼制，价格也不是常人能够接受的。
　　妙丹坊仅凭这枚丹药，突然发力。虽然没收回失去的市场，但极大的阻碍了天丹府攻势，解决了燃眉之急。”
　　“随后，天丹府又推出修炼用的特色丹药，妙丹坊的形势再次不妙。
　　不过贵坊很快推出了高灵丹、止血丹，这两枚丹药出现后，不仅抵挡住了天丹府在市场上的侵略，更是夺回了原有的市场！”
　　“几枚丹药，改变销售市场的格局，这种事就发生在你们妙丹坊身上，你们竟然否认？”
　　杜书字字如刀，犀利反驳。
　　纪离几人感觉脸有点疼！
　　杜书所言非虚，如果不是云城妙丹坊，从一个叫唐炎的手中，得到了三枚丹药的丹方，恐怕现在的妙丹坊，市场要缩水一半！
　　只是这小子，为何知道的如此清楚？
　　“杜公子，你说的确实有些道理。效果上乘的丹药，确实可以增加市场竞争力。
　　不过，一成利润这事，杜公子的算盘打得确实不错。
　　这是拿我们妙丹坊，当廉价的劳动力呢？”纪离抬抬手，三人身上的气势一收，盯着杜书问道：“而且杜公子的身份，我们也不清楚呢。”
　　杜书感觉身上压力一松，深吸口气道：“不瞒纪坊主，我们能拿出的稀世丹方，不低于六种。日后随着合作的展开，丹方的数量也会越来越多。
　　一成的利润听着不高，但真正的价值，相信不会让纪坊主失望的！”
　　抬头看到几人眼中的怀疑，杜书继续道：“至于我的身份，可能几位还没听说过。我是问鼎丹铺的掌柜，目前在开辟皇城的市场。”
　　之前护卫进来禀告，他们以为来人叫“温顶”，此时听到“问鼎丹铺”四个字，几人眼中闪过一道惊色。
　　虽然天丹府远在皇城，但作为竞争对手，妙丹坊会时不时的关注。
　　就是昨日，皇城天丹府的消息，已经传到了他们耳中——堂堂天丹府，竟被一个异军突起的新势力“问鼎丹铺”，在皇城打得节节败退。皇城的丹药市场直接缩水近七成，而且在持续走低。
　　甚至皇城周边地区，哪怕问鼎丹铺还没去那发展，天丹府的丹药销量也受到了影响。不少人不辞辛苦大老远跑到皇城，就为了在问鼎丹铺购买丹药。
　　问鼎商铺的掌柜，确实姓杜！
　　对于杜掌柜的能力，几人自然毫不怀疑。
　　虽然占领皇城的丹药市场，问鼎丹铺足足用了一个月的时间。但万事开头难，在皇城站稳脚跟，以后朝下发展，就容易的多。
　　“原来是杜掌柜，真是英雄出少年，恕纪某眼拙，竟然没第一时间认出来！
　　只是按杜掌柜所言，丹药市场上，我们只有一成的利润，却用着我们的炼丹师。
　　哪怕杜公子真能将听香的丹药市场拿下，我妙丹坊的盈利，至多翻一倍吧？
　　而我们炼丹师的劳动量，却不知要翻几倍。
　　杜公子，这生意对我妙丹坊而言，整体来说是不划算的。”
　　这一刻，纪离几人，终于将杜书平等对待。
　　“我问鼎丹铺，现在由皇家扶持。三大灵院的人才，也在陆续向我们推送。
　　现在我们在皇城的丹药市场，已经趋于饱和。
　　我们也具备冲出皇城、朝下发展的能力。
　　随着丹铺与炼丹师的数量增多，将天丹府逐出“西部市场”，你们认为问鼎需要多长时间？”杜书问了一句。
　　闻言，纪离几人陷入了深思。
　　问鼎仅以一个月的时间，将天丹府的大本营都打到毫无招架之力。皇城之外的丹药市场，显然更容易夺取！
　　这时，杜书的声音再次传来：“天丹府如果在西部混不下去，纪坊主，你说他们会朝哪儿发展？”
　　杜书说到这里，纪离几人的表情瞬间开始不自然。
　　杜书的意思已经很明显，如果问鼎丹铺真的成长起来，天丹府还想在听香国混下去，就只能与妙丹坊抢占市场。
　　这样一来，妙丹坊的市场必然会受到猛烈的冲击。
　　哪怕天丹府是外来势力，保守估计也能抢占他们四成的市场。
　　“问鼎商铺的发展，不会局限在西部！”杜书的声音又一次传来，纪离四人的脸色，已经极度不好看。
　　天丹府都完全招架不住的丹药势力，他们妙丹坊又拿什么来抗衡？


第359章 和你认识的唐炎长得像吗？
　　纪离此刻，终于明白了杜书的真正意思——如果他不答应，最终的结果，就是问鼎丹铺打压完天丹府，再来灭妙丹坊。
　　与其说他是来谈合作，不如说是在要挟！
　　纪离现在想宰了杜书一了百了，但他又摸不清楚，杜书此次来妙丹坊，究竟是受谁指使。
　　如果是皇家的话，妙丹坊必然要遭到皇家的疯狂打压，形势会更加被动。
　　不过这种被威胁的滋味，确实让人很不爽啊。
　　深思熟虑一会，纪离也展现出了一代领袖的果断。
　　目光灼灼的看向杜书，道：“由你们丹方炼制的丹药，一成利润我无法向妙丹坊交待，我们要四成。”
　　“一成！”
　　“三成，这是底线！”
　　“两成，纪坊主只需要点头或者摇头。”杜书做出了一定让步。
　　“好！”纪离点头同意。
　　杜书的脸上，露出一丝笑容，赞叹道：“不愧能将妙丹坊撑起来，纪坊主这份果断，非常人能及。两成，成交，协议我已经拟好，如果纪坊主没有意见，就签个字吧。”
　　说罢，杜书递过一份契约。
　　纪离几人看完契约上的内容，脸色都不大好看。
　　上面第一点要求，就是要完全配合问鼎炼制所需的丹药。
　　如果这狗日的，只让他们炼制问鼎提供丹方的丹药，这岂不是说，妙丹坊的收益，只能拿到实际销售额的两成？
　　契约的合作时长，也空了出来，这里填几年？一年？还是更多？纪离一时有些拿捏不准。
　　跟随唐炎的时间久了，杜书也学到了打一个大棒给个甜枣的道理。
　　似早已料到几人的反应，杜书补充道：“对了，忘了说，我们提供的丹药，成本和同阶丹药相比，没高多少。
　　但是售价却是普通丹药的几倍。
　　两成利润，并不会让你们的利润减少。如果不是问鼎迫切想除去天丹府，分成比例最多一成！”
　　对于问鼎丹铺推出丹药的价格，众人也是有所耳闻。
　　一些特色丹药的价格不菲，本以为成本价也很高，但听到杜书的话，纪离几人心中小小的惊喜了一把。
　　如果和同品阶丹药的成本价接近，妙丹坊的盈利空间还是很可观的。
　　“等除掉天丹府，问鼎丹铺以后会如何发展？不会卸磨杀驴，再打压我妙丹坊吧？”纪离半开玩笑的提了句。
　　大长老几人都竖起了耳朵，显然，他们同样无比关心这个问题。
　　“既然结为同盟，问鼎自然不会做对盟友不利的事！我们不仅不会打压，还会鼓励你们继续发展。招人、炼丹，都要加快速度。”
　　杜书这话的可信度不高，至少妙丹坊几人都心存疑虑。
　　舞萱眼中精芒一闪，立刻问道：“听香国的市场就这么大，我妙丹坊再大肆招人，莫非是要把听香国的市场都让给我们？”
　　“让你们扩大规模，自然是想让你们更强大。
　　听香国的市场虽然有限，但整个大陆，不是只有听香国。相反，听香国只是这个大陆很小的一部分。
　　光北灵界南侧，包括听香国在内，就有五个国家。这些，都是我们要踏入的地方。
　　所以，并不是要把听香国的市场让给你们，而是五国的市场，都会让给你们！”
　　看着杜书指点江山的模样，几人眼中不禁有些恍惚。
　　本以为妙丹坊能称霸东部市场，再在西部市场分一杯羹，已经难能可贵。没想到和杜书的格局比，他们的志向还是小了。
　　纪离心中有些激动，如果能冲出听香，把妙丹坊开到别的国家，如此开疆拓土的壮举，将让他名垂青史。
　　舞萱率先冷静下来，指出了其中的纰漏：“杜公子，五国的市场都给我们，你们就只收提成了吗？等打开五国市场，我们主卖妙丹坊自身的丹药，这样的话，你们的利润，或许不如我们妙丹坊。”
　　杜书颇为诧异的看了舞萱一眼，这个女人想事情很深入，是不可多得的人才啊。回去要和唐炎说一声，看看能不能招揽过来。
　　当下哂然笑道：“问鼎丹铺自然也要发展，不过我说过，这个世界很大，问鼎的发展脚步，可能会比你们快那么一点。”
　　“北灵界！”纪离几人想到了什么，立刻惊呼一声。
　　“嗯。”杜书微微点头，又抛出了一个空头支票，道：“钱不可能都让问鼎赚了，以后有你们发展的机会。”
　　几人所有的不快，都一扫而空，此刻眼中都充满了热切。
　　“杜公子，问鼎丹铺既然如此有实力，又为何要和我们妙丹坊合作？如果按照你们的发展势头，代替天丹府的时间，也不会很长。”舞萱又找到一个漏洞。
　　纪离三人心中暗惊，只顾得高兴，竟然忘记了这么重要的问题。
　　杜书丝毫不乱，淡淡说道：“问鼎丹铺暂时有皇家支持，你们可知道天丹府的背后，是谁支持？”
　　“左相？”对于听香国的事情，作为妙丹坊坊主，纪离也有所了解。
　　“嗯，左相得罪了我们问鼎的头儿，我要迅速、全面打压左相一切势力，为老大报仇！”杜书狠声道。
　　看着杜书杀机凛然的目光，几人也信了几分。
　　舞萱笑了笑，道：“杜掌柜不说，我还以为你就是问鼎的领袖，不知你们问鼎，谁是首脑？”
　　“唐炎。”怕是他们没听说过，杜书继续道：“老大身份不凡，这些丹药的丹方，也都出自炎哥之手。”
　　“唐炎？”舞萱美目圆睁，失声叫道。
　　“怎么，你听说过？”杜书也惊讶问道。
　　“可能是重名吧。”舞萱有些拿不准。
　　杜书也是一笑，自己炎哥，从青龙院才开始扬名，然后直接去了皇城，这妙丹坊怎么会听过，当下点头道：“那应该就是重名了。”
　　“嗯，我认识的唐炎，还在青龙院学习，肯定不是的了。”舞萱微微有些失望。
　　“啥？”
　　杜书双眼猛地瞪圆，有些接受不了这个事实！呐呐问道：“你认识的这个唐炎，家住何方？年龄多少？相貌如何？”
　　“东域云城，唐家大少。年龄，现在应该十七了吧，长得……还算好看……”说着说着，舞萱的脸有些红润，随即睁着美目问道：“和你认识的唐炎长得像吗？”


第360章 结盟妙丹坊
　　杜书感觉心里有一万头羊驼在狂奔。
　　刚刚自己还一脸笃定的说是重名，没想到转眼就被打脸了。
　　“你们真认识？”杜书充满了好奇。
　　“真是这个唐炎？”舞萱更惊讶了。
　　“是啊！你们怎么认识的？”杜书快要抓狂了。
　　“你既然调查过妙丹坊推出的三款特色丹药，难道就没问过唐炎，这三份丹方，都是唐公子给我们提供的吗？说起来，我和唐炎还是朋友呢，只是这么久了都没见他回云城。
　　还有林冬雪，你应该也认识吧？”舞萱笑问了一句，便将认识唐炎的经过，简单的说了出来。
　　杜书此刻脸上写满了呆滞，舞萱能说出来林冬雪，看来他们确实是老相识。妙丹坊推出的丹药，竟然是炎哥给的？
　　突然，杜书打了个激灵，这只铁公鸡，脑海此刻浮现出一个念头——舞萱不会打着与唐炎认识的旗号，伺机修改利润分成比例吧？万一他们提了，自己是答应还是不答应呢？
　　还好，舞萱没有提分成比例的事儿。
　　聊到唐炎，舞萱也一阵唏嘘。她第一次知道唐炎时，唐炎还是云城一大纨绔呢。
　　后来经过与唐炎接触，舞萱逐渐意识到唐炎非池中之物，但没想到短短一年的时间，唐炎就已经成长到这等地步！
　　随即，舞萱着急问道：“对了，唐炎现在怎么了？”
　　杜书闻言神色一黯，长叹口气，将唐炎遭遇刺杀的事情，全都道了出来。
　　对于唐炎这个人，妙丹坊可谓十足的信任，确实是因为唐炎，让他们度过了两次难关。
　　虽说唐炎给他们提供丹方，只是唐炎想赚些钱，但这份恩情，妙丹坊却不能视而不见。
　　“啪！”纪离一拍桌子，怒道：“既然有人对唐公子不利，我妙丹坊定不会让他好过。
　　杜公子，契约上合作的年限，我们就填永久。
　　至于现在要我们做什么，你尽管提，我妙丹坊定全力配合！”
　　“炼丹，狠狠的炼丹。不过这三天先不急，甚至妙丹坊所有炼丹师，都可以停一停手头的活计。
　　所有人开始练习炼丹基础，练够五万次。三天时间，务必督促大家练习完毕。
　　丹方的分配，我会酌情下发。
　　纪坊主把你们二阶朝上的炼丹师详细信息，全部给我，我会回皇城，让天兵阁排查贵坊的炼丹师。
　　如果有吃里扒外的蛀虫，一律拔除！
　　三天后正式炼丹，共同对抗天丹府！”
　　“练习炼丹基础？”纪离惊讶问道。
　　杜书郑重点头：“不错，炼丹基础，五万次。而且以后，也要坚持练习。
　　你们应该有所耳闻，我们问鼎丹铺出售的丹药，质量都要上等。经常练习炼丹基础，炼制出高等品质丹药的几率，会大大提升。”
　　虽然没有证实，但纪离却感觉很有道理。当下点头道：“可以，悉听安排。”
　　“那就合作愉快！”
　　合作达成后，杜书拒绝了纪离的挽留，带着妙丹坊炼丹师的资料，迅速朝皇城赶去。
　　“来人，吩咐下去，所有炼丹师，今天开始练习五万次炼丹基础！”纪离手一挥，立刻有人领命去下达通知。
　　“唐炎成长的速度，真让人惊讶啊，没想到都已经天阶了！”舞萱眸子深处，闪过一道仰慕：“不知冬雪妹妹的实力现在如何，竟然忘记问询了。”
　　“如此年轻，就掌管问鼎，日后的成就不可限量。”大长老感叹道。
　　纪离眼睛也有些失神：“唐炎本身不错，而且他麾下的人，也都是人中之龙。
　　你们看杜公子，虽然年轻，但雷厉风行，手腕强硬，有很强的经营头脑。
　　从皇城到妙丹坊，哪怕有速度极快的风鹏，也得一日时间。奔波这么久，却只在我们这留半个时辰，这凌厉的办事风格，不得不让人敬佩，是个不可多得的人才。
　　如果我妙丹坊能有此人，之前与天丹府的较量中，应该不会像今天这般艰难吧。”
　　舞萱展颜一笑，安慰道：“父亲无需伤感，现在我们与唐炎合作，以后的发展，必然可以更进一步。”
　　“真让人期待啊。”纪离也笑了起来。
　　……
　　等唐炎睁开眼睛，才发现小不点守护在自己身边。
　　“呀多！”看到唐炎醒来，小不点欢呼一声，立刻扑到唐炎怀里蹭来蹭去。
　　“小东西，谁把你带来了？”唐炎将小不点抱起，将白面团子捏出各种形状。
　　和小不点玩了一会，便取出一枚狂元丹，塞进了小不点嘴里。
　　这一次，虽然因祸得福，晋升到了天阶三品。但唐炎知道，自己的实力还是远远不够。
　　“炎哥！您醒了？”门外一直守候的净无痕，听到屋内情况，快步走了进来。
　　听到净无痕惊叫，又有不少人围了过来。
　　“让兄弟们担心了。”看着众人关切的眼神，唐炎心中暖流滑过。
　　看了一圈，唐炎问道：“紫韵他们呢？”
　　“知道重伤炎哥的凶手有聚仙宫参与，紫韵姐和宇绝尘回家族请支援去了，杜书不知去了哪里。”净无痕回答。
　　唐炎心中有些疑惑，但杜书向来有主意，点头道：“等他回来就知道了。”
　　“唐御座，你可终于醒了！”太子与青璇听到风声，立刻赶了过来。
　　为了不引起众人的怀疑，唐炎此刻装作很虚弱的样子，道：“承蒙太子公主挂念，应该是没事了。”
　　跟在后面的凌老，眼中闪过浓浓的讶异。
　　唐炎昨日的伤势他十分清楚，今天能苏醒，简直就是个奇迹。手搭在唐炎肩膀，分出一丝真气探测。
　　半晌，凌老才惊叹道：“唐公子吉人天相，身体应该没有大碍，接下来便好生休息吧。”
　　“多谢凌老。”唐炎拱手道谢。
　　“还好有惊无险，唐御座受苦了，有任何需求，都可以与本宫提。”太子笑道。
　　唐炎心中一动，问道：“不知皇宫内，有没有可以修炼的地方？”
　　太子心中疑惑，修炼的地方？武苑不能修炼？
　　很快他便反应过来，唐炎应该想要个僻静的地方，不然也不会出城。
　　稍作思索，太子提议道：“不知密室可以吗？”


第361章 修炼青火雷阵
　　唐炎点点头：“可以，地方最好大一些。”
　　“没问题，什么时候要？”
　　“现在吧，我炼点丹药。”唐炎扯了个理由。
　　“跟我来。”太子也不啰嗦，带着唐炎朝外行去。
　　半刻钟后，两人便来到一处假山。在一块巨大的岩石旁边，太子按下一个不起眼的凸点，就听轰的一声，立刻出现一道石门。
　　唐炎心里暗叹，不愧是万年皇家，底蕴真不是盖的。这些精妙的设计，一般人谁又能想到？
　　跟着太子朝里面行去，不多会，视野就开阔起来。
　　“唐御座，你看这里如何？”太子笑问道。
　　唐炎打量下四周，这地方，确实足够大！
　　堪比一个广场！
　　高度也很高，目测有个十余丈。
　　周围的墙壁由金属制作，四个角落挂着四枚夜明珠，而最顶层，则有一些通风的阵法，让这里并不觉得沉闷。
　　“不错，很好！”唐炎可谓满意至极。
　　“这里是我们皇家的修炼场所，专门为皇家顶级高手设立。周围的墙壁，由玄心铜锻造，质地坚硬不说，厚度也有两米。哪怕是天阶九品的全力一击，也很难破坏这个地方。”太子介绍道。
　　玄心铜！
　　听到这个材料，唐炎心中狂翻白眼。这玄心铜极为坚固，想要炼化都很难，这皇家究竟费了多少心思，才打造出的这么一个密室？可真够奢侈的！
　　“殿下有心了。”唐炎温声道谢。
　　“那我就不多打扰唐御座了，希望你能早日恢复，有什么要帮助的，尽管开口！”太子客气道。
　　等太子走后，唐炎刚刚的憔悴之态一扫而空，变得容光焕发起来。
　　“要是早点知道皇家有这等地方，我还出去干啥。”唐炎叹了口气，便考虑现在要修炼什么。
　　现在自己身上，三阶阵武青火雷阵和炎爆掌第三掌都没有修炼，而且气脉变，自己也可以精进一下。
　　炎爆掌第三掌，虽然唐炎经常在心里推敲，但没有完全的融会贯通。相较之下，三阶阵武青火雷阵，倒是练习的首选。
　　盘腿坐在地上，服下一枚静心丹，便将青火雷阵的修炼法门，在脑海中仔细揣摩。
　　唐炎现在能结出五十多道阵点，较之青火雷阵需要的四十八道阵点，已经绰绰有余。
　　青火雷阵，先以阵点排列出双重阵势，用真气去催动阵点，让双重阵点融合交织，最终大阵形成。
　　大阵激发，方圆几十丈内，都将被阵法笼罩。
　　随着布阵者实力的提升，攻击范围可随之扩大。
　　阵武之内，青色火海喷发，伴有电闪雷鸣，故名青火雷阵！
　　修炼阵法的困难之处，就在于双重阵势的阵点排序。
　　如何在聚集火焰的基础上，还要再演变出雷电之力，可有不小的难度。
　　时间一点点的过去，一直盘腿静坐的唐炎，身前突然多出十二道明亮的阵点。随即，又有十二道阵点紧随其后。
　　二十四道阵点相互交织，快速转动，以唐炎为中心，迅速散开。而这时，又有十二道阵点出现，朝那二十四道阵点中间的空档钻去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，唐炎只感觉胸口一闷，那些阵点立刻消散的无影无踪。
　　“想激发出雷电之力，再维持火焰与雷电的平衡，还真是有些难度，这次用力过猛了些。”唐炎反思了下失败原因，深吸口气，十二道阵点重新出现。
　　“噗！”
　　又一道沉闷的声音传来，这次的阵点气息，又稍微弱了点。
　　一次、两次、三次……十次……三十次……
　　每一次失败，都会伴随真气反噬的痛苦。连续的疼痛，哪怕唐炎定力过人，也感觉有些吃不消。
　　不过想要成功，唯有坚持！
　　每一次尝试，都可以让唐炎更清晰的知道，自己究竟在哪块出了问题，然后不断去调整其中细微的错误。
　　如果就此放弃，下次就要重新尝试，这样一来，浪费的时间更多不说，如果一直失败，也会逐渐降低自己的热情。
　　这也是世界上，为什么本来天赋差不多的阵武师，有的人能修炼到五阶甚至更高，有的人却只能停留在二阶阵武师的水平。
　　不知过了多久。
　　密室内。
　　以唐炎为中心，一道极为压抑恐怖的气息，如同涟漪朝外散开。
　　青色的火光呼啸升起，围成一个青色的圆圈。火焰直冲顶端，妖娆诡异的火焰，将整个密室映成青色！
　　“滋滋！”一道道紫色的电光，围绕青色的火焰出现。
　　唐炎体内，不断朝阵武输送灵气。那些青色的火海，以及紫色的雷电，在这一刻也愈发凝实。
　　浩瀚霸气的气势，从大阵上散发而出。
　　唐炎紧闭的眼睛陡然一睁，大喝一声：“去！”
　　只见这大阵，呼啸朝一侧的铜墙撞去。
　　“滋啦！”
　　当阵法撞在墙上后，如同摔碎的烟火，瞬间爆炸，散发出无上威力。
　　“轰！”
　　一声巨响，随即狂躁的劲风扫来，吹得唐炎衣衫猎猎作响。
　　此刻的唐炎，真气也被消耗的七七八八。来不及休息，定睛朝墙上看去。
　　这一看，不禁让唐炎倒吸了口冷气。
　　玄心铜坚硬无比，但在自己阵法的轰击下，竟然凹下去了半寸！
　　虽然只有半寸，但唐炎清楚，哪怕是天阶六品的高手，也很难在玄心铜上，留出这个印记。
　　自己在这面墙壁上留下的痕迹，必然会被皇室的人察觉，唐炎心里，还是不愿让人知道自己拥有的底牌。
　　服下一枚原气丹，唐炎思索片刻，陡然，一道幽蓝色的火焰在他手中跳动。
　　看着不再平整的铜壁，心念一动，天色造化火就凑了过去。
　　天地造化火的霸道，此刻也显露出来。
　　两息之间，玄心铜就以肉眼可见的速度被烤化。唐炎暗道还好没直接把火沾上墙壁，万一火焰威力过猛把玄心铜烧没了，痕迹就真的无法恢复了。
　　分出一道真气，如同抹刀，迅速将墙面抹平。
　　火焰瞬间消散，含在唐炎嘴里的水顿时喷出。
　　只听“滋滋”的声音传来，软化的墙面受冷变硬，重新恢复了平整。


第362章 了解兵力
　　调整好状态，唐炎没有闲着，准备修炼气脉变。
　　心念一动，装有青龙精血的瓷瓶落在手中。
　　这青龙精血蕴含的灵气，霸道绝伦，上次服用，如同撕开自己血液的疼痛，唐炎每每想起，就会不自觉的打个寒颤。
　　不过想到被聚仙宫绞杀的局面，唐炎心一横，毫不犹豫的服下了第二滴青龙精血。
　　呼！
　　唐炎感觉自己体内的温度，瞬间飙升！古铜色的肌肤火红一片，熟悉的疼痛席卷而来。
　　“草！”
　　唐炎心中怒骂，本以为自己实力进阶这么多，可以忍受青龙精血的疼痛，但这疼痛似乎无视修炼者的品阶！
　　钻心的痛楚，如同硬生生撕开血肉。
　　唐炎额头瞬间布满汗珠，很快，衣衫就被汗水浸透。
　　……
　　皇宫，一只云鹏落在了明心湖处。
　　杜书迅速跳下来，朝天兵阁走去。
　　天机阁里，莫唯正在处理案子。经过与唐炎的学习，原本让他忙的焦头烂额的案子，分析起来已经得心应手。
　　没有了内奸，以及自己能力的提升，处理事务的效率和准确率都大幅提升，十个案件中，也鲜有一处错误。
　　这种成就感，让莫唯竟然有些喜欢上了原本感觉棘手的工作。
　　多亏了唐大人悉心指点。
　　“莫大人，杜书求见。”护卫进门禀告。
　　听到唐炎的兄弟求见，莫唯自然不会摆谱，急忙道：“快快有请。”
　　很快，杜书便走了进来。
　　对于杜书，莫唯的感觉也很奇怪。这个家伙虽然实力不高，而且也不是出身帝王之家，但身上却有一种难言的气势，让人心折。
　　“杜公子，不知找我何事？”莫唯笑问道。
　　“确实有事要麻烦莫阁主。”杜书从储物空间内取出一叠文档，放在了莫唯面前，不待询问便说道：“这些是妙丹坊炼丹师的资料。
　　我想让莫阁主深入排查一下，但凡是妙丹坊的奸细，全部揪出，一个不留。
　　有怀疑的，也重点标明！”
　　莫唯脸上有些不快，不过仍耐心解释：“杜公子，现在皇家处于关键时刻，朝堂的案件想审完都极不容易，再分出精力去过问江湖势力，多少有些本末倒置了。
　　届时唐大人怪罪下来，恐怕不好交代。”
　　“这就是皇家的事，也是唐大人的事。全力排查这些炼丹师，不允许有任何漏网之鱼。
　　妙丹坊已经与问鼎丹铺达成合作，接下来一个月，妙丹坊将配合问鼎丹铺，横扫天丹府在听香所有市场。”
　　杜书的话很平静，却无异于平地惊雷，在莫唯耳边炸开。
　　“一……一个月？”莫唯诧异问。
　　“一个月，时间很紧迫，后天的这个时候，我希望能得到所有人的信息。”
　　“后天？”看着几千份档案，莫唯有些头痛。
　　“难不成莫阁主做不完？”杜书眉头一扬：“我听说炎哥，仅用一晚上的时间，就把天兵阁的人都梳理了一遍。你们天机阁这么多人，还和炎哥学习这么久，两天的时间不够吗？”
　　“我尽力！”对于问鼎这群人，莫唯是一个都不愿得罪。
　　而且唐炎之前也交代过，问鼎这些人说的话，完全可以代表他的意思。
　　“如此便谢过莫阁主了，此次行动，莫阁主头功！”杜书现在对世俗的功赏没有半分兴趣，直接把名利扔给了莫唯。
　　“定不辱命。”
　　送走了杜书，莫唯迅速召集天机阁的人员，将手中三千多份资料下发。
　　“有重点任务的，可以先去做。其他人将手中任务全部放下，迅速查明这些人身份。
　　有妙丹坊的叛徒，全部揪出，怀疑者重点标出。明天如果没有出结果，全部受罚！”莫唯发出命令。
　　众人心头一紧，虽然不知为何要调查妙丹坊，但重罚是啥，他们可极为清楚。
　　一个个正襟危坐，快速扯过档案仔细翻阅。
　　……
　　当唐炎从那种欲生欲死的状态中苏醒过来，唐炎只感觉又经历了一场生死。
　　感受着血脉里藏着的凶悍气息，唐炎嘴角上扬。
　　修炼，过犹不及。
　　炎爆掌等过些日子再修炼。
　　走出密室，已是中午。
　　“炎哥！”刚从天兵阁出来的杜书，看到唐炎立刻惊喜叫道：“你身体怎么样了？”
　　“好多了。”唐炎笑了笑，温和问道：“之前去哪儿了？”
　　看到唐炎无恙，杜书松了口气，眉头一扬，欣喜道：“去了趟妙丹坊总部，与他们达成了合作。”
　　唐炎静静听完杜书的汇报，眼里闪过一道赞许。当时让杜书全心发展商道，果然走对了这步棋。
　　“最初始半个月，让妙丹坊只销售他们的丹药，合作之事，暂且保密。
　　等天丹府开始朝‘东部’转移，再让妙丹坊出售我们的丹药。
　　届时问鼎丹铺与妙丹坊前后夹击，一举灭掉天丹府。”唐炎完善了杜书发展计划的漏洞。
　　杜书心头一震，虽然唐炎很少插手商业的事儿，但唐炎的商业天赋，绝对在自己之上！
　　唐炎的计划他能读懂，先保密合作事宜，是要给天丹府留一线希望。
　　让他们认为，既然西部市场的颓势无法阻挡，不如彻底放弃，将市场转移到东部，而不是没有退路，从而和问鼎死磕到底，增加清除难度！
　　点点头，杜书道：“这么一来，天丹府的覆灭速度，要更快一步了。”
　　“嗯。商业你放手去做，其他的事交给我。”
　　唐炎目光冷冽。
　　左相府与聚仙宫勾结，差点让自己死于非命，这账，也要算一算了。
　　只是左相府加上聚仙宫……确实是有些麻烦。
　　唐炎负手踱步，低头深思。随即脚步一转，朝天机阁行去。
　　“唐大人！”看到唐炎进来，一众人立刻放下手头工作，朝唐炎见礼。
　　点点头，唐炎招了招手，便与莫唯来到了密室。
　　“不知唐大人身体如何了？”莫唯关切问道。
　　“已经好多了。莫阁主，现在的工作，进展的如何了？现在听香的局势又如何了？”唐炎问道。
　　莫唯整理下思路，分析道：“截止到现在，昨天的案件都已审完。
　　现在的听香，不服从皇家的边角势力，已经被全部拔除。皇家的对手，只有左相府核心一脉。
　　随着问鼎丹铺崛起，皇家的财政收入步入正轨。杜公子之前说过，一个月内清除天丹府。天丹府一旦覆灭，左相府的财力必会遭到严重打击，财力上，左相府已经不足为惧。
　　现在让皇家忌惮的，就是左相府掌握的兵力。”
　　“左相兵力多少？皇家又有多少？”唐炎追问道。
　　“皇城目前有三大兵家：孔家、许家和褚家。
　　孔家兵力最强，不过远在边疆守家卫国，对巩固皇权的作用并不大。
　　许家与褚家，已经投奔到左相麾下。其中许家在皇城拥有二十万兵力，褚家有十八万兵力。
　　左相虽然不掌兵权，但有五万左右的私兵。
　　皇家暂时能掌控的兵力，只有三十万人。”莫唯叹了口气道。
　　“把许家、褚家的资料全部给我。”唐炎吩咐道。
　　莫唯心中一凛，唐大人不会要对两大兵家下手了吧？
　　将资料递给唐炎后，莫唯才颤巍巍的提醒：“唐大人，对待兵家还需要谨慎一些。一旦撕破脸皮，很可能直接兵刃相见了！”


第363章 造反又如何？
　　“我心里有数。”唐炎让莫唯安心，便接过资料，也不离开，自顾自的坐在天机阁翻阅。
　　如此看了一个时辰，唐炎将档案一合，朝御林军的方向行去。
　　“唐大人！”看到唐炎来了，御林军众人急忙见礼。
　　“昆河，带十名好手，跟我走一走。”唐炎吩咐道。
　　昆河心中一喜，唐大人要亲自出行任务了？
　　点了十人后，一行人骑着凤驹，迅速朝皇宫外行去。
　　“唐大人，这次要去哪儿？”凤驹上，昆河小声问道。
　　“许家！”唐炎悠悠道。
　　“什么！！”
　　能让唐大人亲自出马，昆河已经做好了这次不是去解决小角色的准备。但听到唐炎的回答，昆河差点从马背上掉下来。
　　“唐大人，您说什么？”昆河求证道。
　　“许家，有什么问题吗？”唐炎扭过头疑惑问。
　　艰难的吞了下口水，昆河沙哑着嗓子问道：“可是城东许将军家？”
　　“皇城还有其他许家吗？”唐炎笑问道。
　　昆河很想说有，他记得有家卖烧饼的老板，就是姓许，他们许家烧饼在附近还蛮有名气的。
　　原本打算大干一场的昆河，此刻顿时偃息旗鼓，哀声道：“唐大人，咱们去许家做什么？要不我先回去叫夜老跟随？就咱们几个人去，会不会太冒险了？”
　　唐炎目光一寒，冷声问：“天兵阁代表皇家，在皇城谁敢拿我们怎样？”
　　看到唐炎发怒，昆河就算再有意见也不敢说了。
　　不过唐炎却不依不饶，追问道：“不知昆统领在担心什么？”
　　昆河苦笑一声，如实道：“大人有所不知，许将军不同于其他官员，而是实打实的兵家。
　　唐大人您是想法办许将军吗？他们可有二十万兵力驻守皇城，如果我们逼得太狠，一旦引起反弹，皇城瞬间就要血流千里，引发混乱。”
　　“我也没说要法办许家，你担心什么？”
　　看着唐炎无比无辜的样子，昆河险些吐血，心里也长舒口气，原来是自己想多了啊。
　　“嘿嘿，唐大人高瞻远瞩，是属下多虑了。”
　　御林军这次出行，立刻吸引了全城人们的目光。
　　“这次御林军，又要去哪儿了？”
　　“不知道哪家，不过城东的那些家族，恐怕裤子都要吓尿了吧！”
　　“看御林军这次的方向，有点像……像是许将军家！”
　　“卧槽，不是吧，我眼是不是花了？御林军竟然进了许将军家！”
　　皇城不少围观的人，看着御林军的方向，俱都张大了嘴巴。
　　皇宫。
　　一探子跟太子禀告过后，太子面色一变，立刻朝外面行去。
　　皇寝殿，皇上面前，太子与青璇赶到，火速汇报唐炎带御林军前往许家的消息。
　　皇上此刻也坐不住了，在殿内来回踱步。
　　一个月的休养，皇上脸色也恢复了不少红润，但这一刻，又微微有些泛白。
　　良久，皇上眸子深处，才闪过一道精芒，沉声问：“青崖，你感觉唐公子，能力如何？”
　　太子没料到皇上突然问自己这个问题，犹豫了下便道：“回父皇，唐公子虽然武力不是顶尖，但能力绝对一流。不管是才智还是气魄，都非常人能及。”
　　“那你认为，他是莽撞的人吗？”皇上又问。
　　刚想点头，但仔细想着唐炎近期做的事，叹道：“虽然唐公子每次做的事都让人惊讶，但不可否认，所有事情都很完美。”
　　“如此大才，既然驾驭不住，不如顺势而为。让夜昊浩前往许家接应，防止有心人刺杀唐公子！”
　　刺杀？
　　听到这两个字，太子不禁打了个寒颤。他可让人时刻关注着聚仙宫的人呢，那几人好像还没走吧？
　　如果唐炎再被刺杀一次，估计问鼎那拨人，直接就要叛国了！
　　而问鼎的人……一个是紫竹城的，一个是罗刹门的，还有个掌握了皇家经济命脉……太子只要一想，就不禁头大。
　　“整合兵力，进入战备状态，时刻做好配合唐炎的准备！”皇上挥挥手，示意两人退下。
　　“是！”太子立刻告退。
　　……
　　唐炎一行人到了许家门口，便被门前两名侍卫拦住：“将军府重地，闲杂人等禁止入内，不知几位可有通报？”
　　对于许家的强横，昆河早已习惯，就要下马说明情况，就见唐炎纵马前奔，手中马鞭直接落在那名护卫脸上：“睁大狗眼好好看看，御林军可是闲杂人等？御林军办事，何时需要通报？若敢阻拦，杀无赦！”
　　说罢，唐炎一挥手，率领众人策马进入。
　　一众御林军，虽然感觉唐炎的做法颇为莽撞，不过莫名很爽怎么回事？
　　“何人敢强闯我许家，活得不耐烦了吗？”一道呵斥声传来，随即，一名年轻小将挡在唐炎面前。
　　“许震，你爹呢？”看到来人，昆河立刻问道。
　　“原来是昆统领，我爹有事，暂时不便待客，不知昆统领有何要事，与我说也一样。”年轻小将倨傲道。
　　昆河看了眼唐炎，发现后者并没说话的意思，当下会意，严肃道：“这次有军机大事，需要你爹亲自来谈，耽搁了大事，你许家可耽误不起！”
　　“昆统领，恕在下直言，整个听香，没我许家耽搁不起的大事！”许震并不把昆河放在眼中。
　　许家内，也有不少许家人远远看着，指指点点。无一例外，似乎都在看御林军的笑话。
　　也不想想这是什么地方，这可是许家，在皇城还能掌握二十万兵力的许家！
　　谁敢惹毛许家，那就等着灭顶之灾吧！
　　对于许家的蛮横，昆河早有领教。不过这一次，昆河却有些恼羞成怒。
　　这次唐大人亲自跟随，自己这个做属下的如此窝囊，岂不是丢了唐大人的脸？而且许家暗处，竟然有几道气息朝自己逼迫而来，似乎在警告他不要轻举妄动。
　　昆河的火，噌的一下涌上来，森然道：“我御林军代表的是皇家，怎么，皇家行事许家也拒绝配合？你们想造反？”
　　许震年轻气盛，看到有人竟然敢在自家撒野，当下回敬一句：“造反又如何？”


第364章 你可知罪？
　　周围一片寂静！
　　昆河都被问住了，造反又能怎样？自己能拿许家怎样？征讨许家？
　　许家众人满眼嘲弄的看着昆河，哪怕昆河是皇家最精锐势力的统领，在许家面前，依旧没有嚣张的资格！
　　许震瞥了眼昆河，道：“昆统领，我劝你从马背上下来说话，不要坏了我许家规矩。”
　　唐炎纵马上前一步，看了眼许震，声若幽潭，一字一顿说道：“谁敢造反，必将九族尽灭，血流千里！
　　御林军执行任务，全权代表皇家号令，若敢违背，等同叛国！半盏茶内，许将军若不出现，皇城大军立刻踏平许家！”
　　唐炎的声音不大，却清晰的在许家上空回荡！
　　许震看了看唐炎，想要反驳，却发现眼前这个与自己年纪相仿的少年，身上散发出的气势，竟让他有一种无法抗拒的压迫感！
　　昆河心中一紧，唐炎这番话，直接把皇家、许家尖锐的对峙起来。
　　如果是别人说出这些话，昆河恐怕早已一巴掌招呼过去，然后对许家笑脸相迎。
　　但今天，他不敢，也不愿意。
　　反而心里，认同了唐炎的话！甚至心情还无比激动。
　　御林军，作为听香第一利器，竟然要对皇家之外的家族低声下气？这是让皇家蒙羞，是御林军之耻！
　　不仅是昆河，就连身后的十名御林军，此刻都感觉唐大人的话，真他娘的荡气回肠，让人解气！
　　许震顿时有些慌了。
　　他敢如此嚣张，无非就是因为家族掌管兵权，拥兵自重。
　　但一个许家，又怎敢和皇家比肩？如果皇家大军真的踏来，许家真要叛国抵抗？
　　瞬间，许震就感觉冷汗涔涔，心里暗怪自己嘴巴确实欠了点。
　　很快，一道平和的声音传来：“原来是昆统领，有失远迎，还请昆统领海涵。”
　　随即一位身披铠甲的将军，便朝这边走来。
　　看到许川出来，昆河心里长舒口气，拱了拱手道：“昆某随唐大人来许家执行任务，希望许将军配合。”
　　唐大人！
　　一旁的许震，无比震惊的看着唐炎。这唐炎虽然年轻，但和传闻一样，气势非凡。
　　许川心头也是剧震，目光落在了唐炎身上。
　　九阶丹师的气势，此刻被唐炎以“势”汇聚在双眼，一道骨白色的火焰，也在瞳孔一闪而过。
　　当许川对上唐炎的眼睛，只感觉心神一荡。
　　这人虽然年轻，但双眼中透露出舍我其谁、天下无双的霸气，竟让他有一种顶礼膜拜的感觉。
　　虽然年轻，但绝不简单！许川迅速对唐炎做出判断。
　　每次御林军执行任务，都是奉唐大人之命，然后法办对方。
　　这次唐大人亲自来许家，难不成想对许家下手？
　　深吸口气，许川才道：“末将许川，见过唐大人，不知唐大人来我许家，可有何要事？”
　　“相信许将军听说过本座，暂时协助皇家处理些琐事。
　　本座对许将军有一些事尚不明了，特来请许将军，随我去天兵阁商谈一番，上马吧。”唐炎指了指身边事先准备好的凤驹。
　　“那就恭敬不如从命了。”许川点点头，翻身上马。
　　“许将军！”许家暗处出现几人在身后叫了声。
　　唐炎并未发话，许川挥挥手道：“都下去吧，很快就回来了。”
　　说罢，在许家众人的注视下，一行人浩浩荡荡朝皇宫行去。
　　一路无话，快马加鞭。
　　在凤驹全速疾驰下，一刻钟不到，就已到了皇宫。
　　命令所有人退下，唐炎带着许川，来到了一间密室。
　　许川的脸色，在这一刻也阴晴不定起来。
　　这是要软禁自己还是要做别的？
　　自己今日冒然跟来，究竟是对是错？
　　看着密室内单调的环境，又让许川心头沉重几分。
　　唐炎就站在那里，一袭黑衣，身上散发着慑人的气势。
　　哪怕许川心中不断尝试说服自己，唐炎这气势都是装出来的，但自己打心底的心悸，还是让他对唐炎愈发看不透。
　　十息，二十息……一刻钟……
　　空气逐渐凝固，许川抬起头看着唐炎，发现后者并没有开口的意思，不得不率先打破僵局。
　　“唐大人，不知叫许某来，有何贵干？”
　　唐炎目光如电，落在许川身上，严厉道：“许将军，这听香国，是谁的天下？”
　　“当然是皇家的天下。”许川立刻道。
　　“那许将军，是不是皇家臣子？”唐炎追问。
　　虽然心里百般不愿，但人在屋檐下，许川不得不道：“这是自然。”
　　“但我怎么听说，许将军想随左相一起造反呢？”唐炎的声音幽幽传来，让许川心头一跳。
　　自己投奔了左相，虽然表面上并无人说，但谁心里不清楚？不过这件事，哪怕皇家都要装傻，不敢戳破这层敏感的窗户纸，这唐大人，又为何敢直接戳破？
　　难不成想借机除去自己？
　　“唐大人，饭可以乱吃，话可不能乱说，许某对皇家赤胆忠心，天地可鉴，怎会有造反之心！”许川正色道。
　　唐炎身上气势更盛：“掌管天兵阁一个月，还没人敢质疑本座的话。若没有绝对的把握，我会妄下定论？你自己看吧！”
　　说罢，一卷罪状就扔向许川。
　　许川立刻接过，翻开第一页，瞳孔就微微一凝。
　　“两年前，皇家号令许家派遣二十万精兵，支援孔将军，实际发兵只有十万。”
　　“两年前，许家护送丹药、粮草等物资前往边疆，最终落入将士手中的物资，仅有实际四成，也是因为这次的物资供应严重不足，导致大战失败，听香国边界后退三十里。”
　　“两年前，皇家要从许家征收一万精兵，许家却以精兵人手稀缺为由，拒绝太子旨意。”
　　“同年，左相从许家借走八千精兵，截至今日，陆续朝左相借了三万精兵。”
　　“两年前……”
　　每一条罪状，都铁证如山，让许川的脸色剧变。
　　这些罪证，无论哪一条都是死罪，许川的冷汗，已经涔涔而落。
　　“许将军，这些罪状，一旦落在皇上手中，等待许家的会是什么，你可知道？”唐炎沉声问道。
　　许川张张嘴，却是不答话。
　　“连诛九族，满门抄斩！许家，从此从听香除名！威名显赫的许大将军，将被打上叛国的罪名，耻辱将生生世世刻进史册。
　　许川，你可知罪！”唐炎突然喝道。


第365章 拉拢兵家
　　唐炎证据确凿，许川知道已经无力回天，叹息道：“唐大人，许某这一生，除了服左相外，其他人皆是不服。
　　服左相，因为他礼贤下士，有勇有谋，志存高远！
　　但左相与唐大人一比，手段和心计都略为逊色。若左相有唐大人之才，宏图霸业可成。
　　许某认罪，但求唐大人能放我许家老小一条生路。”
　　看着许川已存必死之心，唐炎眼中精光闪过，心里长松了口气。看来自己之前的判断，是没错了……
　　当下说道：“想让你家人活命，也不是不可以。只是有一些问题，还希望许将军能如实回答我！”
　　“唐大人请讲，许某定知无不言。”
　　“许将军想投靠左相，恐怕原因并非左相礼贤下士吧？当今的太子，难道不礼贤下士？”唐炎问道。
　　“这……”
　　“听香三大兵家，孔家、许家、褚家。其中孔家在听香，独占鳌头，被听香，甚至边陲五国，都认定是听香第一将领。
　　你一直被孔家军压着，毫无出头之日，你心里不服，这是其一。”
　　“许将军一生爱战，早有耳闻许将军一大夙愿，便是助听香开疆辟土。但空有报国的一腔热血，这几年却一直不得重用，无法远赴边疆，却要留在皇城保护皇家，防止左相叛乱。太窝囊，这是其二！”
　　“第三便是左相许你的好处，无他，以上两点，帮你实现。等左相推翻皇家，便命你为听香第一大将军，麾下士兵百万，你将戎马疆场，号令群雄，完成一生夙愿。”
　　“许将军，不知唐某说的这三点，可有偏颇？”唐炎淡淡问道。
　　此刻的许川，内心早已掀起了惊涛骇浪。唐炎所言，竟是丝毫不差！心里对唐炎也愈发敬佩，道：“唐大人料事如神，这三点，正是许某所想。”
　　“许将军可曾想过，如果我不在皇家，整个听香将按照什么趋势发展？”唐炎追问。
　　“左相代替皇家。”
　　“那你可知道，左相为何迟迟不动手？”唐炎追问。
　　“皇家的力量不容小觑，左相还没准备妥当吧。”许川猜测道。
　　“皇城中，许家麾下二十万兵力，褚家麾下十八万兵力，就连左相府都有五万兵力。而皇家，却只有三十万兵力。
　　这中间的悬殊很大，明显左相更胜一筹。
　　但左相却不敢轻举妄动，如果敢有明目张胆的异动，唯一的后果，就是皇家不惜一切代价平乱左相。
　　到时孔将军，会率百万精兵返回皇城，一举踏平所有叛乱家族。
　　哪怕许家、褚家军在边疆总和也有百万将士，依旧无法与皇家抗衡。”
　　“况且，许家与褚家将士，不少人依旧是效忠皇家的，届时能否听你们指挥推倒听香，还是两回事。
　　所以左相看似很强，实际上没任何胜算。
　　这种形势下，左相想真正推倒听香皇家，只有一个办法，就是朝他国借兵！
　　别国的人，也都不是傻子，必然不会打头阵，到时第一个上战场的人，就是许将军与褚将军。
　　许将军，你感觉左相对你，是礼贤下士呢，还是拿你当炮灰呢？”
　　许川的身体一晃，这事情虽然复杂，但经过唐炎如此清晰的解说，如果许川还看不清后果，那就真是傻了。
　　“这是左相这几年的罪状，天兵阁亲自调查，绝无半点虚假。”唐炎又将一叠罪状递过去，比许家罪状厚多了。
　　许将军一张一张的翻看，眼睛也逐渐睁大，脸上也涨红一片，终于是忍不住，破口大骂道：“混账！”
　　“当年皇上与许将军，也曾并肩作战，其实在皇上心底，许将军，才是真正的良将。
　　之所以让你留在皇城，因为当今圣上对你才是绝对信任，认为你能护得皇家稳固，让太子顺利继位，却没料到许将军竟然倒戈左相。”
　　唐炎说的这番话，确实是他信口雌黄编出来的。
　　不过许川闻言，身体又是一僵，眼眶瞬间红润，满脸呆滞道：“原来如此，原来如此！我许某被猪油蒙的心，罪该万死啊！”
　　“念在许将军被左相谗言蛊惑，我可给你另一条路选择。重投皇家，征战左相，决不让叛徒勾结外来势力，染指我听香半寸山河。
　　事成之后，功勋一等，从此许将军可前往边疆，开疆辟土。
　　所有许将军的负面消息，我都会予以销毁，以后留给世人的，还是一心为国的许大将军。
　　许川，这条件，你可接受？”唐炎凌声问道。
　　许川眼睛猛睁，没料到事情竟然柳暗花明。本存必死之心的他，不仅听到有一条活路，反而还会不计前嫌，继续任用自己。
　　一时间，许川萌生出士为知己者死的冲动。
　　当下拍着胸脯道：“唐大人，之前是许某愚昧，没分清好歹，若真有重来的机会，定为皇家效犬马之力！”
　　“如此甚好，近日将发兵左相府，许将军还要准备一番。”唐炎吩咐道。
　　“对了，唐大人，老褚虽然也被左相拉拢，但投奔左相的心理，与许某类似。而且，当时也是看许某投了左相，迫于形势倒戈。这次不妨把褚将军也请来，好好谈一谈。”
　　唐炎眼睛一亮，点头道：“如此，待会还要许将军多多配合。”
　　许川一抱拳，道：“无需大人操心，末将知晓分寸。”
　　……
　　唐炎不清楚皇宫内，究竟有无左相眼线，干脆让许川在这里等候，自己出去后直奔天机阁。
　　“唐大人，您把许将军软禁了？”看到唐炎出来，莫唯等人着急问道。
　　“狗屁！本座一直奉行以德服人，怎会限制别人自由？再敢乱说，军棍伺候！
　　传令下去，让昆河带领御林军，将褚将军请来！”唐炎吩咐了一句后，不给莫唯说话的机会，转身离去。
　　你以德服人？莫唯闻言猛翻白眼。
　　想到唐炎最近的手段，莫唯也只能祈祷唐炎没有走错棋。
　　随着两大兵家的掌舵人，全被所谓的唐大人请进宫内，整座皇城，突然陷入了紧张状态。


第366章 国师之名
　　给两位将军分别安置了一处院子，吩咐重兵把守，不允许任何人出入。
　　除了唐炎和两位当事人外，谁也不清楚，他们三人究竟发生了什么。
　　而唐炎心中的两块大石头，也终于落了一块。
　　还有一个，便是聚仙宫。
　　对于这个势力，唐炎了解的不多。当时问过肖院长，肖苍山给自己的答复是，只有十八名天阶高手。
　　他也在天兵阁查阅过聚仙宫的卷宗，较之另外两大势力，记载甚少。
　　但既然能被誉为三大势力之一，想必差距不大，对比一下另外两个势力，聚仙宫的天阶数量，明显是虚假数字。
　　影响一个势力兴衰的重要因素，便是最顶尖的那波人，实力有几何。
　　聚仙宫高手如云，加上左相的势力，哪怕皇家坐拥几十万大军，依旧有被左相替换的风险。
　　就待唐炎忧虑间，几道破空声划破天际。
　　唐炎定睛看去，当看到一道紫色妙曼的身影在半空出现，唐炎的心不禁一热。
　　“紫城主，久违了。”等一众人从飞骑上下来，唐炎上前一步招呼。
　　看了眼丰神俊朗的唐炎，紫贤眼中闪过一道讶然，这小子身上的气息，真是愈发让人捉摸不透了。
　　当下拱手笑道：“听韵儿说唐公子身遭不测，老朽就连夜赶来支援。虽知唐公子福缘深厚，今儿看到人，总算是放心了。”
　　唐炎看了眼紫韵，后者脸上也挂着惊喜，随即一个暴栗就敲在唐炎脑门，娇喝道：“这么快就好了？说，之前的伤是不是装的？”
　　天阶七品出手，毫无防备的唐炎哪有躲避的机会，吃痛之下，呲牙咧嘴道：“姑奶奶，你下手轻点。”
　　刚将紫竹城众人招呼进大厅，几道破空声再次传来，唐炎走出院外，看到半空十多道影子，唐炎脸上露出一道笑容。
　　等那一众人下来后，唐炎立刻迎了上去。
　　看着为首的中年人，脸上依稀和宇绝尘有些相似，见礼道：“小子唐炎，见过宇叔叔。”
　　“果然是英雄出少年，尘儿已经不止一次在我耳边提起你的不凡，今日一见，果然非同一般。”宇青云大笑着。
　　“宇叔叔过誉了。”唐炎谦逊道。
　　“尘儿对你极力推崇，这次更与我说，要为了兄弟倾囊相助。唐公子，宇某想问你一些问题，还希望唐公子能如实回答我。”
　　听到宇青云的话，唐炎微微一怔，随即意识到，这罗刹门门主是想考验自己了。
　　哂然一笑，唐炎道：“宇叔叔尽管问吧。”
　　“在你心里，什么是兄弟？”宇青云问道。
　　唐炎在院内踱了几步，眼睛无比明亮，道：“不分彼此，生死相托，荣辱与共。”
　　“能不能具体阐述下？”宇青云皱了皱眉，唐炎这回答，确实笼统了些。
　　“我若受尽人间苦难，对我幸灾乐祸的是敌人，对我冷漠视之的是路人，对我施以援手的是善人，而陪我历经磨难的，就是兄弟。”
　　“我若享尽荣华富贵，捧我求我的是下人，眼红嫉妒的是小人，羡慕无比的是路人，陪我快意潇洒的，就是兄弟。”
　　“我若遭天下人唾弃，我兄弟必然会与我一起，与天下为敌！我若站在大道巅峰，我兄弟必然会在我身边，共同搅动风云。”
　　“无论我卑微还是荣华，不管我低谷还是巅峰。一直与我同进退的人，就是兄弟！”
　　听到唐炎的话，宇青云不禁一呆。
　　而宇绝尘、杜书等人，拳头更是紧紧攥在一起。
　　是啊，这才是兄弟！生死与共的兄弟！
　　“好！说得好！”一声大笑从屋内传来，惊醒了愣神的宇青云。看到出来的人后，宇青云的眼睛不禁瞪圆，半晌才难以相信的嚷嚷：“紫老鬼，你竟然也来了。”
　　“谁规定你能来我不能来？唐公子与我紫竹城，早已结为同盟。现在唐公子有困难，我紫竹城岂会坐视不管。”紫贤这一句话，更是让在场的人脸色一变。
　　唐炎与紫竹城，竟然有这么硬的关系？
　　“你紫竹城与唐公子同盟，我罗刹门自然也是。这次来，就是要助阵唐公子！”宇青云虽然对唐炎了解的还不够，但他却知道，紫贤这家伙，是实打实的老狐狸，赔本的生意他还真不做。
　　既然紫贤对唐炎都如此看重，罗刹门与唐炎交好，应该也是利大于弊。
　　“如此，唐炎就谢过诸位。”此刻，唐炎的心彻底松了下来。
　　这次哪怕有聚仙宫参与，也不足为虑了。
　　听说紫竹城与罗刹门的人都到了，太子、公主，甚至皇上都赶到了唐炎的小院。
　　相互寒暄一阵，太子才看向唐炎，问道：“唐御座，不知接下来，你有何计划？许将军与褚将军那边，又是什么情况？”
　　唐炎深吸口气，沉声道：“巩固皇权已是我留在听香最后的心事，是时候将心事了结。
　　三日后，天兵阁将以皇家名义，号令各城城主配合问鼎丹铺顺利开张，全方位打压天丹府，争取三天内，将天丹府完全驱逐西部市场。
　　五天时间内，全力搜集左相罪证，不管是真实还是捏造的罪证，只要我们能拿出证据，就有一万个理由来诛灭左相。
　　不管左相多么礼贤下士、声誉如何远扬，灭掉左相都会得到天下的拥护与支持！”
　　所有人的精神皆是一震！
　　以唐炎的意思，五天后，就是左相的死期。
　　皇上此刻无比激动，正色道：“唐御座，若此事了结，以后你便是我听香国师。听香将士，任你支配！”
　　“多谢皇上美意，不过这职位对我来说确实无用，不如找个贤才辅助皇家。”唐炎摆手推辞，淡然道：“这次我留在听香，与皇家本就两不相欠，况且青璇姑娘，还承诺让我进入四方万灵阵修炼。
　　唐某已承厚泽，无需另行赏赐。”
　　“唐御座这份心胸让人敬佩！不过这国师之名，还望唐御座不要推却。”皇上坚持道。
　　“唐炎，你就接了吧。”青璇在一旁催促。
　　唐炎苦笑一声，道：“那就只能却之不恭了。”


第367章 围剿左相府
　　皇城，暗流涌动。
　　三天后，问鼎丹铺如同雨后春笋，在听香国各个地方出现。
　　其丹药质量之高、功效之强，让人匪夷所思。
　　加上各城的城主府大力宣传，很快，问鼎丹铺便深入人心。
　　仅仅两天时间，原本如日中天的天丹府，店铺顾客竟已门可罗雀。
　　消息一出，天下震动。
　　所有人的目光都落在问鼎丹铺上，当听说问鼎丹铺与皇家有着密不可分的联系，一时间，皇家的声誉随之提高了几分。
　　五天的时间弹指而过。
　　这日，左相府，议事厅内。左相、天丹府府主和聚仙宫等人，正在紧急密谈。
　　“邬府主，这就是你所说的不足为虑的问鼎丹铺？”左相寒着脸问道。
　　此刻，大势已去的邬棋也是无比沮丧，原本还神采奕奕的双眼充满暗淡，摇头叹道：“我也没料到，问鼎丹铺的丹药竟然能够量产，切断天丹府所有销售市场只是时间问题。左相大人，如果你夺不了听香，我天丹府就只能退出听香了。”
　　聚仙宫几人脸上露出一道惊容。
　　他们这些天，也偷偷了解了下问鼎丹铺的丹药，不得不承认丹药确实好。
　　但没想到堂堂天丹府，竟然五天时间就溃不成军。问鼎之强，完全出乎意料。
　　左相脸色阴晴不定，许褚两家，至今还杳无音讯，而府上财路却被问鼎直接切断。自己现在如果不反抗，每多等一天，自己想拿下听香就多一分阻力。
　　咬了咬牙，左相看着秦轼道：“秦大长老，这次需要你们聚仙宫帮忙了。”
　　秦轼点点头，道：“左相放心，既然唐炎还在皇家一天，我聚仙宫就会力挺左相府一天。”
　　听到秦轼的承诺，左相心里微微一松。深吸口气，心知不能再拖，待会要去许褚两家看一看，让他们做好配合自己的准备。
　　还没等左相动身，就听到御林军熟悉的开场白从外传来：“奉唐大人之命执行公务，所有人主动配合，违抗者斩。”
　　“左相心术不正，有谋逆之罪，谗佞专权，党同伐异！经调查，左相府后院中，藏有龙袍三件，国玺一枚。皇家象征之物，左相竟敢私自制作，叛变意图证据确凿！”
　　“左相与邻国太月国勾结，泄露国家机密，导致我边疆将士伤亡惨重，为听香千古罪人。”
　　“左相欺上瞒下，滥用职权，搬运国库，乃国之蛀虫。”
　　“……”
　　“如此种种，还有近万条劣行，已贴在皇城各角，可自行前往翻阅，在此不一一列举。
　　罪证如山，如此滔天恶行，当诛九族。
　　今日，御林军率皇家军、许家军、褚家军，共同捉拿左相。投降者皆有活路，抵抗者杀无赦！”
　　声音滚滚，在左相府上空回荡。
　　左相险些吐血，龙袍？还他妈三件？国玺又是什么鬼？老子怎么不知道！
　　而且每一条罪证都罪大恶极，但几乎有一半，都是自己闻所未闻的！
　　皇家竟然也会泼脏水？左相有些欲哭无泪，但他知道，这些消息肯定在第一时间就已在皇城传开，只要左相府覆灭，自己这些罪名，可就板上钉钉，永世无法洗涮了。
　　皇家出手过于突兀，自己根本没做准备，如何抵抗？
　　还有，许、褚两家又何时被皇家策反？
　　电光石火间，左相就做出一个决定：“传我命令，随我冲出重围，投靠太月国！”
　　“左相大人，您在听香的基业……”左相随从在一旁着急道。
　　“所有兵力相加，不如皇家冰山一角，能活着就是最大的幸运。可惜啊可惜，十年心血都白费了。”左相长叹口气。
　　秦大长老颇为赞赏的看着左相，钦佩道：“左相大气果断，是能做大事之人。不如去我聚仙宫发展，或许你的雄图霸业，聚仙宫可替你完成。
　　皇家虽然厉害，但还不敢对我聚仙宫动手，我可保你一条活路！”
　　左相闻言眼睛一亮，随即看了眼邬棋，道：“秦长老，邬府主虽然在听香大势已去，但却是实打实的五阶炼丹师。不如把天丹府一起纳入聚仙宫，不知秦长老意下如何？”
　　五阶炼丹师，在整个听香国都可遇不可求。对此秦轼自然满心接受，点头道：“如此甚好，诸位便随我出去吧。只要皇家敢动手，便是向我聚仙宫宣战了。”
　　“多谢秦大长老！”邬棋心里大喜，这些日子正愁没个去处，虽然在聚仙宫内，天丹府依旧无法在听香重占市场，但可以当个歇脚的地儿。过些日子重金搜集些上等丹方，然后去邻国发展。
　　而左相的想法，与邬棋相似。凭聚仙宫想在听香国一家独大，明显不可能，紫竹城与罗刹门，都不会允许原本与他们平级的势力，凌驾于他们之上。
　　杨易也只是想先保住性命，再想办法召集其他势力东山再起。
　　聚仙宫大长老，虽然见识不少，但如何与左相这种整日勾心斗角的人比？他的想法很纯粹，左相能力很强，又无处可去，自己伺机抛出橄榄枝，左相还不得肝胆涂地？
　　各怀鬼胎的三方势力，一齐朝外行去。
　　左相府外，已被皇家军包围的密不透风。为首处，除了当今太子，还有让他们咬牙切齿的唐大人。
　　“没想到你真是命大，上次竟然没死。”左相看着唐炎冷笑。
　　“那是自然，如果几个小喽啰就想干掉我，未免太可笑了！”唐炎不咸不淡回敬一句，让秦轼气歪了鼻子。
　　“没想到贱命这么硬，希望下次你还能有这么好的运气。”秦轼冰冷的看向唐炎。
　　“放肆，老东西，竟敢冒犯唐大人，待会打一万大板再处死！”昆河怒斥。
　　啥？把我打一万大板？秦轼勃然大怒，上前一步道：“我乃聚仙宫大长老，今日谁敢拦我，便是与我聚仙宫为敌！”
　　“秦长老，我怀疑你这里有问题。”唐炎指着自己脑子道：“管你是聚仙宫还是聚鬼宫，你们要杀我，你以为自己这次走的了？”
　　秦轼闻言只感觉胸口一闷，这种油盐不进的家伙着实可恨，厉喝道：“哪怕是皇上见我聚仙宫，也要礼让三分，我劝你们乖乖退下，不要因为我们与唐炎的私人恩怨，上升到国事高度。
　　唐炎，你要是还有良知，就不要牵涉这么多无辜的生命！”
　　“你想多了，本太子见到你们聚仙宫，都不会礼让半分，更何况圣上！”太子轻摇折扇，翩然而出。这些日子与唐炎相处，嘴巴莫名毒了几分。


第368章 左相，灭！
　　“哈哈……”太子身后的一帮人，全都没忍住笑出声来。
　　“秦长老哪里话，聚仙宫与唐公子的恩怨，确实可以单独算。皇家与左相府的恩怨，也让他们各自去算。”一道笑声传来，随即一袭华服的紫贤，与宇青云并肩走来。
　　秦轼瞳孔猛的一缩，心不禁一跳，脸瞬间拉了下来，沉声道：“紫城主、宇门主，你们难道想与我聚仙宫为敌？”
　　“你猜的没错。”紫贤并未否认。
　　秦轼的脸上闪过一道慌乱，自己这边人马的实力虽强，加上左相府的精锐力量，哪怕皇家硬来，他们想杀出一条血路也不是问题。
　　但现在皇家加上紫竹城与罗刹门，高手是他们的六倍。实力的悬殊，秦轼连一成冲出去的把握都没有。
　　“老头，看清楚形势了吗，甭管你是什么宫，今天把你们打回子宫！兄弟们，杀！”杜书在人群中大吼一声，皇家军顿时迎上。
　　“住手，我有话说！”左相大吼一声。
　　“不给他狡辩的机会，杀！”杜书的声音再次传来，皇家军铁骑，瞬间淹没左相府。
　　左相：“……”
　　紫贤：“……”
　　太子：“……”
　　昆河：“……”
　　众将领集体无语，现在的左相已是插翅难飞，竟然连给人说最后一句话的机会都没有？
　　饶是左相城府极深，自认山崩于前而面不改色，但在此刻，心里都极为悲愤。妈的，就算是两国交战，说句话的功夫也会给吧！
　　大战已经开始，紫贤与宇青云一挥手，紫竹城与罗刹门的精英，也如同潮水朝对面冲去。
　　“杀，但凡能活着出去的，赏银十万两！”左相怒吼一声。
　　左相府将士，本就想拼死冲出重围，此刻听到重金的刺激，一个个眼睛都红了！
　　看着对面士气大涨，太子暗自叫糟。
　　忽然，唐炎的声音在空中传开：“左相勾结邻国，准备叛变听香，谋权篡位，大逆不道。
　　叛国之罪，罪大恶极！念你们不知内情，且是我听香忠勇之军、大好儿郎。
　　同为皇族效力，如此自相残杀，对我听香百害而无一利。
　　若还有心系听香的忠义之士，可放下手中兵器，退后等候，既往不咎，日后可并入皇家军队。
　　若无入皇家之心，也可告老还家。”
　　唐炎的话落在左相府众将士耳中，无异于仙乐。
　　这群人确实不知左相勾结敌国，他们可以接受左相谋反，但做了国之奸贼，就为武者不齿。且有命可活，谁还会乖乖受死？
　　“唐大人所言，亦是皇家所想！”太子上前补充，更让众人心中大定。
　　“哗哗哗——”一阵退后的脚步声，原本还想与皇家血战到底的左相军，九成九的人都朝后退去。
　　看着身后的众人，左相的眼睛赤红，怒极之下，一口鲜血喷涌而出。
　　“天要亡我啊！”左相悲叹一声，大喝道：“唐炎，杨某就算做鬼也定不饶你！”
　　说罢，手中长剑朝脖子一抹，鲜血喷洒而出，左相的身体也缓缓倒地。
　　“左相大人！”看着左相已经自杀，左相嫡系也士气全消，瞬间被皇家军清除个干净。
　　聚仙宫七人，以及邬府主，此刻已是苦不堪言。
　　对面高手如云，完全是五个打一个。不多会，这八人身上就伤痕累累，再无一战之力。
　　“谁敢杀我，老夫敢保证，聚仙宫将会血洗皇城。”躺在地上的秦轼，还在做最后的挣扎。
　　“杀！”唐炎毫不犹豫的颁布命令。
　　“噗！”连续八道声音，八人立刻被斩首。
　　“太子殿下，善后的事情就交给你主持了。”唐炎退居幕后。
　　左相府覆灭，太子心中的大石头终于落地，拱手道：“唐大人辛苦了，今晚本宫设宴，咱们不醉不休！”
　　……
　　唐炎几人先行回去，路上，紫贤看着唐炎问道：“唐公子，左相已灭，你与皇家再不相欠，以后你有何打算？”
　　宇青云也竖起耳朵倾听。
　　唐炎考虑了下，才道：“这些日子，我会安排好问鼎，然后前往北灵界。如果鸣幽谷的人找上门，你就说紫韵已被我抢走。而我这次去北灵界，会顺便去鸣幽谷看看。”
　　紫贤心知对紫韵这件事的处理上，没有更好的办法，叹息道：“如此，贤侄就要落入危险的境地了。”
　　“无妨，我与北灵界一些势力也有些交情，如果逼不得已，我会求助的。”唐炎正色道。
　　紫贤心中划过一道暖流，本来自己想做一回父亲，也做好了与鸣幽谷玉石俱焚的准备。
　　但唐炎的这个提议，完全可以让紫竹城再拖延一段时间。
　　“紫韵这些日子，可以留在皇城修炼，注意保密信息。快则三月，慢则半年，鸣幽谷的事，我会全部解决。”
　　“贤侄费心了。”紫贤赶忙道谢。
　　“这没什么，只是我在听香还有个忧虑。”唐炎突然提道。
　　“你是说聚仙宫？”紫贤笑问。
　　“正是。”唐炎点头。
　　紫贤摆摆手：“这点你大可放心，原本三大势力三足鼎立，任何两个势力的争斗，势必落到‘鹬蚌相争渔翁得利’的下场。
　　但现在不同了，现在紫竹城与罗刹门，算是盟友关系。聚仙宫的资源，我们两家可以分一下。”
　　“与皇家联手吧，聚仙宫的资源，可以不与皇家分。
　　不过以后你们所需的丹药，可以找问鼎丹铺提供，皇家是有利益分成的。”唐炎提醒道。
　　聚仙宫实力确实很强，如果能三家联手，伤亡率必然能大大缩减，而且问鼎丹铺的丹药本就难得可贵，是世人追捧之物，这合作各方受益，可以推进。
　　宇青云点头道：“那皇家这边，就由唐公子负责沟通，速度越快越好，最好不给聚仙宫准备时间。”
　　“今天二位便回各自势力，即刻发兵聚仙宫。皇家明天一早，会与你们同步出发。”唐炎冷静安排。
　　“这么赶？皇家来得及吗？”紫贤惊讶道。
　　“尽可放心，事关问鼎安危，不会有任何闪失。”唐炎振声保证。
　　紫贤与宇青云也不啰嗦，与唐炎又聊了几句，便迅速朝各自势力飞回。


第369章 贪吃的鼎
　　这些日子，整个听香国，都处于强烈震动中。
　　左相府被灭，所有与左相府相关联的势力，开始被皇家一一拔除。
　　随后，听香国三大势力的紫竹城、罗刹门，突然联手皇家，共同消灭聚仙宫。贵为三大势力之一的聚仙宫，一天时间内，便消失在了听香版图。
　　再接下来，问鼎丹铺与妙丹坊高调宣布联手，全面占据听香丹药市场，并筹备向周边国家进军。
　　终于，皇家终于做到了唐炎最初提到的要求：攘外必先安内。
　　此刻的听香，也成了空前凝聚的国家。
　　帮助皇家渡过难关的关键人物，正是传说中的唐大人。
　　知道唐炎身份的敌人，已经全部消灭，而皇家对外全面封锁了唐炎的消息，所以还有更多的人，不知唐大人究竟是谁。
　　唐大人的各种传奇，开始在皇城传开。
　　就当众人把唐大人事迹炒的沸沸扬扬之际，一道消息无异于惊雷，让整个听香国都震动了下。
　　紫竹城突然发出通缉令：
　　唐大人掳走紫竹城紫韵，至今下落不明，全力搜捕唐大人，有提供重要线索者，赏银十亿两！
　　而同一时间，问鼎丹铺也发出号令：
　　唐大人虽是皇家功臣，却是北灵界某势力卧底，窃走问鼎丹铺珍贵丹方十六副。若能将唐大人抓住，赏银三十亿两，以后在问鼎消费全免！
　　……
　　类似通缉唐炎的消息依旧有不少，在大大小小的范围内传播，而原本背负盛名的唐大人，也瞬间臭名昭著。
　　紫竹城悬赏的十亿两银子，足以让听香任何势力眼红，不少人开始满世界寻找唐大人。而问鼎丹铺的悬赏一出，那高额的价格，以及丹药全免的待遇，更是让群雄振奋。
　　找出唐大人，似乎已成为致富的最快捷径。
　　不会有人想到，这些都是唐炎精心策划的局，借此来糊弄北灵界鸣幽谷，让他们的视线，从紫竹城转移到自己身上来。
　　此刻的唐炎，已经处在青璇留给他的秘境中。
　　四方万灵阵！
　　阵法已经到了启动的时间，听青璇之前的交待，只要四大灵兽同时张嘴，自己就要到正中的石台上。
　　周围的灵气弥漫，逐渐浓郁，浑身毛孔都如数张开，自动掠取空气中的灵气。
　　双眼紧紧盯着四大灵兽，终于，在空气中的灵气浓郁如蜜后，四大灵兽的嘴缓缓张开。
　　唐炎心中一喜，身形如同闪电，迅速掠向石台。
　　随即，四股精纯无比的灵气，迅速朝唐炎身上喷去。
　　灵气清凉入骨，甚至无需刻意运转，灵气就能直接转化为元力。
　　体内虚空旋转丹田迅速运转，将这些灵气尽可能的吸收。
　　相较于青龙院的九幽火海，这些灵气无需另行转换，吸收的速度无疑快上许多。
　　四大灵兽吐出的灵气，如同瀑布浇灌在自己身上，唐炎一边修炼一边心疼不已。
　　自己的丹田，虽经过几次淬炼，吸收灵气的速度比同阶武者至少要快十倍，但这些灵气，能被自己吸收的，甚至还不到一成！绝大部分的灵气，顺着石台滑落，随后消失于岩浆！
　　陡然，原本一直沉寂在体内的天地造化鼎，在这一刻猛的一颤，鼎盖瞬间掀开。
　　唐炎心中大喜，这破鼎，终于在对的时间跟老子抢灵气了。
　　虽然不知天地造化鼎究竟为何物，但毕竟与自己息息相关，天地造化鼎不断吸收灵气强化，对自己来说应该没有坏处。
　　天地造化鼎吸收灵气的速度，要比唐炎大的多，灵气疯狂的涌入鼎内，使得周围灵气弥漫的空间，此刻竟然没有半点灵气外泄！
　　所有灵气，汇入唐炎所在的石台，要么被唐炎吸收，要么被天地造化鼎吸收。
　　不过很快，唐炎就停下了吸收的动作，脸上的表情，不知道是因为愤怒还是震惊，一时间开始扭曲！
　　在唐炎的感知下，自己能吸收的灵气竟然愈来愈少，所有灵气，竟然都朝天地造化鼎汇去。
　　十万头羊驼，在唐炎心底呼啸而过！
　　“我草你大爷！你他妈给老子吐出来！”唐炎记不清楚，以前自己对这丹鼎发飙了多少回，但他敢肯定，自己从未像今天这样想暴走过！
　　但天地造化鼎，似是完全不顾唐炎的感受，反而愈发过分，将灵气全部吞下，一丁点没给唐炎留。
　　不甘心的唐炎，立刻放出神念，将周围的灵气朝自己丹田揽。
　　似是察觉到唐炎的动作，天地造化鼎再次晃了晃，原本就要到唐炎丹田内的灵气，又被它拽到鼎内。
　　唐炎努力半天，依旧没半点灵气进账，一口老血险些郁闷喷出，心中不断怒诅咒：“让你抢，待会撑不死你！”
　　显然，唐炎的担心是多余了。
　　几个时辰过去，天地造化鼎别说撑死，就连体积都没变大一分。
　　青璇之前说过，这里却被某种神秘的力量加持，外界一天相当于石台一个月，反正时间还长，干脆等造化鼎先吃饱。
　　虽然郁闷，但唐炎并不是悲观之人。无法吸收四大神兽的灵气，干脆直接修炼起来。
　　哪怕没有灵气，能在这里白修炼一个月也是好的。
　　一天，两天，三天，四天……半个月……
　　澎湃的灵气，依旧不断从四大灵兽嘴中吐出，但这天地造化鼎的胃口，远远超出了唐炎的预估，只能干瞪眼。
　　如此，到了最后一天。
　　这“一个月”来，唐炎没闲着，坐在这里没日没夜的修炼，各种丹药如吃糖豆般服下，硬生生把实力提上了天阶四品！
　　时间应该快到了，唐炎能清晰感受到，从四大灵兽嘴中吐出的灵气，逐渐开始稀薄。
　　“咔！”
　　一道清脆的声音传来，四大灵兽的嘴巴，突然合拢。
　　就当唐炎想离开石台，原本的天地造化鼎，却是突然一震，随即一道汹涌澎湃的灵气，迅速朝自己体内传送。
　　相较于之前四大灵兽供应的灵气，这股真气更为精纯，而且与自己修炼的心法‘无上丹经’，竟同样都夹杂着火属性。
　　自己整整臭骂了丹鼎一个月，虽然不知道它为什么会吐出灵气，但唐炎没多做考虑。
　　如此精纯的灵气，需要及时炼化。


第370章 踏入北灵界
　　这一炼化，唐炎心中更为诧异。
　　天地造化鼎流出的灵气，只要稍加炼化就可直接转化成真元！
　　自己刚刚突破到天阶四品，但在这些浓郁精纯的灵气下，自己的修为，也以肉眼可见的速度迅速提升。
　　天阶四品中期、后期、巅峰……五品！
　　五品初期、五品中期，五品后期，五品巅峰……天阶六品！
　　四方万灵阵究竟释放了多少灵气，唐炎无法预估，但天阶之内，每朝上晋升一个品阶，都需要无比庞大的灵气支撑。
　　这一刻，唐炎再也不好意思臭骂天地造化鼎了。
　　等实力步入天阶七品后，造化鼎倾泻灵气的速度，逐渐缓慢下来。
　　“咔！”
　　一阵畅快淋漓的感觉传来，天阶七品的壁障顿时被打碎。
　　唐炎的实力，终于在天阶八品定格！
　　感受着丹田内暴涨的灵气，唐炎心中只感觉豪气顿生。
　　“爹，娘，孩儿即将前往北灵界，一定会找到你们的！”心中计较一番，唐炎的注意力，又落在了天地造化鼎上。
　　这些灵气，天地造化鼎本身也吸收了一些，此刻鼎内的混沌空间，灵气似乎都浓郁了许多。
　　随即唐炎皱了皱眉，隐约中，他感觉丹鼎内部，出现了一种变化。
　　心念一动，唐炎服下一枚狂元丹。
　　丹药入肚后，并未和以往一样直接化开，而是直接没入丹鼎。
　　随即，一道精纯的灵气再次从丹鼎涌出……
　　唐炎的心，在这一刻突然热切起来！
　　我勒个擦，这丹鼎要逆天啊！
　　仔细感受一下自己吸收的灵气，唐炎心中了然。
　　虽然天地造化鼎这功效很逆天，但真正释放出的灵气，却只有实际药效的三分之一。
　　也就是说，天地造化鼎吞了大半回扣。
　　不过天地造化鼎释放的灵气，比丹药更为纯净。
　　如果是普通人遇到这情况，肯定要大呼坑爹。
　　但对唐炎这个身藏九阶丹师灵魂的妖孽，最不缺的就是丹药。
　　哪怕丹药效果锐减，但自己多吃几枚丹药不就得了？
　　一条修炼的康庄大道，赫然朝唐炎开启。
　　唐炎又试了几次，终于摸清楚了其中的门道。
　　如果自己有意控制，自己服下的丹药并不会没入丹鼎，丹药会和以往一样被自己炼化。
　　不过以唐炎这种把丹药当糖豆吃的土豪来说，哪怕天地造化鼎要收一些回扣，但修炼速度可以快上几倍，这样的效果对唐炎来说，还是非常划算的。
　　出了密室，唐炎来到天兵阁，安排人手秘密将唐家搬迁到皇城。
　　如今在听香没了牵绊，唐炎准备离开听香国。
　　知道唐炎要走，皇上、太子、青璇，以及问鼎众人，全部来到了唐炎的小院。
　　“炎哥，马上就灵院之争了，你真不参加了吗？”方轩问道。
　　“不了，我的身份在听香，终究有些不安全，灵院之争就靠你们了！”唐炎笑道。
　　“老大放心，一定会拿到第一。”宇绝尘保证道。
　　“我相信你们。”唐炎点点头，自己这些兄弟，实力并不弱。
　　“唐国师，这些日子你在听香，不辞劳苦，殚精竭虑，朕甚是感动。等你在北灵界的事情解决，这边的所有罪名，皇家再为你澄清！”皇上看着唐炎笑道：“也愿你早点找到你父母。”
　　“多谢皇上。”唐炎拱手道谢。
　　“念你没去过北灵界，朕得和你托付几句。
　　想踏入北灵界有三种方法，一种是实力达到天阶，能穿过北灵界屏障。
　　第二种是身藏异宝，可以无视结界。
　　第三种便是走通道，这也是最省心的办法。
　　通往北灵界的入口，每国各一个，听香的入口在青乐峰，待会便让太子护送你前往。”
　　“还有一点，”皇上郑重道：“北灵界不比听香，在那里没有君主，没有法制，话语权全靠力量。
　　那里才真是武者历练的场地，但也凶险重重，切记谨慎行事。
　　听香也随时欢迎国师回来！”
　　“多谢皇上美意，我会回来的。”唐炎点头承诺，随即目光落在了问鼎众人身上。
　　“你们这些日子就留在皇城，时机一到，便一起前往北灵界……”唐炎的话简单明了，短短一刻钟，所有事便说的清清楚楚。
　　青乐峰。
　　一处断崖上，一道氤氲的屏障若隐若现。
　　一行人来到此地后，太子一挥手，凌老就将大阵启动。
　　随即，一道光幕赫然出现在面前。
　　“唐公子，只要将体内真气注入光幕上，便可以触发进入北灵界的通道了。”凌老大声提醒。
　　“有劳凌老了，诸位多多保重！”
　　在众人惜别中，唐炎身上光芒大盛，随即，那道黑影没入光幕内，随即消失的无影无踪。
　　众人失神的看着光幕，一个个感觉心中空落落的，仿佛失了主心骨。
　　方轩最先从失落中走出，看着意志消沉的兄弟，突然振声道：“这次回去，兄弟们好生修炼，所有人尽快突破天阶，好和老大相聚！”
　　“对，冲上天阶！和老大相聚！”众人也都握紧拳头。
　　……
　　当唐炎破开光幕后，只感觉一股巨大的吸力传来，随即身体似是跌入了时空甬道，四周的破空声从耳边呼啸而过。
　　也不知过了多久，唐炎感觉自己身上的束缚突然一松，眼前一片光亮，似是出了甬道。
　　随即身体如同失重，一个不稳朝下落去。
　　唐炎心中不乱，提口真气稳住身形，缓缓落在地面，然后打量起四周的环境。
　　这里是一片森林，除了自己现在所站的地方有些空旷，别处树木郁郁葱葱遮天蔽日。
　　“皇上之前说，进入北灵界的传送阵和回去的路不一样，果然周围没有阵法。”打量着周围，唐炎脑海中再次想起皇上的交待：“穿过这片听荒林，就可以真正踏入北灵界。
　　只是听荒林绵延无尽，越朝前越是凶险重重。
　　不少从边陲五国进入北灵界的人，虽然传送成功，但也有不少人，依旧没有踏入北灵界的真正地界，就死在了这片森林。”
　　一般人想穿越这片地方，都会提前携带飞行灵兽，不过对唐炎来说，进入北灵界并非最终目的。
　　真正需要的，是提升实力。
　　所以，不急！
　　不仅不急，唐炎还在背后，背上了一块密玄铁。


第371章 灰色石头
　　密玄铁，通身乌黑，密度极大。唐炎背后的这一块，至少有千钧重。
　　铁块在背，唐炎身体猛的一沉。
　　朝前走了一步，在地上留下一个深深的脚印。
　　随着第一步迈出，唐炎的脚步也开始加快起来。
　　“吼！”一声咆哮传出，随即，一道劲风从一侧草丛中袭来。
　　体内灵力如同潮水涌射而出，手中无邪剑猛的一挥，朝这道赤红色身影狠狠劈去。
　　“叮！”一道清脆的声音传来，唐炎这才看清楚，自己面前的，竟然是一只四阶灵兽：澜兰虎。
　　澜兰虎虽然只有四阶，但凶猛无比，力大无穷，与五阶灵兽依旧有一战之力。唯一的不足，就是耐力较低，凶猛两刻钟后，就会累瘫掉。
　　唐炎背着密玄铁，速度降了不少。本应几招解决的澜兰虎，愣是打得难舍难分。
　　一刻钟后，看着面前身材瘦弱的小东西，竟然如此耐打，澜兰虎眼中不禁萌生退意。
　　而正是这气息一弱的空档，敏锐的唐炎立刻捕捉到，身上力量暴涨，恐怖的爆发力瞬间显现，手中无邪剑以一个优美的弧度，瞬间划过澜兰虎的前肢。
　　吃痛之下，澜兰虎的身体立刻半跪。
　　唐炎的速度不减，无邪剑再次挥出。
　　已经陷入颓势的澜兰虎，再也撑不住，很快便死于唐炎剑下。
　　而唐炎却因为身后背着密玄铁的缘故，浑身已经湿透。
　　简单歇息一下，唐炎脚步不停，继续朝前行去。
　　荒林虽然很大，但根据情报，这里的灵兽品阶不会很高，几乎都是六阶及其以下。
　　这样的环境对唐炎来说，简直就是修炼的天堂。
　　一天下来，唐炎精神有些乏累。
　　找个隐秘的地方，身后的密玄铁并不卸下，直接盘腿修炼起来。
　　似乎因为背着密玄铁的缘故，唐炎这次需求的灵气，竟是又增加了几分。
　　服下五枚狂元丹，经过天地造化鼎迅速炼化，唐炎感觉今日的疲惫，正迅速恢复。
　　时间一天天过去，因为这里距离北灵界内地还是太远，一路走来，竟是没发现半个人影。
　　如此，半个月。
　　唐炎刚开始背着密玄铁还有些吃力，现在却已经习惯，甚至走路落地的声音，都变得轻微。
　　连续半个月的厮杀，唐炎身上的气息，又凌厉了几分。
　　而唐炎也走进了荒林的深处。
　　此地是一处乱石堆，周围布满了高矮不一的石头，高的能有两丈，矮一点也就半人多高。
　　进入石碓后，本来一路魅影步的唐炎，突然没了飞行的兴致，干脆漫步而行。
　　石头灰扑扑的，平平无奇又布满风霜。
　　风儿吹过石缝，会发出轻微呜咽的低吟。除此之外，只有唐炎走路的声音。
　　周围没任何危险的气息，唐炎也难得的放松，开始思考接下来的计划。
　　问鼎到时要来北灵界，自己要尽快摸清楚北灵界形势，然后为问鼎规划出清晰的发展之路。
　　自己需要积累足够的能量，去寻找父母的线索。
　　鸣幽谷的威胁，也需要去解决。
　　自己的实力，得快速去提升。
　　唐炎的眉头紧锁，诸多事情压下来，让他内心压抑又烦躁。
　　一团乱麻，毫无头绪，却又焦头烂额，时不我待！
　　接下来，具体该做什么，怎么做？
　　偌大的北灵界，自己又该如何立足？
　　父亲留下的信件里有提到，等自己在北灵界有所成就，便去灵荒界与他汇合。
　　想笑傲北灵界都无比艰巨，灵荒界又会有多少艰难险阻？
　　自己一个人势单力薄，真的能做到吗？
　　颓然的唐炎，挫败的停下身形，将密玄铁取下放在一边，靠坐在一块石头上休息。
　　好累啊，干脆回去吧，回听香做一人之下万人之上的国师，受天下人敬仰，有什么不好？
　　四周风声依旧低吟浅唱，唐炎眼睛缓缓闭上。
　　背后的巨岩上，不知何时，冒出了一些细淡的黑烟，逐渐在唐炎身边环绕，朝唐炎体内渗透。
　　黑气入体，便第一时间被蕴含天地造化火的真气灼烧个干净。
　　似是察觉到唐炎不好拿捏，周围的石头上，都冒出了淡淡的黑烟。
　　而此时唐炎背后靠着的石头，黑烟愈发凶烈，如墨如血，小心又狂暴的入侵。
　　疲累的感觉越来越重，唐炎整个人一动不动，甚至想永远的躺在这里。
　　嗯，好像天黑了？干脆睡一觉就回去吧！
　　“不对！老子刚到北灵界，怎么就想回去了？”
　　正要睡过去的唐炎，此刻突然睁开了眼睛。
　　又有一个念头，莫名在脑海升起——
　　【北灵界大宗门林立，世代耕耘，几乎垄断了北灵界的修炼资源。一些天骄本就天赋不凡，又坐拥无上资源，自己一介布衣，什么都要自己费时费力去争取，拿什么与豪门天骄竞争？】
　　想到这里，唐炎满脸颓丧，内心苦涩。
　　是啊，别人的资源都是现成的，而且非常优质，自己凭什么会比别人强？
　　自己甚至都不属于这个世界，像宇宙中的一座孤岛。
　　沉沉间，唐炎混乱的脑海里，突然浮现从小学习炼丹时的场景，而且画面愈发清晰。
　　随即一道极为不甘的气势，陡然在唐炎体内滋生，由内向外散发。
　　凭什么？
　　凭我师门是内江湖最高贵的势力，受万人敬仰。
　　师父是名震四海的丹道圣者，我是师父唯一的真传弟子！
　　丹术、权术、商术、道术……钱财、宝物、秘典，应有尽有！
　　九阶炼丹师的灵魂，放眼北灵界，又有谁能匹敌？
　　天地造化鼎这种至宝，同样在自己手上！
　　老子师出名门，天赋过人，阅历不凡，身负异宝，凭什么不能争？
　　【或许你很幸运，能与其他天骄成长到同一个高度，但一个人再厉害，又能掀起多大的浪花？北灵界哪个顶级势力，没有千八百个天骄？】
　　【随便一个顶级势力，就可把你灭的灰都不剩！北灵界尚且如此，更何况灵荒界？】
　　消极的情绪再次涌现，但唐炎已经重新背起了密玄铁！
　　脑海中，浮现出了很多人的身影。
　　清冷高傲又温暖纯良的紫韵。
　　悟出道之真气、为他舍生忘死的林冬雪。
　　擅长谋略管理的方轩。
　　精通商道经营的杜书。
　　武技永远快人一步的万菲。
　　还有宇绝尘、杨加懿、秦月儿……
　　问鼎众人的面庞快速在脑海闪过，他们不仅是一方天骄，更是可以与自己性命相托的伙伴！
　　还有自己的父亲，也在为一家团聚努力。
　　自己从始至终，都不是一个人在战斗！
　　各方各面，自己都有一争之力，岂能英雄气短、自怨自艾？
　　谁若挡我，我就杀谁！
　　杀他个天翻地覆！
　　杀他个鬼神变色！
　　杀出个朗朗乾坤、万世太平！
　　九阶丹师的气势陡然展现，竟是威风凛凛，杀机腾腾！


第372章 领悟之剑：同袍
　　长啸一声，唐炎感觉体内淤积的沉闷之气，竟是荡然无存，有的只有那酣畅淋漓、天下无双！
　　一道霸道自信、天下英雄舍我其谁的气息，顺着唐炎身上尽数散发。
　　大笑几声，唐炎大步朝前，高声道——
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重！”
　　“……”
　　唐炎行走的速度，也是愈来愈快，原本深若幽潭的眼眸，此刻已全是桀骜之色！
　　体内真气自动运转，淡淡的黑烟从他身上溢出。
　　像是触及了某种感悟，脚步猛的一顿，眼睛微闭。
　　“无畏之势”如同涅槃，如有实质在周围弥漫，最终凝聚为一股杀伐大气、桀骜不驯的气势，顺着唐炎挺拔的身体，如同一柄利剑，直指苍穹！
　　而就在此时，唐炎原本紧闭的双眼突然睁开，一道明亮凌厉的精光，在眸子深处一闪而过。
　　手中的无邪剑，被唐炎高高举起。
　　灵气如同九天银河，奔腾不息朝重剑汇去。
　　“杀！”
　　怒喝一声，无邪剑朝前一劈。
　　一道幽蓝色，顺着剑身迸溅，光焰夺目。而上面传出的杀戮之意，动人心魄！
　　“嚓——咔咔咔——”
　　细密急促的声音接连响起。
　　此刻，唐炎终于从那种玄而又玄的境界中苏醒。
　　“砰！”
　　在唐炎无比惊诧的目光中，一块巨石轰然爆炸。
　　“砰！砰！砰……”
　　不给唐炎反应过来的时间，接二连三的响动传来，如同炮竹，似乎在祝全体书友蛇年大吉！
　　在第二十五块巨石炸开后，唐炎依旧没从震惊中回过神来。
　　这些石头质地坚硬，而且互有间隔，一剑竟然能摧毁二十五块，实在是大大出乎了唐炎的预料。
　　想做到这样的效果，需要力量与速度完美配合！
　　感受着体内的实力，竟然在这一刻，达到了天阶八品巅峰！
　　唐炎心中一阵喜悦，一是力量的增长，二是经过刚刚的领悟，自己竟是打破了心中的郁结，找到了属于自己要走的路。
　　谁若不服，碾过去便是！
　　老子要做的，是征服！
　　……
　　将刚刚领悟的剑招整理后，看着手中的无邪剑，唐炎眼里闪过一道凌厉的光芒，喃喃道：“这一剑，我便叫你‘同袍’吧！”
　　心境的变化，让唐炎感觉轻松了不少。
　　“呀多呀多——”刚刚唐炎散发出的气势，让小不点从睡梦中惊醒。不过慑于那种杀机凛然的气息，小不点一直没敢吱声。
　　等杀机散去，小不点才从唐炎背后爬到唐炎头顶，努力低头伸长脖子，一双黑漆漆的眼睛，好奇的盯着唐炎。
　　“没事了，继续睡。”唐炎将一枚狂元丹扔进小不点嘴中。
　　小不点两只毛茸茸的小爪立刻接过，往嘴里一塞就吞了下去，满足的打个饱嗝，脑袋一低就回到了自己的专属背包里。
　　看着眨眼就进入梦乡的小不点，唐炎不禁苦笑摇头。
　　本来没打算带这小家伙出来，不过这家伙抱自己的力气实在太大，无奈之下只得让它跟着。
　　还好这家伙嗜睡，吃饱就睡的性子，让唐炎省心不少。
　　背着密玄铁朝前，唐炎这才注意到，这片乱石堆里，散落着无数白骨，从形状来看，几乎都是人的。
　　回想起刚刚自己陷入的负面情绪，唐炎有些心有余悸。
　　这片乱石堆，看来能诱引出人的心魔，从而产生意外。
　　脚踩魅影步，快速穿越乱石堆，又行了约半个时辰，唐炎身体一顿，身上气息收敛，小心的盯着远处。
　　叮叮叮——
　　金属交鸣声，隐隐约约传来，唐炎的精神一震。
　　来北灵界半个月，终于有人出现了！
　　太极之心运转，将身上气息完全隐匿，犹如山间精灵，迅速朝前潜伏。
　　很快，唐炎就看清了场内的情况。
　　场内有近三十人，将这片区域围成一个圈。圈内有三人浑身是血，显然已受重伤。
　　三人的旁边，有十多人已经倒下。
　　“这里距离北灵界内陆还非常远，这些人究竟为何跑到这里来了？”唐炎眼中闪烁着疑惑。
　　“萧家主，我劝你乖乖把幼崽交出来，何必苦苦挣扎呢？”看着场内重伤的三人，为首的一名中年人，阴沉笑着。
　　正中的三人，实力也是不俗，竟有天阶九品巅峰的实力。
　　身后则跟着两名中年人，实力也不错，都是天阶九品初期。
　　地上死去的这些人，应该也都是高手。
　　反观外围的这帮人，一个个虽然气息也不弱，但天阶九品也就五人而已，能将圈内的那几人逼入绝境，而自己这边却无人重伤，明显不合逻辑。
　　随即，唐炎的目光落在萧家主背后。
　　是一只幼崽豹子，当仔细看清楚这豹崽子的模样后，唐炎心里也大为惊讶。
　　这幼崽，竟和七阶灵兽“雷霆豹”极为相似！
　　七阶灵兽的幼崽？如果能悉心培育，日后可成为一大助力。
　　想必是圈内这几人，与成年雷霆豹厮杀了一番，才夺得这个崽子。
　　虽然珍贵，但唐炎现在对这些灵兽，却没多大兴趣。
　　雷霆豹虽然不错，但自己现在带个小不点就够头大的了，再加上一只小豹子，自己这一路还修炼吗？
　　反正没有兴趣，唐炎正要走，就听那萧家主发话了：“鸣幽谷这些年，只会做这些阴人的勾当吗！鸣昆山，你以为把我杀了，就能得到雷霆豹？”
　　“能不能得到，杀了就知道。”对方为首那人阴笑着。
　　似是做出了什么决定，萧家主突然将雷霆豹取下，握住其脖子，咬牙道：“谁敢动一下，我就捏死这幼崽，哪怕你们杀了我，也休想占到便宜！
　　多行不义必自毙，哪怕萧某今日战死，你们鸣幽谷这些年做尽坏事，恐怕也难存活多久！”
　　早已胜券在握的鸣幽谷众人，听到萧家主的话，眉头都是一皱。
　　鸣幽谷为首那人，一对三角眼阴毒的盯着萧家主，无比难听的声音传出：“萧家主何必苦苦挣扎？你在南荒城也不是一天两天了，对鸣某的行事风格还不了解？
　　今日你若将雷霆豹交出，鸣某可以给你们三人一个痛快。
　　你要真把雷霆豹弄死了，鸣某保证会让你们明白什么是冲动的惩罚！”


第373章 一铁板拍死你
　　听到鸣昆山的话，萧不语三人身体一颤。
　　鸣昆山有多么狠辣，在南荒城并非机密。
　　传闻曾经有人惹恼了他，鸣昆山就将那人抓来，一刀一刀把他身上的肉剜掉，再用灵药维持此人生命，最后在血肉模糊的身上，抹满辣椒油，这还只是第一次折磨。
　　第二次折磨，是将这个已经外伤累累的人，体内装满嗜血虫，一点点的将人体内的血肉、内脏吞噬，让人体内奇痒无比，想要挠却挠不到，只能硬生生挠破自己体外的皮肉，生生把自己抓烂。
　　最后一次更是歹毒，等人已经半死不活，便将融化的铁水灌入此人身体，浇筑成型，只剩一个血肉脑袋，然后送到了死者家里。
　　如此残暴的一个人，如果真落入他手中……
　　看到三人的表情，鸣昆山那磨砂般的嗓音幽幽响起：“我数到三，如果不把雷霆豹幼崽放下，老夫保证，当着南荒城所有人的面，将你们三人的衣服全部扒掉，废掉你们修为，将你们下面的那活，一片片的切下。
　　让所有人都知道你们日后做不成男人！
　　萧家主，你说到时的场景，会不会很有意思？”
　　“你！”萧不语极为愤怒的看着鸣昆山，如果鸣昆山真的这么做的，自己萧家在南荒城注定颜面扫地。
　　自己家眷，也一定会带领萧家与鸣幽谷为敌。
　　但鸣幽谷势力确实比萧家强大，萧家报仇，无异于以卵击石。
　　与其让萧家迅速灭亡，不如将雷霆豹送出，换取萧家一时安宁。
　　只是这鸣昆山，回去真会放过自己萧家？
　　“这雷霆豹可以给你，不过萧某有个请求。”深吸口气，萧不语准备妥协。
　　“哦？你说说看，或许本座一高兴，能勉为其难的答应。”鸣昆山阴恻恻道。
　　“你以鸣家祖宗的名誉发誓，你们回去后，不得与我萧家为敌。”萧不语沉声道。
　　鸣昆山脸上露出一道秽荡的笑容，沙哑笑道：“听说萧家主的夫人，当年美貌在南荒城都排的上号，一直没机会享用。
　　萧家主你放心，老夫不仅不会与你萧家为敌，你的夫人，我也会好好照顾的，哈哈哈！”
　　暗中的唐炎，此刻心里对这鸣昆山，已是无比厌恶。
　　真是一脏脏一窝，这鸣幽谷，看来是没一个好东西！
　　虽然鸣昆山没有招惹老子，但老子知道你们家族少爷，在打了紫韵主意的时候，你们整个鸣幽谷，就已经得罪我了！
　　而且，自己与宇绝尘他们约定，也是尽快在三个月内，踏入北灵界。
　　等他们进来，自己也需要一个势力，帮忙联系这些人。
　　萧家虽然不强盛，但对势单力薄的唐炎来说，却是正合适不过。
　　萧不语听到鸣昆山的话，只感觉一股热血直冲脑门，悲愤道：“鸣昆山，今日萧某哪怕神魂俱灭，也要与你同归于尽！”
　　鸣昆山脸上露出一道讥诮：“就凭你们三个？杀！”
　　一挥手，鸣幽谷众人就朝三人冲去。
　　感受着周围散发的压力，萧不语眼中闪过一丝绝望。
　　“轰！”
　　陡然，一道更为压抑的气息出现。众人惊讶看去，却发现一道大阵，呼啸朝鸣昆山冲去！
　　“有埋伏！”鸣昆山怒吼一声，体内真气澎湃涌出，朝大阵狠狠轰去。
　　原本还准备击杀萧不语的众人，也感受到这大阵威力不俗，纷纷放弃追杀萧不语，转头共同抵抗大阵。
　　“砰！”
　　一道巨响传来，烟尘瞬间弥漫。
　　鸣幽谷众人，此刻同时倒退，甚至一些人嘴角溢血，明显受了伤。
　　“是谁！”
　　鸣昆山惊疑不定的看着大阵传来的方向，隐藏在暗中的，竟然是一名三阶阵武师！
　　本来已经无比绝望的萧不语三人，同样颇为希冀的扭过头。
　　“可真是热闹啊。”一道声音传出，随即，一名少年走了出来。
　　无论是鸣幽谷众人，还是萧家三人，看着唐炎，脸上都充满好奇。
　　这个年轻人，面生的很！
　　而且背后还背着一块铁板，难不成是这少年的武器？
　　“阁下是谁？”鸣昆山盯着唐炎，颇为忌惮的问道。
　　“为什么要告诉你？”唐炎眨着眼睛，无辜问道。
　　“你！”鸣昆山没料到这年轻人，竟然会这般顶撞自己，言辞多了几分怒意：“年轻人，老夫有句话想提醒你。”
　　“如果不中听，希望你别说出来，不然惹怒了我，看我不一铁板拍死你。”唐炎毫不客气的回应。
　　鸣昆山的脸色瞬间涨红！他本想和唐炎说，年轻人不要多管闲事以免惹祸上身。没想到这小子，竟然直接堵住了自己的话！
　　而且还想一铁板拍死我？
　　鸣昆山不自觉的看了眼唐炎背后，随即，鸣昆山的眼睛一眯：“密玄铁！”
　　什么？密玄铁！
　　听到鸣昆山的声音，在场的人心里一惊。
　　虽然他们眼力不行，但并不代表他们孤陋寡闻。
　　密玄铁本身极重，是打造重兵器的上等材料。
　　拳头大小的重量，都可达到百斤，这年轻人背后的这么大一块，究竟得多沉？
　　但看这小子背起来，似乎不费吹灰之力，大气都不带喘的！
　　而且听他刚刚要一铁板拍死鸣昆山，这铁板，真是这家伙的武器？
　　但这玩意咋用？也不好拿啊！
　　唐炎也没料到，自己随口一说，竟然给鸣幽谷这群人如此多的遐想空间。
　　而他耳边，此时却听到一段传音：“这位公子，此地危险，切莫逞一时之勇，他们目标在我，公子可速速遁走。
　　如果有可能，萧某拜托公子一事，还请公子前往南荒城萧家，告知他们速速离开南荒城，以免遭到鸣幽谷击杀。”
　　唐炎的出现，并未让萧不语看到生还的希望。
　　毕竟唐炎的年纪，实在是有些年轻。
　　哪怕是三阶阵武师，一身修为又能有多少？一个暴露在明面的阵武师，如何与这么多人对抗？
　　在萧不语心里，也只当这个年轻人，是个路见不平的热血青年而已。
　　殊不知，萧不语这句提醒，却获得了唐炎不少好感。


第374章 再近点
　　鸣昆山脸色阴晴不定。
　　虽然不知道唐炎是谁，但能背着几千斤的东西，依旧谈笑风生，这少年绝非善茬。
　　这样的少年，弄不巧是哪个大家族的子弟。
　　万一招惹了不该惹的麻烦，并不是鸣昆山愿意看到的，当下强忍住心头愤怒，故作大气道：“这位公子，还希望今天能卖我鸣幽谷一个面子，不要过问此事。
　　这份人情我承着，日后若有机会，定和公子不醉不归！”
　　“你们都是鸣幽谷的人？”唐炎确认了一遍。
　　看着唐炎瞬间变得忌惮的表情，鸣昆山得意道：“那是自然。”
　　不过心底也在好奇，这小子，难道不是南荒城的人？
　　“你要和我喝酒？”唐炎又问道。
　　鸣昆山没料到唐炎会有此一问，自己刚刚不过说的场面话而已，这小子还当真了？
　　莫非是知道自己是鸣幽谷的人，伺机想抱上鸣幽谷的大腿？
　　呸，想得美！
　　不过不管如何，眼下还是要把这小子打发走，鸣昆山挥挥手，倨傲道：“老夫平日事务繁多，不过等排出时间，一定要请小兄弟喝几杯！”
　　想象中这位年轻人立刻道谢，然后遁走的情况并没出现，反而见眼前这小子夸张叫喊：“我听说鸣幽谷没有一个好东西，就你们这群货色，也配和本少爷喝酒？
　　你长这么丑，我怕隔夜饭直接吐出来！”
　　饶是鸣昆山再傻，也猜出来唐炎刚开始是装的。此刻再也忍不住，怒哼一声，杀机凛然：“虎繁，杀了这小子！”
　　一名汉子，从人群中大步走出，打量着唐炎年轻的面孔，戏谑道：“小子，是你自己束手就擒，还是让虎爷亲自动手？”
　　唐炎这丫嘴碎的货，再次展开了犀利的吐槽：“本少站出来就为了束手就擒？你这智力竟然能在鸣幽谷混这么久？
　　我现在开始怀疑，你们鸣幽谷是不是全员沙比！”
　　“小子！找死！”那汉子怒喝一声，身上气势暴涨。
　　唐炎瞳孔一凝，此人实力天阶九品，在这群人中，仅次于为首的鸣昆山。
　　自己虽然不惧此人，但周围还有这么多好手在一旁看着，一旦其他人起而攻之，别说救人，就是想走都有些难了。
　　“住手！”唐炎突然吼道。
　　“有屁快放！”虎繁极度无语，纵横江湖这么多年，第一次碰到刚要开打就叫停的。
　　“你是天阶九品！”唐炎脸上露出一道害怕的神色。
　　看着唐炎的表情，虎繁眼里立刻露出一道得色：“现在后悔了？晚了！”
　　唐炎眼中则有一道神秘，小声道：“这位大哥，前年开始，就出现寡人有疾的毛病了吧？待会你若放我一条生路，我可以告诉你治疗的方法！”
　　原本还满脸嘲讽之色的虎繁，如同被掐住脖子的公鸡。
　　自己一生就好美色，这么多年也没个节制，久而久之，自己很悲催的发现，自己竟然成了快枪手。到了现在，更是一直偃息旗鼓。
　　但这玩意又和实力没有任何关系，一时成了自己的心病。
　　毕竟，这玩意都不行了，在其他男人面前，怎么抬得起头？当下神色一凝，低声问道：“你怎么知道？”
　　“实不相瞒，本公子出身医药世家，这种治疗方法是我家族绝密。你要跟我保证，不与任何人提起，否则今日你就算杀了我，我也不告诉你！”唐炎一脸郑重道。
　　原本只是将信将疑的虎繁，对唐炎的话立刻信了几分，快速道：“好，我发誓不告诉任何人，否则天打五雷劈！”
　　“然后，记得待会让我走。”唐炎再次提醒，借此打消虎繁的顾虑。
　　“这是自然。”虎繁立刻承诺。
　　“虎繁，你在干什么？”一旁鸣昆山怒声道。
　　虎繁朝鸣昆山摆摆手，打个放心的眼色，道：“鸣堂主勿急。”
　　勿急？
　　众人听到虎繁的话，眼中也露出浓烈的好奇。这两人刚刚还要大打出手，现在就开始窃窃私语，难不成这小子，想进贡什么宝贝，换取一条活路？
　　“你离近点，别让旁人听到。”唐炎神神秘秘道。
　　虎繁也不愿让人知道自己不行，看唐炎人畜无害的样子，应该对自己产生不了任何威胁，而且一副关心自己的正义模样，更让他无比宽心，当下依言凑了过去。
　　“再近点。”唐炎把手放在嘴边，做出要说悄悄话的样子。
　　虎繁立刻将耳朵凑到唐炎嘴边，旁人看着两人如此亲昵的样子，心中更如猫挠似的，这小子不会给虎繁什么好处了吧？
　　“快说！”虎繁催促道。
　　“说你老母！”就当所有人侧耳倾听之际，唐炎一声暴喝，一道黑色剑影，以雷霆之势倏然划向虎繁。
　　刚刚看到唐炎一本正经、人畜无害，虎繁戒心不高，结果做梦也没料到，这个自己压根看不起的少年，竟然会对他发起猛烈一击！
　　而且那一声大喝，似乎蕴含着某种精神攻击，更把虎繁震得脑瓜子嗡嗡的。
　　这一剑，虽然没有任何花哨，却快到极致！
　　“唰！”
　　一道轻微急促的声音，如同雪花落地，转瞬即逝。
　　甚至虎繁都没反应过来，就被唐炎一剑给宰了。
　　不知道明白过来的虎繁，去了阴间会怎么和阴官哭诉？
　　鲜血，顺着脖颈细如丝线的剑痕，逐渐渗出，然后……汹涌激射！
　　唐炎心中杀机凛然，魅影步瞬间展开。
　　手中无邪剑剑光弥漫，朝距离自己最近的人砍去。
　　前前后后不到一息，这样的转变，着实让众人难以接受，直到虎繁死了，人们还没从震惊中反应过来。
　　“啊！”
　　当唐炎连续杀了两人后，众人终于如梦初醒，一个个眼角龇裂，看向唐炎的眼神充满愤怒。
　　几乎不用鸣昆山吩咐，所有人举起手中武器，纷纷朝唐炎砍去。
　　反应过来的鸣昆山，肺都险些气炸！
　　三名天阶高手，甚至还有天阶九品的高手，竟然被眼前这小子，不费吹灰之力给阴死了！
　　卑鄙！无耻！下流！阴险！奸诈！小人！
　　鸣昆山这个臭名昭著的恶人，把别人骂自己的标签，疯狂往唐炎身上贴。


第375章 扬刀
　　原本可以不费一兵一卒，就可以将所有事办妥，现在损失了三名好手，肯定又要遭到责骂。
　　还好有雷霆豹的幼崽，可以将功抵过。
　　不过抵过的话，自己这次费尽心思，瞒过其他人的行动，心血就要白白浪费了。
　　而所有的原因，都出自唐炎身上。
　　这个少年，必须死！不对，不能死，老夫要让你求生不得、求死不能！
　　“叮叮叮——”唐炎手中无邪剑挥舞，如风如雨，快若闪电，势如奔雷，一时间众人竟然拿不下唐炎。
　　不过，对方毕竟人多势众。
　　而且，围攻自己的，还有三名天阶九品高手！其他人，也尽在六品之上！
　　半刻钟后，唐炎的体力就逐渐不支。
　　虽然被唐炎的实力惊诧了下，但看着唐炎逐渐疲软，鸣昆山嘿嘿怪笑，那让人听着浑身难受的声音传来：“小子，今日若不是你，岂能让老夫如此糟心？
　　待会活捉了你，你放心，我不会杀了你的！”
　　鸣幽谷的人，对这位堂主可是非常了解，接下来，应该就是要想着法儿来折磨这小子了。
　　“不过你也别高兴的太早，老夫并没说会放过你。
　　等把你活捉了，便把你绑起来，用铁链穿过你每一块骨头，把你锁在铁柱上。然后在你体内，放上几十只蚂蟥，让它们吸你精血，然后每日给你服用灵药续命，最大程度让你活的久一点。
　　想想，都让人觉得兴奋啊！嘿嘿嘿——”
　　这阴沉沙哑的声音，别说是唐炎，就连长期与鸣昆山相处的属下，闻言都打了个寒颤。
　　“老东西真是好雅兴，等我解决了这些人，让你知道小爷有什么手段！”唐炎平淡的声音传来，让人捉摸不透唐炎究竟是害怕还是愤怒。
　　一旁的萧不语，原本对唐炎还无比担心，但随着时间，萧不语的的嘴巴不禁张大。
　　这小子虽然年轻，但一身修为，却已是天阶八品！如此卓绝的天赋，在整个南荒城也很难寻。
　　而且这小子的每一招，凌厉、干练、迅猛，没有任何拖泥带水，甚至每一个动作，都有其至关作用！
　　这究竟得经历多少磨练，才能把每一式合适的出招，都融入骨髓？
　　不过，这少年虽然厉害，但在这么多人围攻下，情况确实不太乐观！
　　哎，都是因为自己而起，没想到自己本就该死，最后却连累了一个大好少年。
　　“张嘴！”就当萧不语心中有愧时，一道快速的声音突然入耳。
　　这声音无比耳熟，明显就是那少年发出，只是，现在让自己张嘴作甚？
　　不过，萧不语很是配合。
　　嘴巴刚张开，就看被人逼到自己身旁的少年，手一晃，两道虚影直冲嘴巴，随即浓香入口，原本还血流不止的伤势，瞬间止住。
　　已经干涸的丹田，在这一刻，竟然迅速的恢复着灵力！
　　感受着体内的变化，萧不语眼中闪过狂喜的神色，老子这就有战斗力了？
　　这究竟是什么丹药，竟然如此神奇！
　　就待起身帮助那少年，就听那少年的声音再次传入耳中：“先不要动，尽可能的恢复。我还能坚持五十息，你在后面，伺机偷袭我左侧那个天阶九品的黄衣人。”
　　之前打算决一死战的萧不语，闻言立刻不动声色，依旧装出无比虚弱的状态。
　　看着正浴血拼杀的少年，萧不语心里也满是惊叹。
　　这个少年的心机，委实可怕。
　　自己刚刚如果出去，最多帮唐炎分担三个天阶八品。而如果等自己实力再恢复些，然后伺机抹杀对方一个天阶九品，那这次生还的可能……可就大多了！
　　握着长刀的手，也微微有些颤抖。
　　就是这群人，趁着萧家一众高手筋疲力尽时突然偷袭，才导致自己家族精锐死伤七人。
　　兄弟们，老夫待会就屠尽这群畜生，为你们报仇！
　　看着众人的进攻愈发凌厉，唐炎的左肩中了一剑。
　　而此刻，唐炎所站的位置，和刚刚成了对角之势。
　　这么一来，这群人的后背，都留给了“身受重伤”的萧不语。
　　二十多把武器，同时朝唐炎劈去，此刻的唐炎，退路已经愈来愈少。似是被逼入绝境，唐炎手中无邪剑，瞬间迸发出一道亮芒。
　　“杀！”
　　一声怒吼从唐炎喉咙涌出，众人精神为之一肃。
　　刚刚的交战，虽然眼前这小子独身一人，双方却都有损伤。
　　这小子的战斗力，可不是一般的强横。
　　如此搏命一击，没人敢小觑。
　　众人本以为这一声“杀”，只是给他自己加油打气，但一直潜伏的萧不语，却是知道，唐炎这是说给他听的！
　　因为，那个天阶九品的黄衣人，后背已经完全朝他敞开。
　　“同袍！”
　　一道冰冷的声音传来，唐炎体内的真气，呼啸涌出，全部注入无邪剑内。
　　璀璨的光芒，顺着剑身绽放。
　　一股如同天神下凡的气势，也从唐炎身上涌现。
　　此刻唐炎手中的那把剑，如同审判生死的判官，让人从内心深处感到恐惧，哪怕他们人多势众，却有一种唐炎剑落，他们首级也要随之而落的错觉！
　　所有人的注意力，全部被唐炎吸引，甚至鸣昆山，以及萧不语的两名属下，全都惊诧的看着唐炎。
　　这一招，究竟是何等品阶？
　　难不成是天阶武技？
　　而那近三十人，也严阵以待，纷纷祭出全力，朝这一剑迎去。
　　这一剑带出的罡风，如同匹练，与众人的攻击对碰，发出叮叮叮叮的金属交鸣声。
　　一些人手中的武器，材质稍弱的，在唐炎这一击下，武器哪怕没有拦腰折断，也出现了一些缺口，甚至扭曲。
　　“噗！”
　　唐炎的身体顿时被震退，而靠近唐炎的十多人，身上也出现了一道深深的伤痕。
　　凭天阶八品的实力，以一剑之威做到如此破坏力，众人脸上，只有浓浓的忌惮。
　　如果让此子加以成长，日后谁人能拦？
　　没有人注意，一名持刀的中年大叔，手中长刀已经高高举起。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一道道沉闷的声音，打破唐炎那一剑的寂静。
　　众人好奇的扭头看去，却发现原本躺在地上已经重伤的萧家主，此刻正满眼兴奋的扬刀！


第376章 偷袭真爽
　　萧不语感觉赚大了。
　　刚刚那个黄衣人，实力是天阶九品，单打独斗的话，哪怕不是自己对手，也绝对能从自己手中逃走。
　　而且那人刚刚斩杀了自己两名属下，自己却痛恨没有报仇的机会。
　　但是现在，自己却手刃了他！
　　妈的，简直太爽了！
　　不仅把黄衣人干掉了，连他身旁的两名天阶八品的高手，也被自己一刀抹去生命。
　　老子连杀了三人，对方竟然都没注意到自己！
　　兴奋起来的萧不语，手中长刀不停，又是刷刷两下，两名天阶七品的高手，就在自己手中丧生！
　　爽！
　　太爽了！简直是六月酷暑喝了一大口冰雪水！
　　当萧不语连杀了五人后，旁边的人才察觉到异常，纷纷回头查看。
　　当看到如同杀神在世的萧不语时，一个个都目瞪口呆，如同见了鬼般。
　　这货刚刚不还重伤垂死吗？怎么突然就蹦起来了？
　　这不科学！
　　难不成这是幻觉？
　　萧不语看到众人发现自己，也是吓了一跳。不过看到众人脸上的惊讶，刚刚偷袭尝到甜头的萧不语，自然不会放过这个机会。
　　北灵界，本就以武为尊，哪有什么江湖道义可言？
　　萧不语虽然性格耿直，但并不代表他心思僵化，反而，能坐在家主之位，萧不语的心思十分活络。
　　趁着众人呆愣震惊之际，萧不语手中长刀再次挥舞，朝距离自己最近的一人劈去。
　　毕竟目光都落在萧不语身上，虽然仓促，那人还是反应过来，急忙抵挡。
　　但在萧不语天阶九品的全力一击下，对方身上依旧被划出了一道深深的伤痕，鲜血立刻喷出。
　　唐炎目瞪口呆的看着萧不语，这个外表醇厚的大叔，没想到偷袭起来也毫不含糊！
　　“我剁了你！”周围众人纷纷怒吼，扭头朝萧不语轰去。
　　“小兄弟，今日萧某杀的很痛快，若能有幸活下来，必有重谢！”萧不语怒吼一声，手中长刀一闪，朝众人迎了上去。
　　此刻鸣昆山心中怒火，已经压制不住，双目赤红的盯着唐炎和萧不语！
　　这次行动本来算无遗策，现在竟然天阶九品损失了两名，八品和七品各折损三名！
　　哪怕鸣幽谷家大势大，这也是个不小的损失。
　　而被萧不语阴死了五人，又有十多人被刚刚唐炎那一剑所伤，加上萧不语这个战斗力，唐炎感觉自己身上的压力一轻。
　　“张嘴！”唐炎的身体，在战斗中，又移到了萧家两名伤员的身边。
　　那两人虽不知唐炎有何打算，但嘴巴还是张开，很快，这两人就惊讶的发现，自己原本还汩汩流出的血液，这一刻直接止住了。
　　干涸的丹田，如同干旱的土地逢场春雨，瞬间滋生、疯狂涌现。
　　两人就要出战，就听耳边传来唐炎沉稳的声音：“别动，尽可能的调整身体状态，看准时机，你俩伺机刺杀那个天阶九品的蓝袍人！”
　　两人闻言一愣，不过能在南荒城混这么久，每个人都不是泛泛之辈。两人没任何异动，继续装作伤号。
　　叮叮叮……火星四溅，在众人围攻下，唐炎摇头感叹道：“太慢了，算了，我只能用法宝了！”
　　说罢逼退众人，身形急速后退，手中多出了一把折扇来。
　　“这法器，是器阁长老亲手赠与我，具有无上法力，只要注入真气，十六根扇骨，便会锁定十六人，进行死亡追杀，直至将对方绞杀成泥！
　　对付你们，属实有些浪费了，不过还是速战速决吧！”唐炎煞有其事的说着。
　　唐炎刚刚展现出的实力，已经让众人不敢小觑。而器阁，那可是北灵界中的大家族。
　　这小子如此年轻便有此实力，想来出身不凡，能和器阁攀上关系，一点也不奇怪！
　　器阁长老赠送的法器，威力想必不俗！
　　“你想死吗？”唐炎突然将扇子对准一人，立刻将那人吓得退后一步。
　　“你呢！”唐炎再指一人，那人也目露忌惮的看着唐炎。
　　“哈哈哈，先天之下，瞬间灭杀，遗言就刻在黄泉路上吧，死！”唐炎大喝一声，手中折扇朝半空一扔。
　　众人的眼睛，登时被那把折扇吸引。
　　甚至一旁观战的鸣昆山，手心都捏出了一把汗。
　　“爆！”唐炎再次大喝，让精神紧绷的众人，更是身体一震，一个个死死盯住折扇。
　　“唰——”扇子到了最高空，随着唐炎语落，缓缓张开。
　　而众人的心，也被这把扇子紧扣心弦。
　　“唰！唰！”
　　“噗！”
　　电光石火间，原本躺在地上的两人，弹射而起，手中长剑迅速朝那名蓝袍人身上挥去。
　　毫无防备下，这蓝袍人的身体，立刻被两柄长剑洞穿！
　　“噗！”蓝袍人口吐鲜血，难以置信的低下头，全身力量迅速消退。
　　余光一扫，只见那把扇子“吧唧”一声掉落在地，扬起淡淡的灰尘，一双眼睛充满了不甘。
　　妈的，哪有什么法器，有的只有偷袭吧？
　　受到自家家主的启发，这两人得手后并不停顿，长剑一抖，寒光闪烁，随即，又有两人死于剑下。
　　连续有人被刺杀，让鸣幽谷这方人马士气全消。
　　鸣昆山眼角龇裂，双目如欲吃人。
　　卑鄙啊卑鄙！
　　老夫纵横江湖几十年，第一次见到如此卑鄙无耻之徒！
　　别人都说老夫是败类，但和你小子比提鞋都不配！
　　鸣昆山心中滴血，此刻的他再也忍不住，悲愤朝唐炎冲去。
　　看着冲过来的鸣昆山，唐炎的嘴巴不停：“哎哎哎，你这个做首领的，怎么现在才冲上来？
　　自己的小弟都死光了，现在过来又有什么用？
　　你是不是觉得老子体力被消耗的差不多了，然后以救世主的身份出现，解救你手下于水深火热？”
　　听到唐炎阴阳怪气的话，鸣昆山险些吐血。
　　而唐炎的话，偏偏又有些歪理，一定程度上影响到了鸣幽谷这边的军心。
　　高手之战，战的是力量、技巧、经验，以及——心理！
　　打击完鸣幽谷众人，唐炎又漫不经心的提醒：
　　“萧家主，狠狠的杀。今天若放跑一个人，你萧家必死无疑！”


第377章 杀人诛心
　　萧家三人身体一震。
　　一旦让鸣幽谷的人知道，萧家灭了鸣幽谷三十号人，以鸣幽谷睚眦必报的性子，必然不会放过萧家。
　　想到家族安危，想到妻子儿女，萧家三人身上气势一提，惨烈的拼命气势就拿了出来。
　　看到预期的效果已经出现，唐炎微微一笑，看了眼鸣昆山道：“老头，看你一脸衰相，这次就算活着回去，损失这么多人，也会遭到责罚吧？如果我是你，干脆自杀得了！”
　　鸣昆山此刻气血急剧上涌，直冲脑门！
　　这小子说话未免太损了些，怒喝道：“牙尖嘴利，只会耍嘴皮子功夫吗？”
　　“说都说不过我，说明智商低，无法清晰的表达自己的思想，辨别不到逻辑上的漏洞。
　　对了，你这么蠢，究竟是怎么成为堂主的？
　　还是说你们鸣幽谷，就喜欢你这种蠢的？”唐炎一边打，一边刺激着鸣昆山。
　　哪怕是一旁身陷苦战的萧不语三人，此刻也险些笑喷。
　　反观鸣昆山，一张脸早已成为猪肝色。
　　“老夫杀了你！”鸣昆山手中弯刀，攻势再次凌厉几分。
　　看着暴怒的鸣昆山，唐炎双眼一凝。
　　自己实力本就不弱，脉络雄厚程度，远超常人，全力之下，完全不弱于天阶九品。
　　此刻的鸣昆山，已经被自己激怒，唐炎深吸口气，体内真气如同潮水喷涌而出。
　　“气脉变！”
　　“同袍！”
　　唐炎身上气势暴涨，气息如同一柄利剑，锋芒毕露，剑气冲天。
　　无邪剑蓝光大盛，耀眼炫目！
　　携带着滚滚杀意，朝鸣昆山挥去。
　　这一剑，毫无保留，用尽全力！
　　这一剑，迅若奔雷，快若闪电！
　　这一剑，避无可避！
　　鸣昆山面色一变！
　　只有真正面对唐炎这招，才能真正体会这一剑携带的气势，竟然如此的撼人心弦。
　　这一剑，完全超出了鸣昆山对唐炎的评估！
　　“砰！”
　　在众人骇然的目光中，鸣昆山竟被那名年轻人的剑气震飞，如同破旧的箩筐，重重摔在地上。
　　而鸣昆山的胸前，赫然被划开一道鲜血淋漓的口子。
　　这一剑，只对上一个人时，竟然强悍如斯！
　　“别过来！”看着脸上露出阴险笑意的唐炎，鸣昆山急速后退。
　　“你放心好了，我不会杀你的。”唐炎好心提醒。
　　闻言，鸣昆山也松了口气：“只要你不杀我，你想要什么，我都给你！”
　　“你放心，我肯定不会杀你。不过我会把你带到南荒城，喂你服下二十枚椿药，然后再找二十头母猪。到时，你就好好爽爽，也让南荒城的人看一看，鸣幽谷堂主的雄风！”
　　唐炎的声音极为温柔，但在众人耳中，无异于平地惊雷。
　　母猪？下莼药？这样的点子也能想出来？
　　这小子，未免也太毒了吧！
　　本以为鸣昆山折磨人的手段，已经让人不寒而栗，但唐炎这主意说出来，真心让人觉得无比蛋疼！
　　没用任何酷刑，但对一个人的精神、尊严，却直接践踏到底。
　　哪怕不杀他，估计鸣昆山也无颜活在世上。
　　“公子，这种事情，还得事先找个围栏围起来，省得母猪跑了，最好也给母猪喂点药，这样母猪尽可能的会配合。对了，南荒城中，万业街是最繁华的街道。”萧家侍卫在一旁补刀。
　　“好说好说，这种事情，到时就全权交给你们去做。我会给他服用一枚毒药，可以让他发泄一通后死亡，到时不会留下任何蛛丝马迹。”唐炎嘿嘿笑道。
　　“无耻！”鸣昆山羞怒道：“你敢这么做，你们萧家一定会被鸣幽谷屠尽，鸡犬不留！
　　如果你们迷途知返、就此收手，今日之事我可既往不咎！”
　　“既往不咎？恐怕今日放你回去，才是萧家覆灭之日吧？杀，一个不留！”
　　说罢，唐炎身形化作一道青烟，先来到鸣昆山身边，手指在他身上点了几下，鸣昆山顿时发出一道杀猪般的凄厉叫声。
　　随手将他一扔，唐炎便加入了战圈。
　　随着唐炎的加入，鸣昆山的被擒，鸣幽谷众人士气已经沉到谷底。
　　很快，在几人的剿杀下，逐一奔赴黄泉之路。
　　当最后一人被杀掉后，萧不语才长舒口气，顾不得休息，急忙对唐炎拜道：“在下萧不语，多谢公子救命之恩。”
　　“萧玄、萧闯多谢公子救命之恩。”萧家两名侍卫也急忙跟上。
　　“无需多礼。”唐炎摆摆手。
　　“敢问公子高姓大名？”萧不语恭敬问道。
　　“唐炎。”
　　“原来是唐公子，久仰久仰，不知公子来此地方，究竟是为何？难不成也是为了雷霆豹幼崽？”萧不语想了半天，似乎也只有这一可能，干脆将雷霆豹的幼崽取下，恭敬呈上：
　　“这幼崽，权当是萧某给公子的谢礼，此次回到南荒城，萧某另有重谢。”
　　唐炎手一拦，推辞道：“雷霆豹就不必了，说起来，我还真有些事情，需要萧家主的帮助。”
　　萧不语心中一顿，这年轻人大老远跑来，不会就是想找自己帮忙的吧？
　　雷霆豹可是七阶灵兽，如果能够驯化，对一个家族来说绝对是一大助力，这年轻人竟然毫不犹豫的推辞，那他想麻烦自己的事儿，究竟得多困难？
　　但自己这条命，甚至整个萧家，都是唐炎所救，萧不语没有装孙子，正色道：“不知公子有何事？萧某定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“大概两个月后，会有人从边陲五国中的听香国进入北灵界，我一个人接应不过来，所以想麻烦萧家主，能派些人在入口守候，如果是我要找的人来了，还希望能接应一下。”唐炎说出了自己想法。
　　半晌，也没看有人回应。
　　唐炎皱眉道：“萧家主，这个要求很难吗？”
　　萧不语这才反应过来，尴尬笑道：“这个自然是小事，我在等唐公子说下面的条件。”
　　唐炎有些无语，摇头道：“没了！”
　　“没了？”这一次，不仅仅是萧不语，就连萧玄、萧闯都目瞪口呆。
　　付出这么多，甚至不惜以命相搏，结果这小子连雷霆豹幼崽都不要，就只提了这么简单的条件？


第378章 难缠的土绞蛟
　　“走吧，带上这老头，让鸣幽谷好好丢一次脸。”唐炎吩咐一句，三人精神恍惚的点点头，扛起鸣昆山朝前走去。
　　半晌，萧不语三人才从震惊中反应过来，呐呐问道：“唐公子，你若有什么需求尽管提，这样拖着，都急死人了。”
　　唐炎闻言猛翻白眼，这世间还有求着要给人办事的？
　　四人说了半天，萧不语看到唐炎依旧说没别的条件，也逐渐相信了唐炎的话，权且当他是侠肝义胆的好人吧！
　　“你们仨便先回去吧，等我到了南荒城，再去萧家找你们。对了，还有一点。对了，这人暂时就关押在你们萧家，不着急杀了。他的身份一定不要泄露，日后可能会有用，一切等我去寻你们再说。”
　　“公子要去哪儿？”萧不语急忙道：“如果有什么困难，我们三个实力还凑合，应该能帮上一些忙。”
　　“没别的事情，而且雷霆豹幼崽也是稀罕物，在荒林多待一会儿，就多一分危险。”唐炎提醒道。
　　看着手中的幼崽，萧不语也点点头，吹了个口哨，几只流云鹏从远处飞来。
　　“唐公子，这是我萧家流云鹏，如果公子急于回城，可以吹响这个哨子，流云鹏会来找你。这哨子不要放在储物空间，否则断了联系，灵兽就感应不到了。”萧不语恭敬道。
　　“多谢萧家主。”唐炎眼中闪过一道惊奇，北灵界好玩的玩意，确实比听香国丰富多了。
　　“唐公子切记保重。”萧不语三人跳上流云鹏，与唐炎挥手作别。
　　“接应我朋友的事情，就有劳萧家主了。”
　　“唐公子放心便是。”
　　双方作别后，萧不语心念一动，三只流云鹏就朝远处飞去。
　　“家主，唐公子为什么要留鸣昆山一命？会不会想借机诬赖我们家族？”萧玄忧心忡忡问。
　　“不会！”萧不语坚定道：“如果想灭我萧家，之前有很多机会，唐公子又何必多此一举呢！”
　　“这倒也是，话说回来，唐公子的实力真让人惊叹。
　　这么年轻，竟然能靠天阶八品的力量击败鸣昆山，也不知是哪家势力的公子哥。
　　不过他在边陲小国，竟然还有朋友，真让人匪夷所思。”萧闯皱眉表示不理解。
　　“唐公子确实够年轻，在北灵界年轻一辈里，也能排得上号。不过几大家族中，好像没听过哪个唐家有此俊杰。”萧不语也在猜测唐炎身份。
　　“呀！”萧玄突然惊叫一声。
　　“怎么？”萧不语和萧闯同时问道。
　　“你们还记不记得，唐公子在战斗时，背上还背着密玄铁！那块铁板，至少得千斤起吧？”萧玄惊叫道。
　　仔细一想，还真是这么回事，一时间萧不语三人，脸上也悚然动容。
　　他们现在的实力，单挑打败鸣昆山很难，如果再背一块密玄铁，他们对上鸣昆山只有落败的份了！
　　“英雄辈出啊！虽然之前没听说过唐公子名号，但相信不出几年，就会名震北灵界了！”想到唐炎的风姿，萧不语心里一阵钦佩。
　　……
　　等萧不语三人走后，原本还一脸轻松的唐炎，身体微微一晃，急忙取出两枚丹药服下，盘腿坐在地上休息。
　　刚刚那一战，自己消耗的并不少，更是动用两次“同袍”，身体早已亏空。
　　加上之前也受了些伤，唐炎现在的状态，已经是超负荷运转了。
　　当唐炎再次醒来时，天色已是夜晚。
　　之前的大战虽然凶险，但自己在剑道上，又有了更深一层的的见解，实力也增进了许多。
　　犹豫了下，唐炎便从储物戒中，又取出一块密玄铁。
　　天地造化火倏然出现在手，把它融合到之前的铁板上。
　　准备妥当后，背起沉重的密玄铁块，魅影步展开，朝前方掠去。
　　这里是荒林深处，唐炎警惕的防范四周，这里很容易出现高阶灵兽，它们气息更隐蔽，攻击力更强，稍不留神就会含恨于此。
　　陡然，唐炎的心一突，身形朝一旁猛的一跃。
　　“噗！”
　　自己刚刚所处的位置，瞬间泥土纷飞，一道锋芒从地底一闪而过，又消失的无影无踪。
　　唐炎的眼皮直跳，自己这都什么狗屎运，刚刚还在想有没有高阶灵兽，现在就蹦出来一个会钻地的玩意！
　　甚至，自己压根就没看清楚究竟是什么！
　　“噗！”
　　没多会，唐炎心中再次警觉，朝一旁避开，手中无邪剑在这一刻猛的挥出。
　　这一剑，直接探入地底并迅速画弧，封锁住了那不明生物的退路。
　　“砰！”泥土纷飞中，一道“嚯嚯”的声音传来，唐炎定睛看去，眼皮再次狂跳。
　　此物身长约一米半，身体细长，头似龙似蛇，通体乌黑。一双眼睛如同灯泡，泛着幽深光芒。
　　两只前爪薄如蝉翼，又散发着金属光泽，如果被劈上一爪刀，哪怕天阶武者肉身强横，估计也难抵挡。
　　不断搜索记忆，唐炎脑海中蹦出了这灵兽的信息——土绞蛟！
　　七阶灵兽，生性残暴，土属性，遁地无形，擅长藏在地底偷袭。
　　前爪如同薄刀，锋利尖锐。
　　身体软若无骨，但又能爆发出千钧之力。
　　哪怕在土中，速度依旧极快。一旦被缠上，很难摆脱！
　　唐炎脸上露出一个比哭还难看的笑容，哭丧着脸道：“蛟兄，你看我也没几两肉，身上干巴巴的，不如放过我，如何？”
　　七阶灵兽，已经有些灵智，满眼鄙夷的看着唐炎，身形忽然一闪，迅速钻入土中。
　　唐炎凝神屏息，手中紧握无邪剑。
　　“倏！”又是一道轻微的声音，唐炎心中一凝，身形又是一闪，自己站立的地方，再次出现一道残影。
　　“嗖！”
　　不给唐炎歇息的时间，土绞蛟再次发动攻击。
　　哪怕唐炎反应过来，但敌在暗处，而且还在地下，唐炎一时也难以把握它的动向。
　　就当唐炎头疼之际，突然心中一毛，身体高高跃起。
　　一道黑影，竟然悄无声息的突兀出现，而且速度如同闪电，快到不可想象。
　　“噗！”
　　唐炎感觉自己小腿一凉，低头看去顿时惊出一身冷汗。


第379章 雇个陪练
　　只见自己右腿腿肚，赫然出现了一寸深的伤口。这还是自己及时躲避的结果！
　　如果自己刚刚慢了一点，很有可能就被拦腰斩断！
　　想到土绞蛟前几次对自己发动的攻击，速度和力道雷同，借机麻痹自己，让自己以为那就是它的极限，然后伺机对自己发动致命一击！
　　如此智商，让唐炎头皮发麻，心生忌惮。
　　“嚯嚯！”
　　虽然诧异唐炎躲避的速度，但土绞蛟的作战经验无比丰富，一击得手后，土绞蛟尾巴在地上猛地一抽，借着这股反弹之力，径直冲向唐炎。
　　唐炎正打算服一枚凝血丹，但看着高高跃起的土绞蛟，唐炎心中一狠，挥剑迎上。
　　这土绞蛟虽然生性残暴，但绝对不是傻子，如果感觉形势不利，必然会潜入土中。
　　现在好不容易等它上来，唐炎不愿放弃这个机会。
　　“叮叮叮！”
　　唐炎自认自己的剑足够的快，但和土绞蛟一比，唐炎悲剧的发现，自己的速度甚至慢了半分。
　　毕竟，自己手中无邪剑近乎百斤，而土绞蛟的两只前肢，速度却是收发随心。
　　好在无邪剑是上等武器，虽然土绞蛟速度极快，但也不敢与剑锋强行抗衡。
　　打了一会，土绞蛟灯泡大的眼睛里，透露出阴险的神色，看了眼土地，就要低头钻回。
　　唐炎眼疾手快，暴喝一声，无邪剑瞬间挥舞，带着长长剑罡，封锁土绞蛟退路。
　　迫于无奈，土绞蛟只得再次与唐炎明面作战。
　　“叮叮叮！”
　　唐炎没有时间动用武技，一人一兽，完全是在比技巧，比力量，比速度！
　　想到书籍中对土绞蛟的注解，唐炎就一阵头大。
　　不准啊！明显不够准确啊！
　　这土绞蛟擅长格斗的事儿，怎么就没人写进去？
　　随着时间的流逝，土绞蛟和唐炎，都感觉有些力竭。
　　土绞蛟心中无比憋屈，看这小子身上的气息，也不是很强啊，怎么会这么厉害？
　　自己擅长的就是在地底偷袭，这人心眼忒坏了点，竟然不和自己公平打斗！
　　如此一个时辰后，一人一兽身上皆有伤势，终于，土绞蛟忍耐不住，嘶吼一声拼尽全力与唐炎硬抗一记，随即借着反震之力迅速朝地底钻去。
　　唐炎本想阻拦，但眼珠一转，便打消了这个想法。
　　七阶的土绞蛟，平地上的战斗都如此强横，潜入地下后，对自己来说绝对是致命的威胁。
　　但宝剑锋从磨砺出，自己想要变强，就要不断挑战困难。如果自己能从容躲避偷袭，并轻松斩了土绞蛟，对自己实力而言，绝对是质的飞跃。
　　迅速吞下两枚丹药，唐炎心中一动，手中多出了一个瓷瓶，从中倒出一枚丹药。
　　也不服下，催动真气让丹药在空中化开，随即，一股带着无上灵气的药香，就在这片区域散开。
　　太极之心在这一刻迅速开启。
　　“呼！”
　　感受到不远处一道微小的波动，唐炎嘴角微微一笑，看来那土绞蛟并未走远，还在躲在某个地方等着击杀自己呐！
　　收好瓷瓶放在身上，唐炎知道，自己这个瓷瓶，那土绞蛟一定看到了。
　　和土绞蛟一战，也让唐炎发现了自己不少弊端。
　　本以为自己无论是移动速度还是出招速度，都足以为傲。但今天碰到区区七阶灵兽，就和自己打的旗鼓相当。
　　如果碰到的是八阶灵兽，自己的处境可就相当不妙了。
　　而且，自己自从领略格斗之心后，在格斗上总是充满信心，甚至到了自负的地步。
　　今天唐炎才发现，当面对真正的危险，自己出招速度，依旧难以完全跟上自己的思维。
　　意识到自己不足的唐炎，很干脆的决定不远走，而是在这片密林中，练起了基础剑法。
　　如此，当唐炎筋疲力尽后，一道危险的气息，又一次让唐炎汗毛顿竖。
　　不过唐炎眼中并没有多少恐惧，有的，只有不断挑战强者的兴奋！
　　一枚回气丹悄无声息的落在口中，当一道快若闪电的攻击穿破土地时，唐炎身体也迅速后退，而那道黑色爪刀，赫然停在唐炎身前不足三寸！
　　似乎一切都在预料之中，唐炎手中无邪剑再次朝地底探去。
　　同样快若闪电的重剑，立刻将土绞蛟逼出。
　　接下来，荒林再次上演一场惊心动魄的拼杀。
　　一个多时辰后，唐炎发现土绞蛟已经处于下风，故意卖了个破绽，一枚丹药从瓷瓶中漏出，土绞蛟眼中闪过一道亮色，只见虚空黑影一晃，随即丹药与土绞蛟都消失在了土中。
　　这类高阶灵兽，一般如果攻击两三次，都无法给猎物造成伤害，便会明白对方很难缠，肯定不会持之以恒的刺杀。
　　想要雇佣这个绝佳的陪练，就要让它尝到些许甜头。
　　“呀多呀多！”
　　之前为了吸引土绞蛟，灵药瓷瓶故意没塞紧，淡淡的药香顺着瓶塞溢出，一时间竟把熟睡的小不点馋醒了。
　　唐炎喂了小不点一枚丹药，嘱咐道：“睡你的觉，爹有正事！”
　　“呀多~”小不点心满意足的拍拍肚皮，挤着圆滚滚的身子，费力钻回背包。
　　果不其然。
　　一个时辰后，尝到甜头的土绞蛟又出现了。
　　又是一场腥风血雨的厮杀，唐炎再次卖个破绽，将一枚丹药漏出，和上次一样，土绞蛟“嗖”的一下接住丹药，瞬间遁地无形。
　　如是六天，唐炎都朝前走了两百里路。按理说这样的距离，应该超出了土绞蛟的领地，但这憨货为了灵药，竟然一路尾随唐炎到了这里。
　　在土绞蛟的陪练下，唐炎格斗能力，再次朝上提高了一个档次。
　　甚至出招的速度，硬生生被逼的快了一倍！
　　此刻的唐炎知道，可以进行下一步了。
　　当土绞蛟再次出现后，唐炎并没有再故意扔出丹药，而是以“稍微占上风”的优势，把土绞蛟胖揍了一顿。
　　接下来的时间，土绞蛟没有再明面出战，而是屡屡偷袭。偶尔唐炎着了道后，便会扔出一枚丹药。
　　如此，又是七天过去。
　　在如此高强度的战斗下，唐炎成功步入天阶九品！
　　感受下体内的力量，土绞蛟对自己的修炼，作用已经很小。
　　这些天土绞蛟尽心陪练，唐炎干脆打消了杀生的念头，长啸一声，便朝南荒城方向奔去。


第380章 一剑封喉
　　转眼又是一个月时间，唐炎站在一座峰头，尽力远望，一座城的轮廓，出现在唐炎视线。
　　唐炎估摸着，再有两天，应该就能赶到。
　　“吼！”
　　“叮叮——”
　　远处传来一阵打斗声。
　　这些日子，唐炎愈发靠近北灵界的内地，在荒林已经见到了几波人。
　　北灵界没有君主，只有实力为尊，人与人之间的信任度并不高。
　　别人看到唐炎出现，只有浓浓的敌意与不信任，对此，唐炎也不会主动搭理陌生人。
　　本打算不过去凑热闹，但唐炎的眉头很快皱在一起。
　　隐约中，唐炎感觉那“叮叮叮”的金属交鸣声，很是迅速，但是力量却不够强。
　　如果自己没有猜错，对方的招式应该很精妙，但是力量却低了点。
　　忍不住心中好奇，唐炎便收敛气息，迅速朝打斗的方向行去。
　　临近一看，唐炎不禁为眼前的情况，搞的更为疑惑。
　　此处是一片山谷，一名少年正和一头六阶灵兽天苍熊战斗，而周围，有十多人兴致勃勃的观战。
　　场内少年的实力是天阶三品，对付天苍熊，多多少少有些勉强，这并非是一场公平的较量。
　　观战的人，应该和场内少年是一起的。
　　他们是出来历练，故意培养新人？
　　这个想法很快就被唐炎推翻，因为他能看出来，这些围观的人，眼中流露的完全是轻视，以及看戏的心态。
　　天苍熊不仅力大无穷，而且反应迅速无比敏捷，加上皮糙肉厚，普通武器砍上去，也不会留下太大的伤口。能凭天阶三品的力量与其争斗至今，属实难能可贵。
　　仔细看着少年，唐炎心中愈发惊讶。
　　这少年出招的速度很快，虽然不及自己，但要比一般人快的多。
　　而且招式凌厉，刁钻古怪，技巧颇佳，这也是他能在强敌面前，依旧能坚持下来的原因。
　　“看这架势，他能撑到两炷香不难啊。千云兄，枉我和你押了一样的注。”一蓝袍少年皱眉道。
　　一名锦衣少年，眼中也露出一丝惊疑，轻声道：“我也没料到，这小子的实力，竟然增长的这么快。”
　　“哈哈，所以我说至少能坚持两刻钟，卓风，千云旨，这次你俩可要输我十枚霹雳丹了！”为首一名器宇轩昂的少年，淡淡笑道。
　　“欠叶兄的丹药，自然要给的。”千云旨笑道。
　　“不过说回来，这千云沉的招式，倒也是精妙。可惜，品阶差了点。”叶良辰淡淡道。
　　千云旨看着场内作战的少年，眼中闪过一丝嫉妒与鄙夷，道：“可惜，喜欢错了人。”
　　叶良辰冷哼一声：“也不知你千云家，究竟怎么管教的弟子，情商这么低，难免是个祸害。”
　　……
　　唐炎就躲在暗处，几人的对话，唐炎一字不落的全听了进。
　　这个时候，唐炎也将这群人的关系，稍微理清楚。
　　这伙人来自三个家族，分别是千云家、卓家、叶家。
　　其中叶家的实力最强。
　　而场内与天苍熊作战的少年，是千云家族的人。
　　听这三人的语气，这少年好像得罪了叶家的人，便遭到了家族的排挤？
　　这么一个天才放任不管，这究竟是多缺心眼的家族，才能做出这种事？
　　唐炎双眼突然一凝，他已经看出，场内的少年，已经逐渐落入险境。
　　“吼！”
　　一力降十会，终究是力量悬殊过大，天苍熊怒吼一声，找准时机朝千云沉长剑一拍。
　　只听“叮”的一声，千云沉感觉虎口一麻，长剑顿时脱手。
　　“麻烦！待会过去解决一下。”千云旨朝身后侍卫挥手。
　　这群侍卫也知道千云沉不受待见，自然知道什么时机再去营救，一个个在一旁，并没有着急动手的意思。
　　“吼！”
　　天苍熊再次怒吼，眼中闪过嗜血的光芒，血盆大口一张，朝已经力竭的千云沉扑去。
　　看着那呼啸而来的天苍熊，千云沉眼里并没有害怕，而是浓浓的不甘，以及发自内心的痛苦。
　　这道眼神，唐炎并未忽略，心中计较一番，一道蓝光迅速朝天苍熊刺去。
　　“唰！”
　　一道沉闷的声音，在这片区域传开。
　　原本以为自己不死也得受伤的千云沉，却没感受到自己受到任何攻击，心中突然一暖。难不成，是家族的人救了自己？
　　看来，家族也并非那般冷血，关键时刻还是不愿让自己受伤。
　　缓缓睁开眼睛，本想道谢，但张开的嘴，却久久不能发出声音。
　　眼前出现的一道背影，挺拔，孤傲，霸气，卓然。
　　仅仅一个背影，却将一个人的气质，衬托的淋漓尽致！只是这个人，自己好像不认识。
　　不是千云家族的人！
　　扭过头朝人群的地方看去，只见那拨人，一人未少，反而同样脸上，都有掩饰不住的惊讶。
　　显然，他们也不认识此人。
　　原本还感觉心中暖暖的千云沉，心逐渐转冷。终究是不得家族重视，哪怕天资卓越，也混的不如外亲弟子。
　　一时间，千云沉忍不住悲从心来。
　　不过很快，千云沉的注意力，便被眼前的景象吸引。
　　刚刚和自己大战的天苍熊，他自然知道多么难缠。但现在的天苍熊，却已经完全躺在地上，不再动弹。
　　千云沉心中好奇，仔细找寻，才见一道细微的划痕，在天苍熊脖子下出现。
　　伤痕，却没露血迹！
　　双瞳紧紧一缩，千云沉的内心，瞬间掀起了惊涛骇浪。
　　一剑封喉，却不露血迹！这需要的速度，已经超出了常人的想象。
　　这个少年，怎么会有如此快的速度？
　　一瞬间，千云沉满嘴苦涩。
　　自己一直以为，自己虽然实力不强，但出招的速度，绝对是天下一绝，但今日方知人外有人。
　　“多谢救命之恩。”千云沉拱手道谢。
　　“你叫什么名字？”唐炎转过身问道。
　　看到唐炎的脸上，挂着温和的笑意，让千云沉心中一安：“千云沉，还不知公子尊姓大名。”
　　“唐炎。”
　　两人对话的功夫，远处的那几人，一齐走了过来。
　　看着倒在地上的天苍熊，几人眼中闪过一道讶然，不过现在，血迹已经从伤口渗出，他们倒没看到一剑封喉不见血的场面。
　　“有两下子，怎么称呼？”为首的叶良辰神态倨傲问道。
　　唐炎瞥了此人一眼，淡淡反问：“你哪位？”


第381章 进入南荒城
　　几人闻言脸色一变，叶良辰虽然没自报姓名，但毕竟出身大家族，这人竟然如此不识抬举，还敢反问姓名？
　　“大胆，你可知道叶公子是谁？”叶良辰身后侍卫，立刻站了出来。
　　“越是那种有点小名气的家族，就越以为自己家族很牛逼。你们家族，在北灵界应该不算顶尖势力吧？”唐炎轻蔑道。
　　听到唐炎的话，几人气的险些吐血。
　　叶家、卓家、千云家，在北灵界有点名气，但确实算不上顶尖。
　　不过这小子说话，也忒气人了。
　　似乎没看到几人脸上的阴沉，唐炎继续道：“哪怕真的出自大家族，真正有能力的人，无需报自己名号，别人自然会认识、尊重。
　　那些不出名、半吊子的，反而更喜欢拿家族来压人。
　　你们算哪种？”
　　除了千云沉外，所有人的脸色都涨成了猪肝色。
　　唐炎的话句句属实，甚至他们三人，都不是家族最优秀的那个！
　　千云沉心中暗爽，这几个平日自命不凡的家伙，终于被打脸了吧？
　　不过话说回来，唐炎对北灵界的势力，还真是一无所知。如果他知道这三个家族的势力有多强，恐怕也不会给自己找麻烦。
　　但正是因为唐炎不了解，打心底表现出的那种不屑神态，才让叶良辰几人心中猜疑，眼前的这个少年，会不会是哪个大家族子弟？
　　更让他们忌惮的是，这少年的实力，他们竟然看不透！如同一汪深潭，无法望底。
　　“在下叶良辰，敢问阁下高姓大名？”叶良辰虽然无比忌惮唐炎，但也不愿弱了气场，再一次问道。
　　“想知道我的出身，再决定要不要找我麻烦？”唐炎眉头一挑。
　　“岂敢，只是看公子能一剑斩杀天苍熊，想结识一下。”被唐炎点中心中所想，叶良辰心中一慌，急忙解释。
　　唐炎并未答话，眼光一扫，就看到一旁欲言又止的千云沉，笑问道：“你有什么话想说？”
　　千云沉闻言一愣，犹豫了半天，终于说出了心中所想：“那……那个……刚刚那一剑，我没看清楚，能不能……”
　　说完，千云沉就有些后悔了。
　　自己现在提这个要求，岂不是暴露了恩人的实力？
　　唐炎看了千云沉一会，当看到对方眼中的渴望时，心中微叹。
　　这个少年对剑道情有独钟，所以才在如此不合时宜的当头，问出这么一个敏感的问题。
　　而这个请求，如果自己不答应，不仅刚刚带给叶良辰三人的压力会大大缩减，自己也会伤了千云沉的心。
　　自己有心收了千云沉这个剑道天才，如果这次拒绝，确实不是明智之举。
　　当下淡笑道：“刚刚那一剑，对你的帮助并不大，我有一剑，你可看好了。”
　　听到唐炎的话，千云沉心中闪过一道兴奋。
　　而周围几人，也握紧了拳头。
　　只要唐炎出招，就会动用真气，距离这么近，不管你如何隐秘，真正的实力都会暴露。
　　一旦看出唐炎真正水平，如果配不上他嚣张的嘴脸，等待他的，将是三大家族的合力屠杀。
　　唐炎手中无邪剑举起的一刹那，一股庞大的气势冲天而起，众人的心猛地一颤！
　　这一剑，竟然没动用半分真气。
　　但却让人发自内心的颤动。
　　千云沉此刻，眼里全是兴奋。
　　唐炎的这一剑，目标对准的是自己，那种冰入骨髓的杀意，让他有一种避无可避的感觉。
　　哪怕叶良辰众人，并没有站在千云沉的位置，依旧能感受到，那无边的霸气、杀意！
　　这才是剑之真谛啊！
　　“唰！”
　　一道细微的声音，如同秋叶落在地上，咔嚓的脆响。众人下意识的后退半步，只感觉浑身冰凉。
　　随即，千云沉的耳边，便传来一道传音：“只有极于情，才能极于剑。每个人，走出自己的剑道，才能真正脱颖而出。”
　　千云沉神色一震，看着唐炎的眼神，已是充满崇拜。
　　这一剑出神入化，登峰造极！
　　但他并没有被打击到，反而眼中闪烁着憧憬与兴奋，似乎要去追赶甚至要超越。
　　他有他的骄傲，至少他的天赋很强。
　　之所以实力不高，是因为从修炼开始，资源就不如别人。
　　甚至他的身份，也不是千云家族的嫡系，只不过是被家族收养的弃婴罢了。
　　“过些时间，我会再去找你。”唐炎的声音传来，让千云沉心中一暖，眼中也闪过一道亮光。或者眼前的这人，真的理解我。
　　一剑终了，唐炎目光如电，落在叶良辰几人身上，仰头大笑道：“记清楚了，我叫唐炎。下次见我再如此无礼，小心你们狗头！”
　　说罢扭头离开，干净利落。
　　看着嚣张离去的唐炎，几人虽然心中窝囊，但没人敢阻拦。
　　刚刚那一剑，可谓惊天动地。没动用真气，就有如此摄魂夺魄的气势！
　　如果爆发出真正的力量，究竟会有怎样的威压？
　　良久，叶良辰才问道：“你俩可听过这人？”
　　千云旨与卓风，也都皱眉沉思。整个北灵界，似乎没有哪个唐家特别出名吧？唐炎这个人，更是闻所未闻。
　　看着两人俱都摇头，叶良辰才好奇自语：“难不成是哪个隐秘家族？”
　　千云旨与卓风身体一震，隐秘家族？还好没有过分招惹。
　　“千云沉，你和唐炎什么关系？他为什么要救你？”千云旨喝问道。
　　“我也不知，以前也没见过。”
　　“哼，谅你也没见过，真是走了狗屎运。”
　　……
　　背着密玄铁，唐炎大步朝前。
　　两天后，唐炎看着眼前的城门，上面刻着“南荒”两字，便跟着人群走了进去。
　　南荒城面积很大，很是气派。
　　因为没有城主，城内布局，也是各大家族共同规划。
　　一座南荒城，里面究竟有多少股势力，唐炎也说不清楚。
　　信步走进城内，繁华的气息扑面而来。
　　城门这个地方，更有不少三五成群的小团体，看起来像经常进南荒林执行任务的佣兵。
　　“小兄弟，要不要组团做个任务？做些边角活儿，成功了佣金两千两。”一人朝唐炎发出邀请。
　　唐炎心中一乐，所谓边角活儿，也就是做些杂活，和专职保姆差不多。做普通的保姆可没这么多钱，但做任务的话，却要面对密林中各种强敌，一个不巧就会丧生。
　　一般愿意做这些的，都是实力较低而且比较穷困的武者。
　　笑了笑，唐炎婉言拒绝。
　　那人也没在意，继续搜寻合适的人选。
　　仅半盏茶功夫，就有几波人和唐炎搭讪。有人询问他有没有要出售的药材、兽核，有人询问唐炎需不需要买丹药。
　　唐炎一一回绝，就要朝城内行去，就听一阵马蹄声传来。
　　随即，一个一身火红的女子，带着一名婢女，出现在众人面前。


第382章 火凤凰
　　“诸位，我急需几样药材，价格愿意是市场价格三倍……”一道清脆的声音，从红衣少女嘴里传出。
　　“这位姑娘，打破南荒边陲的收购规定，这可不好吧？”一道粗犷阴沉的声音传来，看起来是个药材贩子。
　　“抱歉，不过确实急需，还望各位收购药材的好汉，能给我兰家一个面子。”清脆的声音传来，但众人却听不出半分歉意。
　　“兰家？哪个兰家？”人群中有些骚动。
　　“敢在北灵界自称兰家的，恐怕……就是那个兰家吧……”又有人张口猜测。
　　“这一身红衣，好像和传闻中的兰家长女兰凤凰，有点相似啊。”
　　“兰凤凰，可是被称为火凤凰的那个兰凤凰？”
　　人群中，不少人看向红衣女子，眼中充满好奇。
　　唐炎看着这女子，眼中闪过浓浓的惊奇，这女人年纪不大，但身上的气息却是不弱。一股若有若无的天地灵气，从其身上散发。
　　如果没有猜错，这女子的实力已经到了先天！
　　原本还有些生气的汉子，听到女子的身份，神色立刻一变，拱手道：“原来是火凤凰，恕在下眼拙，还望兰姑娘海涵。
　　不知兰姑娘需要什么药材，如果在下有，定拱手送上！”
　　火凤凰看着此人，微微颔首，脆声道：“需要三味药材，分别是琉灵根、五香花、鸣翠果。
　　琉灵根和五香花，每株一千万两银子，鸣翠果两千万两银子！”
　　千万之数！
　　听到这价格，所有人眉头一跳。
　　这三味药材，琉灵根和五香花是五阶药材，但火凤凰收购的价格，却直接给到了六阶上品药材的价格。
　　而六阶药材鸣翠果，收购价格至少提高了五倍。
　　当然，更让人心动的，并不止这些价格。
　　而是兰家的一份人情！
　　不过，连兰家都找不到的药材，这群人更是没有。
　　良久，也没人说话，原本还一脸冷煞的火凤凰，眼中闪过浓浓的焦虑。
　　“哪位壮士有此灵药，还望不吝出售！这个人情，我兰家一定记下！”火凤凰再次说了一遍要求。
　　一旁的唐炎，对北灵界的势力还不够清楚，拉了拉旁边汉子的衣角，小声问道：“大哥，这兰家什么来头？”
　　“这你都不知道？你刚从石头里蹦出来的吧？”那大汉听到唐炎问话，如看怪物一般看着唐炎。
　　唐炎尴尬一笑，随即，一枚高灵丹就送了过去：“大哥，小弟初来乍到，确实不大了解北灵界的布局，还望大哥不吝赐教。”
　　接过丹药，大汉眼里露出一道亮光，这丹药内的灵气不弱，而且就只要回答个问题，看向唐炎的眼神愈发顺眼，低声讲述：“北灵界地域广阔，哪怕是王级高手，从最北向南飞三个月，也未必能走到头。
　　势力更是错综复杂，整个北灵界，被分成三个层次的势力。
　　最底层就是南荒城这般，都是小宗门小打小闹。
　　中间那层，都是比较厉害的家族在舞动风云，比如这个兰家，还有卓家、叶家、千云家等，不过最强的，还是风云族。
　　第三个层次，就是超级巨无霸的存在了，比如器阁、游丹门，武域等等，你这实力想接触到很难，我也不大清楚。
　　再上面其实还有一些隐秘势力，更是神奇，很多人穷极一生也接触不到，我也没见过。”
　　唐炎听完，心里微微有些惊讶，没想到器阁，在北灵界竟然有如此实力！
　　而风云族也很不错的样子。
　　“北灵界实力最高的，是不是就是王级高手？”唐炎又问道。
　　“这当然不是，王级之上，还有君级高手，再朝上我就不清楚了。”这大汉小声道。
　　唐炎心中颇为感叹，世界果然很大，不走出来看看，就只能做井底之蛙。
　　在北灵界天阶就可无敌，没想到天阶之上，还有先天。先天之上，还有王级、君级……
　　“看来修炼的路还很遥远啊。”唐炎苦笑道。
　　听到唐炎的话，那大汉眼睛一瞪，打击道：“你不会还想着修炼到君级吧？赶紧醒醒，你现在的实力有天阶没？咦，我怎么看不出你实力？”
　　“嘿嘿。”唐炎不置可否，也未搭理，而是看向红衣女子，心中不断计较。
　　自己初来乍到，需要一些大势力做为盟友，否则凭自己这低微的实力，确实举步维艰。
　　“诸位，如果谁有这三味药材，可以前往明楼街文雅苑找我，兰家必有厚报。”看到并没有人答话，火凤凰眼里闪过浓浓的失望。
　　“兰姑娘放心，我等定全力寻找，一旦找到就送到兰家。”人群中有识时务的，立刻叫道。
　　“那便谢过诸位了！”火凤凰微叹口气，一挥手，带着两名婢女就要离开。
　　“三天找不到药材，人估计得噶了吧。”唐炎想到三味药材的特性，小声念叨了句。
　　话音刚落，唐炎立刻感受到两道如箭的目光，扫在了自己脸上！
　　火凤凰美目如电，盯着唐炎冷声道：“不知这位公子，什么意思？”
　　唐炎心一跳，先天的耳朵这么好使吗？脸上不动声色道：“我自语几句也不行？”
　　“如果不给我一个满意的交代，我就让你交代在这里！”火凤凰声音凛冽，语气里满是威胁。
　　此时硬刚没有任何益处，唐炎不愿起冲突，平静道：“兰姑娘如此着急收购药材，应该是用来救人，可对？”
　　火凤凰没有答话，冷哼一声，算是承认。
　　“五香花，众所周知，炼丹很少用到，一般都是入药。
　　但因为毒性太强，正常情况下是绝对用不到这味药的。
　　一旦失手，就会遭到剧毒反噬。
　　所以需要治疗的人，情况已经很危急，兰姑娘，我说的可对？”唐炎再次问道。
　　火凤凰此刻身体一震，之前的轻视、愤怒如数收起，郑重问道：“那三天时间，又从何说起？”
　　“琉灵根是固本的药材，也能压制五香花的毒性，这两种灵药，可定住病人最后一口气。
　　而鸣翠果是回生之药，只有死气弥漫时，才能起效果。
　　看兰姑娘如此焦急，我便胡乱猜测了一番，不小心自语了出来。
　　多有冒犯，还望兰姑娘不要介怀。
　　后会有期，告辞！”唐炎转身离开，干净利落。


第383章 我说的可对？
　　“公子，留步！”没等唐炎走几步，火凤凰立刻翻身下马，迅速挡在唐炎面前。
　　唐炎仔细打量了眼火凤凰。
　　瓜子脸，眼睛很大，面容带着点妖娆的美感。武者的衣服比较贴身，那夺人眼的球，更是呼之欲出。
　　“有事？”唐炎笑问。
　　火凤凰恭敬问道：“公子可有这三味药材？”
　　“没有。”唐炎摇头。
　　火凤凰眼中闪过一丝失望，随即问道：“公子对医术很精通？”
　　唐炎脸上露出一道讥诮：“为什么要告诉你？”
　　只是一瞬，火凤凰便猜出唐炎不悦的理由，轻声道：“刚刚是我太过心急，还望公子勿怪。”
　　“说什么？没听清楚。”
　　火凤凰眼睛一瞪，她如何看不出这家伙在故意羞辱自己？
　　自己横行北灵界，何曾有人敢如此和自己说话？
　　强忍住一掌劈了这货的冲动，唐炎只感觉一道无比恐怖的气息，突然锁定自己，整个人只感觉行动都变得迟缓。
　　周围人们的面色一变，那一瞬间从火凤凰身上散发出的气势，让他们从心底都感到颤栗。
　　“先天高手！”人群中传来阵阵惊呼。
　　果然是先天，好强！
　　唐炎心中正感叹，忽然感觉一道劲风袭来，随即身体一轻，一股香风直冲鼻孔。
　　“得罪了！”火凤凰将唐炎夹在腰间，低声告罪后，便策马朝远处奔去。
　　“靠，这样也行！”
　　“不愧是火凤凰，做事风格和传闻一样火辣。”
　　远远的，唐炎还能听到远处那些人的议论。
　　此刻的唐炎，精神有些恍惚，这女人也太虎了。
　　刚刚如果她能服软，再和自己道歉一次，何至于如此？
　　“放我下来，你休要如此侮辱我，我要你诚心和我道歉，否则打死我我也不会去治病。”唐炎横在火凤凰腰间大吼大叫。
　　火凤凰眼中闪过一道怒色，愤恨道：“敢再废一句话，信不信老娘一掌劈了你？今天你治也得治，不治也得治！”
　　唐炎无奈道：“那你让我坐马背上！”
　　“那不能，你跑了怎么办？”火凤凰不为所动：“马上就到了！”
　　唐炎欲哭无泪，心中满是悔恨。刚刚火凤凰邀请，他直接跟来得了，何必自讨苦吃。
　　一路疾驰下，几人很快来到了一处院落。
　　“唐公子，待会还请好好配合，事成后必有重谢！”火凤凰将唐炎放下。
　　唐炎站在地上，整理了一下衣服，不满道：“如果没成呢？”
　　“如果没成，”火凤凰的目光向下，最终定格，轻声道：“那我也不会杀你，最多让你做不成男人。”
　　唐炎不自觉将腿夹紧，饶是如此，依旧感觉下方凉飕飕的。
　　百般不愿、半推半就的跟在火凤凰身边，终于来到一间大厅。
　　大厅内，有十多人坐着，脸上布满了愁眉不展之色。
　　看到火凤凰带了一个陌生人进来，众人眼中闪过一些疑惑。
　　不待众人询问，火凤凰便给唐炎介绍：“唐公子，这位是家父，兰桂伟。”
　　“这位是药谷的医师，殷长青，在北灵界享誉盛名。”
　　其余几人，也都是医师之流，随着火凤凰的介绍，唐炎一一记下。
　　“这是唐炎，唐公子。”火凤凰又给众人介绍。
　　兰桂伟心中挂念自己夫人病情，也知火凤凰此次出去寻药，急忙道：“凤凰，这位公子可有灵药？”
　　“没有。”火凤凰摇摇头。
　　兰桂伟心中一沉，不待他说话，就听自己女儿的声音传来：“不过唐公子，对母亲的病症有一定见地，不如让唐公子看一看。”
　　“就他？”没等兰桂伟说话，一名药师立刻嘲讽起来：“小子，平日招摇撞骗就罢了，没想到这次竟敢骗到兰家。这份胆识，真是北灵界罕有。”
　　本来直接被兰凤凰直接绑来，唐炎心中就很憋屈，但自己好像真打不过那娘们，受了委屈也就认了，但现在随便一个医师也能欺负到自己头上了？
　　并没有多么激烈的回应，唐炎脸上露出一丝笑容，平静道：“不知张药师为什么认为我在行骗？不以貌取人、达者为师，这两个道理，张药师应该明白吧？”
　　“怎么，你还真把自己当达者？”张锋鄙夷问。
　　“没有调查，妄下定论，也不是我们医者所为。恕唐某直言，你这份心性，注定在医道一途难成大器。”唐炎淡淡道。
　　原本对唐炎还很轻视的众人，此刻看向他的眼神，也多了几分认真。
　　对张锋的奚落，唐炎有理有据的进行回击，甚至开始教育起张锋，瞬间就让张锋落入下乘。
　　被一个小辈教育，张锋脸色涨红，却不知如何反驳。如果再胡搅蛮缠，徒增笑耳。
　　虽然是简单的口舌之争，但唐炎的犀利，却让众人微微有些讶然。
　　“凤凰，你可告诉唐公子，你娘究竟得了什么病？”兰桂伟好奇问道。
　　火凤凰不禁一呆，自己只顾得着急把唐炎”请回家，症状倒是忘记说了，呐呐道：“这个……还没来及说……唐公子只是听说过我们需要的三味灵药。”
　　“你可知道这病人，究竟是得了什么病？”兰桂伟看着唐炎怀疑问。
　　一旁的殷长青，看起来有不错的涵养，一双洞察世事的眼睛看了下唐炎，这才温和笑道：“兰家主，哪怕再高明的药师，如果没看到病人，也很难下结论。
　　不过唐公子不明真相就被请来，确实有些仓促了。
　　老夫做个主，如果你能说出琉灵根、五香花、鸣翠果的药效，兰夫人的病就允许你进去看看。
　　如果说不出，就此回去，如何？”
　　一时间，众人的目光，也都落在唐炎身上。
　　唐炎之所以心甘情愿被兰凤凰抓来，就是看中了兰家的势力。
　　能不能给自己拉到一个强大的靠山，这次行医至关重要。
　　“三味药材，药效我就不多赘述了，书籍上都有记载。”
　　唐炎一开口，那张锋正待奚落几句，就听唐炎继续道：“诸位寻找三味药材，应该是想调配出三个药方，分别是回元生机散、涅槃浴血汤和灵生上心丸。
　　殷大师，我说的可对？”


第384章 悬壶济世
　　原本脸上还存有质疑之色的殷长青，脸色立刻变得无比郑重。
　　“唐公子，这三味药方，你从何处听说？可会配置？”殷长青热切问道。
　　“这些都是家师所传，不管会不会炼制，没有药材也无济于事。”唐炎笑道。
　　“这倒也是，是我草率了。之前多有不敬，还望唐公子勿怪。”殷长青诚恳道。
　　“唐公子，你随我去看看母亲吧。”火凤凰张口道。
　　“兰姑娘，恕老朽直言，没有那三味药材，哪怕是神仙也束手无策。”殷长青轻叹一声。
　　“我去看看。”能否治好，唐炎未做评价。
　　“有劳唐公子了。”兰桂伟急忙起身，念这么做可能会让殷老脸上挂不住，立刻转身道：“殷老，麻烦你为唐公子护法。”
　　“也好。”殷老点头同意。
　　一行人进了卧室，便看到一名美妇人躺在床上，眼睛紧闭，脸色煞白，形容枯槁，毫无活人迹象。
　　“唐公子，请。”兰桂伟伸手道。
　　唐炎也不客气，一屁股坐在美妇旁边，拿过美妇手腕，分出一道真气，朝美妇体内探去。
　　很快，唐炎的眉头就皱在一起。
　　众人的心也是一提。
　　良久，唐炎才松开手。
　　“唐公子，如何？”兰桂伟紧张问道。
　　“夫人当年怀孕时，是不是在严寒地区发生过意外？”唐炎目光灼灼的看向兰桂伟。
　　只听这一句话，兰桂伟的心就狠狠一颤，唐炎的医术绝对要比其他人高！
　　“确实有过，当时我与夫人一起前往天寒山，在我离开的那段时间，遭遇了一场刺杀，也是那时候起，夫人身体逐渐开始不适，生产后，身体更是每况日下。”兰桂伟长叹口气。
　　“可有找医生调理？”唐炎问道。
　　“这是自然。”
　　“那夫人的病情，当时应该稳定下来了，甚至直到生产后的七年，身体都比较稳定。不过等七年后，夫人的病情应该开始恶化，对吗？”
　　“这……有什么问题吗？”听到唐炎的话，兰桂伟神色也有些凝重。
　　“当初受到惊吓，加上身受重伤，寒气入体，身体机能受到损伤，阻碍体内生机滋生，致使身体每况愈下。
　　如果好好调理，完全可以慢慢恢复，之所以落到今日地步，是给夫人看病的人出了问题。
　　如果我没猜错，生产后的第七年，有人给夫人服用的药物，有一味主药是火莲花。
　　这药本是大补，但夫人的体质，却不适合此药。
　　如果那人不是庸医，可能就……”唐炎叹了口气，摆摆手道：“当然，这些都是你们兰家私事，我所言也都是个人猜测，不足为据。”
　　虽然唐炎说都是个人猜测，但心细如发的兰桂伟，何尝不明白唐炎的意思？分明是有人想害自己夫人！
　　“夫人的病，已经病入膏肓，想要治疗很难。”唐炎叹口气道。
　　“唐公子有办法吗？”火凤凰期待问。
　　“办法就是需要那三味灵药。”一旁的殷老有些不悦，火凤凰对唐炎如此信任，莫非在怀疑他医术？
　　“好的。”火凤凰立刻失望下来。
　　唐炎不悦的皱了皱眉，自己在看病，别的药师如果插嘴，明显是对自己的不尊重，当下反问道：“殷老，如果找到了那三味药材，不知你要炼哪副药方？”
　　“回元生机散。”殷老傲然道：“普天之下，能有此药方的人，不出五指之数。”
　　“据我所知，回元生机散、涅槃浴血汤、灵生上心丸这三味药方，回元生机散的药效是最弱的，需要长期缓慢的调理，能完全恢复的可能性，至多两成。
　　涅槃浴血汤，药效极为霸道，却是不适合夫人当前状态。
　　灵生上心丸，才是给夫人服用的最佳配药。”
　　唐炎平静的说着，殷老却感觉老脸火辣辣的疼。
　　当下羞恼道：“唐公子所言确实不错，不过灵生上心丸的丹方，你以为像路边野菜那么好找吗？”
　　唐炎微微一笑，道：“其实我想说，哪怕是灵生上心丸，也不适合夫人。
　　殷老，夫人体内现在的状态，淤积了大量炽热之力，这些力量可以燃烧人体脉络，如果无法将这些炽热之力排除，对人体会有很大的损伤。
　　这么多年病痛折磨，夫人体内的脉络已经无比虚弱，甚至恢复的速度，已经抵不过生命消耗的速度，如果不能给夫人及时注入生机，夫人的情况依旧不会乐观。
　　回元生机散、涅槃浴血汤和灵生上心丸，这三份药方，哪一份都不是上上之选，我说的这些，殷老可是认同？”唐炎反问道。
　　殷老此刻已是惊悚莫名，急忙问道：“唐公子，你可有其他办法？”
　　“需要银针渡穴，将火毒排出，再用药物加以辅助。”唐炎正色道。
　　“银针渡穴？那是什么？”兰桂伟眼中闪过一道惊奇。
　　“也是家师所传，整套针法名为九天十地华夏神龙第一针，极为消耗真元，这份针法，在这片大陆，应该早已失传，也就我这独一份。”唐炎睁眼说着瞎话。
　　唐炎随随便便吹的牛，却让几人听的心怦怦直跳。
　　失传已久、神秘针法！这两个关键词提炼出现，几人对唐炎的身份愈发好奇，这家伙会不会是隐秘家族的人？
　　“唐公子，你出手的话，治愈的把握就有几成？”兰桂伟斟酌下问。
　　“十成。”唐炎很干脆道。
　　兰桂伟的呼吸都急促起来，急忙问：“不知唐兄弟需要什么条件，尽管和我提。只要我兰家能做到，兰某定不会有任何犹豫。”
　　“兰大哥爱妻心切，让人感动，唐某今日能来给夫人看病，纯粹是缘分。”说到这里，唐炎故意停顿一下。
　　火凤凰脸蛋一红，狠狠瞪了唐炎一眼，不过也不敢对他不敬，毕竟自己母亲生命，都掌握在这少年手中。
　　“当年师尊教我医术，便让我悬壶济世，不能趁火打劫，这酬劳可以免去。
　　不过夫人需要使用的灵药、治疗工具，还要你们承担。其他——就算了。”沉吟片刻，唐炎说出了自己的条件。
　　“没……没了？”兰桂伟以为自己听错了，揉了揉耳朵，难以置信的确认。


第385章 不想要钱，难不成想要人？
　　唐炎坚定的点头，一本正经的自我标榜：“一名药师，能做到无欲无求，才能在医术上不断精进。
　　一旦遭到了利益的玷污，行医必然会考虑得失，计较是否值得，目光会逐渐狭隘，见识会愈发短浅。
　　以救死扶伤为己任，不忘初心，才能不断提升。”
　　唐炎义正言辞的一番话，立刻赢得了几人的尊重。
　　而一些实力高深之辈，眼中更露出深思之色。唐炎这番话，用在武道上，完全也行得通。
　　“唐兄弟侠肝义胆，兰某佩服，想必尊师也是一世高人，如有机会，还希望能引荐一番。”兰桂伟感叹道。
　　“家师一生行踪不定，如果有机会，定为兰家主引荐。”唐炎应承下来。
　　一旁的殷老，脸上也露出一道凝重，随即，对着唐炎深深的行了一大礼。
　　唐炎等殷老行完之后，才惊呼一声跳到一边：“哎呀呀，殷老，您这是做什么？”
　　“唐公子刚刚所言，醍醐灌顶，怪不得老朽这一身医术，到了现在已无法精进，原来是被世俗蒙了本心。兰家主，这次的报酬，也就算了吧！”殷老感叹一句。
　　唐炎闻言不禁有些呆滞……老子现在就想让兰家欠我一份人情，仅此而已！
　　一旦自己接受了兰家的报酬，那这份人情，可是万万得不到了。
　　没想到自己信口胡诌，竟然让殷老有此感悟。
　　收敛心思，唐炎吩咐道：“待会行针，多有不便，让兰姑娘留下来，其他人都出去吧。”
　　“全靠唐神医了。”兰桂伟拜托道。
　　等众人都出去后，房内只剩火凤凰与唐炎两人。
　　火凤凰脸上露出一丝尴尬，站了半天，才扭捏道：“之前是我太心急了，没想到唐……唐神医如此侠肝义胆，让人钦佩，之前把你绑来，实在是无奈之举，唐神医心胸宽广，不会跟小女子一般见识吧？”
　　这暴躁妞也会道歉？
　　唐炎饶有兴致的看着火凤凰扭捏的样子，有心逗弄一番，当下绷着脸问：“你打算怎么道歉？又打算怎么谢我？”
　　啥？道歉？谢你？
　　你丫不是刚说过，医者父母心，悬壶济世不要报酬吗？感情是刚刚不好意思要，现在留我下来，才开始谈条件啊！
　　一瞬间，无耻、下流、不要脸等各种词汇，在火凤凰脑海中滑过。
　　“你开个价吧，要多少银子，尽管开口。”火凤凰咬牙切齿道。
　　“我不差钱。”唐炎随口道。
　　“不差钱？”火凤凰险些暴走，你丫不差钱，还要什么报酬，咬牙道：“那丹药呢？”
　　“钱都不差，怎么会差丹药？”唐炎心中暗乐，看这个火爆妞生气，没想到竟然这么爽。
　　钱也不要，丹药也不缺，那这小子想要什么？
　　一瞬间，火凤凰脑中灵光一闪，不想要钱，难不成想要人？
　　对自己的长相，火凤凰可是极有信心，这一瞬间，她便看透了唐炎龌龊的内心。
　　原来是贪图老娘的色！
　　一股怒火在心中滋生，一咬牙道：“什么都不要，莫非你想要我？”
　　唐炎闻言吓了一跳，自己只是想戏弄下这妞，这家伙脑袋瓜里究竟装的啥？
　　“你想多了，还不如要钱呢。”
　　本以为唐炎会虚情假意一番，然后顺势答应，没想到是这转折！叔可忍婶不可忍，看本小姐不捶死你！
　　“我要施针了，帮我护法。”唐炎轻飘飘的一句话，让刚要发飙的火凤凰，硬生生将火气咽了回去。
　　看着气哼哼的火凤凰，唐炎心中一乐，收拾喷火龙挺有意思。
　　看着床榻上的女人，唐炎让火凤凰将其扶起，身上的衣衫敛去，嶙峋柔弱的身子骨，便映入眼帘。
　　唐炎深吸口气，银针飞射而出，封住兰夫人周身大穴。
　　整整一百零八针，那密密麻麻的针点寒光闪烁，让火凤凰看得眼睛发直，大气也不敢喘。
　　一股真气分出，缓缓探入兰夫人体内。
　　唐炎修炼的无上丹经，对火毒有一定控制作用，天地造化火更有克制一切污秽的霸道。
　　在唐炎的引导下，一阵阵炙热的气息，顺着银针缓缓排出。
　　火毒已经侵占兰夫人全身，稍有不慎，会在五脏内炸开，以兰夫人虚弱的身体，一旦出了意外，再想治疗就十分麻烦了。
　　唐炎不敢大意，谨慎的操纵真气，并不时去调整银针。
　　仅仅半刻钟，汗珠就从唐炎身上出现，浸透了他的衣衫。
　　原本对唐炎还颇有怨念的火凤凰，当看到唐炎此刻的认真、专注，一时间竟有些发痴。
　　这少年虽然嘴欠了点，但行医起来，还真是耐看啊……
　　一个时辰后，兰夫人全身泛红，皮肤上沾着红色的污迹。
　　“呼！”将银针全部拔掉后，唐炎一屁股坐在椅子上，已无半点力气。
　　“唐炎，你怎么样了？”火凤凰心中一惊，急忙问道。
　　“我没事，力竭了而已。给夫人洗个澡吧，用冷水，不能用温水。”唐炎摆摆手吩咐道。
　　目光复杂的看了眼唐炎，火凤凰抱起母亲朝里面的浴室走去。
　　“唐公子，怎么样？”等唐炎出来，看着他一脸煞白，走路都有些晃，兰桂伟有些急切问。
　　“等凤凰给夫人洗完澡，再做检查看看。”唐炎无力道。
　　看着已经力竭的唐炎，兰桂伟心中大为感动，急忙取过一枚丹药，道：“神医，这丹药是四阶苏气丹，可以快速恢复体力。”
　　唐炎也不客气，直接吞服，一股精纯的灵气从丹田内滋生。
　　感受着这枚丹药的药效，唐炎心中微叹，不愧是北灵界，丹药品质和听香国相比，又上了一个档次。不知这北灵界，又有何等神奇的丹药？
　　一刻钟后，火凤凰才从屋内出来，让唐炎进去。
　　“一起进去吧。”唐炎招呼一声，几人鱼贯而入。
　　此时床榻上的兰夫人，虽然面色依旧苍白，但和之前相比，已经多了几分气色。
　　殷老眼睛瞪大，急忙走过去把住脉搏，半晌才震惊的看向唐炎，钦佩道：“唐公子这手医术冠绝天下，殷某拍马莫及！
　　在北灵界，唐公子医术能进前五！”


第386章 三不沾
　　众人听到殷老如此高的评价，对唐炎愈发高看。
　　“唐神医，内人怎么样了？”兰桂伟紧张问道。
　　“幸不辱命，体内的火毒已经排除大半，夫人的体质过于脆弱，无法坚持到全部排除。
　　我这有个方子，煎服，每日两次，调养一个月后，可进行第二次行针。三次之后，可彻底痊愈。”唐炎笑道。
　　“唐神医，这份恩情无以为报，若有任何需要，唐神医尽管开口！”
　　兰桂伟心中又是激动又是懊恼，要是能早点遇到唐炎，何必让自己夫人忍受这么久痛苦？
　　自己也整整被那些所谓的神医骗了八年！
　　如果不是这次来到南荒城，自己夫人可能会被那群庸医害死！
　　庸医？
　　想到唐炎之前和自己说的话，兰桂伟眼中精芒一闪而过，真的是庸医吗？还是故意想陷害夫人性命？回去必须严查！
　　“兰家主客气了，让夫人好生歇息，唐某就先告退了。”唐炎摆摆手，并不接受谢意。
　　“不知唐兄弟要去哪儿？日后我去哪儿寻你？”兰桂伟急忙问道。
　　唐炎思索片刻，才道：“我目前暂无定所，但会在南荒城待一段时间，等日后离开了，兰兄可以去萧家问询我行踪。”
　　“唐兄独身在外？凤凰虽然年轻，但一身修为还算不错，不如让凤凰陪在你身边，也好有个照应。”兰桂伟眼睛一亮，立刻出了一个绝妙的主意。
　　“爹……”听到自己父亲甩手把自己卖了，火凤凰立刻不满叫道。
　　唐炎自然明白兰桂伟的意思，把火凤凰留在自己身旁，等下次行针时，也能找到自己，当下笑道：“夫人的病，兰兄无需心急，哪怕没有再行针，每日按照药方服用，一年后也可痊愈。
　　况且一个女孩子在身旁，确实多有不便，对兰姑娘名节有损不说，兰姑娘太过耀眼，无法低调行事。”
　　本以为唐炎会满口答应，没想到唐炎竟然直接拒绝。
　　再联想到之前唐炎行针时，说“还不如要钱呢”的言论，火凤凰感觉自己的自尊遭到了践踏。
　　本姑娘才貌双全，北灵界多少人想追求自己？
　　这狗东西不仅不稀罕，自己送上门了都不要？
　　难不成本姑娘的魅力就这么小？
　　一瞬间，火凤凰的倔脾气就上来了，你不想我在你身旁，老娘还非跟定你了，当下娇喝道：“本姑娘在你身边保护你，你还嫌弃起来了？”
　　“怎么和唐神医说话呢？”兰桂伟眼睛一瞪，冲着兰凤凰喝道。
　　迫于父亲威严，兰凤凰不敢多言，不过眼中的煞气却直冲唐炎。
　　唐炎看了火凤凰一眼，瞬间读懂了她眼神的意思：你要是不让本姑娘跟着，看本姑娘怎么收拾你。
　　在兰家家主、殷老等人的极力劝说下，当然，更重要的还是兰凤凰如欲杀人的目光下，最终的结果，就是火凤凰跟着唐炎，一起前往萧家。
　　出了院门，想到自己父亲临走前还交代自己，让自己收敛性格，莫要给唐公子惹事生非，火凤凰心里的委屈简直可绕南山十八圈，人家是你亲生的吗？
　　再想起唐炎百般嫌弃自己的嘴脸，火凤凰怒从心头起，眼珠一转，张口奚落道：“唐炎，多少人想和本姑娘同行，怎么偏你不乐意？你是不是对男人感兴趣？”
　　“男人喜欢一个女人，有几种可能。
　　第一是那个女人容颜倾国倾城，让男人神魂颠倒、不能自拔。别说是跟着男人，就算让男人给她做牛做马，男人也无二话。”
　　“也可以是那姑娘聪明秀慧，温婉可人，让人心生钦佩，相见恨晚。有此女跟着，男人也不会拒绝。”
　　“最不济，也要财富通天，实力惊人，让男人享受富贵，安全又能被庇护。”
　　“这三点你一样也不占，反而脾气暴躁，容易惹事生非。
　　而我一代神医，四海结缘，无论走到哪里，都是被欢迎的对象，但是带上你，随时可能摊上大事，我脑子又没出问题，为什么乐意带上你……诶？”唐炎滔滔不绝的说着，突然感觉一道凌厉的目光，死死盯着自己。
　　如果目光能杀人，唐炎一定会被绞成粉末。
　　“嘿嘿，兰姑娘，你没事吧……刚刚跟你讲了个笑话，好笑不？”唐炎的额头上冒出一丝汗珠。
　　兰凤凰一张俏脸，此刻都有些扭曲，本就脾气火爆，此刻只感觉一股热血直冲脑门。
　　什么这三点我一样也不占？
　　老娘不漂亮吗！身材不好吗！
　　虽然不那么温柔，但也算大家闺秀落落大方吧！
　　就算前两点一点也不占，老娘说自己财富通天咋啦？我兰家钱财多少，是你一个破药师能比得了的吗？
　　你治个病，连诊金都不要，凭什么嫌我穷？
　　再说了，老娘实力不通天吗？揍你还不挥挥手的事？
　　无比恼火的兰凤凰，身上的气息逐渐暴动。
　　临走前父亲好生交代过自己，切记听从唐炎的吩咐，这个要求也被她选择性的忽略。
　　“老娘要杀了……”
　　“呀多——”就待火凤凰濒临爆发之际，一道软萌的声音突然出现。
　　在火凤凰诧异的目光中，一对尖尖的小耳朵，突然出现在唐炎肩膀。
　　随即，一个毛茸茸的脑洞，似乎颇为费力一般，从唐炎背后的包裹中硬挤了出来。
　　“呀多？”
　　好不容易露出脑袋，那双漆黑如墨的眼睛，颇为好奇的盯着火凤凰，然后伸出小爪子，好奇的在唐炎脸上扒拉，似乎在询问火凤凰是谁。
　　从小不点出现的这一刹那，火凤凰即将喷发的火山，像遇到了天河之水，瞬间被浇灭。
　　“哇，这是什么东西，好可爱。”火凤凰尖叫一声，立刻冲了上去。
　　看着突然亢奋的火凤凰，唐炎急忙抱着小不点跳到一边，警惕的看着火凤凰：“你想干嘛？不要掐死我宝宝！”
　　“你给我看看！”火凤凰怒道。
　　“小不点，你看看这位姨姨，是不是很凶？切记离她远点。”唐炎严肃教育小不点。
　　“呀多呀多。”小不点连连点头，对唐炎的话深信不疑。
　　“它叫小不点啊，来，小不点，你看看这是什么？”火凤凰手中多出一枚丹药。


第387章 横刀夺店
　　唐炎嘴角一抽，这女人不傻，竟然知道拿丹药讨好小不点。
　　不过小不点并不理会，依旧将小脑袋埋在唐炎肩膀。
　　“看不上啊？再看看这个。”说罢，火凤凰换了一枚四阶灵药。
　　小不点闻到半空中的灵气，立刻吸了下鼻子。看到小不点有反应，还没等火凤凰兴奋，就见小不点嫌弃的挥挥爪子。
　　“眼光还挺高，这个呢！”火凤凰银牙一咬，又换了一枚丹药来。
　　“呀多！”看到五阶丹药，小不点立刻伸出爪子。
　　“给你。”看到小不点终于理会自己，火凤凰也不心疼，反而眉开眼笑的将丹药送了过去。
　　“呀多呀多。”抱住丹药的小不点，立刻将丹药塞进了唐炎的嘴里。
　　啥？
　　火凤凰瞬间呆滞，这小东西……怎么和它主人一样狗！
　　“哈哈……”唐炎再也忍不住，仰头大笑。笑着接过那枚丹药收好，笑道：“却之不恭，多谢兰姑娘。”
　　兰凤凰无语望天，欲语泪先流。
　　丫的，被唐炎欺负就罢了，竟然还被他宠物欺负。
　　这一路上，无论兰凤凰如何逗小不点，小不点都爱搭不理的。
　　终于，这喷火妞明白过来，目光落在唐炎身上。
　　感受着火凤凰虎视眈眈的目光，唐炎警惕问：“你想干嘛？”
　　“刚刚好像有人说我，不漂亮，不温柔，没钱也没实力，不配跟在男人身边，是不是？好像还说我是大姨？”
　　火凤凰阴恻恻问了句，双手一握，指关节发出“咔咔”的声音。
　　唐炎表情呆滞，本以为这妞已经忘了呢，没想到还记得呐。
　　“你肯定听错了，小不点，这位姐姐是不是很漂亮？给她抱抱好不好？”
　　唐炎点头哈腰的说着，在小不点鄙夷的目光中，亲手将小不点送到火凤凰手上。
　　当火凤凰把小不点抱在怀中的一刹那，唐炎的眼睛有些发直。
　　这个暴力喷火妞，竟然也能散发出如此浓烈的母性光辉！
　　不过小不点，在火凤凰爱不释手的把玩下，已经呀多呀多被折磨的不行。
　　走了一刻多钟，唐炎看到不远处一个店铺门前，贴着一张告示。
　　“因要离开南荒城，此店铺低价出售，有意者进店联系。”
　　“怎么，你要买？”看到唐炎观看告示，火凤凰好奇问。
　　唐炎有他的打算，自己的兄弟很快就要跟来，问鼎丹铺也要发展。
　　南荒城的人口并不少，而且大多数都是武者，丹药市场极为庞大。
　　问鼎丹铺，完全可以在南荒城展开。
　　买一处地方，一是做商铺使用，其次兄弟们过来后，可以当一个落脚点。
　　“嗯，你在这等着，我进去看看。”唐炎点点头回应。
　　走进店铺打量一番，这里是一家药材店。
　　店内有几名客人，看起来生意还不错。不过店伙计只有两名，店掌柜也负责起了招待。
　　看到唐炎进来，店掌柜笑着招呼：“小兄弟，要买什么药材？这两天价格很实惠。”
　　“不收药材吗？”唐炎问道。
　　“不收了，打算离开这里，不打算干啦。”中年男子摆摆手。
　　唐炎看了看，药材铺有三间房，带后院。
　　要是能再大一些就更好了，现在只能凑合用，可以盘下来做个分店。
　　“这个铺子，不知掌柜的想以什么价格出售？”
　　“你要买？”掌柜的眼睛一亮。
　　“如果价格合适，未尝不可。”唐炎点头，算是承认。
　　“看小兄弟面善，老哥也不诓你。
　　我这商铺宽敞，做大生意完全够用。后院一亩有余，生活起居都能满足。
　　地理位置，更是靠近城中心，人口密集，客流量极大。
　　要不是家里有事，我还真舍不得出手。价格，这个数。”中年男子伸出五根手指。
　　“五万两银子？”
　　“噗！”
　　中年人呼吸一窒，差点吐血。
　　店内客人也发出一阵哄笑。
　　在门口等候的火凤凰，抱着小不点朝一旁挪了挪，生怕别人看出她和唐炎有关系。
　　五万两，亏这不要脸的敢说出口。
　　虽然她也没来南荒城几天，但也知道这里靠近南荒林，拥有大量灵兽资源，因此聚集了不少人口。
　　而这个地段的价格，更可谓寸土寸金。别说五万，就算五十万两，也要被掌柜的轰出门去。
　　“小兄弟，你开什么玩笑，五百万两，少一个子都不卖！”掌柜的无奈道：“要不是我着急出手，你以为这价格我会卖？”
　　“原来是五百万两，呵呵……”唐炎嘿嘿一笑，对北灵界的物价，有了进一步的了解。
　　这里的地价，甚至比听香国皇城，还要贵上一些。
　　不过贵不代表唐炎不能接受，当时在青龙院，他花了亿两银子，也不过是租了个商业据点。
　　来北灵界前，杜书担心他钱不够用，直接给了他一个储物戒指。
　　自己当时没在意，也是前些日子无聊，看了下储物戒指，才震惊的发现，里面竟然堆满了黄金！
　　他妈的，谁家好人用钱把储物戒指堆满？
　　唐炎当时震惊了很久。
　　区区五百万两银子，唐炎没放在心上。
　　“好，那就五百万两。”唐炎点头同意。
　　“你真要买？”中年男子眼睛一亮，急忙确认了一遍。
　　“买！”唐炎笃定点头。
　　“什么买不买？这个店铺，我高家看中了！”一道阴阳怪调的声音传来，随即，一名身穿马袍的中年汉子，带着两名随从走了进来。
　　唐炎扫了眼三人，立刻看透了三人的实力。
　　为首的马袍男子，实力天阶八品。而身后的两名随从，则是天阶二品。
　　看到来人，掌柜的身体一颤，急忙笑道：“原来是高爷，有失远迎，还望勿怪。”
　　“老刘，你这套铺子，我高家相中了，价格不会少你，三百万两银子，地契画押后立刻付款，如何？”高金傲然问道。
　　掌柜的脸色一苦，赔着笑道：“高爷，这铺子我已经答应卖给这位公子了，实在不好意思！”
　　“答应了，说明还没卖，是不是？”高金斜眼问。
　　“这……”掌柜的支支吾吾。
　　“小子，这铺子我高家看上了，你出去吧！”高金瞥了眼唐炎，发现只是一个毫无灵气波动的年轻人，立刻挥手驱逐。
　　“我也看上了！”唐炎淡淡道。
　　高金眼中闪过一道凶芒，语气森寒道：“你想和我高家过不去？”


第388章 有钱，豪横！
　　“我出五百万两银子，你出三百万两银子，你让我走？你算术跟狗学的？
　　来的没我早，出价没我高，于情于理都没你份，难道你们高家，在南荒根本没有规矩道义，只会以势压人？”
　　这一嗓子下来，顿时吸引了一些人围观，不多会，原本还算开阔的店铺，就被围的水泄不通。
　　当着众人的面，关乎家族名誉，高金自然不敢表露“高家不讲规矩”的态度。
　　虽然心中愤恨，但高金还是深吸口气，努力平静了下来。
　　家族交待，务必要拿下这家商铺，高金姿态低了一些，道：“这位公子，隔壁布坊是我高家产业，正打算扩建，刘掌柜的店铺对我们很重要。
　　还请公子能包容一二，我高家定为公子寻到更合适的铺子。”
　　“这家铺子就挺合适的。”唐炎不为所动。
　　“刘掌柜既然着急出手店铺，我高家今天就可支付五百万两银子。”高金压住暴戾的气息，把价格提了上去。
　　“我现在就能付清，你还是省省吧！”
　　“你能立马拿出五百万两银子来？”高金忍不住嗤笑，谁身上会带那么多钱？
　　“买你们高家布坊都够了。”
　　“放肆，知不知道我们布坊价值多少？你这点臭钱算个屁！”高金身后的随从呵斥道。
　　“这点臭钱，买你们高家也绰绰有余！”唐炎打嘴炮从不嘴软。
　　“狂妄，小子，你这是在侮辱高家！
　　老夫不欺负你，我高家布坊的铺子，价值四千万两银子，如果你拿不出，就乖乖走人，高家不为难你！
　　要是一意孤行，就别怪我高家对你不客气了！”高金冷声道。
　　“这位公子看着面生，不是南荒人吧？这铺子你还是别争了，能与高家交好，多少钱都换不来的福气啊！”有一些好心人，不忍看到唐炎遭殃，委婉劝道。
　　对于人们的劝告，唐炎佯装踌躇。
　　半晌，突然摆出大义凛然的姿态：“我已经与刘掌柜谈妥，这家铺子本就该卖我，你在这空手套什么白狼？
　　你要真想赌，就玩一把大的！
　　我能拿出来四千万两银子，你们布坊今天就卖给我！
　　拿不出来，刘掌柜的店铺我五百零一万两转售给你！
　　敢不敢赌？”
　　火凤凰听得直翻白眼，这家伙义愤填膺、慷慨陈词，没想到挺会为自己找台阶下。
　　高金眼里的轻蔑更为明显，他根本不信，会有人随身携带那么多钱。
　　而且他已经从唐炎的话里，听出了认怂的意思。
　　一万两白银，得，就当打发叫花子了！
　　“赌了！”高金应道。
　　“还请各位帮我们做个证明，相信高家一言九鼎，绝不是背信弃义的家族！”唐炎朝周围拱手道。
　　“好说好说！我们一定作证！”反正是看热闹，周围的人立刻应承。
　　“别婆婆妈妈的，有就拿出来，没有就走人！”高金催促道！
　　“刚刚是我误会了，高家其实很够意思。知道这间铺子太小，不够我用，竟然又把隔壁的铺子也送来了！”唐炎忍不住感叹。
　　“怎么，你真当自己能拿出钱来啊？”高金嗤笑道。
　　“没钱我跟你赌个屁！看好了！”说罢，一堆黄金就出现在众人面前。
　　看到那金灿灿的黄金，众人的眼睛都有些发直。
　　“四十五万两黄金，按价值等同四千五百万两白银！
　　掌柜的，这五万两黄金是你的，少一两我赔你一万两！”说罢，唐炎推出一堆送到店掌柜面前。
　　掌柜的看着小山的黄金，眼睛都要发直了。
　　“不会少的，不会少的！”听到唐炎的承诺，掌柜的眉开眼笑的将黄金收进储物空间，随即一本地契落入唐炎手中。
　　所有人表情呆滞，脑海中不断回旋两个问题：
　　这家伙为什么带这么多钱？
　　这家伙真把高家得罪了？
　　“唐某在此谢过高家了！”唐炎笑眯眯冲着高金拱手。
　　高金的脸色，在这一刻变得极为难看。
　　布坊的地价，四千万两银子算是高估了，但这座布坊，占据了南荒城很大的布料市场。
　　结果被自己输掉了，这对家族的生意，会有很大的影响。
　　家族的惩罚是跑不了了！
　　想耍赖更是不可取。
　　北灵界这个地方没有法律，诚信就更加难能可贵。
　　在这个实力为尊、弱肉强食的地方，本就充满了尔虞我诈，彼此信任度很低。
　　一旦诚信没了，不管多强大，都只能走下坡路。
　　“哼！地契待会会送到的！”冷哼一声，高金将黄金收起，拂袖而去。
　　唐炎对周围众人拱了拱手，随后道：“掌柜的，这些药材不妨成本价转给我。”
　　掌柜的闻言一喜，他不做这行，药材只有甩卖的份，能清仓自然是好事。
　　钱货两清后，唐炎让店掌柜去收拾行李，便离开了店铺。
　　他倒不怕别人搞破坏，既然隔壁布坊也属于自己，后续会把两个铺子全拆了重建。
　　只要钱到位，在这个武道世界，一个建筑很快便可成型。
　　带上心情复杂的火凤凰，两人来到了萧家的大宅。
　　一间大厅内。
　　“唐公子，可把您给盼来了！”萧不语激动道。
　　“萧家主客气了，不知荒林那边……”唐炎询问道。
　　“已经安排人手去守候，唐公子莫急，只要有信，立刻会传来通知。”萧不语保证道。
　　“多谢萧家主了。”
　　“以后在萧某面前，休提谢字，在下承受不起！”萧不语急忙摆手，又好奇地看向火凤凰：“不知这位姑娘是……”
　　“小女子兰凤凰，见过萧家主。”火凤凰拱手见礼，落落大方。
　　“哦——嗯？”正要客套一番的萧不语，身体猛的一震，扭头瞪着火凤凰，惊问道：“火凤凰？”
　　“区区俗名而已，让萧家主见笑了。”
　　“有失远迎，有失远迎啊！”萧不语心头微震，不管是火凤凰，还是火凤凰背后的兰家，都不是萧家所能比拟。
　　这一刻，萧不语对唐炎也愈发恭敬。
　　看唐炎的神态，和火凤凰在一起很显随意，想来身份也不一般。
　　至少，不在兰家之下。


第389章 你不仁我不义
　　大厅中，唐炎和萧不语详细咨询了南荒城的情况，对高家的实力，也多了几分忌惮。
　　萧家在南荒城，实力并非最强，甚至整个家族都没有先天高手。
　　但他今日得罪的高家，他们的老祖却是实打实的先天！
　　萧不语听到唐炎竟然把高家的商铺买了，眼中也闪过一道讶然，苦笑道：“公子，这次你打了高家脸，依照他们的性子，迟早会有报复。
　　公子若买下那些商铺没用，我倒可以原价从公子手中买下。”
　　唐炎知道萧不语的心思，打算购入后，再去找高家斡旋，尽可能消除误会。
　　“商铺我有大用，谅他们明面上不敢做什么！”唐炎沉稳道。
　　听到唐炎执意如此，萧家主只得提醒：“那就只能严加防范了，若有人手需要，我萧家兵力，任公子调遣。”
　　正待几人聊天之际，突然有探子来报。
　　萧不语听完后，神色就是一变。
　　“萧家主可有什么急事？”唐炎看到萧不语神情郑重，决定不多打扰。
　　萧不语摆摆手，神色复杂道：“是公子你的事儿！你之前折了高家面子，那高家的铺子，刚刚走水了，整个铺子已经无法再用。
　　甚至你在隔壁买的铺子，也被一把火窜烧了！”
　　唐炎眼睛微眯，眼底闪过一道精芒。
　　这俩铺子唐炎有拆了重建的想法，被烧并不心疼，但自己拆，和别人破坏，完全是两码事。
　　很明显，高家在蓄意报复。
　　“唐公子，要不要我兰家出手？”火凤凰小声问。
　　“不用。”唐炎摆摆手，兰家的人情，可不能这么快就让他们还了。
　　在厅内来回踱步后，唐炎嘴角扬起一丝残忍的笑容。玩不起是吧，那就多玩一会！
　　“萧家主，之前鸣幽谷的鸣昆山，还活着吧？”唐炎问道。
　　“当然，已经按唐公子吩咐，被我藏了起来。”萧不语立刻回应。
　　“最近的高家，可有什么重要的人，去南荒林执行任务？”唐炎问道。
　　“这倒是有，五天前，高家三爷高武卜，带队前往南荒林做过一次任务，听说寻到了六阶灵药，这个算不算？”萧不语急忙问。
　　“高家可有损伤？”唐炎追问。
　　“不知遇到了什么可怕灵兽，还是遭到了伏击，前往的十八人，只回来了俩人。”
　　唐炎一拍大腿，哈哈大笑：“算，当然算，这个就很好。走，带我去见鸣昆山。”
　　……
　　翌日清晨，南荒城，万业街。
　　原本就熙熙攘攘的地方，却突然被一道围栏挡住，围栏内拴着十头母驴。
　　不过最吸引人注意的，还是正中间趴着的一个昏迷不醒的人。
　　众人颇为好奇的看着此人，纷纷猜测此人身份，但那人却是趴在地上，让人看不到他的面容。
　　随着时间的流逝，这人身上的皮肤，也愈发红润。呼吸，也逐渐急促起来。
　　很快，在众人诧异的目光中，此人忽然咆哮着站起身，身上的衣衫，也炸裂开来。
　　赤红的眼睛看了一圈，终于看到同样被喂了药的母驴。眼睛在这一刻，也熠熠放光！
　　好一场山崩地裂！
　　好一次地晃山摇！
　　好一次越界之交！
　　天阶九品的雄风，在这一刻彰显的淋漓尽致。
　　所有人的眼睛，这一刻都直了！
　　原来一个老头，还可以这么猛！
　　他们却不知，鸣昆山已被喂了常人百倍的药。
　　“我靠，这人不会是鸣幽谷堂主鸣昆山吧！”人群中有人认出鸣昆山的身份，顿时惊呼起来。
　　“你别说，你还真别说，好像还真有点像。果然和传闻一样非人哉，连驴都不放过！”
　　鸣幽谷本就势大，威震南荒一带的几城。
　　当听到竟是鸣幽谷的人，众人立刻兴奋起来，全都瞪大眼睛，欣赏鸣昆山的表演，不忍错过一个细节。
　　甚至不少女子，也都耐不住好奇，忍着羞涩偷偷观摩……
　　“这人真是鸣昆山？不会搞错了吧？”
　　“这还有假？除了鸣昆山，谁长这鬼样？阴恻恻的，看着都渗人。”
　　“哦，看来还真是。”在多人的证实下，大家对这人的身份，已经毫不怀疑。
　　“鸣昆山这些年的传闻，倒是极为变态，折磨人的手段是一茬一茬，不过没想到他的口味，竟然这么重。”一人感叹道。
　　“果然口味极重，不过这老头战斗力倒是真猛啊，驴都受不了了！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的议论，看热闹的人也越来越多。
　　不过也有不少明眼人，皱眉看了一会，才疑惑道：“不对啊，鸣昆山就算再出格，也不会自取其辱吧？而且看他这样子，遭人陷害的成分居多。”
　　“明显是遭人陷害，只是不知是谁，竟然这么大胆子，连鸣幽谷的人都敢戏耍。”
　　“估计是被仇家寻上了吧？”
　　“鸣昆山虽然穷凶极恶，但不是傻子，这个行为就算是他的喜好，也不会当众做出来给鸣幽谷抹黑。”
　　南荒城距离鸣幽谷，有不短的距离，自然没人上前阻拦。足足一个时辰，鸣昆山也不知究竟械了几次，终于累的虚脱，直接坐在地上。
　　此刻的鸣昆山，眼中恢复了一丝清明，终于看清楚了眼前的情况。
　　意识到自己的脸已经丢尽的他，悲愤的仰天长啸。
　　“唐公子，不会露馅了吧？”远处的一间阁楼内，萧不语有些忧虑问。
　　“鸣昆山如此，可和我们没有半点关系，都是高家做的，咱们怕露馅什么？”唐炎反问一句。
　　自己给他服下的，可是用了三十多味毒药，精心炼制而成的幻迷散。
　　药材难寻，炼制要求也极为苛刻。
　　如果不是有大用，唐炎可不会费心血炼制。
　　给鸣昆山服下后，唐炎便给他精心描述了一个幻境，让鸣昆山代入进去。
　　这样一来，鸣昆山脑中陷害自己的人，可就不是唐炎喽。
　　看到唐炎自信的表情，萧不语微微放下心来，正待说话，就听远处传来一声惨呼。
　　“高武卜，就因为一株玄心草，你不仅废了老夫修为，还如此侮辱我！此仇不共戴天！不共戴天啊！我做鬼也不会放过你的！我在九泉路上，等你们高家的人一个个下来，再亲自和你们算账！”
　　修为被废，加上又遭到如此羞辱，鸣昆山早已没有活下去的意念，叫了一声后，立刻咬舌自尽。


第390章 药材合作
　　所有人都在疑惑，究竟是谁把鸣昆山折磨成这样。
　　当鸣昆山自己说出答案后，整条街都出现了短暂的寂静。
　　最高兴的人，莫过于萧不语了，心里的大石头，此刻终于落了地。
　　人群中，同样也有不少高家子弟，正饶有兴致的观看，并投身于群众，积极参与热切的讨论。
　　甚至在“是谁报复鸣昆山”这个问题上，与旁人展开了激烈的头脑风暴。
　　当鸣昆山的话说出后，高家子弟一个个脸色，也都唰的一下煞白。
　　而周围原本还靠近高家，想套近乎顺便抱大腿的人，也呼啦一下，瞬间拉开了与高家人的距离。
　　同样躲在暗处的高家家主高不凡，原本还神清气爽的观看眼前的闹剧，心中不断猜测究竟谁是幕后凶手。
　　突然听到鸣昆山的悲鸣，哪怕高不凡定力惊人，此刻身体都忍不住晃了晃。
　　老子没听错吧？当日高武卜回来，可是说他遇到的是两头七阶灵兽，这才损失惨重，哪有什么鸣幽谷的事儿？
　　老子之前还在大胆猜测是谁，怎么眨眼一个屎盆子就从天而降？
　　高不凡感觉自己的脑袋都要宕机了！
　　完了！
　　这就是高不凡心中唯一的想法。
　　高家在南荒城虽然势大，但较之鸣幽谷，还有不小的差距。鸣幽谷的力量，至少是高家十倍！
　　“老三，召集所有核心成员，去议事厅等候！我去请示老祖宗！”稍微稳过神来的高不凡，立刻朝身边的人吩咐。
　　当晚。
　　萧不语笑着和唐炎汇报了高家的动向：高家二爷，当天去了鸣幽谷。
　　对于高家的做法，唐炎点点头，相较于被灭族，主动去调解无疑是最明智的方法。
　　不过就算高家能死里逃生，凭这次恶劣事件的影响，也够高家出一次血的了。
　　“高家真是搬起石头砸自己的脚，早知如此，当初何必招惹鸣昆山。”唐炎嘿嘿笑着。
　　萧不语脸上也露出心照不宣的笑容，点头附和道：“就是。”
　　“萧家主，这段时间，我可能会在贵府住上几日，过些日子会自行离去。这期间，就叨扰你了。”唐炎拱手道。
　　“唐公子哪里话，别说住几天，就算是住一辈子都没问题！哈哈！”爽朗的笑了笑，萧不语才道：“唐公子，不知接下来你有什么打算？如果还没想好，可以担任我萧家首席长老。”
　　首席长老，地位超然，不受家族管辖。萧不语给自己安排这个位置，不可说不尽心尽意。
　　唐炎却对这些没兴趣，在萧家担任长老，远不如在听香国担任国师来的自在。
　　“多谢萧家主美意，我居无定所，职务就免了。对了，我看你们萧家内，充斥着不少灵药的气息，你们储存这么多药材作甚？”唐炎好奇问。
　　萧不语眼里闪过一道讶然，灵药都已经被萧家严加储存，气息唐炎如何感受到的？
　　笑了笑解释道：“我萧家就是做药材生意，所以灵药就多了些。”
　　“哦？”唐炎眼中闪过一道亮色，推敲一阵后，才笑道：“萧家主，以后我们之间，有很大的合作空间。”
　　“合作？”萧不语有些惊讶，惊喜道：“能和唐公子合作，吾之所愿，不知唐公子想合作什么？”
　　“药材！”
　　听到唐炎的话，萧不语试探问：“唐公子也想做药材生意？”
　　“这倒不是，我需要药材。”
　　萧不语听后不禁乐了，大方道：“唐公子需要药材，尽管开口就是，提什么合作不合作的。”
　　“我需要的数量不会少。”
　　萧不语拍拍胸脯，大方道：“多少我都给！”
　　唐炎摇摇头，言辞恳切道：“萧家主，人情是人情，家族是家族，生意是生意。我需要药材的数量不会少，都给我了，你们家族吃什么？”
　　看唐炎表情不似作伪，萧不语疑惑问道：“唐公子，你要灵药做什么？
　　反正问鼎丹铺的事儿也藏不住，唐炎干脆坦言：“你应该非常好奇，我让你在通道处等候的人，究竟是谁吧？”
　　“是很好奇。”萧不语并不否认。
　　“那都是我的兄弟，是我帮派的成员。里面有一部分人是炼丹师，他们进入北灵界后，会逐渐打开丹药市场。所以对药材的需求，是非常庞大的。”唐炎解释道。
　　萧不语惊讶的看着唐炎，要知道炼丹师的身份无比尊贵，没想到唐炎竟还有如此家底。
　　犹豫了下，萧不语才道：“唐公子，恕萧某直言，北灵界存在已经不下十万年，所有的丹药势力、市场，都极度固化。
　　甚至所有产业，都已经定型。
　　就比如我萧家，虽然规模很小，但也是传承了千年的家族，才能勉强吃口饭吃。
　　公子想打开丹药市场，可谓艰难险阻、难如登天，需要做好长线发展的准备！”
　　唐炎点点头，笑道：“这点无需担心，我自有办法打开市场。”
　　看唐炎如此，萧不语也不勉强，继续问道：“公子能要多少灵药？”
　　唐炎伸出四根手指。
　　“四种？”萧不语问道。
　　看着萧不语一本正经的样子，唐炎想掐人中，瞪了他一眼，才道：“四阶以上的药材，在保证你们对外的供给下，有多少我们要多少！”
　　“咕噜。”
　　听到唐炎的话，萧不语吞了吞口水。
　　唐炎这手笔，完全超出了他的预料。良久，萧不语才问：“全部都要？”
　　看到萧不语难以置信的样子，唐炎笑问：“萧家主，我们第一次见面时，我给你服用的丹药，你感觉如何？”
　　萧不语一愣，第一次唐炎给他的丹药，他当然记得，而且记的无比清楚！每每想起，都感觉不可思议！
　　仅仅两枚丹药，一枚让自己浑身是伤的伤口，立马止血。
　　而另一枚，让油尽灯枯的丹田，瞬间恢复了灵力。
　　“绝对的灵丹妙药，恐怕品阶已经超过五阶了吧？”萧不语问道。
　　“虽然没到，但功效不输五阶丹药。
　　如果我能批量出售这类具有特色的丹药，再有经商高手的运作，你感觉丹药市场，能有我一席之地吗？”唐炎笑着反问。


第391章 区区八亿两
　　批量、特色……听唐炎的回答，类似神奇的丹药并不止那两种！
　　半晌，萧不语才苦笑道：“拿下市场，靠产品质量和销售策略。如果这两者，有一样占据优势，吃口饭完全没问题，唐公子明显两者都有。
　　是我目光短浅了，竟然担心唐公子会鲁莽行事，真是多此一举，惭愧。
　　以后我萧家的药材，全都为公子提供！”
　　“你现在的合作方，势力应该不小，如果萧家突然断供药材，对方猝不及防下，生产链会受到影响，到时对萧家来说，很可能因此多结一个仇家。
　　我这边的势力，毕竟刚起步，药材供给可以循序渐进，给双方都留点缓冲的时间。”唐炎笑着分析。
　　萧不语闻言一震，恭敬道：“公子指点的对，也请公子放心，咱们之间的价格，我萧家一定按成本价交易。”
　　唐炎脸上，此刻露出无比郑重的神色，看着萧不语道：“萧家主，你知道合作，是建立在什么基础上的吗？”
　　“双赢。”萧不语回答的很干脆。
　　“萧家努力经营药材，不断赚钱又是为了什么？”唐炎又问。
　　“当然是想壮大家族。”萧不语不假思索的回答。
　　“以成本价给我，不赚钱，对萧家有什么好处吗？”唐炎追问道。
　　“这个……咱们的关系，岂能只谈利润？”萧不语豪气道。
　　“你们萧家这一千多年来，有过家族存亡危机的时候吧？有人给萧家大恩的时候吧？
　　萧家也给其他势力予以过巨大的帮助吧？
　　那我问你，无偿为对方效力的一方，可有时间长久的？”唐炎一针见血问道。
　　萧不语心头一跳，唐炎说的例子自然都有，而且双方的合作，几年之后就不了了之，甚至还引发了不小的矛盾。
　　唐炎在殿中踱步，振声道：“我知道萧家主，对我心存感恩。
　　但既然我说了合作，就要达到双赢的目的。
　　我确信，我兄弟会把丹药的市场做的很大、很广。
　　如果我旗下势力不断变强，而萧家的实力却没有增长，就没能力跟上我这边的发展。
　　到那时与我合作的，会有新的药材商。
　　萧家届时看别的药商赚钱，会不会眼红？会不会心有芥蒂？
　　到时咱们的铁关系，会不会分崩离析？”
　　看着脸上表情愈发凝重的萧不语，唐炎认真道：“利润与其便宜了别人，为何不让自己人互惠互利长久发展？价格就按正常交易价格走！”
　　“如此，那就多谢公子了。”萧不语感激道。
　　“合作现在就可以展开了，从高阶药材开始，萧家主能拿出的药材，都可以给我。”
　　“现在就要？”萧不语惊讶问道。
　　“当然，有什么问题吗？”
　　“没问题，既然唐公子如此着急，我就带公子去仓库看一看。”萧不语招呼道。
　　唐炎倒很干脆，说：“不用，我身上带的钱也不多，先把钱给你，你按照市场价，看看能买几株药材，到时一起送给我。”
　　“也好。”萧不语没有意见，也没太当回事。
　　毕竟唐炎刚用了四千五百万两银子买了俩商铺，想来身上已经没几个钱。
　　就几株灵药的事儿，不至于带他去仓库看了。
　　唐炎一挥手，把自己储物空间内的黄金，一大半都取了出来，摇头叹道：“这次出来的急，没好好准备，早知道多带些来了！”
　　一扭头，就发现萧不语脸上的表情，已经完全呆滞了。
　　萧不语看着身前堆积如山的黄金，难以置信的揉了揉眼睛。
　　不错，确实是黄金，全他妈是黄灿灿的金子！甚至一块银子都没有！
　　是银子不配吗？
　　“这……这是多少？”萧不语张大嘴巴，口水流到了衣服上也没察觉，表情痴傻问道。
　　“八百万两黄金。”唐炎随口说道。
　　“八百万两黄金……那可是八亿两银子啊……”萧不语差点疯了，带了这么多钱，还说自己还没来及准备？这他妈……唐公子究竟有多少钱？
　　怪不得唐炎敢做个冤大头，花四千万两银子买下高家的布坊！
　　凭唐炎的这份身家，只要他有兴致，哪怕一亿两银子，也会挥挥手砸出去！
　　“先准备这些金额的货吧，一切还要等我兄弟们过来，才能彻底展开合作，他们身上应该有不少钱。”
　　唐炎就这么无心一说，一旁的萧不语，已经彻底的石化了。
　　八百万两黄金，对唐炎来说不是大钱，那他口中的“有不少钱”，究竟得庞大到什么程度？
　　唐公子不会把边陲几国的国库给搬来了吧？
　　“萧家主，灵药的价格，一定要按照你们的正常交易价格来。
　　如果是按你们的成本价来算，这份人情我不仅不会承，可能还要找其他合作伙伴了。”唐炎提醒道。
　　听到唐炎的话，萧不语打了个激灵。
　　萧不语有种感觉，自己只要把握住唐炎这个机遇，萧家在北灵界的地位，完全可以在他手上提升一个档次！
　　“我这就去准备，价格你放心！”
　　丢下一句，萧不语就急忙准备灵药去了。
　　短短一刻钟不到的对话，唐炎在萧不语心中的形象，又发生了不少的变化。
　　本来唐炎在他心里，只是一个家族救命恩人的角色。作为报答，他可以为唐炎赴汤蹈火。
　　但今日的几句对话，萧不语惊奇的发现，这个看似无比年轻的少年，才智竟然同样可怕。
　　无论是商道、手段、格局还是人情世故，唐炎对其的把握，已经深入骨髓。
　　哪怕自己已经是一家之主，但在刚刚的对话过程中，他倒像个受教了的学生！
　　萧不语办事效率，简直超出了唐炎的想象。
　　仅仅一个时辰，萧不语就让人抬着三个大箱子，来到了唐炎的住处。
　　唐炎检查了下药材，四阶、五阶的占了九成九，六阶灵药也就一株。
　　药材数量很多，显然萧不语给了不少优惠。
　　不然以北灵界的物价来看，万万是买不了这么多的，当即叹道：“第一次合作就这样吧，以后再让利这么多，我也不好意思收了。”
　　对此萧不语唯有用“高风亮节”来形容唐炎了。
　　唐炎不知道的是，因为萧不语和他说几句话的功夫，就接到了八亿两银子的大订单，已被家族众人视为神人——
　　家主就是牛叉，一出手就能拉到大单子！


第392章 井底之蛙
　　将药材收好，唐炎找出草纸，在上面涂涂画画。
　　买的两处商铺，在高家大火下，已经化为灰烬，需要重新建设。一晚上的时间，唐炎把问鼎丹铺的图纸设计完毕。
　　翌日，唐炎找来了施工方。
　　重金之下，这头目立刻调集人手。原本准备去其他地方干活的工匠，都被他一起召来。
　　连建造加装修，一共也就用了一周时间。
　　还好这里的人，都是武者，建筑材料也用了特殊秘法配置，否则一周建成的房子，唐炎还真不敢用。
　　就这样，一个规模宏大的店铺拔地而起。
　　当初购买这两套商铺，可谓是虎口夺食，在南荒传的满城风雨，话题度很高。
　　加上这个商铺建造的外形，被唐炎融入了华夏古典元素，美观大气，富有韵味，刚一建成，就吸引了不少目光。
　　唐炎亲自动手，一个写有“问鼎”的巨大牌匾，就挂在了这间商铺上方。
　　“兄弟，前期的准备都已经给你搭建完毕，能不能起步，要看你的了。”看着问鼎的丹铺终于成型，唐炎喃喃自语。
　　把商铺的事情搞定，刚回到自己的住处，就感觉氛围有些不对。
　　“炎哥！”一道熟悉的声音传来，唐炎的身体一僵。
　　“炎哥！你回来啦！”又是几道声音传来，唐炎的心猛地一跳。
　　紫韵、杜书、方轩、宇绝尘、杨家懿、净无痕、秦月儿……看到后面，唐炎眼睛不禁一直。
　　舞萱？这女人怎么也来了？她不是妙丹坊的吗？
　　不待唐炎反应过来，大家就一起冲过来将唐炎围住。唐炎逐个问候，当看到大家的实力后，嘴角也露出一丝笑容。
　　都没有偷懒。
　　紫韵，天阶八品！
　　方轩、杨家懿、净无痕都已经天阶一品初期，而宇绝尘都已经一品后期。
　　更让唐炎诧异的就是净无痕。
　　这家伙本就天赋不错，加入问鼎后，实力更是突飞猛进。不仅迈入了天阶，看其精神波动，似乎已经达到了四阶炼丹师。
　　果不其然，当唐炎目光落在他身上后，净无痕眉开眼笑开始了炫耀：“炎哥，我是四阶炼丹师了。”
　　不待唐炎夸奖，一旁的秦月儿嘴巴一撇：“比我还晚两天，得瑟什么？”
　　“都很厉害！”唐炎欣喜夸赞，他们的强大，关乎问鼎的兴衰。
　　随后唐炎的目光，落在了舞萱身上：“舞萱姑娘，你怎么来了？”
　　舞萱撩了下鬓角的头发，那一刹那的风情，让唐炎眼睛一直。
　　“怎么，不欢迎啊？虽然我只是三阶丹师，但一个月内，我也有信心达到四阶。”舞萱娇嗔的看了眼唐炎。
　　“欢迎欢迎。”唐炎急忙点头。
　　和众人寒暄了一会，唐炎才正色道：“到了北灵界，并没有任何享福的机会，相反，以后的生活会更艰辛，也会充满危险，甚至时时刻刻都在生死边缘徘徊。
　　但是机缘往往与危险并存，挺的过去，我们一起在北灵界舞动风云。挺不过去，可能会回到听香，也可能就化作一抔黄土。
　　都做好心理准备了吗？”
　　“做好了！”
　　看着士气如同利剑的众人，唐炎心中划过一道暖流，微微颔首，开始安排接下来的发展计划。
　　“杜书，你需要迅速了解北灵界的情况，然后做出商业发展的规划，有了想法随时和我说。北灵界的情况，不懂的可以向萧家主咨询。”
　　“好的，我尽量两天内完成！”杜书保证道。
　　“炼丹师们由秦月儿带队，先炼制我们的特色丹药。”
　　“好的。”秦月儿几人立刻应承下来。
　　“紫韵。”唐炎轻柔的叫了声。
　　“嗯，说吧。”好久不见，紫韵的火爆脾气也收敛了些，难得的温柔一次。
　　“武者这边的训练，还要你来带队。初期南荒林训练、萧家高手陪练、极限六式，这三样训练方式混着来。有其他训练方式我会随时告诉你们。”
　　“好。”紫韵颔首。
　　“唐大神医原来还是一帮之主啊。”一道笑声传来，随即一身火红的兰凤凰，从外面走了进来。
　　“你怎么来了？”唐炎淡淡问。
　　“好奇就过来看看，唐炎，你要真想创建势力，我兰家完全可以给你提供人才，你手下这些人的实力太低了。你苦等这么久，就等的这群人？”火凤凰嘴巴一撇，很是不屑。
　　“第一，他们是我兄弟，不是我手下。其次，实力低可以提，谁也不是刚生下来就是先天高手。第三，你最好对我兄弟尊重些。”唐炎很不客气的回应。
　　火凤凰本就心高气傲，听到唐炎的批评，火也蹭的一下起来了：“我好心帮你，你就这么说我？”
　　“我已经很客气了。”
　　“自以为是！给你十年，你也搞不出什么名堂！”看着这几人的实力，火凤凰不客气道。
　　“这位姑娘的意思，显然是瞧不起我们？不如我们打个赌，如何？”紫韵站出来，挑衅的看了火凤凰一眼。
　　她可以在唐炎面温柔，但不代表有外人来指手画脚，她也会保持客气。
　　本不想搭理这群人，不过当她看到紫韵后，也不禁被紫韵的美貌镇住。
　　温婉不失倔强！
　　婉约不少大方！
　　本以为自己很漂亮，很难遇到比她更美的女孩子，没想到今天就被她看到了。
　　因为舞萱之前背对着她，此刻转过头，恰好被火凤凰看到。那成熟妩媚、妖娆万千的媚态，又让火凤凰遭到一次打击。
　　“打赌？赌什么？”火凤凰皱眉问。
　　“一年后，看我能不能超过你！”紫韵微微昂首。
　　“就凭你？”火凤凰轻蔑的看了眼紫韵。
　　“就凭我，你敢吗？”
　　“我敢吗？真是天大的笑话，赌注呢？”火凤凰冷笑。
　　“如果我赢了，你向我们所有人道歉。你赢了，我就承认拖了唐炎后腿。”紫韵说出赌注。
　　唐炎闻言不禁有些头大，这两个女人怎么见面就掐？
　　“可笑，不知谁给你的自信？本姑娘只睡觉不修炼等你一年，你也追不上啊！
　　既然你自取其辱，那就一年后听你承认拖后腿吧！”火凤凰脸上露出浓浓的嘲讽之色，随即扭头看向唐炎道：“你可看见了，是她自找的，不是我欺负人啊。”
　　唐炎冷冷道：“如果不是知道紫韵稳赢，我现在就会要求你道歉。”
　　“你！”火凤凰闻言，只感觉胸口一闷，冷哼一声转头离开。
　　此刻的火凤凰，已经把唐炎这群人，全看成了狂妄自大的井底之蛙！


第393章 兄弟连心
　　“那个女人是谁？”等火凤凰走后，紫韵问向唐炎。
　　唐炎知道，紫韵还想问的是火凤凰的实力，温和解释道：“她是北灵界兰家的人，一身修为已经先天三品，不是现在的你们能抗衡的。”
　　“唐炎，我是不是给你添麻烦了？”紫韵小声问道。
　　“我对你有信心，这一次赌约，我们不仅要打赢，而且在接下来一年时间，我要你们所有人的实力，都提到让她不敢轻视的境界！”
　　唐炎寥寥几句话，便让众人感觉心头一阵激荡。一股不服输的劲头，在众人心中弥漫。
　　三天的时间过去，火凤凰这个先天高手，也在暗中观察问鼎这波人。
　　本来她对这些边陲小国的人，打心眼里看不起，但很快她就意识到，自己的想法太过狭隘了。
　　三天，他们每个人身上的气息，较之昨日都会锋利一些！
　　这一刻，原本认为必胜的火凤凰，心底的自信有了一丝松动。
　　……
　　“炎哥，我有想法了！”唐炎小院中，杜书推门而入。
　　杜书没料到，北灵界竟然如此之大，自己在听香国时，就不断的了解北灵界的知识，等自己真正到了才发现，听香国中很多对北灵界的记载，信息都是错误的，一些正确的信息，也都非常片面。
　　整整三天，杜书才真正摸清北灵界的信息。
　　唐炎眉头一挑，杜书的速度，比自己预料的快，给杜书倒了杯茶，笑道：“说来听听。”
　　“北灵界不同于听香国，这里的势力更加独立，各地联系也不够紧密。
　　所以我们之前的经营方式，从皇城向周边辐射，这条路并不好走。
　　当然，想走的话，也不是不行。拿下一些超级势力的订单，再朝下渗透就容易的多。
　　不过那些超级势力，我们暂时还不好接触。冒然接触，最终很可能会沦为超级势力的炼丹奴隶。”
　　“思路没错，继续。”唐炎满意颔首，杜书考虑事情，还是非常周到的。
　　“所以接下来的发展，我们就稳扎稳打，从小做大，逐渐向超级势力渗透。”
　　唐炎问道：“如何渗透？”
　　杜书眼中闪过一道神采：“南荒城就是一个起点，我们先拿下这里的市场，之后并不着急去更大的层面发展，而是寻找同类区域，多加布局，攒足能力，一举占领中层市场，最后再朝高层次进军。
　　我们的优势，是精品、高端、稀有。
　　北灵界的层次，较之听香又有很大的提高，所以对我们的丹药，也有了新的要求。”杜书涎着脸道：“炎哥，以前的丹药明显不够用了，需要新货。”
　　杜书说的，和唐炎的判断相差无几。
　　北灵界的丹药水平，完全碾压听香国，之前的那些特色丹药，在北灵界的吸引力会打些折扣。
　　还好，在听香推出的丹药，也是他手上的低端资源。进了北灵界，自然会拿出更强大的丹药来占领市场。
　　斟酌一会，唐炎问道：“杜书，之前的那些丹药，如果药效能够再增强一些，你有没有信心做强？
　　比如爆破丹，原版只能让天阶以下的高手，服下后时刻处于巅峰状态。
　　我现在给你加强版爆破丹，对天阶甚至先天高手都有效果呢？”
　　杜书听后眼睛一亮，振奋道：“真有的话，完全可以做起来！”
　　“这些丹方，回头我会给你，你打算在南荒城怎么发展？”唐炎又问道。
　　杜书的眼睛贼溜溜的，贱笑道：“我听说和咱们有过节的鸣幽谷，和高家关系很紧张。
　　高家实力才多点？只要鸣幽谷倾巢而出，多少高家够灭的？
　　哪怕鸣幽谷这两天不找他们，最近三个月，他们也得提心吊胆的过。
　　这个时候，他们最渴望的就是力量！
　　咱们伺机把丹药卖给他们，先狠狠赚上一笔再说！”
　　“价格你打算怎么定？”唐炎笑着问，几个月不见，杜书玩手段的功夫渐长。
　　“这里的物价比听香国高，咱们的价格自然要涨一涨。”
　　看着杜书心安理得涨价的样子，唐炎提醒道：“咱们之前的价格就不低，你再涨价，确定高家会买？”
　　杜书脸上奸诈的神色更盛：“高家的实力虽然不弱，但南荒城钟家也很强，两家恩怨颇深。
　　我们炼丹师人数有限，产量不高。如果高家不买，我们就卖给钟家。
　　高家本就得罪了鸣幽谷，如果自己的死对头钟家顺势崛起，绝对不是他们愿意看到的。
　　高家怎么会眼睁睁看着咱们，把丹药卖给钟家呢？”
　　此时，杜书也分析到了关键处：“高家想解决麻烦，最稳妥的办法，就是赔钱买命，拿出家族资源，去安抚鸣幽谷。
　　不过这样的话会伤筋动骨，元气大伤，容易引起钟家趁势攻击。
　　所以高家对实力的提升，是非常迫切的！
　　提升实力，一是能自保，避免元气大伤后被钟家吞并。
　　其次，一旦他们能短时间迅速崛起，灭掉钟家，他们的实力会更强，从而让鸣幽谷忌惮。
　　这样，只需要少量赔付，就可以消弭与鸣幽谷的恩怨。
　　我们的丹药，是他们变强的机会，只要他们不傻，一定会购买我们的丹药！”
　　顿了顿，杜书补充说：“价格上，也可以虚虚实实。
　　普通常见的丹药，保证品质高等的基础上，价格趋于市场价，甚至更具性价比。
　　这样一来，他们会觉得咱们推出的其他丹药，价格也很公道。之所以要价高，是因为炼制困难、成本高，而不是我们故意抬价。
　　到时我再去游说一番，这高家的钱，咱们赚定了！”
　　杜书眉飞色舞的说着，唐炎脸上也露出叹服的表情。
　　唐炎心中暗乐，杜书处处算计高家，殊不知高家之所以落到如此境地，还是自己坑了高家一把。
　　这一次可真是兄弟联合起来，狠狠的教高家做人了！
　　“这个法子可行，放手去做吧！”唐炎鼓励道。
　　听到唐炎的认同，杜书脸上洋溢出兴奋的神色，点头道：“保证完成任务！”


第394章 请你喝口茶
　　萧家议事厅内。
　　家族核心人物，此时都聚集在了这里。
　　“当家的，那些边陲小国来的人，咱们为什么要对他们这么客气？”三长老萧离问道。
　　“是啊，当家的，这问题我一直憋着，那小国的人，也值得我们如此客气？
　　还有那个杜书，我辛辛苦苦得到的情报，竟然被他直接要了去！
　　这萧家，可是我们姓萧的啊！”萧不语一族弟，语气中颇有怨言，显然是对这些“乡下人”十分不感冒。
　　一旁的萧闯、萧玄，倒是十分清楚情况，唐炎可以说是整个萧家的恩人。
　　但事情的具体经过，又不便透露，一旦走露荒林的风声，对萧家来说绝对是致命的打击。
　　“好了，此事休要再提。唐公子他们，很可能成为我们的大客户！”
　　萧不语也有些头疼，本来这次会议要讨论的内容，是如何拓展家族的药材渠道，结果族人先对唐炎他们有意见了。
　　“大客户？能有多大？”二长老瞪眼说道：“北灵界药材的价格，可不比边陲国的低。他们不会想以高价采购，然后低价卖出吧？”
　　大长老在家族颇具威严，一拍桌子道：“好好的会议，你们瞎叨叨什么？家主自然有他的安排，你们操心什么？
　　上个月吃进那么多药材，如果不是唐公子给买了，你们现在哪有时间安心坐在这里？”
　　“那也不是优惠了很多嘛，如果对别人也这么优惠，怎么会压货？”二长老自知理亏，争辩一句也不再纠结唐炎杜书等人的问题，而是将话题岔开：
　　“我们的销售路径就这么多，现在再找引进药材的渠道有什么用，囤了也销售不出去啊。低价处理的话，还不够费工夫的呢。”
　　“家主，怎么突然要找采购途径了？其实途径还是有很多的，但咱们萧家的情况，确实没必要再扩大规模啊。”大长老也有些疑惑。
　　萧不语很想像他名字一样不语。
　　如果他说是唐炎想买药，这群本就对他们有成见的族人，会相信吗？
　　“禀告家主，杜公子求见！”一名护卫急匆匆跑了进来。
　　“什么事？”恰好不知如何回答的萧不语，立刻问道。
　　“杜公子说想谈谈药材生意。”护卫回答。
　　萧不语眼睛一亮。
　　唐炎之前就和他提过合作的事儿，但具体事项还没确定，要等杜书来了再议，难不成现在他们已经有决策了？
　　“请杜公子进来！”萧不语振声吩咐。
　　不多会，杜书便走进议事厅，看着萧家核心层都在，急忙道：“原来你们在开家族会议，那我先回去，等你们忙完。”
　　“无妨，我们也在讨论药材的事项。杜公子不是要合作药材？我们也好根据杜公子的合作调整方向。”萧不语热情招呼杜书落座，婢女立刻端上茶水。
　　“杜公子，不知你对北灵界的药材价格可有了解？北灵界的药材，种类多样，而价格也比边陲国度要贵。”二长老淡淡说了句。
　　萧不语不悦的皱了皱眉。
　　杜书却没听出二长老语气中的鄙视，反以为他在为自己着想，点头笑道：“我已经调查过了，有心理准备。”
　　看到杜书笑容可掬的样子，众人也不好过分针对，毕竟杜书这些人是萧家主口中的贵客。再者，杜书的礼数也很到位。
　　萧不语怕别人话多伤了和气，直接切入主题，道：“杜公子，不知你需要哪些药材？”
　　唐炎之前就给他罗列出了所需药材，杜书看了看，除了在听香国需要的那些药材外，其他又新多出了近百种灵药。
　　整理下思绪，杜书回答道：“需要不少灵药，下到一阶，上不封顶，都有需求。”
　　“杜公子放心，价格一定会很公平。”萧不语豪爽道。
　　“萧家主不必客气，炎哥之前就有交代，一切按市场价交易。”杜书客套一句，悠悠说出了自己需要的药材：“一阶药材，六从叶、三杏仁、乌璐籽、一串红、青葙子、九头狮子草、水泽兰、瓜子金、垫褥草、厚朴花、芙蓉根、大叶紫珠、罗布麻叶、半枝莲、毛诃子、柏子仁、山霁、旋复花……”
　　这一圈下来，杜书竟然报了近三百种，才堪堪停下来：“一阶灵药，暂时需要这么多，不知你们这，可都有？”
　　“萧路，我们可有？”萧不语看着自己族弟，这些基础灵药，正是他在负责。
　　萧路仔细思索一番，才道：“杜公子一下说出这么多药材，一下无法全部确认有还是没有，不过保证九成以上的药材是有的，不知杜公子能要多少？”
　　“每样先来十万株。”杜书一挥手，就要结束一阶药材的话题。
　　“噗！”一旁正喝水的二长老，实在没忍住，一口茶水喷了出来。
　　坐在他对面的萧大长老，也被杜书“每样先来十万株”的手笔给震惊到，嘴巴张得老大，然后突然被喂了一口茶水。
　　“咕噜！”
　　可怜一身实力早已半步先天的萧大长老，却因为失神，竟然没躲过去，猝不及防下顺口喝进了肚子。
　　而其他人一个个满脸呆滞，晕晕乎乎，大脑一片混沌，一时不知身处何方。
　　十万株这个数量本就不少，而杜书报出的二百多种药材，每样十万的话，那可就是两千万多株啊！
　　虽然一阶灵药价格较低，几两、十几两就能买到，贵一点的也就三五十两。但架不住数量多啊！
　　这货随口一句话，几亿两银子的大单就出来了！
　　“大哥，我不是故意的，我给你擦擦。”反应过来的二长老，心知自己闯祸了，不顾形象直接用袖子给大长老擦脸。
　　大长老一脸怒意的看着二长老，一时只感觉肚中排山倒海想要呕吐，恨不得把二长老活劈了。
　　“哼！回头再和你算账！”大长老怒气冲冲的说了句，体内真气一抖，将身上的水分全部蒸发掉。
　　萧家众人，全都努力憋着笑。
　　“十万株，杜公子可没说笑？”反应过来的萧路一个激灵，急忙问道。
　　“这只是前期需要的数量，以后还会继续采购。”
　　听到杜书的确认，萧路神色也郑重起来，认真道：“杜公子以后还需要其他药材，先和我打个招呼，我一定会尽早配备。”
　　“杜公子，还有其他需要吗？”萧不语忍着激动问道。


第395章 买买买！
　　“当然，二阶药材也需要一些，你们记一下：龙胆、仙茅、白芍精华、虎杖、炙甘草、深色紫柱、苦丁茶、千里红、雪参、迷迭草、淡竹叶、白屈枝叶、三道荆、吹安莲、连线花、灵轩花……
　　嗯，二阶的灵药，暂时就要这些吧。”又报出二百多种药材后，杜书停了下来。
　　三长老早已收起了轻视之心，当杜书开始报药材时，就备好了纸笔记录。
　　听杜书说完，三长老沉吟片刻，才道：“杜公子这些药材，九成以上我们萧家都有，至于其他没有的，也不是很难寻到，很快就能配齐。不知这些药材，杜公子需要多少？”
　　“十万株。”
　　轻飘飘的三个字，却如同重锤砸在众人头上，彻底把他们砸晕了。
　　萧大长老看着二弟被震惊的神态，瞬间展开真气护罩。而萧二长老也意识到自己差点失态，急忙忍住，却是被自己呛的眼泪直流。
　　“十万株！杜公子，你可知道这些需要多少银子？”萧三长老确认道。
　　听到三长老的提醒，众人才突然惊醒。对啊，这家伙光顾着说买，还没说他有没有钱呢。
　　萧不语心中同样掀起了巨大波澜，他刚刚默默数过，二阶灵药杜书一共报了二百一十七种。
　　二阶灵药的价格就贵了许多，平均下来，每株也得百两银子左右。
　　萧不语只是一算，心里猛然一惊。这一下，就是二十多亿两银子啊！
　　“银子不用担心，照我说的记！”杜书一副不在乎的模样，让众人一时难以捉摸。
　　不待萧不语招呼，杜书继续道：“三阶灵药，也需要一些。灵信梅、静心草、海叶窝、心晶粉、兰秀根、百听壳、血蓝沌、水润香……”
　　三阶灵药，杜书报的相对少一些，也就一百五六十种。
　　“杜公子，这些药材数量，你需要多少？”二长老询问道。
　　三阶的灵药，是他在打理。
　　“十万株。”杜书毫不犹豫的说了出来。
　　“呼！”二长老猛地站起来，瞪着杜书道：“杜公子，你可知道三阶灵药，多少钱一株？”
　　杜书眨着眼睛看着二长老，无辜道：“第一次在北灵界采购，具体还不清楚，还请二长老解惑。”
　　看着杜书无辜的样子，萧二长老险些一巴掌拍过去，深吸口气平静下心情，才瞪着萧不语道：“不语，这就是你所谓的贵客？”
　　萧不语脸色也有些难看。
　　“有什么问题吗？”杜书愈发感到委屈，自己可是金主，买东西反被对方哇哇大叫，北灵界不分大小王吗？
　　“有什么问题？三阶药材，就算给你平均计算，每株也得千两银子。你一共要了一百五十九种，每种十万株，至少需要一百五十亿两银子！
　　杜公子，你把一个国库给偷了，也不会有这么多银子吧？”三长老“咻咻”的喘着粗气。
　　而其他人听到三长老算的账，心里也是一惊，一百多亿两银子啊！
　　这么多钱，就连萧家想拿出来，也要肉疼很久、元气大伤。
　　这下位面来的小子可真敢吹啊！
　　一时间，众人看向杜书的眼神都有些不善。
　　杜书现在终于明白过来，为什么之前他们表情不对了，原来是在质疑自己没钱啊！
　　怪不得……
　　其实也不怪杜书没早点想到，他的名字在听香国，甚至在边陲几个国家都如雷贯耳。
　　谁会怀疑杜大掌柜身上没钱？
　　久而久之，杜书也逐渐把这个问题给忽略了。
　　萧三长老面露不快，看着杜书道：“杜公子，你是我萧家的贵客，还希望不要开这种玩笑。”
　　杜书笑的无比灿烂，一口洁白的牙露出，让人忍不住想要一拳头捣碎。
　　“你笑什么！”萧路此刻也有些窝火。
　　“好了，少说几句，杜公子，你需要多少药材，尽管报个实数。”萧不语瞪了几人一眼，才客气问向杜书。
　　“十万株，少一株都不行！
　　银子，一两也没有！”杜书大声叫道。
　　唰！
　　萧家众人神色一变！
　　感情杜书不仅是在戏耍他们，还想吞霸王药材！
　　不待众人发作，杜书接下来的话，直接让人吐血：“只有黄金！”
　　在众人震惊的目光下，一堆堆黄金被杜书放了出来。
　　以“万两”为单位，一箱子一箱子的黄金，就被杜书堆在了议事厅的大桌子上。这箱子四处是孔，呈镂空状，里面金灿灿的黄金，闪闪发亮夺人眼球。
　　“咣咣咣！”
　　“咣咣咣！”
　　一箱箱的金子不断垒起，很快，偌大的会议桌子，就被成箱的黄金堆满，而且直接堆到了屋顶！
　　“咔嚓！”
　　饶是这桌子是精铁木打造，此刻也承受不住这样的重量。只听一声脆响，顿时应声断裂。
　　萧不语终于从震惊中反应过来，脚猛的一踹桌子，真气的震荡下，桌子立刻化作一堆粉末。而那些黄金，也重重的砸在地板上。
　　“咔！”
　　一道道裂缝在地板上出现，如同蜘蛛网般，朝四面八方延伸。
　　杜书也不说话，看着旁边宽敞的空地，一箱箱黄金飞出，很快就将整间议事厅堆满，只剩下几人站着的地方。
　　“这是两千万两黄金，少一个子儿，我赔你们一亿。”杜书冷峭说道。
　　萧不语震惊的看着这堆积如山的黄金，感觉脑袋一阵眩晕。
　　“两亿两摆不下，萧家主先收起来，给我腾腾地方。”杜书提醒道。
　　“对，对，收了。”萧不语如梦初醒，招招手将这些黄金收入储物空间。
　　“我放你收，进账多少，萧家主自己清点吧。”杜书提醒一声，手上不停，一箱箱黄金继续被他堆出。
　　哪怕两人的速度都很快，但这么多金额的交易，还是耗费了不短时间。
　　“够了够了！”萧不语点清钱后，便不再收取。
　　此刻，萧家所有人都耸然动容，看向杜书的目光，多了几分敬畏。
　　“刚刚说到哪儿了？三阶是吧？再来说说四阶的！”
　　杜书这平淡的一句话，又让萧家众人眼睛一瞪。竟然还要？
　　萧不语的手，微不可察的颤抖了下，小声道：“唐公子曾和我说，四阶以上的药材，照单全收……”
　　“嗯，后续会照单全收，不过现在财力有限，先紧着急需的药材来。”杜书深吸口气，开始报出灵药清单。
　　四阶五阶都有，不过种类相对少一些，加起来不到百种。
　　“萧家主，我这还有两亿两黄金，一并给你！
　　你算完我报出的药材总额，如果还有剩余，用其他药材凑。高阶灵药不分种类，凑齐四百亿两银子为止！”


第396章 问鼎是干啥的？
　　四百亿两……这踏马叫财力有限？
　　萧家众人整体石化，倒反天罡啊，边陲小国怎么都这么有钱了？
　　哪怕是兰家这样的大家族，四百亿两银子一下也很难出手啊！
　　虽然萧家放在听香国，绝对是顶尖势力，但在北灵界，却是实打实的中小家族，自顾都是不暇，哪里有时间去观察边陲国的事情？
　　对于听香问鼎，更是无从得知。
　　杜书整合了听香国的丹药市场后，便直接指挥炼丹师，攻破其他几国的丹药市场，并以不可阻挡之势，迅速啃下了大块的市场份额，短时间就积攒了大量财富。
　　而杜书来的时候，更是把所有钱财都给带上了，这才有了四百亿两银子的款项。
　　“杜公子放心，明天一早，会把款项清单给你。”萧不语故作平静道。
　　“如此就麻烦萧家主了，你们继续开会，杜某先告退了。
　　对了，药材很急缺，如果一时凑不齐的，可以后续补上，先把有的准备好。”杜书笑了笑，便与众人告辞。
　　“好说，好说……”萧不语如坠梦中，颇为机械的点着头，等杜书消失后，才一屁股坐在椅子上。
　　“哎哟，竟然忘了送送杜公子，你们也不看着点！”萧不语就要发怒，却发现众人的表情，也都呆愣呆愣的，不禁叹了口气，没再责怪。
　　今儿的事情，对大家来说，还是太过震撼了。
　　咚咚咚——
　　萧不语敲了敲桌子，把众人的注意力吸引回来。
　　“家主，四百亿两银子啊，四百亿两啊！”萧二长老激动的咆哮起来。
　　萧大长老深吸口气，揶揄道：“之前还有人瞧不起人家来着。”
　　“大哥，你装鸡毛呢，你不激动吗？你不激动吗？四百亿两银子，我萧家的实力，可以再强盛几分啊！”萧二长老不以为意，只是激动的咆哮。
　　对于萧二长老的状态，众人表示理解，因为他们也非常想吼两声！
　　“现在，诸位觉得扩大进货渠道，是不是很有必要？”萧不语笑着问道。
　　这个时候，哪会有人否认？俱都振奋的点着头。
　　“那还愣着做什么，现在把杜公子要的药材，全部罗列出来，以我们最公道的价格，计算出具体数额。再去查查各自库存，有的赶紧配备，缺的赶紧引入，争取两天内把所有药材配齐。”萧不语迅速发号施令。
　　“不开会了？”一根弦的萧闯呆愣问着。
　　“开个屁，先把药材备齐了再开。”萧不语训斥一句，立刻让众人干活去了。
　　虽然任务繁忙，众人却不觉疲惫，领命后纷纷行动，整个萧家都忙碌了起来。
　　刚修炼完的火凤凰，正在萧家后院散步，突然感觉萧家的气氛不正常起来。
　　恰好看到萧不语步履匆匆，甚至连自己都不看一眼，火凤凰心里疑惑，一把拉住了萧家主。
　　正待训斥两句，眼角一扫那一身火红，萧不语一个激灵，暗道一声好险，差点冒犯了这尊神。
　　火凤凰心里更为疑惑，从萧不语一瞬间的表情变化来看，刚才萧不语因为正在想事儿，并没看到自己。
　　平日萧不语对自己，可是客客气气，甚至有些巴结的意思，现在究竟发生了什么大事，竟让萧不语如此慌乱？
　　“萧家主，这些天承蒙照顾，我兰家无比感谢。今天你们怎么一下就不对劲了？难不成有什么动荡？可以与我说说，或许能尽绵薄之力。”
　　听到火凤凰的问话，萧不语心一跳。兰凤凰说的是兰家无比感谢，而不是她无比感谢。说明如果萧家有困难，兰家会酌情帮助。
　　两家之间，已结下了一些善缘。
　　反正也没什么值得隐瞒的，萧不语笑道：“多谢兰姑娘美意，突然接到一笔订单，大家准备一下。”
　　“订单？”火凤凰有些诧异。
　　“是啊，唐公子他们下的订单。”
　　“唐炎？他们能下多少订单，至于大费周章的吗？”火凤凰眼中闪过一道轻视。
　　萧不语低声道：“四百亿两银子的订单，不急不行啊。萧某不把兰姑娘当外人，兰姑娘可要给我萧家保密啊！”
　　“好说好说，不就四百……嗯？”火凤凰突然一顿，如同被人掐住了脖子，再也说不下去。
　　“萧家主，你刚刚说多少？我没听清楚。”
　　“兰姑娘没有听错，就是四百亿两！”萧不语苦笑着解释。
　　“草！”饶是火凤凰平日自持身份，此刻也按捺不住爆粗口的冲动。
　　一时间，她对杜书这群人的身份，也愈发怀疑起来：“你确定他们是听香国的人，而不是从其他地方进的听香国？”
　　对于这个问题，萧家主也难以考证，摇摇头表示不知。
　　火凤凰有些恍惚，辞别萧家主后，便回到房内，半晌，轻吹了口哨子，随即一只手指长短的白鸢，落在了她手中。附在白鸢耳边说了几句，随即白鸢一飞而起，如同流星迅速朝北方冲去。
　　……
　　万业街。
　　在众人翘首以望中，伴随着鞭炮声，问鼎丹铺的窗户帘子，终于打开。
　　虽然知道会吸引不少人进来，但唐炎之前的设计中，却只留了一扇大门。大门两侧，则由类似“落地窗”的“朝坚水晶”打造而成。坚固耐磨，是装修上等材料。
　　水晶窗晶莹剔透，店内的情况尽览无余。
　　当帘子掀开的这一刻，众人只有一个感觉：大气！
　　简直太大气了！
　　高高的屋顶上方，点缀着各类水晶灯，看起来美轮美奂，又不觉压抑。
　　墙北一方，全部是柜台，上面布满商品。其他地方，则全是空地！各类装饰品穿插点缀，看起来就让人眼睛一亮。
　　当窗帘全部拉开后，大门也缓缓开启。
　　随即，唐炎带着问鼎众人，信步走了出来。
　　“看，那个就是当日买商铺的少年！”
　　“这少年行事风格有些诡异啊，只是在上面写上‘问鼎’，也没说到底是卖啥的。”
　　“不会是卖铜鼎的吧？”有人看着店铺名称好奇猜测。
　　“现在哪有几个人买铜鼎？卖丹鼎、器炉还差不多。”终于有个人，猜到的东西能和丹药沾边了。
　　看着众人议论纷纷，唐炎笑了笑，朗声介绍起商铺。


第397章 新奇的开业表演
　　“感谢各位的捧场，今天，是问鼎丹铺正式开业的一天。
　　很多人都在好奇，我们这铺子究竟经营的什么，答案我来揭晓。
　　问鼎，是经营丹药的商铺！”
　　“问鼎丹铺主要销售的丹药为三类，第一类是绝世神丹，具有神奇的功效，市面上很少出现同品类丹药。
　　第二类，是我们推出的特色丹药，相较于同品阶丹药，药效更强。
　　第三类，就是大众向丹药，也是市场上比较常见的丹药。”
　　唐炎的声音不大，却清晰的落入众人耳中。
　　听到唐炎的介绍，人群中立刻出现一些骚动。
　　“绝世神丹？哈哈，这小子可真敢吹。”
　　“哪怕是药谷，也不敢这么大放厥词，年轻人果然够狂！”
　　“这也说不定，哪怕没那么玄乎，应该也能让我们惊喜下。你想想这个少年，买铺子时出手多么大方？不会随便捣鼓点东西糊弄我们吧？”
　　人们的猜测褒贬不一。
　　“诸位，销售的丹药好不好，由杜掌柜给大家详细讲解！”唐炎笑了笑，负手站到了一旁。
　　杜书冲着唐炎点点头，便站在店铺门前，振声道：“我是杜书，各位可以叫我杜掌柜。
　　身为爷们，我保证问鼎做出的每个承诺，都不会夸大其词！
　　真金不怕火炼，是真是假，让我们拭目以待！”
　　目光扫过台下众人，杜书语气坚定道：“首先，问鼎丹铺销售的每一枚丹药，质量都会达到上等，但价格不会超出市场价！如果品质不达标，可以找问鼎索赔！”
　　只是这一句话，就立刻获得了不少人的好感。
　　台下的人再次议论一阵，无一不是对这项规定的支持。
　　“唐帮主刚刚列举的三种类型的丹药，并没有夸大其词的成分。下面，大家先欣赏一段开业表演，随后我一一为大家介绍！”杜书笑了笑，便站到了一旁。
　　表演？
　　听到杜书的话，众人不禁一愣，不过也没有太大惊奇，毕竟也有不少商铺开张，都会请一些表演团队来助阵，以此吸引更多的人。
　　不过真正对这种节目有兴趣的人，又有几个？
　　正当众人想离开一会，等开业再回来，就听“咣”一道锣声，众人精神一震。
　　随即八名年轻女子，脚步欢快跑上了台。
　　哪怕大家平日醉心武道，但看到这八名女子，眼睛也都瞪大。
　　只见这八女孩，高挑，满丰，纤腰，臀圆，身材火辣，并衣着不整。
　　这尺度，让人看得血脉偾张。
　　随即，更为急促的鼓点声传来。
　　八名女子，身体如同装上了弹簧，跟着节奏开始舞动。
　　当看到八名女孩跳的舞步，众人再次瞪圆眼睛。
　　这跳的是啥？怎么这么新奇？
　　这个世界的人，自然没见过地球的街舞，而唐炎这次找来的八位女孩，则是他用了半天时间，专门训练出来的。
　　这个世界的人，大多都有武学底子，身体柔韧度很好，学起街舞不在话下。半天的时间，这些简单而又炫目的舞姿，就牢牢吸引住了这八名女子。在这种强烈兴趣的驱使下，很快就学会了。
　　当前世的街舞，第一次展现在这个世界后，也起到了轰动的效果。
　　众人目不转睛的看着，一些人，更是不自觉跟着紧密的乐器节奏摇摆。
　　当然，也有不少人并不是为了看舞蹈，而是冲着八名身材火辣的姑娘来的。
　　在一些夸张的动作下，里面的肉也依稀可见，而这些动作，也让不少狼嗷嗷直叫。
　　如此两刻钟，周围已是人山人海。
　　开业表演能吸引这么多人观看，也就问鼎独一份了。
　　杜书看到这么多人，悄悄对唐炎伸出个大拇指。之前自己还担心，商铺开张会不会无人问津。现在看来，自己是多虑了。
　　等八位姑娘下去，杜书重新站到台阶上，笑道：“感谢八位姑娘绚丽的舞蹈，也感谢各位能在百忙中，来这里捧个人场。现在，我正式介绍问鼎推出的丹药。”
　　不少意犹未尽的人，看向杜书的目光有些幽怨，好在对接下来的丹药还存有好奇，耐下心等杜书继续讲解。
　　“第一次亮相的丹药种类不多，所有丹药加起来不到十种。”
　　听到杜书的话，众人眼中闪过一道惊奇。
　　“一共不到十种？开什么玩笑，这么少也敢开店？”
　　“就是，就这么点丹药，也好意思占这么大个铺子，这不让人白期待一场嘛。”
　　台下的人不断唏嘘，显然对这个答案并不满意。
　　将众人神情尽收眼底，杜书嘿嘿一笑，道：“而且，这几类丹药，数量也比较有限。”
　　这句话无疑是火上浇油，原本对问鼎还颇有好感的人，此刻顿时倒戈，开始无情吐槽。
　　杜书心知这个时候，不能让大家产生负面情绪，快速展开接下来的话题：“下面，我正式介绍第一种大众向丹药——爆灵丹！”
　　闻言，原本还想吐槽问鼎的人，急忙凝神去听。
　　“这是三阶上品丹药，对地阶以及天阶初期的武者，有绝佳的好处。
　　丹药的药效，至少七成可化为武者元气。而剩余的三成，也不会浪费，一定程度上可以改善武者体质，维持武者状态等。
　　品质高等，对武者无任何副作用，只要身体状态允许，可连续服用，药效不减！”
　　杜书的声音在这片区域传开，众人的心不禁狂跳。这丹药，竟然可以持续服用、药效不减？这样的丹药，在同阶丹药中，绝对是上上之选。
　　而地阶和天阶初期都可服用，处于这阶层的人，可不是少数，一个个眼睛放光的看着杜书，大声问：“杜掌柜，这丹药多少银子啊？”
　　“四万两银子。”杜书一挥手，便有一美女，举着一张大牌子站在商铺前，上面有对爆灵丹的详细介绍，而正中部位，则标注了丹药的价格。
　　如果这丹药药效，符合杜书描述的话，这价格也太公道了啊！
　　不少人暗暗决定，待会一定要买上几枚。
　　看着众人的表情，杜书的心在滴血。北灵界药材的价格，比听香国高出不少，丹药的价格却只涨了五千两银子。
　　虽然多出的药材成本并不到五千两银子，但对杜书这只铁公鸡而言，少赚一分就是亏！
　　“杜掌柜，别卖关子，继续啊。”有了爆灵丹开场，众人的兴趣顿时被提了起来，纷纷催促杜书。


第398章 邵大掌柜
　　“大众向丹药，暂时只有这一种。
　　下面，我来介绍特色丹药，狂灵丹。
　　此丹为四阶上品丹药，服用后，丹药中的灵力，几乎八成可转化成元力，蕴含灵气庞大，药性温和，对天阶甚至先天高手的修炼，都有很强的作用。”
　　顿了顿，看了眼满脸希翼的众人，杜书哪里不明白他们所想，补充道：“可重复服用，药效不减。”
　　听到杜书的话后，现场的场面，再次热切几分。
　　“杜掌柜，快说价格啊。”人群中再次有人催问。
　　“价格，暂定三十五万两银子每枚。”
　　随着杜书把价格公布，人群彻底的沸腾起来。
　　四阶上品丹药，本就价值数十万，而能有狂灵丹这种药效的，更是难求，三十五万两银子，众人脑海中只能浮现出“便宜”俩字。
　　“接下来是我们的绝世神丹。第一种丹药，名为爆破丹。
　　爆破丹分为两个版本，一类是正常的爆破丹，第二类是加强版爆破丹。
　　它的功效，可瞬间让武者处于巅峰状态，让人不知疲倦的去做事，直至丹田内所有真气耗尽，而且对武者身体，没有副作用。
　　常规爆破丹适用于天阶以下，加强版爆破丹，适用于天阶及先天高手！”
　　这次，不消众人催促，杜书便将价格报了出来：“爆破丹每枚二十万两银子，加强版每枚六十万两银子。”
　　“杜掌柜，这是几阶丹药啊？”终于有人忍不住问道。
　　杜书微微一笑，高深莫测道：“绝世神丹，岂能用品阶划分？这些丹药没有品阶。
　　如果强加品阶，是对丹药的亵渎。
　　大家看着值，就买，看着不值，绝不强求。
　　不过我们推出的所有绝世神丹，都有可能是保命的底牌，已经有很多人借助我们的丹药死里逃生！”
　　这种丹药，众人闻所未闻，本来难以定夺到底值不值。
　　但听到杜书最后那句话，众人的身体不禁一震。
　　要是真遇到了什么危险，本来自己必死无疑，但如果能时刻保持巅峰状态，或许能逃过一劫。
　　区区几十万两，买一个保命的手段，不贵，值得买一枚以备不时之需！
　　等一名美女举着爆破丹的介绍牌出现后，杜书开始介绍下一枚丹药
　　“接下来推出的丹药，名为原气丹。服下之后，无需刻意催化，可迅速补充丹田灵气。
　　此类丹药，也有加强版。
　　常规原气丹适用于天阶以下，价格十万两银子每枚，加强版每枚二十万两。
　　对了，我补充一句，原气丹与爆破丹同时服用，可让巅峰状态持续的时间更长！”
　　杜书平静的解释完，台下的人呼吸一滞。这丹药药效，似乎也颇为逆天啊。而且价格，听起来也很公道的样子。
　　更重要的是，如果配合爆破丹使用，保命的几率会增加不少。
　　这个时候，许多人心里也已经把原气丹加入了购买计划。
　　“接下来依旧是绝世神丹：凝血丹，同样分为常规和进阶版两种。
　　此类丹药，对外伤有神奇治疗效果。深可见骨的伤势，服下后可立即止血，没有副作用。
　　加强版凝血丹，药效更为神奇，对一些毒药或者外力引发的难以愈合的伤口，有绝佳作用。
　　战斗时如果失血过多，想必会影响发挥吧？这枚丹药，值不值得做保命的丹药，大家自行定夺。”
　　笑了笑，杜书也报出了价格：“凝血丹每枚十万两银子，加强版凝血丹，每枚二十万两银子。”
　　“再接下来要出售的，名为祛疤丹。这类丹药对武者修炼，没有半分作用，但可祛除伤疤，具有美容养颜等功效。
　　服下之后，身上的伤疤可在几天内恢复常态。
　　每个男人都应该买两枚，一枚留给自己，去掉身上的疤痕，忘掉曾经的伤痛。
　　另一枚留给自己的爱人，让她光艳夺目，没有瑕疵！”
　　当杜书推出这枚丹药后，台下气氛顿时提升了几分。一些女人眼中放光，对祛疤丹眼馋的很。
　　而一些有家室的男人，则无语望天。今天问鼎这么大的动作，这枚丹药肯定隐瞒不住，到时家里那口子，不得要死要活求一枚丹药？
　　“每枚祛疤丹，二十万两银子。”杜书报出的价格，第一次让人感觉肉疼。
　　看着众人的神色，杜书心中一笑，这种鸡肋的丹药，放在开始或者最后，都会影响这次宣传的效果，而藏在中间出售正合适。
　　接下来，杜书又推出了两种丹药。
　　“淬魂丹，十五万两银子/枚，第一次效果最佳。加强版淬魂丹，三十万两银子/枚，服用完常规淬魂丹后可再次服用，不影响药效。”
　　最后压轴的丹药，则是化灵丹。说清楚功效，可以化解人体内淤积的灵气后，场内立刻炸开了窝。
　　哪怕杜书泼出了“一枚亿两银子”的冷水，依旧没有阻止人们对这枚丹药的狂热追捧。
　　无论如何，今天的问鼎丹铺，必然会火遍南荒城。除了价格昂贵的化灵丹外，问鼎其他丹药都会遭到哄抢。
　　人红是非多。
　　同行是冤家。
　　问鼎的崛起，绝对不是南荒城任何丹药势力愿意看到的。
　　“慢着！杜掌柜，一直都是听你在吹嘘，丹药究竟有没有你说的那么神？”一道中气十足的声音传来，让无比火热的气氛，立刻偃息旗鼓。
　　杜书眼中寒芒一闪，他本打算趁着这股气直接开业，没想到中途出现了这等幺蛾子。
　　众人也看到了来人，一个个眼中露出看戏的神态，很显然，大家都认识这名中年人。
　　“不知怎么称呼？”杜书温和问道。
　　“邵嘉才。”中年男子也不隐瞒，直截了当报出名号。
　　杜书双眼一眯，虽然没见过邵嘉才，但对他的名号却是知道，南荒城万丹堂的邵大掌柜！
　　看来这人，是想来砸场子的。
　　“原来是邵大掌柜，”杜书露出恍然的神色，语锋一转，道：“我问鼎的商铺就在这里，人也在这里，如果丹药有假，岂不是要遭到南荒所有英杰的抵制？
　　邵大掌柜认为我有几个胆子，敢拿整个南荒的武者开玩笑？”


第399章 你驴我天
　　“哈哈，杜公子这套说辞不新鲜，早就被无数商家用过了。”邵嘉才哈哈大笑。
　　看着面前身材魁梧的汉子，杜书心中闪过一道警觉，这个男人看似滚刀肉，却粗中有细，几句话便将一个主题挑明：不管你怎么解释，老子就是怀疑你丹药的药效。
　　“不知邵大掌柜认为，如何才能确认我们丹药的真假呢？”杜书反问一句。
　　“给我看看，我检验一番便知。”邵嘉才大大咧咧道。
　　唐炎微不可察的点点头，杜书大方道：“既然邵掌柜想给我问鼎做个见证，在下感激不尽，由于时间关系，不如邵掌柜任意选几枚丹药吧。”
　　“也好，那就给我狂灵丹、加强版凝血丹、化灵丹来看看吧。”邵嘉才想了想，大声说。
　　“化灵丹太过珍贵，不便拿出，不如邵掌柜看一看凝血丹和狂灵丹。”杜书合情合理的拒绝化灵丹的检测，随后取出了加强版的凝血丹和狂灵丹。
　　见微知著，两枚，也够了！
　　邵嘉才接过丹药，笑道：“那邵某便帮南荒城的兄弟们好好看看！”
　　当拔掉凝血丹的瓶塞，邵嘉才眉头一挑。这丹药圆润无比，光泽均匀，并没有药效溢出，只有表面的保护层，散发出淡淡的丹香，显然是刚炼制没几天的丹药。
　　凭他老辣的眼神，一眼就看出这丹药，质量确实是上等无疑。
　　再分出一道神念探测丹药，邵嘉才眉头又是一皱。
　　探测了半天，他竟然无法探出这丹药，究竟是何种药材配制。玛德，哪怕质量是上等的丹药，也应该能探出主要药材啊？
　　出现这样的检测结果，那就只有一种可能，炼丹的人手法非常高明，已经将所有药材都彻底融合，让人无从琢磨。
　　这也怪邵嘉才运气不佳，这枚丹药，正是唐炎前些日子亲自炼制的。
　　看了一会儿，发现看不懂，看不透……邵嘉才对这枚丹药的药效，闪过无尽的茫然。
　　反正看不懂，干脆看看第二枚丹药。
　　当他拔开瓶塞后，看向丹药的表情，也露出一丝郑重。
　　这枚丹药，无论是炼制手法，还是丹药内部蕴含的灵气，都达到了匪夷所思的程度。一旦这枚丹药问世，对自己万丹堂，绝对会有致命的打击。
　　半盏茶的功夫，邵嘉才终于停止了鉴定，拿着狂灵丹大笑道：“杜掌柜，恕老夫直言，你给我看的这两枚丹药，哪怕老夫混迹丹界六十年，也看不出任何头绪。
　　邵某不是第一次见止血类丹药，你的这丹药，虽然炼制手法尚可，但流露出的气息，却和止血没半毛钱关系，恐怕受伤了，成效也是甚微！”
　　“再说说这枚狂灵丹，刚刚被杜掌柜吹嘘的很神奇的丹药，但是在我手中，却感受不到多么凶悍的灵气。
　　一枚四阶高品的良药，内部灵气却如此薄弱。如果这就是你们特色丹药的话，未免太让人失望了。”
　　听到邵嘉才的话，众人的神色顿时一变。一些人更是打了个激灵，还好刚刚没有冲动，还好有邵掌柜横插一杠打醒了自己，否则这亏可就吃大了！
　　看了眼脸色如吃了苍蝇似的杜书，邵嘉才心中暗爽，不过脸上仍露出郑重的神色，语重心长道：“小杜啊，你这丹药，也未必就有我说的这般不济，万一是我打眼了呢？等我带回去研究研究，三天后，一定给大家一个公正客观的交代！”
　　听到邵嘉才的话，众人心里充满感激，邵掌柜是好人啊，虽然有打击对手的嫌疑，但此刻邵嘉才的立场，却和众人是一致的。
　　研究三天再公布结果？
　　杜书心头冷笑，今天开业这么重要的日子，别说延迟三天，就算延迟一刻钟，对商铺的名誉，都大有影响。
　　在刚刚邵掌柜“有理有据”的分析下，估计大部分人都认为问鼎是骗子。
　　如果现在不当场澄清，对问鼎丹铺的名誉影响，简直太大了。
　　以后问鼎再想发展，就占不到今天这种“天时地利人和”的局面，而炎哥之前费尽心思的宣传，那些心血也都要付之东流。
　　对于邵嘉才这次将的一军，杜书必须要扳回劣势。
　　杜书眼中精芒闪烁，几息之间，杜书仰头大笑，一把夺过邵嘉才手中丹药，朗声道：“朋友们，之前邵掌柜的意思，四阶上品丹药，内部的灵气应该无比狂暴，你们竟然也如此认同，杜书真为你们打心底捏了把汗。”
　　众人眼中有些疑惑，丹药品阶越高，里面的灵气越狂暴，这不是公认的道理吗？难不成有什么问题？
　　杜书大声解释道：“我们问鼎研究丹道无数年，丹药有所建树，才敢正式问世。
　　丹药的品阶越高，蕴含的灵气、所能产生的效果都会越强。
　　但是强，不代表狂暴。
　　这就像一头驴，块头不小，看起来很有劲。
　　但你们抬头看看天，云卷云舒，恬静淡然，没有任何狂暴的气息，但它却用平静的怀抱，托起日月星辰、演化雷霆雨露，你们谁敢小瞧苍天？”
　　一旁的邵嘉才，听后险些吐血，杜书这比喻，把他们万丹堂比作成驴，却把问鼎化作了天，这还要不要脸？
　　“而丹药越显得狂暴，说明丹药的品质越差。
　　真正的好丹，内部的灵气浩瀚如海，表面却质朴无华，锁住灵气不外溢。
　　眼见为实耳听为虚，狂灵丹虽然珍贵，但为了我问鼎的声誉，我便给大家展示一下狂元丹内的灵气究竟有多少！”
　　杜书说罢，体内真气迅速朝手心涌去，而他手心处的狂灵丹，在这一刻也被真气催化，一股精纯浓郁的灵气，就朝四周散开。
　　距离较近的人，此刻精神猛的一震，只感觉神清气爽。
　　随着灵气逐渐散开，不少人的脸上，都露出震惊的神色。
　　灵气滚滚磅礴，却又温暖如玉。
　　“这么远竟然也能感受到。”
　　“是啊，这灵气真够精纯的。”远处的一些人，也发出阵阵惊呼。
　　看到众人的表情，哪怕距离更远没感受到灵气的人，也心知这丹药绝对是没问题的。
　　良久，杜书才停止了催化，笑问道：“大家现在可还有怀疑？”


第400章 狠人杜掌柜
　　“既然被怀疑，那干脆这枚凝血丹，我也一起检测了吧。
　　诸位，看清楚了！”杜书怒喝一声，手中多出一把匕首，照着自己腰际直接刺下。
　　“你他妈疯了吗！”唐炎怒吼一声。
　　冲着唐炎笑笑，杜书摆摆手，将衣服一撩起，大声说道：“诸位，可看清楚了！”
　　转了一圈，众人不禁倒吸了口冷气，杜书这一匕首，竟然直接穿透了腰部！
　　杜书将匕首一拔。
　　“扑哧——”
　　一道鲜血喷洒而出，随即，鲜血汩汩流动，将衣衫全部染透。
　　在众人惊呼声中，杜书服下了那枚升级版凝血丹。
　　原本还不断外冒的鲜血，眨眼的功夫，鲜血就减缓了流出。再一眨眼，鲜血竟然真的止住了。
　　前后，一息而已！
　　“神了！”人群中，有人惊叹一句。
　　“不愧是绝世神丹。”刚刚还对丹药怀疑的人，看到这样的功效，也都纷纷称赞。
　　“诸位，现在可有人质疑我问鼎的丹药？”杜书大声吼道。
　　“杜掌柜，我们信了，信了！”虽然血止住了，但杜书手中的匕首，还沾着不少血迹，白色衣衫，此刻也鲜红一片。
　　众人看向杜书的眼神，也多了一分忌惮与尊重。
　　这种狠人，少惹为妙！
　　“对了，借邵掌柜的言论，杜某和大家讲一下，问鼎为什么推出的丹药，都要保证质量是上等。
　　丹药之所以被称为上等，因为上等丹药，将丹药内的杂质尽可能的剔除出去，让药性更温和、让药质更纯净。
　　从长远的角度来看，长期服用上等丹药，不会在体内淤积灵气杂质，从短期来看，服用上等丹药，不会因为药性太过狂暴，而发生走火入魔等意外。
　　我们衷心希望，所有问鼎丹铺的消费者，可以在武道走的更长远！
　　刚刚邵掌柜说，丹药内的灵气越狂暴越好，我真为大家捏了把汗。
　　这说明两点，第一，他们长期卖给你们的丹药，品质大多都是下等。
　　第二，他们炼丹的水平有限，连很简单的道理都不明白。
　　诸位以后再买丹药，务必擦亮眼睛，尽量挑选适合自己的丹药！”
　　众人脸色都不太好看，听杜书如此说，这万丹堂的人，好像确实水平有限啊！
　　感情大家一直服用的丹药，都是劣质的？
　　而且人家拿出了上等丹药，邵掌柜竟然不认识！这眼光、见识，未免也太差了吧！
　　邵嘉才身体则是一晃，自己刚刚好不容易把问鼎拉下水，没想到转眼的功夫，杜书就反将了他一军。
　　更可气的是，问鼎的声誉，更会因为这次事件提高几分。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米，邵嘉才终于体会到这种感觉了。
　　“进去后请排队、有秩序购买。数量有限，先到先得。
　　化灵丹仅有一枚，绝世神丹每样仅百枚。特色丹药、大众向丹药各千枚。
　　首次营业，为了确保让更多的人买到丹药，每人最高限购三枚。
　　我宣布，问鼎丹药正式开售！”杜书大声说了句，众人如同潮水般朝里面涌去。
　　进去之后，里面仅有六个售药柜台。而每个窗口前，都有一条三尺宽的过道，这么一来，大家无法一蜂窝扎过去，晚来的人只能乖乖排队。
　　短短两刻钟，杜书的声音就传来：“诸位，今日所有丹药都已售罄，感谢各位光临，如有需要，可以等下次开门再来。”
　　“这么快就没了，这丹药也太少了吧。”
　　“就是，杜掌柜，你这样可不厚道啊，吊人胃口是不对的。”
　　“快点，把丹药全都拿出来，又不是不给钱。”
　　这一下，不少没买到丹药的人纷纷火起，一时间群情激奋。
　　杜书平静的看着众人，朗声道：“诸位对问鼎的支持，杜某深感谢意，不过问鼎推出的每枚丹药，都极难炼制。
　　一些珍稀药材更是难寻，加上要保证每枚丹药的品质都达到上等，丹药暂时产能有限。
　　谁不想赚钱？问鼎丹铺开张，就是为了赚钱！有丹药肯定会在第一时间拿出来，还希望大家能理解一下。
　　不过大家也不需要太急躁，等问鼎稳定后，我们推出的数量也会逐步增多。”
　　“杜掌柜，那明天还营业吗？”人们又问道。
　　“明天无法营业，三天后再次开门。”
　　听到杜书的回答，不少人眼中闪过失望的神色，不过心知只能如此，只能等三天后再来。
　　送走客人后，唐炎怒气冲冲的看着杜书沾血的衣角，忍不住埋怨：“刚刚你太冲动了，钱挣的再多有什么用？要钱不要命啊？”
　　“嘿嘿，炎哥，你有没有感觉，刚刚的我很血性、很男人、很酷？”杜书贱兮兮的问道。
　　“酷个屁，以后再这样我让你哭！”唐炎瞪了杜书一眼，郑重警告。
　　“好好好，我以后不这样。不就是一刀吗，咱们的人气一下增加了多少啊。”杜书嘟囔着反驳。
　　看杜书财迷的样子，唐炎又气又乐，无奈道：“去换件衣服吧。”
　　“得嘞！”
　　很快，杜书便从二层走了出来。
　　“炎哥，这次咱们营业额两亿七千多万银子。”杜书喜气洋洋的给唐炎报道：“果然人要往高处走，要是在听香国，最多就卖个一亿多两银子。”
　　“不要这么比，每个区域的消费水平不同，能匹配合适的利润率就好。”唐炎笑着安慰。
　　杜书心里也明白这个理，也不在意，继续道：“炎哥，我打算多从听香找一些靠谱的兄弟过来。”
　　唐炎对此并无意见，点头道：“自愿参与，想来更大舞台历练的就来，不想来的不用勉强。”
　　“我明白。”
　　“还有，”唐炎提醒道：“虽然听香过来的兄弟最靠谱，但我们发展太快，大家实力提升速度，跟不上我们前进的脚步，不能做后续的主力，只能当有生力量培养。
　　所以在人手补充方面，可以将目光放在北灵界的强者上，为我们后续大计做准备，这些你和方轩协商处理！”
　　杜书闻言一震，道：“好，我们会注意。”
　　“辛苦了。”唐炎点点头。
　　“这次咱们出售的丹药如此火爆，一定引起了钟家、高家的注意。
　　明天我先去一趟钟家，把价格抬一抬。然后再去高家，把丹药的价格再朝上抬一抬。”杜书嘿嘿笑着：“高家迫于形势，大概率会答应咱们的价格！”


第401章 主动的高家
　　“嗯，高家现在输不起，可以去谈。”顿了顿，唐炎道：
　　“咱们现在还有鸣幽谷这个强敌，长期待在萧家，后续可能会连累他们。
　　新据点我已经让人建设好了，在城郊。你召集一下人手，咱们迁过去。”唐炎吩咐道。
　　“好。”杜书点头。
　　杜书和方轩召集齐人手，唐炎便带着问鼎众人，一起朝城郊的据点赶去。
　　……
　　南荒城，高家，议事厅。
　　高家家主高不凡，坐在家主位置上，大殿内的气氛紧张又躁动。
　　清咳一声，高不凡打开了话茬：“诸位，想来大家都听说了今天出现的问鼎，不知大家对这丹药势力，有何看法？”
　　高家二长老高发，打开了话匣子：“有人陷害咱们，导致我们与鸣幽谷交恶。
　　上次前往鸣幽谷，虽然对方把礼收了，但对方的态度似乎并不满意，两家之间，很有可能再起冲突。
　　问鼎的丹药对我高家来说，确实有大用。
　　我建议去见一见问鼎的负责人，看看能不能批量引进一些，想我高家在南荒城还很有影响力，他们应该会卖我们一个面子！”
　　“二长老说的没错。”高家大长老高劲松表示赞同：“那些丹药的效果惊人，如果能迅速提高我们家族实力，我们便以闪电速度，对钟家发动进攻，一举拿下钟家，吞并钟家资源。
　　哪怕到时与鸣幽谷对上，也有一战之力！”
　　“大长老说的这些，恐怕不妥。鸣幽谷毕竟势大，哪怕把钟家打败，对上鸣幽谷依旧没半分胜算。我感觉不如买些丹药送去，再与鸣幽谷修好。对我高家来说，才是万全之策。”一老者沉声道。
　　“那问鼎的商铺，还是买的我们高家的铺子，之前高金和他们也有争执，咱们两家的关系并不融洽，咱们去买丹药，他们真会卖我们面子吗？”
　　高不凡听着众人七嘴八舌的议论，也有些头疼。
　　心底也在不断咒骂，究竟是谁给高家泼脏水。
　　甚至连鸣幽谷也一起记恨上了，这群傻叉势力，自己的人被谁灭了都查不出来。而且还贪得无厌，上次高家也送了不少东西过去，礼数都做足了，竟然还不满足？
　　良久，高不凡才说道：“上次我们给鸣幽谷送的礼，已经触碰到家族的根基，如果送到他们满意为止，对我高家来说，注定会伤筋动骨。
　　届时不用鸣幽谷动手，恐怕钟家都要跃跃欲试对付我们。
　　提高家族力量，才是当务之急！”
　　“家主所言极是。”听到高不凡表态，众人纷纷附和。
　　“所以这丹药，还是要买，不仅要买，而且要大量购买！
　　高金与他们，也并没太大恩怨，既然是开门做生意，有误会就解除，岂有把生意朝外推之理？待会大长老带人，去拜访下他们，不要让钟家抢了先！”
　　“是！”高大长老立刻回应。
　　“家族的精锐力量，也可以对外漏点风声，威慑一下鸣幽谷。”高不凡眼中闪过一道厉色。
　　“家主英明！”众人再次附和。
　　“报——问鼎丹铺的杜掌柜，今天一早去拜访了钟家，原因不明！”就当众人开会之际，一探子迅速跑了进来。
　　听到这个消息，高家众人脸色一变。
　　“你说什么？杜掌柜去了钟家？”高不凡心里一慌。
　　“是。”探子急忙确认。
　　“对这件事，诸位可有什么看法？”高不凡看向众人问道。
　　大长老高劲松分析道：“虽然高家与钟家比，只强不弱，不过高家现在一是有鸣幽谷这个强敌，二来我们与问鼎丹铺那边，还有一些小小的过节。
　　他们不先来我们高家，也是无可厚非。
　　不过问鼎的丹药，我们势在必得，等杜掌柜从钟家出来，我们便邀请杜掌柜过来谈一谈。”
　　“大长老所言极是，问鼎的丹药是我们所需。”高不凡叹口气道：“不过他们丹药的价格可不便宜，如果
　　再提高价格，哪怕我高家底蕴殷实，也消耗不起啊。”
　　“如果想用平价购买更多的丹药，我们也不是没有优势。”二长老摸着胡须说道。
　　众人的注意力瞬间被他吸引，大长老催促道：“老二，有什么想法直接说。”
　　“现在有能力大批量购买丹药的，只有钟家，我们的对手也是钟家。
　　钟家想购买丹药，还要杜掌柜亲自去谈，毫无诚意。
　　干脆让大长老亲自去拜访问鼎，只要礼数做到了位，同样的价格，我们更有诚意，丹药肯定会优先卖给我们！”
　　听到二长老的分析，众人眼睛一亮。
　　“还有，我记得问鼎开张那天，管事的可不是杜掌柜，而是唐炎。”二长老又提醒道。
　　高不凡眼睛一亮，点头道：“没错，直接和他们负责人谈，把握更大。大长老，你现在就动身，去一趟问鼎。”
　　“好！”大长老满口应承下来。
　　高不凡将价格底线交给大长老后，大长老便带着众人朝问鼎据点走去。
　　……
　　高劲松一路朝东，终于来到了问鼎据点。
　　看着周围的局面，高劲松眼中闪过浓浓的讶然。
　　这据点占地近千亩，并没有围墙，而是栽了一圈阔青树，这种树四季常青，叶子肥大，恰有围墙的效果。树木后方，被挖出一条河，围绕着问鼎据点。
　　河水也不知连通的哪里，竟然还在流动。看起来风景秀丽，让人神清气爽。
　　一座桥旁，矗立一座大石头，上面刻着“问鼎”两字。
　　里面的建筑错落有致，隐约形成了风生水起的格局。
　　高劲松心中惊叹这府邸有高人指点，便带人走了进去。
　　“炎哥，高家大长老高劲松求见，咱们要不要接待？不接待我给撵出去。”唐炎正院中练剑，就见方轩进来询问。
　　唐炎心中一动，笑道：“见，岂有将顾客朝外赶的道理。”
　　“好，那我放他们进来。”方轩迅速退下。
　　唐炎也没摆架子，换了件衣服便到了议事厅。
　　“在下高劲松，高家大长老，唐公子，久仰！”看到唐炎进来，高劲松立刻站起来打招呼。
　　看着笑逐颜开的大长老，唐炎脸上也堆出和煦的笑容：“大长老客气，快请坐。”
　　让人沏了杯茶，唐炎也不着急，简单和高劲松聊些无关痛痒的话题。
　　看着唐炎稳如泰山的样子，高劲松先沉不住气了，客气道：“唐公子，我这次来，想必你能猜出目的。
　　我也不拐弯抹角，干脆直接说了，高家想和唐公子谈谈采购合作，不知唐公子可有意向？”


第402章 三倍价格！
　　“不知大长老有何想法？”唐炎不紧不慢问道。
　　“问鼎推出的丹药，我们有所耳闻，家主十分看重，便派我前来洽谈。
　　你们开设商铺，最终目的就是盈利。与其费那些功夫，不如将丹药全部卖给我高家，彼此都节省时间，不知唐公子意下如何？”高劲松说出了此行目的。
　　唐炎心中冷笑，直接卖给高家，那我又何必让杜书去钟家？
　　“高长老这话有失偏颇，我们推出的丹药，卖出去麻不麻烦，想必大长老已经见识到了。
　　再说，现在问鼎刚打出来名气，结果就断了大家的供给，我问鼎岂不是要在南荒城失了民心？
　　问鼎所有丹药炼制起来，要保证品质是上等，过程十分困难，产量不高，南荒的市场都难以满足。
　　既然我们决定发展丹药商铺，怎么可能因为一个家族，从而放弃整个南荒市场？
　　高长老提出的要求，恕在下不能答应！”唐炎很干脆的拒绝。
　　对于唐炎的说辞，高劲松并不感觉奇怪，笑了笑道：“唐公子不要着急拒绝，丹药价格这块，我们可以商量一番。”
　　“抱歉，丹药的产量确实有限，实在无力供给。”唐炎脸上露出深深的无奈之色。
　　装！你再装！
　　高劲松心里不断鄙夷，要是产量就这些，你们朝钟家跑什么？
　　深吸口气，高劲松说道：“唐公子，高某来的时候，恰好碰到杜掌柜去了钟家，如果我没猜错，应该也是谈丹药的生意了吧？”
　　“你都看到了？”唐炎脸上露出吃惊的模样。
　　“碰巧、碰巧。”高劲松笑了笑，认真道：“唐公子，你既然开门做生意，有什么条件都可以提！我高家的实力，可要比钟家强一些。”
　　“既然如此，我也和高长老透个底。我们问鼎的炼丹师，近期会增多，丹药的数量也会多一些。不过数量，依旧难达到市场需求。
　　说实话，这次我们杜掌柜去钟家，也是受钟家邀请，钟家承诺会给出很漂亮的价格，不然我们也不会过去。”唐炎低声道。
　　“价格这块唐公子大可放心，不会比钟家低！”高劲松拍着胸脯保证道。
　　……
　　问鼎据点，杜书已经从钟家回来。
　　方轩正在门口等候杜书，看到他立刻提醒：“杜书，高家的人在里面。”
　　“好。”杜书闻言眼睛一亮，脸上露出老狐狸般的笑容。
　　“靠，笑的真阴险，看来高家要倒霉了。”方轩搂着杜书肩膀揶揄。
　　“奸商奸商，无奸不商，无商不奸！”杜书不以为耻，颇为得意的回了句，便脚步飞快朝议事厅走去。
　　那蹦蹦颠颠的样子，看起来心情是无比的愉悦。
　　“炎哥，炎哥，大好事啊！咱们把价格翻了一倍，钟家竟然都答应了！我决定了，接下来所有丹药全部销往钟家！”
　　惊喜的声音，清晰的传入众人耳中，在整座议事厅内回荡……
　　“呃……炎哥，这是……”惊喜的声音刚落，杜书的语调一转，脸上露出“好事被撞破”的尴尬。
　　唐炎瞪了杜书一眼，才介绍道：“这位是高家大长老，高劲松。高长老，这是我们问鼎丹铺的负责人，杜掌柜。”
　　“久仰久仰。”高劲松急忙问候，心里却是发苦。
　　看这家伙刚刚惊喜、尴尬的表情转变，高大长老对钟家报出的价格，并没有任何怀疑。
　　只是这价格，是不是太高了些？
　　当时家主给出的合理价格，只是在问鼎丹药原有的基础上再加三成。
　　“不知高长老这次来，可有什么要事？”杜书惊疑问道。
　　“正是为丹药而来。”高劲松回道。
　　“高长老，既然都谈到这个地步了，有些话不妨说开了。
　　你们想购买丹药，价格上可有心理准备？如果与钟家比没有任何优势，这生意想谈下去就很难了。”唐炎直言道。
　　“杜公子不妨和高某透个底，钟家究竟开价多少？”高劲松问道。
　　“我进门说的话，高长老有听到吗？”杜书好奇问。
　　“刚刚我正专注和唐公子聊天，对其他声音倒是忽略了。”高劲松摇头道。
　　唐炎和杜书忍不住翻了个白眼，杜书那鬼哭狼嚎的声音你都听不到？半步先天的高手，难不成耳聋了吗？
　　“他们愿意出三倍的价格。”杜书眼睛都不眨一下，伸出三根手指。
　　“噗！”
　　哪怕高劲松定力惊人，此刻险些喷出一口老血，问鼎怎么会有如此厚颜无耻之徒？
　　唐炎心中暗乐，不过也一本正经的配合，佯装好奇问道：“高长老，三倍的价格，不知你们能不能更高？”
　　高劲松感觉自己郁闷的心，又被唐炎捅了一刀，脸色涨红道：“刚刚我好像依稀听到，钟家开价只比原价多一倍而已！”
　　杜书揶揄道：“高长老这听力，杜某真是服，时灵时不灵的。”
　　高劲松脸上露出尴尬的神色，咬咬牙道：“咱们也不说笑了，唐公子，杜掌柜，我高家也愿意把价格朝上翻一倍！
　　还希望你们把丹药，全部卖给高家。”
　　“高长老说笑了，我已经与钟家谈妥了，怎么可能用同样的价格再卖给你们？这样变卦，问鼎的信任度何在？”杜书冷哼一声，继续道：
　　“我可听说，当时炎哥买下店铺的时候，你们高家可没少使绊子！”
　　感情这问鼎，还是对商铺之事耿耿于怀啊，高长老当即表示：“这些都是子虚乌有的谣言！
　　如果早点知道是问鼎来买，那个铺子完全可以白送给你们！
　　你们放心，等我回去，那四十万两黄金原封不动的送回来。”
　　看到杜书和唐炎脸上表情稍缓，高劲松趁热打铁道：“再说，相较于钟家高高在上的传唤你们过去，我们高家却亲自拜访，扪心自问，我们认为诚意比钟家更足……”
　　唐炎心知火候差不多了，当即笑道：“不错，高家的诚意，确实比钟家要足！”
　　“那合作的事儿……”高大长老颇为希翼的看着唐炎。
　　“杜书，你怎么看？”唐炎问道。
　　“既然高家这么有诚意，不如先紧着高家来，高长老可以把你们需要的数量说一下，我们尽量满足！”杜书在一旁附和。
　　高劲松闻言大喜，取出一张纸，上面记载着之前准备好的丹药需求。


第403章 高家的康庄大道
　　“升级版爆破丹，一百枚。升级版凝血丹一百枚，常规凝血丹二百枚。升级版原气丹五百枚，升级版淬魂丹二百枚，狂元丹一千枚。玄灵丹，五枚！”
　　看到这张单子，唐炎眼中闪过一道锋芒。
　　如果他没猜错，高家的精锐力量，应该在二百人上下。
　　顶尖力量有五人。
　　在北灵界这个地域，哪怕南荒城只是弹丸之地，精锐力量也在天阶五品朝上。
　　之前便听说，高家的力量不及鸣幽谷十分之一，那对付鸣幽谷确实非常棘手。
　　不管如何，现在的高家与鸣幽谷，关系十分紧张。如果鸣幽谷不追究还好，如果真想拿鸣昆山做文章，高家只有覆灭的份。
　　唐炎对高家是否存活并不在意，但算算时间，自己拐走紫韵的消息，想必鸣幽谷已经知道了。
　　自己与鸣幽谷必有一战。
　　假如高家和鸣幽谷打起来，高家的实力能再强一点，对鸣幽谷的损耗自然也就越大。
　　必须得扶高家一把！
　　打定主意，唐炎放下手中单子，笑道：“我听说鸣幽谷与高家有些矛盾，大长老购买这些灵药，想来是为了防备鸣幽谷做准备的吧？”
　　高劲松脸上有些难看，不过这也不是什么秘密，叹了口气道：“也不知是何方鼠辈，栽赃我高家，才造成此番结果！”
　　唐炎心中暗乐，如果高劲松知道那个鼠辈，就是站在这里坑他银子的自己，不知该作何感想？
　　“虽然我问鼎是局外人，不过咱们两家既然达成合作，我也说几句。
　　这些丹药的数量，对高家来说远远不够。
　　化灵丹的功效想来大长老有所耳闻，服用之后，实力再进一步完全不是问题！
　　再配合其他丹药，高家的力量绝对会上升一个层次。”
　　听到唐炎的分析，高劲松自然知道在理，叹口气道：“话虽如此，但公子出售的这些丹药，价格未免太高了些。”
　　唐炎一摆手，轻笑道：“鸣幽谷虽然势大，但也有不少仇家。
　　虽然你们两家有嫌隙，但鸣昆山只不过是个堂主而已，鸣幽谷肯定不会为了他，倾巢之力去对付你们高家。
　　甚至他们要留大量人手守卫鸣幽谷。
　　照我的估计，他们最多能出动两成力量。
　　大长老，鸣幽谷两成力量，虽然高家仍然无法抵御，但实际差距并不大。
　　如果高家能尽快大幅提升实力，那面对鸣幽谷的两成力量，完全有抗衡之力。
　　尽快用丹药提升实力，换来的是高家长期稳定的局面。”
　　顿了顿，唐炎又补充道：“高家的实力如果不提升，等鸣幽谷发兵高家，你们的钱财，最后还不都要被鸣幽谷抢走？”
　　唐炎的话虽然难听，但不得不说十分的客观，甚至让高劲松都产生了豁然开朗的感觉！
　　这少年分析的很有道理啊，本来高家对鸣幽谷的事儿，还忧心忡忡。
　　但想到鸣幽谷最多只出两成兵力，无疑让高家看到了生存的希望。
　　“而且高家的力量如果能迅速提升，一举横扫南荒家族……”唐炎说到这里便停下，露出一个意味深长的笑容。
　　高劲松心中一喜，唐炎的这些分析，他们虽然也分析过，不过不如唐炎分析的这么透彻。
　　现在的高大长老，只感觉一条康庄大道正朝他们招手。
　　“高家的诚意我们看到了，价格上，未尝不可以用其他方式去弥补。”唐炎考虑了下悠然道。
　　高劲松闻言心中一动，急忙问道：“唐公子有话不妨直说了。”
　　“高长老认为，我问鼎现在最需要什么？”唐炎问道。
　　高劲松考虑了下，犀利道：“高手坐镇。”
　　唐炎心中一寒，虽然捉摸不透高劲松是不是在试探问鼎有没有高手，不过脸上却露出嘲讽的笑容：“高长老不会认为，能拿出绝世神丹的问鼎，只是一具空壳吧？”
　　高大长老心里一惊，虽然不知唐炎说的是真是假，不过想来他们是有隐藏的高手的。笑了笑道：“唐公子说笑了，不过高某实在想不出更重要的需求。”
　　唐炎也不卖关子：“我们炼制的丹药，都需要高阶药材来支撑。从四阶到九阶药材，任何时间都是紧缺的。”
　　高劲松只是一点，就明白过来，唐炎是想让高家用药材换取丹药。
　　“不知对药材和丹药间的兑换，又有什么优惠呢？”高劲松问道。
　　“四阶药材，折合成市场价，可以八折购买问鼎丹药。”
　　“五阶药材，七折。”
　　“六阶药材，五折！”
　　“七阶以及更高品阶的药材，我们可以再谈！有望拿到四折！”唐炎平静说出自己的条件。
　　听到唐炎的话，高劲松的心顿时活络起来。
　　高家自然是有不少药材的，而且他们也没炼丹师，很多药材用不上。
　　问鼎现在虽然用一倍的价格出售丹药，但自己用六阶药材来交易的话，五折下来，就相当于问鼎把丹药平价卖给了他们。
　　虽然高家六阶的药材很少，但四阶五阶的药材，他们还是有方法引进一些。
　　这么一来，高家的压力立刻减轻了不少。
　　“爽快！”高长老心怀大畅，拱手道：“我现在回去一趟，日暮前会带定金和新需求单，再来拜访你们。”
　　“好说。”唐炎点点头。
　　高大长老心里着急，也不久留，起身便要告辞。
　　“唐炎，你们这地方真不赖啊，气运流转，灵气充沛，和我兰家比也不遑多让了。”一道悦耳的声音传来，随即一身火红的火凤凰就出现在了议事厅。
　　“高大长老有事就先请回吧。”唐炎笑了笑，并不理会火凤凰。
　　看唐炎对进来的女子也不在意，高劲松也没将火凤凰放在心上，拱了拱手便离开。
　　出了问鼎没多久，高劲松身后的一人，小声提醒道：“大长老，你有没有感觉，刚刚那个红衣服女孩是火凤凰？”
　　“什么火……嗯？”大长老眼睛一瞪，原本没放在心上的他，立刻把刚刚的过程回忆了一遍。
　　那个女孩一身红衣，长相妩媚火辣，外貌倒真和火凤凰有些相似。


第404章 爹，别说了，丢人
　　而且那女孩进来时，说过问鼎据点的灵气，和她们兰家比也不多让！
　　兰家的住所，确实灵气氤氲，胜过问鼎据点。
　　还有一点，就是自己竟然无法想起那个女孩的修为。这只有两种可能，第一种是那女人根本没有修为，第二便是那人的实力比自己高。
　　传闻火凤凰的实力，早已进入了先天……
　　“难不成问鼎是兰家开设的？”高劲松震惊了下，便快速朝高家行去。
　　……
　　南荒城，高家。
　　听到高劲松的汇报，高不凡坐在椅子上深思半晌，才道：“虽然价格比预期高，但有药材抵扣优惠，价格也不是不能接受。
　　而且唐公子说的，正是我们高家面临的现状。
　　奋力一搏，才有生存下去的可能。诸位，你们怎么看？”
　　“咱们高家实力也不弱，直接把他们逮来专门给我们炼丹，这法子怎样？”三长老在一旁出谋划策。
　　不待众人发表意见，大长老一个暴栗就敲在他脑门上：“滚，你们知道我在问鼎看到谁了吗？”
　　“看到谁了？”三长老委屈问道。
　　“火凤凰，兰家火凤凰！而且看他们之间的关系，唐炎与她平级相交，而且关系不错。你想逮自己去吧，别说是我们高家人，省得连累家族。”高劲松没好气地瞪了他一眼。
　　众人立刻噤若寒蝉。
　　“好了，都发表下这事的看法吧。”高不凡将话题拉了回来。
　　“我同意大长老的想法，唐公子的话虽然难听，但也确实在理，一旦家族没了，要钱又有什么用？而且家族人们的武力提升，也未必就会拖垮我们家族，南荒城的一些家族，还都是很有钱的，亏多少就借多少嘛。”二长老嘿嘿笑着。
　　其他人自然懂得二长老的意思，等到家族变强，便是钟家覆灭之时！
　　高不凡也做出了决定，道：“既然如此，那这次就放开了买。三长老，你现在立刻展开行动，全力搜罗四阶之上的药材，多多益善！
　　大长老，待会还要辛苦你一次。这次我们的丹药购买量，就增多一些。
　　狂元丹是武者修行的基础，数量可以提到五千枚。化灵丹对我族高手有重要意义，采购三十枚。升级版爆灵丹、升级版凝血丹对战斗有特殊意义，每样也准备千枚……”
　　随着高不凡的命令下达，所有人都意识到，家主这次是卯足了劲要提升家族力量了。
　　压根就没到黄昏，中午的时候，大长老就再次来到了问鼎据点。不过唐炎不在，由杜书负责接待。
　　当高劲松取出采购单后，哪怕杜书见惯了天下财富，眼皮也忍不住跳了跳。
　　这一次，高家竟一口气砸出了一百三十亿两银子的货。
　　其中八十亿两银子用药材抵扣，其他则是现银交易。
　　看到高劲松付款如此爽快，杜书也没啰嗦，保证半个月内将丹药全部送到，大长老便满意离开。
　　“我靠，不愧是北灵界啊，这钱也太好赚了……”等高劲松走后，杜书双眼放光，大声叫道：“等老子发财，要建一座城，里面的楼房道路，全用金砖打造，就算哪天破产了，在城中随便敲一块砖下来，也能保证饿不死啊，哈哈哈哈哈……”
　　远处一直在修炼的问鼎众人，听到杜书抽风的话，真气差点跑偏走火入魔。
　　……
　　当天，杜书终于打探出来，如何将边陲国度的人带到北灵界。
　　北灵界有专门做摆渡者的机构，可以在两个地方接送。不过价格比较高，单人竟然需要千万两银子。
　　虽然昂贵，但对财大气粗的杜书来说却压根不是回事。
　　戴个面具后，又捏造了个身份，就带银子去找摆渡者。
　　这次杜书打算带五十人过来，交了一亿两银子的定金后，杜书便筛选人手去了。
　　三天后。
　　在火凤凰的带领下，兰家人再次来到南荒城。
　　看到问鼎据点的布局，以及周围氤氲的灵气，兰家家主兰桂伟眼中，露出了浓浓的惊讶之色。
　　“唐公子这据点，真是让人大开眼界啊。”
　　“兰家主客气了，和兰家比，我这可上不了台面，快快请进。”唐炎招呼一声，众人便到了议事厅内。
　　“桂伟之前和我说唐神医如何年轻有为，我当时还是不信，今日见到唐公子，才知道英雄出少年。唐神医救命之恩，奴家感激不尽！”兰夫人盈盈行了一礼。
　　看了眼兰夫人，脸上红润了不少，唐炎笑道：“都是医者本分，无需这么客气。夫人气色恢复的比我预想还要快，想必是兰家主费了不少心思。”
　　“嘿嘿，我自己夫人怎能不尽心。”兰桂伟笑道。
　　“行了！”当着这么多人，兰夫人可受不了自己夫君的酸溜劲，娇嗔的瞪了他一眼。
　　接下来唐炎便带兰夫人进入内室施针，兰桂伟则和女儿闲谈。
　　“凤凰，最近可有给唐神医添麻烦？”兰桂伟瞪眼问道。
　　火凤凰小嘴一撅，委屈道：“爹，我是不是你亲生的？你女儿就这么能惹事吗？”
　　“没有就好。”兰桂伟深知女儿火爆的性子，闻言松了口气，感叹道：“也不知唐神医一直悬壶济世，哪来的银子建的这据点，难不成他最近又救治了什么人，人家就把这地方送给了他？”
　　说到这里，兰桂伟不禁恍然，一拍大腿道：“我想起来了，门口一块石头上刻着‘问鼎’，唐公子救了问鼎里的一个大人物，人家送了他这地方？”
　　看着自己女儿脸上逐渐精彩的表情，兰桂伟误以为是自己猜对了，洋洋得意的坐在椅子上，忽然神色一变，急忙道：“待会唐公子出来，又要脱力了。凤凰，你身上可还有恢复灵气的丹药？我这次出门竟然忘记带了。”
　　“爹，你够了！别说了！”火凤凰再也忍受不住，急忙让父亲打住。
　　“怎么和爹说话呐？”兰桂伟佯装怒道。
　　火凤凰摸着额头，叹口气道：“爹，别说了，丢人。就咱们那丹药，人家愿意吃真是给你面子。”


第405章 凌老也来了？
　　“怎么了？”兰桂伟愈发疑惑。
　　“爹，这个据点就是唐炎自己花钱建造的。”火凤凰无奈道。
　　“这怎么可能？”兰桂伟颇为吃惊：“他哪里来的？”
　　“你说的那个问鼎，就是唐公子创建的势力。下面有个问鼎丹铺，主要负责卖丹药。
　　您那天让我跟随唐公子，当天他就在城中心，花了四千五百万两银子，买了两块商铺。
　　然后还是当天，就和萧家下了个八亿两银子的药材采购单。
　　前几天问鼎的商铺开业了，到现在一共才开门两次，营业额就三亿多了。”
　　说到这里，火凤凰脸上露出一道揶揄之色：“老爹，你觉得你得拿出多少酬劳，人家才能看上眼？”
　　“这……我……”兰桂伟瞠目结舌，本以为唐炎只是一个两袖清风、身无分文的神医，没想到人家一出手，就是亿两银子起步。
　　似乎觉得打击的还不够彻底，火凤凰继续道：“问鼎丹铺开张前，又向萧家订购了四百亿两银子的药材。”
　　兰桂伟满脸呆滞，有生以来第一次觉得，偌大的兰家竟然有些寒碜。
　　“说起丹药，老爹，我和你说……”火凤凰附在兰桂伟耳边，叽叽咕咕说了一通，兰桂伟脸上的惊容也愈发浓郁。
　　如果平时谁和他说，南荒城会有那么多神奇的丹药，他肯定嗤之以鼻。
　　但他对自己女儿却极为了解，虽然脾气暴躁，但绝对不会说谎。而且唐炎的医术都如此了得，能有一手逆天的炼丹术，似乎并不为过……
　　刚刚女儿和自己提议，购买一些丹药回去，兰桂伟还真有些意动。
　　“有钱，有丹药……唐神医这份人情，可真是难还啊。”兰桂伟神情恍惚的念叨：“实在不行，干脆把凤凰嫁过去。”
　　“你说啥？”火凤凰惊讶问道。
　　“我说唐神医真是少见的妙人啊。”兰桂伟如梦初醒，一本正经回复。
　　火凤凰翻了个白眼，假装没听到。
　　虽然嘴上没个正形，但兰桂伟心中却不断算计。
　　能开一家丹铺赚钱，说明唐炎并非没有欲望，那唐炎如此义无反顾的帮自己，又是为了什么呢？
　　难不成真是看上了她女儿？
　　不过就凭女儿的火爆脾气，谁敢要她？
　　一时间，兰桂伟心中思绪万千，却又毫无头绪。
　　几人在外面等候了一个时辰，唐炎便从房间内走出。
　　“唐公子，您如何了？”看到唐炎出来，兰桂伟立刻起身迎上。
　　唐炎取出一枚原气丹服下，笑道：“我没事，这次的行针也非常成功，夫人的病很快就可痊愈了。”
　　听到唐炎的话，兰桂伟很是激动，告了声罪，便冲进房间查看夫人状况。
　　不多会，兰桂伟便从房间内出来，看了眼脸色已经恢复如常的唐炎，心中无比惊讶。这丹药的效果，比他预想中还要好几分。
　　“唐神医，可有时间谈一谈？”兰桂伟询问。
　　“请。”唐炎点点头，率先朝外面行去。
　　顺着护院河走着，唐炎率先开口：“不知兰家主找我何事？”
　　“叫我家主未免生分，我年长你些，以后便叫我大哥吧。”兰桂伟笑道。
　　“兰大哥，那小弟就高攀了。”唐炎并不做作，大大方方叫了声。
　　兰桂伟满意颔首：“还是老弟爽快，今儿叫你出来，主要是心里有些疑惑。”
　　“有什么问题，大哥但问无妨。”
　　“你如此费心费力救了我夫人，却不求半分回报，究竟是为了什么？”兰桂伟斟酌片刻问道。
　　“为了问鼎和兰家的善缘。”唐炎也不隐瞒，直言道：“以后的问鼎，发展注定会困难重重，广结善缘是发展的重要一环。
　　今日老哥承我一份情，日后可能会在危难中拉我一把。”
　　看到唐炎如此直接，兰桂伟表情有些错愕，随即哑然失笑道：“无论什么时候，只要老弟有困难，老哥又怎会袖手旁观？”
　　“有老哥这句话，小弟就放心了。不过老哥也不必为难，小弟分得清轻重，强人所难的事情，还是万万做不出的。”唐炎保证道。
　　对唐炎的人品，兰桂伟自是无比信服，听到他的保证，兰桂伟对唐炎的好感直线上升。
　　“我听凤凰说，你们这有一些绝世神丹，说的神乎其神的，不知老弟可有现丹，也给老哥开开眼界？”兰桂伟忍不住问道。
　　“这是狂元丹，老哥不妨服下一枚，试试和听说的有多少差距。”唐炎笑着取出一枚狂元丹递过去。
　　兰桂伟接过后直接服下，正要催化，才发现无需多此一举，丹药入口即化，一道澎湃的灵气瞬间从丹药中迸发，从丹田起，顺着四肢百骸涌去。
　　原本对药效还有所怀疑，服下之后，兰桂伟的脸色微变。如此澎湃的灵气，他自是不愿浪费，直接停住身形，催化吸收这些灵气。
　　唐炎看不透兰桂伟的具体修为，干脆懒洋洋站一边等候。
　　半刻钟后，兰桂伟才抬头赞道：“四阶上品丹药，药效竟毫不逊色五阶，简直比传闻还要让人惊喜啊。”
　　“我这还有凝血丹、爆破丹、原气丹……”唐炎如数家珍的将丹药介绍一遍。
　　哪怕已经听自己女儿说过一遍，此刻再听一次，兰桂伟依旧感觉晕乎乎的。
　　纵横江湖数十年，第一次听说还有如此神奇的宝贝！
　　“这丹药可对外销售？”兰桂伟激动问道。
　　“开门做生意，丹药自然是对外的，不过现在恐怕不行，我们这边的丹药，严重供不应求。不过老哥放心，几天后这种状态便可解决，我们会添加一些人手。”唐炎笑道。
　　“到时能提供多少丹药？老哥也订购一些。”兰桂伟眼热问道。
　　“如果大哥不着急，可以在这里多留几日，我们这边的丹药负责人，很快就会回来，到时他会安排。
　　期间我会再给嫂子施针一次，以后只要细心调养，就不用再来回奔波了。”
　　兰桂伟眼睛一亮，笑道：“既然如此，那再等几日也无妨！”
　　……
　　两天后，杜书就回来了。
　　包含天阶在内，一共八十名炼丹师！
　　唐炎仔细看了看，大多数都是熟悉的面孔。
　　随即，唐炎的眼睛瞪圆。
　　凌老？
　　玛德，这可是堂堂五阶炼丹师，差一步便可六阶，这也能被杜书忽悠来？


第406章 身价五十亿两白银！
　　“凌老，您怎么过来了？”唐炎震惊问。
　　“现在听香已经稳定，在皇宫实在没什么意思，反正那边也没了牵挂，不如来助阵唐公子，顺便在北灵界见见世面。”凌老爽朗笑道。
　　“有了凌老相助，问鼎一定会更上一层楼。”唐炎心中振奋，现在问鼎缺少的，正是这些高阶炼丹师。
　　唐炎正和这群兄弟嘘寒问暖，就看杜书在一旁，跟猴挠一样急躁，心中有些好奇，凑过去问道：“杜书，你这是咋了？”
　　杜书闻言，急忙把唐炎拉到一边，小声说道：“炎哥，鸣幽谷有动作了！”
　　“什么动作？”唐炎脸上也露出郑重之色。
　　“昨天我经过北部秦城，恰好看到鸣幽谷的人，正四处张贴告示搜寻你。”杜书快速道。
　　“南荒城怎么没见他们过来？”唐炎有些好奇。
　　“边陲六国进入北灵界的地点，一共就那么几个，他们应该是顺着你可能进入的城池，挨个的发告示，估计下一个地方就是南荒城了。”杜书补充道：“听说他们追捕你的赏金，可是这个数。”
　　说到这里，杜书脸上重新恢复了贼兮兮的面容。
　　“五亿？”唐炎有些惊讶，这个数额去悬赏一个人，看来鸣幽谷不抓住自己绝不会罢休啊。
　　“什么五亿，活口的话，整整五十亿啊！炎哥，你这身价瞬间就涨起来了！”杜书嘿嘿笑道。
　　“滚，要不给你也涨一个。”唐炎没好气骂道。
　　“不不不，如此殊荣，还是老大来享受比较妥当。”杜书急忙摆手。
　　“行了，我知道了。对了，兰家主要和我们问鼎商量下丹药采购的事情，你看着与他们谈一下，价格暂时定市场价吧。”唐炎吩咐道。
　　“好，待会我就去聊。”杜书答应下来。
　　“炼丹师你看着安排，这次炼制好的丹药整理一下，我亲自给高家送去，顺便找高家谈一谈。”唐炎眼中闪过一道精光。
　　“是。”
　　当天下午，唐炎便坐上马车，直奔高家。
　　到了高家，高家一众高层，对唐炎报以热烈的欢迎。
　　当唐炎递上丹药后，众人的眼神更是一片火热。
　　“这次辛苦问鼎了，这么多丹药，可是花了不少心思吧？”高不凡笑道。
　　“为客户提供优质服务，一向是问鼎的经营宗旨，拼命炼丹是应该的。不过我这次来另有要事！”唐炎语锋一转。
　　高不凡来了兴趣，催促道：“唐公子请讲。”
　　“鸣幽谷，已经有人要来南荒城了。”唐炎张口说道。
　　高不凡身体微微一震，心里掀起了惊涛骇浪，这么快？
　　强装平静问道：“消息可属实？”
　　“九成把握是真的，事关重大，我怎会专程跑来骗你？”唐炎佯装不悦。
　　“是我失言了。”高不凡急忙道歉。
　　“你们上次之后，可有再找鸣幽谷谈和？”唐炎问道。
　　高不凡傲然冷哼：“我高家也是传承了三千年的家族，岂能低声下气找鸣幽谷求饶，真是天大的笑话！”
　　“那高家主认为，鸣幽谷这次前来，可有什么目的？”唐炎追问。
　　“这还用问，凭他们的作风，他们来南荒，无非是想来我高家索取些利益，只可惜这次，恐怕要让他们失望了。”高不凡怒声说着，随即有些疑惑，好奇问：“唐公子，你怎么对此事这么关心？”
　　唐炎并不慌乱，甚至眼皮都不眨一下，脸上露出了真挚的面容：“高家是问鼎的大客户，如果你们高家出了意外，我问鼎的丹药再想卖这么高的价格，又需要花费功夫另寻他人。
　　断人财路，如杀人父母。
　　我们开门做生意，求的就是利益，鸣幽谷想铲除高家，问鼎第一个反对！”
　　听到这里，高不凡不禁点头，暗道唐公子不愧是直爽人。
　　“其二，如果他们来了南荒，一旦进了城内，自然会发现我们问鼎。鸣幽谷势大，如果看到问鼎推出的丹药有大妙用，以他们的尿性，高家主，你认为他们会怎么做？”
　　“哈哈，这个‘尿性’真是说到我心坎上了。”高不凡仰头大笑两声，唐炎的坦诚，让他对唐炎又多了几分信任，迅速分析道：“以他们的尿性，一定会让你们把丹药廉价卖给他们，甚至直接让你们把丹方给他们。”
　　“如果问鼎的丹药落入了鸣幽谷手中，高家主，你认为高家好不容易因为丹药产生的优势，会有什么后果？”唐炎问道。
　　“这……”高不凡听后，不禁心中一跳。
　　如果鸣幽谷把问鼎控制住了，那还玩个屁？最终的结果，注定是鸣幽谷实力大增。高家被灭，也只是时间问题。
　　“这丹药，一定不能落入他们手中！”高不凡抬手大喝。
　　唐炎心中一乐，顺着高不凡的意思道：“不错，为了我们两家的存亡，丹药自然不能落入鸣幽谷手中。”
　　“唐公子，你这次来找我，可有什么好的对策？”高不凡问道。
　　沉吟片刻，唐炎双目一寒说：“我个人的想法，是不让他们进城，最好能在半路截杀！”
　　“截杀！”高不凡倒吸了口冷气。
　　看到高不凡惊讶的样子，唐炎冷笑道：“高家主，击杀他们，对你我两家来说百利而无一害，对你们高家，更有直接的好处。
　　你要知道，鸣幽谷每损耗一名高手，他们的实力就缩减一分。每个势力的精锐，其实就那么几个人，死的越多，他们就越不敢轻举妄动。
　　他们派高手前来，难不成高家主还想放他们回去，让他们寻找更狠的办法再来对付高家？”
　　听到唐炎的分析，高不凡也不断沉思，甚至颇为认同。
　　只是主动和一个庞然大物对上，他们还需要慎重考虑一番。
　　唐炎也不着急，静静等待高不凡的答案。
　　“唐公子，你这次来，只是想让我高家去截杀鸣幽谷的人？”高不凡问道。
　　“我这同样会出动一名天阶九品的高手，协助高家。”唐炎点头道、
　　“哦？”听到唐炎的话，高不凡心中一喜，如果问鼎也趟进这浑水中来，总比他们势单力薄的战斗要好得多。
　　“也不知鸣幽谷究竟会来多少人？来的人又是何等实力？”高不凡有些忧虑。
　　“高家主，这里我们是主场。别人随便来几个人就能把高家灭了，这仗那也不用打了！
　　再说我们是刺杀，偷袭，打他个措手不及。
　　哪怕对方有先天高手，也难逃陨落的下场！”唐炎眼中精芒闪烁。


第407章 角色扮演
　　“既然如此，那此事就定下来吧！”高不凡不是优柔寡断之人，当即做出决定。
　　“那就请高家主，将眼线全部布开，一旦有鸣幽谷的消息，我们立刻行动。而现在我们就开始准备，时刻进行刺杀。”
　　“好说，我这就布局。”
　　“对了，高家主，还有一事。”唐炎急忙叫住高不凡，补充道：“这一次偷袭，一定要做到神不知鬼不觉，最好能栽赃一些家族！”
　　“栽赃？”高不凡瞪大眼睛看着唐炎，这次刺杀不被人发现就属于烧高香了，想栽赃恐怕比登天还难。
　　当即苦笑道：“唐公子说笑了，这栽赃，恐怕比直接杀了鸣幽谷的人更难吧？”
　　“只要策划的精妙，谁又能看出半点蛛丝马迹？”唐炎附在高不凡耳边低声解惑：“好好调查下钟家的高手，看看他们的武技、风格和身份，然后派出我们这方与其相似的高手，到时在战斗中稍加引导……”
　　说到这里唐炎就停了下来，不过接下来的意思却不言而喻。
　　作为一代家主，高不凡自然不傻，一点即透。
　　此刻的他眼睛一亮，只要到时放走一个无关紧要的人回去，这祸水妥妥的就引到了钟家！
　　想到和他们高家明争暗斗几千年的钟家，竟然被自己狠狠的阴了一把，高不凡就感觉这次行动，真他妈值了！
　　“唐公子真是高！”高不凡毫不吝啬的伸出大拇指。
　　“再好的计谋，也要有高家这样强大的盟友来配合。”唐炎一个马屁拍了过去。
　　“嘿嘿，咱们既然关系这么近，不如把丹药的价格也降一降。”高不凡顺势砍价。
　　唐炎无奈道：“高家主，丹药的价格已经够优惠了，就为了高家能顺利渡过难关，你知不知道我们现在的炼丹师，每天几乎不休息，全靠丹药来保持体力？
　　连续这么多天赶工，注意力逐渐无法集中，丹药质量达到上等的几率大打折扣，这中间折耗的成本，也是不小的损失啊。”
　　“而且来订购丹药的家族，并不止高家一家，还有南荒城这么多人的需求压力。我们问鼎的丹药在黑市，已经炒到了什么价格了，你还不清楚吗？”
　　听着唐炎于情于理的话，高不凡正待点头，忽然着急道：“唐兄，你刚刚说什么，丹药还有其他家族要买？”
　　“怎么，我问鼎的丹药，还吸引不到别人购买？”唐炎瞪眼问。
　　“你之前不是说好了，不卖给钟家的吗？难不成还有别的家族开得起更高的价格？”高不凡急冲冲问道。
　　“高家主多虑了，现在你们的丹药我们都快供应不上，怎么可能卖给钟家？
　　但和问鼎交好已久的兰家，前些日子家主亲自上门拜访，想要预定我们的丹药。
　　部分丹药的价格开到了三倍，都被我拒绝立刻供货，愣是朝后推了不少日子，兰大哥没少埋怨我。
　　高家主，你如果对这个价格不满意，可以和我说，我把丹药卖给兰家就是。”唐炎佯装不悦道。
　　兰桂伟？都叫上大哥了？
　　高不凡心中一突，看来大长老说的果然没错，唐炎真和兰家有亲密的交情
　　问鼎推出的丹药，别说是兰家，哪怕是北灵界顶尖家族都会心动。兰家用三倍的价格来订购丹药，并不是多么离谱的行为。
　　想到唐炎竟然为了高家，把兰家都给拒绝了，高不凡心中不禁有些感动。将心比心，如果兰家找高家合作，哪怕高家现在已经同意了其他家族，恐怕也会优先和兰家合作。
　　“唐兄哪里话，这价格很合理！”高不凡一挥手，露出并不在意价格的样子。
　　“高家主也不用如此纠结，主要还是我问鼎的炼丹师，数量太少了些。
　　等到我们人手充沛了，供应能跟上，价格对高家完全可以降到市场价以下，甚至可以有其他优惠！”唐炎笑着承诺：“而且时间也不会太久，多则半年，快则三月。”
　　大棒加蜜枣的道理，唐炎运用的无比纯熟。
　　果然，听到唐炎的承诺，高不凡立刻激动起来：“如果有可能，我高家愿意做问鼎铁杆客户。”
　　最终的结果，自然是双方愉悦收场。
　　也在当天，高家就收到了探子的回复。
　　一队人马正朝南荒城赶进，速度不是很快，翌日清晨就能来到南荒城。
　　一共五人，一人实力不明，一名天阶九品，三名天阶八品。
　　当天夜晚，高家，几道人影迅速朝城外奔去。
　　“唐公子，你这招可真是妙啊！如果成功了，够那钟家喝一壶的了。”黑夜中，一道人影嘎嘎笑着。仔细一听，此人正是高家大长老高劲松。
　　“什么钟家，我们现在就是钟家。钟家主，您的刀法到底有没有破绽？”唐炎沉声回应，只是声音，也变成了浑厚的中年嗓音。
　　高劲松闻言一愣，压低嗓音道：“唐公子，现在还没见到鸣幽谷的人影呢，着什么急？”
　　“现在习惯下身份，省得到时露出马脚，所有人都机灵点，现在所有人，都以钟家人身份自居，快点！”唐炎扭头怒喝道。
　　高劲松暗叹一声，还是唐公子能顾全大局，当即也改变了嗓音，笑道：“三弟，老夫的钟家刀法，自然是没有问题。上斩天星辰，下杀千万人！”
　　随即低声道：“我们和钟家对峙千年多，两家对彼此的招式最为熟悉，我这刀法，虽然无法糊弄真正的钟家高层，但是糊弄下鸣幽谷这些外人，还是轻而易举的。”
　　唐炎闻言点点头，依旧是大叔嗓音：“家主，这次干掉鸣幽谷的人，试试他们几斤几两，让鸣幽谷知道我们钟家的厉害！”
　　高劲松脸上露出欣喜的笑容，嘿嘿笑道：“这些都是三爷您的功劳。”
　　“等到咱们实力变强了，咱们就一统南荒城，到时也去鸣幽谷逛逛，看看能不能端了他们老窝。”唐炎在一旁桀桀怪笑。
　　听到唐炎的话，高劲松几人脸上也露出一丝期待。
　　这次高大长老扮演的，是钟家家主钟清横，而唐炎扮演的，则是钟清横三弟，在南荒城被称钟三爷的钟霸天。
　　高不凡又挑选了四名天阶九品的高手，都扮演了钟家的一些重要角色。


第408章 摆出诱饵
　　如此行了两个多时辰，几人便停了下来。
　　看着唐炎背后，还背着一个铁块，高劲松提醒道：“三爷，你背后背着的东西，很容易暴露啊。”
　　“就在这里等着吧，这里的环境，最适合刺杀。”唐炎闻言点点头，将密玄铁一收。压力一轻下，唐炎只感觉自己体内被压抑的真气，汹涌霸道直接在体内运转。
　　原本一直牢固的颈瓶，在这一刻也突然有所波动。
　　唐炎知道，是自己长期背着密玄铁，真气被压制的厉害，如今禁制一开，原本被压制的真气如同弹簧般反弹，这股灵力冲击的力度，是非常大的。
　　只是现在，还不是突破的时候！
　　太极之心运转，巧妙遮掩住体内的灵气波动。
　　几人打量一下周围，这里是一条山道，山谷处有一条不太宽的山路，两侧有不少岩石，极为适合隐匿。
　　唐炎打量了一下四周，突然跳上一块岩石顶端。仔细观察一下岩石，上面因为风尘的侵袭，已经积累了不少泥土，甚至上面还有不少绿植。
　　在储物空间内取出一堆“静心草”，直接栽种在上面，在上面仔细捣鼓一番，唐炎才跳了下来。
　　“三爷，你这是做什么？栽这么多？这一大坨黑乎乎的太扎眼了吧？”一名高家人诧异问。
　　“要的就是扎眼的效果，一旦他们经过这条路，肯定会发现这些静心草，如果是一株两株的，他们肯定不会在意，但这么一大堆，有七成把握他们会过来取。
　　而我估计这个上来的人，实力应该是天阶八品，这里就交给钟旭来把守，一旦有人上来，格杀勿论！”唐炎命令道。
　　被称作钟旭的，正是高家堂主高午，听到唐炎的吩咐，虽然点头同意，但仍忍不住问道：“三爷，你要是栽个五阶药材，有人过来的把握不就十成了吗？
　　万一没人上来，我岂不是白蹲守了。”
　　唐炎也不卖关子，开口分析道：“五阶或者以上品阶的药材，周围多有灵兽守护，而且这么扎眼的地方，如果品阶高，早被人摘走了。而这种三阶灵药，品阶不高不低，恰好能打消他们的防范心。
　　虽然品阶不高，但胜在数量，只要他们不是那种纨绔，就很有可能上来。
　　而这种小活，肯定是身份最低的人来干，你安心守在这里便是，真没人过来，打起来的时候你再支援。”
　　“三爷这份心思，整个南荒城也没人能比。”高劲松张口称赞。
　　“你们两个，”唐炎指着高盛、高浩两人，吩咐道：“你俩守在这边，到时鸣幽谷的人被刺杀，他们的高手，会立刻冲过来支援，他们可能会出现一个人，也可能是两人，不管几人，你们两个都要全力刺杀。”
　　“好！”高盛、高浩同时点头。
　　“三爷，那我呢？”身材魁梧的高希，瓮声瓮气问道。
　　看了眼块头极大，爆发力极强的高希，唐炎吩咐道：“等前去支援的鸣幽谷贼人出现，必然会遭到我们这方人的刺杀。这个时候，鸣幽谷这方，还会剩两或三人。
　　这两或三人，一定会进攻高盛、高浩，等他们展开行动后，你便潜伏三十息，然后以偷袭的方式，来刺杀他们，给他们一种你才是压轴人物的错觉。”
　　“最后就是我和钟家主，悄悄对他们进行最后的收割！
　　暂且这样安排，具体还要随机应变。注意性命为重，切莫逞强。”唐炎说罢，便取出几枚丹药发了下去。
　　看到唐炎随手下发的丹药，几人心里也闪过一些感激。
　　“三爷，这是什么丹药？”高大长老问道。
　　“一枚是爆破丹，一枚是隐匿气息的丹药，估计再过一两个时辰对方就会过来，一个时辰后，大家服下隐气丹。”唐炎吩咐道。
　　听到唐炎的解说，众人眼中露出诧异的神色，没想到世间竟然还有如此神奇的丹药。
　　“这次回去，不知这些丹药能不能多提供一些？”高劲松低声问道。
　　“隐气丹更难炼制，需要的珍贵药材太多，整个问鼎一共也才几枚，就再无后续的药材继续炼制，想要出售自然没办法。”唐炎轻声解释，当然，这个解释是骗高劲松的。
　　这么珍贵的丹药，众人接过后，心中也不断盘算。
　　唐炎一眼就看出这些人的想法，冷声道：“对方这次来的人，实力不知如何，如果真有先天高手，哪怕你们露出一点点气息波动，都能迅速被对方捕捉。
　　如果身形暴露出来，我们的刺杀难度必然会加大。
　　甚至本来可以不伤一兵一卒，但因为暴露从而全军覆没！
　　待会谁敢偷偷藏起来，杀无赦！违令者钟家主立刻执行处罚！”
　　几人听后不禁打了个寒颤，尤其是高劲松，刚刚的他，同样也有藏起来以后服用的念头。
　　也因为此事，大家对对唐炎天衣无缝的策划，更是打心底感到震撼与佩服。
　　两个时辰，众人的气息，也逐渐隐匿在这片天地。
　　“咯吱咯吱——”一阵轻微的轱辘压地声音传来，众人精神微微一震。
　　一队人马很快出现在众人视线。
　　唐炎眯着眼睛小心看去，前面三匹风驹上，坐着三人。
　　而后面由两匹风驹拉着一辆华贵的马车，前面坐着一人赶车，车厢内究竟是谁，众人倒不清楚。
　　太极之心在这一刻迅速运转，唐炎的神念，也在这片天地迅速扩散。
　　天阶九品、天阶八品、天阶八品、天阶八品……气息不明……任凭唐炎如何努力，那马车内的气息，唐炎依旧无法探测，唐炎不敢深入查看，急忙收了神念，心中暗自计较。
　　随即，一道细微的粉末就被唐炎握在手中。
　　还好刚刚选择了上风口！
　　半刻钟后，这队人马就迅速赶到了这里。
　　“停！”为首一阴翳男人，突然一招手，目光落在了一块巨岩上。
　　很快，他那张脸上，就露出了然的神色：“怪不得到了这里，就感觉心境更为宁静，原来是有静心草的缘故。
　　三子，去摘了吧。”
　　“是！”一矮个子喏了声，深吸口气，纵身一跃便到了巨石上。
　　当看到这么一堆静心草后，小三脸上也露出一道惊容。


第409章 杀，一个不留！
　　三阶药材价值虽然不算高，但这么多下来，也是近十万两银子。举手之劳而已，自然没错过的道理。
　　三子刚蹲下，手还没触碰到静心草，忽然身上寒毛竖起。
　　眼光一瞥，就见一把长刀如同流星滑过，迅速朝自己划来。
　　这一刀，如此的突兀，甚至都没给他反应的时间，那把长刀就在他眼中逐渐放大。
　　咦，怎么回事？怎么还会有刀？
　　“噗！”
　　一道细微的声音，如同脚踩在积雪上，轻柔细腻。
　　三子还没完全回过神，项上人头就骨碌碌的滚落，鲜血顿时喷洒而出。
　　一切都在电光石火间，当众人反应过来，一条人命就此陨落。
　　“三子！”
　　怒吼一声，为首的阴翳汉子一挥手，身旁两人就冲了上去。而这名阴翳汉子也紧随其后，准备掠阵。
　　高午瞬间秒杀一人，心中傲气顿生，看着来人倒也不惧，手中长刀再次横放，朝着来的三人挥舞而去。
　　而在这时，唐炎的手也开始挥动，一道细微的粉末朝空中飞去。
　　“嗖嗖！”高盛、高浩看到有三人迅速窜来，脚下发力，身形迅速朝对方冲去。
　　“有帮手！”阴翳男子惊呼一声，几人立刻仓促应对。
　　“噗！”
　　“撕拉！”
　　连续两声，因为高家二人属于偷袭，那两名天阶八品的鸣幽谷人，立刻受了不轻的伤。
　　大战一开始，鸣幽谷就完全落入了下风。
　　“在下鸣幽谷鸣一才，不知诸位是什么人？期间是不是有什么误会？”阴翳汉子心中又惊又怒，这几人的实力，竟然都是清一色的天阶九品。
　　究竟是什么人，竟然敢狙击鸣幽谷的人？
　　“鸣幽谷？鸣你大爷，你们要是鸣幽谷的人，我还是药谷的人呐！”高旭嘿嘿大笑一声讽刺道。
　　鸣一才心中微愣，玛德对方这是认错人了？
　　“我自然是鸣幽谷的人，如果期间有什么误会，还请诸位收手！”鸣一才再次催促。
　　不过高家可没人理会，依旧咬牙斩杀，似乎有生死仇敌一般。
　　“砰！”
　　眼看着鸣幽谷三人逐渐不支，一道气息陡然出现。
　　一名骨瘦如柴的老者，陡然从马车中现身。
　　随着此人一出来，周围的环境再次安静几分。几人双眼微眯，心中暗道果然有硬茬。
　　“不管你们是谁，敢冒犯我鸣幽谷，只有死路一条！”这瘦高老者，如同锯条般难听的声音传来，让人打心底有些发颤。
　　躲在暗中的唐炎，听到这声音也是皱眉。这鸣幽谷的人怎么都阴阳怪调的，上次被自己坑的鸣昆山，声音也无比的难听，这老头的声音更甚，简直可以当武器用了。
　　高午三人感觉肩膀突然一沉，就看三道银色的亮光闪过，三道无比凌厉的劲风，就朝高午三人冲去。
　　“叮叮叮！”
　　三人虽然将这三道劲风挡下，但之前作战积攒的优势也瞬间被打破。
　　鸣一才三人心中大喜，士气一振，有鸣幽谷三长老压阵，他们三人立刻开始反扑。
　　虽然没有直接动手，但有鸣幽谷三长老不断在暗中协助，迅速让高午三人落入下风。
　　“三长老，小心！”正在作战的鸣一才，眼角一扫突然叫道。
　　高瘦老者迅速回头，就见一手拿弯刀的魁梧汉子朝自己冲来。
　　“此人身上怎么没有气息波动？”鸣沉心中一突，不过并不慌乱，体内真气一出，立刻朝前轰去。
　　“砰！”
　　一力降十会，当鸣沉这一掌推出，高希的身形立刻被震退。
　　“天阶九品，有两把刷子，不过还是差些火候。等老夫将你们全都抓起来，再好好拷问你们是何人！”鸣沉锯条般的声音传出，让人头皮发麻。
　　“嗖！”就待对高希发动攻击，一道苍莽霸道的气息陡然从他身后传来。
　　鸣沉心里一惊，怎么还有埋伏？
　　而且这道气息，凝练深厚，虽然还没达到先天，但也已是半步先天之境。
　　这南荒城，究竟有谁来伏杀他们？
　　是本土势力吗？
　　小小的南荒城，还会有人敢对他们动手？
　　如果说是其他仇家，似乎可能性也不大啊。
　　大战数十回合，高劲松与高希也逐渐落入下风。
　　不过高午那边的战况却是一路碾压，鸣幽谷那两名天阶八品的武者，逐渐支撑不住。相信再过一会，便会死于刀下。
　　“家主，这次来的人，好像真不是霸天宗的！”高希的声音突然传来。
　　“停！”听到高希的声音，三长老鸣沉突然暴喝一声，所有人在这一刻也突然一顿，俱都好奇的盯着鸣沉。
　　鸣沉只感觉脑海一道亮光，沉声道：“霸天宗，霸天宗……你们是钟家的人！”
　　“放屁！不要瞎说！我们是高家的人！”高劲松大声辩驳。
　　听到高劲松的解释，却让鸣沉心中愈发肯定自己的推测，当即冷笑道：“如果我没看错，刚刚阁下使出的刀法，便是钟家刀法吧？高家家主，可是用剑的。”
　　似乎是被点破了身份，高劲松几人的气息一滞。
　　这一瞬间的心理波动，依旧没逃过鸣沉的眼睛：“果然是钟家的人，你们钟家与霸天宗有些过节，这次你们却把我们错认，竟然暗杀到我鸣幽谷头上。钟家主是吧？不知此事当作何解释？”
　　高劲松此刻装出为难的样子：“不知阁下如何称呼？”
　　“鸣沉。”
　　“鸣三长老！”闻言高大长老吃了一惊，随即叹道：“鸣长老，我们收到消息，今晚会有霸天宗的人会潜入南荒城，我们特意来此截杀，没想到却先等来了你们。
　　想鸣幽谷家大势大，我钟家却是万万得罪不起，这其中的误会大了啊！”
　　听到这里，鸣幽谷几人也暗暗松了口气。
　　这钟家也算识时务，看来今天的危险是度过了。
　　不过这钟家好大的胆子，竟然敢杀了他们鸣幽谷一人，接下来一定要好好敲诈下钟家，让他们知道鸣幽谷的威严不容冒犯。
　　但接下来高劲松的话，却让他们又是一愣。
　　“听闻鸣幽谷的人睚眦必报，小人心肠。如果今日放你们离开，恐怕我钟家不被灭门，也要被勒索大半家产。 与其这样，不如直接把你们灭掉。”
　　高劲松脸上露出残忍的笑容，语气说不出的得意：“我还听说高家与鸣幽谷，有不小的矛盾，到时祸水东流，鸣幽谷还要帮我们铲除南荒城的一大对头。
　　杀，一个不留！”


第410章 先天陨落
　　躲在暗处的唐炎，不禁对高劲松竖起了大拇指。这个老头的表演，真是惟妙惟肖、精彩绝伦。
　　这下钟家的罪名，可是逃不掉了！
　　随着高劲松一声令下，原本还想着该如何索要赔偿的鸣幽谷四人，立刻变得一愣一愣的。
　　这前后的转变，好像和所想的不大一样啊！
　　“噗！”
　　高手过招，每一瞬都至关重要，之前的失神，前后的心理落差，让鸣幽谷众人反应慢了半拍，眨眨眼的功夫，又有一人身上，多出了一条深深的伤口。
　　“噗！”
　　又是一道轻微的声音传来，众人瞪大眼睛看去，只见一个鸣幽谷的人，头颅骨碌碌的滚了下来。
　　“老四！老四！”看到这人死了，鸣一才心中一痛。
　　而鸣沉眼中更是杀机大盛，在他眼皮底下，自己的人竟然还被杀，对先天高手来说，无疑是在他脸上狠狠抽了一巴掌。
　　已经解决对手的高午，也深吸口气朝鸣沉冲去。
　　“杀！”看到高午过来，鸣沉怒吼一声，身上气息暴涨，先天的威压如同天河降落，朝四面八方冲来。
　　感受到这股强大的气息，唐炎心中一顿，暗叹不愧是先天之境，全力一击，哪怕是九阶巅峰的高手，也无法硬抗吧。
　　高大长老虽然人数占优势，但面对实力强悍的鸣沉，依旧没有半点胜算。在鸣沉全力进攻下，高劲松几人也节节败退。
　　一刻钟后，当鸣幽谷另外一名天阶八品的武者被杀死后，鸣沉也倏然一惊。
　　自己堂堂先天高手，怎么会被三名天阶武者纠缠这么久？
　　这一醒过来，鸣沉才震惊的发现，自己体内的真气，竟然只能发挥平时的七成！而且这种降低的状态还在持续！
　　虽然不知究竟是什么原因，但他知道一定是着了敌人的道。
　　“撤！”鸣沉悲愤喊了一句，用尽全身力气震退高劲松三人，迅速朝鸣一才冲去。
　　一掌震退高盛，鸣沉把鸣一才拽出战圈，迅速撤离。
　　“为什么要退，三长老，杀光他们啊！”鸣一才眼睛赤红吼道。
　　鸣沉心中也无比憋屈，窝火道：“我着了他们的道，体内真气无法催动，赶紧撤，来日方长！”
　　听到鸣沉的话，鸣一才心中一紧，先天高手竟然也能着敌人的道？这钟家未免太可怕了吧！
　　想到这里，鸣一才此刻再无战意，立刻要与鸣沉撤离。
　　隐藏在暗中的唐炎，手中无邪剑骤然在手。
　　“同袍”瞬间施展开来。
　　刚逃两步的鸣沉，心剧烈一跳，仓促抬头，却见一柄漆黑长剑朝自己劈来。
　　这一剑气势恢宏，看着仅有双指宽的长剑，却仿佛一座大山，浩瀚大气，颇有种佛挡杀佛仙挡草仙的架势。
　　“这是什么剑法！”鸣沉心中赫然一惊，仓促间急忙应战。
　　“叮！”长剑刚挥出，就被唐炎手中的剑拦腰砍断！
　　而那杀意滚滚的剑，却没有停顿迹象。
　　鸣沉心中大惊，身体迅速后退，但胸前还是被划出一道深深的剑痕。
　　一招，重创先天高手！
　　“竟然没杀死，可惜了。”唐炎浑厚的叹息声传来。
　　一直闷头朝前跑的鸣一才，突然听到鸣沉的惨叫，一回头心都凉了一半。只见三长老的胸前，竟然被划了一道深可见骨的口子，鲜血汩汩流出，看起来煞是可怖。
　　“三长老！”鸣一才惊叫。
　　“杀，一个不留！”高劲松立刻下令。
　　“三爷，这一剑真是好样的。”高盛大声称赞一句，便朝鸣一才冲去：“放心，一个也跑不了。”
　　“一才，赶紧走！回去禀告谷主！”鸣沉悲愤一声，身上的气息瞬间暴涨。众人心中一紧，这三长老竟然不惜燃烧真元获得力量！如果不是生死攸关，谁会用这种有损武道前程的极端方式？
　　“三长老，不要！”鸣一才悲愤叫道。
　　“我来拦住他们，切记要把消息带回去！走！快走啊！”鸣沉怒喝道。
　　鸣一才也知道，如果今日没人把消息带回，那这个仇真就无法报了。当下悲啸一声，步法展开迅速朝远处掠去。
　　“追！千万别让他逃回去！”高劲松急忙命令。
　　“先过老夫这一关！”鸣沉横在几人面前，看他剑拔弩张的姿态，明显决定要拼命了。
　　“我和家主拦住他，你们三人去追！”唐炎吩咐一句。
　　此刻的鸣沉，已经不再顾及自己的伤势，甚至已经忽略了自己的生死，看到高盛三人追上去，他身形也化作一道流光，尽数将三人拦下。
　　而他身后的空门也大开，一瞬间，鸣沉的后背就多出了一道伤口。
　　以命搏命，就是鸣沉此刻的状态。
　　如此两刻钟后，鸣沉终于支撑不住，身体轰然倒地。
　　不过临死前，他的嘴角露出一道笑容，强撑着最后一口气，咬牙道：“等着吧，钟家，注定要在南荒城灭除！”
　　看着倒地的鸣沉，唐炎心中有些唏嘘。
　　“大长老，我们把先天杀了！”高盛激动叫道。
　　“是啊，之前高刺和我说敲闷棍多么爽，当时我还嗤之以鼻，今天才知道，太他妈爽快了。”高午也激动道。
　　几人七嘴八舌的议论着，最终所有人的目光都落在唐炎身上。
　　高劲松拱手道：“唐公子，今日多亏了你啊。”
　　唐炎摆摆手，看了眼躺在地上的鸣沉，叹口气道：“虽然鸣幽谷可恶，但不可否认，里面的一些人，也有一些人性。
　　不管这鸣沉是好是坏，他能做到真正的舍己为人。高长老，如果换成是你们高家的人，你们能做到吗？”
　　原本还兴高采烈的高家众人，听到唐炎的问话，一个个脸上都露出了深思的神色。
　　良久，高劲松才叹了口气：“这才是大家族啊。”
　　看着几人的神色，唐炎已经知道了答案。
　　心中却默念一句：你们不能，我能，我的兄弟们都能。
　　出于对鸣沉的敬重，唐炎刨了个深坑将他的尸体掩埋，这才和几人一起离开。
　　围着南荒城绕了好几圈，才分别从几个方向进了城，彻底做到了神不知鬼不觉。


第411章 步入先天
　　不过唐炎与众人分开后，并没有着急回问鼎，而是寻了个方向，朝城外行去。
　　之前把密玄铁拿下，又经历了一场大战，唐炎久经压制的丹田，此刻里面的灵气，已经无比的欢腾。
　　这是突破的前兆！
　　如此行了半个多时辰，终于在一处隐秘的山谷停下，寻块巨岩，躲在后面，便盘腿坐了下来。
　　静下心后，唐炎便操纵体内灵力，迅速在脉络中运转。
　　一圈，两圈，三圈……灵力如同潮水不断冲击着水坝，那一层壁障，时刻都有被打碎的可能。
　　周围的灵气，迅速在唐炎上方汇聚，逐渐形成一道灵力漩涡。
　　“轰！”
　　终于，在灵气不断撞击下，那层壁障轰然塌陷。四周浓郁的灵气，顺着唐炎头顶直落而下，迅速进入唐炎体内。
　　唐炎只感觉自己，进入了一种玄妙的境界。
　　这种感觉，和太极之心有些类似，却又有些不同。
　　远不如太极之心玄妙，但也能沟通自然灵气。
　　在唐炎刻意的操纵下，天地间的灵气，竟然直接没入体内，供自己吸收所用。
　　纳天地灵气为己用！
　　一道信息迅速滑过唐炎脑海，唐炎心中猛地一惊。原来到了先天，才真的是踏入了武道的大门！
　　再看自己的丹田，原本的氤氲之色，颜色也越来越浅，无限接近空气的透明色。
　　旋转的漩涡丹田，看似转动很慢，实则每次转动携带出的灵气，却比之前要强上十倍、百倍……
　　达到先天后，天地造化鼎突然嗡的一声，就再没声息。
　　唐炎心中隐约有种预感，天地造化鼎的秘密，就要被自己开启！
　　又把真气运转几周天，唐炎的修为才真正稳定在了先天。一道信息迅速滑过脑海，无上丹经的一段口诀赫然出现。
　　“天地造化火，本为天地火之源头，自然元素皆可滋养火焰。接天地、通万物、夺造化，火即是鼎，无物不可炼化……”
　　将这段口诀如数吸收，唐炎的脸上也露出一道惊容。
　　这说明天地间的灵气，可直接滋养天地造化火，火焰威力的增强，要比之前要快上许多。
　　只是不知火即是鼎，又究竟是什么意思？
　　思索半天，唐炎也没个头绪，干脆不再去想，身形一闪，便朝南荒城内行去。
　　……
　　北灵界，风云族，风沉夜正在院中来回踱步。
　　此刻的风沉夜，脸上挂着淡淡的笑容，手在空中招动，口中念念有词。
　　随后又微微皱起，长叹口气。一时间，竟让人无法捉摸他到底是何情绪。
　　一旁的范老，看着自家少爷如此，自然知道他为何变得如此魔障。
　　原因，都出自梦瑶仙子身上。
　　之前的一次机缘巧合，自家少爷随族长去了趟月神殿，无巧不巧看了一眼梦瑶，便深陷其中无法自拔。
　　不过以自家少爷的尿性，别说是月神殿这种大势力的掌上明珠，就算是稍微有些底蕴的家族女儿，也对自家少爷不屑一顾。
　　草包、纨绔！
　　如果不是风云族家大势大，凭他嚣张的性子，早被人灭了几万次了。
　　就这么一个货色，竟然凭借一首诗和几枚丹药，让之前同样对风沉夜嗤之以鼻的梦瑶，态度大为改观！
　　至少见到他，神色也缓和了许多。
　　不过自己少爷还是愁，自从上一次作诗后，就再没有可以拿出来卖弄的东西。这些日子，他都准备再前往边陲小国一趟了。
　　“报——少爷，少爷。”一道声音传来，随即一名探子快速跑来。
　　“慌里慌张的，成何体统。有话快说，有屁快放！”风沉夜不悦道。
　　“少爷，你关注的唐公子有消息了，他已经到了北灵界！”听到风沉夜不耐的语气，探子不敢废话，直接说出结果。
　　“唐公子来北灵界了？他在哪里！”风沉夜的态度，立刻有了一百八十度的转变，拉着探子的手热切问道。
　　“还没查明。”
　　“没查明？那你怎么知道唐兄来了，你这不是在玩我吗？”风沉夜瞪大眼睛问道。
　　“少爷您风流倜傥、聪明睿智、才高八斗，小的怎敢骗少爷您呢。”探子立刻拍了个马屁过去。
　　原本还怒气冲冲的风沉夜，此刻眼睛微眯，很是受用的样子，点头道：“不错，算你有眼力劲。不过你还是得和本少爷说清楚，你怎么知道他来了？”
　　“南荒那边，鸣幽谷到处寻找唐炎，经过我多方打听，才知道唐炎抢了鸣幽谷三少爷看中的女人，而且已经逃到了北灵界。”
　　听到探子的解释，风沉夜眼睛一亮，大声赞道：“妙啊！真是不简单啊！范老，我之前就说我唐兄不是池中之物，在边陲国都敢抢鸣幽谷三少的老婆。
　　不愧是我兄弟，这份情怀、这份气度，够爽快，对我胃口！”
　　范老和探子脸色一黑，这少爷能靠谱点吗？
　　看到范老两人对自己的话并不感冒，风沉夜不悦道：“怎么，本少爷说的话你们不认同？打个比方说，你觉得鸣幽谷的人，敢来抢我们风云族人的老婆吗？”
　　范老：“……”
　　探子也直接把脸别过去，不愿搭理。
　　“不过我唐兄势单力薄，怎么能躲过鸣幽谷的追杀？不行，我这就去找唐兄！”风沉夜袖袍一挥，立刻做出决定。
　　“哎哟，少爷，你瞎掺和什么，鸣幽谷虽然不及我风云族，但实力也不弱，你能不三天两头给家族添麻烦吗？一旦我们家族出现变故，得多少人趁机落井下石？”范老瞪眼道。
　　风沉夜此刻急了，怒道：“我兄弟被人追杀，我怎么能不去看看？”
　　“我呸，你哪来的什么兄弟，无非是想从唐公子那里，套些哄姑娘开心的玩意儿。你这点小心思，能瞒过我眼睛？”在正事上，范老可不会惯着他。
　　被范老一语戳穿，风沉夜脸上露出一道尴尬之色，不过仍坚持道：“我就是欣赏唐兄，而且之前你也说了，唐兄一身医术冠绝天下，务必要交好！怎么，现在这么好一个拉拢人心的机会，我们就要这样白白放弃？”
　　想到唐炎的本领，范老有些迟疑。他早预料唐炎不是池中之物，这样一个人才，抓住送人情的机会，倒也不是不可以。
　　“你别冲动，我去禀告族长，看看族长意思。”范老终于妥协。
　　“快去快去，不管如何，我一定要看到唐炎。”风沉夜催促道。


第412章 大人物
　　器阁，一片空地上，两道妙曼的身影，正在相互对练。
　　沈山看着林冬雪和万菲，眼中闪过深深的欣慰，甚至还有些惊叹。
　　本以为两个姑娘家家的，在修炼上不会吃苦，但真正开始对她俩训练，才知道教导起来是如何的轻松。
　　完全不需要催促修炼，她们都很自觉。
　　对自己足够的狠，再苦再累也能坚持，修炼起来的那股韧劲，甚至器阁上下所有人，都略有不如。
　　两人表现出这种不畏艰辛、积极向上的精神，彻底打动了沈山。
　　沈山最初准备了三段训练方式。
　　第一阶段是让她俩先适应北灵界的环境，让她们的思想，不要局限在天阶就是巅峰的框架里。
　　第二阶段是逐步增加到北灵界正常子弟的训练难度。
　　第三阶段，就开始以针对天才的方式来培训两人。
　　本来计划用一年的时间完成前两步，但半个月的时间，沈山很干脆的，就把之前计划好的方式全部推翻，直接进入了第三阶段。
　　“真是天才啊，两个天才啊。半年时间而已，竟然从地阶一举进入天阶八品，进入先天，也只是时间问题啊。”沈山喃喃自语。
　　“老爷，唐公子有新消息了。”一家族护卫过来，小声禀告。
　　沈山眉头一扬，惊喜问：“他在何处？”
　　相较于风云族的探子，器阁对唐炎的关注程度明显更高，这护卫不假思索回答：“南荒城，而且开设了一家丹药商铺，不过唐公子现在，好像惹上了大麻烦……”
　　听到这护卫把唐炎在南荒城的所作所为都说一遍，沈山问道：“可知道他现在实力如何？”
　　“唐炎罕露武力，还不清楚。”护卫惭愧道。
　　“无妨，你先下去吧。”摆摆手，等这护卫下去，沈山脸上浮现出一抹笑容。
　　“唐小兄，任凭你出类拔萃，不同凡响。但是你用飞的速度，现在最多天阶三品吧？鸣幽谷虽然实力一般，但对你来说还是个庞然大物。这一次，恐怕你要欠老夫人情了吧，哈哈哈……来人，让雷护法来找我。”
　　得意的笑了笑，沈山吩咐一句，在众人吃惊的目光中，一向严肃的老爷子，竟然难得的哼起歌来。
　　……
　　等唐炎回去后，才发现除了杜书和一众炼丹师外，紫韵他们都已经离开。
　　“紫韵他们人呢？”唐炎好奇问道。
　　“他们来到北灵界，才知道与其他人之间的差距，备齐丹药都去南荒林了。”杜书答道。
　　对此，唐炎心里已是无比的欣慰。
　　三天后。
　　南荒城，依旧是那个南荒城。
　　每天都有人涌入城内，或许是为了进入南荒林猎杀灵兽、寻找药材，从而在南荒城借宿一宿。
　　每天也有人离开南荒城，或许只是外出办事，也或许是搬迁出去。
　　众人早已习惯了这样的规律。
　　不过在今天，却迎来了一拨人。有心人数了数，一共二十六人。这些人实力俱都不弱，甚至其中有几人，不少人都看不透他们实力。
　　实力深不可测！绝对是大人物！
　　再仔细看着这群人相貌，众人纷纷猜测这些人究竟是谁。
　　这几人进城不久，还没等他们找客栈住下，就见一拨人从城中急切的赶来。
　　“钟家家主，钟清恒！”
　　看到为首的人，正是钟家家主，一些人失声叫道！
　　他来做什么？难不成是迎接这批人？南荒城众人眼神闪烁，一时间捉摸不透。
　　“在下钟家钟清恒，各位大驾光临，有失远迎，钟某给各位赔罪了。”快速翻身下马，钟清恒对几人深深行了一礼。
　　看到钟家主如此，南荒城的人又是一惊。
　　南荒城在北灵界只是弹丸之地，难不成有大人物亲自踏上这个鸟不拉屎的地方？
　　等这些人被钟家接走没多久，就见一阵马蹄声传来，众人定睛看去，赫然发现高家家主高不凡，正着急朝这边赶来。
　　“刚刚进城的那些人呢？”高不凡着急问向一名路人。
　　“被……被钟……钟家主接走了！”看到南荒城高家的家主，竟然亲自和他说话，这人紧张说道。
　　闻言，高不凡脸上也露出一道愠怒，低声喝道：“该死！”
　　说罢，便转头朝家族方向赶去。
　　众人终于确定，这次来南荒城的人肯定是大人物。
　　很快，那群人的身份就水落石出！
　　原来是北灵界千云家、叶家、卓家三大家族的子弟！
　　虽然都不是嫡长子，但也都是货真价实的嫡系。
　　高家。
　　高不凡立刻召开家族会议。
　　虽然现在从他脸上看到的只有平静，但如此着急的开会，已经表明他内心的波动。
　　“此次叶家、千云家、卓家到了南荒城，你们可有什么看法？”高不凡问道。
　　众人眼中闪过一道忧虑，高劲松叹道：“这次他们被钟家接走，一旦钟家靠上大树，对我们来说绝对不是好消息。”
　　“问鼎丹铺一直不对钟家出售丹药，你们说这次，他们会不会借此机会，垄断问鼎的丹药？”二长老道出了自己的忧虑。
　　众人精神不禁一凛，借助问鼎的丹药，高家的实力也在不断增强。如果这个势头被掐断，确实不是众人愿意看到的。
　　高劲松点头道：“既然叶家他们已经被钟家人接走，咱们只能日后再去邀请，礼数切记不能怠慢。
　　不过问鼎的丹药，被叶家取走还好说，但如果钟家借此机会，把丹药收入他们自己囊中，对我高家是致命的打击。
　　家主，要不我们再去一趟问鼎？”
　　“此事太过重要，大长老，你和我一起去一趟吧。”高不凡决定道。
　　问鼎据点。
　　唐炎看到一起前来的二人，眼中闪过一道惊讶，随即脸上露出和煦的笑容，道：“高家主、大长老，什么风把你们吹来了。”
　　“走，我们进去谈，有很重要的事情。”高不凡郑重道。
　　“请！”闻言唐炎也不啰嗦，一转身带两人进来到会客厅。
　　“高家主，你们有何要事，但说无妨。”唐炎开门见山问道。
　　高不凡一拱手，道：“唐兄爽快，那我就不拐弯抹角了，不知唐兄可听说谁来了南荒城？”
　　“谁来了？”唐炎眉头一挑，南荒城在北灵界也只不过弹丸之地，谁来这做什么？


第413章 我问鼎的丹药确实天下无双
　　“叶家、千云家、卓家，三大家族的嫡系弟子来了！”高不凡叹了口气。
　　叶家？千云家？卓家？听到这三大家族，唐炎的脑海中，立刻浮现出了千云沉的影子。
　　嘴角微微上扬，千云沉，如果你也来了，不如干脆这次就留下来。
　　其他什么叶家、千云家，关我屁事？
　　“哦，来就来吧。”唐炎平静道。
　　“来就来吧？”看到唐炎如此淡定，高不凡和高劲松脸上露出错愕的神色。
　　“唐兄，他们来了，那咱们之间的合作……会不会受到影响？”高劲松说出了自己的担忧。
　　“什么影响？”唐炎反问一句。
　　高劲松一咬牙，道：“唐兄，与你交往的这段日子，高某也看出来你是光明磊落的汉子，我也就明说了。问鼎推出的丹药，可谓天下无双，哪怕叶家他们看到也会眼红。到时万一他们强行让你们把丹药卖给他们，那咱们之间的合作不就……”
　　“大长老担心的不无道理，我问鼎的丹药确实天下无双……”唐炎心中暗乐，这可不就是获得高家好感的一个大好机会？
　　“那不知唐兄，心里如何想？”高劲松语气有些紧张。
　　“高长老，与唐某相处这么多天，你们认为唐某，可是背信弃义的小人？”唐炎反问道。
　　“这绝对不是！”想到唐炎与他们共同对抗鸣幽谷的仗义，高劲松立刻否认。
　　“这不就结了，唐某是秉承原则的人，做任何事也要讲究个先来后到。你们订购的丹药没供齐之前，丹药不会再对外供给。”唐炎笑道。
　　“那供完之后呢？”高劲松立刻问道。
　　“当然是谁出的价格高，丹药就卖给谁。”唐炎解释道：“这也是市场规则，相信二位也能理解。”
　　对此高不凡自然明白，眼珠一转，高不凡笑道：“唐兄的坚守原则让人敬佩，不知如果我们现在再订购一些，不知可不可以呢？”
　　“这是自然。”唐炎笃定的点头。
　　本以为唐炎会婉拒，没想到唐炎如此爽快的答应，高不凡与高劲松脸上，也露出了惊喜之色，急忙将所需的丹药写好数量和种类，将单子交了过去。
　　送走两人后，唐炎坐在椅子上沉思。
　　……
　　钟家。
　　随着三大家族的子弟到访，议事厅内坐满了人。好茶、点心、灵果放在桌子上，对待客人也用了很高的礼节。
　　“这次劳烦钟家招待了。”叶家叶良辰慢条斯理说着。
　　“你们能来，让我钟家蓬荜生辉，不胜荣幸！何来劳烦一说？”钟清恒陪着笑脸，脸上不敢有丝毫不敬。
　　“你们也不必大费周章，我们在这里歇脚一天，回头就走。不知你们这里，哪家卖的丹药最全？待会还要去补充一番。”卓风在一旁问道。
　　钟清恒眼睛一亮，正愁如何扯到这个话题上，听到卓风问话，立刻答道：“南荒城这个小地方，原本出售的丹药并不怎样。不过前些日子，突然出现了一家丹药商铺，推出了几款丹药，被他们封为绝世神丹。”
　　“绝世神丹？口气倒不小，不知他们推出的，可是九阶丹药？”千云旨讥诮问道，其他几人脸上，也都露出轻视之色：果然是小地方，随便扯出个丹药来都能妄称绝世神丹。
　　钟清恒急忙摆手：“九阶倒没有，不过他们不少丹药，都不按品阶划分。虽然口气大了点，但这丹药药效还真有几分亮点，比如化灵丹……”
　　随着钟清恒的介绍，叶良辰几人的脸上也露出一道惊容，如果这些都是真的，那这丹药太有必要搞到手了！
　　“这丹药店铺在哪？钟家主速带我们去看看。”千云旨急忙催促。
　　“不急，”叶良辰摆摆手，目光幽深的看着钟清恒问道：“钟家主，不知你说的神乎其神的丹药，可能拿给我们看看？”
　　钟家主心中凛然，看来这批人中，这叶良辰最难对付。
　　“现在只有三种，凝血丹，爆破丹和狂元丹。”钟清恒说着，便从储物戒中取出三个瓷瓶。
　　接过丹药，拔开狂元丹的瓶塞，轻轻一嗅，顿时感觉一股丹香直冲鼻孔。那氤氲灵气包裹在丹药周围，一看质量便是上等丹药。
　　“不错！”轻轻赞叹一声，在钟清恒肉疼的目光中，一口吞了下去。
　　“叶兄，感觉如何？”一旁千云旨热切问道。
　　叶良辰感觉丹药入口即化，一股精纯无比的灵气瞬间从丹田喷涌而出。澎湃浩瀚，但又不霸道刚烈，反而温和如同春风，让人浑身舒畅。
　　让这股真气在体内运转一圈，叶良辰才道：“四阶上品丹药，虽然灵气没五阶丹药那般充沛，但从药效、药力等各方面来说，已经不输于五阶丹药，这丹药，确实不错！”
　　说罢，叶良辰再次拔开爆破丹的瓶塞。
　　这一次，钟清恒的心肝脾胃肺都抽了一下。这狗日的，不会还想吃爆破丹吧？
　　在钟家主想吐血的目光中，叶良辰嘴一张就把丹药服了下去。
　　钟清恒只感觉一股老血上涌，败家子啊，你丫的不把别人东西当宝贝啊，你知不知道为了这丹药，我钟家费了多少功夫吗？你知道这枚升级版爆破丹花了多少银子吗？
　　你这嘴巴一张的功夫，两枚丹药就近百万两银子啊。
　　狂元丹虽然价格也高，不过人家每次推出五百枚。但这升级版爆破丹，一次只有五十枚，抢到一枚多不容易？
　　你闲的没事吃这个干什么？这和没女人却吃了一枚椿药，有什么区别？
　　虽然心中悲愤，但看着叶良辰眼睛一亮的样子，钟清恒只能忍住心头不满。只要这位爷能看上这些丹药，一定就会想办法抢夺。到时自己钟家，或许也能借此机会分一杯羹。
　　那这次损失两枚丹药，倒也无足轻重了。
　　“叶兄，这枚丹药如何？”千云旨又问。
　　“不错，与钟家主相述，有过之而无不及。”叶良辰也不隐瞒，如实说道。
　　几人脸上露出浓浓的讶异，如此逆天的丹药，竟然还真的存在，而且还是在南荒城这弹丸之地。
　　一时间，众人的目光同时落在那枚升级版凝血丹上，只是眼中的怀疑之色已经荡然无存。


第414章 霸气侧漏杜掌柜
　　“钟家主，这枚丹药，还辛苦你来验证一下。”叶良辰温和笑道。
　　只是那本来和煦的笑容，在钟清恒眼里无异于阴险可憎的嘴脸。
　　妈的，感情好的丹药都让你吃了，然后这凝血丹让我们钟家来做？
　　一瞬间，钟清恒的脸色如同吃了苍蝇般难看：“叶公子，这凝血丹当时问鼎丹铺的掌柜，已经亲自试验过，伤口可以瞬间愈合，可以不用试了吧？”
　　“百闻不如一见，钟家主的意思，是不想试给我们看？”叶良辰不悦问道。
　　“没有没有，既然叶公子真想看，钟某自当尽力。来人，试下丹药。”钟清恒立刻吩咐。
　　当鲜血淋漓的伤口瞬间愈合后，叶良辰几人才长舒口气。
　　“不错，当真不错！这一次钟家主大功一件，日后叶某必有重赏。”叶良辰拱手谢道：“不知这些丹药价格如何？在哪出售？还请带我们一去。”
　　“这些丹药都是问鼎丹铺所售，不过他们每三天开业一次，每枚绝世神丹只供应五十枚，化灵丹更只供应两枚，可谓千金难求。如果叶公子想要大量购买，恐怕用正常手段是得不到了。”钟家主无奈道。
　　“你们钟家在南荒城不是最强势力吗？怎么这些丹药都买不来？”叶良辰质疑问道。
　　“这个……确实有些无奈，虽然钟家在南荒城有些实力，不过南荒城也有其他力量与我钟家不对付，一旦我钟家破坏问鼎的规则，恐怕其他势力将会对我们心存不满。”钟家主无可奈何道：
　　“这次钟某如此心急的找到诸位，还希望诸位能对问鼎施加压力。
　　如果成功，钟家可给诸位充当搬运工，定期把他们炼制的丹药，送往各家族。”
　　叶良辰饶有深意的看着钟清恒，他自然懂钟清恒的意思，借着三大家族的名头，控制问鼎的丹药，然后趁机分一杯羹。
　　皱了皱眉，叶良辰道：“倒是打的一手好算盘，不过念在今日你诚意招待，这个条件倒可以答应。”
　　钟清恒心中大喜，急忙道谢：“多谢叶公子成全。”
　　翌日。
　　问鼎丹铺又一次开门的日子。
　　杜书走后没多久，唐炎也从修炼状态中醒来，换件黑袍朝问鼎丹铺行去。
　　问鼎丹铺，每次巳时才开张。
　　不过经常是头天夜里，就有不少人来此排队等候。
　　能排在队伍中的人，也都是南荒城有头有脸的人物，如果有一些不开眼的人敢私自排队，导致后面的家族没能买到，这梁子肯定要结下了。
　　巳时，看着外面早已心急难耐的众人，杜书将门打开，朗声笑道：“诸位久等了，请！”
　　杜书这句话，让排在前面的人，脸上露出惊喜的神色。他们已经在这里等了一夜了。
　　就当这群人要冲进去，突然，一道傲慢的声音传来。
　　“都站住——”
　　随即，一股强大的威压，铺天盖地朝这边压来，站在前面排队的人，实力本都不高，在这股压力下，一个个都不敢动弹。
　　“叶良辰！”
　　“千云旨！”
　　“卓风！”
　　当看到为首的三名青年，不少人瞳孔一缩。昨天这些人进城的消息，早已传遍了南荒城。虽然很多人第一次见这三人，不过还是猜出了三人身份。
　　而之前辛苦排队的人，脸上则露出难看的神色，这些人来，想来不会是参观的吧？
　　“咦，那不是钟家家主钟清恒吗！”一道惊疑声传来，众人才看到在三人身后的钟清恒。
　　这时候，众人脸上顿时露出恍然的神色。
　　怪不得这么巧，三大家族的人就赶来了，感情是钟家的人在后面搞鬼。
　　虽然心中愤怒，但众人也是敢怒不敢言。
　　“杜掌柜，久违了。”钟清恒上前一步拱手笑道。
　　“你是？”当他们出现的时候，杜书隐约猜到了他们来意，当下很不给面子反问一句。
　　“呃！”钟清恒听后一窒，这句反问无异于一巴掌抽在他脸上，堂堂钟家家主，这小子竟然不认识？
　　前些日子你小子不才去过我钟家吗？
　　真硬啊！围观的人，心里大呼爽快，对问鼎的好感更是直线上升！
　　“杜掌柜真是贵人多忘事，前些日子你来我钟家，还是老夫接待的你。”钟清恒强压怒火提醒道。
　　“哦——原来是钟家主。”杜书露出恍然大悟的样子，问：“不知钟家主有何贵干？”
　　钟清恒心中恼怒，但也不方便计较，只得闷声说明来意：“这次，自然是有合作，想和杜公子谈谈。”
　　“合作？可以。不过还请钟家主让一让，我这店铺还要开张呢。问鼎的丹药卖的也快，一刻钟就能卖完，几位可以进去坐一会。”杜书笑着招呼。
　　“杜公子，不知你们现在，除了这些出售的丹药外，可还有库存？”钟清恒问了一个众人关心的问题。
　　听钟清恒说到这里，杜书已把他的来意摸得一清二楚，当下笑道：“自然没有，有的话肯定会拿出来销售。”
　　“杜掌柜是吧，在下叶良辰。”推开钟清恒，叶良辰上前一步笑道。
　　“哦。”杜书平静点头。
　　看到杜书冷淡的样子，一些早在这里排队的人，心中再次叫好。
　　什么叫霸气，这才叫霸气啊。
　　人家堂堂叶家的嫡系子弟过来，如果是普通人，恐怕此刻早已诚惶诚恐的巴结，但杜掌柜牛啊，轻轻一个哦字，就像是上位者接受下属汇报一样。
　　风轻云淡，却充满大家之范！
　　想到了千万种杜书该如何巴结自己的可能，却没料到会是这种场面，饶是叶良辰城府极深，此刻脸上也露出阴晴不定的神色来。
　　“你们想买丹药？”杜书问道。
　　“不错，正有此意。”叶良辰点点头，神色稍缓。
　　“问鼎的原则，一向是先来后到，如果你们想买，可以排队，当然，能不能买到我没法保证。”杜书很干脆道。
　　“杜掌柜，这位可是北灵界十大家族叶家的公子——叶良辰。”
　　钟清恒看杜书依旧爱理不理的样子，心中冷笑一声，开始介绍起几人的身份：“这位，是千云家族的千云旨，这位，是卓家卓风公子！”


第415章 只有规则，没有面子！
　　说罢，便仔细打量杜书脸上的神色，丫的我让你装，看我不吓死你！
　　杜书也很配合，听到这三人的身份后，嘴巴张得老大，露出吃惊的模样。
　　原本心中还无比愠怒的叶良辰，心中嗤笑一声，怪不得刚刚一副要死不活的表情，感情是没听过我的大名！
　　不过，很显然他们理解错了杜书表情的含义。
　　“不是吧钟家主，我问鼎的规矩你不会没听说过吧？
　　今天有了靠山，就想直接买走南荒武者的丹药？
　　今天这事说好听点，你是狐假虎威。说难听点，又和狗仗人势有什么区别？
　　堂堂钟家，怎么都是为人不齿的嘴脸？”杜书尖锐问道。
　　“好！”杜书话音刚落，人群中就一阵叫好声。妈的，骂的真解气！
　　不顾钟家主脸上青白一片，杜书继续道：“先来后到，这是很基本的素质吧？连三岁儿童都知道，随便插队是不文明的行为。
　　难不成家族势力越大，就越粗鄙无礼？这岂不是天下的笑话！
　　一个真有底蕴、有名望的家族，每个子弟都受过良好的家教。
　　钟家主，你忽悠这几位公子，一起试图强买强卖，做一些小人勾当，置十大家族的脸面于何地？
　　你钟家也是南荒城一份子，你为了攀附权贵，竟然把南荒城其他家族的利益亲手断送，你居心何在？
　　你还有没有人性？
　　你这是……你这是南荒城的叛徒啊！”
　　杜书这些话，不可谓不毒。
　　不过在场的人心里都清楚，杜掌柜为了维护大部分人的利益，得罪了十大家族中的三个大家族！当然，还有钟家。
　　仗义！勇猛！
　　一时间众人对问鼎的好感再次飙升！
　　与之对应的是，大家看向钟清恒的目光，已经充满了敌意。甚至准备投靠钟家的家族，也悄悄打消了这个主意。
　　是啊，你钟家也是南荒城一份子，凭什么要把我们的利益让给其他人？
　　钟清恒感觉自己很憋屈！
　　先是叶良辰他们对他钟家颐指气使，浪费了三枚绝世丹药。
　　现在来到这里，不仅被杜书这小子指着鼻子骂了一通，对钟家的名望来说，更是一次沉重的打击。
　　叶良辰三人，脸上同样阴沉如水。
　　本以为今天会手到擒来的事情，没想到这小子竟然如此生冷不忌、不给面子。
　　其实如果叶家能等这些人散去，私下找他沟通，杜书为了不树强敌，还真有可能卖给他们一些丹药。
　　但在店铺开门的时候过来，自己如果说有库存，这样吊着南荒城众人的胃口，自然会让南荒城众人心中不满。
　　而今天如果不把丹药卖给这些排队的人，而是卖给了叶家他们，对问鼎的名声，也是一种打击。
　　到时“害怕强权、恃强凌弱”等大帽子扣下来，问鼎的脸岂不都丢尽了？
　　现场逐渐安静下来，众人紧张的看着两方对峙的人，不知今日之事，又会如何解决？
　　“杜掌柜，你这话就言重了，今天我们诚心前来谈合作。怎么，这点面子也不给吗？”钟清恒看着杜书逼迫道。
　　杜书看了眼钟清恒，冷然道：“在问鼎，只有原则，没有面子！”
　　“好一个只有原则，没有面子！”叶良辰上前一步，目光森然的看着杜书，一字一句道：“看来杜公子还是不了解，这个世界实力为尊的道理。
　　杜掌柜，今天叶某就是来买丹药的，希望不要不识抬举！”
　　杜书傲然看着叶良辰，反唇相讥道：“不识抬举？你的意思是，我要巴结你、仰你鼻息才可以？
　　我问鼎不缺钱，不缺丹药，为什么要和狗一样去舔你们？
　　你又有什么资格来我问鼎作威作福？
　　想玩你少爷那套，大可换个地方！”
　　“看来杜掌柜还是不懂北灵界的规矩，千云沉，你去给杜掌柜讲讲规矩！”叶良辰脸上已是无比难看。
　　“抱歉，此事已经超出了我的原则，不去。”千云沉很冷酷的拒绝。
　　千云沉在千云家，虽然受尽冷眼，而且也为千云家卖命，但也有自己的准则。只要他感觉是错的，哪怕是打死他，也不会去做。
　　而且你一个外人，也敢指使我？
　　“啪！”千云沉话音刚落，叶良辰一个巴掌就抽在他脸上。
　　千云旨在一旁想说些什么，不过依旧忍住。
　　看到千云旨没有作为的样子，千云沉眼里愈发的感到悲哀。
　　一个并不弱的家族，却要对叶家阿谀奉承，你以为能得到叶良辰的扶持，就能得到千云家的继承权？
　　当你选择叶家做靠山的时候，就已经注定你在家主继承权之争上失败了！
　　一个家族，岂可成为别人附庸？
　　千云旨，你心中的格局，还是太小了。
　　“我叶家要买这些丹药，站在你前面行不行？”叶良辰看着最前面那人问道。
　　“可……可以，您请……请便。”那人结结巴巴道，生怕一个回答不好，惹上这个大麻烦。
　　“现在，可以买了吧？”叶良辰挑眉问道。
　　杜书连和他说“一个人只能买三枚丹药”的规矩都懒得说，看了眼还眼巴巴等着买丹药的人，目光重新落在叶良辰身上。
　　“滚出去！”声音清冷平淡，目光如看蝼蚁。
　　“噗！”
　　不少时刻关注杜书的人，听到他的话，险些喷了出来。
　　杜掌柜竟然让叶良辰滚出去？真乃南荒第一猛人。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒！怎么和叶少说话呢！”一叶家侍卫勃然大怒，身上气息暴涨，就朝杜书冲去。
　　杜书心中凛然，身形快速后退，瞬间做出反击。
　　“砰！”
　　虽然躲避及时，但两人之间的差距还是太大，一招之后，杜书的身形如同箩筐朝后飞去。
　　“咔嚓！”
　　原本坚固的一面水晶窗，硬生生被震碎！
　　“噗！”一口鲜血顺着杜书嘴角流下，显然受了不轻的伤。
　　“原来这就是叶家的做事风格，杜某领教了。”挣扎着站起来，杜书看着几人的眼神，已经充满杀意。
　　叶良辰上前一步，冷笑道：“不错，这就是我叶家的做事风格！
　　看杜掌柜刚刚盛气凌人的样子，在江湖上很容易吃亏的，所以小小教育一下你，也让你知道江湖规矩——
　　谁的拳头大，谁就是道理！
　　不过教育你，也不能白浪费工夫，学费还是要收的。
　　今日你们所售的所有丹药，我叶家就笑纳了！”


第416章 先给老子个交代！
　　“杜书，杜书！”在丹铺里面照看生意的炼丹师们，听到响动也跑了出来，看着杜书满身血迹，急忙把他护住。
　　“杜掌柜，不知现在我们能不能谈谈合作了？”叶良辰低声问道。
　　“杜掌柜，这丹药你就卖给他们吧，我们不买了。”排队的人不忍看到杜书再被欺凌，一个个急忙劝说。
　　“合作？不知你们想怎么合作？”杜书拨开炼丹师，擦了下嘴角的血迹。
　　千云旨走出来，笑道：“我来说吧，从今往后，你们问鼎炼制的丹药，全部由我们来运作销售，到时对你们会有一定的奖励。”
　　听到千云旨的话，众人心里也是暗怒，这岂不是把问鼎当成他们的下人？
　　给他们一点奖励？是给钱还是给丹药？人家问鼎能看上眼吗？
　　不过叶良辰之前的话也不错，拳头大就是硬道理。如果问鼎不听，等待他们的后果，只能是三大家族狂风暴雨般的打压！
　　看着脸色更为难看的杜书，一旁卓风温和笑道：“千云兄，你这个提议就算了，看杜掌柜宁折不弯的性子，你以为问鼎会甘心给我们做事？”
　　听到卓风的话，围观的人不知他心里卖的什么药，难不成这卓公子是和问鼎一伙的？但接下来的卓风的话，又让众人脸色一变。
　　“看问鼎这产量，还真是让人堪忧，就这么点丹药够分吗？想我们几大家族，也有不少炼丹师供奉。不如杜掌柜把丹方都拿出来，我们给杜掌柜一些补偿。
　　当然，以后问鼎丹铺的经营，我们也不会过问，甚至南荒城这边的市场，我们也不会涉足，杜掌柜，这个提议如何？”
　　看着卓风人畜无害的脸，众人不禁打了个寒颤，笑面虎啊这是。
　　这条提议，更是歹毒，直接想把人家的丹方拿走！
　　这些丹药，随便哪个丹方，说是价值连城，连好多城也不为过。
　　“卓兄这个提议甚妙，杜掌柜，给你五息时间考虑，如果不说话，我就当杜掌柜同意了。”叶良辰赞许的看了眼卓风，扭头看向杜书道。
　　“无耻！”一旁的秦月儿娇叱道。
　　“无耻？呵呵，小丫头，你还是太单纯了些。”叶良辰嘴角扬起讥诮的弧度：“实力为尊，这点道理都不懂，怎么在北灵界生存。
　　丹方交出来吧！”
　　杜书眼中闪过浓浓的痛苦之色，这一刻他终于明白过来，为什么唐炎一直三令五申，要不惜成本发展武者势力。
　　“是谁打了我兄弟？”就当众人沉默之际，一道平淡的声音突然传来。
　　随即，一名黑衣年轻人，便映入众人眼帘。
　　“这是……好像是问鼎的老大……叫什么来着？”
　　“不知道啊，那天开业就是这年轻人先说的话，应该是问鼎的老大，他有说自己叫什么吗？”
　　“问鼎老大来了！”
　　人群中出现一阵骚动，对于问鼎的背景，不少人心中也十分好奇，今儿这问鼎老大出来，究竟又会怎么处理此事？
　　对于众人的议论，唐炎不管不顾。
　　别人看不出任何头绪，但叶良辰一瞬间却如坠冰窟。
　　唐炎身上的杀意，竟然凝面成线，丝毫不落的将他笼罩进去，唐炎每朝前走一步，那种无边的杀意就浓郁一分。
　　噔！噔！噔！
　　每一道脚步声，都如同重锤砸在他心头。
　　等唐炎走近时，叶良辰才震惊的发现，自己的后背已经湿透。
　　原本嚣张的脸上，此刻只剩惊惧。
　　对于叶良辰的反应，众人只是无比的惊愕，没等他们发出疑问，原本凝聚成线的杀意突然被唐炎散开，那种苍凉大气的萧瑟、冷冽入骨的杀意，顿时让人身上一寒。
　　“刚刚是谁动了我兄弟？”唐炎的声音再次传来。
　　杜书的身体一震，炎哥，果然从始至终都没变过。
　　谢谢了兄弟，正是有你的护短，才让我面对叶家这些大家族，也敢张扬跋扈。
　　虽然身受重伤，但杜书却浑然不觉，眼角微微有些湿润。
　　人群中，只有千云沉眼睛一亮。原来是他！
　　问鼎如此逆天的丹药，也就这样的人能拿出来吧？
　　“杜书，刚刚是谁打的你？”唐炎问道：“把刚刚的事情说一遍我听听。”
　　不待杜书说话，一旁一名女炼丹师，就吧啦吧啦的将事情全抖出来。
　　而此刻，叶良辰也从之前的惊惧中恢复过来。
　　眼前是这小子，虽然到现在，他依旧没看出唐炎的具体实力，但如此年轻，还呆在南荒城这弹丸之地，想来不会超过自己吧？
　　自己堂堂叶家嫡系，难不成还怕这小子不成？
　　“唐公子，我们又见面了。”深吸口气，叶良辰上前一步。
　　众人眼中闪过一道疑惑，他们之前认识？
　　“是啊，我们又见面了，上次我记得说过，再对我无礼，小心你们项上狗头，你们真是不长记性啊。”唐炎森然道。
　　“一切都是误会，我叶家……”
　　“闭嘴！”唐炎怒斥一声，声音幽渺：“拳头大才是硬道理，呵呵，你们说的没错！说得好啊！”
　　深吸口气，魅影步瞬间展开，刚刚打杜书一巴掌的那名叶家弟子，还没反应过来就落入唐炎手中。
　　叶良辰眼里也划过一道愠怒，当真以为我叶家怕了你？当下威胁道：“唐公子，我劝你放手，叶家的人可不是你能……”
　　还没等他说完，声音再次被唐炎打断：“叶你老母！”
　　说罢，手一用力，这名天阶九品的叶家弟子，瞬间在唐炎手中丧命。
　　“嘶——”周围的人只感觉牙根发凉。
　　我滴亲娘，怪不得杜掌柜才地阶的实力，就敢和叶家耍横，敢情家里有个比他还横的老大！
　　仅仅一招，便斩杀一名天阶九品的高手。
　　虽然在唐炎太极之心的压制下，众人依旧没看出唐炎的具体实力，但众人对这个年轻人，已是无比的忌惮。
　　“唐公子，今天的事情，你必须给我叶家一个交代！”叶良辰目光森寒的盯着唐炎。
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声传来，众人惊愕的看去，只见叶良辰的左脸颊上，出现了一道清晰的巴掌印。
　　在众人无比震惊中，唐炎终于爆发了：“不是说拳头大才是硬道理吗？不是想仗势欺人吗？不是动我兄弟吗？不是要抢我问鼎丹方吗？
　　都欺负到老子头上来了，竟然还找我要交代？
　　屁股出气图一乐，真放屁还踏马得看你！
　　你找我要交代，先给老子个交代！”


第417章 九品战先天
　　现场所有人都疯了，唐炎不仅把叶家嫡系少爷打了、骂了，还杀了叶家一人！
　　现在竟然还要找叶家要个交代！
　　叶良辰忽然被唐炎扇了一巴掌，也有些懵圈，难以置信的看着唐炎，疑惑这家伙怎么敢肆无忌惮的打自己？
　　难不成他有天大的背景？
　　本应愤怒无比的叶良辰，在这一刻，竟然还有些短暂的犹豫。
　　人总是这样，恃强凌弱，当对手表现出肆无忌惮的样子，就不得不怀疑对手身后，会不会有更强大的力量。
　　不过，叶良辰毕竟是见过大场面的。稍作考虑，便决定先拿下唐炎再说。
　　“好！真不错！唐公子这一巴掌，打的可真够爽快！来人，拿下他！”叶良辰一挥手，身后四人立刻朝他冲去。
　　四名天阶九品的高手，如同猛虎下山，凶悍朝唐炎发动攻击。
　　看到这四人的实力，周围人们的脸上更为惊叹，这才叫大家族，一个少爷随便带的侍卫，都能达到天阶九品，而天阶九品在南荒城，除了几大家族的几个老家伙外，已经算是顶尖的存在了。
　　只是不知唐炎的实力，究竟又有多少？
　　随即，一股强大的气息，从唐炎身上散发。
　　“天阶九品！唐公子竟然是天阶九品！”人群中立刻有人发出惊呼。
　　当唐炎展现出这样的实力，叶良辰、千云旨和卓风三人，脸上露出短暂的惊讶后，眼中便浮现出一抹得色。
　　区区天阶九品而已，唐炎，你就祈祷你能有天大的背景吧，否则今天一定让你生不如死！
　　对于叶良辰他们的想法，唐炎并不知晓，看到眨眼来到自己面前的四人，魅影步如同流水般展开。
　　对付这些角色，天阶九品足矣！
　　“噗！”一人手中长剑划过唐炎的身体，才骇然发现，这只不过是一道残影而已。
　　再一回头，就见唐炎的拳头，已经砸了过来。
　　“砰！”
　　一招，四人便轻伤一人。
　　接下来，唐炎的身形如同水中游鱼，在四人中不断穿梭。每一次出拳，都凌厉狠辣，势如破竹。
　　一旁的千云沉，眼睛愈发明亮。
　　或许别人看不出什么门道，但千云沉这家伙，从小便没多少丹药资源，却还要执行不少家族任务。
　　虽然他天赋很强，但没有灵药的支持，能修炼到天阶已经堪称妖孽。修为不高，为了在任务中能够活命，千云沉只能在招式技巧上下苦功夫。
　　千云沉每一招，都狠辣、直接、果断，甚至有些招式，可以惨烈到杀敌一千自损八百的地步。
　　千云沉对招式的理解，无疑很高，甚至能让他傲视北灵界绝大部分武者。
　　但此时此刻，千云沉的目光中，已是无比的郑重，以及震撼。
　　在四人的夹击下，本来就狭小的空间，唐炎却能将挺拔的身体，从容的落在各个安全空隙，并迅速作出回击。
　　唐炎的每一次出招，都恰到好处，甚至力道，都收发自如。
　　如果说他自己的出招，是靠自己敏捷的思维，去分析对手招式，从而让自己找到敌人破绽。
　　那么唐炎的出招，就完全是出于本能。
　　而且这种本能的准确率，赫然达到了十成！
　　这得经历过多少战斗，才能积累出这样可以傲视天下的经验？
　　在众人眼花缭乱中，只听砰的一声，一名持剑汉子就被唐炎一拳打在心口，身形迅速倒飞出去，摔在地上后不再动弹，生死不明。
　　有了这个人做开头，半盏茶功夫，另外三人也都躺在唐炎脚下。
　　“我靠！”看到唐炎的战绩，一些人张大嘴巴，露出难以置信的神色：“同阶之内一对四，还毫发无损，这怎么做到的？”
　　现场大部分的人，都和此人的想法雷同。唐炎今天展现出的战斗力，足以让人从心底感到震撼。
　　叶良辰原本眼里的得色，也在这一刻荡然无存。
　　这家伙实力明明是天阶九品，怎么能这么快打败这四人？
　　“叶公子，现在能不能给唐某一个交代？”唐炎目光森然的看着叶良辰。
　　在唐炎的注视下，叶良辰心中一突，不过这时候如果谁怂了，这脸也就丢下了，深吸口气，道：“交代？我叶家的人你也杀了，现在还想问我叶家要交代？
　　想要交代的话，明天我叶家的大军，就直接踏平你问鼎！
　　与其找我要交代，不如唐公子仔细考虑考虑，该如何向我叶家认罪！”
　　“一个只会搬家族压人的废物！”唐炎尖锐的抨击一句，身形一闪便朝叶良辰冲去。
　　知道唐炎的战斗力，叶良辰不敢大意，身上气息一放，滚滚压力如同潮水朝唐炎压来。
　　“先天高手！”人群中一片哗然，眼神兴奋的看着场内两人。虽然唐炎只有天阶九品的实力，但刚刚唐炎展露出强悍的战斗力，却让众人对唐炎有了几分信心。
　　看着唐炎竟想直接硬抗自己一拳，叶良辰心中闪过一道鄙夷。你以为打赢了四名天阶，就有和先天抗衡的实力？
　　让我来告诉你，什么叫隔阶如隔山！
　　“砰！”在众人期待的目光中，两人的招式狠狠碰撞在了一起。
　　噔噔噔噔噔！
　　唐炎连退了五步才稳住身形。
　　反观叶良辰，只不过身体晃了下而已。
　　仅仅一招，高下立判。
　　不过叶良辰心中，却掀起了滔天巨浪。
　　眼前的唐炎，只有天阶九品的实力，但迸发出的力量，却和先天有一拼之力的资本。
　　自己现在动用先天二品的力量，也只是把唐炎震退了五步。
　　这小子，果然有几分本事。
　　“到此为止了！”知晓唐炎的实力，叶良辰暴喝一声，再次朝唐炎冲去。
　　唐炎面容平静，和上次一样，再次朝叶良辰挥拳。
　　看到唐炎还想硬抗，叶良辰眼里闪过浓浓的轻视，轻声说了句：“结束了。”
　　“结你妹！”
　　一道轻飘飘的声音从唐炎口中传来，叶良辰只感觉气血上涌，这唐炎好歹是问鼎的老大，怎么一张嘴就如此粗俗？
　　不待他生气，叶良辰的瞳孔猛地一缩。
　　眼看两人的拳头就要撞在一起，在这千钧一发之际，唐炎出拳的轨迹，竟然以一种诡异的姿态，瞬间朝下偏移两寸。
　　这怎么可能！出招的轨迹怎么会变！
　　叶良辰心中大惊失色，不过胸口传来的劲风，却提醒他一切都是真的。


第418章 我数到三
　　被逼无奈下，叶良辰深吸口气，急忙收功抵挡。
　　“砰！”
　　仓促之下被唐炎打个措手不及，哪怕实力相差很大，但这一次，却以平局收场。
　　突然着了道，叶良辰心中大怒，自己堂堂先天二品的高手，却和天阶九品的武者打成平手，这事儿传出去，自己脸面何存？
　　深吸口气就待反击，目光一扫，就见唐炎的招式再次冲来。
　　瞳孔猛地一缩，这家伙进攻的速度，怎么能这么快？
　　不给叶良辰思索的时间，唐炎的攻击就到了眼前，和上次一样，交锋之后，轨迹一触即变。行踪飘忽不定，让人无法捉摸规律。
　　不过任凭唐炎此刻招式变化多端、刁钻凌厉，但叶良辰实力达到先天，可以迅速沟通天地灵气，加上他作战经验也算丰富，在唐炎狂风暴雨的进攻下，也没露败绩。
　　但叶良辰心中，已是越打越憋屈。
　　自己堂堂先天高手，连一个天阶武者都拿不下，自己修炼到先天，岂不是修炼到狗身上了！
　　这仗拖得时间越久，自己就越没面子。
　　陡然，唐炎感觉一道气息波动从叶良辰身上传来，唐炎知道，这家伙是要动用武技了。
　　“想用武技？看你能用的出来吗！”唐炎心中冷笑，实力不再藏掖，体内真气如同江水汹涌喷出。
　　磅礴浩瀚的力量，出现的如此突兀，让所有人都是一呆。
　　卧槽，这是怎么回事？问鼎的老大，竟然还是隐藏的先天高手？
　　叶良辰此刻更为郁闷，只感觉内心烦乱，你大爷的，你是先天的实力，刚刚为什么要用天阶九品的力量？
　　“砰！”
　　随着唐炎力量瞬间增大，原本还能平手的局面，瞬间被打破。
　　一招过后，叶良辰的身形快速后退，一口鲜血顺着嘴角流下。
　　而唐炎的身体，已如幽灵般窜来。
　　“崩山踏浪剑！”
　　一道耀眼的白光，顺着无邪剑冲天而起。
　　“去！”轻喝一声，无邪剑如同开天一剑，直直劈下。耀眼的白光两侧，依稀有着淡蓝色的光晕。
　　这些淡蓝色，正是唐炎融合天地造化火到一定程度的体现，有天地造化火的加持，这一招更如劈波斩浪的巨船。
　　同一时间，叶良辰手上也多出一把长剑。
　　“万叶蝶飞！”轻喝一声，叶良辰手中长剑，如同落叶寒光点点，一股强大的力量在其周围散开。
　　每一片树叶，都带着一股摄人心魄的力量，如同蓄势待发的暗器，让人不得不小心对待。
　　而他手中的长剑，在这一刻犹如飞舞的蝴蝶，秋风落叶中，带着肃杀之意朝唐炎冲去。
　　明明是一只灵动的蝴蝶，但威势却犹如蛟龙出水，霸道绝伦。
　　唐炎惊咦一声，眼中划过一道震撼。
　　不愧是北灵界的大家族，这“万叶蝶飞”的武技，品阶恐怕已到天阶。
　　不过唐炎并不惧，随着自己对崩山踏浪剑领悟的加深，对这套剑法的威力，也愈发有信心。
　　众人的呼吸也都急促起来，紧张的看着场内两人，这一战，究竟谁会获胜？
　　咔！
　　崩山踏浪剑耀眼的白蓝之光，与叶良辰万叶蝶飞的五彩之光相互交汇。
　　两个招式碰撞的刹那，一道耀眼的光芒如同绽放的烟火，光焰直冲云霄。
　　两股强悍的力量碰撞，狂暴的劲风朝四面八方扫去。
　　“咔嚓！”
　　地面上整齐的青石路，也被这股力量震裂，如同蜘蛛网般不断朝外延伸。周围的商铺，更是直接被震碎，甚至问鼎丹铺都受到了波及，一面水晶窗应声破裂。
　　众人急忙看向场内，想知道两人究竟谁会胜出。
　　唐炎毕竟占了些便宜，之前在搏斗中就处于上风，然后又先声夺人，率先动用武技。
　　高手之间的过招，优势所能产生的影响，远非一加一等于二这么简单。
　　蹬！
　　一招之后，叶良辰想努力稳住身体，但依旧承受不了气浪的冲击，忍不住退了一步。
　　噗！
　　这一退，只是一个起步。叶良辰想强行稳住身体，免得丢人现眼，但这股力量实在太强，真气反噬下，一口鲜血忍不住吐出。
　　蹬蹬蹬蹬蹬——
　　又连续退了五步后，叶良辰终于稳住身形。反观唐炎，虽然也有些气喘，但也只是微微退了半步而已。
　　这一战，唐炎以压倒性优势胜出。
　　“不知叶公子现在，还要不要交代？”看着强行装作没事的叶良辰，唐炎讥诮问道。
　　“噗！”刚要说话的叶良辰，只感觉喉咙一甜，一口鲜血没忍住再次喷了出来。
　　“既然叶公子没有交代，不如给我问鼎一个交代，我数到三，如果不给我问鼎一个满意的答案，叶公子这条命，也可以留下了！”唐炎不咸不淡说了句，却让在场的人心神一震。
　　唐炎这句话，明显已动了杀心。
　　叶良辰的身形晃了晃，唐炎身上的杀意，他自然感受得到。自己如果真给他一个交代，自己以后在北灵界，该如何以脸示人？叶家的脸面又该何存？
　　但如果自己不给他一个交代，自己这条命……
　　“三！”没等叶良辰考虑清楚，唐炎直接数了出来：“看来叶公子这条命，是不打算要了。”
　　噗！
　　闻言，叶良辰再次吐出一口鲜血。玛德，有这么无耻的人吗，说好数到三，怎么直接从三开始数？
　　老子纵横江湖近几十年，第一次见如此厚颜无耻之徒。
　　原本还有些紧张的场面，在这一刻周围的人，却非常的想笑。
　　“那我只好自己要交代了。”唐炎冷笑一声，身形快速向前。
　　陡然，唐炎感觉一道无比庞大的神念锁定自己。
　　唐炎身上汗毛一竖，身形暴退，体内真气狂暴涌出，仓促之下，只能施展炎爆掌第二式，也是这关头能施展出的最强武技。
　　赤红色的光芒涌遍唐炎全身，一拳毫无保留的轰出。
　　而在此时，一道强横的蓝光直接冲来。
　　“砰！”
　　招式对碰后，唐炎立刻被一股强大的劲风震退。
　　在众人惊讶的目光中，一名灰袍老者从天而降。
　　众人看向老者的眼神，已是无比震惊。
　　这个老家伙，竟然隔空就把唐炎给震退了，那他的实力究竟有多强？


第419章 怎能就此作罢？
　　“五长老！”看到来人，叶良辰惊喜叫道：“您怎么来了？”
　　“哼，再不来你就被人宰了，回去再说！”五长老冷哼一声，目光才落在唐炎身上，眼中流露出浓浓的惊讶。
　　这小子竟然能硬抗自己一招，真是不可思议。
　　不过北灵界年轻一辈的人才，好像没见过这号人啊。
　　而且这小子体内的灵力也无比奇怪，比普通人的力量要强，真气中还含有一股神秘霸道的力量，竟然能吞噬自己的力量。
　　如此天资卓越的少年，五长老还真不敢一掌把他劈了，一时心中不断计较该如何处置。
　　“小的不行换老的，叶家的办事风格，真让在下大开眼界。”虽然惊疑这老头的力量，但唐炎嘴上可不含糊，一个嘲讽技能过去，饶是修养极好的五长老，也感觉气血不断上涌。
　　“小子，你师承何处？”强压住心中怒火，五长老耐心问道。
　　唐炎嘿嘿笑道：“如果我来自大家族，虽然五长老实力高强，可以做到以势欺人，但今天也不会找我麻烦。
　　如果知道我是小门小派的人，恐怕我问鼎今天不会有什么好下场，是不是这样？”
　　五长老感觉自己到了濒临爆发的临界点，这小子说话可忒气人。
　　而别人听到唐炎的话，也引起了心中的共鸣，不错，叶家也只会恃强凌弱，徒有虚名！
　　“你不说，那老夫只能想办法让你说了。”五长老很是干脆，身上气机一涨，那股让人窒息的威压瞬间传来。
　　唐炎心中微微发苦，这老头的实力太恐怖，今天之事恐怕难以善终。
　　“哪个不开眼的傻比，竟然敢欺负到我唐兄弟头上？是嫌自己活的不耐烦了还是祖坟想被刨了？”一道骂骂咧咧的声音突然从高处传来。
　　众人急忙仰头，就见一只流云鹏上，载着一老一少急速冲来。
　　流云鹏上，一名白袍青年，手拿折扇，长相无比斯文，只是那骂骂咧咧的样子，实在有损他儒雅的形象。
　　“风沉夜？范老？”唐炎看到两人，心中又惊又喜，他们两个怎么来了？
　　“唐兄，这些天不见，可把大哥想死了！”跳下流云鹏，风沉夜张开双臂快速冲向唐炎，那热情的劲头，让不少人打了个寒颤，这位爷不会对男人感兴趣吧？
　　“刚见面能别搂搂抱抱的吗，我还独身呢，让人误会多不好。对了，你怎么来了？”唐炎急忙躲开。
　　幽怨的看了眼唐炎，风沉夜才怒道：“你有所不知，上次一别，我便让人盯着，如果有你的消息立刻告诉我！
　　这不刚接到什么鸣什么屁股的那么不开眼，竟然敢招惹我兄弟，就立刻赶来看看是何方鸟人。”
　　唐炎闻言中心大为感动，对风云族也多了几分好感。
　　“你们就是那鸣什么鸟玩意……”风沉夜扭过头，就要继续开骂，眼睛突然一瞪，惊讶道：“咦，这不是叶公子吗，你不在你们家享福，来南荒城体验乡下生活？
　　呵，千云兄也在，卓兄？你们三个怎么混一起了？”
　　看着风沉夜在这里撒泼，叶家这些人脸色无比难看。
　　虽然心中猜测唐炎会有些背景，但他们怎么也没想到，唐炎竟然能和风云族扯上关系。
　　这风沉夜虽然不学无术，十足的败家纨绔，但却是实打实的嫡长子，风云族家大势大，虽然比顶尖势力要弱，但相较于十大家族，却又强上一些。
　　这位爷撒泼，这群人还真得受着。
　　“我说老头，刚刚是不是你欺负我唐兄？说吧，今儿的事打算怎么了结？”风沉夜指着叶家五长老叫道。
　　叶五长老鼻子险些气歪了，声音颇有愠怒：“风公子，还请你客气一些。”
　　“原来是叶长老，幸会幸会，我家公子口直心快，还希望叶长老不要介意。”范老此刻不得不站出来。
　　众人闻言险些喷出来，你家公子口直心快的辱骂鄙人，还要让人家不要介意？
　　不过看到叶家几人似乎对这一老一少颇为忌惮，不少人也暗中猜测，这一老一少究竟是谁。
　　“今天我们三家与这小子的恩怨，还希望风云族不要插手，以免伤了十大家族和风云族的和气。”叶五长老警告道。
　　风云族！听到这三个字，不少人的心狠狠一缩。
　　没想到问鼎竟然还有这等背景。
　　“不知唐公子与你们有何恩怨？”相较于不论青红皂白张口就骂的风沉夜，范老无疑要讲道理的多。
　　“什么恩怨？恩怨大了！先是贬低我叶家，然后杀我叶家一名侍卫，四人重伤，恐怕到时伤好了，也会落下终身的毛病。
　　良辰更是险些被杀，如果我晚来一步，后果不堪设想。
　　范老，将心比心，如果换你风云族，你说这中间的恩怨大不大？”叶五长老怒道。
　　“放你娘的屁，你们想买丹药，不按我问鼎的规矩来，还想强买强卖！
　　如果卖给你们，对我问鼎名声是巨大的打击，你们可有顾及？
　　你们不仅不遵守规则，还率先动手，仗势欺人。我们只能站着被打，不准我们反抗吗……”
　　杜书将事情的经过原封不动的说出来，风沉夜瞬间蹦起来骂道：“本想欺负别人，被人打了还委屈上了？
　　你们还要不要脸？
　　要我说，你们的人被杀，完全是咎由自取！”
　　范老也难得的点头，道：“叶长老，此事确实是你们有错在先，并不怪唐公子。我看今日之事，不如就此作罢，如何？”
　　叶长老感觉有些憋屈，就此作罢？这怎么可能！
　　堂堂叶家，岂是南荒城一个小丹药势力就能相提并论的？
　　我叶家欺负他，不是理所当然吗？
　　如果被一个名不见经传的人打了脸，最后却灰溜溜的离开，这事儿若传出去，叶家的脸岂不要丢尽了！
　　“范老，今日之事关乎叶家、千云家和卓家的名誉，没有就此作罢的可能，还希望不要过问！”
　　叶五长老并不露怯，虽然风云族很强，但三大家族如果联合起来，倒也不怕风云族。
　　范老脸色也难看起来，今天的事情确实棘手了些。
　　正待双方僵持之际，一道淡淡的声音传来：“不错，冤有头债有主，恩恩怨怨自然要讨个公道，怎能就此作罢？”


第420章 我兄弟，圣级之姿！
　　众人急忙看去，只见半空中一只流云鹏上，依旧是一老一少。
　　老者仙风道骨，但不经意间那种上位者的气息，让人不敢轻视。旁边的少年郎，自信中带着谦逊，气度非凡。
　　“沈老爷子，您也来了？”看到来人，叶五长老心中一突，急忙行了一礼。
　　“嗯。”从流云鹏上跳下来，沈山点头淡淡回应。
　　“哇，沈老儿，您……呃……”风沉夜这没心没肺的货，看到沈山来就去打招呼，却被沈山一个眼神过来，吓得下面的话硬生生止住，哭丧着脸道：“沈老爷子，您老来主持公道真是太好了。”
　　“沈老爷子，沉夜口直心快，还望不要见怪。”虽知沈山并未生气，但范老还是解释了句。
　　沈老爷子？
　　姓沈吗？周围的人也迅速想着这个姓氏，能让风云族都如此恭敬，这沈老爷子显然身份不一般。
　　“我想起来了，器阁沈山前辈！”人群中传来一道惊呼。
　　轰！
　　听到这个身份，人群如平静湖面扔了块巨石，立刻炸开了锅。
　　器阁啊，那可是北灵界的超级势力啊！而且眼前这位爷，可是有绝对话语权的人物。
　　如此叱咤风云的大佬，突然出现在众人面前，不少人使劲揉着眼睛，生怕看错了。
　　我勒个擦擦的，今天究竟是什么日子，怎么平日难得一见的大人物，竟然都来到了南荒城。
　　叶家众人不知沈山为何也会来此地，当下率先道：“沈老爷子来了也好，还希望沈老爷子能站在北灵界规则上，评定下此事。”
　　沈山没有理会，目光落在了唐炎身上，眼中泛起了浓浓笑意：“唐公子，这一别就是一年，老朽对你日日挂念，终于又见面了！”
　　“劳烦前辈挂念，上次一别，我也常念于心。”唐炎拱了拱手，又看向沈鹤，眼里流露出一道惊讶。
　　这小子竟然都天阶七品了？不愧是冰髓之体，笑道：“沈公子进步神速，可喜可贺。”
　　“托炎哥的福！”沈鹤急忙躬身见礼。
　　听到双方的对话，众人不禁有些傻眼。什么情况，问鼎竟然和器阁有交情，而且看这架势，交情匪浅啊。
　　叶五长老脑袋眩晕了下，今日之事，难道真的要不了了之了吗？
　　不过有器阁出面，哪怕唐炎杀了人，此事就这么算了，别人也不会因此嘲笑叶家，家族也不会有人责怪自己。
　　“待会我们再把酒言欢。”沈山点点头，随即看向三大家族的人，冷淡问道：“叶长老是吧，不知唐公子怎么得罪了你们？不妨说来听听。”
　　叶五长老苦笑道：“既然沈老爷子出面，那这事就这么算了吧。”
　　“我让你说事情经过，回答问题便是，什么算了不算了的。小伙子，你说。”沈山瞪了叶长老一眼，又看向了杜书。
　　杜书在青龙院就听过器阁，当时林冬雪重伤昏迷，还是靠器阁送来的灵药唤醒的。
　　原本以为在北灵界能和老大认识的，想必是一个小家族。但当他真正踏入北灵界后，才知道器阁是怎样的庞然大物。
　　当下不敢怠慢，将事情的原委，从头到尾说了一遍。
　　“叶长老，这小子说的都是真的？”沈山淡淡问道。
　　“确实大部分都是真的，只是……”
　　“只是你感觉你们叶家就是家大势大，可以仗势欺人，没想到问鼎竟然不开眼，不仅反抗还杀了你们叶家的人，所以你们想讨回个公道，是不是这样？”沈山语气颇为咄咄逼人。
　　叶五长老感觉欲哭无泪，不错，自己确实是这么想的。
　　但是在北灵界，讲究的就是实力为尊，别说是叶家，换做任何大家族，哪个不是如此处理？
　　如果知道问鼎背后有你们这块铁板，就算打死他，他也不敢找问鼎麻烦啊。
　　“是。”叶五长老艰难回应。
　　“唐公子与我器阁素来交好，一荣俱荣一辱俱辱，今天之事，不知叶五长老打算给问鼎什么交代？”沈山平静问道。
　　叶长老身体再次一晃，今天给他们打击最多的词，恐怕就是“交代”两字了。
　　听沈山的意思，明显是想给唐炎出头。
　　“这其中有天大的误会，如果知道唐公子与你们交好，给我们十个胆子，我们也不敢冒犯。今天问鼎有什么损失，我们照价赔偿。”叶五长老憋屈道。
　　沈山将目光落在唐炎身上，温和道：“唐公子，念在叶家如此识时务，有什么损失，你就开口，此事就这么过去了吧。”
　　“好说，”唐炎点点头，平静道：“你们放心，没有的事儿我绝对不会乱说，没有的损失我绝不要补偿。”
　　听到唐炎的话，叶家众人也悄悄松了口气。心中也是暗暗鄙夷，这么好一个敲竹杠的机会，竟然被这家伙给浪费了。
　　“这条道路被刚刚破坏掉了，赔五千两银子，到时找人修一下。”
　　“周围商铺店面，也有不少损坏，赔三万两银子，到时谁家有损失，尽管来我问鼎要。”
　　“这扇水晶窗，耗费了一万两银子打造。这些，你们可有意见？”唐炎看向叶五长老问。
　　“这个好说。”叶五长老应道。
　　而三大家族不少人，看着唐炎的眼神愈发轻视。今天终于在南荒城这个地方，见识到什么是真正的土鳖。
　　妈的要个赔偿，竟然几千几万两银子的算？我叶良辰真是服了！
　　不过问鼎这群人，眼中却多了一分笑意。凭他们对唐炎的了解，刚说的这些，连开胃菜都算不上。
　　果不其然，唐炎的声音再次传出。
　　“别着急，还没完呢。
　　我兄弟刚刚被这位公子打成重伤，难免会留下后遗症，对修炼的进度一定会受到影响，甚至本来能轻易步入圣级，可能因为今天留下的后遗症，修为最多进入天阶。
　　圣级高手的寿命和天阶武者的寿命，期间差了几百年，大好的生命因此浪费，这账又该怎么算？”
　　冷笑一声，唐炎继续道：“以杜掌柜的能力，好好经营问鼎，每日的利润达到百亿、千亿不在话下。
　　如果杜掌柜寿命平白无故少了几百年，对问鼎的损失很大，这中间究竟会损失多少银子，我不敢细算。
　　这些损失，你们必须要承担！”


第421章 挨个索赔
　　三大家族的人只感觉一口老血就要喷出，玛德有这么无耻的吗？账哪有这么算的？
　　虽然那杜掌柜受了伤，也只是普通的内伤，哪有严重到影响根骨的地步？
　　“不过本少爷心善，这不止亿亿亿两黄金的损失，就不和你们详细去算，毕竟如果调理得当，还是可以恢复的。
　　不过想要调理，就需要高阶药材。十株七阶药材，这个要求不过分吧？”
　　叶五长老只感觉五脏六腑都开始燃烧，一口老血想吐却吐不出来，险些被气成内伤。
　　之前还以为这小子好说话，原来也是个黑心的主。
　　七阶药材，亏这小子敢提，你知道七阶以上的药材多么难找吗？
　　强忍着暴走的冲动，五长老咬牙问：“这些就算完了吧？”
　　“不错，这些可以补偿我们的直接损失！”唐炎点头道。
　　“好，七阶灵药，几日后叶家会派人送来。”叶五长老愤然道。
　　“那唐某就谢过叶家美意了，不过，刚刚说的只是直接损失，今天的恩恩怨怨，我们还没算完呢。”唐炎淡淡提醒。
　　叶五长老怒极反笑：“唐公子但说无妨，老夫倒要听听还有什么恩怨。”
　　“如果我今天不在，以我兄弟的性子，必然会誓死反抗，而你们会心慈手软吗？最后的结果，完全可以预料，无非是我问鼎丹药全部被抢走，甚至丹方都要被夺走！”
　　“如果没有风云族出面，今天的结局是不是我被当场秒杀？”
　　“如果没有沈前辈出面，我问鼎是不是就要受你们三大家族欺负？”
　　“你们每一步都可置问鼎万劫不复，现在假装没发生过一样，想直接拍拍屁股走人。叶长老，你们是不是太天真了？”唐炎冷笑质问。
　　“这不是都没发生吗！”叶长老怒道。
　　“如果发生了，你认为我还有机会和你谈条件？叶家再用一百株六阶药材做补偿，我想叶长老是可以接受的吧？”唐炎目光如刀。
　　“接受个屁，想都别想，我叶家不答应！”叶长老很干脆的拒绝。
　　“我感觉唐公子这个要求很合理，如果我们来晚一步，恐怕真要给唐公子收尸了！”沈山在一旁突然插话。
　　叶长老眼皮直跳，深吸口气，半晌才将体内想要吐血的冲动压下，沉声道：“既然沈老爷子发话，我叶家也不会不识抬举，药材半月内一定送到！”
　　唐炎笑盈盈的看着叶长老：“叶长老是明事理的人，也欢迎诸位再来找问鼎麻烦，说实在的，问鼎对高阶药材非常稀缺……”
　　叶家人脸上肌肉抽搐了下，终究是没骂出口。
　　“唐公子，我叶家还要赔偿什么吗？”叶五长老阴沉如水问道。
　　“唐某并非贪得无厌之辈，不是我的我不会要，没你叶家事了。”唐炎大度道。
　　“走！”叶长老一挥手，怒气冲冲离去，其他人急忙跟上。
　　“站住！”唐炎突然喝道。
　　“还有什么事？”叶长老已经处于爆发边缘，如果不是有沈山在场，哪怕风云族的人在，他也一定会愤然出手。
　　“叶长老太敏感了，叶家没事了，但这里面的恩怨还没算完呢。”唐炎很贴心的解释道：“当时在策划进攻我问鼎时，卓公子对吧，你否决了千云公子的想法，提出了索要丹方的要求。
　　可见，你们卓家也对我问鼎图谋不轨，卓公子，此事如何解决？”
　　“这个……”卓风头上的冷汗瞬间流下，之前还以为没什么事了，没想到这煞星竟然真找上门来。
　　“怎么，很为难吗？”唐炎温和笑着。
　　“我也是无心之举，这不我卓家也没对问鼎动手，还希望唐公子念在我们没发生冲突的份上……”
　　“好，那也一百株六阶药材吧。”唐炎打断卓风的话。
　　“这是不是太多了。”卓风额头上冷汗更多，如果家族知道他赔了一百株六阶药材，真够他喝一壶的。
　　“多吗？那不如换成七阶药材，数量可以少一些，八阶也行。”唐炎在一旁念叨。
　　“不不不，就按六阶的来吧。”卓风哭丧着脸同意。
　　“好，千云兄。”唐炎的目光落在千云旨身上。
　　千云旨此刻脸上更是煞白一片，身体摇晃了下，紧张道：“唐公子，在下在家族人微言轻，一百株药材可拿不出手。”
　　“卓家都能拿出手，你拿不出手？看来你们千云家，并不把器阁和风云族看在眼里啊。”唐炎在扯着虎皮敲打。
　　千云旨的脸色又白了三分，一时间竟不知如何作答。
　　看到千云旨的怂样，唐炎也无心作弄，指着千云沉道：“我与这位公子一见投缘，想留他在我问鼎做事，想到毕竟与你千云家有些关系，看在他的面子上，今天的丹药可以免除。”
　　千云旨眼睛一亮，急忙道：“好说好说，以后千云沉就是你们问鼎的人！”
　　“你说话可能作数？”
　　“完全可以。”千云旨拍着胸脯保证，随即看向千云沉喝道：“还不快见过新主子？”
　　“啪！”没等千云沉有所动作，千云旨的脸突然朝右一歪，左脸上多出了一道巴掌印。
　　“我与千云沉一见如故，想结为兄弟，什么主子不主子？今天你千云家能幸免于难，全都是看千云沉的面子，还不滚过去谢恩。”唐炎喝道。
　　千云旨脸色也有些阴晴不定，不过想到那高昂的损失，确实不是自己能够承担，只得咬牙对千云沉行了一礼：“谢谢沉弟。”
　　千云沉对千云家早已心死，只是缺少一个理想的去处。
　　第一次见到唐炎，唐炎不仅救了他一命，还给他展现出了惊艳的一剑，让他在武道更进一步，他对唐炎本身就有莫大的好感。
　　今天看到唐炎，为了自己的兄弟，竟然护短到不要命的地步，这种浓浓的兄弟情义，也是他从未感受过的。一时间，心中也无比向往。
　　而在刚刚，当家族嫡系千云旨给他道谢，这完全给了他足够的尊严，让他离开千云家。
　　深吸口气，千云沉冷淡道：“回去告诉家主，说沉儿感谢他当年的养育之恩，但这么多年为家族做牛做马，所有恩情早已还清。从今往后，我不再是千云家族的人！”
　　“是。”千云旨此刻不敢忤逆，直接点头答应。
　　看到三大家族的矛盾完美解决，唐炎森然的声音传来：“钟家主，三大家族之所以找问鼎麻烦，都是你在背后唆使吧？”


第422章 雨巷
　　钟清恒浑身一颤，急忙摆手道：“没有没有，唐公子误会了，小的哪敢觊觎问鼎丹药。
　　纯粹是问鼎丹药举世无双，到了南荒城，想不听说都难啊！”
　　说完，钟清恒的心再次狂跳，他明显感受到三大家族的人，目光不怀好意的看向自己。
　　一时间钟清恒嘴里苦涩无比。
　　“如果没你从中作祟，三大家族的人能这么快找到问鼎头上来？当着三大家族的面你都敢撒谎，你钟家的胆子可真够肥的啊！”唐炎轻笑道。
　　“没……”唐炎短短几句话，却让见惯了大风大浪的钟清恒浑身颤抖。
　　“钟家应该拿不出六阶药材吧？那就两百株五阶药材，今天送到问鼎。否则钟家能不能在南荒城存活，我就不能保证了。”
　　钟清恒恨不得抽自己几大嘴巴子，都怪自己鬼迷心窍，竟然想打问鼎丹铺的主意。
　　这下可好了，不仅丹药没捞到，还得罪了双方的阵营，最后还要赔一笔巨额药材，这次钟家可要元气大伤了。
　　“都走吧，别堵门，这要做生意呢。”唐炎挥挥手，叶家等人如同躲避瘟神般迅速离去。
　　今日之事，只能用晦气来形容。
　　当这群人走后，唐炎才心满意足的点点头，招呼一声，众人便朝问鼎据点行去。
　　“这是……沈老爷子？范老？风公子？”当兰桂伟携夫人来到议事厅，看到满屋的人，不禁瞪圆了眼睛。
　　一直不知道唐炎究竟来自何方势力，此刻更是显得迷惑，这家伙究竟结识了多少人？
　　“兰家主？”看到兰桂伟后，沈山等人也有些吃惊。
　　唐炎看出几人都认识，简单说了下事情经过，才好奇问道：“沈老，风兄，你们怎么突然来了？”
　　没等沈山说话，风沉夜嘴快道：“还不都是因为兄弟你，我听说鸣幽谷四处追杀你，特意赶来看看，没想到遇到了叶家这群杂碎。”
　　沈山也笑着点头：“我与风公子差不多，顺便来看看唐公子。”
　　“今日之事，多亏了诸位仗义出手。”唐炎感激道。
　　“咱们说这话就见外了。”沈山笑着摆手。
　　唐炎低头想了想，沈山来找自己，应该就是想来看看。
　　不过以这风公子没心没肺的性子，估计这次找自己，还是有些事情，当下笑道：“风兄，这次你来找我另有其事吧？”
　　风沉夜本就喜欢爽快，被唐炎一语点破，当下也不隐瞒，扭捏了下才不好意思说道：“唐兄果然一如既往的机敏过人，这次我来……是想问问兄弟，类似驻颜丹的宝贝，不知还有没有？
　　上次我送心上人，心上人对这类丹药很是满意。”
　　没等唐炎发话，一旁沈山突然露出恍然的神色：“怪不得，怪不得月神殿梦瑶仙子能对你刮目相看，原来是唐公子在帮助你。”
　　“嘿嘿……沈老爷子，此事切记要帮我保密啊。”风沉夜嘿嘿笑道。
　　唐炎温和道：“风兄千辛万苦帮心上人寻药，这事如果传到她耳中，相信她更能懂你苦心。”
　　“还是你懂我。”风沉夜大笑着拍着唐炎肩膀。
　　“唐兄，还有一事，不知那个还有没有？”这一次当着众人的面，风沉夜也不好意思详细说明。
　　“什么？”唐炎一时也有些迷糊。
　　“轻轻地我走了……”风沉夜在一旁提醒道。
　　“什么你走了来了的？有话你就好好说。”沈山一把拎起风沉夜瞪眼道：“不把话说清楚，看我不让你脱层皮。”
　　风沉夜此刻欲哭无泪，老头你到底讲不讲道理，要是方便说我会这么藏掖着？再说，人家唐兄肯定懂了，你瞎掺和啥？
　　迫于沈山淫威，风沉夜无比心塞的把事情详细经过说了出来，一时间沈山等人眼睛瞪圆了。
　　尼玛的，原来还能用这种方法泡妞？
　　而且那首“再别月桥”，虽然文字简单，但清新隽永，意境悠长，唐公子真是大才啊！
　　“唐公子，既然风少爷已经开口，不知你这里可还有类似的诗词？”沈山饶有兴趣问道。
　　“对啊兄弟，你还有吗？你放心，好处一定少不了你！”风沉夜急忙催促。
　　“这我想想。”唐炎低头沉思起来。
　　唐炎脑海中有不少诗词，华夏的文化长河，有无数优美的经典。不过以风沉夜的文学修养水平，想要赏析还有些难度。
　　“唐兄，兄弟我以后的幸福都掌握在你手中了啊。”风沉夜哀声道。
　　“风公子别急，这些诗词可不是一蹴而就的，咱们文秀阁的那些老家伙们，写一首诗也需要数日的功夫，想写出‘再别月桥’这等水平的，没个几年的打磨是写不出来的。”兰桂伟以为唐炎作不出，帮唐炎找台阶下。
　　不过兰桂伟的话也在理，想这么短的时间内听到“再别月桥”这样水平的文章，这中间的难度可真不小。
　　“唐兄……你是我哥，你是我亲哥，小弟的终身幸福……”风沉夜也意识到其中难度，一双眼中立刻泪光闪闪，那恶心的劲儿差点让唐炎背过气。
　　“停停停，你够了，我刚想出来一首诗，被你一打岔就忘记了。”唐炎没好气道。
　　“别，唐兄，有话好好说，你要是想到了，这次哥送你一株七阶灵药。”风沉夜豪气道。
　　“七阶！”唐炎心中一乐，问道：“不知有什么宝贝？”
　　“飞霞草，怎样？”用神念扫了扫自己储物空间，风沉夜立刻报出好处。
　　飞霞草！
　　听到这个名字，连沈山的眼睛都露出一道讶异。
　　唐炎心也是一跳，飞霞草，通身芬红，如同晚霞，药效温和，灵气浩瀚，是炼制五阶丹药“升灵丹”的主药材。
　　而升灵丹的药效，对先天来说又有莫大好处，服用之后，完全可将自己的实力提到先天一品巅峰。
　　“风兄客气了，我这确实有一首。”唐炎斟酌道。
　　“唐兄快讲。”风沉夜大喜过望，急忙催道。
　　“这首诗名为‘雨巷’，风兄可以在一个小雨天气，去约自己的心上人，找个合适的契机给她看。”简单提醒了句，唐炎便开口道：
　　“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，
　　我希望逢着，一个丁香一样的、结着愁怨的姑娘。
　　她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨；
　　她彷徨在这寂寥的雨巷，撑着油纸伞，像我一样，像我一样地，默默彳亍着，冷漠，凄清，又惆怅……”
　　唐炎在议事厅踱步，声音沉稳，又带着一丝忧郁，大殿内一时有些安静。
　　唐炎并没有打扰，而是静静等候几人。
　　殿内的人，反应如一，皆是沉浸在一阵回忆中。
　　一身火红的火凤凰，此刻红唇微张，眼中迷离。
　　她也是一名少女，何尝不想在一个雨巷，成为别人心中丁香般的姑娘呢？
　　范老此刻低着头，暗叹唐炎这首诗，真是清新隽永，朗朗上口，却又寓意非凡。
　　甚至实力高深、不为外物所动的沈老爷子，此刻眼中也有几分追忆之色，记忆回到了百年前，自己遇到的第一个让自己心动的女子……
　　“哎——”半晌，沈山才一声轻叹，也惊醒了大殿内的人。
　　“风兄，这首诗值不值？”唐炎微笑问道。


第423章 壮大家族者，无一人耳！
　　“值！太好了！这次一定能得到梦瑶的心。唐兄，你真是我的福星啊！”如梦初醒的风沉夜，此刻激动的满脸通红，抱着唐炎在原地跳了几圈，又自己咧着嘴笑了一阵，终于停了下来。
　　随即，风大少爷可怜兮兮的看着唐炎。
　　“又咋了？”唐炎没好气问。
　　“一激动只记住了丁香两字，其他的词被我忘了，能不能给我写下来，我回去好好背下来。”
　　“扑哧！”一旁的火凤凰可不给风大少面子，轻笑道：“这首诗说长也不长，而且寓意非凡，如此惊艳的词句，普通人也能记下大半，风大少这水平，也算是旷世奇才了。”
　　“去去去，火鸡一只，也敢嘲弄本大少。”风沉夜不甘示弱的回敬一句，然后就不再理会。
　　“你！”火凤凰心中大怒，不过两家之间的实力还有差距，一时间脸上气哼哼的，却又无可奈何。
　　“每一次看到唐公子，总能感到唐公子才华，让人难以企及。这首小诗文字质朴，简单明了，但韵味悠，细腻入骨，实属佳作。”沈山赞不绝口。
　　众人又赞叹一番，风沉夜才心满意足的抱着这首诗，一点点的背了起来。
　　“对了，还不知鸣幽谷，为何要满城通缉你？”沈山好奇问道。
　　唐炎也不隐瞒，将事情的经过原封不动的说出来，沈山几人脸上不禁露出怒色。
　　“这鸣幽谷真是混账，竟然强行要娶下位面女子，还敢对唐公子动手，此事我帮你解决！”沈山愤怒道。
　　唐炎急忙道谢，不过仍婉拒道：“多谢沈老厚爱，晚辈初入北灵界，如果这些事情都需要前辈解决，以后碰到大麻烦更不知如何处置。
　　这次我先自行解决，如果以后真没有退路，到时还希望沈前辈能出手相助。”
　　听到唐炎的话，沈山心中对唐炎再次高看几分，当目光落在自己孙儿身上，心中一阵感慨，如果自己孙儿能和唐炎这般心态，日后的成就，定能超越自己和他老爹吧。
　　“也好，以后需要帮助，随时可说。如今进了北灵界，可有什么打算？”
　　沈山对唐炎的想法颇为好奇，这样一个天纵奇才的少年，医术高明，对丹药又有鞭辟入里的见解，在修炼上更是出类拔萃。
　　虽然现在实力只是先天一品，但他却深知唐炎的成长速度。
　　还记得一年前见到他，才堪堪玄阶而已。自己孙儿的天赋与资源，肯定都不是唐炎这个边陲小国的人能够比拟，但唐炎的修炼速度，却比沈鹤不知快了多少。
　　看到大家的目光都落在自己身上，唐炎哂然一笑，如实道：“短期内，先把鸣幽谷解决，在南荒一带站稳脚跟，然后再想办法将问鼎丹铺发展起来。”
　　“问鼎的丹药确实不错，每一种在同阶丹药中，都有很强的市场竞争力。不过全靠这些丹药，还不足以在北灵界做大。北灵界也有很多稀罕丹药，并不比小兄弟现在的丹药差。”沈山郑重提醒。
　　“多谢提醒，有什么样的丹药，我就占领多大的市场，不会冒进的。”唐炎温和道。
　　“那我就不多操心了，不过南荒城的修炼资源还是太少，想要将实力提升，还得不断北进。”沈山笑道。
　　……
　　大家都比较繁忙，翌日，沈山几人相继离开问鼎据点。
　　甚至火凤凰，都面露复杂的看了眼唐炎，也跟着父母离开。短短一个月的相处，原本她以为只是一个土鳖的神医少年，却让她愈发捉摸不透。
　　自己派出的探子，应该很快就能带回唐炎的消息了吧？
　　唐炎将众人送走，便rua着小不点，仔细考虑接下来如何行动。
　　过了一会，似乎已有计较，将小不点朝桌上一放，便朝高家走去。
　　面对唐炎的到来，高家用了最高的欢迎礼仪将唐炎请了进去，高不凡更是把主位让给了唐炎。
　　唐炎推辞不过，只得无奈坐了上去，苦笑道：“高家主，不必如此隆重。”
　　高不凡嘿嘿陪着笑脸，心中暗叹我能不客气吗。
　　之前就猜测过，唐炎出身肯定非凡，毕竟能拿出如此稀罕的丹药，这可不是一般人能有的手笔。
　　自己本以为已经很高估唐炎的背景了，但没料到，唐炎竟然能和兰家、风云族，以及威震北灵界的器阁攀上关系。
　　这些势力随随便便哪个，谈笑间就能倾覆整个高家。
　　以前不知道你有这么多人脉就罢了，现在知道了，如果还礼数不周，那就太不识抬举了。
　　“唐公子无需客气，今日来有什么事但说无妨，刀山火海，我高家定万所不辞！”高不凡拍着胸脯保证。
　　唐炎一眼看穿高不凡的心思，不紧不慢道：“高家主，你那点心思都收起来吧，我与几大家族之间的关系，并非你想象的那么复杂。
　　我现在做任何事，都不会让他们来帮助，哪怕我遭遇意外，也只能怪我实力不济。
　　你这么早就示好，不怕把高家赔进去，最后什么也捞不到吗？”
　　高不凡闻言一呆，随即笑道：“俺高家在北灵界虽然只是名不见经传的小家族，几千年来一直窝在南荒城，但我相信我的眼光，能和唐公子一直合作，当属人生一大幸事。有什么事，唐公子但说无妨。”
　　唐炎不置可否，点点头道：“今天找你来，确实是有事相谈。”
　　“请讲。”
　　“高家主刚刚说，你们家族在北灵界几千年，依旧只能窝在南荒城。这么多代人，壮大家族者无一人耳。高家主，你不想当这个第一人吗？”唐炎掷地有声，听的高不凡心中狂跳。
　　壮大家族者，无一人耳！
　　这句话如同一记重锤，狠狠砸在他心口。
　　如果老子能把钟家拿下，那南荒城将再无高家对手，高家的势力，可以迅速占领整个南荒城！
　　“诸位，你们怎么看？”高不凡看向高家一众高层。
　　高劲松对唐炎了解最多，当下笑道：“家主，老夫对唐公子是千万个信任，咱们高家也没值得唐老弟觊觎的东西。
　　而且我也想在有生之年，看着高家再辉煌一步，到时见了列祖列宗，也能挺直了腰杆报喜！”
　　二长老也点头道：“不错，大长老说的，也是我想的。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　高家众人纷纷表决，全都是对唐炎这条提议赞同。


第424章 派三爷去鸣幽谷
　　“唐公子，你想让我们怎么做？”高不凡想平静下来，但内心还是不争气的怦怦直跳。
　　壮大家族，可不是一件轻而易举的事情，稍有不慎，便可能顷刻覆灭。
　　但家族一旦壮大，朝前说光宗耀祖，对后人，又可撑起一片福荫。
　　“高家主，如今钟家士气低落，如果现在宣布你我两家合作，不知高家能收拢多少人心？”唐炎问了一句。
　　高家众人眼睛一亮，高不凡低头算了算，才道：“保持中立的家族，应该能有八成投奔我们高家，而与钟家没有深入交往的家族，很有可能会放弃与钟家的联系。”
　　“很好，今天我们便对外宣布合作消息，今明两日，高家整顿南荒城势力，吸收还未投靠的势力。在各个家族中挑选好手，认真训练，一周后一举拿下钟家！”唐炎吩咐道。
　　高不凡吓了一跳：“这么赶？”
　　“如果不早点动手，钟家必然会有准备，到时想再拿下，就要消耗更多的力量。不如直接打他们措手不及，迅速占领南荒城。
　　一旦鸣幽谷想对高家动手，你们好不容易有扩大家族的机会，就再也无法把握了。”
　　听到唐炎的话，高家众人也都认同，高不凡一挥拳，果断道：“那这次就要借助唐兄名头了。”
　　“放手去做！”唐炎点点头。
　　“对了，唐公子，我能不能问你个问题？”高不凡突然问道。
　　“直说无妨。”
　　“唐公子既然结识了器阁那样的大家族，又何必再和我高家合作？”高不凡心一横，问出了心中疑虑。
　　唐炎笑了笑，反问道：“如果高家主也结识了一个大宗门，并借势发展，有一天那个大势力突然翻脸，偌大的靠山突然被抽走，不知高家的下场会如何？”
　　不待高不凡回答，唐炎直接给出了答案：“最终的结果，一定是这些年一直不敢报复你的仇家，直接会动手，被灭门也只不过挥挥手的工夫。
　　但如果凭借自己的力量稳扎稳打，逐步发展，自己的仇家，注定都是被自己踩在脚下的！”
　　唐炎没有细说，但众人都明白了唐炎的意思。
　　等唐炎走后，高劲松才叹道：“唐公子实乃真汉子。”
　　高不凡也点头赞同：“唐公子虽然年轻，但以这些天来的交往来看，无论是心智还是人品，都比其他人靠谱多了。
　　现在开始，立刻按照唐公子吩咐来。
　　来人，高家与问鼎丹铺合作的消息，即刻发布出去。
　　其他家族，务必今晚内拉拢完毕，私下统计好兵力，一周后屠钟家！”
　　……
　　短短半天，整个南荒城就沸腾一片。
　　高家与问鼎竟然达成了联盟！
　　问鼎虽然出现的时间不足一月，但它刚出现的时候，名声就传遍了整座南荒城。
　　就在昨天，问鼎的名声更是推上了新的高峰。
　　所有人都在猜测问鼎的来历，为什么会结识那么多的大家族。
　　有的人说，唐炎是沈山的私生子。
　　有人说唐炎同样来自一个顶级家族。
　　也有人说，唐炎来自隐秘宗门。
　　虽然众说纷纭，但众人心中都有同样一个结论：唐炎很牛逼，问鼎很牛逼，谁招惹谁死。
　　而现在高家竟然和问鼎结成联盟，那以后南荒城，岂不就是高家的天下？
　　钟家议事厅内，所有人脸上都是愁云缭绕，钟清恒心中更是大恨，恨自己一时鬼迷心窍，竟然打上了问鼎丹药的主意。
　　不过你这问鼎也真是的，有这么大的背景，还他妈来南荒城这个小地方装鸡毛，扮猪吃虎很爽是吗？
　　“这次我钟家与问鼎，已经撕破了脸皮，与高家更是几千年的夙敌。
　　如今问鼎与高家联手，恐怕他们要对我们钟家不利，诸位想想办法，究竟该如何应对。”钟清恒在议事厅内来回踱步，皱眉和众人商讨，究竟该如何应对眼前的危机。
　　“报——”正当众人沉默之际，一钟家探子立刻跑了进来。
　　“快说。”钟清恒挥手道。
　　“禀告家主，周围几座城，鸣幽谷正四处通缉唐炎！”探子立刻说道。
　　“你说什么？”钟清恒以为自己出现了幻听，立刻惊问道。
　　“鸣幽谷正通缉唐炎，悬赏五十亿两银子呢！”探子确认道。
　　“周围几座城都有？”钟清恒追问：“那为什么偏偏南荒城没有？”
　　“这个属下不知。”探子心中也无比纳闷。
　　“可是问鼎丹铺的那个唐炎？”钟清恒仍有些不确定。
　　“千真万确，画像我都带来了！”说罢，这探子从储物空间内，取出一张通缉令。
　　钟清恒急忙接过，当看到上面的画像，以及下面鸣幽谷的签章后，不禁仰头大笑：“哈哈哈，真是天助钟家！”
　　其他人也好奇的凑过来，当看清楚上面的描述后，一个个脸上都露出晴朗之色。
　　没想到唐炎竟然还招惹上了鸣幽谷！
　　恐怕鸣幽谷还不知问鼎的背景吧？
　　到时鸣幽谷来把问鼎灭了，高家作为问鼎的盟友，怎会袖手旁观？
　　问鼎被灭，高家元气大伤，岂不正是钟家在南荒崛起之日？
　　一时间，钟清恒只感觉神清气爽，大笑道：“三弟，这次重任就落在你头上了，现在即刻出发，前往鸣幽谷告知唐炎下落！”
　　钟清恒口中的三弟，正是人称钟三爷的钟霸天。
　　钟三爷做梦也不会料到，自己的大名早已让整个鸣幽谷铭记于心。
　　南荒城。
　　最近暗流涌动。
　　原本高家与钟家，乃势均力敌，但因为问鼎的出现，高家的声势，如同春风野火迅速蔓延。
　　而钟家得罪了问鼎，想到问鼎的强大背景，足以让所有家族从心底感到颤栗。
　　原本保持中立态度的家族，也纷纷投靠高家，一时间高家的力量，平添了三成。
　　与钟家联系不多的家族，此刻也纷纷与钟家划清界限，免得引火上身。
　　钟家现在深切意识到什么叫世态炎凉。
　　钟清恒更是每天愁眉不展，在书房来回踱步。
　　“这个时间，老三应该到了鸣幽谷吧。”
　　心中默默算着时间，钟清恒眼中总算多了几分期待。


第425章 各方算计
　　鸣幽谷。
　　宗门势力覆盖了两座高山。
　　鸣幽谷的主殿建立在山谷处，名字就由此而来。
　　钟霸天一路不停，终于赶到了这里。
　　“来者何人？”当看到钟霸天一人在山门处走动，门口守卫立刻询问。
　　“在下南荒城钟家钟霸天，来此求见鸣幽谷谷主，劳烦两位通报一声。”钟霸天脸上堆着笑容，两个瓷瓶就递了过去。
　　“南荒钟家？”两人并没有接，而是冷声问道。
　　“正是。”钟霸天心中疑惑，这两人对自己，怎么感觉颇有敌意？
　　“丹药你收好吧，我进去通报一声！”这守卫说了句，便转身离去，而剩下那名侍卫，也抬头望天，并没有搭理他的迹象。
　　讪讪的收回丹药，钟霸天快速将最近钟家的动向整理一遍，还是没找到有任何得罪鸣幽谷的地方，心中微松，只当是鸣幽谷的人戒律森严、不贪财物。
　　一刻钟后，那名守卫终于慢悠悠的下来了。
　　“谷主让你进去。”
　　听到守卫的话，钟霸天道了声谢，便朝山上走去。
　　到了议事厅，才发现里面的气氛有些不对。
　　“在下钟霸天，见过鸣谷主。”钟霸天立刻上前见礼。
　　“不错，胆子够大，竟然敢来我鸣幽谷，我倒要看看，你这次来又有什么事儿。”鸣文山寒声问。
　　“听说贵谷正四处搜寻唐炎，听到消息后，我便立刻赶来汇报。”钟霸天恭敬道。
　　“哦？你有唐炎的消息？他在哪儿？”鸣文山沉声问道。
　　“在南荒城，经营一家丹药商铺。”
　　“商铺的名字叫什么？”鸣文山又问。
　　“问鼎。”
　　“还有其他事情吗？”
　　听到鸣文山的态度颇为不佳，钟霸天眉头紧皱，不过仍将要求说了出来：“听闻不开眼的高家，竟敢得罪鸣幽谷，现在唐炎又与高家结为同盟。
　　今日我来，一来是给贵谷报信，二来也是想借助鸣幽谷的力量，一举摧毁高家。”
　　鸣文山并未着急搭话，而是扭头看向一旁的大长老，笑道：“大长老，对此事您有什么看法？”
　　大长老鸣辛分析道：“高家辱我鸣幽谷名声，罪该万死，想要求我鸣幽谷谅解，带的诚意却远远不够，经过提醒后，至今没再把赔罪礼带来，想来没把我鸣幽谷放在眼中。
　　消灭高家，势在必行！
　　如今钟家更是猖獗，刺杀我族长老，罪该万死。
　　现在两家争斗，不如我们坐山观虎斗，等双方元气大伤后，一举屠灭两家，顺便还能将我鸣幽谷势力，拓展到南荒城。”
　　鸣文山眼睛一亮，指着钟霸天笑道：“妙极！那此人如何处置？”
　　“杀了就是。”大长老冷冷道。
　　“等等，我钟家什么时候刺杀过鸣幽谷长老？”钟霸天不傻，为什么鸣幽谷的人一直对他充满敌意，只是一听就明白过来。
　　“还敢狡辩？当日你钟家刺杀我鸣幽谷三长老，如果不是三长老不惜燃烧真元，冲出重围，可能今生都无法找到凶手，莫非你感觉我鸣幽谷上下都是傻子？来人，杀了！”鸣文山怒喝一声，立刻两道身影就朝钟霸天冲去。
　　钟霸天当机立断，身形迅速后退。
　　虽然不知为什么刺杀鸣沉长老的脏水会泼在钟家头上，但这条消息，一定要尽快带到家族。
　　不过显然鸣幽谷杀心十足，没等他到门口，就被两人迅速拦截。
　　四名天阶高手的截杀下，很快钟霸天就被击杀。
　　“谷主，现在该怎么做？”大长老问道。
　　鸣文山稍作斟酌，沉声道：“钟家误把我们当做他们对手，本是无知者无罪。
　　但得知鸣沉长老的身份后，竟然想灭口隐瞒真相，此仇如果不报，我鸣幽谷上下岂不寒了心？
　　高家的人，更是直接羞辱到了我们头上，现在我们一直通缉的唐炎，也和高家结盟，南荒城这些大家族，全部都得灭掉。
　　钟家不是装傻吗？这次我们不如将计就计，派出两拨人马。
　　第一拨人与钟家联手，让钟家做主力，共同剿灭高家。
　　之后第二拨人立刻迎合，一举灭掉钟家。
　　南荒城两大家族全部灭掉，南荒城就完全归我们统治了。”
　　听到谷主的计策，不少人眼睛一亮，纷纷拍手称赞。
　　鸣文山脸上露出胜券在握的笑容，淡声道：“当然，我们也要做足姿态，这么心急火燎的赶过去，钟家对我们的态度，会少很多敬畏之心。
　　整顿人手，大长老、四长老各自带队，分两批次进入南荒城。
　　大长老带二十名天阶九品高手，五十名天阶八品高手，打头阵。
　　四长老带四十名天阶九品高手，百名天阶八品高手，一旦大长老发出信号，立刻进城，共同剿灭钟家！”
　　“遵命！”大长老与四长老立刻领命。
　　南荒城，问鼎据点。
　　高不凡面对唐炎，已经没有半点一家之主的作态，甚至有一种唯唐炎马首是瞻的味道。
　　“高家主，准备怎么样了？”唐炎问道。
　　“唐公子，城中势力已经整合妥当。这次我承诺利益按劳分配，各大家族也愿意派出家族精锐。
　　能出动天阶八品以上的家族，一共十七家。
　　这次我们的力量，先天高手只有三名，不过钟家那边，最多能出动两名。
　　由于家族比较多，天阶高手也不少。天阶九品高手，共一百二十三人，天阶八品高手，一共三百七十六人。天阶七品武者，近千人。”
　　听到高不凡的话，唐炎眼中闪过浓浓的惊讶。
　　不愧是北灵界，一座城内能聚集的力量，就完全盖过了听香国皇城的力量。
　　“不错，对付钟家绰绰有余了。”唐炎赞许道。
　　高不凡哈哈大笑：“必须要比钟家强，唐公子，一切就等三天后了。”
　　唐炎在院中踱步，随即问道：“可有鸣幽谷的消息？”
　　高不凡摇摇头，道：“还没接到他们有什么动作。”
　　“以鸣幽谷的性子，除非他们知道我和器阁有关系，否则一定不会善罢甘休。他们没有动作，反而更有猫腻，监视好了，一定不要让他们打我们措手不及。”唐炎郑重交代。


第426章 攻心为上
　　“还是唐公子考虑周到，这个放心，探子我会再增加人手。”
　　“那就好，高家主顺便询问下出动人手的家族，有没有愿意订购丹药的。
　　除化灵丹、玄灵丹外，每种丹药，每位出战者可以订购三枚。如果用药材抵扣，价格与市场价等同。今日开始，咱们两家的合作，价格也恢复到市场价！”唐炎振声道。
　　高不凡闻言心头大喜，急忙拱手道谢。
　　“鸣幽谷一直是你我大敌，事不宜迟，既然都已准备完毕，明天晚上，击杀钟家！然后迅速整顿，时刻准备与鸣幽谷一战！”
　　高不凡身体一震，脸上露出一道振奋的神色。
　　这一战如果胜利，高家实力会更上一步，如果能把南荒城打造成固若金汤的高家势力，家族地位上升到鸣幽谷那般，也指日可待。
　　“好！”
　　辞别唐炎，高不凡立刻回到高家整顿人手。
　　翌日的南荒城，整个街道较之从前，都有些冷清。
　　甚至平日从早到晚都无比拥挤的万业街，此刻车马都能直接跑。
　　别说是各大家族，就算是一些酒楼的店小二，都能感受到南荒城内，即将迎来一场腥风血雨。
　　而钟家，也是空前的忧虑。
　　不过一直到了晚上，高家这方都没有动静。当夜色降临，钟家众人紧张一天的神经，终于松弛下来。
　　午夜。
　　一道低微的声音，在各大家族内响起，随即一道道黑影，从各大家族涌出，不断朝三个方向汇聚。
　　很快，原本松散的人，逐渐变成三股队伍。
　　“报——不好了，大事不好！家主，敌人冲来了。”钟家一探子扯着嗓子喊叫一句，如此鬼哭狼嚎的声音，也起到了立竿见影的效果。
　　原本还准备修炼或者沉睡的众人，也纷纷提起精神，迅速朝家族院中汇去。
　　钟清恒更是心里一惊，千算万算，都没想到高家竟然会这么快的行动。
　　刚推开门，就看到院内火光四起，钟清恒的心更是沉到谷底。
　　没料到对方会对钟家这么快动手，而且行动起来的速度也能这么快。
　　看来自己三弟出去搬救兵，速度还是慢了些，今日唯有苦战，看看能否冲出重围。
　　拿出自己兵器，钟清恒立刻走出，声音如同惊雷，在钟家上空回荡：“族人们，现在到了我们钟家生死存亡的时候。
　　今日如果失败，我们将尸骨无存，我们的家人，也会成为别人的剑下亡魂！
　　但如果胜利，南荒城将是我们钟家的天下，你们将享受一辈子的荣华！
　　我宣布，今天斩杀一人，奖励银子百万两！如果战死，家眷全由钟家抚养。
　　为了家人，为了明天，杀！”
　　身陷绝境，又有重赏当头，原本还无比慌乱的钟家众人，士气陡然拔高。
　　而在此刻，一道温和的声音，划破黑夜，传入众人耳中，让刚刚士气大涨的钟家，士气猛的一跌。
　　“我方有先天高手四人，天阶九品一百多人，天阶八品高手几近四百人。
　　双方之间的力量悬殊很大，如果不是钟家嫡系，何必拼死抵抗？
　　到时很可能自己战死，一直把你们当外人使唤的钟家人活了下去。
　　今天给你们一个机会，现在投降，可以加入高家，同样也可以离开南荒，我们保证不会追究。
　　这次参与剿灭钟家的战友们，我问鼎会根据每人歼敌的数量，发布丹药作为奖励。
　　问鼎向来不小气，诸君可全力出手，为自己拼出一笔不菲的修炼资源！”
　　只是听到这内容，高家这方人马士气就是一振。
　　平日想买个问鼎丹药，都难如登天。每枚丹药的价格，更是无比昂贵。
　　如今灭了钟家，不仅会将钟家的资产按劳分配，问鼎更会奖励丹药，这生意划得来啊。
　　而钟家的人，心则是一沉。
　　唐炎说出双方力量的差距，悬殊确实很大，不少人的心思顿时动摇起来。
　　“我数到三，愿意投降的请举起手，朝南走到那棵白汐树下，我方人手绝对不会为难。
　　数完还留在钟家阵营者，杀无赦！
　　一！”
　　唐炎的声音再次传来，不少人眼神闪烁，显然对这个条件颇感心动。
　　“我投降，我投降。”一名地阶的武者，立刻举着双手朝白汐树下跑去。
　　“我也投降。”不待众人反应过来，又有一名天阶四品的武者，也迅速朝白汐树跑去。
　　很多事一些人虽然想干，但却需要一个带头的人。他们能投降，为什么我不能？
　　如今已有两人带头，不少人战意全消，陆续朝白汐树下跑去。却没人注意，最先投降的那两人，似乎他们并没有见过。
　　贪生怕死之辈，第一时间跑了过去，而一些中间立场的人，也动摇了心思，相继朝白汐树下行去。
　　“二！”
　　还有一些忠义之士，虽然不是钟家嫡系，但拿着钟家俸禄，如今大难临头却自己跑了，确实不够仗义。
　　本想战斗到底，但如今看到那么多人投降，自己又何必犯傻？于是又有心思活络的人跑了过去。
　　一个家族真正的嫡系，能占到三分之一就不错了。其他人，要么是远亲、庶出、外姓亲戚，要么就是聘请来的武者。
　　这一下，就有近半的人，跑到了白汐树下。
　　“张大年，我钟家当年救你一命，之后更待你不薄，你却这样背信弃义？”钟家二少爷钟能，悲愤的指着一黑脸汉子。
　　那黑脸汉子眼中闪过强烈的尴尬之色，二少爷说的不错，当年的他被仇家追杀，如果不是碰到钟清恒出手相助，恐怕他现在早已化作一堆白骨。所幸他长得黑，哪怕脸红别人也看不出。
　　“二少爷，老张确实心存愧念，不过我家中还有年岁已高的老母，下有嗷嗷待哺的儿子，等安顿好他们后，我便下去追随你们。”张大年羞愧道。
　　“你！”钟能还想再训斥几句，就被钟清恒拦住。
　　“爹……”
　　“每个人都有每个人的选择，随他去吧。”钟清恒无力的摆摆手，对此次之战，已全无心思。
　　哀莫大于心死，本以为凝聚力极强的家族，没想到真到了生死存亡的关头，人性肮脏的一面都显露了出来。
　　不过唐炎显然不能体会钟清恒的心情，而是继续煽风点火：“钟家主说的不错，每个人都有自己的选择，既然能好好活，何必选择死？
　　别让自己可笑的忠心，成为害死至亲的元凶！”


第427章 既然来了，干脆别回去了！
　　这句话，彻底将一些人心底防线打破，随之又有几十人走到了白汐树下。
　　“三！”
　　唐炎心知到了这个程度，很难再有人叛变，直接发号施令：“杀！”
　　铿锵命令下去，下面顿时刀光剑影。
　　这一战，血流成河。
　　这一晚，血光染红了南荒城的半面天。
　　当天色逐渐转亮，包括钟家两位先天之境的老祖宗，都已经死的一干二净。
　　一晚上，在南荒城盘踞数千年之久的钟家，彻底消失在这个世界。
　　“唐公子，这次真是大丰收啊。”只是粗略清点了钟家财富，高不凡就眉飞色舞的跑来道贺。
　　“银子和产业我一分不要，各种材料都留给我吧。”唐炎笑道。
　　高不凡闻言吓了一跳，急忙摆手道：“这怎么行，能灭钟家，唐公子可是占了主要因素。材料都给你，其他财富全分你六成。”
　　“只要药材足矣。多余的资源，分给有功的家族。那些战亡的好汉，给其家属足够的抚恤金。”唐炎并不贪心。
　　看唐炎一脸坚决，高不凡心中暗赞，唐公子果然气度非凡，心悦诚服道：“既然唐公子不要，那银子和产业，我就和其他家族分了。不过一些顶级的宝贝，我会专程整理出来，到时唐公子再挑选挑选。”
　　“那就有劳高家主了。”唐炎笑了笑，宝贝他还是紧缺的。
　　“对了，高家主。”突然想起了什么，唐炎一把拉住高不凡：“这次回去，快速整顿好现有势力，越快越好。鸣幽谷那边，一定要加强人手监视。”
　　“唐公子放心，我高家把鸣幽谷得罪死了，我比谁都在意他们的动向！探子在昨晚就已经出发，只要他们有任何风吹草动，都可在第一时间传到。”
　　“嗯。”点点头，唐炎便朝问鼎据点行去。
　　南荒城，即将成为高家的天下。
　　以高家现在的能量，哪怕无法强行与鸣幽谷对抗，但震慑鸣幽谷，已是绰绰有余。
　　不过鸣幽谷谷主的实力应该不俗，以现在的实力想去抗衡，无异于痴人说梦。
　　“只能尽快提升实力了！”唐炎决定回去后，就用风沉夜给自己的飞霞草，炼一枚升灵丹出来。
　　翌日，当唐炎从丹房出来时，就收到了高不凡传来的消息：
　　鸣幽谷大长老带领七十名高手出发，其中二十名天阶九品，五十名天阶八品，正朝南荒城赶来。
　　照现在的速度，预计三天后，便可抵达南荒城。
　　收到这条消息，唐炎也反复推断。
　　南荒城与鸣幽谷的距离，如果火速赶的话，一晚上的时间足够。正常赶路，两天时间也足够。如果用了三天时间，以作战的角度来看，无疑速度缓慢了许多。
　　鸣幽谷来南荒城，不是为了对付钟家，就是为了对抗高家。
　　他们速度这么慢，说明他们不着急。
　　而且以他们出动的力量来看，并不能轻易灭掉钟家或者高家。这么一来，鸣幽谷目的有三种可能。
　　第一：鸣幽谷只是想威慑一下两大家族，得到一些好处。
　　第二：他们这股力量虽然不足以灭掉两大家族，但并不能说这股力量弱，想那鸣幽谷大长老的实力，也已经先天。他们很可能会联合一个家族，去对抗另外一个家族。
　　第三：他们还有后手，还有一只更强大的力量隐匿在暗处。到时以雷霆之力，直接扫除南荒城两大家族。
　　对待敌人，唐炎向来不委曲求全。
　　如今南荒城只有高家一家独大，如果鸣幽谷来要索赔，削弱的是自己这方阵营的力量，对自己和高家来说并没有利。
　　所以，如果鸣幽谷是按照第一个猜测来的，那鸣幽谷的谈判失败，就是引发南荒城与鸣幽谷大战的直接导火线。
　　如果是第二种推测，唯有一战！
　　如果是第三种推测，还是——唯有一战！
　　深吸口气，唐炎眼中闪过一道精芒：“既然来了，干脆别回去了！”
　　“全面封锁钟家被灭门消息，三日后，由高大长老扮演钟清恒，随我一起接待鸣幽谷大长老，伺机打探他们来意。钟家核心人员，找合适人选装扮！”在纸上写下这些字，唐炎便让高家的人将消息带回。
　　随后，唐炎便进入丹房，着手炼制升灵丹。
　　……
　　南荒林，紫韵、方轩、宇绝尘、净无痕、杨家懿五人，已经走到了深处。
　　在他们刚刚斩杀一群地狼后，终于累的一屁股坐在地上。
　　净无痕擦着额头汗珠，心有余悸道：“之前就知道狼群可怕，但没想到高阶的狼群，竟然能可怕到这种程度！”
　　“狼王的实力就已经六阶，你们看那十几只体型壮硕的地狼，也已经进化成了六阶，其他的狼全是五阶灵兽，在听香国想见到这么多灵兽很难。”杨家懿吞了口凝血丹，虽然身上挂了彩，但眼中却流露着战斗后的兴奋光芒：
　　“这次要发财了，这近百枚兽核，能兑换不少贡献积分呢！”
　　紫韵脸上并没有多少惊讶，冷静道：“这里血腥味太重，肯定会吸引其他灵兽，我们刚大战过，不适合再进行大规模战斗。收取兽核，迅速离开。”
　　“好！”几人也不怠慢，纷纷同意。
　　“哦？竟然有人快我们一步。”一道悦耳的声音传来，让紫韵五人立刻心生警觉。
　　对方出现，自己五人竟然毫无察觉，对方实力一定在他们之上。
　　扭过头去，才看到十多人从不远处出现。
　　为首的，却是一名粉衣少女。粉白的衣服，在阴暗的密林中格外引人注目。
　　“诸位有何贵干？”方轩站出来，温和问道。
　　“小女苏家苏如烟，这些地狼对我有大用，不知几位朋友，可否赏小女子一个面子，将这些地狼送与我？”苏如烟空灵的声音在这片密林回荡。
　　苏家！
　　这可是与叶家他们并驾齐驱的十大家族之一。
　　而苏家苏如烟，更是名动北灵界。
　　年纪轻轻，一身修为传闻已达到先天九品。
　　再进一步，就是王级！
　　如此成就，在整个北灵界都属罕见。
　　只要苏如烟不夭折，苏家一跃成为十大家族之首，也只是时间问题！
　　可惜……方轩这群边陲小国来的土鳖，压根就不知道苏如烟这号人。
　　甚至北灵界十大家族究竟是哪十家，也没有记清楚。


第428章 模仿动作
　　方轩仔细打量了眼女孩，这一看，心却是一跳。
　　这个女子，初看恬恬静静，但与其眼睛对视，女孩漆黑如墨的眸子中，那种与生俱来自信、大气，又很显锋芒。
　　两种气质一交融，柔却不娇弱，淡却不乏味。不强势，却又给人一种压迫。
　　就如同沙漠中的木槿花，像高山顶最亮的一颗星辰。不刺眼，却又让人发自肺腑的欣赏。
　　方轩自从跟随唐炎开始，修行之路就比较稳妥，这种环境下，让方轩的内心，一直处于平和状态。
　　但刚刚看到这女孩的时候，方轩平静的心不禁掀起一阵涟漪。
　　随即，方轩平静的脸上，露出了一丝不悦。
　　似乎看出了方轩的不满，苏如烟柳眉微皱，看眼前五人的实力，就那女孩的实力比较高，已经天阶九品，另外一个傻大个实力天阶四品，其余的人都是天阶三品。
　　这样的阵容，想来不是什么大家族，怎么听到自己名字和家族，一点反应也没有？
　　换做其他家族，为了讨好苏家，不得上赶着把地狼送给她？
　　眼前几人这么平静，一定是装的！
　　想到这里，苏如烟空灵的声音再次传来：“公子，今日之事，权当结个善缘，以后若有帮助，可以来苏家找我。”
　　听到苏如烟的话，方轩脸上的不悦之色更浓。
　　你漂亮就了不起？
　　漂亮就可以不讲道理？
　　凭什么老子辛苦斩杀的地狼，就要送给你？
　　善缘？老子缺什么善缘？银子和丹药，问鼎不仅有，而且大大的有，你们苏家又能给我什么？
　　没想到第一个让老子心动的女人，竟然如此的霸道、蛮横、世俗！
　　下头女！
　　方轩越想越气，终于开口说话：“不给！”
　　嗯？
　　这次，不仅是苏如烟，就连她身后的一干苏家人，脸上也露出不可思议的神色。
　　不给？这小子竟然敢说不给？
　　“这位公子，这点面子也不给我苏家吗？”苏如烟身后，一名中年男子沉声问。
　　“面子？你们靠一个面子，就要拿走我们险些丧命得到的东西？想拿走这些土狼，就拿出等同价值的东西来换。”方轩很不客气的拒绝。
　　苏如烟不禁多看了方轩一眼，眼前的这个男人，倒有几分骨气，就是实力弱了点，冷笑一声道：“想得到等同的价值，就要有等同的实力，你未免太天真了。”
　　说罢苏如烟一个眼色，旁边那名中年男子对方轩拱了拱手：“得罪了。”
　　随即手一挥，躺在地上的一百多匹地狼，就全被他收了起来。
　　苏如烟饶是兴趣的打量着方轩，本以为这小子会暴跳如雷，但结果却事与愿违。
　　眼前的年轻人，平静如水，甚至再没半分不满的情绪。
　　这一下，苏如烟彻底晕了。
　　女人一向有好奇心，而苏如烟能如此年轻就踏入先天九品，与她与生俱来的浓烈好奇心有关。
　　一些上等修炼心法，经过她的不断钻研，从而融会贯通，最终找到最自己的修炼道路。
　　而方轩露出的态度，瞬间把她的好奇心勾了起来。
　　“想开了？”
　　方轩并不回答，脸上露出更神秘的笑容。
　　“说话！”苏如烟怒气冲冲道。
　　方轩本想继续沉默，不过一股恐怖的气息，从苏如烟身上传来，方轩的心顿时一突。
　　奶奶的，这女人的实力究竟多强？这股气息，竟给他一种呼吸都感觉困难的压抑感。
　　不过让他说出来自己态度转变的原因，他还真不乐意，心中一动，温和笑道：“不如这样，我们打个赌，如果我赢了，这些地狼，你就用同等价格补偿我。如果我输了，我就告诉你，如何？”
　　虽然有种被要挟的感觉，但苏如烟本人，并非大奸大恶之辈。
　　刚刚强行抢走地狼，也只是对方轩强硬的态度感到不满，实际心里也有些别扭。
　　况且，这家伙和自己打赌，她会输？
　　“你说说看，赌什么？”
　　方轩正低头沉思，身后的宇绝尘悄悄出了个主意：“和她比，看谁能站着尿的远。”
　　噗！
　　方轩险些一口老血喷了出来，扭头瞪了眼宇绝尘：“滚，你活够了别拉上我们！”
　　宇绝尘眼中一脸贱笑：“嘿嘿，兄弟会帮你收尸的。”
　　“怎么，没的赌？”苏如烟看方轩沉思的样子，不禁戏谑问道。
　　方轩脑中灵光一闪，脸上露出自信的笑容：“当然有，只是能赢你的东西太多，怕打击到你自尊心，便想一个让你不输得太难看的赌注。”
　　听到方轩的挑衅，苏如烟脸上也蒙上一层冰霜：“我数到三，再不说后果自负。”
　　“那就比模仿动作吧，我做六个动作，你要模仿到位，而且要和我保持的时间一样长。如何？”方轩挑眉问道。
　　模仿动作？这有何难？
　　就待苏如烟要答应，就被旁边的中年男子拦住，目光幽深的看着方轩，警告道：“小子，如果你敢做出什么不堪入目的动作，就别怪我苏家不客气。”
　　“不堪入目的小人手段，我自然是不屑用的。”方轩暗暗讽刺这人之前强行收走地狼的事儿。
　　中年男子虽然心中有气，但也不便发作，冷哼一声退到一旁。
　　苏如烟心中也松了口气，脆声道：“好了，开始吧。”
　　方轩深吸口气，也不做作，直接拉开架势。
　　极限六式第一式，瞬间被方轩做了出来：“开始模仿吧！”
　　看着方轩那无比怪异的动作，苏如烟眼中闪过一道轻视，就这简单的动作，你也敢和我赌？
　　不过要是让姑奶奶看出，你是故意浪费我时间，看我待会不一巴掌拍死你。
　　当苏如烟开始模仿方轩的动作后，原本脸上的轻视，也在一瞬间定格。
　　这究竟是什么诡异的玩意？
　　如此夸张的扭曲动作，让她体内的真气，竟然很难动用！可以说，这个动作，完全是凭借自己的体能和意志在坚持！
　　虽然脸上没有任何表情，但苏如烟心里已是无比郑重。
　　不过还好，虽然心中诧异，但她并没有多少恐慌。毕竟自己的实力已经步入先天，先天可以沟通自然，哪怕自己很难动用真气，但体力却比天阶武者要强太多。
　　小样，你以为摆出个高难度姿势，就能赢了姑奶奶？
　　再说这么困难的动作，你应该也坚持不了多久吧？


第429章 笞天鞭
　　三息、五息、十息……
　　随着时间逐渐滑过，苏如烟只感觉自己体力正疯狂的流失，一滴汗珠，也在额头出现。
　　一旁的苏家人，看到大小姐的状态，心中也无比讶然。只是摆个姿势，至于累成这样吗？
　　“方轩真是蔫儿坏，竟然用了这招，简直太禽兽了，简直比我刚刚出的主意更丧尽天良。”看到方轩竟然施展出极限六式，一旁的宇绝尘啧啧感叹。
　　“你刚刚给他提的什么主意？”紫韵突然问道。
　　“没……没啥……”宇绝尘吓了一跳，急忙摆手否认。
　　半盏茶的时间过去，在众人震惊的目光中，场内比赛的两人，身体竟然同时摇晃了一下。
　　只是一个动作而已，一个天阶高手，一个是先天九品高手，竟然同时露出了体力不支的状态？
　　此刻苏如烟的内心是崩溃的，这天杀的究竟是什么姿势，摆好姿势后，真气如同被封锁了似的。以自己现在的状态，最多还能再坚持半盏茶时间。
　　偷偷瞟了眼旁边的方轩，后者脸上也布满了汗珠，显然也不好受，苏如烟才悄悄松了口气。
　　又过了二十息，方轩的身体晃了晃，似乎已经忍受不住，身形立刻变动起来：“看好了，换动作了。”
　　说罢，方轩的身形便缓缓扭动起来。
　　终于变招了！
　　苏如烟心中狂喜，第一招你输了，想来也坚持不了多久了，看我换招的空档喘口气，再来赢你！
　　很快，苏如烟的脸色一苦。
　　这变招的过程中，自己的身体每时每刻都处于极限状态，本以为能松口气，没想到第一招和第二招之间，竟然衔接的如此巧妙。
　　当方轩将极限六式进展到第四式后，身后的苏如烟终于忍耐不住，身形一晃，一个踉跄。
　　极限六式一破，真气顿时恢复，稳住身形后，苏如烟的脸上，露出了一丝尴尬之色。
　　妈的，竟然输了！
　　这些年一直顺风顺水的苏如烟，此刻内心已经千万头羊驼奔过。
　　丢脸啊，竟然输给了一个天阶三品的渣渣。
　　“苏姑娘，现在能否履行承诺呢？”方轩淡笑问道。
　　看着方轩平静如水的样子，苏如烟狠狠瞪了他一眼，随即一个瓷瓶就飞了过去：“五枚四阶丹药，够了吧？”
　　方轩有些无语。
　　自己最不缺的就是丹药。
　　“能……能换点别的吧？银子和丹药都不要。”方轩苦笑问道。
　　“不要？”苏如烟闻言瞪大眼睛，如同看二百五似的看着方轩。对一个武者来说，金钱和丹药都是至关重要的东西，这家伙先给排除了？
　　“有别的更好。”方轩真怕苏如烟一生气，干脆什么都不给了。
　　苏如烟对方轩真是服了，不过自己身上，也就只有银子、丹药和自己的兵器。
　　本打算连丹药都不给他，随即心中一动，一本武技递了过去：“这份地阶上品的武技，可能入你法眼？”
　　地阶上品！
　　听到苏如烟的介绍，方轩眼睛一亮：“可以，完全可以！”
　　接过武技，看到上面的名字，方轩的心突然一跳。
　　“笞天鞭！”
　　自己的性格比较平和，一直以为只有剑才是最适合自己的武器，而针对自己的性子，他修炼的武技，也以平和为主。
　　虽然修炼的速度很快，但他一直都有种感觉，有一条至关重要的机会，自己并没有抓住。
　　但此时此刻，方轩的内心却是狠狠跳动起来。
　　鞭子！
　　这应该才是适合自己的武器！
　　鞭子柔软，但却能发动各种各样的攻击。可以霸道如刀，可以柔和似水。可以狂暴如雷，可以细腻无声。
　　就像一个人，哪怕他的性格主打平和，但依旧可以发怒，可以快乐，可以悲伤，可以感动。
　　只有这样，他才是一个完整的人！
　　一瞬间，方轩只感觉困惑了自己很久的东西，终于解开了。
　　“谢谢！”方轩很郑重的道了声谢。
　　苏如烟明显无法理解方轩内心的想法，冷哼声道：“便宜你了！”
　　说罢，一挥手就离开这里。
　　“苏姑娘，我叫方轩！”看着苏如烟的背影，方轩突然叫道。
　　“记不住。”苏如烟不耐烦的声音飘来，似乎因为输了一场比赛而感到烦躁。
　　“我相信有一天，我会有资格让你记住的！”方轩再次喊了一句。
　　不过对方却再没声音。
　　远处，苏如烟身边的中年男人笑道：“大小姐，你不是想知道那小子，为什么刚开始很生气，后来突然不生气了吗？怎么就直接走了？”
　　“已经输了，哪有脸面再问？”苏如烟没好气道。
　　“也是。”虽然嘴上应和，但中年男子心中也无比奇怪，大小姐的好奇心无比严重，怎么一个问题没搞清楚就离开了？
　　还好苏如烟也不卖关子，直接解释道：“他之前态度转变的太快，他几位朋友脸上，也有错愕的神色。哪怕我不问，他朋友也会问的，走慢点，听听就是。”
　　中年男子听后不禁一呆，随即脸上露出钦佩的神色，不愧是名动北灵界的大小姐，这心机绝了。
　　“老方，眼珠子快掉地上了，你不会看上人家了吧？”等苏如烟几人走后，宇绝尘跳起来大叫道。
　　方轩羞涩的点点头，捂脸道：“兄弟懂我。”
　　原本还在偷听的苏如烟，脚下不禁一个踉跄，险些栽倒在地。
　　本打算偷听下原因，没想到先听到了这个。
　　接下来，就是宇绝尘几人鬼哭狼嚎般的起哄。
　　等大家闹了一阵，紫韵才问道：“对了，方轩，那姑娘找你要地狼的时候，你刚开始挺勇猛的，怎么人家真把地狼抢走了，你倒不吭气了？”
　　听到紫韵的问题，宇绝尘几人也瞪大眼睛看着方轩。
　　方轩温和的脸上，再次露出一道尴尬之色，随即看着宇绝尘，问道：“绝尘，你是我兄弟不？你了解我吗？”
　　宇绝尘被这个问题搞的莫名其妙：“你这不是废话吗，我不了解你，这世界上还有谁了解你？”
　　“家懿，你了解我不？”
　　“屁话，赶紧说！”杨家懿颇为无语的催促。
　　“你们都了解我对不对？”方轩再次确认了一遍。


第430章 练鞭不练剑
　　紫韵几人已经濒临暴走边缘，不过仍配合的点头。
　　方轩再次羞赧一笑：“你们都是我兄弟，对我知根知底。
　　你们都不知道我为什么改变态度，更别说她了。
　　我就要让她蒙圈一辈子！”
　　紫韵：“噗！”
　　宇绝尘：“卧槽！”
　　杨家懿：“靠！”
　　“哈哈哈，他妈的绝了！”净无痕更是夸张的捂着肚子，笑的直不起腰来。
　　听到方轩如此贱的答案，四人都是喷饭。
　　而远处一直偷听这边对话的苏如烟，只感觉气血上涌。如果不是她涵养够好，恐怕此刻就直接返回，狠狠抽方轩这丫一顿。
　　天底下，怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　而与苏如烟同行的苏家护卫，也强行憋着笑，哪怕每个人都是天阶甚至先天的高手，此刻仍无法憋住那难以抑制的笑意。
　　“噗！”
　　有人实在忍不住，直接笑了出来，有人带头后，这十多人顿时哄然大笑。
　　随即，众人感觉身上一冷，就听苏如烟轻哼一声。
　　众人自知失态，努力憋住笑，装出严肃的样子来。
　　殊不知走在最前面的苏如烟，嘴角却悄然扬起……
　　接下来的历练，宇绝尘四人惊讶的发现，方轩这货不知从哪儿找出的藤条，练起了鞭法。而他一直使用的细剑，却被他收了起来，至今没再动过。
　　苏如烟给方轩的武技，宇绝尘几人也都有看到，是一个很鸡肋的武技，竟然是一套鞭法。
　　鞭，太软，不好练习，是一种很偏门的武器。
　　整个问鼎，都没人使用。
　　本以为这套武技只能拍卖出去，没想到方轩这货竟然自己用上了。
　　“我说方轩，你是不是被那女人迷傻了？光且不说你能不能再见到她，就算你能见到她，你好好的剑不练，鞭法上这点造诣，够丢人现眼的吗？”宇绝尘无语劝道。
　　“是啊，方轩，何必呢。那女人不说是什么苏家的人吗，只要是一个家族，而且还知道了人家名字，哪怕再小，也一定能打探出来。
　　到时你就让老大带着聘礼，去人家那去下聘。
　　咱问鼎不差这点钱，一百亿两银子不够，一千亿两够不够？一定把他们砸的晕晕的！”净无痕霸气道。
　　“无痕说的对啊，一千亿两不够，咱就一万亿两！”杨家懿在一旁煽风点火。
　　“你们两个坑货，住嘴！”紫韵毕竟是女人，听到净无痕和杨家懿的馊主意，气不打一处来，一脚丫子过去，两人立刻扑了个狗吃屎。
　　方轩感动的看了眼紫韵，还没等他道谢，就听紫韵道：“方轩，虽然这俩憨货净出馊主意，但说的也有些道理。
　　你本就习惯练剑，何必因为一个女人送的武技，就转头练这玩意？”
　　这一刻，方轩只是无比的想念唐炎。
　　还是老大好啊，这个时候，老大最先说的，肯定不是让自己打消练剑的主意，而是询问为什么改练鞭子，然后再支持自己！
　　深吸口气，方轩才正色道：“虽然我一直练剑，但是，剑并非我一直想用的武器。
　　如果换做以前，我肯定不敢更换武器。
　　炎哥曾经让我们大胆的谈梦想，其实杜书的武道天赋，并不比我们差多少，而且他们家族，对他予以厚望。
　　但他却能果断改变，弃武从商。
　　现在整个听香，谁人不知杜掌柜？整个南荒城，谁又不知杜掌柜？
　　我有预感，日后整个北灵界，杜掌柜这三个字，就是一块金字招牌！”
　　“杜书的家族，以前对他的期望，就是穷极一生，达到天阶，但现在杜书的实力，就已经直逼天阶。
　　说这么多，是想告诉你们，如果找到了自己想走的路，只要这是一条正道，就大胆的朝前走。
　　内心最想要的，才是最好的。
　　我也有种预感，如果我这次成功了，武道之路，一定会比用剑走的更远！”
　　听到方轩的话，宇绝尘几人不禁有些失神。
　　方轩显然没有疯，看他诚挚的态度，显然是下了决心去转变。
　　只是鞭法太难修炼……
　　既然方轩坚持，紫韵几人自然不会再去阻止，只能静静观察几天。
　　如果这家伙的实力增长过慢，他们一定会强行让方轩重新修剑。
　　不过很显然，是他们多虑了。
　　方轩对鞭子仿佛是与生俱来的熟悉，虽然拿着的只是一根藤条，但还真被方轩舞的虎虎生风，那基础鞭法，也被打的有模有样。
　　本来如果一个人更换了习惯的武器，刚开始实力进阶的速度，肯定会被影响。
　　但让紫韵几人匪夷所思的是，方轩的实力进阶速度，不仅没有减缓，反而比平日快了许多倍。
　　原本只是天阶三品初期的修为，两天的时间就彻底稳固下来，准备冲击三品中期了。
　　之前还担心方轩的修炼速度会变慢，现在紫韵他们，开始担心方轩进阶速度这么快，会不会走火入魔。
　　……
　　两天的时间匆匆过去。
　　南荒城。
　　唐炎与高劲松，此刻重新变成了一副模样。
　　高劲松依旧扮演钟家家主钟清恒，而唐炎的身份，则是钟家大管家钟予。
　　“唐公子，这次我们去等他们，会不会穿帮？”高劲松眼里可没半点信心。
　　“鸣幽谷来南荒城，只会有三种可能，对付高家、对付钟家，或者对付我。
　　但以鸣幽谷大长老带的人手来看，这些兵力想灭掉我们，显然是不够的。所以最大的可能，就是他想把钟家或者高家当枪使，然后对付另外的势力。”唐炎认真分析道。
　　高劲松心中一动，急忙问道：“咱们两家，和鸣幽谷都有不小的过节，他们怎会找钟家合作？”
　　“鸣幽谷与高家的关系，已经是明面上的敌对，想让他们找高家合作，显然不大可能。
　　那么他们这次来，主要是想和钟家合作。
　　对于上次咱们栽赃钟家的事儿，也有两种可能。
　　第一种是鸣幽谷三长老死了的消息，他们并不知情。
　　第二种可能，就是他们假装不知道，先将钟家当枪使，然后再派后援，一举灭掉高家。
　　所以这次，我们要冒充钟家。”
　　唐炎目光灼灼的看着高劲松，认真道：“如果我们赌对了，将不费一兵一卒，斩杀鸣幽谷几十名精锐！”


第431章 再斩先天
　　高劲松闻言心头一阵火热，唐炎分析的一点没错，鸣幽谷大长老的实力，已经迈入先天，有这样一个人坐镇，如果真的杀向高家，高家一定会损失惨重。
　　如果这次赌对了，对高家来说绝对是一大幸事。
　　“那就放开了赌一把！”高劲松也下了决心。
　　两刻钟左右，一队人马浩浩荡荡经过。
　　“钟家钟清恒，见过鸣大长老。盼星星盼月亮，可把你们给盼来了。”高劲松大笑着走过去。
　　看到在此等候的“钟清恒”，鸣幽谷大长老脸上一愣，这家伙怎么在这里等着？
　　“钟家主有心了。”搞不懂钟清恒的意思，鸣辛暂先客气回礼。
　　“不知……”扫了眼人群，高劲松正要问他们来此，究竟为了何事，就立刻被鸣辛打断。
　　“钟家主无须担心，钟三爷还在我鸣幽谷中，等过两天就回来。”
　　高劲松和唐炎，心都狠狠一抽，不禁倒吸了口冷气，心里大呼庆幸。
　　刚刚高劲松，只是想着如何委婉的询问他们来南荒城的目的，没想到险些露了馅。
　　听鸣辛话里的意思，事情的经过也一目了然：钟霸天去鸣幽谷求援了！
　　“好说，只希望三儿没给贵谷添麻烦。”钟清恒一摆手：“鸣长老，请，府内一叙。”
　　一行人迅速到了钟家，早有人在大厅中备好了酒水。
　　“鸣长老，这一路风尘仆仆，真是辛苦你们了，走，今天一定要喝到不醉不休，为各位好好接风洗尘！”钟清恒大笑着，招呼鸣辛几人进入大殿。
　　桌上都是上等的酒菜，色香味全，让人食指大动。
　　“味道不错，难得的佳品，没想到钟家竟然有如此厨子。”鸣辛夹起一块熊掌肉赞不绝口。
　　唐炎笑了笑道：“听说鸣长老要来，家主专门聘请了药膳师，里面用了不少灵药辅助，不仅提味，对身体也有莫大好处，来，鸣长老，我敬您一杯。”
　　鸣长老也不推辞，与唐炎碰了一杯，才笑道：“诸位真是有心了，你们放心，高家这次绝对跑不了！”
　　高劲松脸上肌肉抖了抖，高家跑你大爷！
　　虽然心中生气，但高劲松却不敢发作，收敛情绪八卦问道：“鸣长老，这次你们打算如何做？”
　　“我们既然来了，自然不是吃干饭的，这次来，是要和钟家联手，一举铲除高家！”鸣辛大笑道：“如果我鸣幽谷与钟家合作，不是老夫说大话，只要报上鸣幽谷名号，一些支持高家的人，一定会倒戈钟家。
　　钟家主今日便把我们两家合作的消息放出去，做到不战而屈人之兵！”
　　“妙计！”高劲松脸上做出阿谀奉承的姿态，心里却早已无比狰狞，玛德果然是想来对付我高家的。
　　既然你们无情，那就别怪我待会无义了。
　　“对了，怎么不见你们几位长老？”鸣辛突然问道。
　　唐炎面露微笑，客气回答：“钟家大长老、二长老、三长老、四长老、五长老都在黄泉路上等你们，待会你们就能见到了。”
　　“噢——”鸣辛故作理解的点头，心中正诧异这家伙的回答怎如此古怪，随后脸色微变，皱眉问：“钟管家，你这话是什么意思？”
　　“我说的还不清楚吗？”唐炎无辜的眨着眼睛：“几位长老确实都在等你们啊。”
　　“我知道，你刚刚说在哪儿等我？”鸣辛心中突然有一种不妙的预感。
　　“当然是黄泉路上，不然还能在哪？”唐炎笑了笑，语气中充满了冷意。
　　“黄泉路？那不是死人才走的路吗！”鸣辛对“钟家”态度的突然转变，一时反应不过来，沉思了片刻，才冷笑道：“怎么，莫非钟家还想和我鸣幽谷过不去？”
　　“不错，就是要和你们过不去！”唐炎嘿嘿笑着，一挥手道：“杀！”
　　随着唐炎一声令下，原本“钟家”作陪的人突然暴起，手中武器泛着幽芒，如同切菜，将鸣幽谷的人砍翻在地。
　　仅仅几息之间，原本七十位鸣幽谷的人只剩了一半。
　　鸣辛看着自己这方人，竟毫无招架之力，心中不禁一跳，怒喝道：“你们在菜里下毒！”
　　唐炎摇了摇头。
　　鸣辛迅速运转体内真气，才发现丹田如同被封住，原本浩瀚澎湃的真气，如同陷入泥潭无法动弹。
　　妈的，老子都这样了，你还敢摇头？当下怒道：“事到如今你还否认？”
　　唐炎瞪大眼睛惊讶道：“鸣长老，我哪有否认？我摇头的意思是，不仅仅菜里有毒，酒里也有毒！”
　　“噗！”鸣辛只感觉一口老血直涌脑门。
　　“为什么，你们就不怕我鸣幽谷报复吗？”心知无力回天，鸣辛只能搬出鸣幽谷名头，希望能震慑到钟家。
　　“呸！钟家怕，我可不怕。鸣长老，你看看我是谁？”钟清恒嘿嘿一笑，在脸上一抹，原本的容貌立刻显露出来。
　　鸣辛的眼睛瞬间瞪圆，失声叫道：“高劲松！”
　　这一刻，鸣辛终于明白过来，为什么他们敢对付自己了。
　　看了眼鸣幽谷的人，竟然全部被斩，而自己也毫无还手之力，心中再无战意，苦涩问道：“我只有一个问题，你们是怎么冒充钟家的？”
　　“钟家，已经在黄泉路上等你们了，希望有钟家陪伴，你们鸣幽谷一路不会太寂寞。”高劲松冷哼一声，手起刀落，鸣幽谷大长老的脑袋，就骨碌碌滚了下来。
　　虽然斩杀的是一名先天五品的高手，但因为有和唐炎联手的经验，高劲松这次倒没失态，扭头对唐炎竖起大拇指：“唐公子真是料事如神，不费一兵一卒，便铲除了莫大的威胁！”
　　“运气好而已。”唐炎笑了笑，也不居功，走到这些人身上，无比熟练的将他们身上值钱的东西翻出来，逐个检查下每个人的储物空间，丹药全部交给了高劲松，其余的则收入自己囊中。
　　对于这样的分配方式，高劲松并不觉得吃亏，笑道：“运气这东西确实挺重要的，我高家最大的幸运，就是没和唐公子为敌。”
　　“以后合作的路还长着呢。”唐炎笑了笑，不置可否，吩咐道：“这次回去通知高家主，接下来鸣幽谷肯定还有动作。
　　生死存亡之际，情报至关重要。
　　紧密监视鸣幽谷，不容许有半分差错！”


第432章 装神弄鬼
　　“唐公子放心便是。”高劲松郑重保证。
　　唐炎点点头，便回到了问鼎。
　　鸣幽谷与南荒城一战，时间应该也就最近了。
　　自己有升灵丹的辅助，自己实力已经先天一品巅峰，但面对鸣幽谷，还是不够看的啊。
　　唐炎琢磨一会，便来到修炼室，取出了装有青龙精血的瓶子。
　　“最后一滴了啊。”唐炎微叹口气，仰头服了下去。
　　当青龙精血入体，唐炎只感觉体内一炸，气血顿时翻江倒海。
　　如同火山喷发，狂暴的血液，瞬间将经脉撑爆。
　　这股熟悉的感觉传来，险些让唐炎晕厥过去。
　　“奶奶的，老子实力都先天了，竟然还抵抗不了这青龙精血，这青龙究竟是何种灵兽？一滴精血竟有如此狂暴的力量！”唐炎心中悲叹一声，然后全身心投入修炼中去。
　　随之而来的，是那种欲生欲死的挣扎。
　　翌日，唐炎如同从地狱中爬出来一般，身上早已被汗水浸透。
　　感受着体内霸道的力量，唐炎眼中闪过浓浓的讶异。
　　气脉变中，气的层次竟然被自己修炼到了中层后期。
　　而实力，也一举迈入了先天二品！
　　……
　　方轩一行五人一路历练，不知不觉便进了南荒林的深处。
　　连续三天，方轩的实力，以一骑绝尘的速度提升。
　　到了现在，已经天阶三品巅峰，只差一步就可迈入四品。
　　对此，紫韵几人除了瞠目结舌外，就再无其他感受。
　　这天，就当几人歇息完毕后，紫韵眉头忽然一皱，目光落在了远处，郑重道：“安静，有人来了。”
　　迅速找地方隐藏，就见一队人马浩浩荡荡从这边赶来。
　　“四长老，咱们速度要不要加快一些，估计大长老已经到南荒城三天了。”一青衫削瘦男人，朝一名灰衣老者问询。
　　灰衣老者，正是鸣幽谷四长老鸣格。
　　鸣格不慌不忙道：“哪怕把高家灭了，大长老也可以在钟家养精蓄锐，我们迟一两天，又有何妨？”
　　“四长老所言极是，不知道唐炎那小子，有没有被抓到，三少爷可是亲口交代，一定要抓活的。”青衫男子阴沉笑道。
　　“大长老一身修为已经先天五品，抓一个唐炎还不手到擒来？不过那小子也真够胆大，出身边陲小国，也敢抢三少爷的女人。”四长老满脸不悦的吐槽。
　　“这个世界上不开眼的人多的去了，去年有人看上了三少的女人，现在坟头草都一米多高了。”青衫男子比划道。
　　四长老配合的笑了笑，挥手道：“稍微加快点速度吧，争取后天能赶到。”
　　躲在暗中的紫韵等人，立刻明白过来这群人的身份。对视一眼，皆是发现彼此眼中的震动。
　　好不容易等这波人走远，紫韵几人才跳了出来。
　　“不行，我们得赶紧回去！”杨家懿着急道。
　　“事不宜迟，赶紧走！”净无痕低声附和。
　　紫韵几人心中无比焦虑，如果唐炎真出了意外，对他们来说绝对是致命的打击。
　　方轩对唐炎比较了解，短暂的慌乱后，才坚定道：“先别担心，炎哥不会有事的。”
　　“你怎么知道？”净无痕着急问。
　　沉吟片刻，方轩才分析道：“咱们出来历练前，炎哥的实力已经天阶九品，他的步法你们不是不了解，只要他想走，肯定走的了，先天高手未必追的上，这是第一。”
　　几人闻言不禁点头，唐炎的速度确实快如鬼魅。
　　“炎哥的才智天下无双，哪怕对方实力高强，但我想以老大的本事，哪怕坑不到对方，也会未雨绸缪，这是其二。”
　　众人闻言眼睛又亮了几分。
　　“第三，炎哥不止一次提过，小命最重要，这说明什么？说明老大怕死啊，我方轩真不信了，有危险老大会不逃？”方轩大声道。
　　几人闻言不禁长舒口气，方轩说的虽然有安慰大家的嫌疑，但大家对唐炎的了解，似乎……他就是这样一人！
　　远在南荒城中的唐炎，刚将体内气血提升一个档次，正是生龙活虎的时候，突然没来由的打了个喷嚏，心中不禁诧异，难不成练功出了岔子？
　　“唐炎虽然怕死，但如果有人用问鼎众人的生命要挟，你们认为唐炎会走？”紫韵的眉头却没松开，忧心道：“哪怕唐炎才智无双，可以未雨绸缪，但谁又知道会不会有个三长两短。
　　而且前面那百余号人，实力最低的是天阶八品，四五十个天阶九品的高手，这些都是很大的威胁啊！”
　　方轩几人闻言一惊，他们可看不出对方的实力，如今听紫韵一说，心也狠狠一跳。
　　方轩沉吟片刻，才道：“炎哥与高家交好，如果没半点防备策略，显然不可能。
　　现在的我们，也只能朝好的方面去想。
　　如今我们回去，也没太大用处，不如跟在这群人身后，给他们捣捣乱，拉慢他们进度。
　　如果炎哥现在真陷入困难，也能给炎哥争取些时间。
　　如果真有不测发生，鸣幽谷上下，不管男女老幼，是猫是狗，都在我们日后的刺杀范畴！”
　　“走！”几人对方轩这条提议也很支持，达成共识后立刻朝鸣幽谷那群人追去。
　　半个时辰后，方轩几人终于看到了那拨人的身影。
　　“找个地方，藏起来。”方轩说罢，径直挖了一个坑跳了进去，随即找块石头顶在自己头上。
　　其他人看到方轩的样子，心中不禁暗乐，宇绝尘更是一屁股坐在石头上，小声念叨：“咦，这块石头坐着可真舒服。”
　　“滚！宇绝尘，信不信我拿鞭子抽你！”
　　“呀，这石头竟然会说话！”宇绝尘无比“吃惊”的蹦起来，诧异的看着石头。
　　方轩顶开石头，瞪着宇绝尘道：“你等着，以我的速度，再过半个月就能超过你，到时看我不把你吊起来打。”
　　“我好害怕哦。”宇绝尘做出一个怕怕的样子，不过那表情要多贱有多贱。
　　“好了，都别闹了。”紫韵跳上一棵古树，在树杈上挖出一个洞，缩身藏了进去。
　　等大家都藏好，并服下一枚隐气丹遮掩气息，方轩率先仰长脖子，呜呜声起：“鸣幽谷——所有人——死——”
　　声音如泣如诉，如同索命亡魂，在安静的丛林中回荡开去。
　　在远处正在行走的鸣幽谷众人，实力最低的都有天阶八品，自然听得一清二楚。


第433章 是你救了我吗？
　　不过这荒山野岭的，而且还是在南荒之地，谁敢冒犯鸣幽谷？难不成是幻觉？
　　“老张，你刚刚有没有听到什么声音？”一名瘦如竹竿的男子皱眉问旁边的伙伴。
　　不待他身边的人回话，就听远处又传来一道声音。
　　“鸣幽谷——不得好死——所有人——死——喋喋喋——”这道声音尖锐凄厉，让人听的毛骨悚然。哪怕实力已经到了先天的四长老，都感觉心里一毛。
　　在这深山野地，突然听到这种声音，众人的心都提了起来。
　　“何人在装神弄鬼？”鸣格的声音如同惊雷，朝周围滚滚传去。
　　半晌，再无半点声音。
　　“鸣记，带几个人去看看。”鸣格命令道。
　　青衫男子也不怠慢，一挥手，带着十多人朝北侧走。
　　如果没有听错，声音就是从这个方向传来的。
　　“谁，是谁？”带人走了半天，鸣记也没发现任何踪迹，不禁皱了皱眉。
　　如此寻了半个时辰，还是没半点发现，只得带人离开。
　　“四长老，没发现任何异常。”回去之后，鸣记无奈的摇摇头。
　　“可能是有人恶作剧吧，让我逮到，定不轻饶！”四长老冷哼一声，便让众人离开。
　　“刚刚来的那些人——先死——你们——后死——”
　　紫韵凄厉幽细的声音，无比清晰的落入众人耳中。
　　本来实力都无比高深的众人，此刻只感觉一股凉气，顺着尾骨直冲头顶！
　　可怕，太他妈可怕了！
　　鸣记几人更是满脸煞白！
　　一时间，许许多多关于南荒林的灵异传闻，也在大家脑海中浮现。
　　这一想不要紧，众人的脸色又白了一分。
　　不会活见鬼了吧？
　　“都赶紧走吧。”四长老鸣格挥了挥手，众人立刻快速走了起来。
　　原本还闹哄哄的队伍，这一路却突然的消停下来。一层阴云，笼罩在众人心头。
　　“哈哈哈哈哈——”等那些人走远，宇绝尘再也忍不住，立刻捧着肚子大笑。
　　甚至紫韵，脸上都露出一丝恶作剧的快意。
　　“哎哟我的妈呀，看那跟竹竿似的家伙，一张黑脸都吓白了，哈哈哈……”净无痕也大声嘲弄。
　　等众人笑了一会，方轩才一拍脑袋：“干！他们跟逃命似的，咱们赶紧跟上，别追丢了。”
　　宇绝尘几人心中一突，收拾心情再次追上。
　　几人狂奔一个多时辰后，终于再次看到了鸣幽谷众人的身影。
　　如法炮制，几人寻好藏身地点，宇绝尘沙哑的声音传出：“本来三天——才能吃上亡魂——没想到竟然要进城——”
　　“太好了，这样两天就能吃上亡魂了——”紫韵配合的说了下一句。
　　一路上没事，鸣幽谷这群人已经恢复了活力，当听到这道声音后，一个个的脸上，又白了几分。
　　鸣格再次派人去查看，依旧是无功而返，大家顿时人心惶惶起来。
　　有敌人不可怕，可怕的是未知的敌人。
　　这一次，鸣幽谷这群人赶路的速度更快了。那速度，简直和逃命无异。
　　原本预计两天才能到南荒城，现在算算，估计只要一天的时间了。
　　……
　　当日下午，唐炎就收到了高家递来的情报。
　　看到鸣幽谷四长老出现，并出现莫名其妙的鬼叫声后，唐炎不禁一愣，隐隐觉得不对劲。
　　世间哪有鬼怪？只有人吓人吧！
　　但谁会闲的蛋疼，去装神弄鬼的吓唬人？思前想后，唐炎脑海中就浮现出几位兄弟的身影。
　　这事，他们做得出来！
　　一定是方轩几人恰好碰到鸣幽谷的人，又苦无抗衡的实力，才出此计策。
　　唐炎能猜出方轩他们这样做，是想拖慢对方速度，给自己留有准备的时间。
　　但从情报上来看，这样做的结果，却硬生生让对方速度快了一倍。
　　想通这个道理，唐炎不禁猛翻白眼。
　　就这么点实力，也敢去吓唬鸣幽谷高手，真有你们的！
　　在书房中思前想后，终究是放心不下自己兄弟，收拾心情，唐炎长啸一声，迅速朝南荒林行去。
　　南荒林。
　　鸣幽谷那帮人，显然已被方轩几人吓破了胆。
　　那几道声音凭空出现，无论众人如何寻找，都找不到作乱的人。
　　既然看不见，那就只能是看不见的东西发出的声音！
　　被那声音吓了几次，眼看着就要到南荒城，那些声音又双叒叕响起。
　　“踏入城内——有魂魄吃——”
　　“死，全部都死——”
　　原本打算进入南荒城的众人，听到方轩这些人的嚎叫，一时也无比犹豫。
　　踏入城中就死？
　　他们自然不信城内有谁能杀了他们，但是这声音太过诡异，让鸣幽谷的人感觉自己被下了诅咒。
　　“回去看看！好好查看！老夫倒要看看是什么兴妖作怪！”四长老鸣格一咬牙，带头折返。
　　一众人心惊胆战的找了一个时辰，依旧是一无所获，鸣格的心也逐渐暴躁起来。
　　这么邪门的事儿，怎就被自己碰上了？
　　越想越气愤，鸣格终于忍受不了这种憋屈的感觉，仰头长啸一声，猛的朝身前石头一踹。
　　“砰！”巨大的石头，被一股庞大的力量震飞，在半空中碎裂开来。
　　随即，在鸣幽谷众人无比震惊的目光中，就见一个少年，正错愕的打量着他们。
　　方轩很替石头感到委屈。
　　人家石头好好的，招你惹你了？你为什么要踹石头！
　　你这老头的素质怎么这么低？
　　鸣格感觉自己的肺都要气炸了！
　　老子这一路心惊胆战的，都是被这小子吓得？这小子的实力……就踏马天阶三品！
　　草！堂堂鸣幽谷，一百多号人，实力最低的都是天阶八品，自己更是迈入了先天，竟然差点被这小子吓出尿来！
　　鸣四长老怒了，青衫男子怒了，所有人都无比愤怒的盯着方轩。
　　如果目光能杀人，此刻的方轩已经成了齑粉。
　　叔可忍婶不可忍啊！
　　鸣格已经不知该用什么词语来描绘自己的心情，一双灰白眼睛狠狠盯着方轩，寒声狞笑道：“小子，这一路戏弄老夫，心里可爽快？”
　　方轩此刻也站了起身，心中几千头羊驼狂奔。
　　这么多石头你不踹，非要踹我头上这个，老子运气咋这么衰。
　　虽然心中发苦，但方轩脸上，却折射出惊喜的光芒：“前辈，我刚刚被困住了，是你救了我吗？”


第434章 差点笑死
　　“啥？”一行人瞪大眼睛看向方轩。
　　奶奶的，混迹江湖这么多年，第一次见如此厚脸皮的人。
　　事到如今，竟然还强词夺理，企图蒙混过关。
　　鸣格脸上已经布满怒意，呵斥道：“小子，你是不是当我傻？”
　　“嗯，是啊！”方轩狠狠点头，肯定了鸣格的话。
　　看到方轩如此肯定的回答，众人不禁又是一愣。
　　而方轩看准这个时机，嗖的一下跳出石坑，迅速朝侧边跑去。
　　虽然方轩速度很快，但在这群高手眼中，这速度太不够看了。
　　鸣格一挥手，立刻有四人追了上去。
　　“一群渣滓，都来追老子啊！”方轩仰头狂笑，嘴巴可不停。
　　“砰！”还没等方轩跑几步，就感觉身后一股巨力袭来，急忙扭头迎击，就被这股力道撞飞出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血直接喷出，方轩的脸色也瞬间变得惨白。
　　天阶九品的力量，已经不是方轩所能躲避。
　　暗中藏身的紫韵等人，眼睛却是一湿。
　　别说方轩的实力只有天阶三品，哪怕他实力是天阶四品，五品甚至六品，面对这么多高手，也完全跑不掉。
　　方轩之所以选一个不利于逃跑的方向，只是想引开敌人的注意力，不让他们注意到藏于暗中的兄弟。
　　当看到方轩受伤，紫韵几人再也忍不住，呼的一声从暗中出现，直奔方轩方向。
　　原本还准备再逃的方轩，只感觉眼角龇裂，厉声叫道：“混蛋，谁让你们出来的！”
　　“老大说过，是兄弟就一起战斗。你以为你死了，我们以后活着就能心安？”宇绝尘眼睛一瞪。
　　“好，一起战斗！”方轩擦了擦嘴角的血迹。
　　并没有给几人开口的机会，鸣幽谷四人的进攻再次传来。
　　“砰！”
　　仅仅一招，宇绝尘、方轩、净无痕和杨家懿的身形，就被震退，身受重伤。
　　“咦？”当看到紫韵后，鸣格轻咦一声，这群人竟然还有个小妞，实力都踏入了天阶九品？
　　仔细看了看紫韵的模样，鸣格的眼睛一亮，立刻流出阴邪之色：“小姑娘挺水灵啊，今天可饶你不死，不过你可要让我们乐呵乐呵。”
　　“哈哈哈……”听到鸣格的话，鸣幽谷众人立刻发出一阵哄笑。
　　紫韵的俏脸含煞，握着长剑的手微微颤栗。
　　唐炎，一些事情，并非只有林冬雪可以做，我紫韵同样可以！
　　娇喝一声，手中长剑如龙，迅速朝几人冲去。
　　“叮叮叮叮！”
　　招式的碰撞声不断传来，火星四溅，尘土飞扬，周围的树木，时不时被几人战斗携带的劲风轰倒。
　　以一对四，紫韵竟仍有招架之力！
　　鸣幽谷众人的眼睛，不禁瞪得老大。这女人的战斗力，未免太匪夷所思了些。
　　鸣格一挥手，又有两名天阶九品的高手朝紫韵冲去。
　　“噗！”
　　突然多出两名高手，面对密不透风的攻击，紫韵自知无处可退，只能以用命搏命的惨烈方式迎敌。
　　对方似乎也没料到紫韵这么狠，竟然可以对身后的进攻不管不顾，虽然身后那人的长剑，已经刺入紫韵左腰，但紫韵手中细剑，却没入了身前一人的心窝。
　　杀敌一千，自损八百！
　　看到紫韵如此拼命，鸣幽谷众人只感觉心中一寒，这娘们疯了！
　　鸣格感觉老脸有些挂不住，自己还没进南荒城呢，就先折损了一人，到时要是见了大长老，自己这脸该朝哪儿搁？当下怒吼：“抓活的，老夫要让她知道，得罪我鸣幽谷的下场！”
　　抓活的？做梦去吧……紫韵冷笑一声，手上进攻更加凌厉，那以命搏命的手段，让人看得眼皮直跳。
　　“你们几个也去，我倒要看看她能支撑多久！”鸣格看着紫韵双目赤红的拼命架势，心也是一突，立刻让身旁几人过去。
　　对付紫韵，鸣幽谷这边竟然出动了九名天阶九品的高手。
　　九道攻击，三三为组，凝聚成一股磅礴的力量，分三个方向朝紫韵攻来。
　　双方力量悬殊过大，感受着对方的攻势，紫韵眼中闪过一道绝望。
　　绝境之下，紫韵无视了所有进攻，全力催动体内灵气，专心朝一个方向挥出一剑。
　　这一剑，紫韵已经抛开了全部。
　　这一剑，紫韵只为了能重创眼前的对手！
　　这一剑之后，紫韵注定要遭到另外两个方向的进攻。
　　这一剑，应该也是最后一剑。
　　“叮当——”一道清脆的剑鸣声传来，感受到那股磅礴的反震之力，紫韵心中闪过一丝满足，结束了。
　　兄弟们，姐已经尽力了，以后无法再陪伴你们了。
　　今生能与诸位相遇，无悔！无憾！
　　想象中自己身体倒地的感觉并没有出现，这应该是死了吧……紫韵脑海中想着，死了也好。
　　嗯？不对？真的死了吗？为什么我还能感觉到身上伤口的疼痛？为什么还能嗅到周围的血腥味？为什么……自己似乎被一个人给扶住了？
　　随即，一道熟悉的声音，清晰落入紫韵的耳中：
　　“一群鼠辈，竟然围攻一名弱女子，鸣幽谷脸都不要了！”
　　“老大！”
　　“炎哥！”
　　原本愤怒绝望的宇绝尘几人，激动的大叫起来。
　　紫韵只感觉身体一僵，迅速睁开眼睛，就看到了唐炎熟悉的面容，而自己，却被眼前的少年搂着。
　　本以为自己会羞涩，但出乎意料的，自己只有心安。
　　这一刻，似乎又回到了云城，回到了青龙院，眼前的少年陪在自己身边，岁月那么静好。
　　鸣幽谷九人，此刻已经全部重伤倒地。
　　“你们好好休息。”唐炎取出几枚丹药让紫韵几人服下，目光冰冷的看着鸣幽谷众人。
　　“唐炎？你不应该死了吗？”鸣格眼中充满吃惊。
　　“差点死了，不过是差点笑死的，堂堂鸣幽谷四长老，一身修为已经先天，竟然被几个天阶三品的人吓破了胆！
　　唐某原以为已见惯了世间荒诞事，但没想今天方才大开眼界！”唐炎这丫嘴巴损的很，一开口就让鸣格恼羞成怒。
　　“小子，既然你找死，那就休怪老夫不客气了！”鸣格身上气机暴涨，一道磅礴的气势，以他身体为中心，朝四周滚滚散去。


第435章 杀个干净
　　“先天二品！”感受到鸣格的实力，唐炎眉头一挑。
　　以为唐炎怕了，鸣格脸上露出残忍的笑容：“知道害怕了？如果你现在自废修为，老夫倒可以考虑饶你一命。”
　　“害怕倒没有，只是先天二品，让你做陪练的心情都没有。”轻蔑一笑，唐炎一步踏出，身上气机也迅速散开：“对付你，最多三招！”
　　“先天二品！”当看到唐炎的实力，众人脸上也露出精彩的表情。
　　唐炎并不给鸣格反应的机会，无邪剑出手。
　　“崩山踏浪剑！”一道白蓝之光冲天而起，呼啸朝鸣格冲去。
　　“剑起仙虹！”鸣格也不怠慢，手中阔剑一横，一道霞光如同彩虹，迎向了唐炎的进攻。
　　同样霸道无比的招式，都以摧枯拉朽的姿态，凶悍对碰。
　　“叮！”一道清脆的声音传来，众人清晰的感觉到，周围的空气一阵震动。
　　“结束了！”
　　烟尘弥漫，众人伸长脖子，想看清楚战况如何，就听一道温和的声音传出。
　　随即，一股苍凉壮阔的气息，陡然从场内传来。
　　“同袍。”
　　一道耀眼的蓝光划破烟尘。
　　“噗！”
　　在众人震惊的目光中，一道灰色的人影倒飞出来，狠狠撞在一棵树上。
　　“四长老，四长老！”看到人影后，鸣幽谷众人一齐惊呼出来。
　　此刻的四长老嘴角带血，身上剑痕累累，看着唐炎的眼神，除了愤怒外，只有浓浓的惊惧之色。这少年虽然和自己一样，都是先天二品，但他能迸发出的力量，竟然比自己一倍还多！
　　这少年，真的是来自边陲小国？四长老心里无比的怀疑！
　　“伤我兄弟，只有死路一条！”平静丢下一句，唐炎手中无邪剑再次一挥，立刻又有两人被斩于剑下。
　　“唐炎，你真要和我鸣幽谷死磕到底吗！哪怕今天你赢了，也绝对躲不过鸣幽谷的追杀！不如今天就此作罢，以往恩怨一笔勾销，如何？”四长老自知不敌，立刻制止唐炎的杀戮。
　　不过，四长老的话似乎并没卵用，唐炎手中重剑一挑，又有一人葬在他手中，冰冷的声音从唐炎嘴中传来：“通过这段时间对鸣幽谷的了解，除非天地崩塌、江河倒流，否则以鸣幽谷睚眦必报的风格，恩怨勾销是不可能的。
　　既然只能生死相对，不如今日斩草除根！”
　　说完，又有三人丧命唐炎手中。
　　四长老眼角龇裂，寒声威胁道：“那你就等着鸣幽谷的血腥报复吧！”
　　“今天过后的鸣幽谷，再也不是威震八方的鸣幽谷。陨落三名先天长老，天阶九品的高手，丧命近百，天阶八品高手折损更多。
　　这样的损耗，对鸣幽谷来说，也是不小的打击吧？
　　这么多年，鸣幽谷没有一个仇家吗？
　　只要把你们元气大伤的消息放出去，鸣幽谷哪有精力顾得上我？”唐炎犀利的点出其中关键，鸣格的脸色瞬间惨白一片。
　　唐炎说的，句句在理。
　　“抓住那几人做人质！”鸣格指着紫韵几人吼道。
　　鸣幽谷众人眼睛一亮，立刻有人朝紫韵冲去。
　　虽然对抗唐炎很难，但紫韵这波人，实力最高的也就是紫韵，其他人想捉活的简直手到擒来。
　　唐炎眼睛一寒，杀意暴涨。
　　冲在最前面的人，眼中闪过兴奋的光芒，只差一步就可以抓到人质了。
　　正待跨出最后一步，突然感觉脖子一凉，正要用手去摸，突然他就看到了无比震惊的一幕：自己的身体正缓缓倒地，而且脖子上，竟然没有了头。
　　想要伸手去摸，却发现什么也做不了。
　　这个时候，他终于恐惧的发现，自己竟然无法再动弹，随即，意识消散。
　　死后，眼睛依旧瞪大，似乎难以相信这些都是真的。
　　此刻展开魅影步的唐炎，格斗之心、太极之心以及气脉变也全部施展。
　　“刷刷刷——”
　　如同切菜般，每一剑挥出，都会有一人死亡。
　　一刻钟后，鸣幽谷所有人，全部葬于剑下！
　　“老大，这些人，都死了？”看着满地的死人，净无痕呐呐问道。
　　唐炎看着自己几位兄弟，虽然他们对鸣幽谷都充满恨意，但此刻看到唐炎同时杀了一百多人，一时间心底也有些不自然。
　　将几人神态尽收眼底，唐炎郑重道：“你们可能认为我杀人，很残忍，很冷血，很陌生。
　　下杀手有两个原因，第一，鸣幽谷这些年无恶不作，可谓丧尽天良。杀了他们算是修行，杀的越多，功德也就越多。”
　　几人仔细一想，似乎还真是这个道理。
　　“第二，也是最重要的原因，他们时刻威胁到了问鼎兄弟们的命，该死。”
　　方轩几人身体一颤，一道暖流从心底滋生。
　　……
　　回去的时候，方轩几人已经恢复了常态。
　　唐炎观摩一下五人的修为，眼中露出满意的神色。
　　随即，唐炎目光定格在方轩身上，眉头不自觉拧在了一起。
　　方轩身上此刻的气息，一般人或许很难察觉，但已经领略了太极之心的唐炎，对周围细微的东西，也可在第一时间把握住。
　　原来的方轩，虽然修炼很快，但身上的气息比较普通。
　　现在的方轩站在这里，却如同流水，如同白云，平静淡然。
　　说他柔吧，他又像风吹不倒的山，沉稳厚重，刚毅凛冽。
　　柔中带刚！
　　方轩竟然领悟了这种境界？
　　“方轩，你最近身上可发生了什么奇遇？”唐炎好奇问道。
　　没等方轩开口，一旁宇绝尘贼兮兮笑道：“老大，这小子奇遇没有，不过艳遇倒有一个。”
　　“艳遇？”唐炎目瞪口呆。
　　“老大，你没有听错！”杨家懿一脸憨厚的在一旁作证。
　　甚至连净无痕，都煞有其事的点点头。
　　“哪家姑娘这么倒霉，竟然被小轩子看上了？”唐炎也来了兴致，立刻追问起来。
　　“叫……叫什么苏如烟的，听说是苏家的。”宇绝尘立刻回应：“老大，等咱们这次回去，就去打听打听苏家在哪，然后去提亲。”
　　唐炎的脸色，在这一刻突然精彩起来。


第436章 真是太善良了
　　如果只是听到一个苏家，或者是一个苏如烟，或许唐炎还不觉得什么。
　　但当二者连在一起，唐炎在北灵界这么长时间，想没听过都难。
　　如果自己没记错，那女人的实力，传闻已经先天九品。
　　但传闻的消息是否可靠，唐炎也拿不准，或许已经是王级高手也说不准。
　　自己兄弟，竟然看上了这个女人？
　　“你们……是怎么认识的？”唐炎呐呐问道。
　　“我也不大清楚，就是方轩赢了那苏如烟，然后等人家走后，就莫名其妙的鬼迷心窍了。”
　　宇绝尘随口一句，却让唐炎险些栽倒在地，赢了苏如烟？
　　唐炎感觉自己的世界观都崩塌了，现在的先天高手就这么不经打吗？
　　“你详细说说。”唐炎立刻追问。
　　完全不给方轩说话的机会，宇绝尘巴拉巴拉将苏如烟的事情，全都说了出来。
　　宇绝尘的口才，可不是一般的好，这添油加醋的说一通，唐炎的下巴都快要掉地上了。
　　“将以上内容总结一下，就是我们的方大公子，完全坠入爱河了！”宇绝尘最后一锤定音，做了个总结。
　　“绝尘说的对。”一旁杨家懿和净无痕齐齐点头。
　　甚至连紫韵，都在一旁点头附和。
　　唐炎对自己几个兄弟十分了解，不排除有宇绝尘夸大的可能，但杨家懿、净无痕和紫韵，他都是相信的。
　　看来方轩看上了苏家大小姐的事儿，也是真的！
　　“滚！瞎说什么呢！”方轩终于能插上话，立刻出声反驳。
　　“你就别装了，我都听出来了。”唐炎在一旁补刀。
　　方轩的脸瞬间红了起来，依旧弱弱的反驳：“哪有的事啊。”
　　宇绝尘在一旁唯恐天下不乱，嘿嘿笑道：“还有件事我差点忘了说，人家苏姑娘走后，方轩就无比风骚的承认看上了人家，现在竟然不认账了。
　　老大，你评评理，方轩还是不是男人？”
　　“那女孩倒是不错，方轩，兄弟们支持你。”唐炎直接无视了方轩的辩驳。
　　“老大，你见过那女人？”宇绝尘惊讶问了句。
　　而方轩此刻，眼睛也亮了起来。
　　看方轩对苏如烟如此上心的样子，唐炎心中暗乐，仰头望天道：“可惜，有人不在乎，说了又有什么用？算了，回去吧。”
　　“老大，老大，我坦白从宽，我全部交代。你真见过她？你感觉她怎样？”方轩知道此事瞒不住，直接哭丧着脸问道。
　　“没见过。”唐炎很干脆的回道。
　　“噗！”方轩感觉自己受伤了。
　　看到方轩吃瘪的样子，唐炎笑道：“不过这女孩，条件很不错。
　　苏家，是北灵界十大家族之一。
　　而苏家大小姐苏如烟，一身修为已经先天九品。
　　她需要地狼但没有明抢，而是直接承认欠你一个人情，对一个高高在上的大家族千金来说，已经非常仁慈善良了。”
　　“她和你打赌，说明她心中也觉得抢走你们地狼不够体面，如果能赢了你，让你心服口服，也好解除她心中的疙瘩，这说明她性格还算公正。”
　　“输了之后，真的给你一份武技，而不是恼羞成怒，对于一个大家族来说，能有这份涵养殊为不易。”
　　“总的来说，这苏姑娘，确实不错。”唐炎客观分析道。
　　一旁宇绝尘听到唐炎的解释，不禁摸了摸脖子，喃喃道：“先天九品，奶奶的方轩，当时苏姑娘没一掌把咱们劈死，真是太善良了。这样的女人，一定要拿下啊！”
　　方轩脸上露出灿烂的笑容，既然老大肯定了这女人，说明这女人确实还不错，当下得意笑道：“那是，本公子的眼光哪里会差了。”
　　看着方轩得意劲，净无痕不禁翻了翻白眼，打击道：“那可是十大家族苏家的大小姐，想做到门当户对，还有很长一段路要走啊。”
　　一旁的宇绝尘也开始补刀，促狭道：“哪怕真的追到手了，以人家先天九品的实力，一个‘气管炎’就诞生了。”
　　杨家懿依旧憨厚的点头：“绝尘和无痕说的对啊。”
　　方轩听的猛翻白眼，自己上辈子造了啥孽，才认识了这群兄弟。
　　回到南荒城后，唐炎直奔高家，当把鸣格的人头骨碌碌放出来后，高家高层全都被震撼住了。
　　“这……这不是鸣幽谷四长老吗？”高家二长老看了看人头，结结巴巴问着。
　　众人仔细一看，这人可不就是鸣格吗？
　　高不凡突然意识到什么，失声问道：“唐老弟，鸣幽谷那一百多号人，都被你宰了？”
　　“都宰了！”唐炎笃定的点头。
　　“噗通！”高不凡一屁股坐在椅子上，饶是他见惯了大风大浪，依旧难平息心中的震撼。
　　印象中，问鼎里实力最高的，应该就是唐炎。
　　难不成这次，有其他人在背后出手？
　　“这一次鸣幽谷算是元气大伤，哪怕他们全力进攻南荒城，我们也有一战之力。
　　只是那谷主鸣文山，一身修为已是先天高品，此人最难对付。”高劲松无比忧虑道。
　　经过大长老一提醒，众人的眉头也皱了起来。
　　高不凡眼睛一瞥，却看到唐炎一脸淡定的架势，心中一动，急忙堆着笑脸问道：“老弟，你有什么法子，可要和老哥说一声啊。”
　　唐炎也没隐瞒的意思，直接点明道：“鸣幽谷实力大减，现在我们就把这个消息放出去，这么多年鸣幽谷的仇家，可不止我们吧？
　　只要他们敢再发兵，势必内部空虚，到时别人趁虚而入，老巢就被端了。
　　所以，他们的敌人肯定会密切注意鸣幽谷的一举一动。
　　除非鸣幽谷不想活了，否则，南荒城暂时安全。”
　　听到唐炎的分析，几人眼睛一亮。
　　高不凡道：“唐老弟尽管放心，不出三天，鸣幽谷元气大伤的消息我就会放出，到时整个南荒原的人，都可以知晓！”
　　北灵界南部这一片区域，被统称为南荒原，南荒城在这片地域的最南端。
　　对高家的做法，唐炎心中满意，正要离开，就被高不凡叫住：“对了唐公子，问鼎对高阶药材，真的很稀缺吗？”
　　唐炎心中一动，笑问道：“这是自然，问鼎对灵药的需求向来是很大的。
　　再高的品阶，只要有价，问鼎就一定会买。
　　怎么，高家主手上有高阶药材？”


第437章 富贵之气
　　高不凡摇摇头：“这我可没有。本来一直有鸣幽谷这个大敌，我没准备告诉唐兄，以免唐兄分心。
　　现在这边总算可以喘口气，干脆和你说一下。
　　半个月后，南荒原中心城池南心城，将会举行一次兑换大会。到时南荒原能出现的高等级灵药，都可能在上面出现，如果唐公子有兴趣，可以去看一看。”
　　唐炎闻言心中一动，兑换大会？听起来好像有不少好东西！
　　如此机会唐炎可不愿意错过，急忙问道：“高家主对这兑换大会可了解？”
　　“南心城的兑换大会，每三年举办一次，是不可多遇的盛会。
　　到时很多人，都会带着宝贝前去，或换取银子，或换取适合自己修炼的资源。
　　能进入其中的人，要么身上能带有亿两银子，要么身上有让人心动的宝贝，否则其他人是进不去的。”高不凡耐心解释。
　　“里面交易，一般都不用银子吧？”唐炎猜测道。
　　“想换银子的，只有一半左右的人吧，而且多是低档物品，唐兄可以带丹药去试试。”高不凡提醒道。
　　“好，去的人多吗？你们高家去不去？”
　　“多，当然多！”高不凡狠狠点头：“光说南荒城，都会有不少人前去碰碰运气，看看有没有适合修炼的资源。
　　高家会让大长老前往。”
　　唐炎点点头，道：“大长老去的话一定要易容，不要让鸣幽谷的人发现了。”
　　“多谢提醒。”高不凡神色一凛。
　　“那我回去准备一下，三日后一起出发。”与高劲松约了日子，唐炎便离开高家。
　　……
　　回去后，唐炎便直接将杜书几人叫来，说清楚了兑换大会的情况，便问道：“你们有谁想去看看吗？”
　　本以为兄弟们都想去长见识，没想到结果恰好相反，一时间竟然没一人说话。
　　“怎么，方轩，你不去吗？有可能碰到你梦中情人呐。”唐炎揶揄的勾搭。
　　方轩眼睛一亮，随即黯淡下来：“算了，我这实力，还是多修炼吧。人家实力都先天九品了，我这先天还没摸到边。”
　　“我也不去，方轩这狗日的实力都升天阶四品了，之前境界明明比我低的，我一定要超过方轩！”净无痕一扭头，表示不去。
　　“某人的实力都已经超过我了，这次我打算单独历练一次。”紫韵也一抬头，表示拒绝。
　　“当所有人都说不的时候，那个敢站出来的人，就是英雄！”宇绝尘大义凛然道。
　　唐炎眼睛一亮，暗道一声好兄弟。
　　“这个英雄，当然非老大莫属，老大，你自己去吧。我再不加把劲修炼，就要被方轩超过了。”宇绝尘接下来的话，顿时给唐炎浇了盆冷水。
　　“方轩说的对啊。”杨家懿无比憨厚的附和。
　　“好吧，那我一人去，你们需要什么尽管开口。”唐炎无奈道。
　　“应该没什么需要的吧？”紫韵没想到什么。
　　“都尽管开口。”唐炎不满道。
　　“老大，这次去，能不能帮我搜罗个好点的鞭子？就算兑换大会没有，南心城那边的炼器师，也比南荒城的强多了。”方轩举着自己在城中买的长鞭，眼中充满嫌弃。
　　唐炎笑着答应下来：“好说，如果有合适的武技，我会一起给你买来。”
　　“谢谢老大。”方轩大喜过望。
　　“你们呢？”唐炎再次问道。
　　宇绝尘几人考虑了下，也各自选择了武器和武技两种东西，唐炎如数答应下来，最终目光才落在杜书身上，笑道：“杜书，你可有什么想要的？”
　　“炎哥，你这次去打探下那边的丹药势力，把情报带回来，随后我就带兄弟们过去发展。”杜书兴奋叫道。
　　“额……”唐炎不禁有些头大，自己这兄弟，经完全沉浸在商道中了。
　　随即，唐炎眼睛一挑，瞪大眼睛看着杜书。
　　“老大，咋了你这是……”被唐炎盯的发毛，杜书怕怕问道：“你要是对男人感兴趣，不妨看看倜傥的宇大少，还有，小轩子多有内涵，无痕多秀气，都比我这个糙汉强多了。”
　　“滚！”唐炎一脚过去，直接打断了杜书的话。
　　“到底咋了。”杜书哭丧着脸问道。
　　“到底咋了？”唐炎无比怪异道：“你有没有发现，你现在的实力，已经天阶了。”
　　“哈哈哈，那是，本少爷天赋无双，实力增长一点不是很正常……呃？”正仰头得意忘形的杜书，突然声音一顿，然后很成功的被一口口水呛到。
　　咳嗽了半天，才兴奋的抓住唐炎叫道：“炎哥你说什么？天阶了？奶奶的，老子实力天阶了？这是真的吗？”
　　唐炎：“……”
　　方轩：“……”
　　紫韵：“……”
　　宇绝尘：“……”
　　杨家懿：“……”
　　净无痕更是直接捂着脸，杜书这家伙不会疯了吧。
　　“别抽风了，你怎么进入天阶的？”唐炎瞪大眼睛问道。
　　杜书被唐炎问的一愣一愣的，哭丧着脸道：“老大，我真不知道啊，啥时候进的天阶我也不晓得哇。”
　　“你最近可有修炼过？”
　　“当然，白天忙完商铺的事儿，累得不行的时候就开始修炼，不过我记得我这实力，不是才地阶七品吗，怎么突然就天阶了？”杜书也无比疑惑。
　　“你自己实力增长，你都不知道？”唐炎鼻子险些气歪了。
　　“没注意啊。”杜书依旧摇头。
　　仔细探测下杜书体内，唐炎只感觉杜书的丹田内，洋溢着一股富贵之气，不过这股气息，对他的成长并没有坏处，只得说道：“你最近要是感觉身体有异常，就停止修炼，听到没？”
　　“好。”杜书也被自己的进阶搞得莫名其妙。
　　“对了杜书，给我整些银子，我去兑换大会用。”唐炎交代一句。
　　杜书抱着胸脯保证：“管够，炎哥放心。”
　　……
　　三日后，唐炎便和高劲松，悄悄出了南荒城。
　　流云鹏上，高劲松笑问道：“唐公子这次，可能会大丰收一把了。”
　　“丰不丰收还要看运气，希望能遇到好货。”唐炎期待道。
　　“历届兑换大会，我们高家都很少出手，到时唐公子有什么需求，尽管开口。”
　　“多谢大长老美意，要有需要我肯定不会客气的。”唐炎感激一笑。
　　流云鹏速度很快，三天后，两人就到了南心城。


第438章 奇怪的炼丹师
　　在高空鸟瞰，南心城楼宇林立，道路很宽，而且占地广阔，唐炎不禁感叹：“这地方真够大的，是南荒城规模的几倍啊。”
　　高劲松笑着解释：“这可是南荒原最繁华的城池，哪里是南荒城能比的，走吧，下去看看。”
　　城外围有专门寄养灵兽的地方，唐炎交付银子，将流云鹏寄养后，两人便朝城内行去。
　　进了城中，才真切感受到城内的拥堵。
　　“大长老，兑换大会在什么地方举办？”唐炎打量着四周，顺口问道。
　　“每届大会的地点都没变过，万宝园中就是。”大长老解释道：“万宝园在城中心偏东一点，地方很大。”
　　“会不会有实力低微的人，身上有好东西，结果东西被抢了。”唐炎好奇问。
　　高劲松摆摆手，道：“这怎么可能，兑换大会是南心城墨家举办的。
　　墨家的实力，虽然不及十大家族，但也弱不了多少。
　　这次组织的监督人员，更有王级高手坐镇，轻易不会有闹事者。”
　　王级高手！
　　唐炎心中一震，看来这墨家，还真有几分底蕴。
　　“他们为什么要组织这个？”唐炎追问道。
　　“有两个原因，第一，可以保持墨家的知名度和人气，有利于家族发展。第二嘛，就是赚钱了。”
　　对于唐炎的各种问题，高劲松并不觉得烦，反而十分喜欢给唐炎答疑。
　　自打认识唐炎，高劲松就被唐炎展现出的实力和智谋深深折服。
　　如今唐兄弟这样文武全才的人，竟然还要向自己请教问题，大长老心中也小小得意了一把。
　　在这种心理下，大长老有时候解释一个问题，并不会一口气说完。
　　唐炎只得再次询问：“怎么赚钱？”
　　唐炎不耻下问的精神，让高劲松十分满意，心怀大畅继续回答：“你以为万宝园是谁都能进的吗？光有异宝或者银子都不行，还得交纳进园费。”
　　说到这里，高劲松再次停了下来。
　　唐炎脑门不禁生出几道黑线，黑着脸继续装出好学的样子：“多少银子？”
　　“一百万两！”说到这里，高劲松也忍不住有些肉疼。
　　“靠，这么多？”唐炎不禁瞪大眼睛：“所有人都要交吗？”
　　高劲松点头道：“所有人都得交，一些有钱人家，如果要带护卫、随从进去，一下就是几百万两银子啊。兑换大会这种盛会，哪届不得几万人？”
　　唐炎不禁倒吸了口凉气。按一万人计算，一人一百万两银子，直接就是一百亿两银子的进账！
　　组织个活动，竟能一举多得，墨家还真有经营的头脑。
　　不过唐炎也没过多吐槽，毕竟人家也没拿刀架在自己脖子上逼他来，这钱也是大家自愿缴纳的。
　　还得几天大会才开始，两人找个客栈安顿下来。
　　大长老来过南心城几次，倒没闲逛的心情。
　　唐炎没着急修炼，独身在城内闲逛起来。
　　并没有刻意去万宝园，而是选择了相反的方向，一路向西行去。
　　行了半个时辰，逛了两家武器店，也没看到满意的鞭子，唐炎决定过几日在兑换大会上碰碰运气。
　　就待唐炎准备回去，眼睛一扫，就看到了一家丹药商铺。
　　“凡丹铺！”
　　看着如此朴素的名字，唐炎笑了笑，并没打算进去。
　　不过里面突然响起的争吵声，却吸引了唐炎的注意。
　　“我说老孙头，我劝你赶紧离开这里，不要扰乱南心城的丹药市场！”一道不悦的声音传来。
　　随即，又有一道老气横秋的声音回应：“什么扰乱市场？我丹药就是这么便宜，咋地？”
　　“老孙头，你看看这万庆丹，你才卖八万两银子，比市场价少了两万。
　　还有这么多丹药，价格都比市场价低，这不是胡搅蛮缠吗？”那道找茬的声音再次传出。
　　“让我来算算，正常情况下，你们炼制万庆丹需要的药材成本，要万两银子朝上。
　　而我炼这丹药，药材成本只要七千两银子。
　　成本低，售价低，有什么问题吗？”那道蛮横的声音再次传来。
　　原本打算离开的唐炎，在这一刻脚步顿住。
　　万庆丹他很清楚，三阶丹药，具体功效是炼体，淬炼皮肉之用。
　　如果正常炼丹的话，药材成本最低需要万两银子。
　　如果想将药材成本压缩，就只能用一种办法，那就是用更便宜的药材来顶替昂贵的药材。
　　不过想用这种方法，可谓十分困难。不仅仅要药效类似，还要和其他种类的药材属性兼容。
　　在份量上，也会有极为苛刻的要求。
　　总之想要成功，不仅需要无比丰富的炼丹经验，还要有成千上万次的试验。
　　听刚刚的对话，这老孙头不仅仅只是降低了万庆丹的成本，好像还节省了其他丹药的成本？
　　那这老孙头，看来不简单啊！
　　这种方法自己可以做到，不过自己可是拥有了九阶丹师的经验。
　　这个世界上竟然也有人能做到，就让人有些匪夷所思了。
　　唐炎并没着急进去，而是继续倾听里面的对话。
　　“老孙头，你这丹药铺也不大，不如把这些丹药的丹方卖给我们，我缘丹宗可以开价两百亿两银子，如何？
　　到时你随便换个地方，依旧可以开你的丹药铺。”原本还找茬的声音，突然语锋一软。
　　“不卖！”老孙头很干脆的回绝，随即不耐烦道：“赶紧出去，别耽搁我今天的生意。”
　　“我说老孙头，你这人怎这么不识抬举？
　　你就是个三阶炼丹师，还是一个人。就算你不吃不喝炼一辈子丹，得多久才能赚到两百亿两银子？
　　我直接给你这些钱，你后半辈子想干啥干啥，干嘛非要守着丹方不放？再说你要这丹方，又有何用？”
　　“谁说我要丹方没用？过几天我招一些弟子，这丹方不就有大用了？”老孙头对对方的游说，依旧是油盐不进的态度。
　　唐炎心中暗叹，感情拐了几个圈，还是看上了人家的丹方。
　　听那人的意思，这老孙头就是一个三阶炼丹师，还没有徒弟。他说要收徒的事儿，语气也绝对是气话。
　　就这么一个人，想赚够两百亿两银子还真不知猴年马月，他留着这丹方究竟又有何用？
　　一时间，唐炎心中也无比疑惑。


第439章 这不是正宗的万庆丹
　　“你还指望收到好徒弟呢？三阶炼丹师，在北灵界这地方并不算什么。
　　真有好苗子，早就投靠我们缘丹宗了。
　　老孙头，你就别再和我兜圈子，这些丹方，你说要什么才能出手？”那人似乎也有些不耐烦，直接把话挑明。
　　似乎被那人刺痛了伤疤，老孙头有些恼羞成怒：“想要丹方可以，我说过了，只要能拿出我想要的东西，一切都好说，其他没任何可能。如果没有，就赶紧出去吧！”
　　“我说老孙头，你想要什么也不说，我怎么拿？我都拿出多少好东西了？八阶药材都拿过啊！”那人似乎也比较憋屈。
　　“怎么没讲？我需要一株七阶灵药，但是叫不出来名字，你们要是有，就拿给我，我看中了就跟你们换！”老孙头激动反驳。
　　在外面的唐炎，听到老孙头的话不禁哑然失笑。这个老头，确实有些不讲道理。
　　但谁让人家拥有丹方呢？不讲道理，你又能拿他怎样？
　　“你……”那人还想说话，突然眼睛一扫，就看到了进来的唐炎，当下也不好多说，只得在一旁干瞪眼。
　　唐炎走进店内，快速打量一圈。
　　这店铺不大，三五见方，对一个人经营的丹药店铺来说，这面积倒是绰绰有余。
　　店内柜台后，站着一名老者。
　　老者个子不高，体型微胖，一头乱糟糟的头发下，一双眼睛有些浑浊。眼睛下面的酒糟鼻子，更让人感觉他长相有些滑稽。
　　不太合身的炼丹袍，被他穿的有些不伦不类。
　　老孙头的打扮，并没让唐炎感到轻视。这种打扮还能保持率真性格的人，岂会是一般人？
　　老孙头对面，站着一名华服中年人，想来就是来要丹方的那个。
　　看到唐炎，老孙头瞪了华服男子一眼，才哼哼唧唧道：“小子，想买什么丹药？”
　　“万庆丹。”唐炎说了句。
　　“一枚八万两银子，要多少？”老孙头取过一个瓷瓶问道。
　　一旁华服男人听到这价格，眉头不禁挑了挑，看向老孙头的眼神有些幽怨，当着老子的面破坏市场行情啊！
　　唐炎并不说话，而是拔开瓶塞，将放在鼻尖轻轻一嗅。
　　看到唐炎的样子，老孙头立刻不乐意了：“怕老头子卖你假货啊？”
　　“是的。”唐炎很不客气的回答。
　　“那现在还认为是假丹吗？”老孙头不满问道。
　　唐炎轻轻摇头：“这丹药，不是正宗的万庆丹。”
　　一旁华服男子看到老孙头吃瘪，立刻眉开眼笑起来：“还是小伙子有眼光，买丹药还是去缘丹宗买吧，绝对正品！假一赔十！”
　　老孙头脸色一变，一把夺过瓷瓶，将瓶塞一扣，指着唐炎挥挥手：“赶紧出去赶紧出去。”
　　半晌，也没看眼前少年动弹，老孙头正要赶人，就听少年的声音传来。
　　“丹药确实不是正宗的万庆丹，万庆丹中，比较珍贵的药材有三种，但这颗丹药里，最珍贵的那一种却少了。
　　连火骨草都没有的丹药，怎么能算是正宗的万庆丹呢？”
　　唐炎的声音很平静，却让刚还在驱赶唐炎的老孙头身体一僵，眼神无比震惊的看向唐炎。
　　一边还打算看热闹的华服男子，眼睛却是一亮。
　　“小子，你还知道什么？”老孙头盯着唐炎，沙哑着声音问道。
　　唐炎只感觉灵魂深处被一头毒蛇盯着，心中不禁一惊，这老孙头那一刹释放出的精神力，竟让他产生了压力。
　　看来这老孙头，并不简简单单只是个三阶炼丹师。
　　“我还知道，火骨草被分成了六种药材，老孙头，我说的对不对？”唐炎再次问道。
　　老孙头此刻心底已经掀起了滔天巨浪！
　　这些丹方，自己从未在纸上写过，也从未和别人说过，这少年只是嗅了几下，就辨别出了其中药材的配方？
　　“你是怎么知道的？”老孙头追问道。
　　“真要说吗？”唐炎意有所指的看着身后的华服男子。
　　“但说无妨，一副丹方而已！”老孙头的话，险些让华服男子吐血。
　　什么就一副丹方而已？之前你藏的跟宝贝似的，现在被人家戳穿，就当大白菜随便甩了？
　　华服男子虽然心中鄙视，但仍然支起耳朵，生怕错漏一个字。
　　“火骨草，本身具备淬炼人体皮肉骨骼的功效。而万庆丹，最大的功效，只是淬炼皮肉，所以万庆丹中，火骨草的真正药效，白白流失了一部分。
　　而能和火骨草类似的药材，同阶之内很是罕见，而你之前说成本比别人炼丹低，说明你用了低阶药材配置而成。
　　能产生这种药效的药材，需要火心石、古木精、血莲花、强筋叶四种药材。
　　这四种药材，药性可以融合在一起，但火心石与古木精融合的速度太快，与其他药材的融合速度不同步，这么一来就会严重影响药效，这里就需要一种药材中和。
　　而中和产生的药渣，对人体也没有好处，这里又需要化沙兰去把毒性消除。
　　而化沙兰与毒性相融后的无毒之物，对人体血肉也有好处，所以阁下炼制的万庆丹，不是正宗的万庆丹，却比正宗的万庆丹药效强！”
　　看了眼已经被震惊到目瞪口呆的老孙头，唐炎心中暗笑，脸上却古井无波，谦逊道：“我也是随便猜猜，如果猜错了，还希望不要见怪。”
　　一旁华服男子听到唐炎的话，再看着已经呆滞的老孙头，心里不禁感叹。老子纵横江湖几十年，今天才知道什么叫真正的装杯。
　　老孙头这如同吃翔的表情，你猜的还能有错？
　　不过唐炎说的这些，却是个非常重要的信息，华服男子偷偷在心底牢记下来。
　　“敢问公子高姓大名？”老孙头收起了之前的轻视与不耐，取而代之的，是欣赏、尊重与好奇。
　　“在下姓唐。”唐炎笑了笑。
　　老孙头也不深究姓名，而是又拿出一枚丹药，温和道：“公子看看这枚丹药，又是如何？”
　　接过丹药，放在鼻尖深深一嗅，似乎是不确认，再轻轻嗅了一下，便将丹药放在一旁。


第440章 九个推断
　　这枚丹药唐炎也非常熟悉，在心中斟酌一番，才张口道：“这是三阶中品丹药——秀灵丹。
　　其中一味主药被替换成了三味药材，一味辅药被更换成了两味药材。
　　都是在下瞎猜，不知蒙对了几分？”
　　老孙头嘴角抽了抽，瞎猜的？你猜我信不信？
　　半晌，他才从震撼中反应过来，盯着唐炎问道：“你今日来，可有何事？”
　　“闲逛至此，无欲无求。”唐炎很干脆道。
　　看到唐炎平静的眼神，老孙头也不得不信，张口叹道：“唐公子当真了得，只是这北灵界，还没听说过哪个唐家，出了唐公子这么妙的人。”
　　“本来无欲无求，但现在我又有所求了。”唐炎忽然语锋一转。
　　“出去！”老孙头扭过头，瞪了眼华服男子。
　　本想奚落老孙头两句，或者找眼前的年轻人套套近乎，看看能不能把药方忽悠出来。
　　但平日和糟老头子无异的老孙头，这一瞬间迸发的气势，竟让他打心底感到颤栗。
　　等到他走出店铺后，才倏然醒来。
　　老子堂堂缘丹宗的舵主，竟然被一个老头子吓跑了？
　　本打算重新进去，但想到老孙头的眼神，他也只得作罢，悻悻离开。
　　等华服男子走后，老孙头的目光才看向唐炎，悠悠道：“想要这些丹方，凭公子的手段，应该很快就能推算出来吧，所以公子应该不是为丹方而来。
　　直说吧，找老头子有何贵干？”
　　“在外面时我听到你们二人的对话，只要缘丹宗能拿出一种药材，你就能把这些丹药的丹方给他们，不知你需要的是什么？”
　　“七阶药材！”老孙头踌躇片刻，又补充了一句：“一般生长在水气充足的地带！”
　　虽然条件很宽泛，但唐炎并不气恼，太极之心汇聚于双目，平静看向老孙头。
　　在强大的感知下，老孙头的状态无所遁形，唐炎错愕的发现，老孙头的神魂竟然遭遇过重创！
　　忍住心头的惊讶，唐炎轻声确认：“灵煞兰？”
　　“七阶水属性药材不下百种，唐公子为何偏偏说灵煞兰？”老孙头饶有兴致问道。
　　唐炎心中大定，虽然老孙头掩饰的很好，但他猛缩的瞳孔，还是暴露了老孙头内心的不平静。
　　老孙头缺的，九成九是灵煞兰！
　　当时自己参加青龙院新生选拔的时候，在一片沼泽地，恰好获得过一株！
　　一直放在天地造化鼎内，生长的无比精神，更难得的是，灵煞兰还分出了新株！
　　灵煞兰可以修复人体魂魄，对人的精神力，也有很大的滋养作用。
　　对炼丹师、炼器师来说，可谓是第二生命。
　　“谁能想到别人口中的老孙头，并不是三阶炼丹师！”唐炎淡淡点破老孙头的底细。
　　话音刚落，唐炎就感觉周围空气一冷，随即这股气息一闪而逝，老孙头刚刚犀利的眼睛，再次回归浑浊，随后才轻轻摇头：“唐公子说笑了，老头子也就三阶炼丹师的本事。”
　　唐炎不置可否，似乎对刚刚的对话并不在意，反而饶有兴致的打量起老孙头炼制的其他丹药。
　　原本脸色无比平静的老孙头，终于败给了同样无比淡定的唐炎，憋了半天，终于忍不住问道：“唐公子这耐心，玄武都得叫你声前辈，不知你看出了什么？”
　　“看出的不多。”唐炎笑了笑道。
　　老孙头好奇追问：“都有哪些？”
　　唐炎不再卖关子，沉稳道：“外面的牌匾很新，包括店铺内的设施，有一些是新购置的。我想你来到南心城的时间，最多三个月，这是其一。”
　　“这边的柜子都有些年头，说明你在来南心城之前，
　　在其他地方也开设过丹药铺，这是其二。”
　　“店铺内的装修比较简单，说明你并不打算在南心城待太久。如果没有找到你需要的东西，你还会离开，这是其三。”
　　“之前我质疑这些丹药真假，你发自内心的愤怒不似作伪，说明这些丹药都出自你手，这是其四。”
　　“这些丹药的品质，都没有达到高等。但炼制手法上，还是能看出你炼丹技术很高明，造诣很深。
　　之所以没达到高等品质，因为你神魂受损，严重到只能炼制质量中等的丹药。强行炼制高品质丹药，会加剧你的症状，这是其五。”
　　“刚刚你不经意释放的气息，魂力很强，我预估你现在真正的实力，能维持在五阶炼丹师的水准上。而你之前的实力，至少是七阶炼丹师，甚至八阶！这是其六。”
　　“你能将这些丹药的丹方改良，这样的天赋和能力，完全可以进入任何大宗门。
　　那些宗门为了你，肯定也会动用大批人力，去寻找你需要的药材。
　　但是你没有这么做，说明你不想暴露自己真实身份，这是其七。”
　　“你需要灵煞兰，却不敢声张，说明你心有顾虑。可能背后有仇家，而且仇家的势力很强，可以通过灵煞兰追查到你的线索，这是其八。”
　　“炼丹师都有傲骨，品阶越高，骨头越硬，自尊越强。
　　你不遗余力的四处寻找药材，甚至不惜变成一个糟老头子，如此忍辱负重，说明你心中有恨，想要报仇，这是其九！”
　　“我现在只能猜出这么多，不知有几条正确？”唐炎目光灼灼的看向老孙头。
　　老孙头似乎有一种被唐炎看透了的感觉，心中不禁一惊。
　　这小子只是进了店铺，和自己谈了几句话，就推出了九条信息。
　　九条信息，全部正确！
　　这个少年究竟是何方神圣，这份心智未免太可怕了些！
　　他来此又有何意？
　　心中无比疑惑的老孙头，再次打量起唐炎，这一看，老孙头心里又是一惊。
　　自己老底都要被对方看的七七八八，结果自己竟然看不透唐公子的具体修为！
　　甚至在唐炎身上，他连一丝魂力都感受不到。
　　对于唐炎的身世，更是无从知晓！
　　这一下，老孙头背后不禁生出一些冷汗。
　　似是看出了老孙头眼中的防备，唐炎拱手笑道：“我叫唐炎，并非北灵界的人，我也不认识你，我们之间，不会有任何恩怨。”
　　听到唐炎的解释，老孙头才嗤笑一声，自嘲道：“真是越老胆子越小，都病到这种地步了，竟然还担心生死，让唐公子见笑了。”


第441章 邀请老孙头
　　“都是人之常情。”唐炎摆摆手示意无妨。
　　沉吟了下，老孙头也看开了，直接问道：“你找我何事？”
　　唐炎单刀直入道：“我有一个帮派叫问鼎，里面有一些炼丹师，天赋都不错，但缺乏名师指点，想邀请你来做总教头。”
　　老孙头这些年隐姓埋名、四处游荡，中间也接到过不少炼丹势力的邀请，但都被他回绝。
　　一名高阶炼丹师，不会轻易被别人招揽。
　　只是这一次，他心中竟然罕见的没有抵触情绪。
　　“唐公子炼丹水平不低，何须委托他人？”老孙头淡淡问道。
　　“和前辈比，还是相差甚远！”唐炎送出顶高帽子。
　　老孙头摇摇头，婉拒道：“与其受人驱使，老夫一个人岂不逍遥自在？”
　　“我这有灵煞兰。”
　　唐炎轻飘飘的一句话，却如同重锤砸在老孙头心上。
　　自己苦苦寻了六年，都没有灵煞兰的消息，时间拖得越久，他内心的希望就越渺茫，唯一支撑他不断寻找的，只有心中的仇恨了。
　　如今突然听到灵煞兰的消息，老孙头激动莫名。
　　如同一个在沙漠中行走的人，即将渴死之际，突然看到前面有一片湖水，其中心情已经无法言表！
　　半晌，老孙头才颤抖问道：“你说的是真的？”
　　“当然。”唐炎点了点头。
　　本以为老孙头会立刻答应，没想到老孙头竟然犹豫起来。
　　良久，老孙头才叹口气道：“唐公子，可否换个条件？招揽我对你们帮派弊大于利。”
　　“有什么麻烦？”唐炎好奇问。
　　“我与药谷有不共戴天之仇，如果被药谷知道我们有牵连，会给你们带来灭顶之灾！”老孙头苦笑着说出真相。
　　药谷！
　　虽然唐炎从未接触过，但来到北灵界的几个月，这两个字却如雷贯耳。
　　药谷从不争任何地盘，也不标榜自身名誉，但在北灵界中，却没人敢去招惹，且备受世人尊崇。
　　它只是一个炼丹药的地方。
　　北灵界最优秀的炼丹师们，很多都汇聚在这里。
　　这么多年来，不知让多少人欠过他们人情，说一呼百应并不为过。
　　唐炎毫不怀疑，如果药谷想对问鼎动手，只要放句话，整个北灵界的人，都会涌向南荒城。
　　这就是优秀炼丹师的魅力所在。
　　这样的势力，招惹并不是明智之举。
　　但实际上，问鼎是避不开的。
　　问鼎想笑傲北灵，丹铺注定会大力发展，从而动摇药谷的根本。
　　唐炎确信，只要药谷感受到来自问鼎的威胁，一定会把问鼎碾灭。
　　问鼎与药谷，大概率会有一战！
　　既然如此，又何必畏手畏脚？
　　况且老孙头担心牵连问鼎，主动说出与药谷的恩怨，这份人品也值得深交。
　　“前辈与药谷有何恩怨？”唐炎多嘴问了句。
　　老孙头迟疑片刻，终于长叹口气，声音萧索道：“已经暴露的够多，倒没必要再对公子遮遮掩掩。
　　老夫雷宇，曾是青冥火域的域主。
　　八年前，老夫打探到了天地灵火‘蕴幽’的下落。
　　蕴幽有滋养精魄、镇魂压祟的功效，对炼丹师来说是圣物，我便带宗门精锐，前去收取蕴幽。
　　没想到宗门内，竟有药谷的奸细，走漏了‘蕴幽’的风声。
　　为了拿下蕴幽，我们损失巨大、元气大伤，终于成功。
　　还没来及修整，便遭到了药谷的伏击，一下死伤大半。
　　我心知留不住‘蕴幽’，干脆将蕴幽放出，趁着药谷拦截蕴幽的空隙脱身。
　　药谷担心我复仇，加上没拦截到‘蕴幽’从而怀恨在心，便召集天下豪杰讨伐青冥火域，雷某妻儿老小……全部被杀，宗门七零八碎。
　　我虽然逃了出去，但也身受重伤，两年才堪堪稳住气血，神魂却遭到了重创，沦落于此！
　　只要我还剩一口气，便会与药谷不死不休！”
　　唐炎心中一惊。
　　青冥火域在北灵界，曾经也是排名靠前的炼丹势力，相传域主已经是八阶炼丹师。
　　虽然已过八年之久，但当年青冥火域与药谷的大战，至今仍频繁被人提起。
　　没想到老孙头就是雷宇！
　　“药谷确实是大麻烦。”唐炎感叹道。
　　听到唐炎的话，老孙头脸上露出一抹无奈。
　　一个人终究势单力薄，如果能加入某个势力，获得资源会更加容易。
　　自己何尝不想找个合适的地方安心发展？
　　但整个天下，谁会为一个萍水相逢的人，去得罪药谷？
　　自己终究只能躲躲藏藏，艰难发展，寻求渺茫的复仇机会。
　　“唐公子能分清其中利害便好，还请换个条件吧。”雷宇认真道。
　　唐炎摇摇头，语气坚定有力：“能与药谷结仇，并活到现在的人，整个北灵界都凤毛麟角，前辈是有大能力者！
　　我相信有前辈的帮助，可以让问鼎走得更高。
　　而且前辈加入问鼎，对双方而言都有益处。
　　你现在神魂破损严重，我可以给你炼制六阶丹药‘填魂塑魄丹’，助你一年内将神魂修复。
　　问鼎有丰富的药材，能免去你为药材奔波的麻烦，方便你日后修行。
　　而且蛰居问鼎，减少抛头露面，可以大大隐匿你的行踪，给你争取喘息的时间。
　　如果前辈对问鼎有杰出贡献，日后前辈找药谷讨说法时，问鼎定不会冷眼旁观！
　　是否同意，前辈自行定夺！”
　　雷宇不禁一愣，没想到唐炎真的敢。
　　唐炎的条件乍一听并不丰厚，但绝对诚意满满。
　　现在自己跌落到了五阶炼丹师的水准，哪怕得到灵煞兰，想恢复神魂也得三年。
　　六阶的填魂塑魄丹，至少可以缩短两年时间。
　　更重要的是，唐炎不惜得罪药谷，给他一个安身之所，这无异于雪中送炭。
　　这份恩情重过高天厚土！
　　“一着不慎，就会万劫不复，公子三思！”雷宇提醒道。
　　唐炎目光坚定：“情出自愿，成败无悔！”
　　雷宇咧嘴一笑，抱拳道：“公子大恩，雷某定竭诚厚报！”
　　“欢迎！明天我会送来‘填魂塑魄丹’，到时你便去城外等候，等我事情办完，便与你会合，秘密前往南荒城。”唐炎交待道。
　　“好！”雷宇欣然同意。


第442章 三年不开张，开张吃三年
　　辞别雷宇后，唐炎便回了客栈小院。
　　用真气屏蔽院内气息后，唐炎便开始炼丹。
　　翌日一早。
　　唐炎再次来到凡丹铺，将两个瓷瓶递给雷宇，介绍道：“这瓶是填魂塑魄丹，这份是六阶丹药玄光凝华丹，可以助你快速恢复实力。”
　　雷宇手颤抖着接过，轻轻拔开瓶塞，心跳不自觉的加快。
　　知道唐炎要给他炼丹，他患得患失了一宿，毕竟唐炎虽然表现得对丹药很了解，但还是过于年轻了。
　　高阶丹药又非常依赖手法，万一唐炎炼出的填魂塑魄丹是劣等，甚至直接成了一炉废丹，多少有点暴殄天物。
　　但他境界跌落，只能勉强炼制五品丹药，也找不到合适的人代劳，只能祈祷唐炎能发挥的稍微稳定点。
　　此刻当他看清楚瓶内的丹药，瞳孔猛地一缩，瓷瓶险些脱手。
　　虽然实力跌落，但他的眼力依旧毒辣，这枚丹药珠圆玉润，浑然天成，外表像镀了一层光漆，细腻富有光泽。
　　瓷瓶内只有丹衣散发出的淡淡香味，味道之细微，根本无法辨别药材有哪些。
　　“永生丹！”雷宇失声叫道。
　　“幸不辱命！”唐炎淡淡一笑。
　　雷宇心中惊骇莫名，愈发看不透唐炎。
　　想到昨天唐炎说过他不是北灵界的人，莫非是灵荒界的家族子弟，跑到北灵历练来了？
　　只是上位面子弟，只有资质一般者，才会到下位面历练。
　　难道灵荒界真的这么恐怖，到了天才多如狗、丹帝满地走的地步？
　　收敛心神，雷宇郑重道：“多谢唐公子！”
　　“你乔装出城，向南百余里地，有一处山涧，附近寻个隐蔽处等我即可。等我参加完兑换大会，便去寻你。”唐炎嘱咐。
　　“好！”雷宇点头。
　　今天是兑换大会开启的日子，唐炎离开凡丹铺，回到客栈，叫上高劲松一起朝万宝园行去。
　　“万宝园本身就是交易市场，平时出售的都是普通玩意儿，不过在兑换大会上，会有无数天材地宝。
　　能来这里的人，本身非富即贵，更混杂着不少大势力子弟。所以一些比较稀罕的宝贝，往往能卖出非常高的价格，甚至能超过拍卖会的竞拍价。”高劲松介绍道。
　　“这么说，里面的东西没有性价比啊。”唐炎咂咂嘴。
　　“也不是，毕竟稀罕的宝物也没那么多。不过会有很多大势力，专程过来出售常规的物品，比如丹药、武器、材料、灵宠等。
　　因为人流量很大，所以他们会折扣价清一波库存，很多中小势力都是来淘这种货的。
　　还有一些眼力不错的人，会来碰运气捡漏，每届大会都有低价淘到宝贝的奇闻轶事。”高劲松兴致勃勃的给唐炎科普。
　　唐炎闻言恍然，暗叹墨家有经营头脑，一个兑换大会，竟然满足了不同人群的购物需求。
　　不多会，两人便到了万宝园。
　　高劲松扔过一个装有银子的储物袋，门口守卫查看数量，无误后将银子取走，将储物袋和两块玉牌递了过来：“这是二位的通行令牌，拇指放在玉牌底部，玉牌会自动刻录指纹并激活。
　　玉牌专人专用，不得转让。
　　下次再进园，只要拇指放在底部，玉牌识别指纹成功，会发出光芒。
　　园内禁止动武，酒楼、茶馆所有餐食可免费享用，祝两位满载而归！”
　　唐炎接过玉牌，发现底部有一个凹槽，拇指按上后，玉牌微微一震，似有什么阵法启动。
　　将拇指重新放上，玉牌顿时发出莹莹白光。
　　防伪做的不错，堪比前世上班打卡的牛马……唐炎暗暗吐槽，随后将玉牌收起，随高劲松走进园内。
　　绕过门前的遮挡绿植，一条主街映入眼帘。
　　街道两侧摊位遍布，各种神奇矿石、药材、武器、丹药、珠宝……种类之丰富，看得唐炎目不暇接。
　　其中丹药的摊位上，人是最多的。
　　很多常规丹药，最低的能以七折促销，吸引了大量的人哄抢。
　　甚至高劲松都忍不住凑了过去。
　　“大长老，你先看着，我去别的地方逛逛。”唐炎对丹药没兴趣，自己感兴趣的药材，高劲松应该也没兴致，干脆提出分头行动。
　　“好，”高劲松点点头，随即想到了什么，拽住唐炎提醒道：“对了，你买药材的时候，最好不要直接上手。
　　尤其是一些数量少、品阶高的小摊位，很多药材都是以次充好，拿回去就没法用了。
　　更有一些过分的，会故意设局强买强卖。”
　　“我会注意的。”唐炎点头。
　　逛了一会，唐炎便看到了一个药材摊位。摊主是一位中年人，摊位上有十多种药材。
　　品阶最低的是五品，最高的是七品。
　　“大叔，全部打包，多少钱？”唐炎问道。
　　摊主热情介绍道：“银月草，三百万两银子；天音竹，二百六十万两；百虫木，二百万两……赤凤花，八十万两……金丝葫芦藤，八万两……除银子外，也支持以物易物。”
　　相较于市场价，摊主溢价了三成。
　　不过高阶药材不容易碰到，在武者密集的地方，也很容易找到急需的人，哪怕溢价几倍也会被买走，这个价格倒能接受。
　　一共1230万两银子。
　　自己身上携带丹药不多，可以留作不支持金钱交易的摊位使用。
　　爽快付了钱，正待走人，就看到摊主又摆出了新的药材。
　　唐炎：“……”
　　“还有多少药材，五阶以上都拿出来吧。”唐炎无语道。
　　“小兄弟大气！”说罢，摊主笑眯眯又取出了九株七阶药材。
　　“价格公道点，刚刚贵了。”唐炎盯着摊主说道。
　　摊主脸上的笑容真诚且奸诈：“在下三年不开张，只做这几天的生意，售价虽然略高，但高阶药材本身就有价无市，真急需时，十倍价格也买不到。
　　而且在这个园子里，我的价格不算贵，还请公子多多担待！”
　　唐炎哭笑不得，这家伙真他娘的是个人才，开张吃三年被他玩明白了。
　　没跟摊主计较，又在摊主这里花出了三千万两银子，这才心满意足离开。
　　万宝园内，卖高阶药材的摊位不算少。
　　除非是特别稀罕的药材，唐炎给药材的溢价上限是三成。只要五阶朝上，唐炎基本都会照单全收。
　　中午。
　　唐炎穿过一条街，天地造化鼎忽然猛地一颤。
　　唐炎心中一震，顺着天地造化鼎的指引，看向了一个摊位，瞳孔顿时猛地一缩。
　　摊位上有两副药材，赫然都是八阶！


第443章 能救活！
　　两株药材分别栽种在瓷盆里。
　　一株是阴神草，可滋养神魂、提高精神力。
　　另一株是天龙龟树，结出的果实有炼体功效，是炼制“天甲丹”的主材料。
　　配合炼体术服用，可起到更为坚厚的防御功效。
　　虽然还没结果，但枝头上已经开了花，等上一段时间便可收获。
　　摊主是两个人，一男一女，女的修为刚到天阶，男的气息内敛，已是先天境高手。
　　“怎么卖？”唐炎指着两株灵药问道。
　　“公子好眼力，这都是我们新挖出的八阶药材。
　　天龙龟树是天地灵树，无比珍贵，每十年结一次果，果实无比珍贵。现在花期正旺，马上就要结果了，公子运气不错，赶上了好时候。
　　看公子投缘，阴神草两千万两银子，天龙龟树十亿两，绝对物超所值！”女人热情给唐炎介绍。
　　超你妹，不还是比市场价贵两成吗？
　　不过这两株灵药，气息有些奇怪，唐炎伸手去端天龙龟树，打算仔细研究一番。
　　对面两人眼中，闪过一丝不易察觉的喜色。
　　领悟太极之心的唐炎，立刻捕捉到两人心情的变化，脑海中突然想起高劲松的提醒——要特别小心这种卖高阶灵药的小摊位！
　　犹豫了下，唐炎又把手缩了回来。
　　女人顿时有些焦急，努力劝道：“公子，不买也可以看看！”
　　“不急！”
　　唐炎分出一缕神念去探查灵树，心中则愈发好奇。
　　他能感觉到天龙龟树的生机，并没有表面这般旺盛。
　　但刚刚打算端树观摩的时候，天地造化鼎却尤为活跃，显然对天龙龟树极为渴望。
　　能被天地造化鼎认可，问题应该不大。
　　等了一会，也没发现什么异常，唐炎再次把树盆端起。
　　这次，两位摊主学聪明了，很好的隐匿好了情绪。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　端起树盆刚过三息，树盆底部突然一道震动，树盆应声破碎。
　　隐约间，唐炎感觉到一股带有灵气的劲风扫来，心中不觉一惊，急忙在身前撑起一道防御。
　　不过这道劲风显然没任何杀伤力，甚至都没到护罩，就消散在空中。
　　“哗啦！”
　　此时天龙龟树直接掉落在地上，原本翠绿的叶子瞬间泛黄，花瓣也干瘪起来，毫无刚刚的生机之象。
　　一块蕴养植物用的灵石，也在泥土中暴露出来。
　　“这位公子，你不买就不买，为什么要损坏我们的天龙龟树？”男摊主阴沉着脸呵斥，一股庞大的气息，瞬间将唐炎笼罩。
　　“八阶灵药你也敢摔？胆子挺肥啊，赔钱！”女人指着唐炎叫道。
　　这里本身就临路口，随着这边的响动，立刻吸引了大量的人围观。
　　这一刻唐炎终于理顺了前因后果。
　　这是一株濒死的病树，只是根部被人用阵法加持，强行把灵石内的生机灌入天龙龟树。
　　虽然果树从外表看，依旧生机勃勃，但内部已经在迅速坏死。
　　如今没了阵法支撑，它也回到了残丝断魂的状态。
　　而花盆上，也附带了一个阵法，只要被移动，就会自动炸开，从而营造顾客失手摔碎的假象。
　　玛德，还是着道了啊。
　　唐炎眼里闪动，男子的实力是先天五品，确实具备讹人的本钱。
　　不过来参加兑换大会的人，身份不一，不乏强者，或许杀先天就如同切菜。
　　他们二人敢明目张胆的碰瓷，究竟是胆子大，还是有所依仗？
　　还有，这棵天龙龟树明明已经病入膏肓，天地造化鼎还有所异动，混沌空间是能把树救活吗？
　　“小子，再不赔偿，可别怪我不客气了！”男摊主狞笑道。
　　人群不乏兑换大会的常客，但并没人站出来拆穿摊主的伎俩，反而兴致勃勃的欣赏唐炎倒霉，不出意外的话，这小子马上要大出血了。
　　唐炎太极之心开启，将身上气机尽数隐藏，随即漩涡丹田高速运转，炼魂火在瞳孔一闪而过，无畏之势如丝如线，将旁边的女摊主包围，声如洪钟喝道：“你来自哪个势力？”
　　女摊主只感觉大脑一片空白，瞬间失去了思考能力，脱口而出道：“光尘峰！”
　　话音刚落，周围一片哗然。
　　光尘峰在北灵界可是名震一方的正派势力，竟然也会做这种有伤风化的勾当？
　　男人脸色猛地一变，一巴掌抽向女人，呵斥道：“你不要命了？敢捏造光尘峰的身份？”
　　随即瞪了唐炎一眼，怒道：“老子是鹊刀门的人，想找我们麻烦，张某随时恭候！
　　但你摔坏了我们天龙龟树，赔偿损失天经地义。
　　若想赖账，先问问我手里的刀同不同意！”
　　说罢，一把长刀赫然握在手中。
　　女人如梦初醒，急忙找补：“我刚被一股力量控制着说出光尘峰，一定是这小子在搞鬼！”
　　唐炎心中冷笑，你们可以属于任何地方，但绝不会属于鹊刀门。
　　在自己精神力的压迫下，想说谎难如登天，这两人大概率是光尘峰的人。
　　光尘峰在北灵界名气很大，他们不以武称道，而是以灵药闻名。
　　光尘峰很高，而且山脉起伏，坐拥各种气候，适合很多药材的生长。
　　经过这些年的发展，他们在灵药培养上，有了很大的建树。
　　得益于灵药培植的优秀技能，各方炼丹势力一致决定，禁止征伐光尘峰。
　　而光尘峰对自身定位很清晰，绝不发展丹药市场，逐渐成为诸多炼丹势力共同庇护的对象。
　　应该是爱惜羽毛，又心疼这些即将死掉的名贵灵药，干脆想出“碰瓷”这么一个办法，来回收一部分损失，实属又当又立。
　　至于今天的恩怨怎么解决，还要看天龙龟树有没有价值。
　　心念一动，唐炎直接将天龙龟树扔进了天地造化鼎。
　　当天龙龟树进入混沌空间，唐炎清晰感受到，如丝如线的灵气正迅速朝天龙龟树汇聚。
　　原本奄奄一息的树，竟然开始恢复生机。
　　有效果！
　　看来不管灵药状态如何，只要没死，天地造化鼎就能救活！
　　深吸口气，压下心头的激动，唐炎快速切断混沌空间与天龙龟树的联系，将树取了出来。
　　脱离了混沌空间，天龙龟树再次蔫了下去。
　　“两位来自哪里不重要，只是玩这种坑人的把戏，不仅上不得台面，对你们个人而言，同样有巨大的人身安全风险。
　　我这倒有个安全的合作方式，咱们聊聊？”唐炎和煦问道。


第444章 锁元玉
　　中年男人审视着唐炎，眼前少年的从容，让他不敢小觑。
　　他很清楚，当同伴说出了“光尘峰”，哪怕他及时否认，人们也会有所怀疑。
　　他确实是光尘峰的人。
　　但用快病死的灵药“粘包赖”的行为，却不是宗门批准的，而是他这一脉的长老私下授意，偷偷出来赚点外财。
　　现在宁事息人，不会掀起什么浪花。
　　一旦此事闹大，牵扯上了宗门，宗门调查下来，他们这一脉吃不了兜子走！
　　但这小子又能谈什么合作？该不会想趁机脱身吧？
　　这么好的敲竹杠机会，如果错过了，又要重新等鱼咬钩了。
　　终究是不敢让事情闹大，中年男人点头道：“请！”
　　三人来到一处茶馆，找个僻静的包厢，等店小二上了茶水点心，中年男人手一挥，拉出一道屏障，这才拱手道：“在下鹊刀门张知仁，公子怎么称呼？”
　　唐炎似笑非笑地看着中年人，淡淡道：“对泄露身份之事讳莫如深，看来事情真败露了，你们会遭到光尘峰严厉的惩罚。”
　　“公子在说什么，我们听不懂。”女子忌惮地看向唐炎。
　　“鄙人唐炎，二位身份可以先不谈，直接聊正事吧。
　　你们敲竹杠的行当并不稳妥，一旦遇到硬茬子，很容易遭到报复。我相信这种事，你们做的不止一两次，中间应该有过意外吧？”唐炎笑眯眯问道。
　　光尘峰二人没有作答，唐炎说的没错，曾经确实有三位同门没有回来，九成是被人含恨做掉了。
　　“不知你们高品阶的问题灵药多不多？”
　　“不算多，问这个干什么？”男人目光警惕。
　　“我可以收购你们的问题灵药，只要灵药没死，六阶朝上，有多少我要多少！”唐炎说出了需求。
　　光尘峰二人对视一眼，皆是发现彼此眼中的意动。
　　“公子要这个做什么？”女人疑惑问道。
　　“单纯喜欢收藏，”唐炎睁眼说着瞎话，又道：“这些问题灵药，你们与其扔掉，不妨低价处理给我。一来出手方便，人身安全有保障，不会给宗门抹黑。其次你们能为宗门挽回一笔损失，也算大功一件！”
　　女人又问：“你能出多少钱？”
　　“客观来说，这些灵药与垃圾区别不大。我也不小气，价格百取一分。比如天龙龟树，我可以给到一千万两银子！”唐炎直接把价格杀到底。
　　千万两银子乍一听很多，但市场价百一的价格，还是远远低于预期。
　　还不如碰瓷呢，成功一单顶你一百单！
　　“价格太低了，没得谈。”男子果断拒绝。
　　“这些问题灵药，你们白送都未必有人要，能换钱已经不错了。而且我不限量收购，单株的价值可能略低，但积少成多，效益其实很可观。”唐炎继续争取。
　　“告辞！”男子起身要走，讹钱的事都忘了。
　　“你们想出多少？”唐炎叫住两人。
　　男人伸手比了个耶，意有所指道：“至少一成五！这些灵药在你眼里没有价值，但在我们手上价值非凡！”
　　唐炎很清楚男子的心理，虽然敲竹杠有风险，但高风险高回报，利润太低根本看不上眼。
　　刚刚一个点的报价，也不过是为了降低男子预期而已。
　　一成五，在自己接受范围内。
　　“成交！”唐炎爽快同意。
　　光尘峰二人瞬间石化，唐炎答应的太爽快，大大出乎了他们预料。
　　本来觉得要多了，现在突然又觉得要少了。
　　唐炎看穿了二人的心思，顿时影帝附体，表情郑重，语气真挚的解释：“二位都长期与药材打交道，应该很清楚，问题灵药的药效会大打折扣，甚至会有副作用。
　　百一的价格都未必有人要，一成五属于高价了。
　　之所以愿意收购，一是唐某爱收藏药材，其次是希望能和二位结个善缘。
　　我们是一个炼丹势力，对高阶灵药有很大的需求，但光尘峰的灵药，被几大炼丹势力瓜分，我们望穿秋水，又苦无门路。
　　希望两位能从中运作一二，给我们一点份额。”
　　听到唐炎的解释，两人心神震动，对唐炎购买问题灵药的疑虑，也瞬间烟消云散。
　　只是宗门灵药的分配，他们无法定夺，倒是可以让长老从中协调。
　　正思考要不要坦白身份，就听唐炎问道：“除了阴神草和天龙龟树，还有其他灵药吗？可以一起给我，我这次先收了。”
　　“还有几株。”男子心中一动，将携带的高阶问题灵药，全部摆了出来。
　　除了阴神草和天龙龟树外，还有六株八阶、二十株七阶。
　　看得出来，两人很想在兑换大会上大赚一笔。
　　“估算一下，良品的价值接近二十亿两银子，这些核算后就定三亿吧，两位过目！”唐炎递过一个储物袋。
　　男子接过清点完银子数目，心中甚是满意，终于放下了唐炎的戒备，笑道：“在下郁三策，这位是汪子莲，灵药合作事宜，待我回去后会向宗门请示，尽量为唐公子争取一些配额。
　　不知后续灵药，给唐公子送到哪里？”
　　“南荒城，问鼎。”唐炎道出地址。
　　“好，近期会有灵药送到，到时唐公子查收，我们便不久留，唐公子保重！”郁三策起身告辞。
　　“郁大哥，潘……子莲姐，多多保重！”唐炎客气道。
　　等两人走后，唐炎手一挥，将二十八株灵药全部纳入混沌空间。
　　早已饥渴难耐的天地造化鼎，直接调动灵气朝二十八株灵药汇去，在鼎内灵力的蕴养下，灵药的病患迅速被净化，逐渐浮现出生机之气。
　　唐炎观察了一会，发现灵药状态向好，这才放心走出茶楼。
　　一路闲逛，在强大的资金支持下，唐炎收获颇丰。上等布料、药材、武器均有所得。
　　正准备打道回府明日再来，忽然察觉体内灵力似乎被什么影响，有了一丝阻滞。
　　虽然影响甚微，但在太极之心下，还是察觉到了异常。
　　正疑惑间，就看到街边一个摊位上，摆放着几块青蓝色的石头。摊位旁立有一个牌子：锁元玉，共八百块。
　　看到这些石头，唐炎顿时恍然，信步朝摊位走去。
　　锁元玉是一种矿石，内部具有神奇的力量，可以压制灵力。
　　配合阵法使用，可以做到绝对的锁鲜。
　　自己要和光尘峰合作问题灵药，但自己不可能随时待在据点，如果来不及把灵药收进混沌空间，灵药会迅速死亡，造成很大的浪费。
　　如果有锁元玉，将彻底解决这个困扰。


第445章 观星阁
　　摊主是一位青年，此刻正懒洋洋靠在一把摇椅上。看到唐炎过来，青年眼睛一亮，立刻把摇椅坐直，问道：“兄弟要锁元玉？”
　　“怎么卖？”唐炎问道。
　　“以物易物，只要是稀罕的宝贝都可以拿出来看看！”青年轻快道。
　　唐炎正在思考该用什么兑换，就听一道苍老的声音传来：“公子看这份符篆如何？捏碎后，可瞬间爆发王级九品的一击，威力极大，出其不意，是御敌保命的上等手段！”
　　唐炎扭头看去，就看到一名身穿黑袍的瘦削老者，缓步朝这边走来。
　　老者身上气息内敛，哪怕自己拥有太极之心，依旧难以窥探实力。
　　对于老者横插一杠，唐炎虽然气恼，但心知在这块残酷的大陆，哪有什么先来后到、礼义规矩？只有价高者得罢了。
　　想要得到，就拿出更打动人的条件。
　　“我看兄台气息悠长，实力不俗，哪怕遇到王级高手，也足以全身而退。
　　而且兄台面容和善，应该鲜有仇家，大概率用不上。
　　在北灵大陆，王级符篆也不保险，至少得君级强者的一击，才算真正的保命底牌。
　　这份符篆对公子而言，多少有些鸡肋了。”唐炎心中冷笑，老头你横插一脚不仁在先，休怪在下不义了。
　　“有道理！”青年深以为然。
　　老者气得胡子一翘，恶狠狠瞪了眼唐炎，又道：“十枚乾灵丹，价值非凡，至少能助你实力上升一品！”
　　这次青年眼中露出意动之色，六阶丹药，确实价值不低。
　　“丹药品质如果达不到高等，内部杂质过多，会在人体内留下灵垢，这些灵垢将阻碍修行，降低人的上限。
　　甚至穷极一生，都无法步入先天。
　　前辈，你丹药的品质如何？”唐炎无辜问道。
　　这番问话，让刚刚意动的青年，兴趣顿时减弱了几分。
　　老者身上气机鼓荡，良久，老者才声音沙哑道：“十枚丹药能带来多少灵垢？小友过于夸大其词了。”
　　“实力越高，晋升越难，差之毫厘，谬以千里！
　　丹药固然能提升实力，但一定要选择上等品质，不能贪图一时进阶的快感，不然今日进阶之欢愉，将会成为未来不得寸进的苦果！
　　前辈不会不明白这个道理吧？”唐炎危言耸听道。
　　老者心中恼火，问道：“你在这不断拆台，不知你又能拿出什么宝贝来？”
　　青年也一脸期待地看向唐炎。
　　“我这有两枚化灵丹，可以将脉络中灵垢清除干净，效果极佳。兄台可以在天阶和先天各服一枚，保你未来修炼道路一马平川！”唐炎振声道。
　　青年诧异问道：“能重复使用？”
　　唐炎将一个瓷瓶递过，道：“当然，兄台可自行鉴定！”
　　青年接过瓷瓶，拔开瓶塞研究了一会，这才看向老者问道：“前辈，您还有别的东西吗？”
　　老者又拿出了武器、武技、丹药，青年都不甚满意，最终和唐炎换取了两枚化灵丹。
　　老者无奈，只能看向唐炎问道：“锁元玉对老朽十分重要，公子可否割爱？刚刚老夫拿出来的物品，你可以任意挑两件！”
　　“不好意思，锁元玉对我也非常重要！”唐炎将锁元玉全部收起。
　　“公子，如果道理讲不通，老夫也略懂一些拳脚。”老者声音平淡，但随即庞大的威压如同银河倾泻，朝唐炎覆压而去！
　　“杀人啦！杀人啦！”唐炎扯着嗓子叫道。
　　老者目光很是疑惑。
　　按理说在自己的威压下，这小子不应该被压制得死死的吗？怎么还活蹦乱跳的？
　　感受到有一道强大的波动迅速朝这边赶来，老者拍了拍唐炎肩膀，轻笑道：“既然公子不愿意，那咱们后会有期！”
　　说罢，老者飘然远去。
　　太极之心下，唐炎第一时间察觉，老者在自己肩膀留下了一处印记。
　　不过他并未声张，这时候擦掉，反而会引起老者加倍的关注。
　　“有人要杀你？”此刻，一名锦衣中年人来到唐炎身边。
　　唐炎感受到男人身上的气息，心神不禁一震，王级高手！
　　不出意外的话，这是兑换大会的庇护者。
　　“刚刚有个老头要抢我宝贝，扬言不给他就收拾我！我怀疑他会等我出了园子杀人越货，还请大人救我！”唐炎佯装害怕道。
　　“从兑换大会开启，到结束后十二时辰内，持进园令牌者，在内城二环内受墨家庇护。
　　如果还担心安全，可以住在万宝园东侧‘墨白客栈’，每晚百万两银子，保你期间无虞。
　　然后给家中传信，找人接应！”庇护者嘱咐一句，便带人离开。
　　唐炎悄悄松了口气，不出意外的话，这位墨家的庇护者，这几日大概率会在墨白客栈驻守。
　　有墨家庇护，自己再小心一些，这几天的安全问题不大。
　　只是那老头着实可恶，害自己多花几百万两银子。
　　在园内找到高劲松，唐炎没过去相认，传音交待几句，便溜达到了东门，找到墨白客栈住下。
　　一夜风平浪静。
　　翌日，唐炎又回到园内，开启新一天的扫货。
　　虽然收获颇丰，但依旧没遇到鞭类武器。
　　唐炎打算如果明天还找不到，便去一趟器阁，请沈山帮方轩打造一根。
　　第三天，也是兑换大会最后一日。
　　园内依旧游人如织，甚至摊位比前两日都多。不过很多物品都是被挑选剩下的，可买之物不如前两日丰富。
　　唐炎计划上午逛完便离开。
　　买了几株药材，唐炎看到前方不远处，竟然围满了人，好奇之下便凑过去查看。
　　只见一处摊位上，挂着“观星阁”的牌匾，牌匾旁站着三人。一老两少，老者实力深不可测。
　　三人侧边立有五尺石柱，石柱顶部立放了一个泛着金属光泽的箱子。
　　箱子四周光滑无比，箱盖上有一个圆形区域，区域内刻有无数凹槽，槽内有一枚金属小球，小球卡在凹槽内，可以在槽内移动。
　　石柱旁边的桌子上，摆放了五件物品，鞭子、长剑、弯刀、阵武图、武技。
　　箱子旁边有一份告示：
　　破阵挑战，百万两银子一次。
　　能成功破阵者，挑战金全额返还，五件奖品任选其二，有需要时观星阁可出手帮助一次！


第446章 破阵
　　观星阁主修阵武，在阵道上有非常深的研究。
　　传闻观星阁内，有北灵界最大的聚灵阵，内部灵气充沛。
　　因为周围的灵气都朝观星阁汇聚，导致方圆几百里内灵气稀薄。
　　临近的帮派虽然有意见，但观星阁实力太强，只能自认倒霉搬走。
　　甚至周围连座城池都没有。
　　出了宗门别说是人，鬼影子都见不到一个。
　　唐炎本不想参与，但看到那根鞭子，脚步顿时挪不动了。
　　鞭身金黄，很是漂亮，在阳光下泛着高贵的光芒。
　　仔细看去，才发现鞭身内部，竟然由无数根细微的丝线组成！
　　唐炎快速回忆一遍相关材料，心中顿时一惊，这些丝线竟然是虚空蛛丝。
　　虚空蜘蛛是九阶灵兽，蛛丝轻盈、坚韧又有弹力，是高等炼器材料。
　　无数根细微的蛛丝，经过大师精心梳理后，采用精妙的编织锻造手法，将蛛丝编成细密坚韧的鞭身。
　　整个制作过程要几年的时间。
　　而蛛丝非常利于真气的传导，可以发挥出巨大的威力。
　　虽不知具体威力如何，但只看材料，便可推断出鞭子不凡！
　　老方，这是不是你的鞭，就看今日兄弟给不给力了！
　　“姑娘，观星阁这是在做什么？”唐炎虚心请教旁边的粉衣少女。
　　粉衣少女瞥了眼唐炎，发现对方眼神清澈，不像故意搭讪之徒，这才开口道：“那个箱子你知道是什么吗？”
　　“不知。”唐炎摇头。
　　粉衣少女耐心解释：“这是观星阁老祖留下的宝箱，没人知道里面有什么，箱子不能被强行打开，不然会启动内部阵法，箱子直接自爆。
　　箱盖上是一个阵法，听说那就是打开宝箱的开关。
　　观星阁自己打不开，干脆想出了这个办法，寻天下豪杰帮忙破阵。
　　但都万年了，也没人打开过，反倒是这个阵法，给观星阁带来了大量的收益。
　　要不是观星阁是有头有脸的大宗门，别人都要怀疑宝箱阵法的真实性了。”
　　“怎么没人去试试？”唐炎好奇问道。
　　“观星阁来过好多次，大家都知道阵法很难，没把握怎么会乱花冤枉钱？”粉衣少女白了唐炎一眼。
　　“没人上去，大家还围观做什么？”
　　“当然是等着看冤大头笑话！”粉衣少女狡黠一笑，又眼馋地看向桌子，道：“那把剑名为青霜，是北灵界的名剑，我中意很久，想和他们换，但摘星阁一群老顽固死活不同意。
　　谁要是运气好能把阵法破了，我再去协商一二，看看能不能把剑换来。”
　　“多谢姑娘解惑。”
　　唐炎听明白后，仔细观察起阵法，将阵法的结构看清楚后，唐炎脑袋上缓缓浮现出一个问号。
　　怎么这么像八卦？
　　“我来试试！”此时，一名青年站了出来，豪爽地交付银子后，便自信满满来到了宝箱前。
　　手指推着小球，在迷宫似的凹槽内滚动，小球走了没多远，在拐过第三个槽口后，只听“咔”的轻微声响，周围的凹槽突然移动，所有槽口堵住，小球被困在框框里动弹不得。
　　“草，边槽怎么会动？”青年大叫道。
　　“哈哈哈，又上当一个！”
　　“大傻子！”
　　“白日梦做多了，都踏马一万年了，真这么简单，仑坚也轮不到你。”
　　“鹅鹅鹅！”一旁的粉衣少女，看到青年吃瘪的样子，也发出幸灾乐祸的笑声。
　　“挑战失败，公子还试吗？”观星阁的蓝袍青年温和问道。
　　“试个屁！”青年气急败坏吐槽一句，在一片欢声笑语中，狼狈走下了台。
　　而此刻，凹槽回归原状，小球也回到了起始点。
　　唐炎的心怦怦直跳，这个图和华夏的“八卦”有着异曲同工之妙。
　　只是小球经过的三道门，代表的含义和八卦又有所不同。
　　青年引着小球入阵，最后一步被直接困死，说明八卦中西南方位代表的死门，在这里却变成了正西方位。
　　其他方位代表什么门，还需要再摸索几次。
　　本打算再观察几个人，但半天也没人上去，唐炎只能看向旁边的少女，怂恿道：“姑娘，我看你眉骨清秀、玉质金相，一看就冰雪聪明、福星高照。
　　不妨上去试上几次，我相信有很大的机会能打开！”
　　粉衣少女双目含煞，恶狠狠道：“老娘好心给你解惑，你竟然想坑我？”
　　“被你发现了。”唐炎尴尬挠头。
　　少女脸气的红白变幻，咬牙切齿道：“你给老娘上去，不然老娘一剑劈了你！”
　　“行！”既然没人上，唐炎只能自己来。
　　“公子，这边付款。”蓝袍青年招呼道。
　　“多退少补！”唐炎丢过一个储物袋。
　　蓝袍青年好奇接过查看，当看到里面金灿灿一片，手顿时一个哆嗦，垂手老实的站在一边。
　　唐炎看了一会，回忆一下刚刚青年试过的三道门，便深吸口气，引导小球开始在凹槽滚动。
　　小球没走多远，就听“咔”的一声，小球顿时被锁住，随之而来的是一阵哄笑。
　　“大傻子”之类言论时不时冒出。
　　熟悉的“鹅鹅鹅”笑得最为大声。
　　唐炎没有回头，平静的等小球回归原位，心中记下了东南方位是凶门，正东方位是吉门。
　　再来……
　　小球在凹槽移动了两次位置后，再次“咔”的一声被困住，宣告挑战失败。
　　“鹅鹅鹅……”
　　“大傻子……”
　　继续。
　　“鹅鹅鹅……”
　　“傻子还在做梦呢！”
　　再继续！
　　“鹅鹅鹅！”
　　“人傻钱多！”
　　“这小子失心疯了，不知是哪家的傻少爷？”
　　……
　　唐炎不断挑战失败，但人们的嘲笑声，却随着唐炎不断尝试而逐渐停止。
　　人们诧异的发现，唐炎指尖移动的小球，存活的时间越来越久。
　　现场越来越安静，只有阵法凹槽不断移动，和小球滚过凹槽的声音。
　　唐炎也不断推演出这个阵法各个方位代表的含义。
　　东方，艮，生门，大吉！
　　东南，震，伤门，凶！
　　正南，巽，杜门，中平！
　　……
　　当八门完全被推演出来后，唐炎已经试了十六次。
　　深吸口气，唐炎调整一下状态，身上散发出自信的光芒，指尖操控小球在凹槽快速移动。
　　“咔咔咔咔咔！”
　　凹槽纹路飞速变幻，不断开合，试图将小球围剿。
　　只是这次的小球，如同一只海燕，在狂风暴雨中自由穿行。每次马上到绝境之际，总能神奇的找到新的方位。
　　很多人眼睛逐渐跟不上阵法变化的速度，只能屏住呼吸，紧张的期待最后的结果。
　　而唐炎的心神，完全融入到了小球中，在危机四伏的环境中，遵循能量规律，不断逢凶化吉。
　　不知过了多久，一个小孔突兀的出现在生门，唐炎的小球瞬间掉了进去。
　　“啪！”
　　宝箱内部发出一道清脆的声音，随即箱盖缓缓打开，所有人同时伸长脖子，眼睛瞪大，想要窥探宝箱里到底有什么。
　　一道刺眼夺目的强光，在箱子里猛然绽放。


第447章 有你是你们帮派的福气！
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　在这道强光下，所有人的眼睛都被刺痛，出现了短暂的致盲，同时捂住了眼睛。
　　哪怕是王级高手，在这一刻都无法直视。
　　现场唯一不受强光影响的，唯有唐炎一人。
　　“草，我的眼睛瞎了！看不见了！”唐炎一边大吼，一边睁大眼睛观察箱子里的东西。
　　只见箱子正中，一颗散发出金色光芒的珠子静静悬浮，似乎感应到了唐炎的视线，珠子化作一道流光，直接没入唐炎眉心。
　　一股针扎般的刺痛袭来，唐炎心中大惊！
　　这是什么东西？
　　急忙内视一番，唐炎注意到自己识海深处，那颗光珠正安静悬浮着。
　　顾不得查看金色光珠，唐炎又看向宝箱，才发现箱底有一枚扳指。不出意外的话，是储物戒。
　　犹豫了下，唐炎没有伸手去拿。
　　君子爱财，取之有道，既然这是有主之物，伸手就算偷了。
　　此时强光逐渐变弱，唐炎收敛心思，将灵力运到双目，然后猛地一震，血丝顿时顺着眼角流下。
　　众人的视力逐渐恢复正常，三名观星阁成员，急忙过来查看。
　　“二长老，这是什么戒指？”蓝袍青年好奇问道。
　　老者拿出扳指端详一番，然后查看了一下内部，当发现这是储物空间，且里面有不少秘宝时，整个人激动的颤抖起来：“这是老祖的扳指，速度回宗门禀告阁主！”
　　“我瞎了，我什么都看不见了！”唐炎适时哀嚎起来。
　　“公子，吃枚疗伤药！”蓝袍青年手一挥，用灵力将唐炎眼角血迹拂去，随即往唐炎嘴里塞下一枚丹药。
　　“小友，你感觉怎么样？”二长老自知失态，努力压下激动的心情，上前查看唐炎的伤势。
　　“什么？五件宝物都给我？”唐炎已读乱回，夸张反问了一句。
　　二长老心情正佳，而且唐炎既有功劳又有苦劳，大手一挥道：“公子尽心破阵，竟然出了意外，老朽感激又内疚。这五件奖品都留给公子，权当是对公子的补偿！”
　　“多谢二长老慷慨赠予！”唐炎眨着眼，装出视力开始恢复的迷糊样子，手却不含糊，精准将五样宝物收入囊中。
　　“你眼睛怎么样了？”二长老关切问道。
　　“能看清点东西了，待会应该能恢复。你们不用管我，有事就去忙吧。”唐炎体贴道。
　　二长老确实心急如焚，拱手道：“那公子暂且歇息会，如果有任何后遗症，随时前往观星阁，我阁定会对公子负责！”
　　“观星阁高风亮节，晚辈感激不尽。”唐炎钦佩道。
　　“观星阁欠公子一个人情，公子可随时来取！我们先行一步，再会！”二长老说罢，便带着两名弟子快步离开。
　　等观星阁三人走后，唐炎眨眨眼，眼中已经清明一片。
　　正要开溜，胳膊却被别人拽住，疑惑转头，余光就瞥到了粉白的身影。
　　“公子好生厉害，竟然能把观星阁老祖的阵法破了！在下苏如烟，公子怎么称呼？”一道悦耳的声音从粉裙少女嘴里传出。
　　“苏家？”唐炎有些诧然。
　　“正是！”苏如烟含笑点头。
　　小轩子媳妇啊……唐炎认真打量了眼苏如烟，发现苏如烟长相确实好看，而且身上散发着阳光俏皮的气息，和老谋深算的方轩气质互补，怪不得能把方轩迷住。
　　“苏姑娘找我何事？”唐炎平静问道。
　　“那把‘青霜剑’能不能转给我？你想要什么尽管开口。”苏如烟希冀道。
　　“这边详谈。”唐炎担心人多眼杂，暴露了自己身份，带苏如烟穿过人群，来到了一处茶楼。
　　用灵力拉起一道屏障，唐炎这才开口：“苏姑娘，在下唐炎。
　　这把青霜剑虽然是我所得，却属于我们帮派，我不方便处置。
　　你要真想交易，可以亲自去一趟我们帮派，和我们副帮主方轩谈谈。”
　　“你赢取的东西也要上交？你们帮派这么霸道？”苏如烟颇为诧异。
　　“平时不这样，但我这次来兑换大会是帮派任务，获得的东西都要上交的。”唐炎解释道。
　　苏如烟感觉有点麻烦，但为了青霜只能认了，问道：“你们帮派在哪？叫什么名字？”
　　“南荒城，问鼎！正好我有事来不及回帮派，你要是过去的话，还请帮把这两样宝物一起带回！”说罢，唐炎将青霜剑和鞭子取出，放在了桌上。
　　“不怕我带东西跑了？”苏如烟微笑问道。
　　“苏姑娘风华绝代、光明磊落，岂会做这种蝇营狗苟之事？我信得过苏姑娘！”唐炎笃定道。
　　对唐炎的吹捧，苏如烟很是受用，满意道：“可以。不过你得了五件宝贝，只送青霜剑和裂空鞭？剩下三件呢？”
　　唐炎一本正经道：“唐某只得了两件宝物！”
　　饶是苏如烟冰雪聪明，此刻都愣了下。
　　这孙子刚刚还满身正气的，怎么转头就黑了三件宝物？
　　“你不怕帮派查出来吗？”苏如烟无语问道。
　　“观星阁只奖励两件宝物，这是众所周知的事实！”唐炎理直气壮回答。
　　“有你是你们帮派的福气！”苏如烟憋了半天，终于给出一句评价。
　　“苏姑娘慧眼如炬！”唐炎大方方承认。
　　苏如烟翻了个白眼，心情复杂道：“那我走一趟南荒城，希望能谈拢。”
　　“放心，我们方帮主很好说话的。”唐炎好言宽慰。
　　“嗯，唐公子小心行事，咱们有缘再会！”苏如烟迫切想得到青霜剑，起身和唐炎告辞。
　　“苏姑娘也注意安全。”
　　注视着苏如烟离开的背影，唐炎长舒口气，兄弟，哥只能帮你到这里了！
　　又在万宝园逛了一会，没再发现中意的物品，唐炎也不打算多留，转身走进一家热闹的酒楼，趁没人注意，来到一个杂物间，取出药膏在脸上涂抹几下，顿时换成了一张普通至极的脸。
　　又换上一套新衣服，唐炎体内真气运转，前日那名老者在肩膀上留下的印记，瞬间被冲刷的无影无踪。
　　处理干净印记，唐炎出了酒楼，迅速朝城外赶去。
　　一处客栈。
　　一名黑袍老者正悠然喝茶。
　　忽然老者眉头一跳，目露惊讶之色：“走前抹掉了印记，这小子早就发现了？”
　　不过短暂的惊讶后，老者轻蔑一笑，手一翻，一根发丝出现在了手心。
　　手中结印，轻轻打在头发上，随即看向南方，身形消失在原地。


第448章 让你们死个明白
　　唐炎来到城外，找回自己寄养的流云鹏，跳上鹏背朝南方飞去。
　　飞行一百多里路，唐炎找到了和雷宇约定的山涧，运足真气放声长啸。
　　很快，唐炎就在一块巨岩上发现了雷宇，招呼雷宇跳上流云鹏，二人迅速前往南荒城。
　　“填魂塑魄丹已经用了？”唐炎微笑问道。
　　雷宇面露喜色，点头道：“嗯，神魂恶化的势头已经完全止住，正在缓慢修复。
　　公子炼制的玄光凝华丹效果同样显著，不出意外的话，一年实力便可恢复巅峰！”
　　“前辈之前什么修为？”唐炎疑惑问。
　　“君级八品！”雷宇傲然道。
　　唐炎闻言身体一震：“那药谷的最强者是什么实力？”
　　雷宇顿时蔫了下来，语气有些深沉：“药谷的谷主，已经到了圣境。”
　　唐炎倒吸了口凉气，王级高手都堪称恐怖，中间还隔着君级，圣级又会有怎样的威能？
　　自己这个先天小渣渣，还有很长的路要走啊！
　　“先恢复实力再做打算。”唐炎宽慰道。
　　“嗯。”雷宇点头。
　　流云鹏又飞了一会，雷宇和唐炎同时坐直了身子。
　　唐炎手一招，流云鹏停滞在了半空。
　　一个黑点由远及近，很快，一名黑袍老者脚踏虚空，站在了流云鹏对面，负手而立，飘然欲仙，温和的声音响起：“小友，又见面了！”
　　唐炎瞪大眼睛，吃惊地看着老者：“你怎么找到我的？”
　　“雕虫小技，不提也罢，锁元玉交出来吧！”老者淡笑道。
　　“前辈，君子不夺人所好，你这么明抢，有失强者风度啊！不如咱们坐下来喝杯茶，交个朋友如何？”唐炎努力劝道。
　　“交出锁元玉，可以喝茶。”老者点点头。
　　“好吧，想要就给你，接着！”说罢，唐炎扔过一个袋子。
　　老者正要去接，只听“砰”的一声，袋子应声破碎，白色的粉末立刻将其包裹。同一时间，唐炎指挥流云鹏调转方向，迅速逃窜。
　　老者手虚空一点，白色粉末顿时凝固，随后跌落在地。
　　唐炎没跑多远，一股危险的气息陡然从身后袭来。
　　“同袍！”
　　唐炎不敢保留，无邪剑在手，虚空漩涡丹田疯狂调动灵气，汇聚于重剑之上。
　　一道耀眼的蓝光，裹挟着不可匹敌的姿态，昂扬着向后方斩去。
　　砰！
　　天地间一声轰鸣，狂暴的劲风四处飘散，要不是有雷宇出手护住，流云鹏早就成了肉泥。
　　哇！
　　一口鲜血从唐炎嘴中喷出，整个人面色苍白，显然受了不轻的伤。
　　“公子，这是王级巅峰，快把东西给他吧！”雷宇急忙提醒。
　　唐炎心中大惊，没想到老者这么厉害，看到再次逼近的老者，急忙拿出乾坤袋递了过去：“停停停！给你，真给你！”
　　但老者不为所动，庞大的威压再次席卷而来。
　　“一起！”雷宇察觉到了老者的杀心，顾不得自己的身体状态，体内真气运转，先天四品的力量陡然迸发。
　　“好！”唐炎点头，调走流云鹏，和雷宇并排站在空中。
　　“炎爆掌！”
　　“青冥掌！”
　　磅礴的气势冲天而起，两道凶悍的攻击朝老者拍去。
　　“有两把刷子……
　　但不多！”老者冷笑一声，一道掌影遮天蔽日，直接砸向两人。
　　砰！
　　两位先天高手的全力一击，在老者一掌下，竟然瞬间溃不成军。唐炎和雷宇的身形，直接从半空被拍落，在地上砸出两道深坑。
　　噗！
　　两人同时吐血，浸透了胸前衣衫。
　　黑袍老者缓缓落地，看向躺在地上的唐炎，眼中露出一丝惊叹。
　　这小子刚刚的掌法里，蕴含着一股极度霸道的力量，竟然消弭掉了不少他那一掌的伤害。
　　“竟然还活着，真是不可思议，可惜马上就要结束了！”老者微微摇头，缓步朝二人走来。
　　“锁元玉都要给前辈了，前辈还要痛下杀手，一点江湖道义都不讲吗？”唐炎恨声道。
　　雷宇连续咳嗽几声，这才惨笑道：“没想到堂堂灵巫族族长，竟也会做杀人越货的勾当，灵巫族已经堕落到这种程度了吗？”
　　被人点出身份，老者有些诧异，一挥手拂去雷宇脸上的妆容，瞳孔微微一缩，失声叫道：“雷域主！”
　　唐炎在一旁暗自心惊，这老头竟然是灵巫族族长？
　　灵巫族位于北灵界西部，修炼的巫术非常诡异，擅长精神攻击，甚至能梦里杀人，防不胜防。
　　不过世间万物，总有裂痕。
　　虽然很少有人愿意招惹灵巫族，但灵巫族并非无敌。
　　因为巫术需要动用神魂之力，神魂经常超负荷运转，导致很多灵巫族人，修炼中途经常会走火入魔、失去心智。
　　这也是灵巫族常年深居简出、不愿与人为敌的原因之一。
　　哪怕修炼过程谨小慎微，稳扎稳打，灵巫族的实力上限，依旧只能到王级。
　　强行突破者，无一例外全部神魂破裂，走向陨落。
　　几万年来，灵巫族虽然鲜有仇家，但依旧成不了超级宗门。
　　怪不得这老头想要锁元玉，应该是想用来布置阵法，压制神魂，保护神智。
　　“祝族长，锁元玉给你，此事就此揭过，如何？”雷宇商量道。
　　祝敬空微微摇头，冷漠道：“恕难从命。”
　　“为什么？”雷宇有些错愕。
　　“既然雷域主问话，那就让你们死个明白。
　　这小子年纪轻轻，就有此等修为，将来成就不可限量！
　　而且我没看错的话，他的武器是无邪剑，这可是器阁名兵。
　　北灵界多少人都求而不得，却在他手里，说明器阁与他颇有渊源。
　　今日我们恩怨已结，难以消除，若放他回去，无异于放虎归山，对我灵巫族是巨大的威胁。
　　不如直接抹除，永绝后患！
　　至于雷域主，祝某可拿你人头去药谷结个善缘。
　　一箭双雕之策，何乐而不为呢？
　　得罪了！”
　　说罢，祝敬空身形快若闪电，根本不给唐炎反抗的机会，双手立刻扣在他的脖子上。
　　“可惜一个天才！”
　　祝敬空微微摇头，双手就要用力，耳边就响起唐炎干涩暗哑又断断续续的声音：
　　“锁元玉对灵巫族的修行……根本没有作用！你就算拿到了……也只能锁住低阶巫师受损的神魂，控制……或延缓发病时间。
　　对高品阶巫师效果不大，更不会……不会提高灵巫族的修行上限！
　　你要是……想靠锁元玉改变族人命运……简直……痴人说梦，哈哈……”


第449章 结为同盟
　　祝敬空即将掐断唐炎脖子的手，此刻突然止住。
　　犹如实质的恐怖威压，陡然降临在唐炎身上。
　　“你有办法解决我族的问题？”祝敬空寒声问道。
　　唐炎视漫天威压如无物，根本不受影响，冷笑反问：“这就是你……求人的态度？”
　　祝敬空目光闪动，终于松开了唐炎脖子，拱手道：“若能说出解决办法，祝某定会赔罪！”
　　在唐炎强大的灵魂感知力下，早在交手时，唐炎就察觉到了祝敬空的神魂，虽然强大但有所破损。
　　结合灵巫族的相关信息，唐炎大胆猜测道：“灵巫族的巫术依赖神魂，随着修炼的深入，神魂薄弱者很容易受伤。
　　当神魂承载的巫力超了负荷，就会神魂重创。
　　以外物之力镇压破损的神魂，只是延缓了神魂枯竭的速度，一旦来不及修复，依旧会万劫不复。
　　你们一直以来解决问题的办法，是不断降低神魂枯竭的速度，却一直忽略了重要的问题。
　　如果能提高神魂的力量，让神魂充盈到能承载更多的巫力，不仅不容易陨落，更可打破王级枷锁，踏入更高的领域！”
　　祝敬空心脏狂跳，唐炎说的简约清晰、鞭辟入里，这些言论他都认同。
　　思索一番后，祝敬空才冷静道：“神魂很难快速变强，我们尝试过强化神魂，但成效甚微。
　　如果先提升神魂之力再修巫术，大家实力增长的速度会无限拖慢，甚至会影响灵巫族的整体实力。”
　　“所以要两条路并进，一是提升神魂之力，让神魂更耐受；其次，就是找到快速修复神魂的办法！”唐炎给出了最优解。
　　“修复神魂的代价很大，只能顾及极少数人！”祝敬空道。
　　唐炎心思百转。
　　一旦灵巫族能打破桎梏，凭他们玄奥神秘的巫术，无疑是非常恐怖的存在。
　　如果能把灵巫族拉为盟友，将来可成为自己一大助力。
　　良久，唐炎似乎有了主意，看向雷宇问道：“前辈，之前消失的‘蕴幽’灵火，还能找到下落吗？”
　　雷宇点点头：“我有秘法，只要蕴幽没被掠走，大概率能找到。只是以你现在的力量，想降服它很难，至少需要王级高品的高手，才有机会捕获！”
　　唐炎心中一喜，暗赞一声给力，微笑道：“蕴幽灵火有蕴养、修复神魂的作用，如果能得到蕴幽，可以借蕴幽之力，炼制三魂丹和太古神髓丹。
　　三魂丹可以增强神魂之力，为巫师打下良好的修炼基础。
　　太古神髓丹可以修复神魂，避免先天之下的巫师修炼出现意外。
　　等我实力踏入王级，可以炼制七品丹药鸿蒙丹，帮助高阶巫师增强神魂，打破王级桎梏。
　　祝族长可以回去耐心等待，等我寻到外援便去收取灵火，成功后再与祝族长联系。”
　　祝敬空心中无比激动，困扰了巫族几万年的问题，在这一刻忽然有了解决的希望！
　　大手一挥，爽快道：“公子取灵火是为了帮助灵巫族，又何须请其他外援？我陪你走一趟便是！
　　等我先回一趟西巫，安排好族里事务就与公子汇合，半个月后一起出发！
　　尽早将灵火拿下，免得夜长梦多！”
　　唐炎自无不可，点头同意：“在下唐炎，祝族长可以来南荒城问鼎找我。”
　　“刚刚多有得罪，这些符篆可爆发出王级巅峰的战力，便赠与公子，还望不要介怀。”祝敬空掏出了三张符篆递给唐炎。
　　“咱们也算不打不相识，祝族长太见外了！”唐炎一边收起符篆一边客套。
　　“还有，我灵巫族想与问鼎结为同盟，永世交好，不知唐公子意下如何？”祝敬空突然提议。
　　唐炎知道祝敬空的动机，一旦自己炼制的丹药，能帮助灵巫族走的更远，那灵巫族将无比依赖自己。能结为同盟，对灵巫族的强盛多了一层保障。
　　“问鼎之幸！那我们便结为同盟，携手并肩，共谋大计，一荣俱荣，一损俱损！”唐炎郑重道：“等拿到灵火回来，我们便举办结盟仪式！”
　　“好！”祝敬空心中大定，又认真道：“还有，我灵巫族巫术鬼神莫测，被天下人忌惮。不过因为有王级境界的限制，而且我们历来低调，有幸没沦为众矢之的。
　　一旦灵巫族实力解封的消息曝光，将引起各大势力的恐慌，甚至会引来杀身之祸。
　　还希望两位能帮忙守住这个秘密！”
　　“祝族长放心，我们岂会将盟友置于险境？还有，雷域主的行踪，也需要祝族长保密！”
　　“一定！”
　　双方互相嘱咐后，祝敬空没有多留，与二人辞别后，身形一闪消失于原地。
　　唐炎将流云鹏引来，招呼雷宇一起跳上鹏背，重新朝南荒城出发。
　　“好险，还好你知道怎么解决灵巫族的麻烦。”雷宇庆幸道。
　　唐炎同样心有余悸，千钧一发之际的那些话，不过是福至心灵的推断，谁能想到真的猜准了。
　　“没事便好，等灵巫族真正成长起来，咱们的安全又能多一分保障。”唐炎笑道。
　　“你和器阁有交情？”雷宇好奇问道。
　　“嗯，关系不错。器阁与药谷，孰强孰弱？”唐炎反问。
　　雷宇摇摇头道：“器阁很强大，在北灵界属于一流势力，但和药谷比还是不如。
　　药谷靠丹药吸纳了无数强者，几万年来又积攒了恐怖的资源，还有很多强者欠他们人情。
　　除了隐秘宗门外，没有任何势力能顶得住药谷的冲击。”
　　“如果各大势力联手呢？”唐炎又问。
　　“如果能上下齐心，确实有一战之力。但各大势力内部都不是十分的团结，更何况几个势力？
　　一盘散沙，难成气候。”雷宇依旧不看好。
　　“那你打算怎么复仇？”唐炎有些惊讶。
　　雷宇转过身，干脆不理会唐炎，只是背影稍显惆怅。
　　“那就把仇恨放放，先安心恢复，我会助你将实力冲到君级！”唐炎鼓励道。
　　雷宇又把身子转了过来：“多谢公子！”
　　和雷宇聊了会北灵界，唐炎对北灵界各大势力，也有了更深的了解。
　　夜幕逐渐降临，唐炎让流云鹏降落，两人寻了一处隐蔽的地点休息。
　　唐炎躲在一处树洞中，盘腿坐好，神念便沉入了识海。
　　识海中，一枚金色珠子熠熠生辉。
　　这玩意究竟是何物？
　　怎么会跑到自己识海中？
　　唐炎观察半天没研究出结果，便引着神念，轻轻触碰了一下珠子。


第450章 老方，你老婆来了！
　　一道远古浩大的声音，陡然在识海传来：
　　“老夫观棋，毕生醉心于阵武，终窥大道之一角，领悟‘心阵’。
　　然徒辈愚钝，参悟不透阵武本源，无法领会心阵传承，故留天地之玄阵作考验，待后人开启。
　　阵武一道，应观宇宙之相、察自然之法，顺应天地之趋势，遵循相生相克之规律。
　　以神魂为基塑阵之框架，以身为引借自然之浩瀚。
　　静在其外，动在其中，衍化三千大道！
　　窥得阵道本源者，方可参透天地之玄阵，得老夫传承。
　　大世万年一个新时代，新的天骄被我等到了，幸哉！”
　　“抱元守一，接受心阵传承！”
　　此刻，金珠忽然光芒大盛，无数信息伴随着金光，汇入唐炎脑海。
　　良久，金光才逐渐黯淡。
　　“观星阁后辈，还望提携一二！”
　　“阵武不灭，万古永存！”
　　“哈哈哈哈……”
　　在一阵豪迈的大笑声中，金光终于散去，识海中再无金珠。
　　唐炎吸收完这些传承，只感觉脑海中，多出了对阵武一途的无数理解。
　　除此之外，传承中还有三个阵武秘技——
　　《斗转星移阵》：传送阵法，眨眼千里之外。
　　《神雷诛魔阵》：汇聚天地纯净的雷霆之力，镇压一切邪祟之力！
　　《天地大磨盘》：天地之间形成一个巨大的磨盘，敌人卷入后，将对敌人的身体与神魂进行碾压磨灭。
　　三个阵武无需再去参悟，仿佛已经演练了亿万次。
　　唐炎深吸口气，身前瞬间凝聚出数百道阵点，随即身形原地消失，出现在了一里之外。
　　心念一动，阵武再次启动，又回到了原本的位置。
　　唐炎心中心愈发骇然！
　　这就是“心阵”的威力吗？
　　掌握心阵后，竟能将阵法收发随心，大大缩短了布阵的时间！
　　这特么和开挂无限连大有什么区别？
　　虽然观棋没给三个阵武设立品阶，但威力皆是不俗，唐炎推测很可能是九阶甚至超九阶。
　　只是受限于自己实力，无法发挥出阵法的全部威力。
　　良久，唐炎才长吐了口气。
　　这次兑换大会不虚此行，堪比过年了！
　　回到树洞，服下两枚玄光凝华丹，丹药被中间商克扣一番后，反哺出新的灵气滋养唐炎身体。
　　照这个进度，再积累个两三日，便可突破到三品了！
　　……
　　翌日，晌午。
　　南荒城，一身粉白长裙的苏如烟，带着三名随从出现在了问鼎据点。
　　“姑娘您找谁？”据点门口的守卫礼貌问道。
　　“受唐炎之托，来找你们副帮主方轩！”苏如烟客气道。
　　方轩负责问鼎的运转，说是副帮主并不为过，而且是受唐炎之托，守卫精神一震，立刻道：“几位请随我来！”
　　说罢，便引着苏如烟几人朝据点内部走去。
　　宇绝尘和杨加懿刚在演武场对练完，正朝休息区走去。
　　忽然，杨加懿戳了戳宇绝尘的腰，小声道：“那不是苏姑娘吗？”
　　宇绝尘扭过头，当看到苏如烟后，眼睛一亮，整个人兴奋起来，嗷呜一声叫道：“老方，老方，你老婆来了！还不速速接驾！”
　　引领苏如烟的护卫，只感觉一道粉白在眼前划过，随即身边的人就没了踪影。
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　不远处，宇绝尘以一个狗啃泥的姿态扑在地上，龇牙咧嘴的惨叫。
　　此时方轩听到响动，从房间内走出，当看到那抹粉白，心脏不争气的一跳。
　　随即眉头紧皱，快步走过去检查宇绝尘伤势。
　　“好痛，尾巴骨肯定断了，胸骨也不行喽，没一本天阶武技根本起不来哟！”宇绝尘躺在地上哼哼唧唧。
　　方轩发现宇绝尘没有大碍，这才放下心来，冲着苏如烟拱手道：“踹轻了！”
　　苏如烟嘴一抿，跃跃欲试道：“那我再来一脚！”
　　“玛德，老方你有异性没人性啊。”宇绝尘骨碌一下爬起来，离两人远远的。
　　“姑娘真乃神医！”方轩竖起大拇指。
　　苏如烟扑哧轻笑，这才道：“好巧，没想到又见面了，你就是方轩？”
　　“正是方某，苏姑娘这边移步！”方轩温和招呼。
　　苏如烟点点头，几人朝会客厅走去。
　　杜书收到方轩心上人来的消息，也风风火火的跑来看热闹。
　　众人落座后，杨加懿充当伺候人的角色，主动给几人沏上茶。
　　方轩好奇问道：“苏姑娘来问鼎何事？”
　　“唐炎是你们帮派的吧？”苏如烟确认问道。
　　“是！”方轩不动声色的点头。
　　“那就好，唐公子在兑换大会上，赢得了观星阁的两样奖品，委托我交给你。”说罢，苏如烟取出青霜剑和裂空鞭放在桌子上。
　　方轩打量一番两样武器，随后拿起裂空鞭，简单挥舞几下后，眼中闪过浓浓的喜爱与震动。
　　不是凡物！
　　深吸口气压下心头的激动，方轩拱手道：“多谢苏姑娘护送，不知还有其他事吗？”
　　苏如烟点头道：“这把青霜剑我很喜欢，想买下来，唐炎让我找你谈，方公子可以开个价。”
　　方轩顿时理解了唐炎的良苦用心，心中闪过一股暖流。
　　能值得苏如烟亲自跑一趟的武器，岂是凡兵？
　　护送武器什么的，不过是唐炎的借口。
　　炎哥这是把人和筹码，一起送来了！
　　自己该如何把握这次机会？
　　如何能在维护帮派利益的前提下，满足自己的私欲？
　　不多会，方轩便有了计较，说道：“青霜剑品质非凡，有价无市，已经不是外物所能衡量，想必姑娘也知晓它的价值。”
　　“嗯！”苏如烟没有否认，等待方轩的狮子大开口。
　　“我想恳请苏姑娘留在问鼎两年，两年后，苏姑娘可带剑离开。”方轩想出了一个两全其美的办法。
　　如今问鼎在北灵界没任何根基，也没有强者坐镇。
　　如果苏如烟能常驻，问鼎的安全性无疑会大几分。
　　而自己也可以近距离和苏如烟接触。
　　“一把青霜剑，就想捆绑大小姐两年？你打发要饭的呢？”苏如烟身后的中年侍卫大声呵斥。
　　“留不留苏小姐自会定夺！”一直沉默的杜书淡淡开口，冷冽的看了眼这名侍卫。
　　苏家侍卫心头火起，一个小帮派的人，也敢敲打自己？
　　一转头迎上杜书的眼神，心神却狠狠一颤。
　　这小子虽然年轻，但目光中充斥的霸道与威严，沉如山岳、摄魂夺魄，如若见到了家主，让他瞬间哑火。
　　方轩微微一笑，温润如风：“两年内，问鼎全额提供不输于苏家的丹药资源，保证苏姑娘踏入王级三品，并赠与青霜剑一把！
　　苏姑娘，这就是问鼎的条件。
　　留不留下，你来决定！”


第451章 盲盒
　　苏如烟感觉荒谬。
　　武者过了天阶后，每一个大的品阶，都犹如天堑。进阶不仅要历经艰难险阻，更需要一定的气运机缘。
　　如果自己运气不好，可能穷极一生都会卡在先天巅峰。
　　一个小小的帮派，竟敢大言不惭的吹嘘能提供不输于苏家的丹药资源，并保证两年内踏入王级三品！
　　谁给你的自信？
　　本想嘲弄一番，苏如烟却没讥笑出来。
　　这群人虽然年轻，但气质非凡，不管是方轩还是他旁边的青年，已经能看出几分大家风范。
　　这份气度，不是信口开河者能蕴养出来的。
　　“这是六阶丹药玄光凝华丹，修炼用，比市面上的六阶乾灵丹，灵气转化率高出三成。
　　这是化灵丹，清除经脉灵垢。
　　这是驻颜丹，可保二十年青春不变。
　　这是淬魂丹，可淬炼神魂……
　　只要你用得上，都会足量供应，问鼎对武者的培养向来是不计成本的。”杜书将几个瓷瓶推了过去。
　　苏如烟将信将疑的打开瓷瓶，挨个检查一番。
　　除了能看出来玄光凝华丹是真的，其他几枚丹药的功效，一时无法辨别真伪。
　　但可以判断一点，这些丹药的炼制手法高超，大概率是真的。
　　现在的小帮派都这么有钱吗？简直倒反天罡。
　　“两年内，如果到不了王级三品，又当如何？”苏如烟反问。
　　“苏姑娘可以提出索赔条件，写入书契，我问鼎一并接受。”方轩神色淡然。
　　苏如烟想了想，自己确实不亏，哪怕问鼎做不到，自己也能得到赔偿，点头道：“既然如此，那便试试，希望方公子不是夸夸其谈！”
　　“欢迎苏姑娘！”方轩笑道。
　　“那咱们直接把书契写了吧，我说你们写！”苏如烟行动力很强，决定后立刻催促。
　　方轩取过纸笔，笑道：“你说！”
　　“第一，丹药资源满足我修炼需求，达不到视为违约，我可提前离开问鼎，青霜剑赔偿给我。
　　第二……”
　　苏如烟将自己的条件一条条列出，说完后，挑衅问道：“可敢接受？”
　　方轩点头：“可以，问鼎对苏姑娘也有要求。
　　在问鼎的两年，你算是问鼎的成员，需要听从安排，不能擅作主张不听命令，以免影响契约进度。
　　也请苏姑娘放心，我们不会提出无理的要求。”
　　“可以。”苏如烟点头。
　　方轩起草书契，双方都没意见后，又重新写了两份正式版，签字画押后便正式生效。
　　“对了，你们帮主是谁？”苏如烟猛然想起来，问鼎的正主还没出现呢。
　　“唐炎！”方轩回答。
　　苏如烟眼睛瞪大，开始怀疑这个帮派到底有没有好人。
　　她敢笃定，在自己暴露身份的那一刻，唐炎就在把她往问鼎骗！
　　好在自己对问鼎，目前还不排斥，既来之则安之吧。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎回到问鼎，便叫上方轩和杜书，一起来到了会议厅。
　　“雷前辈，面具可以摘掉，都是自己人。”
　　“好。”雷宇依言揭掉面具，露出真容。
　　唐炎介绍道：“这位是方轩，问鼎的副帮主兼大总管。这位是杜书，负责问鼎的一切商业活动，可以叫他杜掌柜。”
　　“方帮主、杜掌柜。”雷宇拱手问候。
　　“雷前辈是？”方轩疑惑问。
　　“雷宇，曾经青冥火域的域主，目前身负重伤，且被药谷追杀，所以雷前辈的身份必须隐藏好，走漏一点风声，就是灭顶之灾！”唐炎郑重提醒。
　　杜书露出和气的笑容：“原来是雷域主，当年与药谷一战，属实震动北灵界。虽然时运不济，但前辈切莫英雄气短。世间风雨多磨难，低谷之后是高峰！相信域主会否极泰来的！”
　　“前辈能来问鼎，是问鼎的荣幸，请雷域主放心在问鼎疗养！”方轩说道。
　　二人虽然年轻，但都是实打实的人精。
　　虽然雷宇身份敏感，但既然炎哥带他来，说明价值远超风险。
　　这时候去质疑他身份，只会徒惹人烦、白增间隙，不妨坦诚去接纳。
　　两人的热情，确实赢得了雷宇的好感。虽然刚到问鼎，但雷宇对问鼎的认可度空前拔高，感激道：“这段时间就叨扰诸位了！”
　　唐炎适时开口：“雷前辈曾经是八阶炼丹师，对丹道有非常高深的造诣，特意请来培养我们的炼丹师。”
　　方轩眼睛一亮，笑容又恳切了几分：“有前辈加入，问鼎的丹药水平将更上一层楼。
　　不过前辈八方受敌，稳妥起见，先换个新身份。”
　　“就化名程新吧。”雷宇笑道。
　　方轩点点头，提醒道：“问鼎对外的职务宣称上，炼丹师总教习还是炎哥。前辈的职务，安排为副教。
　　这样外界的视线，大部分会被炎哥吸引，雷域主的身份将更加安全。”
　　“不错！”唐炎赞许点头，又问：“对了，苏姑娘来了吗？”
　　“来了。”方轩将经过一五一十全说了出来。
　　唐炎笑道：“这合作不亏。你也加把劲，争取得到佳人芳心！”
　　方轩老脸微红：“多谢炎哥成全，我试试！”
　　安排好了正事，唐炎看向杜书，提点道：“老杜，这次去参加兑换大会，碰到了一件很有意思的事。
　　主修阵武的观星阁，老祖宗留下了一个宝箱。
　　宝箱上有一个阵法，破阵才能打开箱子。
　　但观星阁后人一直不得其解，干脆把宝箱拿出来，招募天下群雄来破阵。
　　每次尝试破阵，都需要缴纳百万两银子，但观星阁也许诺，只要能成功，就能得到丰厚的回报。
　　丰厚的奖励，以及宝箱里的秘密，吸引了无数人挑战，观星阁以此赚了一大笔财富。
　　我觉得这事挺有戏剧性的。”
　　这里面暗藏商机，唐炎受到启发，第一时间想到了盲盒生意。
　　盲盒的精髓就在于未知性，大家并不知道会得到什么，从而激发消费者的好奇心和探索欲。
　　同时用增加隐藏款、限量款等营销方式，可以让拆盲盒变得更有趣味。
　　丹药种类多样，而且问鼎有足够多的特色丹药，做成盲盒一定会有很大的市场。
　　不过他并未直接说明，而是决定先让杜书去琢磨。
　　一来锻炼杜书的能力；其次避免问鼎的商业上，有太多自己的影子，从而掩盖杜书的光芒。
　　而且响鼓无需重锤，他对杜书的能力有信心。
　　自己只要引个头，兄弟能交出满意的答卷。


第452章 可以磨刀
　　杜书只感觉心中有根弦被拨动了下，掀起了阵阵波澜，冥冥中仿佛要抓住什么东西，但一下又没有头绪。
　　“炎哥，观星阁误打误撞，倒是撞出了一个非常好的经营之法。不过具体怎么在问鼎实行，我还要好好考虑一下，等我想出来再和你们说！”杜书振奋道。
　　“好！”唐炎并不催促，杜书能看出商机已很难得。
　　“炎哥，经过我们推波助澜，鸣幽谷元气大伤的消息，已经传遍南荒原。
　　最近鸣幽谷重金召集高手和赏金猎人，虽然大概率是想维护宗门稳定，但我怀疑他们是想腾出手报复我们。
　　毕竟在我们这折损了三名长老和一百多名天阶高品，这口气他们不会轻易咽下。”方轩说出了自己的担忧。
　　唐炎思索片刻，问道：“你觉得应该怎么做？”
　　“根据情报，鸣幽谷还剩六名先天，谷主鸣文山的修为已经先天九品，剩余五人都在先天五品之下。
　　鸣幽谷与问鼎终有一战，鸣幽谷一日不灭，我们一日难安。
　　不过有件事很可疑，南心城墨家，与鸣幽谷虽然没有明面上的摩擦，但实际上两家相互觊觎，暗斗了很多年。
　　鸣幽谷元气大伤的消息传出后，各方势力却只是观望，没有一家异动。
　　传闻鸣幽谷的太上长老并没有陨落，我怀疑消息属实！
　　如今我们联合高家，能出动五位先天高手，苏姑娘更是先天九品，已经是不错的力量。
　　若能联合墨家，可彻底剿灭鸣幽谷！
　　鸣幽谷覆灭，对我们有重要意义。
　　一是能永除后患。
　　其次现在的鸣幽谷，对我们来说并非无法跨越，可以拿他们来练兵，让兄弟们经历一次血的洗礼！
　　第三，鸣幽谷南接南荒原，北接内陆边缘，地理位置更优越。如果能打下来，可以做我们的新据点，更方便在北灵界活动。
　　还有一点，我们与北灵界各大势力比，底蕴终究是差了些，打劫可以快速积累资本。”方轩道出了自己的想法。
　　唐炎心中大为满意，方轩不仅缜密周全，而且有魄力、有血性、有远见！
　　问鼎除了在北灵界新招募的成员外，其他大多都很年轻，严重缺乏战斗经验。
　　既然有现成的磨刀石，该亮剑就勇于亮剑。
　　“可以！
　　北灵界势力错综复杂，只能闪电战，不宜大张旗鼓，避免被人浑水摸鱼，此事先保密。
　　最近你们全力提升力量，同时加强戒备，防止被鸣幽谷偷袭。
　　我再去一趟南心城，半个月后，闪击鸣幽谷！”唐炎一锤定音！
　　“好！”方轩精神一震，立刻应道。
　　“老杜，后续会有光尘峰的人，来兜售濒死的灵药，按一成五的市场价格全部收购，我有大用。
　　回头我给你一个阵法，可以锁住灵药生机。
　　如果我不在时他们来了，就把灵药放进阵法里。”唐炎嘱咐道。
　　“放心。”杜书应道。
　　“那就散了吧，老方你带‘程老’安顿一下。”唐炎挥挥手，便散了会。
　　来到一处闲置的房间，唐炎取出锁元玉，在房间内布置了“封息锁灵阵”。
　　告知杜书灵药可以放在这里，随后便骑上流云鹏，朝南心城赶去。
　　……
　　光尘峰。
　　一处充满药香的房间内，郁三策和汪子莲，正一脸恭敬的向一名老者汇报消息。
　　老者一身青袍，身材高高瘦瘦，留着山羊胡子，颇有穷酸教书先生的派头。
　　不过谁要因为外貌小觑他，那就大错特错了。
　　此人是光尘峰的九长老贺兴辉，他这一脉，主要负责病患灵药的救治，一身修为更是深不可测。
　　“贺长老，药材已全部出手，这是收获！”郁三策递过一个乾坤袋。
　　贺兴辉检查一番，狐疑地看向两人，问道：“药材全部出手了？”
　　“正是。”郁三策应道。
　　“三亿两，确实不少，”贺兴辉微微点头，随即眼中精芒一闪，声音沙哑质问：“不过二十八株高阶药材全部出手，这点银子是不是数目不对啊？”
　　郁三策并不慌乱，眉宇间有些喜色，快速回道：“贺长老有所不知，我们在南心城，碰到一个有意思的少年。
　　但凡灵药还有一丝生机，他就可以按市场价一成五的价格全部收购！
　　不仅方便我们行事，也没有任何风险……”
　　听到郁三策一五一十把事情经过描述清楚，贺兴辉目光中多出了几分惊讶：“病药也收？”
　　“收！”郁三策笃定点头：“他们是炼丹帮会，想从光尘峰求一些灵药份额，但一直没有门路，收购病药算是投石问路吧。”
　　贺兴辉沉思一会，才说道：“诚意倒是不错，你把峰上重病的药，全都打包好给他们送过去，观察一下对方态度。
　　要是态度过得去，老夫便为他们求一些份额！”
　　“是！”郁三策急忙应道。
　　……
　　观星阁。
　　一道流光直奔山门，门口守卫正要问询，才发现来人是二长老，识趣的没有阻拦。
　　二长老进入山门后，便取出一枚符篆轻轻捏碎。
　　很快，群峰不断有人影出现，直奔最高峰处的观星台。
　　观星台上，一名玄袍长发老者，正负手而立，眺望远处群山。整个人仿佛融入在这片天地，缥缈深邃，让人不自觉便心生敬仰。
　　在他身后，各位长老陆续出现。
　　等二长老也落在了观星台，玄袍老者这才回过头，温和问道：“二长老突然召集大家，所为何事？”
　　“阁主！祖师爷阵法被破了，箱子里面是老祖的扳指！”曲长行激动叫道。
　　玄袍老者有些讶然：“破了？”
　　“破了！阁主你看，里面全是宝物！”曲长行献宝似的把扳指递过。
　　其他长老也都伸长脖子，好奇的打量扳指。
　　阁主接过扳指，探查一遍里面的物品，最终取出了一本手册。
　　翻开手册，玄袍老者瞳孔猛地一缩，神情凝重起来。
　　半晌，玄袍老者才将手册合上，看向曲长行问道：“看过了吗？”
　　“看了。”曲长行有些尴尬，但没否认。
　　“看懂了多少？”玄袍老者又问。
　　曲长行惭愧道：“字都认识，连一块就看不懂了，还请阁主解惑。”
　　玄袍老者将手册扔在半空，书册顿时展开，供众人查看。
　　等大家浏览个大概，玄袍老者又问道：“诸位都看懂了多少？”


第453章 五行霸体术
　　众人皆是摇头。
　　手册上记载的内容，确实关乎阵武，但他们却无法理解。
　　上面的内容，完全超出了他们的认知范畴。
　　“祖师宝箱上的阵法是谁破的？怎么破的？二长老仔细讲讲。”阁主问道。
　　其他长老也都目露好奇，万年来箱子上的阵法，不知难倒了多少天骄，究竟是谁给破开了？
　　曲长行口才不错，绘声绘色讲述了当时的情况。
　　“所以那个少年的身份，你是一点没过问？”阁主眉头紧皱。
　　曲长行讪讪道：“当时心急护送扳指，倒是忘记了，不过诚意我们一点没落下。三件神兵，一份灵阶功法，一份五阶阵武图！
　　而且还给他许诺，有困难随时来观星阁找我们……”
　　阁主深吸口气，努力去平复心情，半晌才缓声道：“整个观星阁，除了祖师的阵武境界达到了超品，之后万年，所有观星阁弟子，都止步于八阶！
　　老祖曾言，领悟不到道韵者，就窥探不到阵武本源，穷极一生也无法迈入九阶！
　　这份手册记录的内容，是老祖对阵武本源的领悟，对我等修炼有至关重要的作用。
　　但必须有人讲解，才可进行修炼。
　　没有基础就去参悟，不仅不得要领，更容易误入歧途。
　　老祖之所以把手册封存，是因为老祖留下的阵法，同样蕴含了大道规律。
　　只有摸到了阵武本源者，才有机会看懂并打开。
　　那位少年，是目前唯一有可能看懂这本册子的人。
　　如果他能看懂，将是我等迈入九阶的引路人。
　　结果人家破阵受伤，你不仅没好生照顾，拿几个废铜烂铁就把人家打发了，甚至连人家姓甚名谁都不过问？
　　二长老，你糊涂啊！”
　　阁主忍不住摇头。
　　曲长行瞪大眼睛，没想到自己竟然狗眼不识真龙，闹了这么大的笑话。
　　“去查，调查清楚少年身份，盛情把贵客请到观星阁！”阁主吩咐道。
　　“是！”二长老领命，带上一众好手前往南心城。
　　……
　　唐炎躺在流云鹏上，思考下一步的打算。
　　其实不管是器阁、风云族还是兰家，自己皆可获得强援，甚至向观星阁求援，也能得到有力的帮助。
　　只是对付鸣幽谷这种小角色，浪费一个人情显然不划算。
　　灵巫族功法诡异，易遭忌惮，因为平日在北灵界基本处于与世无争的佛系状态，这才没被铲除。
　　让灵巫族过早展露凶狠的一面，并非明智之举。
　　和墨家合作最合适。
　　计较一番，唐炎大概有了思路，左右无事，干脆翻出观星阁给他的奖励。
　　《剑影无踪》，一本五阶阵武图。
　　在心阵传承的作用下，唐炎只是看了会就直接掌握。
　　虽然阵法威力很大，但较之“天地大磨盘”还有很大的差距，唐炎没太在意，又拿出另一本武技。
　　“《五行霸体术》，炼体功法？”翻开武技看到内容，唐炎有些诧然，一边仔细研读，一边考虑是否要修炼。
　　技多不压身，武技确实可以多涉猎，但人的精力有限，没必要样样都练。
　　同类专精与泛泛，明显前者更有性价比。
　　就比如青龙院的新生大比，自己夺冠后，学院奖励了一本地阶功法《霸龙拳》，翻阅后发现就是低配版的炎爆掌，就没浪费时间修炼，放在问鼎成了帮派资源。
　　“修炼入门，强化皮肉；练至中期，筋骨如铁；修炼至后期，淬炼脏腑，提升气血。达到大成，将气血合一，提升根骨，成就霸体……
　　吸收五行之气修炼，可加快修炼速度，有点意思啊！”唐炎看了一会，觉得不错，将口诀牢记于心后，便逐句揣摩。
　　等理解了修炼步骤，唐炎开始尝试练习。
　　五行霸体术第一步，是感知五行之气。然后引导五行之气，由外而内去淬炼身体。
　　做为一名精神力超然又掌握了太极之心的炼丹师，唐炎的感知能力很强，很快就辨别出了空气中弥漫的五行之气。
　　如今天色已晚，唐炎找个隐蔽的地方，让流云鹏降落休息，随即自己躲在一处巨石后，
　　引导五行之气进入身体，不多会，唐炎感觉表皮开始微微发热，似乎在被淬炼。
　　如此修炼了一宿，翌日一早，唐炎体内灵力一震，感受一下皮肤的状态。
　　如果不是自己感知力惊人，根本感受不到微乎其微的变化。
　　“效率太慢了啊，照这个速度，老子把皮肉练成，修为也该无敌了，还练你作甚？”
　　唐炎吐槽一声，跳上流云鹏继续出发。
　　鹏背上，唐炎在储物戒中翻了翻，找出了一块星陨铁贴身放置，再次尝试五行霸体术。
　　浓郁的金之气，顺着星陨铁汇入肌肤。
　　两刻钟后，唐炎停止了修炼，真气运转，自己的肌肤上如同镀了一层金属，泛着莹莹光泽，硬度有了很明显的提升。
　　而星陨铁此刻，完全没了金属的锐气。
　　好奇之下，唐炎又拿出一根木元素充沛的翠纹古木，贴身放置后又一次运转炼体心法。
　　又是两刻钟，翠纹古木上的木之气，也被自己吸收殆尽。
　　再观察一下自身，肌肤除了有金属光泽外，又额外增加了一抹生机之气，这种特质对疗伤祛毒等方面，会有很好的作用。
　　依次拿出水、火、土属性的物品辅助修炼，唐炎摸出了几分门道。
　　吸收水之气后，皮肉会变得更为柔韧，很好的弥补了金之气带来的“有刚无柔”的短板，可以保护皮肉不被巨力击碎。
　　火之气可以镇邪压秽，并淬炼金之气，金、火之气同时吸收，效果更好。
　　土之气可以让皮肉更有厚重感，从而保护内脏。
　　摸清楚了规律，唐炎心情既惊喜又无奈。
　　惊喜的是，这门炼体功法确实神奇，而且只要找对了方法，修炼完全能一日千里。
　　无奈的是，这玩意是个吞金功法。
　　自己拿出的五种材料，价值都不菲，但只是炼外就需要庞大的外力，想把功法练至大成，不知得消耗多少材料。
　　没钱真别练！
　　好在有问鼎支撑，钱暂时不是问题。赶路中不断淬体，倒也没那么无聊。
　　……
　　南心城。
　　曲长行一众人赶到后，便四下打探破阵之人的下落。
　　功夫不负有心人，在观星阁一众人锲而不舍的追查下，终于打探到了蛛丝马迹：当日苏家苏如烟，曾和那位破阵公子有过密切交流。
　　收到消息后，曲长行马不停蹄朝苏家赶去。
　　曲长行一众人没走多久，唐大少坐着流云鹏，缓缓降落在南心城。


第454章 阴幽之气
　　兑换大会结束后，南心城的人流量减少了一些，不过毕竟是南荒的中心城市，依旧十分热闹。
　　唐炎直奔墨家。
　　对于一帮之主，墨家并未怠慢。
　　一间会客厅内，墨家家主墨见明，带着几名家族核心成员会见唐炎。
　　“唐帮主，听说有重要事情相商，不知有何要事？”墨见明疑惑问道。
　　唐炎一拍桌子，义愤填膺道：“听闻鸣幽谷在南荒原不讲道义，丧心病狂，烧杀抢掠无恶不赦，大大小小的家族，都在被鸣幽谷巧取豪夺、长期霸凌，惹的整个南荒怨声载道。
　　同时鸣幽谷子弟，欺男霸女，仗势欺人，心狠手辣，穷凶极恶！害的不少家庭破碎、妻离子散。
　　实在让人愤慨！”
　　说到这里，唐炎又恳切道：“我问鼎虽然是新兴帮派，但除恶扬善、伸张正义，我辈义不容辞！
　　可惜我们势单力薄，无法真正推翻这种残暴祸害。
　　听闻墨家顶天立地、不同流俗、侠肝义胆，多忠义之士！
　　今日来，恳请墨家惩恶扬善，咱们两家联手讨伐鸣幽谷，还南荒一个清平世界、朗朗乾坤！”
　　墨见明闻言，不禁高看了唐炎几眼。
　　墨家与鸣幽谷虽然没有明面的冲突，但私下相互猜忌提防了很多年，在经济、人才、口碑等不见血的争夺上，早已刀光剑影。
　　而鸣幽谷地处南荒和内地的交界处，很多外来资源，往往会先被鸣幽谷挑选，然后再进入南荒。
　　如果能铲除鸣幽谷，墨家的发展之路，将减少一大阻碍！
　　问鼎与鸣幽谷的恩怨，他有所耳闻，两家已经到了水火不容的地步。
　　问鼎的实力较弱，唐炎这次来，无非是想借墨家的力量解决隐患。
　　但唐炎并没有浪费口舌，去赘述鸣幽谷和墨家的对立关系，而是直接给了墨家一个师出有名的出手机会。
　　如果墨家真的有意，自然会挥刀。
　　“惩恶扬善是需要实力的，你们拿什么惩治鸣幽谷？”墨见明言语中带有一丝讥诮。
　　唐炎心知这是在探问鼎的底，没有隐瞒，振声道：“我们能出五位先天，其中一名是先天九品，天阶高品武者可出百名！”
　　墨见明心中一跳，这股力量已经不弱，加上墨家的力量，确实有倾覆鸣幽谷的可能。
　　只是还有风险。
　　深思一会，墨见明摇摇头道：“鸣幽谷虽然折损了三名长老，但底蕴依旧不容小觑，而且这种争斗，比拼的往往是顶级力量。
　　他们的太上长老鸣泽，实力已经王级三品，而我们大长老的实力，只有王级二品。
　　鸣泽如果想走，根本无人能拦。
　　一旦一个王级三品的敌人逃走，将成为悬在墨家头上的一把剑，所有人都寝食难安。
　　与其将家族置于险境，远不如维持现状。”
　　“墨家主，只要精心谋划，有很大的把握万无一失！
　　铲除鸣幽谷的好处，想必墨家主早已思量无数次，唐某就不赘述。
　　但铲除鸣幽谷的机会不多，错过了问鼎，很难再有新的机会，墨家主三思！”唐炎抱拳道。
　　“此事需从长计议，唐帮主莫急，等我们有计划了，再来联系唐帮主！”墨见明使用了“拖”字诀，直接将此事带过。
　　看墨见明态度坚定，唐炎微微一叹。
　　既然墨家这个选项无法使用，那就只能启动备选方案了。
　　“家主，不好了！阴阳泉的阳乾之气突然逆转成阴幽之气，十二人重伤。
　　阴幽之气无比狂暴，已经漫出了阴阳渊！”一名墨家子弟慌张跑来禀告。
　　墨见明脸色骤变，身形一闪朝外冲去，其他人也迅速跟上。
　　议事厅只剩下自己，唐炎有些愣神，随即也走了出去。
　　呜呜呜——
　　响亮急促的号角声，在墨家上空回荡。
　　随后整个墨家都行动起来，有人组织成员准备撤离，有人负责收拾家当，高手们则迅速朝家族后方的阴阳渊赶去。
　　看到墨家如此大动干戈，唐炎心中微微震动，如果不是有灭族级的灾难，根本无需要如此动众。
　　那阴阳渊是什么？
　　唐炎心中疑惑，犹豫了下，脚步一踏，也朝墨家后方赶去。
　　不多会，唐炎就看到不远处的墨家高层，包括前几日在兑换大会上看到的王级长老，此刻都神情凝重，悬在一处深渊的上空。
　　无数密不透光的黑烟从深渊涌出，朝四周弥漫，黑烟所过之处，周围的草被植物以肉眼可见的速度枯萎。
　　唐炎的眼皮直跳，这黑气是什么东西，怎么如此霸道？
　　陡然，天地造化鼎开始躁动，似乎想吸纳这些黑气。
　　“玛德，破鼎你是活够了？”唐炎拍了下丹田，吐槽道：“这玩意好像掠夺生机，一吸一个不吱声，你可省省吧！”
　　察觉到唐炎的拒绝，丹鼎摇晃的更加厉害，隐约间仿佛在痛骂唐炎是猪队友。
　　天地造化鼎的异常，让唐炎大为疑惑，按理说造化鼎没坑过自己，但这黑乎乎的玩意真的有用？
　　“各位一起，开启‘天龙盾’！”墨见明大吼一声，随后将一个四方小盒扔向半空。
　　众人同时将灵力输向小盒，一道淡淡的光幕以小盒为中心向外散开，逐渐扩大，最终将整个深渊覆盖。
　　原本汩汩冒出的黑烟，逐渐被隔绝在深坑里。
　　墨家众人不断加固护盾，唐炎趁着没人注意，引着一缕黑烟进入天地造化鼎。
　　黑烟进入鼎内，瞬间被吸收，然后造化鼎不断催促唐炎再搞点。
　　唐炎感受一下身体，没有任何异常，这才放下心来，目光落在深坑上，考虑该怎么去收集更多的黑烟。
　　盏茶功夫，天龙盾终于被加固到峰值，墨见明几人疲倦的喘着气，然后盯着深坑，查看护盾是否牢固。
　　看到没有黑烟冒出，众人神情稍微放松下来。
　　“阴阳泉的阴阳二气，一直按月交替，而且气息稳定，只在渊内弥漫。现在阳乾之气才运转半月，怎么突然变成了阴幽之气？阴阳泉近期可有异常？”大长老墨连山皱眉问道。
　　“没感受到什么异常。”二长老墨渊摇头。
　　“阴幽之气有肃杀之力，可以吞噬一切生机，一旦扩散，对家族甚至整座南心城都是灾难！
　　从今日起，每天留人密切看守阴阳泉。诸位长老非必要不外出，留在家族应对突发情况！
　　一旦发生异动，立刻全城发出警示，号令所有人立刻逃离！”墨见明郑重吩咐。
　　“是！”众人深谙阴幽之气的可怕，关乎家园安危，没人提出反对。
　　滋滋滋——
　　一道道轻微的声音，突然从护盾传来。


第455章 留取丹心照北灵！
　　众人循声看去，才发现黑烟竟然开始腐蚀护盾。
　　护盾以肉眼可见的速度变得薄弱。
　　所有人额头都见了汗，天龙盾属于防御类的法宝，如果天龙盾都挡不住，还有什么能阻拦阴幽之气？
　　“家主，护盾快支撑不住了！”二长老声音颤抖，一旦护盾破损，带来的是将是灭顶之灾。
　　“带家族所有人向北三十里，并告知全城准备撤离，只要看到墨家信号弹，不要犹豫，立刻离开南心城！”墨见明下达命令。
　　“是！”众人心知已经无力回天，只能绝望地盯着阴阳渊，期待奇迹出现。
　　“墨家主，阴阳渊是什么，可以说一下吗？唐某或许有办法！”唐炎上前一步问道。
　　众人这才注意到唐炎，墨见明凝眉思索，阴阳渊虽然是墨家至宝，很少有外人知晓，但并不算绝密，如今情况紧急，说一下倒是无妨，解释道：“阴阳渊下有阴阳泉，泉下有两股气息流转，一种是阳乾之气，吸收后对人体大有裨益，可供修炼之用。
　　一种是阴幽之气，有湮灭一切生机的破坏力，需要避而远之。
　　两种气体相互制衡，只在渊下流动，每月交替一次，从未有变。
　　当泉下冒出的是阳乾之气时，家族子弟会在渊下修炼，这次阳乾之气才过半月，忽然阴阳逆转，说明阴气强盛，平衡已经破坏了。
　　现在阴幽之气不仅汹涌如潮，更有愈演愈烈的趋势，如果压制不住，会快速在城内蔓延。”
　　“如果没能制止，阴幽之气蔓延速度过快，至少一半人会被吞噬生机。加上人们扎堆逃跑，很容易出现踩踏事故，能逃出生天者不过十之二三，有伤天和啊！”唐炎正色道。
　　墨见明有些不悦，冷声道：“这种天灾，非人力可挡，说到底也是老天作孽。我墨家能及时预警，已经仁至义尽。
　　我墨家同样是受害者，唐公子莫非想把责任推到我墨家头上不成？”
　　唐炎心中冷笑，好处别人一点没占，出事了让人承担风险，真酿成大祸，伤的何止天和？
　　“咔！”
　　“滋滋滋！”
　　“咔咔！”
　　在阴幽之气的侵蚀下，护盾愈发不稳，开始出现道道裂纹。
　　收敛心神，唐炎郑重取出一把扇子。
　　这把扇子是唐炎特意新打造的，扇面由上等蚕丝缎面制作，上面绘制着神奇的纹路，纹路之上，金线绣的一只凤凰栩栩如生。
　　十六根扇骨，以猊龙牙、风华玉、太玄铁拼凑而成，乍一看不似凡物。
　　“此物为烈焰扇，乃我师门重宝，是至刚至阳之物，对阴物有克制作用，不过需要人扇合一，方可发挥最大作用。
　　如今南心城危在旦夕，两百万人命悬一线，一着不慎，将生灵涂炭，尸横遍野。
　　唐某虽凡夫俗子、三尺微命，但奉行慈悲为怀，愿渡众生。
　　纵使前路漫漫，九死一生，唐某也要尽绵薄之力，为苍生博一线生机，庇佑南荒安宁！
　　墨家主，如果唐某不幸遇难，有能力处还请庇护问鼎一二。”
　　“咔！”
　　阴幽之气破坏力惊人，坚不可摧的护盾，此刻被撕裂出一个口子，滚滚黑烟冒出，让人心神颤栗。
　　唐炎一身玄衣，腾空而起，轻摇折扇，风度翩翩，信步朝裂缝处走去。
　　“唐公子，别冲动！”墨见明高声疾呼。
　　唐炎哈哈大笑，潇洒肆意：“苟利南荒生死以，岂因福祸避趋之！”
　　“人生自古谁无死？留取丹心照北灵！”
　　“诸君，等我佳音！”
　　在一道从容的笑声中，唐炎身体融入黑烟，消失于众人视线。
　　此刻护盾的缺口越来越大，黑烟已经四下弥漫，墨家众人身形后撤，退到安全距离，死死盯住深渊入口，脸上全是震动之色。
　　“家主，唐公子他……”四长老语气焦急。
　　墨见明长叹口气，目光复杂，唏嘘道：“心系苍生，圣者心境，唐帮主境界之豁达，我远不及！
　　等一会吧，希望唐公子不是鲁莽之人。”
　　众人微微点头，虽然震撼于唐炎的舍生取义，但如果是无脑冲下去，不过徒增笑料罢了。
　　唐炎进入阴阳渊，天地造化鼎便兴奋的震动，鼎盖自动掀开，带着巨大的吸力，疯狂吞噬这片空间的阴幽之气。
　　唐炎身形不断降落，最后落在一处石台上，运力于目，定睛扫量，才依稀看清渊内的情况。
　　渊深约四十丈，周围岩壁被凿出很多凹进去的石道，可以坐在上面修炼。
　　最下方是一汪潭水，水不算深，但正中有泉眼，水汩汩流出，不知流向何处。
　　此刻，在泉眼处，有一块黑色的牌子随着泉水翻腾，牌子上泛着幽森的玄光。
　　唐炎好奇伸掌，想要吸过来查看，却被一股巨力弹开。
　　没有强行收取，唐炎找到了一个舒适的台子坐下，开始探查天地造化鼎的情况。
　　按照墨见明的说法，这阴幽之气并不利于修炼，天地造化鼎吸纳这个做什么？
　　无尽的阴幽之气进入鼎内，鼎内天地造化火熊熊燃烧，进来的黑烟虽然庞大，但触碰到火焰后，立刻会湮灭的无影无踪。
　　唐炎感觉天地造化鼎，已经爽得不知东南西北了。
　　似乎感受到主人在观察自己，天地造化鼎又晃了晃，一道精纯磅礴的灵气从鼎内传来。
　　唐炎又惊又喜，鼎鼎今天这么上道？
　　来不及多想，唐炎盘腿坐好，引导这股灵气在体内运转。
　　当温润清凉之感传遍四肢百骸，唐炎终于知道天地造化鼎在爽什么了。
　　阴幽之气乃至阴之物，对至阳的天地造化火来说，不仅有淬炼调和的作用，更是大补之物！
　　至阴之物并不常见，怪不得造化鼎如此兴奋。
　　神鼎快乐的采荫补阳，唐炎躺平接受精华洗礼。
　　磅礴的灵气，瞬间将唐炎先天二品的壁障冲破，直接迈入了先天三品，然后继续提高修为。
　　先天三品初期、中期、后期、巅峰、四品！
　　先天四品初期、中期、后期、巅峰、五品……
　　墨家后院上方。
　　墨家一众人心情沉到了谷底。
　　短短几十息，阴幽之气已将后院全部笼罩，墨家即将毁于一旦。
　　照这个势头下去，南心城真要变天了。
　　“阴幽之气不扩散了！”大长老最先发现了端倪，惊喜大叫道。
　　众人仔细看去，果不其然，虽然黑烟依旧滚滚，但蔓延势头却已经止住。
　　“唐帮主成功了！”二长老惊喜叫道。
　　大长老盯了一会，终于认可了唐炎的价值，悠悠道：“暂时遏制了，能否成功得再看看。
　　不过就算唐公子失败，也为南心城争取了逃亡时间，功德无量。
　　等我们安顿好新址，可将问鼎纳入墨家，完成唐公子遗愿。”


第456章 先天九品！
　　墨见明微微颔首，不管成败，唐炎确实帮到了墨家，这个人情可以还。
　　众人紧张地盯着黑雾，不知结果会朝哪个方向发展。
　　阴阳渊下。
　　天地造化鼎的霸道，在这一刻体现的淋漓尽致——只要有合适的灵气，鼎爷就将你高高顶起。
　　让外人恐惧的阴幽之气，温柔乖巧的钻进天地造化鼎，然后反哺出温润灵气辅助唐炎修炼。
　　唐炎的实力，以流星赶月的姿态迅速提升。
　　先天六品。
　　先天七品。
　　先天八品。
　　先天九品！
　　当实力达到九品巅峰后，晋升终于停止。
　　唐炎知道，这种跨越阶级的晋升，需要一定的机缘，而且能一下蹿升如此多的品阶，传出去足以让无数天才嫉妒了。
　　泉下的阴幽之气，在天地造化鼎的蚕食鲸吞下，逐渐开始枯竭。唐炎抬头看去，深渊上空的黑雾开始变淡，看来这场危机要彻底解除了。
　　看了眼泉眼处的那枚令牌，唐炎再次招手。
　　似乎是因为没了阴幽之气的支撑，这次没多少阻碍，令牌直接入手。
　　令牌通身漆黑，入手冰寒，上面雕刻着一只张牙舞爪的狰狞黑龙。不知道令牌是何物，暂时搁置在了一旁。
　　稍作考虑，天地造化火轻轻在“烈焰扇”上方拂过，余温立刻将扇子烤焦变形，扇骨也变得极为脆弱。
　　做完这些后，唐炎太极之心运转，整个人的状态显得无比“虚弱”。
　　此时，一抹白光在泉眼处闪过，随即淡淡的氤氲之气升起，渊内立刻变得充满灵气，一副洞天福地的景象。
　　感受到这里充满道韵的灵气，唐炎心中诧异。
　　小小南荒，就有如此宝地，北灵界那些大宗门里，又有何等资源？
　　嗖嗖嗖……
　　几十道身影，此刻从上方跃下。
　　“唐帮主，你怎么样了？”看到坐靠岩壁、面色苍白的唐炎，墨见明立刻询问。
　　“幸不辱命，南荒躲过一劫。阴幽之气果然霸道，还好有法宝护体，不然真要葬身此处。可惜宝扇坏了。”唐炎心疼的拿起扇子，轻轻一弹，扇子在众人面前瞬间化为齑粉。
　　“唐帮主，你不仅救了墨家，更救了南心城两百万人，是当之无愧的英雄。法宝虽然坏了，但能活下来就是最大的幸运。
　　这是我墨家的异宝之一：隐天衣。
　　披上之后，可以直接隐身，并遮掩部分气息。只要合理运用，能起到意想不到的效果，权当是对唐帮主的补偿！”
　　说罢，墨见明十分肉疼的递过一件披风。
　　唐炎心中一动，这是可杀人越货的好宝贝！
　　“墨家主客气了，我是自愿下来的，岂能随意要你们的赔偿？”唐炎假意推辞。
　　“唐帮主千万别见外，这是你应得的！”墨见明坚持送出。
　　这么三推三让，唐炎终于将隐天衣收下，随即说道：“对了，之前我在泉水里看到了这个，不知是做什么用的？”
　　说罢，唐炎递过了黑色令牌。
　　“阴龙令！”看到此物，大长老墨连山立刻叫出名字，王级高手的气息再也藏不住，无边的杀意在阴阳渊内回荡。
　　“鸣幽谷狼子野心，竟然如此歹毒！”墨见明咬牙切齿道：“怪不得阴幽之气会突然爆发，原来是鸣幽谷在搞鬼！”
　　“阴龙令是什么？”唐炎疑惑问。
　　“在阴气盛重之地，可助长阴气气焰，让阴气初具灵识，变成强大的杀戮机器。”墨见明解释了作用，随即道：“唐帮主，我同意与问鼎联手，替天行道，惩恶扬善，激浊扬清，共讨鸣幽谷，还南荒一个朗月清风！”
　　唐炎心中大喜，笑道：“墨家主英明。”
　　“阳乾之气有滋养身体的作用，咱们便在这里谈吧。”墨见明说道。
　　“好。”唐炎自无不可。
　　墨见明表情郑重，道：“鸣幽谷目前有王级高手一名，先天高手六名。
　　这七人，放跑任何一个，都后患无穷。
　　我们墨家可以出动充沛的人手，但南心城附近，有大量的鸣幽谷眼线。
　　一旦被发现我们精锐出城，鸣幽谷必然有所防范，甚至会提前安排先天跑路。
　　唐帮主可考虑过这个问题？”
　　唐炎思索一会，提议道：“阴阳渊异常，墨家动作很大，肯定逃不过鸣幽谷耳目，但阴阳渊内部情况到底如何，外人并不知晓。
　　墨家主可以宣布，包括大长老在内的核心层，将在阴阳渊闭关，所有人禁止踏入阴阳渊。
　　既然阴幽之气是鸣幽谷引动的，他们肯定会认为，诸位因为压制阴幽之气导致重伤，对墨家会放下戒备。
　　然后我以秘法，秘密送诸位出城。
　　你们不乘飞骑，隐匿气息，乔装打扮，单独行动，徒步前往南荒城进入问鼎。
　　问鼎会罗列出鸣幽谷罪状，并讨伐鸣幽谷，你们便混入队伍，假装是问鼎成员。
　　对他们来说，问鼎讨伐他们无异于以卵击石，只要墨家没有异动，他们会安心待在宗门等我们自投罗网。
　　到时便以闪电战，剿灭鸣幽谷！”
　　“秘密出城不难，难的是我们出城后，要让外界误认为我们还在家族。
　　如果唐帮主有办法从阴阳渊送我们离开，此计可行！”墨连山点头认可。
　　“没问题！”唐炎笃定道。
　　看唐炎如此自信，众人不再多言，届时如果唐炎的秘法不靠谱，再打道回府便是。
　　“我来安排诸位闭关！”墨见明振声道。
　　黄昏。
　　墨家子弟都回到了家族。
　　墨见明召集家族子弟，告知众人家族危险已经解除，不过阴阳渊出了点问题，需要修复，暂时封闭。
　　随后，当着家族众人的面，“气色不好”的墨家精锐们，全部进入了阴阳渊。
　　墨见明亲手布置一道屏障，笼罩在阴阳渊上空，宣布禁令解除前，所有人不得进入。
　　墨家子弟不疑有他，知道危险解除后，便安心散去。
　　阴阳渊内。
　　墨连山看向唐炎道：“公子，除了我之外，我们出七位先天，三十位天阶九品，不知该怎么出城？”
　　唐炎温和道：“诸位先乔装打扮，之后我会分六次送诸位出去。出城后，大家尽可能隐蔽身形，秘密前往南荒城问鼎。”
　　等大家改头换面后，唐炎没有拖沓，随机选了大长老在内的七人，道：“不要抵抗，放松！”
　　随后，斗转星移阵陡然将七人笼罩。
　　七人只感觉周围空间一阵扭曲，等他们回过神来，周围的景象已经大变。


第457章 我十八岁了，能听
　　“这是南心城西十里外！”看到周围环境，墨连山满脸诧异。
　　“大长老觉得出城方式是否稳妥？”唐炎微笑询问。
　　墨连山赞叹道：“唐帮主手段惊人，老朽佩服，那我们南荒城碰面！”
　　唐炎冲几人拱了拱手，阵法启动后，再次回到阴阳渊。
　　将墨家一众高手全部送出城，唐炎在城内取了流云鹏，返回南荒城。
　　鹏背上，唐炎继续修炼五行霸体术。
　　在唐炎挥金如土下，虽然五行材料消耗的很快，但炼体进度却一日千里。
　　三天后，唐炎回到了据点。
　　先找方轩了解下帮内情况，才知道杜书不在，去器阁打造法宝去了。具体要打造什么，杜书神神秘秘的也没说。
　　问鼎运转一切如常，好消息是紫韵回来了，实力已经到了先天。
　　唐炎有些惊讶，朝休息区走去。
　　来到紫韵小院，就看到院中一道紫影，正抱着小不点朝天上抛去。
　　“呀多呀多！”小不点高高飞起，小爪子紧张的在空中扑腾，嘴里呀呀大叫。
　　然后又稳稳落在紫韵手中。
　　一人一兽不知玩了多久，都是不亦乐乎。
　　“呀多！”小不点率先发现唐炎，从紫韵手上跳下，骨碌在地上滚了几圈才站稳身体，蹦蹦跳跳朝唐炎奔来。
　　唐炎将小不点抱起，狠狠rua了几下，感觉大小正合适，放脚上轻轻一送，来了一记射门。
　　小不点化身足球朝紫韵冲去，紫韵接住后，才瞪了唐炎一眼，嗔道：“德行，能不能干点人事？”
　　小不点却丝毫不觉冒犯，咕噜噜滚下来，主动爬到了唐炎的脚面，示意再来一次。
　　唐炎脚尖一抬，将小不点掂到空中，再次飞起一脚。
　　紫韵气的别过身，小不点“duang”的一声撞在墙上。
　　“呀多呀多！”小不点气呼呼的跑到紫韵面前，小爪子指指点点，似乎在痛斥紫韵没接住它。
　　紫韵脑仁有些疼，这白面馍馍可爱归可爱，但有时候跟它主人一样欠。
　　喂小不点吃了枚丹药，总算堵住了它的嘴。
　　“已经先天一品后期了？进步真快！”唐炎察觉到紫韵修为，眼里有些惊讶。
　　紫韵解释道：“每个位面应该都有天道规则，设定了实力上限。比如听香，千年难出一位先天。
　　我根骨还算不错，限制解除后，进阶自然会快些。
　　不过和北灵的天骄们比，进阶还是慢了点。”
　　唐炎暗暗点头，鱼在鱼缸里，十年也就增长少许。但如果进了湖泊，体型半年就能翻上几倍。
　　北灵界的灵气与环境，都更适合武者成长。
　　“你晋升很快，需要的是时间而已。道阻且长，行则将至，不争一时之先，保持节奏便可。”唐炎安慰道。
　　“好。”紫韵点点头，迟疑了下，还是说道：“晋升先天后，忽然开始做一些奇奇怪怪的梦。”
　　唐炎眨眨眼：“我十八岁了，能听。”
　　“滚！”紫韵啐了唐炎一口，才疑惑道：“梦里我感觉自己好像不是人，身体发生了怪异的变异。
　　虽然知道梦是假的，但这个梦，半个月做了三次，给我一种真会应验的感觉。”
　　“我给你把个脉！”
　　唐炎手搭在紫韵脉搏，过了会才轻松道：“很健康，没察觉有什么问题。这是静心丹，你最近可以服用一些试试。”
　　“好。”紫韵心里稍宽。
　　“炎哥，外面有个叫郁三策的求见。”两人正闲谈间，负责今日守卫的千云沉进来禀告。
　　唐炎闻言心中一动，挥手道：“贵客，带到会客厅！”
　　“是！”千云沉闻言立刻去领人。
　　“有什么心事和我讲，不要自己琢磨，如果梦里带来的感觉一直没好转，我再想办法。”唐炎宽慰道。
　　紫韵展颜一笑，微微颔首。
　　这惊鸿笑靥，让唐炎心不争气的跳了跳，恍惚了一下才离开小院，朝会客厅赶去。
　　会客厅内，郁三策和汪子莲都在，千云沉备好了上等的茶水点心。
　　“郁大哥，氵……子莲姐，有失远迎，多有怠慢，还望恕罪！”看到两人，唐炎脸上洋溢着如沐春风的笑容。
　　“唐公子这地方虽然偏僻，但胜在安逸，是个福地。”郁三策笑着回应。
　　“郁大哥喜欢可以多住几天，这次过来，是有新的灵药吗？”唐炎期待问道。
　　“嗯，数量有点多，不知你能不能吃下！”郁三策说罢，从储物戒中取出一堆灵药。
　　唐炎的眼皮忍不住狂跳。
　　八阶灵药二十二株，七阶六十五株，六阶足有三百株之多！
　　灵药的病症轻重不一，有几株灵药，唐炎猜测甚至活不到明天。
　　但也有一些尚能救治的灵药也被放弃治疗，直接当废品来卖了。
　　灵药里不乏极品，比如龙鳞藤，传闻蕴含神龙之力，对血脉有很强的提升作用。
　　正常情况下，单株的售价就要过四亿，而且有价无市。
　　光尘峰的灵药是真顶啊，怪不得几大丹道势力会力保呢。
　　天地造化鼎不出意外的又躁动起来。
　　唐炎收敛心神，问道：“什么价格？”
　　“良品价格约五十二亿，按我们的比例，一共七亿八千万两银子！”郁三策报出价格后，便按照长老的要求，观察起唐炎的反应。
　　唐炎没有迟疑，一个储物袋爽快递了过去：“郁大哥过目。”
　　郁三策接过储物袋，发现银钱无误后，笑问道：“唐公子敞亮，不知后续还需不需要问题药材？”
　　“尽管送来，不求药材品相，但求数量，还望郁大哥多多费心！”唐炎诚恳道。
　　对唐炎的表现，郁三策很是满意，终于露了一丝口风：“下次再来，应该能给你们匹配一些药材份额！”
　　唐炎心中惊喜，又是再三感谢，态度之恳切，让郁三策两人极为受用。决定回去后，再好好为问鼎美言几句。
　　本想好好招待一下二人，但他们着急回去复命，唐炎只好送走两人。
　　随后唐炎将灵药收进混沌空间，不少奄奄一息的灵药，开始重焕生机！
　　接下来几日，唐炎主要做两件事：炼丹、氪金炼体。
　　五天后，墨家的人陆续到齐。
　　墨连山本要催唐炎立即出发，唐炎却回复再过两日。
　　两天后，当墨家众人担心迟则生变，逐渐焦躁之际，一名戴着斗笠的玄袍老者，悄然出现在了问鼎。
　　看到来人，唐炎心中大定。
　　出征的时机到了！


第458章 进攻是最好的防守
　　“祝族长，族内安排妥当了？”唐炎拱手笑问。
　　“嗯，可以去找灵火了。”祝敬空点头。
　　“还需再缓几日，南荒有个势力叫鸣幽谷，一直想置我们于死地，我担心冒然离开，鸣幽谷会有异动。
　　准备即刻出征，铲除后患再行动。”唐炎道出了安排。
　　“要不要老夫出手？”祝敬空眼中透过一道杀机。
　　唐炎思虑一番，道：“灵巫族轻易不要露面，避免引起外界关注。
　　此次行动，问鼎有练兵之意。
　　希望祝族长能暗中掠阵，一来防止鸣幽谷有先天之上的高手逃离，其次如果有问鼎成员陷入生死危机，希望祝族长能及时出手。”
　　祝敬空微微有些钦佩，唐炎这个练兵的主意不错。在血的洗礼下，宗门战力可以迅速提升。
　　同时还有自己暗中保护，可谓万无一失。
　　虽然自己成了唐炎计划中的一环，但这点小忙无伤大雅，点头道：“可以！”
　　“多谢祝族长！”
　　心中大定的唐炎，迅速召集人手。
　　不多会，包括高家、墨家在内共计一百五十人，站在了唐炎面前。
　　唐炎环视一圈，沉声道：“我们和鸣幽谷的恩怨，相信诸位都已知晓。
　　鸣幽谷横行霸道，行事嚣张，蛮不讲理！先欺我问鼎成员，又脏水泼向高家，并屡次出动高手，想残害我等。
　　被我们击退几次后，依旧不知悔改，竟又招兵买马，欲施暴行！
　　鸣幽谷行为令人发指，此隐患一日不灭，我等一日寝食难安！
　　被动等待鸣幽谷来犯，只会处处掣肘。
　　进攻，才是最好的防守！
　　所以今日召集大家，剑指鸣幽谷。
　　此次出征，一为扫平危机、维护家园安宁！
　　二为打出威名，杀鸡儆猴，让鼠辈不敢来犯！
　　三为磨炼自身，感受战斗的凶险，提升诸位战力。
　　希望各位全力以赴！
　　出发！”
　　说罢，唐炎跳上流云鹏，率领众人朝鸣幽谷赶去。
　　同一时间，问鼎发布了声讨鸣幽谷的檄文。
　　檄文之上，列举了鸣幽谷种种罪行，并呼吁天下侠义之辈，可以加入进来，共同讨伐鸣幽谷。
　　檄文如同插了翅膀，迅速在南荒传开。
　　众人纷纷打听问鼎的深浅，当知道这只是一个新势力，而且大多数由年轻人组成，一些有想法的势力顿时偃旗息鼓。
　　送死而已！
　　不过这种新闻，在南荒百年难出一次，众人兴致勃勃的将目光落在鸣幽谷，等待好戏开场。
　　……
　　天空上，十九只流云鹏向东北方快速飞行。
　　为首一只流云鹏上，唐炎和高不凡正在密谋。
　　“唐公子，你之前说准备了后手，都准备了哪些东西？”高不凡忧心忡忡问道。
　　“高家主在担心什么？”唐炎微笑反问。
　　“鸣幽谷有七位先天，咱们算上苏姑娘也才六位，实力上就不对等！”高不凡说出了顾虑。
　　“高家主的消息并不全面，鸣幽谷的太上长老不仅还活着，实力更有王级三品！”唐炎补充道。
　　高不凡强忍着打道回府的冲动，问道：“不知唐公子打算怎么应对？”
　　唐炎没让高不凡担心，传音道：“咱们这批队伍也有王级武者，先天数量也比鸣幽谷有优势！”
　　高不凡身体一震，这个队伍有如此多的高手，自己竟然一直没发现？
　　“王级！此言当真？”高不凡激动问。
　　“问鼎的精锐可都在这呢，我怎么会拿问鼎开这种玩笑？”唐炎盯着东北方向，悠悠解释：“鸣幽谷的先天高手，放走任何一位，都将成为噩梦。
　　从外界看来，我们只有六位先天。鸣幽谷想稳胜一筹，七位先天必然都会留在谷内，方便我们一网打尽！
　　高家主到时听我安排便可！”
　　高不凡心中的大石头终于落了地。自己都没看出混迹于队伍的王级和先天，鸣幽谷更不会知晓，屠鸣计划可谓天衣无缝。
　　唐炎缜密的心计，以及能调动的强大资源，让他对唐炎愈发敬畏。
　　……
　　鸣幽谷。
　　一间会议厅内，此刻坐满了人。
　　谷主鸣文山抿了口茶，看向一人说道：“五长老，你来说吧。”
　　五长老鸣仲通负责情报工作，沉声道：“诸位，刚收到消息，问鼎和高家，举全族之力征讨鸣幽谷，并发布檄文，号召天下群雄加入！”
　　说罢，一张檄文出现在众人面前。
　　六长老鸣立海扫了眼檄文内容，勃然大怒，一拍桌子吼道：“讨伐鸣幽谷？简直荒谬！区区蝼蚁，也敢放肆，一群不知死活的东西！”
　　“他们实力如何？”二长老鸣澄真问道。
　　鸣仲通详细回答：“一共一百五十一人，乘坐十九只流云鹏。
　　左头鹏坐着唐炎和高不凡，右头鹏坐着四人。
　　预计两日后抵达！
　　其中先天武者六人，剩余皆是天阶中高品。
　　客观来说，这股力量不算弱，但不足为虑。”
　　鸣澄真又问道：“会不会有高手混迹其中？”
　　六长老鸣立海嗤笑起来，吐槽道：“一个下位面来的乡巴佬，一个南荒小土著，他们能有个屁的高手。
　　一共才十九只流云鹏，先天占了俩，剩余的都是八人座，更有一只上面蹲了九个人，这穷酸排面符合他们特性！”
　　“哈哈……”听到六长老的点评，会议厅内顿时发出一阵哄笑。
　　鸣澄真瞪了六长老一眼，道：“不要小瞧任何人，墨家对我们早就虎视眈眈，保不齐他们这次会参与！老五，墨家那边有什么动作？”
　　“墨家确实有不小的动静。”鸣仲通一句话，顿时吸引了大家的注意。
　　“墨家参与了？”六长老顿时收起了嚣张的气焰。
　　鸣仲通摇摇头，解释道：“墨家前几日突然发出最高示警，全族向北三十里。
　　黄昏时墨见明宣告危险解除，但阴阳渊出了问题，墨家核心成员，全部进入阴阳渊修复阴阳泉，至今未出。
　　虽然不知墨家在做什么，但可以肯定，墨家核心都在阴阳渊内，我们也没看到墨家有精锐出城。
　　所以墨家八成没参与！”
　　“修复阴阳泉？墨家至宝出问题了？”二长老又惊又喜。
　　鸣文山笑了笑，适时给众人解惑：“前段时间太上长老潜入墨家，在阴阳泉内留下了阴龙令，不出意外的话，是引动了阴幽之气异变。
　　本以为能让墨家大乱，没想到竟然被他们压制住了。
　　不过他们应该付出了巨大的代价，修复阴阳泉是幌子，闭关疗伤才是真！
　　他们没精力顾及我们，不必担心墨家。”


第459章 问鼎要完
　　二长老眼睛一亮：“有阴龙令引导阴幽之气，凶气肯定要燎原漫天了，现在墨家又集体闭关疗伤，正是他们实力最薄弱的时候，何不趁此机会……”
　　说罢，二长老做了个抹脖子的动作。
　　众人精神一震，如果墨家高层全部重伤，确实是一统南荒的好机会。
　　五长老分析道：“唐炎十天前去过一次墨家，然后就来攻打我们，我怀疑问鼎被墨家当了枪使，以此牵制我们，给墨家争取恢复的时间。
　　看来这次墨家伤势很重，不然也不会出此下策。”
　　六长老骂道：“墨贼一族都阴险的很，但凡透露我们太上长老是王级，问鼎就得连夜逃跑，哪有胆子靠近鸣幽谷？
　　干脆别等问鼎过来了，我们直接半路把问鼎灭了，然后直奔南心城！”
　　“阴幽之气带来的创伤，短时间内无法恢复，不急于这两天。
　　如今鸣幽谷接连陨落三位长老，声望大跌，小小问鼎也敢上门挑衅，更让我们遭人耻笑。
　　严盯问鼎和墨家动向，如果只有问鼎过来，直接以雷霆手段将其镇压，重振鸣幽谷威名，以慰三位长老英魂！
　　然后借机许以重利招揽强者，完成一统南荒大计！”鸣文山布局着计划。
　　“谷主英明！”众长老齐声应和。
　　……
　　问鼎一路北上，行程在南荒几乎被实时播报，八卦甚至已经传出了南荒。
　　北灵界，雀火灵州，器阁。
　　沈山正在指点沈鹤、林冬雪、万菲修炼，一名属下快步跑了过来，拱手道：“老爷，唐炎公子有新动作。”
　　“说！”沈山顿时来了兴致。
　　林冬雪和万菲也支起了耳朵。
　　“唐公子率问鼎和南荒城高家，共伐鸣幽谷，已经行军过半了！”属下恭敬道。
　　“唐公子什么阵容？”沈山不慌不忙问道。
　　属下不敢隐瞒，快速把了解的信息详细描述。
　　沈山闻言，原本从容的脸上，顿时多出一抹疑惑：“唐公子没任何后手？”
　　“没有！”属下笃定道。
　　“不可能吧，一个帮手也没有？风云族有没有派出援助？”沈山愈发觉得不可思议，以他对唐炎的了解，他应该不会如此冒失才对。
　　“风云族没有行动，南荒各大家族我们也有探查，没有任何家族支援！”属下再次确认。
　　万菲焦急道：“炎哥不是鲁莽之人，但也绝不是坐以待毙之辈，肯定是鸣幽谷威胁到了问鼎存亡，炎哥才会走出这一步。沈老，还请出手相救！”
　　沈山笑道：“唐公子做为器阁朋友，我们岂会看他身处险境？走，也带你们回去，让他们看看两位天之骄女，已经成长到什么境界了！”
　　“多谢沈老！”林冬雪和万菲急忙道谢。
　　……
　　风云族。
　　范老步履匆匆，来到了一处竹苑。
　　竹苑内，一身白袍的风沉夜坐在椅子上，手捧一本书籍兴致勃勃地阅读。
　　看到如此风雅的少爷，范老不禁摇头苦笑。
　　自从发现梦瑶仙子对文章感兴趣后，不学无术的少爷，突然开始捧起书来读。
　　只可惜知识需要广泛涉猎、日积月累，才能真正的融会贯通。
　　自家少爷读书，还是晚了点，想达到唐公子的高度，不知得猴年马月。
　　好在少爷本就不学无术，再者看书也不是坏事，几个月下来，少爷身上的气质倒是愈发沉稳。
　　虽然武道越发的荒废，但家族干脆也睁一只眼闭一只眼了……总比出去闯祸强！
　　“少爷，出去玩啊？”范老戳了戳少爷的腰。
　　风沉夜不耐烦道：“去去去，玩个屁，没看到本少爷在用功吗？
　　上次写了首诗给梦瑶，梦瑶竟然说大失水准，还把我骂了一顿。
　　本少要好好努力，争取作一首惊天地泣鬼神的诗把她打动！
　　对了，你通知一下书房，让他们去灵荒界找找圣贤书。
　　我怀疑北灵界的书籍水平太低，导致我学术进展过于缓慢！”
　　范老面色古怪。
　　少爷虽然用功，但层次和唐公子真的相差甚远。
　　能怪梦瑶仙子骂你吗，也不看看自己作的什么玩意——
　　“仙居有女不染凡，眸如星月脸如盘。纤腰玉腿蜜桃圆，既能生女又能男。”
　　你踏马自己听听，这是吟诗还是施淫？
　　你就庆幸自己有个好出身，没被梦瑶一巴掌拍死。
　　稳了稳心神，范老平和道：“上次已经通知过书房了，七长老亲自前往灵荒界，去寻经典之作，过些时日应该就能回来。”
　　“好！没事就退下吧！平日你也多读读书，别一天天老不正经的。”风沉夜不忘吐槽一句。
　　范老鼻子差点气歪，当年不正经的事，可都是你拉着老夫一起干的，老夫可没主动干过。
　　不对，老夫哪有一天天不正经了？你读书读狗身上去了？
　　虽然心中怨念满满，但少爷如果真能抱到梦瑶的大腿，将是北灵界的盛事，自己也能跟着沾光。
　　深吸口气，范老好言劝道：“少爷，上次你拿出的作品不尽人意，梦瑶仙子恐怕已经开始怀疑你的真实水平。如果再拿不出好的文章，梦瑶仙子对你的好感怕是要灭了。”
　　“我知道，所以才催书房去找真正的经典！这些连篇累牍言之无物的烂书，简直毁人不倦！”风沉夜嫌弃的用手背拍打翻阅的书籍。
　　“我的意思是，唐公子遇到麻烦了，何不去帮帮唐公子，再借篇文章来？”范老提醒道。
　　“我兄弟又有麻烦了？”风沉夜眼睛一亮，将书一放，说道：“走，敢伤我兄弟者，厚葬！”
　　……
　　灵犀渡，临江靠湖，日暖气润，滋养了无数生灵，自古以来便是富饶之地。
　　苏家坐落于此。
　　苏阔正在湖边钓鱼，一名侍卫跑了过来，躬身禀告：“家主，南荒原有变。南荒城新帮派问鼎，联合本土高家，发布檄文讨伐鸣幽谷， 并呼吁南荒各家族共同出手，铲除南荒祸害。”
　　“可有响应？”苏阔淡淡问道。
　　“没有外援！”侍卫道。
　　“南荒城的实力如何？”苏阔又问。
　　“先天五人，其中一名九品，剩余皆不到六品。”侍卫回答。
　　“鸣泽已经王级三品，胜败没有悬念，问鼎和高家要被除名了，这种小事无需禀告。”苏阔悠然钓鱼。
　　“那名先天九品，是大小姐！”侍卫又道。
　　苏阔愣了愣，随即将鱼竿一收，大手一挥道：“备飞骑！”


第460章 逼出太上长老
　　“叶少，好消息，唐炎带问鼎去打鸣幽谷了！”
　　叶家，千云旨和卓风兴冲冲地赶到，和叶良辰分享这则喜讯。
　　叶良辰急忙问道：“问鼎的实力如何？”
　　“嘿嘿，唐炎这次失算了……”卓风喜滋滋说出两边战力。
　　叶良辰脸上浮现出明朗的笑容。
　　上次唐炎当着众人的面，用天阶九品的实力压着他打。展现出先天的力量后，更是一招将他重创。
　　如果不是五长老及时赶到，恐怕自己已经成了唐炎的剑下亡魂。
　　而叶家更是憋屈的赔给唐炎十株七阶药材、百株六阶药材，让他在家族没少被人背后说闲话。
　　唐炎给他留下了巨大的心理阴影，每每想起，都能感觉到无边的屈辱和深深的惊恐。
　　如果这根刺不在心里拔除，将成为他日后修炼道路上的最大心魔。
　　如今听到
　　唐炎找死的行为，他只感觉神清气爽，整个人像重获新生。
　　“风云族和器阁有行动吗？”叶良辰忽然想到了什么，担忧问道。
　　“有。沈山和风沉夜已经出发了，风沉夜更是来势汹汹，带了一些好手。
　　不过时间太赶了，唐炎明天一早就能到，等他们到了，给唐炎收尸刚好来得及！”卓风嘿嘿笑道。
　　“走，咱们也去看看热闹，如果有必要，可以帮鸣幽谷一把！”叶良辰脸上露出阴险的笑容。
　　……
　　北灵界内陆和南荒不乏无聊之辈，一些乐子人，也赶向鸣幽谷，等待这出好戏。
　　这日，晨光熹微。
　　唐炎站在流云鹏背，看着不远处鸣幽谷的轮廓，轻吐一口浊气，振声道：“诸位，我们一路高调，从未隐藏行迹，行程应该早已被鸣幽谷掌握，对面也准备好了天罗地网等着我们！
　　隐藏已经没有必要，直接杀上去便是！
　　现在诸位服下原气丹补充体力；服下爆破丹让自己维持最佳战斗状态；服下玄光凝华丹，延长灵气供应时间；嘴中含一枚原气丹，用于随时补充灵力。
　　鸣幽谷的太上长老，实力已经王级三品，待会闯进交战区，诸位不要分散太开，防止被偷袭。
　　先天武者注意站位，随时拦截对方先天武者！”
　　看大家都照做后，唐炎不再犹豫，指挥流云鹏，率先朝鸣幽谷飞去。
　　“来了！”
　　附近来看热闹的人精神一震，全部瞪大了眼睛。
　　鸣幽谷一直掌握着问鼎的动向，问鼎刚靠近鸣幽谷，六道强大的气息，带着几百名天阶武者，从鸣幽谷冲出，挡在了问鼎面前。
　　“鸣泽不在此列！”墨连山给唐炎传音。
　　唐炎闻言，立刻给墨家先天高手传音：“鸣泽不在，可能想藏于暗处击杀我们的先天武者，诸位继续将实力压至在天阶。
　　二长老随我一起站在前方，如果鸣泽从前面杀出，我来拦下鸣泽。
　　大长老守在最后，负责后方安全。
　　其他人分散两侧，防范两翼异动！
　　我尽量把鸣泽引出来，然后速战速决！”
　　鸣文山看向唐炎，眼中充满杀意：“小子，本想去南荒城找你，没想到你主动送死来了！”
　　“鸣谷主好重的骚气，牛币吃多了吧？不愧是南荒第一嘴强王者！
　　等了你们大半个月，也没见你们谁再敢去，以为你们都死了呢，赶紧来探望一下，没想到你们躲在谷里当缩头乌龟呢！”
　　唐炎这孙子打嘴炮没输过，一开口就让鸣文山气血上涌。
　　“牙尖嘴利，不知好歹，今日老夫要活捉了你，把你千刀万剐，让你后悔与鸣幽谷为敌！”鸣文山怒道。
　　“与鸣幽谷为敌后，我问鼎发展的越来越好，反倒是鸣幽谷接连死了三位长老，不知鸣谷主有没有后悔与问鼎为敌？”唐炎朗声轻笑，字句如刀，直插鸣幽谷众人心口。
　　“鸣幽谷在南荒无恶不赦，净行一些欺男霸女、鸡鸣狗盗苟且之事，为人不齿。
　　今日问鼎将替天行道，屠尽尔等猪狗。你们但凡还有一点良知，就站着别动让我超度你们！”
　　“你！”饶是鸣文山涵养极佳，此刻都忍不住暴走，干脆不再和唐炎废话，手一挥，喝道：“杀！一个不留！”
　　“杀！”唐炎同样杀机凛然下令。
　　紫韵、苏如烟、高家三位高手展现出先天的实力，挑选自己的对手。
　　“原来有六名先天，怪不得如此膨胀！”鸣文山冷声道。
　　“我们六位先天，你们五个，膨胀一下怎么了？”唐炎哈哈大笑。
　　“真有意思，问鼎掌门人竟然五六不分！”鸣六长老嘲笑道。
　　“等我宰了你，你们不就五个了？”唐炎气机锁定先天四品的鸣六长老，展现出了先天六品的实力。
　　“鸣立海！”唐炎暴喝一声，神摄术陡然爆发，眼中炼魂火闪过，带着霸道的精神攻击，狠狠砸向鸣立海。
　　鸣六长老陡然被叫名字，猝不及防下，大脑像被锤子抡了一记，出现了短暂的空白。
　　等他回过神来，一道凶悍的剑气，已经朝他奔涌而来。
　　“噗！”
　　本就实力不济，又被唐炎阴了一记，六长老哪里能够阻挡？仓促之下去应对，根本无法抵挡唐炎的攻势，身前顿时出现一道长长的伤痕，鲜血染红一地。
　　唐炎根本不给六长老喘息的机会，一道更为霸道的剑气，直接将鸣立海牢牢锁定。
　　“同袍！”
　　无邪剑裹挟着无坚不摧的剑气，向鸣立海挥出了夺命一击。
　　鸣立海眼角眦裂，这一剑在他眼中如同巍峨苍山，根本避无可避！
　　他会死！
　　嗡！
　　生死攸关之际，鸣立海身前的空间忽然扭曲了一下，一把长刀陡然出现，轻松拦下这锁魂的剑气。
　　随即一个灰袍老者出现在这片空间。
　　王级高手！
　　不出意外的话，此人正是鸣泽！
　　“不到二十的先天六品，哪怕放在北灵中州，也是百年难遇的天才！”灰袍老者啧啧惊叹，嘴角又扬起了一丝嗜血的弧度：“不过今天，是天才陨落的日子！”
　　话音刚落，鸣泽一掌朝唐炎覆压而去。
　　远处。
　　沈山站在一只幻影雕上，运力于目，打量鸣幽谷的方向。
　　当看到鸣泽这一掌后，沈山面色猛地剧变！
　　这是王级三品的全力一击，唐炎如何能抵挡？
　　该死，自己怎么就慢了一步！
　　附近观战的人，也都发出一声叹息。
　　王级三品的全力一击，不管多天才的先天六品，都只有死路一条。
　　问鼎太草率了，都没打听清楚鸣幽谷的真正实力就敢来讨伐，白白葬送了自己的大好前程。
　　一棵大树上，叶良辰、卓风、千云旨三人坐在枝杈，满脸兴奋。
　　唐炎，这次你不死，天理难容！


第461章 果断的撤离
　　唐炎身形迅速后退。
　　一道青影化作长虹，狠狠撞向鸣泽。
　　“问鼎竟然有王级高手！”感受到青衣人身上散发出的强大气息，所有人眼皮狂跳。
　　砰！
　　青衣人挡住了鸣泽的攻击。
　　鸣泽盯着青衣人片刻，才声音冰寒吐出一个名字：“墨连山！”
　　被识破身份，青衣人不再伪装，手往脸上一抹，露出了本来面目。
　　“墨家与鸣幽谷素来井水不犯河水，今天墨家要做趁火打劫、违背江湖道义之事吗？”鸣泽沉声质问。
　　墨连山冷笑道：“少在这装腔作势，前些日子墨家阴阳泉忽然异动，阴幽之气扩散，整个南心城岌岌可危，差点成为亡魂遍野之地。
　　若不是上天眷顾，遇到唐公子帮忙，墨家哪有机会平复阴阳泉，并查出阴幽之气异动的真相？
　　鸣老狗，阴龙令可是鸣幽谷至宝，结果出现在了墨家阴阳泉，你敢说阴阳泉异动，和鸣幽谷没任何关系？
　　鸣幽谷灭族行动已经开始实施，此仇不共戴天，何谈趁火打劫违背江湖道义？
　　时机已至，墨家人都给老子狠狠的杀，把这些狼子野心的仇敌全部铲除！”
　　话音刚落，七道先天气息冲天而起，各自选定鸣幽谷的先天高手，形成了二打一的优势。
　　“墨家不是集体闭关了吗？怎么出来了？”众人脸上写满错愕，如今乾坤逆转的场面，让他们始料未及。
　　无数人当初看到问鼎的阵容，都在无情的耻笑。
　　“八人座”一度成为大家的笑柄。
　　谁能想到问鼎给大家来了一计瞒天过海，成功骗过了所有人！
　　鸣幽谷这方人马，全都面色剧变，对方这么多先天高手，这还怎么玩？
　　远处。
　　幻影雕上，沈山看到场内的变化，露出了如释重负的笑容。
　　唐公子还是那个唐公子，风流倜傥、运筹帷幄！
　　这时候，沈山发现了身后的异动，一回头就看到风沉夜率领几人杀气腾腾赶到，甚至还有两名王级高手。
　　“风公子止步！”沈山温和道。
　　“老爷子，我兄弟正处在危险中，你不仅不去帮忙，反而阻拦我，究竟意欲何为？”风沉夜寒声问道。
　　“唐公子的危机已经化解，优势在问鼎，我们静观即可。
　　如果真有危险，老夫自会出手。”沈山观察着场内，又补充了一句：
　　“唐公子既然没找我们求援，要么不想欠人情，要么有其他打算。”
　　风沉夜急的抓耳挠腮，本少这次来，就是送人情的！您老人家拦着是怎么个事？
　　沈山似乎看出了风沉夜的意图，说道：“这种宗门决战并不多见，对问鼎而言是非常好的磨炼机会，冒然插手可能会影响唐公子计划。
　　唐公子是有情有义之人，能在一旁护法，他亦会念你人情。
　　而且鸣幽谷的太上长老鸣泽，已经王级三品，问鼎不一定能留住。一旦他跑掉，对问鼎而言后患无穷。
　　到时捉拿鸣泽的机会，让给风公子便是。”
　　“沈老所言极是！那我们便在一旁压阵。”范老感觉在理，接过了话。
　　众人在远处寻了一处巨石落下。
　　沈山看向风沉夜笑道：“这场战斗，全天下都认为问鼎必输无疑，但唐公子竟瞒天过海，将南心城墨家高手，藏进了问鼎队伍，骗过了无数势力的眼线。
　　这份手段，可谓神出鬼没、精妙绝伦。
　　听说风公子最近手不释卷，读了不少著作，已经小有文气。
　　左右无事，不妨作诗一首，描述一下唐公子的风采？”
　　“好啊，那晚辈斗胆一试！”风沉夜哂然一笑。
　　众人看到自信的风沉夜，顿时来了兴趣，等待他的即兴大作。
　　风沉夜沉思一会，便眼睛一亮：“有了！”
　　“风公子请讲！”沈山有些诧然，没想到这小子还有几分急才。
　　风沉夜脚步轻踱，风度翩翩，朗声道：“先有日月再有天。”
　　这句诗虽然字句平白，但隐约间能品出大气磅礴的味道，沈山不由暗暗点头。几个月不见，这小子进步竟如此神速。
　　风沉夜文思泉涌，继续道：“先有日月再有天，我的兄弟不一般。诡计多端谁阴险？唐炎唐炎是唐炎！”
　　风云族众人想笑又笑不出来，纷纷别过脸，不敢面对器阁。摊上这样的大少，脸只能扫地用。
　　林冬雪、万菲猛翻白眼，要不是知道风沉夜和唐炎是朋友，还以为风沉夜姓鸣呢。
　　“沈老，如何？”风沉夜得意洋洋问道。
　　沈山脸色青白变幻，良久才回道：“风少爷如此才华，和梦瑶仙子的事稳了。”
　　风沉夜大喜过望：“前辈也认为我和梦瑶能成？”
　　“稳稳不成！”沈山冷静点评。
　　“也罢，曲高和寡，打铁的听不懂正常！”风沉夜幽怨吐槽。
　　沈山气的直吹胡子，又不屑和这位纨绔计较，暗骂自己多余搭理这孙子，别过脸不去理会，继续关注鸣幽谷战况。
　　场内。
　　墨家两位长老，过来包剿鸣立海。鸣立海本就不是唐炎对手，加上刚刚受伤，又被两人夹击，根本没有生还之力，一个回合便被唐炎斩于剑下。
　　鸣六长老身陨，三人立刻去支援其他先天。
　　优势压倒性的倾斜在问鼎阵营。
　　鸣泽无比果断，看清楚形势后，立刻喝道：“所有人不要恋战，逃！后续我会与大家汇合！”
　　说罢，一招震退墨连山，身形一晃朝后方掠去。
　　沈山正要提醒风云族可以去支援，忽然眼皮一跳。
　　只见唐炎似乎早有预判，只身挡住了鸣泽退路。
　　鸣泽看清来人，心中又惊又喜，杀意瞬间沸腾。要不是这小子，鸣幽谷何至于落到今日惨境？
　　既然你自寻死路，那老夫就顺便把你狗命收了！
　　飘飘忽忽的一掌，径直拍向唐炎。
　　唐炎心中凛然，当初他的计划，是先快速除掉鸣幽谷过半的先天，然后合力斩杀鸣泽。
　　没想到鸣泽如此果断，刚有不对的苗头就要撤退。
　　鸣泽是万万不能放走的！
　　但他同样察觉到，周围有不少乐子人在围观，这时候祝敬空暴露，对灵巫族来说并不是好消息，不到万不得已，还是不让祝敬空出手。
　　只要能拖延盏茶时间，就足以等到足够的支援。
　　不敢藏拙，先天九品巅峰的实力毫无保留的爆发，炎爆掌第二式，裹挟着天地造化火，猛地轰向鸣泽。


第462章 问鼎的剑不斩老幼
　　“砰！”
　　一声巨响，两人的招式碰在一起。
　　唐炎被一掌拍飞的场景并未出现，只是身体退了半步……仅此而已！
　　“唐炎竟然是先天九品！”
　　“先天九品，竟然能硬抗住王级三品的攻击，唐炎的实力这么恐怖？”
　　围观的人瞠目结舌，难以置信的盯着眼前的一幕。
　　沈山心头更是激荡，第一次见到唐炎的时候，唐炎还是玄阶武者，短短一年多的时间，唐炎以一种匪夷所思的晋升速度，直接蹿升到了先天九品。
　　如果唐炎来自顶级家族，他尚能理解，但唐炎偏偏来自下位面！
　　在优质资源被各大势力垄断瓜分的今天，寒门子弟想出人头地，无异于痴人说梦。
　　唐炎单枪匹马，却一骑绝尘，将北灵界一众天才远远甩在身后。
　　这一路走来，究竟多么坎坷无从得知。
　　但如果仔细探寻，想必一路是刀光剑影、血雨腥风。
　　叶良辰心脏怦怦直跳，眼中闪过浓浓的惊惧。
　　不输于王级三品的先天九品，唐炎竟然如此可怕，自己竟然试图与唐炎为敌？上次能活着，属实是命大。
　　鸣泽眼中同样惊骇莫名，刚刚唐炎掌法中出现的幽蓝色，裹挟着吞噬一切的霸道，让他都不敢小觑。
　　有唐炎的阻拦，墨连山立刻赶到，在鸣泽背后推出一掌。
　　鸣泽急忙转身应付，随即又感觉背后一凉，唐炎竟然又发起了第二波攻击。
　　前后被夹击，鸣泽顿时陷入了被动的境地。
　　不管是唐炎还是墨连山，单挑的话他都能稳稳压制。
　　但现在如果自己专心对付一个人，另一人就会给他带来致命伤害，他只能手忙脚乱的应付两人。
　　打，打不过。逃，逃不掉。憋屈又难受！
　　本以为唐炎只有先天九品，难以长时间维持高爆发的输出，但唐炎体内灵力似乎无穷无尽，根本不露疲态。
　　而战场上，二长老心脏中了一掌，气机迅速衰竭，鸣幽谷形势已然日薄西山。
　　鸣泽心知再拖下去，自己就真走不了了，当即皮肤变得赤红，整个人气息瞬间暴涨一倍。
　　长刀再次出现在鸣泽手中，一道磅礴的气息浮现，一刀狠狠斩向墨连山。
　　墨连山心中大惊，这一刀的力量，甚至超越了王级四品，根本不是他能抗衡。
　　不敢硬接，身形急速后退。
　　“不共戴天之仇，老夫他日再一一和各位清算！”
　　鸣泽悲怆发出一声长啸，正待闪身而退，就见唐炎提剑，悍然朝他冲来。
　　鸣泽有点点懵，自己现在展现的实力，就连墨连山都要暂避锋芒，这小子脑子瓦特了，竟然主动找死？
　　既然你想死，那老夫绝不留你！
　　手中长刀，散发出一道耀眼妖异的光芒，悍然的刀气朝唐炎劈去。刀气所过之处，沙石朝两边飞溅，形成深深的沟壑。
　　山头上，沈山浑身绷紧，紧紧盯着场内，身体鼓荡出的灵力让衣袍无风自动，如同一只猎豹蓄势待发！
　　同时，一处岩石上，一身玄袍的祝敬空，手中已经凝结出一团玄奥的印记，只要稍有不对，鸣泽将被他瞬杀！
　　“气脉变！”
　　唐炎身上气息暴涨。
　　“同袍！”
　　无邪剑毫无保留的劈出。
　　在无畏之势和炼魂火的加持下，天地间陡然充斥起浩瀚的战意。
　　岂曰无衣？与子同袍！
　　湛蓝色的罡风汇聚于剑气，这一剑不再是单纯的一道剑气，而是千军万马，锐不可当，咆哮着冲向鸣泽。
　　刀气与剑气碰撞瞬间，竟诡异的没任何声响，但天地间的空气却如同凝固，让人呼吸一窒。
　　咔！
　　隆隆！
　　沉闷的声音如同滚滚闷雷，然后“啪”的一声巨响，两股气息炸开，狂暴的刀剑之气朝四面八方涌去，吹的天阶武者都有些站不稳脚。
　　噔噔！
　　唐炎被反震之力，震退两步才堪堪稳住身形。
　　而鸣泽虽然身形未动，但面色无比惨白，显然滋味并不好受。
　　沈山此刻脸上写满了不可思议，这一刻的唐炎，气息不仅不弱于王级，这一剑更是引动了天地之势，他身上究竟还藏了多少秘密？
　　“墨长老，一起！”
　　唐炎看出了鸣泽气息不稳，招呼墨连山一声，两人立刻趁势追击。
　　鸣泽刚刚用秘法提升了修为，但这种秘法并不持久，潜能爆发消耗完之后，气息会出现萎靡。
　　本以为这一剑可以斩杀唐炎，单靠墨连山也拦不住自己，所以鸣泽才毫无保留的出手。
　　没想到唐炎此子竟然恐怖如斯，竟然硬生生挡住了他的至强一击。
　　秘法失效的鸣泽，立刻陷入了被动。
　　在唐炎和墨连山的齐心协力下，不多会，鸣泽就被斩于剑下。
　　北灵界王级高手，又陨落一位！
　　双方的战斗，也到了尾声。
　　甚至都没到中午，鸣幽谷的人就被血洗一空。
　　午时。
　　战场已经被打扫干净。
　　一众人汇聚在鸣幽谷一处广场，连带着战利品，都清晰的做好了统计。
　　同时，广场正中还有几十名孩子。
　　大的十二三岁，小的也就四五岁，不少人眼里，都散发着仇恨的光芒。
　　“大长老，这些都是鸣幽谷余孽，该如何处置？”墨家一名执事，面露难色看向这群孩童。
　　墨连山眉头微皱。
　　虽然他很想斩草除根，但现在鸣幽谷四周，有不少外部势力围观，他不得不为墨家名誉考虑。
　　如果真的将这些孩童斩杀，墨家很可能会因此背上“嗜杀成性”、“魔门”等恶名，甚至会引来其他势力的讨伐。
　　墨连山看了眼唐炎，无奈问道：“唐公子，您看？”
　　沈山一众人，也兴致勃勃的观摩，好奇唐炎会做出怎样的决定。
　　究竟是杀伐果断，还是妇人之仁？
　　唐炎沉吟片刻，才吩咐道：“拿出武器和糖果，让孩子选，然后再做决定。”
　　“去做！”墨连山眼睛微亮，挥手吩咐。
　　墨家执事立刻照做。
　　鸣幽谷一些相对成熟的孩子，看到敌人让他们做选择，立刻猜出了一些端倪，小声招呼周围的人，待会选择糖果。
　　很快，结果出来了。
　　“九十二人，其中十六人选了武器，七十六人选了糖果！”墨家执事禀告。
　　“唐公子，现在怎么办？是把选糖果的放了，选武器的杀了吗？”墨连山问道。
　　唐炎淡淡道：“唐某的剑，不斩老幼！”
　　众人闻言，脸上反应各不相同。
　　一些心软之辈，只觉问鼎做事光明磊落，对问鼎的做法赞不绝口。
　　也不乏冷静者，暗自嘲笑问鼎优柔寡断，平白给自己留下隐患。
　　仇恨的种子一旦生根，就会发芽，然后野蛮生长。
　　虽然这群孩子现在不成气候，但谁能保证几十年后不会成为威胁？
　　北灵界几万年的历史上，因为心软留下余孽幼子，最后被复仇成功的事例还少吗？
　　沈山和祝敬空微微叹了口气，眼里闪过一丝失望。唐炎还是太过年轻，仁慈将成为他的一大弱点。
　　“但唐某的刀可以！”
　　唐炎从储物戒取出一把长刀，轻轻朝前一挥，十六名选了武器的人，顿时魂归西去。
　　——
　　各位义父，最近老三有事耽误，这几天更新有点少了。等忙完会恢复更新，时间不会太久，月底应该能忙完。和各位汇报一声，感谢大家一路支持。


第463章 能否接受？
　　唐炎的操作，让所有人呆若木鸡，这反转实在让人猝不及防。
　　处理完十六名余孽，唐炎冲着周围高声道：“诸位，唐某与墨家都并非嗜杀之人，北灵界也没有关于我们滥杀无辜的传闻。
　　今日铲除鸣幽谷，实属无奈之举。
　　对问鼎而言，鸣幽谷欺男霸女，逼婚问鼎成员。我们稍作反抗，鸣幽谷屡次要取唐某性命，此恩怨难以调和。
　　对墨家而言，鸣幽谷太上长老鸣泽，用鸣幽谷至宝阴龙令，引动墨家阴阳泉阴幽之气泛滥，差点让整座南心城陪葬。
　　灭族之仇不报，墨家尊严何存？不灭鸣幽谷，墨家如何向南心城两百万生民交待？
　　对整个南荒原而言，鸣幽谷十恶不赦，天怒人怨，能铲除是南荒之幸。
　　问鼎与墨家征伐鸣幽谷，顺应天意、不背人心。
　　至于斩杀这些余孽，并非唐某心狠，而是野火烧不尽春风吹又生，今日不根除，后患将无穷，都是为了我等安全考虑！
　　还请诸位不要过多揣测！”
　　说罢，唐炎手中长刀再次一挥，又有七十三名少年被斩于刀下。
　　唐炎突兀的杀戮举动，引起四周一片哗然。
　　“唐帮主，这些幼童选的都是糖果，说明没有仇恨和杀心，你滥杀无辜，不怕遭报应吗？”
　　“选刀的十六人，你杀就杀了，我们尚能理解。但这些孩子可都是无辜的，你杀他们，与鸣幽谷行为又有什么不同？”
　　“请给我们一个解释！”
　　人群中传来阵阵谴责。
　　唐炎淡淡道：“选刀证明他有杀心，断不可留！选糖说明他城府极深，更不可留！
　　诸位，可还有什么疑虑？”
　　听到唐炎的解释，人们不禁瞠目结舌。
　　合着所有人都得死，但理你全占了，他们死有余辜是吧？
　　唐炎瞥了眼剩下的三名孩子，年龄在十二三岁，衣着十分华贵，明显是鸣幽谷的嫡系子弟，淡淡道：
　　“相信诸位站在唐某的立场，也会做出相同的举动。
　　宁肯道德有遗憾，不能安全有隐患！
　　不过唐某并非无情之辈，还为鸣幽谷留下了三个火种。希望他们以后能好好做人，不要再走前人老路！
　　你们走吧！”唐炎扔给三人一些银两，挥手驱赶道。
　　三名少年没想到自己竟能逃过一劫，不敢在此地久留，捡起银子后，结伴快速朝山下跑去。
　　围观众人神色变幻，终究是没再说什么。
　　虽然人群不乏心软之辈，但唐炎不留后患的行为，并非不可理喻。再者，唐炎还放走了三人，已经算慈悲的了。
　　墨连山暗暗点头，虽然放走了三人，但已经把隐患降至最低，更是维护了问鼎和墨家的形象，这个结果尚能接受。
　　正满意间，耳边突然听到了唐炎的传音：“大长老，你安排一些高手，盯紧三个孩子，看看是否有亲戚投靠，有的话一并根除！”
　　墨连山瞳孔猛地瞪大，被秀的头皮发麻。还得是唐公子啊，这一招将彻底封锁所有后患！
　　“唐公子放心，交给墨家便是！”墨连山钦佩道。
　　天空上，停驻着一只幻影雕。苏阔站在雕背，远远看着唐炎的举动，脑门不禁布满了黑线。
　　这就是自己闺女加入的帮派？
　　刚刚的大战他亲眼目睹，女儿的实力在生死相搏下，确实有所精进，甚至先天九品的桎梏都有所松动。
　　更难得的是，双方实力悬殊，安全有所保障。
　　这样的磨炼多来几次，或许用不了多久，女儿就可以突破王级。
　　但有这样的帮主在，女儿的品行会如何发展，他深表担忧。
　　一时间，苏阔不断琢磨，是否要把女儿接回去。
　　鸣幽谷内。
　　墨渊振奋道：“战利品都在这，不知该如何划分？”
　　“唐公子怎么考虑？”墨连山问道。
　　唐炎拱手道：“这次行动，双方付出极大，缺了哪一方都会导致失败。不过墨家出动的精锐更多，可以多拿一些资源。
　　这样吧，问鼎正好需要一个新的据点，鸣幽谷原址，便归问鼎所有。
　　鸣幽谷的财富，问鼎与高家共拿三成，墨家拿七成，如何？”
　　墨渊立刻给墨连山传音：“大长老，鸣幽谷盘踞南荒关口多年，家底非常殷实。我刚盘点了一下，比咱们还富足，至少比咱们家底多一倍，一成的资源是天大的财富。
　　鸣幽谷内部，更有不输于阴阳泉的‘悟道崖’。
　　要是没有咱们帮忙，问鼎的结局是被鸣幽谷灭门，哪有资格在这里瓜分资源？
　　依我看，把鸣幽谷给问鼎，唐炎已经占了天大的便宜，再要资源未免太贪心了！”
　　墨连山暗暗心惊，没想到鸣幽谷底蕴如此雄厚，如果没有铲除这个对手，任由鸣幽谷发展，估计用不了十年，鸣幽谷就能积攒出覆灭墨家的力量。
　　按照鸣幽谷的底蕴，三成确实不是小数目。
　　如果都能拿到墨家，墨家再努力发展几年，或许有比肩十大家族的底气！
　　深吸口气，墨连山沉声道：“唐帮主，鸣幽谷内部有‘悟道崖’，里面充斥着道韵之力，在里面修炼有事半功倍的效果，是不输于阴阳泉的至宝。
　　只此一物便价值连城！
　　且鸣幽谷有王级高手坐镇，如果不是墨家参与，以你们的仇怨，问鼎和高家眉睫之内便会覆灭。
　　这次墨家出手，不仅仅是对付鸣幽谷，更是救问鼎于水火。
　　问鼎做为受益方，解决掉心头大患，已经占了很大的便宜。再拿资源，老夫怎么和墨家交待？”
　　高不凡闻言勃然大怒：“墨大长老这话，未免欺人太甚！
　　没有了鸣幽谷的压制，墨家会进入高速发展。
　　我们是受益方，墨家难道不是吗？
　　因为一点资源，墨家一点江湖道义都不讲了吗？”
　　“高家主，老夫不妨直言，这里没你说话的份。你们这点力量，有无你们都一样，不影响战局。”墨连山甚至懒得看高不凡一眼。
　　“你！”高不凡胸口一堵，但又不知该怎么反驳。
　　“大长老觉得应该怎么划分？”唐炎淡淡问道。
　　“我与唐公子一见如故，两家又交好，墨家自然不会独占好处。
　　鸣幽谷虽然珍贵，但既然唐帮主需要，可以将鸣幽谷让给你们，不过其他东西，你们就不能再贪心了。”墨连山说出了分配方案。
　　唐炎眼睛微眯，一道寒芒一闪而过，声音低沉冷冽：“大长老，鸣幽谷底蕴雄厚，一成都是巨额财富。
　　唐某正是感激墨家出手，才让出了七成资源。
　　如果墨家决定过河拆桥，七成怕是也拿不到！
　　我且再问一遍，我的分配方案，墨家能否接受？”


第464章 合理的分配
　　墨连山心中不悦，唐炎如此不客气的语气，完全是在挑衅墨家的威严。
　　冷哼一声，墨连山道：“唐帮主，你的提议方案，确实不合理。”
　　唐炎深吸口气，既然墨家不打算体面，那就成全你。
　　“唐公子的分配方案确实不合理，如果没有唐公子拦下鸣泽，这次行动将彻底失败！唐公子居功至伟，哪怕拿了鸣幽谷领地，三成还是太少，我觉得唐公子至少拿七成！”
　　正待唐炎准备召唤祝敬空之际，一道苍老厚重的声音突然响起，随即一名老者带着三位年轻人从天而降。
　　“沈老爷子！”
　　“沈山前辈！”
　　“器阁！”
　　鸣幽谷四周，传来道道惊呼，众人看向唐炎的目光陡然一变，这家伙竟然还有这层背景？
　　“马勒戈壁的，有我风云族在，谁敢对我唐兄弟动手？小小鸣幽谷，也配覆灭我兄弟帮派？
　　老杂毛在这里胡言乱语狗叫什么！
　　这瞒天过海计，以你们这点智力，十辈子也想不出来，一看就出自我兄弟之手，铲除鸣幽谷，我兄弟占九成功劳，除了鸣幽谷领地外，资源一九分，你们有意见吗？”
　　一道嚣张的声音响起，墨家正恼怒是谁，一抬头就看到一袭白衣的风沉夜，手摇折扇信步朝这边走来。
　　虽然姿态拽到欠抽，但他身后的两名王级高手，却让墨家不得不摆出谦卑的态度。
　　“唐公子乃我观星阁贵客，唐公子蒙受不公，等于挑衅观星阁！墨家，今天要给唐公子一个交待！”一道愤怒的声音响起，一群人陡然出现在鸣幽谷。
　　“观星阁二长老！”
　　“问鼎和观星阁也有关系？”周围的人感觉脑子不够用了，本以为问鼎是名不见经传的小帮派，没想到背景极深。
　　高空之上，苏阔看到来人，嘴巴不禁张大，问鼎竟然还有这等人脉？
　　此刻再也摆不出高高在上的姿态，急忙率人降落，哈哈大笑道：“好巧，沈老、曲长老、风公子都在呢！早知道有你们护法，苏某就不担心了。”
　　“苏家家主！”人群又一次发出惊呼。
　　“沈老，曲长老，苏家主，风公子，你们怎么来了？”墨连山急忙站出来拱手见礼。
　　沈山四人并不理会墨连山，而是和唐炎打起招呼。
　　“唐公子，这点小事何须找别人帮忙？一句话器阁就代劳了。”沈山语气有些不悦，任谁都能看出二者关系匪浅。
　　“就是！是不是没把哥哥当兄弟？这点事还要找这群杂毛帮忙？”风沉夜也抱怨起来。
　　“唐帮主，小女这些日子多有叨扰，给你们添麻烦了！”苏阔客气道。
　　“多谢沈前辈和风兄，只是区区小事，就没劳烦二位，没想到还是惊动了你们！”唐炎歉然解释一句，又对苏阔抱拳：“苏家主客气了，苏姑娘能留在问鼎，是问鼎的福分！”
　　随即唐炎的目光落在曲长行身上，这是观星阁长老，当时在南心城的兑换大会上见过，怎么突然来找自己了？
　　“唐公子，老朽观星阁二长老曲长行，上次着急走的匆忙，多有怠慢，还望公子恕罪！”注意到唐炎疑惑的目光，曲长行立刻解释，并深深给唐炎行了一礼。
　　唐炎急忙搀住曲长行：“曲长老使不得，不知您来找我何事？”
　　“特来邀请唐公子到观星阁做客，唐公子务必不要拒绝！”曲长行郑重道。
　　唐炎猜测应该是和自己破阵有关，点头道：“最近有事要忙，等尘埃落定便去拜会，时间一个月内吧！”
　　“多谢唐公子！”曲长行再三道谢。
　　唐炎的目光又落在林冬雪和万菲身上，眼里的笑容更甚：“冬雪，万菲，又漂亮了。”
　　“少不正经！”两女红着脸啐道。
　　唐炎冲着沈山拱手：“没想到冬雪和万菲都天阶九品了，多谢沈前辈提点！”
　　“都是她们自己争气！”沈山对两女的成长速度也相当满意。
　　几人寒暄一阵，沈山转过身看向墨连山，淡淡问道：“你们还在这里干什么？拿上你们的东西走吧！”
　　风沉夜微微上前一步，眼神警告意味十足。
　　墨连山顿时陷入纠结，心中更是生出无限的悔恨。
　　唐炎之前只要三成，条件已经非常宽裕，自己竟贪心不足、所求更多。
　　现在倒好，有器阁、观星阁、风云族和苏家在一旁虎视眈眈，自己敢拿七成，估计会被一掌劈死。
　　沈山提过让唐炎拿七成。
　　风沉夜说唐炎至少拿九成。
　　两家都不是墨家能得罪，犹豫再三，墨连山苦涩道：“唐公子，之前提的分配比例确实不合理，问鼎功劳巨大，应该占八成资源。
　　老夫便取两成，咱们两家切莫因为这点小事伤了和气。
　　能并肩一场是莫大的缘分，以后咱们两家还要多多走动！”
　　说罢，墨连山取了两成资源，朝众人拱拱手，带着家族众人离开。
　　“诸位，以后这里便是问鼎新址，可以多来坐坐，咱们里面聊！”唐炎招呼一声，众人来到了一间会客厅。
　　刚刚唐炎已经过目了一遍物资。
　　如今正是道谢和封赏的时候。
　　“小鹤，这枚阴龙令是阴寒之物，对你的身体有滋养作用，可以长期佩戴在身，辅助修行。”虽然器阁没出手，但能在一旁掠阵，已是天大的人情。
　　“唐大哥，这太贵重了。”沈鹤急忙推辞。
　　“东西放在合适的地方才有价值，收下吧。”唐炎推了过去。
　　“收下吧小鹤。”沈山没有客气。
　　“多谢唐大哥！”沈鹤躬身道谢。
　　“苏姑娘，你的身法、招式风格灵动，速度很快，往往能更容易探出对手的小破绽。
　　如果能有瞬间爆发的武技，可以放大对手破绽，为自己创造更多机会。
　　这份武技《拔剑斩》，虽然攻击距离不远，但技能释放速度快、威力大，在战斗中往往能带来不错的辅助效果，你有兴趣可以修炼。”唐炎递过一份武技。
　　苏如烟好奇接过，当看到上面的介绍，眉宇间不禁浮上一抹喜色。
　　唐炎指出的问题非常客观，她在战斗中也有注意到，只是一直没往深了想，只以为是正常的短处。
　　如今被唐炎点醒，她天赋又很高，只是稍作思索，便领会到一旦将这个武技学会，自己的战力将成倍提升。
　　短板被补足，苏如烟念头通达，整个人身上的气息突然开始飘忽不定。
　　沈山几人眼皮狂跳。
　　这气息明显是要突破的迹象，不出意外的话，苏如烟最近几天要进入王级了！
　　如此年轻就步入王级，苏如烟未来成就不可限量！
　　只要中途没有意外，苏如烟至少可保苏家千年长盛不衰。
　　苏阔何尝看不出女儿的变化，源于唐炎的一句点拨？
　　起身冲着唐炎客气道：“多谢唐公子指点，以后若有需要，随时来灵犀渡找我苏家！”


第465章 动身寻灵火
　　“多谢苏家主。”唐炎连声道谢，随后又看向风沉夜，道：“风兄义薄云天，兄弟感激不尽。能结识你是我的荣幸，不知风兄有什么需要吗？”
　　风沉夜大气摆手：“举手之劳，说这话就见外了。”
　　“风兄仗义！”唐炎立刻跳过风沉夜，看向了紫韵，递过一颗珠子，道：“这颗紫金龙珠具有安神镇魂的作用，应该能镇压你梦境的问题。”
　　“好！”紫韵没有客气，大方收下。
　　“诶诶诶，兄弟！”风沉夜有些傻眼，自己就客气一下，唐炎怎么还当真了？心中大急，涎着脸拉着唐炎商量：“那啥，咱们还是老规矩吧。”
　　唐炎哭笑不得，风沉夜的痴情，倒是出乎了他的意料，犹豫片刻才劝道：“风兄，一直外求，终究不是正道，打铁还需自身硬，如果被别人发现你在弄虚作假，只会让对方更失望！
　　平日无事，可以多读一些书，以备不时之需。”
　　范老适时帮少爷证明：“唐公子有所不知，少爷已经苦读了几个月书籍，甚至还让家族长老，专门去灵荒界寻求经典。但想达到公子的高度，还有不短的距离。”
　　“少爷确实很努力。”两位风云族的王级高手，也为风沉夜作证。
　　唐炎有些诧异，心中高看了风沉夜几眼，笑道：“知识具有滞后性，不会立刻让你变强，但只要你能坚持，会在某一天开花结果。
　　我这有一句话，虽然简短，但还算好用。”
　　说罢，唐炎取出纸笔，在上面写了一句话递了过去。
　　风沉夜拿过之后看了一眼，精神不由一震。
　　【任凭弱水三千，我只取一瓢饮。】
　　虽然简短，但情真意切，韵味无穷，又不矫揉造作，让他打心底感到震动，当即眉开眼笑道：“好兄弟！”
　　满足了风沉夜，唐炎继续道：“高家主，这次攻打鸣幽谷，高家出了不少力气，拿一成半物资，如何？”
　　高不凡心中大喜，鸣幽谷留下的财富极为庞大，本以为唐炎会随便给点打发一下，没想到给出了如此丰厚的报酬。
　　“多谢唐公子！以后唐公子有任何需要，只需招呼一声，高家定鼎力相助！”高不凡振奋道。
　　唐炎微笑颔首。
　　等唐炎分完了战利品，苏阔开口道：
　　“唐公子，一个月后，‘天选秘境’会在遮天谷开启，所有天阶以上、五十岁以下的武者，都有机会参与。
　　如果问鼎没有份额的话，苏家可以给唐公子一个名额。”
　　沈山笑道：“冬雪和万菲的资格，器阁可以包揽。”
　　曲长行立刻道：“我回去会和阁主汇报，争取给问鼎多匀几个名额！”
　　“我回家也申请一下，至少能保证一个名额。”风沉夜挠了挠头，他虽然贵为大少，但这种事他真无法决定。
　　唐炎好奇问道：“天选秘境是什么？”
　　苏阔解释道：“是一处秘境空间，每五年开启一次，里面有大量的机遇和资源，灵药、灵兽、灵矿随处可见，甚至还会出现法宝、传承。
　　具体会出现什么没人清楚，但每次开启，进入者都能获得好处。
　　天选秘境的入口，被荒族把守，名额也由荒族分配。
　　每次最多能进入一万人，北灵界各大家族共占九千五百个名额。
　　剩余五百个名额，一般会放出去，让其他中小势力去争抢。
　　每个名额都弥足珍贵，价值非凡。
　　像我们苏家，也只有三十个名额，而且还要缴纳不菲的费用。”
　　“荒族很强吗？竟然可以镇守这样的秘境。”唐炎有些诧然，难道这是隐秘宗门？
　　沈山淡笑解释：“唐公子有所不知，遮天谷是非常诡异的地方，整座山谷被神秘的力量镇压，在这片区域内，无法动用灵力，只能靠蛮力。
　　哪怕圣级强者进入，也只是普通人。
　　荒族自古以来便生活在遮天谷，而且有独到的外修法，可以说在遮天谷内，荒族是无敌的存在。
　　天选秘境就在遮天谷中心。
　　就算有人不满，也只能听之任之，别无他法。
　　而且一般来说，人们在‘天选秘境’获得的好处，要大过付出，所以大家就没再计较了。”
　　唐炎心中暗叹神奇，笑道：“谢过诸位，我们先去遮天谷找荒族谈一谈，能满足需求的话，就不占用你们的名额。”
　　“荒族是外修，找他们谈的话，可以找适合他们的资源去兑换。”沈山提醒。
　　“好！”唐炎点头。
　　众人都知道问鼎刚经过大战，有一堆事情需要处理，没有再打扰唐炎，相继离开此地。
　　唐炎将山谷快速逛了一遍。
　　这里确实是块宝地，不仅有丰富的自然资源，内部布局也非常合理，设施相当完善。
　　尤其是墨家提到的“悟道崖”，更是让唐炎惊喜。
　　一处山崖像是被一刀切开，平滑如镜。
　　山崖下方灵气充裕，弥漫着道韵之气，使人神清气爽、念头通达。坐在这里修炼，能起到事半功倍的效果。
　　这种宝地，千金不易！
　　如果墨家当时能带他来此地转转，态度别那么蛮横，哪怕资源只给他一成半，他咬咬牙也接受了。
　　人呐，欲壑难填，到头来只能用苦果为自己的贪婪买单。
　　收敛心思，唐炎叫过紫韵，嘱咐她回去告知方轩去一趟遮天谷，便不再停留，骑上一只幻影雕升上高空，长啸了一声。
　　随即幻影雕上出现了祝敬空的身影。
　　“多谢祝族长帮忙护法，隐患总算解除了！”唐炎笑道。
　　祝敬空目光复杂地看了眼唐炎，本以为唐炎能结识器阁已经殊为不易，没想到这小子的背景如此硬。甚至连观星阁的长老，都亲自邀请他去观星阁做客。
　　“唐公子言重了，今天来帮你的这些势力，随便哪个都能轻易灭掉鸣幽谷，老夫不过锦上添花而已。”祝敬空苦笑道。
　　“我并不知晓他们也来了，祝族长才是我最有底气的依仗。”唐炎笑了笑，捧了祝敬空一句，又道：“耽误了前辈几日，咱们现在就去寻找蕴幽！”
　　“好，有灵火下落吗？”祝敬空关心问。
　　唐炎取出一个罗盘，解释道：“雷域主说，蕴幽灵火藏在玄青涧，这个罗盘大概可以感应到蕴幽的位置，咱们去了看看。”


第466章 玄青涧
　　“有线索就好，希望找的到。”祝敬空目光希冀，蕴幽灵火关乎灵巫族的未来，由不得他不重视。
　　“祝族长放心，雷域主的信息不会有错的！”唐炎宽慰道。
　　“嗯。”祝敬空点头，以雷宇的身份，消息应该会很可靠。
　　玄青涧距离不算近，哪怕有幻影雕赶路，也要一天的时间。
　　左右无事，唐炎干脆开始修炼“五行霸体术”。
　　这门炼体术自己已经修炼至入门，皮肉无惧普通冰刃，因为问鼎的五行材料都被自己消耗一空，所以暂缓了修炼。
　　如今缴获了鸣幽谷的大量物资，正好可以继续氪金。
　　取出一块星陨铁，运转炼体心法，不多会，星陨铁的金气便被吸收殆尽。
　　唐炎仔细感受一番，心疼的直摇头。
　　照这个势头，炼筋骨需要入门十倍的物资。从鸣幽谷得来的巨额资源，又要花光了。
　　怪不得观星阁舍得把这门炼体术拿出来，这功法想练至大成，可能要动用一个宗门的底蕴，除非真正的顶级势力，不然真养不起这等功法。
　　一天的时间弹指而过。
　　当唐炎消耗完一根翠纹古木的木气后，祝敬空终于耐不住疑惑，问道：“唐公子，你这练的什么功法？怎么只见吸收，不见修为增长呢？”
　　唐炎：“……”
　　沉默了一会，唐炎幽幽解释：“一种炼体术。有增长，不过很细微，练都练了，放弃有点可惜，干脆朝下练试试。”
　　祝敬空张了张嘴，半晌才附和道：“这功法挺别致的！”
　　“嗯。”唐炎闷闷回应。
　　约莫一个时辰，祝敬空看着周围环境，振声道：“到玄青涧了。”
　　唐炎站在幻影雕上鸟瞰，只见下方峰峦叠嶂，雾气弥漫，环境隐隐绰绰。
　　再远一些，则雾蒙蒙一片，根本看不清楚里面究竟有什么。
　　唐炎指挥幻影雕降落。
　　这里是一处山谷，四周树木丛生，能见度很低。
　　“祝族长，小心行事，换个行头吧。”唐炎提醒一声，随即手在脸一抹，瞬间变成了面相普通的青年。
　　“好。”祝敬空心知小心驶得万年船，没有拒绝，也变了一番样貌。
　　唐炎取出灵火罗盘，罗盘指针安静了一会，便开始缓慢转动。不多会，便定格在一个方向。
　　“那边！”唐炎心中一喜，和祝敬空快速顺着指针方向赶去。
　　越朝里走，雾气越大，等翻过一座山头后，三十丈外的景象，以两人的修为也看不透。
　　而此刻，罗盘上的指针再次旋转，而且转动的速度越来越快，根本没有停下的意思。
　　“这……罗盘坏了？”唐炎瞠目结舌。
　　祝敬空气息放开，手中结印，一道奇怪深奥的符文出现，轻轻朝前一推，符文前进了几尺就陡然消散。
　　“这里的雾气很奇怪，有阻碍神念的作用，无法探知更远的地方，或许这是导致罗盘失灵的原因，我尝试驱赶这些雾气。”
　　说罢，祝敬空手上再次结印。
　　一道明亮的印记出现，然后缓缓升起。印记蕴含着庞大的力量，在半空猛然炸开。
　　“砰！”
　　一声巨响，狂暴的劲风四处吹散，唐炎和祝敬空的衣衫都被吹的猎猎作响。
　　但周围的雾气没有受到任何影响，根本没被吹动，仿佛本体并不在这个空间。
　　两人心中喜忧参半。
　　喜的是出现这种异象，一般是有异宝，蕴幽灵火大概率是在这里。
　　忧的是有这些雾气阻碍，寻找灵火无异于大海捞针。
　　“唐公子，雷域主有说过怎么对付这些雾气吗？”祝敬空问道。
　　唐炎摇摇头：“没有，这些雾气可能是后续形成的，雷域主并不清楚情况。”
　　祝敬空四下张望，希望能找到破局之法。
　　唐炎太极之心释放，感知着半空漂浮的雾气，隐约间，能感受到雾中带有一丝丝细微的灵念。
　　唐炎心中一惊，这种气息，可谓之“邪”。
　　如果继续发展，这些雾气很可能形成真正的神念，从而攻击生灵。
　　而蕴幽有蕴养神魂的作用，这些雾气很可能是受到了蕴幽的影响。
　　唐炎心思百转，正踌躇间，脑海灵光一闪。
　　观棋的传承里，除了“心阵传承”外，还有三个阵法。
　　其中神雷诛魔阵，可以凝聚天地间纯净的雷霆之力，镇压一些邪祟。
　　不知对这些雾气有没有作用？
　　“我试试！”唐炎说罢，身形腾空而起。
　　看着身下白茫茫的雾气，将山林全部遮掩，唐炎心念一动，一道阵法在身前浮现，然后阵法不断扩大。
　　这些雾气的力量并不强，唐炎也不追求阵法的威力，只求覆盖面积够大。
　　不多会，大阵就将这片山脉笼罩。
　　“去！”
　　无数紫电白光，如同一只巨大的网，在弥漫的雾气中蔓延，声势浩大，恢弘壮观。
　　随即雾气凭空消散，仿若从未出现过。
　　这片山林，终于露出了它的全貌。
　　唐炎定睛看去，这里群山连绵，一望无际。川河溪流，映带于奇峰峻岭，风景显得波澜壮阔。
　　灵火罗盘的指针，终于停止转动，定格于西北方向。
　　“唐公子好手段，祝某佩服！”祝敬空忍不住惊叹。
　　“恰好有克制的办法，走，去那边看看。”唐炎指着远处。
　　那里两道峭壁高耸入云，形成了一道险峻的峡谷。
　　两人身形一闪，迅速朝峡谷掠去，眨眼就出现在了峡谷口。
　　峡谷只有六尺宽，也并非直线，一眼看不到头，不知有多深。
　　走进去后，光线顿时昏暗下来。
　　不知是不是错觉，哪怕实力已经先天九品，而且有太极之心做辅助，依旧感觉看不太清楚。
　　走了几步，唐炎提醒道：“这里有古……”
　　“怪”字还没出口，唐炎心中一惊，脚脖子好像突然被两只手抓住。
　　真气一震，却是没有震开，低头一看，才发现是墨绿色的藤蔓。
　　藤蔓如有生命，顺着脚踝迅速朝上爬。
　　一把长剑骤然在手，朝藤蔓劈去。
　　“咔！”
　　这把长剑名为“月影剑”，是鸣幽谷收藏的宝物，剑锋无比锋利。
　　剑锋扫过，藤蔓立刻被斩断。
　　而他裤腿上，沾着墨绿色的汁液，裤腿已经被腐蚀残破。
　　应该是修炼了五行霸体诀的缘故，哪怕藤蔓有剧毒，皮肉倒没什么影响。
　　真气一震将汁液震飞，正要说话，就听到祝敬空提醒：“唐公子当心！”
　　话音刚落，两道符篆在自己两侧飞过。
　　只听“砰砰”两声，两根粗壮的藤蔓化为齑粉。


第467章 贪泉幻境
　　“藤蔓有毒，而且气息隐匿，王级以下者难以察觉。质地坚硬又有韧度，真气不易震碎，兵器是对付它们的首选，唐公子别离我太远。”祝敬空提醒道。
　　“好！”唐炎没有推辞，捡起刚刚被斩断的藤蔓看了看，才发现里面充斥着浓郁的木之气息。
　　仔细思索一番，这藤蔓应该是变异版的“鬼缠藤”。
　　虽然木之气较之翠纹古木略有不及，但相差不大，而且里面蕴含毒素，可以提取出来做毒药。
　　太极之心如数释放，周围的景象顿时清晰起来。
　　这时唐炎才注意到，无数藤蔓贴合岩壁，因为颜色与周围环境融为一体，难以被察觉。
　　甚至岩壁之内，也藏有藤蔓。
　　藤蔓似乎察觉到有人进来，如同长蛇悄然移动，随时准备狩猎。
　　感受到如此多的藤蔓，唐炎的心怦怦直跳。
　　如果都能收集起来，五行霸体术的木属性材料就不愁了。
　　按捺住心头的激动，唐炎递过一枚丹药说道：“祝族长，这是解毒丹，可以克制藤蔓毒素。”
　　“多谢唐公子！”祝敬空急忙道谢。
　　唐炎没着急朝前走，眼疾手快下，一把拽住一根想要袭击自己的藤蔓，然后猛的向后一抽。
　　藤蔓立刻后缩，但在唐炎全力之下，还是被唐炎拽出全部本体。
　　手中月影剑立刻斩出，一根藤蔓便出现在手中。
　　感受到更充裕的木元素，唐炎心中大为满意，将藤蔓收进了储物空间。
　　“唐公子，你在做什么？”祝敬空疑惑问道。
　　“这里的藤蔓数量庞大，不知凡几，布满了整座峡谷，而且藤蔓初具灵识，一旦我们走入深处，它们全部覆压而来，我们根本无法抵抗。
　　不如走一路清一路，虽然麻烦点，但安全有保障。
　　而且这些藤蔓可以提取毒素，有一定的药用价值。”唐炎表情郑重，避重就轻。
　　祝敬空想想也是，道：“那就一路清出去！”
　　说罢，祝敬空学着唐炎的样子，一把抓住一根藤蔓，猛地朝外一抽，等整根被抽出后，弯刀迅速劈出，藤蔓就落在手上。
　　整套动作行云流水、干脆利落，比唐炎效率高多了。
　　两人马不停蹄的化解妖藤，不紧不慢朝前推进。
　　藤蔓也是没见过这种妖魔鬼怪，不仅不怕它们，反而追着它们杀。
　　第一天藤蔓还会主动向两人发起进攻，第二天开始，所有藤蔓似乎收到了消息，主动钻进岩壁深处，根本不敢冒头。
　　“藤蔓好像没有攻击性了。”察觉到峡谷内祥和一片，祝敬空提醒道。
　　“这种邪祟之物最是狡诈，可能想麻痹我们，趁我们放松警惕给我们致命一击！还是彻底铲除，宁肯麻烦一点，防止节外生枝。”唐炎正色道。
　　“有道理！”祝敬空表示认可。
　　如是三天，两人终于看到了峡谷的出口。
　　唐炎看着储物戒中不计其数的藤蔓，心满意足的走出峡谷。
　　藏在岩壁内的藤蔓，此刻悄悄露出头，确定两人终于离开了，才纷纷从岩壁深处钻出来……
　　峡谷外。
　　雾气不知何时重新出现，让人看不清周围景象。
　　灵火罗盘的指针快速旋转，无法定位方向。
　　“唐公子，又得靠你了！”祝敬空看向唐炎。
　　唐炎点点头，身形升起，神雷诛魔阵再次释放，雾气随之消散。
　　两人定睛看去，才发现外面是一处山涧，一条溪流汩汩流淌，撞在石块上，溅出叮咚悦耳的声音。
　　罗盘指针指向溪流上方，唐炎和祝敬空顺着溪流而上。
　　溪流两侧长满了鲜花野草，再远处是茂林修竹，很是漂亮。有此美景，一路倒是心情舒畅。
　　不多会，唐炎眼皮一跳。
　　只见小溪岸边有一株晶莹剔透的植物，叶子在阳光下如同宝石，闪闪发光。
　　赫然是八阶灵药“翡玉叶”！
　　翡玉叶充斥着大量的灵气，炼制成丹药，可以轻松让自己突破先天踏入王级！
　　急忙将翡玉叶收起，唐炎心情愈发愉悦。
　　蕴幽不愧是有蕴生之力的灵火，在它附近都能获得如此机缘。
　　将翡玉叶装进储物戒，唐炎继续往前走。如此行了二里地，眼皮再次一跳。
　　只见岸边一块石头旁，还有一株赤红色的植物。植物的枝条很长，垂在水中，随水流不断晃动。
　　红叶仙柳，八阶灵药！
　　可以淬炼筋骨，增强身体柔韧性！
　　没有迟疑，唐炎迅速收取。
　　又行了一里多路，唐炎看着水中的一朵莲花，忍不住揉了揉眼睛。
　　难不成是幻觉？
　　盯着半天，唐炎确信，这就是货真价实的天希莲花，心情不禁大为激动。
　　天希莲花可洗经伐髓，改善修炼天赋，提高武道上限。在八阶灵药中，也属于排名靠前的极品。
　　好火！找你真是不虚此行！
　　小心翼翼将天希莲花挖出来，这玩意无比贵重，自己要好生养着，尽快催生出更多的分株，这样问鼎又能多出不少天才。
　　陡然，唐炎身体一僵，狂喜的情绪瞬间平息。
　　自己挖的这三株灵药，可都是实打实的八阶，但天地造化鼎从始至终都没有一点点反应。
　　灵药是假的！
　　打了个寒颤，唐炎感觉自己的意识，从一个浑浑噩噩的状态中退出。
　　这时他才意识到，自己整个人倒立浸泡在水里，泥沙已经将他埋了半截！
　　急忙从泥里钻出来，唐炎发现自己并没走几步路。
　　四下看了看，只见祝敬空在自己几丈外的地方，也以倒栽葱的姿势插在溪水中。
　　唐炎心中大惊。
　　这泉水竟然有如此强的致幻效果，连王级九品都无法抵挡。
　　要不是自己发现了一点漏洞，两人怕是都要交代在这里。
　　担心祝敬空攻击自己，唐炎气沉丹田，动用了“势”与“炼魂火”的力量，隔老远大声喊道：“这里一切都是幻境，快醒来！”
　　振聋发聩的声音，让沉迷幻境的祝敬空立刻惊醒，“哗啦”一声从水底出来，眼里充满了遗憾与骇然。
　　“没想到这条路竟然如此凶险，要不是唐公子，老夫怕是要含恨玄青涧了。”祝敬空心有余悸的感慨一句，又道：“可惜，刚刚看到了很多增强神魂的宝贝，可以让灵巫族走的更远，要是真的就好了！”
　　“祝族长不必遗憾，水月镜花的东西，哪怕拿到了心里也不踏实。等收服蕴幽，唐某定助灵巫族打破所有修炼枷锁！”唐炎振声道。
　　“唐公子仗义！”祝敬空点头。
　　“朝前走吧。”唐炎招呼一声，两人按照指针方向一路前行。
　　没有了迷幻干扰，一个时辰后，两人在罗盘的指引下，来到了一处峭壁下。
　　峭壁耸入云霄，在十丈高处有一个山洞，泉水从山洞中流出。
　　而罗盘的指针，也指向了这个山洞。


第468章 阵法不可怕，破了便是！
　　两人迟疑片刻，祝敬空凝重道：“唐公子，不进去肯定得不到灵火，咱们进去看看。你躲在我身后，小心行事。”
　　“好！”唐炎点头同意。
　　两人身形一闪来到洞口，仔细观察洞内情况。
　　里面是非常深的通道，曲曲折折看不到尽头。空间还算宽敞，里面似乎有风，在洞口可以听到风吹岩壁的呼啸声。
　　没看出什么异常，两人朝洞内走去。
　　唐炎展开太极之心，一路走来，也没发现什么异常。
　　如此走了五六里路，眼前的景象豁然开朗。只见山洞内部，是一个宽敞的空间。
　　距离两人三十丈外，一团绿色的火焰在熊熊燃烧，虽然隔着一段距离，唐炎依旧能感受到上面传来的生机之力。
　　“这应该就是蕴幽了，我感觉神魂无比舒服！”祝敬空振声道。
　　“应该是，我尝试锁定它！”唐炎刚朝前踏出一步，幽暗的环境中，忽然出现几个绿油油的光点。
　　绿色光点不断增多，很快便密密麻麻，不计其数！
　　两人定睛看去，心中不禁一惊，竟然全是狸猫大的老鼠！
　　祝敬空稍作打量，便语气凝重道：“冥岳鼠，五阶灵兽！生活在岩洞中，皮毛坚如岩石，爪子和牙齿非常锋利，很容易撕开猎物的防御。
　　品阶不低，而且数量很多。
　　实力弱一些的话，一旦被缠上，会被啃的渣都不剩。
　　怪不得雷域主嘱咐需要王级武者陪同，唐公子离我近一些，我护着你朝里面走。”
　　说罢，祝敬空撑起灵气护罩，将唐炎笼罩进去，两人朝蕴幽的方向走去。
　　“吱吱！”
　　察觉到有人入侵，冥岳鼠顿时躁动起来，无数冥岳鼠发出尖锐的叫声，朝两人飞扑而来。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　冥岳鼠撞在灵气护罩上，发出沉闷的震动声，不多会，护罩外便堆满了老鼠。
　　唐炎手中月影剑猛然斩出，只听“砰”的一声，几只冥岳鼠立刻被劈飞。
　　两人的瞳孔猛地一缩。
　　在唐炎这一剑下，只有两只冥岳鼠被划出一道伤口，其余的冥岳鼠，竟然只是被震飞，根本没受伤。
　　“咯吱！咯吱！咯吱！”冥岳鼠们开始用锋利的牙齿，啃啮祝敬空的灵气护盾。
　　“冥岳鼠变异了，防御力更高，咬合力更强，已经达到了六阶的水平，我的护盾最多坚持一刻钟！”祝敬空焦急提醒。
　　唐炎看着前仆后继的冥岳鼠，凝眉苦苦思索。
　　如果找不到破解之法，等冥岳鼠突破防御壁障，哪怕祝敬空已经王级九品，依旧无法抵御成千上万只冥岳鼠的攻击。
　　自己倒是可以和祝敬空轮换着撑起护盾，但不清楚收服蕴幽需要多长时间，一旦超过一刻钟，两人依旧会陷身险境。
　　除非能让冥岳鼠消失，否则它们存在，就是巨大的隐患。
　　此刻，祝敬空取出长刀，斩向这些冥岳鼠。
　　在王级九品的攻击下，不断有冥岳鼠死在刀下。
　　唐炎的眼睛微眯。
　　不断斩杀冥岳鼠，削弱冥岳鼠的总攻击力，确实能延长护盾的时间。
　　但冥岳鼠的防御太厚，哪怕有王级九品的高手，消灭冥岳鼠的速度还是太慢，护盾破碎只是时间问题。
　　如果能找到冥岳鼠弱点，快速将其斩杀，两人的安全系数无疑会增大许多。
　　那就尝试一下寻找冥岳鼠的弱点。
　　唐炎右手迅速一探，一把抓住一只冥岳鼠。
　　随后从储物戒取出一把匕首，往冥岳鼠身上扎。
　　扎后背，砰，没扎透，后背防御惊人。
　　扎喉咙，砰，没扎透，喉咙防御惊人。
　　肚皮，防御惊人。
　　后臀，防御惊人。
　　……
　　扎眼睛，噗呲，匕首没入眼眶。冥岳鼠吃痛之下，发出刺耳的惨叫，身体剧烈挣扎，力气凭空增大了一倍。
　　“眼睛防御一般，但不致命，反而会刺激冥岳鼠的凶性，产生更强的攻击力。”唐炎嘴上念念有词，匕首再次探查其他地方。
　　当匕首刺向脑门时，匕身顿时没入一截，冥岳鼠挣扎几下后便一命呜呼。
　　脑门有弱点？
　　唐炎心中一动，再次抓住一只冥岳鼠，匕首横着刺向额头。
　　“叮！”一道清脆的金属交鸣声响起，匕首并未刺入。
　　又尝试了几个角度，唐炎终于发现弱点在眉心，而且需要顺着中轴线的方向刺入。
　　虽然麻烦，但只要找准位置，就能一招毙命！
　　发现这个弱点后，唐炎大声道：“祝族长，冥岳鼠的弱点在眉心，角度一定要竖直，不然会被坚硬的眉骨挡住。”
　　祝敬空正要吐槽这个位置不好进攻，眼皮突然狂跳。
　　只见唐炎手上剑花一抖，眨眼间就有十只冥岳鼠被一剑带走。
　　以为自己眼花了，用力眨了眨眼仔细看去，才发现这一晃，又多出了十几只冥岳鼠的尸体。
　　唐炎的剑像是长了眼睛，招招致命，在唐炎的漫天剑影下，他感觉护盾上的压力逐渐减轻。
　　不好意思再抱怨这个位置不好找，祝敬空手上不闲着，和唐炎一起清剿不断袭来的冥岳鼠。
　　两人合力之下，护盾压力骤减。
　　“吱吱吱~”
　　似乎发现两人不好惹，冥岳鼠忽然停止了前仆后继的进攻方式，而是围着两人开始快速绕圈。
　　无数冥岳鼠，以一种极为诡异的路线移动，嘴上发出尖锐的“吱吱”叫声。
　　一道道声波传来，两人只感觉大脑无比眩晕，祝敬空的护盾气息都开始不稳。
　　祝敬空脸色微微一变，欺身向前，想要阻止阵法，身前的冥岳鼠却呼啦一下避开，阵法的威力丝毫未减！
　　“吱吱！”暗中无数冥岳鼠，穿越阵法再次朝二人扑来。
　　在阵法的影响下，两人的刀剑不仅容易刺偏，就连护盾都开始出现裂纹。
　　“这些冥岳鼠怎么还会阵法？护盾快支撑不住了！”祝敬空面色惨白：“要不我们先撤退吧！”
　　“阵法不可怕，破了便是！”唐炎眼睛微微一眯，手上月影剑朝一个方位辟出。
　　同袍！
　　耀眼的蓝光如同一条巨龙，携带着凶悍的剑气，瞬间将阵眼处的几只冥岳鼠震飞，扰人心神的诡异气氛顿时消散。
　　祝敬空精神大振，惊喜道：“唐公子好手段！”
　　唐炎笑了笑，自己得到了观棋的心阵传承，破不开一个迷幻阵那才叫奇怪。
　　“雕虫小技，这些耗子应该没别的招了，尽快清除掉吧。”唐炎招呼一声，剑气再次纵横。
　　六个时辰后，这片山洞内，只有呼吸微喘的两人、堆积如山的冥岳鼠尸体……
　　和远处不断跳动的蕴幽！


第469章 收服蕴幽
　　来到蕴幽两丈处，更为汹涌的温润之意涌来，发自灵魂深处的舒爽，让两人全身放松。
　　“好浓郁的神魂之力，这蕴幽灵火要是放在灵巫族，灵巫族的隐患就消除了。”祝敬空看向蕴幽，眼中闪过一丝热切。
　　“灵火是天地野火，如果没有掌控之力，会有无穷的隐患。”唐炎心知单靠自己的解释，无法抹去祝敬空心中的贪婪，又道：“时间尚早，祝族长可以接触一下蕴幽，感受一下它的野性。”
　　祝敬空正有此意，趁势道：“那老夫试试。”
　　体内灵力喷涌而出，一股霸道的力量将蕴幽包裹，尝试将蕴幽困住。
　　蕴幽似乎没任何攻击力，顿时被祝敬空束缚住，摇晃一下身姿，一股精纯的神魂之力，直接穿透祝敬空的灵气之网，汇入祝敬空的识海。
　　祝敬空感觉自己积年被摧损的神魂，被快速修复。
　　这股神魂之力不及时炼化，不仅是一种资源浪费，更容易造成神魂之力淤积，从而损坏神魂。
　　不敢怠慢，锁住灵火后，祝敬空急忙盘腿坐下，炼化这股神魂之力。
　　神魂之力如涓涓细流，让祝敬空飘飘欲仙，只要让自己在这种环境下多修炼一番，他就敢尝试打破王级禁忌，冲击君级品阶！
　　时间一点点过去。
　　祝敬空对蕴幽愈发满意。
　　这灵火就算自己暂时找不到办法捕捉，不代表自己想不出办法，凭什么非要留给唐炎？
　　只要把蕴幽带回灵巫族，神魂破损的问题就能得到解决，到时谁能阻挡灵巫族的大兴之势？
　　正当他琢磨该如何将蕴幽占为己有，原本无比轻柔的神魂之力，如同平地惊雷突然炸开，狂暴的神魂之力冲向识海。
　　这凶悍的气息，根本不是自己识海所能承载，祝敬空心中大惊，急忙切断与蕴幽的联系，却发现刚才还人畜无害的蕴幽，眨眼变成附骨之疽，根本无法挣脱。
　　正慌乱间，一道同样霸道的气息出现，硬生生切断了蕴幽和他的联系。
　　祝敬空整个人脸色惨白，大口喘着粗气，后背已经被汗水浸透。
　　刚刚自己在鬼门关前转了一圈，要不是唐炎，自己真着了蕴幽的道。
　　小绵羊毫无征兆的变成洪水猛兽，这变化委实可怕。
　　把这种灵火带回灵巫族，灭族简直指日可待。
　　“多谢唐公子！蕴幽果然够野，不是我等所能持有。”祝敬空感激道。
　　“没有合适的法门，确实难以掌控，会带来无穷的祸害。祝族长先休息一会，调整下状态。”唐炎劝道。
　　“好，唐公子小心行事。”祝敬空道。
　　“对了，这些冥岳鼠品阶不俗，祝族长待会可以把兽核收取了，也是不菲的财富。”唐炎提醒一句。
　　“好！”上万个六阶兽核，完全值得他亲自动手。
　　唐炎深吸口气，目光深邃的看向蕴幽。天地造化火躁动已久，他没有迟疑，灵力向蕴幽喷射而去。
　　蕴幽表面上虽然没有攻击性，但并不代表它没有自保的手段。
　　最直接的办法，就是给敌人输送神魂之力，然后凭借它厚厚的血条，生生撑死敌人！
　　虽然手段很傻，但王级九品的祝敬空都抵抗不住，这些年估计有不少强者死于非命。
　　不出所料，当唐炎控制住蕴幽后，一股精纯的神魂之力，涌向自己识海，然后传遍全身。
　　天地造化鼎的盖子，暗搓搓掀开一角，将这些神魂之力尽数收起。
　　唐炎没着急动用控火诀和天地造化火，这时候蕴幽灵气充裕，不好收服，不妨多消耗一番。
　　随着时间的流逝，蕴幽感觉已经麻痹了敌人，凶悍澎湃的神魂之力呼啸而来，向唐炎识海狠狠撞去。
　　祝敬空一边收集兽核，一边关注唐炎这边的情况。
　　注意到蕴幽的异动，祝敬空心头一紧，紧张的看向唐炎，不知道他是否承受得住蕴幽的袭击。
　　当发现在狂暴的神魂之力下，唐炎依旧面容平静，祝敬空的心稍微放松下来，继续观察一人一火的情况。
　　蕴幽发现当前的神魂之力竟然对唐炎无效，更为浓郁的神魂之力涌现。
　　祝敬空眼皮一跳，虽然他没有直面这些神魂之力，但依旧能感受到这些力量磅礴浩荡。
　　人在这股力量面前如沧海扁舟，渺小柔弱。
　　唐公子会怎样？能否支撑得住？
　　观察了一会，祝敬空心中惊骇。
　　唐炎依旧风轻云淡，没有丝毫捉襟见肘，这家伙的神魂究竟多强，才能在狂风暴雨式的压迫下，依旧保持这般从容？
　　一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰，三个时辰……
　　祝敬空已经震惊到麻木。
　　唐公子真乃神人也！
　　十二个时辰缓缓过去……
　　后知后觉的蕴幽，终于意识到从未失手的手段，根本撑不死眼前的怪物。
　　霸道的力量如潮水般退去，火焰忽明忽暗，准备突破唐炎的灵气壁障。
　　此刻，控火诀运转，蕴幽只感觉本体被牢牢吸住。
　　火焰在这一刻猛然熊烈，想要挣脱控火诀的控制。
　　一道幽蓝色出现，天地造化火将蕴幽包围。
　　蕴幽似乎感受到了威胁，巨大的身姿狠狠撞向天地造化火。
　　已经亏空的蕴幽，本就实力大减，哪里是天地造化火的对手？只是碰了一下，本来庞大的火焰顿时缩小，躁动的气息消散，小火苗微微摇曳，显得弱小可怜又无助。
　　控火诀将蕴幽笼罩，蕴幽似乎认命，放弃了抵抗，不多会就融入了天地造化火。
　　心念一动，绿莹莹的蕴幽，便在识海出现。识海此刻清凉温润，神魂仿佛泡在了仙池，舒适无比。
　　同一时间，天地造化鼎一晃，一道更精纯的神魂之力出现，配合蕴幽一起淬炼神魂。
　　唐炎静心凝神，开始修炼。
　　神魂在蕴幽的滋养下愈发凝实，先天九品的壁障，在这一刻陡然被打破。
　　漩涡丹田显得更加缥缈深邃，如同宇宙无边无际。灵力滚滚，随时能发出惊天动地的威能。
　　一个时辰后，唐炎缓缓睁开眼睛。
　　仔细探查一下体内，神魂之力较之从前，增长了十倍有余。
　　蕴幽在灵台跳跃，不断滋养神魂。
　　而王级的力量，也绝非先天可比。
　　如今在北灵界，自己也算有了一定的自保能力。
　　“唐公子，这是你那份冥岳鼠兽核，你且收下。”祝敬空递过一个乾坤袋，又期待问道：“蕴幽怎么样了？”
　　“幸不辱命，拿下了。”唐炎查看一下乾坤袋，发现竟占了七成之多，心中大为欣喜。没和祝敬空客气，将兽核收入囊中，随后碧绿的蕴幽灵火浮现，这片空间的气息顿时灵动起来：
　　“祝族长，你的实力应该早就能突破，但受限于神魂有损，所以一直压着。择日不如撞日，不妨今天我给你护法，你一举迈入君级！”


第470章 请护我灵巫
　　“多谢唐公子！”祝敬空无比激动。
　　“咱们已经结为同盟，祝族长无需客气！这次辅助祝族长修行，也是为了检验蕴幽对灵巫族是否有效，真有效的话，灵巫族将成为北灵界不容忽视的力量。”唐炎振声道。
　　“好！”祝敬空连连点头。
　　“开始吧。”唐炎招呼道。
　　祝敬空盘腿坐好，进入修炼状态。唐炎控制着蕴幽灵火将祝敬空包围，神魂之力如汩汩清泉，涌入祝敬空的识海。
　　感受到这股神魂之力，比无主状态下的蕴幽给的更充沛，祝敬空大喜，努力修复着神魂，为突破做准备。
　　三天的时间弹指而过。
　　这天，一股玄妙的气息，在这个山洞内荡漾开。
　　祝敬空身上的气息逐渐变得虚无，虽然坐在自己不远处，但唐炎却感觉祝敬空距离自己很远，甚至根本不在此处空间。
　　等这股玄妙之气消失，祝敬空缓缓睁开眼睛。
　　“祝族长，怎么样了？”唐炎关切问道。
　　祝敬空大笑道：“托唐公子的福，君级了！”
　　“和王级比有什么不同？”唐炎有些好奇。
　　“除了力量更强外，最重要的一点，是君级的识海内，会凝聚出本命神。
　　本命神的形状不固定，可以是万物任何一种。
　　有人的本命神的是武器，有的是凶兽，甚至有的是植物。
　　本命神品类不同，威力也不同。
　　但不管哪种本命神，都具备神秘的力量。
　　我的本命神是‘神凰笔’！
　　有了神凰笔，可以直接在天地间绘制符篆，不仅方便，而且速度更快！”
　　说罢，一根金光闪闪形似毛笔的武器，出现在祝敬空身后。
　　神凰笔轻轻朝前一扫，一个接一个的符篆瞬间成型，撞在一个墙壁上，发出“砰砰砰砰”的声音。
　　看到祝敬空连番发出符篆，唐炎眼皮直跳。
　　别人视若珍宝的符篆，竟然被祝敬空当烟花放，这对君级以下的武者来说，无异于降维打击。
　　“恭喜祝族长！”唐炎衷心送上祝福。
　　“多谢！”祝敬空拱了拱手，又客气道：“之前唐公子说，捕获蕴幽灵火后，可以为我灵巫族炼制三魂丹和太古神髓丹，不知这次能否带一些丹药回去？”
　　“这是自然，除了这两样丹药外，还会为祝族长准备几枚鸿蒙丹。”唐炎爽快应下。
　　“好，那咱们先回问鼎据点。”祝敬空迫不及待道。
　　唐炎点点头，两人快速朝外掠去。
　　刚出洞口，两人表情不禁一沉。
　　因为蕴幽被收服的缘故，玄青涧的雾气已经全部散开。
　　而此刻岩壁周围，竟然站满了人。
　　甚至为首三人的实力，唐炎都看不透。
　　“药谷的人，为首那人是魏剑清，传闻实力已经君级四品。剩余十六人，全都是王级，其中两人已经王级九品。
　　来者不善！”祝敬空警惕的看向对方，轻声提醒唐炎。
　　药谷……唐炎心中一跳，这么快就遇上了吗？
　　“蕴幽灵火应该在两位身上吧？”魏剑清似笑非笑的看向两人，不紧不慢道：“这是我药谷圣物，没想到有人敢来抢。你们是主动交出来，还是魏某自己取？”
　　“蕴幽灵火是什么？”唐炎无辜的眨着眼，一副毫不知情的状态。
　　魏剑清无视了唐炎的演技，讥笑道：“蕴幽灵火的气息刚刚消散，你们就出来了，现在装什么孙子？你们要是不愿拿出来，魏某有的是手段让你们拿出来。”
　　话音刚落，无数道强大的气息将两人笼罩。
　　唐炎只感觉自己被大山压住，行动都受到束缚，甚至灵力都不足以支持悬空，身形被不断压着落到地面。
　　唐炎并未反抗，顺势落在地上，传音问道：“祝族长，这么多高手在，我应该跑不了，灵火是交还是不交？”
　　祝敬空沉声回应：“蕴幽对你对我，都有巨大的作用，交出去的话，不仅唐公子实力会被削弱，灵巫族千年一遇的崛起机会，也要白白流失。
　　而且我俩实力都不弱，他们抢走灵火，梁子结下，我俩会成为药谷潜在的威胁，这种风险他们是不会愿意承担的。
　　就算把灵火交出去，他们也不会放过我们！”
　　唐炎的心沉到了谷底，祝敬空分析的不错，就算交出蕴幽，药谷大概率不会放过他俩。
　　斩草除根，永绝后患，才是上上之策！
　　只是现在两人已经被对方的气机锁定，稍有异动就会遭到雷霆攻势。
　　“斗转星移阵”虽然能快速布置，但在众目睽睽下，会被瞬间发现并打断。
　　该如何脱身？
　　“那就死战吧！”唐炎豁出去道。
　　“不急，现在你没露真容，如果能逃出去，相信他们找不到你！
　　我可以拖住对方，为唐公子争取逃跑的机会。
　　不过这势必会暴露我的身份，灵巫族也会成为药谷的死敌。
　　唐公子，你深谋远虑、智绝天下，老夫信得过你！
　　容我做次小人，求个心安。
　　你以神魂的名义起誓，此番逃出去后，你拿上我的信物前往灵巫族，迅速带灵巫族撤离到安全地带，今生与灵巫族共进退！
　　问鼎与灵巫族永世结好，并解决灵巫族修炼的问题！”祝敬空郑重道。
　　唐炎心神震动。
　　如果祝敬空有底牌拦下这群人，说明他单独逃生的机会很大。
　　没想到生死关头，祝敬空竟能舍生忘死，用以命换命的方式把他送出去，为灵巫族搏一份未来！
　　没有辜负祝敬空的苦心，唐炎认真道：“祝族长放心，我唐炎以神魂名义起誓，如果灵巫族对问鼎没有异心，唐某今生与灵巫族共进退，问鼎与灵巫族永世交好！”
　　“好！”祝敬空心神大定，随即面容一抹，露出了真容，君级一品的实力淡淡释放，看向魏剑清说道：“魏堂主，久违了！”
　　魏剑清眼神有些惊讶：“原来是祝族长，失敬失敬！灵巫族的实力，已经能踏入君级了？”
　　“侥幸罢了，不足挂齿！魏堂主，蕴幽是天地野火，乃无主之物，对我灵巫族有大用。
　　如今被我获取，说明灵火与我有缘。
　　此事不妨再做商量。
　　如果魏堂主不满意，祝某可以作一些补偿，但千万别伤了两家和气。”祝敬空恳切道。
　　“祝族长在说什么笑话？我药谷守护了蕴幽八年，怎么就成了无主之物？这是我药谷至宝！
　　现在交出蕴幽，此事还有回旋的余地。
　　如果祝族长一意孤行，那就休要怪药谷不讲情面了！”魏剑清声音冷冽：“我数五声，希望祝族长不要自找麻烦！
　　一！”
　　“噗噗！”
　　话音刚落，药谷两名王级武者，此刻忽然从空中无力坠落，无声无息间，气机就已全无！
　　灵巫族诡异的进攻手段施展，让所有人心中大为忌惮！
　　“匹夫尔敢！”
　　魏剑清心头暴怒，当着自己的面，祝敬空竟敢暗杀药谷的人，这无异于在挑衅药谷威严。
　　半空浮现出一只巨大的血色手印，朝祝敬空狠狠拍去。
　　剩余十四名王级高手没有怠慢，攻击纷纷跟上。
　　祝敬空气息再次暴涨，身上散发的气势丝毫不输魏剑清！
　　身后浮现出神凰笔金光闪闪的虚影，神凰笔朝前一挥，无数符篆瞬间绘制而成，挡住药谷众人的进攻。
　　一块令牌飞向唐炎，祝敬空传音吼道：“唐公子，请护我灵巫！大恩大德，祝某来世再报！”


第471章 真假分身
　　“祝族长放心，唐某定履行承诺！
　　我速度很快，只要我逃脱，他们追不上我，如果有机会，祝族长切记找机会脱身！”唐炎提醒一句，魅影步展开，身形快速向一侧掠去。
　　一名王级九品的高手想追唐炎，但祝敬空没让他如愿，肉身硬抗住一道攻击，一道符篆将此人拦下。
　　噗！
　　祝敬空结结实实挨了一招，一口血顿时喷出，不过看到远去的唐炎，祝敬空心中充满振奋与期待！
　　唐公子，祝某不负你，你切莫辜负灵巫族！
　　魏剑清看到祝敬空宁肯受伤，也要护那名年轻人离开，稍作思索，面色就微微一变，立刻召出本命神。
　　一道白身红纹的猛虎虚影，在魏剑清身后浮现！
　　“我拦下祝敬空，你们去追那小子，蕴幽很可能在他手上！”魏剑清喝道。
　　话音刚落，猛虎虚影仰头发出一声虎啸，随后悍然向祝敬空冲去。
　　祝敬空眼中露出疯狂且残忍的表情。
　　今日便让你们看看灵巫族的手段！
　　在众人骇然的目光中，祝敬空身边，竟然又多出了一个祝敬空！
　　多出的祝敬空虽然气息只有君级一品，但也不是王级所能抵抗！
　　祝敬空的分身，毫不畏惧的迎向虎影。而祝敬空的气机，则将剩余的十四人牢牢锁定。
　　砰！
　　虎影和祝敬空分身撞在一起，祝敬空分身被震退了几步，但仿佛没有知觉一般，神情木然，再次向魏剑清冲去。
　　“傀儡术！”魏剑清看破了祝敬空的手段，沉声安排：“傀儡虽然力量有余，但灵活度不足，真正实力达不到君级。
　　你们合力拖住傀儡，叶连坤找机会抽身去追那小子。
　　我来对付祝敬空！”
　　说罢，魏剑清震退傀儡，朝祝敬空本体扑去。
　　其余人闻言，立刻将魏剑清傀儡围住。
　　砰！砰！砰！
　　此时，一连三人七窍流血，突然暴毙，从半空中直直摔落。
　　这名“傀儡”身上的气息，此时也赫然达到了君级四品！
　　而魏剑清和“祝敬空本体”对了一掌，祝敬空竟然被震退了几步，毫无君级四品的力量。
　　魏剑清眼角眦裂，咬牙切齿道：“好好好！没想到刚刚才是祝族长的本体。
　　祝族长宁肯受伤，也要装成傀儡的样子，灵巫族的阴险，魏某算是领教了！
　　不过强行提升修为，又用出傀儡术，祝族长应该快到了强弩之末吧？
　　我倒要看看你还能坚持多久！”
　　祝敬空此刻“噗”地吐出一口鲜血，刚才用君级一品的力量对抗魏剑清，他也受了一些伤。只不过为了迷惑对方，伤势被他硬生生忍住。
　　咧嘴一笑，祝敬空寒声道：“坚持到杀光你们，足够了！”
　　说罢，祝敬空长刀一闪，斩向了魏剑清。
　　魏剑清恨意滔天，毫无保留的劈出一剑，剑气如虹，势如破竹。
　　噗！
　　在这锐不可当的一剑下，祝敬空的招式被硬生生劈开，身体被劈成两半！
　　不过血花四溅的场面并未出现，祝敬空的身形竟然湮灭在空中。
　　不好，这个也不是本体！
　　魏剑清心中大惊，急忙扭头看去。
　　砰砰砰！
　　接连三声，又有三人七窍流血，从空中栽下，踏上了黄泉路。
　　“没想到吧，老夫傀儡和本体，可以随心切换！魏堂主，你如何拦我？”祝敬空哈哈大笑，眼中闪过一丝疯狂，在魏剑清忌惮的目光中，又有一个新傀儡陡然出现！
　　……
　　唐炎逃出一段距离，发现并没人追来，心中暗暗吃惊，灵巫族果然了得，祝敬空竟然凭一己之力，把药谷那么多高手全拦了下来！
　　犹豫了一会，唐炎从储物戒取出一件披风。
　　这是当初为墨家平息阴幽之气的祸乱时，墨家给他的谢礼——隐天衣！
　　披上之后，可以隐身于天地，并遮掩部分气息。
　　将披风披在身上，太极之心运转，唐炎的气息完美隐匿！
　　心念一动，唐炎折身而返！
　　……
　　一只流云鹏，在一座山门前降落。
　　随后方轩、杨加懿、宇绝尘三人从流云鹏上跳下。
　　“遮天谷！”看到山门上刻的三个鎏金大字，宇绝尘感叹道：“不依靠灵力，只靠外功，就能屹立在北灵中州区域万年之久，也就他们独一份了！”
　　“你们看荒族护卫，身高接近七尺，块头也大，搁山林里遇到，我肯定以为遇到的是灵兽！”杨加懿看着山门前的护卫瞠目结舌。
　　“遮天谷地理位置得天独厚，这里有全新的武道规矩，心法体系在里面完全没用，独一份正常。
　　荒族常年外练，世代遗传，肢体会进化的更强壮一些。
　　有得就有失，我们羡慕他们的体魄，他们何尝不羡慕我们能上天入地？
　　走吧，过去看看，争取多要点名额，让大家都去天选之路做做天选之子！”方轩笑着招呼。
　　几人来到山门，方轩上前冲着守卫抱拳道：“在下问鼎副帮主方轩，特来拜会遮天谷。问鼎是器阁、风云族盟友，劳烦壮士禀告一声！”
　　听到器阁和风云族的名号，守卫没有为难方轩，瓮声瓮气让方轩等着，随后大步走进不远处一座小屋。
　　不多会，守卫跑了回来，闷声道：“几位跟我来！”
　　刚踏进山门，方轩几人感觉丹田仿若不存在一般，提不起一丝真气，只能单纯靠体力活动，和普通人无异，不禁大呼神奇。
　　遮天谷都是山路，守卫早已适应了这种环境，加上体力强壮，速度很快，大步如风在前面带路。
　　方轩几人一路小跑，这才勉强跟上，心中不断庆幸，还好唐炎经常让他们修炼极限六式，体力因此变强了不少。
　　如此足足走了两刻钟，终于在一处建筑群停下。
　　守卫此刻气定神闲，反观方轩三人已经气喘吁吁，微微见汗。
　　不过守卫眼中难掩诧异。
　　这条山路，被宗门内部戏称“杀威路”，外界所有人进来，都必须走路。
　　能坚持走完已经很不容易，再想跟上他的脚步无疑更难。
　　这三人体力不错，看来杀威只起到了稍微的作用。
　　带几人来到一间会客厅，守卫拱手道：“七长老，人已带到！”
　　“七长老，幸会！在下方轩，问鼎副帮主。这是宇绝尘、杨加懿，同样是问鼎的核心。”方轩主动介绍。
　　“老夫荒显，诸位请坐。”七长老瞥了眼三人，不冷不热问道：“诸位来遮天谷，不知有何贵干？”


第472章 欠下巨债
　　方轩拱手客气道：“天选秘境开启在即，问鼎想申请一些进入秘境的名额，不知七长老有什么办法？还望指点一二。”
　　荒显傲然道：“天选秘境每次只有一万个名额，分配给各大家族后，只剩五百个名额。
　　北灵界来找荒族求名额的，没有十万也有八万。
　　想要名额，要拿出你们的诚意。”
　　方轩微微一笑：“荒族外练天下一绝，我们收集了适合外练功法的宝贝。
　　千斤星云砂换一个名额，百根青尾虎骨换一个名额。如何？”
　　荒显眼睛一亮，星云砂是打外功基础的上等材料，青尾虎骨对气力效果显著，这两样东西价值不凡。
　　“东西都带着呢？”荒显问道。
　　“嗯。”方轩点头。
　　“拿出来验验货。”荒显手拍着桌子示意。
　　“一共能兑换十五个名额，七长老过目。”方轩递过一个储物袋。
　　荒显接过后探查里面的物品，当发现数量无误后，将储物袋收起，满意道：“东西放下吧，不过名额珍贵，你这点东西能换几个名额，老夫还不能给你准数，等研究出了结果再通知你。”
　　“七长老，我们问鼎收集到这些材料，耗费了大量心血。如果带不回一个确定数字，方某无法向帮派交待，还望七长老理解。”方轩恳切道。
　　“这是遮天谷的规矩，方帮主要是不满意，那就请回吧。”荒显不耐烦道。
　　“请七长老给在下一个预估数值，也让我心里有个底。”方轩客气道：“这些青尾虎骨，是问鼎赠送七长老的，希望咱们两家能长久合作。”
　　说罢，方轩取出一个箱子顺手打开，里面是三十根青尾虎骨。
　　荒显脸上浮现出一抹笑容，也不避讳什么，大方方将虎骨收下，这才说道：“你给的这些材料，我们荒族有渠道获取，对我们来说不是稀罕玩意。
　　一共能给你们五个名额！”
　　方轩眉头一皱：“问鼎已经诚意十足，我们的底线是十五个名额，七长老再考虑一下。”
　　“四个！”荒显不悦道：“还嫌多可以再降！”
　　宇绝尘火大道：“既然遮天谷这么没诚意，那我们就不换了，东西还我们！”
　　“三个！”荒显不为所动，只是竖起三根手指。
　　宇绝尘怒极反笑：“是不是扣完了，干脆就不还我们了？”
　　“两个！”荒显缩回一根手指。
　　杨加懿不客气道：“什么两个一个的，把东西还我们，我们不换了！”
　　“一个！”荒显又缩回一根手指。
　　杨加懿大怒，一拍桌子大声道：“少装疯卖傻，把我们的东西还给我们，听不懂吗？”
　　“你算什么东西，也敢在这里吆五喝六？”七长老眼睛一瞪，高大的身体突然站起，纵身一跃跳到杨加懿面前，左手掐住杨加懿脖子，蒲扇大的右手如狂风暴雨， 扇在杨加懿脸上，甚至打出了幻影。
　　鲜血和牙齿从杨加懿嘴里甩出，但荒显没任何停止的征兆。
　　“铮！”
　　宇绝尘没有迟疑，哪怕丹田无法动用灵气，依旧悍然拔剑，一道剑光如若闪电劈向荒显。
　　“叮！”
　　荒显手中不知何时出现一把长矛，挡住了宇绝尘的一剑，随后长矛又向宇绝尘心口刺出。
　　宇绝尘急忙防御，但当长剑和长矛碰在一块时，他顿时感觉到了力量的悬殊。
　　手一麻，长剑脱手，叮当一声掉在地上。
　　荒显冷哼一声，长矛一扫，直奔宇绝尘咽喉。
　　宇绝尘心中一凉，正慌乱间，一道金光闪过，一根鞭子瞬间将荒显缠住。
　　救下宇绝尘后，方轩立刻将鞭子松开，快速道：“七长老，多有冒犯，您海涵！咱们也算不打不相识，就按四个名额算吧！”
　　荒显冷笑道：“你们的名额已经被扣完了，哪还有名额？
　　问鼎好大的胆子，不仅对遮天谷长老不敬，更敢拔剑相向，这是向遮天谷开战！
　　既然如此，那就永远留在遮天谷吧！
　　来人，将这两人宰了！这个废了修为，打出山门！”
　　几名护卫立刻冲过来，将三人团团围住，几招就将三人制服。
　　“七长老，名额我们不要了，问鼎再欠你们万斤星云砂，千根青尾虎骨，还请七长老手下留情！”方轩大声道。
　　“杀！”荒显毫不犹豫下令。
　　“十倍！”眼看着荒族的人举起长刀，想要砍掉自己兄弟的脑袋，方轩再次吼道。
　　“停！”荒显一招手，阻止了护卫，饶有兴趣道：“问鼎能拿出来这些东西？”
　　“可以打欠条！”方轩沉声道。
　　荒显想了想，手上长矛在杨加懿和宇绝尘身上划了几下，手筋、脚筋全部被挑断，两人身体顿时瘫倒在地。
　　宇绝尘和杨加懿也是硬骨头，虽然已经疼的全身发抖，但吭都没吭一声。
　　“把这两人挂在前院树上，给别人好好提个醒，这就是冒犯荒族的下场！”荒显吩咐一声，这才转头看向方轩，道：
　　“半个月内，凑不齐十万斤星云砂、万根青尾虎骨，那就来给他们收尸吧！”
　　“还请好好对待我兄弟，方某一定赶到！”方轩丢下一句，骑上青鹤离开。
　　……
　　玄青涧。
　　身穿隐天衣的唐炎，潜伏到了对战的山谷。
　　看到战场上竟然有两个祝敬空，而对面竟然只剩一个君级和八名王级，唐炎不禁瞠目结舌。
　　灵巫族战力这么恐怖吗？
　　场内。
　　其中一个祝敬空，悍然提刀朝魏剑清冲去。
　　魏剑清一时无法确定祝敬空是真是假，但他知道，祝敬空强行提升修为，又使用如此了得的傀儡术，代价无疑会很大，支撑不了多长时间。
　　尤其是傀儡被打散后，祝敬空一定会受到伤害。
　　如果自己全力一击，祝敬空还想活着离开这里，必然会用本体与他对招，那傀儡就不会对药谷的王级武者产生威胁。
　　砰！
　　一剑之后。
　　祝敬空的身形被剑气劈中，竟然再次消散！
　　魏剑清眼皮直跳，急忙朝王级属下看去，恰好看到又有三人，七窍流血栽向地上。
　　“魏老儿，你别急，等我杀完这些王级就来杀你！”祝敬空哈哈大笑一声，随后其中一道人影冲向魏剑清。


第473章 祝敬空的认可
　　唐炎的神魂之力异常强大。
　　虽然此刻祝敬空表现出了非凡的战力，但唐炎却察觉出他的身体，已经到了油尽灯枯的地步。
　　心头不禁一震，唐炎突然意识过来，祝敬空根本就没打算活着回去！
　　他要与这些人同归于尽，从而封锁消息，最大程度化解灵巫族的麻烦！
　　做为灵巫族领袖，祝敬空合格且伟大。
　　但凭他当前的状态，应该支撑不到同归于尽的那步。
　　将气息隐匿到最低，唐炎如同鬼魅，悄悄凑近战圈。
　　……
　　魏剑清对灵巫族的分身手段无比头疼。
　　就算他想护着药谷的王级武者逃走，一次也抵挡不了两个祝敬空！
　　而且祝敬空杀了药谷这么多人，此时放祝敬空离开，等祝敬空状态恢复过来，能杀掉更多药谷的人。
　　唯有杀了祝敬空，方解心头之恨！
　　没有犹豫，魏剑清再次全力挥出一刀。
　　祝敬空的身影又一次被一分为二，然后身影消散在半空。
　　砰砰砰！
　　又有三位王级武者，突然七窍流血，气息散尽从空中跌落。
　　祝敬空神态张狂恣意，又幻化出一道分身，挑衅道：“魏剑清，老夫一次只能召唤一个傀儡，杀你们怪麻烦的，你们不妨自我了断，咱们都节省点时间！”
　　魏剑清双眼微眯，此刻他终于看出了一丝端倪，冷冽道：“断你老母！你现在身上气机紊乱，这应该是你最后一次召唤傀儡吧？等老子灭了你，立刻前往黑鹜崖！
　　灵巫族所有女人，都将成为药谷待客的玩物！所有男人全部杀掉，祭奠你刀下的亡魂！
　　所有人打起精神，挺过这次攻击，就是他归西之时！”
　　说罢，魏剑清丹田迅速运转，向祝敬空的一道身影举起长刀。
　　祝敬空眼中闪过一丝悲意，可惜自己实力还是太弱，无法坚持到和魏剑清同归于尽的地步。
　　随即祝敬空满脸决然，两道身影同时转身，看向了剩余的五名王级武者。
　　唐炎和魏剑清脸色同时一变。
　　祝敬空这是准备临死之前，将五位王级武者换走！
　　魏剑清心中又急又恨，红纹虎影和长刀正要收割祝敬空的性命，为五名药谷武者争取一份生机，忽然全身汗毛倒竖！
　　红纹虎影咆哮一声，转身向身后扑去。
　　砰砰！
　　两道符篆炸开，王级九品的力量与红纹虎影撞在一起。
　　随即唐炎的身影凭空出现，气脉变狂暴展开，月影剑毫无保留向魏剑清挥去。
　　魏剑清心中大惊，祝敬空竟然还有帮手？
　　不过看到唐炎，并感受到他的气息，魏剑清顿时大喜。
　　是这小子？只有王级一品？
　　正愁不知去哪找你呢，没想到你又回来了！
　　祝老贼已经到了强弩之末，自己也拦不下他的攻击，倒不如先把这小子解决，然后再收拾祝敬空。
　　打定主意，魏剑清手中长刀猛然后甩。
　　陡然，魏剑清感觉大脑如遭锤击，一片空白。
　　等他回过神来，一道皎洁的剑光，已经到了他面门。
　　仓促之下，魏剑清只能临时撑起一道防御护盾。
　　“咔嚓！”
　　状态不佳下，这道护盾大失水准。
　　唐炎的剑气，竟直接将护盾劈碎，以不可匹敌之势斩击魏剑清。
　　魏剑清心中大骇，这小子神魂竟然如此强大，能影响到他的心神！
　　而且明明只有王级一品的实力，一剑之威怎么堪比王级后期？
　　身形急速后退，但仍然被剑气扫中，膛口出现一道深深的伤痕。
　　祝敬空那边，已经将药谷剩余的王级高手清理完毕，整个人气息萎靡。估计现在来个王级武者，就足以让他命赴黄泉。
　　“祝族长，不要抗拒，我带你走！”唐炎立即传音。
　　魏剑清虽然受伤，但并未伤及根本，只是被自己打个猝不及防，才略显被动。
　　自己要真认为凭他和祝敬空的状态，能打过魏剑清，那就真愚蠢到家了。
　　趁魏剑清状态不对，唐炎将最后一张王级九品的符篆甩出，斗转星移阵迅速将祝敬空笼罩，然后迅速消失在原地。
　　“人呢？”
　　魏剑清很快调整好状态，正准备拿下两人，才发现目标消失了！
　　神念迅速散开，细致探查这方天地，但将方圆十几里全都搜索了一遍，依旧没感知到两人的气息。
　　魏剑清差点吐血，愤怒的朝四周无差别攻击，一时间泥沙漫天。
　　良久，魏剑清也没找到人，再也忍不住，“噗”的一声，一口鲜血喷了出来。
　　自己已经君级四品，还带了十六名王级高手，不仅没杀掉君级一品的祝敬空，十六名王级高手竟然全部陨落！
　　简直奇耻大辱！滑天下之大稽！
　　传出去别人还以为他在药谷当卧底呢！
　　“祝敬空，老夫定让北灵界再无灵巫族！”怒吼一声，魏剑清不甘的朝药谷方向掠去。
　　……
　　一只幻影雕上，面色惨白的祝敬空，满脸懊恼之色：“早知道唐公子会对魏老狗动手，我就不该再召唤傀儡去打那群喽啰！
　　这样你我合力，定能将魏老狗斩杀！”
　　“时也命也，祝族长无需后悔，此事怪不得你。而且在那种场合能逃出来，已经是最好的结果。
　　可惜祝族长的身体情况很不妙，气血接近枯竭，哪怕命能保住，修为境界要大跌了。
　　想要恢复，需要大量的灵药滋养。”唐炎凝重提醒。
　　“怕什么？哪怕我倒下了，有唐公子在，灵巫族能出更多的君级甚至圣级强者！
　　再说，还有机会恢复，已经是万幸了！”祝敬空咧嘴一笑，又好奇问：“唐公子怎么突然回去了？”
　　“我们既然结为同盟，那就肝胆相照、生死相托。
　　哪怕救下祝族长只有万中之一的机会，我也要回去的。”唐炎声音不大，却沉稳坚定，不容置疑。
　　祝敬空心头一热，感动中又大为惭愧。
　　两人能来玄青涧寻找蕴幽，最大的原因是为了帮灵巫族解决修炼问题。
　　贪泉幻境中，是唐炎把他唤醒。
　　遭到蕴幽反噬时，是唐炎及时切断了蕴幽与他识海的联系。
　　今天，在明知药谷有君级四品和十六名王级高手的情况下，唐炎依旧能冒险回来，生死一线之际，悍然带他冲出重围。
　　三次救他一命，恩大过天！
　　自己竟然还对蕴幽起过贪念！
　　唐炎的君子雅量，与自己形成了鲜明的对比！
　　想到这里，祝敬空心中无限唏嘘。能结识唐炎，实乃灵巫族之幸！
　　“唐公子是值得深交之人，祝某以神魂和巫祖名义起誓，灵巫族对唐公子绝无异心、生死与共、永世结好！”祝敬空郑重承诺。


第474章 无鱼楼
　　“和问鼎交好，相信祝族长不会失望的！”感受到祝敬空的真诚，唐炎明朗一笑。
　　祝敬空点点头，忽然眉头一拧，担忧道：“放走了魏剑清，灵巫族怕要遭到药谷的报复，灵巫族危险了，唐公子有什么高见吗？”
　　“培养一名王级高手，需要大量的资源，药谷虽然势大，但一下损失十六位王级，也足够他们心疼很久。
　　魏剑清不一定敢直接去灵巫族闹事，不过仇怨这么深，药谷的高手，应该很快会抵达灵巫族。
　　举族搬迁，迫在眉睫，势在必行！
　　咱们最快速度赶回黑鹜崖，带上所有灵巫族人前往问鼎，韬光养晦，待时而动！”唐炎稳声安排。
　　祝敬空目光惊喜，没想到唐炎竟能帮如此大的忙，感激道：“唐公子，大恩不言谢，这份恩情灵巫族会永远铭记在心！”
　　雷宇都藏了，多个灵巫族算什么……心中碎碎念一句，唐炎表情真挚道：“祝族长见外了，咱们一荣俱荣一损俱损！你想想该怎么安排搬迁，等回到黑鹜崖立刻行动。”
　　祝敬空再次道谢。
　　……
　　方轩坐在青鹤背上，虽然面容平静，但眸子深处却宛若寒潭，握紧的拳头和泛白的手指，暴露了他内心的波澜。
　　没想到荒族如此霸道，一点道理都不讲！
　　想到两位兄弟被挑断手脚筋挂在遮天谷的山门，方轩的怒火就无法控制，身体因为过于愤怒而微微颤抖。
　　虽然遭到了莫大的欺辱，但这时候不能乱，更不能冲动，一定要稳妥的把杨加懿和宇绝尘救出来！
　　余光一瞥，方轩坐直身子远眺，一座城池的轮廓出现，方轩指挥青鹤朝城池方向赶去。
　　这座城叫“朝天城”，在北灵界属于大的城池，里面势力错综复杂，很多大势力在里面盘踞。
　　方轩进入城池，将青鹤寄养后，拦下一辆马车。
　　“城里有没有无鱼楼？”方轩问道。
　　无鱼楼是北灵界的一个神秘组织，势力渗透了无数角落，门路很多。
　　主要经营情报和雇佣生意，雇佣包括很多项目——杀人、走镖、天材地宝代购、谈判等等，只要给钱，基本都能给你办了。
　　“有！”马夫点头。
　　“有比无鱼楼更大的势力吗？”方轩又问。
　　“没有！”马夫摇头。
　　“去无鱼楼。”方轩跳上马车。
　　马车一路疾驰，一刻钟后，便在一处僻静的三层小楼前停下。
　　一层铺子上，挂着“无鱼楼”的招牌。
　　付了车钱，方轩走进楼内。
　　一楼处的柜台后，坐着一名笑眯眯的中年胖子。
　　看到方轩进来，胖子和善问道：“公子有何事？”
　　“上楼！”方轩淡淡回应。
　　“公子请！”中年胖子笑容不减，手引向楼梯口。
　　方轩点点头，朝二楼走去，然后脚步不停，径直来到了三楼。
　　无鱼楼分三层，每一层能处理事情的级别不同，价格也不同。
　　一层处理的是常规事务，价格最低。三层处理的基本都是棘手的事，收费也最高。
　　三楼的柜台后，坐着一名身穿灰袍的瘦高老者。
　　“老夫翁阳，这位公子有何贵干？”老者看向方轩问道。
　　“我有一只青鹤，要置换一只速度快一些的飞行灵兽，有现货吗？”方轩提出第一个需求。
　　这种简单的需求，在一楼便可解决，不过翁阳依旧耐心解释：“有，幻影雕，换购需要加两亿两银子。
　　霸雷王鹏，需要加十亿两银子。”
　　方轩心中对比了下，无鱼楼的价格要比市场价高出三成，不过胜在便捷，给钱就能立刻拿到。
　　没着急表态，方轩又说出了第二个需求：“我想要荒族的详细资料，以及遮天谷为什么无法动用灵力，无鱼楼有这个情报吗？”
　　翁阳瞳孔微微一缩。
　　这小子莫非想在遮天谷内和荒族叫板？
　　不愧是能上三楼者，提的需求果然惊世骇俗。
　　收敛心神，翁阳缓声道：“遮天谷不是善地，想打听里面的信息非常困难，整个北灵界对遮天谷都知之甚少，无鱼楼恰好有其相关信息！
　　想要资料，白银十亿两！或等价值物品交易！”
　　方轩点点头，又问出第三个需求：“十万斤星云砂，一万根青尾虎骨，有没有现货？”
　　翁阳虽然见惯了大场面，此刻还是震惊了一下。
　　愣了几息才回过神来，道：“没这么多，如果公子不急，七天内可以配齐货，四百亿两银子！”
　　虽然是一大笔钱，但方轩没有迟疑，递过一个储物袋，道：“出门匆忙，没有太多准备。里面是四十亿两银子，换一只霸雷王鹏，要一份荒族资料，剩余二十亿留作星云砂和青尾虎骨的定金，七日后方某来取，并补足尾款！”
　　“好！”做成一笔大订单，翁阳脸上浮现出一抹笑容。
　　半个时辰后，一只霸雷王鹏载着一名年轻人，迅速朝南荒方向飞去。
　　……
　　是夜。
　　黑鹜崖。
　　唐炎一路给幻影雕服下不少丹药，用了一天半的时间，马不停蹄的赶了过来。
　　在绵延起伏的山脉内部，有一座巨大的天坑，天坑周围被高耸的山峰包围。
　　在四周岩壁上，搭建了不少房屋，这里是灵巫族人居住的地方。
　　看到黑鹜崖内部如常，祝敬空长松口气，悬着一路的心终于放下。
　　不等幻影雕降落，祝敬空从雕背上一跃而下，落在山谷正中一个祭台上。
　　右手拿出一根巫杖，左手快速结印，将印记打在巫杖上，然后双手握住巫杖，猛地杵向祭台。
　　祭台“砰”的一声，发出一道巨响，祭台瞬间绽放出耀眼的白光，照亮了整座山谷。
　　整个灵巫族顿时被惊动。
　　无数人影快速出现在祭台周围，不多会祭台下就站满了人。
　　“族长，你实力怎么跌落到天阶了？发生什么事情了？”一名老者注意到祝敬空的状态，焦急询问了句。
　　祝敬空环视一圈族人，拉过唐炎，声音滚滚传开：“诸位，这位是问鼎的首领唐炎，问鼎是灵巫族最亲密的盟友，唐公子也是灵巫族最尊贵的客人！
　　困扰我族几万年的修炼问题，唐公子给了我们答案。
　　在修炼巫术的过程中，如果神魂之力不足，会对神魂造成很大的损伤。
　　日积月累，神魂承载能力跟不上我们实力的增长，会导致神魂更容易破裂，从而走火入魔、修为尽毁甚至是死亡。
　　唐公子也给了我们解决问题的办法……”
　　祝敬空将神魂修复的办法，以及与药谷的恩怨始末，与族人清晰解释，最终道：“灵巫族危急存亡之际，承蒙唐公子不弃，愿意给我们一个庇护之所！
　　这份恩情，灵巫族需要世代铭记！
　　即日起，我们将藏身问鼎，切记不要泄露半点行踪，否则带来的将是灭族之灾。
　　诸位要牢牢记住药谷带来的这份屈辱，珍惜来之不易的修炼机会，好生苦练，争取早日拥有重见天日的资格！
　　半个时辰内，所有人收拾好行李立刻回到这儿，等待安排转移！”


第475章 移山计划
　　“唐公子，这份恩情无以为报，灵巫族会铭记在心，日后定不会负唐公子！”头发花白的大长老走过来真挚道。
　　“多谢唐公子！”又有几人同时拱手，目露感激。
　　“几位长老不必客气！”唐炎谦逊摆手。
　　几人相互寒暄了一阵，祝敬空才安排道：“待会每位长老带领一队人马。大长老负责孩童，先随我前往问鼎。
　　五长老、十二长老带核心精锐，一路向东南方向，从南荒林绕道前往。
　　六长老、七长老、十三长老、十四长老带二级精锐，分成两队，从西山坡绕鹿角岗，秘密靠拢南荒。
　　二长老带队，分三个方向进入山湖城，再装扮成商队前往中州汇合，最后绕回南荒。
　　三长老……
　　本次迁徙，总时长共计四个月，不求速度，只求周全！切记小心行事，不要动用任何灵巫武学，避免暴露灵巫身份！
　　如果意外暴露了身份……那就自行寻找地方安顿，再也不要踏入南荒！
　　明白了吗？”
　　“明白！”众人沉声道。
　　祝敬空挥挥手让众人去忙。
　　半个时辰后，大家重新在祭台前汇合，祝敬空一声令下，众人便根据安排，悄悄离开黑鹜崖。
　　唐炎和祝敬空悬空而立。
　　祝敬空俯瞰黑鹜崖。
　　月色下，偌大的黑鹜崖，突然就变得悄无声息，死气沉沉。
　　安土重迁，祝敬空目光中流露出无限的伤感，轻叹口气道：“下次回来，不知何年何月了。”
　　“会很快的。”唐炎安慰道。
　　祝敬空看了一会，目光落在一个巨大的石像上，道：“我把灵巫神像收了，咱们也走吧，放在这怕是要被药谷的畜生给毁了。”
　　落了地，祝敬空看着高大的神像，虔诚跪下叩了三个头，悲声道：“巫神在上，为了留下灵巫余火，不肖子孙只能带全族搬迁，还请巫神移步！”
　　说罢，祝敬空将灵巫神像收起，看向唐炎道：“唐公子，走吧。”
　　“祝族长莫急！”唐炎身形腾空而起，手朝前一伸，巨大的吸力将远处一块高达十丈的巨石吸来。
　　神念将巨石笼罩，随即灵气如刀，在巨石内部穿梭。随着石屑纷飞，一座新的灵巫神像赫然成型，然后以倒栽葱的姿势将石像放置。
　　祝敬空这才发现，灵巫神像内部竟然是空的！
　　“唐公子，你这是？”祝敬空讶然问道。
　　唐炎没着急回答，将焰硝粉、爆石粉、黑燃草、活松磷、燥油等各种材料倒进石像内，塞的满满登登，然后将神像正过来放置。
　　手中长剑一挥，一道剑气如同蜘蛛网在山谷内蔓开，形成一道道细密的沟壑。
　　没有怠慢，将以上这些材料埋在沟壑内。
　　“还有没有攻击类符篆？全部给我！”唐炎说道。
　　祝敬空迟疑片刻，一座符篆小山便出现在唐炎面前。
　　看到堆积成山的符篆，唐炎不禁愣了会，半晌终于回过神来，灵力拂过，符篆分散落在沟壑之内。
　　随后推出几道劲风，沟壑两侧的砂石草木又回到原处，盖住了火药和符篆。
　　似乎觉得布置的不够好，唐炎再次挥手。
　　一些房屋内，又有了灯光，本来空旷寂寥的山谷，好似有了点人气。
　　对自己的成果，唐炎大为满意，解释道：“药谷的人肯定会来，看到人去楼空，必然会拿灵巫神像出气。神像内我会埋个阵法，是火药和符篆的开关。
　　一旦损坏，整个山脉都会炸开，应该够药谷喝一壶的了！”
　　祝敬空听的眼皮直跳。
　　唐炎配置的火药，用料大，威力猛，如果全部爆炸，产生的威力会摧毁整片山脉，配合自己的符篆，哪怕君级高手猝不及防下也得着道，更别提君级之下的武者了。
　　跟唐公子为敌，那可真是祖坟冒黑烟了。
　　“祝族长，走了！”唐炎招呼道。
　　“好！”祝敬空心中祈祷药谷多来点人，跳上流云鹏，和唐炎朝问鼎方向赶去。
　　……
　　四更天，夜色笼罩大地。
　　正在熟睡的紫韵，感觉有一个巨大的黑影凝视着她。
　　她想看清楚黑影是什么，但对方仿佛站在迷雾中，根本看不清楚。
　　对方给了她无穷的压力。
　　“你不是人！”黑影发出一道冰冷的声音。
　　强大的压迫感，让紫韵精神绷到了极点。
　　“我是谁？”紫韵迎着恐怖的黑影，鼓起勇气问了一句。
　　黑影突然向她扑来。
　　让人胆颤的气息靠近，紫韵猛的从床上坐起，剧烈的喘息，身上已经被汗水浸透。
　　刚刚的景象早已消散，紫韵心有余悸的自语：
　　“担心做梦所以选择修炼，但最近每天都会在修炼时睡着。”
　　“又是这个梦，怎么每天都能梦到？是中邪了吗？”
　　“我不是人？那我是什么？”
　　“这次梦境有了新的进展，以前只能听它说‘我不是人’，这次问了它一个问题。它好像要靠近我，但我梦里抵挡不住它的气息，不知下次还能不能梦到。”
　　“最近丹药消耗速度很快，实力增长的也格外快，这才几天就先天二品了，希望不是坏事……”
　　紫韵想了半天也没想出头绪，干脆吞下一枚丹药继续修炼。
　　……
　　清晨。
　　方轩经过两天的赶路，终于回到了问鼎据点，并第一时间召集了所有核心成员开会。
　　“加懿和绝尘出事了……”方轩将事情经过，和大家详细说了一遍。
　　杜书一拍桌子，勃然大怒：“玛德，欺人太甚！真当我们问鼎无人吗！”
　　“干他们，草！”净无痕也杀气腾腾。
　　“走，召集所有兄弟，全部杀过去，把人救出来！”
　　房间内都是一群血气方刚的年轻人，听到遮天谷如此霸道，纷纷拍案而起。
　　“先把人救出来！”紫韵瞳孔中杀意弥漫：“然后再打过去！方轩，怎么打，有计划吗？”
　　方轩沉声道：“当务之急是救人，还差三百八十亿两银子的缺口，老杜尽快把钱给我。
　　遮天谷之所以无法动用灵力，是因为遮天谷下面，埋的全部是‘镇圣石’。
　　镇圣石克制一切灵力，数量不知凡几，而且块头很大，很难靠人力开采搬运，所以几万年来，环境都没遭到过破坏。
　　荒族有此依仗，行事才敢如此肆无忌惮！
　　他们常年外练，一身功夫了得，肉身力量、速度都不是我们所能抗衡，直接杀进去是自寻死路。
　　但是在能动用灵力的地方，他们不是我们的对手。
　　所以我准备启动移山计划！”
　　“移山计划？怎么做？”杜书疑惑问。
　　方轩狠辣道：“老杜你这边再辛苦一下，资金跟上。
　　我打算雇佣十万人，租赁千只力量型灵兽，找器阁订购开山器械，昼夜不停，挖空遮天谷！
　　让荒族再无倚仗，除名北灵界！”


第476章 不负问鼎
　　听到方轩的凌云壮志，会议厅安静了一会，随即杜书大声道：“草，老方，老子小瞧你了！
　　你一直谨小慎微，事事周全，没想到还有这等气魄！
　　就这么干，钱尽管花，跟不上我提头谢罪！”
　　紫韵也点头支持：“遮天谷像一只大鼋，防御重厚，想快速打下来很难。方轩的办法看似笨拙迟缓，反而效果最好，就这么办！”
　　苏如烟美目流转，眼中闪过一道异彩。
　　荒族这些年镇守天选秘境，北灵界各大势力，需要向遮天谷缴纳大量财物，才能换取入场资格。
　　对一些隐秘势力，以及药谷这些大宗门来说，被一群实力低微的外修拿捏，肯定是如鲠在喉。
　　但这么多势力，对荒族的勒索都束手无策，这个男人竟然能想出如此大胆雄奇之计！
　　问鼎虽小，但藏龙卧虎，个个都是人才。
　　“事不宜迟，我待会就走，先把加懿和绝尘带回来。老杜，银子给我。”方轩催促道。
　　杜书递过一枚储物戒指：“里面有五亿两黄金，以备不时之需！”
　　“我和苏姑娘陪你去，多点人安全。”紫韵提议道。
　　“可以！”苏如烟点头。
　　方轩有些意动，能和苏如烟同行，多多少少能拉近两人的关系。
　　但很快方轩就打消了这个念头。
　　“两位国色天香，荒族又霸道蛮横，行事没有规矩，万一他们见色起意，会节外生枝。我就自己去，反而更安全！
　　再说，炎哥还在外面，诸位都是问鼎的顶梁柱，万一炎哥回来无人可用，岂不是耽误了大事？你们在问鼎待命便可。
　　这里是与荒族的恩怨经过和攻打计划，等炎哥回来，将此信交给炎哥。”方轩郑重将一封信递给紫韵。
　　杜书在一旁调侃：“我们转达不就行了？还写封信作甚，有什么不可告人的秘密？”
　　方轩眼睛一瞪，将信摊开拍在桌子上，道：“就是这些事，怕你们转述能力差，影响了炎哥的判断！”
　　“靠！滚吧你！”杜书吐槽！
　　“行，我先走了！”方轩冲着众人抱拳一圈，随后毅然朝外走去。
　　众人起身相送。
　　方轩跳上霸雷王鹏，冲天而起。
　　“记得安全回来！”杜书大声吼道！
　　“知道了！”方轩温润且让人心安的声音远远传来。
　　没人看到方轩眼中的无畏与决然。
　　他心里是想让苏如烟陪同的，虽然进入遮天谷有危险，但到时不让她们进去，自然可免去“红颜祸水”这类麻烦。
　　但荒族如狼似虎，贪得无厌，喜怒无常。
　　万一荒族在问鼎身上榨不出别的好处，很可能出尔反尔，连带着自己都给杀掉。
　　生死未卜，又何必去扰佳人心境？
　　他也没带人手，这一去很可能回不来，人多并无作用，不妨独自面对。赌对了，就把绝尘和加懿带回来。赌砸了，也不会白白损失更多人手。
　　此行安危如雾里看花，他也不过是凡人，同样有忧有惧。
　　但为了兄弟，龙潭虎穴吾亦可只身前往！
　　……
　　两日后。
　　十多只青鹏，陆续出现在问鼎后山。
　　唐炎安顿好灵巫族，便前往前殿准备去找方轩，然后就看到了一道紫影。
　　“专门迎接我来了？”唐炎看向紫韵调侃了句，随即惊讶道：“都先天二品了？”
　　紫韵哪里顾得上自己的问题，没有接茬，急促道：“唐炎，出事了，来会议厅说。”
　　唐炎在进山门时，就已经放出了身份信号，杜书等人也收到了唐炎回来的消息，此刻皆是风风火火朝会议厅赶来。
　　会议厅内，唐炎沉声问道：“发生什么事了？”
　　“方轩去遮天谷谈天选秘境的名额，荒族贪得无厌，和我们起了冲突，这是方轩留的信，你一看便知。”紫韵将方轩的信递了过来。
　　唐炎将信展开，快速浏览上面的内容，脸色迅速沉了下来。
　　“炎哥，此行前往遮天谷谈天选名额，缺乏对荒族秉性的了解，事与愿违，弄巧成拙，吾心甚愧……”
　　这封信的内容很详细，前面写了与荒族的交流和互动、冲突的产生、双方的做法、最后的结局。
　　之后写了方轩到了朝天城，和无鱼楼的谈判。
　　再之后写了“移山计划”的方案，方案所需的人手、材料、资源调配、战略步骤等，清晰明了。
　　最后的内容不多，寥寥几笔就带过了，与移山计划和遮天谷无关，写的是方轩对帮派发展的心得和规划。
　　虽然内容简洁，没有深写，但顺着这条思路去想，就能发现这些话不是乱写，确实很适合问鼎接下来的发展。
　　盯着最后的内容，唐炎隐隐觉得不对，半晌猛然明白了方轩的意图，叹口气道：“老方知道荒族蛮横，这一去能否回来，都是未知，所以没让任何人同行！
　　这封信之所以这么细致，是他担心自己回不来，后事都已交代清楚。
　　他此行已将生死置身度外！
　　也从未辜负过问鼎。”
　　听到唐炎的话，众人顿时醒悟，身体一颤，眼圈瞬间红了起来。
　　“炎哥，现在怎么办？”杜书着急问道。
　　唐炎眼底闪过凛然的杀机，沉声道：“我去趟遮天谷，会会荒族！”
　　“要去一起去！”紫韵不悦的皱眉。
　　唐炎安慰道：“遮天谷能锁住灵力，荒族又一直苦修外功，单纯拼肉身之力，你们都不是对手，去了并无益处，只会成为累赘。
　　我是器阁、观星阁的座上宾，荒族不敢对我怎样，你们放心吧。
　　接下来有许多任务，需要你们来处理，正是用人的时候，大家不要误了大事。”
　　唐炎遣散众人，带着杜书、紫韵和雷宇来到后山见灵巫族。
　　“祝族长，以后你们和雷域主一样，隐姓埋名待在问鼎。
　　以后这边的两座山头，明面上用来种植灵药，实际留给灵巫族安顿。
　　你们对外的身份，是问鼎的药农，负责打理药材。
　　问鼎出了点小麻烦，需要我去处理。
　　祝族长不必见外，把这里当黑鹜崖便可。
　　修炼丹药找雷域主申请，钱财方面联系杜书，其他所需资源本来应该找我们的副帮主方轩，但方轩不在，暂时由紫韵代管。
　　祝族长没什么问题的话，唐某就先离开几日，招待不周之处还望海涵。”唐炎温和道。
　　祝敬空似乎早有筹划，抱拳认真道：“唐公子有事尽管去忙。
　　不过有件小事，要和唐公子以及诸位说一下。
　　我灵巫族不能在问鼎白吃干饭。
　　实力低微者，暂时躲在问鼎修炼。
　　同时我们拥有八十名王级武者，虽然较之大势力不值一提，但也算一股力量。
　　我会让他们游离在外，随时听候问鼎的调遣。问鼎有什么任务，可以委托他们去执行！”
　　“好！”唐炎没有拒绝，灵巫族高手能去执行任务，对双方都有益处。
　　安顿好众人，唐炎没有多留，跳上流云鹏向北而去！


第477章 出尔反尔
　　流云鹏上，唐炎目光幽深盯着北方。
　　把我兄弟手脚筋挑断，挂在山门……荒族，你们该付出什么代价，才能弥补你们犯下的罪行？
　　真以为一直修炼外功，在遮天谷就能天下无敌吗？
　　那就让老子见识一下吧！
　　去遮天谷需要一些时间，趁着赶路，唐炎拿出材料，继续修炼五行霸体术。
　　在庞大的资源浇灌下，这门体术以飞一样的速度蹿升，现在的筋骨已经快臻至圆满。
　　唐炎预计抵达荒族前，可以把筋骨练成。
　　……
　　器阁。
　　沈山正在悠然喝茶。
　　如今小鹤、冬雪和万菲的实力，都已经步入先天，他心里悠然惬意。
　　在这种放松的状态中，他停滞很久的武道桎梏，竟然开始松动。不出意外的话，最近便可突破。
　　“报——老爷，问鼎又有新的动向。”一名侍卫快步跑来。
　　林冬雪三人立刻竖起耳朵。
　　“说！”沈山催促。
　　“荒族在山门处，挂了两个问鼎的人，手脚筋都被挑断。
　　按荒族的说法，问鼎对荒族出言不逊、态度恶劣，这是对问鼎的惩罚，也请其他宗门引以为戒。
　　不过荒族在遮天谷内，向来无法无天，具体缘由尚不清楚。
　　问鼎副帮主方轩回了一趟问鼎，很快就再次出发，在朝天城无鱼楼站了下脚，现在应该快到遮天谷了。
　　唐公子之前一直没现身，应该在宗门闭关。
　　今天早上看到他从问鼎出发，一路北上，不出意外也是去遮天谷。”护卫禀告道。
　　沈山眉头一皱。
　　对于荒族的说辞，他自然是不信的。问鼎在唐炎的带领下，虽然不太像名门正派，但绝不是无礼之辈，好端端的怎么会主动冲撞荒族？
　　不过恩怨已经发生，追究对错没有意义。
　　以唐公子的性格，此事肯定不会捏鼻子认了。但在遮天谷内，荒族就是唯一的王，万一唐炎冲动，将铸成大错。
　　只是荒族对器阁，也只是表面客气。如今问鼎和荒族有冲突，在遮天谷内，自己又该如何调解？
　　“沈老，还请出手相助！”林冬雪和万菲过来央求。
　　沈山微叹口气，道：“在遮天谷内，药谷甚至是隐秘宗门的面子，荒族都不一定给。
　　就算器阁出面，荒族也不会听。
　　我们尽快赶过去，拦一下唐公子，让他不要意气用事，该忍就忍，和平解决。
　　我会出面斡旋一二。”
　　林冬雪仰起头，认真道：“方轩做事稳重，绝不会主动冒犯遮天谷，荒族恃强凌弱的概率大一些。
　　现在荒族又把问鼎的人废除手脚，挂在山门。
　　唐炎不会接受和平解决！
　　听说遮天谷内不能动用灵力，全是肉身相搏。
　　虽然荒族苦修外功，但在肉搏上，唐炎不一定处于弱势。
　　他这次去遮天谷，应该要和荒族一决高下。
　　我的搏击能力，在问鼎仅次于唐炎。
　　恳请沈老给我两件适合遮天谷作战的利刃，再借我一只流云鹏，我要去遮天谷和唐炎并肩作战！”
　　“我也去！”万菲坚定道。
　　林冬雪摇摇头：“遮天谷无法动用武技，你去了只会让他分心。”
　　万菲咬了咬嘴唇，半晌才认真道：“等你们回来！”
　　沈山沉思一会，才道：“你俩都去！拦住唐公子后，好好劝劝他！”
　　“好！”林冬雪没有再解释，先见到人再说。
　　不多会，一只流云鹏从器阁飞出。
　　……
　　遮天谷。
　　方轩从霸雷王鹏跳下，跟着护卫走进了山门。
　　杨加懿和宇绝尘，此刻被挂在山门内的一处架子上。
　　两人破损的衣衫上沾满血渍，因为手脚筋都被砍断，此刻如同大虾悬着，地上血淋淋一片。
　　此刻两人脸色苍白，气若游丝，无比虚弱。
　　“兄弟，我来接你们回家！”方轩大声道。
　　听到方轩的声音，两人努力抬起头，看到真是方轩后，两人眼睛一亮。
　　宇绝尘露出一个比哭还难看的笑容：“老方，你踏马可算来了，这群畜生天天拿尿滋我们，老杨都快喝吐了。”
　　杨加懿骂道：“滚你妈的，我可一口没喝，啥味道你清楚！”
　　方轩嗅着两人身上的臊味，微微闭上眼睛，半晌才睁开，平静道：“等会吧，我去赎你们！”
　　来到前殿，接见方轩的依旧是七长老荒显。
　　“七长老，我来赎人！”方轩沉稳道。
　　荒显瞥了眼方轩，眉头微微一挑：“东西都带来了？”
　　“带来了。一手交人，一手交货。”方轩淡淡道。
　　荒显嗤笑一声，不屑道：“先看看货有没有问题，你们这些犄角旮旯来的人，心眼子最多。”
　　“一手交人，一手交货。”方轩重复了一遍。
　　“看来方帮主还是不懂遮天谷的规矩。去， 把那两个人杀一个！”荒显冲着身边属下努努嘴。
　　“慢着！”方轩急忙拦住，递过一个储物袋：“东西在这！”
　　“这才像话！”荒显接过储物袋，看完里面的东西，心思顿时活络起来。
　　问鼎能心甘情愿拿出这些物资，看来门口吊着的那两人，对问鼎很重要。
　　而且五天就能凑齐数量，这明显不是问鼎的极限啊。
　　或许能再压榨一番。
　　不动声色的将储物袋收起，荒显沉声道：“那两个人这几天大放厥词，甚至辱骂我荒族的人。对荒族不敬，本该处死，但我荒族心善，还是留了他们一命。
　　不过死罪可免，活罪难逃。
　　作为惩罚，这些物资只能带走一个人，想把剩下那个带走，再拿十万斤星云砂，一万根青尾虎骨！”
　　方轩心中暴怒，荒族的无耻，远超他的想象。
　　但此时动怒，只会让事情进一步恶化，方轩深吸口气，压下心头的暴戾，尽量让语气显得真挚：“七长老，拿出这些物资，已经倾尽了帮派的财力。你就算把问鼎卖了，也拿不出这么多钱啊。”
　　“拿不出来，那就继续挂着，挂到能拿出来为止！”荒显满不在乎道。
　　“问鼎已经拿不出这么多物资，而且遮天谷要问鼎的人也没用，挂在那反而碍眼。
　　还请七长老高抬贵手，放问鼎一马。等回去之后，方某会向帮主申请，为七长老备一份厚礼！”方轩保证道。
　　“如果方帮主听不懂人话，那就一个都不要带走了！什么时候拿出十万斤星云砂、一万根青尾虎骨，什么时候把人带走。”荒显态度无比霸道。
　　“七长老，我先带一个走，回去就再筹物资！”方轩心里一惊，急忙退而求其次。
　　“老夫不喜欢重复，再说最后一遍——
　　人，你现在一个都带不走！把物资补齐了再谈！”荒显不耐烦的挥手：“送客！”
　　“七长老……”
　　“少废话，滚出去！”两名大汉一左一右，蛮横地把方轩向外拖去。


第478章 强闯
　　被赶到山门处，方轩突然叫住两人，悄悄给两人塞了点银子，低声道：“我兄弟身体状态坚持不了几天，我给他们喂点丹药！”
　　“他们喝尿就够了！”两人收了钱，却根本不理会方轩的要求，推搡着方轩出去，甚至目光扫过方轩的储物戒指，眼中闪过浓浓的贪婪。
　　方轩不敢争辩，看着吊着的两人，惨笑道：“兄弟，再坚持坚持，过几天我把你俩都接出去！”
　　提醒二人三缄其口不要自讨苦吃，方轩浑浑噩噩朝外走去。
　　出了遮天谷，方轩感觉前所未有的压力，此事该如何处理？
　　还要再花四百亿两银子？
　　能救下杨加懿和宇绝尘，再花四百亿两银子他倒是愿意，但让人苦恼的还是未知。
　　一旦荒族再次变卦，问鼎也吃不消这种支出。
　　而且一直被牵着鼻子走，这种滋味无比难受。
　　究竟是再尝试一次，还是直接启动移山计划？启动移山计划的话，荒族很可能因为害怕，会用放人的条件谈和。
　　但也有可能直接杀掉杨加懿和宇绝尘泄愤……
　　纠结了良久，方轩长吐了口气。
　　两手准备吧，先去无鱼楼订购物资，再立刻回去找唐炎商量。
　　快到朝天城时，方轩离老远看到了熟人的身影，眼睛不禁瞪大。
　　“沈老，冬雪，你们怎么来了？”方轩惊讶问道。
　　“天选秘境开启在即，遮天谷正是大家密切关注的地方。问鼎和荒族的纠纷，已经传遍北灵界了。
　　我们担心唐炎发生危险，特来助阵。
　　谁被挂在了遮天谷的山门？他们人呢？”林冬雪关切问道。
　　“是加懿和绝尘，荒族出尔反尔……”方轩把事情经过一五一十说了出来。
　　“欺人太甚！”林冬雪脸上杀意沸腾。
　　“荒族这些年行事越来越荒唐了！”沈山皱眉道：“让唐公子知道荒族的行为，恐怕要直接暴走了。在遮天谷内和荒族发生冲突，无异于以卵击石。
　　走，去遮天谷，我去说和，争取把此事大事化小。”
　　“多谢沈老！”方轩心中大喜，如果能把人捞出来，那就能直接开启移山计划了。
　　一行人朝遮天谷方向赶去。
　　……
　　遮天谷大殿内。
　　“沈老，什么风把您吹来了？”遮天谷七长老，满脸笑容迎了上来。
　　虽然荒族并不忌惮沈山，但器阁提供的武器向来不错，算是遮天谷优质的合作伙伴，荒显对沈山态度还算客气。
　　“七长老，久违了。”沈山笑着拱手，落座后，便开门见山道：“问鼎与器阁是盟友，素来交好。
　　听闻遮天谷暂时扣留了问鼎的人，希望七长老行个方便把人放了。”
　　荒显有些不悦：“沈老言重了，这话说的跟我荒族不讲道理似的！
　　我们没有随意扣人，是问鼎对荒族不敬在先，这才略施惩戒。
　　放人可以，条件我已经和方帮主说了，只要方帮主乖乖配合，人自然就放了。”
　　“问鼎已经拿了十万斤星云砂，一万根青尾虎骨，价值不菲。不如这样，沈某再赠七长老玄兵一把，这事就此揭过，如何？”沈山笑眯眯问道。
　　“这是荒族与问鼎的恩怨，和沈老没有关系，器阁还是不要参与了，免得伤了咱们两家和气！”荒显摇摇头，婉拒了沈山的提议。
　　沈山对荒族的蛮横有了更深一层的认知，语气不由重了几分：“问鼎是器阁的盟友，还请七长老卖老夫一个面子！”
　　荒显盯着沈山一会，语气有些森然：“沈老是不是觉得器阁的天选名额多了？”
　　沈山呼吸一窒，没想到荒族如此不讲情面，说翻脸就翻脸。
　　为了名额，忍！
　　方轩适时道：“七长老，十万斤星云砂、一万根青尾虎骨，四百亿两银子绰绰有余！
　　今天我付百亿定金，先把人带走。
　　剩余三百亿两银子，七天内一定补齐，如何？”
　　“沈某可以为问鼎做担保！”沈山主动为问鼎信誉做背书。
　　“还是备齐了送来吧，一手交钱，一手交人。”荒显摆摆手道。
　　方轩已经看出来，荒显并不会给器阁面子，心知费再多口舌都是徒劳，甚至会连累到器阁，道：“既然如此，那我们过几日再来赎人。”
　　离开遮天谷，方轩拱手道：“沈老，这里距离器阁近一些，能不能借我些银子周转一下，七日内一定还上！”
　　沈山叹了口气，道：“你真以为给了银子，荒族就会放人？
　　荒族已经看出来，那两个人就是摇钱树，只要人在他们手上，你们就会不断送钱。
　　给了这四百亿，还有下一个四百亿等着你们！
　　哪怕器阁出面，他们也不会给这个面子。
　　方公子要是想继续赎人，器阁可以借你。只是值不值得，方公子三思。”
　　方轩心中压抑，苦恼问道：“沈老有好的办法吗？”
　　沈山道：“唐公子已经从问鼎出发，应该很快就能赶到。
　　这里是问鼎到遮天谷的必经之路，我们可以等等唐公子，问问他有没有良策。”
　　方轩眼睛猛地一亮：“炎哥出发了？”
　　“嗯！”沈山肯定道。
　　“太好了，那我们等等！”方轩颓废的心情一扫而空。
　　看到方轩振奋的样子，沈山心中感慨，唐公子的魅力果然无穷，光是听说他要来，就足以让人心安。
　　“唐炎来了！”林冬雪指着远处一个黑影惊喜叫道。
　　众人急忙看去，赫然看到一只流云鹏上，站着一名玄袍少年。
　　“炎哥！”方轩眼泪差点出来，这一刻他终于找到了主心骨。
　　唐炎来到近前，先对沈山拱手：“沈老，让您费心了！”
　　“应该的。”沈山摆摆手。
　　唐炎这才看向方轩，关切问道：“都发生了什么？”
　　方轩把荒显的无赖行径说了出来，又说了下宇绝尘和杨加懿的惨状。
　　唐炎听完，面无表情的点头：“好，我知道了。”
　　“炎哥，现在怎么办？”方轩问道。
　　“回去，要人！”唐炎声音如同来自九幽深处。
　　“唐公子，遮天谷内无法动用灵力，荒族在外功上很有建树，强闯就是自投罗网。
　　不知你有什么好的办法？”沈山忧虑问道。
　　唐炎悠悠吐出两个字：“强闯！”


第479章 一剑七人
　　沈山愣了愣，发现唐炎不似在开玩笑，试探问道：“唐公子有几分把握？”
　　“不知道，试试看吧。”唐炎平静道。
　　感受到唐炎语气中的坚决，沈山没有再劝。唐公子并不是普通的热血少年，他的才情，就连很多老江湖都望尘莫及。
　　“如果你决定了，那我就不拦你。
　　冬雪向我求了两把利刃，这两把剑由锋金矿提炼锻造，硬且锋利，削铁如泥。
　　不动用灵力的情况下，几乎不会有比它更锋利的了，很适合遮天谷内使用。”沈山取出两把剑递了过去。
　　唐炎接过长剑掂量了下，重约二十斤。
　　对高品武者来说很轻，但在只能用肉身之力的地方，这已经属于重剑。
　　自己平日不仅苦练极限六式，对肉身的锤炼并不少，一身气力十分惊人，这把剑用起来还算顺手，当即拱手道谢：“多谢沈老！”
　　一行人朝遮天谷飞去。
　　到了遮天谷已是黄昏。
　　残阳如血，红霞满天。
　　顺着遮天谷山门朝里面看，宽石阶一路向上，足有千步，看着大气恢弘。
　　在石阶尽头的一个架子上，吊着两个虚弱不堪的人。
　　两人身上的衣衫被血迹浸染，血液已经干涸，看起来狼狈不堪，随风一吹在架子上摇晃。
　　远远望去，像被狩猎回来的猎物。
　　唐炎感觉一股气憋在膛口。
　　山门处的护卫，已经认识方轩，看到方轩一行人杀气腾腾的回来，八个人汇聚到了山门。
　　七尺多高的彪形大汉，比普通人高出两头，站成一排非常有压迫感。
　　“炎哥，我们杀进去吗？”林冬雪寒声问道。
　　唐炎轻声道：“我自己过去，把绝尘、家懿带回来，你们在山门外等我。如果有人跑出来，就地格杀！”
　　“好！”林冬雪没有逞强，柔声道：“需要我进去的话，就放一朵烟花。我虽然实力不如你，但对付这群杂碎应该够用。”
　　“嗯。”唐炎不置可否，林冬雪的格斗技巧很强。
　　“唐公子，留住青山在，不怕没柴烧，安全为重，量力而行！”沈山语重心长的提醒。
　　唐炎对沈山无比感激，一旦自己这次行动失败，问鼎会牵连到器阁。器阁的天选名额，将付诸东流。
　　沈山能顶住风险力挺自己，可谓情深义重，唐炎再次对沈山拱手：“沈老，问鼎几次动荡之际，您都能出手相助，这份恩情没齿难忘。
　　如果这次能顺利解决荒族，定有厚报！”
　　说罢，唐炎提剑朝遮天谷山门冲去。
　　进入遮天谷地界，便感觉丹田如同消失了一样，不过天地造化鼎依旧晃晃悠悠，懒洋洋的，不知到底是被禁锢了，还是在趁机消极怠工。
　　虽然无法运转灵力，但强健的体魄，以及运转如常的格斗之心和太极之心，依旧给了唐炎莫大的底气。
　　“擅闯山门者，死！”
　　看到唐炎来者不善，一名荒族护卫大喝一声，手中长矛猛地刺向唐炎。
　　这一矛又快又急，直奔唐炎心窝。
　　唐炎冲势不减，在长矛即将近身之际，身形诡异的一扭，长剑借势扫出，直接划过这名护卫的咽喉。
　　噗！
　　鲜血喷溅而出，护卫难以置信地摸着喉咙，手抬一半就无力地下垂，整个人倒在地上。
　　“杀！”护卫统领沉喝一声，七把兵器同时冲向唐炎。
　　唐炎身形摆出一个刁钻的姿势，轻松避开七道攻击，长剑再次一挥，七人脖颈处全都多出一道剑痕，然后缓缓倒地。
　　一切都发生在电光石火间，速度之快，甚至山门外观战的沈山几人都没回过神来。
　　沈山看的眼皮直跳。
　　在遮天谷内，单靠气力的情况下，一剑斩七人！
　　你才是遮天谷土著吧？
　　当然最让他震惊的，还是唐炎的剑术。
　　唐炎的技巧已经臻至大成，这一剑毫无破绽。就算是他碰到，无法动用灵力的情况下，也根本避不开！
　　这家伙修为一日千里就罢了，怎么还夯的如此实？
　　一个下位面来的年轻人，想达成这种成就，究竟要付出多少艰辛？
　　荒族这次怕是真踢到铁板上了！
　　唐炎将山门守卫解决，几个跳跃来到木架旁，两把飞刀甩出切断绳索，稳稳接住了两人。
　　看到是唐炎，宇绝尘以为出现了幻觉，使劲眨了眨眼睛，当发现没看错后，再也忍不住，嘴一咧哭了出来：“炎哥，这帮孙子给家懿喝尿，你可要帮他报仇啊！”
　　“去你娘的，我可一口没喝，你自己嘴欠被别人呲，该！”杨加懿骂道。
　　两人手脚筋被挑断，根本没法站立，只能软趴趴被唐炎托住。身上有不少淤青，而且散发着臊气，一看就没少被折磨。
　　拿出两枚丹药喂两人服下，唐炎安慰道：“这是续筋复脉丹，下山了休息一会，断筋很快就能接上！”
　　将两人带到山下，交给方轩照顾，唐炎气沉丹田，冲着遮天谷方向大声喊道：“问鼎唐炎，向遮天谷讨个说法！”
　　声音如同惊雷，在遮天谷上空炸开。
　　“唐公子，这也太显眼了，何不打他们个措手不及？”沈山有些惋惜。
　　“都叫出来，杀起来方便！诸位等我片刻！”唐炎说罢，再次进入遮天谷。
　　唐炎这一嗓子，确实吸引了荒族的注意。
　　当唐炎爬过重重石梯，出现在前殿，就见殿前开阔的平地上，左右各两排弓箭手，已经拈弓搭箭，箭矢泛着幽幽寒光对准自己。
　　几百名弓箭手后方，还有几千人严阵以待。
　　在魁梧高大的荒族人面前，唐炎孤零零一个人，看起来渺小单薄。
　　一名身穿金甲的魁梧男子，指着唐炎喝道：“小子，为何强闯遮天谷？”
　　“你是哪位？”唐炎沉声问道。
　　“荒天纵！”金甲男人傲然回应。
　　原来是荒族族长！
　　唐炎双眼微眯，寒声道：“问鼎携诚意而来，情礼兼到，只为换几个天选名额。
　　遮天谷对我们的诚意置若罔闻，蛮横无理的把我们财物据为己有，更是挑断问鼎两人的筋脉挂在遮天谷山门，并加以羞辱。
　　最后我们副帮主带十万斤星云砂，万根青尾虎骨赎人，没想到荒族出尔反尔，继续勒索！
　　我问鼎成员在遮天谷蒙受如此冤屈，不知荒族长打算给我什么交待？”
　　荒天纵讥诮道：“在遮天谷，荒族就是规矩！荒族行事，何须给你交待？
　　你擅闯遮天谷，杀我族人，今天先把你碎尸万段，再邀北灵势力屠尽问鼎！
　　杀！”
　　荒天纵一声令下，瞬间箭矢如雨，化作天罗地网，朝唐炎射去。


第480章 血流成河
　　唐炎身上泛着幽幽铜光，五行霸体术的修炼虽然极度消耗昂贵的材料，但霸道之处此刻也彰显出来。
　　无需调动灵力，防御直接开启。
　　冒着箭雨，唐炎大步朝前冲去。
　　荒族众人眼里闪过一道讥诮，这孙子送死来了？
　　不过很快，所有人同时瞪大眼睛。
　　只见箭矢落在唐炎身上，并没有像预想中那样把他扎成刺猬，反而发出“叮叮叮”的脆响，锋利的箭头根本无法刺穿唐炎的肌肤！
　　这踏马还是人吗？
　　在众人发愣的间隙，唐炎几个起跃就到了弓箭手面前，手中长剑划过，瞬间带走三人的生命。
　　荒天纵如梦初醒，大声咆哮道：“剁了他！”
　　弓箭手急忙撤退，后方的战士们向唐炎冲来。
　　二十多位高大魁梧的荒族犹如天兵，迅速将唐炎包围，兵器带着呼啸的风声，气势悍然朝唐炎劈下。
　　荒族高层松了口气。
　　遮天谷内，荒族就是神！
　　不管是速度还是力气，都不是外人能够比肩，神来了也得挨两拳！
　　二十多个荒族人的全力一击，没人能挡得住。
　　荒天纵目光深沉，甚至已经开始思考，该调遣哪个势力去灭掉问鼎。
　　陡然，所有人眼皮一跳。
　　“叮叮叮！”
　　刀剑劈在唐炎身上，发出清脆的金属交鸣声，连皮都没破开。
　　“刮痧呢？”唐炎讥笑一声，长剑高高扬起。
　　噗噗噗~
　　朵朵血花在半空绽放，面前的人一个接一个的倒下。
　　短短三息，二十四人全无生机。
　　其他人迅速补上，如潮水般涌来。唐炎仿佛置身麦田，无视所有攻击，手中长剑化作镰刀无情的收割。
　　黄昏中，晚霞与地面交相辉映，都成了血的颜色。
　　荒天纵看着唐炎浑身是血，但一滴都不是他的，心中惊怒交加。
　　“铁卫退后，金甲神兵迎敌！”荒天纵大声喝道。
　　金甲神兵属于荒族最精锐的力量，不仅实力强悍，而且装备精良。
　　随着荒天纵下令，刚刚的荒族战士迅速后退，几百名身穿金甲的大汉将唐炎包围。
　　八根长矛以八个方位朝唐炎刺来，随即八把长刀迅速补上。
　　十六把武器上，散发着锐利的锋芒。只是靠近，就让人感到肌肤生疼。
　　唐炎眼皮一跳，这些兵器不是凡兵俗铁，和自己手中长剑比，也只差那么一点点。
　　而且这十六人气血蓬勃，力量较之刚才的战士，有了成倍的提高，隐约间给他一种能破开自己防御的感觉。
　　荒族高层也屏住呼吸，眼中闪过一丝期待。
　　精铁玄兵，穿金破甲，哪怕是铁人也能给你扎成筛子，就不信你能挡住！
　　看到这群金甲兵眼里的倨傲，唐炎心中冷笑。
　　老子敢只身来送你们轮回，真以为靠的是肉身防御？
　　手中长剑轻轻一扫，看不出用了任何力气，甚至像极了慢动作。
　　十六把兵器如同被长剑吸住，诡异的随着长剑游走，随后十六人一个踉跄，根本站不稳当。
　　剑光再次闪过，轻易穿破他们脖颈的金甲，十六颗人头在地上骨碌碌滚动。
　　这是什么妖法？
　　不信邪的金甲神兵再次出手，但依旧重蹈覆辙，兵器一出手，就被唐炎的长剑牵引而动，然后人首分离。
　　如此诡异的一幕，让所有人胆寒，恐惧在荒族迅速蔓延。
　　为什么轻飘飘犹如儿戏的一剑，能轻易化解雷霆万钧的攻击？
　　活着的人看不懂，看懂的人都死了。
　　荒天纵心中骇然，“荒族在遮天谷是绝对王者”的神话迅速幻灭。
　　荒族是王者，那这家伙算什么？
　　王中王吗？
　　“停！”荒天纵大吼一声，无奈叫停。
　　这不是战斗，而是唐炎单方面的屠杀，他看不到耗下去的希望。
　　“唐帮主，有什么恩怨，咱们可以坐下来谈。”荒天纵大声道。
　　唐炎心中冷笑，打得过就欺负人，打不过就商量？
　　“荒族长打算给唐某什么交代？”唐炎问道。
　　荒天纵虽然心中憋闷，但脸上还是堆起笑容，好言商量：“此事我们双方都有责任，才产生了误会。
　　不过荒族绝对没有害人的心思，只是对问鼎二人略施惩罚，两人生命都无虞。
　　你在荒族大闹一场，该出的气也出了，没必要再让矛盾继续激化。
　　咱们也算不打不相识。
　　不如这样，往事既往不咎，收取的财物全额退回，另外天选名额给问鼎两百个！
　　唐帮主意下如何？”
　　“就这？”唐炎目光微冷。
　　“唐帮主还想要什么？”荒天纵心中窝火，感觉唐炎贪得无厌。
　　问鼎没任何损失，反倒是荒族折损上千人，还倒贴了两百个天选名额，这还不够？
　　“两种选择！”唐炎声音在遮天谷回荡开：“第一种，今晚唐某屠尽遮天谷，北灵再无荒族！”
　　冷冽的声音，让所有人发自内心的一颤。
　　没人怀疑唐炎能不能做到。
　　“第二种呢？”荒天纵声音沙哑问道。
　　“荒显欺我门人，辱我问鼎，荒显以死谢罪。
　　荒族纵容荒显恶行，交出九成资产赎罪。
　　从今往后，荒族听令问鼎调遣！”唐炎幽幽说道。
　　“唐帮主胃口未免太大了！”荒天纵正待驳斥，突然身上汗毛乍起。
　　“看来荒族长选了第一种！”唐炎没有任何迟疑，长剑如电，迅速奔向荒天纵。
　　“放肆！”荒天纵勃然大怒，阔剑出鞘，一剑斩向唐炎。
　　“当！”
　　一声巨响，两人的兵器撞在一块，荒天纵感觉虎口发麻，眼中闪过不可思议的神色。
　　这该不会是流落在外的荒族天才，力气怎么这么大？
　　不待他多想，唐炎手中长剑已经探至。
　　好快！
　　荒天纵不敢怠慢，急忙抵挡，却发现自己的阔剑，竟然被一股巧劲轻松引开，自己的身体也被惯性一带，朝前栽去。
　　迎面而来的是唐炎夺命的长剑！
　　这一刻，他终于明白金甲神兵是怎么死的了。
　　毕竟是一族之长，实力自有其过人之处，千钧一发之际，荒天纵身形硬生生向后倒去，一个翻滚避过这致命一击。
　　刚站稳的荒天纵没来及松口气，身体顿时僵住。
　　只见自己咽喉处，莫名其妙被一把长剑抵住。
　　豆大的汗珠出现，荒天纵突然感觉，唐炎的胃口没那么大。
　　“我选……选第二种！”荒天纵颤声道。
　　“晚了！不够顺从，日后必会谋反。”唐炎轻飘飘丢下一句，长剑轻轻一划。
　　荒天纵，陨落！


第481章 打服
　　整个荒族噤若寒蝉。
　　首领是荒族最厉害的人，在唐炎手上却撑不过两招！
　　七长老脑子被驴踢了，好端端的惹问鼎干什么？
　　“谁能做话事人？”唐炎环视一圈，淡淡问道。
　　“在下荒族大长老荒逸。”一名老者硬着头皮走了出来：“唐帮主，你……”
　　唐炎打断了荒逸的话，直接问道：“第二个选择，你能不能答应？”
　　荒逸踟蹰道：“唐帮主，这个条件有些苛刻，贵帮并无人伤亡，而且我族几万年来也从未受制于人……”
　　噗！
　　荒逸话未说完，就再也说不出话来，手想摸一下喉咙，胳膊抬到一半便瞪大眼睛，无力栽倒在地。
　　“谁能做话事人？”唐炎冷冽的声音再次响起。
　　“老朽荒奉，荒族二长老。”又有一名老者站了出来。
　　“第二个选择，你能不能答应？”唐炎重申了一遍问题。
　　“这个……”荒奉眼中闪过一丝挣扎。
　　“犹豫不决，难成大事。”唐炎冷哼一声，长剑扫过。
　　荒奉早有提防，立刻举刀抵挡，但根本不是唐炎的对手，唐炎长剑只是变幻个角度，就让荒奉方寸大乱，一招就被唐炎砍下脑袋。
　　唐炎的强悍，让荒族所有人心神摇曳，刚刚升起的抵抗之心又一次瓦解。
　　“谁能做话事人？”唐炎第三次问起。
　　“老朽荒良。”一名环眼老者站了出来，主动道：“我同意第二个选择！”
　　不待唐炎说话，荒良指着荒显斥道：“荒显，你平日贪婪无度、胡作非为就罢了，现在又捅出这么大的祸患，不仅害死了族长，更害死了上千位族人，简直是荒族千古罪人！
　　荒族容不得你！
　　你是自裁谢罪，还是老夫亲自动手？”
　　荒显瞪大眼睛，大家平时不都这样吗？怎么我就贪婪无度、胡作非为了？
　　他算看出来了，荒族保不了自己！
　　“老夫以死谢罪！”
　　大吼一声，在众人的注视下，荒显大步朝后山跑去。
　　荒良气得七窍生烟，眼里闪过浓郁的杀机。
　　这时候如果让荒显跑了，鬼知道唐炎会怎样对待荒族。
　　“弓箭手，射杀荒族罪人！”荒良沉声吩咐。
　　嗖嗖嗖——
　　无数箭矢朝荒显飞去。
　　荒显虽然实力高强，但也挡不住箭阵攻击，眨眼间身上就扎满长箭，抽搐几下便缓缓倒下，再也没了生机。
　　“以后你就是荒族族长！”唐炎看向荒良。
　　荒良对着唐炎拱手道谢，随后冲着荒族众人高声道：“今日荒族之乱，由荒显引起。老族长纵容荒显作恶，铸成大错。
　　如今荒族蛀虫铲除，乃荒族之幸！
　　荒族自古以来，便崇尚强者，向来有推选强者做族长的传统。
　　族长之位本该由唐帮主担任，但唐帮主高风亮节，并不觊觎我族之位，今日起由我暂任族长！
　　以后诸位见到唐帮主，要主动执礼，敢怠慢者，族法处理！”
　　吩咐几人打扫战场，随后荒良卑躬屈膝道：“唐帮主这边移步，我带您去仓库。”
　　唐炎对荒良的做法很满意。
　　不管真心与否，至少上道。只要自己能镇住荒族，他就会一直规规矩矩。
　　来到仓库，唐炎看着琳琅满目的宝物，眼皮不禁狂跳。
　　高品药材、上等材料、名兵神器、奇珍异宝……不愧是敢收北灵界所有势力“过路费”的地方，仓库里宝物之多，让人咂舌。
　　也幸亏荒族狂妄自大，自以为在遮天谷内无敌，没有向外界收取过机关、阵法等防御性物品。
　　否则以他们的影响力，完全能在遮天谷打造出机关重重的防御。自己再想攻破荒族，哪会像今天这般容易？
　　唐炎没有客气，将九成物资收入囊中。有了这些收获，也算农奴翻身，变成地主老财了。
　　“天选秘境的名额价格尽量统一，不要有高有低，让各势力产生怨气。
　　价格有个度，让大家觉得进去有得赚，别人才愿意交钱。
　　同时你要严格约束族人，不要认为荒族在遮天谷内天下无敌。对外人以礼相待，避免招惹是非。
　　世界很大，像我这样把招式、肉身都练到极致的人，并非只有我一个。
　　而且遮天谷也不是牢不可破。
　　这里之所以没有灵气，是因为镇圣石的缘故。
　　把一些大势力惹急了，他们雇佣几十万开山工，昼夜不停挖土凿石，几年就足以把遮天谷夷为平地！
　　如果再传出荒族恃强凌弱的消息，休怪我不客气！”唐炎严肃警告。
　　荒良闻言一呆。
　　把山移了？
　　这话乍一听很鬼扯，但细细一品，荒良就知道不是无稽之谈。真惹到了猛人，真就把山给推了。
　　而且唐炎能说出这个方法，很可能这就是问鼎对付荒族的备选方案！
　　“我会约束好族人！”荒良急忙拱手。
　　“荒族以后收益，问鼎取六成，同时不要对外说荒族与问鼎的关系。”沉吟片刻，唐炎又道：“天选秘境还剩多少名额？”
　　“三百六十个。”荒良回答。
　　“嗯，我要了。”唐炎吩咐。
　　“好。”荒良毫不犹豫的同意。
　　……
　　月亮从山头露出，和唐炎一起从遮天谷出来，将唐炎的影子拉的很长。
　　沈山一行人还在山门外等候。
　　看到唐炎出来，方轩立刻迎上，关切问道：“炎哥，怎么样了？”
　　“荒族被我训斥一番，族长羞愧之下，主动撞在了我的剑上以死谢罪。
　　新族长荒良命人射杀了荒显，最后给了我们一些赔偿。”
　　唐炎言简意赅说完过程，又感慨道：“像这么讲道理的地方已经很少了。”
　　沈山闻言身体一震。
　　荒天纵羞愧自刎这种话，他要是信了和风沉夜有什么区别？
　　荒族绝非善类，都是一群蛮横跋扈的主。
　　如果没有强外力的干涉，变更族长、赔礼道歉这些事，永远不会发生。
　　那就只有一种可能——唐炎一个人，打服了整个荒族！
　　这究竟是什么妖孽，明明和大家一样，修的都是灵力，最后却以肉身之力，把不可一世的荒族收拾服帖了？
　　荒族也算是遭了报应，北灵界几百亿人，偏偏就招惹到唐公子这等猛人。
　　“沈老，器阁屡次帮扶问鼎，恩情没齿难忘。
　　天选秘境还剩三百六十个名额，都被我要来了。
　　问鼎要一百六十个，剩余两百个名额留给器阁！”唐炎认真道。


第482章 知天道长
　　沈山眼睛猛的瞪大。
　　天选秘境的名额无比珍贵，像十大家族的兰家，也只拿到了三十个名额！
　　器阁虽然势大，也只拿到八十个罢了。
　　唐炎给器阁的这份礼不可谓不贵重！
　　“唐公子，那我便收下了。”这是提升器阁实力的机会，沈山没有推辞，把人情记在了心里。
　　沈山没有多留，看到问鼎无虞，便辞别了唐炎，带上几位小辈飞往器阁。
　　“老方，这是荒族缴获的部分物资，你拿去做帮派资产。
　　回去后，做好天选秘境的人员安排。
　　还有灵巫族……”唐炎把双方和药谷的恩怨讲了出来，让方轩回去妥善安置灵巫族。
　　方轩一一记下，道：“炎哥放心，我会安排妥当，你不回帮派吗？”
　　“观星阁长老之前亲自来邀请，我答应一个月内过去，距离天选秘境开启还有半个多月，趁有时间过去一趟。”唐炎解释完，又看向宇绝尘二人问道：
　　“你们两个恢复的怎么样了？”
　　“好了！”宇绝尘活动着手脚，感觉没什么问题，眉飞色舞的吹捧：“还是炎哥的丹药好使！”
　　“好，那你们先回吧，一路小心。”唐炎嘱咐一声，便辞别三人，骑上流云鹏朝观星阁方向飞去。
　　流云鹏上，唐炎拿出玄青涧内斩获的鬼缠藤蔓，继续修炼五行霸体术。
　　到了淬炼脏腑的阶段，对五行材料的消耗堪称恐怖。
　　唐炎测试了一下修炼的速度，把荒族万年来积攒的五行材料全部用上，或许堪堪把脏腑淬炼完。
　　“当年创造这门体术的人，家底到底有多厚？有这么多家底，还研究这种体术做什么？雇几个保镖不行吗？”唐炎疯狂吐槽。
　　虽然心中幽怨，但修炼速度可没闲着。他很好奇修出霸体后，到底能有多硬。
　　……
　　崖溪峰，峰头不算高，但山谷内瀑布高悬，溪水潺潺，雾气缭绕，气候温润，一年四季花开遍野，风景很是怡人。
　　一侧山腰的古松旁，坐着一群年轻男女。
　　“罗师兄，这次你要给我们展示什么阵法啊？”一群人看向一名白衣青年崇拜问道。
　　罗凯眉宇间有些傲气，微微一笑，道：“我从古籍上找到了一个秘法，经过多日研究，终于有了几分心得。
　　只要阵法布置后，可以无形中困住君级以下的高手。
　　我施展一下，你们一看便知。”
　　说罢，罗凯身形跃起，手中拿着一根令旗，几千道阵点在他身前凝聚。
　　随着阵点纷飞，罗凯手上旗子一挥，这些阵点以他为中心，快速向四周扩散，然后将整座山头笼罩。
　　“凝！”
　　轻喝一声，阵点旋转一圈便消失，四周多出了一抹玄妙的味道。
　　这个阵法很大，以他现在的实力，还无法顺利施展，需要借助“点阵旗”的威能。
　　饶是如此，施展完这个阵法，他依旧累得不轻。
　　长吐了口气，罗凯看向一名身穿蓝色长裙的女孩笑道：“小师妹，准备好看戏吧。”
　　蓝裙子女孩秀眉微蹙，道：“爹经常告诫我们，阵武要用在正途，不要轻易影响他人行动，罗师兄这个阵法布在崖溪峰，可能会耽误别人的行程。”
　　罗凯摆手道：“小师妹言重了，这个阵法没有杀伤力，最多让别人兜几个圈子，影响不了什么。
　　而且我施展出来，不仅锻炼了我的实力，也让你们增长了见识，待会再给你们讲讲这个阵法的玄妙之处！”
　　这群人都知道罗凯对小师妹有意思，纷纷为罗凯说话。
　　此事确实无伤大雅，南月微微颔首，没有多说什么。
　　“罗师兄，这是七阶阵武吧？”一名少女怯生生问道，看向罗凯的目光，有些羞涩和崇拜。
　　“嗯，不过是七阶下等阵武！其实这个阵武还有诸多欠缺，但是我还没研究明白。
　　等后续弄懂了，阵法里可以加入杀阵，威力极大，等完全施展出来，就是八阶阵武了。”罗凯自得解释。
　　“罗师兄好厉害！”
　　众人纷纷吹捧，就连南月也轻声夸赞：“罗师兄不愧是阵武天才，期待罗师兄名震北灵界的那一天！”
　　“小师妹放心，为了你我会努力的！”罗凯自信点头，又热切问道：“小师妹，你之前说喜欢对阵道有天赋的男人，不知几阶阵师才能入你的眼啊？”
　　“小师妹眼光高着呢，至少得八阶吧！”一些女孩子笑盈盈说道。
　　“那罗师兄快了啊，最多两年的事。”
　　“小师妹，你觉得罗师兄有戏吗？”
　　众人七嘴八舌的起哄。
　　南月目光清清冷冷，她虽然未经人事，但并不傻，看得出来罗凯对自己有特别的想法。
　　但自己一直把罗凯当成哥哥，没有喜欢的感觉。
　　“和品阶无关。”南月轻声道。
　　“那和什么有关？”罗凯追问道。
　　“不知道。”南月摇摇头，不想回答。有些话解释起来，只会越说越乱。
　　罗凯虽然心急，但也没办法，忽然心中一动，提醒道：“来人了，大家配合一下我！”
　　说罢，罗凯换了件灰色长袍，头发变成白色，手里拿着一把拂尘，一副仙风道骨的模样。
　　其他人规规矩矩坐好，一副听教的姿态。
　　不多会，一伙骑着青鹤的人，从山峰一侧飞过。
　　盏茶功夫，这群人再次飞过。
　　当这群人第三次飞过的时候，终于停了下来。
　　为首中年男人，实力已经王级六品，此刻满脸凝重。他们明明在朝前飞，怎么一直在这里兜圈子？
　　正着急间，冥冥中仿佛有一道指引，让他不自觉朝古松方向飞去。
　　不多会，就看到古松下有人。
　　中年男人眼睛一亮，急忙跳下青鹤，来到古松前，拱手道：“晚辈傅一多，见过老先生，敢问老先生名号？”
　　罗凯高深莫测道：“老夫知天，通古晓今，今日在此传道，没想到被你撞见。
　　相识即是缘分，老夫便送你一个机缘。
　　你可任意问我一个问题！”
　　中年男人愣了愣，挣扎半晌才问道：“晚辈好像被困在了这个山谷，不知怎么出去？”
　　罗凯拂尘一指，悠悠道：“这个方向一直朝前走，自然就能出去。”
　　“老先生，能否再问一个问题？这是七阶丹药‘次金丹’，还望笑纳！”中年男人噗通一跪，恳切问道。
　　次金丹！
　　七阶上品！
　　可以提升王级武者一个品阶！
　　一众年轻男女们眼里闪过浓浓的渴望，没想到这位中年男人还有这等宝物。
　　罗凯急忙闭上眼睛，生怕被看出他眼中的贪念，有损高人形象。
　　努力控制好情绪，罗凯声音沙哑道：“老夫只回答一个问题，去吧！”
　　中年男人跪了一会，发现罗凯无动于衷，长叹口气道：“多谢指路，希望下次晚辈还能与先生结缘！”
　　说罢，便跳上青鹤，带同伴离开。
　　等这伙人走后，众人顿时嘻嘻哈哈笑成一团，议论声很是欢快。
　　“罗师兄，你演的太像了，我都差点信了！”
　　“参见知天道长！”
　　“这可是次金丹啊，没想到罗师兄这都能忍住，换我早就收了。就算答不上来，随便杜撰个答案便是。”
　　“……”
　　就连南月嘴角也微微翘起，感觉有趣。
　　不多会，又有一拨人入阵。
　　罗凯故技重施，把这伙人唬得一愣一愣的，等他们走后，这群年轻男女再次哈哈大笑，气氛愈发欢愉。
　　……
　　此时，东方一只流云鹏，疾速朝这边飞来。
　　“又有人来了，玩完这次就收阵了。”罗凯提醒道。


第483章 遇到傻子了
　　流云鹏背上，正在不断氪金炼体的唐炎，此刻愕然的抬头，好奇的打量崖溪峰。
　　谁踏马吃饱了撑的，在这个峰头布置了迷境阵？
　　唐炎吃不准对方心思，干脆装作不知情，让流云鹏顺着阵法绕圈圈。
　　“看不出修为，不会是君级高手吧？”一名四肢发达的青年好奇说道。
　　旁边同伴吐槽道：“看着比我们还年轻，君个鬼啊！君级高手会在那绕圈子？”
　　罗凯看到唐炎年纪轻轻，顿时玩心大起，也不给任何指引，任凭唐炎身陷阵中。
　　“都转八圈了，也没发现问题，该不会是个傻子吧？”过了半晌，一名女孩发表疑惑。
　　“有可能！”这个推断，得到了大家的一致认同。
　　“叫过来看看吧。”罗凯手一挥，拨动一下阵法。
　　半空中的唐炎，转了八圈也没发现异常，心里也愈发奇怪。
　　莫非是谁忘了解除阵法？
　　正待离开，忽然感觉南侧传来的一道波动，似乎朝那边飞就能飞出阵法。
　　不懂阵法的肯定会过去。
　　诈骗新套路吗？
　　突然的异动，让唐炎没有轻举妄动，继续兜圈子观察。
　　远处观察唐炎的众人，脑门同时冒出黑线。
　　真遇到傻子了！
　　“要不让他走吧。”刚刚猜测唐炎是傻子的女孩，有些于心不忍。
　　罗凯有些蛋疼，本来都打算收摊了，结果来了个智障？那接下来还玩不玩？
　　正思考之际，罗凯眼睛忽然一亮：“过来了！”
　　没看出异常的唐炎，还是过来一探究竟。
　　不多会，唐炎就看到古松下的这群人。
　　当看到仙风道骨的罗凯，唐炎吃了一惊，得道高人？
　　嗯？不对……
　　凭借唐炎强大的神魂感知力，很快看穿这位“老先生”年轻的本体。
　　虽然是冒牌老登，但实力还不错，已经王级三品了。
　　不远处的一名女孩，也有王级一品。
　　不出意外的话，崖溪峰的阵法就是这群人布置的。
　　年纪轻轻就有此修为，大概率出自名门，而且这里距离观星阁不算远，莫非是观星阁的人？
　　唐炎不动声色的观察几人，对方同样也在打量唐炎。
　　等了半天也不见唐炎过来搭话，罗凯脸上肌肉抽动，强忍着骂人的冲动，摆出慈眉善目的笑容，温和道：“这位小友怎么称呼？”
　　唐炎拱手道：“在下幼时梦到自己是一只黑色的蝴蝶，跨山越海，自由自在，仿佛与天地融为一体，诸位可叫我暗蝶！”
　　“暗蝶！”众人念叨这个名字，感觉颇有意境。
　　“暗蝶，嗯，不错，好名字！”罗凯点评一句，微笑道：“老夫知天，通古晓今。今日在此传道，没想到我们命中有缘，让你遇到了我。
　　既然如此，那老夫便送你一个机缘。
　　你可任意问我一个问题，老夫定为你解惑 ！”
　　机你麻痹！
　　唐炎鼻子都快气歪了，自己招谁惹谁了，好端端的出门遇到骗子。
　　收敛心神，唐炎眼睛清澈，无辜问道：“你猜我要问什么问题？”
　　罗凯：“……”
　　一旁南月差点笑出来，努力绷着脸，摆出严肃的姿态。
　　“你想问什么你问我？”罗凯刚要发飙，忽然意识到自己现在是“高人”，压着火解释道：“可以问任何你想问的问题！”
　　唐炎低头思考了一会，抬起头认真问道：“我家有一头猪和一头驴，这次回去准备杀了吃一只，你说应该先吃哪一只？”
　　旁边的年轻男女们发出一阵轻笑，没想到唐炎会问这种幼稚的问题。
　　傻子无疑了！
　　罗凯呆了呆，这都是什么鬼问题？你倒是问路啊！
　　“吃驴吧，驴肉味道更为鲜美。”罗凯回答。
　　行，猪就这么想的……唐炎脸上不动声色，竖起大拇指称赞：“老人家高见！”
　　罗凯没达成目的，暗恨自己运气差，最后一局竟然吸引个傻子过来，不甘心道：“还有没有其他问题？”
　　唐炎注意到周围几人看向自己的目光，颇有一种“关爱智障”的味道，心中大为无语。
　　不过目光依旧无辜清澈，认真问道：“什么问题你都能回答上来吗？”
　　“当然！”罗凯点头。
　　“咱们加点彩头吧，不然没意思！”唐炎提议道。
　　罗凯面容有些扭曲，踏马你倒是问路啊，加什么彩头！
　　正崩溃间，就见唐炎手里多出一个铃铛。
　　这是唐炎在荒族仓库中搜罗到的宝物——乐魂铃。
　　轻轻一摇，铃铛发出清脆的声响。
　　声音悦耳，让人沉醉。
　　不多会，几人回过神来，心里不禁大惊，这铃铛竟然有摄魂的作用？
　　“之前挂我家黑豹的脖子上，但是听着老想睡觉，干脆收起来了。怎么样，赌不赌？助眠神器，失眠克星！”唐炎干脆装疯卖傻起来：“在家里打赌老输，万一你们是傻子，我指定能赢！”
　　说罢，唐炎咧嘴嘿嘿笑了两声。
　　很艾伦！
　　这憨憨的样子，让众人憋的脸色涨红，都傻成啥样了，还指望别人是傻子呢？
　　罗凯贪念顿时滋生。
　　打赌是这小子提的，把这个铃铛赢过来，完全符合规矩！
　　深吸口气，罗凯笑眯眯道：“好，老夫就答应你！如果我能回答上来，这个铃铛归我。如果答不上来，这枚丹药给你！”
　　说罢，罗凯取出一枚五阶丹药。
　　唐炎摇头拒绝：“吃腻了，换个好玩点的！”
　　“这根棍子怎么样？可长可短，最长可达十丈！”
　　“不要，太细！”
　　“这把刀如何？造型精美，无坚不摧！”
　　“不要，太短！”
　　“这把剑长，如何？”
　　“我有剑，你就没点好玩的玩意吗？”唐炎嫌弃道：“没有我可走了！”
　　罗凯心一横，拿出了点阵旗，问道：“这个旗子怎么样？”
　　唐炎心中一动，得到过心阵传承，他自然认识这是点阵旗。可以辅助画出更多阵点，珍贵无比。
　　这应该是观星阁的宝物，没想到在这小子身上，看来这小子在观星阁身份不低。
　　“这个漂亮，可以插在我家门上！就它了！”唐炎笑嘻嘻道。
　　“罗……知天道长，这个是不是太贵重了？”南月目光有些不满，点阵旗不仅容易暴露身份，万一输掉了更是整个宗门的损失。
　　“无妨！”罗凯胜券在握，摆手示意南月不用担心。
　　这小子在家打赌老输，而且疯疯癫癫的，一看就是傻子，自己还能输了不成？自信道：“你问吧！”
　　“我怕你骗我，你以神魂的名义起誓不会撒谎！”唐炎补充道。
　　“我以神魂的名义起誓不骗你，你快问！”罗凯无耐烦催促。
　　唐炎终于抛出问题：“哪种灵兽三条腿在天上飞？”
　　罗凯大脑嗡的一下。
　　有这种灵兽吗？我怎么不知道？
　　其他人也纷纷沉思，这到底是个什么东西……


第484章 惊鸿鼎
　　半刻钟的时间过去，罗凯额头逐渐冒出汗珠，也没想出来有这么种灵兽。
　　“是不是不知道？”唐炎笑眯眯问道。
　　“急什么，我再想想！”罗凯瞪了唐炎一眼。
　　“再给你二十息。”唐炎给出了限制。
　　时间到后，唐炎一把将点阵旗夺了过来，笑嘻嘻道：“我的了！”
　　“还给我！”罗凯抓住唐炎胳膊。
　　“你不会言而无信吧？”唐炎吃惊问道。
　　罗凯脸色涨红，不知该怎么办，唐炎顺势把胳膊收回。
　　“答案是什么？”一旁南月问道。
　　“知天道长都不知道，我怎么知道？”唐炎嘿嘿笑了笑，晃了晃手中小旗：“赢了就行！谢谢猪哥的礼物！”
　　说罢唐炎跳上流云鹏离开。
　　你也不知道？
　　凯面容又一次扭曲，自己竟然被一个傻子给耍了！
　　“罗师兄，怎么办？”南月焦急问道。
　　罗凯眼中闪过一丝厉色：“别急，他走不出这个阵法，等他发现出不去了，自然会把点阵旗送回来！”
　　话音刚落，罗凯猛地站起身，气急败坏道：“那小子跑了，追！”
　　追了半天，也没看到唐炎的影子，一群人面色阴沉，如丧考妣。
　　……
　　观星阁。
　　唐炎呈上曲长行给自己的信物，山门外的护卫，立刻恭敬引着唐炎来到一处大殿等候，茶水点心摆上，服务很是周到。
　　没等多久，就有一群人鱼贯而入，其中就包括二长老曲长行。
　　为首一名老者身穿玄袍，长发披肩，沉稳间又带有一丝飘逸的气质。看到唐炎，长发老者笑着拱手：“老夫观星阁阁主叙白。
　　知晓公子解开了我阁老祖留下的阵法，便时刻仰慕公子。
　　唐公子一计瞒天过海，不费一兵一卒剿灭鸣幽谷，威名赫赫，更让我等心驰神往！
　　唐公子今日能来造访，是我观星阁之幸！”
　　“阁主言重了，观星阁人杰地灵，是北灵胜地，能收到邀请，是唐某的荣幸！”唐炎谦逊拱手回礼。
　　双方客套一番，这才落座。
　　“不知阁主找唐某有何要事？”唐炎淡淡问道。
　　“上次唐公子解开的阵箱里，是我们观棋老祖的信物，对我阁至关重要。
　　唐公子破阵时眼睛受伤，二长老走得匆忙，仓促之下没来及好好道谢，一直愧疚在心。
　　特邀请唐公子过来，表达一下我阁谢意。
　　问鼎是炼丹势力，我阁恰好有一口丹鼎，便将此鼎赠与公子，不知能否入公子的法眼！”
　　叙白说罢，手一挥，一口丹鼎出现在众人面前。
　　丹鼎大气厚重，通身呈出古朴的暗黄色，鼎身布满了玄妙的纹理。
　　唐炎眼睛一亮，上前拍了拍丹鼎，由衷称赞道：“鼎身由千金不换的木星石打造，只是材料就价值不菲。
　　结构稳定均匀，功能区布局合理，细节别具匠心，一看就出自大家之手，此鼎价值非凡！”
　　“唐公子好眼力！
　　这是惊鸿鼎，是我阁七百年前所得，药谷屡次登门求鼎，但我觉得时机不对，就没有答应，原来都是为了等候公子！”叙白轻笑道。
　　唐炎没有推辞，惊鸿鼎自己确实喜欢，大方方道谢收下。
　　看到唐炎收了，叙白松了口气，又拿出一本册子递了过去，道：“老朽还有一事相求。这本手册是老祖留下的阵武心得，但我们一直不得要领，不知唐公子能否解惑？”
　　唐炎心知这才是观星阁邀请自己的真正原因，好奇接过手册。
　　仔细观摩上面的内容，唐炎心中一震。
　　手册记载了观棋对阵武的理解，囊括了阵武本源是何物、阵武形成的底层逻辑、阵武与大道规律的关系。
　　虽然内容玄而又玄，但唐炎并不觉得晦涩。
　　诸多要点与心阵传承一一对应，唐炎对阵武的理解也愈发透彻。
　　心知这不是参悟的场合，唐炎翻了几页便停下，在众人期待的目光中，唐炎微微颔首，道：“大概看得懂，不过想要给你们解读，还需要参悟几日！”
　　众人心中狂喜，叙白激动道：“唐公子不妨在观星阁住下，慢慢参悟，咱们随时交流。”
　　“好。”唐炎点头。
　　双方聊了一会，叙白便道：“唐公子远道而来，今日就不多打扰，你好生歇息。这是我阁通行令牌，除了禁地外，持有它可以前往其他任何地方。”
　　“多谢阁主厚爱。”唐炎依言接过。
　　叙白命人带唐炎去休息。
　　休息的地方位于山谷，而且周围仅有这一处小院。院子四周遍布奇花异草，旁边还一条小溪流过，环境优美且僻静。
　　一处住所，足以看出观星阁对自己的重视。
　　唐炎没有待在院子，而是在小溪边放了把藤椅，然后捧着观棋留下的手册细细参悟。
　　……
　　北灵西部，黑鹜崖。
　　一处天坑上空，此刻停滞着几十只流云鹏。
　　魏剑清目光怨恨，朝下高声喊道：“祝敬空，药谷常护法驾到，还不速速拜见！”
　　声音滚滚在山谷内传开，半晌过去，却没有半分回应。
　　魏剑清仔细观察一番，才不确定道：“常护法，下面好像是空的！”
　　为首一人是面白无须的中年人，闻言微微颔首：“确实没感受到任何气机，下去看看。”
　　众人驱使流云鹏降落。
　　将天坑内探查一遍，确定一个人都没有，魏剑清破口大骂：“祝老狗跑的倒快！”
　　当宗门知道灵巫族不仅截胡了蕴幽，祝敬空更是斩杀药谷十六名王级高手，药谷高层集体震怒，此事甚至惊动了谷主。
　　谷主直接派遣护法，带人灭杀灵巫族。
　　这次药谷一共出动四名君级强者，五十名王级高手。阵容之强，也看出了谷主覆灭灵巫族的决心！
　　没想到到了地方，却扑了个空。
　　不过这也证实了魏剑清没有说谎，如果灵巫族心里没鬼，肯定不会跑的这么利索。
　　常淳西寒声道：“敢挑衅药谷，真以为跑了就万事大吉吗？魏堂主，回去颁发药王令，北灵追杀灵巫族！”
　　“是！”魏剑清急忙领命。
　　常淳西看了眼天坑北侧的灵巫神像，越看越不顺眼，冷哼一声：“什么狗屁玩意也敢妄自称神？邪门歪道，北灵毒瘤，本座容不得你！”
　　说罢，朝神像推出一掌。
　　君级高手含恨一击，威力极大，神像顿时炸开。
　　随即常淳西脸色一变。
　　轰轰轰！
　　眨眼间天坑内山崩地裂，狂暴的气息将所有人笼罩。


第485章 老夫怎么会收了你这头弟子？
　　唐炎当时布置陷阱的时候，刚抄完鸣幽谷的仓库，手里材料正是宽裕的时候。
　　如果把这些材料平铺在天坑内，地面都要垫高几尺。
　　加上祝敬空的倾情赞助，压箱底的符篆都拿了出来，可以说这个天坑就是个加强版的火药桶！
　　所有人都毫无防备，天坑炸的大家猝不及防。
　　众人察觉不对，护盾第一时间撑起。
　　但这个爆炸实在是突兀，而且威力奇大，不少人的护盾依旧被炸开，肢体四处飞散。
　　整座天坑浓烟滚滚，火光冲天，如人间炼狱。
　　常淳西几人毕竟是君级强者，虽然被炸的气血震荡，但并未伤到根基。
　　恢复过来后，常淳西袖子一挥，拂去烟尘，眼前的景象顿时让几人眼角眦裂。
　　五十名王级高手，除了几个运气好的安然无恙外，轻伤十人，重伤二十六人，当场死亡六人！
　　不远万里跑来，敌人的影子都没看到，就直接陨落了六个王级高手！
　　这回去怎么跟谷主交代？
　　传出去岂不是让北灵界笑掉大牙？
　　常淳西感觉气血上涌，一口老血想吐又吐不出来，憋得十分难受。仰天嘶吼几声，语气森然道：“祝敬空，老夫就算踏遍天涯海角，也要把灵巫族碎尸万段！”
　　良久，常淳西才稍微冷静一些，喘着粗气安排道：“崔堂主，你去一趟无鱼楼，把灵巫全族都挂在刺杀榜上！”
　　“是！”崔同急忙应道。
　　……
　　观星阁。
　　观星台上，叙白站在高台边缘眺望群山。
　　他实力在三十六年前，便踏入了圣境。但实力的晋升，并未带动阵武水平，阵武一直卡在八阶，一直没有进展。
　　实力进入圣境后，他确实能感知到天地间的道韵，但想把道韵融入阵武，却没有丝毫头绪。
　　如果参悟不透阵武的这层壁障，自己的实力也难再增长。
　　希望唐公子能给自己带来惊喜吧！
　　此时，山下上来一群年轻男女，到了观星台后，全部噗通一声跪下。
　　“惹什么事了？”叙白没有回头，声音平淡问道。
　　“师父，点阵旗丢了。”罗凯羞愧道。
　　叙白猛地转过身，打量起这群弟子。
　　衣衫完整，没人受伤，甚至发型都没乱！
　　“丢了？点阵旗还能自己长腿跑了？”叙白疑惑问道。
　　“不是，是被弟子输了。”罗凯头低的更深了。
　　“输了？输给谁了？”叙白皱眉追问。
　　“输给了暗蝶。”罗凯老实道。
　　叙白面露古怪，输给你爹那叫输吗？中饱私囊好歹换个由头啊。
　　“怎么输的？”叙白又问。
　　罗凯硬着头皮解释：“弟子在崖溪峰给师弟师妹们讲解阵法，突然有人误闯进来……”
　　听完罗凯的解释，叙白心里一凉，点阵旗没输给他爹，是真丢了！
　　看着不成器的弟子，叙白勃然大怒：“到处认爹，你可真是别人的好儿子啊！被别人骂蠢猪都不自知，还把别人当傻子！蠢到家了！”
　　众人被叙白骂完，终于反应过来。
　　暗蝶，俺爹？
　　这小子实在太可恨了，竟然跟他们玩文字游戏！
　　“师父，暗……那小子没骂我蠢猪。”罗凯小声反驳。
　　“问你是先杀猪还是先杀驴，你回答杀驴，猪就这么想的！你回答杀猪，驴就这么想的！
　　你不是蠢猪就是蠢驴，老夫怎么会收了你这头弟子！”叙白怒道：
　　“点阵旗是我阁至宝，这么重要的东西也敢拿出来当赌注，你可真是被猪油蒙了心呐！
　　还有你们，蠢猪冒失就算了，你们这些蠢驴也不拦一下？
　　所有人禁足，罗凯三年不得出宗门，其他人一年！都好好反省反省！滚！”
　　“是！”众人心知闯了大祸，此刻也不敢违抗师命，纷纷认罚。
　　一路闭嘴乖乖下了主峰后，这群人终于话多起来。
　　“那小子太可恨了，竟然装傻骗我们，下次见到他，一定把他揍成猪头！”一个女孩愤愤不平道。
　　“就是，决不轻饶！”
　　“年纪轻轻就这么多鬼点子，一看就出自魔门，见到必须杀了为民除害！”
　　“罗师兄你也太冒失了，竟然拿点阵旗当赌注！”
　　“是啊，罗师兄下次千万别这么冲动了，害我们一年出不去！”
　　听到大家的抱怨，罗凯脸色颇为难看，但也知道这事都怪自己，只能憋着火不吱声。
　　“咦，迎客峰的灯笼挂起来了，宗门来贵客啦？”一名弟子指着不远处叫道。
　　众人应声看去，顿时看到迎客峰的石梯两侧，挂上了好看的灯笼。
　　等到夜里，这些灯笼就会亮起。
　　迎客峰确实是招待客人用的，但并不是所有客人都能住在迎客峰，普通客人会安排在前峰的客房。
　　去年药谷的护法过来，也不过住在前峰。
　　“谁来了？”
　　“没听说啊，咱们不是今早才出去的吗？”
　　“出去半天就和宗门脱节了？”
　　众人站在山下探头探脑看了会，也没看出个子丑寅卯，便准备找别人去问问。
　　刚走了一会，突然有人叫道：“你们看，迎客泉边那个人！”
　　众人好奇看去，以这个角度，正好能看到迎客峰上的一截溪流。
　　溪流边上，一名黑袍少年坐在藤椅上看书，虽然容貌看不太清楚，但几人对唐炎正恨得咬牙切齿，岂会轻易忘了他？
　　只是一眼，大家就认出此人正是戏耍他们的可恶少年！
　　罗凯心头火起，正想找你呢，你还敢自投罗网？当即挥手道：“走，去把点阵旗要来！”
　　“罗师兄，能住迎客峰的都是贵客，咱们要是冲撞了他，会不会受到更重的责罚？”一名瘦弱少年担忧问道。
　　罗凯骂道：“罚个屁，他算哪门子贵客？最多是贵客的随从。
　　他用见不得人的伎俩骗观星阁的重宝，被他主人知道，都不需我们动手，他主人就会收拾他！”
　　“那擅闯迎客峰也不好吧？要不回去禀告师父，让师父要回来？”瘦弱少年再次提议。
　　“小师妹是观星阁千金，我是师父的亲传弟子，我们上去怎么能叫擅闯呢？
　　你要是不敢去就在山下待着吧！”罗凯心急拿回点阵旗，一马当先朝迎客峰走去。
　　南月迟疑片刻，也觉得罗凯说的有几分道理。
　　以自己的身份，上去拜访客人完全说得过去。
　　到时只要说明情况，贵客应该会把点阵旗还回去。
　　想清楚后，南月没有怠慢，也信步走上迎客峰的石阶。
　　众人看到罗凯和南月都上去了，也不再犹豫，纷纷跟上。


第486章 请唐公子惩罚！
　　罗凯来到溪水旁，确认藤椅上的人就是唐炎，双目顿时赤红，丹田急速运转，王级三品的气机将唐炎牢牢锁定。
　　“罗师兄，不要冲动，温和解决！”南月劝了一句，才走到唐炎身边，问道：“暗蝶……呸，臭小子，你家主人在吗？”
　　唐炎早就注意到了这群人，听到南月的问话，心知这群人把自己当成某位大人物的随从了，淡笑回道：“就我一人，好巧啊，又见面了！”
　　南月直接道：“小子，你那个问题，自己都不知道答案，不能作数，把旗子还我们。”
　　唐炎瞪大眼睛，佯装大惊失色：“当时也没规定我一定要知道啊，你们输了还想赖账？观星阁也是有头有脸的门派，不会做仗势欺人的勾当吧？”
　　“你的问题属于投机取巧！”南月据理力争。
　　唐炎嘴角扬起一丝讥诮的弧度：“你们不贪我的乐魂铃，怎么会输掉旗子？”
　　南月被怼的哑口无言，胸脯气的一起一伏，强忍着发飙的冲动问道：“你怎样才能把旗子还我们？”
　　领悟心阵传承后，点阵旗对自己的作用不大，而且当时也只是想惩戒一下几人，对点阵旗并无贪念，懒洋洋道：“说点好听的，我听高兴了就还你们。”
　　“玛德，听你姥姥！”一旁的罗凯再也忍不住，一脚踢在藤椅上，唐炎连带着藤椅就栽进了溪水里。
　　王级三品的气机，再次朝唐炎席卷而去，恐怖的威压在这片区域散开。
　　“交出旗子，别逼老子自己取，不然老子扒你一层皮！”罗凯威胁道：“别以为你主人是贵客，你就能为非作歹，你使诈在先，被收拾也是你咎由自取！”
　　“给给给！”唐炎慌忙取出旗子丢了过去。
　　南月本来觉得罗凯有些冒失，万一这小子反抗，真把他痛揍一顿，哪怕自己这边占理，但打狗还要看主人呢，贵客的面子肯定会挂不住，平白影响两家和气。
　　但没想到这小子这么怂，一点骨气都没有。
　　这样正好，没产生太大摩擦，相信贵客不会计较这种小事。
　　“非要挨顿收拾才舒服，真是欠！”罗凯收了旗子嘲讽道。
　　南月做事还算周到，扔出一锭十两重的金子，道：“买件衣服够了，此事揭过，希望公子不要向任何人提起。”
　　“不说不说。”唐炎狼狈的从溪水里爬出来。
　　唐炎如此配合，几人顾虑全消，心情轻松下了山。
　　看到这些人离去，唐炎灵气一震，衣服上的水分与污渍全都消散。
　　他不动手倒不是因为害怕，哪怕罗凯是王级三品，也不是自己的对手。
　　但收拾这几个小子，应该用不着自己。
　　……
　　“以为他有多大本事呢，没想到是个软蛋，吓唬一下就怂了！我们去告诉师父点阵旗拿回来了，让师父把禁足取消了！”石阶上，罗凯振声说道。
　　其他弟子发出一阵欢呼，就连南月脸上也浮现起淡淡的笑容，事情之顺利，远超预期！
　　几人脚步轻快来到了观星台。
　　“又来做什么？”叙白背对众人，不悦的声音响起。
　　“师父，点阵旗找回来了。”罗凯兴奋的挥舞旗子。
　　叙白有些诧异，没想到才这么一会，罗凯就能把宗门宝物找回来。
　　“怎么拿回来的？”叙白来了兴趣。
　　“师父，我看到迎客峰上挂了灯笼，应该是来贵客了吧？”罗凯问道。
　　“嗯。”叙白点头。
　　罗凯笑道：“说来也巧，骗我们点阵旗的，正是这位贵客的随从，我们上去就要回来了。”
　　叙白瞪大眼睛，心底生出了不好的预感，问道：“那个随从长什么样子？”
　　“年纪不大，穿着黑袍，这么高……”罗凯比划一番。
　　叙白不动声色问道：“把你们索要点阵旗的过程说出来，一个字都不要遗漏！”
　　“师父，您别担心，过程很顺利，我就轻轻踹了他一脚，他就乖乖把点阵旗交出来了，绝对不会冒犯到贵客……”罗凯眉飞色舞的把过程说了出来。
　　“有遗漏什么细节吗？”叙白看向其他人。
　　其他人又做了一些零碎的补充。
　　叙白面容沉静如水，但心里已经山呼海啸。
　　《一脚把唐炎踹进迎客泉！》
　　《玛德，听你姥姥！》
　　《扒你一层皮》
　　《非要挨顿收拾才舒服，真是欠！》
　　……
　　好好好，原来老夫的贵客，在你们眼里不是傻子就是随从，不仅羞辱恐吓，更敢直接上脚！
　　尤其是女儿赔的那锭金子，简直是羞辱人的点睛之笔！
　　自己何德何能，培养出了这群弟子？
　　本想让自己冷静，但暴怒的情绪根本压制不住，叙白猛地转身，手一伸将罗凯吸了过来，拳脚如同雨点落下。
　　“师父，你打我做什么？”罗凯哀嚎起来。
　　“你知不知道，你打的唐公子，是解开师祖宝箱的人？”
　　“知不知道唐公子是二长老亲自登门邀请来的贵客？”
　　“知不知道唐公子对观星阁多重要？”
　　“观星阁成立万年来，殴打宗门贵客还是头一遭，施暴者竟然是老夫的弟子，老夫何德何能，教出了你这个徒弟！”
　　其他人看着盛怒的阁主，也不敢阻拦，跪在地上大气都不敢喘。
　　良久，终究是南月心善，小声劝道：“爹，无知者无罪，罗师兄也不是有意冒犯！”
　　南月成功把怒火转移到自己身上，叙白指着南月骂道：“孽障！唐公子堂堂一帮之主，你拿锭金子去羞辱人家，更是愚不可及……”
　　将这群弟子都收拾一遍，叙白怒道：“去给唐公子道歉，唐公子要是不原谅你们，你们就一直跪在迎客峰！”
　　说罢，叙白袖子一挥，裹挟一众人来到了迎客峰。
　　找到唐炎后，叙白灵力一卸，弟子们滚落一地。
　　唐炎看到这群狼狈的弟子，尤其是罗凯，更是鼻青脸肿，心中不禁一乐。
　　心里跟明镜似的，脸上却露出震惊的表情，惊讶问道：“阁主，你们这是做什么？”
　　叙白惭愧道：“唐公子，是老夫教导无方，教出了这群逆徒。多有冒犯，还望公子不要见怪。”
　　一群弟子乖乖跪好，蔫头耷脑的道歉：“请唐公子惩罚！”


第487章 你是我！
　　唐炎心知这群人没少吃苦头，叙白已经给足自己面子，没必要得理不饶人，冲着叙白拱手道：“阁主言重了，年轻人冲动一点很正常，我没有放在心上，阁主不必为难他们。”
　　随后唐炎看向跪着的弟子，道：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之，奉行此条，能为你们减少无数麻烦。
　　行了，都下去吧！”
　　“多谢唐公子！”众人急忙道谢。
　　叙白的心微微一动。
　　勿以善小而不为，勿以恶小而为之。这句话听着朴素，却有一种大道至简的哲理。
　　“唐公子，既然点阵旗被你赢得，那便归唐公子所有。”叙白取出点阵旗递了过去。
　　唐炎笑着按住，拒绝道：“点阵旗于我无益，还是物尽其用，留在观星阁吧。”
　　“多谢唐公子，那就不打扰你参悟了。”叙白道了声谢，没有多留，带着弟子离开。
　　等这群弟子被遣散，又免不了一番抱怨。
　　“身上一点气机波动都没有，一介凡人，师父对他那么客气干什么！”
　　“就是，想让他干嘛直接武力镇压就是了！今天罗师兄给他一脚，看他当时多配合！”
　　“真把自己当长辈了，竟然还教育我们！”
　　“运气好破开个阵法，师父还真把他当贵客了！”
　　“……”
　　南月对唐炎也颇有怨言，一个平平无奇的小子，竟然屡次害他们被父亲责罚。
　　……
　　唐炎坐回藤椅，继续参悟观棋留下的手册。
　　两天的时间弹指而过。
　　唐炎终于将这本册子看完。
　　心阵传承与观棋记载的经验相互印证，再配合前世对周易的理解，唐炎对阵武已是融会贯通。
　　“观棋前辈不愧是步入超品的存在，对阵武的感悟太深刻了。这种实力在北灵已经无敌，不知在灵荒界又处于什么地位？”唐炎自语一番，也没深想，合上手册后，便信步朝观星台走去。
　　叙白正在观星台悟道，察觉唐炎过来，心中一动，问道：“唐公子可是有什么进展？”
　　唐炎将手册递了过去，说道：“已经看完了。”
　　“参悟透了？”
　　“嗯。”
　　“可以讲解吗？”叙白心中狂喜，满眼期待。
　　唐炎微微摇头，这本手册的内容，全是观棋对大道的感悟，对于没领会阵武本源的人来说，哪怕解读也是对牛弹琴。
　　“手册上面的内容，不是阵武的施展方法，而是对阵武本质的探索。
　　如果本身看不懂，说明境界不够，哪怕讲出来也无法理解。
　　但是可以给大家讲讲手册之外的内容，或许能给你们一些启发。
　　如果阁主要听的话，可以给你们讲讲。”唐炎耐心和叙白解释。
　　听到没法讲解手册的内容，叙白微微有些失望。
　　不过唐炎对阵法的理解，明显超过了他，能听唐炎讲点别的，也没什么坏处，叙白问道：“几阶阵武师可以听？”
　　“阵武入门者，都可以来听，能听懂多少算多少。”唐炎答道。
　　“那就明日在传道峰讲授吧！”叙白安排道。
　　“好。”唐炎客随主便，欣然应允。
　　……
　　是夜，四更天。
　　南荒北部，问鼎据点。
　　一间卧室的床榻上，紫韵的身体陡然绷紧。
　　“呀多？”小不点眼睛瞪的滴溜溜圆，好奇的盯着紫韵，在紫韵身上，它感知到了一丝不同寻常的气息。
　　紫韵感受到自己被一个巨大的黑影盯上。
　　又是这个梦吗？紫韵心中苦笑，这个梦已经持续很久了，她安静等待梦境推进。
　　“你不是人！”黑影说道。
　　哪怕已经梦到这个场景很多次，但面对黑影恐怖的气息压迫，她依旧无法适应，强忍着恐惧问道：“我是谁？”
　　黑夜向她扑来。
　　磅礴的压力，让她喘不过气，她瞪大眼睛，努力抵御内心的恐惧，不让自己的意念崩塌。
　　现实中，紫韵的身体开始微微颤抖，香汗淋漓。
　　这次紫韵没有从梦中退出。
　　黑影在她面前停下。
　　此刻，紫韵终于看到黑影的样貌。
　　这是一个巨大的龙头。
　　面部狰狞，凶煞的气息弥漫。
　　眼睛如同两个大灯笼，充满了力量与威严，让人不敢与其对视。
　　头上两根角泛着幽幽玄光，龙须不断飘动，鼻孔宽大，炙热的龙息喷在她脸上，在梦中都觉得无比灼热。
　　因为脑袋太大，紫韵看不清它的全貌。
　　“你是我！”龙忽然开口，然后猛地撞向紫韵。
　　“啊！”紫韵惊呼一声，再回神时，才发现自己坐在床上，身上已经湿透。
　　大口的喘着粗气，看到身边有一团抹布，下意识拿过来擦擦手，随即意识到不对，歉然的把小不点放回原处。
　　“你是我……我是你……”想到真实的梦境，紫韵心有余悸的拍了拍心口。
　　然后紫韵的身体陡然一僵。
　　唐炎给她的紫金龙珠不见了！
　　这颗龙珠她一直挂在脖子上，但现在脖子上，只有一根孤零零的绳子！
　　而且自己皮肤的手感，似乎也和以往大不相同。
　　将衣服拉开，紫韵低头看去，才发现自己的身体上，膛口区域出现了一层薄薄的硬片，有点像……鳞！
　　砰！
　　灵力一震，衣服顿时全部散开，点亮灯后，紫韵站在大镜子前仔细打量，这才骇然的发现，后背也长出了一层淡淡的鳞片！
　　在灯光的映衬下，鳞片泛着炫丽的光泽。
　　紫韵脸色惨白，心乱如麻的坐在床上，身体开始微微颤抖。
　　我真不是人？
　　我是梦里的那个鬼东西？
　　良久，紫韵微微平复了一些，忽然感觉丹田格外空虚，有一种“饿”的感觉。
　　需要补充灵气！
　　稍作迟疑，紫韵吞下一枚玄光凝华丹。
　　丹药入肚，精纯的灵气迅速化开，填补了丹田的空虚。
　　但饥饿的感觉并没有完全压制，紫韵不得不再服下一颗。
　　如此一共服下三枚丹药，紫韵才感觉丹田恢复了正常。
　　又研究了一会身体，也没看出来子丑寅卯，紫韵新取了件衣服披上，一双美目里满是愁绪。
　　……
　　翌日，辰时。
　　当~当~当……
　　观星阁内传来了悠扬的钟声。
　　这是传道峰的信号，一般阁主和长老要传授阵武时会敲响。
　　不过普通传道，钟声只响九下。
　　像今天这样足足敲了四十九次的情况极少出现。
　　一时间观星阁人影攒动，纷纷朝传道峰赶去。
　　不多会，传道峰就坐满了人。
　　在罗凯、南月诧异的目光下，他们万分痛恨的唐炎，竟然和阁主一同站在了讲道台。
　　叙白郑重平缓的声音在传道峰传开，清晰落在每个人的耳中：“我旁边这位公子，是问鼎的帮主唐炎。
　　唐帮主是破开师祖阵法的奇人，在阵法上有很深的造诣。
　　今日我阁有幸，邀请到了唐公子前来讲道！
　　此等机缘，千年难遇。
　　尔等务必怀敬畏之心、潜心受教，切莫走神懈怠！”


第488章 一人讲道，全宗升天
　　叙白训诫几句，便将位置让给了唐炎。
　　下方乌泱泱的人，并未给唐炎带来压迫感，唐炎面容平静，沉稳的声音滚滚传开，开始讲解阵武。
　　唐炎讲的很细致。
　　也很浅显。
　　阵点是什么、如何生成阵点、阵点演变为阵武的逻辑……
　　完全就是阵武入门！
　　不少观星阁成员，看到唐炎如此年轻，本身就有轻视之心。如今听到唐炎竟然讲这么简单的东西，心里更是满不在乎。
　　“这谁不会？有啥好讲的！真不知道师父请他来干嘛！”罗凯吐槽道。
　　“就是，我都能上去讲！”旁边前两天一起受罚的师弟附和。
　　南月也颇感无聊，这些基础的东西，听起来确实没意思。
　　像他们这种心态者，传道峰随处可见。要不是阁主还在端坐，恐怕已经有人要退场了。
　　就连一众长老，也微微皱眉，看向曲长行的目光有些质疑。这小子真是破开师祖阵法的人？不会找错人了吧？
　　众人轻视的态度，并未影响唐炎的心境。
　　他得了观棋的心阵传承，又学习了他留下的手册，便与观星阁结了因。
　　做为回报，他会尽自己所能帮观棋传道，去还这个果。
　　观棋前辈留下的传承，都是概念性很强的东西，而且属于全新的领域。
　　直接讲述，哪怕对叙白来说都是天书。
　　唐炎决定把这些理念，全部揉碎了夹杂在实际阵武中去解说，引导大家通过现有的认知，去理解阵武本源，从而慢慢过渡到阵法自然的境界！
　　叙白本来也没太当回事，但听着听着，他的表情逐渐认真。
　　唐炎讲述的东西虽然是入门知识，但仔细听下来，便能发现唐炎讲解的知识，不仅无比全面，而且格外的直白。
　　阵武本身是繁琐复杂的绝学，但在唐炎化繁为简的描述下，晦涩的理论，会以非常浅显的角度讲出来，让人理解的更为深刻。
　　曾经自己没当回事，感觉不重要从而忽略的细节，唐炎都有提及，而且此次听到，他竟然有一种全新的领悟。
　　冥冥中，他忽然意识到，被自己忽略的这些东西，才是真正打开阵武大道的钥匙！
　　法术法术，有法有术！
　　自己一直侧重“术”的施展，忽略了对“法”的参悟理解。
　　法跟不上，底蕴不足，如何施展出更高深的术？
　　万年来，几乎所有阵武师，都和自己一样，只注重于“术”。
　　就算有阵武师想去揣摩“法”，也很难走通。
　　一是领悟“法”需要很高的天赋，自行参悟多半会不得其解。
　　其次这个领域缺乏哲明的领路人。很多弟子如果向老师请教这些问题，老师们本身对“法”的领悟也不深，往往会直接开骂学生好高骛远、不切实际，从而打消这些弟子对“法”的探索欲。
　　这一刻，叙白终于理解了唐炎这次传道的含金量。
　　唐炎很清楚他们的短板，但直接讲虚无缥缈的大道，他们确实无法听懂。
　　但凡换个人来，大概率会丢下一句“只可意会不可言传”，便拍拍屁股走人。
　　唐炎则以最“笨”的方式，把浩如烟海的大道藏在细节里，如涓涓细流一点点填补他们的空缺。
　　如果唐炎只给自己讲解的话，可能前期知识也不用揉的这么碎，可以节省不少时间。
　　今天这样的授课方式，足以让观星阁每位弟子都受益无穷！
　　这份恩情欠大了！
　　没有犹豫，叙白手中结印，朝山峰猛的一拍。
　　一道淡淡的护盾，将传道峰笼罩，无数道韵之气在护盾内流转。
　　不少人心中一惊。
　　这可是宗门至宝明心阵，开启后，可以暂时增加人的领悟能力。
　　听说一共有三次开启的机会，而这次就是第三次！
　　这小子讲的这玩意，也配开启明心阵？
　　很少有人注意到，一些刚修行阵武的弟子，此刻满脸茅塞顿开的表情。甚至一些人，直接入了门！
　　唐炎的讲解依旧不疾不徐，入门讲完后，开始讲一阶阵武的要点。
　　实力低微者，唐炎讲述的内容，正好是他们迫切需要的，个个听得聚精会神。唐炎讲的，可比那些带他们修行的师兄师姐强多了。
　　而实力高深者，也开始被唐炎讲述的内容吸引。
　　越来越多的人安静下来，吐槽与抱怨声逐渐消失。
　　南月看向唐炎的目光，多了几分惊讶与好奇。
　　唐炎此刻讲道的姿态，已有宗师气象，与她印象中那个胆小懦弱的形象判若两人。
　　原来这才是真正的他！
　　莫名间，南月的心不由怦怦跳动。
　　……
　　时间一点点过去。
　　有人有所感悟，有人桎梏松动，有人当场突破。
　　传道峰内的气息愈发玄妙。
　　众人看向唐炎的目光，也从最初始的轻视变成了尊敬。
　　三天的时间弹指而过。
　　“……大道三千，殊途同归，气藏于阵，阵法自然，大势自成！
　　这次便讲到这里，以上皆唐某拙见、一家之言，诸位有疑点不必全听全信，择明而行便可。”
　　当唐炎宣告讲道结束，众人才如梦初醒，都有些意犹未尽。
　　叙白心潮起伏，无比振奋。
　　唐炎从阵武入门讲到了阵武道境，正好覆盖全了他的修炼阶段，梳理并解答了他对阵武的所有疑点，让他有一种拨云见月的明朗与畅快！
　　水满则溢，在唐炎的无私灌输下，他停滞已久的桎梏开始松动，随时有踏入九阶阵武师的可能！
　　再看观星阁长老们，也都满脸激动，显然收获很大。
　　门下弟子更是不乏突破者，有所感悟者不知凡几！
　　唐炎靠一人之力，硬生生拉高了整个观星阁的水平！
　　“多谢唐公子传道，这份恩情，观星阁铭记在心、没齿不忘！
　　所有人行谢师礼！”叙白高声道。
　　“谢先生传道！”
　　“谢先生传道！”
　　“谢先生传道……”
　　所有人躬身行礼，衷心道谢，声音响彻云霄，在山谷间回荡！
　　唐炎含笑点头，欣然受了一礼，随后冲着叙白道：“阁主，天选秘境开启在即，唐某也要回去做准备，就不多叨扰贵阁了！”
　　叙白也准备闭关，闻言没有挽留，郑重许诺道：“唐公子，以后有任何麻烦，都可来我观星阁，我阁定鼎力相助！”
　　“多谢阁主！”唐炎拱手。
　　叙白命人给唐炎换了一只霸雷王鹏，唐炎辞别众人，骑上霸雷王鹏朝问鼎飞去。


第489章 妖异鳞甲
　　霸雷王鹏速度很快，两天时间，唐炎就到了据点。
　　跳下鹏背后，唐炎先来到了方轩的院子。
　　“炎哥，你回来了！”看到唐炎，方轩精神一震。
　　“嗯，帮里最近怎么样？”唐炎问道。
　　方轩汇报道：“发展很顺利。天选名额已经分配下去，并给了灵巫族十个名额。
　　杜书这边推出了新的经营项目，收益可观。
　　不过担心太过深入，会引起药谷的注意，所以暂时在布局北灵界外围的市场。好在外围市场还算广阔，想完全铺开也要耗费不短的时间。
　　因为有鸣幽谷和荒族的物资补充，帮派还算殷实，目前在加大力度收购各种天材地宝，用于加强帮派的底蕴。”
　　“不错。”唐炎赞许点头。
　　“对了，有件事很奇怪……”方轩迟疑片刻，还是说道：“紫韵最近领取的丹药量突然增加，今早又领取了六十枚天罡丹！
　　倒不是心疼丹药，就感觉支取的过于频繁，已经超出了正常武者的修炼需求，担心她遇到了麻烦。”
　　事关紫韵，唐炎没有掉以轻心，问道：“上次支取是什么时候？”
　　“六天前。”方轩回答。
　　唐炎心中凛然，这个消耗速度确实不合理，点头道：“好，我去看看。”
　　辞别方轩，唐炎来到了紫韵的小院。
　　踌躇了下，唐炎取出隐天衣披在身上，气机收敛后，纵身跳进紫韵的小院。
　　紫韵没去悟道崖。
　　隔着卧房门，唐炎隐约能听到紫韵在闺房内的脚步声。
　　已经起床了，进去看看应该没事吧……终究是不放心紫韵，唐炎心念一动，斗转星移阵施展，眨眼就出现在了紫韵的房间。
　　刚进闺房，唐炎的呼吸不禁一窒！
　　只见紫韵不着寸缕的站在镜子前。
　　两条修长的白蟒光洁无暇，该凸的地方雄伟壮阔，该凹的地方又如同水蛇。
　　不过唐炎的视线，很快落在紫韵的后背，瞳孔猛地一缩。
　　只见紫韵的背部上方，竟然长出了几排鳞甲！鳞甲淡紫色，泛着金属光泽，看起来煞是妖异。
　　仔细看去，这些鳞甲并非贴上去的饰品，而是和肉连在了一起！
　　背部下方虽然没有鳞甲，但隐约间也能看出皮肤的异常，或许几天之后就会长出来。
　　再看镜子里，紫韵的胸口上方也有鳞甲的痕迹。
　　唐炎推测，紫韵最近之所以对丹药需求量大增，和这些鳞甲有关。
　　紫韵在镜子前看完了身前的鳞甲，转过身背对着镜子，扭过头去查看背部鳞甲。
　　那壮阔的山貌，毫无保留的呈现在唐炎面前。
　　唐炎瞪大眼睛，这些鳞甲与肌肤搭配，并不让人觉得别扭，反而激起了他别样的冲动。
　　正待多看一会，一旁的小不点，忽然转过身看向唐炎的方向。
　　“呀多？”白面团子疑惑的踱着小步朝唐炎走来。
　　“逆畜！”唐炎暗骂一声，心念一动离开了紫韵闺房。
　　回到紫韵的小院门外，唐炎努力将心情平复，随后叩响了院门。
　　紫韵身体出现的异常，他要探明对紫韵是否有影响。
　　不多会，紫韵打开了院门。
　　看到是唐炎，紫韵眼睛一亮，惊喜问道：“什么时候回来的？”
　　“刚回。”唐炎笑道。
　　紫韵侧身让唐炎进了小院，小不点看到唐炎，撒脚丫子欢快的朝他跑来，然后纵身一跃，扑进了唐炎怀里。
　　唐炎rua了一会，顺手把小不点塞屁股下面当凳子。高度正好，柔软舒适。
　　“坐椅子！”紫韵瞪了唐炎一眼，顺势给唐炎倒茶。
　　唐炎乖乖坐上藤椅。
　　小不点并不觉得有什么不妥，脑袋压力骤减后，一个咕噜翻到唐炎的藤椅下，不断跳起来撞击椅座底部，似乎想让唐炎坐回来，本面团可比藤椅舒服多了。
　　唐炎没理会这小东西，看向紫韵佯装惊讶道：“都先天四品了？”
　　“嗯，小心点哦，本小姐很快就能撵上你了！”紫韵得意道。
　　“那你加油，最近有做梦吗？”唐炎关切问道。
　　紫韵目光闪动，犹豫了下才回答：“之前一直做梦，五天前忽然不做了。”
　　“修炼有什么问题吗？”
　　“修炼速度比过去快一些，对丹药的需求也大，不知是不是出了问题。”紫韵目光忧虑。
　　“胳膊伸出来，我检查检查。”唐炎顺势提出了要求。
　　紫韵没有犹豫，将胳膊递了过去。
　　唐炎手搭在紫韵脉搏，分出一丝灵力去探查。
　　紫韵体内气血有力，生机旺盛。
　　唐炎又探查了一下紫韵的神魂，平稳安然。
　　皮表的鳞甲并无意识特征，单纯是长出来的身体一部分，虽然弄不懂为什么会长这个，但可以确定对紫韵暂时没有害处。
　　至于紫韵对丹药的消耗量大，和气血旺盛有关。
　　除了身体变异了之外，没有任何健康问题。
　　“气血很强，炼化灵气的速度会加快，所以对灵气需求大，其他没有问题，和正常人一样，最近我多给你准备一些丹药，再观察一段时间。”唐炎笑道。
　　“嗯。”紫韵没有拒绝，她也不想频繁的领取丹药引人注目。
　　两人又聊了一会，唐炎便起身告辞。
　　“砰！”
　　小不点像超级玛丽里的马里奥一样，一直乐此不疲的顶着藤椅，而且因为有唐炎镇压，不管它用多大力气，藤椅都纹丝不动。
　　唐炎刚起身，藤椅顿时冲天而起。
　　“呀多？”小不点瞪大眼睛看着上天的藤椅，小脑袋上全是问号。
　　唐炎大感无语，将椅子招回放好，这才离开小院。
　　他并未提及紫韵身上的鳞甲，女孩子都有爱美之心，应该不愿意暴露鳞甲的问题。如果点破了，紫韵可能会不好意思。
　　不过这件事，他并未忽略。
　　没着急回去炼丹，而是来到藏书阁，试图寻找紫韵身上的答案。
　　只可惜查阅了所有医书，也没看到紫韵的症状，唐炎无奈摇头，决定从天选秘境回来，再去器阁的藏书阁看看。
　　来到炼丹房，唐炎取出了三口丹鼎。
　　有了蕴幽的洗礼，唐炎的神魂空前强大，同时控制三口丹鼎，依旧游刃有余。
　　……
　　北灵界，中州。
　　一座大殿周围雾气缭绕，犹如天宫。
　　大殿周围，遍布奇花异草、茂林修竹。
　　再向外，小桥流水、波光深湖、亭台小榭、栈道回廊，一步一景，人间仙境！
　　月神殿！
　　梦瑶仙子居所！
　　此刻，一身白衣的风沉夜，正陪着一名红裙女子，在湖边漫步。


第490章 弱水三千
　　红裙女子五官立体，面容精致如玉雕，眸子清澈平和，仿佛世间万物都无法动摇她的宁静。红唇饱满，平添一抹魅惑。
　　此女正是月神殿的主人，北灵无数男人做梦都想见一面的梦瑶仙子！
　　如此高高在上的仙子，向来对男人不假辞色，拒人千里之外，但让人匪夷所思的是，偏偏对风云族这位纨绔大少青睐有加。
　　原因是何，一时成了整个北灵热议的谜团。
　　“梦瑶，这是我前些日子收罗到的发簪，发簪上这块宝石是墨龙玉，对头发有很好的养护作用，我给你戴上！”风沉夜突然打开一个木盒，取出一根簪子。
　　梦瑶看了眼发簪，确实很漂亮，没有扭捏推辞，微微弯下身子，恬静道：“多谢风公子。”
　　风沉夜急忙给梦瑶戴上，称赞道：“簪子戴你头上更漂亮了。”
　　梦瑶嘴角微扬：“是风公子挑的好，不过以后不用这般破费，梦瑶受之有愧。”
　　“都是身外之物，你我不必介怀。”风沉夜认真道。
　　梦瑶深深看了眼风沉夜，看来读书确实有用，这家伙的言行举止，较之从前确实有很大的提升。
　　一年前，自己对这家伙也是不屑一顾。
　　但不知这小子获得驻颜丹的时候，到底碰到了什么机缘，面相竟然开始暗藏大气运，甚至流转的气运带有文曲星之力，冥冥中似乎与她有缘，这也是她对风沉夜另眼相待的原因。
　　只可惜这家伙展露过两次才气，就一直没有合她胃口的新作，也不知道这小子的文气，什么时候才能真正彰显。
　　“听说风公子最近博览群书，可有什么新作？”梦瑶试探道。
　　风沉夜已非吴下阿蒙，虽然有唐炎给的一句话，但也知道此刻不是最佳展现的时机，摇头道：“文章本天成，暂时还没思绪。不过家族这次去灵荒界书院求了一些经典，等我研习之后，或许能找到点灵感。”
　　书院……梦瑶目露复杂之色，但也没有多说，点头道：“祝风公子早点写出传世之作。”
　　“嗯！”风沉夜点头。
　　湖畔清风吹拂，撩起两人的头发与衣角，远远看去，颇有才子佳人的和谐韵味。
　　不过实际上，风沉夜内心无比焦灼。
　　梦瑶清清淡淡，言词不多，气氛多少有些沉闷了。
　　正焦急间，忽然看到远处有两条狗在追赶嬉戏，眼睛不禁一亮，问道：“你知道在野外，如何分辨狼和狗吗？”
　　“狼尾下垂，狗尾则曲。狼耳尖立，狗耳则垂。狼嚎狗吠，声亦有别，分辨不难。”梦瑶回答道。
　　风沉夜摇摇头：“不对，比如六阶灵兽藏月狼，形态和狗类似，不听声音极难分辨。”
　　梦瑶来了兴趣，好奇问道：“公子有更好的辨别之法？”
　　“如果在野外辨别不出是狼是狗，可以脱下裤子拉屎，如果它过来吃屎就是狗，如果咬屁股就是狼！”风沉夜解释完便哈哈大笑，为自己的风趣深深点赞！
　　梦瑶呼吸一窒，听的想掐人中，就这玩意，究竟是怎么命相藏文气的？
　　难道自己的望气术看走眼了？不应该啊！
　　“不好笑吗？”风沉夜自己乐了一会，突然感觉身边佳人态度冷淡，不由问了句。
　　“公子开心就好。”梦瑶无语望天，干脆岔开了话题：“遮天谷剧变，此事风公子听说了没有？”
　　“没注意，有什么剧变？”风沉夜有些疑惑。
　　“一个叫问鼎的帮派，不知因何冲撞了遮天谷，两名成员被挂在山门示众，问鼎帮主前往遮天谷讨说法……咦，风公子，你怎么了？”看到脸色骤变的风沉夜，梦瑶疑惑问道。
　　“然后怎么样了？”风沉夜着急催问。
　　“荒族族长荒天纵、大长老、二长老全部陨落，问鼎帮主毫发无损，人也被救了回来。
　　没人知道具体细节，但以一人之力，镇压整个荒族，几万年来只此一人！
　　不知是何等天骄，竟然有如此神威，有机会要拜谒一下。”梦瑶脸上带有一丝崇拜。
　　风沉夜闻言顿时松了口气。
　　还以为自己兄弟要噶了呢！
　　没事就好，不然自己的泡妞之路真要到头了。
　　“这有何难，问鼎帮主唐炎是我兄弟，见到我也要喊一声风哥！如果你想见，我下次带他一起过来。”风沉夜得意道。
　　梦瑶审视着风沉夜，发现他并不像撒谎，惊讶问道：“你怎么会认识唐炎？”
　　“当时唐公子急需双合果，我风云族恰好有，还是我力排众议，把双合果给了他，这么一来二去就认识了。”风沉夜半真半假的解释。
　　“原来你们还有这等缘分，不过不用刻意引荐，时机到了再说。
　　问鼎最近声名鹊起，唐公子大名，也逐渐登上了北灵的舞台。
　　风公子天资不凡，就没想过像唐公子一样建立丰功伟业吗？”梦瑶目光灼灼问道。
　　风沉夜哂然一笑：“唐兄有唐兄的凌云壮志，而我只想与书为友，与你为伴，晨钟暮鼓，三餐四季，此生足矣。”
　　感受到风沉夜的洒脱与通透，梦瑶微微一怔，这家伙的境界忽高忽低，让人捉摸不透。
　　“风公子真的中意我？”梦瑶忽然问道。
　　风沉夜认真道：“天地可鉴！”
　　梦瑶劝道：“风公子贵为风云族大少，想要什么样的姑娘得不到？
　　我未必适合你，何必在我这里浪费时间？”
　　风沉夜心中狂喜。
　　来了来了，机会终于来了！
　　老子要开大了！
　　咦，唐炎那句话怎么说的来着？玛德，怎么关键时刻给忘了！
　　眼看着时间拖的太久，风沉夜焦灼间，忽然福至心灵，振声道：“任凭弱水三千，我只嫖你一人！”
　　梦瑶呆了呆，随即心中涌起无边的羞恼！
　　嫖我一人？
　　登徒子！无药可救！
　　盛怒之下，梦瑶飞起一脚。
　　风沉夜刚说完，也觉得不太对劲，反应过来自己说错了，才发现为时已晚，自己的身体已经高高飞起，他甚至在水面看到了自己的倒影。
　　噗通！
　　水花四溅，惊散无数游鱼。
　　看着愤怒远去的梦瑶，风沉夜高声喊道：“梦瑶仙子，任凭弱水三千，我只取一瓢饮！”
　　梦瑶听到背后传来的声音，一颗心猛地一颤。
　　弱水三千，只取一瓢饮……这份感情热烈真挚，让她为之动容。
　　这是她今生第三次，被一个男人撩动心境。
　　前两次也是他~
　　无数外人难以察觉的文气，在这方天地显现，梦瑶深吸口气，将这些文气尽数收起。
　　“风公子，早点回去休息，下次再来吧！”
　　水中的风沉夜听到梦瑶的话，不禁咧嘴一笑，看来这话梦瑶真的喜欢。
　　还是唐兄的话好用，是时候再去找唐兄一趟了！


第491章 异界版老虎机！
　　风沉夜从水中跳上岸，出了月神殿，便带范老回了家族。
　　刚回到风云族，一名下人恭敬跑过来禀告：“大少爷，老爷说等您回来，让您立刻去找他。”
　　“我又犯啥事了？”风沉夜心里一惊。
　　下人面色古怪，语气则愈发恭敬：“属下不知。”
　　“知道了。”风沉夜摆手屏退下人，碎碎念道：“最近没闯祸啊，难不成去年顶着老爹名头去万凤宫找乐子，姑娘带孩子找上门来了？
　　不应该啊，老子就摸了摸，其他的也没做。
　　难不成每个人体质不同？”
　　说到这里，风沉夜扭过头看向范老：“要真是萌兔姑娘找过来，你就说孩子是你的！”
　　一旁范老脸一黑，那次去万凤宫，自己提醒大少用个化名，不必透露自己身份，谁知道大少这么虎，直接化成了老爷？
　　还好这种高端场合，隐私做的向来不错，倒没产生什么负面影响。
　　不过你把人家肚子搞大了，那么多人可以污蔑，你非说孩子是我的干嘛？
　　不对，被这狗东西气糊涂了，什么狗屁体质不同，你啥都没做哪来的孩子？
　　“为大少排忧解难，我等义不容辞！”范老心中幽怨，不过表面仍旧一副忠臣之姿。
　　“等小爷发达了就封你做长老！”风沉夜心中甚慰，拍了拍范老肩膀，这才心怀忐忑来到了父亲的书房。
　　一名面相威严的中年人，正坐在桌后研习一本武技。
　　“父亲大人！”风沉夜上前见礼。
　　风炯看着儿子，气质较之往日有了很大的提升，心中大为满意。丝毫没意识到，自己对其他儿子的要求很高，对长子的要求只是不惹祸就行。
　　“去月神殿了？”
　　“是的。”
　　“和梦瑶仙子相处如何？”风炯好奇问。
　　风沉夜喜上眉梢：“还不错，梦瑶让我下次再去。”
　　风炯大感神奇，北灵界俊杰不知凡几，偏偏自己儿子得到了梦瑶仙子的青睐。
　　不愧是自己儿子，遗传了老子的魅力！
　　“这次天选秘境，你也去吧。”风炯说道。
　　“我？”风沉夜大为震惊。
　　天选秘境的名额无比珍贵，家族的名额不算多，那些优秀子弟都不够分呢，怎么就轮到自己头上了？
　　风炯脸上露出温和的笑容，解释道：“器阁昨天来了人，转交了问鼎赠与风云族的二十个名额，名额有你一份是应该的。”
　　好兄弟啊！
　　风沉夜心中大为振奋，唐炎可真能给自己长脸！
　　“好，那孩儿便去见识一番。”猜测唐炎也会进去，风沉夜干脆接了这个名额。
　　“交良友受益无穷，以后多交一些唐炎这样的朋友，之前那些狐朋狗友赶紧断了联系，去吧！”风炯告诫一声，便让风沉夜退下。
　　“是。”风沉夜乖巧点头，悄悄松了口气。不是萌兔姑娘便好……
　　这日上午。
　　唐炎从丹房出来。
　　今天是约定好出发遮天谷的日子。
　　方轩、杜书以及要前往遮天谷的成员都已就位。
　　方轩和杜书虽然实力都已天阶，达到了进秘境的资格，但一个一心布局商业，一个需要留守帮派坐镇，所以都放弃了这个名额。
　　在众人旁边，八十只流云鹏整齐划一的站立。
　　看到这些流云鹏，唐炎惊讶的看了杜书一眼：“铁公鸡舍得批款了？”
　　杜书的面容依旧年轻，甚至眉宇间的玩世不恭也没有变化，但身上散发的富贵之气无比强盛，让人不敢小觑。
　　听到唐炎的打趣，杜书咧嘴一笑：“问鼎不会再有‘八人座’的时候了！”
　　唐炎的心狠狠一揪！
　　当初攻打鸣幽谷时，八人一只青鹤一度成了北灵笑谈。虽然此举有计谋的原因在，但根本原因还是问鼎底蕴太薄。
　　没想到杜书一直惦记着呢。
　　如今单次出动八十只流云鹏，谁还敢嘲笑问鼎是小宗门？
　　“杜掌柜大气！”唐炎笑着竖起大拇指。
　　取出一些丹药交给方轩，唐炎嘱咐道：“这份交给祝族长，这份给雷域主。兄弟们都不在，你们遇事灵活处理，遇到大事等我回来再说！”
　　“好！”方轩应道！
　　和方轩交待了一会琐碎，唐炎又看向杜书问道：“老杜，最近一直忙，还不知道你新项目做的什么呢。”
　　提到生意，杜书精神为之一振，脸上露出得意的笑容：“受观星阁开宝箱的启发，我做了一个抽奖的活动！
　　时间来得及，炎哥不妨绕点路，咱们去一趟汉关城亲自见识一番！”
　　汉关城距离问鼎不远，也就二百余里路，属于南荒和北灵内陆接壤的地方，繁华程度仅次于南心城。
　　“好，那就去见识见识。”看到杜书自信满满的样子，唐炎也来了兴趣，看向紫韵道：“你先带队出发，我稍后赶到。”
　　“嗯。”紫韵微微颔首，凌声指挥：“所有人上鹏背，出发！”
　　八十只流云鹏腾空而起，声势浩大。
　　等众人动身，唐炎和杜书骑着霸雷王鹏，迅速朝汉关城赶去。
　　一刻钟后，两人便到了汉关城的问鼎丹铺。
　　进了店铺，唐炎第一感觉就是大，应该是扩建了场地。
　　没来及细看，就听到“砰”的一声，伴随着一声大吼：“来个化灵丹！”
　　循声看去，在丹铺北侧，有几排机器，机器旁站满了人。
　　“初灵丹，不亏。再来，来个化灵丹！”一名青年满脸涨红，再次“砰”的一声砸向一个按钮。
　　“见过帮……”分店掌柜正准备过来见礼，就被唐炎抬手阻止，示意不必声张。
　　看了眼丹铺北侧，一台台柜式机器，整齐的在北侧放置。
　　来到那名青年操作的机器旁，唐炎好奇观察。
　　机器主体由坚硬的玄晶铜打造。
　　机器右上侧，有一个卡槽，卡槽里插着的，是问鼎丹铺的会员卡。
　　卡槽旁边有一张冰镜面板，面板上显示一组数字：60000。
　　机器正面的右侧，有一个拳头大小的按钮，按钮上写着“启动”二字。
　　按钮左边，是一个圆形的水晶面板，面板周围，刻有各种各样的丹药名字：
　　初灵丹、化灵丹、淬魂丹、高灵丹、天罡丹、乾灵丹……
　　从一阶到七阶都有！
　　在这些丹药中间，则有更多的“100、200、1000、5000、谢谢惠顾”的标志。
　　面板正中是一根指针。
　　随着青年按了“启动”，冰镜数值顿时变成了“55000”，指针也开始旋转。
　　在青年歇斯底里的吼叫中，指针最终指向了“100”，冰镜板上的数值变成了“55100”。
　　“玛德，晦气！”青年骂骂咧咧一句，又一次按了启动。
　　“50200！”
　　“45400！”
　　“哈哈，原气丹！”青年不远处的机器旁，一名中年男子突然大吼一声，顿时吸引了众人的侧目。
　　唐炎也好奇看去，只见中年男子面前机器的指针，停在了“原气丹”的选项上。
　　原气丹的标志闪烁几下，抽奖面板下方一尺处，写着“取物处”的区域，突然“咔嚓”一声露出一个小洞，随即一个托盘盛放一个瓷瓶推出！
　　待男子取走瓷瓶，取物处恢复了原状。
　　原气丹，可以快速恢复灵力，是保命的手段之一，售价二十万两银子！
　　看到男人竟然抽到了这等丹药，大家抽奖的热情愈发高涨。
　　一时间“砰砰砰”砸抽奖启动键的声音，和众人的嘶吼融为一体！
　　唐炎看得瞠目结舌！
　　老杜你他娘真是人才啊，竟然把“老虎机”做出来了？


第492章 格局
　　杜书适时解释：“我把这个叫‘鸿运机’。
　　冰镜上面的数值，一分是一两银子，可以在我们的柜台办理充值。
　　这边的机器，单次抽奖需要五千两银子，每个奖励都有机会抽到，不排除花五千两银子博到化灵丹的情况，不过概率很低。
　　这边的机器，是进阶版的抽奖，单次消耗十万分。这种是比较保本的活动，没有空奖，都是丹药。
　　还有高配的抽奖，单次消耗三十万分，抽到绝世丹药的概率会大一些。
　　从市场反应来看，这个项目还算成功。”
　　三款机器前都有人在玩，在顾客们“砰砰砰”砸启动键的声音里，唐炎仿佛听到了不断到账的声音。
　　自己之前的想法，是参考前世爆火的盲盒，也在北灵界卖丹药盲盒。
　　他没指望杜书能想出盲盒营销，原本计划等杜书拿出一套不太成熟的方案后，自己再把盲盒说出来。
　　没想到杜书在商道有如此妖孽的天赋。
　　这个抽奖机不是盲盒，却胜过盲盒！
　　盲盒的利润率，也就在原有丹药的价格基础上，提高个两成。
　　杜书做的机器，却可以让利润呈倍数增长！
　　尤其是后面的保本丹药抽奖，只是展现形式不同，和盲盒有异曲同工之妙！
　　问鼎有杜书在，想不发财都难。
　　“这些鸿运机找器阁定做的？”唐炎笑问道。
　　“嗯，器阁很仗义，知道我是问鼎来的，阁主亲自与我谈的这项合作。
　　而且我们签署了书契，这种抽奖机，十年内只给问鼎制作。
　　或许其他炼器势力也能做，但安全上肯定不如器阁。
　　器阁在一定程度上，帮我们拖慢了竞争对手复刻我们模式的进程。”提到器阁，杜书满眼感激。
　　“嗯，器阁是值得深交的朋友。
　　还有，虽然问鼎缺乏顶级高手坐镇，但我们交好器阁、风云族、观星阁、苏家、兰家，发展丹铺的时候，除了北灵外围，也可以挨着这些势力开设分店。
　　有这些家族的庇护，药谷短时间内不会轻举妄动。
　　方轩那边，我会让他大力招揽强者。
　　如今我们已经能拿出七阶丹药，对王级高手也有足够的吸引力，再等一段时间，就不必这般畏缩了。”唐炎规划道。
　　杜书挠了挠头，苦笑道：“炎哥不必担心，北灵界地域广阔，咱们炼丹师资源跟不上，想把外围市场占完都需要很长时间，短时间内不需要顶级战力。
　　炼丹师的扩充速度很慢。
　　倒是有不少炼丹师有意向来问鼎，但调查完他们的信息，有相当多的人是卧底，所以对炼丹师的引入，我们一直慎之又慎。”
　　杜书说的难题，倒是客观存在。
　　问鼎丹铺之所以能在北灵界打开市场，靠的就是独特的丹方。
　　一旦丹方泄露，问鼎的优势会迅速降低。
　　哪怕自己手上有浩如烟海的丹方，但如果任由卧底窃取丹方，自己的丹方库迟早有穷尽的一天。
　　卧底必须严防死守，但市场也要发展……
　　唐炎沉吟片刻，缓声道：“对于中小型的炼丹势力来说，与其艰难生存，真不如加入问鼎过的舒服。
　　他们之所以不来，是不知道加入问鼎的好处。
　　可以邀请这些炼丹势力，直接来问鼎进修学习，让他们深切感受到问鼎的炼丹氛围和成长空间。
　　一旦他们知道加入问鼎的好处，再拉拢就方便多了。”
　　杜书瞪大眼睛，一时算不清这个账：“拉他们来我们这学习？
　　到时他们个个都能炼上等品质的丹药，加入我们了还好，万一没加入，咱们这算不算资敌？
　　这不平白帮助竞争对手变强吗？”
　　唐炎耐心解释：“上品丹药的炼制方法并非机密，勤加练习基础和技巧就可以做到，靠的是熟能生巧。
　　而且我们的核心优势是丹方，而不是上品丹药。
　　我们培训一万人，哪怕只有一百人愿意加入，这也值得。
　　而且与他们交好，也可以促进双方的合作。”
　　“与这些炼丹帮派合作？”杜书愈发疑惑。
　　“问鼎的丹药，在北灵外围基本乱杀，只要问鼎丹铺开过去，这些炼丹势力的生意必然会被影响。
　　他们想继续生存，只有三条路。
　　一，把我们赶走。
　　二，加入我们。
　　三，换新地方发展。
　　你再看我们的抽奖项目，常规丹药是主力，而且我们丹铺，也会出售这些普通丹药。
　　这部分丹药完全可以外包给他们。
　　虽然我们的成本抬高了，但市场可以迅速做大，利润增长的反而更快。
　　这些炼丹师有生意可做，同时也能进一步了解问鼎。以后时机到了，招揽起来也会更加容易。”
　　说到这里，唐炎做出了总结：“中小炼丹势力，是我们补充炼丹师人数的重要渠道。
　　是先邀请他们来问鼎进修，还是先和他们谈合作，你和方轩商量一下，灵活处理。”
　　杜书的呼吸顿时加重。
　　自己之前确实过于狭隘了，总认为这些炼丹势力，不加入问鼎就只能做对手。
　　但天下的钱，岂能都让问鼎赚了，不给别人留一点空间？
　　唐炎说的没错，问鼎所过之处，对这些中小炼丹势力来说无异于浩劫。
　　他们会处心积虑、使出浑身解数针对问鼎，试图把问鼎挤兑走。
　　按唐炎的办法去拉拢这些势力，不仅能大幅消除这些炼丹势力对问鼎的仇视，更能缓解问鼎供货紧张的压力。
　　这一刻，杜书对唐炎愈发敬佩。
　　虽然自己依旧年轻，但已经没有了初入青龙院时的青涩。
　　当时的他，还在扭扭捏捏和大家说自己从商的梦想。而今他能调用的财富，足以轻易推平整个听香。
　　他的眼光，已经凌驾无数人之上！
　　以他现在的眼力去看唐炎，能愈发清晰的感受到唐炎像一座大山，巍峨难以跨越！
　　这份无私传道于天下的大气、纳天下贤才为己用的格局，依旧是他需要仰望的存在！
　　“炎哥，你给我打开新思路了，我这两天做好计划，然后就开始行动！”杜书振奋道。
　　“嗯，鸿运机做得很不错，远超我的预期，有任何想法都可以放手去做！”唐炎鼓励道。
　　“好！”杜书点头。
　　唐炎没有多留，辞别杜书后，跳上霸雷王鹏去追赶问鼎的队伍。


第493章 我恰恰相反
　　追上紫韵后，唐炎跳上了紫韵的流云鹏背，笑眯眯递过一个乾坤袋：“给你准备的，用完再和我说。”
　　紫韵好奇接过，当看到里面清一水的玄光凝华丹，足有近千枚，眼睛顿时瞪圆。
　　“都给我的？”
　　“嗯，敞开用，问鼎最不缺的就是丹药。”唐炎大咧咧道。
　　“谢谢。”紫韵心中一暖，小心收下。
　　“感觉你实力又有精进，有感觉其他异常吗？”唐炎关切问道。
　　紫韵迟疑了下，还是摇了摇头：“没有，一切如常。”
　　“好，有问题记得和我讲。”唐炎嘱咐。
　　紫韵微微颔首，只是思绪有些恍惚。
　　自己身上的鳞甲越长越多，如果真和唐炎说，唐炎能接纳怪异的自己吗？
　　梦里那个家伙，老说自己不是人。
　　万一自己是灵兽怎么办？
　　如果运气再差点，成了什么邪祟……紫韵不敢细想，只是悄悄凑近唐炎，贪恋的吸了一口。
　　趁着还能藏住，能多陪你一天算一天吧！
　　经过三天赶路，众人终于看到了遮天谷的轮廓。
　　明日才是秘境开启的日子，唐炎招呼大家降落调整状态。
　　休息一晚后，翌日一早，唐炎率众人来到了遮天谷。
　　遮天谷山门前，此刻聚拢了不少人。
　　在山门侧边，立着一个大牌子，上面写着“天选试炼者可骑乘灵兽前往秘境入口！”
　　看到这个牌子，不少势力的人，眼里都露出惊讶的神色。
　　“历届天选试炼，到了遮天谷必须徒步前往入口，这次荒族大发善心了？”
　　“会不会有诈？等我们真骑灵兽进去，他们再以‘对荒族不敬’的由头敲诈我们！”
　　“很有可能，要不咱们走进去？”
　　唐炎注意到荒族立的牌子，心知荒族听从了自己的建议，路过山门没有停顿，率领问鼎人马直接飞进遮天谷。
　　有问鼎的带头，其他人这才谨慎跟上。
　　哪怕是灵兽，进来也会被压制兽核之力，只能靠肉身力量飞行，速度也慢了下来。
　　如此穿越了几座山脉，众人在一处深渊停了下来。
　　这里便是秘境入口。
　　深渊深不见底，下方黑乎乎的什么看不清楚。
　　深渊四周的地面上，被荒族提前画了一条警戒线，同时立上了提示语：秘境开启前不得进入深渊区域，避免被吸入未知空间。
　　唐炎看到不远处有“灵兽寄养点”，带众人飞过去正准备着落，迎面又有一群飞骑快速冲来。
　　对方共百人。
　　人数虽不及问鼎多，但唐炎心神却是一凛。
　　一百个人，竟然配了一百只霸雷王鹏！
　　不知是何方势力，竟然有这么豪横的手笔。
　　“咦，那不是炎先生吗？”远处，一名观星阁弟子指着天上叫道。
　　观星阁众人抬头看去，果然看到了唐炎和一方人马在空中对峙。
　　“对方是剑宗的人！”罗凯眉头一挑，看着对面为首的年轻人，惊讶道：“今年带队的竟然是朱钊！”
　　南月看着一身青衣的朱钊，美目里闪过一丝忌惮与欣赏：“两年前他才二十岁，不仅实力踏入了王级，更是斩出了道韵之剑，被誉为剑宗第一天才。
　　现在他的实力应该又精进不少，由他带队不奇怪。”
　　“双方应该在争谁先办理寄养手续，不知问鼎让还是不让？”罗凯有些好奇。
　　“唐公子不是没有修为吗？怎么也来凑热闹？”南月脸上布满了担忧：“如果起了冲突，我们过去调解！”
　　“嗯。”罗凯点头。虽然唐炎让他吃过苦头，但唐炎传道峰讲道，他同样是获益人，这份恩情需要铭记。
　　在北灵界，能拿到天选秘境百名朝上的名额，一般都是有头有脸的势力。
　　唐炎这边的情况，顿时吸引了不少人的侧目。
　　当发现有一方是剑宗后，众人顿时兴奋起来，有好戏看了！
　　朱钊站在霸雷王鹏上，目光扫了眼唐炎，根本不屑询问唐炎出处，淡淡道：“本公子不给弱者让道，如果有不同意见，尽管赐教。”
　　朱钊倨傲的态度，顿时激怒了问鼎众人。
　　“铮！”
　　问鼎成员兵刃出鞘，只待唐炎一声令下。
　　唐炎神色如常，朗声抱拳：“我恰恰相反！你请！”
　　“哈哈哈……”听到唐炎的话，问鼎众人顿时大笑起来，刚刚的不快全部烟消云散。
　　朱钊没想到唐炎竟然如此牙尖嘴利，一张脸顿时铁青一片，寒声道：“小子，你找死！”
　　“遮天谷内禁止争斗，上面的还下不下来？那小子，再耽误时间，飞骑寄养费给你涨价了！”一名荒族的小头目，指着朱钊大声呵斥。
　　虽然知道唐炎是他们真正的王，但族长再三交代，不要声张和问鼎的关系，他只能靠这种方式偏袒唐炎。
　　荒族恶名在北灵界不是秘闻，被荒族这个小头目呵斥，朱钊并没觉得不妥，冷哼一声，便率领剑宗的人落地。
　　远处，众人并没听到双方的对话，只看到了问鼎在乖乖让行。
　　“果然让了剑宗的人，唐公子阵武的造诣很高，但实力还是欠缺了点，问鼎也没什么高手。”罗凯感叹道。
　　南月眼里有些失望。
　　之前听唐炎传道，她对这个少年颇有好感。
　　虽然觉得和剑宗起冲突并不明智，但唐炎这么快就认怂，唐炎在她心中的形象，瞬间就减了几分。
　　“要去见一下炎先生吗？”一名弟子问道。
　　“唐公子刚刚受挫，现在见不合适，等进去再见吧。”南月吩咐。
　　“是。”众人应道。
　　……
　　紫韵看向唐炎的眼睛闪闪发亮，称赞道：“你这破嘴，骂人就没输过！”
　　唐炎眸底眼神闪动，之所以没一剑劈了那个装哔犯，也是看出了这群人出身不凡。
　　下方无数双眼睛盯着呢，公然结下生死仇怨，对问鼎百害而无一利。
　　但自己做为一帮之主，被人侮辱如果没半点回应，对问鼎的士气是一种打击。
　　口头教育一番，懵逼又伤脑，力度刚刚好。
　　“夸我还是骂我呢？”唐炎吐槽道。
　　紫韵嘴角一扬，笑道：“当然是夸你！不过刚刚那小子不像豁达之人，修为似乎也不弱，进去后能避就避。”
　　唐炎耸耸肩，不置可否。
　　把飞骑寄养完毕，又等了约莫两刻，无数霞光陡然从深渊底部冲天而起，狂暴的灵气向四周弥漫。
　　不多会，霞光化作一道氤氲的光幕直插云霄，看起来恢弘壮丽。
　　“天选秘境开启了！”有人大声喊道。
　　无数人竞相朝光幕冲去。
　　“出发！”
　　唐炎没有怠慢，轻喝一声，率领问鼎众人朝光幕纵身一跃。


第494章 传送机缘
　　跳进光幕后，一股巨大的吸力袭来。经过一个明显的失重感后，眼前的景象顿时一变，出现在了一个新的地方。
　　自己周围是平原地形，草木葳蕤，清泉流响，一片祥和。
　　问鼎的成员都在，不过没看到其他势力，应该被传送到了别的地方。
　　天选秘境的情况，唐炎已经从各个渠道获知。虽然每年都有新的变化，但核心是不变的，一共有五轮大的机缘。
　　机缘或来自秘境的考验，也可能是秘境直接的馈赠。
　　好处多多，有幸运者修为可扶摇直上，直接跨越一个武道大境界！也可领悟出自己的武道之路，以后修炼将一马平川。
　　同时还有无数传承、法宝、丹药、秘术，层出不穷，这也是为什么无数势力挤破头皮也要争夺名额的原因。
　　秘境地域虽然大，但进来的人，相隔其实并不远，全部散落在边缘地带，想获得机缘都需要朝前走。
　　唐炎挥挥手，众人一起朝前掠去。刚进秘境，倒不急于分开行动。
　　……
　　一片未知空间，一座大殿矗立其中。
　　大殿外观由暗黑色的砖石砌成，高大恢弘，看起来庄严肃穆。
　　大殿内部，有五根金属制作的圆柱，圆柱内径足有三丈，上面雕刻着无数奇特的纹理。
　　每根柱子上，都用精云铁链绑着一尊石像。
　　最左侧的柱子上的石像，是一只狐狸。狐狸九根尾巴在身后展开，身形柔顺，面庞魅惑，哪怕只是石像，都洋溢着扑面而来的妩媚气息。
　　虽然外形妖媚，但面容又散发着神圣不可侵犯的气韵，此乃万妖之王——九尾妖狐。
　　九尾狐石像旁边是一条龙，龙像霸气非凡、栩栩如生，散发着高贵的气息，此为龙族之主！
　　龙像旁边是一个巨人，神态桀骜不驯，这是神族之祖。
　　巨人旁边是一只巨大的虫形怪物，看起来肥肥胖胖人畜无害，但实际却是让万族忌惮的蛊神！
　　最右侧，是一名身材削瘦挺拔、背有双翼的人，虽然长相斯文，但瞳孔处是黑漆漆的双洞，看不清里面到底是什么，此人是血族之祖！
　　这些都是统领一方种族的王者，每一个都有换斗移星之能！
　　而在五根柱子的对面，一张宝座上，坐着一名身材魁梧、手持宝剑的人像！
　　此人，正是人皇！
　　如果有人来到大殿，一定会惊掉下巴。
　　这六位都是传说中的人物，平日只能在一些古籍里见到，怎么会禁锢在这座大殿里？
　　随着天选秘境开启，柱子上的石像颜色开始变得鲜活，最终化出本体。
　　只有座椅上的人皇，依旧是毫无生机的石像。
　　九尾狐冷冽又妖娆的笑声响起：“人皇，大世降临，乃天道意志！
　　兴衰更替，此消彼长，人族兴盛三万年，已经太久太久了，你何必阻挡大势？
　　镇压我等三万年，都没等到合适的接班人，再拖大世一百年又能改变什么？徒劳而已！”
　　高大的祖神声如洪钟：“人皇万年前不惜耗费神魂之力，开辟了这处秘境，准备挑选传人。
　　可笑的是，人族传人没找到，倒是给我们找到一条把传承送回族内的途径。
　　人皇的禁锢力量越来越弱，我们每次送出去的传承越来越多。
　　等这次把我们的传承送出去，相信我们的种族，就具备颠覆人族的力量了。
　　只待大世降临，气运重新分配，到时这片天地谁来主宰就尚未可知了！
　　真是期待啊！”
　　双翼血神舔了舔嘴唇，残忍笑道：“好久没尝过新鲜的血液了，人皇的债，干脆就让人族来偿还吧！”
　　蛊神蠕动了一下身子，悠悠道：“人皇禁忌大概还有五年的时间，不出意外的话，大世也会在五年后降临，弹指之间罢了，看来人族真的要没落了！”
　　龙主冲着人皇石像喊道：“人皇，你把本龙禁锢松了，让我尝尝九尾烧狐的味道，我可以向你保证大世之后，绝不争天地霸主之位！”
　　九尾狐面色凶狠的回头，呲牙威胁：“就你们这等货色，大世开启后，人族一旦势微，女人还不都沦为你们的豢养之物？
　　为什么人皇不镇压凤族，偏偏针对龙族，心里没数吗？
　　大世开启，人皇第一个屠的就是你！”
　　“能屠早就屠了，何必等到大世开启？你慢慢考虑，本龙有的是时间。”龙主懒洋洋道。
　　“又有人类进来了！一群弱弱的毛头小子，每次都是这种歪瓜裂枣，能挑出合适的人选才怪！”祖神无情吐槽。
　　蛊神幸灾乐祸道：“这里的位置不好，一个下位面而已。以人皇的力量，无法透过层层禁锢，将通道连到高位面。
　　可惜啊，等了万年之久，翻了两千多次垃圾，颗粒无收，哈哈……”
　　龙主身形突然向外一冲，铁链顿时“哗啦”一声将它束缚，龙主却丝毫不觉，一双龙眼瞪得大大的。
　　“干什么，一惊一乍的！”九尾妖狐骂道。
　　龙主不以为忤，语气中夹杂着一丝兴奋：“我感受到了龙族的气息，看来我龙族要率先崛起了！”
　　剩余四王急忙搜寻，很快就感知到了紫韵的气息，面色微微一变。
　　虽然这道龙气很微弱，但确实是龙！
　　“一只待觉醒的幼龙而已，根本带不走你多少传承，就算有幸化形，或许刚暴露本体，就被人类斩杀了，激动什么！”九尾妖狐酸溜溜的吐槽。
　　“比妖毛都没来一根的强！”龙主反唇相讥。
　　“别吵吵了，趁着通道开启，向外送传承吧。玛德，和外界的通道还是这么窄！”血神不满的吐槽一句，问道：“这次谁先出手？”
　　“你们已经轮过一圈了，这次我先来！”九尾妖狐脆声道。
　　“可！”几位微微颔首。
　　九尾狐没有怠慢，九条尾巴散发出幽幽光芒，逐渐凝聚出一颗红色的果实。
　　“去！”九条尾巴猛地一甩，伴随着铁链“哗啦啦”的声响，红色果实迅速朝大殿外飞去。
　　同一时间，秘境之内的外围处，出现了无数五尺高的植物。植物上，挂着一颗颗红色的果实。
　　这些果实，和刚刚九尾狐尾巴上幻化出的一模一样！
　　看到九尾狐的手段，四王眼中闪过一丝惊叹。


第495章 风卷残云
　　妖狐布局完果树，九根尾巴再次一扬，几个法宝和一些道韵之气，再次朝殿外飞去。
　　四王眼睛再次一亮！
　　刚刚的那些红果，都是九尾妖狐的传承之力所化，不被灵力左右，只能用手去摘，避免了人类用灵力大肆收取的情况。
　　同时这些传承之力，本身就是幻化而成，不是实物。摘下来超过两息，就会消失的无影无踪，哪怕纳灵空间也无法存储，进一步避免了被大肆采摘的可能。
　　只有及时吃下去，才能得到妖族的传承之力。
　　不过传承之力被拆解的太多太多，单枚果子吃下去，对灵力的增长着实有限，至于传承之力体现的更慢。
　　以这群蝼蚁的眼力，根本看不出红果的真正价值。
　　试炼者们连摘带吃，发现吃半天还不如吃一枚丹药来的实在，自然而然会放弃这些不起眼的果子。
　　而妖王抛出的法宝和一些道韵之力，在高位面其实都是不值钱的玩意儿。
　　但对这些低位面的人来说，却是不可多得的宝贝，能更好的转移他们摘果子的注意力！
　　过几天后，这些没人采摘的传承之力就会消散，钻出秘境回到妖族，助长妖族修炼！
　　“不愧是九尾妖狐，果然兰质蕙心，受教了！我也这么把传承之力送出去！”双翼血神称赞道。
　　“我也一样！”祖神立刻附和，九尾狐这个主意确实不错。
　　龙主和蛊神虽然没说话，但看他们的样子，不出意外也会效仿。
　　九尾妖狐闻言颇为气恼，暗道自己过于鲁莽，竟然把这么好的计策教给了他们。
　　“学我没关系，记得承下这份情！”九尾狐心知气恼无益，趁机收了波利息。
　　……
　　秘境之内。
　　万名试炼者朝前走了没多会，就看到前方很多小树上，挂着一颗颗红色的果子。
　　果子不算起眼，但上面却散发着灵气，顿时吸引了大家的注意。
　　不少人鉴定无毒后，便摘下一颗尝了尝。
　　味道略有一丝甘甜，加上里面有淡淡的灵气，虽然不是什么宝贝，但当做平日吃的水果倒也不错。
　　打定主意，众人大手一挥，推出一道灵气，试图将这些果实全部卷入储物空间。
　　但这些果实无比怪异，灵力竟然无法触碰到它们！
　　好奇之下的试炼者们，不由再次摘下果实，仔细鉴别这究竟是何物。
　　果子刚拿在手上，还没看出个所以然，忽觉手上一轻，果子竟然突兀的消失。
　　又尝试把这些红果放进储物戒，却发现放进去没多会，储物空间就找不到红果的踪迹，众人对这些红果顿时失去了兴趣。
　　没多少灵气，不能隔空收取，又没办法存储，狗都不要！
　　唐炎同样看到了大片大片的红果。
　　天地造化鼎此刻开始轻微的颤动，唐炎心一跳，有宝物在附近？
　　四下张望一番，也没看到其他东西，唐炎看向红果的目光有些疑惑。
　　难道是这玩意吸引了天地造化鼎？
　　好奇摘下一枚果实，当感受到天地造化鼎的喜悦，唐炎没有犹豫直接吃了下去。
　　果子下肚，丁点儿的灵气散开，天地造化鼎也不嫌少，鼎盖掀开吞噬，然后反哺自己一丢丢的灵力。
　　别的毫无变化！
　　看来是吃得少了，多吃点看看！
　　唐炎和许多人一样，灵力外放，试图多收取一些红果，然后收了个寂寞。
　　很快，红果的其他特质，也被唐炎摸索明白。
　　一时间，唐炎面色怪异。
　　这玩意得一颗颗摘取，一百枚果实产生的灵气，也远不如一枚一阶丹药，就这玩意天地造化鼎也看的上？
　　鼎弟，你堕落了！
　　“有法宝飞过去了！”
　　“有道韵之气飞过去了！”
　　不知道谁大喊一声，唐炎抬头看去，就看到两道流光在自己头顶迅速朝远处掠去。
　　嗖嗖嗖——
　　无数人影紧随其后。
　　“炎哥，要追吗？”净无痕好奇问道。
　　唐炎看到众人眼中的热切，没有阻拦，点头道：“主队伍由苏如烟带队。
　　如果大家不想跟随大部队，可以组成小队行动。
　　秘境内除了本身的危险外，更大的危险来自其他试炼者，所以不建议单独行动，每个小队最好在十人以上。”
　　苏如烟本来是要随苏家进入秘境的，但因为问鼎有了充裕的名额，苏如烟还是留在了问鼎。
　　如今苏如烟已经王级，有她带队，安全系数会高很多。
　　没人看得上红果，问鼎成员要么组队，要么跟苏如烟一起，眨眼间周围就只剩唐炎和紫韵。
　　“你不去吗？”紫韵好奇问。
　　唐炎坦诚解释：“果子不错，我采一些，你呢？”
　　虽然不知道红果有什么用，但天地造化鼎感兴趣的东西，肯定不是凡物。别人得到法宝算机缘，自己吃到果子同样属于机缘。
　　紫韵俏脸铺上一层粉霞，有些羞赧道：“我觉得果子味道不错，吃完挺舒服的，想多尝尝。”
　　“红果带不走，吃吧，吃够了也去前面看看！”唐炎招呼一声，手快如闪电，瞬间摘了几枚果实，嘴一张全塞了进去。
　　红果口感软糯，入口即化，然后化作灵气汇入天地造化鼎。
　　这么边摘边吃，唐炎还是觉得速度有点慢，干脆把嘴巴张开，左右手同时开弓，灵果如同骤雨落入嘴中。
　　一旁紫韵本来还觉得自己吃灵果速度过快，不够文雅，平白折损了淑女形象。
　　余光一扫，就看到唐炎仅靠双手，也做到了真正的风卷残云，自己刚吃完一捧果子，这小子就啃完了一棵树，一时间惊的瞠目结舌。
　　这是什么灵兽吃法！
　　“你有没有发现，咱们吃了半天，却没有任何饱腹感，只能感受到灵气增多了？
　　这些果实应该不是凡物，我推测有其他作用，可以多食用一些。
　　我教你吃，你嘴巴张开，摘果子的时候，手指朝内一拨，直接把果子扫进嘴里。”唐炎一边说一边给紫韵展示：“你看，这样吃是不是很有意思？”
　　紫韵脑门冒出几道黑线。
　　你让我一个女孩子这么吃？
　　在唐炎的唆使下，紫韵不情不愿的尝试一下。
　　嗯？这吃法虽然狂野，但确实有点意思。
　　十息后。
　　两台收割机快速在果树间穿行。


第496章 吃出神通
　　两人实力皆是不俗，犹如蝗虫过境，所过之处，原本还挂满红果的果树，顿时光秃秃一片。
　　虽然灵气增长很慢，但随着红果越吃越多，两人都感觉到脑海越发清明，思维也无比敏捷，身体暖洋洋的很是舒服。
　　……
　　哗啦！
　　神秘大殿内，一根柱子上突然发出一道刺耳的铁链声！
　　九尾妖狐双眼赤红看向殿外的方向，九条尾巴如火焰般跳动。
　　看到妖王愤怒的样子，四王满脸诧异，什么情况？让九尾狐气成这样？
　　好奇之下，四王展开神念，去探查秘境内的情况。
　　很快，四王就注意到唐炎和紫韵的行为，脸色顿时精彩起来。
　　“这吃法……这俩玩意不会饕餮转世吧？”祖神吃惊道。
　　“龙族的丫头还没完全觉醒，按理说无法发现妖王的传承，这两个人怎么会突然吃红果？”蛊神有些疑惑。
　　龙主笑眯眯道：“大惊小怪，两个人而已，任由他们糟践，顶天了吃下两成，这损耗度可比之前小多了。”
　　“闭嘴，臭虫！”九尾狐呲牙喝道。
　　龙主悠闲的摆了摆尾，火上浇油道：“瞧你抠的，我的传承就算都被这女娃带走，我都不带心疼的！”
　　九尾狐心中一动，冷笑道：“这只幼龙既然能发现我的传承，蛊神你们的传承，应该也躲不过去。这笔账我们记上，等大世降临，一起去龙族讨债！”
　　三王脸色微冷。
　　虽然那女娃有可能嚯嚯他们传承，但不可否认的是，与其被一万个人嚯嚯，让龙族占点便宜，依旧是最佳选择。
　　但龙族有如此气运，很可能大世后，给他们族构成威胁。
　　大世开启后，先把龙族打废，倒不是不行。
　　龙主感受到其他三王明显的敌意，大脑袋不禁隐隐作痛。
　　……
　　如此过了一天。
　　两人不仅没有停下，反而因为长时间重复动作，形成了肌肉记忆，吃果果的速度又提升了几分。
　　轰！
　　当又有一粒红果入肚，唐炎感觉神识狠狠一颤，随即一道仿若来自旷古的气息，携带着滚滚道韵，在自己脑海弥漫，最后汇聚出一段信息——
　　“幻形术，幻化世间万物！”
　　唐炎身体一顿，努力接受并消化这股信息。
　　很快，唐炎就将信息消化完毕，一时间满脸震惊之色。
　　幻形术，可以幻化出想要的任意容貌，甚至气息、神态，都难以辨别！
　　自己脑海绝不会莫名出现这种东西，唯一的可能就是红果带来的好处！
　　这些果实果然不像表面这般简单！
　　“唐炎！”
　　正沉思间，耳边突然传来紫韵酥魅的声音，唐炎听的心中一漾，急忙扭过头，就看到紫韵的杏花眼，正水汪汪的盯着自己。
　　一个眼神，就让他浮想联翩。
　　紫韵妙曼的身材微微一扭，顿时摇曳生姿，让人心跳加速。
　　唐炎感觉自己的本能被唤醒，极度想直接撕开紫韵的衣服，在野外来一场酣畅淋漓的战斗。
　　这傻妞怎么突然这么有吸引力了？
　　唐炎强大的神魂，并未让自己沉陷于紫韵的魅力，很快就察觉到了异常，惊呼道：“魅术！”
　　“竟然没上钩！”紫韵诧异的看了眼唐炎，随即收了神通，周围暧昧的气息尽数消散。
　　“差点着道，好厉害的魅术，什么时候学的？”唐炎惊讶的看向紫韵。
　　“吃这些红果，吃着吃着脑海里忽然就多出了这门秘技，应该和果子有关。”紫韵解释完，又问：“你有什么反应吗？”
　　“确实硬……”反应过来的唐炎，立刻意识到紫韵问的不是这个，“了”字收住，冲着紫韵身后拱手：“咦，你爹来了？
　　见过紫城主！”
　　紫韵心里一惊，急忙回头，却发现空空如也，心知上当，正准备教训一番唐炎，转过来赫然发现，自己父亲站在自己面前，正一脸慈祥的看着自己。
　　“韵儿，你果然没让为父失望！”紫贤欣慰道。
　　“父亲，您怎么来了？”看到父亲，紫韵又惊又喜，随即眉头一皱，自己父亲来了，唐炎那小子人呢？
　　转念间，紫韵就回过神来，小脚气呼呼朝唐炎踹去：“敢冒充我爹，踢死你！”
　　唐炎一把握住紫韵的脚踝，恢复了本来面目，笑道：“给你展示一下，别激动！”
　　“不能换个人展示？”紫韵眼睛冒火。
　　“嘿嘿，下次注意！”唐炎笑嘻嘻放下紫韵小腿，解释道：“我也领悟了一门神通，可以幻化成别人的样貌。”
　　“看来这些红果很不一般，不如把兄弟们都叫来一起采摘服用。”紫韵提议。
　　“好！”唐炎点点头，这些红果数量庞大，而且指不定哪天就掉落了，尽早让兄弟们收取，避免浪费。
　　而且这些红果可遇不可求，价值不俗，获取又方便，性价比堪称秘境最高！
　　考虑了下，唐炎取出了一枚信号弹发射。
　　一道耀眼的粉光在空中炸开。
　　这是问鼎的普通信号弹，代表情况不紧急，手头没事而且方便的就过来。如果有急事处理，可以先忙自己的事情。
　　不多会，问鼎成员陆续被召唤过来。
　　同时信号弹的异动，也吸引来了大量其他帮派的成员。
　　唐炎没着急让大家摘果子，而是让众人在一旁等候。
　　其他人并不知道是谁放的烟花，问了也没人承认，也干脆在一旁干等着。
　　等赶过来的人越来越少，唐炎这才开口：“兄弟们，我发现了一种红果，口感不错，而且里面夹杂着一丝灵气，效果堪比丹药！
　　虽然灵气不如丹药，但胜在不要钱！
　　帮派正处于艰难发展时期，请大家随我一起摘食果子，共克时艰！”
　　说到这里，唐炎又朝周围的试炼者们拱手：“果子数量很多，诸位可以一起参与！”
　　“草，沙币！”
　　“玛德，浪费老子时间，这踏马是哪个帮派？活不起了？”
　　“把老子气笑了，穷酸成这样，怎么进的秘境？”
　　“真该死啊，我正在搜寻一个道韵之气呢，被这孙子给骗过来了。”
　　“这家伙该不会专门把大家骗过来，然后帮派其他人趁机争夺资源吧？”
　　周围怒骂声四起，一个个对唐炎怒目而视。此时只要有一个带头的，他们便会蜂拥而上！
　　唐炎同样知道自己引起了众怒，随时准备出手。
　　谁敢带头起哄一起围剿问鼎，定将其一击必杀，震慑其他宵小！
　　“为了这几个破果子，你就故意把大家引过来？有意思吗？”一道冰冷的声音响起，人群自动分开一条路，一道青影映入众人眼帘。


第497章 全帮摘食
　　“是朱钊！剑宗天才弟子！”
　　“连朱钊都被骗过来了，这小子要倒霉了！”
　　“报应！真是活该！”
　　看到有人站出来讨伐唐炎，众人心中大感爽快。
　　唐炎听到周围的议论，瞳孔微微一眯。
　　剑宗？朱钊？
　　不愧是剑宗第一天才，对方身上散发的气息，赫然达到了王级五品。
　　“这是我们帮派的信号弹，又没叫你，你过来干什么？”唐炎瞪大眼睛，一副震惊的模样。
　　“天选秘境内机缘无数，你这个信号弹，会给别人造成此处有机缘的乱象，严重浪费了大家的时间。
　　现在跪下，给所有人道歉，可以饶你一命！”朱钊得理不饶人道。
　　唐炎心知这时候如果回复不好，很可能直接地图炮，辱骂到每个人头上，从而引起公愤。
　　所以回复只能针对朱钊一个人。
　　当即冷笑道：“真是天大的笑话，哪条条例规定，秘境不允许放信号弹？难不成稍不合你的心意，你就强行给秘境立法？
　　莫非你是北灵界霸主，所有人都要按你的心意来？剑宗就这么教你做人的？
　　再说，老子放的是信号弹，又不是你祖宗的骨灰，你也配要道歉？”
　　“朱公子，此事确实怪不到唐帮主头上。历届秘境都有放信号弹的情况，归根结底是我等鬼迷了心窍，此事作罢吧！”一道脆生生的声音响起。
　　“观星阁，南月姑娘！”人群里传来一阵惊呼。
　　朱钊双眼如欲吃人，从自己踏入武道以来，耳边听到的向来是夸赞和奉承，何时听到过唐炎这等言词？
　　此子不除，恶气难消！
　　“这是我与这小子的恩怨，南月姑娘还请让开！”
　　说罢，朱钊身上气机暴涨，手中长剑陡然出鞘。一道凌厉的剑气带着狂暴的劲风，呼啸朝唐炎奔去。
　　恐怖的威力，让周围所有人心惊胆颤！
　　“罗师兄，助我！”南月心知自己拦不住，立刻呼叫支援。
　　罗凯没有怠慢，毫无保留朝前挥出一剑。
　　“砰！”
　　一声巨响，劲风四溅，吹的人睁不开眼。
　　南月和罗凯皆被震退两步，反观朱钊，依旧傲然挺立。
　　“朱公子，唐帮主是我观星阁贵客，还请看在观星阁面子上，不要为了一点小事伤了和气。”罗凯喘着粗气商量，心里满满的苦涩。
　　他实力只有王级三品，刚刚那一击，让他体内气血翻腾。
　　不愧是领悟道韵之剑的天才，唐炎没事放什么信号弹啊，真是害人不浅！
　　“滚！”朱钊怒喝一声，再次扬剑。
　　南月心中大急，没想到朱钊根本不怕撕破脸皮！
　　自己和罗凯挡不住朱钊，群殴朱钊只会引起双方团战。但剑宗强势，开战观星阁没有胜算！
　　“住手！”
　　一道不输于朱钊的气机，突然锁定朱钊。
　　朱钊扭头看去，眼睛顿时眯起。
　　顾星辰？器阁的人也要插手？
　　“唐公子与我器阁乃生死之交，朱公子，顾某代唐公子给你赔个不是，此事作罢吧！”顾星辰躬身抱拳。
　　朱钊心中不断计较。
　　他并不是莽夫，以自己这边的力量，同时硬拼器阁和观星阁，虽然不惧，但也不算明智之举。
　　“念在器阁和观星阁的面子上，可留你一条贱命！
　　但你乱放信号弹，打乱大家节奏，很多人本来在这个时间段能找到机缘，但都因你错过了！
　　如果轻易饶了你，大家的损失谁来承担？
　　既然你说召集帮派成员，是要摘食红果，那就带人摘食一整天！
　　你可能做到？”朱钊指着唐炎喝问。
　　“死罪可免，活罪难饶！”
　　“少一个时辰，杀你们全帮！”周围人们群情激奋，纷纷响应。
　　顾星辰和南月微微皱眉，朱钊确实让了步，但又搬出大家的利益去惩罚唐炎。
　　这时候如果反驳，倒是站在了众多帮派的对立面。
　　南月看向唐炎，心中燃起一丝期待，不知唐炎会如何解决？
　　唐炎目光闪动，这孙子倒不算傻，关键时刻也知道借助群众的力量。
　　问鼎主动摘食红果，和被迫摘食红果是有区别的。
　　自己倒是可以出手教训朱钊，但打败朱钊后，再带问鼎摘食红果，必然会引起有心人的揣测。
　　到时大家都来摘食红果，分到问鼎头上的就少了。
　　干脆忍一忍！
　　打定主意，唐炎手一挥，沉声吩咐：“所有人摘食红果！”
　　问鼎一些人有些迟疑，这是认怂了？要不劝劝炎哥，他们愿意和对方一决高下？
　　“哈哈，免费的灵果，你们不吃我们可吃啦！”宇绝尘突然大叫一声，率先扑向一株果树，快速摘食起果子。
　　虽然不知唐炎为何让他们这么做，但宇绝尘知道，炎哥绝非软弱之人，听炎哥的永远不会错！
　　“玛德，给我们留点！好久没吃丹药了，有灵果也不错！”杨加懿、净无痕等人也反应过来，纷纷争相加入。
　　有他们带头，问鼎其他人也开始采食果子。
　　围观的人目露鄙夷，这帮派算是完了。帮主软弱无能，帮派穷酸磕碜。
　　“哼，敢少一个时辰，朱某定拿你是问！”朱钊看到唐炎认怂，鄙夷的冷哼一声，挥手带人离开。
　　其他人发现没什么热闹可看，也纷纷离开寻找机缘。
　　想到唐炎传道时的那份飘逸从容，南月心中微叹口气，都是昙花一现的惊鸿罢了。
　　自己真是太天真了，竟然对一个弱者抱有期待。
　　“见过唐公子！”
　　“见过炎先生！”
　　观星阁众人对唐炎抱拳执学生礼。
　　唐炎温和摆手，暗示道：“这些红果富含灵气，服用好处多多，诸位可以留下一起摘食。”
　　“不了，我们去别的地方找找机缘。
　　唐公子，这是我阁的信号弹，如果遇到危险可以打开使用。
　　秘境内不仅危险重重，而且势力众多，人心复杂，切记小心行事，避免惹到强者。”南月婉言谢绝，又递过一枚信号弹嘱咐。
　　“多谢南月姑娘！”唐炎含笑接过。
　　“再会！”南月再次抱拳，然后带观星阁众人离开。
　　“在下器阁顾星辰，见过唐公子！”顾星辰过来见礼。
　　“多谢顾兄仗义出手！”唐炎拱手道谢。
　　这可是老爷子都敬三分的人，顾星辰不敢托大，急忙摆手：“唐公子客气，都是应该的！”
　　“唐炎！”
　　“唐大哥！”
　　林冬雪、万菲和沈鹤过来和唐炎见面。
　　唐炎和几人打过招呼，又问道：“顾兄，你们是留下采食……”
　　“我们也去别的地方逛逛。”顾星辰连声拒绝，这些红果他早就研究过了，灵气少、采摘慢，属于秘境下下下下等机缘！
　　“你们仨留下吧，正好叙叙旧。”唐炎看向沈鹤招呼道。
　　“好！”沈鹤自无不可。
　　而林冬雪、万菲更是了解唐炎，心知这么安排一定有道理，也欣然同意。


第498章 诡计多端的龙
　　待器阁众人走后，宇绝尘等人立刻凑了过来，先和林冬雪、万菲相互问候一阵，然后期待问道：“炎哥，外人都走了，你把我们叫来到底什么事？”
　　“吃果子！”唐炎认真解释：“虽然红果漫山遍野，随处可见，但这些红果不一般，对我们的修炼应该大有帮助。
　　具体有什么作用，暂时不好描述，各位尝试便知。
　　或许这些不起眼的东西，才是第一轮真正的机缘。
　　红果的秘密不宜声张，所有人全力采食红果！
　　这样采食的速度会快一些……”
　　说罢，唐炎开始展示自己独创的摘果方法。
　　看到灵果飞一样落入唐炎嘴里，大家觉得无比荒谬，真要这么吃？
　　但看到紫韵也这么吃后，众人干脆认命，乖乖照做。
　　两天的时间弹指而过。
　　一百多只“人形饕餮”，把附近区域的红果全部采摘完毕。
　　所有人脸上都布满了深深的震撼之色。
　　有人领悟了神通，有人突破了修为。
　　同时大家感觉自己的思维，较之从前更为敏捷。
　　过去很多不懂的武技，都在这两天融会贯通，只觉念头通达、神清气爽！
　　唐炎的实力，也成功进入了王级二品。
　　吩咐大家可以分开行动，他带着主队人马朝前赶去。
　　……
　　神秘大殿。
　　九尾狐愤怒的嘶吼，伴随着挣扎铁链的哗啦声，在大殿上空回荡。
　　“可恶，等大世降临，本尊一定要将这群人碎尸万段！”九尾狐双目赤红，大口喘着粗气。
　　随着镇压裂缝越来越大，单次能送出的传承越来越多。
　　她这次释放的传承，是上次的十倍！
　　本以为想出了天衣无缝的办法，可以助力妖族走的更远，没想到事与愿违，损失惨重。
　　其他四王并没有幸灾乐祸，反而眉头紧皱。
　　“看来妖王弄巧成拙了，这个办法行不通！”蛊神凝重道。
　　“倒是平白被这些蝼蚁捡了便宜！”血神摇头轻叹。
　　“狐狸传承之力尽数消失，裂缝重新开启，接下来谁来？”龙主懒洋洋问道。
　　“你来吧。”祖神声音洪亮道：“我们再商量一二。”
　　蛊神笑呵呵道：“老龙的简单，直接把传承给那个女娃送过去得了，没难度。”
　　龙主身上金光闪烁，每一片鳞甲都散发出耀眼的光芒。
　　随即身体猛地一震，无数金光朝大殿外飞去。
　　金光拖着长长的尾巴，出现在秘境上空，然后扎进各个区域。
　　等做完这些，龙主嘴巴一张，一枚金丹吐出，化成一只小龙，很不起眼的朝大殿外飞去。
　　看到龙主的做法，四王的瞳孔微微一缩。
　　“老龙，你标记的这八处矿洞，只在四个矿洞藏了宝贝。剩余四个矿洞，标记到人皇留下的灵矿上了？
　　堂堂龙族之主，私藏了那么多宝贝，还要占人皇这点便宜？”蛊神吐槽道。
　　九尾妖狐也尖酸讽刺：“诡计多端的抠龙，活该被人皇镇压！”
　　“你族人就在秘境内，直接把传承送过去不就得了？何必糟蹋几条灵矿？”血神也满脸无语。
　　龙主鄙夷地扫了四王一眼：“真把本尊当傻子？没有外物遮掩，只送传承，我族人沦为众矢之的，能逃过这些人的追杀？
　　用几座灵矿保平安，值！
　　再说，人皇的灵矿就是给人族留的，我不过顺水推舟帮了人皇一把。
　　人皇都没反对，你们操哪门子心？”
　　四王看着还是石像状态的人皇，被龙主的无耻气得吐血，人皇都没降临，怎么反对？
　　这次秘境不仅有龙族进来，龙主竟然还用如此稳妥的法子把传承送出去。想到龙族很可能因此大兴，四王恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　……
　　“炎哥，看天上！”林冬雪指着天上叫道。
　　众人抬头看去，便发现几道耀眼的金光，在他们头顶朝各个方向飞去。速度之快，令人咂舌。
　　虽然相隔甚远，唐炎依旧能感受到上面散发的灵气，心里暗暗震撼。
　　这是什么东西，灵气竟然如此浓郁？
　　“过去看看！”周围也没有别的机缘，唐炎手一挥，找了一条金光的方向，迅速带人追赶。
　　两刻钟后，一众人在一处小山丘前停下。
　　山丘处，有一座巨型石门，石门上方刻着“天兵矿”三个大字。
　　看此处的地形，里面应该是个矿洞。
　　石门外，汇聚了很多人，不过因为石门紧闭，根本进不去。
　　“都让开，我来试试。”一道瓮声瓮气的声音响起，随即一名魁梧青年走了出来。
　　“是秦家秦泽宇！”有人认出了魁梧青年的身份。
　　众人眼睛微眯，秦家，十大家族之一，秦泽宇更是秦家年轻一辈翘楚，实力已经王级三品。
　　看到秦泽宇站出来，众人纷纷散开，让出一条通道。
　　秦泽宇的武器是一根长棍，由密玄铁打造而成，这种金属密度极大，无比沉重，是制作钝器的上等材料。
　　秦泽宇深吸口气，体内丹田运转，王级三品的恐怖气息散发，灵力朝铁棍疯狂汇聚，然后向石门狠狠砸去。
　　庞大的压迫感，让所有人心中凛然。
　　不愧是秦家俊杰，这一棒之威，仿佛能破开一切壁障。
　　砰！
　　长棍砸在门上，发出一声巨响。
　　秦泽宇的身形瞬间倒飞出去，重重摔在地上，七窍流血，似乎受了不轻的伤。
　　“少爷！”秦家众人手忙脚乱凑过去救援。
　　噗！
　　秦泽宇被搀扶坐起，再次吐出一口鲜血，脸色愈发苍白。
　　看到秦泽宇的惨状，众人不禁倒吸了口凉气。
　　王级三品的力量，不仅砸不开这扇门，反而直接被震伤。这门究竟是什么名堂，竟然坚硬成这样？
　　又有人不信邪试了几次，不管是强行拆除，还是火烧、爆破，石门都纹丝不动。
　　一群人进不去，急得团团转。
　　唐炎四下观察一番，便看到石门不远处，有一幅壁画。
　　好奇走过去，只见壁画上，有六幅场景。
　　第一幅，无数野兽如人类般，穿衣服，会使用各种工具。奇形怪状，又尊卑有别。
　　为首者，是一只华贵的九尾狐。虽然身形妖娆，但脸上却不怒自威，散发着王者风范。
　　第二幅，上面刻画着大量形态各异的龙，它们徜徉在无数天材地宝间，纵情享乐。
　　第三幅，为首是一只巨型的米虫。虽然身体无骨，没有手脚，但面目狰狞，口有细密的獠牙，散发着恐怖的威压。
　　在它身侧，有无数奴仆。奴仆有人、有兽，无一例外全部面容呆滞，受其驱使。
　　第四幅，里面有无数的巨人，巨人们有的会喷火，有的会御水，有的搬起一座山力大无穷，展露出各种神通。
　　第五幅，大量长着双翼的人，露出长长的獠牙，正在吸食各种生灵的血液。
　　第六幅，以上五幅画中的种族齐聚，围成一个圈，虎视眈眈的盯着正中间的人族。
　　人族满脸惊容，很是惧怕。
　　一名男人身处人群中，正擦拭长剑，面容威严，目视远方，目光中满是凝重与忧虑。
　　唐炎伫立在壁画前，心情无比沉重。
　　这些壁画记载的内容，是真实发生过的事情吗？怎么从未听说过？
　　虽然只有六张图，但唐炎却能深切的感受到男人此刻的压力！
　　看到壁画旁边，还有一块光洁的石壁，唐炎轻叹口气，从储物戒中取出了一支笔。


第499章 带你的人进去吧！
　　正要提笔写字，忽然觉得不够稳妥，将笔一收朝远处掠去。
　　来到一个僻静的地方，唐炎心念一动，幻形术施展，摇身变成一位书生打扮的青年。
　　回到石壁前，掏出一支新笔，饱蘸墨后，挥笔而落——
　　安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！
　　收笔。
　　正准备欣赏一番，这些字迹忽然一闪，消失在石壁之上。
　　轰隆隆——
　　一声巨响，矿洞石门突然开启。
　　“石门开了！”不知谁大喊一声，众人眼睛一亮，急忙朝矿洞冲去，生怕慢人一步错过机缘。
　　“砰砰砰！”
　　石门虽然开了，但当大家冲过去后，却撞在了一层无形的壁障上。
　　最前面的几人顿时撞的七荤八素，还没回过神，身后的人又撞了上来，场面乱作一团。
　　……
　　神秘大殿。
　　一道白光从天而降，无上文气飘洒，落在人皇身上。
　　咔嚓。
　　人皇石像的嘴巴突然张开，一道远古的声音响起：“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！
　　哈~哈~
　　好！”
　　声音一个字一个字蹦出来，听起来有点卡顿，又带有一种无上道韵，震耳欲聋，在大殿回荡。
　　说完之后，石像嘴巴合上，仿若什么也没发生。
　　柱子上的五王瞪大眼睛，人皇怎么突然诈尸了！
　　急忙查探秘境情况，当注意到天兵矿洞的洞门被打开，其他四王顿时对龙主怒目而视。
　　“死蚯蚓，你干的好事！一万年了，人皇的矿洞都没被打开过，你竟然主动引领人族打开矿洞？”九尾狐叱道。
　　龙主眼皮直跳，讪笑道：“咱就吸引一下人族的注意力，没想到真有人能打开啊！再说，他既然有能力打开，迟早都会打开。”
　　“想打开矿洞，需要天时地利！要不是因为你抠门，给人族提示这有矿洞，或许洞门永远不会打开！
　　你难辞其咎！”蛊神冷哼一声，对龙主愈发不满。
　　“如果另外三个矿洞也被打开，大世降临后，休怪我等无情了！”九尾妖狐不客气道。
　　龙主缩了缩脖子，没有吭声。
　　人皇留下的矿洞，都是修炼至宝。
　　比如这个天兵矿，是锻造上等利器的材料，一旦被人族炼成武器，到时大世降临，万族争霸，这些兵器斩向的可是他们！
　　现在他只能祈祷，千万别再有新矿洞被打开。
　　“咦，这是和龙女一起吃我妖果的小子，没想到竟然领悟了我的幻形术！”九尾狐忽然惊咦一声。
　　四王心神一凛，神情郑重起来，这小子的运气，会不会太好了点？
　　……
　　天兵矿区。
　　虽然别人被矿洞的屏障挡在门外，但唐炎却有一种能驾驭屏障的感觉。
　　反正是易容状态，唐炎没有顾虑，径直朝矿洞走去。
　　在众人震惊的目光中，唐炎穿越壁障，消失于矿洞。
　　“他怎么能进去？”
　　“这人是谁？”
　　“刚刚他好像在那边石壁上写了字，写完字就消失了，石门也打开了，会不会和这个有关？”
　　众人七嘴八舌的讨论，不少人来到石壁前，尝试写出开门的密码，但都是徒劳无功。
　　唐炎进入矿洞，才发现内部空间很大。
　　朝里走了一段路，来到矿洞尽头，唐炎取出一把长剑尝试挖矿。
　　叮！
　　长剑劈在岩壁上，发出清脆的声响，火星四溅，石屑纷飞，挖矿成效甚微。
　　心念一动，唐炎取出一块密玄铁，然后召出了天地造化火。
　　密玄铁靠近天地造化火，便迅速变软、融化。
　　唐炎小心用灵力控制密玄铁汁，把它塑成矿镐的形状，手再一挥将其冷却，又取出一根玄金木做成把手。
　　制作完成后，唐炎举起矿镐朝岩壁一凿，一大片石头就被凿了下来。
　　好用多了！
　　如此凿了几下，一块湛蓝色的矿石便映入眼帘。
　　捡起蓝矿仔细观察一番，唐炎心脏不由怦怦直跳。
　　竟然是天锋矿！
　　这是炼制兵器的高等材料，灵力通导能力强，不管是锻造成钝器还是利器，都能发挥出强大的杀伤力。
　　又凿了一会，唐炎再次收获一枚天锋矿。
　　不出意外的话，这里的矿石存储量是非常喜人的。
　　虽然王级矿工的挖矿效率很高，但一个人的力量还是过于单薄，唐炎停止了挖矿。
　　从储物戒取出材料，在矿洞内制作了一批矿镐，便走了出去。
　　外面聚集的人并没有少，都在尝试进入矿洞的方法。
　　看到唐炎出来，大家立刻围了上去。
　　“兄弟，里面是什么啊？”
　　“你是怎么进去的？”
　　众人七嘴八舌的询问。
　　唐炎没有卖关子，举起一块蓝色矿石，解释道：“这是一处矿洞，里面有上等矿石，比如‘天锋矿’。
　　天锋矿的好处不用我赘述，打造出的武器绝对是神兵利器。
　　我有秘法带人进去，想进去获得矿石的可以找我，但是有条件。
　　单人单次进去的门票，要六株七阶的灵药，或者两株八阶灵药，如果有九阶灵药，我可以补差价。
　　在里面采的矿，需要向我缴纳五成！
　　谁愿意进去，可以找我报名！”
　　天锋矿！
　　众人眼中顿时闪过狂热之色，这可是好东西，如果收集到的数量够多，完全可以委托器阁，打造一柄中意的武器。
　　能进天选秘境的试炼者，都是各宗门的精英，手头还算宽裕。
　　六株七阶灵药倒是可以接受，但矿石本无主之物，都交钱进去了，还要再接受一半的克扣，这家伙的心也太黑了！
　　合着我们进去给你打黑工是吧？
　　众人目光不善的盯着唐炎，似乎想用眼神感化唐炎能迷途知返。
　　唐炎并不着急，在人群里找到紫韵，给她传音道：“傻妞，你假装答应条件，带问鼎的人先进去。”
　　紫韵正一脸愤慨，在心里不断痛骂这个书生打扮的青年，简直人面兽心、厚颜无耻、贪得无厌。
　　忽然听到唐炎的传音，心里顿时大喜，原来是这小子！
　　不过五成你是不是收的有点少了？没你别人根本进不去，多收点他们不也得捏着鼻子认？
　　收敛杂念，紫韵清点完问鼎在场的人数，丢过一个储物袋，脆声道：“里面有一百株八阶灵药，九十四株七阶灵药，我们八十二人进去，你清点一下！”
　　唐炎装模作样检查完这只内部空空的储物袋，这才满意点头：“带你的人进去吧！”


第500章 天价矿镐
　　问鼎众人在紫韵的指挥下鱼贯而入。
　　有人带头，一些对天锋矿感兴趣的人顿时意动。不多会，就有几人选择交钱进去。
　　“矿洞的资源看起来很丰富，我在里面待那么一会，就找到了两块天锋矿。
　　但为了保证每个人都有足够多的收获，这次进洞名额限定两百五十人，手快有手慢无！”唐炎开始制造焦虑。
　　果然，众人立刻感受到了紧迫感。
　　一些想收集材料去打造神兵的人，纷纷缴纳进门费。
　　不多会，人数就达到了目标。
　　“还有吗？再等十息，没人进就关闭了！”唐炎继续揽客。
　　时间不等人，一些摇摆不定的人，终于狠狠心交钱进入。
　　如此又放了五十人进去，唐炎没有再等，也转身进了矿洞。
　　矿洞内，除了紫韵外，所有人的眉头都紧紧皱在一起。
　　他们进来后才发现，矿石不是随地捡的，而是需要凿开岩壁去开采。
　　他们手上的工具只有武器，杀人还行，挖矿多少有些勉强。
　　“兄弟，这也没法挖啊，你怎么不提醒我们一声？”一名蓝袍青年不满抱怨。
　　“就是，退钱！”有人带头，其他人纷纷起哄。
　　“不坑不骗，童叟无欺，自愿进洞，谈什么退钱？”唐炎直接驳回众人请求。
　　“那总不能徒手挖吧？”众人怒目而视。
　　唐炎笑眯眯从储物戒拿出一把矿镐，道：“我这有顺手的挖矿工具，购买需要多缴纳两成矿石！有需要的可以联系我。”
　　“草，黑老板啊你，给你五成还不满足？”
　　“把我们逼急了，别怪我们不客气！”
　　“做人不要贪得无厌！”
　　众人对唐炎进行强烈谴责。
　　唐炎并不恼怒，苦口婆心道：“矿洞很可能是第二轮机缘，留在洞内挖矿，就比没进来的人占了优势。
　　用你们自己的武器挖矿，不仅效率低下，万一武器磨损更不划算。
　　但用了我的矿镐，效率翻十倍不止！
　　乍一听要缴纳更多的矿石，实际你们能得到的更多！
　　况且整个秘境，谁会带矿镐进来？
　　卖矿镐的只此一家，别无分店！
　　你们谁想出去，我不拦着，但天锋矿可是上等的炼器材料！
　　只要你们努力去挖，不仅能凑齐为自己炼器的材料，甚至还能趁机赚一笔。
　　努力几天，就能得到一把趁手的天锋矿神兵，此等机缘，百年难遇，真错过了拍断大腿！
　　更何况这个矿洞，不一定只有天锋矿，或许还有更高等级的材料！
　　如何选择，你们自行定夺吧！”
　　“七成就七成，给我们八十三把！”紫韵佯装不耐说道。
　　唐炎暗赞还是傻妞上道，爽快扔过八十三把矿镐。
　　问鼎众人接过矿镐后，便开始在矿洞内挖矿，一时间“叮叮叮叮”的声音不绝于耳。
　　“呀，挖到了！”
　　“我这也有一块！”
　　“这块不错！”
　　随着问鼎成员陆续挖到矿石，其他人再也坐不住，哪怕再不甘愿，也找唐炎要了把矿镐。
　　挖矿的声音不绝于耳。
　　天兵矿洞的资源很不错，随着陆续都有收获，大家的脸色这才缓和起来。
　　“大家都加把劲，先把药材的钱挣回来！”紫韵不忘提醒一下问鼎成员。
　　话音刚落，洞内叮叮当当的声音愈发密集！
　　“傻妞，矿洞所有人出不去，不用担心有人逃跑。你盯一下帮派的兄弟，让他们专心挖矿，我去其他矿洞看看。”唐炎传音道。
　　“一切小心。”紫韵轻声嘱咐。
　　唐炎悄然离开矿洞。
　　“兄弟，还能进去吗？”看到唐炎出来，又有人问道。
　　“人满了。”唐炎没理会这三瓜俩枣，根据记忆中那些金光消失的方向，随便选了一个目标，身形一闪离开了天兵矿区。
　　唐炎刚走不久，一道小小的金色“飞虫”来到了这里。
　　“砰！”本想进入矿洞，却一头撞在洞口的屏障上。
　　“砰砰砰！”
　　金虫又努力了几次，依旧无济于事。
　　撞击屏障的异动，吸引了众人的注意。
　　“这是什么？”
　　“长得好生奇怪，头上有角身下有爪，不会是传说中的龙吧？”
　　“身上流光溢彩，道韵弥漫，不是凡物啊！”
　　“抓住看看！”众人一致得出结论，纷纷出手，无数气机向金龙锁去。
　　金龙像受惊的兔子，急忙逃窜，身后无数人迅速追上。
　　……
　　神秘大殿内。
　　一直关注自己传承的龙主，此刻目瞪口呆。
　　人皇留下的矿洞有禁忌它是知道的，但万万没想到紫韵会进去，更没想到它的传承会进不去！
　　“没出息的东西，挖什么矿，出来啊！”
　　“人族竖子，害龙不浅！”
　　“跑，跑快点，别被他们抓到！”
　　传承进入秘境，龙主便无法控制，但只要传承能感知到紫韵的气息，便能找到紫韵，并进入紫韵身体。
　　如今紫韵误入人皇矿洞，传承无法接近紫韵，一旦传承被人族夺去，龙族将损失惨重。
　　与龙主气急败坏的样子不同，其他四王满脸幸灾乐祸。
　　“挖矿可是大工程，没十天半个月别想出来，传承意识简单，一旦被人族盯上，根本躲不了太久。”九尾狐放声大笑，很是快乐。
　　“本以为龙族是最稳妥的，没想到还不如狐狸靠谱。”蛊神摇摇头，一手好牌能打烂，这运气喝凉水也得塞牙缝。
　　龙主无能狂怒了一会，最终烦躁的把龙头仰靠在柱子上，一副生无可恋的模样。
　　这番姿态，又惹的四王嘿嘿直笑。
　　……
　　秘境，一处山丘。
　　南月看着一个洞口，欣喜道：“应该就是这里！”
　　“看看里面有什么！”罗凯振声道。
　　让其他弟子在外面守着，两人走进洞内。
　　在地洞走了百丈，便来到一处空旷的地方。
　　看着周围岩壁，散发着淡淡的灵气，罗凯分析道：“应该是一个矿洞！”
　　说罢，罗凯取出一把锄头，得意笑道：“上次我买这把武器，被你们耻笑很久，没想到现在派上用场了吧！”
　　南月有些哭笑不得，这把锄头是罗凯在黑市购买。
　　别看不实用，但头却是实打实的万精玄铁锻造，价值不菲！
　　甚至器阁打造的那把名器“无邪剑”，就用的这种材料。
　　罗凯买来是想融了，给自己重新铸一把宝剑，但拿到器阁请工匠帮忙，人家说锄头已经成形，再融会改变万精玄铁内部特质，使用效果会大打折扣。
　　于是这把天价锄头，成了罗凯的黑历史。
　　没想到还真有派上用场的时候！
　　“让我看看里面有什么！”罗凯挥起锄头，重重朝岩壁刨去。


第501章 问你祖宗
　　罗凯在矿洞刨了一会，一枚墨绿色的灵石，便被他挖了出来。
　　“灵生石！可以辅助修炼，而且灵气出自天地，精纯干净，不会留下灵垢，没想到矿洞有这种宝物。”南月看到这块灵石，眼里闪过一丝惊讶。
　　“把人叫下来一起挖吧！”罗凯说道。
　　“罗师兄，你用点阵旗布置一个阵法，把矿洞隐藏起来。”南月提醒道。
　　“还是师妹蕙质兰心！”罗凯眼睛一亮，这样他们就能专心挖矿了。
　　两人来到矿洞外，罗凯拿出点阵旗，丹田快速运转，数千道阵点出现在半空，迅速以玄妙的规律组合。
　　“扩！”罗凯沉喝一声，阵点迅速朝四周扩散，将这片山丘笼罩。
　　砰！
　　一道刀气突兀的从远处奔来，带着浩荡之威，狠狠撞向阵法，发出一声巨响。
　　阵法尚未成型，便直接被这道刀气斩散。
　　罗凯身体一晃，被巨力反噬内伤，嘴角溢出一道血丝。
　　“备战！”南月轻喝一声，观星阁所有人严阵以待。
　　一队人马从远处踏空而来。
　　为首一名青年，红色短发，身穿短皮甲，肩膀上扛着一把刀，满脸桀骜之色。
　　虽然对方一共只有十五人，但每个人实力都不俗。尤其是为首这名青年，实力更是到了王级六品，身上散发着让人心悸的力量。
　　南月忌惮地看着这群人，随即想到了什么，上前询问道：“可是药谷项公子？”
　　红发青年眉头一挑，大方方承认：“有眼力！”
　　观星阁弟子顿时想起来了这是谁，心不禁一沉。
　　项昀！
　　药谷重点培养对象，同时还是药谷四长老的孙子，身份地位超然。
　　南月稳了稳心神，道：“原来真是项公子，久闻大名，今日一见果然器宇不凡。
　　在下是观星阁南月，这是观星阁亲传弟子罗凯。
　　观星阁和药谷宗谊深厚，道脉相通，素来融洽。
　　虽然矿洞是我观星阁发现，但如果项公子愿意，也可以加入一起开采！”
　　项昀冷笑道：“少套近乎，此处矿洞被我药谷承包了，你们走吧！”
　　南月脸色逐渐清冷，矿洞本是他们发现，这么灰溜溜的被撵走，宗门面子将置于何处？
　　“项公子，矿洞这种无主之物，是所有试炼者的公共资源，药谷也算是北灵名门，独自霸占，有失大宗雅量。
　　下面矿洞挺大的，资源足够我们共同开采！”南月镇定争辩。
　　“你的锄头留下！”项昀并不理会南月，先指了指罗凯，又威胁道：“我数三声，如果还不走，别怪项某刀下无情！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“撤！”南月当机立断，做出决定。
　　观星阁众人虽然心里不满，但也只能憋着这口气。
　　正转身准备离开，一道刀气朝罗凯斩去。
　　罗凯心中一惊，丹田疯狂运转，长剑出鞘，悍然还击。
　　“砰！”
　　王级六品的力量，根本不是罗凯所能抗衡，罗凯身形连退几步，“哇”的吐出一大口鲜血，衣襟顿时被染红。
　　“小爷让你把锄头放下，你踏马耳朵聋了？”项昀破口大骂。
　　“放你老母！”罗凯心中大怒，点阵旗挥舞，一道大阵瞬间形成，朝项昀飞去。
　　“不自量力！”项昀轻蔑一笑，再次挥出一刀。
　　南月没想到项昀竟然如此咄咄逼人，虽然对方很强，但观星阁人数占优势，并非没有一战之力。
　　如此对待观星阁的亲传弟子，无异于把观星阁的颜面放在地上踩。
　　当即不再隐忍，娇喝一声：“杀！”
　　双方立刻混战在一起。
　　近战观星阁并不占优势，哪怕罗凯、南月和两名先天九品的弟子一起出手，依旧被项昀牢牢压制，不多会，四人就险象迭生。
　　“展希，过来顶上！小师妹，你们撑住！”罗凯提醒一声，身形微微后退，快速挥舞点阵旗。
　　一道道阵点在半空浮现，以一种玄妙的方式迅速排列，天地间逐渐升起一股威压。
　　项昀察觉到了威胁，长刀一划，庞大的气浪汹涌喷出，将南月四人震退。
　　正准备攻击罗凯，一座金钟忽然从天而降，直接将他罩了进去。
　　罗凯心中大喜，这可是七阶阵武，拖住王级六品的高手问题不大。
　　喘着粗气，罗凯吼道：“小师妹接旗，布置阵中阵绞杀项昀！”
　　南月接过旗子，道道阵点出现，开始凝聚六阶杀阵。
　　咔！咔咔……
　　阵武还未形成，在众人骇然的目光下，金钟陡然开裂，随即轰的一声四分五裂，项昀犹如战神，杀机凛然从金钟里走了出来。
　　“蝼蚁，就该被碾死！”项昀喉咙里发出冰冷的声音，长刀无情挥出。
　　少了一个王级三品的帮持，南月四人难以抵抗，在项昀全力一击下，顿时被震退，然后跌坐在地，口吐鲜血，面色苍白，气机紊乱。
　　“下辈子识相点！”项昀犹如暗夜死神，挥舞长刀准备收割生命。
　　南月感受到死亡的气息逼近，顿时遍体生寒，大眼睛里充满了恐惧，甚至腿间隐约漏出夹不住的暖流。
　　一道寒光亮起，劲风扫过，南月下意识闭上眼睛，身体轻轻颤抖。
　　裤子湿了，真丢人，堂堂观星阁阁主之女，竟然被吓尿……等等，我头没死吗？怎么还能思考？
　　南月睁开眼睛，这才骇然发现，自己身前不知何时站着一名青衣书生。
　　长相虽然没那么好看，但气质不凡。
　　而要置他们于死地的项昀，此时站在书生对面，双目露出忌惮的神色。
　　“阁下是谁？”项昀凝重问道。
　　他刚才正准备铲除观星阁弟子，一把剑却忽然挡住了他的去路。
　　他有一种感觉，只要踏前一步，便会陷入无尽的危险，只能暂时放弃杀人，避让锋芒。
　　眼前这个青衣少年，让他产生了浓烈的危机感。
　　唐炎心中暗叹，一时不知观星阁这群人的运气是好是坏。
　　他找到这个矿洞时，恰好看到南月和罗凯进去，当时他还在感慨观星阁运气不错，竟然能率先找到矿洞。
　　只要用阵法遮掩，这个矿洞他们就能独享。
　　这个矿洞没有屏障，而且观星阁与问鼎交好，自己没必要去抢夺。正准备离开，结果这个矿洞又被药谷的人盯上。
　　要不是恰好自己也在，观星阁这轮天选秘境，怕是要直接被团灭。
　　“见到你祖宗的时候，可以问一问！”唐炎没有回答，无邪剑悍然出手。


第502章 你们买矿镐吗？
　　“王级二品？”感受到唐炎的气息，项昀心中暗恼，自己刚刚竟然被这等货色吓到了？
　　羞怒之下，项昀长刀斩过，霸道的刀罡朝唐炎冲去。
　　观星阁众人紧张地盯着唐炎，青衣书生是他们的救命稻草，如果书生挡不住项昀，等待他们的只有死路一条。
　　“砰！”
　　两股强大的气息碰撞，狂风四散，扬起漫天砂石。
　　两人身体都只是一晃。
　　观星阁众人心中狂喜，青衣书生竟能凭王级二品的实力，与项昀分庭抗礼！
　　项昀被震的气血翻涌，心中一突，王级二品的力量，怎么会如此强？
　　没等他多想，就见唐炎迅速靠近。
　　正准备挥刀迎战，眼前忽然闪过一道骨白色的火焰，然后大脑“嗡”的一下，瞬间陷入空白。
　　等项昀回过神来，脸色猛然一变。
　　一把古朴墨剑，已经近在眼前！
　　来不及抵挡，身形急速后退，但那把剑却仿若避无可避，锋芒在他面前轻轻扫过。
　　察觉到脖子的异样，项昀抬手去摸，一股热血喷射而出。
　　项昀难以置信的看着手掌，然后意识迅速模糊，身形缓缓倒地。
　　嘶——
　　所有人倒吸了口凉气。
　　王级二品，两剑斩杀项昀！
　　这究竟是何方妖孽？
　　主心骨被灭，药谷众人又惊又惧，士气大落。
　　唐炎没有停顿，提剑朝人群冲去，不断有药谷的人死于剑下。
　　南月美目盯着少年飘荡的青衣，心猛地一颤，一股奇妙的感觉在心底萌生，脸颊顿时有些红艳。
　　不多会，药谷十五人全部被灭。
　　南月稍微恢复了一些，急忙站起来，冲着唐炎拱手：“多谢救命之恩，敢问公子高姓大名？来日我观星阁定有厚报！”
　　“萍水相逢，不必挂怀！”唐炎摆摆手，取出一枚丹药丢给罗凯，吩咐道：“待会有人来了，吃下丹药恢复体力，用阵法把矿洞遮住吧。”
　　罗凯接过丹药服下，一股清凉之意拂过五脏六腑，紊乱的气血顿时平复，枯竭的丹田内灵气迅速滋生，罗凯眼里闪过浓浓的震惊。
　　这丹药不是凡物啊。
　　“多谢公子，大恩大德无以为报！”罗凯拱手道谢：“在下罗凯，日后公子有任何需要，都可以到观星阁找我，赴汤蹈火万死不辞！”
　　“嗯，布阵吧。”唐炎微微颔首。
　　罗凯没有怠慢，拿出点阵旗，在矿洞周围布下一个幻阵。
　　“药谷势大，今日之事如果传出去，对观星阁是灭顶之灾，你们知道该如何做吗？”唐炎问道。
　　“今日之事，列为观星阁一级封口令，违背者阁法处置！”南月凛然吩咐。
　　“是！”众人应道。
　　“后会有期！”唐炎冲众人拱了拱手。
　　“公子不留下一起挖矿吗？”南月邀请道：“矿洞内有灵生石，对修炼有很大的帮助。”
　　“不了。”唐炎拒绝。
　　南月心头无比失落，自己就这么没魅力吗，这小子一会儿都不想多待，甚至自己连他的名字都不配知道！
　　正失落间，青衣书生竟然又转过身来，脸上甚至还有点扭捏的意味。
　　南月顿时燃起了希望之火。
　　小子，是想问我有无婚配吗？
　　“公子有什么事但说无妨！”南月体贴道。
　　“你们买矿镐吗？”唐炎心一横，终于说出了目的。话起了头，接下来就顺畅多了，唐炎取出一把矿镐，介绍道：“镐头由密玄铁打造，坚不可摧，挖矿非常方便。
　　工欲善其事必先利其器，有此矿镐，你们挖矿效率至少提高十倍！”
　　南月恍惚了一会，看着泛着幽茫的矿镐，终于确定自己没有听错，心情一时无比复杂。
　　自己连矿镐都比不上吗？
　　“什么价格？”南月问。
　　“两成灵矿。”唐炎回答。
　　“好！”这个生意划得来，南月没有拒绝：“到时怎么联系你？”
　　“我会找你。”唐炎留下一批矿镐，身形腾空而起，向远处掠去。
　　看着唐炎离开的背影，南月的心一下空落落的。
　　“小师妹，小师妹。”旁边传来罗凯的呼唤：“你怎么了？”
　　南月如梦初醒，稳了稳心神，平静道：“我在想恩人是谁，为什么救我们。”
　　罗凯不疑有他，唏嘘道：“帮我们大忙，又不贪图我们任何东西，要不是他太过年轻，我还以为是我阁长辈呢，对我们也太关照了。”
　　“下次见面再打听吧，下去挖矿！”南月招呼道。
　　……
　　唐炎一路飞行，终于又来到一处矿洞。
　　这个矿洞与天兵矿类似，一座高大的石门紧闭，矿洞前聚集了很多人，看着矿洞抓耳挠腮。
　　办法都想了不下百个了，但任凭他们如何折腾，都打不开石门。
　　唐炎落地后，便看到石门上方写着“五行矿”的字样。
　　在石门附近，同样有一面壁画。
　　壁画并未引起任何关注，不少人瞥了几眼就不作理会。
　　唐炎来到壁画前，仔细观察画上记载的内容。
　　壁画依旧是六幅。
　　第一幅图：穿着衣服、尊卑有序的妖怪，正在大摆宴席，但是宴席上的菜品，赫然都是人类！分解的肢体，活着的婴幼，场面残忍血腥。
　　第二幅图：大量的女人，被摆出各种形态，无数龙族对着女人作乐。
　　第三幅图：一只只虫子趴附在人族后脖颈，人族受其驱使，成为傀儡，并饲养它们。
　　第四幅图：无数体型高大的巨人，驾驭各种神奇的力量猎杀人类。火烧、水浸、雷击、生切，手段层出不穷。
　　第五幅图：人类被圈养在一个个笼子里，长着双翼的人，会扑进笼子，露出獠牙吸食生人血液。
　　第六幅图：五个种族的大军，开始接近人族生活的栖息地，所有人脸上露出惊恐害怕的神色。一名男人提剑站了出来，朝人族前方走去。
　　五大种族数量繁多，而且能力高强，男人与它们相比，如巨浪扁舟，显得单薄渺小。
　　但男人面容刚毅，毫无惧色。
　　这一刻，唐炎有些看懂了壁画的内容：在某个时期，有很多强大的种族，它们掌握着超凡的力量，人类在它们面前不堪一击，甚至是它们的猎物。
　　眼睛微闭，唐炎忽然感觉周围的气息开始变幻。
　　自己仿佛化身成了执剑男人，在荒芜乱世中，直面残暴恐怖的五路大军。
　　排山倒海的压力汹涌而来，无边的恐惧，在心底滋生，一瞬间唐炎就全身冒汗，身体微微颤抖。
　　他有一种感觉，再站在这里，就会被五大种族撕碎。
　　快逃！心中不断出现这样的呼喊。
　　但是……不能退！
　　自己的身后，是万千人类。退一步，将生灵涂炭，人如猪狗！
　　唐炎顶着压力，骤然睁眼，坚定朝前踏出一步，提笔落在壁画旁的光滑石壁上。


第503章 我是！
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　笔刚落，字迹闪过一道霞光，然后从石壁上消失。
　　同一时间，只听“轰隆隆”一声，紧闭的石门应声开启。
　　无数人争先恐后朝矿洞冲去，无一例外，全部撞在矿洞的无形屏障上，摔的七荤八素。
　　……
　　神秘大殿。
　　白光再次从天而降，漫天的文气在大殿飞舞，最终汇入人皇石像。
　　“咔嚓！”
　　人皇石像的嘴巴不断张合，旷远豪迈的声音响起：“哈哈哈，好！仁勇双全，人族星火已经点亮，不枉老夫苦等万年！”
　　说罢，人皇石像再次归于寂静。
　　五王听到人皇的话，脸上多出一抹凝重。
　　他们一直在关注这个人族小子。
　　开启矿洞的考验很难，对心性、悟性、境界都有很高的要求。
　　而进来的人族都太过年轻，格局大多局限于宗门、派系之内，时间、精力、心思都用在武道角逐上，鲜有人会考虑更深层次的东西。
　　这也是为什么万年来，无人能进入矿洞的原因。
　　唐炎能唤醒两次人皇，绝非运气使然，此子境界，已然摸索到了圣人之道。
　　“还剩三次人皇的考验，如果都能通过，日后最低成就也得是人族半圣，对我们是巨大的威胁！”九尾妖狐凝重道：“蛊神，血神，你们后续可以做一些手脚，看看能否借人族之手除掉此子！”
　　“可！”蛊神、血神没有拒绝。
　　龙主看到人族已有圣者的星火，心中愈发焦虑，满眼幽怨的哀叹：“挖什么矿，倒是出来啊。”
　　……
　　唐炎挤开矿洞口的人群，在大家诧异的目光中，轻松穿越屏障进入了矿洞。
　　顺着通道往里走，没多会便走到了头。
　　拿出矿镐，唐炎开始努力挖矿。
　　叮叮的声音不断在洞内回荡，石屑纷飞，不多会，一块金色矿石被挖了出来。
　　唐炎捡起矿石，便感知到了石头上传来的金之气，气息无比浓郁，心顿时一跳，这可是宝贝！
　　想到矿洞名字叫“五行矿”，唐炎不禁好奇这里究竟是只产金系矿石，还是另有其他属性。
　　换了一个方向又凿了一会，唐炎这次发现了一块蓝色矿石，内部蕴含了丰富的水之气。
　　看来自己的猜想没错，这里有不同属性的灵矿！
　　拿上两块矿石，唐炎走出了矿洞。
　　“这位兄台，里面有什么？”
　　“你是怎么进去的？”
　　看到唐炎出来，众人立刻上前询问。
　　唐炎举起手中的灵矿，笑道：“这个矿洞叫五行矿，里面很多这种富含五行之气的矿石，拿金系矿石来说，它比金地坨还要珍贵五倍。”
　　金地坨蕴含的金之气很强，这矿石竟然比金地坨还要珍贵？众人看向唐炎的目光，多出了几分贪婪与狂热。
　　唐炎没等大家提条件，便说道：“有想进去捡矿石的，我可以有偿带你们进去。
　　进去需要六株七阶灵药，或者两株八阶灵药。
　　同时要缴纳五成收获的灵石！
　　要进去过来找我，仅限一百个名额，先到先得！”
　　五行矿石的吸引力虽然大，但本身进门就要灵药，最后还得缴纳一半矿石，这种被宰的感觉，大家自然不乐意接受。哪怕有人意动，也没有报名者。
　　唐炎并不着急，目光落在了不远处器阁的顾星辰身上。
　　顾星辰正和光尘峰的领队冯翰墨闲谈。
　　冯翰墨笑问道：“顾兄，你们不进去？五行矿石对炼器应该有帮助吧？”
　　顾星辰撇撇嘴：“这小子纯粹把我们当冤大头呢，收了药材还要坐享其成，白拿我们五成收获！真把咱们当奴隶使唤啊？
　　现在就是双方博弈的过程，我们是需要灵石，但他同样需要有人进去帮他挖矿。
　　只要我们都不进去，他一块矿石都得不到，最后只能让步！”
　　“顾兄高见！”冯翰墨竖起大拇指，又担忧问：“会不会有其他宗门进去？”
　　“沙币才现在进去，只要有脑子，都会等！”顾星辰不屑道。
　　正当他义愤填膺吐槽之际，一道传音突然在耳边响起：“顾兄，我是唐炎。沈公子在另一处矿洞，人身安全。
　　我推测矿洞是第二轮机缘，你丢个空乾坤袋给我，假装支付药材，便带器阁的兄弟们进去。
　　进去后不要拿出任何适合挖矿的工具，等我进去安排。”
　　顾星辰表情一呆，大脑出现了短暂的空白。
　　唐公子，你怎么不早点说？可把为兄害苦喽！
　　虽然尴尬，但唐炎的要求他不会拒绝。唐公子不仅是器阁最铁的盟友，更是鹤少爷的救命恩人。
　　“就一百个名额吗？我器阁要八十个！这是灵药！”在冯翰墨目瞪口呆下，顾星辰起身高呼，并丢过一只储物袋！
　　唐炎接过储物袋“检查”一番，竖起大拇指称赞道：“器阁不愧是长期和矿石打交道的，果然有眼光！进去吧！”
　　顾星辰刚要走，就被冯翰墨一把拽住：“顾兄，你不是说沙币才进去吗？”
　　“没错，我是！”顾星辰义正言辞说完，便带器阁的人急匆匆朝五行矿洞“逃”去。
　　冯翰墨恍惚了一会，忽然一拍大腿，骂道：“好你个顾星辰，故意麻痹我们，然后趁机抢占名额对不对？无耻！
　　这位兄台通融一二，让我们光尘峰也全部进去！”
　　器阁和光尘峰一个是炼器名门，一个是种药大宗，都是北灵界有头有脸的大派。
　　有他们带头，人们的热情顿时被点燃。
　　虽然起初规定限一百个名额，但只要来报名的，唐炎都来者不拒，最终放了三百多人进去，效果比五行矿还好。
　　进入矿洞后，唐炎又开始忽悠大家购买矿镐。
　　当听到矿镐还要多交两成矿石，众人立刻不乐意了。
　　“顾兄，你们不是器阁的吗？有适合挖矿的工具没？没有现场给我们炼一个，我们加钱！”冯翰墨说道。
　　在众人期待的目光中，顾星辰长叹口气：“我们武器都炼不完，怎么会炼制挖矿工具？
　　当场炼制更不行，没有设备，总不能徒手锻造吧？”
　　器阁一众弟子眼观鼻鼻观心，闷着不吱声。
　　他们做为器阁的优秀弟子，谁身上没一套完整的炼器设备？
　　现场给你锻造个宫殿都行，更何况一把镐头。
　　“给我们来八十把！”顾星辰再次带头。
　　连器阁都认命了，其他人只能无奈接受。


第504章 先给钱
　　唐炎委托顾星辰盯着矿洞，便离开五行矿，朝下一个矿点方向赶去。
　　……
　　天兵矿区。
　　众人虽然无法跨越矿洞的屏障，但还是有不少人守在矿洞门口，希望能找到进去的办法。
　　此时一队人马从远处而来。
　　为首之人，是一名身穿白衣、手摇折扇的翩翩公子。
　　“风云族大少！”人群中有人认出了白衣公子。
　　“风沉夜？这个败家子也能拿到试炼名额？风云族就惯着他吧！”
　　“区区天阶，梦瑶仙子为什么唯独对他青睐有加？是不是有什么特殊癖好？”
　　众人议论纷纷，丝毫看不出有什么不凡之处。
　　风云族到了之后，也和其他人一样，尝试进入矿洞，但都以失败告终。
　　“有人进去吗？”风沉夜拉过一名少年问道。
　　“有，三百人呢！”少年点头。
　　“三百个人都能进去，为什么不能多我一个？”风沉夜有些郁闷，又问：“他们怎么进去的？”
　　毕竟是风云族大少，面子还是有的，少年没有怠慢，将知道的信息告诉了风沉夜。
　　“在壁上泄点渍，就能进去了？”风沉夜打量着壁画旁光秃秃的湿壁，不由陷入沉思。
　　他仔细询问过了少年，第一个进去的人，也是提笔就写，这么短的时间，应该写不出什么惊世之语。
　　本大少该写点什么，好好震慑一下矿洞呢？
　　……
　　神秘大殿内。
　　一直关注紫韵的龙主，脸上多出一丝惊疑：“诸位，你们看天兵矿洞口的小子，身上是不是有文圣气息？”
　　四王闻言分出神念探查。
　　“还真有文圣气息，不会是文圣转世吧？”祖神声音凝重。
　　“文圣当初可是被我们联手斩杀的，怎么可能转世？不过当初他的气运散落各地，这小子很可能得到了部分气运。”九尾狐推测道。
　　“有文圣气运加持，这小子未来很可能也是圣者，人族气运真的能长盛不衰吗？”蛊神有些疑惑。
　　“成圣很难，且看他能通过几关人皇的考验吧。”九尾狐眼里闪过一丝忧虑。
　　……
　　风沉夜想了半晌，眼睛陡然一亮，挥笔写下一行大字。
　　“风沉夜到此一游！”
　　看到自己留下的笔墨，风沉夜心中甚是得意。
　　这句话低调内敛，既没流露出自己对矿洞的贪念，又含蓄的表达了自己高贵的身份，整体来看不卑不亢、气度从容。
　　小矿洞，哥迷不死你！
　　石壁上的字迹闪烁几下，风沉夜眼睛瞪大，真成了？
　　“咔嚓！”
　　一道水缸粗细的惊雷突然从天而落，直接劈在风沉夜身上。
　　风沉夜瞬间倒地，全身焦黑，头发凌乱不堪，散发出焦糊的味道，整个人意识模糊，躺在地上抽搐。
　　“少爷！少爷！”
　　风云族众人心中大惊，急忙上前查看。
　　风沉夜黢黑的脸颊挂上两行清泪，嘴巴哆嗦道：“都写了字，为什么只劈我，老天也嫉妒本公子的才华吗……”
　　……
　　神秘大殿内。
　　寂静的人皇石像，嘴巴竟然张开，愤怒的声音在大殿回荡：“混账东西！有辱斯文！”
　　五王感知到风沉夜的情况，顿时哈哈大笑，凝重的心情一扫而空。
　　……
　　唐炎来到第四处矿洞，发现只是普通矿洞。
　　这个矿洞上，挂着三个宗门的标志——剑宗、无鱼楼、毒宗。
　　标志下方，又立有一个牌子，上面写道：“进矿洞者，需缴纳三成灵矿！”
　　在洞口外面，搭有一座遮阴的凉亭，亭下三名青年，正在悠闲喝茶。
　　其中一人正是剑宗的朱钊！
　　看到朱钊，唐炎目光微寒，上次见面，朱钊冲自己斩出一剑，那一剑声势十足，饱含杀意，如果不是观星阁和器阁阻拦，但凡自己实力差一点，大概率会死于非命。
　　考虑片刻，唐炎没着急节外生枝。
　　取出隐天衣披在身上，唐炎收敛气息，悄然朝矿洞走去。
　　进了矿洞，四周就响起了“叮叮咔咔”各类杂乱的声音。
　　唐炎定睛看去，两百多号人，正拿着刀剑枪矛不同的武器，卖力的挖矿。
　　虽然力气花了不少，但工具不行，挖矿效果不尽人意。
　　看到这里，唐炎不禁哑然失笑。
　　怪不得只收三成灵矿，这矿挖的确实辛苦！
　　看了一会，唐炎发现里面的灵矿，和观星阁他们待的矿洞一样，产的都是灵生石。
　　出了矿洞，唐炎找个僻静的地方，拿出一堆普通铁块，把它们炼成矿镐的形态，然后又在镐头外围，包上一层薄薄的密玄铁。
　　如此做了一批矿镐，唐炎来到了凉亭。
　　“要进矿洞吗？只要同意缴纳三成收获，便可以进去。”朱钊淡淡说道。
　　“买矿镐吗？密玄铁打造，一体成型，尖端锻造工艺，挖矿必备，只要十株七阶灵药！”唐炎取出一把货真价实的矿镐，在三人面前晃了晃。
　　矿镐？
　　三人眼睛猛地一亮！
　　灵生石富含灵气，是修炼的上等资源，但因为缺乏趁手的工具，开采难度大，导致效率低下。
　　甚至只收取三成收获的情况下，愿意参与挖矿的人也很少。
　　如果能有矿镐，哪怕把抽成提高到五成，相信也有人愿意参与！
　　但是十株七阶药材，这孙子怎么不去抢？
　　“兄弟，趁火打劫不好吧？一把矿镐最多给你一株！”一名身穿毒宗服饰的青年开口道。
　　“不议价，有矿镐，挖矿效率提高十倍不止！其他矿洞都是这么收费的，值不值你们权衡。
　　我这库存不多，要不要给个准话，不要的话别耽误我去下个矿洞做生意。”唐炎佯装不耐道。
　　三人传音商量一番，便同时起身，王级的气息将唐炎笼罩，朱钊森然的声音响起：“兄弟，哥几个觉得购买的价格太高了，借用用总可以吧？”
　　唐炎并不慌乱，冷声讥诮道：“敢和你们做这种生意，真以为老子是泥捏的？矿镐就在老子储物戒里，谁敢‘借’一下试试？”
　　三人对视一眼，皆是发现彼此眼中的忌惮。
　　这小子虽然只有王级初期的实力，但气度不凡，有恃无恐，背后很可能有更不好惹的存在。冒然起冲突，恐怕不好收场。
　　“十株的价钱太高了，三株一把，可以的话交个朋友！
　　不行的话，我们只能用别的办法了。”毒宗青年缓声威胁。
　　“三株你也有的赚，总比一把都卖不掉强吧？”无鱼楼弟子劝道。
　　唐炎目光闪动，似乎极不情愿道：“只能卖你们三十把！”
　　“三百把！”朱钊态度强硬。
　　唐炎喘着粗气，似乎很是气愤，纠结几息才咬牙道：“先给钱！”


第505章 上古战甲
　　收了九百株七阶灵药，唐炎丢下三百把伪劣矿镐，便离开了此地。
　　朱钊三人喜滋滋的拿着矿镐，朝矿洞走去。
　　……
　　唐炎飞速赶往下个矿洞，行至半路，余光一扫，就看到不远处一块空旷的地方，竟然有一个小型的交易点。
　　心中一动，唐炎朝交易点赶去。
　　摊位不算多，但东西五花八门，武器、丹药、符篆、武技、法宝、灵矿……品质都很不错。
　　势力也比较复杂，唐炎不仅看到了器阁、药谷的部分人马，还看到了叶家的叶良辰。
　　叶家摊位前，摆放着一个战甲，战甲有些破旧，看不出是什么材质。
　　看到药谷的人在不远处，唐炎心思百转，然后悄然离开交易点。
　　找到一个无人的地方，唐炎再次施展幻形术，变成了朱钊的模样。
　　穿上斗篷将脸和身形盖住，唐炎重新回到交易点，来到了叶家的摊位。
　　“这是什么？”唐炎好奇问道。
　　“上古战甲，在天选秘境获得，属于稀世宝物！”叶良辰卖力宣传。
　　唐炎拿起战甲看了看，入手并不沉，材质也不清楚。看其破旧程度，唐炎并不敢轻易尝试它的防御，生怕一掌下去战甲化为齑粉。
　　“有什么妙用？”唐炎虚心请教，这战甲他真没看明白。
　　叶良辰正色道：“我也没研究出来，但秘境产物绝对不凡，里面必有大的机缘，买到就是赚到！”
　　唐炎里里外外翻了一遍，道：“怎么看都很普通，不会是外面带进来的破烂，故意以次充好吧？”
　　“这位公子休要血口喷人，我叶家这点信誉都没有吗？”叶良辰有些火大：“不买就放下吧。”
　　叶家其他人也对唐炎怒目而视。
　　“原来是叶家，多有得罪，”唐炎拱了拱手，歉然问道：“公子打算怎么交易？”
　　叶良辰道：“以物易物！你有什么合适的东西，可以拿出来看看。”
　　唐炎对破甲没抱任何指望，这次过来，实际也并非为了交易。
　　“我这有宝剑一把，不知能否入公子的眼？”说罢，唐炎取出月影剑，“铮”的一声长剑出鞘，一道寒光闪过，淡淡的剑意弥漫，人离老远都能感受到它的锋芒。
　　叶良辰接过长剑，丹田运转，灵力将月影剑覆盖。
　　察觉到灵力在剑身顺畅的通导程度，叶良辰眼里闪过一道惊艳。称之宝剑，并不为过！
　　“用它交易？”叶良辰强忍着激动问道。
　　“嗯，换吗？”
　　“你的了！”叶良辰不假思索，将战甲丢给唐炎。
　　这边的交易，引起了不少人的注意。
　　包括不远处药谷的人。
　　一名药谷青年，带人朝这边赶来，冲着叶良辰问道：“可否把剑给我看看？”
　　此人是药谷的领队严旭，一身修为已经王级八品！
　　“当然可以！”唐炎爽快点头，手一伸，叶良辰没有多想，顺势把月影剑递给唐炎，让他转交给严旭。
　　长剑在手，唐炎没有任何迟疑，月影剑化作长虹，裹挟无尽的锐气，凶悍朝严旭劈去。
　　如果朱钊在这里，一定会发现唐炎斩出的这一剑，有他斩向唐炎那一剑的八分神韵。
　　一切发生的太过突然，所有人都有些愣神。
　　严旭眼皮狂跳，全身寒毛竖起。
　　他之前看到这把剑的时候，扫到了剑身上的“月”字，月后面的字他没看清楚，但这把剑的模样，和宗门最近悬赏灵巫族的线索非常接近。
　　他过来的时候，对唐炎是有所防范的，却没想到对方胆子这么大，竟敢当着众人的面直接杀药谷的人！
　　丹田极速运转，王级八品的实力完全爆发，护罩全力打开，身形迅速后退。
　　“噗！”
　　哪怕反应已经够快，但依旧没有完全躲过，月影剑划过他的左肩，鲜血喷洒，甚至能看到肩膀的白骨。
　　“你比他们运气好！”唐炎丢下一句话，身形突兀的消失。
　　“诶诶诶，我的剑！”叶良辰伸出胳膊大吼，但唐炎消失的太过诡异，连追都找不到线索。
　　叶良辰几欲吐血，愤怒的看向严旭，那把宝剑明明都在自己手里了，要不是他要看，哪有这么多幺蛾子？
　　“严公子，叶家的损失你得赔！”叶良辰大声叫道。
　　严旭已经确定，刚刚见到的青年，正是宗门药王令追杀的重要目标！
　　王级、月影剑、人会凭空消失……信息完全正确！
　　宗门要犯不仅在自己眼皮子底下逃跑，自己更是差点被斩杀，严旭心情正是糟糕的时候。听到叶良辰的斥责，他的怒火顿时转移到了对方身上。
　　自己险些死了，肩膀还流着血呢，这时候你讨债来了？
　　“啪！”一巴掌扇在叶良辰脸上，严旭低吼道：“滚！信不信把你们叶家屠了！”
　　叶家上下虽然心中不爽，但感受到严旭王级八品的气息，一个个噤若寒蝉。
　　严旭取出一枚丹药服下，强压住心头的暴戾，找出纸笔，在纸上开始画图。
　　刚刚对方的斗篷，被劲风撩起了一角，他正好看到了对方小半张脸！
　　画好人像后，严旭将图拍在一棵树上，冷声道：“此人是药谷重要追杀目标，目前就在秘境内。
　　药谷会留人再次守候，能提供此人线索者，可以来这里告知，药谷必有重谢！”
　　又看了眼叶良辰，严旭随手丢过一个瓷瓶，讥诮道：“就你们那个破甲，回炉都嫌废炭，亏你们真当成了宝贝，这枚七阶丹药便宜你了！”
　　说罢严旭不再久待，留下一人等待线索，挥手带其他人离开。
　　叶良辰心中悲鸣，战甲看着是不值钱，但老子让你赔的是月影剑啊！
　　这话他并不敢说出口，只能将仇恨埋在心底。
　　……
　　唐炎离开交易点后，又换了个容貌，全力朝朱钊所在的矿区飞去。
　　一处矿洞内。
　　朱钊三人看着大家手上的矿镐头，大部分都有翻卷的痕迹，包在密玄铁里的普通铁块露了出来，身上的杀意再也藏不住。
　　三株七阶灵药，才换一个矿镐！
　　打劫都没你小子赚钱快！
　　如此暴利的情况下，矿镐头还能以次充好？你踏马还能不能做个人？
　　被宰又被坑，屈辱憋闷的感觉，让三人无比难受。
　　“我去找找那小子！”朱钊满眼戾气朝外走。
　　唐炎刚到矿区，就看到朱钊怒气冲冲从矿洞出来，猜测是劣质矿镐暴露了，心中不禁一乐。
　　但这家伙准备去哪？好奇之下，唐炎隐匿气息迅速跟上。


第506章 放蕴幽出去！
　　尾随一会朱钊，唐炎发现这家伙的方向，竟然是自己要前往的矿洞，顿时猜到了朱钊的意图。
　　这家伙肯定是想找自己呢。
　　最近的矿洞，确实是最有可能找到自己的地方。
　　担心朱钊提前和严旭碰到，唐炎加速赶在朱钊前头，一旦发现严旭，便吸引朱钊换个方向。
　　一路有惊无险到了新的矿洞。
　　这个矿洞有石门，是自己要找的地方。唐炎没着急现身，躲在暗处耐心等待朱钊离开。
　　朱钊在矿区找人打听一番，并没有唐炎的下落，不禁觉得晦气。
　　又尝试去打开石门，无果后，便沮丧离开矿区。
　　躲在暗中的唐炎，在衣服上撒了一些天光粉，披上隐天衣后，再次跟在了朱钊身后。
　　朱钊朝前飞了十几里，忽然心中一凛，一道淡淡的剑气，竟然朝他袭来。
　　护罩瞬间开启，剑气落在护罩上，如清风拂过，没留下任何波澜。
　　朱钊疑惑驻足，这股剑气并没有杀意，究竟是何人所为？
　　等了一会，一道细微的剑气再次朝他扫来。
　　他目光一凝，看向一处巨石，随即身形一闪来到了巨石旁边。
　　又一道剑气，从石头内散出。
　　朱钊看了一圈岩石表面，没看出什么异常，迟疑片刻，便拿出长剑，照着巨石劈去。
　　一道剑光闪过，只听“轰隆”一声，巨石顿时四分五裂。
　　一把长剑，赫然立在一堆碎石中！
　　朱钊大喜，秘境机缘？
　　正待去取，一道人影陡然出现，朱钊心中大惊，手握住剑柄蓄势待发。
　　定睛看去，只见一名老者，坐在乱石之上，身上散发出圣洁的光辉，正一脸含笑的看向自己。
　　老者慈眉善目，仙气飘飘，一副圣人之姿。
　　不待朱钊说话，老者率先开口：“万年苦守，终于有人能感受到老夫的剑意了！”
　　“晚辈剑宗弟子朱钊，见过前辈！”朱钊急忙上前躬身见礼：“敢问前辈名号？”
　　“老夫月影，当年天下大乱，邪魔四起，老夫仗剑江湖，誓要肃清邪祟，还苍生一个清平北灵！
　　在截杀十大君级魔头时，不小心遭到贼人暗算，含恨于此。
　　这把月影剑，是老夫的武器，也是北灵神兵之一，具有无上法力。
　　实力达到君级后，便能发挥出它的真正妙用。
　　此剑若落在贼人手中，对北灵将是一场浩劫，老夫便留一缕残魂镇守于此。如果是有缘人，便赠与宝剑。如果是邪恶之辈，便将剑销毁。
　　观你心性正直，不是大奸大恶之徒，在剑道上又与我结缘，月影剑你且拿去。
　　记住，人间正道是沧桑，切莫入了歧途！”老者表情庄重，月影剑主动飞到朱钊面前。
　　朱钊接过长剑，跪倒在地，认真道：“晚辈定承前辈遗志，除恶扬善，不辱前辈威名！”
　　“好，月影剑乃兵中至宝，被无数有心人惦记。实力未能傲视北灵前，不可对外宣称是从秘境中获得，便说是你们宗门之物吧！
　　宝剑锋从磨砺出，哪怕掌握神兵，也莫怠慢了修行！”老者叮嘱一声，便消失于原地。
　　朱钊冲着乱石堆磕了三个头，拿上月影剑朝矿洞赶去。
　　虽然没找到唐炎，但被坑的烦恼早已烟消云散。
　　……
　　唐炎离开乱石堆，换下撒满了天光粉末的衣服，稍作考虑，化成一名身穿华服的锦衣公子形象，随后朝矿洞赶去。
　　这个矿洞叫虚灵矿，旁边同样有一幅壁画。
　　唐炎来到壁画前定睛看去。
　　这里一共七幅图。
　　第一幅：五大异族来到人族栖息地，对人类发起攻击，一名持剑男子振臂高呼，带领人族抵抗。
　　第二幅：人族与妖怪们大战，被打的节节败退！
　　第三幅：人族与奇形怪状的虫子大战，节节败退！
　　第四幅：人族与龙族大战，节节败退！
　　第五幅：人族与巨人们大战，节节败退！
　　第六幅：人族与双翼人大战，节节败退！
　　第七幅：上面绘出了人族的惨状，人族栖息地血流成河、尸横遍野，堪比人间炼狱。随着人族不断战败，他们早已远离故土，再退就是荒漠戈壁，是洪流深海，是极寒冰雪，是万丈悬崖……
　　持剑男子提剑望天，目光迷茫且哀伤。
　　唐炎一幅幅浏览，心神为之颤动。
　　透过壁画，他能感受到人们与各族大战的惨烈。
　　面对强大的异族，人类渺小到只有被屠杀的份。
　　唐炎闭上眼睛，他仿佛又变成了持剑男子。
　　实力差距犹如天堑，绝望的气息充斥整个人族。
　　铺天盖地的压力席卷而来，让他喘不过气。
　　但人族未来的走向，在自己一念之间！
　　不能退！
　　再退，人类将进入难以生存的恶劣环境！将彻底流离失所！将生生世世，成为异族豢养的牲畜！
　　哪怕屡战屡败，也要百折不挠，找到冲出重围的方法！
　　良久，唐炎猛地睁眼，面容坚毅，提笔在壁画旁边的空白石壁上写下一段字：
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　字迹在石壁上绽放一道华光，然后猛地消失，不远处的矿洞石门，伴随着“轰隆隆”的声音赫然开启！
　　绕过屏障前被撞得七荤八素的人们，在他们骇然的目光中，唐炎信步穿越屏障走进矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　白光又一次降落，浓郁的文气在大殿内飘荡，最后汇聚到人皇石像上。
　　人皇的嘴巴张合，古老悠远的声音响起，声音较之前几次，多了几分灵动：“永不言弃，亦是成功的条件！
　　大毅力者，当开此门！
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！吾道不孤，哈哈哈……”
　　说罢，石像归于沉寂。
　　九尾狐冷声道：“此子日后必是我族大患，你们务必将此子引入死局！”
　　蛊神悠悠说道：“大仁、大勇、大毅力，虽然距离成圣还有很长的距离，但此子已可称‘材’。这等天骄，想引入杀局并不容易。谁若能将其引杀，其他四族要奉上本族一份至宝。”
　　“可！”九尾狐、祖神、血神纷纷应允。
　　“出来吧，别挖了，别挖了啊……”龙主的大脑袋倚在柱子上，目光空洞抬头望天，一副魔怔的姿态。
　　……
　　唐炎进入矿洞，就感受识海一阵清明，整个人精神为之一振。
　　“好强的神魂之气！”都不用挖矿，唐炎就猜到里面的矿石，应该能滋养神魂。
　　来到矿洞深处，唐炎拿出矿镐，照着岩壁凿去。
　　不多会，一枚透明如无物的纯净矿石，便出现在了唐炎手中。
　　天地造化鼎在这一刻迅速颤动，识海内的蕴幽灵火开始自主跳跃。
　　唐炎隐约解读出了天地造化鼎的意思：放蕴幽出去！


第507章 这是我爹
　　唐炎看着手上的透明灵矿，很快想到了这是什么，脸上顿时露出惊容。
　　魂渊露！
　　蕴含丰富的神魂之力，属于极品灵石。
　　这东西在整个北灵界都极为罕见，自己竟然直接发现了一个矿洞？
　　感受到天地造化鼎着急的状态，都恨不得说人话了，唐炎没有怠慢，将蕴幽放了出来。
　　蕴幽欢快的跳跃几下，便将唐炎手上的魂渊露包裹，眨眼间就将这块魂渊露上的神魂之力吸干，然后又回到了唐炎体内，很狗腿的钻进天地造化鼎，献宝似的把神魂之力释放。
　　天地造化鼎摇晃了一下身子，又把蕴幽吐了出来。
　　唐炎将蕴幽召出体外，凭借敏锐的直觉，唐炎发现蕴幽的气息，比之前有了一丝丝的加强。
　　蕴幽出来后，直接向岩壁冲去，很快便没入岩石。
　　凭借与蕴幽的联系，唐炎能感受到蕴幽正欢快的在岩石内穿梭，而且它身上蕴含的力量也越来越强。
　　一刻钟后，一团……不，一片绿色火海忽然出现，朝唐炎席卷而来。
　　唐炎吓了一跳，随即意识到这是吃撑了的蕴幽，心中无语的同时又格外咋舌。
　　能把蕴幽撑成这样，矿洞内究竟埋了多少魂渊露？
　　蕴幽进入天地造化鼎，鼎身晃动几下，又把蕴幽放了出来。
　　瞬间瘦身的蕴幽，并没有意识到自己被严重剥削，依旧欢快的没入岩壁。
　　如此又反复了三次，矿洞内已经完全没有了神魂之气。
　　天地造化鼎晃了晃身子，一股精纯的神魂之力顺着鼎盖溢出，开始滋养唐炎的神魂。
　　唐炎盘腿坐好，沉心静气吸收天地造化鼎的反哺。
　　当唐炎再次睁眼，已经过去了两天的时间。
　　自己的实力竟然达到了王级五品！
　　魂渊露主要蕴含的是神魂之力，灵气并没有多少，就这种条件，自己实力都能被硬生生拔高三品，那神魂……
　　急忙查看自己识海，唐炎的嘴巴张开，再也合不拢。
　　只见识海内，蕴幽化成了莲花的形态。火焰花瓣犹如实质，轻轻晃动。
　　道道细微的神魂之力，顺着花瓣尖朝花心汇去。
　　而花心上，一个缩小版的自己，赫然盘坐呈修炼状！
　　神魂都化形了？
　　感受到自己强大的神魂之力，唐炎长吐了口气浊气，这次收获实在是丰厚！
　　矿洞内已经没有资源，唐炎未去惊扰他人，斗转星移阵开启，神不知鬼不觉出了矿洞。
　　幻化成一位白衣青年的形象，唐炎朝下一个矿洞赶去。
　　连续找了两个矿洞都很普通，唐炎兜售完矿镐便离开了。
　　赶到第三个矿洞，终于又看到了熟悉的石门。
　　“藏灵矿！”看了眼矿洞名字，唐炎便来到了旁边的壁画前。
　　壁画只有一副图：在人族领地之外，一些异族对人族虎视眈眈，但人们却丝毫不觉，安闲自得，一副其乐融融的太平景象。
　　一名人族皇者，身穿长袍，手持宝剑，站在一座山头凝望远方，面容沉静看不出具体心情。
　　唐炎看着人皇孤寂的神态，心神微微触动。
　　从前面三个矿洞的壁画内容来看，人族的安宁来之不易，只有真正贤明的皇者，才能长久让人族安居乐业、海晏河清。
　　如何做一名明君？
　　唐炎正准备拿笔写下心中的感悟，就被一道声音打断：“让一让！”
　　唐炎回过头，眼皮不禁一跳。
　　风沉夜？
　　这家伙也混到了天选名额？
　　“风兄有什么问题？”唐炎含笑问道。
　　自己在北灵界也是名人，被唐炎直接点破身份，风沉夜并不觉得奇怪，大咧咧道：“本少要在这石壁上题字！”
　　“题字？”唐炎有些震惊。
　　“嗯，矿洞的石门靠蛮力根本打不开，但这样的矿洞，在秘境不止一处，你猜怎么着？”风沉夜神秘问道。
　　“怎么着？”唐炎很是配合，摆出虚心求教的姿态。
　　“听说有人在石壁上写了点字，矿洞门就自己开了。我也尝试去写，但不管写什么都进不去。
　　我怀疑这个石门，只能被一个人开启！
　　你放心，只要本公子能打开石门，一定带你进去！”风沉夜颇为大方的保证。
　　唐炎知道风沉夜最近在苦读诗书，心里也好奇他能写出什么惊世之语，爽快让出了位置：“风兄请！”
　　“多谢！”
　　风沉夜拱了拱手，站到石壁前，提笔写下“开门”俩字。
　　担心自己不够恭敬再遭雷劈，他又在前面加了一个“请”字。
　　请开门？唐炎嘴角抽了抽，一时不知该说什么好。
　　“不行吗？再试试！”风沉夜手一拂将字迹擦掉，又重新写了一行字——
　　“风沉夜求见！”
　　发现还是不行，风沉夜又连续试了几次——
　　“北灵第一才子求见！”
　　“给风云族个面子！”
　　“求求了让我进去吧！”
　　“我绝不多拿！”
　　……
　　唐炎看风沉夜擦了又写、写了又擦，却总抓不到重点，终于看不下去，提醒道：“风兄，据我所知需要写的内容，最好和壁画有关联。”
　　“这样吗？那本公子看看。”风沉夜觉得有道理，虚心接受了唐炎的建议，抬头打量起壁画。
　　看到霸气绝伦的人皇，风沉夜脑海灵光一闪，大笔一挥——
　　“这是我爹！”
　　唐炎还没来及笑出声，一道粗壮的雷电从天而落，直接劈在风沉夜身上，风沉夜瞬间倒地，全身焦黑，散发着烤肉香气。
　　……
　　神秘大殿内。
　　人皇石像嘴巴张开，愤怒的声音在殿内回荡：“孽障，忍你半天了，竟不知收敛，简直有辱文圣气运！
　　胆敢有下次，本皇宁可让文圣气运消散，也要劈死你还文圣清白！”
　　……
　　一切发生在电光石火间，唐炎想拦都来不及。
　　“风兄！”唐炎心中大惊，正要上前查看，就被风云族众人挡在一边。
　　“少爷，张嘴！”一人拿过一枚疗伤丹药喂风沉夜服下。
　　旁边一名族人，直接将风沉夜衣服震碎，再从储物空间拿出“灵肌液”给风沉夜冲洗干净身体，最后取出一套新衣服给他换上。
　　手法之熟练，看的唐炎大开眼界。
　　“不愧是风云族，反应速度真快！”唐炎称赞道。
　　“大少前些日子在上个矿区题字，才被劈过一次，有经验了。”一名年纪较小的风云族弟子老实解释。
　　唐炎：“……”


第508章 悬赏令
　　唐炎看到风沉夜逐渐恢复了行动能力，这才放下心来。
　　“你是不是想谋害本少？”风沉夜颤巍巍指着唐炎质问。
　　好在风云族其他人都很明事理，眼观鼻鼻观心假装没听到，并未找唐炎麻烦。
　　唐炎脑门冒出几道黑线，你书都读狗身上去了！
　　微叹口气，唐炎无奈解释：“要从壁画上的内容，得出自己的感悟，你写的东西，有点离经叛道了。”
　　说罢，没再理会风沉夜，唐炎取出笔，在石壁上写道：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！
　　字迹亮起一道霞光，然后从石壁消失。
　　轰隆隆——
　　紧闭的石门随之开启！
　　风沉夜瞠目结舌的看着唐炎，同样是看壁画，心境不同，看到的东西也截然不同。
　　双方如此鲜明的差距，让他突然意识到自己的渺小与狂妄！
　　短暂的震撼后，风沉夜并没有被打击到气馁，反而目光清澈，隐约间找到了自己要努力的方向。
　　只可惜随便碰到一个人，都比自己有才华，自己以文证道的路，注定千难万险了。
　　“风兄，我是唐炎，别声张，也先别走，待会配合我演个戏。”唐炎的声音，在风沉夜耳边响起。
　　风沉夜眼睛猛地瞪圆！
　　唐炎？
　　随即郁闷一扫而空！
　　被自己兄弟比下去，有什么好郁闷的？
　　唐炎嘱咐一句，看到矿洞周围的人并不多，便拿出三个普通的信号弹扔上天空。
　　信号弹在空中炸开，发出耀眼的光芒。
　　“你怎么也进来了？”黑心老板打好窝后，疑惑看向风沉夜。
　　风沉夜传音道：“还要多谢兄弟你啊，竟然委托器阁给家族送来二十个名额，全族对哥都刮目相看呢！”
　　唐炎暗暗感激沈老的细致，人情世故竟然都帮自己安排妥当，又好奇问道：“你不是在追求梦瑶仙子吗？既然有了名额，怎么没带她一起？”
　　“天选秘境有年龄限制啊。”风沉夜解释道。
　　这个唐炎倒是知道，五十岁以下方可入内，一时更加疑惑：“梦瑶仙子年岁几何？”
　　“应该……一百有六。”风沉夜挠了挠头。
　　一百零六岁？
　　唐炎感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　武者确实长寿，但这年龄差未免过于感人了。不知究竟是何等神仙人物，竟然能把风沉夜迷成这样！
　　“风兄加油，你一定会成功的！”唐炎祝福道。
　　“嘿嘿，好兄弟，你再帮哥哥想点好句，哥哥感觉自己就快成功了！”风沉夜涎着脸乞求。
　　唐炎稍作琢磨，没有拒绝，点头道：“那我好好想想，争取演完戏给你！”
　　“好！”风沉夜连连点头。
　　唐炎没在外面久待，拨开屏障前的人群，信步走进矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　随着唐炎留下的笔墨消失，大殿内忽然霞光弥漫，人皇的石像，赫然褪去石色，逐渐变得鲜活。
　　五王脸色震惊，没想到唐炎这句话，竟然让人皇降临了。
　　人皇降临后，畅快大笑起来：“好一个先天下！小小年纪，竟然能有此胸怀，人族之幸啊！”
　　几王面色凝重。
　　他们都是一族王者，对唐炎的话更有感触。能讲出这番话，唐炎的境界之深不言而喻，日后必是它们巨大的威胁！
　　人皇起身睥睨着五王，傲然道：“大世尚未开启，我人族之子，境界已有半圣之象！只待一个机缘，入圣不过须臾，镇压尔等尽在挥袖之间！
　　尔等若愿对天道起誓，大世后不觊觎人族大运，本皇可保尔等万世无虞！”
　　九尾狐冷笑道：“区区王级，成长到圣者还有万里之遥，凭这就想让我们服输？人皇，这三万年你脑子是憋坏了！”
　　蛊神也讥诮道：“不一定能活着出秘境呢，人皇你得意的太早了！”
　　“人族贪婪狡诈，内部相互算计，纷争无数。就算出了秘境，也可能半路夭折！”祖神诅咒道。
　　“你硬拖大世一百年，大世降临后，将遭到天道反噬，无力庇护人族。这小子到大世之前，如果成不了半圣，人族将再无翻身希望！人皇，三万年之辱，马上就是清算的时候了！”血神森然道。
　　人皇坐回宝座，豪迈道：“冥顽不灵，我人族岂是尔等所能染指，那就拭目以待吧！”
　　“出来啊，挖什么矿啊……”神龙抬头望天，双目无神，发出极不和谐的碎碎念。
　　……
　　唐炎来到矿洞深处，拿出矿镐凿了一会，一块紫色的灵石便被拿在手上。
　　天地造化鼎在这一刻开始晃动，似乎想吞噬这枚灵石。
　　唐炎感受到灵石上丰富的灵气，很快就从脑海检索出灵石的信息——海灵石，内部蕴含的灵气如大海般辽阔，因此得名，是极品修炼资源！
　　只可惜没有类似蕴幽的媒介批量收取，只能雇人来挖。
　　又挖出一块海灵石，便走了出去。
　　出去后，唐炎看着门口乌泱泱的人，心中顿时大喜，打窝成功了。
　　传音告知风沉夜做个托，唐炎开始宣布进入矿洞的条件。
　　起初大家还不太乐意，风沉夜一拍大腿，大吼道：“这么好的修炼资源，进去只要六株七阶灵药？
　　这是一百株，我们十个人进去，多的算赏你的，给我们挑个最好的位置！”
　　“大少，冷静！”风云族弟子纷纷劝道。
　　“无妨，多挖两块就回来了！”风沉夜很纨绔的丢过一个储物袋。
　　唐炎装模作样的检查完空储物袋，感激道：“风公子大气，快请进！”
　　有风沉夜这个纨绔带头，其他人忽然感觉六株灵药，好像也不多，纷纷交了灵药进去，不多会就放进去了四百多号人。
　　效果之好，远超预期！
　　进去又和风沉夜打个配合，成功把矿镐推销了出去。
　　“风兄，你与族人盯一下大家，等矿洞开采完，我便带情诗来找你！”唐炎传音道。
　　“没问题！”风沉夜欣然同意。
　　几日前出现的八道金光，已经完全探查完，唐炎决定去天兵矿看看进度。
　　行至半路，唐炎便看到了上次降落的交易据点。
　　放缓了飞行速度，本想看看有什么宝贝，便看到一棵树上贴了张悬赏令。
　　上面画的人，赫然是自己假扮成的朱钊，戴着斗篷只露出小半张脸。
　　这也是他当日故意透露的信息。
　　又换了张脸，唐炎落地后，朝那名药谷弟子走去。
　　“在下张三，兄台怎么称呼？”唐炎客气问道。
　　“郑茂，有什么事吗？”药谷弟子疑惑问道。
　　唐炎指着树干上的画像，说道：“我知道他在哪！”
　　郑茂顿时激动起来：“在哪？”
　　“好处是什么？”唐炎谈起了条件。
　　“确定是本人的话，十枚八品丹药，外加药谷一个人情，如何？”郑茂问道。
　　“可以！”唐炎暗道自己的小命挺值钱，估计不比祝敬空低多少。
　　“张公子稍等！”郑茂拿出药谷的信号弹扔到天上，一朵刺目的烟花在空中炸开。
　　不多会，远处又有一朵烟花绽放，信号像古代狼烟一样向更远的地方传递。
　　半个时辰左右，严旭带着一队人马，气势汹汹赶了回来。
　　“有贼子下落了？”严旭大声问道。


第509章 看看你的剑
　　“严师兄，这位张公子知道贼人下落！”郑茂指着唐炎道。
　　“你真知道？”严旭急切确认。
　　“当然，给我一百个胆子，我也不敢和药谷开玩笑。
　　刚刚这位兄弟说，只要找到对方，便给我十枚八阶丹药，不知是现结还是……”唐炎一副贪财的样子。
　　“大家把身上的八阶丹药都拿出来！”严旭立刻吩咐。
　　能来秘境的都是药谷核心弟子，不是亲传就是高层嫡脉，不少人手里都有八阶丹药，不多会就凑齐了十枚丹药。
　　“只要确定是本人，当场给！”严旭掷地有声保证。
　　唐炎眼睛一亮，眼里的贪婪毫不掩饰，谄媚道：“严兄大气，诸位跟我来！”
　　在唐炎的带领下，众人来到了朱钊所在的矿洞。
　　朱钊正骂骂咧咧从矿洞出来。
　　上次买的矿镐虽然劣质，但较之众人的武器，依旧是挖矿的首选！
　　每次有矿镐的镐头弯折后，他就负责用灵力把镐头轧平，一来二去的，炼器基础都快无师自通了。
　　等见到那个卖矿镐的小子，一定要让他后悔做人！
　　严旭看到朱钊，目光顿时一凝！
　　怪不得看斗篷下的人脸有些眼熟，原来和朱钊如出一辙！
　　不过朱钊怎么可能和灵巫族混在一起？
　　两人应该只是长得像吧？
　　“你认错人了！”严旭给唐炎传音道：“只是脸相似，这是剑宗亲传弟子朱钊！”
　　唐炎淡淡道：“我知道，但灯下黑的道理，严兄应该懂吧？
　　你越觉得不是，就越有可能是！你们画上的那把剑，就在朱钊手里！”
　　严旭闻言面容一凛，月影剑在朱钊手上？
　　朱钊也看到了来势汹汹的药谷众人，疑惑问道：“严兄，有何指教？”
　　“朱公子，好久不见，严某想看看你的佩剑！”严旭拱了拱手，不过眼神里满是审视。
　　感受到严旭的傲慢，朱钊眉头一皱。
　　修矿镐本来就够让人窝火了，怎么出来就碰到要看自己武器的人？态度还这般颐指气使！
　　虽然很想让严旭滚，但对方可是实打实的王级八品，真打起来自己讨不到好处。尽管憋屈，他还是取出了自己的长剑，不悦道：“看我佩剑做什么？”
　　“不是这把。”严旭摇头。
　　朱钊眉头一皱：“朱某一直用的就是它，不知严公子想看哪把？”
　　“月影剑！”严旭轻轻吐出三个字，仔细观察朱钊的表情。
　　朱钊瞳孔猛地一缩，身上肌肉绷紧，“月影”前辈果然没说错，不少人都在觊觎月影剑！
　　只是这些人是怎么知道月影剑在自己手上的？
　　“我听不懂严公子在说什么！”朱钊冷声道。
　　朱钊的惊讶与防备，并没逃过严旭的眼睛，如果心里没鬼，朱钊绝不会有这般反应！
　　深吸口气，严旭面容冷峻道：“朱公子如果听不懂，严某也略懂一些拳脚！”
　　朱钊无比窒息，剑宗虽然比不上药谷，但也不至于被药谷的人这般羞辱吧？
　　“严公子要挑起两宗大战吗？”朱钊身上气机浮动，同样是天骄，他也有自己的傲气。
　　“大不大战不知道，不过严某想先向你讨教两招！”话音刚落，严旭身形犹如鬼魅，迅速冲到朱钊面前，一道剑光猛然划过。
　　朱钊不敢大意，长剑瞬间出手。
　　叮！
　　两人的剑撞在一起，剑意疯狂四散。
　　朱钊身形连退两步，目光中充满忌惮，沉喝道：“剑宗弟子，迎敌！”
　　外面的动静很大，不仅剑宗的人出来了，其他挖矿者也都出来看热闹。
　　无鱼楼耿路阳以为是来抢矿洞的，急忙上前打着圆场：“怎么还吵吵起来了？有误会咱们坐下慢慢谈！”
　　“对，好商量！”毒宗领队公孙文附和道。
　　严旭目光已经凛若寒冬。
　　刚刚朱钊斩出的这一剑，与上次刺杀他的斗篷青年完全一样！
　　就算朱钊没拿出月影剑，他也有九成把握，朱钊就是斗篷男子！
　　“我再问一遍，月影剑在不在你手上？”严旭的声音仿若来自寒潭。
　　朱钊的胸膛快要气炸，药谷竟然这么不把剑宗放在眼里？拿出月影剑，朱钊愤然道：“此剑乃宗门赏赐，怎么，你要明抢剑宗之物吗？”
　　唐炎察觉到严旭气息即将爆发，快速传音道：“严兄，小弟势单力薄，小小剑宗也不是小弟能招惹的！
　　如果确定了身份，还请现在支付报酬，张某感激不尽。”
　　看到月影剑的瞬间，严旭哪里还会怀疑朱钊的身份？
　　唐炎在他眼里，不过是胆小贪财之辈，也没放在心上，扔过丹药和一块令牌，说道：“拿此令牌去药谷，可兑药谷一次人情！”
　　“多谢严公子！”唐炎收了报酬，便迅速离开此地。
　　等唐炎走后，严旭王级八品的力量尽数展开，沉声道：“今日是药谷与剑宗的恩怨，严某要捉拿药谷重犯。
　　所有不相干人等请回避，避免误伤！
　　与剑宗勾结者，视为向药谷开战！
　　杀！”
　　说罢，实力不再保留，一道耀眼的剑气，以摧枯拉朽的气势奔向朱钊。
　　双方人马，在秘境之内展开了生死对决。
　　药谷的人数上占了优势，加上顶级高手数量更胜一筹，不断有剑宗弟子倒下。
　　而朱钊的实力仅有王级五品，哪怕在剑道上有极高的天赋，依旧不是严旭的对手。几个回合下来，就落了下风。
　　噗！
　　在严旭的全力压制下，朱钊终于不支，露出一个破绽，一道剑气扫过，身前顿时血淋淋一片，月影剑也瞬间脱手，咣当掉在地上。
　　“我们与药谷无冤无仇，竟然这般欺辱我们，你们会付出代价的！”朱钊嘴角溢血，恨声说道。
　　都这时候了还装，你可真能演！严旭不屑的看着朱钊，长剑再次挥出！
　　朱钊根本没有抵挡之力，身上又被划出一道深壑，皮肉翻开露出森森白骨，鲜血喷洒而出，看起来甚是恐怖。
　　而且这道剑气波及到了丹田，此时他丹田绞痛，提不起一丝灵力。
　　“付出代价？如果剑宗不给药谷满意的交代，剑宗将付出除名北灵的代价！”严旭森然冷笑。
　　“交代？我剑宗要给你们什么交代？你们不由分说对我们动手，不应该是你们给剑宗交代吗？”朱钊狰狞怒吼。
　　“嘴硬！药谷执法堂会让你说实话的，捆起来！”严旭挥手吩咐，心情也大为畅快，天选秘境果然处处是机缘！


第510章 做人不能太贪心
　　朱钊躺在地上，眼里露出浓浓的不甘。
　　自己堂堂剑宗亲传弟子，被誉为宗门第一天才，一路走来，经历的是称赞与讨好。
　　如果不是受限于年轻，再给自己几年成长时间，严旭算什么东西？自己何至于受今日之耻？
　　毒宗和无鱼楼同样给他上了一课。
　　这两天一直称兄道弟的朋友，在他身陷危险时，竟然同时选择了袖手旁观！
　　时也命也，天要亡我啊！
　　“小子，别抵抗，老夫带你离开！”一道沧桑的声音陡然在他耳边响起。
　　朱钊眼睛猛地一亮，月影前辈？
　　当感受到自己被一股神秘力量锁定，他并未挣扎，下一刻便消失于原地。
　　等朱钊再次睁眼，才发现自己来到了一个隐蔽的乱石堆。
　　“月影前辈，您在吗？”朱钊大声喊道。
　　周围寂静无声，朱钊叹了口气。
　　本想拿出丹药疗伤，当看到空空如也的手指，心顿时凉了半截。
　　自己还能活着出去吗？
　　……
　　矿洞门口。
　　严旭看到消失的朱钊和月影剑，顿时愤怒的仰天大吼。
　　如果看到月影剑时，他心里还有那么一丝丝的存疑，现在朱钊的凭空消失，让那一丝丝的怀疑荡然无存！
　　药谷重犯，竟然第二次在他眼皮子底下逃走！
　　“全秘境通缉朱钊，提供准确信息者，奖励十枚七阶丹药！”严旭大声吩咐。
　　不多会，药谷对朱钊的通缉便传遍整个秘境。
　　……
　　唐炎将朱钊传送走后，便来到了天兵矿区。
　　本想进矿洞，忽然脚步顿住，强大的神魂之力，感知到了这片区域有非凡之物。
　　同一时间，天地造化鼎也开始跳动。
　　神念感知一下四周，身形一闪，瞬间来到矿洞上方。一脚踢开一块石头，一道金光便映入眼帘。
　　金光被发现本想逃走，却被一股神秘的力量禁锢住。
　　“想跑？”唐炎冷笑一声，将金光捏起，当看清楚金光是何物，瞳孔顿时一缩：“龙？”
　　金龙只有食指大小，虽然体型袖珍，但龙的容貌特征非常清晰。不过它身上并没有生命迹象，更像是一种灵体。
　　天地造化鼎开始剧烈颤抖，想要吞噬。
　　唐炎刚要收进鼎内，手忽然顿住，脑海里莫名想到了紫韵身上的鳞甲，好像和金龙身上的有点相似。
　　金龙躲在这里，紫韵也在这个矿洞，二者是否有什么关联？
　　用灵力将金龙封住，暂时把它收进了储物空间。
　　……
　　“还回来！强盗、无耻、丧尽天良，卑劣的人族！”
　　神秘大殿内，龙主感受到自己的传承被人掳走，急的狂吼。
　　四王脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　“活该，要不是你自作聪明，借人皇矿洞分散人族注意力，传承何至于落到外人手上？”九尾狐冷声揶揄。
　　“确实咎由自取！”蛊神表示认可。
　　“人族做这种偷窃之事，你不管管吗？”龙主看向人皇怒吼。
　　“捡的，怎么能叫偷呢？”人皇淡淡反问。
　　“无耻，无耻啊！”龙主悲愤哀鸣。
　　……
　　一身青衣书生打扮的唐炎来到矿洞，发现目前出矿率还可以，没有刻意惊动他人。
　　对着紫韵说道：“这位姑娘，外面有人找！”
　　紫韵丢下矿镐，随唐炎来到矿洞外。
　　“把我叫出来干嘛？”紫韵笑着问道。
　　唐炎从储物戒取出封印的金龙，金龙原本在灵力罩内死气沉沉，当靠近紫韵后，突然开始游动，在灵力罩内急得转圈。
　　果然和紫韵有关吗？
　　唐炎迟疑片刻，便把金龙递了过去：“刚在矿洞外抓到了这个，感觉里面有一些道韵之力，但对我无用，你佩戴在身上吧！”
　　金龙刚入手，紫韵脑海深处，陡然传来一道龙吟。心中一惊，手下意识用力，灵力罩瞬间捏碎，金龙直接没入她的身体。
　　“你给吸收了？”唐炎震惊问道。
　　“没啊，它自己就跑进来了！”紫韵也满脸茫然。
　　“身体有什么异常吗？”唐炎又问。
　　紫韵急忙内视，然后摇头：“没有。”
　　唐炎给紫韵把了把脉，确实没发现异常，安慰道：“金龙内没有凶煞之气，应该是一个机缘，你先安心修炼，如果有什么异常随时告诉我。”
　　紫韵微微点头，神色如常，自己身上的怪事已经够多了，多条金龙又能怎样？轻松问道：“你呢，出去都做了什么？”
　　唐炎简略把矿洞的事情说了一遍，紫韵听完，脸上露出欣喜的笑容：“照你这么说，有价值的矿洞，咱们都占了大头！”
　　“都是托您的福。”唐炎小小的拍了记马屁。
　　紫韵嗔了眼唐炎，提醒道：“对了，我在挖矿的时候，有人传音给我，怂恿我出去的时候拒绝缴纳灵矿，帮派其他兄弟也有收到类似的传音。
　　不知道他们有没有达成一致。”
　　“无妨，别担心。先回去挖矿，赶紧挖完，免得错过下一轮机缘。”唐炎并不慌乱，招呼紫韵回矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　“高风亮节、厚德载物、光明磊落、德才兼备、两袖清风、襟怀坦荡、大公无私、不同流俗……
　　不愧是显圣之姿的少年英杰，这等品德，哪怕在我龙族，也属于中上之列！
　　等人族衰败，本座定让他加入龙族，免受大世灾祸！”龙主看到传承回到紫韵体内，疯狂输出彩虹屁，和之前破口大骂的样子判若两龙。
　　“得意什么？没看到龙崽对那人族小子唯命是从吗？大世后没等开战，你们就成人族奴仆了。”九尾狐无情嘲讽。
　　龙主眼里闪过一丝自信：“传承里有本尊神念，岂会让她儿女情长？你少说风凉话，等我龙族大兴，定要尝尝九尾狐的味道！”
　　“做你的春秋大梦去吧！”九尾狐懒得理会龙主，又看向另外三王：“龙族传承消失，接下来谁出手？”
　　“我来吧！不过先等那小子挖完矿！”祖神声如洪钟，眼里闪过自信之色：“争取让他永远留在秘境！”
　　“就看祖神的了！”九尾狐期待道。
　　……
　　唐炎在矿洞内，和大家一起挖了三天，灵矿的产量锐减。
　　继续挖矿已经不划算，唐炎朗声道：“诸位，矿洞灵石所剩无多，大家不妨外出寻找新的机缘。
　　按照约定，大家把七成灵矿交给我，便可以出去了。”
　　众人深以为然，收了矿镐准备出去。
　　一个二十人的团队，率先来到唐炎面前。
　　为首一名青年，面容俊美，星目薄唇，脸上挂着一丝不羁与狂傲，递过一个乾坤袋。
　　唐炎检查了一下，一共只有两千块天锋矿。
　　都不用紫韵提醒，唐炎就意识到数量有问题。
　　紫韵站在不远处，给唐炎传音：“这个帮派一共挖了一万五千块左右。”
　　“你们二十个人，七成只有两千块？”唐炎淡淡问道。
　　“嗯，就这么多。”俊逸青年点头。
　　“不够。”唐炎盯着青年，声音逐渐转冷：“希望诸位信守承诺，按照约定缴纳，别因为信誉丢了性命！”
　　俊逸青年皮笑肉不笑道：“我们这么辛苦的挖矿，你什么都不做就要收走七成，胃口未免太大了！
　　给你多少你就拿着，做人不能太贪心，大家说是不是啊？”


第511章 祖神阳谋
　　随着俊逸青年说完，身上王级三品的气息浮现，给人强烈的压迫感。
　　俊逸青年的同门，也虎视眈眈看向唐炎。
　　“这位兄台高见，你什么都不做就拿走七成，太贪得无厌了！”
　　“每人给你一百块矿石，你依旧能大赚一笔，再贪心就有点不识抬举了。”
　　“珍惜大家对你客气的机会，要是逼我们翻脸，你一块矿石都得不到！”
　　“七阶灵药足以抵扣进洞和矿镐费用，矿石都是我们凭本事挖的。要不是可怜你，我们一块都不会给！”
　　“……”在俊逸青年的号召下，众人纷纷附和。
　　唐炎没有作声，回应俊逸青年的是一道剑光。
　　这一剑轻描淡写，平平无奇，俊逸青年目露不屑，就这？
　　正要抵挡，眼前忽然一花，就看不到了长剑踪迹。
　　随即脖子一凉，还没明白过来怎么回事，意识就消散于天地。
　　身体无力的栽倒，再无半点生机！
　　所有人眼皮狂跳，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　只是一剑，王级三品当场陨落！
　　而且这一剑，青衣书生似乎根本没费力！
　　没人认为自己随手一剑，就能斩杀王级三品，甚至自己能否接住青衣书生的一剑，他们也深深怀疑。
　　“敢杀我们师兄，兄弟们，上！”俊逸青年身后的一名蓝袍弟子，愤怒的率领同门给师兄报仇。
　　又一道剑光，犹如银河泻地，瞬间照亮了矿洞。随后冲过来的四人，人头全部滚落。
　　鲜血汩汩，看的众人心惊胆颤！
　　唐炎弯腰取过俊逸青年的储物戒指，发现里面有一万多块灵矿，看向对面的十五人轻喝：“滚！”
　　这些人哪里还有报仇的心思？抬起同门的尸骨迅速逃离矿洞。
　　唐炎转过身，目光扫过矿洞众人，所有人心中一颤，不敢与其对视。
　　“既然诸位接受了我的条件，就要有契约精神。有谁觉得自己可以破坏规则，尽管一试！
　　刚刚起哄的我都记住了，多交一百块灵矿。
　　下一位！”唐炎淡淡吩咐。
　　“玛德，这也太凶残了，王级三品一剑就给斩了，看来咱们赖不了账了。”角落里，宇绝尘咂舌道。
　　“还是紫韵姐有先见之明，没和这人作对。”杨加懿深以为然的感慨。
　　“不知道唐炎在的话会不会交。”林冬雪有些好奇。
　　紫韵目光古怪的看着众人，怕露馅没有吱声。
　　有了前车之鉴，矿洞其他人都老实多了。
　　紫韵给唐炎传音，汇报每个帮派的总收获量。
　　中间有一个帮派，自认为缺斤少两唐炎看不出来，结果被唐炎戳穿，多扣了一成，众人心神俱震，不敢再耍小聪明。
　　随着大家陆续出去，矿洞最后只剩下问鼎的成员。
　　“兄弟，通融通融，给我们减一成吧。我们可是第一个支持你进矿洞的，刚刚也没起哄！”宇绝尘笑嘻嘻的上前讨价还价。
　　“对啊，我们这么配合，给个友情价！”杨加懿附和道。
　　唐炎疑惑的看了眼紫韵，紫韵脸上露出促狭的笑容，唐炎心知这妮子保密工作是做到位了。
　　撤掉幻形术露出真容，问鼎众人如同见了鬼般瞪大眼睛。
　　“炎哥，这矿洞是你打开的？”
　　“紫韵姐，你瞒得我们好苦！”
　　“闹了半天，霸权竟是我自己？”
　　净无痕嘿嘿贱笑道：“原来绝尘整整骂了七天的人，竟然是炎哥？”
　　“滚一边去，老子说的都是敬仰之词。倒是你，一直念叨最多交三成，不然一剑劈死矿主。喏，矿主就在那站着呢，你去劈一个看看！”宇绝尘不甘示弱，立刻回击。
　　“炎哥，这俩都不是好东西，建议清理门户。”杨加懿趁机提议。
　　众人哄闹了一会，唐炎嘱咐道：“诸位，矿洞资源异常珍贵，很容易遭到觊觎。
　　匹夫无罪怀璧其罪，问鼎根基尚浅，能避免的麻烦尽量规避。
　　矿洞是我们打开的消息，诸位记得保密！
　　接下来依旧是紫韵带队，继续前行，我去处理点别的事情，处理完再与大家汇合！”
　　说罢，唐炎没有多留，辞别众人朝下一个矿洞赶去。
　　接下来三个矿洞的情况，与天兵矿类似，看到唐炎单枪匹马，都想以势压人赖掉矿石。
　　但在唐炎一剑之后，大家顿时被唐炎高尚的品德打动，老老实实交付灵矿。
　　最后在藏灵矿内，唐炎给了风沉夜三句适合撩妹的诗：
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”
　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
　　劝诫风沉夜多读好书、学思并进，唐炎便告别风沉夜，去追问鼎的人马。
　　……
　　神秘大殿内。
　　九尾狐提醒道：“祖神，时机已到！”
　　身材高大的祖神嗯了声，身前亮起一道道神秘的符文。符文飞舞，演变成一个耀眼的光圈。
　　随即光圈一分为四。
　　“去！”祖神猛喝一声，四道光圈朝大殿外飞去。
　　水盆大小的光圈进入秘境，开始逐渐变大，颜色也从初始的白光，变成了湛蓝色。
　　光圈内部蕴含着无上大道，形成一道光幕，光幕犹如水纹不断荡漾，显得神奇玄妙。
　　龙主看着四个光圈，震撼道：“传承就这么直接扔出去了？”
　　蛊神也无比惊讶：“祖神，你是不是搞错了？说好布下诱杀局，你怎造福人族去了？”
　　祖神哈哈大笑，声音滚滚如雷：“人族贪念深重，蝇头小利便能争个头破血流，更何况无上传承？
　　直接把传承公开，此等机缘，各方势力必然会争个你死我活。
　　到时那小子只要进来争，就有被其他势力灭杀的可能。
　　而且秘境的规则是‘传承展现的越明显，困于秘境的时间就越短’，我的传承预计三天，便可脱离秘境束缚。
　　很可能三天过去，人族还在自相残杀呢。
　　哪怕有大宗暂时占据传承光圈，贪念之下，其他宗门也会不停打扰、偷袭、抢夺。
　　这种混乱状态下，心不定，光圈内的人又能吸收几分？毫末而已！
　　乍一看我在抛机缘，实际这份机缘太大，绝不是勾心斗角、各自为营的人族三天就能吃下的。”
　　听到祖神的解释，另外四王如梦初醒，脸上露出了钦佩之色。
　　“没想到祖神布出了顶级阳谋！”血神由衷赞叹：“比狐狸的手段更高明！”
　　九尾狐也是心悦诚服：“大巧无工，祖神把人族贪念运用到了极致，此局几乎无解！希望那小子能卷入纷争，直接被灭杀！”
　　“放心吧，传承会从那小子头上飞过，他只要有贪念，就一定会争夺的！”祖神哈哈大笑。


第512章 没开始就结束了
　　唐炎正在赶路，天地造化鼎忽然激烈抖动，唐炎心中一惊，莫非又有天地至宝？
　　一道浓郁的玄妙气息从头顶传来，唐炎举头望去，就看到四个耀眼的光圈，正急速朝前飞去。
　　光圈流光溢彩，一看就绝非凡物。
　　在看到光圈的瞬间，天地造化鼎在丹田内，都急到转圈了。
　　能得到天地造化鼎的青睐，没有错过的道理。
　　虽然光圈移动速度很快，但速度再快，也快不过空间移动。
　　唐炎披上隐天衣，斗转星移阵开启，下一刻，身形就出现在了光圈前方。
　　没有犹豫，气息锁定四大光圈，尝试将光圈纳入鼎内。
　　天地造化鼎盖子一开，一股浩瀚的吸力涌现，光圈体型迅速变小，消失于这方天地。
　　收了光圈，唐炎再次使用斗转星移来到一个僻静的地方。
　　天地造化鼎抖了抖身子，似乎对唐炎及时拦下四个光圈很满意，不多会，一股精纯的道韵之气，顺着鼎盖溢出。
　　唐炎不敢怠慢，盘腿坐好，吸收这段机缘。
　　地面上。
　　无数人眼睁睁看着四个光圈消失，脸上写满了震惊与不解。
　　刚刚那个是机缘吗？怎么忽然没了？
　　是被秘境撤回了吗？
　　因为一切出现的太过短暂，大家没有真正了解到光圈的价值，此事并未引起太大的波动。
　　但神秘大殿内，包括人皇在内，全都眼皮狂跳。
　　大殿的气氛犹如凝固。
　　一代远古大神的传承，虽然只是一小部分，但一瞬间被一个人族的毛头小子吞噬，这合理吗？
　　“我传承呢？诸位看清了吗？”良久，祖神不太确信的声音响起。
　　“以他的实力，不可能吞下祖神传承，他身上很可能有上古秘宝。”九尾妖狐给出了合理的推测。
　　“裂缝重新开启了，祖神的传承结束了。”龙主说道。
　　蛊神大为无语，本来还计划复刻祖神的方法，现在看来，这比九尾狐的方法还不靠谱，还没开始就结束了。
　　几王就算难以接受，但裂缝开启，就昭示传承消失，九尾狐道：“这小子不简单，蛊神和血神有办法吗？”
　　“此子虽然实力微弱，但身负大机缘，假以时日，必是人族翘楚，我来尝试将其斩杀，防患于未然！”
　　血神说罢，全身泛起赤红色的血光，一股摄人心魄的血煞之气，在他周身弥漫。
　　……
　　唐炎沉心静气，努力吸收天地造化鼎的反哺。
　　这些气息蕴含的灵力不多，更多的是一种玄而又玄类似道韵的东西。吸收之后，唐炎感觉自己的思维越发灵敏，无数奇怪的信息在脑海浮现，似乎在形成新的领悟。
　　一天的时间很快过去。
　　唐炎睁开眼睛，长吐了一口浊气，在这股传承之力的加持下，他晋升到了王级七品。
　　但这并非最重要的。
　　此时他脑海里，竟然多出了一个秘法——拘灵术！
　　拘灵术可以拘捕天地间各种灵物，或化为灵力，或化为神魂之力，如果灵物是某些大拿的灵魄，更有概率复刻到它们生前的能力！
　　仔细探查这门神通的作用，唐炎心中震撼。
　　君级强者的本命神，可就是灵物，不知能不能拘？有机会可以尝试一下。
　　收敛心神，唐炎换了新的容貌，变成一名短发青年，起身赶路。
　　在唐炎动身的瞬间，神秘大殿内，血神身前的一团血色光球，迅速朝秘境冲去。
　　随即，秘境上空出现一团妖异的血雾，携带着浩瀚恐怖的气息从天而降！
　　无数人被血雾吸引，纷纷朝血雾的方向赶去。
　　等唐炎来到血雾降落的位置，才发现这里是一条血河。
　　河面宽阔，泛着妖异的血红色。浩浩荡荡，气势磅礴！
　　河水两头烟波浩渺，不知源头所起，亦不知汇入何方。
　　无数试炼者站在河边，观察河水是否凶险。
　　在河对岸，一朵妖异的红白花朵迎风绽放。
　　唐炎放出神念，感知一下血河，便察觉到河水中蕴含着浓郁的血煞之气！
　　如果只是在岸边修炼的话，倒也能借助血煞之气淬炼神魂。
　　远处的红白花朵，应该是传说中的彼岸花。
　　古籍记载，彼岸花无根，无实体，开在死亡之地，可以增灵智、净灵魂、启明悟，是修炼至宝，极为罕见。
　　唐炎眉头微微皱起，血河邪异的很，究竟是陷阱还是机缘？
　　正当唐炎疑惑间，忽然有人腾空而起，向对岸飞去。
　　所有人都看向这名白衣青年，青年实力先天六品，在年轻一辈里还算不错。
　　没行多远，青年身形忽然顿住。
　　正当大家好奇之际，白衣青年像是遭到猛烈的冲击，身形立刻摔到岸边，口吐鲜血，面色苍白。
　　岸边众人立刻上前询问发生了什么。
　　白衣青年缓了口气，沉声道出了真相：“进去后，会产生一道心魔，我没准备，不小心着了道。”
　　听到白衣青年的解释，又有几道身影朝血河对岸冲去。
　　虽然无一例外全部没有走到对岸，但每个人前进的距离不同。
　　一个照面就被打回来的，除了受伤别无所得。
　　但能朝前深入者，受伤都较轻，甚至不会受伤，而且多多少少都会有所感悟！
　　发现这个规律，岸上众人顿时兴奋起来。
　　对年轻人来说，这里完全是一处完美的“问心磨炼”。
　　既没有生命危险，又能争出一个高下，甚至得到诸多好处！
　　试炼者如过江之鲫，纷纷朝对岸冲去。
　　紫韵也招呼道：“我们也进去看看吧。”
　　说罢率领大家进入血河。
　　……
　　神秘大殿内。
　　九尾狐看到血神的手段，感叹道：“为了击杀那小子，血神真是下血本了，竟然用无数机缘，去隐藏一个杀局。
　　就算那小子进去察觉到了凶险，但想到其他试炼者都平安无事，他也会先入为主的认为，凶险都是幻境。
　　等他真正入局，再想出去就晚了！
　　血神这招果然高明！”
　　血神有些得意：“此杀局，这小子绝对避不开。届时大世降临，按照约定，诸族的至宝记得送一份到血族！”
　　“一定！”众王纷纷点头。
　　龙主这时泼起了冷水：“别得意太早，如果在那小子入局前，有人到达了彼岸，你这个局就直接瓦解了。”
　　血神撇撇嘴：“只有历经风雨、心如磐石者，才真正有可能到达彼岸。
　　这群小娃娃们出身不凡，都是温室娇花，被保护的很好，一路平坦的很。
　　有谁真正经历过生死浮沉、大起大落？
　　没有超凡的感悟，借他们十双眼睛，他们也看不到通往彼岸的路。
　　莫非你在指望那条只会挖矿的龙崽？”
　　龙主正想争辩，忽然察觉紫韵没走几步就宣告失败，顿时没有了争辩的底气。
　　仰头看天，彻底放空。人族的事，龙不参与。


第513章 剑起苍云
　　林冬雪行于血河之上，眼前景象顿时一变。
　　此刻的她，刚在器阁的武场练完剑。
　　“不错，剑法又有精进。”沈山欣慰道。
　　“幸得沈老悉心栽培！”林冬雪恭敬道。
　　“是你悟性高。”沈山又夸赞一句，突然道：“对了，药谷有个弟子叫项昀，对你很是中意，准备娶你过门，你可愿意？”
　　林冬雪果断拒绝：“冬雪已有意中人。”
　　“我知道你中意唐炎，但项昀可是药谷的亲传弟子，更是四长老的嫡孙。
　　你如果拒绝他，药谷不仅会针对你，唐公子也会受到牵连。”沈山说出利害。
　　林冬雪抬头看向沈山，认真道：“唐炎会有办法！”
　　“在绝对的力量面前，一点小聪明并不能解决问题。
　　唐公子是理智的人，如果他知道此事，一定也倾向让你嫁给项昀。何必说出来让他为难呢？”沈山分析道。
　　林冬雪微微摇头：“您说的唐公子，不是唐炎。”
　　“他怎么就不是唐炎？”沈山有些着急。
　　林冬雪眼里闪过一道温柔：“如果他是唐炎，不会让我嫁给不喜欢的人！”
　　感受到林冬雪的坚定，沈山苦笑摇头，温和道：“恭喜你通过考验，去摘彼岸花吧！”
　　话音刚落，林冬雪眼前景象一变，自己又回到了血河之上。
　　“这就是问心测试吗？比想象中简单。”林冬雪念叨一声，便纵身朝彼岸花掠去。
　　哗啦！
　　眼看着要接近彼岸花，一道激烈的水声从身后传来。
　　林冬雪回头看去，赫然发现唐炎竟然在自己身后，而一道触手，此刻突兀的从血河出现，直接缠绕在唐炎身上。
　　唐炎猝不及防，顿时被触手缠住，然后往水下拖拽。
　　“唐炎！”林冬雪惊叫一声，身形一闪，快速来到唐炎身边，一根绸带瞬间出手，将唐炎缠住。
　　触手力量非常大，哪怕林冬雪已经拼尽全力，也只能保持一个平衡。
　　“砍断触手！”林冬雪着急喊道。
　　唐炎拿出长剑，开始劈砍触手，叮叮当当的声音响起，触手连道印子都没留下。
　　“我丹田好像被触手封住了，无法使用灵力。”唐炎急切道：“你小心水下，一旦有危险就立刻撒手，不要管我！”
　　“别怕。”林冬雪声音坚定，左手努力拽住唐炎，不让他被拖入水中，右手持宝剑，狠狠斩向触手。
　　砰！
　　触手被砍出一道细微的口子，林冬雪眼睛一亮，有效果就好。
　　抽出长剑准备再次斩向触手，就看到刚刚那条细微的口子，竟然瞬间愈合了！
　　林冬雪并没有放弃，继续快速斩向触手。
　　在林冬雪坚持不断的劈砍下，触手伤口愈合的速度，逐渐跟不上她带来的伤害。
　　“水里有东西，松开我，快跑！”唐炎突然大吼。
　　林冬雪瞳孔一缩。
　　只见血色水面下，一根狰狞有力的巨大触手，正缓缓朝这边移动。
　　但林冬雪并没有离开，只是更急促的挥舞长剑，试图把困住唐炎的触手斩断。
　　“嘿嘿，小姑娘，你仔细看看老夫是谁！”一道沙哑难听的声音传来。
　　林冬雪定睛看去，心脏猛地停跳了半拍。
　　此人竟然是楚家三长老！
　　不好的回忆如潮水般涌来。
　　在青龙院时，自己被冷凝骗到密林，遭遇楚家埋伏，带头者正是楚三长老！
　　几百道伤痕，让自己身体堪比一块破布。
　　断筋碎骨之痛，记忆犹新！
　　“松手吧，我不害你，就当咱俩恩怨扯平了！”楚三长老喊道。
　　林冬雪压下暴戾的情绪，继续闷头去砍触手。
　　“怎么还不松手？难道由恨生爱，准备和老夫共赴黄泉？哈哈哈，没想到小小年纪，心理会这么扭曲！
　　也好，黄泉路上，老夫正好尝尝你这丫头的滋味！”楚三长老眼里绽放出猥琐的光芒，嘴里的话更是轻佻。
　　此时水下的触手已经冒头，深紫色的躯体上，带着尖锐的倒刺，看起来丑陋恐怖。
　　林冬雪深吸口气，轻轻放开了绸带。
　　……
　　岸上，人群发出道道惊呼！
　　“那只触手是什么怪物？”
　　“血河并不安全啊，我都感觉到了危险的气息。”
　　“那个女孩是谁？怎么站着不动了？”
　　“冬雪，冬雪，醒醒，回来啊！”紫韵在岸上急的大吼，但血河此时仿若有一层无形的壁障，她也无法踏入分毫！
　　唐炎同样注意到了林冬雪的情况，但并没有冒然跳进血河。
　　根据他的观察，所有进入血河者，进入的都是独立空间，看不到其他人。冒然进去，反而找不到林冬雪。
　　稍作考虑，一根细长的铁链骤然出手，顺着血河上空朝林冬雪缠去。
　　……
　　神秘大殿。
　　蛊神疑惑的声音响起：“血神，你藏的那道杀局，怎么提前出手了？”
　　其他几王也质疑的看向血神，这种低级错误不应该犯下啊。
　　血神眉宇间满是憾然，长叹口气解释：“我在血河里，注入了人族小子的特征，正常来说，只有他进去，才会启动杀局。
　　但还有一种情况，假如进去的人，和正主牵绊很深，加上本身也背负大气运，杀局会误判是正主进来，从而提前开启。
　　这小子运气真不错啊，这都能躲过去！”
　　听到血神的解释，四王顿觉可惜。
　　九尾狐安慰道：“能斩杀一名人族天骄，也还不错。这次进秘境的人族，比之前要厉害的多。”
　　“妖王所言不差，处理掉其他天骄，也是一桩幸事。斩杀那小子的任务，就交给蛊神吧。”祖神洪声道。
　　……
　　血河上。
　　铁链发出“哗啦啦”的声响，眼看着就要触碰到林冬雪，却被一股神秘的力量陡然击落，铁链软趴趴的跌进河里。
　　拘灵术！
　　情急之下，唐炎也不管有没有用，神通瞬间出手！
　　……
　　林冬雪松开了手中绸带，不过并没有逃跑。
　　目光无畏决然，丹田全速运转，调动所有灵力注入长剑。
　　生死已置之度外，只有斩断触手的信念！
　　长剑陡然泛起一道红霞，携带着耀眼的剑气，毫无保留的挥向缠住楚三长老的那根触手。
　　剑光将这片天地映亮。
　　血河黯然失色。
　　这一剑，竟充满了无上的道韵！
　　“噗！”长剑划过触手，犹如切豆腐一般，直接将触手一分为二。
　　而她身后的那根狰狞触手，则狠狠拍打在她身上。
　　剧烈的疼痛袭来，林冬雪感觉自己的骨头全部都被打碎，身体无力的漂在血河，意识逐渐模糊，但脸上却露出如释重负的笑容。
　　成功了……
　　“救老夫，可有后悔？”楚三长老悬空而立，俯视着林冬雪。
　　“无悔！”林冬雪声音微弱。
　　楚三长老容貌褪去，又变回了唐炎的模样。
　　唐炎冲到林冬雪面前，悲声吼道：“刚刚不是我，为什么不走？”
　　“是不是你……我不敢赌……”
　　林冬雪嘴角扬起温暖的笑容，眼里星光璀璨，轻声道：“唐炎，刚刚那一剑厉害吧？
　　我给它起了一个名字——剑起苍云！
　　嘻嘻，苍云山上，姐姐我的也是初吻噢，我喜欢你好久好久啦。
　　好好活下去……”


第514章 有情道
　　与唐炎相识的一幕幕像画册一样，从脑海翻过。
　　那么清晰，那么深刻！
　　林冬雪笑着笑着，眼泪就嘀嗒嘀嗒滑落。
　　虽然结局并不完美，但人生遇见你，就很值得！
　　我走了。
　　当眼前陷入黑暗，林冬雪以为人生就此终结，一道细微的破碎声，不知从何处响起。
　　“忘天忘地忘我，专极于情，藏情于技，技可通玄！”一道宏大的声音传入脑海。
　　随即，无数玄妙的气息，从四面八方涌来，钻进她的身体，清清凉凉很是舒服。
　　她感觉自己的四肢百骸仿若新生，重新恢复了力气。
　　她对武道的理解，也有了全新的认知。
　　等等，我没死吗？
　　林冬雪猛然睁开眼睛，才发现自己依旧立于血河之上，心中又惊又喜，原来刚刚依旧是幻境！
　　不过自己身前，还真有一根巨大的触手，对自己作攻击状。
　　但不知为何，触手此刻停滞在半空。
　　担心触手异动，林冬雪没有犹豫，刚刚领悟的“剑起苍云”立刻斩出。
　　这一剑极具温柔，似水似云，但又有破开一切阻碍的精气神。
　　漫天的赤红色在血河上空绽放，在血河的映衬下，给这一剑平添一抹妖魅。
　　噗！
　　长剑划过，巨大的触手顿时被拦腰斩断。
　　触手瞬间消失，而岸上的唐炎，只感觉一股庞大的灵力汇入身体。天地造化鼎开启，将这股灵力尽数吞噬。
　　唐炎松了口气，急忙看向林冬雪。
　　这妞斩断触手后，几个起跃便来到了对岸，一把摘下了彼岸花。
　　彼岸花没入了林冬雪手心。
　　同一时间，水面周围朦胧的水雾散去，血河也骤然消失。
　　大家这才发现，哪里有什么河流？这里是一块平地，只有一条宽度一丈有余的小河平静流淌。
　　血河机缘消失，众人开始考虑下一步该做什么。
　　“药谷通缉剑宗朱钊，能提供线索者，奖励十枚七阶丹药！”严旭趁着人多大声吼道。
　　如今秘境大部分人都聚集在此处，听到严旭的话，大家眼睛一亮。
　　没事就去找朱钊啊！
　　唐炎闻言不禁为朱钊默哀，不知这家伙受了重伤，能不能躲过众人的追杀。
　　天地造化鼎开始反哺灵力，唐炎看到不远处的林冬雪状态很不错，没着急与问鼎成员见面，几个起跃便消失于这片区域。
　　神秘大殿内。
　　五王与人皇，全都一脸呆滞。
　　“小小年纪，竟然领悟了有情道，不可思议！怪不得能穿越血河，得到彼岸花。”龙主惊叹道：“不久的将来，人族要多出一位尊者了！”
　　“如果不是那小子的‘拘灵术’困住了‘血煞’，人族岂会多出一个尊者？那家伙竟然连神族的拘灵术都会！”九尾狐满脸忧虑：“任其成长，以后谁能拦得住他？”
　　祖神想到自己的传承，刚进秘境就全被唐炎收走，族内神通也被他偷学了去，一口气差点没上来，此时也抬头望天，有点自闭。
　　“我们群力群策一下，帮蛊神想想该怎么做，那小子留不得！”血神咬牙切齿道。
　　……
　　次日。
　　唐炎从修炼状态中醒来。
　　血河里的触手，也不知是什么东西衍化，灵力竟无比充沛，自己的实力，也迈入了王级九品！
　　恢复了容貌，唐炎在秘境中穿行，寻找问鼎众人。
　　一直到第三天，唐炎才在一处偏僻的山林里找到大部队。
　　“炎哥！”看到唐炎，众人纷纷问候。
　　“你们怎么跑这里来了？”唐炎疑惑问道。
　　紫韵笑着解释：“还记得刚到秘境时，剑宗那个可恶的领队吗？
　　天道好轮回啊，那小子不知什么原因，得罪了药谷，被打成了重伤。
　　只要找到朱钊，就能得到十枚七阶丹药。
　　现在整个秘境都在找他呢。
　　我琢磨一个人想躲避大家的视线，肯定会找个僻静的地方藏起来，干脆也挑僻静的地方寻找。
　　不过那小子比机缘都难找。
　　中午我们甚至找到了一处道韵之气，也没找到他。
　　这么能藏，我怀疑他是老鼠变的！”
　　唐炎听的脸一黑，自己最近一直担心朱钊逃不出去，这样就挑不起剑宗和药谷的恩怨。这群家伙倒好，生怕朱钊死的不透！
　　还有，七阶丹药问鼎也能炼制，你一副财迷的样子怎么回事？
　　“咳咳~”
　　正准备提醒大家专心找机缘，一道咳嗽声突然从远处响起，众人神色顿时一凛。
　　有人？
　　林冬雪朝前推出一掌，远处的一块石头顿时被掀飞，一名衣服上沾满血渍的青年骤然出现，遥遥与他们相对。
　　看到此人，紫韵惊喜叫道：“炎哥，这不就是剑宗那小子吗？”
　　朱钊看到唐炎一行人，眼中露出了绝望与愤恨之色。
　　自己身受重伤，实力跌落到了地阶。
　　药谷对他的追杀，他听到了风声，一直小心翼翼躲藏。
　　后来受“月影前辈”的启发，他想到了一个绝佳的躲藏方法，于是来到这处山头，挑了一块巨石，从底部把石头内部掏空，然后整个人藏进去。
　　他已经决定，非必要不出石！
　　昨天夜里，他察觉到伤势进一步恶化。再不控制，很可能留下不可逆的伤害，思前想后，他决定去伏击落单的天阶选手！
　　抱着碰运气的念头，他在附近山头转悠，还真被他找到了！
　　一个天阶青年，不去找机缘，也不修炼，而是坐在一块悬崖边的大石头上点灯读书！
　　摇头晃脑，边读边点评作品的内容，跟大傻子似的！很多见解，他听着都感觉荒谬，偏偏这小子有板有眼，乐在其中。
　　就这智力，读书干什么？
　　本以为这是某个宗门的诱饵，但再三确认，这小子就是独身一人，他壮着胆子，搬起石头悄悄走过去，准备给青年脑袋来一下子。
　　眼看就要成功之际，这小子竟突然回头！
　　当时自己亡魂皆冒，地阶的实力正面天阶武者，根本没有胜算。但这小子同样被吓了一跳，直接一脚踩空栽悬崖下去了。
　　自己拼命逃窜，还好那小子没追上来，不然真要交代了。
　　在石头内又藏了一天，想到自己之前锦衣玉食的生活，现在却活的像过街老鼠，惶惶不可终日。
　　紧绷的神经，巨大的落差，让他一时间悲从中来，整个人抑郁的不行。
　　恰好听到紫韵吐槽他像老鼠变的，一口气直接哽在心头，咳了半天才缓过来。
　　气是顺过来了，人也暴露了。
　　换做别人，他或许还有求生的机会。
　　但唐炎和他恩怨颇深，他根本没有生还的可能！


第515章 魂念蛊
　　唐炎心中惊叹，紫韵的判断真准，朱钊真藏在了这种荒僻之地。
　　而且朱钊藏身手段，也让他大开眼界。
　　要不是他咳嗽，他再藏一万年也不会有人发现。
　　走到朱钊身前，唐炎注视对方，平静道：“你行事嚣张，锋芒过盛，平日有宗门护佑，方得周全，实际已藏祸患，落到今日境地并不奇怪。”
　　“要不是老子受伤，岂有你在这聒噪的份？老子还轮不到你来说教，不是要拿我换丹药吗，少废话，动手吧。”朱钊讥诮道。
　　“唐炎，抓吗？”紫韵问道。
　　“尚不知双方冲突原因，冒然落井下石，非君子所为。”劝住紫韵，唐炎丢过两个瓷瓶和一把长剑，稳声道：“朱公子非池中之物，在此陨落着实可惜。
　　但别人能帮你一次，不能帮你一世。秘境凶险，接下来如何行事，朱公子三思而后行！”
　　说罢，唐炎带问鼎众人离开。
　　朱钊看着落在自己脚边的丹药和武器，整个人怔在原地。
　　本以为是最不可能放过自己的人，却成了救赎他的人，一时间内心百味杂陈。
　　“唐公子，前日多有冒犯！若能出去，朱某定有厚报！”朱钊冲着唐炎背影喊道。
　　唐炎的声音远远传来：“厚报就不必了！
　　你与药谷仇深似海，问鼎势单力薄，实力不足以卷入是非。
　　别把我帮你的事情说出去，就算最好的回报了！”
　　朱钊张了张嘴，没有反驳。
　　拿过唐炎的丹药，朱钊有些踌躇，对方不会在丹药里下毒吧？
　　斟酌片刻，他打开标注“疗伤”字样的瓷瓶，取出丹药一口吞了下去。
　　唐炎要杀自己早就动手了，何必再浪费丹药。
　　丹药下肚，一股清凉之意，立刻流向四肢百骸。自己体内的伤势，竟以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　半个时辰后，严重的内伤完全痊愈，丹田也修复了七七八八。
　　心中一喜，他又取出修炼用的丹药服下。
　　丹药下肚，灵气瞬间滋生，源源不断的填补空虚的丹田。
　　朱钊心里掀起了惊涛骇浪，如此神奇的丹药，哪怕他贵为剑宗亲传弟子，也并不多见，唐炎这份礼物，不可谓不贵重！
　　深吸口气，朱钊看着唐炎离去的方向，将人情牢牢记在心底。
　　“那小子上次那么可恶，你不收拾他就算了，怎么还赠丹赠剑的？”紫韵疑惑问道。
　　“锦上添花，远不如雪中送炭。
　　药谷已经知道他的身份，哪怕在秘境没抓住他，出去了也可以直接找剑宗要人。
　　把他交给药谷，除了能得到对我们价值不大的丹药，别无所获。
　　朱钊是剑宗亲传弟子，更被誉为宗门第一天才，对剑宗来说意义非凡。
　　救他一命，我们能得到剑宗非常重要的人情。
　　而且我们与药谷，终究要在丹药市场争霸，提前拉到一个好的盟友，对未来大有帮助。”唐炎半真半假的解释，众人全都露出恍然之色。
　　“对了，我在血河边，看到你刚进血河就出来了，你在里面经历了什么？”唐炎好奇问道。
　　紫韵大眼睛里闪过一道慌乱与羞赧。
　　她在幻境中，看到自己和唐炎结婚，但在即将入洞房的时候，她忽然变成了一条张牙舞爪、面目狰狞的巨龙！
　　眼看着唐炎就要进入房间，她情急之下，直接顺着窗户钻跑了。
　　但这种事她哪好意思说？支支吾吾半天，才胡扯道：“忘了。”
　　唐炎有些无语，又好奇看向林冬雪：“冬雪，你呢？看到了什么？”
　　林冬雪的脸上铺上一层粉霞，幻境的事情，她也不好意思声张，含糊道：“我看到你被触手缠住，就过去把触手斩断了，然后就拿到了彼岸花。”
　　“彼岸花有什么妙用吗？”唐炎又问。
　　林冬雪振奋点头：“我在幻境中，领悟了自己的道，想真正掌握这种道力，本来需要长时间的摸索。
　　彼岸花让我直接明确了对道的理解，可以更好的运用自身力量，并沟通、借用天地之力，做到真正的人剑合一。
　　现在同境界下，我一剑的破坏力，较之往日提升了五倍。
　　神魂与感知力都有提升，而且实力也涨到了先天五品！”
　　“可喜可贺！”唐炎心中欢喜。
　　“你看到了什么？”林冬雪反问道。
　　“我还没进去就结束了。”唐炎回答完，立刻换来了一波同情。
　　不远处，宇绝尘、杨加懿、净无痕几个人，窃窃私语，然后发出嘿嘿嘿猥琐的笑容。
　　隐约中，唐炎听到了“枣泄、过度、年纪轻轻的咋不行了、给整点鹿鞭补补”之类的字眼，脑门顿时冒起无数黑线。
　　……
　　神秘大殿。
　　五王经过几天的激烈讨论，计划也是愈发的完善。
　　蛊神听取了大家的意见，笑道：“那我也效仿血神，广撒道力做机缘，降低人族的警惕心。
　　最后藏一份魂念蛊，去占据他的魂魄，最终把他改造成蛊族！”
　　“等把他同化成蛊，蛊族将增加一员猛将，以后假如蛊族大兴，切莫祸害我妖族！”九尾狐眼中闪过一道忧虑，人族大兴与蛊族大兴，对妖族而言都是威胁。
　　蛊神心情颇为愉悦。
　　魂念蛊是蛊族秘技，里面蕴含蛊族的传承之力。被下蛊者，可以直接学习蛊族的技法，但只要深入去学，就会被蛊内的神念影响心智，从而走上化蛊之路。
　　蛊族的力量妙用无穷，没人能抵挡这种诱惑！
　　如果唐炎能提前变成蛊，这就是潜伏在人族中的卧底，等大世降临，蛊族与唐炎里应外合，可以瞬间吞掉人族大半气运！
　　“诸位放心，能被一起镇压于此，也是我等缘分。日后只要大家能效忠蛊族，蛊族绝不为难尔等！”蛊神大笑着保证。
　　人皇眼里闪过一道厉芒。
　　魂念蛊的威力，他如何不知晓？当初人族不少尊者着了道，损失无比惨重。
　　“在秘境内下魂念蛊，对你的灵蕴有巨大的损伤，万一失败，大世之争，蛊族将直接出局，沦为万族最下等！”人皇提醒道。
　　“哈哈哈，人皇，你害怕了？”蛊神哈哈大笑，眼里闪过讥诮的光芒：“尊者都抵挡不住的诱惑，他又如何抵挡？失败——不存在的！”
　　说罢，蛊神全身绿光大盛，凝为一颗绿莹莹的光点，随后绿色星光迅速飞出大殿，朝秘境冲去。


第516章 新神通
　　秘境上空，此刻无数绿色的光点朝远处浮动，犹如漫天星辰。
　　有祖神的前车之鉴，蛊神这些传承，远远的绕过唐炎，只是堪堪让他看到。
　　“唐炎，新的机缘好像出现了！”紫韵指着消失于远处的绿光。
　　“走，过去看看。”唐炎招呼一声，率众人朝机缘飞去。
　　一行人来到一处巨大的山谷。
　　只见山谷内雾气弥漫，绿色光点像无数萤火虫，在薄雾中四处飞舞，禅意飘飘，让人心情舒畅。
　　山谷周围，遍布刚赶过来的试炼者。众人都惊奇的打量山谷内的景象，没有冒然踏入。
　　“好美！”林冬雪惊叹道。
　　万菲盯着荧光有些好奇，挥出一道灵力尝试捕捉，这些光点却轻松穿越灵力形成的壁障，万菲惊讶道：“光点无视灵力。”
　　天地造化鼎开始颤动，唐炎心知这些光点应该不凡。
　　此时，已经有人跳进山谷，尝试触碰光点。
　　光点如有灵性，快速躲避，但仍快不过动用灵力的武者，不多会，就有人抓住了光点，光点瞬间融于身体。
　　抓住光点的人，似乎有所收获，眼中绽放出欣喜的光芒，急忙去抓新的光点。
　　但不知为何，他们再靠近光点时，光点就会迅速规避，似乎每个人只能捕捉一个。
　　无奈之下，这些人迅速跳出山谷，寻找合适的地方开始修炼。
　　而他们的同门，也第一时间冲了进去。
　　唐炎挥手吩咐：“光点内应该是机缘，大家都去碰碰运气。”
　　众人闻言也跳进了山谷。
　　不多会，大家陆续回来。
　　“炎哥，光点很神奇，吸收之后，平日修炼上的困扰，很快就有所感悟！
　　只可惜得到一个后，再想捕捉，光点会自动避开。
　　你快去试试吧，别被抢光了。”万菲提醒道。
　　“好！”唐炎点头，没有怠慢，身形一展来到山谷。
　　一道光点朝正好向自己飘来，唐炎没有多想，一把将光点抓住。
　　光点瞬间进入身体，朝天地造化鼎飞去。
　　……
　　“成功了！”蛊神惊喜的大叫一声！
　　“恭喜蛊神！”
　　“万幸，总算让他着了道！不然任其成长，大世后对我们来说，注定是一场浩劫！”
　　神秘大殿内，此刻散发着喜气洋洋的气氛。
　　只有人皇满脸凝重，目露忧色。
　　……
　　唐炎本以为光点会直接进入鼎内，却没想到它反其道行之，钻到了天地造化鼎的底部！
　　砰砰砰！
　　正好奇光点在干嘛，天地造化鼎似乎很嫌弃光点，猛的向下砸了三次，一道恐怖的虫形黑影顿时从光点内抽离。
　　天地造化火陡然出现，将虫影包裹，虫影瞬间消散。
　　光点这时候从鼎下钻出，汇入识海，一段神通，陡然在脑海浮现——魂念蛊术！
　　探查一下这个神通，竟然可以用神魂幻化出子蛊，种入其他生灵的神魂，任自己驱使！
　　掌握这门神通，自己完全能打造出一支绝对忠于自己的精锐！
　　只是这种做法有伤天和，如何使用，还需要仔细斟酌。
　　想到刚刚的那道虫影，唐炎一时心有余悸。
　　那是这道传承携带的上级蛊！
　　如果自己没有察觉，冒然修炼这门神通，自己就会变成别人的奴仆！
　　要不是有天地造化鼎，自己很可能会着道。
　　那问鼎其他人，是不是已经中招了？
　　唐炎急忙探查空中的光点，当他发现这些绿光都只含有道力，心中松口气的同时，又颇为疑惑。
　　是有人想害自己，还是自己运气背？唯一的魂念蛊，这么巧就被自己碰到了？
　　可惜没有线索，这个问题注定没有结果。
　　此时问鼎不少人都在消化光点带来的好处，他干脆待在一旁，为帮派成员护法。
　　一天后。
　　秘境突然开始震动，并发出“轰隆隆”的巨响。
　　感受到动静的来源，众人纷纷前往探查。
　　唐炎也带问鼎成员赶往。
　　到了地方，唐炎才发现这里是一处峭壁。
　　峭壁平整光洁，上面刻有一幅壁画。
　　壁画上有九个人！
　　为首者，是他之前在矿洞壁画上看到的持剑男子，应该是古籍记载的人皇。
　　人皇左边是一位头戴儒冠的老者，老者目光深邃，仿佛能洞悉一切，看起来有点像文圣。
　　至于旁边的七人，唐炎不认识，回去倒是可以找古籍查查。
　　在壁画下方，刻着四个苍劲有力的大字——永镇山河！
　　壁画左侧，则刻有“参道崖”三个字。
　　根据历届经验，当参道崖出现，十二个时辰后秘境就会关闭，所有人将自动退出秘境。
　　而参道崖也是徒有虚名。
　　此地没有任何道韵之力，也没其他机缘，仿佛就起到了“提醒大家秘境快结束了”的作用。
　　一般这个时间，这里会自发变成一个交易点，甚至有人会把秘境内获得的宝物拿出来兜售。
　　“不是一共五道大的机缘吗？我怎么感觉才过了四道？”
　　“我怎么感觉才三道？”
　　“好像是四道，好像是三道，但绝对不是五道！”
　　“秘境机缘还能缩水？太坑了吧，我们宗门可是给荒族缴纳了不少钱呢！”
　　众人七嘴八舌的议论，疯狂吐槽抱怨。
　　只有唐炎知道，五道大机缘一次都没少！
　　但第三次机缘，还没降临就被他吞了！
　　……
　　神秘大殿。
　　春风得意的蛊神哈哈大笑，嘲讽道：“人皇，你都没想到自己留下的机缘，万年都没人打开过吧？
　　人族运势衰竭，是大势所趋，你也别做人族长兴的大梦了，干脆打开给我们看看！”
　　“这道考核确实荒谬，光靠你们几个老东西的画像，就要让这群毛头小子解读出大道真理，这和让男人生孩子有什么区别？”九尾狐眼里满是戏谑。
　　“可笑的是，也就前几次秘境开启时，人族会仔细研究这幅壁画。
　　没研究出头绪，就认定壁画毫无价值，导致之后再踏入秘境的人族，根本不会在意这道机缘。
　　人皇，你自视甚高，想靠严苛的方式挑选英杰，没想到聪明反被聪明误，机缘成孽缘。”祖神洪亮的笑声响起。
　　人皇淡然反问：“乾坤未定，何必高兴太早？”
　　“莫非人皇还在指望那小子？省省吧，那小子马上是蛊族的了！”九尾狐扎心道。
　　人皇没有答话，眼里却闪过一道寒芒。
　　他确实对唐炎抱有很大的期待，可惜这小子中了魂念蛊，恐怕会凶多吉少。
　　异类亡人族之心不死，着实可恨！
　　人族大运，难道真要到此为止了吗？
　　……
　　唐炎没理会周围人们的抱怨，独自站在壁画前，打算好好观察。
　　参道崖闹出这么大的动静，应该不会毫无意义才对。
　　“好兄弟，你也在呢！”一道惊喜的声音突然从身后传来。


第517章 打开参道崖
　　唐炎回过头，就看到风沉夜兴奋的朝自己疾步走来。
　　“风兄，在秘境收获怎么样？”唐炎笑着问道。
　　“还不错，就是秘境里有鬼，可把我吓惨了！”风沉夜心有余悸道。
　　唐炎很是诧异，虽然这方世界不乏灵异志怪之事，但鬼他还真没见过，顿时来了兴趣：“怎么见到的？”
　　“前些日子我在一座山头的巨岩上挑灯苦读，忽然有所感悟。
　　正准备拿出桌椅，详细记录下来，一回头就看到鬼！
　　那鬼好生恐怖，衣衫褴褛，浑身是血，披头散发，面目狰狞。
　　姿势也无比古怪，双手高高举起，还托着一块大石头，好像在祭祀做法。
　　吓得我直接栽下悬崖，灵力涣散，差点摔死！”哪怕已经过去了几天，现在回忆起那段经历，他依旧面色苍白，浑身冒着鸡皮疙瘩。
　　“当时就你一人？”唐炎疑惑问。
　　“嗐！我也不追求武道境界，只想读个书而已，以为不会有危险，就没耽误族人寻找机缘，没想到会有这档子事！”风沉夜神情懊恼。
　　唐炎心中一跳，风大少遇到的该不会是朱钊吧？
　　朱钊身负重伤，囊空如洗，孤立无援，还面临着近万人的搜捕追杀。
　　想活下去，需要丹药等资源疗伤，打劫是他的最佳选择。
　　而他的状态，确实是浑身是血，没有兵器。只能用石头做武器，挑选落单且修为低下的武者！
　　越想越能和朱钊对得上，唐炎一时大感无语。
　　那是摆出奇特造型的鬼吗？
　　“风兄能平安无事真是太好了！”唐炎由衷感叹，人可比鬼可怕多了，风沉夜没被打劫，属实命大。
　　“嗯，只可惜当日受到惊吓，原本的感悟忘得一干二净，那鬼真是可恶！”风沉夜表情愤愤，又问道：“兄弟，你在这看什么呢？”
　　唐炎没有隐瞒，道：“看看这面壁画，是否有什么玄机。”
　　风沉夜闻言，也饶有兴致的打量起壁画，边看边辨认上面的人物：“人皇、文圣、道祖、佛陀、玄女、剑神、丹圣、器圣、阵圣！
　　昔日人族九圣，竟皆陨落，可悲可叹！”
　　唐炎听的目瞪口呆：“风兄，这些画像你都认识？”
　　“为兄不才，痴读了几本书而已！”风沉夜表情淡然，一副谦谦君子的模样，随即就恢复了本色，挤眉弄眼问道：“你不知道？要不要哥给你讲讲？”
　　唐炎虚心道：“还请风兄不吝赐教！”
　　发现唐炎真的不知，风沉夜大为振奋，立刻卖弄起了自己的学识：“十万年前，百族林立，但各族生活在独立的位面，互不侵犯。
　　但之后天地大变，各族之间的壁障破碎，气运紊乱，万族开始了无休止的征战。
　　人族得上天眷顾，栖息之地灵气充沛，资源无数，被无数种族觊觎，人族惨遭各族迫害，危在旦夕。
　　这时候人皇挺身而出，率领人族抵御外敌。
　　天佑人族，人族不断出现大能，后来演变成九圣十八尊，守护人族安宁。
　　大战持续了七万年之久，到最后还与人族为敌的有五大种族，分别是妖族、蛊族、龙族、神族、血族。
　　五族准备联手剿灭人族，九圣十八尊带兵镇压，从此五族败退，人族大兴，成了位面主宰！”
　　说到这里，风沉夜也格外唏嘘：“可惜当年一战太过惨烈，九圣十八尊以陨落为代价，才换得人族安宁！”
　　唐炎听的心神震动，没想到这些人物的背后，还有如此可歌可泣的故事！
　　冲着风沉夜抱拳，唐炎真诚夸赞：“风兄博学，小弟佩服！”
　　“不值一提不值一提！”风沉夜连连摆手，只是听到唐炎的奉承，嘴角都快咧到后脑勺了。
　　随后又装模作样打量起壁画，道：“让为兄想想，这画上的玄妙之处是什么！”
　　唐炎看着壁画上的九圣，联系风沉夜阐述的历史，再回忆之前在矿洞看到的内容，心中无限激荡。
　　虽然没有亲身经历，但七万年的战火，想想都知道人族这份安宁来之不易。
　　九圣十八尊全部陨落，三万年前大战的惨烈程度，常人恐怕难以想象！
　　与九圣对视，透过他们的目光，唐炎看到了先贤永镇山河的决心，以及对后辈殷切的期盼！
　　一种以天下为己任的信念，在心中滋生。
　　没等唐炎做出反应，一旁风沉夜高声道：“晚辈风沉夜，拜见各位圣贤！若有幸成就圣者，定效仿先辈，护佑苍生安宁！”
　　壁画之上，忽然出现文圣的虚影！
　　此异象，让周围众人大惊，历届可都没有过这个环节啊！
　　文圣环视一周，视线定格在风沉夜身上，温和问道：“如何成就圣者？”
　　风沉夜大脑一片空白。
　　自己就即兴来这么一句，怎么引发这么大的动静？
　　怎么成就圣者？我踏马哪知道！
　　但对圣贤大不敬的话，他可不敢讲，情急之下，风沉夜指着唐炎大声道：“晚辈不知，但我兄弟肯定有办法，他怎么做，我就怎么做！”
　　文圣听到风沉夜的答案，似乎很是失望，虚影逐渐淡去。
　　唐炎不知文圣消失的话，是否对机缘有影响，也顾不得高调，趁着文圣虚影尚存，高声道：“弟子唐炎，定秉承先辈遗志。
　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　话音刚落，壁画突然光芒大盛。
　　只听“轰隆隆”一声，光洁的峭壁忽然裂开，朝两侧移去，形成一个开阔的空间。
　　众人急忙看去，才发现里面是一处战场。
　　战场上，人族九圣与异族大军交战。
　　每位圣者都摆出进攻状态，而在他们对面，是他们留下的招式痕迹。
　　招式带来的破坏力极大，一招足以山崩地裂。
　　这些攻击痕迹上，仿若蕴含无穷的意境，让人忍不住去参悟学习。
　　看到这些景象，众人心中恍然，怪不得这里叫“参道崖”，原来内有乾坤！
　　神秘大殿内。
　　人皇倏然站起，忍不住仰天长笑：“能开此门，必是圣者！人族长兴，有何不可？
　　三万年太短，我要人族昌盛万万载！”
　　“这小子身中魂念蛊，成圣者也是蛊族圣者，你得意什么。”九尾狐撇撇嘴。
　　“无知野犬！”人皇冷哼一声，懒得解释：“尔等拭目以待吧！”


第518章 风大少悟道
　　众人目光灼灼，看向九圣全力一击留下的痕迹。
　　里面蕴含的武道精髓，只要能够参悟，修为便可一日千里。
　　全场唯一感到不适的就是紫韵。
　　紫韵此刻心悸气短，面色苍白，犹如惊雷中的小动物，身体微微发抖。
　　虽然她此刻盘腿坐在地上，但只有她自己知道，自己并不是在参悟，而是单纯被吓到了腿软。
　　那九道攻击痕迹，她看看这个，感觉会落在自己身上。看看那个，也感觉会落自己身上。
　　恐怖的威压，让她心惊胆颤。
　　打又打不过，跑也跑不掉，无奈之下，紫韵只能咬紧牙关，拼命去对抗这股惧意。
　　“嗖！”
　　参道崖刚开启一刻钟，就有一道人影高高跃起，唐炎扭头看去，便看到顾星辰手握重锤，将重锤高高抡起，然后猛的向前方砸去。
　　“叮！”
　　虽然砸在了半空中，却发出了砸在金属上的清脆声响。
　　唐炎眼皮狂跳，这一锤竟然蕴含道韵之力！
　　这么短的时间，顾星辰直接打开了锻造名兵的大门，迈进炼器宗师之列！
　　顾星辰像顿悟开始的信号，等他砸出道韵之锤后，不多会又有几人有所感悟，展出了惊艳的一击——
　　宇绝尘劈出了携带超然之气的一剑。
　　药谷严旭斩出了霸道绝伦的一剑。
　　毒宗公孙文向前拍出一掌，这一掌看似清风朗月，但真正打出去后，周围却冒起了淡淡的绿烟，一看就蕴含剧毒。
　　净无痕和秦月儿，拿出丹鼎在旁边炼起了丹。
　　南月身前阵点浮动，眨眼间就形成一道阵法，较之前的成阵速度，提升了两成！
　　……
　　随着时间的流逝，越来越多的人在武道上有所收获。
　　唐炎和风沉夜站在参悟崖的中间位置。
　　风沉夜粗略看了一圈，视线最终定格在文圣的方向。
　　唐炎没有固定的去参悟某一个招式痕迹，而是仔细浏览这座战场的每一处细节。
　　三天的时间弹指而过。
　　绝大部分人都有所感悟。
　　唐炎和风沉夜做为开启参道崖的主角，得到了不少关注。
　　当大家发现二人整整三天都没任何收获，心中不禁暗暗偷笑，闲言碎语时不时响起：
　　“看那俩人，都杵那三天了，毛也没看出来。”
　　“本以为机缘他俩要占大头呢，原来就负责给大家开个门啊。”
　　“风大纨绔装的挺像回事啊，乍一看还真以为他在悟道呢！”
　　“站在最好的位置，参了个寂寞，浪费资源……”
　　不远处。
　　南月看向唐炎，微微叹了口气。
　　就算实力差点，在阵道上也没任何感悟吗？自己前段时间真是被猪油蒙了心，怎么会对他有所好感。
　　恍惚间，她不自觉想起矿洞前，挡在他面前的青衣书生，芳心顿时跳了跳。
　　青衣书生犹如九天战神，在她即将命陨之际横空出世，挡在她面前，在她心中留下了不可磨灭的印记。
　　如果书生能像罗师兄那样追求她，她一定会答应。
　　可惜那家伙一点情调没有，甚至连名字都没告诉她。
　　矿镐钱还没支付呢，那家伙怎么现在还不见踪影？
　　……
　　一直安静站在唐炎身边的风沉夜，从参悟状态中苏醒过来，声音清朗传开：
　　“异贼凛凛破边关，七年尘烟血不寒。
　　剑气纵横忘生死，永镇山河封圣贤！
　　吾辈有感英魂意，今昔奋起勇直前。
　　有朝一日风云变，不灭异族誓不还！
　　文圣前辈，您问我如何成圣，晚辈确实不知，但定会追随圣贤脚步，不断超越自我。
　　此诗是晚辈有感而发，代表吾志！
　　如果江河逆转，人族大势变迁，哪怕我只有孱弱之躯，也会为人族而战！”
　　话音刚落，文圣身上一道气息冲天而起，化作长虹，狠狠撞在文曲星上，漫天的文气降落，汇聚在风沉夜身上。
　　风沉夜一袭白衣，身上圣光显现，此刻的风采冠绝群雄。
　　哪怕他是北灵界出名的纨绔，但此刻却无人敢小觑。
　　风沉夜身上的气息随之暴涨，实力一路提高。
　　天阶，先天一品、二品、三品……九品……王级！
　　等到了这个境界后，终于停了下来。
　　良久，风沉夜才睁开眼睛，对着战场圣人们深深行礼。
　　所有人瞠目结舌看着风沉夜的变化。
　　三天，天阶到王级？
　　一个纨绔少爷？
　　在场不少人都没到王级，心中不免有些失衡。
　　这家伙吃喝玩乐，是北灵所有家族的负面教材，可谓臭名昭著，自己辛辛苦苦修炼，却被这么一个纨绔轻易赶超了？
　　天道不公！
　　就算实力超越王级的，也觉得风沉夜晋升的太过儿戏。
　　还好风沉夜旁边那小子，还是一无所获。
　　只有风云族众人欢天喜地，一来为风沉夜的变化高兴，二来这次大少发生变化，家主高兴之余，必然会对他们进行额外赏赐。
　　唐炎站在原地，早已忽略了时间。
　　透过战场。
　　他看到了几万年前，这些圣者为了天下苍生，想方设法去变强，然后义无反顾的挡在人族前面。
　　他看到了刀光剑影、无数先辈的血，和誓死不退的决心。
　　他看到了圣者对后辈的祝福期盼。无数试炼者，在他们留下的传承前不断顿悟突破，享受圣者福泽。
　　如今，人族生活的地域，安宁祥和，没有妖族，没有血族，没有神族，没有蛊族，没有龙……这个好像有，但不重要。
　　这盛世，如你们所愿！
　　长吐了口浊气，唐炎脑海里有所感悟。
　　心有苍生天下，方得圣者之名！
　　丹田运转，唐炎身形升起，抽出无邪剑，向战场的异族挥去。
　　这一剑慢慢悠悠，却浩浩荡荡。
　　这一剑似羽轻盈，又像背负高山！
　　这一剑没有光、没有气、平平无奇，却给人一种想顶礼膜拜的感觉。
　　众人满脸惊容，难不成这家伙也和风沉夜那样，悟出了天大的机缘？
　　秘境还有无公平可言？
　　“唰——”
　　重剑划过。
　　就这么划过去了，甚至连风都没带起。
　　等了半晌，也没任何异象，人群顿时发出了一阵哄笑。
　　“就这？”
　　“玛德，以为是武道绝学，没想到是武道绝经。”
　　“这个我也会，而且不用悟三天！”
　　“这一剑，就叫它‘悟空’吧，悟了三天一场空。”
　　“从表面看这一剑很普通，实际一点也不厉害。”
　　“……”


第519章 悟苍生
　　唐炎看着自己斩出的一剑，心情格外畅快。
　　别人没有看到，但他却能清晰感受到这一剑蕴含的威力。
　　仿若承载了无数人族的愿景，彰显了人族意志，不管前方是高山还是瀚海，都只会一往无前！
　　这一剑表面上平波无澜，实际却暗含苍生大势之力，战场内所有异族残留的意志，已经全部被他斩断。
　　这一剑，为的是人族！
　　脑海中出现无数明悟，唐炎看向前方，自语道：“就叫你‘苍生’吧。”
　　不远处。
　　南月精致的脸上写满震撼，难以置信地看向唐炎手里的无邪剑！
　　青衣书生，竟然是唐炎？
　　这一刻，所有的不解都迎刃而解。
　　怪不得青衣书生不惜得罪药谷也要救他们。
　　怪不得会给罗师兄那么好的丹药。
　　怪不得一点不贪图他们的灵矿，还贴心的让他们用阵法把矿洞遮掩。
　　怪不得愿意给他们矿镐，却不着急收取报酬。
　　怪不得不留姓名……
　　原来如此！
　　唐炎，担得起先生之名！
　　想到唐炎的实力，南月有些恍惚，又有些羞赧。
　　自己一直以为唐炎是实力低微之辈，没想到他的实力，竟然是需要她仰望的存在！
　　一剑救自己，一剑斩项昀，这份风采，放眼整个北灵年轻一辈，又有几人能做到？
　　一时间，南月的心怦怦直跳，看向唐炎的目光，含水量急剧超标。
　　“唐公子也太虚荣了，没悟出来退到一边便是，何必多此一举，平白遭受更多耻笑！”罗凯在一旁摇头。
　　“闭嘴！”南月无情叱道。
　　……
　　此时，秘境上方出现一道光幕，光幕缓缓旋转，一股吸力涌现。
　　众人心知秘境要结束了。
　　虽然很是不舍，但大家眼里更多的还是满足。
　　可能是因为“参道崖”意外开启，秘境比往届推迟了三天才结束。
　　这三天时间，几乎所有人的修为都有所精进。
　　哪怕是紫韵，虽然这三天实力没有寸进，但胆气却大了许多。
　　“哗啦——”
　　一道海浪声响起，所有人身上出现了失重感，再睁眼时已经离开秘境，出现在了遮天谷的外围。
　　丹田的灵力瞬间被冻结，哪怕经历过这种状态，大家还是觉得不太适应。
　　荒族早已将众人的灵兽，带到此处，只要拿出寄养令牌，便可将飞骑取走。
　　百只霸雷王鹏率先飞起，但上面只有一人。如此异象，顿时吸引了大家的注意。
　　鹏背上面的青年，看起来有点眼生。
　　正当众人疑惑之际，青年摘掉脸上的面具，露出了本来面容。
　　看到此人的瞬间，风沉夜一屁股坐在了地上，脸煞白一片。
　　玛德，鬼也出来了？
　　已经开始入侵人族了？
　　“朱钊！”人群顿时传来一道惊呼。
　　朱钊看向药谷的人马，冷冽道：“药谷无故对我剑宗痛下杀手，此仇不共戴天！剑宗定会向药谷讨个说法！”
　　说罢，朱钊驾驭霸雷王鹏疾驰而去。
　　严旭咬牙切齿的看着朱钊离开，他本想趁出来的机会，看看能否截杀朱钊，没想到还是被他跑了！
　　他做为药谷领队，飞骑还没领呢，此时还要核对宗门人数是否齐全，哪里来得及追赶？
　　但如果放朱钊离开，去剑宗抓人，难度无疑会大很多，当即大声喊道：“能拦下朱钊者，奖励二十枚七阶丹药！”
　　“严旭害人不浅啊，朱钊看起来一点没受伤，这可是王级五品的高手，追过去不知谁杀谁呢！”人群里不断传来吐槽声。
　　严旭听到依稀传来的抱怨，心知拦下朱钊的希望彻底破灭，只能叹口气清点人数。
　　“项昀师弟呢？”严旭大声问道。
　　众人四下张望，都没发现项昀的影子。
　　秘境试炼者都是一起出来的，这片区域没找到项昀，严旭忽然想到了“朱钊”在交易点时，刺杀自己失败后说的一句话——“你比他们运气好！”
　　当时自己觉得莫名其妙。
　　如今仔细一想，他的心顿时沉到谷底，不好的预感快速弥漫！
　　“他们”指的是谁？
　　严旭不敢细想，但药谷现在，只少项昀带的那支小队。
　　他有九成把握，师弟已经惨遭毒手，而凶手正是朱钊！
　　项昀乃四长老嫡孙，药谷亲传弟子！他丢了性命，不仅是药谷的一大损失，自己作为领队，更要受到责罚。
　　想到这里，严旭眼角眦裂，怒火中烧，声音滚滚传来：“能活捉朱钊者，奖励十枚八阶丹药！”
　　众人呼吸无比急促。
　　八阶丹药，价值不可估量，竟然一下就有十枚？
　　所有人目光闪动，但想到朱钊的实力，大家又都默契的选择从心。
　　万一拦截失败惹到剑宗，那就得不偿失了。
　　风沉夜回过神来，问向旁边族人：“刚刚那人是剑宗弟子朱钊？”
　　“对，是他，被誉为剑宗第一天才。但我感觉和大少比，他天才之名不过徒有虚名罢了！”旁边一名风云族弟子回答。
　　“做人要实事求是，不要阿谀奉承曲意逢迎，一些话我听的太多了。”风沉夜正色提醒一句，又拍了拍刚刚说话那人的肩膀，道：“大家要向谭师兄学习，刚刚说的很好，恰如其分、务实为本！”
　　风云族人挠了挠头，想吐槽又不知从何处吐起。
　　自家少爷从天阶一举踏入王级，北灵谁人能比？
　　但打心底承认纨绔大少是天才，他们也无法这么快的接受。
　　夸奖完谭师兄，风沉夜看向朱钊离去的方向气得跺脚：“苟日的，大晚上装鬼吓唬我，活该被药谷追杀！”
　　远处观星阁众人默不作声，快速去取飞骑准备离开。
　　项昀师弟你们怕是找不到了，项昀尸地倒可以经常来遮天谷祭拜一下。
　　南月环视一圈，看到了不远处的唐炎，带上几名弟子快步走过去，俏生生叫了句“唐公子”。
　　“南月姑娘，罗公子，多谢秘境内出手相助。”唐炎拱手道谢。
　　看到唐炎丝毫不提青衣书生的事，南月递过一只储物袋，狡黠道：“多谢唐公子相助，恩情我会向宗门汇报。这是我们交易的报酬，还请公子收下。”
　　唐炎接过储物袋，发现里面是灵生石，心知自己的身份被猜到，没有推辞，称赞道：“南月姑娘慧眼如炬！”
　　南月看着温润如玉的唐炎，心不争气的一跳，面若桃花，含羞试探：“唐公子可有婚配？我观星阁不乏容貌倾城、品行端庄的女子。
　　如果唐公子有意，可来我阁挑选佳人，结为良缘！”


第520章 杜某心中有愧
　　紫韵和林冬雪目光危险的看向南月，这贱蹄子来者不善啊！
　　“哟，唐炎，桃花运来了？”紫韵轻笑一声，随手撩了下耳边头发，顶着一张美到让人窒息的脸，出现在南月面前。
　　南月看到紫韵，原本自信的神态有些被打击到。
　　这个紫裙女子，不仅长相漂亮，还比她高出半头，眉宇间清冷高贵的气质，散发出淡淡的压迫感。
　　“嘻嘻，等唐炎挑到合适的，咱们就有帮主夫人啦！”林冬雪欢快的蹦了过来，澎湃如峰的上曲线不断颤动，展现出女人特有的魅力。
　　南月一直对自己挺满意的，看了眼林冬雪的高地，再次被打击了一下。
　　这两个女孩，一个像星光一样渺远高贵，一个像月光一样皎洁，在她俩面前，自己像极了陪衬！
　　唐炎婉拒道：“多谢南月姑娘抬举，可惜唐某身负使命，无福消受良缘。”
　　听出唐炎的拒绝，南月心中失望，强颜欢笑道：“唐公子才情兼备，是人中之龙，看来我阁姑娘无缘高攀了。
　　家父时常惦记公子，公子日后若有时间，还请多来观星阁坐坐。”
　　“会的。”唐炎点头。
　　南月一行人没有多留，与唐炎告辞。
　　随后风云族、苏家、兰家的人，也陆续过来道别。
　　“唐大哥，我们也要回去了。”沈鹤带着顾星辰等人走了过来。
　　“唐炎，我们什么时候回问鼎？”林冬雪和万菲有些不舍。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“等你们觉得修为进展慢了就回来。”
　　“好！”两女点头。
　　“小鹤，这些矿石是炼器的上等材料，我想用它们打造一批兵器，这是需要炼制的武器清单。
　　剩余材料，是支付的酬劳。”唐炎递过一个储物袋。
　　沈鹤爽快接下，看了眼储物袋，眼里顿时闪过一道震动。
　　里面大部分是天锋矿，还夹杂着其他不同属性的矿石，用它们打造出的武器，绝对都是神兵利器。
　　“唐大哥放心交给我们！”沈鹤保证道。
　　唐炎点点头，与器阁告辞：“那咱们有机会再见！”
　　双方分别后，唐炎坐在流云鹏背，盘点这次进入秘境的收获。
　　问鼎这次收获巨大，全员实力皆有提升。
　　自己更是掌握了幻形术、拘灵术和魂念蛊术三门神通，顿悟了“苍生”剑法，并得到了五处珍贵矿洞的资源！
　　当然，还有一些隐形的好处。
　　救下观星阁弟子，不仅让两家的关系更加亲密，而且激化了观星阁对药谷的不满。
　　栽赃朱钊，成功挑起剑宗与药谷的恩怨，两家的关系会空前紧张，短时间内，药谷要分出很大的精力去防范剑宗，从而降低寻找灵巫族和雷宇的进度。
　　自己吸收了一整个魂渊露矿脉，神魂空前强大，蕴幽的力量也随之加强，可以借蕴幽之力，帮雷宇和祝敬空快速恢复实力。
　　如果雷宇能突破到圣级，自己和灵巫族长老再成功踏入君级，问鼎在北灵的安全系数将大大提高，到时丹铺也可以往北灵内部深入一些发展。
　　还有，剑宗附近也可以放心把丹铺开过去。
　　理清了思路，唐炎拿出五行石，开始修炼“五行霸体术”。
　　……
　　羿城，是北灵界东部外围比较繁荣的城市，人口超四百万。
　　周围帮派林立，市场很是广阔。
　　城内，田持正最近很不快乐。
　　羿城属于北灵东郊，是药谷这种大型炼丹势力看不上的地方。
　　他掌管的阳丹派，在羿城耕耘多年，是羿城最大的丹商。
　　本以为经过这么久的发展，丹药市场已经密不透风，哪怕是药谷，轻易也无法渗透进来。
　　但最近出现的问鼎丹铺，结结实实给他上了一课！
　　打着绝世神丹的口号做足了噱头，吸引了全城的目光，又保证所有丹药，都是上等品质，价格还都是市场价，瞬间成为羿城最火的丹铺。
　　一直与阳丹派有合作的大小势力，都开始提要求，只想要上等品质的丹药，而且他们的采购量锐减。
　　订单流向了何方，他用脚趾都能想明白。
　　为了打击问鼎，他被迫打起了价格战，刚拉回一些顾客，问鼎忽然推出了可以抽丹药的鸿运机。
　　这东西跟有瘾似的，瞬间成了武者们的娱乐活动之一，每天生意都爆满。
　　而且这机器里面开出的丹药，大多数都是阳丹派售卖的，刚有起色的生意，再次陷入惨淡经营的状态。
　　供养炼丹师，所需的资源巨大，如果炼丹师无法创造足够的收益，用不了多久，就会拖垮帮派的资金链。
　　到时帮派该何去何从？
　　“掌门，问鼎掌柜杜书求见。”一名侍卫跑进来禀告。
　　“砰！”听到来人身份，田持正手重重拍在桌子上，冷哼一声，站起来烦躁的在房间内踱步。
　　杜书过来能憋什么好屁？
　　肯定是想收购阳丹派！
　　田家几辈好不容易打下的基业能给你？做梦去吧！
　　“掌门，要不属下把他赶走？”侍卫小心问道。
　　“不用，叫进来吧，老夫要亲口告诉他不要痴心妄想！”田持正挥手吩咐。
　　“是！”
　　不多会，侍卫便带着杜书走了进来。
　　“田掌门，久仰！”杜书笑着拱手。
　　田持正看了眼杜书身后的老者，竟然是王级实力，眼里闪过一丝忌惮，皮笑肉不笑问道：“杜掌柜大驾光临，有何贵干？”
　　“来者是客，茶水也不给上，有失礼数啊！”杜书很自来熟的坐下，顺手取过桌子上的茶壶，给自己倒了杯茶。
　　田持正看着从容大气的杜书，眉头皱了皱，坐回座位，阴阳道：“问鼎这么忙，杜掌柜日理万机，以为你没喝茶的时间呢！”
　　“那倒是我误会田掌门了。”杜书笑了笑，将茶水饮尽后，又给自己倒了一杯。
　　“杜掌柜应该不会奔着这壶茶来的吧？”田持正问道。
　　杜书温和道：“想和田掌门谈点生意。”
　　“什么生意？”田持正眉头一挑，如果杜书敢提收购阳丹派，他要好好戏耍一下杜书。狠狠出一口恶气。
　　“大家开门做生意，商业竞争在所难免。问鼎虽然要赚钱，但并不想对本土商家赶尽杀绝。
　　听说阳丹派的生意受到了严重的冲击，店铺门可罗雀，长此以往，资金链必会断裂，帮派只能凋零磨灭。
　　杜某心中有愧，特来与田掌门谈一项合作。
　　这些丹药，我们可以长期大批量采购！”说罢，杜书递过一张清单。


第521章 召集学员
　　田持正接过单子，看到上面的丹药，阳丹派几乎都有售，一时捉摸不透杜书的心思，试探问道：“要多少？什么价格？”
　　“正价八折，数量不限！”杜书稳声回答。
　　田持正心神俱震，虽然比零售低了两成，但他们依旧有不菲的利润，而且还不限数量，问鼎这是送钱来了？
　　活到这个岁数，田持正并不信天上掉馅饼的好事，不动声色问道：“还有别的要求吗？”
　　“田掌门应该听过问鼎丹铺的规矩吧，我们只卖上品丹，所以只收购上品丹药。”杜书开出了条件。
　　田持正冷哼一声，不悦道：“现在羿城被你们搅和的，武者只要上等品质的丹药，让整个丹药市场怨声载道！
　　上品丹药我们九折都卖的出去，何必八折给你们来卖，白白壮大你们的规模？
　　所有丹药打包八折，老夫倒能考虑一二。”
　　杜书面容和煦，不慌不忙道：“问鼎的绝世神丹，对武者的吸引力多大，大家有目共睹。
　　我们的会员积分制推出，武者很热衷攒积分去换购绝世神丹。
　　除非你们大幅降价，不然不管是九折还是八折，顾客依旧会选择问鼎。
　　现在羿城的丹药市场，毫不夸张的说，只有问鼎的丹药卖完了，才能轮到其他丹铺！
　　问鼎现在最优选择，是往羿城增派炼丹师，堵住市场缺口。
　　但我之前说过，我们固然想挣钱，但不愿意对本土势力赶尽杀绝，一起赚钱才能长久。
　　所以我们把常规丹药的市场拿出来，专门让给你们。
　　如果田掌门同意合作，不仅原来的订单量不会减少，还能跟着问鼎吃到更多订单。
　　如果田掌门固执己见，逼问鼎赶尽杀绝，问鼎也绝不会心慈手软！
　　合不合作，田掌门考虑一下吧。”
　　田持正心中一紧。
　　杜书把形势说的很严峻，偏偏又没有夸大其词！
　　除非自己也能拿出绝世神丹，或者能把价格压到极点，不然问鼎的那个积分制，根本无解。
　　一旦问鼎扩充炼丹师数量，羿城的丹药市场，将全部落入问鼎的口袋。
　　但答应的话，阳丹派很容易沦为问鼎的附庸，而且只要上品丹药，那阳丹派的中下品丹药又该何去何从？
　　“我们上品丹药的出丹量只占三成，低价卖给你们，剩下的丹药可就砸手里了。
　　到头来我们不仅帮助对手壮大了市场，自己的生意很快也会崩盘，杜掌柜真把我们当傻子耍吗？
　　兔子急了都会咬人，问鼎这般赶尽杀绝，就不怕别人动用别的手段吗？”田持正满脸愤慨，狠厉威胁。
　　杜书悠闲的喝了口茶，幽幽道：“其他手段？我相信田掌门不是现在才有这想法，应该调查过问鼎的背景吧？
　　先不说问鼎实力如何，器阁、观星阁、苏家、兰家……都是问鼎坚实的盟友，不知阳丹派能挡得住哪家的雷霆手段？”
　　田持正面容一僵。
　　又被杜书说准了，之所以一直没闪击问鼎，也是忌惮他们背后的力量。
　　不待他说话，杜书继续道：“杜某都说了，不会对你们赶尽杀绝。
　　如果田掌门觉得你们的上品丹成功率低，可以带贵派的炼丹师，前往问鼎免费学习。
　　学习时间一到两个月，学成之后，上品成功率可以达到八成以上！
　　这样的话，田掌门可愿意合作？”
　　田持正狐疑的看向杜书：“免费学习？”
　　“免费！不过中间消耗的药材费用，需要你们自行承担。如果你们自备药材的话，就分文不取！”杜书笃定道。
　　田持正并不相信问鼎会这么好心，起身踱了几步，尖锐道：“让老夫猜猜，是想把我们骗过去杀？还是故意调走我们炼丹师，趁机占据羿城的市场？”
　　杜书张扬大笑，不客气道：“田掌门多虑了，问鼎又不是什么名门正派，想灭你们直接动手就是，何必这么麻烦？
　　至于调走炼丹师抢占你们的市场，更是无稽之谈！
　　你们之所以还有点生意，是因为问鼎的人手不足，跟你们有多少炼丹师有鸡毛关系？
　　田掌门，去问鼎学习的帮派不止你们一家，问鼎不会做犯众怒的蠢事。
　　合不合适，可以去听一听，如果感觉对你们炼丹没有任何帮助，可以随时回来，几乎没什么损失。
　　但如果杜某所言非虚，阳丹派不仅不会凋零，反而会发展到新的高度！”
　　“上品成功率真能保证？”田持正将信将疑。
　　“你以为问鼎哪来的底气，可以保证所售丹药都是上品？”杜书反问。
　　田持正的心脏怦怦直跳。
　　反正有问鼎在，不做改变帮派迟早完球，试一试倒也无妨。
　　“自备药材的话，都要准备哪些？”田持正问道。
　　杜书从储物戒内取出一份清单，道：“这些药材，多准备一些，如果数量不够，可以直接在问鼎购买，后面是我们向炼丹师学员提供的药材价格。”
　　田持正看了眼单子，都是常见药材，成本不算高，而且问鼎药材的价格，和他们的采购价无限接近，可谓非常公道。
　　终于放下心来，振声道：“那田某就去试一试！”
　　“拿此令牌，到问鼎后，会有人负责接待。”杜书放下一块令牌，提醒道：“问鼎学堂七日后正式开启。
　　问鼎丹铺的丹药缺口较大，还请田掌门及时赶到，避免漏听名师讲道，争取尽快达到合作标准！”
　　“嗯！”田持正点头。
　　双方又深入交流了合作细节，田持正心中愈发觉得靠谱。
　　“那老朽五日后，便带帮派炼丹师前往南荒，只待学成，便与问鼎精诚合作。杜掌柜莫走，咱们今晚一醉方休！”
　　“杜某还要去兰城谈合作，不便久留，等日后有空，再和田掌门举杯共饮！”杜书歉然婉拒。
　　“去学习的帮派很多吗？”田持正好奇问。
　　杜书没有隐瞒，笑道：“不算多，几十个宗门，预计五千人以上。如果传道效果好，会开启第二期。”
　　田持正大为震惊，问鼎这动静可不小。
　　想到有这么多势力参加，他反倒更加安心，再三保证一定准时赶往。
　　杜书辞别田持正，骑上霸雷王鹏，迅速朝兰城赶去。


第522章 还不完的人情
　　两天的时间很快过去，在五行矿的加持下，五行霸体术进步很快。
　　如今体术已经炼至脏腑。
　　到了这个阶段，防御有皮肉和筋骨就够了，无需再把脏腑练成钢铁一般坚硬，而是要增强脏腑的抗震性。
　　这样在受到巨力冲撞后，不会因反震受内伤。
　　这日中午，唐炎一行人回到了问鼎。
　　此刻问鼎外围，有数百栋类似客栈的房子整齐排列，放眼望去，蔚为壮观。
　　唐炎进了宗门，来到决策堂。
　　“炎哥，你回来了！”看到来人，方轩眼前一亮，急忙起身。
　　“外面那么多楼，什么情况？要开客栈啊？”唐炎笑问道。
　　“不是要和各地本土的丹药帮派合作吗？我和老杜商量了下，既然要给他们讲课，干脆开个大课，省得挨个培训麻烦。
　　第一届动静做的大一些，如果效果好，对我们的名气和口碑都是一种加持，以后再和新的丹帮谈合作，会更容易一些。”方轩沉稳解释。
　　“要是搞砸了呢？”唐炎问道。
　　方轩早有考虑，快速回答：“那就说明这群人思想迂腐，朽木不可雕，不教也罢！”
　　唐炎深以为然：“不错，记得基础服务做好。”
　　“有准备，我们在外面雇了两千名低阶武者，用于服务这次传道。
　　目前正在给服务人员做培训，争取让学员在学习期间，有更佳的体验。”方轩回复道。
　　“好。最近帮派有别的事情吗？”唐炎又问。
　　“一切如常。”
　　“嗯，”唐炎放下心来，又提醒道：“对了，苏姑娘回来了，实力已经王级二品，可以去道个喜。”
　　方轩来了精神，嘿嘿笑道：“这就去。”
　　“加油吧。”唐炎给兄弟打气。
　　……
　　观星阁。
　　叙白手抄后背，站在观星台上，眺望着远处群山。
　　玄袍飘动，身上玄意盎然，仿若仙人。
　　他的实力，已踏圣境！
　　此时他背后，几名核心弟子恭敬站立。
　　“父亲，幸不辱命，观星阁弟子全员归来，实力皆有晋升，女儿对阵道也有了更深的领悟。”南月脆声汇报。
　　叙白转过身，看着女儿和弟子，实力确实精进不少，欣慰道：“不错，没辜负宗门对你们的期望。这次进秘境，可有什么见闻？”
　　南月犹豫了下，还是说道：“发生的事情很多，我们差点全军覆没。”
　　“这么严重？什么事？”叙白惊讶问道。
　　“我们寻到了一处矿洞，里面有不少灵生石，正准备开采，碰到了药谷的亲传弟子项昀。
　　项昀实力已经王级五品，他身边十几人亦有王级高手，为了避免冲突，女儿邀请他们共同采矿，没想到项昀如此霸道，蛮横的驱逐我们。
　　我们主动退让后，他还打伤罗师兄，抢夺罗师兄手上的锄头。
　　女儿气不过，且觉得有一战之力，便和对方大打出手，没想到还是低估了对方的实力。
　　危急之际，一名青衣书生赶到，一剑将项昀斩了。”南月汇报着当时的凶险。
　　“药谷这些年愈发骄横，对弟子缺乏约束，真是越来越不像话了！”叙白脸上闪过一道愠怒，又问：“青衣书生是谁？”
　　罗凯接过了话：“不知，看不穿实力，只知道很厉害。”
　　“是唐炎！”南月突然回答。
　　众人闻言大吃一惊。
　　“何以见得？”叙白问道。
　　“他救人时使用的武器，是器阁名兵无邪剑，秘境关闭那天，唐炎在参道崖前斩出了一剑，用的正是无邪剑！
　　秘境结束后，我去找唐炎试探，他没有否认……”南月将经过如实道出。
　　罗凯仔细回忆，顿时猛拍大腿：“确实是唐公子，怪不得救了我们不求回报，原来师妹早就看出来了！”
　　随即罗凯想到了自己与唐炎初识的经历，脸上顿时浮现出羞愧的神色。
　　自己不仅用阵法去戏耍唐炎，更是嚣张的一脚把唐炎踢到河里。
　　可笑的是自己还自鸣得意，瞧不起唐炎。
　　现在才发觉，唐炎不过在纵容他的玩闹。真和自己计较，自己几个脑袋够砍的？
　　如此欺负唐炎，人家不仅不计前嫌，更是救他一命，甚至拿出了上等的丹药……
　　我真该死啊！
　　“没想到唐公子这么厉害，以前真是太鲁莽了。”罗凯讪讪道。
　　“哼！你们跟唐公子差了何止一座齐云峰？”叙白忍不住骂了一句，又道：“虽然你们平安无事，但如果不是唐公子及时赶到，我观星阁依旧损失惨重！
　　不过项昀已死，冒然向药谷讨个说法，反倒不划算。此事列为宗门机密，切忌外传！
　　为师会暗中出手，讨一个公道！”
　　“是！”众弟子立刻应道。
　　……
　　雀火灵州。
　　器阁。
　　沈山、沈潭携一众高层，迎接试炼回归的弟子。
　　顾星辰立刻上前拜见，汇报试炼情况。
　　看到一众弟子的实力都有提高，而且气质也有很大的变化，沈潭欣慰道：“做的不错！”
　　“星辰都王级六品了，照此速度，十年进入君级指日可待！”
　　“新松也不错，王级四品！”
　　“建方也不错……”
　　“小鹤竟然先天八品了！”
　　沈山挨个看过去，脸上的笑容越来越盛，当看到林冬雪后，瞳孔猛地一缩，讶然问道：“咦，冬雪，你在秘境得到了什么奇遇？”
　　林冬雪如实道：“在一处问心河上，有幸领悟了有情道！”
　　器阁一众高层心神俱震，年纪轻轻竟然领悟了自己的道，此女未来成就不可限量！
　　“不错！”沈山惊叹连连，继续查看其他弟子的进步。
　　沈鹤看爷爷在忙，干脆拿出乾坤袋交给沈潭：“爹，唐公子给了我一些材料，委托我们打造一批武器。”
　　“好。”沈潭点点头，并未太过在意，器阁的炼器水平在北灵独一档，每天都能接到海量的订单。
　　随手查看了下乾坤袋，沈潭的眼睛瞬间瞪圆，失声叫道：“天锋矿！五行精华！”
　　话音刚落，本在兴致勃勃查看器阁弟子修为的沈山，眨眼就来到他身边，急切问道：“在哪呢？”
　　沈潭递过乾坤袋，沈山放出神念，当发现里面海量的矿石后，整个人激动的胡子颤抖。
　　“我亲自炼制！”沈山振奋道。
　　沈潭点点头，发出一道口谕：“传我命令，天焰崖封锁，老爷子未出关前，器阁暂不接玄兵订单！”
　　沈鹤诧异问道：“天锋矿这么重要吗？”
　　沈潭点点头，郑重解释：“九阶器师想要更进一步，需要锻造绝品材料去感悟。但绝品材料无比珍贵，哪怕我们器阁底蕴不俗，收集到的数量依旧寥寥。
　　你爷爷踏入九阶后，因为缺乏绝品材料，修为不仅难以寸进，更有跌落的迹象。
　　天锋矿和五行精华都是绝品矿石，而且数量之多，能助老爷子更进一步。
　　唐公子这次又帮了器阁大忙！”
　　沈鹤之前因为身体原因，常年寻医问药，对炼器了解不深。本以为天锋矿只是珍贵，却没想到如此珍贵，挠了挠头道：“唐大哥还说，材料有剩余，算支付的酬劳，我还没当回事呢。”
　　沈潭无奈笑道：“傻孩子，能用这等材料炼制兵器，我们给唐公子酬劳还差不多。
　　这数不清的人情，有机会慢慢还吧。”


第523章 沉夜不惧死啊
　　铸龙山，剑宗。
　　一声悲怆的长啸从远处传来，在铸龙山上空回荡。
　　嗖嗖嗖！
　　宗主孟庭箫，迅速现身在前山一块空地，身姿挺拔，犹如一柄利剑直指苍穹。
　　在他身后，剑宗长老们陆续出现。
　　众人没等多会，就看到百只霸雷王鹏由远及近。
　　“钊儿他们回来了！”
　　“咦，怎么就钊儿一人？”
　　长老们很快发现了异常。
　　孟庭箫眼睛眯起，神色冷峻，心却早已提起，这是出事了？
　　待朱钊进入宗门，跳下鹏背，扑通一声跪在地上，痛哭道：“师父，药谷在秘境内，没有缘由突然对我们痛下杀手，他们领队严旭实力已经王级八品，弟子无能，无力抵抗，侥幸逃脱，但其他同门全部惨遭毒手，还请师父做主！”
　　孟庭箫和一众长老身体一晃。
　　这次剑宗出动百人，全部是剑宗年轻一辈的佼佼者，为了培养他们，宗门付出的心血不计其数。
　　全军覆没的话，剑宗年轻一辈将严重断档！
　　“具体过程，不要漏掉一丝细节，仔细说一遍！”孟庭箫咬牙道。
　　朱钊悲痛的将过程全部讲完，孟庭箫一张脸已经冷若寒霜。
　　“药谷，欺人太甚！大长老留下镇守宗门，其余人等，随我前往药谷讨个说法！”孟庭箫杀机凛然吩咐。
　　“是！”诸位长老也全部杀气腾腾，跳上霸雷王鹏，随孟庭箫朝药谷方向飞驰而去。
　　……
　　药谷。
　　严旭带队回到宗门，面对谷主和一众长老，不敢去看四长老，悲恸道：“谷主，本次秘境历练，药谷损失十五名优秀弟子，项昀师弟也在其中！弟子有罪，请谷主责罚！”
　　四长老身体一晃，项昀可是他孙子，大吼道：“小昀怎么了？”
　　严旭如实道：“进入秘境后，为了得到更多机缘，我们分成了几个小队，项昀师弟也带了一队人马。
　　师弟实力已经王级五品，而且还是药谷亲传，我以为不会出事，但一直等我们出了秘境，也没有见到师弟他们。
　　还有，我们在秘境内见到了灵巫族余孽——药王令二号。
　　此人是剑宗弟子，朱钊！
　　我怀疑师弟失踪，和他有很大的关系。”
　　听到严旭的话，哪怕是四长老都呆了一下。
　　剑宗？朱钊？灵巫族？这是怎么扯到一起的？
　　谷主看严旭表情不似作伪，严肃道：“详细讲述！”
　　严旭没有怠慢，将自己在交易点被刺杀的经历，以及朱钊手里的月影剑和凭空消失等特征，事无巨细全部说了出来。
　　其余弟子全部点头作证。
　　听严旭说完，谷主秦东海面色沉了下来：“剑宗竟然和灵巫族搅和在了一起，诸位怎么看此事？”
　　“谷主，此事过于蹊跷，剑宗和灵巫族牵扯在一起，简直匪夷所思！里面是不是有误会？”二长老忍不住质疑。
　　四长老怒道：“人证物证俱在，还有什么误会？要老夫说，现在就发兵剑宗，让他们交出凶手！有没有误会，老夫一审便知！”
　　“月影剑和瞬间移动，这些与魏剑清看到的贼人特征一模一样。而且不由分说就对严旭动手，不是贼人又能是谁？我也建议去剑宗讨个说法！”六长老同样火大，失踪人员里有他的亲传弟子。
　　众人七嘴八舌，讨论是否征伐剑宗。
　　大长老斟酌片刻，说道：“严旭杀了剑宗不少弟子，剑宗心里没鬼的话，两天内肯定会来讨个说法。
　　到时看一下，如果他们的阵仗很大，里面很可能有误会。
　　如果雷声大雨点小，甚至直接没来，那便有天大的问题！
　　大家暂且冷静两天，两天后没有见到剑宗的人，便邀请盟友，共剿剑宗！”
　　谷主秦东海闻言觉得有道理，点头道：“那便依大长老所言，诸位再等两日。
　　四长老先不要着急，或许项昀只是走散了，我们再打听打听他的下落。”
　　“嗯。”四长老闷声同意。
　　……
　　风云族。
　　此刻处处张灯结彩。
　　风沉夜打开参道崖、一首热血诗篇得到文圣认可，实力一跃成王级……
　　平日大家想都不敢想的荣誉，竟然都落在了风沉夜身上，直接震动了整个家族。
　　族长风炯更是大手一挥，直接给族人多发了一个月俸禄，一时间，整个家族都洋溢着快乐的气氛。
　　风沉夜作为主角，此刻却不在家族，而是直奔月神殿，去找梦瑶分享自己的喜悦。
　　“风公子，小姐有事出门，特给公子留了一封书信。”一名婢女看到风沉夜，取出了一份信笺。
　　风沉夜急忙拆开，里面有一块玉佩和一封信。
　　一行娟秀的字迹映入眼帘——
　　“风公子，见信如唔。
　　梦瑶有幸，得公子青睐，诚惶诚恐，又颇感喜悦。
　　这些时日有公子陪伴，倒不觉孤寂。公子才情，让人敬仰倾慕。
　　然梦瑶师门有变，需即刻赶往，仓促之间，来不及亲自与公子道别，这枚玉佩有静心养神妙用，权当赔礼。
　　此去凶险未知，圣级亦九死一生，梦瑶已将生死置身渡外，下次再见，或已来生。
　　公子勿寻，勿念，勿等！”
　　落款处，是梦瑶的名字。
　　风沉夜大脑轰的一声，呆了几息大声问道：“梦瑶去哪里了？她师门在哪？”
　　“奴婢只是下人，对小姐信息一概不知，也不敢过问。小姐只是吩咐，让我将书信交给公子，便可自行离去！以后月神殿就没人了。”婢女回答。
　　风沉夜如遭雷击，双眼无神，怔怔发了一会呆，踉踉跄跄走了几步，带着哭腔无助大喊：“梦瑶姑娘，我在秘境得文圣认可，受文气洗礼，已经王级了！
　　我家都没回，第一时间来找你分享，你怎么就不在呢？
　　我还有几句诗没读给你听！
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……
　　你不在我说给谁听啊！
　　世界这么大，这么多人，让我去哪里寻你？”
　　两行热泪流下，风沉夜扑通跪在地上，仰头望天哀嚎：
　　“你走就走，去哪里为什么不肯告诉我？
　　就算是刀山火海……
　　沉夜不惧死啊！”
　　只可惜四周静悄悄的，除了风声，再无任何回应。


第524章 宗门大战
　　一只霸雷王鹏上，梦瑶一身红裙，手里捧着一只海螺，脸颊上挂着明亮的泪珠。
　　给风沉夜的信上，有一道阵法，打开她便能知道。
　　手里的这个海螺，同样与月神殿相连，风沉夜的话，一字不落全入了她耳中。
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”
　　“沉夜不惧死！”
　　不怕死，只怕见不到我吗？
　　感受到风沉夜的一往情深，梦瑶的心狠狠一颤，视线顿时被泪水模糊。
　　风公子，前路凶险，你虽不惧死，但妾身亦不愿你因我而死！
　　这段缘分，就这样吧。
　　轻轻捏碎海螺，残屑迅速被疾风吹散。
　　……
　　唐炎离开决策堂，来到炼丹处，叫上雷宇一起前往问鼎禁地。
　　找到祝敬空后，唐炎正色说道：“两位，问鼎丹铺正在飞速发展，以后面临的危险只会越来越多。
　　近期我会炼制鸿蒙丹，灵巫族卡在王级的武者们，可以借助此丹突破到君级。
　　同时我会用蕴幽灵火，帮两位尽快恢复实力，争取在未来乱世中有一战之力。”
　　蕴幽灵火的作用，两人早已知晓，闻言顿时大喜，拱手道谢。
　　唐炎带两人来到密室，蕴幽灵火放出。
　　看到蕴幽雄浑的火焰，雷宇惊呼道：“蕴幽变强了！”
　　“逃不过雷域主眼睛。”唐炎没有否认，笑道：“相信过不了多久，两位实力便可重回巅峰！”
　　“多谢唐公子！”两人再次道谢。
　　待两人盘腿坐好，唐炎控制蕴幽，不断淬炼滋养两人的神魂。
　　两人只感觉破损的神魂，像久旱逢甘露，贪婪的吸收这股温润之力。
　　……
　　剑宗二十多位强者，此刻来到药谷山门前。
　　药谷高层虽然有所察觉，不过并未出来迎接，而是摆出高高在上的姿态，等待剑宗拜见。
　　孟庭箫却根本没打算走山门，身形踏出，取出一个宝盒，从里面拿出一枚珠子。
　　把珠子往上一抛，随即手上多出一把阔剑，沉喝道：“结阵！”
　　身后长老、护法们没有迟疑，身上气机暴涨，无边的剑意，向那枚珠子汇去。
　　珠子立刻光芒大盛，无数电光在珠子上面浮动，凝聚出恐怖的威压。
　　等到威力达到临界点，一道电光陡然射向孟庭箫手上的阔剑。
　　“破！”孟庭箫大喝一声，一剑斩出。
　　剑气带着狂暴的气势，呼啸朝药谷的护山大阵冲去。
　　“咔嚓！”
　　在剑宗至宝与众人的合力一击下，护山大阵立刻出现道道裂痕，然后应声破碎。
　　“药谷孽障，竟敢在秘境屠杀我剑宗弟子，张扬跋扈，辱我剑宗，罪大恶极！
　　今日老夫要血洗药谷，祭我弟子在天之灵！”孟庭箫愤怒的声音在药谷上空回荡。
　　药谷高层万万没想到，剑宗竟然这么刚，连表面功夫都不做，直接撕破脸皮，甚至不惜耗费异宝，直接打碎药谷的护山大阵！
　　看来要花重金请观星阁重新布阵了。
　　秦东海再也坐不住，率领药谷长老瞬间出现在山门，挡住孟庭箫去路。
　　“孟庭箫，你是不是失心疯了，撒野也不看清楚这是哪儿！”秦东海破口大骂。
　　孟庭箫悲愤道：“我剑宗百名优秀弟子，在天选秘境被药谷孽障毫无理由屠杀，老夫就算拼了这条命，也要让你们血债血偿！”
　　秦东海虽然心中窝火，但看孟庭箫冤屈的样子，心中也有些疑虑，冷声试探：“剑宗与灵巫族沆瀣一气，杀我药谷门人，朱钊更是直接参与者之一，证据确凿！
　　孟庭箫，老夫敬你是个人物，此事你还想抵赖不成？”
　　孟庭箫愣了下，转而眼睛赤红，指着秦东海骂道：“好，好，好！随便捏造一个罪名，就能安在我剑宗头上，然后肆意欺辱我宗弟子！
　　真当我剑宗是泥捏的？
　　那老夫就用手里的剑，亲自讨个公道！
　　杀！”
　　说罢一马当先，一道剑气如同巨龙，呼啸奔向药谷众人。
　　“血债血偿！”剑宗众长老纷纷拔剑，漫天剑气向药谷覆压而去。
　　药谷众高层立刻迎战。
　　除了朱钊外，其余人都是君级以上的强者，本命神与杀招纷纷祭起，狂躁的劲风四处吹散，不多会山门就一片狼藉。
　　秦东海有些头疼，药谷虽然势大，但强大之处在于盟友比较多。单纯比拼武力的话，并不能轻易碾压其他大宗。
　　现在召集盟友，明显是有点晚了。
　　而且剑宗实力不弱，一个个全都杀红了眼，一副以命搏命的打法。
　　一时间，虽然是在自家地盘上，但药谷的优势并不明显。
　　秦东海继续试探：“当日在玄青涧，我谷堂主魏剑清率人收取灵火，恰好碰到灵巫族长祝敬空！
　　祝敬空使用秘法，杀我药谷十六名王级成员。
　　祝敬空的同伙亦是王级，手持月影剑，具备空间移动的能力！
　　在天选秘境内，药谷弟子严旭，发现朱钊在一处交易点出售月影剑，便过去查看，反被朱钊偷袭，这点叶家小辈便能作证！
　　如果朱钊心里没鬼，怎么会偷袭我药谷弟子？
　　后来朱钊同样使用了空间移动的能力逃走，不少帮派的弟子都亲眼所见！
　　孟庭箫，铁证如山，你觉得老夫是在诬赖你剑宗吗？”
　　孟庭箫怒不可遏：“月影剑是朱钊在秘境获得的机缘，至于空间移动，也是秘境的机缘在带他逃走。
　　朱钊自幼在剑宗长大，可从没学过空间类技能。
　　秦老狗不要再编故事了，这点伎俩骗鬼去吧！
　　今日不给老夫一个满意的交代，老夫将与药谷不死不休！”
　　“孟庭箫，你弟子恰好也在，敢不敢让老夫搜一下他的神魂？如果真如你所言，我药谷定给你这个交代！”秦东海大声道。
　　孟庭箫眼神愈发冷冽。
　　搜神魂记忆，对神魂的伤害是不可逆的，药谷已经杀了剑宗百名弟子，现在又要嚯嚯剑宗的第一天才？
　　本宗弟子被其他宗门搜索神魂，这是对剑宗的侮辱！
　　“搜你老母！”孟庭箫胸膛都快气炸，吼道：“诸位顶住，既然药谷不讲道义，老夫便亲自进去，把杀人凶手揪出来！”
　　说罢，孟庭箫气势暴涨，震退秦东海。
　　剑宗所有长老的神魂同时燃烧，气机暴涨，全力阻挡药谷高层。
　　秦东海心中大急，宗门如果闯进一个圣级强者闹腾，那真要翻了天了！
　　“师祖，请护药谷周全！”秦东海高声喊道。
　　话音刚落，孟庭箫身前，出现了一名素衣老者。
　　素衣老者安静的站在那里，不见任何锋芒，却像一座高山，给孟庭箫一种无法跨越的压迫感。
　　孟庭箫瞳孔巨震，这是药谷上上代谷主——药重楼！
　　这老东西竟然还没死？
　　“都住手！”药重楼威严的声音传来，众人只感觉一道惊雷在脑海炸开，顿时停止了战斗。


第525章 真要教他们炼上品丹啊？
　　“孟宗主，药谷怀疑剑宗弟子，并非无凭无据。
　　如果剑宗觉得药谷故意栽赃陷害，不妨让我们探查一下贵宗弟子的神魂，药谷会奉上一枚补魂丹，修复贵宗弟子的神魂损伤。
　　如果药谷真误会了剑宗，老夫保证药谷一定给孟宗主一个满意的交代。
　　一味争执下去，两败俱伤，对双方都无益处，你看如何？”药重楼温和问道。
　　“师父，他们想查，那就让他们查！剑宗清白必须讨回来！”朱钊站出来道。
　　孟庭箫深吸口气，压下心头的暴戾，沉声道：“探朱钊神魂可以，但杀害我弟子的凶手神魂，也需要探查，老夫倒要看看是不是他故意陷害剑宗！”
　　“可！”药重楼点头。
　　“孟宗主请移步谷内！”秦东海招呼道。
　　“就在此处！”孟庭箫担心进了药谷变成瓮中之鳖，一口回绝。
　　“三长老，去把严旭叫来。”秦东海吩咐。
　　随后取出一颗珠子和一面大铜镜，招手让朱钊过去。
　　待朱钊走到镜子前，秦东海右手持珠，注入灵力，然后将珠子放在朱钊额头。
　　发自灵魂的撕裂感袭来，朱钊痛苦的惨叫，不多会脖子一歪晕了过去。
　　铜镜上氤氲了一下，便出现了朱钊的记忆画面。
　　根据严旭提示，记忆直接提取到“朱钊”卖剑的时间点。
　　镜子内的朱钊，正在矿洞内，对着买来的劣质矿镐骂骂咧咧，然后气急败坏走出矿洞。
　　刚出矿洞，一道金光闪过，朱钊立刻去追。
　　看到这里，众人精神一震，难不成朱钊趁机卖剑去了？
　　很快，大家就看到朱钊，在巨石内碰到“月影”前辈的奇遇。
　　拿到月影剑后，朱钊在矿洞内修了几天的矿镐，出来正好看到了杀气腾腾赶来的严旭。
　　双方一番大战，剑宗弟子陆续倒下，而朱钊得到了“月影”的帮助，被送到了其他地方。
　　看到这里，孟庭箫寒声道：“诸位可满意了？”
　　药谷众人脸色凝重，朱钊确实是被冤枉的！
　　“该你了！”孟庭箫手一伸，直接将严旭吸到铜镜前，取出一枚搜魂珠，强行提取严旭的记忆。
　　当把严旭的记忆搜完，孟庭箫目光冰冷的看向药重楼，低吼道：“去秘境试炼者，是我剑宗最杰出的弟子，整整九十九人，药谷打算给剑宗什么交代？”
　　药重楼躬身赔礼，正色道：“孟宗主，确实是药谷误会了贵宗，此责任药谷不会为自己开脱。
　　不过此事明显是贼人陷害朱钊，借机挑唆我们两宗关系！
　　那个‘月影’很可能是贼人假扮！
　　如果真因此反目成仇，反而正中对方下怀！
　　贼人就出现在秘境的万人中，不妨你我两宗联手，挨个排查试炼者，揪出真正的凶手！
　　至于药谷给剑宗带来的严重损失，老夫深表遗憾！
　　药谷愿用万颗八阶丹药、两万颗七阶丹药、三万颗六阶丹药、五万颗五阶丹药做补偿，一个月内交付！
　　药谷内的‘淬神塔’，可对剑宗弟子开放两年！
　　以上资源，用于剑宗快速培养新鲜血液！
　　同时我们两宗结为同盟，日后再从药谷购买丹药，可享受盟友价格。
　　这是药谷的诚意，孟宗主三思！”
　　孟庭箫一口气憋在胸口。
　　药谷认错的姿态摆的很低，赔偿也很充足，自己接受才是最明智的选择。
　　继续对抗，对双方都无益处。
　　但哪怕是天价的赔偿，也无法和九十九条冤魂画上等号！
　　深吸口气，孟庭箫道：“若能换回九十九名弟子的命，老夫宁愿花十倍的价格！
　　但为了两家安宁，这口气老夫可以忍。
　　丹药数量翻倍，此事就此作罢！”
　　秦东海的心抽搐了下，之前师祖开出的条件，对药谷而言是一笔很大的支出，如今还要翻倍，哪怕是药谷也要伤筋动骨！
　　但他知道，这时候能和平解决问题，就是最好的结局，拱手道：“孟宗主深明大义，秦某敬佩，这条件我药谷答应！
　　还请贵宗移步谷内，秦某要摆一桌谢罪宴，向剑宗再赔不是。”
　　“弟子尸骨未寒，这些虚礼就免了吧。一月之内，丹药送到，别让孟某亲自来取！告辞！”孟庭箫没有多留，带上剑宗长老离开药谷。
　　“宗主，就这么一走了之了？”半空中，二长老急切问道。
　　“九十九名弟子，岂是这些丹药能衡量的？”五长老满脸愤恨，余怒未消。
　　孟庭箫长叹口气，怆然道：“药谷势大，更有药重楼压阵，我们讨不到任何好处。
　　把药谷逼急了，引起对方强烈反扑，他们盟友如云，会给剑宗带来更大的灾难。
　　只能先忍一忍，讨些好处继续培养新鲜血液。
　　此仇是我剑宗之耻，我会写在祠堂，日日提醒大家不要忘记今日！
　　以后若有真正重创药谷机会，再让他们血债血偿！”
　　“是！”众长老闻言，心知确实如此，只能将仇恨埋在心底。
　　……
　　随着问鼎传道日期的临近，问鼎也格外的热闹，相信未来一段时间，可以有力带动旁边汉关城的经济。
　　这天晚上。
　　决策堂内，问鼎炼丹一脉的核心成员都在。
　　方轩率先打开话匣子，汇报道：“炎哥，这次传道，共有六千二百名学员，明天就是正式授课的日子。
　　因为是第一期，事关后续几期的进展，所以最好你来开场，彻底镇住这些丹师，让他们能虚心进行接下来的学习。
　　等他们态度端正后，再让凌老、月姐、无痕他们来担任导师，对不同品阶的炼丹师进行教学，你怎么看？”
　　唐炎笑着点头：“安排的很好，按你说的做。”
　　凌老疑惑道：“唐大人，咱们真要教他们炼上品丹啊？这可都是咱们压箱底的东西！”
　　方轩和杜书大概能懂，但理解的又没那么深，只能等唐炎解释。
　　“凌老，你觉得问鼎的炼丹环境怎么样？”唐炎问道。
　　“氛围好，资源好，有盼头，老朽很满意，不然早就回听香了！”凌老笑道。
　　唐炎娓娓解释：“很多炼丹师，很容易陷入瓶颈，从此在丹道浑浑噩噩，难以寸进。
　　炼制出的丹药，市场认可度并不高，严重缺乏成就感。
　　但在问鼎不一样。
　　我们会直接让他们看到，问鼎炼丹师完整的成长体系。
　　并让他们清晰的认识到，在问鼎真的能够提高！
　　第一期培训结束后，他们能学到的东西，其实并不多，都是基础手法和基础概念。
　　比如市面上常见的丹药，根据在问鼎学到的炼制手法，可以保证上品率。
　　回去后，他们出品的丹药，市场认可度会提高，从而得到更多的成就感！
　　但这种状态持续一段时间后，如果他们宗门，没有很好的炼丹师成长方案，他们又会陷入新的瓶颈，并会拿自己在宗门的处境，与问鼎的炼丹师待遇、成长空间作对比！
　　相形见绌下，他们会无比怀念问鼎、憧憬问鼎，甚至想加入问鼎！
　　这时候如果去收编他们，你们猜他们会不会拒绝？”


第526章 行家一出手
　　在座个个都是人精，很快就领悟了唐炎的意思。
　　方轩眼睛一亮，振奋道：“短期学习，可以让他们有所收获，但又吃不饱。像是埋下了一个钩子，让他们意犹未尽，抓耳挠腮想要深入学习。
　　这段时间，我们要把问鼎的理念传递出去，让他们了解问鼎，知道问鼎才是炼丹师的理想圣地。
　　做到这些，咱们的传道计划就算成功了！”
　　“没错！”唐炎点头。
　　众人满脸钦佩，这次培训乍一看是慈善，实际上是对人心的收拢！
　　……
　　翌日，辰时。
　　一道悠扬的钟声，在问鼎据点的山头响起，各帮派的炼丹师，来到了问鼎的前峰广场。
　　方轩等各派丹师全部到齐后，高声道：“学员已就位！”
　　唐炎率领杜书、凌老、秦月儿、净无痕、舞萱等一众炼丹师，来到了广场前面。
　　环视一周，唐炎清朗的声音，温润清晰的落在每个人耳中：“诸位，我是问鼎帮主唐炎，这位一直服务于诸位的，是我们副帮主方轩。
　　这位是杜书，人送外号杜掌柜，负责问鼎丹铺的运转。这是我们的炼丹师凌老、秦月儿……”
　　将带来的人介绍一遍，唐炎继续道：“虽然在这里，诸位的身份是学员，但在外面，诸位都是名震天下的炼丹师。
　　很荣幸站在这里，与诸位分享问鼎的炼丹经验。
　　相信诸位都有许多疑惑，比如‘问鼎为什么要召开这次丹道教学？肚子里装的什么坏水？’、‘真的免费教学吗？会不会有陷阱？’、‘问鼎的水平，够不够资格教你们？’。
　　我会一一给大家解答。
　　问鼎丹铺想要发展，注定要对外扩张。
　　诸位所在的城池，都会是问鼎踏足的地方！
　　毫不客气的说，只要问鼎丹铺开过去，只有我们的丹药卖完了，才能轮到你们。
　　在这种环境下，诸位所在的帮派，只能宣告解散。
　　为了缓和与本土丹帮尖锐的关系，也让问鼎分出更多精力去拓展新市场，我们决定将常规丹药的市场，换种方式归还给诸位——各帮派炼制的上品丹药，可以八折供应给我们。
　　考虑到大家炼制上等品质丹药的成功率不高，这才召开了这次统一培训！
　　我们不会吝惜问鼎的核心技术，因为我们要合作共赢，以后都是同路的朋友！
　　我们也不担心诸位学成之后，对问鼎构成威胁。你们的提高，是对问鼎所有炼丹师的鞭策。
　　问鼎有志去推动丹道的进步，为丹道贡献绵薄之力。
　　最后我再次保证，本次培训没有任何套路，教学免费，诸位唯一要消耗的成本便是药材。”
　　简单清晰的把教学目的，当众再提一次。
　　大家心中顿时为问鼎的格局感到震撼，同时对培训是否有陷阱的担忧也烟消云散。
　　唐炎没有去标榜问鼎的炼丹水平有多高，而是引出了一个所有人都关心的问题：“问鼎的上品丹药成功率保持在九成以上，诸位一定很好奇，为什么问鼎的成功率这么高？”
　　众人的耳朵顿时竖了起来。
　　“原因其实很简单，两点，一是炼丹手法，二是炼制手法！
　　如果炼丹手法掌握的不够纯熟，就无法将每个步骤做完美。
　　炼制手法不遵循药性、没有逻辑支撑，就容易手忙脚乱、顾此失彼。
　　接下来我会炼制一次四阶丹药‘润魄丹’，给诸位演示讲解！”
　　说罢，十座玄晶鼎，分散落于众人面前。
　　玄晶鼎通身透明，可以清晰从外面看到内部的情况，华贵炫酷。
　　起初是有钱的炼丹师炫富的资本，后来逐渐演变为教学丹鼎，真正发挥出了它的价值。
　　起初，人们以为这只是一次简单的摆放。
　　但等了半天，也没有炼丹师走到鼎前，心中顿时有些奇怪。
　　随即，众人的眼睛瞬间瞪圆。
　　只见唐炎分出十道气息，生起了十座丹鼎的丹火，然后将药材，陆续丢进丹鼎内。
　　唐炎的声音也悠然传开：“药材准备好后，待火温达到要求，便可以炼丹。
　　第一步便是淬炼提纯，如果药材的纯度不高，含有杂质，就会影响药性。这一步如果做的不好，留给我们的容错空间就非常小。
　　很多人喜欢同时淬炼几种药材，这样可以节省时间，但受限于基础手法掌握的不牢固，很多药材的提取非常仓促。
　　比如星辰草、紫石莲、瑶辰果，这三种药材不耐高温，但它们至少要淬炼三次，才能提取出高纯度，很多人在这一步淬炼过慢，可能只淬炼一两次，就用于炼丹，这就大大降低了上品的成功率。”
　　说话的功夫，这三味药材已经淬炼了四次，存储于旁边的灵液暗格。
　　众人眼皮狂跳，嘴巴张大，满脸惊容。
　　这家伙单次扔进去了二十株药材，然后顺带着就把这三味药材给淬炼了，而且还淬了四次？
　　那澄澈的灵药精华，无不昭示着药材提纯的非常成功！
　　如果是单个炉鼎就罢了，偏偏这家伙，一次控制了十口丹鼎！
　　十口丹鼎也就罢了，这家伙的动作轻松写意，行云流水、美感自然，这明显不是唐炎的上限！
　　行家一出手便知有没有，唐炎一个小小的前奏，就击碎了六千多名炼丹师的所有傲气与质疑！
　　唐炎对众人的惊叹不为所动，认真讲解道：“淬炼的顺序，根据药效不同，也有很多技巧。
　　比如玄天灵砂、幽兰根、幻鹰骨等，这类药材耐高温，可以先放进去，有空隙时提取一次即可。
　　药性相同的玄霜花、冰希木、天璇髓，这些甚至可以同时淬炼，节省时间，也不会影响药效……”
　　八十一味药材，在唐炎的讲解下，很快就提纯完毕。
　　看着暗格中的药材精华，众人忍不住倒吸了口凉气。
　　时间刚过去一刻钟，但提纯的效果全是高品质！
　　他们使用一个炉鼎都无法做到，唐炎却同时炼制了十份，这踏马是人类能够做到的？
　　暂缓了一下炼丹进度，唐炎清晰的声音传开：“诸位，每一种药材的提纯，我都用的基础手法，没有任何神奇的手段。
　　怎么做到的？唯手熟尔！
　　炼丹基础，我练习了多少次已经记不清楚，这些手法，已经融于我的骨子里。
　　只要投放药材的提纯顺序安排合理，时间就会很充裕。正常去施展基础手法，就能提纯出高品质的药材精华。
　　这也是后续的重要授课过程！或许学习期间会很枯燥，但这是成为丹道宗师的必经之路，诸位务必戒骄戒躁，潜心练习。
　　接下来，我继续为诸位演示，如何用基础手法‘融丹’。”


第527章 和以前一样
　　“融丹不仅考验的是手法，更是在考验大家对药性的了解。
　　玄天灵砂、幻影骨相融缓慢，一般炼丹需要用小火长时间的烘烤，但在这两者中加入星辰草，可让药效快速分解，加速融合……”
　　唐炎仔细讲解，各种药材之间该如何搭配，配合臻至化境的技术，看的众人如痴如醉。
　　等十炉丹药炼制完毕，唐炎灵力一震，鼎盖掀开，百枚丹药便悬浮于半空。
　　“全部是上品丹药，诸位可仔细辨别真假。”说罢，丹药朝人群飞去。
　　众人急忙接过，相互传递查看，当发现丹药确实是上品，心中的震撼已经无以复加。
　　“这品质是上品中的上品！”
　　“一次控制十口丹鼎，真是神乎其技，怪不得问鼎的丹药厉害呢！”
　　“别只看唐帮主丹药炼的好，出丹量也高啊，一炉十颗，药材是一点没浪费！”
　　“原来炼丹有这么多门道，大开眼界！”
　　“问鼎有东西是真教啊，唐帮主这一课就价值千金！”
　　“太绝了，唐帮主这次教学，已成艺术！”
　　听到人群不断传来的惊叹，方轩和唐炎传音道：“炎哥，还得是你，效果太好了！接下来的教学应该会轻松很多。”
　　“嗯，咱们丹师指导他们绰绰有余！”唐炎笑着回应。
　　等人们看完这些丹药，唐炎开口道：“接下来的教学计划，前期会监督大家不断去巩固基础炼丹手法，如果诸位觉得唐某的丹药炼得还行，务必要忍住枯燥。
　　千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金！
　　唐某在此保证，只要跟着问鼎的教学计划走，炼丹水平都会有提升！
　　未来一段时间，就由问鼎优秀的炼丹师们细致教导，我会不定期查看诸位的学习进度。”
　　交代完之后，唐炎便让出了舞台。
　　方轩将炼丹师们按品阶划分后，又匹配了不同的炼丹师，去教导大家练习炼丹基础。
　　有唐炎打下的良好基础，哪怕是基础练习，大家的配合度仍旧很高。
　　唐炎看到一切都按照计划进展，放心离开了广场。
　　……
　　观星阁。
　　一间会客厅内，叙白接见了药谷一行人。
　　药谷为首者是常淳西！
　　待侍女放好茶水点心，叙白温和问道：“常护法，此次来观星阁，可有要事？”
　　常淳西拱手道：“叙白阁主，我们药谷需要重新布置护山大阵，想请您出手，做一个顶级护山大阵。”
　　叙白眼睛一亮。
　　正准备收拾你们呢，这时候请老夫做护山大阵？
　　不动声色问道：“有什么要求吗？”
　　常淳西语气异常坚定：“一定要牢固，最好能抵御百名圣级强者的全力一击。”
　　叙白心中暗乐，剑宗宗主一剑劈碎药谷护山大阵的事，早已在北灵界传开，药谷颜面大损，这是怕了啊。
　　还好那个阵法不是观星阁布置的，不然观星阁风评也要被害。
　　“百名圣级的全力一击？”叙白诧异的看了眼常淳西，悄悄内涵起药谷：“你们惹到谁了？”
　　常淳西连连摆手：“这倒没有，就是防患于未然！不知观星阁能不能接下我们的委托？”
　　叙白笃定道：“确实有一些逆天阵法，能起到接近无敌的防御作用，但是布置所需的资源巨大，价格……”
　　常淳西心中一喜，霸气道：“价格不是问题！但是阵法布置妥当后，我们药谷会进行检测，如果达不到预期，这酬劳需要另行商谈了。”
　　“可以！那七日后，老夫会带长老们亲自赶往药谷！”叙白振声道。
　　“好！”常淳西欣喜回应。
　　双方洽谈了一些细节，叙白安排二长老招待药谷众人，随后自己赶往藏经阁，进入禁区挑选古籍，不多会，身前就多了几本书——
　　《如何将杀阵藏入福阵》
　　《护山大阵与屠杀大阵转换概念详解》
　　《护山大阵漏洞大全》
　　《如何掩盖凶阵三百讲》
　　挑完这些书，叙白开始认真研读。
　　……
　　是夜。
　　正在修炼的紫韵，感觉脑海忽然炸开，一道道龙吟声，在脑海传来。
　　起初她还觉得吵闹，但很快，这些龙吟就变得无比亲切，甚至完全能听懂，仿若与生俱来就掌握的语言。
　　一套修炼绝学，在她脑海中浮现。她不由自主的随着这套心法，开始呼吸吐纳，淡淡的紫金光芒，在她身上浮动。
　　等她睁开眼睛，只感觉丹田空落落的，十分迫切的需要灵力的滋润。
　　打开储物戒，一连服下五枚丹药，终于感觉舒服了一些。探查了一下实力，赫然发现自己已经先天七品！
　　进阶太快了！
　　褪去衣服，看着身上的鳞甲，不仅又多出了两片，而且之前的鳞甲颜色，也愈发具有光泽。
　　她完全确定了自己不是人，不出意外的话，应该是龙。
　　而且脑子里，也经常会出现“人族最劣等、天下龙为尊”之类的声音。
　　身上的异状，让她心中无比恐慌，她不清楚这么发展下去，自己会不会完全脱离“人”的长相。
　　到时唐炎会如何看待自己？
　　问鼎其他人又如何对自己？
　　“呀多呀多！”圆滚滚的白面团子挪到紫韵面前，指着自己肚子叫唤。
　　紫韵看了看自己的储物戒，所有丹药都被自己吃光了，轻叹口气，穿上衣服后，抱着小不点朝唐炎的住处走去。
　　发现唐炎不在，犹豫了下，她又找到了方轩。
　　“方轩，领丹药。”紫韵神情依旧清淡，但心里却有些难为情，她支取丹药的频率，相较于他人确实太频繁了。
　　“好的紫韵姐，最近丹药消耗很快啊？我给你多拿一些！”方轩拿出了一倍的丹药。
　　紫韵打开瓷瓶，喂了小不点一颗，笑问道：“是不是好奇，为什么我这么频繁的支取丹药？”
　　方轩面容恍然，猜测道：“小不点吃的？”
　　小不点眼睛瞪圆，可惜嘴里有丹药叫不出来，急的直挥爪子，似乎在为自己伸冤。
　　但在方轩眼里，小不点好像在骄傲的炫耀自己吃得多。
　　紫韵没栽赃小不点，从瓷瓶中倒出五枚丹药，在方轩震惊的目光中，将五枚丹药吞了下去。
　　“紫韵姐！”方轩急切的盯着紫韵，生怕紫韵爆体而亡。
　　“最近根据体质，修炼了一门秘技，进阶速度比较快，对丹药需求量也相应大了点。”紫韵神色如常解释。
　　看到紫韵确实没有异常，方轩放下心来，又好奇问道：“你现在什么实力了？”
　　“先天七品。”紫韵回答。
　　方轩又惊又喜，兴奋道：“太好了，我还担心你身体出问题了呢，怎么不早点说？这丹药你拿回去修炼，不够了随时来取！”
　　说罢，方轩摆出了十倍的丹药。
　　“好！”紫韵将丹药一收，没再打扰方轩，盈盈出了决策堂。
　　出门后，晨光落在她的身上，她的心情也随之明媚了几分。
　　刚刚之举是她故意试探，她想看看这群老友，对她的态度是否有变化。
　　方轩发自内心的开心与关心，没有丝毫作伪。
　　一切都和以前一样！
　　有这么一群可以相互依托的朋友，让她慌乱的心逐渐宁静。


第528章 可以，得加钱！
　　一周的时间弹指而过。
　　问鼎丹道学堂，也在有条不紊的进展。
　　虽然前期只是督促学员练习基础手法，但基础手法，也有很多技巧。
　　不同材质、属性的药材如何淬炼，不同手法间怎样组合，这些平日被大家忽略的基础手法被拎出来练习，众人起初觉得乏味，但逐渐又暗觉心惊。
　　在练习的过程中，他们对炼丹竟然有了诸多感悟。
　　问鼎的教学方式，实在是太完美了，如果他们从小就接受这种教导，或许在丹道上的成就会更高。
　　期间有好事者，会向导师打听问鼎的情况。
　　比如绝世神丹每个人都能炼制吗？
　　被问到这些敏感问题时，问鼎丹师并不会隐瞒，反而很坦诚的和大家讲述，问鼎对内部炼丹师的培养计划。
　　按照贡献点，可以接触到更多的丹方，同时还能得到更深层次的炼丹指导。
　　听到问鼎为炼丹师提供的成长空间，一众人眼里异彩连连，心中暗生羡慕。
　　……
　　药谷。
　　这日上午，秦东海热情会见了叙白等人。
　　“叙白阁主，万分感谢你能亲自赶至，有你压阵，护山大阵定能高枕无忧！”秦东海大笑道。
　　“秦谷主过誉了，老朽定竭尽全力，为贵谷打造坚不可摧的护山大阵！事不宜迟，如果药谷方便，我们就尽快布置。”叙白说道。
　　秦东海对观星阁的态度很满意，振声道：“如此甚好，阁主请！”
　　叙白带着观星阁六名长老，在秦东海的陪同下，在药谷上空转了一圈。
　　观察完地形，叙白道：“药谷乃北灵顶级势力，通常情况下，不会有人擅自招惹。像剑宗这种情况百年难遇，而且哪怕剑宗来势汹汹，听说也没敢真正踏进谷内。
　　所以护山大阵要么干脆不做，毕竟难得一用。
　　但如果要做，就要做到最好。因为真到用的那天，来的一定是强敌，普通防御完全是形同虚设！”
　　听到叙白“客观”的陈述，秦东海十分认可，虚心问道：“不知阁主有什么计划？”
　　“把护山大阵分两个部分，一是防守，二是攻击。
　　防御分两道，第一道是普通防御，起一个警示作用。一旦破损，第二道防御会瞬间开启。这道防御十分牢固，别的不说，如果你们不主动开门，剑宗是进不来的。
　　攻击可以锁定敌人，一旦锁定，具备追踪效果，可以轻易重创王级高手，对君级高手也有震慑作用！
　　不知谷主可还满意？”叙白笑问道。
　　秦东海心脏怦怦直跳，听起来很不错啊！
　　斟酌了下，秦东海问道：“攻击这块能否加强？至少要能轻易重创君级高手的。”
　　叙白考虑片刻，点头道：“可以，得加钱！”
　　“加多少？”
　　“至少要翻两倍。”
　　“加！”秦东海点头。
　　“那双方签订书契，防止有额外纠纷。”叙白说罢，取出拟定好的协议。
　　秦东海检查一遍，没发现问题，爽快签字画押：“阁主放心，阵法一旦检验通过，酬劳当场结清！”
　　“好，那我们便开始了！几位长老，结阵点！”叙白手持点阵旗，六名长老也各持观星阁法宝，无数阵点在药谷上空浮现，以玄妙的方式快速组合。
　　无形的大势，在药谷上方缓缓凝聚。
　　布阵的过程，整整持续了三天。
　　当最后一道阵点归位，整座药谷都轻轻震动了一下。
　　哪怕叙白已经是九阶阵武师，此刻依旧满脸倦容，其他长老们更是面色惨白，布阵完毕后，纷纷吞下丹药，盘腿坐在地上调息。
　　“诸位，辛苦了！”看到疲倦的观星阁众人，秦东海感激道谢。
　　叙白温和道：“秦谷主可以检验一下阵法！”
　　“那我们便试试！”秦东海满眼期待，冲着药谷方向恭敬喊道：“恭请师祖出山！”
　　不多会，药重楼便出现在众人面前。
　　环视一圈众人，药重楼看向叙白，眼里闪过一丝惊讶：“九阶阵武师？碧血倒是有一个好徒弟。”
　　叙白看着修为深不可测的药重楼，心中更为震动，恭敬道：“晚辈见过重楼先生！”
　　“嗯，让老夫见识一下你们的阵法！”说罢，药重楼手中多出了一杆长枪。
　　将长枪挥舞一圈，随即长枪犹如猛龙出海，耀眼的红光呼啸朝大阵冲去。
　　巨大的压迫感，压在众人心头。
　　叙白心神俱震，好强！
　　砰！
　　咔嚓！
　　外层阵法应声破碎。
　　不待众人惊叫，一道淡金色的护盾瞬间出现，只听“铛”的一声，挡住了这威力不俗的一枪。
　　药重楼没有怠慢，长枪横扫，又一道悍然的气锋，朝大阵撞去。
　　“砰！”
　　依旧被挡住！
　　连续十道进攻，皆被隔绝在阵法之外，双方人马都露出如释重负的笑容。
　　“重楼先生，还请检验护山大阵的攻击手段！”叙白提醒一句，随即护山大阵上，出现了一道黑色旋涡，犹如恶魔之眼，甚是恐怖。
　　药重楼顿时感觉自己被锁定，心中不禁一惊，这阵法有点意思！
　　砰！
　　一道流光从恶魔之眼冲出，直奔药重楼。
　　药重楼并未退让，手中长枪一点，枪尖顿时抵在流光之上。
　　一声巨响，狂暴的劲风四散。
　　没等药重楼缓口气，又一道流光冲出，药重楼尝试避开，却骇然发现流光竟然也会更改方向，只能再次举枪迎战。
　　一连打散三道流光，阵法攻击才停了下来。
　　“师祖，如何？”秦东海期待问道。
　　药重楼看向叙白，问道：“这些攻击，能发出几道？”
　　叙白如实回答：“阵法需要灵气支撑，只要灵气充裕，便可源源不断发动攻击！
　　受限于强度与功能特点，攻击阵法最多维持一个时辰。
　　累积使用满一个时辰，杀阵会自动消散，到时有需要的话，可以请我阁增补杀阵。”
　　“一个时辰……足够了！观星阁阵武，果然天下一绝，老朽大开眼界！东海，好好答谢观星阁。”药重楼满意一笑，飘然回了山门。
　　“诸位请移步谷内！”秦东海盛情邀请。
　　翌日。
　　在药谷休整一天的观星阁众人，跳上霸雷王鹏赶回宗门。
　　“阁主，那个阵法我总感觉哪里有问题，是不是搞错了？”三长老忽然问道。
　　大长老闻言也疑惑的看向叙白：“防御阵法好像有暗门，可以从外面把阵法锁住，把人困在阵法内。
　　还有那个杀阵，好像也可以朝药谷内部打。
　　阁主，有空还需多琢磨这个阵法，尽快查漏补缺，观星阁的招牌别砸在咱们手里。”
　　叙白淡淡道：“你们说的没错，药谷护山大阵有暗门，在外面便可将药谷夷为平地！”
　　六位长老猛然色变：“阁主，这是何意？”


第529章 兄弟遇害
　　叙白眼里闪过一道锋芒：“药谷这些年行事愈发乖张，不可不防。”
　　“这……”几位长老有些迟疑，一时不知是对是错。
　　叙白继续道：“在天选秘境中，药谷弟子项昀屠杀我阁弟子。
　　如果不是唐公子及时赶到，南月他们差点和剑宗弟子一样全军覆没。
　　虽然项昀已被灭杀，但当时万一唐炎不在，后果不堪设想，所以这笔账，并没有平！
　　药谷再不约束弟子，我有预感我阁和药谷还会有冲突，留个后手，以防万一！”
　　听到这段密辛，众长老目光冷冽。
　　“药谷孽障，竟敢如此张狂，真以为北灵无人能治得了他们了！”大长老怒不可遏。
　　“要不回去再加个杀阵？”二长老曲长行提议。
　　叙白摆摆手：“目前设置的阵法，是我们的最高水平，再增设杀阵会被识破。
　　而且当前的阵法，其实有诸多妙用，真到了两宗大战的那天，绝对能给药谷沉痛一击！”
　　“阁主英明！”众长老纷纷称赞。
　　……
　　这日，午后。
　　方轩正在决策堂处理帮派事务，秦月儿风风火火跑了进来。
　　“方轩，裘风和陶玉婵失踪了，找遍了宗门也没找到。”秦月儿着急汇报。
　　方轩问道：“什么时候失踪的？”
　　“听守卫说，昨天黄昏看到两人出了山门，但是至今未归，会不会遇到什么危险了？”秦月儿满脸担忧。
　　方轩皱眉考虑一番，问道：“两人平日关系如何？”
　　“好像有点意思，私奔了？”秦月儿眼睛瞪大。
　　方轩没着急说话，来到一处柜台前翻阅，不多会，就找到了裘风和陶玉婵的档案。
　　裘风是青龙院跟过来的老兄弟，对问鼎的忠心没有话说，出问题的概率很低。
　　不过陶玉婵是在北灵界招揽。
　　方轩仔细阅读陶玉婵的资料：
　　女，二十七岁，先天二品，四阶炼丹师。之前是东洲炼丹帮派“风火岭”的弟子，因争执重伤同门弟子，本该死罪，念劳苦功高，改被逐出宗门。
　　后辗转到南心城缘丹宗担任丹师，一个月后，听闻问鼎招聘丹师，且福利很有诱惑力，便从缘丹宗离开，加入问鼎。
　　盯着这些文字，方轩手指敲打着桌面，琢磨一会便道：“我知道了，你先去忙，我安排人手去找。”
　　“好！”秦月儿对方轩的能力很是信任，点点头离开。
　　方轩先去找唐炎，发现唐炎不在，猜测唐炎可能和祝敬空、雷宇在一块，便来到裘风和陶玉婵的住所，仔细搜寻了一些头发和贴身之物，前往后山禁地。
　　灵巫族大长老祝琛看到方轩，急忙问道：“方公子过来，可有要事？”
　　“听说灵巫族有秘法，可以根据头发等物品寻到当事人，问鼎有两个人失踪，想请大长老帮忙找找。”方轩拱手道。
　　“方公子客气，小事一桩。”祝琛爽快应下：“东西带来了吗？”
　　“带来了。”方轩取出两人的物品。
　　祝琛拿过裘风的头发，手上闪过一道绿光将头发包裹，不会多，祝琛面容凝重的看着方轩，沉声道：“在西北方位，不过联系很微弱，当事人可能……已经没了。”
　　“再看看这个。”方轩声音平静，递过陶玉婵的头发。不过微微颤抖的手，却暴露了他心底的怒火。
　　祝琛没有怠慢，立刻查看这根头发。
　　半晌才摇头道：“感应不到，有两种可能，一是当事人亡故很长时间，二是目标距离太远。”
　　“多谢大长老，还请大长老乔装后带个路，先找到裘风。”方轩说道。
　　“好！”
　　不多会，两只霸雷王鹏从问鼎飞出。
　　一处悬崖深处，河水湍急，冒着幽寒之气。
　　方轩、杨加懿、宇绝尘和祝琛，坐在鹏背上贴着水面疾驰。
　　“那有个人！”杨加懿指着前方的石缝说道。
　　几人急忙过去，问鼎三人瞳孔一缩。
　　“裘风！”
　　大叫一声，方轩将裘风捞起。
　　裘风浑身冰冷，早已没了生机。
　　他的脖子上有一道致命切口，应该是死亡后被人从高空抛下，导致头和身体愈发割裂，只有一点皮肉相连。
　　身上的骨头多处断裂，死状无比惨烈。
　　“裘风！”方轩双目赤红，心如刀绞！
　　杨加懿和宇绝尘也浑身颤抖，身上杀机弥漫。
　　裘风是青龙院的老兄弟，很早加入问鼎的炼丹师，当初要调集人手前往北灵界，他也是第一批报名。
　　一路并肩走来的兄弟离去，对问鼎是很大的打击。
　　“大长老，有秘法搜检记忆吗？”方轩强迫自己冷静下来，悲恸问道。
　　“人死亡后，神魂会快速消散，不敢保证能调集完整，只能尽力尝试。”祝琛没有推辞，认真回答。
　　“有劳大长老，我们先回去。”方轩招呼一声，小心托起裘风，一起朝问鼎赶去。
　　回到宗门，来到一间密室，方轩将裘风放在一张床榻上，道：“大长老，请！”
　　裘风身上气机涌动，莹莹绿光将裘风包裹。
　　不多会，一道影像在绿色光雾中浮现——
　　一家客栈内的床榻上，裘风正与陶玉婵疯狂缠绵。
　　“裘郎，玉婵自幼伶仃，处处靠自己，艰难半生，尝尽世间炎凉。
　　本打算青灯为伴、孤独终老，直到遇见你，心才有所归宿！”陶玉婵满脸娇柔，眼珠含泪，我见犹怜。
　　裘风保证道：“玉婵放心，我一定会好好保护你！”
　　“裘郎真好……裘郎，我不想待在问鼎，每天都要忙着炼丹，陪你的时间太少。
　　要不我们直接走吧？凭咱俩的本事，找个宜居的地方，随随便便炼丹就可养活自己。”陶玉婵撒娇道。
　　“问鼎对我不薄，如果不是遇到炎哥，我现在还是二阶丹师，哪有机会踏入北灵遇见你？
　　在问鼎其实没那么忙，炼完丹后的时间很宽裕。你现在觉得吃力，是因为炼丹手法不够纯熟，而且帮派的要求高。
　　等你把手法全部练熟，做起来不仅游刃有余，至少能节省三成时间。
　　况且我们实力并不强，去其他地方卖丹药，可能会得罪本土势力，招来杀身之祸。
　　在问鼎安全能得到保证，万一流落在外，被其他宗门抓去做苦力，那只会更惨。”虽然在飞速驰骋，但裘风脑子还算清醒，理智和陶玉婵讲述利害。
　　陶玉婵红唇一撅，似乎有点委屈，眼神里犹如一汪春水，雾气蒙蒙，充满惑诱，一瞬间媚态十足，嗲声道：“既然哥哥想留在问鼎，那玉婵就永远留下陪你。
　　哥哥，你把化灵丹的配方给奴家，奴家想炼制几枚丹药，给自己服用。”
　　“魅术！”祝琛见多识广，立刻惊呼出来。


第530章 三百亿悬赏
　　“我给你炼。”裘风大包大揽。
　　“不嘛不嘛，奴家想靠自己。”陶玉婵犹如水蛇，让裘风更加飘飘欲仙。
　　“违规了，你得积分达到标准才可以。”裘风意识愈发模糊。
　　“我只要努力炼丹，知道配方不过是时间问题。
　　再说，妾身是裘郎的人，行个方便怎么了？你这点事也要瞒着我吗？”陶玉婵泫然欲泣，眼圈通红，此刻的魅术也施展到了极致。
　　“好好好，我说……”裘风已经完全被控制，将配方一股脑说了出来。
　　陶玉婵将配方记住，又问了一些疑点，得到解答后，脸上露出如释重负的笑容。
　　等裘风进入贤者时间，智商重新占领高地，立刻反应过来，急切问道：“玉婵，你怎么能问我化灵丹的配方呢？”
　　似乎察觉到了不对，裘风脸色微变：“你对我用了魅术？”
　　“裘郎，奴家对你都是真心的。”陶玉婵手指挑着裘风的下巴，酥声道：“只是想试试你对奴家，是否真心。”
　　裘风正色道：“以后切记不能这样了，如果被发现，我俩都要受到惩罚。从今天开始，我会指导你炼丹，尽快把积分刷上去。”
　　“裘郎，奴家真的不想回问鼎，我想找个地方安居一辈子，你跟不跟我走嘛？”陶玉婵可怜兮兮看向裘风。
　　裘风严肃道：“问鼎不负我们，现在离开与小人何异？我良心有愧！
　　如果你真不想待在问鼎，我答应你，等我们在问鼎服务期满，就随你一起离开！”
　　“要不我先离开，等你任期满了再来找我？”陶玉婵提议。
　　“不行，你需要刷满化灵丹的配方积分才能走。”裘风认真道：“现在走，会遭到问鼎的惩罚。”
　　陶玉婵撇撇嘴：“一个小宗门何惧之有？”
　　“陶玉婵，我这是为你好！”裘风表情愈发严肃。
　　“我知道裘郎对我好，不然奴家才不跟你！你要真的想留在问鼎，奴家也可以留下陪你，谁让奴家喜欢哥哥呢。”陶玉婵红唇微动，魅惑道：“裘郎，再宠奴家一次。”
　　裘风雄风一震：“夫君来了！”
　　正冲锋之际，裘风忽然感觉脖子有些异样，一摸脖子才发现手上沾满了血。
　　“为……什么……”裘风难以置信的看着陶玉婵？
　　陶玉婵一脚将裘风踢开，朝浴房走去，声音厌弃道：“瞧你这熊样，长得丑又没脑子，真以为老娘喜欢你？要不是你会炼丹，你给老娘舔脚趾都不配……”
　　画面到了这里陡然消散，应该是裘风的生命到此终结。
　　大长老手一招，将绿雾收进一个瓷瓶，嘱咐道：“此情景可重现一次！”
　　方轩道了声谢，等祝琛出去后，呼吸顿时粗重，胳膊上青筋暴起，声音从牙缝挤出：“裱子！配方都给你了，竟然还要杀人！你罪该万死！
　　就算你逃到天涯海角，老子也要取你贱命，告慰我兄弟在天之灵！”
　　“老方，现在怎么办？”宇绝尘眼角眦裂，满脸怒容。
　　“等炎哥出来，让他见一面裘风，再送裘风回家。还有，炎哥出来后，第一时间通知我。
　　家懿，让蓝旗带‘追风堂’成员去决策堂见我！”方轩吩咐一声，快步朝前峰走去。
　　决策堂内。
　　蓝旗与三名属下来找方轩。
　　看着面容阴沉的方轩，蓝旗心脏微微一跳。
　　之前在青龙院，自己可是天榜排名第六的“绝对大佬”，方轩不过是一个小角色。
　　就算现在，自己的实力已经先天，方轩才天阶而已。
　　但每次看到方轩，他都会不由自主的生出敬畏之感。
　　“方轩，你找我？”蓝旗谨慎问道。
　　“裘风死了。”方轩淡淡道。
　　蓝旗眼睛瞪圆，脸上瞬间狰狞：“谁干的？”
　　“陶玉婵！”方轩幽深的目光看向蓝旗，寒声道：“追风堂是问鼎的眼睛，要明察秋毫，才能保证问鼎的安全。
　　稍有差池，将带来巨大的灾祸！
　　裘风跟着问鼎同生共死，从青龙院来到北灵界！
　　结果在我们眼皮子底下，裘风被卧底杀害，这将让问鼎所有炼丹师人人自危，陷入恐慌！
　　你让我怎么和炎哥交代，怎么和裘家交代？
　　这就是你们再三保证安全的情报？”
　　蓝旗嘴巴嗫嚅，终究没有辩驳，低头道：“方轩，我接受惩罚。给我半个月的时间，我一定会把陶玉婵的情况查清楚，给问鼎一个交代！”
　　“追风堂内部积分扣三百点。
　　重新筛查问鼎人员，揪出暗藏卧底！
　　我怀疑陶玉婵与风火岭只是上演苦肉计，你要再查一次陶玉婵与风火岭的具体恩怨。
　　风火岭实力不凡，本次行动只调查，勿有其他动作，避免打草惊蛇！”方轩厉声吩咐。
　　“是！”蓝旗应道。
　　“再去无鱼楼，发布对陶玉婵的悬赏令，活口赏银三百亿两！”方轩说罢，意兴阑珊的挥手。
　　蓝旗暗暗心惊，一个先天武者的悬赏金额竟然达到了三百亿？这将刷新北灵界对先天武者的悬赏上限！
　　但方轩的安排他不会反驳，立刻领命去做。
　　等蓝旗走后，方轩站在窗前，看着外面花团锦簇的园圃，心中无比烦躁。
　　问鼎的劣势在于底蕴太薄。
　　核心机构，必须交给最信得过的人。既缺人手又要考虑忠诚，能力上就很容易有所欠缺。
　　如果给问鼎十年的时间，经过大浪淘沙，层层筛选，自然能沉淀出一支精锐队伍。
　　但现在……哪怕已经把问鼎一半的利润投入到追风堂，也只能达到堪堪够用的水准。
　　问鼎最缺的还是时间呐！
　　……
　　三天的时间弹指而过。
　　裘风遇害的消息，方轩并未声张，问鼎内部依旧如常。
　　一间密室内，唐炎看着雷宇和祝敬空笑道：“恭喜，两位恢复的不错。后续只需配合丹药，一个月内便可达到巅峰水准！”
　　“多谢唐公子鼎力相助！”两人满脸感激。
　　“都是自家人，不必客气。”唐炎笑了笑，带两人出了密室。
　　刚出密室，就看到宇绝尘站在门口，唐炎心猛地一突，冲身后两人道：“二位，我还有事，先行一步！”
　　“唐公子有事尽管去忙！”雷宇和祝敬空急忙说道。
　　唐炎点点头，和宇绝尘朝前峰走去，沉声问道：“发生什么事了？”
　　“裘风死了！”宇绝尘悲痛道。
　　唐炎身体一震。
　　记忆一下拉回了在青龙院的那个下午，秦月儿兴高采烈的和他介绍：“这些都是我平时认识的炼丹朋友，蒋钦、萧峰、陈海涛、谭兵、裘风、兰归。”
　　当时裘风和问鼎一样年轻朝气，又一身青涩。
　　他与问鼎一起成长，现在已经是中流砥柱。
　　一起同甘共苦的好兄弟，突然少了一个？
　　“谁干的？”唐炎的声音冷如寒冰。


第531章 亲自调查
　　“凶手是陶玉婵，人已经逃了，灵巫族大长老提取了裘风的记忆，影像封存在方轩那里。”宇绝尘回答。
　　唐炎嗯了声，吩咐道：“召集核心成员去议事厅。”
　　“好。”宇绝尘立刻去做。
　　议事厅内。
　　一些人还不清楚裘风遇害，好奇的看向唐炎。
　　唐炎沉声道：“方轩，说说具体情况。”
　　方轩面容冷峻道：“告诉大家一个不幸的消息，陪我们两年风雨的好兄弟裘风已经遇害了，凶手是陶玉婵！
　　可惜陶玉婵逍遥法外，至今下落不明。
　　这是从裘风记忆中提取的画面。”
　　说罢，方轩打开封存记忆的瓷瓶，一团绿雾出现，裘风的记忆徐徐在众人面前展开。
　　虽然画面些许俗艳，但众人却无杂念，眼里的怒火越烧越旺！
　　“贱人！千刀万剐也死不足惜！”秦月儿一拍桌子，大声问道：“炎哥，现在怎么办？”
　　“有后续方案吗？”唐炎看向方轩。
　　方轩点点头，冷声道：“通过无鱼楼发布了悬赏令，活捉陶玉婵者，奖励三百亿两银子，这两天消息应该就能传遍北灵！”
　　看到众人表情震动，方轩解释道：“先天武者的赏金，通常只有几亿两，目前北灵界通缉的所有先天武者，赏金最高是一百二十亿两银子，而且悬赏的是先天九品。
　　陶玉婵只有先天二品，重赏之下，陶玉婵如果没有足够的庇护，在北灵界将寸步难行，更容易为裘风报仇。
　　同时这么高的赏金，也向外界表明问鼎铲除卧底的决心。对那些心怀不轨的人，是无形的震慑。
　　以后对卧底的打击力度只会越来越大，长此以往，将再无人敢轻易打问鼎的主意！”
　　听到方轩的解释，众人顿时恍然，心中感叹不愧是方轩，思虑确实周密。
　　“还有吗？”唐炎问道。
　　“追风堂成员前往风火岭，追查陶玉婵与宗门矛盾细节，我们怀疑陶玉婵离开风火岭，是他们演的戏码。
　　同时自查问鼎内部成员，看看是否有其他卧底。
　　裘风遗体待兄弟们送别完，便立刻送回听香裘家。
　　炎哥，裘风泄露了问鼎丹方，抚恤金如何发放？”方轩询问唐炎的建议。
　　“裘风泄露丹方并非他本意，根本原因还是我们内部出了卧底，从优发放，莫寒了兄弟们的心！”唐炎吩咐。
　　“好！”方轩点头。
　　“风火岭的资料有吗？”唐炎看向方轩。
　　“有！从无鱼楼购买，与我们打听到的情报相差无几。”方轩早有准备，将一沓资料递了过去。
　　唐炎接过资料，仔细查看。
　　风火岭位于东洲，已经两千多年的历史，在东洲一带很有影响力。
　　宗主古元清已经君级六品。
　　七位长老，也俱有君级的实力！
　　十五名护法也全部王级高品。
　　虽然较之药谷、器阁这些大宗门而言相差不少，却不是问鼎所能比拟。
　　风火岭在东域雄踞两千年，盟友同样不少。
　　比如十大家族的叶家、千云家，都是其坚定的盟友。
　　在这批盟友里，实力最强的当属霸枪宗。
　　霸枪宗以枪法著称，枪技出神入化，宗门实力与剑宗相当。
　　霸枪宗与药谷不对付，七年前两帮派发生冲突，各有损伤。后来虽然和解，但芥蒂仍在。
　　霸枪宗再也不从药谷采购丹药，扭头和风火岭结为同盟，风火岭是其重要的丹药供给伙伴。
　　想对付风火岭，就绕不开霸枪宗。
　　看完风火岭的实力，唐炎心知单靠追风堂的力量，很难查出来陶玉婵下落，斟酌片刻才说道：“今天送一程裘风，明天我会动身东洲，前往风火岭查看情况。”
　　“炎哥，此行凶险，不妨等蓝旗他们回来。”方轩立刻劝道。
　　“追风堂实力最高者只有王级，难以深入内部。如果陶玉婵混进问鼎是风火岭的计划，必然会被保护的很好，蓝旗打探不到这种核心机密。
　　无需担心，我自有分寸。
　　诸位，随着问鼎发展，以后要面临的凶险愈来愈多，你们要勤加修炼，切莫懈怠，争取在乱世中多几分自保之力！”唐炎轻叹口气：“通知下去，送裘兄！”
　　半个时辰后。
　　一座巨大的灵堂，在问鼎广场建起，灵堂由墨岩垒砌，上面刻有云纹。
　　灵堂内烛火摇曳，看起来肃穆庄重。
　　棺椁内，裘风的遗体静躺其中。
　　问鼎满山摆放了黄白花束，哀乐在山谷内回荡。
　　问鼎成员身着素衣，悲痛上前悼念。尤其是从青龙院一起出来的兄弟，更是眼眶通红。
　　其他宗门的炼丹师，也自发过来祭拜。
　　整个问鼎透露着哀伤的气息。
　　等众人悼祭奠完裘风，宇绝尘和武弦带上裘风的尸骨，悄然前往听香。
　　唐炎来到后山禁地，找到了祝敬空。
　　“唐公子，节哀！”祝敬空和一众大巫面容沉重，齐声劝慰。
　　“诸位有心了。祝族长，灵巫借物寻人的手段，游离在外的族人能否施展？我怀疑凶手已在风火岭，想借一人随我一同前往探测。”唐炎说道。
　　祝敬空急忙劝阻：“可以施展，不过风火岭势大，唐公子虽然天资过人，但根基尚浅，现在不宜前往。
　　可将贼子之物交给我族弟子，让他们前往探查，一有消息立刻回来禀告唐公子！”
　　“祝族长不必担心，我会小心行事，不知和谁同往适合？”唐炎问道。
　　“与宝仪去吧，这孩子心眼活，人正直，危险的事都可使唤她做。”祝敬空推荐了人选。
　　“多谢祝族长，唐某有事，改日再叙！”唐炎拱手道谢。
　　“唐公子一切当心！”灵巫众人嘱咐。
　　唐炎点点头，骑上霸雷王鹏疾驰而去。
　　待唐炎走后，祝琛忧虑道：“族长，此行凶险，二小姐身份尊贵，派她出行着实不妥。”
　　祝敬空脸一绷，严肃道：“都是我灵巫族人，何来贵贱之分？谁去不是去？
　　而且寻人秘术，宝仪掌握的最好。
　　问鼎对我们不薄，修炼丹药素来不缺。
　　若别人耽误了唐公子要事，我们有何脸面继续待在问鼎？”
　　“族长息怒，是老朽欠缺考虑。”祝琛自知劝不动，只能摇头轻叹。
　　祝敬空目视北方，又缓声解释：“唐公子才智无双，有情有义，宝仪跟他出行，反倒更安全。
　　而且宝仪也到了适婚年纪，如果有幸入了唐公子眼，也算一段良缘。”
　　“族长费心了！”众人想想也是，与唐炎出行，反而出现危险的概率最低。


第532章 抗揍
　　唐炎骑着霸雷王鹏，飞行约一个时辰，便到了夜山城。
　　根据祝敬空提供的线索，唐炎在一处小院前叩响了门。
　　“谁啊？”一道甜美的声音传来。
　　“送山货的！”唐炎轻声回了句暗号。
　　门很快被打开，一张娃娃脸的姑娘，出现在唐炎面前，看到唐炎的瞬间，祝宝仪嘴巴惊讶的张开，眼里充满欣喜：“炎哥，您怎么来了？快进来。”
　　“不进去了，你收拾一下跟我走，有事找你帮忙。”唐炎催促。
　　“好。”祝宝仪点点头，正准备回房收拾，又转过身道：“没什么收拾的，直接走吧。”
　　两人出了城，唐炎带祝宝仪找到霸雷王鹏，一起朝东洲赶去。
　　鹏背上，唐炎说出了目的：“问鼎混进来一个卧底，杀害我们炼丹师后潜逃。
　　请大长老用对方头发搜检她的下落，却没有感应，应该是距离太远。
　　我怀疑她躲在了风火岭，咱们去风火岭，你用秘法尝试寻找对方。
　　如果能找到，我们再制定下一步计划。”
　　“好！”祝宝仪乖巧点头。
　　“在外面怎么样？可还习惯？苦不苦？”唐炎关切问道。
　　祝宝仪笑道：“虽然见不到族人，平日会有点寂寞，但丹药向来不缺，神魂也很稳定。
　　与被灭族相比，这点苦不算什么！
　　炎哥大恩大德，我们灵巫族一定厚报！”
　　“别这么生分，你们在外执行任务，也立下了不少功劳。”唐炎对灵巫族非常认可。
　　“我们争取不拖后腿！”祝宝仪满脸感激，问鼎给灵巫族的任务并不会太难，确实把他们当盟友，而不是当下人。
　　“修炼上有什么问题吗？”唐炎又问。
　　祝宝仪尝试说了一些，本以为得不到答案，却没想唐炎都给出了简约清晰的见地，一时间念头通达，坐在那里静静感悟。
　　唐炎则拿出五行矿，继续修炼五行霸体术。
　　天选秘境也不知是如何形成的，五行矿确实是天地至宝，内部蕴含的灵力精纯无比，而且量大管饱。
　　金木水火土五行之气，轮番进入唐炎的身体。
　　随着五行之气越积越多，唐炎能清晰感觉到，自己的内脏开始不断颤动。
　　一天的时间很快过去。
　　次日黄昏。
　　嗡嗡嗡！
　　当内脏发出一阵嗡鸣，唐炎眼睛猛地睁开，脸上浮现出一抹喜色。
　　五行霸体术淬炼脏腑的阶段，已经完成！
　　内脏不仅没有变的坚硬，反而更为柔软，甚至可以自由抖动。
　　当受到强烈的冲撞时，皮骨阻挡不了余波，内脏可快速抖动，大幅卸力，保证自己不受内伤！
　　只是不知道自己现在，能承受什么强度的攻击？
　　让霸雷王鹏停下，唐炎悬浮于空，看向祝宝仪吩咐：“宝仪，冲我打一拳，用五……用半成力！”
　　“好！”半成力应该打不死唐炎，祝宝仪没有多想，一拳朝唐炎打去。
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，祝宝仪的拳头打在了唐炎胸口。
　　展开霸体术的唐炎，感觉像被人轻轻拍了一下，心中不觉大定，再次吩咐：“用四成力！”
　　砰！
　　祝宝仪毫不犹豫的打过去。
　　唐炎依旧没太大感觉，继续吩咐：“八成力！”
　　砰！
　　祝宝仪调动丹田灵力，狠狠朝唐炎轰去。
　　这一拳声势浩大，但砸在唐炎身上，他身体晃都没晃一下，心知祝宝仪就算用全力，也伤不到自己。
　　祝宝仪快速搓了搓手背，疑惑地看向唐炎问道：“炎哥，你里面穿了什么？”
　　“修的体术，你用这根铁棍，十成力试试。”唐炎取出一根钝器递给祝宝仪。
　　“有武器的话，杀伤力至少提升五倍，确定吗？”祝宝仪确认了一遍。
　　“可以，来吧。”唐炎催促。
　　祝宝仪不再犹豫，咬紧牙关，奶凶奶凶的横扫一棍。
　　砰！
　　虽然已经竭尽全力，而且还使用了武器，但砸在身上依旧不疼不痒。
　　唐炎心中振奋，这体术虽然会消耗大量资源，但好处也非常明显。
　　祝宝仪的实力是王级三品，按比例推算的话，唐炎预计王级武者，如果没有使用神兵利器，很可能破不开自己的肉身防御！
　　至于能挨君级几下，得测试之后才能知晓。
　　“炎哥，你也太硬了！”祝宝仪大眼睛里满是震撼。
　　“雕虫小技。”唐炎谦虚摆手。
　　五行霸体术修炼到脏腑，接下来就是气血合一，修炼至大成，又有怎样的效果？
　　唐炎心中无比期待，继续吸收五行石，表情突然一怔。
　　此时吸收五行之气的速度变得格外缓慢，而且成效甚微。
　　看了看手上的金之精华，唐炎换成其他属性再次尝试，连续试了个遍结果都一样，唐炎眉头微皱。
　　只靠吸收不灵了！
　　如何继续提高，唐炎尚不清楚，只能暂时作罢。
　　夜幕逐渐降临。
　　鹏背上，唐炎俯瞰下方，说道：“应该快到风火岭了，飞骑目标太大，我们徒步过去。”
　　“好。”祝宝仪点头。
　　让霸雷王鹏降落，唐炎和祝宝仪快速朝风火岭奔去。
　　一刻钟后，两人就到了风火岭附近。
　　寻一个偏僻的地方，唐炎递过陶玉婵的头发轻声道：“就在这里吧。”
　　祝宝仪接过头发，手上快速结印，不多会便浮现一层绿光将头发包裹。
　　稍作感知，祝宝仪凝重道：“有感应，目标在风火岭内！”
　　“我单独进去的话，有办法给我指路吗？”唐炎询问。
　　“不能，我随炎哥一起进去吧！”祝宝仪毫不犹豫道。
　　“里面太过危险，你进去反倒会牵扯我的精力，回飞骑附近做好隐匿等我，我进去找找。”唐炎安排道。
　　祝宝仪有点点受挫，但王级三品的她确实是个累赘，只能指着风火岭提醒：“目标当前位置，在这个方向十三里处！”
　　唐炎心中一喜，有这个信息就简单多了。
　　待祝宝仪离开，唐炎穿上隐天衣，快速奔向风火岭。
　　将气机遮住，轻松瞒过山门守护，顺着祝宝仪指引的方向行去。
　　不多会，唐炎就在山腰位置，看到了一处小院。
　　周围只有这一个院子，陶玉婵很可能在这里。
　　院门外没有侍卫，只有两名侍女在偏房。
　　径直穿过院子走进房内，很快就听到二楼有动静。
　　心念一动，斗转星移阵开启，眨眼就来到一个房间。
　　此刻床上有两个人，一男一女。
　　女子正是陶玉婵！


第533章 问鼎绝非撒野之地
　　男子是一名青年，身上散发着高贵的气质，实力已经王级四品。
　　如此年轻便有这等实力，小院还独建于山腰，身份估计不一般。
　　陶玉婵抱着青年脖子逢迎。
　　“古少，化灵丹珍贵非凡，这可是奴家千辛万苦才得到的，你说拿到丹方就娶奴家，可不要负了奴家一片心意！”陶玉婵娇声轻呼。
　　看着身下放浪的女人，古长泉眼里闪过一丝玩味，随意保证道：“这是自然！”
　　“夫君，奴家想做正房。”陶玉婵面容含羞，释放了一丝丝的魅术，让她看起来更为明艳。
　　古长泉没有直面回应，而是问道：“你拿配方时，没少陪人家吧？”
　　陶玉婵脸上浮现出一抹愠怒，软绵绵的捶了一下青年肩膀，嗔道：“奴家是少爷的人，怎么能容忍别人轻薄于我？
　　我只是略施小计，那只癞蛤蟆就被我迷的神魂颠倒，乖乖把配方交了出来，连我脚趾都没碰到。”
　　啪！
　　古长泉一巴掌扇在陶玉婵脸上，怒道：“炼丹师神魂坚定，不施手段对方岂会上钩？如此愚弄本少，是把我当傻子，还是认为我不会搜你神魂？”
　　陶玉婵被打，姿势却愈发迎合，嘴上尽是讨好之语：“少爷，奴家只是想多得你一些宠爱，其实只做您的贴身丫鬟，我也甘之如饴！
　　而且那只癞蛤蟆只成功了一次，套出配方就被奴家斩杀，奴家第一时间把里里外外洗的干干净净。”
　　唐炎叹了口气，兄弟，不值得啊，你视如珍宝的女人，在别人眼里，不过是一条狗！
　　正准备收拾这对畜生，就听陶玉婵可怜兮兮说道：“古少，问鼎现在花三百亿两银子追杀奴家，我好害怕啊，以后是不是不能出去了！”
　　古长泉冷哼一声：“怕什么，五长老已经去问鼎，要求他们撤销悬赏。”
　　“他们会听吗？”陶玉婵惊喜问道。
　　“悬赏信息里标注你出自风火岭，给宗门带来了恶劣的影响，需要撤掉并对我宗补偿。
　　如果敢执迷不悟，正好趁机灭了他们！
　　一个小宗门，还能翻出什么浪花不成？”古长泉语气无比嚣张。
　　“少爷威武！”陶玉婵长松了口气。
　　唐炎心里不免有些担忧，风火岭五长老是君级高手，对问鼎缺乏敬畏，很可能一言不合就杀人。
　　要尽快赶回去！
　　来到古长泉身边，唐炎化掌为刀，直接将他砍晕过去。陶玉婵正待惊呼，脑袋也如遭雷击，两眼一翻便没了知觉。
　　唐炎心中一动。
　　干脆尝试一下秘境中领悟的魂念蛊！
　　用幻形术改变容貌，唐炎褪去隐天衣。
　　手中结印，一道光点飘向古长泉，进入他的识海。一瞬间，唐炎就有一种完全将古长泉掌握的感觉。
　　暗叹这门神通果然奇妙，唐炎将古长泉唤醒。
　　古长泉看到唐炎，并没有觉得惊讶，而是乖乖跪在唐炎面前等候发落。
　　“你是谁？”唐炎问。
　　“古长泉，风火岭三少。”古长泉老实回答。
　　“陶玉婵为什么会去问鼎骗化灵丹配方？具体说一下。”唐炎吩咐。
　　古长泉快速说道：“之前我去南荒办事，恰好看到问鼎推出绝世神丹，好奇之下便购买了一些，发现效果竟然与描述一致。
　　如果能把配方拿到风火岭，绝对能让宗门实力暴涨。
　　不过问鼎的盟友很强大，我不敢明抢，便把消息带回宗门。
　　经大家商议后，便演戏将陶玉婵逐出宗门，派她去套取丹药配方。
　　可惜炼丹师神魂之力强大，陶玉婵的魅术不能长久起效，所以只能套走比较珍贵的化灵丹。
　　其他丹药，后续再慢慢图谋。”
　　“化灵丹的配方，有几个人知晓？”唐炎又问。
　　“核心层都已知晓！”古长泉老实回答。
　　唐炎眼里精芒闪动，全都知道了是吧……
　　又询问了风火岭高手的实力，与打探到的情报差不多，唐炎一拳打晕古长泉，扛起陶玉婵，施展斗转星移阵，眨眼出现在了霸雷王鹏附近。
　　找到祝宝仪，两人一俘虏快速赶回南荒。
　　“这么快就得手了？”祝宝仪满脸震惊。
　　“嗯，她身边没有高手保护，直接带出来了。”唐炎给陶玉婵下了魂念蛊，便把她丢在一边。
　　祝宝仪没有细问，但愈发觉得唐炎深不可测。
　　这次任务的难度，并不是对付一个先天实力的武者，而是进出风火岭如入无人之境，又顺利把人带出来！
　　“那此事就翻篇了吗？”祝宝仪又问。
　　唐炎摇摇头，目光幽深：“还早。”
　　“有任何需要，炎哥尽管吩咐。”祝宝仪认真道。
　　“嗯，会的。”
　　唐炎给霸雷王鹏喂了一枚丹药，让其全速飞行，便沉下心修炼。
　　……
　　这日，上午。
　　风火岭一行五人，坐在三只霸雷王鹏上，出现在了问鼎上空。
　　看到问鼎山门外整齐的楼宇，一名中年男子满脸好奇：“问鼎的人这么多？人都住到外面来了？”
　　五长老也没看明白，淡淡道：“待会问问，先办正事吧。”
　　到了山门，门口守卫上前客气询问：“几位从哪里来，有什么事？”
　　“这位是我们风火岭巩彰长老，来问鼎找你们帮主！”一人大声说道。
　　“几位稍等片刻，我去汇报！”
　　“一起去吧，省得来回麻烦！”巩章语气不容置否。
　　守卫看了眼几人，实力都深不可测，态度谦逊道：“那晚辈带路，几位跟我来！钱图，放个迎宾弹，告诉宗门来贵客了！”
　　说罢，便引着巩章几人朝山门走去。
　　方轩早就交代过，敢强闯山门者几乎都是高手，发生冲突很可能白丢性命，不拦不忤逆，及时传递信号便可。
　　砰！
　　钱图放出一个信号弹，绚丽的烟火在山门上空炸开。
　　巩章并未阻止，一来侍卫的态度还算客气，做法并无冒犯之意；其次问鼎的实力宗门早已调查清楚，一个新宗门，甚至都没有君级强者，在这里他就是无冕之王。
　　方轩第一时间收到信号，快速带人在前峰等候。
　　山门深处，雷宇看到来者，眼睛微微一眯，摸了摸脸上的面具，信步朝前峰走去。
　　祝敬空戴着斗笠，扛着锄头，一副药农打扮，也晃悠悠来到前峰。
　　唐公子不在，但问鼎绝非撒野之地！


第534章 大礼
　　巩彰随守卫来到前峰平台，方轩立刻迎了过去，温和道：“在下问鼎副帮主方轩，不知几位来自何方？”
　　“风火岭五长老，巩章！”五长老淡淡回应。
　　方轩心中一跳，这群人来的倒快，脸上依旧挂着明朗的笑容，招呼道：“原来是风火岭贵客，有失远迎。这边请，咱们移步议事厅！”
　　来到议事厅，众人落座后，方轩问道：“五长老大驾光临，不知有何要事？”
　　“问鼎发布了一份悬赏令，动静闹的很大，整个北灵都在热烈讨论。
　　追杀先天二品，竟然拿出三百亿银子，问鼎真是财大气粗啊！”巩章淡淡开口。
　　方轩似乎没听出巩章的调侃，期待问道：“巩长老是有贼子线索吗？”
　　巩章眉头微微一皱，不悦道：“那倒没有，不过你们悬赏令的内容上，特别标明陶玉婵是风火岭前弟子，一下将风火岭推上了风口浪尖。
　　负面言论也在北灵大量滋生！
　　还请问鼎立刻撤掉悬赏，三年内禁止悬赏陶玉婵，最大化消弭给我宗带来的影响，能做到吧？”
　　方轩闻言拱手，歉然道：“确实是方某考虑不周，巩长老勿怪，悬赏我们一定尽快撤掉！”
　　看到方轩如此上道，巩章眉头舒展，抿了口茶，悠然道：“除了撤销悬赏外，给我宗带来的负面影响，问鼎也要负责，不知方帮主打算如何赔偿？”
　　方轩心中狂骂，不过脸上态度愈发真诚：“确实应该给风火岭一个交代。
　　不过风火岭千秋霸业、名震北灵，若赔偿寻常钱物，反倒是对风火岭的羞辱。
　　如何赔偿，方某还做不了主。
　　我们唐帮主最近外出，得过两日才能回来。
　　巩长老先在问鼎休息两日，等我们帮主回来，我再与帮主汇报，一定拿出让您满意的方案！”
　　“放肆，五长老时间宝贵，岂会在你们这里逗留？”旁边的长脸中年人厉声训斥。
　　“巩长老事务繁忙的话可以先回去，你们留下一位代表。”方轩继续使用拖字诀。
　　“我等又不是贪心之辈，何必那么麻烦？
　　问鼎的丹药种类不是多吗？把‘瞬息归元丹’的丹方给老夫一份吧。”巩章随口提出要求。
　　方轩心中快速思索。
　　瞬息归元丹是加强版的原气丹，可以瞬间恢复干涸的丹田，对先天、王级武者有很好的效果，也是问鼎的卖点之一。
　　这老东西倒是会挑，而且看他志在必得的架势，如果不把丹方拿出来，他绝不会善罢甘休。
　　如果问鼎没有底牌，恐怕真要被风火岭牵着鼻子走。
　　但问鼎现在有雷宇和灵巫族，不是任人拿捏的软柿子。
　　不过没到万不得已，方轩还不想暴露这两个底牌。
　　“巩长老真爱开玩笑，风火岭传承两千多年，底蕴雄厚，什么样的丹方没有？岂会对丹方这种俗物有兴致？
　　我知道巩长老想讨一个面子！
　　这样，方某请器阁、观星阁、风云族三大势力，七日内派使者前往风火岭为问鼎说和！
　　问鼎也会备厚礼致歉，您看如何？”方轩继续斡旋。
　　砰！
　　巩章一拍桌子，恐怖的威压朝方轩几人席卷而去，声音冰冷道：“方帮主，拿三大势力压我们呢？”
　　君级高手的威压，不是常人所能抗衡，方轩只感觉如山的压力袭来，顿时冷汗涔涔，努力对抗这股威势。
　　“这么热闹呢？”
　　一道清朗的声音响起，大厅压抑的气氛顿时被冲散，方轩几人感觉身上一轻，心也莫名安定下来。
　　“炎哥！”众人起身问候。
　　唐炎微微点头，问道：“聊到哪了？”
　　方轩把事情经过快速说了一遍。
　　唐炎稍作沉吟，便大手一挥，豪爽道：“巩长老格局小了，小小丹方值几个钱？唐某可以送你们一份大礼！”
　　“什么东西？”巩章疑惑问道。
　　“随我来，一看便知！”唐炎起身带路。
　　“若敢戏耍老夫，老夫一定让你好看！”巩章威胁一句，起身随唐炎朝外走。
　　其他人也纷纷跟上。
　　一行人来到一处山谷。
　　唐炎指着空旷的山谷，介绍道：“这里乍一看平平无奇，实际大有玄机。
　　山谷的岩壁是铜墨石，坚硬如铁。
　　地面铺的是精玄铁，更是坚固，能承受巨力的撞击。
　　所以这里是战斗的好地方！”
　　长脸男子催促道：“少废话，要送我们什么大礼？”
　　“送你们归西！”
　　话音刚落，一道剑光毫无征兆的出现！
　　五人心中大惊，护盾瞬间开启，纷纷拿出兵器迎敌。
　　砰！
　　一声巨响，狂暴的劲风四散。
　　虽然风火岭有五人，但唐炎的实力已经王级九品巅峰，只差一步便可踏入君级。加上气脉变的加持，唐炎这一击的力量，已经达到了君级！
　　虽然五人反应不慢，但在唐炎的偷袭下，还是迟了半拍。
　　噗噗噗噗！
　　除了巩章之外，剩余四名王级武者，无一例外全部受伤。
　　没等五人喘口气，阵法“天地大磨盘”陡然出现，将五人笼罩其中。
　　五人只感觉天旋地转，周围的空间急剧压缩，仿佛变成了无数磨盘，要把他们碾为齑粉。
　　唐炎此刻眼里闪过一道亮光。
　　刚刚为了重创四名王级武者，他的力量主要也是奔向这四人。
　　这也导致巩章的攻击，相当一部分落在了他身上。
　　庞大的力量虽然没破开皮骨，但还是朝他体内震去。
　　脏腑在这一刻齐齐震动，直接卸去了这股巨力。
　　唐炎清晰的感受到，在脏腑震动的刹那，自己的气血也被淬炼了一下！
　　虽然淬炼的很细微，却没逃过自己强大的神魂感知。
　　难道需要承受力量的锻打，五行霸体术才能气血大成，达到霸体？
　　看了眼阵法，巩章毕竟是君级高手，在他的全力反抗下，阵法即将破碎。
　　虽然给巩章带来的伤害有限，但四名王级武者已经到了强弩之末。
　　四道魂念蛊，倏然穿透阵法，直接没入四人脑海。
　　四人瞬间与唐炎产生了联系，被他完全掌控。
　　把阵法撤散，四人立刻退到一边，拿出丹药吞服疗伤。
　　唐炎没理会四人，看向巩章咧嘴笑问：“巩长老，这个大礼还满意吗？”


第535章 气人的属下
　　巩章眼里杀机凛然。
　　自己堂堂君级强者，唐炎不仅敢偷袭，更是偷袭成功了，这是对自己和风火岭的藐视与挑衅。
　　“死！”喉咙里挤出一个字，巩章手里长刀，毫无保留的朝唐炎劈去。
　　唐炎不敢托大，同样用了全力。
　　砰！
　　撞击虽然剧烈，但反震之力压根没穿透唐炎的肌肤。
　　接下来的进攻，唐炎一点点降低力量，寻找最佳的淬炼力道。
　　最终，唐炎选择每次进攻，只发三成力。
　　这个力道，可以让内脏大幅震荡，从而淬炼气血。又能防止巩章力量陡然爆发，给他带来伤害。
　　巩章刚开始很心惊，不明白王级九品的唐炎，为何能爆发出如此强大的力量。
　　很快唐炎的力量逐渐减弱，巩章精神顿时一振。
　　看来这小子刚刚使用了秘法，如今秘法失去效果，自己马上就能把这小子拿下。
　　神勇无比的巩章，将唐炎死死压制，每次出手都有重创唐炎的可能，这让观战的雷宇等人捏了把汗。
　　打了一会，巩章心里隐隐觉得不对。
　　自己这么多攻击落在唐炎身上，按理说这小子早该倒下才对，怎么依旧生龙活虎？
　　只挨揍不受伤？
　　仔细观察了一会，巩章终于确认了猜测，鼻子差点气歪，这么打下去，明年不一定有结果。
　　眼里寒芒闪过，巩章手中长刀举起。
　　“开天斩！”
　　霸道绝伦的刀意在刀身凝聚，随着巩章挥刀，狂暴的刀气势如破竹，朝唐炎凶猛劈来。
　　唐炎本打算继续用三成力，汗毛却忽然竖起，只见一道泛着金光的长刀从天而落。
　　这把金刀上有龙盘绕，散发着凛凛威压，赫然是巩章的本命神——缠龙刀！
　　很多人的本命神，虽然攻击不够灵动，但力量却能超越本体。
　　唐炎不敢大意，全力出手。
　　“砰！”
　　巨大的冲击，让唐炎身体直接撞在岩壁上，所幸五行霸体术的防御效果不错，依旧没有受伤。
　　巩章看到唐炎再也不像刚才那般轻松，眼睛顿时一亮，唐炎这种无敌状态，想必无法支撑太久。
　　“再来！”巩章手上兵器与缠龙刀同时斩向唐炎。
　　“苍生！”
　　一道剑气似乎携带着天下大势，向缠龙刀斩去。只分出一道细微的剑气，去削减巩章的刀意。
　　砰！
　　巩章凌厉的一刀，终于破开了唐炎的防御，在他左肩留下一道深深的伤口，鲜血顿时喷出。
　　而缠龙刀在苍生之剑的冲撞下，气息陡然一弱。
　　“神摄术！”
　　唐炎强忍住肩膀的疼痛，眸底闪过骨白色的炼魂火，一道猛烈的精神力，出其不意的轰向巩章。
　　巩章大脑顿时一片空白，与缠龙刀的联系变弱。
　　“拘灵术！”
　　唐炎趁机伸出手，朝缠龙刀招去。气息正弱的缠龙刀被唐炎禁锢，体型迅速缩小，落在了唐炎手上。
　　缠龙刀想要挣脱，但拘灵术专克灵体，而且唐炎的神魂之力无比强大，拘灵术的威力被发挥的淋漓尽致，缠龙刀根本无法动弹。
　　最终缠龙刀没入唐炎体内，暂时封锁。如果巩章取不回去，只能成为唐炎的补品。
　　与本命神的联系被切断，巩章感觉身体一空，惊骇的看向唐炎，怒问道：“我缠龙刀呢？”
　　“你的东西问谁呢？”唐炎满脸无辜，手中重剑却没闲着，打算继续用巩章磨炼霸体术。
　　巩章又惊又惧，这小子太过古怪，光靠自己难以击败，弄不好自己也要交代在这。全力一刀震退唐炎后，便朝旁边四人大吼：“走！”
　　四名属下却不为所动，依旧盘腿调息。
　　看到唐炎朝四名属下冲去，正欲撤走的巩章无奈之下，只能挥刀拦截。
　　“走啊！”巩章再次朝四人吼道。
　　“来都来了，走什么！”唐炎心知不全力以赴，根本留不住巩章，力量不再克制，“同袍”全力出手。
　　“五长老，您可是君级强者！在东域这种弹丸之地还不是乱杀？走什么啊？”长脸男子傻乎乎问道。
　　四人一直磨磨蹭蹭，导致错过最佳撤离时间，巩章本就火大。
　　如今听到长脸男的脑瘫言论，巩章感觉热血急剧上涌。
　　玛德，老子本命神都被收了，拿什么乱杀？看不出来形势吗？
　　刚刚为什么要救这四头猪？
　　现在倒好，自己也被唐炎缠住，一时难以脱身。
　　这小子虽然实力不如自己，但不知用了什么妖法，自己根本打不透他。
　　而且力量极大，王级九品的实力，却能打出君级的伤害。
　　在唐炎不做防御的进攻下，自己竟然迅速落于下风。
　　远处的雷宇和祝敬空对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　君级和王级，差的何止一点半点？更何况巩章还是君级三品！
　　结果却是被唐炎压着打，唐公子究竟是什么怪胎？
　　“五长老，加油！”
　　“五长老，加油……”
　　四名风火岭的属下，此时竟然一副看戏的姿态，齐声呐喊助威。
　　噗！
　　巩章一个气息不稳，顿时被唐炎的剑气扫过，身上挂了彩。
　　双目赤红的看向四名属下，巩章怒不可遏，刚刚不该救这四头猪，应该直接把他们宰了！
　　盛怒之下的巩章，虽然力量大了一些，但理智不复，判断力大幅下降，不多会便节节败退，最终被唐炎一掌打翻在地。
　　分出一道魂念蛊，植入巩章体内，唐炎长松了口气。心念一动将缠龙刀取出，还给了巩章。
　　巩章吞下一枚丹药，气息终于稳定下来。
　　唐炎对方轩招招手。
　　待方轩走近，唐炎看向风火岭五人问道：“报一下名字、实力、几阶丹师！”
　　“巩章，君级三品，七阶丹师。”
　　“寇运良，王级五品，六阶丹师。”
　　“郁辉阳，王级五品，六阶丹师。”
　　“韩才富，王级七品，不会炼丹。”
　　“蒙子俊，王级八品，不会炼丹。”
　　五人恭敬回答。
　　唐炎看向方轩，说道：“这些人感觉问鼎更有归属感，愿意留下来为问鼎效力，具体让他们做什么你来安排！
　　忠心没问题，可以放心用。”
　　“好！”方轩又惊又喜，虽然不知道唐炎做了什么，但他既然说能放心用，那就不会有问题。
　　多一名君级打手，问鼎的实力将直线提升。
　　不远处，雷宇和祝敬空看到风火岭五人的状态，瞳孔猛的一缩。
　　这五人竟然完全被唐炎控制了！
　　认识唐炎以来，如果唐炎想，他有无数次机会施展秘法，从而对他们做到绝对掌控。
　　但唐炎不仅没这么做，更是用蕴幽全心全力帮他们恢复实力。
　　这份信任与真诚，让两人深深动容。
　　与唐炎结为同盟，是他们最大的幸运！
　　“炎哥，你这次出去，调查结果怎么样了？”方轩关心问道。


第536章 异常发现
　　“凶手确实在风火岭，陶玉婵来问鼎，是风火岭做的局。”唐炎目光冷冽，将事情经过讲述出来。
　　“炎哥没杀陶玉婵，是要留下为我们所用吗？”方轩有些疑惑。
　　“陶玉婵杀我们兄弟，必须死！只是暂时还有用处。
　　我们与风火岭的恩怨并未解除，这次要把动静闹的足够大，让北灵看清楚问鼎对付敌人的决心和手段，可以为后续免去大量的麻烦。
　　我待会去器阁、观星阁、风云族、苏家和兰家调集人手，一起去风火岭讨个说法。”唐炎说出了计划。
　　方轩心神一震，整个北灵确实很少有像问鼎这般，为了一条人命就与一个大宗门势不两立。
　　“问鼎这边还出人吗？”方轩又问。
　　唐炎摇摇头：“我们高手太少，去了不仅成不了战力，还会成为累赘，暂借盟友之力。至于巩章也不适合出面，留在问鼎炼丹吧。”
　　“好。”方轩点头。
　　“帮派最近怎么样？”唐炎问道。
　　“如常，追风堂重新筛查内部，目前没有发现新的卧底。
　　听外宗炼丹师们的反馈，他们的炼丹水平有所提升，对培训很满意。”方轩汇报完宗门情况，又道：
　　“对了，紫韵修炼了一门功法，对丹药的缺口很大，当着我的面，一口气吞了五枚天罡丹，身体却没受到任何影响。
　　好处也很明显，她已经先天七品，晋升很快。照这个速度下去，王级指日可待！”
　　“问鼎需要强大的战力守护，紫韵的丹药要准备充足。”唐炎挥挥手道：“我去趟丹房，明日动身搬援兵，这五人你看着安排吧。”
　　“是。”方轩应道。
　　唐炎来到丹房，取出八座丹鼎，开始炼制玄光凝华丹。
　　在天选秘境中，他的神魂被魂渊露洗礼，已经空前强大，哪怕控制八座丹鼎也不觉吃力。
　　翌日上午。
　　唐炎收了丹鼎，信步朝紫韵的小院赶去。
　　本打算敲门，鬼使神差下，唐炎还是穿上隐天衣，斗转星移阵开启，瞬间来到了紫韵的房间。
　　紫韵此刻盘腿坐在床上修炼，似乎是想时刻关注自身变化，她此时并未穿衣。
　　唐炎定睛看去，只见鳞甲不仅布满了紫韵上身，匀称有力的腿上也长出了鳞甲。
　　鳞甲泛着紫金光芒，像是穿了件贴身战甲。
　　放前世的地球，紫韵绝对是天生cosplay圣体。
　　仔细打量了一会，紫韵气息平稳悠长，没有走火入魔的征兆，唐炎放下心来。
　　他理解紫韵为什么隐瞒身体的变化。
　　一个如花似玉的女子，身体突然长出可怕的鳞甲，肯定不愿轻易示人。
　　他并不觉得难看，甚至觉得更有异族风情，不过紫韵不提，他也不去拆穿。
　　正准备离开，一道冷漠、霸道又高贵的气息，在紫韵身上闪过。
　　唐炎心里一惊，盯着紫韵仔细观察，但看了良久也没看出异常。
　　等到紫韵即将从修炼状态中苏醒，唐炎退出房间，来到院外叩响了门。
　　不多会院门打开，紫韵俏生生站在门后。
　　看到唐炎，紫韵眼睛一亮，急忙招呼唐炎进来。
　　“呀多呀多！”白面团子蹬着小短腿哒哒哒跑来，纵身跳进唐炎怀里。唐炎顺手rua了几下，小不点顿时眼睛眯起，很是享受。
　　院中，紫韵给唐炎倒了杯茶，柔声问道：“事情调查的怎么样了？”
　　“有眉目了，确实是风火岭所为，待会我去联合盟友，共赴风火岭讨个说法。”唐炎简单解释清楚，便递过一只乾坤袋：“给你炼制了一些丹药，最近状态怎么样？”
　　紫韵心里涌过一道暖流，轻声道：“丹药消耗得快，修炼进度也很快。”
　　“胳膊伸出来，我检查看看。”唐炎温和道。
　　紫韵将胳膊递了过去，眉宇间有些忧色，自己胳膊上陆续出现鳞甲，再过段时间，恐怕都不好让唐炎把脉了。
　　唐炎将小不点放在桌面，小不点淘气的很，“噌”的一下跳到唐炎脑袋上，假装自己是帽子。
　　没理会小不点，唐炎仔细探查紫韵的身体。
　　紫韵经脉粗壮，灵力汹涌，比常人要强上几倍，应该是觉醒了龙族的特质。
　　不过这些不是重点，唐炎要查的，是那道冰冷陌生的气息。
　　强大的神念扫过紫韵的识海，识海一片平静，没有任何异常。
　　犹豫了下，蕴幽灵火在空中浮现，紫韵的神魂在这一刻也变得活跃起来。
　　唐炎继续检索，很快心脏猛地一紧，一道无情浩瀚的气息，出现在紫韵识海深处。
　　这道气息犹如王者，睥睨苍生，甚至对唐炎抱有强烈的敌意，或者说是对人族有着天然的排斥。
　　这是紫韵觉醒后的本能反应吗？还是受秘境中那条金龙的影响？
　　不管是什么原因，长期被这种思想左右，肯定会让紫韵的性格发生扭曲，从而影响与人类的相处。
　　唐炎尝试去捕捉这股气息，但神念刚刚接近，这股气息似乎被激怒，猛然撞向唐炎的神念。
　　“啊！头好疼！”紫韵顿时抱头惨叫。
　　唐炎不敢异动，急忙收回神念，关切问道：“怎么了？”
　　“好点了，刚刚感觉脑袋被锥子扎了一样。”紫韵脸色苍白说道。
　　唐炎沉吟片刻，如实解释：“你的识海里藏有一道隐蔽的气息，目前对你应该没有伤害，不过你要提防它，避免被侵占神识。
　　如果发现异状，及时告知我。”
　　“好。”紫韵点头。
　　唐炎和紫韵闲谈一会，便准备前往器阁。
　　唤来霸雷王鹏，跳上鹏背后，大鹏双翅张开，冲天而起。
　　感觉脑袋有点沉，一薅才发现小不点竟然趴在自己脑袋上睡着了。
　　“紫韵，接一下！”唐炎掂了掂小不点，抄起大脚毫不留情的将小不点踹向紫韵小院。
　　“呀多呀多！”小不点顿时惊醒，四个短肢在半空飞速扑腾，最终稳稳落在紫韵怀里，这才松了口气，然后缠着紫韵玩扔高高。
　　紫韵无奈，也飞起一脚将小不点踢到高空，很快就看不到小不点的身影。
　　直到喝完杯中的茶，才猛地伸手，接住从天而降的白面团子。
　　看着小不点满脸兴奋的模样，紫韵大为无语，这狗东西和唐炎年轻时一样欠，非得踹几脚才开心。


第537章 颠倒黑白
　　两天后，唐炎来到了器阁。
　　会客厅内，阁主沈潭亲自接待唐炎。
　　“家父正在闭关炼器，正是唐公子那批订单，炼器关键阶段，实在不便打扰，不到之处唐公子莫要见怪。”沈潭主动解释一句。
　　“沈阁主言重了。”唐炎连忙摆手。
　　“最近问鼎三百亿悬赏叛徒，震动整个北灵界，唐公子一如既往的大手笔啊，这次可是为叛徒而来？”沈潭没有装傻，问题直指核心。
　　“瞒不过您的眼睛，”唐炎点点头，如实道：“风火岭派人卧底问鼎，不仅骗走了我们重要丹方，更是杀害了我们一名元老，此仇不报，会寒了所有兄弟的心。
　　但问鼎底蕴尚浅，不足以与风火岭抗衡。如果器阁方便，还请借一些高手助阵，唐某好去讨个公道。”
　　“问鼎虽然踏入北灵时间不长，却是我阁最坚实的盟友，你我根系相连，风雨同舟，如今问鼎有需要，器阁义不容辞！
　　风火岭的宗主与七位长老，皆是君级强者，王级武者不下百人。
　　实力虽然不错，但与我器阁相比，还是有很大的差距。
　　不过风火岭是一个炼丹势力，并不善战，真正难对付的是他们盟友。
　　霸枪宗与风火岭关系很近，极难对付。
　　不知唐公子的底线是什么？
　　如果只是讨一个说法，器阁可以让大长老带队，出动十名君级、四十名王级高品，相信风火岭会迫于形势，作出相应赔偿。
　　如果需要用拳头讲道理，那必然要面对霸枪宗。如何出兵，还得再作谋划。
　　同时我们也要师出有名，不能靠猜测去讨伐风火岭，不然不占理，在北灵会失去人心！”沈潭极具智慧，理智和唐炎分析起局势。
　　唐炎点点头：“沈阁主考虑的很周全。
　　我们已经抓住了凶手，对峙之时，可以当众搜检陶玉婵的神魂。
　　这次除了器阁外，我会邀请观星阁、风云族、苏家、兰家一起前往。
　　不以大战为目的，但是我想重伤风火岭岭主，狠狠出一口恶气，不知这个困难吗？”
　　沈潭眉头一挑：“只是重伤古元清？可还有其他诉求？”
　　“没有！”唐炎摇头：“索赔少了没意义，天价索赔对方也不会答应，与其扯皮，不如挫其尊严争口气！”
　　沈潭琢磨一会，便道：“不作其他索赔，理论上可以实现。到时可以让古元清接大长老十招，重伤他没问题。”
　　“器阁仗义，这份恩情问鼎会铭记在心！”唐炎感激道。
　　“咱们不分彼此，唐公子千万别客气！”沈潭笑道。
　　唐炎与沈潭沟通好了出发时间，和林冬雪、万菲碰了一面后，便朝观星阁赶去。
　　到了观星阁，叙白听完前因后果和唐炎的诉求，当即表示会亲自带人助阵。
　　唐炎又去了风云族、苏家、兰家，三家也都很仗义，同意了唐炎的请求，皆派出宗门高手支援问鼎。
　　五日后。
　　唐炎带上陶玉婵，与五家高手在约定好的镇仓山碰头，然后一起朝风火岭方向飞去。
　　东洲。
　　风火岭。
　　此刻一间大殿内，一名探子快速跑进来，禀告道：“岭主，问鼎唐炎和他们盟友，现在距离宗门二百里，即将抵达。
　　观星阁是阁主叙白带队，器阁由大长老沈继鸿带队，风云族为首者是大长老风永坚，苏家和兰家带头人是他们家主。
　　共计一位圣级、三十二位君级、二百三十位王级强者！”
　　大殿众人闻言，面色都凝重下来。
　　古元清沉声道：“这么多高手，来者不善啊，恐怕会有一番大战。诸位能鼎力相助，古某感激不尽！
　　等度过这次难关，风火岭定有厚报！”
　　一名身材挺拔的中年人振声道：“我霸枪宗与风火岭彼此映照、相互扶持，可谓一荣俱荣一损俱损！
　　虽然他们来势汹汹，但如果想在风火岭撒野，庄某手里的长枪可不会答应！”
　　“庄宗主早已踏入圣级，有庄宗主坐镇，他们掀不起什么浪花。而且我们也有二十多位君级，真敢翻脸，他们讨不到任何便宜！”叶家家主叶经寒面容自信，怡然不惧。
　　其他盟友纷纷表态，会与风火岭共进退。
　　“有诸位的保证，古某心里踏实多了。”古元清拱手道谢。
　　……
　　唐炎来到风火岭，才发现附近已经聚集了大量的吃瓜群众。
　　古元清也带人走出了山门。
　　“诸位不请自来，不知有何贵干？”古元清明知故问，率先开口。
　　唐炎站出来，声音滚滚传开：“北灵界没有律法，道义反而更为重要！
　　没有道义、德行缺失的势力，必会遭到所有人的唾弃！
　　在下问鼎帮主唐炎。
　　风火岭觊觎问鼎丹方，派出妖女陶玉婵，以魅术诱引我门成员，套出丹方后杀害抛尸，罪大恶极、人神共愤！
　　风火岭手段卑劣，道德沦丧。
　　今日唐某来此，并非要与诸位为敌，而是向风火岭讨一个公道！
　　还请其他宗门的朋友不要同流合污，暂时回避！”
　　“小子，休要血口喷人，再敢胡言乱语搬弄是非，信不信老夫一掌劈了你！”古元清指着唐炎训斥。
　　“唐某的话是否属实，诸位一看便知！”说罢，唐炎手一招，一个麻袋落入手中。打开袋子，五花大绑的陶玉婵被倒了出来。
　　看到陶玉婵的瞬间，风火岭一众高层瞳孔一缩。
　　怪不得最近没找到这个女人，原来已经被抓走了！
　　“老夫亲自搜取陶玉婵神魂，是非曲直，大家一看便知！”叙白没有怠慢，先在天空布起一个阵法，然后取出搜魂珠，直接将陶玉婵的记忆提出。
　　陶玉婵的记忆画面，立刻在阵法上浮现。
　　风火岭觊觎问鼎丹方，以及谋划丹方的一系列丑闻，此刻清晰的公之于众！
　　哪怕是和风火岭铁板一块的霸枪宗，此刻也感觉有些心虚。
　　人家问鼎来要个说法，好像没任何问题！
　　古元清强作镇定，大声狡辩：“弱肉强食、相互争夺资源，是北灵界的生存法则，何来卑劣与高尚之分？
　　你们丹方流失，归根结底是技不如人！
　　没想到你们不仅不愿赌服输，还要强行和道义扯上关系。
　　如今更是拉上盟友，打算仗势欺人，偏偏又满嘴仁义道德，简直荒谬可笑！”


第538章 唐某可与你一战
　　叙白没料到古元清这么无耻，怒道：“坑蒙拐骗被古岭主说的冠冕堂皇，着实让老夫大开眼界！
　　这岂不是说，只要拳头够大，买你们丹药不给钱，你们根本不会追究，只会承认技不如人？
　　别人抓走你们炼丹师，训成炼丹奴隶，你们也觉得他实力低活该被抓走？
　　既然古岭主这么想，以后风火岭的丹药，我观星阁包了！”
　　“风火岭的高阶炼丹师，我风云族预定十个。”风云族大长老风永坚立刻附和，又看向霸枪宗宗主说道：“风火岭觉得这样正常，所以我们才以其人之道还治其人之身！
　　庄宗主，霸枪宗万年历史，一直光明磊落、侠肝义胆、武德充沛，为北灵界称道！
　　咱们交往还是基于公序良俗，您可千万别掺和进来，不然北灵各宗都像风火岭这样，那真要乱了套了！”
　　风永坚一句话，直接把霸枪宗架了起来。
　　一边是道义，事关宗门名节。一边是盟友，事关宗门利益。庄知乐一时进退两难。
　　器阁大长老沈继鸿悠悠开口：“古岭主，我等虽然不愿开战，但并不惧开战，现在没动手，是给风火岭一次谈判的机会。
　　如果古岭主执迷不悟，那就休怪老夫不客气了！”
　　庄知乐闻言心中一动，虽然霸枪宗实力不俗，但此事能和谈最好，立刻问道：“你们想怎么解决？”
　　沈继鸿沉声道：“冤有头债有主，此事因风火岭而起，那就古宗主一人承担吧。
　　接老夫十招，恩怨一笔勾销，古宗主意下如何？”
　　听到沈继鸿的提议，众人心中微动。
　　偷窃丹方又杀了人，如此深的恩怨，十招便可化解，对方解决问题的态度确实很有诚意。
　　“实力到了君级，一品一天地。
　　你实力九品，老夫只有六品，隔着三个品阶，怎么好意思让老夫接十招？
　　不妨让庄宗主代劳，别说十招，百招也可！”古元清冷哼道。
　　叙白强压怒火，开始挑唆对方的内部矛盾：“古元清，麻烦是你惹出来的，却一直让霸枪宗挡在你前头，不就是欺负霸枪宗和药谷有恩怨，只能在风火岭采购丹药？
　　北灵界能炼丹的势力可不止你们一家！
　　远的不说，问鼎就可以给霸枪宗供应足量的丹药！
　　不要利用霸枪宗的仗义，就肆无忌惮的为非作歹！
　　霸枪宗万年英名，也不能因为你沾上是非不分的污点！
　　此事因你而起，就以你为终，不要牵连任何人！
　　沈长老的十招你不想接，接老夫十招也可以！”
　　“以卑鄙手段得到丹方，还害人性命，此乃不共戴天之仇！唐公子心善，让你接沈长老十招，已是格外开恩！
　　相信诸位都是明眼人，这个要求并不过分！”苏阔仗义开口。
　　风火岭的盟友们暗暗点头。对方阵营实力很强，只是让古元清接十招，已经属于巨大的让步了。
　　叶家家主叶经寒小声劝道：“古岭主，虽然我们有一战之力，但真打起来，带来的损失不可估量。
　　你迎战沈长老，反而是最佳的处理方式。”
　　“确实！”庄知乐点头。
　　古元清心中憋闷，合着挨揍的不是你们！
　　老夫出战对你们来说不仅没损失，你们还能看个热闹，但自己代表的可是整个风火岭。
　　在自家门口被人打一顿，宗门脸面可就丢尽了！
　　但这时候如果自己一意孤行，强行开战，恐怕会引起盟友反感，思虑再三，古元清做着最后的挣扎：“既然这是风火岭和问鼎的恩怨，那双方干脆都不要插手！
　　唐炎是问鼎帮主，老夫是风火岭岭主，不妨让我俩单独较量。
　　如果老夫赢了，恩怨一笔勾销。
　　如果老夫输了，问鼎有什么条件尽管开口，古某绝无二话！”
　　“你是君级六品，唐公子只是王级，你是怎么厚着脸皮说出这番言论？
　　阁主虽然交待，尽量谈判解决，但如果谈不拢，器阁也会全力支持唐公子！
　　既然你不想体面，那老夫就让你体面！”沈继鸿君级九品的气息尽数散发，朝风火岭众人覆压而去。
　　“看来风火岭没必要存在了！”叙白圣级的实力不再遮掩，身后无数阵点飞舞，一股玄而又玄的气息在天地间弥漫，给人莫大的压力。
　　风火岭阵营所有人脸色剧变，双方大战一触即发！
　　“古岭主，唐某可与你一战，不过你已是君级，公平起见，决斗期间，你不许动用本命神。
　　战斗是否结束，以我意愿为准。我不喊停，你不能主动认输。
　　如果你赢了，我们两宗恩怨一笔勾销，你们可以炼制化灵丹！
　　如果我赢了，你要以神魂起誓，未经我允许不得炼制问鼎的丹方！”唐炎说出了条件。
　　“好！老夫答应你！”古元清没有丝毫犹豫，立刻答应，又朝周围拱手道：“这可是唐帮主金口玉言，还请诸位做个见证！”
　　“唐公子，不可鲁莽！”叙白等人急忙劝阻。
　　唐炎摇摇头：“这是我与风火岭的恩怨，让我们自己解决吧。庄宗主，也请你们做个见证！”
　　庄知乐虽然觉得古元清有点无耻，但恩怨能影响最小化的解决，也算是得偿所愿，点头道：“唐帮主放心，只要你们信守承诺，我们自然不会反悔！”
　　“那双方开始吧！”叶经寒急忙催促。
　　“按照约定，古元清不得动用本命神，唐公子没说结束，战斗不算停止，任何人不允许插手！”沈大长老重申一遍唐炎的条件。
　　“沈长老放心，古某自会做到。唐帮主，请！”古元清脸上露出残忍的笑容，对付王级自己还用本命神的话，岂不会让整个北灵界笑掉大牙？
　　至于唐炎不喊停战斗不结束？你看老夫能给你喊停的机会？
　　叙白等人虽然担心，但还是尊重唐炎的意见，退到了一边。不过每个人都蓄势待发，随时准备营救唐炎。
　　空旷的场地上，唐炎和古元清遥遥相对。
　　唐炎缓缓抽出了无邪剑。
　　不动用本命神的话，古元清打不透自己，还没开战，自己就已经立于不败之地。
　　只需要不断去磨，就能将对方拖垮。
　　一旦击败古元清，古元清会成为自己的傀儡，风火岭也会成为问鼎的附庸！
　　这也是自己一直想重伤古元清的原因！
　　深吸口气，唐炎不再犹豫，体内灵力迅速汇向无邪剑，然后悍然斩出。
　　凌厉的剑气化作一条白龙，呼啸朝古元清劈去。


第539章 藏阵
　　“三招不败你，老夫枉为君级！”古元清目光轻蔑，手握长刀猛然朝前一挥，一道刀罡以摧枯拉朽之势迎了上去。
　　砰！
　　两道强大的攻击对碰，发出剧烈的声响，激起狂暴的劲风。
　　噔噔！
　　唐炎被震退两步，心中愈发理解，为什么刚才古元清说君级一品一天地了。
　　巩章的力量是君级三品，自己展开气脉变全力出手，巩章不仅伤不到自己分毫，还会被自己压着打。
　　但现在自己全力出手，配合五行霸体术，也只是堪堪挡住古元清的攻击。
　　尤其是古元清手里的长刀不是凡铁，上面散发着锐利的锋芒，一旦自己露出破绽，便能直接破开自己的防御。
　　如果找不到对付古元清的办法，随着劣势的加深，自己很可能落败！
　　电光石火间，唐炎便有了主意。
　　古元清看到唐炎和自己正面对抗，只是被震退两步，同样无比心惊。这小子是何方怪胎，怎么能爆发出如此强大的力量？
　　“无山刃！”
　　没有迟疑，古元清长刀再次挥出，刀罡以铲平山岳之势扫向唐炎。
　　唐炎没选择正面硬抗，魅影步展开，瞬间侧移三丈，在刀罡相对薄弱的位置轰出一掌，再次挡下古元清的进攻。
　　古元清瞬间挥出第三刀！
　　唐炎依旧以灵巧的走位，选择力道相对薄弱的地方对抗。
　　如此过了十几招，唐炎虽然没有受伤，但已经手忙脚乱、险象迭生！
　　“古岭主，不是要三招打败唐公子的吗？枉入君级啊！”叙白在一旁揶揄。
　　“君级一品一天地，古岭主，你这天地有点窄啊，一天地是十招吗？”沈大长老也无情嘲讽。
　　古元清虽然恼火，但偏偏事实如此，难以辩驳，心中的愤恨全部发泄到唐炎身上，攻击又凌厉了几分。
　　唐炎压力骤增，魅影步极力施展，但哪怕步法足够灵动，在绝对的力量压制下，应对起来也愈发吃力。
　　“唐公子情况不妙啊。”兰桂伟目露忧虑。
　　沈继鸿轻叹口气：“唐公子实力还是差了点，大势已去，怕是坚持不了多久了。”
　　苏阔轻笑道：“唐公子以王级九品的力量，和古元清对战这么久，这本身就是一种胜利。就算古元清胜出，风火岭的面子也保不住。”
　　“这倒也是，老夫要是被王级九品打成这样，一头撞死算了。”风永坚点头认可。
　　叙白盯着场内，眼里有些疑惑，他在唐炎身上，感受到了一股熟悉且不同寻常的气息，但具体是什么，他又看不透。
　　场内。
　　一直暴力输出的古元清，看到唐炎愈发难以招架，眼里闪过一道畅快。
　　“结束吧！”
　　“寂灭！”
　　又连续斩出几刀，将唐炎逼到绝路，古元清周围的空气，迅速向他手中的长刀汇聚。
　　幽紫色的光团环绕在刀身，晦明晦暗，如同鬼火般跳跃。
　　熟悉古元清的人，此刻满脸振奋。
　　唐炎的颓势非常明显，已经到了强弩之末，而“寂灭”则是岭主的至强一击，这小子死定了！
　　叙白几人心情凝重，紧盯着场内的变化，他们同样看出了唐炎的险境。
　　“苍生！”
　　感受到古元清这招的恐怖，唐炎没有犹豫，同样斩出了最强一剑。
　　漫天霞光裹挟着天下大势，浩浩荡荡，看的众人眼皮又是一跳。
　　这一剑很强！
　　场内的君级强者暗暗计较，如果唐炎也是君级，他们未必能接住这一剑。
　　可惜，唐炎的状态本就不佳，加上只有王级，力量与古元清还是有所差距，当两人的招式撞在一起，唐炎感觉自己好像被一座山砸中，气血翻涌。
　　隐约间，唐炎看到古元清迅速朝他奔来，眨眼近了身。
　　猛提口气，就待施展魅影步离开。
　　“想走？走得了吗你？”古元清看着力竭的唐炎，脸上布满狰狞，动用所部余力，狠狠轰出一拳。
　　唐炎瞳孔猛地瞪大，想要躲避根本来不及，这一拳结结实实砸在他心口！
　　“唐公子！”沈继鸿等人失声叫喊，正待去救人，就被一股凌厉的气息锁定。
　　“诸位，还请遵守规矩！”庄知乐寒声警告。
　　“守你老母！”沈继鸿心头暴怒，唐炎是器阁的恩人，阁主再三叮嘱，全力配合唐炎讨个公道。
　　结果公道还没讨到，唐炎却被古元清打中要害。
　　如此重要的部位，被君级六品打实，哪怕不死也会遭到重创，自己回去该如何向阁主交代，如何向老爷子交代？
　　“等会！”叙白急忙按住沈继鸿：“再看看！”
　　沈继鸿正疑惑间，眼皮突然一跳。
　　只见唐炎被打中后，身形倒退几步，却并未倒下。
　　而同一时间，无数阵点忽然在场内亮起，摄人心魄的气息，将古元清包围。
　　古元清难以置信的看向唐炎，刚刚这小子力道已老，根本来不及防御，那一拳砸在他心口，应该将这小子心脉震断才对，这家伙怎么还没倒下？
　　来不及提问，浓烈的危机感袭来。
　　想要撤离，但他余力都用在了最后一拳上，哪里避得开？
　　眼前的景象也瞬间一变。
　　只见天地犹如磨盘开始转动，周围的压力陡然增大，空间也开始扭曲，强烈的撕裂感，仿佛要把他碾为粉末。
　　这小子竟然是阵武师？
　　只是如此凶险的大阵，为何会突然开启？
　　心中又惊又惧，古元清调动丹田，努力对抗这股浩荡的绞杀之力。
　　场外。
　　众人瞠目结舌的看着场内的变故。
　　“哪来的阵武？是不是你搞的鬼？”风火岭众人，指着叙白质问！
　　“放屁，老夫岂会和你们一样无耻？”叙白有些气急败坏，他倒是想搞鬼，但这招他真不会啊！
　　这一刻，他对唐炎的阵武造诣，有了更深刻的认知！
　　唐炎是真正领悟了阵武大道，可以将阵点融入自然，在神不知鬼不觉的情况下，把阵武藏于天地，启动阵法不过须臾之间！
　　怪不得刚开始唐炎到处走位，唐公子很清楚靠王级九品的力量，难以击败对手，所以从未打算正面战胜对方，而是在谋划这个杀局！
　　阵武成型的瞬间会暴露，这个间隙，全盛状态下的古元清是有机会避开的。
　　但唐炎却以身为饵，耗尽了古元清的余力，将对方完全置于阵武中心！
　　这个阵武威力巨大，甚至连他都看不出品阶，古元清算是栽了！
　　整套诱敌之计，环环相扣，稍有差池就会功亏一篑。尤其是打在心脏的那一拳，更是惊险万分。
　　唐公子竟然能做到，实属天纵奇才！


第540章 臣服问鼎
　　“确实不是叙白阁主。”庄知乐忌惮地看着唐炎。
　　这小子心口挨的那么瓷实，本该致命的一击，却跟没事人一样。而且阵法出现的无比诡异，他都没看太懂！
　　这么年轻，就能硬扛君级六品，那再过几年，谁还能拦得住他？
　　“此子妖孽，如果恩怨无法消解，将后患无穷！”庄知乐再次提醒。
　　“岭主能出来吗？”风火岭大长老担忧问道。
　　庄知乐盯着阵法，却无法看透内部情况，忧虑道：“估计要付出一定的代价。”
　　……
　　阵法内。
　　古元清调动所有灵力，对抗这股巨大的碾压力量。
　　但这股力量太过霸道，他刚祭起的护盾很快就被碾碎，不多会就感觉身体被一股巨力撕扯。
　　再这样下去，恐怕要交待在这里。
　　不再犹豫，也不管是否违约，一声虎啸后，一只巨型金虎陡然出现，狠狠朝四周撞去。
　　砰！砰！砰！
　　古元清控制金虎，不顾一切的撞击阵法壁障，暗暗决定只要能出去，一定要让那小子好看！
　　随着金虎猛烈的撞击，阵法开始出现裂缝。
　　古元清嘴角溢血，这个阵法无比凶悍，他身体承受着巨大的折磨。加上本命神也在不断变薄弱，不断消耗他的体力与神魂。
　　但看到有效果，古元清精神一震，硬扛着压力，手中长刀向阵法砍去。
　　出去的曙光近在眼前！
　　……
　　外人看不到阵法内的情况，但唐炎却看的一清二楚。
　　嘴角噙着一丝冷笑，手轻轻托起，无数阵点在他身前飞舞，很快，一个新的阵法在这片空间成型。
　　“唐帮主，这个阵法威力极大，古岭主未必承受得住。
　　这时候还要布置阵法，是不是有点欺人太甚了？
　　真要置古岭主于死地才肯善罢甘休吗？”庄知乐怒道。
　　“古元清在里面动用本命神，你却只字不提。
　　在庄宗主眼里，只能唐某被欺负，你们一点亏也不能吃？”唐炎淡淡反问。
　　庄知乐怒道：“阵法里面大家看不见，谁知道你是不是在颠倒黑白？”
　　“唐某可以现在解开阵法，庄宗主可否以神魂起誓，如果古元清在用本命神，你就一枪戳死他？”唐炎不客气的回敬。
　　庄知乐顿时哑然。
　　唐炎冷哼一声，静静的盯着旧阵。
　　不多会，当感知旧阵的防御已经到了临界点，唐炎手忽然一挥，旧阵陡然消散。
　　刚破阵的古元清还没来及欣喜，就发现自己又回到了阵法，熟悉的压迫感袭来，一颗心顿时沉到谷底。
　　露头就秒？
　　这个阵法没完了？
　　看不到任何希望的古元清，信念完全崩塌，庞大的碾压之力，很快让他身体开始扭曲，身上骨骼发出“咔咔”碎裂的声音。
　　场外。
　　当众人看到那只金光熠熠的老虎，四周一片哗然。
　　之前的约定可都说好，禁止动用本命神。没想到古元清竟然如此不要脸，根本没有守约。
　　一宗之主都没有信用，谁还敢和风火岭合作？
　　风火岭一脉眼皮狂跳，甚至感觉有点丢脸，一个个闷不作声。
　　唐炎盯着阵法内，当看到古元清的状态越来越差，没有再布置新阵。
　　等古元清身上骨骼完全碎裂，唐炎手一挥，阵法顿时炸开，耀眼的光芒刺得众人睁不开眼。
　　一道绿光飘飘悠悠，钻进了古元清体内。
　　唐炎脑海也出现了熟悉的掌控感。
　　深吸口气，他提剑朝古元清走去。
　　围观的外人倒吸了口凉气，唐炎这是要杀古元清？问鼎太疯狂了，这个势力轻易还是不要招惹！
　　风火岭一众长老，以及庄知乐，此刻全都盯紧唐炎，如果唐炎真要痛下杀手，拼死也要救下古元清。
　　叙白、沈继鸿等人，丹田也在迅速运转，盯着对方人马。
　　只要对方敢破坏规则，不计后果，当场截杀！
　　“杀我门人，盗我丹方，罪不可赦，今日送你赴黄泉！”唐炎寒声扬剑。
　　无数气机在半空碰撞，场内空气陡然凝固！
　　“停，我风火岭愿意臣服问鼎！”千钧一发之际，古元清大声喊道。
　　唐炎的剑放了下来。
　　“此言当真？”唐炎确认问道。
　　“我古元清以神魂起誓，风火岭从此归顺问鼎，如有二心，天打雷轰！”古元清立刻起誓。
　　唐炎丢了枚丹药放进古元清嘴里，冲着远处看热闹的人群高声道：“以后风火岭是问鼎分支，受问鼎庇护。若敢侵犯，视为与问鼎为敌！”
　　庄知乐愣了愣，古元清大失气节的举动，让他这个盟友面上无光，但此刻又不好翻脸，不然宗门以后的丹药供给，也会成为问题。
　　风火岭众人，也感觉无比恍惚。
　　半个时辰前，大家还在雄心壮志喊着绝不屈服，现在扭头就成了问鼎附庸？要不要反对？
　　唐炎对着庄知乐等人拱了拱手：“问鼎只是与风火岭有恩怨，与诸位并无纠纷，风火岭与诸位的合作不会受影响。
　　如今风火岭并入问鼎，问鼎接下来会培训风火岭的炼丹师。
　　唐某向诸位保证，最迟三个月，风火岭提供的丹药，品质皆为上等，且维持原价，并新增问鼎的特色丹药。
　　众人拾柴火焰高，冤家宜解不宜结。
　　之后唐某会拜访诸宗，希望大家能共谋发展。”
　　听到唐炎的话，庄知乐等人心情复杂。
　　也说不上来哪里怪异，但唐炎提出的条件，又完全能接受。
　　“诸位，还请移步宗门，咱们再议细节！”古元清伤势恢复了一些，起身张罗。
　　众人心思各异进了风火岭。
　　“古宗主，你叫上宗门核心层，我们先商议一下风火岭的发展计划。意见统一后，再和大家洽谈新合作。”唐炎吩咐。
　　“好！”古元清立刻领命。
　　唐炎邀请叙白跟随，众人来到一处大殿。
　　“你们在外面等着，大长老先进来。”古元清说道。
　　古航、古元清、唐炎和叙白，四人来到一间密室。
　　刚到密室，古航突然感觉漫天的压力袭来，整个人顿时被禁锢住。
　　还没等他明白怎么回事，脑袋就重重挨了一下，身体直接软了下去。
　　一道绿色光点，直接穿入古航脑海。
　　等到古航苏醒过来，便恭敬朝唐炎拱手：“古航见过唐帮主！”
　　“嗯，把二长老叫进来吧！”唐炎淡淡吩咐。
　　叙白心中震撼，这是控制他人心神的手段？君级六品的强者，也能被轻易掌控？
　　除此之外，今日唐炎施展的阵法上，他也有很多疑问。
　　不过现在不是聊这些的时候，只能等事后空闲了再提。


第541章 维护关系
　　六位长老、十五名护法、十名核心执事全部被种入魂念蛊后，风火岭核心层，全部成为了唐炎的奴仆。
　　将众人召集在一起，唐炎仔细询问了风火岭的信息，对风火岭有了清晰的了解。
　　风火岭炼丹师很多，有了这批资源，问鼎发展将如虎添翼。
　　“霸枪宗和药谷的恩怨是什么？最后如何化解的？”唐炎好奇问道。
　　霸枪宗实力不俗，如果能拉拢，日后若与药谷开战，将是一大助力。
　　古元清回答：“十年前，他们前宗主庄迎水重病，便请药谷炼制‘混元生髓丹’，这个丹药有一味主药材叫‘碧血蟠桃’，为了得到它，整整耗费了霸枪宗一半的资产。
　　药谷炼制后交给霸枪宗，但庄迎水服下丹药，病情并没有太大的改善，药谷给出的回复是病症复杂，并非‘混元生髓丹’能够医治。
　　霸枪宗对药谷的回复虽然存疑，但并没有证据，只能不了了之。
　　经过三年暗中调查，霸枪宗终于查明了真相——当初药谷炼制的丹药，是缺少了‘碧血蟠桃’的混元生髓丹！
　　而碧血蟠桃，则被药谷炼成了其他丹药，给即将寿终正寝的药重楼续命了，就是前几日镇压剑宗的药谷师祖！
　　知道真相的霸枪宗，立刻前往药谷讨个说法。
　　哪怕霸枪宗摆出了证据，药谷依旧矢口否认，双方展开了激烈的大战。
　　后来药重楼出面，虽然依旧否认药谷私吞了碧血蟠桃，但还是给出了安抚方案：药谷可以提供‘镇命冰魂丹’给庄迎水续命。
　　这个丹药虽然治不好庄迎水，但只要三年服用一枚丹药，便能吊住一口气。
　　霸枪宗本就奈何不了药谷，加上镇命冰魂丹是给庄迎水续命的唯一希望，只能咽下这口气，每三年去药谷求一次药。
　　两个宗门明面上井水不犯河水，实际私下都互看不顺眼，这些年霸枪宗不少优秀弟子遇袭，虽然没查到凶手，但大概率是药谷做的。”
　　唐炎听完大感震惊，没想到还有这等恩怨。
　　至于古元清所说两宗私下的小动作，唐炎并不怀疑。
　　霸枪宗只是迫于形势选择了隐忍，并非放下了芥蒂。
　　而药谷也很清楚霸枪宗是潜在的威胁，只要有恰当的机会，肯定会覆灭霸枪宗。
　　双方暗斗，实属正常。
　　“嗯，大长老把宗门的财产整理清楚，待会给我过目，其他人随我去前殿。”唐炎吩咐。
　　一众人来到前殿，唐炎先拉上风火岭的一众盟友，来到一间会客厅。
　　虽然风火岭易主，但唐炎清楚，人们之所以能结盟，归根结底还是利益驱使。
　　只要对双方都是有益的，几乎不会有翻脸的可能。
　　这些家族如果利用的好，也将成为自己的一大助力。
　　唐炎坐在主位，和众人闲谈几句，便将一份清单传给众人，温和道：“风火岭虽然投靠了问鼎，但诸位不必多虑，双方的关系不会改变。
　　这张单子上，是接下来我们会推出的丹药。
　　常规丹药大部分维持原状，少部分做了升级。比如三阶修炼丹药，原本是流灵丹，现在变更为爆灵丹。
　　采购价等同，但灵气充裕了三成，且更易于吸收。
　　除了常规丹药的升级，我们还增设了特色丹药。这些丹药有条件供应，需要积分数量满足采购标准。
　　特色丹药的功效都有描述。
　　积分获取的方式有很多，比如把灵药等材料卖给我们，上面也有叙述。
　　作为盟友优待，会额外赠送诸位一些积分。”
　　起初听到采购丹药还有门槛，众人还颇有微词，但看到丹药后面的描述，众人眼睛顿时瞪大。
　　“瞬息归元丹，可瞬间填补王级武者枯竭的丹田。”
　　“凝血丹，可迅速恢复外伤，适用天阶以下武者。”
　　“复血丹，可护住心脉等重要部位、迅速恢复内外伤，适用先天与王级。”
　　“爆破丹，维持高能量输出，直至灵力耗尽，可搭配原气丹、瞬息归元丹使用……”
　　一条条看下来，本来大家还心存意见，转眼就开始盘算宗门还有多少灵药库存。
　　“绝世神丹近期可以供应吗？”叶经寒问道。
　　“三个月后可以！这期间我会培训炼丹师，制定出货标准。以后给诸位供应的丹药，都会保证上等品质。”唐炎又重申了一次问鼎的供货规则。
　　“唐帮主有格局！”众人纷纷点赞。
　　大家有共同利益，气氛一直轻松融洽，双方明确了合作细节，便辞别唐炎，心满意足的离开。
　　送走这些盟友，大长老古航走了过来，把宗门资产清单交给了唐炎。
　　唐炎又召集了器阁这些盟友，先感谢了他们的仗义，随后按各家的出力情况，分出了风火岭的部分资源。
　　这次不费一兵一卒，又收获满满，各方都心满意足。
　　打劫分赃的喜悦，萦绕在每个人的心头。
　　“唐公子，以后有事尽管招呼，观星阁义不容辞！”叙白衷心保证。
　　观星阁势大，几乎没人敢主动招惹，这种打劫的机会寥寥无几。
　　但问鼎是一家新势力，唐炎品行端正，不会主动做伤天害理之事，帮助问鼎可谓师出有名。
　　可以正大光明一夜暴富的机会，叙白可不愿错过。
　　“咱们亲如一家，切莫见外了！”沈继鸿笑道。
　　“风云族也会与问鼎共进退！”风永坚不甘人后，迅速表态。
　　苏家和兰家也表明了同盟的态度，唐炎一一道谢。
　　风火岭的问题得到解决，知晓唐炎要重整风火岭，众人不再打扰，与唐炎提出辞别。
　　叙白故意留在最后，诚恳说道：“唐公子上次在我阁讲道，为我打开了阵武真谛的大门，我也颇有所感。
　　今日你将阵点藏于天地，让我大开眼界，也更知晓与你的距离。
　　不知唐公子何时有空？我想择日登门拜访，再与唐公子请教一二！”
　　唐炎笑了笑，道：“半个月后，可随时前往问鼎。”
　　“多谢唐公子！”叙白拱了拱手：“那我们到时见！”
　　说罢，叙白也带观星阁众人离开。
　　唐炎回到议事厅，给风火岭高层安排接下来的任务。
　　既然风火岭就是问鼎的壳子，丹药品质、炼丹师成长体系、宗规等各方各面，都要与问鼎保持一致。
　　唐炎逐条告知他们该怎么做，等交代清楚后，便让他们去落实。


第542章 九龙枪
　　在风火岭坐镇三日，工具人的执行力很强，一切都按照他制定的要求去落实。
　　发展轨迹符合预期，唐炎没有多留，拎着陶玉婵和古长泉离开风火岭。
　　本打算直接回问鼎，但顺路就能到霸枪宗，唐炎决定去拜访一二。
　　霸枪宗，群山连绵。
　　主峰三千丈，高耸入云，犹如一支长枪直指碧霄，看起来威风凛凛，这也是霸枪宗标志性景观。
　　唐炎来到山门报出名号，守卫走到不远处的传讯台，汇报过后便快速跑来，恭敬道：“唐帮主，请，山门处会有人接待！”
　　唐炎道了声谢，朝山门内行去。
　　一处平台上，一名中年男子已经在此等候。
　　看到唐炎，男人立刻拱手：“在下霸枪宗执事钱金斗，见过唐帮主。宗主有事耽误，需要稍等片刻。大长老已在会客厅恭候唐帮主，请随我来。”
　　“有劳钱执事！”唐炎客气道。
　　两人来到会客厅，大长老庄文达起身笑道：“唐公子，快快请坐，宗主正在参道，估计待会便可出来，咱们喝会茶。”
　　“大长老不必客气，茶就不喝了。霸枪宗威名，唐某早有耳闻，如今幸得拜会，可以先在贵宗逛逛，瞻仰一下名宗风采！”唐炎提议。
　　“如此也好，钱执事，你好生陪着唐帮主，切莫怠慢贵客！”庄文达吩咐。
　　“谨遵大长老吩咐，唐公子，这边请！”钱金斗手臂一伸招呼道。
　　唐炎随钱金斗出了会客厅，朝山后走去。
　　“自老祖创建霸枪宗以来，宗门地址就没变过。
　　宗门前面山峰林立，后方是湍急江水，景观雄奇壮丽，得天独厚，灵气浓郁，昔日被无数敌人觊觎。
　　但来犯者都没挡住我宗的霸枪。
　　先辈万年积累，总算打出了安宁稳定的局面。
　　我带唐帮主去名枪殿看看吧，里面是先辈使用过的武器，都达到了名兵之列。”钱金斗提议道。
　　“好。”唐炎欣然应允。
　　两人边走边聊，不多会便来到一处建筑群，钱金斗给唐炎介绍：“这边有藏书阁、药阁、任务堂等机构，名枪殿在里侧！”
　　顺着一条长廊刚走几步，忽然乌泱泱一群人，快速朝这边飞来。
　　为首一名青年，横抱着一名女孩。落地后，这群人快速朝药阁跑去，边跑边喊：“张药师，小师妹修炼被灵力反噬，快救人！”
　　唐炎定睛看去，只见那名女孩面容苍白，嘴唇发紫，瞳孔涣散，呼吸微弱，体内气机紊乱，再不救治，恐怕几息后神仙难救。
　　刚来拜访霸枪宗就死人，万一被误会是被自己克死的，平白损了两家和气。
　　“等等！”唐炎拦住了众人。
　　“怎么了？”为首青年皱眉问道。
　　唐炎拍了拍女孩丹田与心脏，几根银针快速打进她体内，这才解释道：“没事，进去吧。”
　　“草，沙币！滚！”青年以为被戏耍了，热血顿时上涌，一掌就朝唐炎拍去。
　　“子健，你疯了吗？这是宗门贵客！”钱金斗挡在唐炎身前，拦住了青年的攻击，呵斥道：“还不快救人！”
　　青年看着唐炎，根本没放在眼里，这么年轻，都没长老作陪，算哪门子贵客？
　　瞪了唐炎一眼，又骂骂咧咧了几句，这才进了药阁。
　　“这群小子缺乏管教，多有冒犯，让唐帮主见笑了。”钱金斗向唐炎道歉。
　　“无妨，去名枪殿看看吧。”唐炎心知他们救人心切，没有介怀。
　　“唐帮主海纳百川，有大宗雅量！”钱金斗捧了一句，带唐炎来到了名枪殿。
　　殿内由灰色的砖石砌成，内部很是开阔，在大殿四周，摆放着大量的长枪。
　　长枪傲然挺立，散发出肃杀之意，这是饮血无数才能产生的气息。
　　每杆长枪旁边，都有对兵器的描述。
　　唐炎边走边观摩，这些兵器能陈列在这里供人参观，果然个个不凡。
　　“每一件都不是俗物，放在这里岂不是会蒙尘？”唐炎问道。
　　钱金斗解释道：“这倒不会，对宗门有大贡献者，或者天资惊艳者，可以进来挑选一把武器，对宗门子弟有巨大的激励作用。”
　　唐炎顿时恍然。
　　看了一会，唐炎忽然被一杆长枪吸引。
　　九龙枪！
　　第一任宗主庄慎行的兵器。
　　九龙枪一体成型，枪杆的主材料是冰崖奇铁，又融入了化天筋，不仅能保持硬度，还能增加韧性。上方雕刻着九条神龙，枪因此得名。
　　枪头的材料全部是冰崖奇铁，没有添加其他辅材，目前已经扭曲断裂。
　　旁边资料记载，当时有几名高手觊觎霸枪宗地盘，过来抢夺，被庄慎行全部击败。但在这场护宗大战中，九龙枪的枪头损坏。
　　哪怕是一杆断枪，上方依旧散发出浓烈的杀伐之气。
　　唐炎目光震动，冰崖奇铁质地坚硬，尤其是灌注灵力后，更是坚不可摧。
　　如此神兵都能损坏，那场大战的激烈程度可见一斑。
　　“这杆枪不修复吗？”唐炎问道。
　　钱金斗苦笑道：“尝试修复过，我们拿到了器阁，沈老爷子都束手无策。
　　这杆枪浑然一体，但枪杆添加了其他材料，虽然增强了韧性，但也导致熔点较低。想把枪头重熔了锻造，枪杆也会受影响。
　　只能全部重熔重锻，而且不保证和原枪一样。
　　宗门感觉会失去九龙枪的意义，就一直搁置了。”
　　唐炎一用力，将九龙枪取下，又捡起另一半已经扭曲的枪尖，稳声道：“我试试！”
　　“唐帮主，取走九龙枪需要和宗主报备，钱某没有这个权限。”钱金斗急忙阻拦。
　　“不带走，就在这修复，如果修不好，也能恢复成现在的样子！”唐炎安慰道。
　　钱金斗闻言放下心来，笑道：“那唐帮主请便。”
　　唐炎将枪头拼好，随后在手上撑起一道护盾，护盾光芒大盛，遮挡住里面跳动的幽蓝火焰。
　　天地造化火犹如灵蛇，将枪头缠绕，控火诀全力施展，小心控制着温度，不多会枪头变软，逐渐化为液态。
　　用灵力化作模具，为枪头塑形。化为液态的枪头，在灵力模具内快速流动，断裂的部分相互融合，重新结为一体。
　　做好这些，唐炎撤去火焰，等枪头温度冷却，手上的护盾消散，露出了九龙枪的枪头。
　　冰崖奇铁本就寒气逼人，加上曾经被无数血液浸染，内含大量的杀气，让人看上一眼就觉得浑身冰冷。
　　钱金斗的眼睛瞬间瞪圆，指着九龙枪，声音都有些变形：“这……这就好了？”
　　唐炎将九龙枪扔给钱金斗，笑道：“钱执事试试！”
　　钱金斗急忙接住，尝试输入灵力，枪身顿时散发出锐利的罡风。
　　灵力通导无比顺畅，刚上手，就给他一种使用很久的熟稔感。
　　虽然不知是否完全修复，但以他和长枪打了几十年交道的经验来看，这杆枪完全达到了名兵的水平！


第543章 救命恩人？
　　“唐帮主，您是怎么做到的？”钱金斗震惊问道。
　　“一些小手段，不值一提。”唐炎摆摆手，没有详细解释：“回头可以请宗主鉴别一下，是否修复到了预期水准，如果达不到，我再给恢复原状。”
　　“还能恢复原状？”钱金斗心里又一次掀起波澜，把坏的修复成好的尚能理解，还能恢复到原来断裂的状态，真就是逆大天了，一时间看向唐炎的眼神多了几分好奇与敬畏。
　　待九龙枪放回原处，唐炎忽然感觉一道意念，陡然从九龙枪上传入自己的脑海。
　　“铮！”
　　一声枪鸣在自己脑海回荡，一瞬间，自己对枪意，似乎有了那么一丝丝的明悟。
　　唐炎心中微震，这种感觉……好像是来自九龙枪的谢意！
　　是所有名兵残器修复后，都会表达感谢，还是九龙枪独有的特质？
　　找个机会可以再尝试一番。
　　……
　　霸枪宗后峰。
　　庄知乐站在岸边一处平地上，望着滔滔江水，整个人身姿挺拔，好似一杆长枪。
　　湍急的江水犹如千军万马，奔腾咆哮，声音滚滚。在转弯处撞在一侧岩壁，激起无数浪花，又陡然扑向下游，声势惊人。
　　终于，庄知乐有所感悟，手里多出一把长枪，猛然朝前刺去。
　　哗啦啦！
　　一排江水被霸道的枪风穿过，腾空而起，绵延十多里。虽然声势浩大，但两岸的岩石以及河底的泥沙，却都没有被带起。
　　赫然做到了刚中有柔！
　　对这一式很是满意，庄知乐收了长枪朝参道台外走去。
　　“宗主，问鼎唐帮主来访。”侍卫在一旁禀告。
　　“嗯，我这过去。”庄知乐淡淡点头。
　　“二小姐修炼天雷枪遭到反噬，刚被送到药阁。”侍卫又道。
　　“嗖！”
　　庄知乐身形瞬间原地消失。
　　药阁。
　　满脸焦急的庄知乐来到偏殿，只见女儿面色苍白，直挺挺躺在床榻上，眉头再次加深。不过张药师正在给女儿做治疗，他并未上前打扰。
　　张延年此刻心里更加疑惑。
　　修炼天雷枪遭到反噬，基本上九死一生，至少他没救活过。
　　倒不是自己医术太差，而是这门功法过于霸道，一旦走火入魔遭到灵力反噬，几乎都是刚送到他这，人就已经凉了。
　　二小姐此刻面色苍白，形容枯槁，明明是将死之相，但依旧还有一口气吊着。
　　之所以还有这口气，是因为体内狂暴且杂乱的气机，似乎被什么给封住了。
　　虽然不明白二小姐身上发生了什么，但这条命应该能捡回来。
　　随着他一点点梳理二小姐体内紊乱的气机，庄雪怡堪比死人的脸，逐渐恢复了一丝红润。
　　不多会，张延年身体一颤。
　　此刻他骤然发现，在二小姐的心脉附近，赫然封着三根银针！
　　将银针拔出，细长的银针散发着幽幽寒光。
　　众人瞳孔猛地一缩！
　　莫非二小姐走火入魔，是遭到了他人陷害？
　　张延年看了会银针，继续给二小姐疏导经脉灵力，不过心里已经掀起了滔天巨浪。
　　这三根针封住了心脉，阻拦了狂暴的灵力入侵。
　　如果不是这三根针，心脉早就被震碎，二小姐撑不到现在。
　　但此刻张延年更疑惑了，狂暴的气机淤积在心脉前方的脉络，那为何前面的脉络没有被震碎？
　　等他将脉络疏导到丹田，再次发现了六根银针，只感觉大脑灵光一闪，所有疑惑迎刃而解。
　　高啊！太妙了！
　　六根银针，卡的刚刚好，将丹田尽数封住，抑制灵力流动，从而护住脉络。
　　究竟是哪位大师所为？
　　看到庄雪怡逐渐有了呼吸，庄知乐终于放下心来，拱手道：“张药师妙手回春，有劳了！”
　　“宗主谬赞，都是二小姐福大命大，”张延年谦逊回礼，又问道：“是谁给二小姐的心脉和丹田下的针？”
　　众人相互对视，皆是发现彼此眼中的迷茫，这个他们还真没看见。
　　“我知道了！”孟子健忽然叫道：“肯定是刚才门口那小子，他在师妹心脉和丹田拍了拍，当时我心急没注意！”
　　“肯定是他，只有他接近了师妹！”
　　“胆敢害小师妹，真是反了他了！”众人七嘴八舌，义愤填膺。
　　“说仔细些！”庄知乐严肃的看向孟子健等人。
　　孟子健将事情经过全部说了出来，最后说道：“宗主稍等，我去把他抓来！”
　　刚要出去，就被张延年一把拉住。
　　张延年眼睛一瞪，呵斥道：“放肆，那可是二小姐的恩人！”
　　“此话怎讲？”庄知乐急忙问道。
　　张延年解释道：“二小姐走火入魔，体内灵力狂暴乱窜，如果不是银针封住了心脉和丹田，心脉已经被冲击破碎，根本挺不到被救治。
　　如果子健没有说谎，那这位公子在医术上有非常高的造诣，至少远超过我！”
　　听到张延年的解释，众人不禁一愣。
　　那小子竟然不是在捣乱？
　　庄知乐更是暗骂自己急糊涂了，天雷枪无比霸道，一经反噬，几乎是必死之局，唐炎想害雪怡，何必扎几针进去？
　　“你们之前骂了雪怡的救命恩人？你还动手了？”庄知乐盯着孟子健幽幽问道。
　　感受到宗主的怨气，这群傻小子如坠冰窖，孟子健哭丧着脸解释：“宗主，我以为那人在故意使坏呢。”
　　庄知乐能理解弟子当时的心情，倒也没多责怪，道：“走，去给唐帮主道歉！”
　　“照顾好二小姐！”张延年吩咐几名药阁弟子，便跟着庄知乐一起出去。
　　听说唐炎还在名枪殿，众人立刻赶往。
　　唐炎逛完名枪殿，正要和钱金斗出来，就看到急匆匆走来的庄知乐。
　　“唐帮主，有失远迎，多有怠慢，还请恕罪！”庄知乐看到唐炎，快步迎了上去。
　　“庄宗主言重了，唐某不告而来，是我冒昧打扰才对。”唐炎温和笑道。
　　“唐帮主是我宗贵人，刚来就救下了小女，庄某感激不尽！”庄知乐行了个大礼。
　　唐炎有些诧异，没想到自己随手救下的人，竟然是庄知乐女儿，急忙搀住庄知乐，道：“不用客气，医者父母心，岂有见死不救之理？而且我也只是吊住令媛一口气，真正救人者，还是贵宗的医师。”
　　张延年对唐炎不抢功劳的行为大有好感，上前拱手见礼：“在下张延年，药阁的医师。
　　唐帮主的施针十分关键，这么短的时间能作出如此精准的判断，堪称鬼门关前与阎罗抢人，在下佩服！”
　　“张药师过誉了，碰巧而已。”唐炎摆摆手。
　　“你们几个孽障，还不过来给唐帮主赔罪？”庄知乐转过身瞪眼训斥。
　　孟子健几人蔫头耷脑的过来，躬身道：“刚刚多有得罪，请唐帮主惩罚！”


第544章 阴阳宝塔
　　“无知者无罪，以后行事切莫莽撞。”唐炎没和几个小辈计较，只是劝勉几句。
　　钱金斗此刻有些恍惚，先前唐炎随手拍那么两下，竟然救了二小姐的命？
　　半晌他才回过神来，急忙上前禀告：“宗主，唐帮主把九龙枪修复了！”
　　众人急忙看向九龙枪的位置，当看到泛着寒芒的九龙枪，一个个倒吸了口凉气。
　　庄知乐快步走过去，拿起九龙枪，灵力灌输其内，顿时响起一声枪鸣。
　　感受到九龙枪内灵力流转的无比顺畅，庄知乐心中震动，竟然真的修复好了！
　　“唐帮主，您怎么做到的？”庄知乐诧异问道。
　　“小手段，上不得台面，只是恰巧对修复武器有作用。”唐炎含糊解释，又问：“不知修复的如何？”
　　庄知乐弹了下枪尖，感受到坚不可摧的硬度，重重点头：“虽然不知道老祖的九龙枪当初如何，但我相信和原状一样！
　　唐帮主手段通天，圆了庄某一桩心愿，霸枪宗必有厚报！”
　　“不必介怀，符合预期便好！”唐炎松了口气。
　　“唐帮主，咱们移步会客厅。”庄知乐招呼道。
　　一行人来到会客厅，庄知乐取出一株天智竹，道：“唐帮主，感谢的话我就不多说了，这株天智竹便赠与唐公子！
　　一为答谢唐公子恩情，二祝咱们两家合作，也像竹子一样节节攀升！”
　　唐炎眼睛一亮，天智竹是九阶灵药，具有开智作用，珍贵无比。还没到手，天地造化鼎就开始晃动，对天智竹眼馋得很。
　　“多谢庄宗主厚赠！”唐炎没有推辞，将天智竹收进了天地造化鼎。
　　“不知唐帮主医术师承何人？”庄知乐好奇问道。
　　“老人家不在这方世界，不便告知名讳，还请见谅。”唐炎含糊其辞回答。
　　庄知乐听的心神一震，莫非是灵荒界的大佬？犹豫片刻，庄知乐希冀道：“家父被重病缠身多年，一直求医无果，不知唐帮主能否帮忙看看？”
　　唐炎心里一喜，你要不主动提，我还得想办法把话题引过去，没有迟疑，点头道：“医者仁心，济世为本，没有拒绝病患的道理，何时方便？我们可以去看看。”
　　“之前唐帮主说，把灵药卖给问鼎，可以获得积分，恰好我霸枪宗这些年略有库存，等交易完我便带你过去。”庄知乐又卖了个人情。
　　“好。”唐炎点头。
　　霸枪宗不愧是名门大派，资源颇多，药材之丰富，着实出乎了唐炎的意料。
　　还好杜书给他补充了不少黄金，不然还真不够。
　　庄知乐本打算可以让唐炎赊账，当发现对方真的拿出足量的黄金，着实被震惊了一把，暗叹炼丹帮派果然都是狗大户。
　　交易完药材，唐炎随庄知乐朝后峰行去。
　　来到一处僻静的院落，几名侍女恭敬见礼。
　　庄知乐带唐炎进入一间卧室，一张床榻上，躺着一名瘦骨嶙峋的老者。
　　老者此刻眼睛紧闭，呼吸微弱，行将就木。
　　看脸上轮廓，庄知乐与他有几分相似。
　　“唐公子，这便是家父。十年前一场重病，突然昏迷不醒，现在只能靠各种丹药吊着一口气，状态也是越来越差了。”庄知乐痛心道。
　　“我看看。”唐炎坐在榻边，手搭在庄迎水的脉搏，分出一丝灵力，仔细探查他的情况。
　　灵力如丝如线，在庄迎水的身体转了一圈，唐炎皱眉思索。
　　庄迎水的所有器官，几乎都停止了工作，处于一种麻痹状态，而且在逐渐坏死。
　　神魂没有任何活跃的迹象，但是还在。
　　大概率是中毒了。
　　手一挥将庄迎水的衣服震开，唐炎取出银针，迅速落在庄迎水的周身穴位。
　　随后手按在庄迎水丹田，输入灵力在他周身经络运转。
　　足足运转了十个周天，一些银针上，终于渗出了一些淡绿色的液体，虽然细微，却散发着浓烈的腥臭味。
　　唐炎灵力扫过银针，将上方渗出的液体收集起来。液体汇在一起也就几滴，被他装进一个瓷瓶里。
　　仔细感知这些液体，里面蕴含的毒素，让唐炎暗暗心惊。
　　这些毒液有非常霸道的麻醉与侵蚀作用，庄迎水能挺到现在，与他之前的圣级体质有很大的关系。
　　只是这些毒素过于霸道，需要至刚至纯之物来净化消弭。
　　思虑片刻，唐炎取出一枚天罡镇邪丹，放进庄迎水嘴里，然后用灵力辅助化开。
　　天罡镇邪丹，七阶丹药，珍贵无比，是唐炎留作保命的丹药之一。
　　“滋滋滋！”
　　随着药效发作，一道道白烟顺着银针冒出。哪怕庄知乐已经圣级，闻到这些白烟的气息，也感觉脑袋发晕，袖袍一挥，将这些白烟带出窗外。
　　等白烟不再冒出，两人定睛看去。
　　庄迎水的面容，较之刚才多了一分血色，呼吸也重了些许。
　　“有效果！是不是能治？”庄知乐激动问道。
　　“老宗主中毒了，如果是初期的话，这枚丹药能治。
　　但现在已经病入膏肓，治疗效果有限，更多是起到抑制毒素继续扩散的作用，无法根除。”唐炎摇摇头，将瓷瓶递给了庄迎水：“把这个送到毒宗，看看他们有没有办法破解。”
　　庄知乐苦涩解释：“之前请毒宗来看过，他们也束手无策，没有其他办法了吗？”
　　唐炎踟蹰了会，终于说道：“这种毒霸道非凡，老宗主应该是被活物所害，如果能知道在哪里中的毒，毒体身上或者周围，应该有相克之物。
　　如果毒宗没办法，待我步入君级，可以去实地查探一二。
　　除此之外，碧血蟠桃、天罚果、凤凰精血，也可以镇压此毒。”
　　碧血蟠桃！
　　听到这味药材，庄知乐心中闪过浓浓的恨意！
　　当初要不是药谷窃取，父亲早就醒来了！
　　这三样药材，几乎都是传说之物，霸枪宗耗费了半宗之物力，机缘巧合才寻到一枚碧血蟠桃，再想找到新的药材，不知要猴年马月了。
　　倒是去父亲中毒之地简单一些。
　　深吸口气，庄知乐说道：“唐公子，良药难寻，实不相瞒，十年前我们寻到过一枚碧血蟠桃，请药谷帮忙炼制救命丹药。
　　没想到药谷狼心狗肺，丧尽天良，竟然把家父救命之物私吞了。
　　那枚蟠桃耗费了宗门无数心血与运气才得到，这七年来我们无时无刻不在努力搜寻神药下落，却没有任何消息。
　　寻到新药的希望太过渺茫，可能要请唐公子走一趟了！
　　如果唐帮主愿意同行，除我之外，霸枪宗会再邀请一名圣级强者陪同，尽最大努力保障你的安全。
　　同时我宗有阴阳宝塔，是修炼圣地。
　　你若不嫌弃，可以在塔内修炼。
　　不管最终能不能救下父亲，我霸枪宗都有重谢！”


第545章 争取活路
　　阴阳宝塔在北灵界非常有名，唐炎也有所耳闻。
　　塔分阴阳两面，阴塔可以吸收人的灵力，不管你是君级还是圣级，只要被困在里面不出来，实力通通会降到元阶！
　　而阳塔内灵气浓郁，阴塔吸收的灵气全部汇聚于此，是修炼的绝佳场所。
　　这也是为什么万年来，不计其数的人在觊觎霸枪宗。
　　只不过这些失败者，都成了阴阳塔的养料。
　　阴阳宝塔的诱惑固然大，但庄迎水可是实打实的圣级强者，他都挡不住的危险，这个任务可谓危险重重。
　　如何取舍？
　　很快唐炎便有了定论，笑道：“素闻阴阳宝塔是武者绝佳的修炼场所，那必然要见识一番。不过我要先回一趟问鼎，处理一些琐事，几日后再回来。”
　　看到唐炎答应，庄知乐充满感激：“唐帮主大义！”
　　“对了，当时老宗主在哪里中的毒？”唐炎问道。
　　“西域，瘴泽之地。
　　当初盛传这里即将出现异宝，家父便带人前往，进入一个山洞后，便出现了非常诡异的事情。
　　身体好似被什么东西定住，哪怕是圣级也难以动弹，然后灵力也在不断衰竭。
　　虽然侥幸逃脱，但其他进洞者全部陨落。
　　家父和洞外看守的侍卫交待几句，便不省人事，护卫第一时间将父亲送回了宗门。
　　具体发生了什么，我也无从得知，只是父亲和侍卫特意交待，瘴泽之地无比凶险，禁止宗门进入。
　　这些年我也派人探查，陨落了几名王级和君级，最终放弃了探究。
　　如果不是这里有救父亲的希望，估计我今生都不会踏入。”庄知乐沉声解释。
　　瘴泽之地在北灵界凶名赫赫，这里沼泽居多，瘴气弥漫，光是恶劣的环境，就能让不少低阶武者饮恨于此。
　　凶兽、毒虫遍布，不乏剧毒之物，哪怕高阶武者来此，如果不小心也容易中招。
　　虽然瘴泽之地不是善地，但高风险往往能带来高收益，无数灵药在这里生长，吸引了大量的人来此探险。
　　“好，我会多准备一些祛毒丹药。”唐炎没有多留，起身告辞：“那就不多打扰，我会尽快处理完琐碎，预计半个月内回来。”
　　“唐公子有任何需求随时招呼。”庄知乐说道。
　　“嗯。”唐炎点点头，拎上陶玉婵和古长泉赶往问鼎。
　　鹏背上，唐炎将两人捆起来后，将他们的魂念蛊召回，两人完全恢复了自主意识。
　　清楚自己的处境后，两人顿时慌乱起来。
　　“唐炎，我可是风火岭大少爷，你若敢动我，我爹肯定会放弃盟约，不惜一切代价杀了你！现在放我回去，我保证未来接手风火岭，也会臣服问鼎！”古长泉威逼利诱道。
　　“觊觎问鼎丹药，你是主谋，你不死，无法告慰我兄弟在天之灵！”唐炎安慰道：“不过你放心，你不会立马死。”
　　“你要囚禁我？”古长泉有些慌乱。
　　“我问鼎寸土寸金，哪有囚你的地方？你不会很快死，因为我们要慢慢折磨死你啊！你放心，我们手段多着呢，保证让你感觉时间漫长，比活了十辈子都值！”唐炎认真解释。
　　古长泉听的无比胆寒，这踏马是人话？唐炎在他眼里瞬间化成了恶魔，声音颤抖道：“你放了我，你想要什么我都给你！”
　　“你能给我什么？”唐炎轻蔑问道。
　　“我知道一个地方，上面法宝遍地，只要你放过我，我就告诉你在哪！”古长泉大声说出一个重要讯息，尝试自救。
　　“有法宝你怎么不取？”唐炎冷笑质疑。
　　“我实力尚浅，有自知之明，怕贪心发生意外，所以未取。”古长泉回答。
　　看古长泉神态不似作伪，唐炎没有废话，一道绿莹莹的光点出现，直接没入古长泉脑海。
　　“遍布法宝的地方详细说说！”唐炎吩咐。
　　古长泉老实回答：“九个月前，我奉宗门之命，前往海域抓捕‘蛟鲸’。
　　我们运气不错，没几天就发现了一只蛟鲸，在追捕的过程中，意外来到了一座岛屿。
　　岛屿很大，也非常诡异，上面布满了灵体，全身漆黑，眼睛赤红，长相不同但大多数很狰狞，而且会口吐人言。
　　它们的言论很奇怪，好像很恨一个叫‘佛陀’的人，痛骂佛陀虚伪，因为佛陀说众生平等，但世界上处处不平等。
　　岛屿上很多残缺的宝贝，当然也有一些是完整的。
　　我挑了一把宝刀准备拿走，这些灵体突然开始攻击我，手段诡异，能控制我的身体，像提线人偶一样摆弄我。
　　还能让人产生幻象，我看到了很多残忍血腥的场面。
　　族人拼死救下了我，我不敢多待，脱困后就跑了。”
　　“上面既然这么多宝贝，就没再去过这座岛屿吗？”唐炎问道。
　　“这座岛太恐怖了，我害怕再来一次，没敢和宗门提！”古长泉解释道。
　　“岛屿在哪里？”唐炎又问。
　　“金牧星、天宇星为分界，与北斗星呈对角，下面就是岛屿的位置。”古长泉说出方位。
　　“还有别的秘密吗？”唐炎又问。
　　“我经常和八姨娘、九姨娘、十三姨娘鬼混，嘿嘿……”说到这里，古长泉脸上露出银鞋的笑容。
　　唐炎听的眼皮直跳，这畜生真是一视同仁啊，不只坑外人，也坑爹。
　　问不出其他有价值的信息，唐炎收回了魂念蛊。
　　古长泉恢复意识后，立刻惊叫道：“你能控制人的心神？”
　　“你也算人？”唐炎毫不客气的甩了两巴掌。
　　古长泉虽然心中憋屈，但也没其他办法，只能祈祷奇迹出现。
　　陶玉婵听到古长泉炸裂的秘密，也被震的不轻，半晌才回过神来。
　　心知如果不及时争取机会，只有死路一条。
　　努力调整好情绪，陶玉婵面若桃花，眼睛像一泓春水，水汪汪的看向唐炎，声音都要酥到人的骨子里：“唐公子，奴家的后背有点痒，帮奴家抓一抓可以吗？”
　　看到陶玉婵施展的魅术，唐炎怒从心头起，自己的兄弟就是被她蛊惑，从而丢了性命。
　　“老子给你止止痒！”盛怒之下，唐炎一手掐住陶玉婵的脖子，另一只手冲着她狐媚的脸上，毫不客气的抽了上去。
　　啪啪啪——
　　清脆的声音不断响起，不仅抽懵了陶玉婵，就连旁边的古长泉都有点懵。
　　这打的也太干脆了。
　　不是，你究竟是哥们还是姐们？
　　面对魅术全开的陶玉婵，竟然一点影响都没有？


第546章 对我施展魅术？
　　手打酸了后，唐炎随手将陶玉婵丢在一边。
　　陶玉婵憎恨的看了唐炎一眼，暗暗发誓等自己逃出生天，一定要让唐炎生不如死！
　　心中愤慨了一会，陶玉婵开始算计该如何逃生。
　　这小子把她捆的结实，根本挣脱不了，只能智取。
　　但许以好处没任何作用，唐炎能控制心神，什么秘密都能被套出来。
　　自己最大的优势是身体，可惜这小子不感兴趣。
　　臭太监！
　　莫非天要亡我？
　　陶玉婵目光逐渐黯淡，不过很快她就想到一种可能，唐炎对她没兴趣，是不是男人才是他的猎食目标？
　　越想越觉得有可能，自己魅术已经大成，就连岭主都过不了她的美人关，正常的男人不可能一点不受影响！
　　深吸口气，陶玉婵强压着激动，小心给古长泉传音：“古少，唐炎可能对男子感兴趣，你外貌俊朗，我传你魅术，你尽快修炼，如果能赶在到达问鼎前学会，我们有机会逃出去！”
　　古长泉羞怒反驳：“放你娘的屁，老子怎么会做这种荒唐的事？”
　　陶玉婵不客气道：“这是我们唯一的机会，你如果不争取，等到了问鼎，以他们对我们的恨意，凌迟而死都是轻的。
　　如果你不想受到非人的折磨，就潜下心学！要真的甘愿被虐待，那就当我没说！”
　　古长泉目光闪动，虽然用魅术勾搭唐炎很羞耻，但相较于到了问鼎会遭到的待遇，取悦唐炎未尝不可。
　　当即强忍住羞耻，道：“好，你教！”
　　……
　　风云族。
　　一座亭台，风沉夜手捧书卷阅读，不过眉宇间却闪烁着焦虑之色，看起来心不在焉。
　　不多会，范老匆匆赶来。
　　“有梦瑶消息吗？”风沉夜将书卷放下，急切问道。
　　范老低声汇报：“无鱼楼传来消息，有人在牛角山看到过梦瑶仙子朝北飞行。
　　梦瑶仙子实力不俗，那边有通往灵荒界的入口，我们怀疑她去了灵荒界。
　　少爷，灵荒界的斗争更为混乱，梦瑶仙子回来不知猴年马月了，咱们暂时把她放放，想点开心的事。
　　今晚万花楼新到了两个头牌，不如去放松一下？”
　　风沉夜一拍桌子，怒道：“本少爷怎么会去那种地方？别用你低俗的思想，来玷污我纯洁的心灵！”
　　范老瞪大眼睛，看着义正言辞的少爷，只感觉倒反天罡。
　　当年老夫可是洁身自好，从未出入过风月场所，要不是你不断劝老夫，说什么“男人四大爱好：吃喝瓢瓢”，老夫都不知道万花楼的大门朝哪开！
　　现在反倒成我玷污你纯洁的心灵了？
　　不过顶撞主子的糊涂事，范老可不会做，快速竖起大拇指，称赞道：“刚刚我是替家族试探一下少爷的道心是否坚定，现在看来，公子寻找梦瑶仙子的决心难以撼动！
　　我定会如实禀告家主，申请人手前往灵荒界，打探梦瑶仙子下落！”
　　风沉夜起身道：“不必了！”
　　“不找了？少爷明智，咱们就该活在当下，那今晚去……”
　　“我打算亲自前往灵荒界！”风沉夜振声道。
　　范老差点把舌头咬断，本以为少爷改变主意，准备去践行四大爱好，没想到大少开口就来了个王炸。
　　“哎哟，少爷，灵荒界可不是逍遥安生之地，这种事交给家族去办就好了，哪用得着您亲自出马？”范老连忙劝阻。
　　风沉夜凭栏远望，风吹动他的长衫，声音也变得缥缈：“安稳不等于逍遥，家族虽逸乐，于我如牢笼！
　　失去梦瑶消息的每一刻，对我来说都是煎熬！
　　只有在寻找的路上，我的心情才能平和！”
　　说罢风沉夜身形腾空而起，朝远处掠去。
　　“少爷，您去哪？”范老喊道。
　　“向父亲辞行！”
　　“万万不可，三思啊少爷！”
　　“我意已决！”
　　……
　　翌日。
　　问鼎近在眼前。
　　正经历生死危机的古长泉，也爆发出了人体巨大的潜能，仅用一晚的时间，魅术就已经小成。
　　知晓古长泉已经学会，陶玉婵催促道：“快点试试！”
　　“容我想想！”古长泉有些犹豫，这种事实在是有辱斯文，传出去他还不如死了算球。
　　“都死到临头了还扭捏个屁，再不脱困，到时油煎火烤、小刀片肉、伤口撒盐、虫咬蚁噬、长蛇缠身、剜目割鼻、炮烙宫刑、灌铅抽肠！
　　然后用丹药吊着你的命，反反复复折磨你几年，求生不得，求死不能！你能受得了吗？”陶玉婵恶狠狠威胁。
　　这些酷刑听起来无比残忍，而且对方似乎真的会做，古长泉顿时打了个寒颤，终于下定决心：“那我试试！”
　　“嗯，委屈你了古少！等逃出去，奴家加倍给你补偿回来！”陶玉婵给古长泉打气。
　　古长泉深吸口气，调整好状态后，才夹着嗓子喊道：“唐公子！”
　　注意到唐炎的目光转过来，古长泉魅术开启，眸若幽泉，嘴角含笑，散发出自信阳光的魅力，夹着嗓子让声音达到极致的温柔：“为兄感觉身体燥热，能否帮为兄解下衣衫？”
　　魅术？
　　对我施展魅术？？？
　　哪怕唐炎见多识广，此刻大脑都有些宕机，整个人愣在原地。
　　“快，有效果，加把劲！”看到唐炎看呆了，陶玉婵在一旁振奋传音。
　　古长泉备受鼓舞，冲着唐炎眨了下眼，又换成了低音炮的腔调：“快来，为兄感觉呼吸有些不畅了！”
　　“曹尼玛，死变态！”唐炎被恶心的不行，一拳砸在古长泉的脸上，然后按住古长泉，拳头犹如雨点密集落下。
　　古长泉被揍的死去活来，破口大骂道：“草，贱货，你就是我的丧门星！天天害我！”
　　唐炎胖揍完古长泉，终于气顺了一些，干脆把两人的嘴都给堵上，防止两人再闹出什么幺蛾子。
　　半个时辰后，霸雷王鹏飞回了问鼎。
　　唐炎将两人吊在鹏爪上，在问鼎上空飞了几圈。
　　外来的炼丹师虽然不认识陶玉婵，但不少人认识古长泉，看到唐炎竟然把古长泉抓来了，一个个震惊的目瞪口呆，讨论声不断：
　　“这可是风火岭大少爷啊，竟然被抓来做了俘虏，看来风火岭臣服问鼎的消息属实！”
　　“问鼎虽然表面实力不强，但实际战力不可小觑，切记不可轻易与问鼎发生冲突！”
　　“太狠了，风火岭只杀了问鼎一个人，问鼎不仅把凶手抓住，更是吞了一个宗，以后谁还敢觊觎问鼎的丹方？”
　　“虽然手段粗暴，但不得不说，加入问鼎真的有安全感。当今天下，有几家能做到唐帮主这般护短？”
　　一时间，众人对问鼎愈发敬畏与憧憬。


第547章 再修名兵
　　问鼎众人收到消息，逐渐在前峰汇聚。
　　唐炎等问鼎老成员们齐聚，站在鹏背上，声音滚滚传开：“风火岭觊觎问鼎丹方，派出陶玉婵卧底问鼎，陶玉婵使用魅术，欺骗裘风感情。
　　套得问鼎丹方后，更是残忍杀害裘风。
　　裘兄两年前加入问鼎，是我门元老，为问鼎的发展立下汗马功劳，也是炼丹势力的中流砥柱。
　　曾经约定一起同行、一起书写荣耀的伙伴离去，对问鼎是沉痛的打击！
　　在问鼎成长史的扉页，一个名字就此黯淡！
　　不管仇人是谁，哪怕是上天仙佛，也定让他血债血偿！这是问鼎的宗旨，做为宗主，我也会以生命捍卫这条规则！
　　风火岭管教无方，作为惩罚，将永远臣服问鼎，敢有异心，血洗镇压！
　　裘风遇害，风火岭大少古长泉和陶玉婵皆是主凶，人已抓到，将以他们生命告慰裘兄！”
　　说罢，唐炎将两人从鹏背上丢下。
　　“贱人！敢杀我兄弟！”方轩一记长鞭抽在陶玉婵身上，发自灵魂的疼痛，让陶玉婵忍不住痛呼。
　　愤怒的秦月儿上前，揪住陶玉婵头发，耳光狠狠抽了过去。
　　宇绝尘一脚踩碎古长泉的蛋黄。
　　问鼎成员展开了疯狂的报复……
　　以大家对陶玉婵二人的憎恨，两人运气还不错，根本没活过当天。
　　接下来几日，唐炎炼制了五花八门的丹药，用于探索瘴泽之地的准备。
　　随后又给来学习的外宗丹师们讲了一堂课，精湛的炼丹理论，以降维打击之势震撼着人们的心灵。
　　哪怕是小小的炼丹细节，都能给人带来强烈的冲击。
　　此番讲道，进一步巩固了大家对问鼎炼丹技术的认可。
　　讲完道后，唐炎又去偷看了一次紫韵。
　　紫韵身上的鳞甲更多了，好在神智并没有被影响，唐炎给她留了一些丹药，便离开问鼎，前往观星阁。
　　给叙白讲了一次阵武真谛，叙白有所感悟，闭关。
　　唐炎又前往了器阁。
　　恰逢沈山出关，知晓唐炎来访，亲自来接待唐炎。
　　一间会客厅内，沈山取出一把重剑，连带着一只储物袋一起递给唐炎，笑道：“唐公子，这把重剑是专门为你锻造，之前那批订单，也全部在储物袋里，你快看看品质可还满意？”
　　唐炎欣喜接过，拿起重剑，脸上顿时露出了震撼之色：“乍一拿不重，但实际上却有九千斤，沈老，您炼器水平已经出神入化了！”
　　沈山笑道：“剑身结构做了特殊处理，剑柄也契合唐公子的手型，拿起来会有轻便之感。
　　唐公子既然钟爱重剑，这把剑不会让你失望的！”
　　唐炎往剑身注入灵力，剑仿若与自己融为一体。自己的招数本就大气磅礴，这把重剑无异于让自己如虎添翼。
　　“太好了，很完美，远超我的预期！”唐炎眼里满是喜爱，又问：“剑可有名字？”
　　“尚未取名，唐公子可亲自为它赐名！”沈山回答。
　　“剑重九千斤，又由沈老亲自炼制，干脆就叫‘九重山’吧。”唐炎说道。
　　“荣幸之至！”沈山眼睛一亮，这把重剑是他迄今为止最得意的作品，能带上他的名字，着实让他欣喜了一把。
　　唐炎又检查了其他兵器，除了“九重山剑”外，还有十五把利器，每一件的主材都是天兵矿，打眼一看就不是凡品。
　　“冬雪，万菲，你们也挑一件。”唐炎将几把剑取出。
　　“沈老已经给过我们了。”林冬雪笑道。
　　唐炎闻言一惊，急忙拱手道谢：“沈老，您也太偏爱她们了！”
　　沈山摆摆手：“不用客气，说起来我还要感谢你。
　　九阶器师想要提升实力，需要炼制绝品材料去感悟炼器真谛，因为缺乏材料，我的实力太久没有精进，甚至还有倒退之象。
　　你送来的这批材料，让我成功晋升了一个台阶！
　　而且你给的材料还有剩余，远远超出酬劳了！”
　　“恭喜沈老！”唐炎道贺。
　　“唐公子接下来有什么安排？”沈山问道。
　　唐炎考虑了下，提出了当前的诉求：“沈老，器阁有没有损坏尚未修复的名兵？我最近学有秘法，想尝试修复一下。”
　　沈山有些讶然，没想到唐炎会提这个要求，不过还是和旁边人吩咐：“破损的名兵还真有不少，雷护法，你去取几件让唐公子挑挑！”
　　“是！”雷护法立刻去取。
　　“风火岭降顺问鼎，不知霸枪宗可有意见？如果有需要，我可亲自出面与霸枪宗谈。”沈山又关切询问。
　　“与他们关系维护的不错，庄宗主很热情，邀请我进阴阳宝塔修炼，下一站便动身前往霸枪宗。”唐炎解释道。
　　沈山可不好糊弄，闻言眉头一皱，问道：“代价是什么？”
　　唐炎没有隐瞒，如实回答：“霸枪宗老宗主在瘴泽之地身中奇毒，我会与庄宗主前往瘴泽之地寻找解药。”
　　“胡闹！瘴泽之地连圣级高手进去都有危险，你去凑哪门子热闹？真想晋升，何必去他们的阴阳宝塔？我器阁也有修炼圣物！”沈山火冒三丈，立刻阻拦。
　　万菲也担忧道：“炎哥，瘴泽之地环境恶劣，毒虫异兽繁多，确实危险重重，还是别去了。”
　　“已经答应的事岂能失约？
　　诸位无须担心，除了庄宗主外，还会有一位圣级一起同行，他们会优先保护我的安全。
　　而且虽然我实力不高，但保命的手段有一些，如果真有危险，脱身不是问题！”唐炎自信道。
　　“你！算了，老夫便陪你走一遭吧！”沈山觉得唐炎不省心，无奈叹了口气。
　　“沈老冷静，您实力虽然通天，但论逃跑还是我更有经验，您千万别趟这趟浑水！”唐炎连连劝阻：“我不是鲁莽之人，你们放心便是。”
　　看唐炎态度坚决，沈山只能作罢。
　　不多会，雷护法回到会客厅，带来了五件损坏的名兵：“唐公子，您看看要挑哪件修复？”
　　“都给我吧，我待会看看。”唐炎将兵器全部收起。
　　众人又聊了一会，唐炎便要了一间密室。
　　取出五件名兵，唐炎深吸口气。
　　修复残缺的名兵能否得到馈赠，此刻终于有机会验证。
　　此刻他面前有剑、刀、戟、弓、匕首各一把。
　　拿起断成两截的剑，天地造化火在身前浮现。控火诀运转，唐炎引导天地造化火缠绕在剑身，小心控制着温度。
　　不多会剑身就化为液体。
　　用灵力做成模具为剑身定型，剑身断裂处相互融合，很快就成为一体。
　　散去火焰，待宝剑定型，便把它放进冷水，宝剑顿时发出“滋滋滋”的声音。
　　宝剑冷却后，唐炎将剑从水中抽出。注入灵力，剑身顿时一震，发出一道剑鸣。
　　内部灵力通道正常，修复成功！
　　就在此刻，一道淡淡的剑意，陡然钻进唐炎身体！


第548章 本命神之争
　　剑意似有鸣谢之意，可惜唐炎尚不清楚用途，或许积累多了，方能凸显出作用。
　　将剩余四把武器都修复完成，又成功收到了四道兵器的谢意。
　　现在出去未免太惊世骇俗，唐炎干脆在密室炼了一炉丹药，然后才出了密室。
　　将武器交给沈山，沈山的眼珠子差点瞪出来。
　　“你怎么修复的？”沈山震撼问道。
　　唐炎想了想，一道低配版的天地造化火出现，解释道：“秘法，这团火焰可以更好的控制温度，能点对点修复断面，不影响其他区域。
　　沈老，如果器阁有修复不了的名兵，可以留给我，利润我们五五分。”
　　沈山眼睛一亮，北灵界数万年历史，残缺的名兵不知何几。
　　偏偏名兵又难以修复，单件修复价格奇高。而持有名兵的人，又很乐意修复。
　　里面的市场无比广阔！
　　“修复都是唐公子的功劳，岂能占你便宜？利润器阁取一成便可！”沈山摆手道。
　　唐炎坚持道：“客户资源同样重要，还是五五分吧。
　　器阁可以多揽一些订单，记得只能是金属材质。
　　收到后定期派人送到问鼎，我修复好后再返回来。”
　　“好！”沈山振奋点头。
　　唐炎没有在器阁驻留，交给林冬雪和万菲一些丹药，便跳上霸雷王鹏朝霸枪宗赶去。
　　傍晚，唐炎来到了霸枪宗。
　　“唐帮主义薄云天，与您结交是我霸枪宗之幸！”看到唐炎真的信守承诺，庄知乐郑重道谢。
　　“应该的，同行者定下了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，我邀请了十大高手之一，裴光。裴兄擅长感知，对危险有很好的防范能力，有他同行，可以降低咱们的风险。”庄知乐回答。
　　唐炎闻言大喜。
　　十大高手虽然不是北灵界最强的十人，但能入选这个排名，实力不必多说。
　　这十人没有宗门，是各大宗门拉拢的对象。
　　裴光虽然排名只有第九，但他的强项不是战斗，而是强大的感知力。
　　有他陪同，再配合庄知乐的战力，这次瘴泽之行，安全系数有了很大的保障。
　　“庄宗主人脉广泛，没想到能邀请到裴尊者。”唐炎竖起大拇指。
　　“也是多年前恰好帮助过裴兄，得到了一个人情。”庄知乐解释一句，又问：“唐帮主准备何时进阴阳宝塔？”
　　唐炎没有拖沓，干脆道：“事不宜迟，今晚便可进入。”
　　“好，那就晚宴过后吧。”庄知乐定下时间。
　　庄知乐大摆宴席，热情款待了唐炎。
　　酒足饭饱后，庄知乐便带他来到了一处宝塔，介绍道：“阴阳宝塔共三层，分红白二色，红色代表阳塔，白色代表阴塔，各有一处入口。
　　阳塔是修炼圣地，进去后，灵力会灌输进体内，并增强丹田和经脉，提高修炼进度。
　　阴塔是修炼煞地，可将人体内的灵力抽干。哪怕是圣级强者，也抵抗不了丹田衰竭的命运。
　　底层的效果最弱，三层的效果最强。
　　唐公子以后有仇家，实力达到天阶以上，俘获后可以卖到我们霸枪宗来，等把灵力榨干后再杀，也能废物利用一下。”
　　唐炎闻言精神一震，好家伙，你们是懂合理利用资源的，点头保证道：“一定！”
　　“唐公子上三楼吧，等突破到了君级再出来！”庄知乐招呼一声，打开阳塔大门，带唐炎前往三层。
　　刚进塔内，天地造化鼎就开始颤抖，对周围的环境很是满意。
　　到了三层，内部的灵气犹如实质，呼吸一口就让人神清气爽。
　　这里一共有六个修炼空间。
　　“唐公子，出来后按这个按钮，会有人来给你开门！”庄知乐指着入口的一个按钮嘱咐。
　　“好的，庄宗主费心了。”
　　“那我就不多打扰，祝唐公子早日突破！”庄知乐没有逗留，让唐炎进去修炼。
　　唐炎来到一处蒲团坐下，开始运转心法。
　　天地造化鼎盖子骤然掀开，以鲸吞蚕食的速度，迅速吸纳周围的灵力。
　　“动静别搞的太大，被看出来就不好了。”唐炎不管造化鼎能不能听懂，还是提醒了一句。
　　阳塔内的灵气很活跃，拼了命的往人身体里钻，唐炎运转无上丹经，迅速将这些灵气化为自己的灵力。
　　时间在修炼中不知不觉过去，眨眼就过了七天。
　　唐炎的呼吸逐渐悠长缥缈，虽然人还在这里，却给人一种这里空无一物的感觉，仿佛与周围的空间融为了一体。
　　此刻，经脉内灵力流转的速度越来越快，经脉似乎承载不了这种流速，给他一种堵塞的酸胀感。
　　随着这种不通畅感愈发严重，王级的壁障终于被撑破。
　　轰——
　　经脉突然被拓宽，灵力变得无比畅快，澎湃的力量从四肢百骸涌现，实力有了质的飞跃。
　　自己的识海变得一片混沌，随后这片空间氤氲起来，逐渐开始凝聚形状。
　　唐炎心中一动，这是要凝聚出本命神了！
　　不多会，一杆长枪的形状出现，唐炎仔细内视观摩，才赫然发现这是霸枪宗的九龙枪！
　　因为它的感谢，所以才出现的吗？
　　不过还没等九龙枪真正成型，一道剑气瞬间斩碎了九龙枪，化作一把剑形。
　　赫然是前几日修复的宝剑！
　　宝剑也未成型，一把匕首又刺穿了宝剑虚影……
　　之前修复的名兵挨个出现，最终弯弓成了补位本命神。
　　唐炎暗忖弓也不错，可以远程攻击……
　　砰！
　　一座红白塔从天而降，将弯弓镇压。唐炎眼皮直跳，这是阴阳宝塔？
　　如果这宝贝成了自己的本命神，那以后抓到敌人，还用卖给霸枪宗吗？
　　正思索间，一团幽蓝色的火焰，瞬间将阴阳宝塔烧成了虚无。
　　唐炎心怦怦狂跳，天地造化火也能做本命神？这个好！
　　刚激动一会，丹田内的天地造化鼎抖了抖，天地造化火消散，本命神的位置，出现了一个鼎的虚影。
　　随着虚影逐渐凝实，本命神也终于尘埃落定——天地造化鼎！
　　此刻，本命神与自己也形成了紧密的联系，各种能力瞬间被自己掌握。
　　大致分两个部分——熔炼、镇压！
　　本命神确定，宣告自己真正步入了君级！
　　脑海内，终于又一次出现了《无上丹经》的新口诀，浩荡的梵音在脑海响起：以天地为鼎，分解炼化万物，一念之间得其本源……
　　消化完这段口诀，唐炎满脸震惊。
　　这是不需要凡俗丹鼎，也能炼丹吗？
　　心念一动，身前顿时出现一座由天地造化火凝聚而成的丹鼎。
　　药材一个个飞进鼎内，丹鼎似乎是自己身体的一部分，可以随心驾驭，瞬间将药材淬炼提纯，得到纯净的精华部分。
　　控制这些精华融合，半盏茶时间，丹鼎消散，自己的身前多出了七枚玄光凝华丹！


第549章 竖子，不知好歹！
　　哪怕这些丹药都出自自己之手，唐炎都感觉这个技能过于逆天了。
　　自己一个人，就堪比一条炼丹生产线啊。
　　收敛心神，唐炎本想下楼，天地造化鼎陡然颤抖，一股精纯的灵力顺着鼎盖溢出。
　　大孝子反哺来了！
　　唐炎心中狂喜，又坐回蒲团重新修炼。
　　只要灵气足够充裕，在一个大境界内，天地造化鼎可快速堆砌实力，此次依旧没有例外。
　　君级一品，二品，三品……
　　一直到君级六品，终于停了下来。
　　感受到自己体内爆炸的力量，唐炎心中豪气万千，大有天下之大何处去不得的豪迈。
　　不过想到自己也就君级，很快冷静下来。
　　人狂必有祸，膨胀心态要不得。
　　长吐了口浊气，唐炎朝门外走去，顺手按了一下门上按钮，然后来到一层等待。
　　大门很快开启，一名侍卫恭敬朝唐炎行礼：“唐帮主，宗主交待等您出来，如果您没有其他安排，便带您去见宗主，不知唐帮主方便吗？”
　　“还请带路。”唐炎客气道。
　　一间会客厅内，唐炎见到了庄知乐和一名中年男子。
　　男子身形清瘦，给人一种清高孤僻的感觉，看不透具体实力。
　　“唐帮主，这位就是我好友裴光！裴兄，这位是问鼎的帮主唐炎。”庄知乐给双方介绍。
　　唐炎立刻抱拳，热情道：“久仰裴尊者大名，今天终于有幸见到本人了！”
　　“不要客气，唐公子如此年轻就是一帮之主，实在是年轻有为！”裴光温和点头。
　　“唐帮主，你已经君级了吗？”庄知乐期待问道。
　　“幸不辱命，阴阳宝塔不愧是北灵至宝！”唐炎称赞道。
　　庄知乐放下心里，大笑道：“如此年轻的君级高手，唐帮主的天赋放眼北灵都是上上之选！”
　　“庄宗主过誉了，侥幸而已！”唐炎谦逊摆手，又问：“准备何时动身？”
　　“傍晚吧，坐霸雷王鹏的话，后天一早便能赶到。”庄知乐做出安排。
　　“好！”唐炎点头。
　　黄昏。
　　三只霸雷王鹏冲天而起，在圣级强者的气机遮挡下，悄无声息离开霸枪宗，朝西方迅速飞去。
　　“裴尊者，以您现在的实力，自然是不缺任何资源。
　　不过年轻的时候势单力薄，肯定一路曲折，怎么没想过加入其他势力呢？这样以您的天赋，前期发展能轻松很多。”唐炎好奇问道。
　　裴光没有隐瞒，坦诚解释：“我以感知能力著称，不仅仅是对危险的感知，同时包含对未来的预知。
　　一定程度上属于窥探天机，有损天道，会遭到天道责罚。
　　我的运气就一直很差，而且这种厄运会牵连亲朋好友。
　　所以我们这一脉，为了防止影响他人，几乎不会与他人深交。
　　这就是为什么庄宗主曾经救我一命，我平日也不与他有任何往来的原因。”
　　“裴尊者功法果然神奇，不过平日若感孤独，可以找我陪你痛饮几杯。”唐炎拱手道。
　　“哈哈，你啊，初生牛犊不怕虎！”裴光没当真，随口调侃了一句。
　　唐炎认真道：“天地不仁以万物为刍狗，大道无情，万物皆是凡尘。窥探天道，未必有罚。
　　如果天地真存在因果，天威不可冒犯，那损天道利己，或许会遭反噬。如果损天道利人道，人道定可补天道。
　　裴尊者不是奸恶之辈，岂会牵累于我？”
　　裴光闻言一愣。
　　天地不仁以万物为刍狗？
　　人道可补天道？
　　这种说法他第一次听说，整个人怔在原地，心掀起了道道波澜。
　　看到裴光进入了一种顿悟状态，唐炎没有再打扰，反倒是一旁的庄知乐羡慕的鸡儿发紫，感叹道：“实力到了圣级，正常修炼实力难有进步，反而对大道有所感悟，实力会一日千里。
　　无数圣级武者，都困于此境界。
　　没想到唐帮主一句话，就让裴兄有所收获！”
　　唐炎中肯道：“归根结底还是裴尊者自己积累的够了，我只是顺口一说，只起到了小小的推动作用。
　　裴尊者有所领悟，咱们此行也更有保障。”
　　“嗯！”庄知乐闲着也是闲着，干脆也拉着唐炎闲聊碰碰运气。
　　虽然没有进入顿悟状态，但和唐炎相谈甚欢，一路并不觉无聊。
　　嗡——
　　翌日傍晚，一道氤氲之气在裴光身上散发，唐炎二人扭头看去，才发现裴光身上的气质更为平和。
　　少了几分孤僻清高，多了几分温润自然。
　　“恭喜裴兄！”
　　“恭喜裴尊者！”两人拱手道贺。
　　“裴某受教了！”裴光冲着唐炎道谢，笑道：“唐公子大才，一句话让我念头通达，神清气爽，方知过去是我格局狭隘，进了死胡同。
　　今日修行终于有了正确的方向。
　　传道之恩，没齿难忘！
　　唐公子日后有事，可以随时找我。”
　　“好。”唐炎点头。
　　……
　　一处戈壁上方，飞过一只霸雷王鹏。
　　鹏背上，一名俊逸的青年手持书卷，摇头晃脑读着佶屈聱牙的文章。
　　身上的衣服略显朴素，颇有落魄书生的味道。
　　旁边一名老者，仆人打扮，满脸沧桑，有他映衬，更显得青年已经家道中落。
　　“少爷，灵荒界入口到了。”范老指挥霸雷王鹏降落。
　　两人跳下鹏背，风沉夜看了眼入口，这里是一处祭坛，祭坛上布满纹路，看起来古朴沧桑。
　　祭台中心是传送区域。
　　“范老，灵荒界凶险，你要不还是回去吧？”
　　没等范老感动，风沉夜补充道：“换大长老来！”
　　范老的那点眼泪顿时憋回去了。
　　“少爷，大长老虽然实力高，但论伺候人还得老奴啊！而且你看看家族那些人，听说要去灵荒界，没一个人敢来，只有老奴对你忠心耿耿！”范老努力抬高自己身价。
　　“进灵荒界的过路费挺贵的，你实力都没我高，进去能干嘛？我把这钱省下来，进去买几个陪读丫鬟岂不美滋滋？”风沉夜嫌弃挥手：“你回去吧！”
　　“我……”范老气的吐血，这瘪犊子翅膀硬了，听听现在说的话，人言否？
　　“把你的结界珠给我，省得我回来还得找人购买。”风沉夜伸手索要。
　　“少爷，你总需要一个使唤的人吧？”尽管憋屈，范老还是不忍丢下风沉夜。
　　风沉夜不耐烦道：“都说了，我进去买几个陪读丫鬟，不比看你顺眼？你进去不仅碍眼，还会成我的拖累！”
　　这话听起来格外刺耳，范老心中委屈，长叹口气，将自己的结界珠递给风沉夜，好言交待道：“那少爷注意安全，切莫惹事，切记留住青山在不怕没柴烧！”
　　“知道了，快回去吧！”风沉夜挥挥手，快步走到祭坛正中。
　　将手中的珠子放进脚下凹槽里，一道光幕陡然出现，将他笼罩其中。然后一道传送之力，带他消失于原地。
　　“竖子，不知好歹！”范老气急败坏的跺跺脚，拂袖离去！
　　没走几步，范老身体忽然一僵。
　　哪怕少爷之前那么纨绔，对自己都非常亲切，如今读了这么多圣贤书，岂会这般无礼？
　　灵荒凶险，稍有不慎便成路边野骨……
　　大少爷哪里是嫌弃自己？
　　这是怕万一遇到危险，牵连自己客死异乡，故意气走自己啊！
　　反应过来的范老，急忙冲到祭台上大声呼喊：“少爷，少爷！带老奴一起走啊！”
　　半晌也没任何动静，范老噗通一声跪在地上，脸上已老泪纵横！


第550章 危险重重
　　又过一日。
　　晨光洒满大地。
　　唐炎一行三人，离老远便看到了一处交易据点。
　　裴光和唐炎讲解：“前面三十里就是瘴泽之地，里面虽然危险重重，但不乏天材地宝，吸引了大量的寻宝者进去探险。
　　久而久之，这里就出现了据点。可以在这里补充资源，也可以出手在瘴泽之地获得的宝物。
　　咱们把飞骑寄养在这。”
　　“好。”唐炎点头。
　　三人易了容后，来到据点将霸雷王鹏寄养，然后朝瘴泽之地飞去。
　　不多会，一处雾气缭绕的地方出现在三人面前。
　　“这里便是了，进去后要时刻小心，里面的雾气有的含有剧毒，路面随时变成沼泽，而且内部藏有高阶灵兽，非必要无需落地。”庄知乐提醒一声，便率先进入。
　　里面的雾气不算重，但依旧能干扰到人们的视线，哪怕唐炎实力已经君级，也无法看全瘴泽之地的地貌。
　　周围植被很多，野草葳蕤，树木丛生。
　　三人低空飞行。
　　不愧是能吸引无数人冒险也要进来的地方，没走多会，唐炎就看到不少药材，不过一、二阶的居多，唐炎没有浪费时间采摘。
　　“庄宗主可知道那个洞在哪？”唐炎问道。
　　庄知乐苦笑道：“只知道大概位置，在西南深处，距入口约五百里，到了再慢慢寻找吧。
　　可惜当年随家父来的执事，在与药谷大战时牺牲，不然也能有个引路人。”
　　唐炎点点头，提醒道：“如果路上看到合适的灵药，可以顺便收集。”
　　三人一路疾驰，没多会，唐炎眼皮一跳，只见一片草丛里，赫然藏着一株玉翠草。
　　玉翠草是六阶灵药，通身翠绿，藏在草丛里很是隐秘。幸好唐炎的辨药能力足够精湛，这才没有遗漏。
　　随手可捡的宝贝没有放弃的道理，唐炎正要下去挖药，就听到裴光提醒：“下面是沼泽，里面藏有七阶灵兽，唐公子小心点。”
　　唐炎有些惊讶，自己都没察觉的危险，裴光竟然能如此敏锐精准的捕捉到？
　　这是圣级强者的平均水平，还是裴光特有的感知力？
　　道了声谢，唐炎落在玉翠草旁，手一抄将玉翠草挖出，丢进了天地造化鼎内。
　　正待离开，心中忽然警觉，一掌猛地朝下拍去。
　　一道黑液被劲风拦下，掉落在地面，周围的草丛立刻冒起白烟，眨眼被腐蚀成一滩汁水。
　　哗啦！
　　身后传来一道响动，九重山剑骤然挥出，只听一声短暂的惨叫，一条赤莽蜥蜴就被斩于剑下。
　　看到赤莽蜥蜴的尸体，唐炎顿时恍然，怪不得刚才自己没发现它。
　　赤莽蜥蜴是七阶凶兽，本身实力不弱。这种冷血动物天生擅长潜伏，而且躲在沼泽深处，一动不动的情况下，确实难以察觉。
　　自己这边三人都隐匿了气息，赤莽蜥蜴同样没有察觉到他们的存在。
　　直到自己采摘玉翠草，赤莽蜥蜴才感知到异动，从而暴露了它的位置。
　　裴光能注意到赤莽蜥蜴，应该是他天赋的原因。
　　如果是王级以下的武者，在赤莽蜥蜴的偷袭下，绝对会当场丧命。王级武者，也不一定能全身而退。
　　初来乍到，唐炎就见识到了瘴泽之地的凶险。
　　这还只是外围区域，内部的危险只会更多，接下来务必要再加小心！
　　熟练的取出兽核，唐炎回到队伍继续赶路。
　　随着逐渐深入，三四阶的灵药开始增多，不过依旧未入三人的眼。
　　一刻钟后，庄知乐看到不远处有一株六阶灵药“闪兰”，正待上前去取，就被裴光拉住。
　　在庄知乐疑惑的目光下，裴光取出一把试毒灰撒了过去。
　　半空中飘荡的淡白色薄雾，顿时变成绿油油的一片。
　　庄知乐面色一变，周围的雾气明明差不多，前方这个区域竟然有剧毒！
　　仔细看去，才发现附近到处散落着碎骨，陨落在这里的人应该不计其数。
　　“毒雾穿插在无毒的雾气里，一旦有人闯进去，毒雾会封锁退路，最终落一个进的去出不来的局面。
　　庄宗主可以开护盾去拿，不过雾中还有未知的危险，切记小心防范。
　　这条路非必要不深入，待会绕开走。”裴光做出决定。
　　“好，我先取个药。”庄知乐打开护盾，迅速来到闪兰边，手一挥将其挖出。
　　滋滋滋~
　　大量的毒雾此刻朝庄知乐汇聚，沾在护盾上发出刺耳的腐蚀声。
　　“小心虫子！”裴光大喊。
　　庄知乐这才发现，自己挖药的这么一会，身边竟然多出了上万只小飞虫。
　　飞虫通身黝黑，苍蝇大小，黑压压一片，悍然撞在庄知乐的灵力护盾上，发出“砰砰”的声响。
　　随着飞虫的撞击，护盾上冒出淡淡的黑烟，以肉眼可见的速度迅速衰弱。
　　庄知乐灵力一震，强烈的罡风扫过，周围的飞虫立刻被震开，不少虫子掉落在地。
　　飞虫的防御力无比惊人，大多数竟然只是被晕厥，很快就从地上飞起，再次朝庄知乐撞去。
　　庄知乐心中大怒，自己堂堂圣级强者，连虫子都杀不死了？
　　长枪立刻在手，在身前划了两下。
　　锐利的枪风瞬间扫清眼前的障碍，无数飞虫一分为二。
　　飞虫体内的汁液四处迸溅，落在护盾上，护盾像是遭到浓烈的腐蚀，此刻愈发薄弱。
　　旁边的飞虫闻风而动，向护盾薄弱处冲来。
　　更可怕的是，远处还有无数飞虫赶过来。
　　庄知乐大惊，不再恋战，一枪劈开一条通道，迅速脱离飞虫的包围圈。
　　“走！”裴光一马当先，带两人朝安全的地带飞去。
　　摆脱飞虫后，庄知乐心有余悸道：“怪不得家父禁止我们再进来，圣级陨落的风险也很大！”
　　唐炎突然想起了飞虫的信息，后怕道：“刚刚那个虫子是‘甲壳蚁’！”
　　听到唐炎的提醒，两人脸色微微一变。
　　甲壳蚁在外面很少见，也很少被人提起，但它的凶名不少人都听说过，而且印象绝对深刻！
　　体型极小，却是实打实的七阶灵兽。
　　头部尖锐，流线型的外壳硬如精钢，可以完美的抵御灵力，甚至能抗住圣级强者打出的劲风。
　　长期生活在毒区，体内有剧毒。
　　最可怕的是它们是群居灵兽，善于隐藏，经常成千上万只的潜伏起来，哪怕圣级强者一着不慎，也要阴沟翻船。
　　没想到刚才遇到的是这群煞神！
　　还好有裴光提前预警，不然麻烦就大了。


第551章 天魅
　　“接下来诸位多加小心，前方只会更危险。”裴光郑重提醒。
　　不消他嘱咐，唐炎和庄知乐已经打起了十二分的精神。
　　继续朝前深入，甲壳蚁和毒瘴越来越多，如果不是有裴光及时预警，两人不知得踩多少坑。
　　又朝前飞行近百里，三人的身形同时停了下来。
　　只见前方的一片沼泽正中，一株植物上，开着金色的花朵。花朵形状和凤凰有些相似，风吹过时，花朵会发出清脆的凤鸣。
　　九阶灵药——凤鸣瑶草！
　　此药全身是宝，花朵蕴含无上道韵，有助于圣者提升实力。
　　根茎布满灵气，是炼制“梵天丹”的主药，梵天丹可以让君级武者晋升一级。
　　这种灵药，哪怕光尘峰都没有培育成功，在北灵弥足珍贵。
　　不过三人没有异动，因为前方还有一名黑裙女子。
　　女子青丝如瀑，面容妩媚精致，眉毛细长似夜空新月，鼻梁高挺嘴唇如血。下巴微扬，带有一种妖娆而孤傲的气质。
　　此刻她安静的坐在沼泽边，盯着凤鸣瑶草思索，深邃的目光散发着妖媚的光芒，对身后的唐炎三人置若罔闻。
　　凤鸣瑶草周围的沼泽里，时不时有气泡冒出，每当气泡炸裂，就会冒出淡淡的绿烟。
　　而凤鸣瑶草也多生长在毒瘴浓郁之处，它附近的薄雾，应该含有剧毒。
　　当然，更恐怖的是在灵药周围，时不时有一些甲壳蚁蠕动。
　　甲壳蚁是群居灵兽，暗中隐匿的数量绝对不少。
　　唐炎看不穿女子实力，但能只身来到这里，恐怕不在庄知乐之下。
　　按理说如果圣级强者有所准备，取到这株凤鸣瑶草不算难，这名女子守在这里作甚？
　　仔细看了眼沼泽，唐炎顿时恍然。
　　原来这片沼泽还形成了一道天然的阵法。
　　只要踏入阵中，会逐渐迷失方向，到时进退无门，甲壳蚁们蜂拥而至，再加上剧毒的侵蚀，圣级强者也要葬身于此。
　　庄知乐和裴光看到女子，瞳孔猛地一缩！
　　看到两人表情，唐炎传音问道：“庄宗主认识此人？”
　　庄知乐传音回应：“天魅！”
　　甜妹？这分明是御姐好吧！
　　正当唐炎疑惑间，庄知乐继续补充：“和裴兄一样属于十大高手，不过她排名第四，实力也在我之上！”
　　唐炎顿时想到了此女信息。
　　天魅，真实姓名不详，擅长魅术，名字由此而来。
　　实力深不可测，亦正亦邪，专门猎杀负心男和采花盗，是北灵所有渣男的噩梦，拥有无数女粉。
　　江湖也盛传一种说法，天魅修炼的功法比较邪，会把男人当成炉鼎，不少无辜的高手都栽在了她手里，所以一直被正派人士谴责。
　　十大高手排名第四，这个排名没有依靠魅术，而是纯靠战力上榜。
　　没想到天魅也来了瘴泽之地。
　　裴光虽然眼馋凤鸣瑶草，但还是选择退避，沉声道：“天魅实力高深，我们人数固然多，但想赢她，我们也要付出很大的代价，不利于接下来的行动，这个就不争了。”
　　“嗯。”庄知乐表示赞同。
　　三人商议间，天魅忽然腾空而起，脚踏虚空，裙摆飘然，轻盈朝凤鸣瑶草走去。
　　朝前径直走了一半距离，天魅的方向开始偏移，唐炎心中一叹，这女人在阵中迷路了。
　　在天魅迷失方向的瞬间，甲壳蚁忽然暴动，朝天魅冲来。
　　正在朝前飞的天魅看到甲壳蚁，脸色微微一变，一把细剑犹如银蛇飞舞，瞬间辟出一条生路，身形快速后退，没多会就退出了阵法。
　　甲壳蚁似乎只为守护凤鸣瑶草，在天魅退出阵法后就停止了追击。
　　天魅微微喘息，忌惮的看着阵法，眉头锁的更深。
　　她已经失败几次了，有宝贵的经验——只要遇到甲壳蚁，就代表走错了方向！
　　唐炎心知有天魅在，凤鸣瑶草没有自己取的份，没打算浪费时间，正准备招呼两人离开，忽然一股强大的气机，将他牢牢锁定。
　　“小弟弟莫非在看姐姐笑话？过来让姐姐打一顿出出气！”天魅的声音很好听，宛若泉水叮咚，轻盈悦耳。
　　但在唐炎耳朵里，这无异于恶魔低吟。
　　你破不开阵法就要打我出气？人言否？
　　没等唐炎说话，庄知乐和裴光身上气息不再遮掩，圣级威压在这片天地散发，挡在了唐炎身前。
　　“不想他死就滚一边去！”天魅目光幽冷，毫不客气的训斥庄知乐和裴光。
　　两人身体绷紧，如临大敌，但身形并未退让。
　　“天魅，你身为十大高手之一，欺负一个小辈不怕有失身份吗？”庄知乐质问。
　　“我只是一个弱女子，哪有什么身份？何况我只想出出气，又不伤他性命，这点要求也无法满足我？”天魅朝三人袅袅走来，虽然身形轻快，但每走一步，周围的空气就凝固一分。
　　哪怕一对二，天魅的气势依旧不弱！
　　唐炎暗暗心惊，第四和第九差距大的不止一点半点。
　　第四都如此厉害，那第一又是何等实力？
　　用正常的身法跑路，三人绝对甩不开天魅。
　　自己倒是能用斗转星移阵离开，但他不确定天魅是否看穿了裴光二人的身份。
　　一旦被看穿，再把自己“瞬间消失”的事传给药谷，药谷顺藤摸瓜绝对能查到问鼎头上来！
　　五行霸体术一直缺乏修炼契机，多一事不如少一事，算了，干脆让她打一顿吧。
　　打定主意，唐炎轻轻推开庄知乐和裴光，露出一个和煦的笑容：“姐姐，那咱先说好，你只能打疼我，不能打伤我！”
　　“放心，你这么乖，姐姐怎么忍心伤你？”看到唐炎如此上道，天魅冰冷的俏脸如冰雪消融，嘴角微微勾起。
　　“公子，不必委曲求全，她未必是我二人对手！”裴光拽住唐炎胳膊。
　　唐炎推开裴光的手，笑呵呵道：“能被这么漂亮的姐姐打，是我的福分！”
　　随后给裴光传音：“裴尊者无须担心，我有分寸！”
　　裴光虽然和唐炎相识不久，但这几天下来，也能看出唐炎不是鲁莽之辈，暂时压下担心，静观接下来的变化。
　　“姐姐，我趴着还是躺着？”唐炎无辜眨眼。
　　“趴着！”天魅笑容更甚。
　　唐炎乖乖趴在地上，天魅没有客气，肥圆的多肉坐在唐炎身上，隔着衣衫，唐炎能感受到惊人的弹力。
　　你绝对能生儿子，唐炎心中暗忖。
　　“姐姐开始了噢？”天魅柔媚的声音响起。
　　“嗯。”唐炎应道。
　　砰砰砰砰砰……
　　天魅火力全开，粉拳犹如骤雨落在唐炎后背。
　　拳拳到肉的声音，听得庄知乐和裴光脸上肌肉狂跳。


第552章 乘风破浪的姐姐
　　短短几十息，唐炎就挨了上千拳。
　　这女人还算厚道，用的都是巧劲，能做到打在身上很疼，又伤不到根本。
　　但对唐炎来说，这力道还不如刮痧，对五行霸体术的锻打效果并不明显。
　　“不得劲，没吃饭啊？”唐炎突然来了一句。
　　周围的空气忽然安静了一下。
　　裴光和庄知乐一口老血差点喷出，眼看着天魅气都出了，你在这嘴欠什么？
　　就连天魅都有点懵，一口灵力堵在胸口，差点憋成内伤。
　　“好好好，姐姐给你点劲！”天魅冷笑一声，陡然加大力量。
　　咚咚咚咚……
　　较之刚才十倍的力量砸在身上，感受到浩瀚的力量穿透皮骨，让气血不断震荡，唐炎心中大喜，有点效果！
　　“感觉怎么样？”天魅问道。
　　“要不你先吃口饭？”唐炎挑衅道。
　　天魅勃然大怒，力量再翻两倍：“现在如何？”
　　“还……还行，撑得住，我倒要看看你能坚持多久！”唐炎装出一副强弩之末的样子。
　　天魅柳眉倒竖，没想到唐炎嘴这么硬，心中顿时决定，只要唐炎不求饶自己就不停。
　　一刻、两刻……眼看半个时辰要过去了，唐炎也没吭一声，天魅一时又惊又怒。
　　以她的眼力，看得出来唐炎修有体术，只是被自己这么打，圣级也该成泥了，这小子竟然如此耐揍？他究竟修的什么体术？
　　这时她忽然意识到，自己始终没看透唐炎的实力。
　　一种被戏耍的感觉油然升起，天魅寒声道：“看你好像没有感觉，姐姐再加点力量！”
　　唐炎心里一惊，现在的力道就趋于身体承受极限，再加力量自己根本无法抵抗，急忙喊道：“有感觉有感觉，别加！”
　　“由不得你！”天魅身上气息暴涨，准备全力出手。
　　“我有摘凤鸣瑶草的办法！”唐炎大叫道。
　　天魅的气息又弱了下去，连带着手上的动作也停了下来：“此言当真？”
　　“刚刚那个力道，别停！”唐炎催促一声，又怕天魅不信，补充道：“这片沼泽地势起伏，漫天毒瘴，煞气凝聚，能量飘忽，逐渐形成了自然阵法。
　　沼泽中的凤鸣瑶草，是天地灵物，与阵法交辉相应，无形中又将阵法强化。
　　我们现在看到凤鸣瑶草的位置，距离我们百丈左右，但它实际的位置，可能离我们几里之外。
　　进入阵法后，会产生新的幻象，乍一看灵药近在眼前，结果不仅走不到，还会遇到无数危险。”
　　天魅微微点头，唐炎所言与她遇到的情况一致，期待问道：“那你的办法是什么？”
　　“不管什么阵法都有解法！我对阵法略有涉猎，已经看出了一些门道，只要再参悟一会，定能破解！”唐炎趁机道：“不过不能白帮忙，你要答应我两个条件！”
　　“你说！”天魅催促。
　　“灵药见者有份，你应该是圣级强者吧？凤鸣瑶草的花对你有用，但其他部位对你的作用微乎其微。
　　花给你，其他归我！这是其一。
　　你刚刚的锤击，我挺舒服的，不要停，维持到我破阵前，这是其二。
　　条件可能答应？”唐炎问道。
　　“大概多久能破解？”天魅皱眉问道。
　　“最多一个时辰，破不了是孙子！”唐炎发誓。
　　“好，我答应你！”天魅挽了挽下滑的袖子，拳如疾风暴雨。
　　“咱们是不是打不透唐炎？”裴光感受着天魅的拳风，忍不住给庄知乐传音。
　　庄知乐挠了挠头，好像还真是。
　　而且如果是他被天魅这么捶的话，撒点调料就算馅了。
　　“确实难破开他的防御，唐帮主虽然实力不高，但手段真是匪夷所思。
　　而且他没有吹牛，在阵武一道他有很高的造诣。
　　天纵奇才啊，再给他十年，绝对是北灵最耀眼的年轻一代。”庄知乐忽然无比感慨。
　　两人没什么事，只能在旁边观看唐炎挨揍。
　　唐炎的气血不断震荡，五行霸体术也愈发趋近完美。
　　一个时辰很快到了。
　　天魅一直高频输出，累的气息都有些不稳。
　　唐炎感受到自己体术的提升，有些舍不得这个陪练，干脆装起了孙子：“奶奶，再给我点时间，马上有眉目了。”
　　天魅怒火中烧：“敢耍老娘？”
　　察觉天魅身上的气息再度狂飙，唐炎急忙道：“有了！”
　　“怎么破解？”天魅没着急放过唐炎。
　　“你直接进去，我会为你指引方向。”唐炎笃定道。
　　“进入阵法就与外界隔绝了，你声音我可听不到，你随我一起进去！”天魅提出要求。
　　唐炎果断拒绝：“里面危险重重，我实力低微，甲壳蚁与毒瘴都不是我能抗衡，只有你这种绝世高手才能全身而退。
　　通常情况下，声音确实会被阵法隔绝，但只要按照阵法规律传音，就不会和你断开联系。”
　　天魅多肉微抬，将唐炎翻了个面，又重新坐下。幽冷的目光似乎要穿透唐炎内心，似笑非笑问道：“你不会把我带进死路吧？”
　　唐炎并不慌乱，从容为自己辩驳：“刚刚你进入阵法，走错了路却依旧能回来。
　　虽然不知你用的什么方法，但你肯定有退路，我哪敢害你？”
　　听到唐炎坦诚的回答，天魅忍不住大笑，从唐炎身上起来，道：“那本座便再进一次，希望你没骗我！”
　　“我准备好了，你可以随时进去！”唐炎起身道。
　　天魅没有迟疑，提了口气再次踏入沼泽。
　　刚飞行几丈，就听到耳边传来唐炎的声音：“朝未时三刻方向前进三十丈！”
　　天魅心中一动，这小子倒有几分本事，真能把声音传进阵内。
　　等到了指定位置，唐炎的声音再次传来：“丑时方向一丈后，立刻朝酉时一刻方向前行三十丈！”
　　“戌时方向一丈，再申时四刻方向三十丈！”
　　“寅时方向一丈，酉时方向三十丈！”
　　根据唐炎的提示，天魅一路并未遭到甲壳蚁的攻击，半盏茶时间，就看到了近在咫尺的凤鸣瑶草。
　　“直接去取吧！不过采摘灵药，会彻底惊动甲壳蚁，到时不要恋战，宁可轻伤也尽快撤离，避免被无穷无尽的甲壳蚁包围。”唐炎郑重提醒。
　　天魅深吸口气，身形一闪来到凤鸣瑶草旁边，手一探将它收入囊中。
　　无数甲壳蚁瞬间暴动，如潮水般朝她涌来。
　　天魅瞬间开启护盾，挡住甲壳蚁，手中细剑快速挥舞。
　　幸得她实力高深，没被虫海吞噬。凌厉的剑气在这片空间纵横，奋力在无尽虫海劈出一条路。
　　她像一叶孤舟，在虫海前行。
　　一如乘风破浪的姐姐，狂野凶悍。


第553章 人生何处不相逢
　　甲壳蚁前仆后继，与周围毒瘴合力侵蚀天魅的护罩。
　　哪怕天魅已经是圣级强者，面对七阶虫潮依旧无比狼狈。
　　等她踏出阵法，甲壳蚁终于停止了追击。
　　取出一枚丹药服下，压住体内躁动的灵力，天魅称赞道：“不错，算你识相，没有骗姐姐！”
　　“我老实人！”唐炎脸上露出人畜无害的笑容：“恭喜姐姐拿到凤鸣瑶草，小弟也跟着沾光。”
　　“你老实？这个阵法其实你早就看穿了吧？故意拖延时间让我助你锻体对不对？”天魅陡然变了脸色。
　　唐炎瞪大眼睛，吃惊问道：“你不会想赖账吧？”
　　“还是你聪明，要不说你能破阵呢！你戏耍了姐姐，作为惩罚，根茎也不给你了，弟弟再见！”天魅揉了揉唐炎脑袋，身形一闪朝远处掠去。
　　“姐姐！魅尊者！魅尊者！”唐炎扬手追了几步，又哪里追得上天魅？一时间欲哭无泪。
　　“太可恨了！素闻天魅妖女不是好人，没想到品德竟然如此败坏！”庄知乐愤然痛骂。
　　“唐帮主放心，下次再遇到她，定为你讨个说法！”裴光安慰道。
　　“多谢两位！唐某也万万没想到，圣级强者也会出尔反尔。”唐炎无奈笑道：“正事要紧，先找毒洞吧。”
　　三人继续深入。
　　瘴泽之地地域广袤，而且有雾气原因，遮挡了不少视线。哪怕有大概方位，寻找一个洞穴的难度依旧很大。
　　好在这里资源众多，三人收集了不少灵药和兽核，不算白跑。
　　翌日中午。
　　裴光神情一动，指着一处小山丘说道：“那边有个洞口！”
　　唐炎定睛看去，一座山丘底下，有一个向下的洞口。洞口很大，直径两丈有余，里面黑漆漆一片。
　　“有点像，过去看看！”庄知乐有些振奋。
　　三人趴在洞口看了一会，洞口蜿蜒曲折，深入地下，看不清具体有什么。
　　裴光分出神念仔细感知，随即疑惑道：“没察觉到任何危险，就是普通的地洞。”
　　庄知乐也没探查到什么，沉声道：“当初侍卫描述时说过，家父遇害的山洞是向下的，洞口比较大，和这里有几分相似。
　　来都来了，进去看看吧。”
　　“好！”裴光一马当先，率先进去。
　　唐炎和庄知乐紧随其后。
　　虽然是地洞，而且处于沼泽之地，但洞内并不潮湿，甚至没有毒瘴。
　　三人边走边打量，半晌也没发现什么异常。
　　“应该就是个空洞。”裴光神情放松，快步在地洞的一处拐角转弯。
　　裴光的感知力在这两天得到了充分验证，庄知乐和唐炎对他无比信任，放心跟着前行，然后身体一轻，整个人腾空而起。
　　唐炎心中大惊，骇然发现这里是一处宽大的空间。
　　自己身体被一张透明的网给黏住，甚至嘴巴都无法张开。
　　体内灵力疯狂运转，奋力挣扎，身体却只是微微动弹，根本挣脱不开！
　　此时又有一些新的透明丝线缠绕过来，将自己裹得更紧。
　　本打算召唤本命神，但这些丝线像是有禁锢一切的力量，本命神也祭不出来！
　　旁边的裴光和庄知乐同样被困住，如何挣扎都无济于事。而且挣扎的越狠，缠绕过来的丝线就越多。
　　在三人不远处，赫然还有一人。
　　看到那身黑裙和妖媚的脸，唐炎暂时忘却了自身处境，要不是嘴巴被封住，他绝对能乐出声。
　　天魅！
　　天道好轮回啊，原来你也在这里！
　　不过天魅此刻的状态很差，脸色苍白，脖颈处的血管有些黑青，明显是中毒的迹象。
　　天魅虽然状态不佳，但意识还算清醒，看到唐炎三人，她眼里闪过一丝讶然与欣慰，似乎在庆幸黄泉路上不会寂寞。
　　正观察间，唐炎心中忽然一凛，一股危险的气息涌遍全身。
　　滋滋滋~
　　一道道黑烟从自己身上冒出。
　　仔细感知周身状况，才骇然发现透明的丝线上，竟然在朝自己体内渗透毒素！
　　因为自己修炼的五行霸体术，不仅抗打，还是有一定的防毒作用，大部分毒素都被隔绝在体外。
　　唐炎心中无比震惊，没想到这个地洞如此恐怖。
　　这些丝线无比坚韧，粘性十足，内含剧毒，更重要的是它无色透明，轻柔细微，无声无息，难以察觉！
　　圣级强者进来都会中招，究竟是何物在暗中控制一切？
　　虽然还没见到正主，但唐炎已经确定，导致庄迎水中毒的罪魁祸首就在洞内！
　　现在当务之急是脱困。
　　唐炎心念一动，一道幽蓝色的火焰在身前出现。
　　丝线虽然坚韧，但也无法抵抗霸道的天地造化火，不多会便化为灰烬。
　　如法炮制，唐炎又把裴光和庄知乐救了下来。
　　“还好唐帮主有手段！”裴光和两人传音交流，心有余悸道：“差点栽了！”
　　“好险！”庄知乐同样一阵后怕。
　　“对了，天魅在这里，唐公子打算怎么处理？”裴光问道。
　　不远处，天魅看到三人脱困，眼睛不禁瞪大。
　　本以为这仨是来陪葬的，没想到人家有保命的底牌。
　　想到自己之前的行为，天魅心中暗暗后悔。自己把事情做的太绝，如果昨天能好好合作，对方大概率会出手把她救下。
　　现在对方恐怕会狠狠羞辱自己吧？
　　察觉三人同时看向自己，并向她走来，天魅有些紧张。
　　要是临死前清白不保，那死的就太窝囊了。
　　唐炎来到天魅面前，手一挥将天魅嘴上缠着的丝线划开，笑眯眯道：“有缘千里来相会，又见面了姐姐！”
　　似乎是求生的本能，天魅并未彻底放弃。
　　一双眼睛如同两潭幽泉，清澈深邃，让人不自觉被吸引。整个人散发出妩媚的气息，很有质感的声音酥到人的骨髓：“哥哥，救奴家出来吧！”
　　唐炎表情恍惚了一下，随即眼睛一直，看向天魅的目光多了几分贪婪：“有什么好处？”
　　“奴家以后日夜伴君，任君采撷！”看到唐炎上钩，天魅精神一震，更卖力的诱引。
　　“那你会的姿式多不多？”唐炎愈发垂涎。
　　“当然，奴家会的可多可多了，保证你欲罢不能！快给奴家解开~”天魅舌头扫过红唇，周围的空气都燥热了几分。
　　“你太烧了，我不喜欢，还有别的好处吗？”唐炎声音清朗，目光澄澈，脸上挂着淡淡的笑容，哪有一点中计的样子？
　　倒是裴光和庄知乐，此刻目光呆滞，似乎随时能陷入靡靡状态。


第554章 前后夹击
　　天魅无比诧然，这小子竟然无视了她的魅术？
　　压下各种繁杂的心思，天魅也正经起来，开出了条件：“待会储物戒给你，你想要什么自己挑！”
　　这妞态度还算诚恳，唐炎手一挥，将天魅救下。
　　天魅取出一枚祛毒丹服下，然后将储物戒指恋恋不舍的递给唐炎：“挑吧！”
　　唐炎探查了一下储物戒指，不愧是北灵十大高手之一，物资格外丰富。
　　武器、灵药、材料、武技、法宝、丹药……一人抵得上一个中型门派了！
　　将灵药、材料、法宝和武技全收了，唐炎把储物戒还了回去。
　　武器他没取，这些东西大概率是天魅打家劫舍存下来的，万一拿出来使用被原主人看到，会平白树立敌人。
　　天魅看到储物戒的剩余，一时无比肉痛。
　　这里不仅有她几十年的努力耕耘，更有师门几千年的积累，好在这小子还有点良心，丹药是一点没碰。
　　“丹药不要？”天魅耐不住好奇，壮着胆子问了句。
　　“全是劣质丹，拿来占地方。”唐炎嫌弃吐槽了一句，又补充道：“你手里的祛毒丹，解不了你中的毒。”
　　天魅脸色微微一变，刚刚那枚祛毒丹成效甚微，本以为是见效慢，没想到是没有用。
　　如果身体无法恢复，就算此刻脱困，自己也走不出瘴泽之地！
　　希冀的看向唐炎，天魅问道：“你有办法吗？”
　　“有。”唐炎点点头，便没了下文。
　　天魅心知唐炎这是不见兔子不撒鹰，踌躇片刻便说道：“我可以与你们结为同盟！”
　　唐炎连连摆手：“听说你仇家不少，咱们结盟指不定谁帮谁呢。”
　　天魅有些气恼，自己堂堂十大高手之一，和别人结盟竟然被拒绝了？简直倒反天罡！
　　“你想要什么？”天魅问道。
　　“如果我有需要，你要无条件帮我三次忙！”唐炎提出了条件。
　　“三次？”天魅瞪大眼睛：“你需要做的事肯定比登天还难，做人别太贪心！”
　　“四次！”唐炎提高要求。
　　“三次！”
　　“五次！”唐炎声音渐冷。
　　“好！”天魅怕越讲越多，只能憋屈同意。
　　“你以神魂名义起誓，再加一个条件，永远不与我为敌。”唐炎强势道。
　　人在屋檐下不得不低头，天魅没有办法，老老实实照做。
　　等她发完誓，唐炎将一枚天罡镇邪丹递了过去。
　　天魅将丹药吞下，一股清凉之意瞬间涌遍全身，不适的感觉迅速褪去，整个人轻松起来，实力也逐渐恢复到巅峰状态。
　　她是识货之人。
　　自己刚刚吃的祛毒丹已经价值非凡，但和唐炎给的这枚丹药相比，简直一个天上一个地下。
　　唐炎看向庄知乐说道：“我们要找的东西应该在洞内，继续深入探查吧。前方危险未知，护盾先撑起来，以防万一。”
　　“好！”庄知乐点头。
　　“里面是九阶灵兽‘冥网鬼蛛’，刚刚那些透明丝线是它吐的丝，威力你们也看到了，甚至能困住圣级强者，这只是它其中的一个技能。
　　毒液、致幻这些能力，同样让人防不胜防。
　　甚至它的肉身之力，也不是普通圣级能够抗衡。”天魅提醒一句便闭了嘴。
　　她进入这个地洞，为的就是猎杀冥网鬼蛛，然后取走两样东西。
　　现在看来，单单靠自己，或者他们，都很难杀死冥网鬼蛛。只有合作，才有成功的希望。
　　响鼓不用重锤，相信对方能听弦音而知雅意，主动提出合作。
　　“之前说好你要帮我做五件事，第一个任务来了。你走前面，如果碰到冥网鬼蛛就把它制服。”唐炎幽幽道。
　　噗！
　　天魅差点吐血，老娘说这些，是为了让你提条件吗？
　　“鬼蛛凶险，我一人无法抗衡，需要我们精诚合作，才能有更大的胜算。”天魅耐着性子和唐炎解释，又趁机提出了合作条件：“事成之后，我要它的胆和毒囊，其他东西都给你们！”
　　“合作的话，就不能抵消欠的条件了。”唐炎友情提醒。
　　“好！”天魅逐渐对唐炎气人的态度免疫。
　　“那走吧！”唐炎点头。
　　四人继续朝前走，虽然有三名圣级，但领教过蛛丝的厉害，他们都小心谨慎，没放过任何细节。
　　没多会，天魅取出细剑，然后朝前劈去。
　　“铮！”一道清脆的金属交鸣声响起。
　　唐炎定睛看去，才发现一根蛛丝应声而断。暗忖这蛛丝属实厉害，有机会要搞点回去，让器阁给方轩炼制个好点的鞭子。
　　地洞内部有宽有窄，几人来到一处窄窄的通道，四周猛然异变，无数蛛丝从墙壁倾泻而出，朝几人冲去。
　　蛛丝撞在护盾上，开始疯狂旋转朝里面钻。
　　“不要慌！”唐炎沉喝一声，天地造化火陡然出现，形成一张火网将几人护住，然后朝外扩张。
　　蛛丝遇到天地造化火，迅速化为灰烬。
　　“公子好手段！”哪怕不是第一次见识，三人还是忍不住称奇。
　　朝前走了四五里路，期间遭到了几波蛛丝攻击，四人来到一处宽敞的区域。
　　而眼前出现了两个洞口。
　　“天魅，知道走哪条道吗？”裴光问道。
　　天魅摇摇头：“不知。”
　　四人放出神念感知一番，没研究出什么结果，最终随机挑选了左侧洞口继续探寻。
　　又走了四五里路，周围的通道逐渐变窄。
　　“都小心点！”庄知乐提醒。
　　裴光脸色忽然剧变，大喝道：“撤退！”
　　话音刚落，只见无数绿色汁液，从两侧洞口奔涌而来，堵住了四人的路。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，周围岩壁龟裂，大量的绿色汁液从头顶降落。
　　滋滋滋——
　　绿液含有大量的毒素，沾到四人的护盾上，发出瘆人的腐蚀声音。
　　四人的护盾以肉眼可见的速度迅速被削弱。
　　“共同撑起一个护盾，冲出毒区！”裴光立刻吩咐。
　　很快四人的护盾合一，朝原路返回。
　　走了几丈，四人才发现回去的路已经被堵上了。
　　庄知乐取出长枪，悍然朝岩石上刺去。
　　砰！
　　岩石似乎被一股特殊的力量加持，在庄知乐势如破竹的一枪下，仅被凿出几尺的坑洞。
　　而且这一枪声音沉闷，前方通道坍塌的距离明显很长。
　　以护盾被腐蚀的速度来看，他们是没机会凿出生路了。
　　“朝前走！”裴光当机立断，四人折身朝前方冲去。
　　走了几丈，几人脸色剧变。
　　前方的路也被堵死了！


第555章 冥网鬼蛛，现！
　　“护盾轮番撑，其他人凿通道，多少能有一线生机！”庄知乐提议道。
　　“攻击会穿过护盾，每次进攻都会带进护盾少量毒气，积累多了还是有危险，没有其他办法吗？”天魅眉宇间很是忧虑。
　　正当三人苦思之际，唐炎从储物戒里取出一把扇子。
　　将扇子轻轻打开，上面布满了奇妙的纹理。
　　“这把扇子名为‘追风拂云扇’，是一件空间法宝，可以带人空间转移，不过只有一次使用机会，无比珍贵。
　　为了得到它，耗费了我很大的代价。
　　天魅，你是自己想办法出去，还是随我出去？”唐炎温和问道。
　　绝处逢生本是喜事，但天魅此刻却没有太多喜悦，反而一口气差点没上来。
　　她如何看不出，唐炎是要让她来承担宝扇的损耗？
　　这小子就可着她猛薅羊毛是吧！
　　偏偏又没法拒绝，只能无奈妥协：“出价吧！”
　　唐炎咧嘴笑道：“五次！”
　　“好！”天魅秒懂，债多不压身，她选择了躺平。
　　“用神魂起誓！”唐炎催促。
　　“这就不必了吧？”天魅有些抓狂。
　　“人与人之间的信任只有一次。”唐炎耸耸肩，根本不给天魅糊弄的机会。
　　天魅心中涌起无尽的悔恨，因为一株对自己毫无用处的灵药根茎，导致自己处处被动。
　　虽然不情愿，但天魅知道这是自己造的孽，只能乖乖起誓。
　　等天魅发完誓，唐炎将灵力注入宝扇。
　　经过各种改良，唐炎手里的扇子几乎都带特效。
　　随着灵力注入，扇子顿时发出耀眼的霞光，周围的气息也氤氲不定。
　　为了不暴露斗转星移阵，唐炎做足了戏码，扇子光芒持续了半天，才沉喝提醒：“大家不要抵抗！”
　　随即炼魂火猛地融入到光芒里，三人顿时感觉大脑有些眩晕，迷迷糊糊间感受到一股吸力。
　　再睁眼，四人就回到了分叉的洞口前。
　　“好险，差点葬身这里！”裴光感慨道。
　　“多谢公子！本打算保护你，没想到处处被你保护。”庄知乐大感惭愧。
　　“不用自责，此行危险早有心理准备，人没事就好。走这条通道看看吧，冥网鬼蛛很可能在这里。”唐炎说道。
　　“嗯，进去看看吧。”裴光犹豫了下，也是点头。
　　庄知乐心中感动，刚刚经历过生死危机，此时还愿意继续帮忙，这份深情厚谊，值得他这辈子铭记在心。
　　“你还进去吗？”唐炎看向天魅。
　　“一起吧。”天魅决定跟随。
　　一来冥网鬼蛛身上有她需要的东西，其次欠了唐炎十个人情，没准会死在哪一次，她已经逐渐把生死看淡。
　　四人顺着右侧通道朝里走。
　　这一路倒是没什么危险，走了约两刻钟，前方视野豁然开朗。
　　这里是一座巨大的深坑，占地至少百亩。四周是竖直的崖壁，底部是五彩斑斓的液体，时不时的冒出一些气泡。
　　四人暗暗心惊，坑底毒潭的气息，比在通道里遇到的毒液还要猛烈。这要是掉进去，不死也得脱层皮。
　　“有蛛丝！”裴光大声提醒，手里长剑骤然挥出，凌厉的剑罡劈过。
　　看着大量的蛛丝涌来，唐炎没有怠慢，取出重剑，一剑斩在蛛丝上。
　　蛛丝虽细，但异常坚硬，洞内不断回荡着“叮叮当当”的声音。
　　陡然，一道手指粗细的绿色蛛丝冲向唐炎。
　　唐炎瞳孔微缩，他能感受到这根蛛丝上携带的恐怖力量！不敢大意，重剑毫无保留的劈上去。
　　“啪！”
　　蛛丝像鞭子一样抽打在唐炎的剑气上，发出一道清脆的鞭声，而后势头不减，再次向唐炎缠来。
　　唐炎被这根蛛丝鞭子震的气血翻腾，还好作战经验无比丰富，身形旋转，借势又劈出一剑。
　　而此时一条同样粗细的绿色蛛丝，向唐炎后背卷去。
　　正主都没出来，一个照面就让唐炎手忙脚乱。
　　天魅看到唐炎发生危险，果断出手营救，向唐炎身后蛛丝挥出一剑。
　　这一剑朴素无华，看起来软绵无力，实际速度极快，赫然将蛛丝从正中一分为二！
　　唐炎感受到天魅这一剑的威力，放心将背后交给了天魅……然后分成两股的蛛丝直接刺破他的护盾，眨眼将他缠住。
　　蛛丝上传来一股巨力，猛然把唐炎拉向谷底毒潭。
　　(ΩДΩ)！
　　天魅不由一呆，额滴个亲娘姥姥舅，我对天发誓绝不是想害你。
　　身形一闪，身形化作一缕轻烟快速朝唐炎冲去。
　　庄知乐和裴光也看到了唐炎的险境，心中顿时大急，本命神瞬间开启，一杆冒火的长枪和一只银狐，急速朝唐炎飞去。
　　十几道粗壮的绿色蛛丝从毒潭冒出，阻拦三人的攻击。
　　银狐和天魅被蛛丝拦住，但火焰长枪威力惊人，直接震退蛛丝，朝唐炎飞去。
　　近身后枪头一扫，只听“铮”的一声，黏住唐炎的蛛丝应声而断。
　　“嗖嗖嗖~”
　　又有五根蛛丝出现。
　　冒火长枪被两根蛛丝拖住，剩余三根直奔唐炎。
　　唐炎不敢托大，天地造化火化作三条长龙朝蛛丝撞去。
　　绿色蛛丝不是俗物，竟然没第一时间被融化，双方对抗了一会儿，蛛丝这才抵挡不住，缓缓化为灰烬。
　　庄知乐三人此时也将蛛丝清除，不过还没等他们松口气，毒潭忽然开始翻涌。
　　哗啦！
　　五彩斑斓的毒液冲天而起，大量的蛛丝暗藏其中，准备伺机刺杀。
　　“唐公子给我们掠阵，我们三个一起镇压鬼蛛！”庄知乐大喝。
　　“龙吟枪！”
　　“破晓！”
　　“浮屠！”
　　三名圣级强者，此刻全部动用压箱底的杀招，配合三尊本命神，一股毁天灭地的气息在这座深坑弥漫。
　　唐炎感受到圣级强者的恐怖力量，心头微微震动。虽然自己已经君级六品，但较之圣级还有很大的差距。
　　如果三人合力都镇压不住冥网鬼蛛，他会开启斗转星移阵，直接带人跑路。
　　轰隆隆——
　　三人合力一击堪称恐怖，直接将五彩毒液压下，大量的蛛丝被震碎。
　　强大的力量坠回毒潭，毒液四溅，潭底一只体型三丈的蜘蛛，赫然映入四人眼帘。
　　蜘蛛全身赤红，似乎裹着一层金属，泛着幽幽光泽。
　　粗壮的腿上伴有黑色条纹，布满尖锐锋利的刺。
　　面部狰狞丑陋，双目犹如两只红灯笼。腹部鼓胀，藏有无数蛛丝。
　　“继续，别让它跑了！”天魅招呼一声，三人锁定冥网鬼蛛，发动第二轮进攻。


第556章 牢笼
　　无数攻击落下，冥网鬼蛛八条腿微微弯曲，然后身体在原地定格不动，似乎要硬抗所有攻击。
　　但当攻击落在它身上后，它的身形瞬间涣散。
　　赫然是残影！
　　四人同时抬头，就看到地穴顶部，冥网鬼蛛正在四处移动。速度之快，令人咂舌。
　　“它在结网！”唐炎提醒道。
　　话音刚落，一张绿色大网从天而落，朝四人罩去。
　　庄知乐三人立刻顶上。
　　三名圣级强者全力出手，蛛网立刻破损。
　　没等几人松口气，就见冥网鬼蛛在蜘蛛网上快速穿行，破损的蛛网瞬间修复完成，然后迅速落下。
　　而它动作不停，又在洞顶重新织起一张新网。
　　随着第一张网再次破损，冥网鬼蛛再次修复，然后扭头加固新网。
　　“鬼蛛第二张网被不断加固，如果放任它布局下去，我们未必能破开蛛丝！
　　而且远程交手，这孽畜一直占据主动，我们触碰不到它的本体，可能会被它耗死。”天魅眯起眼睛，也不再装傻，直接点破了两人身份，安排道：
　　“裴光，你来撕开这张网的口子。
　　庄宗主和我趁机冲进去，我负责摧毁它的新网，庄宗主你缠住鬼蛛。
　　然后我们仨合力将其击杀！”
　　当招式和武器都露出来的时候，庄知乐和裴光就知道身份藏不住，被点破并不觉惊讶，点头同意配合。
　　“银狐撞月！”裴光身上光芒大盛，一道浩瀚的剑气在身前凝成一轮明月。
　　巨型银狐本命神，顶着这轮明月朝蛛网撞去。
　　“嚓！”明月撞在蛛网上，划出一道长长的口子。
　　庄知乐和天魅迅速冲进去。
　　新网朝两人卷来，天魅没有怠慢，细剑一抖，百点剑光浮在半空，组成一个花骨朵。
　　“浩荡青莲！”
　　娇叱一声，花骨朵陡然绽放，变成一朵盛大的莲花，截住了蛛网。
　　庄知乐的本命长枪冒着熊熊火焰，气势磅礴冲向冥网鬼蛛！
　　“轮回三探！”
　　同一时间，庄知乐手里的长枪悍然刺出，三道枪风封住了冥网鬼蛛的退路。
　　冥网鬼蛛没有躲避，腿化成了它的武器，快速迎向庄知乐的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　不愧是九阶灵兽，肉身之力无比强大，与圣级强者近战并不露怯。冲散庄知乐的招式后，竟然主动发起了进攻！
　　它的八条腿坚硬、锋利且灵巧，都是绝佳的武器，一个照面就压着庄知乐打。
　　嗖嗖嗖！
　　就当庄知乐酣战之际，几道粗壮的蛛丝陡然射出，朝庄知乐缠去。
　　庄知乐亡魂皆冒，没想到这逆畜实力如此恐怖。
　　还好天魅和裴光及时赶到，帮庄知乐挡住了这波攻击。
　　三人一兽在这座洞府，展开了昏天暗地的大战。
　　唐炎心中震惊，虽然是三人占据优势，但近战之下，冥网鬼蛛依旧能和三人打的有来有往，不得不承认它非常厉害。
　　四下看了看，当发现汩汩冒泡的毒潭，唐炎心中一动。
　　取出一个葫芦，拧开塞子，将五彩毒液装了进去。
　　这玩意威力巨大，炼成合适的毒药，圣级强者中招了也得趴下。
　　在三位圣级强者的合力围攻下，冥网鬼蛛逐渐不支。
　　砰！
　　天魅看准时机，一道凌厉的剑气斩出，削断了鬼蛛的一条腿。
　　这像是大厦将倾的信号，冥网鬼蛛开始节节败退。
　　砰！
　　庄知乐的长枪，深深扎进冥网鬼蛛的一只眼睛上，冥网鬼蛛顿时发出凄厉的惨叫，面目愈发狰狞，散发出骇人的气息。
　　轰隆隆！
　　就当三人准备一鼓作气，直接拿下冥网鬼蛛，整座地洞突然开始剧烈抖动。
　　四周岩壁以及顶底两端，慢慢渗出玄青色的光芒。
　　几人定睛看去，才骇然发现四周出现了纵横交错的玄青色蛛丝！
　　这些蛛丝犹如一个牢笼，将这片空间完全包裹。
　　感受到蛛丝上传来的压迫感，唐炎心里一惊。
　　九阶灵兽的智商确实高，竟然会在自己巢穴藏一个杀手锏！
　　蛛丝牢笼完全露出后，便迅速收紧！
　　“撑开护盾！唐公子一起！”裴光脸色骤变，大声咆哮！
　　四人齐聚，共同撑起一个巨大的护盾。
　　砰！
　　蛛丝牢笼撞在四人的护盾上，发出剧烈的震动。
　　滋滋滋~
　　蛛丝上蕴含着剧烈的腐蚀之力，也在不断消磨护盾。
　　也不知这个牢笼，是逆畜布局多久的心血，上面蕴含的力量磅礴霸道，疯狂挤压着护盾，根本不是四人所能抵挡。
　　四人极力撑起的护盾，被挤压的越来越小。
　　砰！砰！砰！
　　因受伤暴怒的冥网鬼蛛，恨不得将四人碎尸万段，此刻疯狂的撞击护盾，进一步弱化护盾的防御。
　　“去！”庄知乐取出一口金钟，朝上方一扔。金钟立刻释放出耀眼的金光，增强周围的护盾。
　　玄青色蛛网的力量似乎根本无法阻挡，金钟虽然让四人压力减轻了一下，但很快就发出“咔”的一声，估计没多会就会被碾碎。
　　裴光也祭出一个防御法宝，是一面圆铜镜。镜子上散发出淡淡的光辉，然后一道光波以镜子为中心向外荡漾。
　　咚！
　　光波撞在蛛丝上，也只是让牢笼轻微震动了一下，然后继续碾压护盾。
　　“咔嚓！”金钟的防御即将破碎。
　　两人又放出一些法宝，可惜效果微乎其微！
　　天魅急切道：“这蛛丝不知被逆畜淬炼了多少年，堪比极品法宝，普通手段根本无法抗衡。
　　公子，你那个火焰呢？试试能不能烧断！”
　　唐炎没有怠慢，天地造化火立刻放出。
　　滋滋滋~
　　在天地造化火的燃烧下，玄青蛛丝上发出油炸的声音，一滴滴墨绿色的液体从蛛丝上渗出，蛛丝的颜色逐渐变淡。
　　“有效果！”天魅惊喜叫道。
　　不过她高兴的太早了，这蛛丝上的能量竟然能相互传导，周边蛛丝的能量迅速朝火焰区域涌来，对抗天地造化火的侵蚀。
　　“咔嚓！”金钟法宝此刻支撑不住，应声破碎，四人身上的压力骤增。
　　三位圣级强者的心沉到了谷底，唐炎这火焰虽然厉害，但时间不等人，他们根本撑不到火焰打开生路的时候。
　　眼看着护盾空间越来越小，正当三人绝望时，唐炎又取出了一把扇子。
　　防止鬼蛛听懂人语，唐炎给三人传音：“我这还有一把追风拂云扇，诸位顶住，我会带你们转移到它身后，到时我们四人一起出手，将它制服！”


第557章 老早就脱离了低级趣味
　　三人心中狂喜，没想到唐炎还有底牌。
　　熟悉的拉扯感传来，下一刻四人便出现在冥网鬼蛛身后。
　　砰！
　　没有迟疑，四人全部打出了至强一击。
　　冥网鬼蛛万万没想到四人能脱困，只能仓促应对，但高手过招，成败往往一瞬之间，慢了半拍的鬼蛛，直接被轰成重伤。
　　天魅三人本想补刀，就听唐炎大声提醒：“别杀死！”
　　砰！
　　三人收了些力道，本就重伤的冥网鬼蛛，立刻变得奄奄一息。
　　唐炎释放一个魂念蛊，直接钻进鬼蛛头部，很快就和它建立了主仆联系。
　　“终于解决了！”天魅惊喜叫道。
　　“接下来做什么？”庄知乐忍着激动看向唐炎。
　　“九阶灵兽修行不易，就此斩杀有伤天和，恰好我懂一些御兽之道，留它一命尚有大用。
　　天魅，你是需要胆汁和毒液，还是需要胆和毒囊？”唐炎问道。
　　“胆汁和毒液，但对数量有要求。”天魅如实回答。
　　唐炎点点头，又看向庄知乐说道：“老宗主的毒，用鬼蛛精血入药可解，我会取精血为老宗主炼制解毒丹。”
　　“好！有劳公子！”庄知乐连连点头。
　　唐炎给冥网鬼蛛喂下几枚丹药，不多会它就恢复了生龙活虎的状态。蜘蛛强大的自愈能力也彰显出来，不仅断掉的腿重新长出，被庄知乐刺伤的眼睛也恢复了正常。
　　先把那张不知被淬炼了多少遍的玄青蛛网收入囊中，然后取出一根长针，扎进鬼蛛的胆。
　　灵力在长针上旋转，引导胆汁流出，最后用瓶子收集。
　　又取了一些毒液、精血，看着无比虚弱的冥网鬼蛛，唐炎顺手又给它塞了几枚丹药。
　　“公子的御兽之法果然神奇！”天魅接过瓷瓶，对唐炎愈发好奇。
　　刚见面时，她只觉得唐炎是个普通毛头小子，但经过这次并肩战斗，她才发现几人里，最看不透的反而是他！
　　“旁门左道罢了！”唐炎随口应了句，又看向庄知乐说道：“庄宗主，不知你们与药谷的仇，还会不会清算？”
　　庄知乐脸上布满煞气，半晌才憋闷道：“如果有机会，肯定要讨个公道！只可惜霸枪宗和药谷，实力还是有所差距，冒然前往占不到便宜。”
　　唐炎笑了笑，漫不经心提议：“听说药谷在灵巫族那里吃了大亏，正到处寻找灵巫族。
　　庄宗主，你觉得灵巫族有没有可能藏在这个地洞里？”
　　庄知乐眼睛一亮，如果能把药谷的高手引入这个洞穴，绝对能重创药谷，当即振奋道：“公子好计策啊！”
　　裴光在一旁指出漏洞：“药谷也会验证消息真伪，空穴来风的传言，恐怕药谷不会轻易相信吧？”
　　“得花一些心思掀起声势。”庄知乐也觉得让药谷相信有很大的难度。
　　“如果这消息是从天魅尊者嘴里传出去的呢？”唐炎反问。
　　？？？
　　一旁的天魅满脑袋问号。
　　庄知乐和裴光顿时不说话了，如果消息是天魅放出去的，相信整个北灵界都不会有人怀疑。
　　“不是，你别害我！”天魅着急摆手。
　　“抵一次条件！”唐炎淡淡道。
　　“那也不行啊……”
　　天魅还想争辩，就被唐炎打断：“容易的事会让你做？记住你神魂起的誓！”
　　天魅郁闷的闭嘴，后悔的情绪再次滋生。
　　这次坑了药谷，恐怕药谷要和她结仇了。
　　而唐炎对她如此，全因为一根对她没用的凤鸣瑶草根茎而起！
　　“庄宗主，你见过灵巫族的人吧？可以做几个人偶，我会安排冥网鬼蛛用丝线控制它们在附近活动。
　　佐证的人多了，天魅这边的责任就可以摘除了。”唐炎补充道。
　　天魅长松了口气，到时就算药谷被坑，也会误以为是她看错了。
　　“好！我把祝敬空和他们长老的人偶都做出来！”庄知乐没有怠慢，取出材料开始制作。
　　天魅眼睛瞪圆，充当起了监工：
　　“脚趾、脚踝都做上关节，这样行动不显得僵硬。”
　　“手指也一样！”
　　“脊椎每一节单独做，让它们能自由弯曲，更灵动！”
　　“眼皮用榈筋皮制作吧，眨眼比较真实。”
　　“……”
　　事关自己清白，天魅对人偶工艺精益求精。
　　唐炎也没有闲着，取出丹鼎一边炼丹，一边和冥网鬼蛛交待：“接下来你要重新设计洞穴机关，进入这里的通道再开辟几条。
　　每条通道都藏毒液和蛛丝。
　　此处再织一个新的囚笼，如果有人进来，不用藏拙，直接收网，你也趁机离开。
　　如果没把人困住你就逃走，困住了你再回来。
　　记得每天强化蛛丝和毒液。
　　有人来这边转悠，如果实力在圣级以下，你就控制人偶远远的露个面……”
　　裴光三人听到唐炎的嘱咐有些傻眼，这家伙的计划未免太周密了吧！
　　“你和药谷是不是有恩怨？”天魅幽幽问道。
　　唐炎懒洋洋道：“我有没有不知道，但你很快就有了。”
　　天魅听得想掐人中，老娘和药谷的恩怨还不都是因为你？
　　“对了，你是哪个势力的？”天魅好奇问道，唐炎的来头她还真没看穿。
　　“问鼎！”唐炎没有隐瞒。
　　“怪不得，原来和药谷是同行。”天魅顿时恍然。
　　唐炎正气凛然的争辩：“别瞎说，单纯是为了伸张正义！”
　　“信你个鬼！”天魅撇撇嘴。
　　等唐炎将丹药炼制完成，庄知乐这边也做好了灵巫族高层的人偶。
　　有天魅这个监工在，几个人偶栩栩如生，绝对能做到以假乱真的效果。
　　“唐帮主，丹药炼制的怎么样了？”庄知乐紧张问道。
　　“幸不辱命，这枚‘玉露碧清丹’可解老宗主的毒！”唐炎将一枚丹药递了过去。
　　“多谢唐帮主！”庄知乐目光狂喜，激动道谢。
　　“分内之事！”唐炎笑了笑，道：“此行还算圆满，我们也回去吧。”
　　“好！”三人欣然同意。
　　出了瘴泽之地，在去交易据点的路上，天魅好奇问道：“唐帮主，鬼蛛巢穴内，我的魅术为什么对你没有效果？”
　　唐炎傲然道：“当然是因为唐某玉洁松贞、明德怀馨、洁身自好、赤子之心，老早就脱离了低级趣味！”
　　“真的吗？我不信。”天魅质疑起来：“是对女人不感兴趣吧？”
　　“放屁！”唐炎勃然大怒：“你这点神魂之力，也想对唐某造成影响？”
　　天魅心中暗暗震惊，自己的神魂之力，在圣级武者里绝对属于上乘，竟然还被唐炎这般轻视，这家伙的神魂究竟有多强大？
　　好在套出了真正答案，而且答案符合她的预期。
　　“那是妾身误会了，唐帮主最近有没有时间？”天魅又问。
　　唐炎心知天魅话里有话，又把球踢了回去：“有没有时间……得看你找我有什么事！”


第558章 暗界
　　“一个月后，暗界开启，我这有两朵暗界花，可以开启暗界之门。
　　如果你有兴趣的话，可以做我的搭档。
　　暗界里面有诸多机缘，如果运气不错，可以获得很多珍贵的物品。”天魅发出了邀请。
　　“你想死就自己去，别拉上唐帮主！”话音刚落，一旁庄知乐冷然道。
　　唐炎对暗界这个地方略有耳闻。
　　听说是一处神秘的秘境，进去会随机参加一些“游戏”，在游戏中能获得积分。
　　积分越多，能兑换的奖励越多。
　　但同样也有危险。
　　不仅积分耗尽会死在秘境中，游戏中也有很多桥段足以致命。
　　饶是如此，暗界也不是随便进入，拥有“暗界花”才有进入秘境的资格。
　　“暗界考验的不仅仅是实力，更是智慧。你们霸枪宗不行，不代表唐公子不行，让唐公子自己考虑吧！”天魅嘲讽道。
　　“庄宗主担心的没错，暗界危险重重，一着不慎就是万劫不复。
　　邀请我做搭档，你准备开什么筹码？”唐炎问道。
　　看唐炎口风有松动的意思，天魅脸上微微一喜，郑重许诺道：“如果能得到足够的积分，我会兑换燃心草，炼制成极情丹后，可以达到魅术天成。
　　在魅术天成期间，会释放大量的柔阴之力。
　　恰好我这有一门双合之法，男子可以借机吸收我的柔阴之力，提升武道境界。
　　如果你助我取到燃心草，这个双合名额可以给你！”
　　“你还欠我九个条件呢，再用一个，换这个名额！”唐炎财大气粗道。
　　天魅有些窒息，这都是什么人啊，怎么这么无耻？
　　深吸口气，天魅努力和唐炎陈述利弊：“需要我全身心愿意，没有一点抵触情绪，双合修法才能奏效！而且如果我死在暗界，剩下的九个条件你也得不到了！
　　圣级武者的九个条件，价值不用我多赘述吧？”
　　“唐帮主别听她一面之词，之前与她双合的人，没有一百也有八十。最后要么死了，要么痛骂天魅不讲武德。
　　依我看这个双合之术，利她不利你！”庄知乐毫不客气的拆台。
　　天魅怒道：“庄知乐，你少在这搬弄是非！我已经用神魂起誓，绝不会与唐公子为敌，怎么会害他？
　　再瞎说八道，老娘就守在霸枪宗宗门，出来一人我剁一人！”
　　“有胆你就来！”庄知乐怡然不惧，冷笑道：“你要是心里没鬼，为什么一直不对外解释？”
　　“身正不怕影子歪，清者自清，何须解释？如果真有鬼，你所谓的受害者，早就联合起来群起攻之，岂会容我活到今天？”天魅有理有据的反驳。
　　“去倒可以去，不过我还有一个要求！”唐炎说道。
　　“你说说看！”这小子的无耻她早有领教，天魅顿时警觉起来。
　　“随我去一趟问鼎，给我做陪练，到时一起出发前往暗界！”唐炎提出要求。
　　天魅没多考虑便点点头：“可以！”
　　“既然唐公子心意已决，那我就不多劝，暗界凶险，唐公子切记小心！”庄知乐轻叹口气，认真提醒。
　　“多谢庄宗主关心！”唐炎道谢。
　　几人来到霸雷王鹏的寄存点，取上飞骑后便离开瘴泽之地。
　　方向不同，双方中途便分道扬镳。
　　回到问鼎。
　　天魅看到山门外林立的楼宇，惊讶道：“你们帮派人挺多啊，山门里都住不下！”
　　“这些是其他宗门的炼丹师，来问鼎学习炼制上品丹药。”唐炎解释道。
　　天魅听说过问鼎出售的丹药，都是上等品质，这也是问鼎丹铺的卖点之一，闻言更加惊讶：“这种技术都外传？”
　　唐炎反问：“丹道进步，能推动武道、医药等方面的进步，是造福天下的好事，为什么要藏着掖着？”
　　天魅虽然心中敬佩，但嘴上还是吐槽：“说的这么大义，丹方肯定不外传吧？”
　　唐炎笑道：“授人以鱼不如授人以渔！
　　一味的拾人牙慧，容易固步自封，给他们理论支撑，反而能激发他们的探索热情，创造出更好的丹药来。”
　　“厉害！”天魅不明觉厉，由衷的竖起大拇指。
　　给天魅安排了住处，唐炎先来到了决策堂。
　　方轩和杜书都在，看到唐炎回来，两人惊喜起身：“炎哥！”
　　“坐吧！”唐炎压压手，三人都坐下。
　　“老杜，你这实力进阶的很快啊，年底就能到先天了吧？”感受到杜书身上的气息，唐炎眼皮直跳。
　　“草，这狗曰的很少修炼，进阶速度可不慢，都快赶上我了！”方轩破口大骂：“天道不公！”
　　杜书洋洋得意道：“老子可是千年难遇的修炼天才，你拿什么比？”
　　唐炎对杜书的修炼也是哭笑不得，这家伙自从经商后，修炼竟然也跟着水涨船高，着实匪夷所思。
　　三人在北灵，也算是叱咤风云的人物，对外一直给人威严的感觉。
　　只有在自己人面前，这些少年气才会真正展现出来。
　　“帮派最近怎么样？”唐炎问道。
　　“绝尘、家懿不少人都出去历练了，过段时间回来。
　　炼丹教学在平稳进展中。
　　光尘峰送来了一批新的问题药材，对了，器阁也送来了一批残破的武器，说是炎哥要的订单。”方轩给唐炎汇报。
　　“嗯。你俩商量什么呢？”唐炎又问。
　　杜书表情认真起来，汇报道：“问鼎丹铺虽然在扩张，但受限于炼丹师人力有限，我们的投入并不算大，利润还算可观。
　　现在扣除各项成本、人员支出，依旧有两倍的利润增长。
　　我和老方在研究这批钱该花在哪儿。”
　　“你们怎么考虑的？”唐炎来了兴趣。
　　方轩目光闪动，锐利道：“北灵界风云变幻，每天都有无数纷争，虽然问鼎讲究和气生财，但很多麻烦会主动找上门！
　　没有足够的威慑力，隐患就会像利剑高悬我们头上。
　　钱不用在武装，就会沦为赔款甚至别人的嫁衣。
　　所以我们决定，这些利润只多拿两成，用于加大原材料的采购。
　　剩余取四成雇佣强者，维护问鼎安宁。
　　其他用来提高兄弟们的修炼资源，比如先天武者，之前的待遇是每天一枚五阶天罡丹，可以改进成天罡丹和玄光凝华丹交替发放！
　　降低先天武者兑换玄兵的贡献点标准。
　　其他宗门的修炼圣地，我们也可以重金租用。
　　总之是不惜成本，用钱给大家铺出一条修炼大道！
　　事关重大，我们不敢轻易实施。
　　炎哥，你感觉妥不妥当？”


第559章 紫金鳞甲
　　唐炎笑了起来。
　　让方轩管理问鼎是自己的福气，老方对问鼎在北灵界的定位非常清晰，每次做出的决定，都很适合问鼎的发展。
　　“你们的想法很好，我支持！”似乎怕两人感受不到自己的决心，唐炎又补充道：“问鼎远远没到守成的时候，我们与药谷迟早一战，需要尽快提升实力，避免被药谷斩于襁褓。
　　而且后续我要去灵荒界解决一些恩怨，需要一个坚强的后盾。
　　后续不管是听香跟来的兄弟，还是北灵界招揽的人，只要根骨有潜力，就额外砸资源培养。
　　争取用最短的时间，打造一支属于我们的虎狼之师！”
　　“好！”有了唐炎支持，方轩和杜书重重点头。
　　“炎哥，灵荒界有什么恩怨？”方轩好奇问道。
　　“我父母在灵荒，虽然我没有关于父母的记忆，但爷爷陪伴了我的成长。
　　他这辈子最大的心愿就是一家团聚，既然有机会，不管前方是刀山还是火海，为人子孙，我都要试一试！”唐炎目光坚定，似乎在说给好兄弟听，又像在抚慰前身的那缕残魂。
　　方轩和杜书闻言一呆，唐炎和他们一样，都是来自听香国的小地方。
　　出身如此卑微，背负的压力却横跨了一个北灵界，偏偏他还挺下来了！
　　“炎哥放心，身后有我们！”方轩和杜书语气同样坚定。
　　“嗯，我放心！有事找我！”唐炎摆摆手，离开了决策堂。
　　穿上隐天衣，开启斗转星移阵，唐炎出现在了紫韵的房间。
　　欣……观察了半天紫韵的状态，唐炎眉头微皱，眼里有些忧色。
　　紫韵的修为晋升的很快，同时她的神魂较之从前，多了几分狂暴与陌生。
　　只是神魂里的那股戾气很难拔除，看来要多盯着紫韵的情况，防患于未然。
　　出了紫韵小院，唐炎手一挥，一个阵法漂浮于紫韵院子的上方。
　　随后唐炎来到了天魅所在的小院。
　　“来，打我！”唐炎招呼道。
　　天魅有些无奈，这家伙皮糙肉厚的，打起来毫无成就感。
　　眼珠一转，天魅给唐炎翻了个身，坐在了唐炎身上，粉拳犹如雨点落了下去。
　　“力道再加一分，再加一分，减半分……”唐炎指挥天魅的力量，调整到最佳淬炼状态。
　　衣衫隔不住触感。
　　天魅感受到唐炎的异常，嘴角微微一扬，魅术如数展开。
　　唐炎感觉到天魅的小动作，无语道：“女人，你是在玩火！”
　　天魅声音酥娆：“相公，想不想玩点更火的？”
　　唐炎心中冷笑，虽然不知这娘们在整什么幺蛾子，但绝对有诈。
　　不过脸上还是换成了上钩的表情：“怎么玩？”
　　“要不……”天魅笑眯眯问。
　　“好啊好啊！”唐炎眼睛一亮，又问：“你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢？姐姐是自愿的！”天魅娇笑道。
　　唐炎很听话的照做，依旧一副鬼迷心窍的状态：“还能做别的吗？”
　　天魅微微一僵，很快又放松下来，眸若春风秋水：“姐姐说不许，你忍得住吗？”
　　“嘿嘿，忍得住。”唐炎老实点头。
　　天魅愣了几息，随即意识到唐炎都是装的，气呼呼将唐炎的手打开，骂道：“没中魅术你装什么？”
　　“不是你让的吗？”唐炎无辜眨眼。
　　天魅顿时哑然，无奈问道：“咱俩神魂真的差这么多吗？”
　　“也就一个齐云峰吧！”唐炎笑眯眯回答。
　　齐云峰是北灵第一高峰，被唐炎如此贬低，天魅却并不觉得生气，反而眼睛一亮，突然问道：“北灵界盛传与我修炼的男子如过江之鲫，但都没落到好下场，你可知道原因？”
　　“为什么？”唐炎还真有点好奇。
　　“因为我的功法，无需房事！！
　　我以魅术调动双方情念，然后用秘术，让双方灵力融合互采，能给双方带来巨大的好处。
　　但如果有人控制不住，突破了界限，反而会遭到反噬。
　　那些人与我修炼之前，再三保证会恪守本心，可一旦入戏就管不住自己！
　　不守规矩，姐姐岂会让他们有好下场？
　　你定力不错，看来姐姐没选错人！”天魅对唐炎很是满意。
　　“所以我冒死陪你去暗界，换的这个修炼机会，其实最大的受益人还是你？”唐炎瞪大眼睛。
　　看到唐炎一副吃了大亏的模样，天魅心情顿时大好，笑道：“对你的好处也很多，你现在是君级实力，至少能让你实力晋升一品！”
　　听闻效果，唐炎心中一动：“现在不能？”
　　“首次效果最佳，我在冲击桎梏，需要极情丹的辅助。
　　做好万全准备，给你我带来的好处更大，反正也就一个月的时间，不妨等等！”天魅解释道。
　　“好，先助我炼体吧。”唐炎不再多想。
　　一直打到深夜，天魅才收手。
　　唐炎感受一下效果，脸上露出了满意的笑容。照这个进度，自己体术大成也就这个月内的事了！
　　回到自己住所，唐炎取出器阁带来的毁坏名兵。
　　一共六十三件。
　　引出天地造化火，唐炎开始修复这些武器。随着武器一件件修复，一道道武器的“谢意”钻进自己身体。
　　翌日。
　　唐炎派人将修复好的武器送回器阁，并将那张被冥网鬼蛛淬炼无数遍的玄青蛛网，一起放进了储物袋，委托器阁打造一根鞭子。
　　随后又来到了天魅的小院，继续炼体。
　　时间一天天过去。
　　眨眼就是二十日。
　　是夜。
　　紫韵坐在蒲团上修炼。
　　不多会，她就觉得经脉丹田里的灵气太少，嘴巴微微张开。
　　一旁的小不点，小爪子抱起一枚丹药，精准投掷进紫韵的嘴里。一人一兽配合默契，明显不是第一次做。
　　紫韵感觉最近身体的变化越来越大。
　　鳞甲已经布满全身，脖子处也生出了淡淡的鳞甲印记。体内的灵气无比狂暴，对丹药的需求量骤增。
　　好在方轩前段时间升级了问鼎的修炼资源，对她这边更是格外照顾，丹药是一筐一筐的送。
　　半盏茶功夫，紫韵又一次张嘴。
　　小不点“biu”的一下再扔一丹。
　　丑时过半。
　　紫韵也记不清楚自己吃了多少丹药，鳞甲甚至蔓延了整个脖子，全身无比灼热。
　　鳞甲上一道道紫金光芒闪烁，而且不断的蠕动。
　　“嗯~”
　　阵阵撕裂的剧痛袭来，她忍不住痛呼一声。
　　仿佛有什么东西，要从她身体里钻出来！


第560章 九天雷劫
　　耀眼的光芒闪过，紫韵恍惚间，感觉自己的身体不断在膨胀。
　　当一切静止，紫韵脑海里多出了无数信息。
　　有武技神通，有杂学理论，还有自己的身份信息——龙！
　　意识到自己的体态发生了巨大变化，紫韵想照镜子看一看，刚有所动作，就听“砰”的一声，一张桌子顿时被撞倒。
　　紫韵吓了一跳，猛地转身查看，又是“咔嚓”一声，巨大的身躯将床榻撞的四分五裂。
　　此时以她的角度，正好能看到墙壁镜子里的自己。
　　一只巨大的龙头上，长着一对龙角，两只眼睛像两盏灯笼，散发着无上威严。
　　身上鳞甲泛着流光溢彩的紫金色，自己的手也变成了爪子！
　　完全失去了人类特征！
　　紫韵第一次在龙的脸上看到震惊和惊慌的表情，更悲剧的是，这张龙脸是自己的！
　　一瞬间，紫韵思绪万千。
　　自己变成这个鬼样子，问鼎的成员能接受吗？
　　唐炎又会怎么看自己？
　　应该……会害怕甚至嫌弃吧！
　　根据脑海里多出的记忆，龙族与人族上古时期便不断交战，几乎是水火不容的状态，双方相互猎杀。
　　如果自己还留在人族的栖息地，不仅自己会有危险，更可能给问鼎带来灭顶之灾。
　　干脆远离红尘，找个地方躲起来。
　　想到曾经一起并肩作战的兄弟，紫韵感觉自己胸口闷的难受。
　　不舍的情绪在心中蔓延。
　　但自己化身异族，又能奈何？
　　与其留下来遭到嫌弃与芥蒂，不如及时离开，给彼此留下美好的记忆。
　　急促的喘息几口，才平复如刀割的心绪，紫韵抬爪推开窗户，正准备离开，忽然想到了什么，回过身小心拎起看呆了的小不点，把它放在头顶，然后顺着窗户飞出。
　　万籁俱寂。
　　高空之上，紫韵俯瞰着问鼎，无数记忆涌上心头，只感觉呼吸更加艰难。
　　大悲无泪，此刻只剩无尽凄然。
　　唐公子，下次再见，切莫刀剑相向。
　　怕被人发现，紫韵没多停留，身形一转向远处飞去。
　　万籁俱寂的夜色下，紫韵穿过了绵延的青山、奔腾的江水、如镜的湖泊、壮观的城郭……
　　最终，紫韵看到了一望无际的大海。
　　飞过无尽海域，应该能远离人族，如果运气好，或许能找到接纳自己的龙族。
　　海面上空升起了白雾，在茫茫大海中，紫韵很快迷失了方向。
　　这样没头没脑的飞了许久，紫韵感觉有些累了，才停下来喘了口气，疑惑自语：“这是在哪儿？”
　　这时迷雾忽然散开。
　　身下也不再是海水，而是……问鼎！
　　在自己身前，站着一群人。
　　人群最前方，唐炎挺拔的身姿静静伫立。
　　在唐炎身后，是方轩、杜书、净无痕、秦月儿、尤不同……
　　“问鼎永远是你的家，谁让你走了？回来！”唐炎声音温和，却带着不容抗拒的力量。
　　看着唐炎清澈温柔的目光，紫韵的心猛地一颤。
　　记忆犹如潮水涌来。
　　在小小的云城，是唐炎捞回了自己的生命，并护住了她的清白。
　　在青龙院时，面对鸣幽谷这尊庞然大物，唐炎带问鼎二百余人，毅然阻拦父亲的和亲计划，用生命承诺会保护自己。
　　他说到了，也做到了。
　　如今自己的异变，或许会招来无穷祸患，唐炎依旧坚定的挡在她身前。
　　这家伙对自己的态度，从未因时光而褪色。
　　从自己化身成龙，到离开山门，时间并不长，按理说自己应该能顺利离开，结果却是钻进一个阵法，实际没有离开问鼎半步。
　　这个神奇的阵法，绝对不会一蹴而就就能布置好的。
　　这一刻，她忽然想明白了很多事。
　　怪不得唐炎频繁的给自己检查身体。
　　怪不得唐炎一直给她丹药，却没追问她为何如此。
　　原来一切他都早已察觉、早有准备。
　　因为有你，我时光清浅，步步安然。
　　紫韵终于放下了所有心理包袱，庞大的身躯落地，一头扎进唐炎怀里。
　　“呀多呀多！”小不点一只小爪拽着唐炎袖子，另一只爪子疯狂比划，示意他也坐上来，刚刚骑龙飞天简直太好玩了。
　　唐炎薅住小不点，放在紫韵脑袋后，小不点顺着龙颈咕噜噜滚到龙背。
　　随后唐炎抱住了紫韵，轻声道：“永远可以相信我！”
　　“紫韵姐，你是龙啊？这真是泰酷辣！”杜书惊喜叫道。
　　“这鳞甲应该刀枪不入吧！”方轩也满眼惊叹。
　　“我要也是龙就好了！别人不得把我当神供着？”宇绝尘龇牙咧嘴，满脸羡慕：“同样出自听香三大势力，差距咋这么大捏！”
　　“鳞甲好看，姐，怎样才能变成龙？”葛娇满脸花痴。
　　“听说龙涎是炼丹至宝，紫韵姐，赏点口水吧！”净无痕呼天抢地，纳头便拜。
　　“姐，以后大号给我！”尤不同有模有样跪在净无痕旁边。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电从天而降，直接劈在尤不同身上，尤不同顿时浑身焦黑，头发炸开冒着黑烟，一副凄惨模样。
　　秦月儿脸一黑，虽然尤不同早在四方鼎就是她的手下，但此刻她不仅不心疼，反而照着尤不同屁股狠狠踹了一脚，恨铁不成钢训斥：“滚一边去！”
　　“哎哟，为了丹道我付出太多了！”尤不同不断哀嚎。
　　大家对龙都很好奇，纷纷凑过来围观，哪里有排斥抵触的情绪？
　　紫韵感受到兄弟们的关怀，心中不禁一暖，所有担忧都烟消云散。
　　等大家七嘴八舌的了解完紫韵情况，唐炎吩咐道：“紫韵是龙族一事列为问鼎机密，不然容易引起有心人的觊觎。
　　以后‘小幽峰’划给紫韵，列为宗门禁地。
　　等紫韵实力进阶，可以再次化形为人，再将小幽峰收回。
　　紫韵的修炼丹药，由小不点帮忙领取。”
　　“是！”
　　“呀多！”
　　众人纷纷应是。
　　让大家回去休息，唐炎和紫韵朝小幽峰行去。
　　来到小幽峰，紫韵眼里流露着浓浓的温柔与安心：“唐炎，谢谢你。”
　　“咱俩客气什么，对了，你先别动，我看看龙族结构，你这样应该拿不了武器吧？”唐炎摸摸这里看看那里，一副好奇宝宝的模样。
　　紫韵以为唐炎关心她的战力，很配合的侧身躺下，语气有些慵懒：“不用担心，我脑海里有修炼法门，攻击手段很多。”
　　“嗯，主要想看看生理构造。咦，大雷哪去了？”唐炎看的入迷，心里话不小心说了出来。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　无数雷电从天而降。
　　小幽峰雷光漫天，犹如九天雷劫！


第561章 出售秘技
　　五行霸体术的霸道再次体现出来，被紫韵足足劈了一刻钟，唐炎依旧毫发无损。
　　恶狠狠瞪了唐炎一眼，紫韵这才担忧说道：“我现在能清晰感受到脑海里还有一道意识，它想控制我的思想。
　　如果被它控制，我可能会嗜杀成性，与人族为敌。”
　　“我看看！”唐炎分出一道神念，牢牢监控紫韵的识海，然后放出了蕴幽。
　　碧绿火焰出现的瞬间，紫韵的神魂顿时活跃起来。
　　“忍一下！”唐炎迅速捕捉到那缕残魂，轻喝一声，炼魂火如丝如线汇入紫韵脑海，朝那股异魂包抄而去。
　　紫韵痛苦的浑身颤栗，唐炎顾不得怜香惜玉，极力将这股异魂逼到一角后，“拘灵术”快速出手，那道异魂顿时落入自己手中。
　　天地造化鼎此刻异常活跃，唐炎心念一动，将异魂送入鼎内，直接被炼为养分。
　　“好了！”唐炎给紫韵服下一枚太古神髓丹。
　　紫韵此刻气喘吁吁的趴在地上，服下丹药后才缓解了几分，感受到神识内的杂念已经消散，顿时轻松起来：“确实没了！”
　　“龙族修炼需要什么？我让方轩去收集。”唐炎问道。
　　“除了丹药外，吞噬精血也能快速提升实力。”紫韵根据脑海里的知识回答。
　　唐炎暗暗感叹龙族天赋惊人，吞噬精血就能提升修为，而且也没说只能靠灵兽精血……紫韵这肉身堪称小阴阳宝塔。
　　“修为到了什么程度能化成人形？”唐炎好奇问。
　　“谁说龙族能化人形？”紫韵反问。
　　唐炎呆了呆，随即摸了摸龙头，安慰道：“那你再忍忍，我会尽快迈入圣级，到时应该能挡住北灵大部分强者的攻击，你就不用躲在小幽峰了！”
　　紫韵闻言一怔。
　　她本想观察唐炎是否会流露出嫌弃的神态，却没想到唐炎内心所想，是要如何给她更多。
　　被唐炎坚定的守护，紫韵心中触动，不再多虑，大脑袋蹭了蹭唐炎，声音愈发轻柔：“逗你呢，等我迈入圣级便可化形！”
　　唐炎眼睛一亮：“以你的天赋，资源充裕下，相信到圣级不难。”
　　“嗯，我会努力的！”
　　一人一龙今晚都没有修炼，而是在小幽峰上相互依偎话起了家常。
　　从云城到青龙院，从皇城到北灵，一路走来的点点滴滴，在清风明月下显得格外温馨。
　　……
　　紫韵化龙的消息被问鼎封锁，没引起任何波澜。
　　唐炎离开小幽峰，又来到了天魅的小院，继续打磨五行霸体术。
　　又过五日。
　　经过天魅近一个月的锻打，唐炎的气血不断震荡，体术逐渐有融会贯通之象。
　　咣——
　　当唐炎又挨了天魅一拳，只感觉身体像一座洪钟被撞响，然后体内气血开始“嗡嗡”震动不停。
　　气血与肉身不断交融。
　　当这股震荡之力消散，一切归于平静，也昭示霸体淬炼成功！
　　唐炎能清晰感受到自己脱胎换骨的变化。
　　“成了？”察觉到唐炎的状态，天魅不确信问了句。
　　“嗯，有劳天魅姑娘！”唐炎睁开眼睛，含笑道谢。
　　天魅难以置信的捏了捏唐炎的脸，又摸了摸他身上的肌肤，眼神愈发古怪。
　　这小子的皮肤比之前还要细嫩，看起来不仅不像武者，更像是弱不禁风的书生！
　　这是炼成了还是炼大发了？
　　“皮肤比我都嫩，感觉能一拳打死你！”天魅忍不住吐槽。
　　“起来试试！”唐炎招呼道。
　　天魅对唐炎的修炼成果也很好奇，使用之前给他打磨身体的力道，快速轰出一拳。
　　拳头结结实实打在唐炎身上，唐炎却像没事人一般站在原地。
　　“加一成力量。”唐炎说道。
　　砰！
　　唐炎毫发无损。
　　“再加一成！”
　　“再加……”
　　当天魅用出九成力量，才达到唐炎肉身的极限，天魅开始怀疑人生。
　　自己可是堂堂圣级八品的强者，用九成力，也只是堪堪能打破唐炎的肉身防御？
　　这还是唐炎站着挨打的效果！
　　如果唐炎动用灵力，哪怕自己用全力，也未必能打得动这小子！
　　当然，这并不代表他就能与自己一战。自己如果动用武器和武技，杀伤力将成倍提升。
　　但她不得不承认，唐炎修的体术邪门的很。
　　“这是什么体术？”天魅疑惑问道。
　　“五行霸体术，需要的话可以卖给你。”唐炎大方道。
　　“怎么卖？”天魅眼睛一亮。
　　“你觉得值几株九阶灵药？”唐炎反问。
　　天魅面露纠结之色。
　　这门体术无比逆天，而且修炼方式看起来颇为简单，只要挨打就能变强，修炼起来几乎零成本，到时雇几个人陪练不就得了？
　　无非花点时间罢了，相较于效果，这点时间又算得了什么？
　　这种价值连城的体术，如果是她拥有，那至少值一万株九阶灵药。
　　但如今自己是买家，自然要好生杀杀价。
　　“与我对战的都是高手，这门体术对我来说意义不大，我最多出三十株！”天魅一狠心，将价格杀到了最低。
　　“成交！”唐炎爽快答应。
　　天魅以为自己出现了幻听，急忙确认：“你确定？”
　　“君子一言驷马难追！”唐炎点头。
　　“你卖给我的体术，和你修炼的一样吗？”天魅又问。
　　“一模一样！”唐炎再次点头。
　　“你以神魂名义发誓！”天魅还是存疑。
　　“我唐炎以神魂名义发誓，用三十株九阶灵药的价格，将《五行霸体术》卖给天魅。五行霸体术与我修炼的体术一样，如有欺骗，天打五雷轰！”唐炎举手发誓。
　　天魅有些纠结，半晌才憋出一句：“你有神魂吗？”
　　“我把你当朋友，才便宜卖你，你不仅质疑我人品，还质疑我没有神魂？”唐炎满脸怒容。
　　“买！”天魅也觉得自己过于谨慎了，急忙同意。
　　“不卖了！”唐炎别过脸。
　　“好哥哥，妾身不过是一时失言，您大人不记小女子过……”天魅抱着唐炎胳膊在身前摇晃，不断讨好唐炎，嘴巴比抹了蜜还甜。
　　“行行行，”唐炎拗不过天魅的糖衣炮弹，同意后又问道：“不过你有灵药吗就买？”
　　天魅将手塞进衣襟，随后扯出一件亵衣。
　　唐炎看的脸一黑，这竟然也是一件储物空间！藏的倒是够深，自己在冥网鬼蛛的洞穴里竟然没有发现！
　　“几乎是我全部家当了！”天魅从亵衣空间取出了三十株灵药。
　　“嗯，这体术是你的了！”唐炎爽快将《五行霸体术》递给天魅。
　　这门武技他不仅早就复刻了几份，修炼起来需要的资源更是浩如烟海，哪怕是大宗也难以支撑，就算传遍天下又如何？


第562章 恭迎天魅尊者
　　天魅如获至宝的接过，不过并未着急修炼，而是催促道：“暗界快开启了，我们需要尽快前往遮天谷。”
　　“好，待会便启程吧。”唐炎点点头。
　　将帮派事务安排一番，一只霸雷王鹏从问鼎飞出，朝遮天谷方向赶去。
　　“我以为只有天选秘境在遮天谷，没想到暗界也在，遮天谷还有其他秘境吗？”唐炎好奇问道。
　　“别的没听说过！”天魅摇头。
　　“你对暗界了解多少？”唐炎又问。
　　天魅回答道：“暗界每十年开启一次，‘暗界花’开后，会有三十三片花瓣，每天掉一瓣，还剩最后一瓣时暗界开启。
　　暗界并非只对北灵界开放，还有各个位面的人。
　　对实力、年龄没有要求，所以进入暗界的人数很多。不过人员不会扎堆出现，而是会进入到不同的空间。当然，各个空间的内部都是一样的。
　　里面会随机设定游戏规则。
　　比如上次的暗界，每个区域四十人，被划分成三种角色。其中两人是狗，四人是猫，剩余三十四人是老鼠。
　　每个人获得的能力不一样。
　　狗抓住猫能获得积分，猫抓住老鼠能获得积分，老鼠存活时间越久，获得的积分越高。
　　上上次的暗界，每个区域是一百人。在修为全部降到元阶五品的情况下，要横跨一条湍急宽阔的江河。通过的时间越快，获得的积分越高。如果被河水冲走，很可能永远留在暗界。
　　每次暗界都有人回不来，甚至有一次，六成的人在暗界陨落，所以暗界一直凶名显赫。
　　不过好处也是巨大的。
　　最终获得的积分兑换想要的东西，哪怕你想要道韵之气，只要有足够的积分也能兑换！
　　还有，暗界虽然和遮天谷没有关系，但进去依旧要向荒族缴纳一亿两银子的通行费。”
　　听到天魅的解释，唐炎暗暗震惊，这暗界玩的挺花啊！
　　“暗界是怎么形成的？”唐炎疑惑问道。
　　“不知道。”天魅摇头：“反正进去后一切小心，生命为重！”
　　“好。”唐炎没有多想，进去再说。
　　天魅拿出《五行霸体术》开始研究。
　　不愧是名震北灵的十大高手之一，武道天赋非凡，不到一个时辰，天魅就理解了这套体术的修炼法门。
　　深吸口气，摒除杂念，天魅开始练习。
　　感知到五行之气，引气入体，然后淬炼自己的肌肤。
　　虽然有感觉肌肤被淬炼了，但提升效率缓慢，过了会天魅睁开眼睛，趴在鹏背上，看向唐炎招呼：“唐公子，你来打我试试！”
　　唐炎依言坐在天魅多肉上，邦邦给了她后背两拳。
　　“哎哟！”虽然没受伤，但没开任何防御，天魅还是疼的倒吸了口凉气，急忙拦下唐炎，问道：“体术不是这么练的吗？”
　　“是，但步骤过于提前了。脏腑淬炼完成后，打磨气血的时候，震荡气血可以促进气血合一，成就霸体。
　　前期需要老老实实修炼。”唐炎友情提醒。
　　“啊？你怎么不早说？”天魅倏然翻身坐起，与唐炎面对面四腿交叉。
　　“你也没问啊！”唐炎无辜眨眼。
　　“奸商！退货！”天魅将秘籍摔在唐炎怀里。
　　“你都看完学会了，退鸡毛啊！”唐炎直接拒绝：“再说我可没骗你，我修的就是这门体术！”
　　天魅气的几欲吐血，躺在鹏背上生无可恋的看着蓝天，自语道：“看来老娘是不能和你双合了，根本没办法全身心投入啊！”
　　唐炎看着脸色煞白的天魅，终究是于心不忍，递过一个瓷瓶说道：“这是凤鸣九转丹，凤鸣瑶草的花炼制而成，内含无上道韵，对圣级强者大有裨益。
　　给爷笑一个就送给你！”
　　“嘿嘿嘿……”天魅立刻坐起，给唐炎一个笑脸，阳光又灿烂。
　　唐炎将丹药丢给天魅，天魅拔开瓶塞看了眼，丹药珠圆玉润，一看就出自大家之手，心中所有不快烟消云散。
　　九阶灵药固然珍贵，但和凤鸣九转丹相比，自己并没亏损太多。
　　“算你有良心！”天魅将丹药服下，盘腿开始修炼。
　　丹药入肚后，无数精纯的道韵之气炸开，天魅心中狂喜，这丹药效果竟然比预期更好。
　　收敛心神，天魅开始吸收这些道韵。
　　唐炎也没闲着，取出了一枚“焚天丹”服下。这是凤鸣药草的根茎炼制，可将君级武者的修为提升一品。
　　两日后，清晨。
　　两人同时从修炼状态中苏醒过来。
　　天魅脸上布满喜色，这枚丹药竟助她突破了八品壁障，进阶到了圣级九品！
　　而唐炎也从君级六品，成功晋升到了七品。
　　“丹药不错！”天魅由衷称赞。
　　“以后有珍贵灵药可以给我，我会给你等价值丹药。”唐炎趁机抛出合作意向。
　　“可以。”天魅没有拒绝，虽然这小子阴险狡诈，但至少不会主动骗人。
　　遮天谷就在前方，赶到之后，天魅指挥霸雷王鹏降落。
　　门口的守卫看到唐炎，顿时一个激灵。不过收到唐炎的传音，他略过了唐炎，恭敬道：“恭迎天魅尊者，二位是要进入暗界吗？”
　　“正是！”天魅点头。
　　“可以直接坐飞骑进入，暗界之门处有专人接待。”守卫提示道。
　　“有劳！”天魅拱拱手，指挥飞骑进入。
　　进入遮天谷，天魅笑道：“这几年荒族倒是有长进，总算听说了本尊者的威名，上次进来他们可没这般客气。”
　　唐炎竖起大拇指：“我也算是跟着沾光了。”
　　天魅感觉自己忽略了什么细节，但一下又想不起来，只能作罢。
　　来到暗界之门，这里有几名荒族成员等候。
　　看到天魅和唐炎，原本还懒散倨傲的荒族成员，立刻精神肃然，起身见礼：“见过天魅尊者，飞骑交给我们寄养，前方祭台便是暗界通道！”
　　“通行费交给你们吗？”天魅问道。
　　“尊者说笑了，您能来访是我族荣幸，岂能再收您的通行费用？请！”为首头目谄媚道。
　　“嗯，辛苦了。”天魅傲然点头，给唐炎一个眼神让他自行领会，便冷酷的朝祭台走去，大佬姿态拉满。
　　唐炎老老实实跟着走上祭台。
　　天魅取出两朵花，上面皆只剩一片花瓣。
　　递给唐炎一朵，交待道：“输入灵力，即可开启通道！”
　　唐炎点点头，将灵力输入，最后那片花瓣绽放出柔和的光芒，瞬间引动祭台。
　　一股浩瀚的力量袭来，很快，两人同时在祭台消失。


第563章 要长脑子了
　　唐炎眼前白光一闪，接着就出现在一个独立的封闭房间。
　　四周是光滑的灰色石砖，前面有一扇石门。
　　走过去正准备尝试能否推开，门上忽然一排文字亮起：“进入灵境前，请输入您的称谓！”
　　唐炎推测应该不需要使用真实姓名，用手指在门上写下了“龙骑士”三个字。
　　写下名字，唐炎站在门口等了两息，只见名字闪过一道亮光，随后从石门上消失。
　　一道中性的声音响起：无重名，称谓可使用，已为您遮掩容貌，欢迎捉妖者“龙骑士”进入三十号灵境空间。
　　提示音刚落，石门自动打开。
　　走出房间，这里是一处宽敞的大殿。大殿四周是光滑的灰色石壁，没有门窗。大殿顶部挂着夜明珠，将殿内映照的格外明亮。
　　这里已经有十几人，大家脸上都充满了茫然与好奇的表情，唐炎推测大家也都是刚进来。
　　每个人的头顶，都有一个名字。
　　唐炎也算见识了大家取代号的风采：梅开零度、歪嘴圣者、窝是逆跌、一米阳光、逍遥浪子……
　　估计很多人没想到名字会出现在头顶，一个取了“夜袭寡妇村”的青年，此刻脸上写满了羞耻。
　　轰隆——
　　又一道石门开启的声音传来，只见一面墙壁开了一扇门，一个取名“蝉不知雪”的青年走了进来。
　　看来得等凑齐人数才能开始游戏……唐炎从储物戒指中取出一面镜子，看到里面是一张陌生的脸，便知道单纯靠外貌是找不到天魅了。
　　大厅内陆陆续续的出现新人。
　　“火宗火宗！”
　　“西洲渡的有吗？”
　　周围的人们开始用各种暗号呼朋唤友。
　　“凤鸣瑶草、凤鸣瑶草！”唐炎也喊了起来。
　　一名青衣女子走了过来，眨眨眼轻声问道：“二火？”
　　唐炎点点头，感觉好像被骂了，本来没有证据，但看到她头顶“无耻唐狗”的称谓，脸顿时一黑，没好气问道：“你这名字什么意思？”
　　天魅捋了下头发，又扯了衣服，最后又挠了挠屁股，完美印证了“人在尴尬的时候会假装很忙”的理论。
　　“没想到这名字会在头顶显示。”天魅讪笑两声，生硬扯开了话题：“有什么发现吗？”
　　“发现了人心险恶。”唐炎无语望天。
　　天魅伸手在头顶挥了挥，想试试能不能把称号摘下来，发现无济于事后只能作罢。
　　不多会，大殿内聚集了五十人，中性提示音再次响起——
　　“三十号灵境满员，灵境即将开启。
　　本次灵境主题为‘躲猫猫’，在繁华的洛城，混入了大量妖邪，妖邪为了躲避人族猎杀，化身成了各种物品，分布在洛城各个角落。
　　繁华的长宁街妖邪更加泛滥。
　　请探索长宁街一带，找出妖邪并进行消灭。
　　每位捉妖者会得到一把‘斩妖剑’。
　　妖邪分妖兵、妖将、妖王、混沌天妖四个级别。
　　初始积分三点，挥剑如果未击中妖邪，扣除一点，积分清零后当场抹杀，无目标时请勿轻易挥动斩妖剑。
　　击中妖邪不扣点。
　　斩杀妖兵获得一点积分，妖将五点积分，妖王十点积分，混沌天妖五十点积分。
　　灵境会随机触发任务，完成任务可额外获得积分。
　　灵境内，所有人无法动用灵力，且无法给其他捉妖者造成伤害。
　　灵境结束后，积分低于十点者将被抹杀，十点及以上者回到大殿。
　　小灵境内排名榜首者，可获得灵阶法宝。
　　全灵境排名前三者，可获得仙器一件。
　　积分可在大殿兑换各类物品。
　　捉妖者们请注意，即将进入灵境，倒计时，十、九……三、二、一！”
　　随着倒计时结束，所有人眼前光芒一闪，随后出现在了一条繁华的街道上。
　　街道两侧是各种店铺和小商小贩，街道上车水马龙，游人如织。
　　诡异的是，街上的原住民此刻都处于静止状态，仿佛被法术突然定住。
　　每位捉妖者手上都有一把带鞘的剑。
　　打量一下周围环境，众人快速散开。
　　唐炎一眼在人群里看到了“无耻唐狗”，朝她走了过去。
　　“你准备怎么找妖物？”天魅好奇问道。
　　唐炎大致看了下长宁街环境，是很繁华的商业街，说道：“灵境应该不会让大家拼运气，而是比观察、逻辑与判断力，所以不存在绝对完美的隐匿。
　　不管妖邪伪装的多好，一定会有漏洞。
　　我们沿街慢慢搜寻。”
　　“好！”天魅点头。
　　“看那边。”唐炎余光一瞥，指了指不远处的一家糕点铺。
　　只见头顶“歪嘴圣者”的青年来到糕点铺前，手里斩妖剑出鞘，迅速劈向一筐梅花糕。
　　“砰！”
　　梅花糕顿时消失，化作一道黑烟。
　　中性的提示音在街道上方响起：【恭喜“歪嘴圣者”击杀妖兵，获得一点积分。完成三十号灵境首杀，额外奖励十点积分】
　　哗啦——
　　一张硕大的榜单忽然在高空浮现，上面出现了所有人的名字。
　　排名第一的“歪嘴圣者”，后面的积分值标注了“十四”。
　　其余人清一色的“三”。
　　唐炎看了一会，就看到“夜袭寡妇村”变成了“八”点，应该是击杀了一名妖将。
　　“走吧，咱们也找找妖物。”唐炎招呼道。
　　一直皱眉苦思的天魅，忍不住问道：“不是，那个糕点铺怎么回事？怎么看出来是妖邪的？”
　　唐炎耐心解释：“梅花是五瓣，那筐梅花糕有六瓣。”
　　天魅顿时恍然，咂舌道：“妖兵就藏的这么深，妖将妖王该有多难找啊？”
　　“莫慌，应该都有迹可循！”正准备进一家酒楼的唐炎，眉头忽然一皱，跺了跺脚底的石板。
　　“怎么了？”天魅满脸疑惑。
　　“这些石板是沙松岩，虽然美观坚硬，但很脆，并不抗压。
　　这条街道是主路，而车马载货后有几千斤，一二来去很容易将石板压裂。
　　所以沙松岩并不适合铺在主街，我怀疑石板有问题！”唐炎分析道。
　　“一条街都是这样的石板，怎么可能有问题？”天魅虽然觉得有道理，但还是目光迟疑。
　　“试试就知道了！”唐炎抽出斩妖剑，重重劈在地上。
　　整条街白光乍现，原本的沙松岩，瞬间变成了精玄石。
　　而唐炎的积分，也从三变成了“十三”。
　　天魅看的瞠目结舌。
　　这条路让她看一万遍，它也是一条路，谁能想到它还有这么多门道？
　　痛苦的揉了揉脑袋，天魅感觉自己要长脑子了。


第564章 试试还是逝世？
　　“进这家酒楼看看吧。”唐炎招呼道。
　　天魅点点头，跟着唐炎进去。
　　酒楼内部是木质结构，两根圆柱撑起房梁，看起来很是宽敞。
　　大堂一共二十八张饭桌，店家生意不错，十九桌有客人。
　　两人仔细探查。
　　“铮！”
　　唐炎正在研究一张桌子上的饭菜，就听到剑出鞘的声音，扭过头一看，只见天魅朝一名乞丐脖子上斩去。
　　砰！
　　乞丐人头滚落，迅速在地上消失，然后乞丐的脑袋又重新长了出来。
　　天魅的积分被扣除一点。
　　“乞丐为什么会进酒楼吃饭？这不合理，凭什么扣我分！”天魅气的七窍生烟，满脸不服气。
　　唐炎苦笑着帮她分析：“你看乞丐表情傲然，吃的心安理得，店小二也没有驱赶，大概率是有人请客。
　　而且进入灵境时的提示说过，妖物化作【物品】分布在城内，是人的概率不大。”
　　天魅张了张嘴，最终懊恼的敲了敲脑袋。
　　唐炎此刻抽出长剑，刺向饭桌上的一道红烧鱼。
　　砰！
　　鱼瞬间化作黑烟消散。
　　成功击杀妖兵，唐炎的积分也变成了十四！
　　“你怎么发现的？”天魅虚心请教。
　　“鱼鳞没刮，酒楼不会犯这种低级错误。”唐炎解释。
　　天魅顿时恍然，干脆跟在唐炎身边，观察他是如何寻找妖邪的。
　　唐炎连续看了四张桌子，再次朝一道菜劈去。
　　这道菜竟然达到了妖将级别，化作黑烟后，唐炎积分增长了五点。
　　“这又是为何？”天魅快看傻了。
　　“这是菌类‘见手红’，没做熟的话有剧毒，酒店岂敢拿这种菜当儿戏？”唐炎笑道。
　　天魅点点头，又学到了。
　　过了会，唐炎在柜台处，一剑斩碎了一盆盆栽，积分加一。
　　“盆栽也有问题？”天魅眨眨眼睛，完全没看出问题所在。
　　“这是流金草，名字不吉利，一般商家不会摆放这玩意，摆金来草、发财树的多一些。”唐炎给她解惑。
　　学到了学到了，天魅感觉自己的智商不断上涨。
　　唐炎走到酒柜前，打量起酒柜上的酒水。
　　天魅也走了过来，试图找出妖邪的端倪。
　　酒柜上摆放着一排排小酒坛，品牌也五花八门：玉泉液、幽谷琼浆、寒仙露、女儿红、喝必烈、古霸王……
　　“看出不同了吗？”唐炎问道。
　　天魅没喝酒，但此刻感觉整个人都处于微醺状态，呆愣愣的摇摇头，根本看不出头绪。
　　余光一扫，就见唐炎挥剑扫过一排“古霸王”。
　　一共二十坛，给唐炎带来了五点积分，看来是一只妖将所化！
　　“怎么回事？”天魅急忙请教。
　　“这家酒楼档次虽然不算顶级，但规格也不低。
　　酒水是酒楼的重要盈利项目，古霸王流行于平民，在酒坊打一桶才二两银子。
　　在酒楼这么一小坛，售价超过二两就算黑店了。
　　来这里吃饭的通常有些资产，喝不惯寡淡的‘古霸王’，本身市场需求量就小，加上单瓶利润微薄，酒楼更不会卖它了。”唐炎说出自己的判断依据。
　　天魅点点头，跟着唐炎学习了几轮，她感觉自己现在强的可怕！
　　“进去看看！”天魅说道。
　　两人来到后厨，便看到一名衣着干净的微胖男子，手里端着一个纸盒朝外走，脸上挂着欢快的笑意。
　　在灶台旁边的架子上，放着脱下来的围裙。
　　唐炎推测此人是酒楼主厨。
　　看到男子手里的纸盒，天魅眼睛一亮，自信心爆棚，大叫一声“妖怪受死”，手中斩妖剑迅速出鞘，一剑斩碎了纸盒，里面热腾腾的糕点散落一地。
　　随后糕点和破碎的纸盒在地面消失，重新出现在男子手里。
　　天魅积分减一，感觉脑瓜子嗡嗡的，这怎么会错？
　　后厨给人上菜怎么会用纸盒？
　　后槽牙都要咬碎，天魅怒道：“灵境针对老娘！”
　　“姑奶奶，先把剑收了！”唐炎紧张的把天魅的斩妖剑送回剑鞘，生怕这虎娘们一怒挥剑泄愤，直接交代在后厨。
　　“捉妖者‘逍遥浪子’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　灵境中性的提示音突然响起，犹如一盆冷水，让天魅一个激灵，目光都清澈了几分。
　　自己也只剩一点积分了！
　　她必须挥剑，积分达不到十分会死！
　　但只要自己再判断失误一次，等待自己的就是万劫不复！
　　饶是她已经是圣级强者，此刻内心都开始恐慌。
　　实力在这里没有任何作用，圣级强者与凡人都如草芥。
　　天魅小脸煞白，声音微微有些颤抖：“唐炎，你救救我！”
　　“别急，我想办法。”唐炎神情也认真起来，天魅如果在灵境下线，圣级强者的九个人情他不仅得不到，还会错过一次双合提升修为的机会。
　　哗啦——
　　一名头顶“卖鲍君”称谓的男子走了进来。
　　看到唐炎和天魅都在盯着男子手里的纸盒，他眼睛顿时一亮，拔剑就要劈下。
　　这个纸盒多不合理？俩傻子犹豫个屁！
　　“等等！”唐炎急忙阻拦。
　　卖鲍君以为唐炎要抢，这一剑落的更快了。
　　砰！
　　长剑斩在纸盒上，糕点再次散落一地。
　　随即糕点复位，而卖鲍君像被抽空了所有力气，整个人软趴趴倒地，然后身形逐渐虚化，最终消散。
　　“捉妖者‘卖鲍君’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　灵境再次发出警告。
　　一个活生生的人，毫无反抗能力的死在自己眼前，想到自己很可能重蹈他的命运，天魅的脸又白了几分。
　　唐炎心有所感，快速查看起酒楼，当他来到后院，看到一名略有姿色的年轻妇人正在洗菜，顿时念头通达，给天魅解释道：“这人是酒楼主厨，对洗菜的妇人有好感。
　　大堂有一桌客人点了一份糕点，他趁机多做了几块。
　　主厨是不需要传菜的，所以纸盒里的糕点不是给客人的，而是给洗菜妇人的。”
　　“原来如此，你真厉害。”天魅终于明白过来，看向唐炎的眼神，多了几分崇拜。
　　“再去后厨看看吧。”唐炎招呼道。
　　两人又回到后厨，唐炎仔细打量一圈，然后走到调料区，取出了两个罐子。
　　两个罐子都标注着“盐”。
　　打开盖子，一罐盐还剩一半，另一罐满满登登。
　　斟酌半晌，唐炎指着装满盐的罐子说道：“试试！”
　　w(ﾟДﾟ)w
　　天魅头皮发麻，大哥，试试还是逝世？
　　“确定吗？”天魅声音干哑问道。


第565章 真假窦夫人
　　唐炎认真解释：“正常情况下，不会出现两罐盐，毕竟装盐的罐子不算小。
　　刚才我在仓库看到有专门放盐的缸，如果罐子缺盐，可以随时让帮厨去加，不必多摆一个罐子占地方。
　　酒楼今日开张已经有段时间，这罐盐正好是今日消耗，这么久没客人找厨子麻烦，说明盐是正常的。
　　既然这罐没问题，旁边这罐大概率有问题。
　　保险起见，我先试试这半罐！”
　　说罢，唐炎挥剑斩向半罐盐。
　　“咔嚓！”
　　盐罐应声破裂，随即唐炎积分减一。
　　“赌一把！”心知伸头缩头都是一刀，天魅不再犹豫，拔剑向满罐盐斩去。
　　砰！
　　罐子顿时化作一缕黑烟，天魅成功增加了一分，总算在鬼门关前退了一步。
　　“成功了！”天魅兴奋道。
　　“恭喜！”唐炎微微一笑，道：“走吧，去别处转转，先把你的分刷起来，然后你再自己摸索。”
　　天魅没有异议，乖巧点头。
　　出了酒馆，两人经过一条窄巷口，来到了旁边的店铺。
　　这是一家名为“绣春衣坊”的成衣铺，店铺面积很大，按男、女、童装分成了三个区域，女装的面积大一些，占了六成空间，童装占三成，男装仅有一成。
　　衣坊内有不少客人挑选服装，也有三名捉妖者在仔细寻找妖邪。
　　两人在店铺里闲逛起来。
　　转了一圈，天魅视线定格在一个橱柜前，指着一件赤红凤袍问道：“这个有没有可能是妖邪？”
　　“何以见得？”唐炎没着急回答，而是反问一句。
　　“我看了整个衣坊的服饰，只有这件的材料是独一份，是不是太特殊了点？”天魅期待问道。
　　唐炎笑了笑，道：“有进步！”
　　“真是妖邪？”天魅喜上眉梢，正要抽剑，就被唐炎一把按住。
　　“不是妖邪。”
　　“那你说有进步？”
　　“至少没那么莽撞，知道先问问了。”唐炎夸赞道。
　　天魅没好气的瞪了唐炎一眼，又疑惑问：“我判断的有什么问题？”
　　“赤红凤袍由冰雪灵貂的皮毛制作，冰雪灵貂是八阶灵兽，皮毛价格不菲，三张才够做出一件衣服，成本高昂，店家自然不会大量囤货。
　　店内橱柜里的衣服要么是高档品，要么是着重宣传的流行款式。普通衣物，大多数挂在衣架区。
　　如果这件袍子挂在衣架上，大概率是妖邪所化，但挂在橱柜上很合理。”唐炎给天魅解释。
　　天魅像墙头草一样，思想瞬间被唐炎改变。
　　“这面镜子有问题，平面镜的物距应该与现实保持一致，但它物距略长。你试试。”唐炎指着一面试衣镜说道。
　　天魅将信将疑的刺出一剑，只听“咔嚓”一声镜子破碎，随即化作一缕黑烟。
　　她的积分增加五点。
　　唐炎屡屡成功，天魅对唐炎愈发信服。
　　接下来的时间，只有唐炎点头的她才会出手，唐炎只要说不是，哪怕看到三条腿的裤子她也不会乱动。
　　半天的时间很快过去。
　　巨大的榜单上，排名发生了很多的变化。
　　第二名蝉不知雪，积分一百九十二。
　　“龙骑士”的名字赫然排在第一位，积分高达三百五十六，遥遥领先！
　　天魅跟在唐炎身边，混到了三十二分，此刻排在第二十一位。
　　虽然不多，但天魅已经满意至极。
　　她深切的意识到，有修炼天赋不代表方方面面都会伶俐。
　　如果不是有唐炎在，哪怕初始给她一百点，她也能凭本事造干净！
　　灵境中性的声音，此时忽然响起：“所有捉妖者请注意，一刻钟后，听泉府开启【真假窦夫人】任务。
　　听泉府是窦纪成将军的住所，窦将军三年前奉命前往人族边境，抵御妖族入侵，如今大战告捷，将于近期回归。
　　妖族为报复窦将军，派出混沌天妖化成窦夫人容貌，混入听泉府，与真窦夫人吵的不可开交，意图取而代之，趁机谋害窦将军！
　　请聪慧的捉妖者们擦亮眼睛，为听泉府找出妖邪，帮窦将军躲过生死之劫。
　　成功完成任务，将获得听泉府的感谢！”
　　“唐公子，去看看吗？”一家书局内，正在探查妖邪的天魅问道。
　　“嗯。”唐炎颔首。
　　书局妖邪已经被搜寻的差不多了，两人没再逗留，朝听泉府的方向赶去。
　　听泉府。
　　府邸大门由厚重的赤霞金铸造，门上雕刻着奇花异草，只是一扇大门，便能看出听泉府的不凡。
　　唐炎和天魅迈过门槛，一条宽阔的石板路直通前殿。
　　殿前的空地上，两名美艳的妇人作出争吵状，旁边几人神态焦急。
　　府邸不少人都在围观，作讨论状，似乎在分析谁真谁假。
　　应该是任务时间还没到，府内原住民也都处于静止状态。
　　听泉府已经来了三十多名捉妖者。
　　唐炎两人的到来，吸引了不少人的侧目，毕竟这可是榜单第一的猛人。
　　没等多会，听泉府的禁制解开。
　　“我是真的，你是妖怪！”左边的窦夫人厉声道。
　　“你这妖物真是好大的胆子，竟敢来听泉府闹事！来人，把这妖物杀了，让我看看究竟是何物所化！”右边的窦夫人不甘示弱，下令捉拿对方。
　　但两边的人长得一模一样，周围的护卫难辨真假，不知该听谁的。
　　“放肆，你才是妖怪！爹，娘，你们仔细看看我，我才是你们的真儿媳啊！”左边窦夫人向旁边的一对翁媪哭诉。
　　“罗先生，您是有大学问的人，还请您为妾身做主！”右侧窦夫人看向一名儒生打扮的中年人求援。
　　“对，罗先生，您来看看，哪位才是我儿媳啊？”锦衣老头也急切问道。
　　中年人看了半天也没看出了所以然，无奈摇头：“恕在下眼拙，确实看不出。”
　　随即罗先生又朝周围的捉妖者们拱手，诚恳道：“诸位捉妖者，不知谁能帮听泉府鉴别出真假？”
　　“我来！”
　　“我来我来！”周围捉妖者们纷纷举手。
　　灵境的提醒适时响起：
　　“捉妖者如果接受听泉府的委托，请在半盏茶时间内鉴出窦夫人真伪，失败者将扣除十点积分！”
　　这条提示出现后，刚刚还踊跃报名的捉妖者们顿时哑火。
　　不少人现在的积分还不足十点，这要是任务失败，将直接被灵境抹杀。
　　“我试试！”一名蓝衫青年站了出来。
　　随着这人的出现，捉妖者们的瞳孔微微一缩。
　　空山吾往，积分只有九点。
　　如果失败，将饮恨于此！


第566章 二火，你行不行？
　　“窦夫人身份尊贵，一旦认错，后果不堪设想，这位公子确定接受任务吗？”罗先生郑重问道。
　　“确定！”空山吾往点头。
　　“公子请！”罗先生抬手虚引。
　　空山吾往从储物空间内取出一个金钵，自信道：“这是我族法宝浩然钵，只要将灵力注入，便可发出正道金光，一切邪祟皆可现形！”
　　介绍完自家法宝，空山吾往将金钵举起，对准了二人，体内灵力朝金钵注入。
　　不过半晌金钵也没反应，空山吾往顿时有些慌神。
　　“灵境内不能动用法宝！”人群里有人忍不住提醒。
　　空山吾往的脸色煞白一片，浩然钵是他的依仗，如果这个法宝不能用，那他还解个屁！
　　“罗先生，你用灵力催动试一试！”不死心的空山吾往，将金钵递给了中年人。
　　“公子说笑了，谁知道你这是法宝还是杀器呢？”罗先生摇头拒绝。
　　“我族法宝怎么可能是杀器？你先用它照我！”空山吾往急忙自证清白。
　　罗先生继续摇头，不再理会。
　　“你们谁有灵力？可以用一下，一定能分清谁真谁假！”空山吾往尝试将金钵递给府内的人，但包括窦夫人的公公婆婆在内，所有人都后退摆手，唯恐避之不及。
　　众人的态度让空山吾往大感崩溃，声音都高了几分：“窦夫人不是重要吗？能辨别真假的方法你们为什么不用？你们都不希望分辨出真假对吗？”
　　“这位公子，你的时间不多了。”罗先生友情提醒。
　　空山吾往闻言打了个寒颤，他现在只有九点积分，如果甄别失败，等待自己的将是灭顶之灾。
　　能在灵境获得六点，说明他不是蠢人。强迫自己冷静下来，他看向两位窦夫人问道：“两位，我来问你们一些问题，一人回答一个，其他人来证实真假！”
　　“公子请问。”两位窦夫人行了一礼。
　　空山吾往指着左侧窦夫人道：“你与窦将军何时成婚？育有几子，孩子生辰是何年月？”
　　“妾身与夫君万隆十三年成婚，成婚两年后妾身有了身孕，随后夫君受诏，前往边关抵御妖族。那年冬天，也就是腊月十八日妾身生下犬子。”左侧窦夫人如实回答。
　　其他人纷纷点头，示意回答正确。
　　空山吾往又看向右侧的窦夫人：“令郎身上可有胎记之类的特征？”
　　“舟儿小腿内侧有一道月牙状的胎记。”右侧妇人不假思索回答。
　　其他人再次点头，这个信息也属实。
　　空山吾往呆了呆，又看向左侧窦夫人：“窦将军身体可有什么特别之处？”
　　左侧窦夫人回答：“胸前有一道疤痕，是作战时留下的。虽然可以凭灵药抹去，但夫君并没有这么做，而是留下了这道疤，时时刻刻提醒自己战斗时要小心谨慎，对敌人不能心慈手软。”
　　“确实有一道疤痕！”窦母点头作证。
　　空山吾往又看向另一边：“近七天的餐食详细说一下。”
　　右侧窦夫人稍作思索，便说道：“七日前早膳燕窝羹一碗，桂花糕一块，山珍煎蛋卷一个，圣芝果四粒。
　　午膳烤灵鱼、红烧雪熊掌、天香玉菜、仙草灵菇汤、黑松露拌饭。
　　晚膳碧云雁蛋、面番豆腐、雪海鱼羹、锦花玉薯。
　　六日前早膳……”
　　不多会，她便将七日饮食全部说了出来，窦夫人的丫鬟立刻证明：“夫人膳食确实是这些！”
　　“前日你与老夫人说过什么话？”空山吾往看向左侧窦夫人。
　　左侧窦夫人也详实相告，分毫不差。
　　空山吾往绞尽脑汁，试图问出点端倪，但两人的回答滴水不漏，根本找不到破绽，他额头汗珠也越来越密。
　　“还有二十息！”罗先生的声音响起。
　　空山吾往再也无法淡定，心一横指向左侧的窦夫人说道：“你是妖邪！”
　　“公子如何断定？”罗先生眉头一扬。
　　“她回答问题总是停顿一下，应该在用秘法窃取了窦夫人的记忆，如此奸诈的妖邪若不铲除，定会危害四方！今日我便替天行道，为民除害！”
　　说罢，空山吾往“铮”的一声拔出长剑准备杀人。
　　不过剑未落下，便被罗先生两指夹住，原本和善的目光冷了下来，怒道：“竖子，竟打算草菅人命糊弄过关！滚！”
　　说罢劲道一震，空山吾往的身形顿时倒飞出去，积分也在同一时间清空。
　　落地后，他的身体慢慢消失。
　　灵境中性的声音响起：“捉妖者‘空山吾往’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　众人精神凛然，尤其是积分不足十点的，更是心生畏惧，不敢上前。
　　“晚辈斗胆一试！”蝉不知雪站了出来。
　　“窦夫人身份尊贵，一旦认错，后果不堪设想，这位公子确定接受任务吗？”罗先生再次问出这个问题。
　　“确定！”蝉不知雪点头。
　　“公子请！”罗先生微笑道。
　　蝉不知雪看向两位夫人，道：“在下曾在一本古籍上观得‘滴血验亲’之法，只要将血滴在清水中，血若合一则为亲生骨肉，如果没合上便是妖邪所化！”
　　都没来及验证，罗先生直接摆手否决：“奇谈怪论，一派胡言！所有人的血滴在水里都会融合，公子换个办法吧！”
　　“你不试怎么知道？”蝉不知雪有些恼怒。
　　罗先生没有解释，取过一碗清水，吩咐一名下人刺破手指，在碗里滴入一滴血，又看向蝉不知雪，沉声道：“你用自己的检验一番！”
　　蝉不知雪不信邪的刺破手指，滴入血液。
　　果不其然，两人的血液缓缓融合在了一起。
　　“你俩可有血缘关系？”罗先生问道。
　　蝉不知雪挠了挠头，但也想不出其他办法，只能乖乖被扣了十点。
　　榜单排名第二的都失败了，众人的目光不禁落在唐炎身上。如果第一也不行，那这个任务估计无人能破了。
　　“二火，你行不行啊？”天魅捅了捅唐炎的腰悄声问道。
　　“试试吧！”唐炎看没人再挑战，便站了出来，拱手道：“小子愿意一试！”
　　罗先生又一次确认是否考虑清楚，待唐炎点头，任务便正式开启。
　　“窦夫人，还请把令公子叫出来！”唐炎冲着两位夫人拱手。
　　窦母立刻吩咐女婢去办。
　　不多会，女婢就牵着一名孩童出来。
　　小家伙两岁出头，虎头虎脑的很是可爱。
　　众人好奇的看向唐炎，滴血验亲不成，这家伙又能验什么？


第567章 第二轮
　　唐炎镇定吩咐：“请两位夫人各自拽住令郎一只胳膊。”
　　待两人拽住后，唐炎继续道：“我数三声，你们就把令郎朝自己怀里拽。
　　谁能将令郎拽进自己怀里，谁就是亲生母亲！”
　　罗先生眉头一皱，问道：“这位公子的办法过于粗鲁，如果没有依据，恕罗某无法同意！”
　　唐炎老神在在，笃定道：“自然有依据，母子连心，尤其是儿童，体内更有纯粹的先天之气，可以看穿正邪。
　　当窦少爷被拉扯时，这股先天之气会自动激发，从而感应到真正的生母，并主动投入真窦夫人怀中。
　　这也是唯一的办法。
　　如果没有效果，在下甘愿受罚！”
　　“好，那便让你一试！”罗先生颔首。
　　“两位夫人准备好了，三、二、一、开始！”唐炎沉声道。
　　话音刚落，两位夫人用力把儿子往自己怀里拽，窦少爷吃痛之下，顿时哇哇大哭。
　　唐炎语气冷漠：“不要松手，令郎的先天之气马上就出来了！”
　　“娘亲，疼疼……”窦少爷撕心裂肺的求饶：“不要拽浩浩了……”
　　虽然满脸心疼，但事关重大，两名夫人岂敢轻易撒手？依旧用力拉扯。
　　围观众人看的无比揪心，不满三岁的儿童被如此撕扯，疼痛可想而知。
　　咔嚓！
　　窦少爷左胳膊传来一道清脆的声音，众人瞳孔一缩，这是胳膊被拉脱臼了。
　　右侧的窦夫人再也忍不住，突然松开儿子的胳膊，坐在地上一边嚎啕大哭，一边双手颤抖的指着唐炎痛骂：“你……你真是满嘴胡言的畜生！这么小的孩子你让我们这么拽他，还有没有人性呐！”
　　左侧的窦夫人满脸喜色，凌声下令：“我赢了，她是妖邪，赶快拿下她！”
　　右侧的窦夫人扑通一声跪在公婆面前，磕头如捣蒜：“阿爹阿娘，这位公子昏庸无道，计谋愚蠢至极！
　　我才是二老真儿媳啊，但如果大家坚持信他，儿媳无话可说。
　　可夫君是镇守人族的大将军，不能有任何闪失。
　　儿媳求二老将我俩都处死，将隐患彻底铲除，切莫让听泉府背负万世骂名！”
　　唐炎看向罗先生，心知这应该是任务的关键人物，拱手道：“罗先生，那晚辈今日就替天行道一把！”
　　说罢，唐炎长剑出鞘，剑光一闪，左侧那名眉开眼笑的窦夫人，人头瞬间落地。
　　突然的转折，让所有人瞠目结舌。
　　就连正在磕头的窦夫人，也诧然的看向唐炎。
　　周围一片哗然，讨论唐炎为何如此。
　　“为何斩她？”罗先生大声喝问。
　　“哪有什么先天之气，我赌的不过是母子情深。
　　如果两人只为分出一个高下，窦少爷最后的结局不过是一分为二。
　　妖邪没有人性，眼里只有输赢。
　　母亲却不能视骨肉如筹码，不管一位母亲有多坚强，儿子的哭声都可以轻易摧垮她的心理防线。
　　所以真正的窦夫人会先松手。
　　罗先生，我说的可对？”唐炎温和问道。
　　罗先生闻言抚掌轻笑，赞叹道：“好，分析的不错，你可真帮了听泉府大忙了！”
　　窦夫人终于反应过来，转身又给唐炎磕头：“刚刚妾身黑白不分，多有冒犯，还请恩公恕罪！”
　　唐炎急忙将窦夫人搀起：“夫人言重了，您也是爱子心切，我都理解。小少爷胳膊扯断，正是伤心的时候，窦夫人去陪陪孩子吧！”
　　“那就先失陪了，公子恩情，我听泉府定铭记在心！”窦夫人行了一礼，抱上胳膊被接好但依旧哭哭啼啼的儿子朝后院走去。
　　【恭喜“龙骑士”击杀混沌天妖，获得五十点积分。完成全灵境混沌天妖首杀，额外奖励一百点积分】
　　灵境中性的提示音响起，所有人嫉妒的两眼赤红。
　　一个任务就增加了一百五十点积分，场内还有不少人积分不足十点，同样是人，差距咋就那么大呢！
　　窦老爷走过来，冲着唐炎道谢：“少侠聪敏过人，能遇到少侠，是我听泉府的荣幸！
　　老头子也不知少侠需要什么，便送你一百点可支配积分吧！”
　　说罢，窦老爷递过一百枚类似铜钱的积分币，解释道：“捏碎便可化为积分。”
　　“多谢窦老厚赠！”唐炎立刻道谢。
　　话音刚落，原住民再次定住。
　　唐炎心知任务是彻底结束了，正要随天魅离开，便听到有人问道：“兄弟，积分能否割爱？”
　　唐炎心中一动，自己已经有五百零六积分，完全是领先状态，对积分的需求没那么迫切。
　　但对于那些积分还不过十的捉妖者来说，这都是保命的东西。
　　定住身形，唐炎笑道：“可以出售，一积分换一株九阶灵药，或者等价值的其他物品，不要丹药。”
　　“你这价格太黑了吧？最后结算的时候，十积分都兑不到一株九阶药材啊！”「夜袭寡妇村」不满吐槽。
　　“就是，你怎么不去抢劫？”捉妖者“窝是逆跌”大声附和。
　　唐炎不予理会，淡淡道：“只等半盏茶时间，过时不候！”
　　人群骚动了一会，终于有人按捺不住，捉妖者梅开零度递过两株灵药，以及一堆材料，道：“这些材料论价值，完全能换两株九阶灵药，用这些换你四分！”
　　唐炎点点头，将四枚积分币递了过去。
　　有人带头，众人纷纷行动。不多会，唐炎就兑出去了六十六积分，此刻所有人的积分，都超过了十点。
　　看无人再兑，唐炎没有多等，将剩余积分暂时收起。
　　回到长宁街，唐炎继续带天魅寻找妖邪。
　　随着妖邪数量减少，众人积分的增速越来越慢。
　　一个时辰后，灵境的提醒声在街道上空响起：
　　“第一轮躲猫猫结束，第二轮即将开始。
　　夜幕降临，长宁街的妖邪全都活了过来，生人的气息，让妖邪无比兴奋，贪婪的猎杀人族。
　　你们有半盏茶的时间躲藏，请选择合适的建筑内藏好，才有机会躲过一劫。
　　不要妄图与妖邪一搏，你获胜的概率不足半成。
　　这一夜注定难眠，祝你们能见到明早的太阳！”
　　提示结束后，所有人眼前一黑。三息后，大家才重新看清楚周围的情况。
　　灵境内此刻已经是深夜，月色无比皎洁，周围静悄悄的一片。
　　时间有限，众人迅速躲藏。
　　“唐炎，咱们藏哪？”天魅紧张问道。


第568章 挤挤就好了
　　唐炎看着众人匆忙躲避的身影，并没有着急行动。
　　灵境提示选择合适的建筑藏好，才有机会逃过一劫，看来建筑才是藏身的关键。
　　现在还摸不清妖邪的路数，能否被抓住全凭运气。
　　想清楚这点，唐炎说道：“先随便找地方藏起来，后续视情况调整！”
　　说罢一马当先，走进了旁边的酒楼。
　　酒楼内灯火通明，不过一个人都没有。
　　两人来到后厨查看一番，也没合适的躲避地方。
　　“去储物间吧，我记得有几个柜子。”天魅提议道。
　　唐炎点点头，两人来到后院，拉开储物间的门，几个黑影顿时向两人倒来。
　　唐炎和天魅快速后退两步，随即心脏猛地一缩。
　　倒地的赫然是酒楼的掌柜、伙计，以及几名食客的尸体！
　　死前他们应该受到了巨大的惊吓，哪怕早已凉透，依旧满脸骇然之色。
　　“换一家看看！”看到死了的十几人，唐炎将门一关。
　　“好！”天魅也觉得晦气，跟着唐炎朝旁边的客栈走去。
　　客栈的店小二和掌柜也已经死亡，两人在客房检查一番，发现客房也有尸体，而且死状都很惨烈，内脏都已经不在肚子。
　　“没人的客房会不会是安全的？”天魅好奇问道。
　　“不太像，再换一家看看。”唐炎带天魅又换到了隔壁的糕点铺。
　　糕点铺打烊比较早，门面空空如也，不过大门依旧敞开。
　　穿过铺子，两人来到后院，才发现一对死了的夫妇。他们本来在做明天的糕点，但受到了妖邪攻击。这个妖邪似乎对五官很有兴趣，将两人的脸啃得面目全非，甚是恐怖。
　　唐炎和天魅心照不宣的又换了一家，来到了隔壁的茶馆。
　　“时间快来不及了！”天魅提醒道：“需要尽快做决定！”
　　“好！”唐炎点头。
　　茶馆处于打烊状态，柜台前算账的掌柜死状凄惨。
　　两人将茶馆探查一圈，发现茶馆死人最少，便决定藏在这里。
　　来到水房，这里有两口水缸。
　　“藏缸里吧！”天魅提议。
　　“嗯，你先进去，我给你把盖子盖上。”唐炎将水缸的水倒进排水口，快速将水缸擦干。
　　待天魅进去，唐炎把缸盖盖好，正准备把旁边的水缸也处理干净，忽然自己胳膊被一只手拽住。
　　唐炎猛地低头，才发现天魅将盖子顶开，此刻正拽住自己袖子，当下没好气道：“大姐，人吓人吓死人懂吗？”
　　天魅楚楚可怜道：“唐炎，你和我一起吧。”
　　“咱俩挨着还不行？”唐炎有些诧异。
　　“有点怕，谁知道妖邪有什么手段，万一会暗搓搓的杀人，根本察觉不到。”天魅满脸担忧，圣级强者的风范荡然无存。
　　看到天魅乞求的目光，唐炎心一软，道：“这缸有点小。”
　　“挤挤就好。”看唐炎同意，天魅急忙把唐炎拽了进来。
　　水缸不算大，两人斜靠在缸内壁，上半身伏在对方的腰上，造型有点像阴阳鱼。
　　“有什么要交代的吗？赶紧说，待会妖邪来了不方便。”天魅提醒道。
　　唐炎想了想，认真道：“空间狭小，别放屁。”
　　“滚！”天魅有点后悔把唐炎拉进来。
　　“嘘，时间到了。”唐炎轻声提醒，两人顿时闭了嘴。
　　外面开始出现“呼呼”的风声。
　　甭管在外面实力多强，在灵境内都没有作用，天魅此刻无比紧张，唐炎都能感受到她的心跳。
　　时间一点点过去，两刻钟后，两人依旧没有任何异常，不禁松了口气。
　　只要能度过这一晚，他们就安全了。
　　【捉妖者“昭昭”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境不带感情色彩的提示音传来，如同重锤砸在每个人的心头。
　　这才刚刚两刻钟，竟然就有人死了！
　　榜单飘荡在灵境上空，并不受物体遮挡，不管在哪里，只要抬头就能看到。
　　此刻昭昭的名字变成了灰色，掉在了榜单末尾。
　　天魅又紧张起来，指甲无意识的抠着唐炎大腿，然后就被唐炎的大手一把按住。
　　察觉自己的动作，天魅俏脸微红，小心给唐炎揉了揉。
　　唐炎舒了口气，随即眉头紧紧锁住。
　　他突然感觉有点闷，很快就有点喘不上气。
　　看了眼天魅，她同样呼吸有些困难，唐炎心里一惊，怎么突然就缺氧了？
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　两人同时收到了这道提示。
　　天魅捏了捏唐炎的腿，脸上满是惊慌。
　　唐炎用口型说道：“外面应该有妖邪作祟。”
　　天魅感觉整个人都不好了，也用口型回应：“怎么办？”
　　唐炎：“再等等！”
　　说罢唐炎便仰起头，观察起积分状态。
　　排行榜上的积分开始变化，很多人都降了一分。
　　随即唐炎的瞳孔猛地一缩。
　　只见捉妖者“情书寄山鬼”的积分在迅速降低。
　　五十八、五十七、五十六……不到十息，五十八点的积分就降到了零！
　　【捉妖者“情书寄山鬼”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境的提醒声随之响起。
　　唐炎心里一惊，这家伙经历了什么，怎么会有如此变故？
　　这时又有七人的积分开始迅速下降，很快其中五人又稳住了，但还有两人没有幸免于难。
　　灵境很快公布了两人的死亡通知。
　　如今灵境存活人数只剩下四十一人，未知的恐惧，让每个人心头像被压了一块大石头。
　　【积分减一】
　　就当唐炎观察间，两人的积分再次被扣了一点。
　　窒息的感觉依旧存在，一直躲在水缸里，很有可能被耗死。
　　但灵境应该不会设定必死之局，究竟哪里是突破口呢？
　　随即唐炎的心猛地一跳，视线死死盯住排行榜上“梅开零度”的积分。
　　“唐炎，继续蹲着吗？”天魅不确定问道。
　　唐炎点点头：“再观察观察，虽然积分不断被扣除，但所有人的积分都在减少，我们下降的速度属于最慢的那一档。”
　　天魅乖巧点头。
　　时间过的无比煎熬，过了会，唐炎的积分再次减少。
　　其他人的积分，同样在减少。
　　【捉妖者“北方的狼”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境的提示音传来，又有一人领了盒饭。
　　在所有人掉分的时候，唐炎长吐了口气。
　　“梅开零度”的积分依旧是十一！
　　此人从他手里买了四点积分，才到了十一，之后积分就一直没变过！
　　为什么他的积分没有减少？或许他的藏身点有答案！
　　唐炎没有冒然行动，他猜测淘汰者正是因为慌乱之下跑出藏身点，才被妖邪快速杀死。
　　而那些积分骤降又停下的，可能是发现了问题，又回到了原来的藏身点。
　　是否要验证一下这个猜测？
　　这关乎能否破局，唐炎很快便做出决定，拍了拍天魅的多肉，递过一堆积分币提醒道：“我打开盖子看一眼，可能会有积分快速减少、妖邪进入等突发情况，不要惊慌，如果积分低于十，你就使用这些积分续命！”
　　看到天魅点头，唐炎悄悄推开了水缸的盖子，两人小心翼翼朝外面看去。
　　当看清外面的情况，天魅眼睛瞬间瞪圆，眼里充满了恐惧！


第569章 天狼笔
　　一双猩红的眼睛，此刻顺着水缸盖的缝隙盯着两人！
　　眼睛的数量越来越多。
　　两双、四双、八双……
　　唐炎和天魅这时才发现，茶楼的后院此刻布满了一条条蛇一样的水草。
　　水草两指宽，长不知有几丈，每根水草顶端，都有一双猩红的眼睛。
　　像是看到了猎物一般，无数水草顺着缝隙钻进水缸，缠绕在两人身上，这次两人不仅感到窒息，骨头都要被挤散架。
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　两人积分被扣的速度越来越快，唐炎迅速将盖子盖上，水草依旧将两人缠的很死。
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　……
　　看到积分依旧在迅速下降，唐炎心里一惊，失算了？
　　还好水草并没有绑多久，消耗了两人五点积分后，便退出了水缸。
　　此次实验，共损失八点积分。
　　“唐炎，你在试验什么？”天魅好奇问道。
　　唐炎此刻终于理顺了思路，没有隐瞒，郑重道：“这轮游戏，大家的初始藏身点拼的是运气。
　　只有少数几个建筑，不会受到妖邪攻击，其他人都会被妖邪缠住。
　　但只要待在原地不动，扣分的情况并不严重。
　　一旦动了，就会引起妖邪的警觉，从而疯狂进攻。
　　刚刚有几个人被妖邪猎杀，应该是积分骤降乱了分寸，跑出了躲藏点。
　　既然跑出去必死，那就只能躲在原地。
　　灵境应该不会设定必死局，我推测这种扣分的情况不会持续，肯定会留给捉妖者喘息的时间。
　　这点时间，便是破局的机会！
　　你看「梅开零度」的积分，一直没有减少，我推测他所处的建筑是安全地带。
　　我们要找到那里！
　　待会妖邪退去，观察一下大家被扣了多少积分。如果扣的积分不算多，便足以在水缸里再支撑一轮。
　　你继续在这里藏着，我去找梅开零度。
　　记得他进的是书坊。
　　我会率先探索书坊，如果找不到他，会继续探索旁边的成衣铺，找到后就来接你。
　　如果我回不来，一直躲在水缸又是必死的局面……你就去书坊隔壁的武器店，梅开零度大概率在那里！”
　　听到唐炎的嘱咐，天魅睫毛微微颤动，声音也轻柔了几分：“我和你一起去不行吗？”
　　“一起冒险不划算。”唐炎摇摇头。
　　“那你注意安全。”天魅没有强求，以她的智力，原地等待或许是最好的配合。
　　不多会，那种窒息感如潮水般褪去。
　　唐炎看了眼排行榜，大多数人的积分被扣了五点。
　　不知道妖邪的下一轮进攻什么时候开始，如果比较频繁，待在原地确实只会死路一条。
　　“你就在此地，不要走动。”唐炎拍拍天魅，随后跳出水缸，迅速朝书坊的方向掠去。
　　很快，唐炎就冲进书坊，开始寻找梅开零度。
　　书坊能藏身的地方不多，当唐炎打开一个放书的柜子，就看到梅开零度拿着两本书胡乱挥舞，撕心裂肺的声音响起：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
　　“梅兄，是我！”唐炎夺下他手里的书籍。
　　梅开零度定睛一看，顿时惊讶起来：“龙骑士？你怎么来了？”
　　“走着走着就进来了，有察觉到什么异常吗？”唐炎随口问道。
　　“没有，躲在柜子里还算安全。”梅开零度摇头。
　　“行，那你继续躲着。”唐炎将柜门重新关上，然后在书坊里开始搜寻。
　　书坊不被妖邪入侵，或许是有什么镇邪之物。
　　很快，唐炎来到一张桌子前。
　　上面有一张纸，纸上赫然写着“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！”
　　看到这句诗，唐炎瞳孔猛地一缩，这不是自己在天选秘境时在矿洞石壁上写的吗？怎么会出现在这里？
　　灵境与秘境，难不成有联系？
　　书坊辟邪，莫非也是因为这句诗？
　　唐炎拿起纸看了一会，也没看出什么不同，把纸放回原处。看到旁边的毛笔做工不错，顺手拿起打量。
　　一段信息忽然在脑海浮现：【天狼笔，曾被文圣用来书写《书之道》，内含浩然正气，有斩妖除魔之效】
　　看到天狼笔的信息，唐炎的心跳猛然加速。
　　之前灵境提示过，与妖邪战斗，胜率不足半成。既然没有说死，那就有与妖邪一战的可能。
　　那执有天狼笔，是否是获胜的关键？
　　唐炎继续探索书坊，查看是否有其他克制妖邪的宝物。
　　这时候门外飞沙走石，黑烟滚滚，唐炎目光微动，很可能第二轮攻击要到了。
　　拿着天狼笔在书坊等了一会，唐炎就看到除了自己和梅开零度，其他人的积分都在下降。
　　想了想，唐炎又拉开了柜门。
　　梅开零度瑟瑟发抖：“大哥，你又搞咩？”
　　“这里马上不安全了，你是继续藏着，还是跟我走？”唐炎问道。
　　梅开零度瞪大眼睛，不明白自己藏得好好的，怎么突然就不安全了。
　　但看到唐炎五百二十五点的积分，又由不得他不信，稍作考虑，他便作出决定：“跟你走！”
　　唐炎点点头，两人迅速朝外面赶去。
　　看到两人，立刻有一只妖物，飞速朝两人飞来。
　　妖物长着双翼，身形有点像蜥蜴，看起来狰狞可怕。眼看着就要近身，双翼妖蜥嘴里吐出赤红色的烟雾朝两人席卷而去。
　　“龙骑士，有妖邪！”梅开零度大声提醒。
　　唐炎取出天狼笔，猛然朝双翼妖蜥挥去。
　　一道白光闪过，瞬间击中妖蜥，只听“吱”的一声惨叫，妖蜥顿时化成齑粉。
　　【恭喜捉妖者「龙骑士」成功击杀妖将，获得五点可支配积分。完成全灵境首杀奖励，奖励一百点可支配积分】
　　灵境的提示音响起，让所有躲在暗中被不断扣分的捉妖者们不禁一愣。
　　他们还在心惊胆颤的祈祷不要被妖邪找到，现在倒好，人家直接开始大杀四方了？
　　“兄弟，你也太猛了吧！”梅开零度震惊的竖起大拇指。
　　“跟紧我！”唐炎带着梅开零度朝前跑去。
　　街边趴附着不少妖邪，唐炎担心天魅的安全，只能粗略的顺手斩杀。
　　来到茶馆走进后院，无数长虫一般的水草朝两人卷来。
　　唐炎挥动天狼笔，当耀眼的白光将水草笼罩，院内所有水草瞬间灰飞烟灭。
　　【击杀妖王，获得十点积分】
　　随后唐炎将水缸盖子掀开，天魅仰起头，发现是唐炎后，顿时露出灿烂的笑容。
　　这个大智近妖的少年，让她觉得格外有魅力。
　　“算你有良心，第一时间来救姐姐。”天魅打趣一句，又问：“接下来做什么？”
　　唐炎轻轻吐出两个字：“斩妖！”
　　——
　　（青春时，正当时，金榜题名时！祝所有高考的书友们圆梦六月！）


第570章 两件仙器
　　唐炎带着天魅和梅开零度，开始沿街斩妖。
　　可支配积分也水涨船高。
　　当唐炎从街北杀到街南，一缕晨光划破天际，天色陡然亮起。
　　【恭喜捉妖者「龙骑士」除尽灵境妖邪，奖励一百点可支配积分。
　　全榜单全境公布。
　　灵境将于一刻钟后结束，所有积分十点及以上者返回初始大殿】
　　灵境的声音在街道上空响起，随即“轰隆隆”一声，一块新的榜单在天空浮现。
　　全灵境积分榜问世。
　　【龙骑士：525点+659（可支配点），灵境编号三十】
　　【爱吃小草莓：311点+160（可支配点），灵境编号一】
　　【手握风云：312点+150（可支配点），灵境编号十二】
　　【人心黄黄：304点+145（可支配点），灵境编号十七】
　　……
　　唐炎抬头看去，发现自己积分远远甩开第二名，便开始吆喝：“低于十点的，可以拿九阶灵药找我兑换积分！”
　　目前灵境还剩三十六人，九人积分低于十点。
　　哪怕积分价格不菲，但为了活命，这九人还是找上了唐炎。
　　“兄弟，小弟有些捉襟见肘，能否赊账？”捉妖者「天涯过客」等其他人兑完，这才讪讪上前询问。
　　唐炎看到他还缺七点，淡淡道：“储物戒指给我！”
　　天涯过客依言交出储物戒。
　　唐炎扫了一眼，发现里面确实没有太多东西，神色如常的将戒指收下，递过了七枚积分币。
　　如今三十号灵境的人，积分都超过了十，唐炎冲着天魅招了招手。
　　“怎么了？”天魅问道。
　　看她头上顶着的“无耻唐狗”称号，唐炎深吸几口气才平复心情，商量道：“灵境排名前三有奖励，便宜别人还不如便宜你。
　　我可以将你积分加到全灵境第二，你打算怎么感谢我？”
　　“再答应你五个条件！”天魅债多不压身，很爽快了许下圣级强者的五个人情。
　　“使不得，你能活着把欠的九个人情还完我就满足了。”唐炎嫌弃道。
　　天魅也没指望唐炎真会答应，心平气和与唐炎谈判：“我来灵境，是要兑一份忘溟泉，极情丹还差这份药材。
　　具体需要多少积分尚不清楚，预计在五十积分左右。
　　你把积分转我，我可以得到一件仙器、一件灵器。
　　到时我兑换完忘溟泉，剩余积分你想兑什么我都帮你兑，仙器也给你！”
　　“你不仅省了五个人情，还白拿积分和灵器？”唐炎挑了挑眉。
　　天魅笑盈盈道：“你的积分远超第二名，多余的积分在你手里也是浪费。
　　与别人合作，对方很可能狮子大开口，而且没有任何保障，大概率会血本无归。
　　我收费已经是业界良心了！”
　　“行！”唐炎成功被天魅说服，给她转了四百四十七点积分。
　　排行榜的排名瞬间出现变化。
　　“无耻唐狗”以四百七十二点的积分，强势登上三十号与全灵境排行榜的第二名！
　　本来稳居第三的「手握风云」，顿时滑到了第四名。
　　一刻钟的时间马上过去，手握风云想翻盘的概率基本为零。
　　“「龙骑士」我敲你老母，「专杀唐狗」大煞笔%……&%%￥……”十二号灵境内，一名青年破口大骂。
　　只可惜当事人根本听不到，反而收获了同灵境内不少人幸灾乐祸的目光。
　　耀眼的光芒闪过，所有人回到了来时的大殿。
　　灵境中性的声音响起：“请「龙骑士」挑选全灵境奖励，以下仙器三选一。
　　一、道灵之树。可汇聚天地灵气与道韵之气，助长修行，提升悟性。结出的果实蕴含大道之力，食用后有概率获得神通。
　　二、神盾铠甲。穿上后可抵御强大的外力攻击，同时有祛毒等作用。
　　三、虚空珠。一共五颗珠子，一母四子。在任何地方设下子珠，携带母珠者可瞬间前往。”
　　这是全灵境通知，所有人盯着大殿正前方的三大神器虚影，眼里充满了羡慕嫉妒恨。
　　不愧是仙器，威力果然神奇！
　　“狗槽的「龙骑士」、「专杀唐狗」，敢让老子碰到你们，一定把你们碎尸万段，挫骨扬灰！”十二号灵境大殿，「手握风云」双目赤红，呼吸急促，大声咒骂！
　　唐炎没想到仙器竟然如此不凡，不过选哪件他并不纠结。用排除法可以无视神盾铠甲，剩余两件都是自己的。
　　“我选道灵之树！”
　　话音刚落，道灵之树便落入他手中。
　　天地造化鼎在这一刻猛烈晃动，唐炎没有犹豫，将树放进鼎内，道灵之树顿时焕发出勃勃生机。
　　“请「专杀唐狗」挑选全灵境奖励，以下仙器二选一……”
　　随着灵境再次通知，天魅根据唐炎提示，选择了“虚空珠”，当五颗珠子到手，天魅恋恋不舍的将珠子递给唐炎。
　　剩下的神盾铠甲，自然而然落在了「爱吃小草莓」手上。
　　接下来灵境公布了三大灵器的奖励——
　　乾坤镜：洞察真相。
　　玲珑塔：每层可以封印强大的灵物，有需要时可召唤出来为自己效力。
　　星辰罗盘：不管置身何地，都能找到方向。
　　唐炎思虑一番，玲珑塔相当于低配版的魂念蛊，可以排除。
　　星辰罗盘关键时刻能保住性命，但是使用场景不多，于是选择了“乾坤镜”。
　　天魅喜滋滋的选了“玲珑塔”，这可是她的中介费，而且这件宝贝她很满意。
　　接下来就是兑换环节。
　　“请各位捉妖者回到石室，石室一面墙壁有兑换界面，兑换完毕后将自动返回来处。”随着灵境提醒，大殿四周出现了三十六扇石门，石门上有显示捉妖者的名字。
　　“多余的积分兑成高阶药材。”唐炎提醒。
　　“好的。”天魅颔首。
　　唐炎进入石室，一面墙上出现了一道光幕，光幕上显示着兑换界面。
　　上面有“器、丹、灵药、秘籍、材料、情报”等选项。
　　唐炎点了下“器”，光幕上顿时出现了各种武器法宝。
　　最便宜的灵器要四百点积分。
　　仙器最低需要一千点。
　　名兵倒是便宜一些，最便宜的能低到二十点。
　　唐炎又看了看丹药，上面清一色的九阶丹药，价值不菲。
　　“情报”选项里有各种秘境、遗迹的线索，也有许多没听过名字的势力，暂时不是自己所需。
　　粗略浏览一番，唐炎本打算兑换一些灵药，但视线最终定格在“材料”的界面。
　　材料里有一个“精血”的分类：
　　青龙精血：一百点/滴。
　　黑云鲲鹏宝血：二百点/滴。
　　五丰麒麟精血：三百点/滴。
　　黑龙精血：五百点/滴……
　　看到这些精血，唐炎目光闪动。
　　自己的气脉变还没达到大成，但普通灵兽的精血，对自己又无作用，哪怕是冥网鬼蛛的精血，作用也不是很大，远不如当初服用的青龙精血。
　　没想到还有更强大的精血。
　　如今自己还剩六百九十二点积分，稍作考虑，唐炎换了一滴黑龙和青龙精血。
　　同为龙族精血，效果或许会相得益彰。
　　将剩余的积分兑成灵药，当积分清零后，唐炎感觉一股强大的吸力袭来。
　　只是一瞬，自己又回到了遮天谷的祭台上！


第571章 前倨后恭
　　“恭喜唐公子凯旋！”看到唐炎一个人出来，几名荒族成员立刻躬身见礼。
　　“无需多礼！”唐炎摆摆手，让几人把霸雷王鹏牵来。
　　等了一会儿，天魅也回到祭台。
　　“恭喜天魅尊者凯旋！”荒族成员再次上前祝贺。
　　“嗯，几位辛苦了。”天魅微微颔首，随后不再理会荒族，将一个乾坤袋递给唐炎，道：“一共兑了二十六株九阶灵药。”
　　唐炎笑着接过，招呼道：“那咱们回去吧。”
　　“先去荒族前殿，我去找他们买点东西。”天魅说道。
　　“好！”唐炎指挥霸雷王鹏朝前殿飞去。
　　到了前殿广场，天魅让唐炎在此等候，她信步走了进去。
　　“见过天魅尊者。”大殿门口的荒族侍卫恭敬道。
　　“嗯。”天魅对荒族的礼仪愈发满意，开口问道：“今日负责交易的是谁？”
　　“回尊者，是五长老。”侍卫回答。
　　天魅点点头，朝交易厅走去。
　　来到一个装饰豪华的大厅，一名高大的老者坐在桌子前喝茶，此人正是荒族五长老荒本江。
　　看到容貌精致的天魅，荒本江眼里闪过一道惊艳与垂涎，收敛心思，荒本江拱手道：“原来是天魅尊者，不知有何贵干？”
　　天魅淡淡道：“听说遮天谷盛产‘黑灵膏’，特来向五长老求购一些，不知是什么价格？”
　　荒本江没着急回答，好奇问道：“与你同行的那位公子，是尊者什么人？”
　　天魅思索片刻，朋友？好像是，但那小子太可恨，她懒得承认，道：“不熟，半道认识的。”
　　“与尊者关系如何？”荒本江又问。
　　“一般！”天魅脸色冷漠：“五长老问这个做什么？”
　　“随便问问，”荒本江整个人松弛起来，靠在椅背上，翘起二郎腿，悠然道：“要多少？”
　　“一瓶！”天魅回答。
　　“十株九阶灵药便可。”荒本江报出了价格。
　　天魅眉头一挑，不悦道：“五长老说笑了，究竟多少？”
　　“十株九阶灵药，天魅尊者嫌便宜的话，可以再加五株。”荒本江懒洋洋道。
　　“黑灵膏原料遍布遮天谷，九阶灵药却需要大机缘才能获得，价值天差地别。
　　五长老开口就要十株，是想钱想疯了吗？”天魅眉宇间充满怒意。
　　荒本江嗤笑起来：“叫你一声天魅尊者，真把自己当人物了？
　　黑灵膏乃我荒族至宝，岂容你这般轻贱？
　　我数三声，如果你不买，那就是十五株了！”
　　“狗改不了吃屎，还以为你们真转性了呢！别说十株，一株本尊都不买！”天魅冷哼一声拂袖而去。
　　“让你走了吗？”荒本江怒道。
　　“你待如何？”天魅问道。
　　“羞辱荒族乃是死罪，不过我荒族最近一心向善，可免你一死！
　　但不施惩戒，外人还以为我荒族任人拿捏。
　　赔十株九阶灵药再走，不然就永远留在这里吧！”荒本江语气平淡，似乎在说一件微不足道的小事。
　　“我倒要看看荒族能奈我何！”天魅长剑在手，毅然朝外走去。
　　“不知死活的东西，拿下！”荒本江挥挥手。
　　两名荒族护卫立刻朝天魅冲去，天魅勃然大怒，抽剑斩向侍卫。
　　“叮叮叮！”
　　“咣当！”
　　几个照面，天魅手里的长剑就被震落在地，她的心瞬间沉入谷底。
　　本以为圣级强者的肉身之力与战斗技巧，不是这些凡夫俗子能够抗衡，没想到自己竟然如此不堪一击。
　　很快，天魅就被控制住。
　　……
　　唐炎在外面等了一会，就看到一名荒族护卫跑了过来，恭敬道：“公子，您不用等了，天魅冒犯荒族，被五长老拿下了。”
　　唐炎眉头一皱，朝大殿走去。
　　进了大殿，才发现天魅被五花大绑扔在地上。
　　看到唐炎进来，荒本江一惊，骄横的神态尽数收起，谦卑拱手：“见过公子！”
　　“之前我再三交待，荒族要以礼待人，你们就这么遵守的？”唐炎语气冰冷。
　　感受到唐炎的杀意，荒本江如坠冰窖，急忙命人给天魅松绑，噗通一声跪在地上，解释道：“公子吩咐，老朽一直谨记在心！
　　但老朽也一直记得公子稀缺高阶药材。
　　天魅在外界纵横多年，老朽觉得她应该不乏灵药，便想多换购一些！
　　还请公子责罚！”
　　“这么说，你还是为了我考虑的？”唐炎问道。
　　“确实有这层心思！”荒本江颤巍巍回答。
　　“天魅尊者是我朋友，这你都敢敲诈，我看你是被猪油蒙了心吧！”唐炎冷声质问。
　　荒本江惊愕抬头：“她说和你不熟。”
　　随即意识到自己闯了大祸，荒本江递上两瓶黑灵膏，随后对着天魅磕头：“多有冒犯，还请天魅尊者大人不记小人过！”
　　天魅看到刚刚还不可一世的荒本江，现在如此奴颜婢膝，一时感觉天雷滚滚。
　　这一刻她忽然觉得自己像个小丑。
　　来遮天谷时，所有荒族人见到她都高呼“恭迎天魅尊者”，态度无比恭敬，她还真以为自己的名号让荒族闻风丧胆。
　　现在看来，荒族不过是看在唐炎的面子上对自己虚与委蛇。
　　陡然，她脑海闪过了一条旧闻——问鼎成员惹怒荒族，被荒族挂在山门示众。问鼎帮主单枪匹马闯入遮天谷，荒族原族长、大长老、二长老、七长老陨落……
　　想到这个讯息，天魅所有的疑惑都迎刃而解。
　　如此来看，荒族姓的是唐啊！
　　目光复杂的看了眼唐炎，这毛头小子究竟是何方妖孽？创建问鼎，丹惊北灵。结交器阁、霸枪宗、观星阁等名门大宗，又驾驭荒族。
　　年纪轻轻，成就如此璀璨！
　　自己虽然身份尊贵，但假以时日，或许自己也要仰望眼前的少年。
　　深吸口气，天魅淡淡道：“念你尚未酿成大错，此事算了吧！”
　　“天魅尊者雅量，老朽感激不尽！”荒本江急忙道谢。
　　唐炎面容依旧阴沉：“让荒良过来！”
　　不多会，族长荒良一脸谄媚的跑了过来：“公子，您找我？”
　　唐炎厉声道：“我再提醒一次，约束好荒族子弟，不然迟早会有灭顶之灾！
　　五长老敲诈外人，按族法处置！
　　你约束属下不力，与他一起接受惩罚！
　　再有下次，休怪我翻脸无情！”
　　“是，我们今日就去领罚！”荒良和荒本江急忙点头。
　　唐炎没有多留，和天魅离开遮天谷。
　　今日倒不是他小题大做，荒族几万年来张扬跋扈，想改掉恶习并不容易，不严加约束，迟早会招来灾祸。
　　一旦到时暴露遮天谷与问鼎的关系，平白给问鼎树立仇家。
　　严刑峻法，多加约束，方能杜绝后患。


第572章 悄悄递出橄榄枝
　　“没想到啊，你藏得这么深，荒族的主子是你！”鹏背上，天魅意味深长道。
　　“见笑见笑，记得保密。”唐炎提醒一句，又反将一军：“对了，咱俩不熟，关系一般。”
　　天魅有些赧然，她也没想到自己的无心之言，竟然成了恩怨的伏笔，更是不小心撞破了唐炎与荒族的关系。
　　“我那是保护你隐私，你别不识好歹！”天魅强词夺理。
　　“好好好，尊者对我不薄，唐某感激不尽！”唐炎顺坡下驴，又提醒道：“对了，你去一趟药谷，把灵巫族在瘴泽之地的消息给他们。”
　　早就答应过唐炎的事情，天魅并未拒绝：“嗯，我找他们炼制完极情丹，顺便转达。”
　　“霸枪宗老宗主前车之鉴，不怕他们把你的药材偷工减料啊？”唐炎打趣问道。
　　天魅顿时迟疑起来，极情丹的主药材无比珍贵，哪怕她已经达到圣级，也要冒着生命危险前往暗界获取。
　　药谷虽然信誉不错，但确实有过“坑害庄迎水”的先例。
　　而且自己与药谷不是同盟，对方或许并不愿意看到她实力提高。
　　万一真偷工减料影响药效，自己付出这么多都要前功尽弃了。
　　“你能炼制吗？”天魅问道。
　　“可以。”唐炎点头。
　　“那你帮我炼。”天魅对唐炎无比放心，将所需药材递了过去。
　　唐炎提醒道：“你可以委托药谷炼制其他丹药，顺便透露这道信息，这样可信度大一些。”
　　“好，那我几时去找你要极情丹？”天魅又问。
　　唐炎大手一挥：“马上。”
　　天魅：“？？？”
　　在天魅诧异的目光中，唐炎身前浮现出一座火焰凝聚而成的丹鼎，随后极情丹的药材全部被他扔了进去。
　　盏茶功夫，一枚丹药便落在唐炎手中。
　　“好了。”唐炎手心张开，露出了珠圆玉润的丹药。
　　天魅眼睛瞪的比极情丹还大，拿起丹药分出一道神念探查，当感知到丹药内部浩瀚的灵气，心中的惊骇已经无法言表。
　　手搓丹药？品质还这么高？这是什么仙术？
　　“你都是这么炼丹的？”良久，天魅才憋出一句。
　　“有什么问题吗？”唐炎反问。
　　“没。”天魅躺在鹏背上，一时间思绪万千。
　　这种天纵奇才，自己和他修完双合后，干脆趁热打铁，生米煮熟得了。
　　……
　　三日后。
　　药谷。
　　天魅坐在大殿等了不多会，六长老谭学波带人走了进来。
　　“天魅尊者久等了，您要的‘神虚丹’已经炼制完成。”谭学波呈上一个瓷瓶。
　　天魅打开瓶子检查一番，便递过一只乾坤袋，客气道：“有劳六长老，这是酬劳，还请收下。”
　　谭学波将乾坤袋收起，趁机发出邀请：“尊者虽然修为通天，但一个人的精力终究有限，可有兴趣加入药谷？
　　加入药谷后，不仅丹药能得到保证，各种修炼资源也会向尊者倾斜。
　　很多事都不用亲力亲为！
　　我药谷也能多一名长老，这将成为北灵一大盛事！”
　　天魅婉言拒绝：“多谢药谷好意，可惜小女子闲云野鹤习惯了，并不想有任何束缚，还望谭长老理解。”
　　看天魅态度坚决，谭学波轻叹口气，直呼可惜。
　　“对了，听说药谷在找灵巫族，我这有一些线索。”天魅忽然开口。
　　谭学波眼睛一亮，急忙问道：“还望尊者告知！”
　　“上月去瘴泽之地寻找药材，看到一人的身影，很像灵巫族大长老祝琛。距离较远，我没凑近探查，消息是否属实，还需要你们自行鉴别。”天魅缓声道。
　　“多谢尊者仗义提醒，不管消息是否属实，神虚丹的酬劳药谷免了。”谭学波将乾坤袋退还给了天魅，沉稳道：
　　“药谷会派人核实，如果消息为真，药谷定有厚报！”
　　天魅没有客气，这时候扭捏，反而显得心里有鬼，大方方将乾坤袋收回，拱手道：“那就恭敬不如从命了！”
　　待天魅走后，谭学波立刻去见谷主。
　　一座山崖下。
　　秦东海听到谭学波的汇报，眼里闪过一道喜意：“天魅与我药谷没有恩怨，又有声望在身，应该不会故弄玄虚。
　　找到灵巫族，也能顺便找到那个会空间移动的小子。
　　不过瘴泽之地危险重重，不宜擅自闯入。
　　你守在外围，防止灵巫族逃走。然后放出灵巫族在瘴泽之地的消息，让外人先进去查探。
　　如果有人能证实，我们便深入瘴泽，将灵巫族一网打尽！”
　　“好！我这就去办！”谭学波重重点头。
　　……
　　问鼎据点。
　　天魅找到唐炎后，笑盈盈道：“幸不辱命，消息已经带到了药谷，他们去不去就不得而知了。”
　　“肯定会去，灵巫族对药谷恨之入骨。不铲除灵巫族，药谷岂能心安？”唐炎自信道。
　　“我准备近期服用极情丹，修炼魅术，顺便与你双合冲击武道境界，不知你什么时候方便？”天魅问道。
　　“明天我们的丹道学堂结业，后天！”唐炎回道。
　　“可以，我等你。”天魅欣然同意。
　　……
　　翌日上午，方轩召集所有学员举办学堂闭幕仪式。
　　简单向众人总结了两个月的经历，方轩便邀请唐炎上台致辞。
　　虽然唐炎授课的次数不多，但每次都能给炼丹师带来发自内心的震撼，所有人看向唐炎的目光，都很是狂热。
　　唐炎走到台上，看着台下的炼丹师，心中不由生出一丝成就感。
　　来时六千两百名学员，两个月后依旧是六千二百人，这是对问鼎丹术巨大的认可！
　　深吸口气，唐炎的声音清晰传开：“诸位两个月的辛苦，我都看在眼里，诸位的炼丹技术，都有很大的提升。
　　苦心人天不负，诸位的进步，有问鼎丹师指点之功，但更离不开诸位付出过的汗水。
　　你们对问鼎丹术的认可，让唐炎倍感荣幸！
　　召集诸位来问鼎学习，一是为了后续的合作能顺利展开，其次也想尽绵薄之力，推动丹道的发展。
　　在问鼎学习的内容，诸位可以分享出去，一起为丹道增砖添瓦。”
　　先发表一通感言，唐炎终于在最后一天露了点狐狸尾巴：“问鼎的丹道课堂后续会继续举办。
　　我也在此承诺，所有教学都是免费，不会有任何强加条件。
　　诸位学成后，如果觉得与问鼎合作是共赢的局面，可以与问鼎展开合作。
　　也可以选择加入问鼎，这样能获得更多专业的指点、更精妙的丹方，在丹道之路走得更远。
　　给诸位授课的丹师，加入问鼎的时间也都不长，秦月儿、净无痕时间最久，距今也不过两年。
　　各大宗门也可以选择整体加入问鼎，我们会保证诸位的利益，丹师同样能得到很好的成长，有意者随时找方帮主详谈。
　　当然，哪怕诸位没与问鼎合作，只要你们热爱炼丹，认可问鼎，我们永远都是同路的朋友！”


第573章 君级九品
　　唐炎放出橄榄枝后，便看到不少炼丹师脸上露出了意动之色。
　　不过他并未深入，目的性太强，反而会引起他人反感，不利于后续的学堂开办。
　　“唐炎斗胆劝勉诸君——
　　丹道一途，勤能补拙。
　　勤勉于业，必有所得。
　　然学而不思则罔，思而不学则殆。
　　苦修的同时，切记多思多想，方能在实践中将理论融会贯通！
　　正所谓胜地不常、盛筵难再。今日课业结束，终须一别！
　　本届学堂，圆满结束。
　　诸君再会！”
　　方轩朗声道：“执谢师礼！”
　　“谢炎师！”所有人躬身作揖，没有半丝不服，致谢声响彻山谷。
　　唐炎回了一礼，便飘然而去。
　　远处，祝敬空和雷宇看着山下的盛况，眼里闪过浓浓的钦佩与震动。
　　“我不如也！”雷宇叹了口气：“如果丹道学堂一直举办，‘桃李满天下’的盛况将在北灵出现。”
　　祝敬空笑道：“虽然不知道这些丹师提高了多少，但看他们表情，显然对这次学堂很满意，回去必会颂扬问鼎学堂。
　　下一届恐怕山下这些楼就不够用咯。”
　　“公子大才，有他掌舵，问鼎成就必然在药谷之上。不过以药谷的性子，恐怕不会放任问鼎成长。”雷宇目光闪动，眼里闪过浓浓的恨意：“到时便随公子杀他个天翻地覆！”
　　“君级而已，去了也只会送人头。”祝敬空无情打击。
　　“滚，不比你强？” 雷宇怒道。
　　“再给灵巫一年时间，便有望出圣级！”祝敬空傲然道。
　　雷宇闻言都忘了生气，震惊问道：“怎么这么快？”
　　“灵巫族高手受限于神魂残缺，不得不压制修为，如今有公子加固神魂，修炼无虞，无需压制修为，自然能一日千里！”看到雷宇震撼的模样，祝敬空嘴咧的更开了。
　　雷宇倒没有嫉妒之心，他们有共同的敌人，灵巫族越强，他成功复仇的机会就更大。
　　“老夫已经君级九品，肯定比你们这群老杂毛突破的快！”雷宇不服输道。
　　“那就比比！”祝敬空眉头一挑。
　　雷宇满口应下：“比就比，输赢又当如何？”
　　“灵巫赢了，你来后山药田挑一个月粪水培土。你赢了，你来后山药田挑一个月粪水培土。”祝敬空快速开出条件。
　　雷宇大脑飞速运转，琢磨半天才破口大骂：“你踏马的，输赢有什么区别？”
　　“虽然都是挑粪，但机会一个是你赢来的，一个是你输来的，意义不一样！”祝敬空一本正经解释。
　　“滚滚滚！”雷宇不再理会这老杂毛，转身朝炼丹区走去。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎来到了天魅的院子。
　　看到一身玄袍、气质超然的唐炎，天魅眼里闪过一抹亮色，嫣然笑道：“炎师之名，怕是要传遍北灵了！”
　　“虚名而已，不及尊者万一！”唐炎对名并不在意，眨眨眼道：“今日双合？”
　　天魅俏脸微微一红，但仍应道：“嗯！我给你说说修炼之法。
　　待我服下极情丹后，魅术会冲击最后一步，待魅术入骨天成，便开启双合修行。
　　到时你躺好便是，一切都由我把控！
　　切记要稳住自己心神，无论多么想要，都不要有任何逾越之举。
　　一旦意念决堤，陷入本能，一切努力都将白费，咱俩都会错过一场天大的机缘！”
　　“放心便可！”唐炎自信道。
　　天魅点点头，唐炎是她见过定力最强的男人，她只能押宝在这小子身上。
　　带唐炎回到房间，用灵力布起一道结界，随后吞下极情丹。
　　丹药入肚，七情六欲像火山爆发，瞬间将她的神魂淹没。
　　神魂像狂风暴雨中的一株小草，不断经受风雨摧残。
　　天魅努力守住灵台，不让自己的意志被摧垮。
　　只有深切细致的理解各种情与欲，才能真正在一颦一笑间，调动他人情绪，从而掌控对方。
　　随着时间的流逝，自己的神魂经过各种感情的淬炼，逐渐变得无比坚韧。
　　当神魂能够轻松适应七情六欲的冲刷，天魅开始尝试掌控这些感情的收放。
　　以神魂之力去压制情与欲，但这些感情之力过于磅礴，不多会，强烈的情绪反扑，让天魅头疼欲裂，整个人全身颤抖。
　　天魅心里一苦，没想到魅术最后一步竟然如此难以驾驭。
　　可这时候又不能放松，否则将前功尽弃，只能拼着神魂受伤的风险咬牙坚持。
　　正硬挺间，一股浩瀚的神魂之力涌入自己识海，让她整个人瞬间轻松起来，刚刚还桀骜不驯的七情六欲，顿时被她拿捏住。
　　等把情与欲完全掌控，无数魅惑之力，从她身上散发。
　　她站起身子，长裙褪去，披上一件薄薄的纱衣，给妙曼的身材平添了一分朦胧感。
　　娇羞的看了唐炎一眼，又低下头颅，香肩微微前倾，胳膊堪堪遮住半扇团儿。
　　只是一个动作，就让唐炎感觉体温上升。
　　天魅灵力一震，将唐炎身上的衣服震碎。
　　“切记不要妄动！”天魅郑重提醒。
　　“嗯。”唐炎努力控制心神，这女人的魅术已经大成，无需刻意施展，每个动作都极具诱惑，哪怕他神魂无比强大，此刻也感觉口干舌燥。
　　看到唐炎同意，天魅开始慢慢的行动。
　　“运转心法！”天魅提醒！
　　一股阴柔的灵气，突然涌入唐炎体内，与他的灵气一起在经脉中游走。
　　一个周天后，这股灵力又钻进天魅体内，在天魅经脉运转一个周天。
　　最终一股更为精纯浓郁的灵气汇入丹田，转化成修为。
　　然后心法开始运转第二周天……
　　一直到第二天上午，两人才停了下来。
　　唐炎此刻满脸惊容。
　　一天一夜的修行，自己的实力赫然晋升到了君级九品！
　　圣级强者的双合反哺，效果着实不凡。
　　再看天魅，此刻气息缥缈，深如渊海，难以窥探，唐炎好奇问道：“现在什么实力了？”
　　天魅微微一笑：“超品！”
　　唐炎心中一震，北灵界最高战力就是超品，没想到天魅已经站在了顶尖之列。
　　“恭喜！”唐炎衷心祝贺。
　　天魅没着急起身，看向唐炎的目光充满了欣赏。
　　足足十二个时辰，这小子虽然很想，但中间竟能忍住没抬一下，让双合效果达到了顶峰！这份定力，别说是北灵，恐怕在灵荒界也无人能出其右。
　　更让她震撼的是，经过灵力交融的感知，她才发现这小子竟然一直在隐藏实力！
　　之前根本不是刚突破君级，而是君级七品！
　　而这次双合之后，他已经步入了君级九品！
　　这小子好像还不到二十……十九岁的君级九品，这天资北灵界谁人能及？
　　自己还未找到合适的道侣，要不趁着现在还能拿捏住他，直接把他收了？
　　打定主意，天魅双臂撑在唐炎两侧，红唇微张，吐气如兰，声音温柔又魅惑：“魅术天成的最后一步，多谢你以神魂相助。
　　这次你帮了姐姐大忙，想让我怎么报答你？
　　尽管提要求，不管多么过分……姐姐都能答应你！”


第574章 鬼蛛立功
　　唐炎眼里绽放出惊喜的光芒：“那你以后得到的灵药，能不能送我？”
　　天魅脸色微微一僵，但仍不死心道：“再大胆点，还有没有更过分的要求？”
　　唐炎思索一会，再次期待的看向天魅：“问鼎发展的太快，很可能被药谷视为眼中钉。
　　听说药谷师祖药重楼已经超品，假如药谷与问鼎开战，你能不能把他宰了？”
　　天魅深吸几口气，压下心中的狂躁，几乎是打明牌了：“再想想，比如你还没有婚配吧？想不想有一个超级厉害的夫人？”
　　唐炎吃惊道：“你想做我夫人？”
　　“怎么？本尊做你夫人委屈你了？”天魅柳眉倒竖。
　　“我不同意！你想赖掉那九个条件对吧？休想！”唐炎义愤填膺道：“一个都不能少！”
　　“沙比！”天魅愤然起身，身上多出一件红裙，怒道：“走了！有事去琉璃云居找我！”
　　说罢，长裙舞动，眨眼飞出问鼎。
　　唐炎来到院外，看着天魅远去的身影，轻轻叹了口气。
　　他何尝看不出天魅的意思？只是自己前方还有千难万险，哪能顾及到儿女情长？
　　真要考虑人生大事，紫韵与冬雪才是首选。
　　唐某就不误佳人了。
　　直到天魅的身影消失于天际，唐炎才收回目光。
　　自己前些日子收集到不少高阶灵药，便来到密室开始炼丹。
　　……
　　灵巫族在瘴泽之地的消息，在药谷的传播下，在小范围内传开。
　　一些赏金猎人闻讯赶往瘴泽之地。
　　冥网鬼蛛在唐炎的安排下，经常用丝线吊着灵巫族高层的人偶在外晃悠，被不少人看到，并用法宝刻录了影像。
　　接二连三收到实证，药谷不再迟疑，由六长老谭学波亲自带队，携两名护法、四名堂主、五十名王级武者，迅速赶往瘴泽之地。
　　毕竟是药谷，不乏保命的丹药，前往鬼蛛洞穴虽然一路无比惊险，但并未有人折损。
　　“六长老，灵巫族只有祝敬空一个君级，而且上次与魏堂主一战，身受重伤，恐怕早已跌落君级。
　　对付这群人，哪用得着劳烦您动手？我与侯护法足矣！
　　您干脆在此等候，我俩去把祝敬空抓来。”护法常淳西拱手道。
　　“嗯，那你们去吧，注意机关和埋伏！”谭学波点点头，挥挥手让他们进去。这次出动了六名君级强者，对付灵巫族绰绰有余。
　　“是！”常淳西和侯知节领命，带人朝洞内走去。
　　五十二人一路畅通无阻走了三里多地，常淳西眉头微微皱起：“怎么看起来不像有人的样子？会不会有诈？”
　　侯知节笑道：“咱们八个君级，就算有诈又能如……”
　　话未说完，侯知节惊恐的发现，自己竟然发不出声音，身体也动弹不得。
　　更恐怖的是，本命神也被禁锢住了。
　　仔细看去，才发现困住自己的是透明的丝线，有点像蛛丝。
　　使出浑身解数，竟然无济于事，只能将希望寄托于队友身上。
　　努力扭过头，才骇然发现，常淳西竟然也被困住了！
　　他俩的实力最高，都没任何反抗之力，其他人更不消说，此刻也全部失去了战斗力。
　　连敌人的影子都没看到就全军覆没，敌人的强大有点出乎意料。
　　谭学波在洞穴外等了一个时辰，也没看到有人出来，眉头顿时皱在一起。
　　虽然不知道自己的人怎么了，但能确定肯定遇到了麻烦。
　　不再犹豫，手一挥，带着剩余的四名部下朝洞穴走去。
　　不多会，五人也被蛛丝控制住。
　　蛛丝犹如利刃，直接刺进五人体内，将他们丹田搅碎，然后快速把五人拖拽进深处。
　　一路被拖到一个大深坑，谭学波几人也被吊在深坑上，和几名护法、堂主面面相觑，满脸惊恐。
　　此时，一只巨大的蜘蛛从潭底的毒液中冒出。
　　九阶灵兽，已经开启了灵智。
　　似乎知道几人为何而来，冥网鬼蛛将几人头部的蛛丝松开，然后用蛛丝吊着灵巫族高层的人偶，在几人面前飘过。
　　似乎在戏耍几人。
　　看到这些人偶，谭学波眼睛瞪大，瞬间明白一切都是针对药谷的阴谋！
　　此次他们回不去，药谷必然还要追查。
　　但这蜘蛛如果他没看错的话，是冥网鬼蛛，这玩意邪门的很，普通圣级根本不是对手！
　　药谷恐怕要在瘴泽之地栽个大跟头！
　　这件事最让人憋屈的地方，就是根本不知道此局幕后究竟是谁在主使。
　　可能是灵巫族，但也可能是别人故意栽赃灵巫。
　　“药谷要遭受大劫难啊！”谭学波喟然一叹，心中戚然。
　　“六长老，一点办法也没有吗？”药谷其他人满怀希冀的看向谭学波。
　　“不排除有奇迹出现吧！”谭学波没有把话说死。
　　噗！
　　噗噗噗！
　　无数蛛丝穿透众人的心脏，眨眼间五十七人身亡命殒。
　　冥网鬼蛛将这些人的储物空间取下，小心藏在一处暗格，然后众人的尸体“扑通扑通”掉进坑底毒潭。
　　人族高手的气血，对灵兽而言同样是上等的养料，鬼蛛兴奋的潜入毒潭，迅速吸收精纯雄浑的气血之力……
　　一个月的时间弹指而过。
　　这天上午。
　　问鼎，决策堂。
　　刚从密室炼丹出来的唐炎，与核心层召开了一次小会，紫韵由小不点代替出席。
　　本来小不点有单独的座位，但很快被秦月儿拽过去，疯狂rua着毛茸茸的小耳朵。
　　环视一周，唐炎温和开口：“承蒙诸位竭力付出，问鼎才发展的如此顺利。
　　也正因为是你们，我才放心把核心业务放权下去。
　　这个月来，不知诸位都有哪些消息？”
　　方轩适时道：“月姐先说吧。”
　　“好。”秦月儿脆声道：“丹区由我牵头，程教头把关，对炼丹师的天赋和潜力，进行了新一轮的评测。
　　共分了五个等级：上等、中上、中等、中下和下等。
　　我与方轩商议了一番，既然要快速提升问鼎的实力，所以评级中等及以上的炼丹师，都有额外的资源倾斜！
　　大家炼丹水平晋升的很快，而且我们还在不断纳新。
　　照这个模式运转下去，最多三年，我们有望跻身一流炼丹势力！”
　　“嗯，不错！”唐炎满意点头。
　　方轩又示意蓝旗发言。
　　蓝旗负责的追风堂，是问鼎的情报机构。整理下思绪，蓝旗汇报道：“追风堂开始扩招两类人才，一是实力高强者，负责打前锋。
　　二是思维缜密、有妖孽之才者，负责谋策等辅助工作。
　　成效还算不错。
　　目前我们在重点监视各大丹药势力，防止同行暗中使绊子。
　　有一件事比较有意思，上个月忽然有风声，瘴泽之地有灵巫族出没，药谷派出精锐去剿杀灵巫族。
　　六长老谭学波、护法常淳西、侯知节以及四位堂主进入瘴泽之地后，至今没有出来。
　　无鱼楼发布了调查六长老几人下落的任务，但一直无果。
　　我们推测药谷近期会再次进入瘴泽之地。”


第575章 紫韵让血
　　唐炎闻言一喜，当初埋下的陷阱，猎物终于上钩了。
　　“追风堂是问鼎的眼睛，看得清局势，才能让问鼎走的更稳。
　　有任何需要直接和方轩提，务必保证情报工作的顺利展开！”唐炎郑重道。
　　“好！”蓝旗点头。
　　杜书也向唐炎汇报起工作：“上次丹道学堂结束，各家炼丹师能大量提供上等丹药，皆与我们展开了合作，效果还不错。
　　虽然利润有所降低，但盘子铺的大，收益足足翻了五倍。
　　上批学员回去后，主动为问鼎宣传，现在问鼎学堂在炼丹界声名鹊起。
　　我建议借这股风，开办第二期学堂。”
　　唐炎没着急表态，扭头问道：“方轩，你怎么看？”
　　方轩冷静道：“丹道学堂很成功，目前在业内有口皆碑，已经有十二家炼丹势力，向我咨询加入问鼎的事情。
　　不过一些是家族势力，虽然有意愿，但担心死后无颜面对列祖列宗，并不方便加入我们。
　　我会制定一些更深度的合作模式，让他们与问鼎紧密绑定。
　　总体来看，问鼎学堂的影响力很好，利远大于弊。
　　我也建议启动第二期学堂。”
　　唐炎点点头，认可道：“可行！那第二期一个月后举办。”
　　“好，我和老杜安排。”方轩应下。
　　唐炎考虑一会，又道：“各地的炼丹势力能加入问鼎固然可喜，不过一些势力内部错综复杂，加入问鼎会影响他们的利益划分。
　　他们的炼丹师，肯定是希望加入问鼎的，毕竟问鼎的待遇与晋升环境，要比他们更优渥。
　　但如果高层压着不加入问鼎，炼丹师又有更高的追求，很可能引发内部矛盾，帮派也分崩离析。
　　这样的案例多了，会影响我们的口碑。
　　你刚刚提到的更深度的合作，方向是对的。
　　可以与他们签订契约，让他们一定年限内与问鼎深度捆绑，听从问鼎调遣，说白了就是归顺问鼎。
　　作为回报，我们会给他们的炼丹师，单独制定一份成长计划，让他们炼丹师能安心待在帮派。
　　这样一来，虽然他们少了点自由，但收益还算不错，帮派也能保住。”
　　方轩眼睛一亮：“炎哥的方法更柔和，我会落实下去！”
　　“嗯。”唐炎又递过一个乾坤袋，说道：“七到九阶的丹药都有，功效瓷瓶上有标注，如何运作你自行安排。”
　　方轩神念扫视一下乾坤袋，心中顿时狂喜，里面的九阶丹药不在少数，随即想到了什么，惊讶问道：“炎哥，你能炼制九阶丹药了？”
　　“嗯。”唐炎没有否认，含笑点头。
　　按理说君级武者是无法炼制九阶丹药的，但唐炎的神魂无比强大，加上无上丹经与控火诀的辅助，炼制九阶丹不在话下，更不用提天地造化鼎这个大杀器了。
　　“太好了！这样更有利于招揽强者。”方轩目光振奋。
　　唐炎想了想，道：“如果强者不好拉拢，也可以聘请过来做讲师，给我们的武者传道授业！
　　如果能理解一二，都是宝贵的经验。”
　　“好的！”方轩应下。
　　唐炎大概了解了帮派的近况，便结束了会议，随后拎着小不点朝小幽峰赶去。
　　紫韵的身形从七丈长到了八丈，实力也从王级三品晋升到了四品。
　　见到紫韵后，唐炎贼溜溜的眼睛不断朝她腹下瞟，紫韵哪里看不出唐炎在找什么？气的一道雷劈在他身上。
　　可惜唐炎五行霸体术已经大成，这道雷也就挠挠痒。
　　“对了，我给你炼制了九阶丹药，这是补灵气的，这是补神魂的，这是静心的，这是……”唐炎挨个介绍药效和服用方法，最后又郑重取过一个瓷瓶，说道：“这是青龙精血，或许对你修炼有益。”
　　紫韵抬起龙爪，小心拨开瓶子，当感知到瓶内精血的气息，目光充满了欢愉与渴望。
　　“我感觉迫不及待想吞噬它！”紫韵说出了自己的感受。
　　“那你修炼，我给你护法。”唐炎笑道。
　　紫韵没有犹豫，将这滴精血吞下，进入了修炼状态。
　　两日后，紫韵身上紫金光芒大盛，将她笼罩其中。
　　等光芒退去，紫韵的身体又大了一圈，足有十丈长，身上的鳞甲流光溢彩，愈发有金属质感。
　　“王级六品了？”唐炎眼里闪过一丝震撼。
　　紫韵地动山摇的舒展一下身子，这才解释道：“这是龙族精血，对我大有裨益，没想到你连这等宝物都能得到。
　　实力的晋升只是一小部分好处，更大的收获还是根骨的改善！”
　　唐炎犹豫了下，又把黑龙精血掏了出来：“过几天你再试试这个。”
　　紫韵打开瓶塞，当察觉到里面的气息，呼吸都急促起来。看了良久，紫韵才恋恋不舍的盖上瓶塞，还给了唐炎：“这是黑龙精血，炼制成丹药，可以助你修行。
　　现在问鼎缺乏顶级战力，你早点把实力冲上去，才是当务之急。”
　　“我……”
　　唐炎本打算再劝，便被紫韵拦住：“等你实力够强了，可以更轻松的获得珍贵精血！”
　　“好！”唐炎没再坚持，近期倒可以去狩猎一些九阶灵兽助她修行。
　　和紫韵聊了会，唐炎便回到密室，吞下这枚黑龙精血，修炼起气脉变。
　　……
　　药谷。
　　一间会议厅内，此刻不少高层都在。
　　谷主秦东海沉声道：“六长老、常护法、侯护法以及四位堂主进入瘴泽之地，至今未归。
　　派人前去探查，瘴泽之地几乎都踏遍了，也没看到他们的影子。
　　却有人看到了灵巫族人出没。
　　六长老他们恐怕凶多吉少了！
　　但不管如何，此事都不能稀里糊涂的过去，六长老他们到底如何了，我们需要查清楚！
　　诸位可有什么想法？”
　　大长老皱眉道：“六长老去了瘴泽之地，肯定与灵巫族碰了面。
　　灵巫却依旧藏在那里，不怕我们报复，说明他们必有倚仗，甚至根本无惧我们！”
　　“这群鼠辈虽然实力低微，但精通旁门左道，害人的手段层出不穷。如果布下天罗地网，确实难以对付。”九长老满脸愤然。
　　四长老一拍桌子，狠声道：“灵巫如此狂妄，这是公然向药谷挑衅，真当药谷奈何不了他们？
　　既然想让我们过去，那就如他们所愿！
　　我们药谷这些年散出的人情，也该到用的时候了！
　　干脆由我和老三带队，再召集四位圣级盟友，共伐灵巫族！
　　任凭他们有通天手段，面对六位圣级，也只能灰飞烟灭！”
　　——
　　【义父们端午安康(#^.^#)】


第576章 玄青巨网！
　　二长老迟疑道：“对付一个灵巫族，这阵仗是否太大了？”
　　四长老摆摆手：“无须担心，对付灵巫族动用六名圣级，反而能彰显我们的力量，震慑其他鼠辈。”
　　秦东海斟酌片刻，才点头道：“虽然阵仗很大，但也更稳妥，那就依四长老之言，再找四名圣者一起前往。
　　四长老，此次行动由你负责！”
　　“好！三日内我便动身！”四长老立刻应下。
　　他的孙子项昀在天选秘境被杀，仇人似乎和灵巫族有关，他对凶手恨之入骨，恨不得立刻捉拿祝敬空，搜魂查清凶手下落。
　　三日后。
　　药谷三长老、四长老，龙脉宗宗主易希舟、烈刀宗大长老包月云、狂战府府主邬光奎、北灵十大高手之一程文奇，六名圣级高手从药谷出发，带着二十名王级武者，赶往瘴泽之地。
　　根据线索，二十六人很快找到了鬼蛛洞穴。
　　四长老看向二十名王级武者吩咐：“你们在此等候，我们去去就来！”
　　“是！”众人立刻应道。
　　“诸位，有劳了！进去后小心行事，切莫中招。”四长老提醒道。
　　“四长老放心，咱们六名圣级，还带了法宝，保证万无一失。”烈刀宗包月云轻松笑道，不过眼底却闪过一丝凝重。
　　药谷的六长老很可能在这里栽了，洞内必有能伤到圣级的杀招。
　　此洞凶险，决不能掉以轻心。
　　“走吧！”三长老招呼一声，率先进去。
　　虽然都是圣级，但几人反而都很谨慎，小心探测着周围的环境。六长老前车之鉴，大意只会阴沟里翻船。
　　洞穴深处，毒液潭底，一只赤红色的巨大蜘蛛，正一脸警惕的盯着外部。
　　似乎是感知到了六人的强大，通道内的蛛丝并未着急引动。
　　它像耐心的猎人，一步步等待猎物深入，然后予以必杀一击。
　　六人走了大概四公里，也没发现任何异常。
　　“没感知到任何生命波动，洞里好像没人？”包月云有些疑惑的向几人传音。
　　其他人也很疑惑，又朝前走了一会，六人顿时停下脚步。
　　只见前方又出现了几个洞口。
　　端详半天也没看出什么端倪，包月云提议道：“不赶时间，干脆一起挨个查看吧！”
　　“可以！”其他人纷纷点头，这时候分散，很可能步了六长老后尘。
　　众人选了最左边的洞穴朝里走。
　　前行三里多路，六人紧张的心情稍微放松了些。
　　这里虽然岔道多，但并未感知到凶险。
　　哗啦啦~
　　正当六人行进间，前方忽然涌来大量的墨绿色汁液，汁液带着灼热的气息，给他们一种极度危险的感觉。
　　“撤！”三长老迅速下令，不过身后的洞口，此刻也涌来了无数绿液。
　　轰隆隆——
　　通道在这一刻开始迅速坍塌，无数毒液顺着四面八方的岩缝溢出，封住了他们所有退路。
　　他们撑起的护盾被绿色毒液腐蚀，发出“滋滋”的声音。
　　三长老目光凝重，浩瀚的力量朝前推出，想要打开来时的通道。
　　但那些岩石却像有亿万钧力量，圣级强者竟然也难以撼动。
　　烈刀宗包月云没有怠慢，抽出长刀猛地朝前劈去。
　　狂暴的刀罡划过通道，在石头上发出“叮”的一声，劈出了一道四尺深的缺口。
　　看到这个场景，所有人的心都沉了下来。
　　岩石的硬度，比他们想象的还要强！靠蛮力强行破开通道，不一定能快过毒液腐蚀护盾的速度。
　　怪不得六长老没回去，任谁单枪匹马过来，也不敢保证能活着出去。
　　三长老深吸口气，取出一朵金属莲花，说道：“诸位莫慌，我这有法宝通地莲，可以打开隧道。”
　　随后三长老向通地莲心输入灵力，莲花顿时飞出，在半空中迅速变大，然后花瓣旋转着朝来时的通道冲去。
　　“叮叮叮……”
　　花瓣扫过岩石，石屑纷飞，不断朝前钻出一条通道。
　　周围的毒液涌向通地莲，想要将其腐蚀掉。
　　六人不敢大意，催动灵力将毒液和通地莲隔开，避免法宝被破坏，饶是如此，依旧有不少毒液从岩缝渗出，侵蚀着通地莲。
　　双方展开了生死角逐。
　　砰！
　　随着一声闷响，甬道重新被打开，六人心中狂喜，纵身一跃回到了分叉口。
　　咔嚓！
　　通地莲被毒液侵蚀，结构此时也达到了极限，花瓣陡然散落一地，在这一刻寿终正寝。
　　气氛有些凝重。
　　第一条通道就如此凶险，这样的通道还有八条！
　　如果没有类似通地莲的法宝，再经历一次毒液攻击，六人只会凶多吉少。
　　“诸位，灵巫到底在不在里面？”程文奇心中忌惮，不想继续探查。
　　“费尽心思设立这么厉害的机关，瘴泽之地其他地方也没见过他们，铁定在里面！”四长老杀机凛然道。
　　“六名圣级，要是连灵巫的面都没见到就回去，不得让整个北灵笑掉大牙？
　　我这还有一件法宝‘天罡盾’，可以挡住大部分攻击，咱们再试一次！”三长老说道。
　　“这次如果遇到危险，不妨朝前走，免得一直回来冒险。”龙脉宗易希舟提议。
　　“易宗主的方案值得尝试。”邬光奎点头附和。
　　“可以！”其他人也表示认可。
　　六人谨慎的踏入左边第二个洞口。
　　走了约莫三里地，又是墨绿色的毒液涌来，然后山摇地动，形成了毒液牢笼。
　　已经有了经验，六人倒不算慌乱。
　　三长老取出一颗珠子向上一扔，一道金光闪过，将六人笼罩其中，形成一个金色护盾，毒液也被隔绝在外。
　　滋滋滋——
　　灵液不断侵蚀着金色护盾，但金盾光芒无比耀眼，受到的影响微乎其微。
　　“诸位，咱们合力破开前面的通道！”三长老招呼一声，率先出手，一道剑气劈在前方坍塌的通道，扫出了半丈深的空间。
　　其他人没有怠慢，纷纷出手，在六人合力之下，通道被迅速清理。
　　咚！咚！咚！
　　金盾传来剧烈的震动，正在清理洞穴的六人急忙查看，就发现一根根细密的丝线，犹如钢针撞在护盾上。
　　“三长老，这护盾顶得住吗？”包月云大声问道。
　　“不好说，速度再快一些！”三长老催促。
　　六人手上的动作又快了几分。
　　又向前推进了两里地，只听“咔嚓”一声，金色护盾忽然爆炸。
　　此刻除了毒液外，还有无数蛛丝缠住他们用灵力撑起的护盾。
　　强大的力量从蛛丝上传来，疯狂挤压护盾，加上毒液的侵蚀，似乎随时能破开他们的防御。
　　几人拿出武器斩断蛛丝，但这些蛛丝仿佛无穷无尽，不断从岩缝中钻出。
　　易希舟大声道：“我这有一艘破甲船，诸位一起上来！”
　　说罢，一艘散发着幽光的船，出现在洞内。
　　船头矗立着一尊龙首雕像，看起来威风凛凛。船身有八道羽翼，且布满符文，一看就不是凡物。
　　六人立刻上船，易希舟掐动口诀，破甲船立刻启动。
　　船的动力极其强悍，无视岩石阻碍，在乱石中硬生生挤出一条通道。
　　又朝前行了两里地，只听“砰”的一声，破甲船终于冲出了岩壁，出现在一处巨大的深坑之上！
　　深坑下方，五彩斑斓的液体正“咕噜咕噜”的冒着气泡，一看就是剧毒之物。
　　几人来不及感叹这里的景象，就看到深坑对面的一处洞口，有几人和他们遥遥相对。
　　看到他们出现，那几人迅速隐入洞内。
　　“是祝敬空！”四长老咬牙切齿道：“易宗主，追过去！”
　　易希舟没有怠慢，催动破甲船朝对面飞去。
　　破甲船刚过一半，几人心有所感，忽然抬头。
　　只见一张玄青色的巨网，从头顶倏然落下！


第577章 鬼蛛败露
　　几人同时挥舞兵器，耀眼锐利的兵锋撞向蛛网。
　　但蛛网竟然异常坚硬，六名圣级强者的攻击，竟然没切出任何豁口，蛛网直接将一船的人笼罩进去。
　　刚刚还所向披靡的破甲船，此刻也偃旗息鼓。
　　巨网迅速收紧，紧紧贴着六人撑起的护盾，强大的收缩之力，不断挤压护盾，然后将六人朝潭底拖拽。
　　六人不仅要对抗下坠的趋势，又要努力破开防御，同时蛛丝上还蕴含着强烈的腐蚀之力，不断削弱他们的护盾。
　　哗啦啦——
　　屋漏偏逢连夜雨，此刻潭底无数毒液涌起，浇在几人的护盾上，进一步腐蚀护盾。
　　六人不再隐藏，能用上的法宝纷纷祭起，但狭小的空间内，不少法宝根本无法施展，哪怕施展也破不开蛛丝的防御。
　　随着时间的推移，六人逐渐被拽进毒潭。
　　滋啦啦——
　　六人像进了油锅，发出刺耳的煎炸声，一只浑身赤红的巨大蜘蛛，迅速朝几人冲来。
　　“成年冥网鬼蛛！”三长老惊叫一声。
　　“瘴泽之地怎么会有这玩意？”包月云脸色骤变，九阶灵兽的智商很高，冥网鬼蛛更是卓尔不群，极难对付。
　　“诸位还有什么保命手段？还请尽快使出。”邬光奎急切道，他的护盾此刻已经摇摇欲坠。
　　但所有人能用的底牌早就用光，不然何至于被拽进毒潭？
　　不多会，六人的防御被破开，无数蛛丝穿进他们身体，把丹田和本命神神位打碎。
　　将六人的储物空间藏好，冥网鬼蛛快乐的吸收六位强者的大补身躯。
　　洞穴外，二十名药谷护卫，等了一天也没人出来，顿时着急起来。
　　众人商议一番，决定再等两天。如果还没等到人，便回去禀告宗门。
　　两日后，二十人回去禀告宗门。
　　……
　　药谷。
　　秦东海听到六名圣级强者都没出来，身子不禁一晃差点晕倒。
　　圣级强者几乎是北灵界的顶级战力，每一名都弥足珍贵。
　　培养一名圣级，需要耗费的资源，甚至超越一个中大型帮派资产的总和！除了资源外，机缘同样不可或缺！
　　药谷直接损失了三位圣级！
　　同时四名圣级盟友的陨落，对药谷阵营同样是巨大的打击。
　　良久，秦东海才缓过劲来，悲痛的朝后山飞去。
　　来到一座峰头，秦东海悲恸高呼：“师祖，不孝徒孙秦东海求见！”
　　不多会，药重楼出现在秦东海面前，好奇问道：“发生了何事？”
　　秦东海将经过一五一十全部说了清楚。
　　药重楼的脸顿时阴沉下来。
　　良久，药重楼才幽幽道：“灵巫该死！我亲自走一趟！”
　　……
　　瘴泽之地。
　　一袭白衣的药重楼衣冠胜雪，在沼泽地上空闲庭信步，但一步迈出，便是百丈之外。
　　藏在毒雾中的甲壳蚁，看到有人过来，立刻围了上去。不过还未近身，就像遇到了可怕之物迅速避开。
　　不多会，药重楼就来到了冥网鬼蛛的洞穴。
　　稍作观察，他提剑朝洞穴内走去。
　　行了几里地，无数蛛丝陡然朝他扑来。
　　药重楼神色不变，在蛛丝近身之前，一剑将蛛丝斩断。蛛丝源源不断冒出，但在漫天剑光中，依旧没半缕近身。
　　等蛛丝落尽，药重楼继续朝前走。
　　来到九个岔路，直接选择了中间的洞口。
　　不多会，前后便有无数绿色毒液奔涌而来，同一时间，通道开始震动，眼看着就要坍塌。
　　药重楼手一抬，周围的震动立刻静止，而涌来的毒液朝两侧分开，根本无法近身。
　　洞穴深处，毒潭底部。
　　冥网鬼蛛全身绷紧，紧张的盯着一处洞口，眼珠子稍微转动，便纵身一跃，来到了对面的洞口，快速潜入里面，然后用巨石将洞口堵上。
　　这里是它听从唐炎教导，为自己挖的求生通道。
　　半盏茶时间，药重楼便出现在了深坑。
　　四下看了一番，便向潭底挥出一剑。同一时间，一张玄青色的巨网从天而降。
　　药重楼看到这张网，脸色终于凝重起来，手一抬在空中撑起一道屏障，让蛛网无法拉紧。
　　远处洞穴内，冥网鬼蛛感受到药重楼的真正力量，不再犹豫，拔腿就跑。
　　药重楼目光如电，看向冥网鬼蛛逃跑的方向，手中长剑猛地朝岩壁飞去。
　　砰！
　　长剑撞开堵住洞穴的巨石，冲势依旧不减。
　　“吱——”
　　凄厉的声音响起，冥网鬼蛛的一条腿瞬间被斩断，但它根本不敢停留，反而跑的更快。
　　等跑出洞穴后，哪怕它适合生存在毒瘴环境，也不敢在瘴泽之地停留，找了一个方向迅速逃窜。
　　等药重楼收拾完蛛丝，来到那条通道，看到掉在地上的一条蜘蛛腿，眼里闪过一道惊讶，竟然是冥网鬼蛛？
　　灵巫族不可能掌握这等灵兽，那别人看到的灵巫族又是怎么回事？
　　把地穴内部看了一遍，他忽然手一招，几个人偶出现在他眼前。
　　盯着人偶一会，药重楼顿时明白了事情的前因后果，身上的杀意再也止不住，在深坑内肆意弥漫。
　　药谷被人做了局！
　　而且做局者费了不少功夫，竟然控制了一只冥网鬼蛛！
　　灵巫族肯定没有这等本事，那究竟是谁在暗中搞鬼？
　　药重楼沉思良久，终于理出了两条线索。
　　一是从冥网鬼蛛身上入手，查清楚它的主人是谁。
　　二是找到天魅！天魅做为圣级强者，将人和人偶看错的概率并不大，而且她是第一个放出灵巫消息的人。
　　不管她是真心还是假意，都要搜一下她的神魂！
　　虽然会得罪天魅，但药谷遭受如此损失，必须查清楚，事后再给她一些补偿便是。
　　理顺了思路，药重楼有些后悔一个人来这里。如果多带几人，刚才倒能追踪一下冥网鬼蛛的下落，从而顺藤摸瓜，找到背后的主人。
　　如今九阶灵兽全力逃跑，哪怕自己已是超品，也难以追到。
　　深吸口气，药重楼灵气外泄，狂暴的劲风在空中飘荡，随后这座深坑一阵摇晃，最终塌陷。
　　在瘴泽之地搜寻一番，确实没找到冥网鬼蛛的身影，药重楼只能回了药谷。
　　问鼎据点。
　　唐炎从修炼状态中苏醒过来。
　　黑龙精血不愧是价值远超青龙精血的宝物，这滴精血让他的“气脉变”踏入了后期，只差一步便可大成！
　　刚走出密室，他神情微愣。
　　他感受到了放在冥网鬼蛛上的子蛊，正在给他传递求救信号。
　　稍作考虑，他在自己院子埋下虚空珠的子珠，随后摇身一变，化作一名普通中年男子的模样。
　　身形一闪，朝冥网鬼蛛的方向赶去。


第578章 转让灵兽
　　冥网鬼蛛很识趣，并未朝问鼎的方向逃跑。
　　唐炎急速飞行了一天半，终于在北部的一处山谷，找到了冥网鬼蛛。
　　此刻冥网鬼蛛蜷缩在一堆乱石中，看到唐炎，鬼蛛仿佛看到了家人，兴奋的朝唐炎跑来。
　　刚到唐炎身边，它嘴巴一张，“哇啦”一下吐出几十枚储物戒指。
　　检查完里面的物资，唐炎瞠目结舌。
　　有几个戒指里面的物资，都赶上问鼎了，这家伙期间到底做了什么？
　　“哪儿来的？”唐炎惊讶问道。
　　鬼蛛叽叽咕咕半天，唐炎终于听懂了，都是它近期缴获的战利品。
　　它的洞穴一共来了三波人，第一次人数最多，只有一个特别厉害的高手，应该就是药谷的六长老了。
　　第二次进去六人，虽然人数少，但实力都很不凡。
　　第三次只有一人，实力更加深不可测，它根本没有一战之力。
　　唐炎听的心神震动，第二次的六人，大概率也是六名圣级。拥有灵智且擅长捕猎的九阶灵兽，果然无比强大。
　　而第三次出手的人，根据鬼蛛描述，很可能是药谷师祖——药重楼！
　　没想到埋下的鬼蛛这颗棋子，竟然能如此成功！
　　收敛心神，唐炎皱眉沉思，鬼蛛暴露后，会产生什么后果？
　　可以预料的是，药谷发现遗留在深坑的灵巫族人偶，肯定会掀起滔天怒火，从而花费无穷的代价去调查，任何蛛丝马迹都不会轻易错过。
　　但线索很少。
　　一是冥网鬼蛛，其次就是天魅！
　　如此一来，鬼蛛自己不能带在身边，一旦暴露，问鼎也直接暴露。
　　药谷吃了这么大的亏，恐怕会想办法审问一波天魅。
　　不管天魅是配合还是不配合，都难逃干系。
　　那干脆把冥网鬼蛛送给天魅吧！
　　打定主意，唐炎反而不急了。
　　这里距离问鼎和琉璃云居都有很远的距离，唐炎指挥冥网鬼蛛在附近区域晃悠。
　　接连暴露了几次身影，让不少人看到，在当地引起了一些风声。
　　随后唐炎召回鬼蛛，拉出一道屏障遮住二者气息，跳上鬼蛛后背，一起朝琉璃云居赶去。
　　两天后，一人一蛛来到了琉璃云居。
　　这里群山环抱，一座高耸入云的山峰巍峨矗立，显得遗世独立。
　　山巅之上，几座精致的楼阁亭台错落有致。琉璃瓦、玉石柱，伴随着缥缈的云雾，犹如落入凡尘的仙宫。
　　山峰一侧，刻着遒劲有力的四个大字——琉璃云居！
　　冥网鬼蛛几个跳跃，庞大的身躯便来到顶端，唐炎也恢复了原来的容貌。
　　“吱呀——”
　　一扇殿门打开，一身红裙犹如女王的天魅，扭身朝唐炎走来。
　　魅术天成后，经过两个多月的沉淀，她的气质愈发有韵味，让男人看上一眼，就不自觉脑补如何与她造孩子。
　　“哟，唐大忙人怎么有空过来？”天魅引着唐炎坐在一张竹编的椅子上，给他泡了一杯上等的灵茶。
　　“专程来探访一下老朋友，还给你带了礼物。”唐炎说罢，从储物戒里取出一盒点心。
　　天魅脸上的肌肉颤了颤，这是附近瑶光城的秋香点心铺出售的，一盒高达三两银子！
　　她小时候贪吃，缠着师父买过一次，报吃，就再没吃过。
　　几十年过去，没想到那家店还在，更没想到唐炎这瘪犊子能抠成这样。
　　没有真的嫌弃礼物寒酸，天魅拆开包装纸，拿起一块糕点尝了尝。
　　还是从前的味道。
　　只是物是人非，身边的人从师父变成了唐炎。
　　心境也颇为不同。
　　幼时吃惯了掺入灵果灵物的点心，这种普通糕点自然难以下咽。
　　但年龄大了，阅历多了，平淡之物不仅吃得下，还能品出一番滋味。
　　难吃，总好过人生的千难万难。
　　她也不追问唐炎的目的，在高峰之上，茶水配点心，逍遥又平和。
　　唐炎喝了一杯茶，终于开口：“你在灵境获得的灵器玲珑塔，可以封印灵物，并受自己驱使。
　　你看冥网鬼蛛如何？”
　　天魅有些意动，冥网鬼蛛的实力不用多说，绝对是一大杀器！
　　但这小子能有这么好心？
　　“需要我做什么？”天魅反问。
　　唐炎左手张开，比划道：“五株九阶灵药。”
　　“没了？”天魅有些警惕。
　　“十株也行！”唐炎满脸认真。
　　“五株，成交！”天魅生怕唐炎反悔，取出五株灵药，又指了指冥网鬼蛛：“现在能收它吗？”
　　“可以！”唐炎点头。
　　天魅取出玲珑塔朝天空一扔，巴掌大的小塔瞬间长成六尺高，无数金光从塔内散发，将冥网鬼蛛笼罩在内。
　　冥网鬼蛛发出痛苦的嘶鸣，三息后，身形就顺着金光没入塔内。
　　玲珑塔在空中摇晃几下，最终又变回巴掌大小。
　　九层的玲珑塔，此刻第一层变成了红色，昭示此层已被占据。
　　“成了！”天魅无比欣喜，与唐炎的交易她终于赚了一次。
　　“恭喜尊者！”唐炎拱手道贺。
　　“算你小子有良心。”天魅对唐炎愈发满意。
　　唐炎突然神色一正，提醒道：“对了，最近药谷可能会对你出手，你要注意防范。”
　　天魅一惊：“灵巫的消息败露了？”
　　“对。”唐炎点头。
　　“不是，我看错了也不行？药谷就认定是我故意陷害他们？当时我也没保证一定是灵巫族人啊！”天魅依旧难以接受。
　　唐炎平静和天魅解释：“药谷共分了三波人前往瘴泽之地，第一波是六长老带队，全军覆没。
　　第二波是六名圣级强者，也被鬼蛛做掉了。
　　第三波是药谷的师祖药重楼，鬼蛛自知不敌，就从瘴泽之地跑了出来。
　　药谷一共陨落了七名圣级，损失惨重，而且还是中计导致，这口气很难咽下，必然会大动干戈的调查。
　　目前只有两条线索，一个是冥网鬼蛛，一个是你，毕竟消息是先从你嘴里传出去的。
　　药谷一定会调查你，而且会搜魂！”
　　天魅闻言柳眉倒竖，看向唐炎恼怒道：“怪不得把鬼蛛送我这来，原来是怕引火烧身，我就说你能安什么好心，把灵药还我！”
　　唐炎摆摆手，笑眯眯劝道：“别这么想，反正你避不开药谷的追杀，多一只灵兽反而多一张底牌！”
　　天魅想想确实如此，随即幽怨道：“我沦落到今日境地，全都拜你所赐，以后我要站在整个药谷阵营的对立面了！
　　如果药重楼联合高手追杀我，我很难在北灵立足。
　　接下来我该何去何从？”
　　唐炎已有计划，说道：“拖，能拖多久是多久。
　　今日起，你不要待在琉璃云居！”
　　天魅疑惑问：“那我去哪？”


第579章 列强竟是我自己
　　“你帮我捕捉一些九阶灵兽。”唐炎说道。
　　“玲珑塔还有八层空位，我给你捉灵兽？这不纯纯有病吗！
　　还有，我都要被药谷追杀了，哪有心思给你捉灵兽？”天魅嗤笑一声，不为所动。
　　唐炎对天魅的态度早有预料，耐心和她解释：“药谷虽然想在你身上寻找线索，但并不想和你撕破脸皮。
　　只要他们找不到你，就不敢大张旗鼓的针对你，不然一位隐藏在暗中的强者，绝对能让他们寝食难安。
　　琉璃云居你待不了，有这个时间，不如找点事做。
　　我也不让你白捉，每捉到一只九阶灵兽，我都会视价值给你九阶丹药！
　　虽然你有玲珑塔，但玲珑塔的位置有限，而且一个萝卜一个坑，被占用了后续无法更换其他灵物。
　　你还不到百岁，就已经是超品，潜力比药重楼强一万倍，以后肯定不会学他在北灵做一辈子缩头乌龟，你的舞台是灵荒界！
　　九阶灵兽固然厉害，但也仅限在北灵界厉害，到了灵荒界就不灵了。
　　所以每一层要装什么，需要慎之又慎。
　　我认为和冥网鬼蛛实力接近的就没意思了，至少要强出几倍，才值得装进去！
　　你要是觉得我在骗你，就先把玲珑塔装满，再帮我捕捉。”
　　听到唐炎一本正经的解释，天魅顿时沉默了。
　　这小子说的没错，只要药谷找不到自己，药谷绝对不敢明面与自己过不去。
　　自己还真考虑过去灵荒界转转，那玲珑塔要装什么，也确实要好生考虑。
　　良久，天魅才说道：“我会去尝试捕捉，不过我要躲多久？”
　　“快则一年，最多三年！三年后，我保证药谷绝不会成为你的威胁！”唐炎自信道。
　　“拿什么保证？”天魅挑了挑眉，药谷在北灵根深蒂固，她都无法窥探全貌。
　　“十九岁，君级九品，够吗？”唐炎仰起头，一双眼睛灿若星辰。
　　天魅看向眼前的少年，心头有些恍惚。
　　这小子风格无比老道，总是让人下意识忽略他的年龄。
　　十九岁的君级九品，放眼整个北灵都是独一份。再给他三年，他能成长到什么高度？圣级？还是超品？
　　“三年，只要你配合，会在我这获得充足的丹药。以你的天赋，加上我的丹药，三年足以缩短你与药重楼的差距！”唐炎自信道。
　　天魅被唐炎的信心感染，闻言也轻松起来。
　　“好，那我便出去走走，就当历练了。”天魅笑道。
　　“尊者英明！”唐炎立刻拍起马屁。
　　两人都没在琉璃云居多留，天魅去寻找九阶灵兽，唐炎则沟通虚空珠子珠，心念一动，眨眼回到了问鼎。
　　来到追风堂，才发现方轩也在。
　　看到唐炎，方轩和蓝旗立刻起身见礼：“炎哥。”
　　“你俩商议什么呢？”唐炎笑问。
　　方轩有些激动道：“炎哥，药谷出大事了。继六长老陨落之后，他们三长老、四长老前不久也死在了瘴泽之地。
　　一起陨落的，还有龙脉宗宗主易希舟、烈刀宗大长老包月云、狂战府府主邬光奎，以及十大高手排名第十的程文奇！
　　这都是圣级强者，同属药谷阵营。
　　药谷这会内部正大乱呢。”
　　蓝旗也笑道：“灵巫族明明不在瘴泽，不知是哪位人才，放出的这个传言，关键药谷还真信了，这计谋真是太厉害了！”
　　唐炎沉吟片刻，还是说道：“此事和我们有主要关系，暴怒中的药谷，会不惜一切代价调查。
　　蓝旗，你这边密切关注药谷，有异动立刻汇报！
　　虽然大概率不会查到我们头上，但方轩这边也要做好防范。”
　　方轩和蓝旗表情同时一滞，本以为有强援，没想到列强竟是我自己？
　　“炎哥，真有你的！一计灭七圣，纵观北灵历史，也就你做到了。”方轩感叹道。
　　“占了天时地利人和而已，”唐炎不以为意的摆手，又冲着蓝旗说道：“蓝旗，你最近调查一下九阶灵兽的下落，我会派人去捕捉。”
　　“是！”蓝旗急忙应道。
　　安排好事务，唐炎没有久待，来到了悟道崖。
　　如今自己的实力已经君级九品，想迈进圣级的门槛，不能单独靠灵力，还需要一定的武道感悟或者机缘。
　　目前尚未有突破的方向，唐炎干脆给问鼎的武者们讲解武道上的问题。
　　……
　　药谷。
　　一间会议厅内，药谷高层都在。
　　药重楼寒着脸，将一根蜘蛛腿和灵巫族人偶扔在了大厅正中，沉声道：“两个月的时间，我们有三位长老陨落，更有四位圣级的盟友命赴黄泉！
　　起因也无比荒唐！
　　瘴泽之地的那个洞穴，没有我们要找的灵巫族，只有一只冥网鬼蛛。
　　这逆畜用蛛丝控制人偶在附近游荡，造成灵巫族在瘴泽之地的假象，诱导我们深入！
　　鬼蛛诡计多端，擅长布局，硬生生被它害了七名圣者！”
　　二长老怒道：“鬼蛛不会自己做灵巫族的人偶，有人故意在给我们做局！”
　　“必须查明真相，严惩凶手，不然药谷威严何在？又如何告慰几位兄弟的在天之灵？”五长老怒不可遏。
　　“师祖，此事您可有主意？”大长老问道。
　　药重楼深吸口气，道：“做局者手段高明，很难查清是谁。
　　不过有一点，如果不是天魅主动举证，我们不会轻易进入瘴泽之地，天魅有一定嫌疑！”
　　“审天魅？”众人脸色微变，天魅可是圣级八品的强者，搜她神魂真要把人得罪大发了。
　　药重楼目光幽深，杀机凛然：“由不得她！不查清楚，此恨如何消解？”
　　秦东海当机立断，吩咐道：“大长老，你亲自走一趟琉璃云居，邀请天魅来药谷一叙。”
　　“好！”大长老立刻点头。
　　“再查查冥网鬼蛛的下落。”药重楼提醒。
　　“是！”二长老负责统筹情报，立刻应是。
　　三日后。
　　二长老查到消息，北部几日前有冥网鬼蛛出没，药谷开始对附近帮派开始排查，搞得不少宗门怨声载道。
　　七日后，大长老从琉璃云居回来。告知众人天魅不在，只是留有一张便条，告知众人她已外出游历，有事可留信，待她归来查阅。
　　药谷几经讨论，终究没敢冒险大张旗鼓的搜寻天魅，只是通知自己阵营的盟友，遇到天魅后转达药谷的邀请。


第580章 灵宠
　　十天后。
　　唐炎正在悟道崖给众人讲解武学，追风堂一名成员跑了过来，递过一份信件，恭敬禀告道：“炎哥，山门护卫传来消息，刚刚收到一份信函，标记需要您亲启。
　　护卫都没发现信函是如何跑到手里的，对方实力深不可测！”
　　唐炎低头看去，只见信函外面有一行漂亮的字迹——“唐炎亲启”。
　　拆开信函，里面有一张字条，上面写道：三峰崖西侧林潭，九阶灵兽。
　　虽然没有署名，但唐炎已经猜到来者是谁。
　　示意今日讲解结束，唐炎离开问鼎，朝三峰崖掠去。
　　两刻钟后，唐炎便到了三峰崖。
　　在西侧林潭长啸一声，一道红色人影出现在唐炎面前。
　　“尊者，有何收获？”看到天魅，唐炎笑问道。
　　天魅手一招，一只被五花大绑的灵兽，从远处一棵树上飞来，然后重重摔在唐炎面前。
　　唐炎定睛看去，东西不算大，身体不到三尺，但两根前臂无比发达，犹如两把锋利的尖刀，足有四尺长，此刻泛着幽幽寒光！
　　通身青石色，外壳看起来有点粗糙。
　　看清楚这玩意，唐炎的心脏猛地一跳。
　　竟然是九阶灵兽——地青猊！
　　这玩意擅长土遁，可以在地下自由穿行，气息极度微弱。
　　要是隐藏起来冷不丁给人来一刀，哪怕是圣级，没有防范也会被截肢。
　　它的杀伤力不输冥网鬼蛛，而且更难捕捉。
　　此刻地青猊虽然气息奄奄，但眼里依旧凶光大盛，没有丝毫服气的样子。
　　“怎么抓到的？”唐炎震惊问道。
　　“确实费了不少功夫。”天魅没有描述抓捕细节，只是问道：“值多少钱？”
　　唐炎斟酌片刻，说道：“十枚九阶丹药，如何？”
　　天魅心中大喜，之前还担心这小子故意压价，但唐炎的报价可谓业界良心，急忙点头同意。
　　唐炎支付过丹药后，又取出一份资料递给天魅：“这里是我们打听到的九阶灵兽信息，你可以当做参考，下次见面，我会给你新的消息。”
　　天魅看着几十份灵兽信息，找到了自己目前知晓的五只，发现信息都对得上，对这份资料真伪不再怀疑，点头道：“我会继续搜寻。”
　　“合作愉快！”唐炎对本次合作甚至满意。
　　九阶灵兽对其他人而言，只能当材料使用，价值会大打折扣。但对自己而言，是不输于圣级的力量。
　　等到问鼎多来几头九阶灵兽，只要超品不出，外界很难在问鼎占到便宜。
　　不过灵兽也要藏好，非必要不出手，出手必须绝杀。
　　毕竟药谷还在调查冥网鬼蛛，一旦被发现问鼎有控制九阶灵兽的能力，绝对会把注意力放在问鼎身上。
　　和天魅辞别，唐炎给地青猊种下魂念蛊，随后遮掩气息，将它带回了问鼎。
　　解开它身上的绳索，喂了一枚丹药，地青猊很快就恢复了一些精神。
　　唐炎吩咐它轻易不要露面，地青猊便潜藏进了地下。
　　……
　　寒鸦城。
　　杜书带着两名老者，来到了秋丹宗。
　　随着问鼎实力的提升，他身边的护卫已经从一名王级，提升到了两名君级。
　　秋丹宗位于北灵界东部偏北的边隅地带，在这里属于比较大的丹道势力。
　　对于问鼎的造访，秋丹宗予以了高度重视。
　　一间会客厅内，秋丹宗大长老、二长老亲自接待了杜书。
　　“杜掌柜能来秋丹宗，我宗蓬荜生辉，不知杜掌柜所为何事而来？”大长老试探问道。
　　杜书拱手道：“大长老，杜某过来主要有两件事相商。
　　一是问鼎与秋丹宗未来的生意合作，二是问鼎丹道学堂第二期即将开始，特来邀请秋丹宗炼丹师前往学习。”
　　问鼎丹道学堂的名声，已经在炼丹界传开，秋丹宗自然有所耳闻。至于杜书所说的生意合作，他们也大概了解。
　　虽然生意的合作，会让秋丹宗声望大减，但根据了解到的情况，收益并不会大幅降低，甚至以后还能增长，所以他们又抵触又期待，一时处于纠结状态。
　　不过对问鼎丹道学堂，倒是兴趣十足。
　　沉吟片刻，大长老才说道：“兹事体大，杜掌柜稍等片刻，我们宗主应该快回来了，等她回来我们详细谈！”
　　“秋宗主做什么去了？”杜书随口问道。
　　“庆宝阁今日推出了一批新灵兽——雪猴，宗主挑选灵宠去了。”二长老笑着解释。
　　杜书愣了半天，才不确定问道：“这是几阶的雪猴？”
　　“杜掌柜有所不知，虽然只有一阶，但庆宝阁的灵兽不一般。
　　不仅模样好看，而且被驯化的特别好，能听的懂人言，端茶倒水这些零碎小活不在话下。
　　近年来，庆宝阁推出过不少品种的低阶灵宠，很受欢迎，一直供不应求。
　　宠物得合眼缘，宗主就亲自去挑了。”二长老给杜书解惑。
　　杜书闻言大感神奇：“灵兽品阶越高，野性越强，也就越难驯服。但哪怕驯服了，也只能听懂部分指令。
　　品阶低的灵智低，驯服后更难听从指令。
　　能把灵兽驯的听懂人言，确实是厉害！”
　　“这也是庆宝阁灵兽如此受追捧的原因！”大长老温和笑道。
　　众人正闲谈间，会议室的门被推开，一名盛装女子，被一群人簇拥着走了进来。
　　“宗主！”看到来人，众人立刻见礼。
　　杜书打量起此女，虽然岁数不小，但保养很好，肌肤白皙光泽，犹如玉光。发丝用一根玉簪挽起，雍容高贵。
　　身姿优雅，衣着华贵。虽是一介女流，但眉宇间有着不言而喻的威严，以及岁月沉淀的从容。
　　有韵味的美妇！
　　心中品鉴一番，杜书起身道：“在下问鼎丹铺杜书，见过秋宗主！”
　　秋光琼刚回宗门，就收到了杜书来访的消息，早有心理准备，此刻盈盈还了一礼，温婉道：“妾身被琐事耽误，未能及时赶回，多有怠慢，还望杜掌柜勿怪。”
　　“秋宗主言重了，没等多会。”杜书摆摆手。
　　“杜掌柜来我宗何事？”秋光琼好奇问道。
　　杜书将目的又说了一遍。
　　秋光琼沉吟一会，忽然开口：“杜掌柜，不与问鼎合作，能否去问鼎学堂学习？”


第581章 灵兽能否修行？
　　杜书没想到秋光琼如此直接，也不恼怒，笑呵呵问道：“秋宗主是想和问鼎丹铺比比营收？”
　　“不瞒杜公子，确实有这个想法！不碰个头破血流，妾身实在心有不甘，还望杜公子理解！”秋光琼如实道。
　　杜书并不见怪，抱有秋光琼这种心理的宗门，十个里面有九个。
　　根本无需解释，等问鼎丹铺打到他们满地找牙，他们自然就老实了。
　　但问鼎学堂是必须拉他们参加的，毕竟等他们识趣后，还得和他们合作呢。
　　“可以！”杜书微笑点头，担心秋光琼多想，又补充道：“与问鼎合不合作，不影响教学质量。
　　丹道学堂的目的，是为了推动丹道的发展。
　　所有学员都是在一起学习，全程免费，不存在区别对待，秋宗主大可放心！”
　　听到杜书的回答，秋光琼松了口气，拱手道：“问鼎不愧被丹师们誉为炼丹圣地，这份胸襟远远超过药谷！”
　　“秋宗主谬赞了，杜某建议秋丹宗多安排成员赶赴学堂，就算不和问鼎合作，提高丹师的上品率也是很值得的。”杜书再三提醒。
　　“我会安排的！”秋光琼点头。
　　“对了，听二长老说，秋宗主刚才去庆宝阁购买灵宠，不知还有货吗，杜某也想去见识一二。”杜书好奇问道。
　　他倒不是对灵宠感兴趣，但对这个生意很感兴趣，想去开开眼界。
　　如果是暴利，未尝不可做！
　　秋光琼笑道：“不巧，我回来时雪猴都已经被抢购完了！不过妾身这次买了两只，如果杜公子有兴趣，可以赠你一只！”
　　杜书没有矫情：“多谢秋宗主，容杜某先看看喜不喜欢。”
　　“这边请！”秋光琼引杜书向外走去。
　　来到一处院落，只见两只雪猴正在抢夺一只皮球，玩的不亦乐乎。
　　雪猴身穿马甲短裤，看起来有点可爱。露在衣服外的皮毛很干净，在阳光下有点晃眼。
　　“过来！”秋光琼轻喝一声。
　　两只雪猴顿时不再玩闹，老老实实走了过来。
　　“给杜掌柜行礼。”秋光琼吩咐。
　　两只雪猴有模有样的作揖，听话乖巧。
　　杜书看的啧啧称奇，如此懂事的灵宠，确实有很大的市场，当即问道：“是很招人喜欢，不知这雪猴售价如何？”
　　“虽然只是一阶灵兽，但最低也得亿两白银。”秋光琼回答。
　　杜书心中暗惊，普通的一阶灵兽，万两银子几乎就是极限，便宜的不过几十两。
　　没想到灵宠的利润这么可观，更重要的是哪怕售价高昂，依旧被人哄抢！
　　回去得好好研究一番这生意！
　　“杜公子喜欢，那这只母猴便送给你。”秋光琼冲着右边的猴子招了招手，待它走近，将她上身衣服一扯，介绍道：
　　“庆宝阁的灵宠售价高，自然有它的道理，经过他们的驯化，雪猴也在进化，一些地方完全满足人们的审美。
　　杜掌柜请看，它比普通雪猴的要美观无数倍，完全能与人媲美。
　　所以它的作用更宽泛，售价更高，这只要两亿两银子呢！”
　　杜书听的瞠目结舌，看的目瞪口呆。
　　小小灵兽，还有这么多弯弯绕绕？
　　不是，北灵人们的口味真尼玛这么重吗？
　　等等，两亿？
　　杜书感觉自己的心跳开始加速，这哪里是暴利，分明是印钞啊！
　　“我带回去研究一番，到时再还给秋宗主。”杜书说道。
　　“别别别！”秋光琼急忙拒绝：“杜公子留着便是。”
　　“也罢，那我就留着，不过钱万万不能让秋宗主代付，这是两亿两白银，请秋宗主务必收下！”杜书递过一个储物袋。
　　秋光琼本要拒绝，但杜书执意给钱，只能收下。
　　杜书没有多留，带着雪猴朝下个宗门赶去。
　　……
　　又过十日，唐炎再次收到了天魅送来的大礼——九阶灵兽暗影神猿。
　　暗影神猿身高九尺，比成年人还要高出大半截身子，力量、速度、防御都很惊人，是天生的战士。
　　唐炎没有小气，给了天魅十枚丹药，然后把暗影神猿带到了宗门后的“锦绣峰”。
　　这里虽然不是禁地，但宗门的人也很少过来。
　　不过今日开始，这里将正式列为了问鼎禁地。想要进入，需要向宗门申请。
　　本打算让暗影神猿在这里自行成长，但唐炎突然萌生出了一个想法——灵兽能否修炼？
　　这个念头一出，唐炎自己都觉得荒唐。
　　灵兽想变强，可以通过吞噬精血、天地灵物等，将灵气存于兽核，慢慢转化为自身力量。
　　幼年时期的灵兽，吞噬灵物实力增长很快。
　　不过成年后再想借助灵物提升，过程将无比缓慢。和人族相比，至少要慢五十倍。
　　它们是否强大，归根结底看的是血脉。
　　可从未听过有灵兽修行的传闻。
　　不过闲着也是闲着，唐炎顺势探查起暗影神猿的身体构造。
　　研究了半天，唐炎大概将暗影神猿的身体探查清楚。再想进一步了解，就只能解剖了。
　　兽核相当于灵兽的丹田，是力量的核心，但它的经脉却是“有去无回”的状态。
　　也就是说，力量可以从兽核涌出，快速进入四肢百骸。
　　但很难像人类这般，让灵力在体内经脉循环一个周天，达到修炼效果。
　　人族的修炼方式，不适用灵兽，哪怕是与人接近的猿猴类灵兽！
　　饶是如此，唐炎对“灵兽无法修行”这个观点，依旧持怀疑态度。
　　毕竟茹毛饮血的远古时期，人族也无法修行。
　　是无数先辈经过不断探索，终于有了粗糙的修行功法。
　　再经过无数次的改良，才有了当今的武道盛况。
　　如何让灵兽修行，唐炎不打算放弃研究，慢慢琢磨便是。
　　现在倒可以教暗影神猿一些武学招数，只要运用得当，战力绝对能几何倍增长。
　　打定主意，唐炎从储物戒指取出几种不同的武器，吩咐道：“挑一件你喜欢的武器！”
　　刀、剑、弓、棍、矛、斧、锤、叉……
　　这些武器在它面前漂浮。
　　暗影神猿看了一会，手一探，握住了一根长棍。
　　唐炎眉头一扬，这武器选的，符合人类对猴类的刻板印象。
　　“长短、重量可有需求？”唐炎又问。
　　暗影神猿嗷嗷叫唤几声，唐炎会意，取出一块万精玄铁，用天地造化火将其熔炼，最终塑成长棍的形状。
　　大小、重量都满足它的要求。
　　唐炎也拿过一根长棍，给暗影神猿比划了几个基础动作，让它重复练习。
　　这可以让它快速熟悉武器，方便接下来传授真正的杀招！


第582章 弟妹不像本地人啊
　　暗影神猿不愧是九阶灵兽，武道天赋极高。
　　仅仅一天，长棍就被它舞的虎虎生威，基础棍法已经融会贯通。
　　唐炎没有犹豫，开始传授杀人技。
　　杀人技万万千，需要灵活运用，对身法与步法的配合也是极大的考验。
　　好在唐炎对招数早已炉火纯青，早已为它量身定做了几式。
　　传授清楚要领后，便让暗影神猿继续练习。
　　地青猊也被唐炎叫了出来，这鬼东西很适合暗杀，除了教它杀招外，唐炎着重传授了它一些苟道经验。
　　日子一天天过去。
　　问鼎丹铺在外谈合作的成员，不断传来反馈，方轩预测本期学员人数会超过万人，也在紧锣密鼓的筹备后勤工作。
　　药谷。
　　一座峰头上，秦东海以及一众高层来到此处。
　　山风吹拂，药香阵阵。
　　本是让人心情愉悦的美景，但大家脸上都满是凝重。
　　“还没有天魅的消息吗？”秦东海沉声问道，找不到天魅，追查做局者的进度会一直停滞。
　　“天魅一直没有回琉璃云居，不过有人见到过天魅，听说她的实力已经超品，真伪暂时无从考证。”二长老急忙汇报。
　　听到二长老的消息，所有人脸色微变。
　　如果消息属实，先不说强行搜魂会不会得罪天魅，他们又凭什么给天魅搜魂？
　　恐怕师祖也不能保证可以完全拿捏天魅。
　　一旦结下梁子，又没控制住天魅，等待药谷的将是一场浩劫。
　　“谷主，还查吗？”大长老问道。
　　秦东海思索良久，悠悠说道：“查不查可以让师祖定夺，但前提是得见到天魅，先让她来药谷才是当务之急。
　　扩大传话的力度，尽快与天魅取得联系。”
　　“是！”二长老领命。
　　“对了，还有一事，”大长老忽然引出新话题：“最近有一家叫问鼎的炼丹势力，出现的时间不长，发展却异常迅猛，短短一年，就从籍籍无名变的声名鹊起。
　　虽然只在边陲蛮荒之地发展，但已经初成气候。
　　最近又开创了一个‘问鼎丹道学堂’，口碑很不错，吸引了大量的炼丹师前往。
　　上一次前往问鼎学习的炼丹势力，几乎都成了问鼎的合作伙伴，为问鼎源源不断的提供丹药。
　　如果不加以遏制，以后中州之外，都将以问鼎马首是瞻。
　　问鼎也会威胁到药谷的地位。
　　要不要打压一下问鼎？”
　　“二长老这边，有问鼎学堂的具体消息吗？”秦东海问。
　　“有！”二长老将调查到的消息，详细说了出来，顺带着讲了一下问鼎的光荣事迹，比如灭鸣幽谷、杀荒族前族长，以及拥有器阁、观星阁等强大的盟友。
　　秦东海面容严肃，琢磨了一会，语气无比凝重：“问鼎的经营模式确实厉害。
　　以免费提升炼丹水平为饵，储备一批能炼制上品丹药的炼丹师。
　　再以特色丹药打击本土势力，在他们走投无路时，纳他们为己用，从而迅速铺开市场。
　　学堂赢得了口碑，拉近了双方的距离。哪怕曾经是生意对头，合作起来也没有隔阂。
　　名利双收，属实厉害！
　　而且问鼎之所以从北灵边陲地带发展，应该也是担心引起我们的注意。
　　不控制的话，等他们成了气候，必然会向中州渗透，与我们争丹道气运。
　　问鼎的运作模式，倒是可以直接借鉴。
　　这样吧，大长老带几名弟子，以交流的名义去踢馆。
　　踢馆成功后，大肆宣扬踢馆结果，弱化问鼎学堂的影响力。
　　然后我们也推出学堂，与边陲之地取得合作！
　　直接一统北灵丹道市场，永绝后患！”
　　“谷主高见！”众人觉得法子可行。
　　“那我就赶在问鼎学堂开课当日前往。”大长老表情自信：“传道第一天狠狠挫一下他们锐气，他们这期教学效果将大打折扣。”
　　“有劳大长老！”秦东海微笑点头。
　　……
　　这日。
　　唐炎在锦绣峰悉心指点暗影神猿棍法。
　　此刻一人一猿相隔三十丈。
　　只见暗影神猿高大的身躯，在原地猛地一蹬，眨眼间出现在唐炎面前，手中长棍犹如灵蛇出洞，朝前一捅。
　　唐炎提剑挡住，暗影神猿身体瞬间倒地，借着翻滚之势，长棍猛地扫向唐炎腰际。
　　唐炎再次拦下，暗影神猿迅速起身，一步绕到唐炎身后，长棍突兀的杀出一记“回马枪”，狠狠撞向唐炎后心。
　　如此，一套“神龙三甩尾”被暗影神猿施展的有模有样。
　　不过依旧被唐炎轻松化解。
　　“中间的翻滚，要借第一棍的势才能更快，再试试！”唐炎掠向远处，冲着神猿招手。
　　暗影神猿没有怠慢，再次对唐炎施展神龙三甩尾。
　　如此练习了十多遍，方轩的声音突然从远处传来：“炎哥，杜书回来了。”
　　唐炎让暗影神猿自行练习，便朝外面走去。
　　和方轩来到决策堂，才发现杜书身边有一只穿着衣服的雪猴，唐炎惊讶道：“弟妹不像本地人啊！”
　　刚要和唐炎显摆一番的杜书，闻言狂翻白眼，话堵在喉咙一个字也说不出来。
　　方轩则哈哈大笑，拍拍杜书肩膀损道：“不愧是杜掌柜，口味就是与众不同！”
　　“滚滚滚！”杜书满脸生无可恋。
　　“怎么搞了一只猴子在身边？”唐炎好奇询问。
　　“还不见过两位帮主？”杜书扭过头冲着雪猴呵斥。
　　在唐炎和方轩诧异的目光中，雪猴听话的对着两人作揖。
　　“哟，这猴子了不得，能听懂人言啊！”方轩真被惊到了。
　　“那可不，不然我带一阶灵兽回来干什么！”杜书终于找回了场子，洋洋得意的炫耀。
　　方轩嘴巴跟淬了毒似的：“本以为只是个灵宠，没想到真是弟媳啊！
　　老杜，还是你会挑，这样就算弟妹骂你，你也听不懂，有利于家庭和谐。”
　　杜书感觉受到了一万点伤害，急忙祸水东引：“别瞎说，这是给绝尘挑的，朋友妻不可欺！”
　　“我待会告诉绝尘！”方轩嘿嘿笑道：“绝尘已经先天二品了，打你轻轻松松。”
　　“滚，给你找的。”杜书大怒。
　　“如烟王级三品，打你更轻松。”方轩幽幽道。
　　杜书悲愤道：“炎哥，你给我做主啊，方轩这苟日的欺负人！”
　　“没欺负弟妹就行。”唐炎毫不留情的给了杜书一刀，终于正经起来：“此次外出，可有什么收获？”


第583章 是人！
　　提到正事，杜书也不再玩闹，振奋道：“第一期学堂的名气已经打响，不少势力有所耳闻，对第二期学堂抱有很高的参与热情。
　　截至昨日，共拜访了一百七十六家势力，有一百四十四家愿意参与。
　　共计一万一千六百三十五人。
　　舞萱他们还在拜访，等到开课那天，预计能有一万两千名学员。
　　如果第二期也能成功，问鼎在炼丹界将拥有绝对声望，后续的学堂可以一呼百应！”
　　唐炎闻言点点头：“嗯，我们的炼丹教学还是很先进的，我会盯着大家的学习状态，随时调整，争取不出纰漏。”
　　“有炎哥坐镇那我们就不担心了。”杜书笑道。
　　等三人沟通完学堂的事宜，杜书又把话题拽到了生意上，神神秘秘道：“炎哥，这次出行，还发现了一个暴利的行当，如果能掌握方法，绝对会一本万利！”
　　“什么行当？”唐炎来了兴趣。
　　方轩也支起耳朵，问鼎虽然盘子做的越来越大，但不计成本的提升成员实力，开销同样很高，能再开辟一条暴利的生意，更有利于问鼎发展。
　　“灵宠生意！你们猜这只雪猴多少钱？”杜书问道。
　　唐炎和方轩再次仔细打量起雪猴。
　　“百万两银子？”方轩猜了一个数字。
　　“低了，再猜！”杜书摇摇头。
　　方轩有些懵，他本来想说一万两银子，但以他对杜书的了解，万两银子肯定不会如此上心，这才往高了猜。
　　结果一百万两银子还低了？
　　“五百万两？”方轩又问。
　　杜书恨铁不成钢道：“老方，你格局越来越小了，往高了猜！”
　　方轩有些无语，干脆报出一个自认为不可能的数字：“一亿两！”
　　“两亿！”杜书比了个耶的手势。
　　“多少？”方轩目瞪口呆，就连唐炎都吃了一惊。
　　“没听错，两亿！”杜书深吸口气，激动道：“普通雪猴，最多五千两银子。
　　但经过驯化，身价能翻四万倍！
　　而且市场广阔，供不应求！
　　只要能找到驯化方法，以后咱们宗门的路都用黄金铺！”
　　“这么贵？”方轩难以置信的看向雪猴，给灵兽穿件衣服就能卖这么多钱？
　　杜书解释道：“这种灵宠非比寻常。
　　你看它皮毛干净，俊俏可爱，很招人喜欢。
　　更重要的是，它听得懂人言，对主人言听计从。下人能做的事，它基本都能做。
　　虽然只是一阶灵兽，但如此通人性，已经是难能可贵。
　　很多高阶灵兽就算被驯服，也只不过能听懂简单的指令。”
　　“这倒也是。”方轩点点头。
　　“公猴一亿两银子左右，母猴要贵一倍，原因也很炸裂，你们且看！”说罢，杜书吩咐雪猴把衣服全部拉下。
　　雪猴迟疑了下，还是依言照做。
　　杜书介绍道：“它们经过精心培育，与人的结构非常接近，能满足一些心理扭曲者的需求。”
　　“这……”方轩大为震撼，果然，还是北灵界玩的花，在听香国哪有这些东西？
　　唐炎的神情，却忽然凝重起来。
　　他一开始就觉得雪猴有点点不同，现在终于发现了端倪——它过于像人了！
　　迟疑了一下，唐炎拉过雪猴的胳膊，分出一道灵力去探查。
　　经脉与人无异！
　　毫无灵兽特征！
　　九阶灵兽都不具备的修炼条件，一阶的雪猴偏偏具备了，这可能吗？
　　又感知了一下它的神魂，才发现它的神魂并不完整。
　　这分明就是人，却被商家改成了灵兽！
　　唐炎想让自己平静下来，但这股戾气却疯狂涌动，怎么也压制不住！
　　房间内的气氛，也变得无比凝重。
　　二人发现了唐炎的异常，急忙询问：“炎哥，怎么了？”
　　唐炎没有答话，取出麻醉散让“雪猴”吞下，随后手往她后脑一探，“雪猴”身体一软，不待她倒地，唐炎手一引，将她平放在一张桌子上。
　　用灵气扯出一个护盾，造出无菌环境，取出一把锋利的小刀，从“雪猴”头顶直接划到脚尖。
　　在杜书和方轩骇然的目光中，唐炎手里的小刀贴着毛皮划动，当着他俩的面把雪猴活剥了！
　　当把毛皮全部褪下，只剩下一具血肉模糊的躯体，看起来残忍恐怖。
　　唐炎给“雪猴”服下一枚疗伤丹。
　　人类的皮肤快速生长，不多会，躺在三人面前的，成了一个七八岁的小女孩模样。
　　“草，这是人？”方轩和杜书惊呼起来。
　　“嗯！”唐炎点头：“把人皮剥下，再用秘术将雪猴毛皮套在身上，割掉舌头，创伤神魂，再进行服从训练，直到把一个人，变成一只听话的灵兽。”
　　“草，马勒戈壁的，这群畜生还踏马是人？真该千刀万剐，永世不得超生！”向来温润平和的方轩，罕见的愤怒起来。
　　杜书声音也无比嘶哑，看向唐炎说道：“这些孩子，肯定是他们用不正当手段得来的。
　　多少家庭被他们破坏啊！
　　炎哥，既然遇到了，这事我想管！”
　　唐炎又给女孩喂下一枚太古神魂丹，道：“好生安排这个女孩，此事我会调查。”
　　“炎哥受累了！”看到唐炎答应，两人放下心来。
　　还有三天，学堂就要开启，而且最近天魅很可能会来，唐炎决定过几天便去寒鸦城看看。
　　……
　　两天后。
　　天魅送来了一只缠金青藤兽。
　　这东西乍一看是个植物，但实际却是灵兽。如果它不主动现形，很难被人发现。
　　缠金青藤兽比较罕见，唐炎多给了天魅两枚丹药，天魅眉开眼笑的走了，兴冲冲去捕捉下一只受害者。
　　唐炎考虑了一番，便把缠金青藤兽放在了前峰的广场，与周围的植物混在一起，更难发现它的真身。
　　今日，已经有不少炼丹势力，来到了问鼎。
　　两天后，所有计划来问鼎进修的炼丹势力到齐。
　　辰时。
　　共计一万两千零六十三名学员，在前峰的广场上，参加第二期学堂的开幕仪式。
　　随着方轩高喊“学员已就位”，唐炎等一众炼丹师，出现在了众人面前。
　　唐炎介绍一遍问鼎的丹师，简述问鼎丹道学堂举办的目的，重申了教学全部免费，最后，唐炎清朗的声音响起：“诸位本次来问鼎学堂，主要是学如何炼制上等丹。
　　这个不是秘密，上一期有讲到。
　　一是炼丹手法，二是炼制手法！
　　炼丹手法是基础，基础夯的实，是炼制上品丹的前提。
　　炼制手法讲究的是方法，方法运用得当，配合炼丹手法，便可炼制出上品丹。
　　下面，我来炼制……”
　　正当唐炎准备给大家示范炼丹，一道震耳欲聋的声音从远处传来：“药谷大长老到——”


第584章 负面教材
　　听到这声音，所有人急忙扭头看去。
　　只见远处几只霸雷王鹏，正迅速朝这边飞来。
　　为首的那名灰袍老者，正是药谷大长老席子端！
　　“药谷怎么来了？”
　　“不会也是来学习的吧？”
　　“有点像来砸场子的。”
　　众人议论纷纷，猜测药谷的意图。
　　唐炎神情不变，站在原地等待对方赶到。
　　不多会，药谷这批人赶至，席子端冲着唐炎拱手，道：“唐帮主，久仰大名，今日不请自来，还望见谅。”
　　“大长老客气，不知你们突然造访，有何贵干？”唐炎问道。
　　席子端笑了笑：“问鼎丹道学堂在北灵声名鹊起，听说只要是炼丹师，便可来学习。本着求知精神，特地带药谷弟子前来交流学习。
　　不知是否方便？”
　　唐炎心中冷笑，交流学习？怕是来者不善吧！
　　脸上依旧温润和煦，唐炎拱手道：“药谷能来问鼎学习，是对问鼎学堂的认可，荣幸之至。”
　　席子端闻言急忙摆手：“唐帮主话说早了，药谷对问鼎学堂并未认可，只是听说口碑不错，便过来看看。
　　至于问鼎是有真材实料，还是徒有虚名，老夫想领教一番！
　　如果真如传闻那般，对丹道有所帮助，再让弟子留下不迟。
　　如果虚有其表，那我们便打道回府，不叨扰贵帮。”
　　台下众人听到席子端的挑衅，精神纷纷一震，心中直呼过瘾。
　　还好来了问鼎，不然将错过一场好戏。
　　只是不知问鼎敢不敢应战？
　　唐炎早有心理准备，此刻并不慌乱，从容问道：“大长老打算怎么领教？”
　　“当着诸位丹师的面，老夫和你们比比炼丹，让台下的人做个见证，分出个高下。
　　你们派谁出战、炼制几品丹药，唐帮主可自行决定。”席子端说出了要求。
　　唐炎目光闪动，药谷这时候突然发难，大概率是注意到了问鼎这个威胁。
　　今日如果不应战，或者被席子端比下去，对问鼎学堂是致命的打击。
　　甚至药谷会借大败问鼎的威名，也举办丹药学堂，断掉问鼎后续的发展。
　　计策挺好，不过谁给你的自信，药谷就一定能压问鼎一头？
　　“既然大长老想比，那就恭敬不如从命。
　　大长老在药谷，想必炼丹水平也是首屈一指，唐某就领教一下药谷的顶尖水平。
　　时间有限，不宜让大家久等，咱们就炼制八阶丹药，时间定在两个时辰。
　　至于炼什么丹，就由大长老定吧。”唐炎平静道。
　　听到唐炎的条件，众人不禁愕然。
　　八阶丹药，两个时辰？这时间可以说非常赶了！至少，来学习者没人敢保证一定能完成。
　　哪怕是席子端，此刻都有些犹豫。
　　这孙子不会认为必输无疑，干脆用苛刻的条件与他同归于尽吧？
　　“大长老做不到吗？如果这样，可以适当为大长老加一些时间。”唐炎关切的声音犹如洪钟，确保每个人都听得见。
　　“老夫是担心唐帮主做不到。”席子端冷哼道。
　　“这点大长老无须担心，如果最后我俩都没炼制出来，算问鼎输！”唐炎张狂道。
　　席子端有些憋闷，还没开始，自己的气势倒先弱了半头，挥手道：“都没炼制出来，算老夫输！
　　这次就炼制‘虚元丹’，唐帮主能否炼制？”
　　唐炎淡淡道：“可以，那便开始吧！为了让大家的判断更准确，就用透明的玄晶鼎吧。”
　　席子端微微皱眉，玄晶鼎周身透明，适合用作丹道教学，但炼制高品阶丹药的效果还是差了些。
　　不过想到唐炎用的也是玄晶鼎，他也没过分纠结，点头同意。
　　万众瞩目下，两人站在高台，面前各有一座玄晶鼎。
　　两人中间，有一个计时器具。
　　较量开始，席子端没有怠慢，迅速将药材放进鼎内，进行淬炼提纯。
　　这次不仅要赢，而且要赢的漂亮，这样才能有力打击到问鼎！
　　席子端开局就使用出毕生所学，一股脑丢进了二十六味药材。
　　看到席子端同时淬炼这么多药材，人群里传来一阵骚动，不愧是药谷大长老，炼丹手法着实不凡。
　　两个时辰的时间很紧，但唐炎并不着急，声音清晰的落在每个人的耳中：“诸位请看，大长老每个药材的淬炼，衔接的非常紧密。
　　虽然单次淬炼的药材多，但忙而不乱。
　　这就是炼丹基础打牢的好处。
　　每个手法像刻在骨子里一样，用的时候便能得心应手。
　　熟练掌握炼丹手法，是炼制上品丹的前提！”
　　众人闻言暗暗点头，事实摆在眼前，席子端的淬炼过程，确实又快又好。
　　唐炎夸了几句后，话锋突然一转：“不过大长老的炼丹手法虽好，但炼制手法略显不足。
　　比如魔花露和苍蛟鳞甲，药性稳定，质感相当，可以放在一起淬炼，这样的话，可以节省百息的时间。
　　再比如烈焰熊兽核，本身是火属性，内部蕴含大量的热能，淬炼时会额外产生热量。这时候可以借助这股热力，去淬炼更难啃的混沌神木，还能节省六十息的时间。
　　但大长老却淬炼起了星辰果。
　　星辰果比较脆弱，温度过高，淬炼时伤到了精华，影响了药效。
　　如果这种问题过多，最后哪怕成丹，也难达到上品！
　　所以炼制手法同样重要！
　　如果炼丹手法是‘法’，炼制手法就是‘术’，法术结合，才能有精彩的效果。”
　　一旁正在秀操作的席子端，看到唐炎不仅不炼丹，反而小嘴叭叭的对他评头论足，心中无比窝火，冷哼一声道：“唐帮主再不炼丹，时间可就要过了！”
　　“不欺负你，让你半个时辰！”唐炎老神在在道。
　　席子端感觉一股热血上涌，差点吐血。
　　八阶丹药，两个时辰的时间已经很赶，还要让我半个时辰？
　　“你要是没有信心，可以直接认输，不必浪费大家时间。”席子端怒道。
　　“来者是客，作为东道主，让你半个时辰是应该的。”唐炎悠然道：“大长老还是专心炼丹吧，当着一万多炼丹师的面，万一炸炉，未免太磕碜了。”
　　席子端虽然怒火中烧，但还是维持住了风度，压下心头的狂躁，语气温和道：“唐帮主年少轻狂，想出出风头，老夫理解。
　　不过老夫不占你便宜，待会老夫会多给你留半个时辰。”
　　唐炎心中暗叹一声老狐狸，没有去争口舌之快，而是继续点评席子端的炼丹手法。
　　席子端心中烦躁，恨不得一掌劈死唐炎。
　　这孙子不断指出他炼丹的问题，完全把他当负面教材了！
　　好在他明白，唐炎现在夸夸其谈没什么用，还是要手底下见真章。
　　只要炼丹自己赢了，打击问鼎目的就达到了！


第585章 药谷盯上我们了
　　台下来听道的炼丹师，虽然感觉唐炎说的有道理，但看到他一直没炼丹，还是为他捏了把汗。
　　八阶丹药的炼制过程非常复杂，除非是顶级丹师，否则根本无法在两个时辰内炼制成功。
　　唐炎是自知不敌，干脆摆烂了？
　　一时间，众人心底大为失望，对问鼎丹师的水平产生了怀疑。
　　不过半个时辰后，大家的精神顿时一震。
　　唐炎点起了丹火。
　　“唐帮主要炼丹了！”
　　“还剩一个半时辰，这时候挣扎也没用啊。”
　　“唐帮主还是太年轻了，以为少半个时辰，就能输的好看点，殊不知这样更难看。”
　　大家七嘴八舌的讨论，不过目光中对唐炎都是不看好。
　　只有问鼎的成员气定神闲，对唐炎有着十二分的信心。
　　待鼎内温度上来，在众人骇然的目光中，唐炎一股脑把所需的九十六味药材，全部投入了丹鼎。
　　“这不胡闹吗？”
　　“煮粥呢这是？”
　　“不会炸炉吧？”
　　所有人伸长脖子，看不懂唐炎的操作。
　　丹鼎内部，不同的药材在距离丹火远近高低不同的位置，以不同的速度旋转。
　　很多人都没看清楚怎么回事，丹鼎的暗格里，开始出现提纯后的药材精华。
　　唐炎的声音适时响起：“熟练掌握炼丹、炼制手法后，炼丹师的下一目标便是‘人鼎合一’。
　　只要神魂足够强大，丹鼎内你就是绝对的主宰。
　　九十六味药材，通过耐火度、药性等属性划分，让它们承受不同的热量。
　　比如星辰果、寒蝉花比较脆弱，我把它们放在龙胆花、水晶杨的后面，这四种药材便能同时淬炼。
　　再比如混沌神木比较难提纯，我把它放在后面，等其他药材淬炼完毕，它也软化了，就能直接淬炼它。
　　只要搭配的合理，可以节省大量的时间。
　　虽然我比大长老淬炼的时间晚，但很可能我比他先淬炼完！”
　　众人闻言倒吸了口冷气，所有的质疑、不屑烟消云散，取而代之的是震撼与狂热。
　　在今天之前，如果有人和他们说能这么炼丹，他们绝对会认为对方疯了。
　　但丹鼎暗格里存储的灵药精华，铁证如山，容不得他们不信。
　　不到半个时辰，九十六味药材全部提纯完毕。
　　看着暗格里的精华，纯净且量大，说明药材不仅杂质去的干净，损耗也微乎其微！
　　也如唐炎所说，等他把药材全部淬炼完毕，药谷大长老还剩两味药材等着淬炼。
　　高下立判！
　　行家一出手，便知有没有。
　　唐炎这一手提纯技术，直接将炼丹师们折服。
　　融丹这个步骤，唐炎在时间上虽然没表现的很逆天，但手法行云流水。而且一边做一边讲解，并拿大长老做对比。
　　玄晶鼎本就看的直观，加上唐炎鞭辟入里的解说，大家只感觉大开眼界。
　　等两人把丹药炼成，众人定睛看去。
　　大长老炼出了四枚，品质中等。而唐炎整整炼制出了六枚，全部是上等品质。
　　“大长老，咱们把丹药交给大家检查吧。”唐炎虾仁猪心，一副看不出输赢的无辜表情。
　　“不必了，唐帮主的丹药确实略胜一筹。”席子端直接把自己炼制的丹药收进储物空间，不给大家仔细观察的机会。
　　“既然大长老认输，有兴趣的话，可以留下来学习。”唐炎笑眯眯发出邀请，如果药谷大长老能留下做学员，对问鼎学堂的名气，绝对是巨大的提升。
　　席子端心中羞恼，自己用得着留下来学习？
　　但偏偏输了比试，没法反驳，只得闷声道：“老夫还有要事，就不久待了！”
　　“那这些弟子……”唐炎看向药谷的成员。
　　看着小人嘴脸的唐炎，席子端心烦意躁。药谷弟子留在问鼎学习，同样能提升问鼎学堂的含金量。
　　不过今日比试结果，问鼎必然会借势宣传，狠狠赚足名声。
　　弟子留下学习带来的影响，倒显得不值一提，干脆让弟子留下，仔细摸摸问鼎的虚实。
　　打定主意，席子端说道：“今日比试，老夫虽未尽全力，但问鼎确实有可圈可点之处，留下与诸位丹师交流学习倒也不错。
　　银忠，这些日子你照看好师弟师妹们。”
　　“是！”一名青年躬身应道。
　　“那老夫便告辞了！”席子端冲着唐炎拱手。
　　“大长老慢走，下期学堂欢迎再来。”唐炎热情道。
　　席子端面无表情的离去，等走远了才长叹口气。
　　本以为这次能脚踩问鼎，博得名气，趁机推出药谷学堂，没想到偷鸡不成蚀把米，不远万里赶来给问鼎做嫁衣。
　　今日之后，问鼎学堂怕是要名扬四海了！
　　必须要想办法遏制问鼎！
　　……
　　唐炎心中乐开了花，药谷大长老来的太及时了。
　　自己要是单纯的炫技，肯定起不到太震撼的效果，但有席子端做对比，自己的炼丹水平就直观多了。
　　至少甩药谷一座齐云峰！
　　“唐帮主炼丹技术真乃出神入化！李某佩服！”
　　“问鼎的实力有目共睹，我们来问鼎学习，真是来对地方了！”
　　“不比不知道，一比吓一跳。本以为药谷是炼丹圣地，没想到问鼎才是丹道巅峰！”
　　“唐帮主拥有这种炼丹水平，还无私传道，实属北灵丹师之幸！”
　　“唐帮主，怎样才能达到您的炼丹水平？”
　　看到台下众人狂热、崇拜、尊敬的目光，唐炎愈发感谢药谷，温和道：“我与诸位一样，也是从基础学起。
　　没有任何捷径！
　　先辨药，再熟悉基础手法，然后学习炼制手法。
　　学的多，思的多，逐渐入了门。
　　路虽远，行则将至。
　　只要想提高，任何时候开始学习都不晚！
　　只要诸位有心，我相信在丹道上都能有所建树！
　　刚才的比试并不适合教学，接下来我再给大家炼制四阶的润魂丹，详细讲述炼丹与炼制手法的重要性。”
　　说罢，十八座玄晶鼎，散落在众人面前。
　　上一期学堂，唐炎同时控制十座丹鼎，被人们传的神乎其神，大家都将信将疑。
　　如今看到十八座丹鼎，顿时精神一震，满眼期待。
　　唐炎并未让大家失望，同时控制十八座丹鼎，炼制起了润魂丹。
　　效果很好，大家就差顶礼膜拜了。
　　将众人镇住后，大家的学习热情空前高涨，唐炎适时让出位置，让问鼎的丹师去教学。
　　他则叫上方轩和杜书，来到了决策堂。
　　“炎哥，你太顶了，挥挥手挫败药谷大长老，问鼎学堂要火遍北灵了！”方轩满脸振奋。
　　“那老东西怕是来者不善，但没想到阴沟里翻了船。”杜书玩味笑道。
　　“席子端前来踢馆，目的是打击我们学堂的影响力。
　　打击学堂影响力，可以降低其他炼丹势力对学堂的参与热情，拖慢我们的扩张速度。
　　但这样并不能完全遏制我们的发展。
　　所以我推测，他们后续还想复刻我们的经营模式，彻底抢夺我们的市场。
　　虽然药谷计划落空，但这是一个危险的信号。
　　药谷盯上我们了！”唐炎道出了问鼎的处境。


第586章 共进退
　　方轩脸色也凝重起来：“虽然我们化解了危机，但这次药谷受挫是轻敌导致。
　　明面上无法击垮我们，很可能会出阴招。
　　药谷势大，如果不择手段动用阴招，问鼎不一定能顶住。”
　　“你觉得药谷接下来会怎么做？”唐炎问道。
　　方轩沉思一会，缓声道：“只要深入了解问鼎，就能看出问鼎的潜力和未来的威胁。
　　边陲之地同样有巨大的市场，如果我是药谷，会吃下这块蛋糕。
　　之前受限于炼丹师人手不足，所以药谷一直没有染指，但在问鼎这里，他们能学到宝贵的驭人之道。
　　接下来，他们大概率会用‘抢占市场’做威胁，以‘提高炼丹水平和高级丹方’为诱饵，威逼利诱他们为己所用。
　　以药谷的规模，他们能迅速占领北灵所有市场。
　　以后北灵的丹药市场，就是药谷的天下，别人很难起于微末，对他们构成威胁。
　　这是第一步！”
　　唐炎和杜书不禁点头，此举不仅能赚到钱，而且能让药谷彻底制霸北灵，他们没有不做的道理。
　　方轩继续道：“问鼎的学堂和绝世神丹，对药谷是巨大的威胁，不铲除问鼎，药谷寝食难安。
　　很可能会随便找个由头，比如问鼎窃取他们丹方、杀了他们的人……像当年对付‘青冥火域’一样，向问鼎发起雷霆一击！”
　　唐炎和杜书再次点头，这个也大概率会发生。
　　“该如何防范？”唐炎又问。
　　杜书苦笑摇头：“没想好，炎哥可有主意？”
　　唐炎斟酌片刻，慎重道：“边陲之地两家都在觊觎，谁先抢占先机，对方再想抢就难了。
　　药谷势大，比我们更有优势，所以要提前把水搅浑。
　　与药谷的争斗，现在就正式开始了！
　　老方，你把席子端踢馆失败的消息放出去，言辞尽可能的犀利，让天下达成一个共识——药谷水平不如问鼎！
　　然后把和问鼎合作的前景传出去。
　　这样等药谷去找边陲丹道势力合作，那些势力会质疑药谷炼丹水平，并比较和谁合作更有性价比。
　　我相信药谷不会像我们这样有诚意。
　　只要药谷效仿我们，我相信有大部分势力，会主动投靠我们！”
　　“这样做的话，咱们与药谷的冲突，是不是太尖锐了？我担心他们会恼羞成怒，直接栽赃陷害我们！”方轩眉宇间很是忧虑。
　　唐炎摆摆手：“药谷已起杀心，没必要再顾及对方的感受。
　　现在的当务之急，是想办法防范药谷的小动作和雷霆手段。
　　把留在各地丹铺的核心成员召回，再给驻守的高手传话，一旦遭遇攻击，保命优先！
　　同时通知蓝旗那边，加大力度监视药谷动向。
　　我会给问鼎设立几个保命的阵法，一旦遇到强敌，能有个逃命的机会！
　　待会我写几封信，邀请器阁、风云族、观星阁、霸枪宗等盟友，举办一次会晤，隆重宣告‘共进退’的态度，以此震慑药谷！
　　我们争取的发育时间越久，对我们越有利。”
　　“炎哥英明！”方轩和杜书心里顿时有了底，沉重的心情轻松不少。
　　“去做吧。”唐炎挥挥手。
　　方轩和杜书领命去执行。
　　……
　　在问鼎学堂听道的各大炼丹势力，纷纷把药谷踢馆失败的消息传回宗门。
　　方轩的执行力很强，砸重金请了成批的“大嘴巴”，将这个消息传开。
　　有各大炼丹势力的佐证，一瞬间，关于药谷与问鼎的八卦传得沸沸扬扬——
　　“药谷大长老和问鼎帮主比赛炼丹，药谷惨败！”
　　“药谷炼丹水平徒有虚名，已派弟子在问鼎学习炼丹！”
　　“丹道巅峰对决？药谷毫无招架之力！”
　　“问鼎学堂是北灵丹道第一学府！”
　　……
　　这些传言愈演愈烈，逐渐离谱化——
　　“惊！问鼎帮主展现炼丹神技，药谷大长老吓出尿来！”
　　“药谷认可问鼎丹道学堂，将派所有弟子前往问鼎进修！”
　　“药谷将让出北灵第一丹道势力宝座，臣服问鼎！”
　　“药谷已经加入问鼎！”
　　“……”
　　各种虚虚实实的传言，让药谷的名声一落千丈，问鼎的呼声越来越高。
　　药谷。
　　一座峰头，高层齐聚于此。
　　所有人的脸色都很难看，大长老的脸色格外难看。
　　秦东海严肃道：“大长老疏忽之下，竟然被问鼎偷袭成功。
　　如今药谷不如问鼎的言论越发盛行，对我们名誉是很大的打击。
　　现在推出‘药谷学堂’，明显不是良机。
　　而且问鼎在趁势宣传与他们的合作前景，那些条件，我们也很难许诺。
　　与边陲势力谈合作，恐怕很难成功，甚至会加速他们倒向问鼎。
　　边陲之地的市场让给问鼎，对我们而言是巨大的威胁。
　　诸位，为之奈何？”
　　“大长老惜败，外界反应这么大，必然有问鼎的手笔。
　　只要问鼎存在，边陲之地的丹道势力，很难归顺我们。
　　既然如此，问鼎就没有存在的必要了！
　　问鼎没有圣级武者，干脆……”二长老做了一个杀头的手势。
　　“我支持！”五长老胡子抖动，神态气愤：“小小问鼎，也敢骑在我们头上撒野，不早日铲除，迟早是个祸害！”
　　“此时灭掉问鼎，北灵其他势力怎么看我们？”秦东海有些担心宗门名誉。
　　二长老劝道：“可以随便编个理由，比如收到线索——灵巫族藏在问鼎，咱们去他们禁地搜搜。
　　他们只要敢动手阻拦，就顺势把他们推平喽！咱们也算师出有名。
　　再说，问鼎是我们的竞争对手，而不是普通宗门。
　　灭掉他们，外人不仅能理解，也能给其他丹道势力一个警告——敢与药谷争锋，只有死路一条！”
　　“二长老所言极是！”众人纷纷点头。
　　秦东海亦觉得有理，正要答应，忽然一名探子赶到，在几丈之外躬身禀告：“谷主，诸位长老，刚收到传讯，问鼎与器阁、观星阁、霸枪宗、风云族、苏家、兰家，还有十大高手之一的裴光，共赴齐云峰。
　　以天地为鉴，达成了生死同盟约定。
　　以后将风雨同舟、生死与共！”
　　探子的消息，顿时把一众高层干沉默了。
　　挥手让探子下去，秦东海眼里的杀机更浓：“这时候宣告生死同盟？这是在敲打我们啊……
　　看来问鼎已经料到了我们的打算！
　　如此可怕的对手更不能留！
　　只是如何对付问鼎，需要更周密的计划。
　　诸位都回去想想，三日后再来此商议！”


第587章 混沌魔龟
　　唐炎从齐云峰回到问鼎，便像忙碌的蜘蛛一样，继续编织宗门的护山大阵。
　　无数玄奥的阵点，不断在问鼎周边弥漫，最终组合成坚不可摧的屏障。
　　这次他要做两个阵法。
　　一个是能阻挡超品强者的大阵，一个是空间阵法，用于宗门的集体跑路。
　　除了消耗灵气外，支撑阵法亦需要灵物支撑，虽然要耗费大量的资源，但为了大家的安全，所有付出都是值得的。
　　同时唐炎吩咐追风堂，去探索哪里适合宗门迁移。一旦发生意外，也好有个去处。
　　三天的时间一晃而过。
　　药谷，一座峰头，高层再次齐聚。
　　“诸位，可想出妙计对付问鼎？”秦东海开门见山问道。
　　五长老率先回话：“现在最大的顾虑，就是问鼎的同盟。
　　不过生死与共的宣言，大家听听就好，如果风险大过利益，我想没人会真正遵守。
　　只要师出有名、名正言顺，以迅雷之势灭掉问鼎，就算器阁他们有意见，也不会真给问鼎报仇。
　　我们到时态度软一些，此事自然不了了之。”
　　“五长老言之有理，与我的计划不谋而合。”大长老点头表示认可：“就按二长老上次所言，以调查灵巫族为由头，全面搜寻问鼎。
　　只要问鼎反抗，发生冲突，先故意让他们杀几人，把矛盾埋深。
　　过些时日，调集高手秘密前往南部，避过对方眼线，给他们雷霆一击！”
　　七长老提议道：“除此之外，最近可以扶持一下器阁、风云族、观星阁的对手，让他们趁机发难。
　　如此一来，器阁他们必顾此失彼、应接不暇，哪有心思顾及问鼎？”
　　听到七长老的话，众人眼睛一亮，计划逐渐清晰。
　　秦东海点点头，安排道：“吩咐堂主崔同，带人去问鼎调查灵巫族一事，以挑起纷争为主。
　　七长老，你亲自去一趟玄极宗。
　　玄极宗当年与器阁为了争夺矿脉，产生了激烈的大战，最终玄极宗元气大伤，老祖受伤一直未愈，地位一落千丈。
　　虽然已经过了三十年，但恩怨并没有消解，只不过器阁势大，压的玄极宗不敢异动。
　　你让玄极宗对外宣称要报仇，好处是一枚‘破厄丹’，相信他们会答应的！”
　　“是！”七长老立刻应下，笑道：“破厄丹能让他们老祖恢复实力，他们肯定不会拒绝！”
　　“嗯，八长老，你去一趟毒宗，让他们大张旗鼓针对风云族！他们流失的《毒经详解》，我们可以帮他们寻回！”秦东海再次吩咐。
　　八长老迟疑问道：“他们会不会认为是咱们偷的？”
　　“就算是，他们也不敢！与药谷为敌还是与风云族为敌，他们拎得清！”秦东海神色笃定。
　　八长老想想也是，欣然应下。
　　秦东海继续安排：“青云门少主戴志龙当年的意中人廖姣姣，成了观星阁叙白的九房，戴志龙一直怀恨在心。
　　听说风雷山庄的七小姐梦洁，和廖姣姣长相有九分相似。
　　五长老，你去做个媒，怂恿青云门对观星阁发难。”
　　“都不是一个人，这能行吗……”五长老感觉有些荒谬。
　　秦东海轻笑起来：“戴志龙对廖姣姣是一见钟情，但天底下的一见钟情，都不过见色起意，哪有深厚的情感羁绊？
　　梦洁完全可以取而代之！
　　如果戴志龙迈不过心里那道坎，就和他说，就当夜里睡的是叙白的九房！
　　他会答应的！”
　　五长老感觉有点变态，但又有点刺激，一时信心大增，点头领命。
　　“聂藩还欠我们一个人情，二长老，你派人联系他，让他看紧裴光。”
　　“是！”二长老应道。
　　“霸枪宗与我们素来不和，不需要再花人情，听说庄迎水的毒解了。
　　放出消息，就说庄迎水一直在装病，其实早就被我们的丹药治好了，当年却借机来药谷大闹一场，我们准备讨个说法！
　　这个消息传开，霸枪宗也会风声鹤唳，留出很大的力量防守。
　　至于苏家、兰家这些势力，大长老，你派人敲打一下吧，让他们老实一点！”秦东海有条不紊的安排。
　　“谷主英明！”众人眼睛一亮，经过秦东海的安排，问鼎阵营带来的压迫感，忽然就明朗起来。
　　……
　　时间又过七日。
　　唐炎终于把两个阵法布局完毕。
　　告知方轩如何启动阵法后，便来到了锦绣峰，传授暗影神猿和地青猊武学。
　　他本来是打算去寒鸦城，调查一下“雪猴事件”，但算算日子，天魅有段时间没出现，近期应该会来，干脆再等等。
　　果然不出唐炎所料。
　　等了两天，便等到了天魅的传讯。
　　交易地点依旧是三峰崖，赶到地方，便发现一身红裙的天魅。
　　“这次捕猎的时间有点久，干嘛去了？”唐炎笑呵呵问道。
　　天魅没回答唐炎的问题，手一招，一只巨大的乌龟便四仰八叉的摔在地上，反问道：“认识吗？”
　　唐炎仔细打量。
　　乌龟全部缩在壳里，被绳子捆的很结实。
　　龟壳通身漆黑，仿佛刚从矿井上来，上面有复杂的纹路，纹路犹如流动的星河，隐约透出神秘幽暗的光泽。
　　看了一会儿，唐炎惊讶问道：“混沌魔龟？”
　　“算你有眼力！”天魅点头：“要吗？这只比较贵，至少二十颗丹药！”
　　二十颗九阶丹药，这价值可谓连城了。
　　不过唐炎没着急反驳，疑惑的看了眼天魅：“混沌魔龟的防御不错，但行动迟缓，攻击力不强，可能圣者都打不过吧？”
　　天魅心有余悸道：“这东西虽然攻击力低，但它能攻击人的心神，哪怕我已经踏入超品，依旧会被影响。
　　第一次捕猎它，哪怕有所防备，依旧让我精神恍惚了一息左右。
　　它身边有一只八阶的竹灵蛇，差点趁机要了我的命，要不是有鬼蛛，我就回不来了。
　　所以混沌魔龟虽然不擅长战斗，但是一个完美的战斗搭档。
　　你要是嫌贵，我正好收进塔里。”
　　“别别别，我买！”唐炎急忙拦下，能硬控超品强者三秒，这不妥妥的国服辅助？如果让它和地青猊配合，产生的杀伤力将相当恐怖。
　　“拿钱！”天魅伸手，一副讨债鬼的姿态。
　　唐炎乖乖交出二十枚丹药，又拿出一件软甲，说道：“这个软甲具备防御效果，可以挡住九阶灵兽的一击，如果你穿上，下次再遇到这种情况，危险将大大降低。”
　　“谢了！”天魅眼睛一亮。
　　“谢毛，一株九阶灵药！”唐炎瞪了她一眼。
　　天魅翻了个白眼，但心知这已经是超低价了，没有多说什么，取出了一味药材。


第588章 搜查问鼎
　　“听说问鼎把药谷打的爹妈都不认识了，你再加把劲把他们灭了呗，这样我就不用躲躲藏藏了。”大赚一笔，天魅心情大好，调侃起了唐炎。
　　“你跟药谷说说，让他们配合一下，站着别动让我砍。”唐炎一本正经提议。
　　“滚，我有那本事还用藏？”天魅啐了句，又正色起来：“药谷来问鼎踢馆，一定别有所图，但最后铩羽而归，必然会用其他手段报复，你最近小心点吧。”
　　“嗯，如果双方关系足够紧张，还请尊者暂驻问鼎。”唐炎认真道。
　　“好。”天魅没有拒绝，还欠唐炎九个人情，她想避也避不开。
　　两人聊了一会，互通了一下信息，天魅便离开此处。
　　唐炎给混沌魔龟种下魂念蛊，便将它带到了宗门。
　　回到锦绣峰，唐炎命令混沌魔龟向他发起精神攻击。
　　指令刚下，一道眩晕感骤然袭来，让他想倒头就睡，虽然这种感觉转瞬即逝，但唐炎心中已经掀起了滔天巨浪。
　　自己的神魂几经淬炼，已经无比强大，依旧能被混沌魔龟影响，这家伙确实是很好的辅助。
　　根据混沌魔龟的技能，唐炎为它和地青猊，又研究出了一套暗杀组合，然后让二者配合练习。
　　思索片刻，唐炎准备去一趟寒鸦城，调查雪猴事件，方轩的声音忽然从远处传来：“炎哥！有重要消息禀告！”
　　唐炎身形一闪，来到方轩面前，问道：“什么事？”
　　方轩快速汇报：“三十年前，器阁和玄极宗发现一处灵矿，展开了激烈的争夺。那次战斗打的很凶，双方阵营出动了大量的人马。
　　最终玄极宗阵营失败，老祖重伤，境界跌落，人心涣散，沉寂了三十年。
　　最近玄极宗突然高调宣布，老祖旧疾好转，要报当年之仇，而且和器阁有了小摩擦，双方关系空前紧张！”
　　唐炎有些惊讶，三十年前的恩怨突然重提？
　　没等他说话，方轩继续道：“毒宗弟子前两天，和风云族弟子发生摩擦，杀了两名风云族弟子，如今两个宗门也在针锋相对。
　　还有青云门少主，前几日调戏观星阁阁主之女，双方大打出手，现在也势如水火。
　　药谷又放出了消息，十年前给霸枪宗炼制的丹药没问题，庄迎水早就康复了，是霸枪宗想要索赔巨款，才对药谷大打出手，药谷也声明要追责。
　　十大家族也在内讧，说现在的苏家、兰家实力不足，不配与他们为伍，要重新评定十大家族。”
　　听着方轩的话，唐炎瞬间了然，目光幽深：“药谷在分化问鼎的同盟！”
　　方轩点点头：“我担心药谷想搅浑局势，然后闪击我们！”
　　“极有可能，药谷这边有异动吗？”唐炎问道。
　　“暂时没消息。”
　　唐炎安排道：“联系各大盟友，让他们增援密探，一起监视药谷，有任何风吹草动，及时传回消息。”
　　“是！”
　　“去吧！”唐炎挥挥手，方轩立刻去做。
　　如今局势紧张，问鼎随时有危险，唐炎按捺住探查雪猴事件的冲动，耐心守在问鼎。
　　翌日。
　　唐炎正在指导暗影神猿棍法，方轩着急的声音响起：“炎哥，药谷堂主崔同，带了两百人正在赶来，预计半个时辰后到达！”
　　唐炎心中一惊：“药谷行踪够隐蔽的，快到家门口了才发现。”
　　“他们分批次出来，而且实力大多不强，倒是骗过了探子的盯梢。”方轩苦笑道。
　　“兵来将挡，等他们到了，看看他们想干嘛！”唐炎淡声吩咐。
　　“好。”方轩点头。
　　唐炎又提醒道：“两百个人不算少，带头者只是一个堂主，或许在诱导我们发生冲突，这次以和为贵。”
　　方轩深以为然，领命去做。
　　半个时辰后。
　　一队人马气势汹汹而来，吸引了不少外宗炼丹师的注意。
　　“来者何人？”山门处，问鼎护卫拦住了来者。
　　“在下药谷堂主崔同，特来拜会问鼎，还请通报一二。”崔同拱了拱手，姿态还算客气。
　　护卫迅速去禀告，不多会便让众人进去。
　　崔同没有把人全部带上，而是打个手势，众人立刻散开，驻守在问鼎外围。
　　他则带着十人，来到前峰平台，方轩已经在此等候。
　　“在下问鼎副帮主方轩，崔堂主远道而来，着实辛苦，还请移步殿内。”方轩微笑道。
　　“不必，本次有要务在身……”
　　话未说完，方轩就主动拉着崔堂主朝大殿走：“万里之遥，人马困乏，先稍作休息！天大的事，喝杯茶再说也不迟。
　　我们帮主已经在大殿等候，进去说~”
　　看着热情的方轩，崔同有点于心不忍，瞧瞧人家这态度，问鼎要不是炼丹势力该多好。
　　此事确实不急于喝杯茶的功夫，崔同带人进了大殿。
　　“炎哥，崔堂主到了。”方轩禀告道。
　　“崔堂主，久仰大名！您能来问鼎，实乃蓬荜生辉！”唐炎见面就送上一顶高帽子。
　　“唐帮主名震北灵，哪敢和唐帮主比。”崔同皮笑肉不笑的回应，药谷这次颜面扫地，和这个唐炎有直接关系。
　　唐炎仿佛没听出崔同的阴阳怪气，态度依旧和煦，亲自给崔同倒了杯茶，笑道：“这是天野灵茶，崔堂主尝尝。不知崔堂主登门拜访，有何要事？”
　　崔同稳了稳心神，严肃道：“唐帮主，经过调查，发现问鼎有灵巫族踪迹，谷主派遣我来调查。
　　喝完这杯茶，我要仔细搜一遍问鼎，唐突之处，还望唐帮主海涵！”
　　唐炎的心脏猛地一突，药谷知道消息了？
　　但转眼他就稳住了情绪。
　　药谷要是证据确凿，早就发兵了，岂会派出只有君级的崔同？
　　无非是找个由头挑起事端。
　　但你们他娘的蒙得真准，灵巫族真在这里！
　　一拍桌子，唐炎怒道：“崔堂主，欲加之罪何患无辞！
　　我问鼎一个新宗门，在北灵界连二流势力都称不上，岂敢、岂能、岂会和灵巫族有勾结？
　　这可能吗？
　　你们随便编个由头，便要搜索我宗，这是在践踏问鼎的尊严！
　　传出去，我问鼎颜面何存？
　　药谷势大，就可以随便欺负人吗？”
　　看着愤怒的唐炎，崔同深感理解。
　　毕竟这个理由，他听到时都觉得扯淡。
　　但宗门要的就是让问鼎愤怒，从而引起双方冲突，当即将杯中茶一饮而尽，厉声道：“这是通知，不是商量！
　　即刻起，为了防止你们通风报信，殿内所有人不得外出！
　　我们会搜查每一寸地，如果真冤枉了问鼎，自然会还你们清白！”


第589章 潜入药谷
　　“我们的清白，用得着你们还？”唐炎目光也寒了下来。
　　问鼎的人身上气机浮动，只要唐炎一声令下，就会冲向对方。
　　“不想被灭宗，就老老实实配合！”崔同指着一名心腹：“云帆，你留下看紧这群人，谁敢出去，视为向灵巫通风报信去了！
　　其他人跟我搜！”
　　“等等！”唐炎拦下几人。
　　“唐帮主有何指教？”崔同冷笑问道。
　　“问鼎虽然不及药谷，但也不乏高手，一些山头是禁地，有君级强者镇守，擅闯很可能出现伤亡。
　　不如唐某作陪，防止发生冲突。”唐炎提议道。
　　“不必！小小问鼎，也敢对我药谷动手？”崔同嘲讽一句，便带人出去。
　　唐炎看着几人出去的背影，身后无形的阵点浮现，一个幻阵瞬间成型，被他安置在了门口。
　　随后又做了一个小型幻阵，将云帆笼罩其中。
　　崔同带着九名属下走到门外，指着一处山峰说道：“向西开始搜索！”
　　九名先天武者立刻朝西掠去，崔同跟在后面，刚飞行几步，心中隐约感觉不对。不过没等他仔细琢磨，意识忽然溃散。
　　一道绿色荧光陡然在他身后出现，然后迅速没入他的头内，然后又恢复了意识。
　　“一个君级五品，带的全是先天武者，来硬闯问鼎，这是主动送人头来了。”唐炎喝了口茶，幽幽开口。
　　方轩看了眼唐炎，又看了眼旁边正襟危坐的云帆，意思很明显，旁边还有个盯梢的，直接聊药谷的计划，是不是太明目张胆了？
　　唐炎看穿了方轩的想法，笑道：“都在幻阵里呢，你出去看看，崔同应该没走远。”
　　方轩将信将疑的走出大殿，便看到崔同带着九名手下，此刻在半空做着原地踏步的动作。
　　目瞪口呆的看了一会，方轩满脸震撼的回到殿内，惊叹道：“炎哥的阵道已经出神入化了，不知他们看到的是什么景象？”
　　“崔同他们的幻境就是问鼎，他们以为在搜山呢。云帆看到的是咱们在大殿无能狂怒的样子。
　　哪怕药谷搜索他们神魂，也看不出任何问题。
　　两个时辰后，便让他们打道回府。
　　大家有事就去忙，两个时辰后记得回来。”唐炎笑着解释。
　　“高明！”方轩心悦诚服，有唐炎这根定海神针在，天大的事仿佛都不是事。
　　两个时辰后。
　　崔同几人终于落了地，回到了大殿。
　　而云帆看到的问鼎成员的身影，也逐渐和现实中的人重合。
　　至此，所有幻阵全部消散。
　　看到崔同回来，唐炎噌的一下起身，怒道：“崔堂主，可有发现灵巫族下落？”
　　崔同冷哼道：“算你们藏的隐蔽，这次先放过你们。不过别高兴太早，我们会继续调查的！我们走！”
　　“崔堂主就这么走了，不给我问鼎一个交待吗？”唐炎脸上充满悲愤。
　　“如果唐帮主有意见，可以去药谷讨个说法！”崔同轻蔑的笑了笑，挥挥手带人离开。
　　药谷的人来得快，去得也快，很多人不明所以，虽然好奇，但也没掀起太大风声。
　　方轩看着药谷众人离去的方向，轻叹口气道：“这群畜生终于走了，不知道下次还会整什么幺蛾子！”
　　“能避就避，避不过就打，打不过就跑！多大点事？”唐炎耸耸肩，很是洒脱。
　　方轩被唐炎的自信感染，眉宇间又恢复了少年气：“也是，大不了重头再来！”
　　“我出去一趟，明天回来。”唐炎拍拍方轩肩膀，身形一闪，便窜出了宗门。
　　魂念蛊远距离只能传递最简单的信号，而距离近的话，可以直接交流。
　　崔同是药谷的堂主，能掌握不少核心机密，倒是能做一个不错的内应。
　　他准备在药谷附近，埋一颗虚空珠的子珠。
　　如果能掌握某个长老的行踪，等其单独外出，可以尝试控制对方，成为自己的高级内线。
　　施展幻形术，变成一个中年汉子的形象，唐炎迅速朝药谷赶去。
　　经过一天不停歇的飞行，唐炎终于来到了药谷附近。
　　用隐天衣遮住身形，太极之心运转，最大化的遮住气息，寻了一处隐蔽的地方，唐炎设下了一颗子珠。
　　看着不远处的药谷，唐炎心念一动。
　　何不直接在药谷里放一颗子珠？
　　每天进来杀一个人，能把药谷吓死！
　　打定主意，斗转星移阵启动，眨眼就穿过护山大阵，来到了药谷内部。
　　子珠的传送点尽量找一个僻静的地方，唐炎身形升起，查看药谷的地形。
　　当看到西侧有一处悬崖，看起来人迹罕至，是落脚的好地方。唐炎身形一晃，朝那边赶去。
　　没飞出多远，药谷一座峰头，忽然发出漫天金光，朝他照射而来。
　　唐炎余光一瞥，就看到自己在地上，赫然浮现出了一个淡淡的影子，心中不禁大惊。
　　不愧是传承几万年的宗门，底蕴确实雄厚，竟有如此守家护院的宝物。
　　没任何犹豫，斗转星移阵开启，瞬间出了药谷。
　　刚离开，就有两道人影出现在了唐炎消失的地方。
　　来者赫然是秦东海和大长老。
　　两人对视一眼，皆是发现彼此眼中的骇然。
　　“刚刚有外人进来！”秦东海环视一圈：“眨眼又走了。”
　　“是不是灵巫族的人？”大长老想到了什么，急忙说道。
　　会隐身，会瞬移……秦东海目光冷冽起来：“很有可能是和祝敬空取走蕴幽灵火的那个人！”
　　大长老眉头紧锁，忽然脑海灵光一现，沉声道：“此人在天选秘境时出现过！
　　如今我们要针对问鼎，对方又冒险潜入我药谷。
　　有没有可能，对方出自问鼎阵营？”
　　秦东海精神一震，快速分析起这种可能：“能参加天选秘境，实力在王级以上，应该是王级高品，年纪不超过五十。
　　灵巫族受限于功法，实力上限是王级，五十岁前很难达到王级高品，所以对方不是灵巫族人。
　　不惜与我们为敌，说明有所依仗，而且与我们关系一般。
　　在这个时期出现，大概率是问鼎阵营的人。
　　能培育出如此实力的年轻人，不是小势力能做到的。
　　器阁、霸枪宗、风云族、观星阁……这四个地方的嫌疑很大。
　　对了，还要再加一个问鼎。问鼎与我们是竞争对手，唐炎还可以炼制八阶丹药，看来实力不容小觑，他也有嫌疑。
　　通知二长老，调查这五个势力所有五十岁以下的天才弟子。
　　然后我们挨个排查！”
　　此事终于有了点眉目，大长老格外振奋，领命后便去寻二长老。


第590章 调查庆宝阁
　　唐炎站在药谷外的高空，凝视着秦东海和大长老的身影，心中暗道好险。
　　药谷比自己想象的要凶险得多。
　　看了一会，唐炎忽然察觉有一股神念扫来，不再久待，沟通虚空珠子珠，眨眼回到了问鼎。
　　给外来炼丹师们讲了一会儿炼丹知识，唐炎回到锦绣峰，专心指点几头灵兽招式。
　　三天的时间一晃而过。
　　崔同故意拖慢速度，今日才带人回到了药谷。
　　议事厅内，崔同躬身见礼：“见过谷主、见过各位长老。”
　　“崔堂主，你们搜完问鼎了？”秦东海眼里有些疑惑。
　　“回谷主，已经搜完了。”崔同应道。
　　“你可记得本次任务的目的？”秦东海沉声问道。
　　“属下记得，借搜寻灵巫族下落为由，挑起与问鼎的纷争。但问鼎跟面捏的似的，不管属下如何羞辱，都能做到唾面自干。
　　问鼎的每个角落，属下都有探查。哪怕是禁地，也是直接闯入。
　　他们根本不敢拦，任凭属下搜查。
　　属下实在拿他们没办法，只能暂时放弃。
　　路上我也在想该怎么挑起纷争，却没想出合适的主意。
　　属下无能，还请谷主责罚！”崔同羞愧道。
　　“秘境也任由你搜？”秦东海皱眉问道。
　　“对。”崔同点头。
　　“行，我知道了，你先去休息吧。”秦东海挥挥手。
　　“是！”崔同急忙退下。
　　秦东海看向五长老，吩咐道：“五长老，给同行的护卫搜魂！”
　　五长老领命，传两名和崔同一起搜寻问鼎的护卫进来，然后对他们搜魂。
　　伴随着两声惨叫，两人的记忆也被拉了出来，以影像的形式呈现在大家面前。
　　把二人的记忆全部搜检一遍，众人不禁沉默起来。
　　崔同办事没任何问题，态度嚣张，不可一世，完全是在践踏问鼎的尊严。
　　但问鼎的人也太怂了，哪怕是强闯禁地，只要崔同说自己是药谷的人，守卫态度立刻一百八十度大转弯，没有一点骨气。
　　把问鼎里里外外翻了一遍，也没看出任何异常。
　　良久，二长老打破了沉默：“这问鼎脸都不要了！”
　　“面对我们，他们确实没有要脸的资格，不过从问鼎的发展来看，他们并不是软弱之辈，此番忍辱负重，应该是看穿了我们的意图。
　　这种聪明的对手，还是要尽早铲除！”大长老眼中闪过一道厉芒。
　　“该用什么理由呢？”秦东海问道。
　　“其实无需我们亲自动手。
　　潮生阁还欠我们一个人情，可以请潮生阁除掉问鼎。
　　潮生阁本就是魔门，毫无形象可言，灭问鼎何须理由？
　　如果非要找一个理由，也可以随便捏造。
　　问鼎现在的地盘，是灭了鸣幽谷得到的，可以让潮生阁对外宣称和鸣幽谷颇有渊源，现在是帮鸣幽谷报仇。
　　我们派出高手，乔装打扮混进潮生阁队伍。
　　此次行动应防止问鼎的盟友参与，所以要秘密行动，避开各方耳目。
　　宜分批出发，在问鼎附近集结，然后给问鼎雷霆一击！”大长老给出了一个方案。
　　众人眼睛一亮，用手套做事，确实能省去不少麻烦。
　　热烈讨论了一番，很快秦东海就定了计划：“联系聂藩，让他不用再钳制裴光，秘密前往南部汉关城！
　　七长老，你带十名君级、二十名王级，分成五批外出，潜伏在三峰崖。
　　二长老，你派人通知潮生阁和焚天宫，也让他们各派出十名君级、二十名王级，分批赶往三峰崖。
　　等大家汇合后，直奔问鼎！
　　问鼎的灵魂是唐炎，其他人不过土鸡瓦狗，以击杀唐炎为主。
　　本次行动不急于一时半刻，时间线可以拉长到一个月，务必隐蔽行踪，避开所有眼线！”
　　“好！”众人领命。
　　……
　　唐炎在问鼎待了五日，这天晚上，他沟通虚空珠子珠来到药谷，与崔同取得了联系。
　　得知药谷没宣布针对问鼎的计划，稍微松了口气。
　　不过唐炎清楚，药谷虽然现在没异动，但并不代表他们放弃了打压问鼎，一切不过是暴风雨来临前的平静。
　　趁着有时间，唐炎没着急回帮派，而是直奔寒鸦城。
　　把孩子做成灵兽，如此令人发指的行为，自己做不到坐视不理。
　　之所以只身前往，是因为他清楚，用这种下三滥手段牟利的组织，实力大概率不强。
　　他已经君级九品，灭这种势力，不过挥手之间。
　　急行了一天两夜，终于在第三天早晨，来到了寒鸦城。
　　化身成一名中年剑客的模样，唐炎信步走进城内，拦下一辆马车前往庆宝阁。
　　庆宝阁在城中心偏北，占地面积很大。
　　墙壁由坚硬的沁岩垒砌，屋顶像一把撑开的伞，上面铺设着各种玉石，阳光下散发出七彩的光芒。
　　虽然只有两层，但楼高却有十丈，显得气势恢宏。
　　门口有两名侍卫，看到唐炎，客气问道：“阁下有何要事？”
　　“谈笔大生意，阁主在不在？”唐炎淡声道。
　　“敢问是什么生意？”侍卫追问。
　　“能听懂人话的灵兽，不管有多少，我都要！”唐炎回复。
　　“您稍等！”一名侍卫立刻朝里面跑去。
　　不多会，侍卫回来，恭敬道：“请随我来！”
　　唐炎跟着侍卫进入庆宝阁，庆宝阁内部的装饰无比奢华，甚至连地毯都是上等的幽豹毛皮制作，彰显出霸气的财力。
　　来到一处房间，侍卫敲了敲门。
　　“进来！”一道苍老的声音响起。
　　“请！”侍卫示意唐炎进去。
　　唐炎推门而入，这个房间很宽敞。
　　宽大的桌子后，此刻坐着一名中年胖子。在他身后，站着一名老者，老者赫然是君级七品的高手。
　　看到唐炎，胖子起身笑道：“在下孙锦成，庆宝阁的掌柜，不知阁下怎么称呼？”
　　“严塘。”唐炎报出一个假名字。
　　“原来是严兄，快请坐！”孙锦成招呼唐炎来到会客区，一旁老者给两人倒茶。
　　落座后，孙锦成问道：“听说严兄想大批量购买灵兽？”
　　唐炎觉得沟通起来很是麻烦，浩瀚的气息涌动，一掌朝两人拍去。
　　一旁老者脸色一变，急忙还击，但和唐炎的实力比相差甚远，一个回合便被制服。
　　将魂念蛊打入两人脑海，至于是否会解除，还要看二人的罪孽程度。
　　坐回座位，唐炎审问道：“那些能听懂人言的灵兽，你们从何处获得？详细说说！”


第591章 天魅报信
　　孙锦成整理下思绪，便说起了经过：“两年前，我们庆宝阁来了一个人，带来了六只松猴，每只松猴卖一亿两银子，给我们两成佣金。
　　本来我们觉得对方疯了，但这六只松猴很通人性，性格温顺，乖巧可爱。
　　把各大家族的人叫来欣赏，大家对松猴都很喜欢，不多会就全被订购出去。
　　之后每个月，对方都会送一批灵兽过来，而且都是猿猴类，价格从一亿两到三亿两不等。
　　这点钱对大宗门来说无足轻重，所以市场一直很好。”
　　“这人什么来头？”唐炎又问。
　　孙锦成摇摇头：“他只说自己叫千魂，其他信息一直没有透露，我们做这行，向来注重客户隐私，所以也没追问。”
　　“他们不止你们一个出货点吧？”
　　“不清楚。”孙锦成再次摇头。
　　唐炎又问出了关键的信息：“那你知不知道……这些猴子其实不是灵兽，他们都是活生生的人？”
　　“不知道。”
　　听到孙锦成的回答，唐炎对庆宝阁的杀意降低了许多，他们只是不知情的商人。
　　不过孙锦成还有重要作用，唐炎没着急收回魂念蛊，吩咐道：“如果对方再来，记得给我传递信号。”
　　“是！”孙锦成应下。
　　“给我找一个隐蔽的地方。”唐炎说道。
　　孙锦成点点头，招呼唐炎来到一个偏僻的房间，说道：“这个房间一直空置，待会我会下令，这里是我的休息室，禁止任何人打扰，严兄可以放心使用。”
　　“好的，有劳，退下吧！”唐炎挥挥手。
　　等孙锦成走后，唐炎设下一颗子珠，然后离开了庆宝阁。
　　回到问鼎，发现一切如常，唐炎松了口气。现在药谷对问鼎虎视眈眈，自己多少有点风声鹤唳的意味。
　　又过了半个月，问鼎依旧风平浪静，唐炎逐渐放松下来。
　　不过心中愈发疑惑，药谷迟迟不动，莫非被什么事缠住了？
　　这天上午。
　　问鼎，锦绣峰。
　　一块普通的地面上，突然有两柄弯刀挥出，速度快出了残影，然后消失在原地，从始至终没发出任何声音。
　　唐炎对地青猊的表现很满意，它这一招出其不意，而且无声无息，君级武者根本无法察觉。
　　“炎哥，山门守卫收到了信件，找你的！”方轩在远处喊道。
　　唐炎心中一动，应该是天魅来了，来到方轩身边接过信件，撕开之后，瞳孔微微一缩。
　　“九阶灵兽。
　　三峰崖有高手潜伏，交易地点改至荒塞山！”
　　字迹很熟悉，没署名也能知道是谁，不过三峰崖竟然有高手潜伏？是药谷的人吗？
　　斟酌片刻，唐炎说道：“提醒问鼎的人，非必要不外出。”
　　方轩有些讶然：“有情况？”
　　“三峰崖藏有高手，不知是敌是友，但我觉得是冲咱们来的。”唐炎慎重道。
　　“好，我去安排！”方轩立刻点头。
　　唐炎对方轩很放心，身形一闪，悄悄出了问鼎。
　　一路向南飞了一刻多钟，到了荒塞山，唐炎在一棵繁茂的古松下找到了天魅。
　　“这次捕捉灵兽的时间更久，又有什么波折吗？”唐炎关切问道。
　　天魅下巴微扬，略微有些不屑：“本尊什么实力你心里没数？还能次次遇到波折？不过是……”
　　随即脸色一僵，反应过来又匆忙改口：“不过这次确实遇到了大麻烦，差点死在里面，得加钱。”
　　唐炎有些无语：“这次是什么？”
　　天魅手一招，一只皮毛如血的狐狸，便出现在唐炎面前。
　　唐炎定睛看去，才发现是一只“血月妖狐”，擅长幻术与精神攻击，也是辅助型灵兽。
　　虽然精神攻击不如混沌魔龟霸道，但身材娇小，行动灵活，适合外出作战时配合。
　　“这玩意能让你差点死它手上？”唐炎嘲讽道：“它的幻术都骚不过你。”
　　天魅闻言羞怒交加：“你再说一遍试试！”
　　唐炎乖乖取出十枚丹药：“就这些。”
　　看到丹药，天魅喜滋滋的收下。
　　抓血月妖狐的时候，这畜生竟然对她施展魅术，反被她的魅术反杀，拿下没费吹灰之力，十枚不少了。
　　随即又说道：“有人藏在三峰崖，这事你应该不知道吧？这么重要的情报，抵消一个条件！”
　　唐炎并不觉得天魅贪心，此事对自己而言，确实很重要。稍作考虑，便说道：“可以抵扣，但你的信息得详细一些。对方什么来头？多少人？实力如何？”
　　“什么来头不清楚，看不出来。一位圣级，十位君级，二十位王级。他们隐匿于此，应该是在等人。”天魅说道。
　　唐炎认可了天魅的推测，如果对方战力充足，应该早就行动了。
　　“跟我一起，拿下他们！”唐炎发出邀请。
　　天魅伸出修长的食指摇了摇：“再抵一个条件！”
　　“可以！”唐炎点头：“你随我一起去问鼎，我带点人一起出发！”
　　“好。”天魅眉开眼笑的跟在唐炎身后。
　　不到半盏茶的时间，自己就成功赎回了两个条件，多来几次这种机会，自己就无债一身轻了！
　　一时间，天魅感觉未来可期。
　　将灵狐放在锦绣峰，唐炎让方轩调集人手。
　　经过发展，抛开雷宇和灵巫族，如今的问鼎拥有十五名君级，百余名王级。
　　将君级全部带上，又叫上三十名王级，一行人悄悄赶赴三峰崖。
　　根据天魅报的点，唐炎打个手势，四十五人分成九个小队，向对方的藏身点包抄。
　　他和天魅隐匿气息，径直接近对方。
　　三峰崖。
　　一座峭壁的底部，被一伙人凿出一块凹进去的石台。
　　鞠山海坐在一块蒲团上，捧着一本丹道典籍研读。
　　做为药谷七长老，他的炼丹水平不低，但和大长老相比，他又略逊一筹。
　　前段时间，他详细打探了唐炎和大长老的比赛细节。
　　虽然唐炎对双方的点评有打压大长老之意，但不得不承认，唐炎对丹道很有见地。
　　寥寥的话语，便讲出了炼制上等丹药的真谛。
　　如今他也在揣摩炼丹和炼制手法，越揣摩越觉得这门学问博大精深，对唐炎的炼丹水平也就越震撼。
　　“啾啾啾咕~”
　　一道鸟鸣声传来，在场众人顿时站了起来。七长老放下手中书籍，紧张的看向四周。
　　仔细感知了一番，便沉声提醒：“有人来了，十五名君级，三十名王级，不太像盟友，大家做好防范！”


第592章 相亲相爱一家人
　　不多会，几道破空声传来，药谷成员被赶到的问鼎众人围住。
　　鞠山海朗声问道：“诸位有何贵干？”
　　话音刚落，他便被一道气息牢牢锁定。
　　这股气息浩瀚无边，让他不自觉生出高山仰止之感，随后，一男一女从远处踏空而来。
　　看到两人，鞠山海瞳孔猛地一缩。
　　青年男子他在画像上看到过，正是问鼎的帮主唐炎。
　　更让他恐慌的，还是唐炎身边的天魅。锁定他的气息，正源自这个女人。
　　看来传言不假，天魅确实达到了超品！
　　如今两人携手而来，那透露灵巫族在瘴泽之地的消息，大概率是天魅故意为之！
　　药谷众人全部乔装打扮，唐炎不知对方是谁，但并不妨碍他诈一诈对方，冷笑道：“药谷的人，来我问鼎附近埋伏，安的是什么心？”
　　鞠山海冷笑道：“什么药谷？几位认错人了。
　　我帮在此地有要事待办，对诸位没有恶意，还请诸位暂时退去，以免平白伤了两家和气！”
　　天魅笑眯眯道：“先容本尊看看你的真面目！”
　　说罢，一道气息朝鞠山海脸上拂去。
　　鞠山海早有准备，猛地朝前挥出一掌，想要拦截天魅的探查。但很快他就明白了圣级与超品的差距，根本没有任何反抗的余地，身上的妆容立刻消散。
　　“我当何人，原来是鞠长老。你们药谷跑问鼎的地盘来做什么？”天魅淡淡问道。
　　鞠山海快速调整心态，稳了稳心神，拱手道：“天魅尊者，久违了。
　　听说南荒一带有九阶灵兽出没，我奉命来此狩猎。
　　考虑到这里距离问鼎太近，暴露身份会引起问鼎的紧张，干脆隐匿容貌，避免冲突，狩猎完就回去。
　　我谷一直想邀请尊者前往做客，但苦于寻不到尊者下落，迟迟送不上请帖，没想到今日被老夫遇到了。
　　还请尊者近日赏脸光临！”
　　唐炎听的内心敬佩，不愧是名门大宗，睁眼说瞎话的水平炉火纯青。
　　天魅没理会鞠山海，而是扭头看向唐炎问道：“拿下吗？”
　　“动手！”唐炎轻喝。
　　问鼎成员立刻朝对方冲去。
　　“撤！”鞠山海当机立断，身形化作一缕青烟，率先朝远处掠去。
　　不过没跑多远，身前突然多出一道火红的身影。
　　天魅手中细剑快速斩出，漫天剑光交织成一张巨网，朝鞠山海覆压而去。
　　鞠山海丹田疯狂运转，一把长刀狠狠劈出。
　　霸道的刀罡撞在剑网，发出强烈的声响，剑网瞬间被劈出一道缺口，鞠山海没来及欣喜，脸色瞬间一僵，只见剑网的缺口处，一身红裙的天魅站立，手轻轻一探，芊芊玉指就捏住了他的刀尖。
　　有了缺口的剑网并未消散，依旧呼啸着朝鞠山海包裹而去。
　　砰！
　　眨眼间，鞠山海身上就出现了无数伤痕，重重摔在了地上。
　　一道绿莹莹的魂念蛊，飘飘悠悠钻进鞠山海的脑海。
　　双方人马已经混战在一起，问鼎这边有人数上的优势，唐炎让天魅稍微盯着点，便审问起了鞠山海：“你们躲在这里干嘛呢？”
　　鞠山海老老实实回答：“等人齐，消灭问鼎。”
　　唐炎沉声吩咐：“把这次的计划详细说出来！”
　　“我们联系了潮生阁，让他们以‘给鸣幽谷报仇’的名义，向问鼎发动攻击。
　　药谷、焚天宫、潮生阁，共出动三十名君级，六十名王级，分批多次，暗中行进，潜伏至三峰崖。
　　同时邀请十大高手之一的聂藩，潜伏在汉关城。
　　等人齐后就开始行动，准备时间一个月左右。
　　一旦进入问鼎，我和聂藩便锁定你，优先把你除掉。”鞠山海道出了药谷计划。
　　唐炎听的大感无语，药谷这么大的势力，竟然也走起了老银币路线。
　　斟酌片刻，唐炎吩咐道：“等待会战斗结束，你把聂藩叫来。”
　　“好的！”鞠山海应道。
　　“储物戒指给我看看。”唐炎伸出手。
　　鞠山海依言将储物戒放在唐炎手心，唐炎搜寻一番，把里面的好东西据为己有，又把戒指还了回去。
　　天魅在一旁若有所思，打灵兽确实没有打劫快……心里默默盘算谁得罪过自己。
　　场内的战斗激烈且焦灼，虽然问鼎人数多，但药谷的人心里清楚，这次很难活下去，所以全都是悍不畏死的进攻。哪怕伤敌八百自损一千，也会悍然迎上。
　　唐炎没有插手，问鼎已经有不错的优势，这种生死搏杀的练兵机会并不多。只有真正体会过危险与死亡，才能快速发现自身的不足。
　　战斗的时间并不长，半个时辰后，药谷死了六人，其余人也都重伤。
　　问鼎这边虽然没人身亡，但也有七人伤势不轻。
　　唐炎给药谷成员植入魂念蛊，然后让大家服下丹药疗伤。
　　等众人恢复了一些体力，鞠山海放出一只闪灵鸟，去给聂藩传递信号。
　　汉关城。
　　一栋豪华的客栈内，一间上等雅间的窗台上，飞来一只漂亮的小鸟。
　　不多会，一名身材高大的中年男子走了出来，看了眼小鸟，抓起它便出了城，然后急速朝三峰崖的方向飞去。
　　到了三峰崖，放出闪灵鸟带路，男子找到了药谷众人。
　　“聂尊者。”看到男子，鞠山海客气见礼。
　　“鞠长老，要提前动手？”聂藩疑惑问。
　　鞠山海拿不准唐炎的意思，笑道：“或许。”
　　“或许？”聂藩皱了皱眉：“焚天宫和潮生阁的人今天会到？”
　　“也不到。”鞠山海摇头。
　　唐炎此刻站了出来，拱了拱手：“聂尊者，在下问鼎唐炎。”
　　“鞠长老，这是什么情况？”聂藩感觉智商不够用了，药谷和问鼎不是死对头吗，现在怎么相亲相爱一家人了？
　　鞠山海没说话，唐炎帮忙解释：“鞠长老感觉问鼎更有潜力，以后决定效忠问鼎了。
　　听说聂尊者要做药谷爪牙，参与铲除问鼎的行动。
　　唐某只好把尊者叫来，把你除掉。”
　　聂藩恍惚了一下，差点以为自己出现了幻听。
　　唐炎这番话信息量太大了。
　　先是鞠山海被策反，然后一个二十岁左右的毛头小子，张口闭口就要把他除掉！
　　“除掉我？靠你和鞠山海吗？”聂藩冷笑问道。
　　“只靠我！”话音刚落，九重山在手，同袍骤然斩出。
　　耀眼的蓝色剑气犹如滚滚江涛，浩瀚磅礴，势不可挡！


第593章 我不入地狱谁入地狱
　　君级九品？
　　感受到唐炎的力量，聂藩眼中充满了震撼。
　　如此年轻便有这般修为，此子日后成就不可限量。
　　一瞬间，聂藩杀心四起。
　　自己要帮助药谷铲除问鼎，这是生死之仇。如果任其成长，很可能成为一大祸患。
　　断不可留！
　　啪！
　　一根长鞭犹如奔腾的巨龙，携带着狂暴的气息朝剑光冲去。
　　砰！
　　一声巨响，长鞭立刻将那股浩瀚的剑气抽散。
　　唐炎的身形噔噔噔后退三步，目光愈发凝重。
　　聂藩和天魅却同时瞳孔一缩，这小子只有君级九品，竟能硬抗圣级七品的全力一击？
　　“天雷囚笼！”
　　聂藩没有迟疑，长鞭犹如灵蛇飞舞，一个巨大的囚笼朝唐炎罩去。
　　囚笼带着万钧气势，给唐炎一种天要倾塌的压迫感。
　　天地造化火在这一刻陡然燃起，偌大的囚笼瞬间消散于无形。
　　紧接着，聂藩感觉周围的环境猛地一变，天地开始旋转，自己周围气流紊乱，如同要把他撕碎。
　　阵武？
　　聂藩心中惊骇莫名，这阵武是什么时候出现的？
　　手中的长鞭挥舞，化作漫天的鞭影，但也只是堪堪抵消天地间的消磨之力。
　　聂藩无奈祭出自己的本命神。
　　一道幽紫色的长鞭在虚空出现，朝周围甩去。
　　“啪！”
　　清脆的长鞭声在阵法内回荡，阵法顿时龟裂开来。
　　聂藩眼里闪过一道轻视，一个君级九品的阵武师，也配困住自己？
　　本命神长鞭再次挥出，手中鞭子也朝周围打去。
　　轰隆！
　　一声巨响，阵法轰然破碎。
　　不过聂藩没来及高兴，熟悉的碾压之力再次袭来，他的心顿时一沉，怎么还有？
　　好不容易将阵法再次打破，依旧是熟悉的碾压之力。
　　连续十次之后，聂藩的心沉到了谷底。
　　这股碾压之力无穷无尽，根本看不到希望！这么下去，自己迟早被耗死。
　　就在他意志消沉间，阵法外，唐炎手中重剑倏然挥出。
　　“苍生！”
　　重剑浩浩荡荡，似慢实快，顺着阵法的间隙向聂藩斩去。
　　聂藩正在抵挡天地间的碾压之力，突然被一道浩瀚的剑气扫中，身上的护盾应声而碎，整个人血肉模糊，倒在地上喘着粗气，失去了战斗力。
　　天魅看的眼皮直跳，这小子的战力，根本不能等闲视之。甚至连她，也没把握能击杀唐炎。
　　唐炎手一挥撤去阵法，一道魂念蛊打在聂藩体内。
　　在天魅羡慕的目光中，唐炎手一伸：“储物戒给我！”
　　聂藩乖乖将储物戒交出，唐炎看到里面的物资，心中不由大喜。
　　这家伙的物资，不比当初的天魅少。
　　除了丹药外，唐炎将其他物品搜刮一空，又把戒指还了回去，吩咐道：“你俩驻守在这，有人来了直接制服，然后给我传递信号。”
　　“是！”聂藩和鞠山海应下。
　　唐炎没有多待，招招手带天魅离开。
　　“接下来有什么计划？”唐炎问道。
　　“抓灵兽，赚丹药。”天魅郁闷的嘟着嘴：“我已经二十年没有仇家了，赚钱哪有你这么容易！”
　　“人要脚踏实地，年纪轻轻别老想着走捷径，对修行没有好处，人生正道是沧桑啊！”唐炎笑眯眯劝慰。
　　天魅刚开始觉得有道理，但转眼想到唐炎还不到二十，顿时大动肝火：“就你走的捷径多，打劫完鞠山海又洗了遍聂藩！我的储物戒也被你扫荡过！”
　　“怕你们安于现状，不思进取，哥真是操碎了心。
　　正所谓我不入地狱谁入地狱？捷径就让我一个人走，后果我一个人承担！”唐炎摇头感慨：“高尚如风，常伴吾身！人中君子，不外如是！”
　　天魅恨不得一剑攮死唐炎，没好气道：“你干脆改名‘唐有理’吧！”
　　唐炎嘿嘿笑了笑，道：“对了，给你一个发家致富的机会。”
　　“什么机会？”天魅来了兴趣。
　　唐炎诱导道：“这次药谷的行动，是以潮生阁为幌子。你去一趟潮生阁，六天后直接把这地方灭了，我问鼎会对本次行动负责。
　　潮生阁雄踞北灵界多年，物资丰富，一波你就能佃户变富商了。
　　这个捷径要不要走？”
　　天魅虽然意动，但脸上却表现出嫌弃的神态：“给你打黑工，回头还要感谢你呗？”
　　“抵一个条件！”唐炎再抛大招。
　　“成交！”天魅心情顿时明媚起来，现在只差六个条件，平账的曙光近在眼前，兴冲冲道：“打黑工去了，告辞！”
　　“注意安全。”唐炎认真提醒。
　　“你也是。”天魅嘱咐一句，气息一隐，朝远处掠去。
　　唐炎沟通虚空子珠，瞬间回到了问鼎。
　　五天后。
　　唐炎收到了子蛊信号，带人来到了三峰崖。
　　此刻地上有六十人被五花大绑，全都受了重伤。唐炎将子蛊植入俘虏识海，吩咐道：“鞠长老，等他们伤势恢复一些，你带人按计划行动，直接攻入问鼎。”
　　“是！”鞠山海拱手领命。
　　上次战斗药谷折损了六人，唐炎转过身，点了六人给他们凑齐人数，方才离去。
　　回到帮派，唐炎通知大家该如何配合。
　　时间刚过晌午。
　　一批人气势汹汹朝问鼎奔来。
　　问鼎山门外，来学习的炼丹师们看着来人，心神不禁震动。
　　一共九十二人，竟然有三十名君级武者，六十名王级高品！
　　还有二人看不穿实力，恐怕已经到了圣级。
　　“这些人什么来头？有点像问鼎仇家。”
　　“看着气势汹汹，不怀好意的样子！”
　　“问鼎能撑得住吗？”
　　众人议论纷纷，同时为问鼎捏了把汗。
　　为首一名中年男子大喝道：“鸣幽谷谷主是我潮生阁阁主的至交，近日才听闻噩耗，鸣谷主竟然被问鼎残忍杀害。
　　他辛苦打下的基业，也被问鼎占据！
　　今日我阁要为鸣幽谷报仇，告慰鸣谷主在天之灵！
　　闲杂人等请勿凑近，只要在攻击范围内，不管尔等什么身份，一律视为问鼎同党！
　　兄弟们，杀！”
　　随着中年男子一声令下，众人悍然朝问鼎内部冲去。
　　等所有人冲进山门，护山大阵姗姗启动，隔绝了与外界的联系。
　　外面的炼丹师们虽然想一探究竟，却被大阵挡住，只能眼巴巴等待结果。
　　隔着大阵，他们能听到“砰砰砰”的震动声，一时间心惊胆颤。
　　里面打得够激烈的啊！
　　两个时辰后。
　　一名衣衫褴褛、浑身带血的灰袍老者，从问鼎内仓皇冲出，快速朝北方逃窜。
　　感受到老者身上的气息，一些人惊呼出来：“圣级强者！”
　　此刻，问鼎的护山大阵终于停下，众人定睛看去，只见问鼎内部井然有序，一片祥和，仿佛刚刚什么都没发生。
　　方轩站在高空，清朗的声音传来：“抱歉，让诸位受惊了。
　　事情已经调查清楚，魔门潮生阁觊觎问鼎丹方，打着为鸣幽谷复仇的名义，集结了两位圣级、三十位君级和六十名王级，试图完全控制问鼎。
　　不过这点力量，还不足以在问鼎撒野，麻烦已经解除。
　　还请诸位宽心，在问鼎无需顾虑安全问题。”
　　听到方轩的话，众人不禁倒吸了口凉气。
　　两名圣级，三十名君级，六十名王级……这个阵容竟然被问鼎轻松拿捏了？
　　看来问鼎的底蕴，远远不是表面那么简单！


第594章 问鼎为什么不能？
　　潮生阁外。
　　一名红裙女子，掰手指算了会日子，清冽的声音传开：“潮生阁贪图问鼎财富，出动大批高手烧杀抢掠，让问鼎损失惨重。
　　今日问鼎特来寻个公道！”
　　说罢，女子朝护山大阵推出一掌。
　　砰！
　　阵法应声破碎，潮生阁掀起了漫天血光……
　　潮生阁攻打问鼎的消息，像插了翅膀迅速在北灵传开。
　　听闻两名圣级、三十名君级都被问鼎轻松消灭，一瞬间问鼎威名，响彻北灵界。
　　两日后。
　　药谷，一座峰头，一众高层汇聚于此。
　　“七长老，问鼎里有高手？”秦东海急切问道。
　　鞠山海长叹口气，悲痛道：“问鼎也有两名圣级，不过易了容，身法也比较陌生，看不出来路。
　　唐炎的实力摸清楚了，君级九品。
　　此子战力非凡，君级之内他近乎无敌，我们的君级高手都死于他剑下！
　　之后他与问鼎的圣级联手，重伤了我和聂藩。
　　我已无力回天，只能拼尽最后一丝力气无奈撤走，这一路还要躲避问鼎的追杀，好在上天垂怜，留得一条贱命。”
　　鞠山海的说辞，和探子传来的消息一致，众人倒没怀疑消息的真实性。
　　“小瞧了问鼎啊！小小问鼎，一年前还骑着八人座的青鹤，用计谋才覆灭鸣幽谷。这才多久，竟然发展到了今天的地步！”秦东海眼中杀机凛冽：“问鼎不灭，必是大祸！”
　　大长老凝重道：“问鼎的力量不容小觑，我们这次派出的力量，中型门派也能瞬间摧毁，问鼎竟然摆平了，他们没表面那么好对付。”
　　“问鼎的实力隐藏的确实好，我这边竟然都没摸清楚。”二长老负责情报，此次行动失败，他要负很大一部分责任，惭愧告罪后，又道：“为今之计，有两条路走。
　　一是把问鼎当做大宗看待，联合盟友，出动拔山之力。
　　此计好处是能迅速铲除隐患，但弊端同样明显，很可能惊扰到问鼎同盟。
　　器阁、观星阁这些势力都很强，双方交战，会出现大量伤亡，哪怕获胜，也是惨胜。
　　其次是徐徐图之！
　　先效仿问鼎，尽可能的笼络边陲丹道势力，占据市场，断绝问鼎的发展之路。
　　再把问鼎的药材源头切断，让他们无料可用！
　　然后派人刺杀问鼎的核心人物——唐炎、方轩、杜书！
　　唐炎不用多提。
　　方轩是问鼎副帮主，负责帮派的管理，很有能力。将他除去，问鼎短时间内会陷入混乱，很可能从内部就瓦解了。
　　杜书的作用想必诸位也清楚，堪称问鼎的财神爷。
　　之后再尝试买通问鼎的炼丹师，或者埋入卧底，争取把问鼎的特色丹方钓出来。
　　此计的劣势是过程慢，但胜在安稳。”
　　秦东海斟酌一会儿，问道：“诸位觉得哪个计策好？”
　　“徐徐图之吧，正面交锋我们会元气大伤，一旦其他帮派趁势崛起，北灵格局会改写，药谷可能会跌出一流势力。”七长老表态。
　　“七长老所言甚是。”众人纷纷点头。
　　秦东海听取了众人建议，点头道：“好，那就一点点耗死问鼎。
　　这几天我们制定一套合作的规则，然后去拉拢边陲炼丹帮派！
　　二长老，问鼎这边的刺杀任务你来安排！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　……
　　是夜，唐炎沟通虚空子珠来到药谷附近，与鞠山海取得了联系，将药谷的计划了解得一清二楚。
　　翌日一早，唐炎把方轩、杜书都叫到了决策堂。
　　“收到消息，药谷接下来有几个计划……”唐炎将听到的情报，详细说了出来。
　　两人听完眉头顿时紧锁。
　　“我们虽然风头正盛，但底蕴远远无法和药谷媲美。
　　如果药谷全力推进边陲合作，我们的发展速度会慢很多。
　　而且药材可能会陷入紧缺的状态。”杜书说出了担忧，又踢了踢方轩：“老方，拿个主意！”
　　方轩看了眼杜书，吐槽道：“药谷要刺杀咱俩，你踏马心咋这么大呢，要钱不要命了？”
　　杜书如梦初醒，抱着唐炎大腿哀嚎：“哥啊，救救孩子吧！”
　　方轩趁机照着杜书屁股踹了一脚：“炎哥自有安排，你担心个屁！”
　　“滚滚滚，屁都让你放了！”杜书瞪了方轩一眼。
　　唐炎等两人打闹一会儿，这才笑着开口：“安全不用担心，如今聂藩听从我们调遣，你俩谁出去就带上他。
　　在宗门内也能得到保证，我们的护山大阵，放眼北灵也是能排得上号的，而且地青猊也会暗中保护你们。”
　　方轩松了口气，他外出并不频繁，并不担心自己，真正担心的是杜书的安危。
　　斟酌一会，方轩道：“其实药材的事情，也好解决！”
　　唐炎眼睛一亮：“有什么主意？”
　　方轩幽幽道：“药谷能限制药商不给我们供货，有两个重要手段。
　　一是威胁他们，一旦给我们供货，他们就放弃采购。这些药商为了不损失药谷这个大客户，自然会放弃我们。
　　我们的发展不会止步，药材多少都不算多！
　　直接和这些药材商保证，但凡药谷断掉合作，药谷的采购订单我们全部吃下！
　　如此一来，放弃和问鼎合作，他们会少赚一大笔钱。
　　但放弃和药谷合作，他们没任何损失！
　　其次。
　　药谷会用武力威胁。
　　谁敢给问鼎供货，药谷就灭谁。
　　在药谷的淫威之下，很多药商只能选择隐忍！
　　但话又说回来，药谷能威胁他们，问鼎为什么不能？
　　谁不给问鼎供货，问鼎就灭谁！
　　我们拿不到货，药谷也别想拿！以后大家都不要卖丹了！”
　　唐炎和杜书听得瞠目结舌，方轩这是直接掀桌子了！
　　但不得不说，这招“玉石俱焚”确实有点东西！
　　“好！”杜书一拍桌子，面色潮红：“老方这家伙，平时唯唯诺诺的跟娘们似的，但每到关键时刻就很对老子胃口！”
　　“可以，主意不错！”唐炎点头，许可了方轩的提议，又安排道：
　　“接下来继续宣传‘药谷大长老不敌问鼎’、‘外部炼丹势力与问鼎合作待遇’以及‘与问鼎合作的炼丹帮派发展近况’这些言论。
　　全力抹黑药谷形象，阻止药谷的发展！”
　　“是！”方轩点点头，又问：“再有半个月，第二期丹道学堂也要结束了，要顺便释放第三期学堂开课的消息吗？”
　　唐炎深思一会，这才微微摇头：“不急，等第二期结束了再宣传。
　　还有，药材也不着急囤货。
　　提前应对药谷的制裁，容易暴露我们的眼线。”
　　方轩深以为然：“还是炎哥周密，那我们就耐心等待，见招拆招！”


第595章 神秘岛屿
　　七天的时间弹指而过。
　　这天上午，唐炎刚炼完丹从密室出来，就看到有决策堂成员在门口等候。
　　“帮主，方帮主邀请您去决策堂，有重要事情禀告。”青年恭敬说道。
　　唐炎点点头，来到了决策堂。
　　“炎哥！”方轩起身招呼。
　　“找我什么事？”唐炎温和问道。
　　方轩给唐炎倒了杯灵茶，这才说道：“药谷已经出手，开始与边陲炼丹宗门谈合作，不知道效果怎样，追风堂在密切关注。
　　今早收到了几个药材商的传信，告知我们半个月后，将不再为问鼎提供药材，我打算走一趟几个宗门，好好劝劝他们。
　　然后追风堂这边，找到了三个适合我们撤退的新址。”
　　说罢，方轩递过了三张图，上面绘制了三个地方的地貌环境。
　　唐炎看了眼三个地方：怡林崖、天道沟、东莱岛。
　　怡林崖位于北灵界中州偏西，地方干旱炎热。虽然武者对气候的适应能力很强，但景色会差点意思，很少有宗门愿意在此安身。
　　天道沟处于北部边陲，周围遍布雪山冰川，天寒地冻。虽然有几处草原与雪山相映，美不胜收，却被几个宗门占据。
　　问鼎想在天道沟安顿，只能找风最大、天最冷、冰雪最多的位置。
　　东莱岛，这里位于东部海域深处，几乎很少有人前往。隐蔽性不错，但凭空多出一个宗门，反而更引人注目。
　　唐炎斟酌一会，还是决定选择东莱岛。
　　陆地上的隐蔽性有所欠缺，海洋更安全一些。届时可以做一个阵法，将岛屿隐去。
　　“不必亲自拜访这些药商，派人呈上礼物，并转达问鼎的态度，之后正常去采购药材！
　　能正常交货的，就保持合作。
　　拒绝合作的，打到他们合作！”唐炎沉声道。
　　“好，备选地址有炎哥中意的地方吗？”方轩问道。
　　“暂定东莱岛，我会实地探查一下。”唐炎回答。
　　“好的。”方轩点头。
　　唐炎和方轩聊了会北灵局势和帮派发展，便离开了决策堂。
　　心念一动，斗转星移阵开启，秘密遁出帮派，朝东莱岛赶去。
　　一天后。
　　惊涛骇浪的海面上，此刻正电闪雷鸣、大雨倾盆。
　　一名玄袍青年，在天地间闲庭信步，仿佛超然物外，仙意缥缈。
　　半日后，雨停浪歇，碧空如镜，海天一色。
　　唐炎也赶到了一处海岛。
　　海岛面积不小，目测一下，占地约百万亩。
　　岛屿上树木丛生，偶尔能看到一些低阶灵兽。
　　海浪温柔的拍打岸边，掀起朵朵浪花。
　　这地方稍作修整，确实是不错的地方。
　　稍作思索，唐炎身前无数阵点飞舞，然后以玄奥的序列组合，形成一个迷幻阵法。
　　“去！”阵法在海岛周围散开，将东莱岛遮住。
　　做完这些正打算回去，唐炎忽然想起一件重要的消息——
　　之前缉拿风火岭大少古元清时，古元清为了活命，透露了一个秘密。
　　在以金牧星、天宇星连线为分界、与北斗星呈对角的地方，有一座岛屿，上面遍布法宝、武器！
　　但上面同样布满灵体，似乎有危险。
　　如今自己在海域，那座岛距离自己不算远，不妨去看看？
　　脑海中浮现出夜空星辰的画面，不多会，唐炎便定位好了位置，身形一闪，朝东南方向飞去。
　　飞了半日，天色已完全黯淡。
　　繁星点点，星光掉落在海面上，风一吹就被波浪荡开，隐匿不见。
　　离老远，唐炎便看到一处孤岛，被一层迷雾笼罩。
　　不出意外的话，就是古元清说的那个岛了。
　　身形一闪，唐炎便落在岛上。
　　岛屿面积不算大，占地万亩左右。
　　刚进入岛屿，一阵阴风吹来，让唐炎脖子微微一凉。
　　和古元清说的一样，地上散落着各种各样的武器、法宝，不过都已经残破不堪。
　　四周仿佛有一股无形且诡异的力量，唐炎也看不穿具体是何物。
　　刚走几步，三个奇形怪状的妖怪凭空出现。
　　一个是蛇头、单臂、人身、蛇尾的妖怪。
　　一个身体像狒狒，脸上只有一只眼睛、一张嘴巴。
　　一个是烂泥堆似的妖怪，可以将身体变幻成任何形态。随着它身体不断蠕动，最终变成了唐炎的形状。
　　“这里不欢迎卑鄙的人类，请立刻离开，不然我们吃掉你！”蛇头妖怪口吐人言，厉声威胁。
　　唐炎感受一下三个妖怪的状态，发现它们确实是灵体，应该只能攻击人的神魂。
　　自己最不怕的应该就是神魂攻击了。
　　“我不是卑鄙的人类，我是高尚、正直、善良、仁义、博爱的人，你们可以尽情的欢迎我！”唐炎不给三个妖怪反应的时间，反过来问道：“这座岛是什么地方？你们怎么会在这里？”
　　唐炎一番话，差点让三个妖怪的CPU烧了。
　　“凭什么告诉你？”狒狒妖怪回过神来，大声反驳。
　　“总之人类都无耻，快滚！不然我们不客气了！”蛇头妖怪再次驱赶唐炎。
　　唐炎觉得和这哥仨没法好好沟通，决定好好感化一下它们。
　　拘灵术瞬间施展！
　　一道庞大的威压，朝三个妖怪覆压而去。
　　三个妖怪脸色猛然一变。
　　“拘灵术？你不是人族，你是神族！”蛇头怪大声尖叫：“快住手，咱们可是一伙的！”
　　这三个灵体对自己滋补作用不大，唐炎尚不清楚岛屿的情况，没有冒然杀生，暂时放过了三个妖怪。
　　嗖嗖嗖——
　　此刻几百个体型高大的神族灵体出现，全都好奇的看向唐炎。
　　半晌，为首一名赤发神族瓮声瓮气问道：“卑鄙的人类，你为什么会我族神通？”
　　唐炎认真重申：“我不是卑鄙的人类，我是高尚、正直、善良、仁义、博爱的人！
　　祖神被我的人品感动，主动传授了我这门神通！”
　　“人族果然卑鄙无耻，一张嘴就胡说八道！”赤发神族勃然大怒：“祖神岂会传你神通？肯定是你用奸计窃取！
　　兄弟们，全都出来！灭杀此子，好好审审他！”
　　嗖嗖嗖——
　　乌泱泱的灵体骤然出现，唐炎放眼望去，应该有万数之多！
　　这群灵体种族各异，有龙，有人形双翼的血族，有蛊族……总之除了人，别的都有。
　　灵体们朝唐炎扑来，张牙舞爪，在他身上乱抓。
　　唐炎感觉自己全身冰冷，如坠冰窖，神魂开始被侵蚀。
　　果然不出所料，这些灵体专攻神魂。
　　拘灵！
　　唐炎再次施展神通，但挡在前方的神族成员，似乎无视这门神通。
　　“哈哈，我族神通，岂会自伤我族？”赤发神族仰头大笑。
　　其他灵体愈发兴奋，哇哇大叫，攻击愈发猛烈。
　　唐炎并不慌乱，心念一动，神雷诛魔阵瞬间成型。
　　阵法缓缓升起，在岛屿上方旋转，无数雷电在阵中闪动。
　　神雷诛魔阵镇压一切邪祟，对灵体有很强的克制作用。
　　当阵法出现，浩然正气在天地间弥漫。
　　所有灵体动作同时一僵，全都惊惧的仰起头。
　　头上的这个阵法，似乎能让它们瞬间灰飞烟灭！
　　赤发神族看了一会，艰难说道：“这位高尚、正直、善良、仁义、博爱的朋友，祖神一定是被你的人品感动，才传你拘灵神通！”


第596章 佛陀石像
　　“诸位都是我的朋友吗？”唐炎笑眯眯问道。
　　“是是是！”所有灵体小鸡啄米般点头。
　　对大家的态度，唐炎很满意，不过阵法没着急撤去，声音凌厉了几分：“我这个人对朋友，向来是推心置腹。希望诸位对我，也能坦诚相待！
　　接下来我问谁，谁就回答，其他朋友不要作声。
　　我问什么，你就回答什么。
　　如果说谎、隐瞒、前后对不上，休怪在下心狠手辣、一个不留！”
　　“知无不言言无不尽！”众灵体再次点头。
　　唐炎指着蛇头妖怪问道：“这里是什么地方？你们为什么会出现在这里？”
　　蛇头妖怪态度温顺了许多：“这里是镇佛岛。
　　当年人族出了九圣十八尊，佛陀便是其中一圣，战力惊人。
　　我们将佛陀镇压在此，防止他逃脱祸害后辈！”
　　唐炎指着那名赤发神族，接着问道：“佛陀还活着？”
　　“已经死了，但还留有一道传承。”赤发神族回答。
　　“这个传承有什么作用？”唐炎又问。
　　赤发神族面容犹豫，忌惮的看了眼天上的大阵，不情不愿地吐露实情：“这道传承拥有无上佛力，如果被有佛缘者得到，修为可以一步登天。
　　我们与人族向来不和，一旦人族出现新的佛陀，对我们是巨大的威胁，自然要好生镇守！”
　　唐炎心中一惊，没想到此处还有这等机缘，又随机挑了一名血族灵体问道：“佛陀被镇压在哪儿？”
　　血族灵体指向岛屿深处：“在岛的正中心！”
　　“这地上的武器、法宝又是怎么回事？”唐炎追问。
　　血族灵体回道：“当年与佛门大战，这些都是大家受损的武器。”
　　唐炎心中一动，不知这些武器能否修复？修复成功有没有武器的谢意？
　　不过地上很多武器，都已经残破不堪，看不出本来的形状，修复难度很大，唐炎没有着急尝试。
　　随手又指了一个血族灵体，质疑道：“为什么只有你们的灵体在，佛门没有灵体吗？”
　　“杀掉人族后，我们会一口吃掉，神魂消散，灵体自然不存！
　　佛门不愿杀生，我们活着时想感化我们，死了想超度我们，灵体得以存留。”此名血族老实回答。
　　唐炎心中了然，对镇佛岛有了大概的了解。
　　“去镇压佛陀的地方看看！”
　　“公子，使不得！人族气运昌盛了三万年，佛陀传承现世的话，人族气运会继续昌盛……”蛇头妖怪说到这里，忽然意识到对面就是人族，声音小了起来，努力找补：“人族过于安稳，容易失去危机感，缺乏奋斗精神。”
　　唐炎感觉这话有点耳熟，这不是自己和天魅说的吗？
　　莫非自己和妖族一样无耻？
　　将这个念头从脑海甩出去，唐炎冷声道：“人族无需诸位操心，带路就是！再废话，我就替佛门超度你们！”
　　众灵体无奈，只能蔫头耷脑的跟上。
　　唐炎步伐不算快，边走边打量周围的环境。
　　岛屿上雾气弥漫，树木、巨石很多。也不知时隔几万年，很多地方依稀能看出战斗过的痕迹。
　　一路上法宝、武器随地可见，不过都有破损。
　　看了一会，唐炎挥挥手，叫过来一条金龙的灵体，问道：“龙族等级是按什么划分的？”
　　“回公子，按血脉！”金龙回答。
　　“具体怎么划分？”唐炎又问。
　　“一共分五个等级。
　　五等是杂龙，是龙族与其他物种所生，也是龙族的捕食对象。龙族也会专门饲养杂龙，成为修行的助力。
　　四等是潜龙，天赋和实力不高，主要表现是鳞甲无光泽，一般是蛟、蛇、鱼化成。
　　三等青龙，此龙初步具备龙族神通，掌控风雨雷电之力，肉身力量同样不凡，是龙族的中流砥柱。
　　二等是黑龙，力量更强。
　　一等金龙，是群龙之首！本龙不才，处于金龙之列，龙主也是在我们金龙里产生！”说到这里，金龙微微扬起了头颅。
　　“如果鳞甲是紫金色，有光泽，属于什么龙？”唐炎疑惑问。
　　“属于金龙旁支，非常少见，是金龙与其他种族的结晶。一般来说，跨越物种，龙族血脉难存四成，能带金色，说明有八成以上的金龙血脉，龙族认可其身份。”金龙解释道。
　　“你们这些龙族灵体，能帮到活龙吗？”
　　“很难！”金龙摇头。
　　唐炎有些遗憾：“可惜。”
　　金龙好奇起来：“公子因何可惜？”
　　唐炎没有隐瞒：“我有个龙族的至交，不过实力不强，还是王级水准，以为你们能帮她提升实力。”
　　“公子下次可以把它带来，或许我们能指点它修炼。”金龙笑道。
　　“好。”唐炎点头。
　　一刻钟后，唐炎来到了岛屿中心，看到了佛陀石像。
　　佛像高达十丈，身上圣光环绕，坐在一个莲花台上。
　　慈眉善目，又庄严肃穆，让人心生敬畏。
　　灵体们距离佛陀三十丈，便不敢再靠近。
　　天地造化鼎此刻跳跃了一下，似乎遇到了什么可怕之物，又恢复了平静。
　　唐炎独自靠近，围着佛像转了一圈，没看出什么端倪，便分出一道神念向佛像探去。
　　佛像内部如同无尽深渊，神念全部石沉大海，根本探测不到任何信息。
　　看不出玄机，唐炎只能暂时退回，指了一名血族问道：“佛陀传承怎么获得？”
　　血族连连摆手：“不知道！”
　　一个小型神雷诛魔阵落在它身上，只听一声凄厉的惨叫，这个血族灵体顿时化成青烟，随风飘散。
　　“你，回答我！”唐炎指向一名熊妖。
　　熊妖满脸惊惧，颤声道：“只要把人族的法宝和兵器全部收起来，然后打碎佛像就可以了！”
　　唐炎毫不犹豫，再次甩出一个小型阵法，熊妖也灰飞烟灭。
　　“敢骗老子？真以为我好糊弄？你来回答！”唐炎指着一只蛊族厉声吩咐。
　　虫形灵体结结巴巴回答：“熊……熊妖妖说的没错，把人族兵器收……收起来，击碎佛像便可。”
　　轰！
　　又一道阵法出现，把这只蛊虫灵体击碎。
　　“骗鬼呢？你们在此镇压佛陀，我把佛像摧毁了，岂不正合你们心意？”
　　唐炎冷哼一声，指着那条金龙道：“你来说！如果再不说实话，我送你们全体去见佛陀！”
　　天上的神雷诛魔阵，此刻发出“轰隆隆”的巨响，恐怖的威压，让所有灵体心惊胆颤。
　　金龙凝声道：“回公子，他们所言非虚！
　　人族的武器，带有浓重的杀戮和仇恨气息，压制了佛陀的佛性。
　　而佛陀的‘传承佛心’，藏在佛像内部，只有打碎佛像才能获得。
　　没有佛性的佛是铁石心肠，所以此时的佛像无法打碎，公子不信可以击打试试。
　　把兵器拿走，杀意消失，佛性便会彰显，佛像就没那么坚不可摧了。
　　公子待会可以把武器收起，自然能感受到佛像的变化。”


第597章 以后更是痴心妄想
　　连续几个灵体都是这个答案，唐炎终于信了九分。
　　只可惜灵体无法植入魂念蛊，不然何须如此审问？
　　“你们去把武器全部找出来。”唐炎吩咐道。
　　“公子，我们是灵体，拿不了实物，但可以帮公子寻找。”众灵体回应。
　　唐炎只能自己动手，将地面上的武器一一收起。
　　好在有灵体帮忙定位，收集起来容易的多。哪怕石缝土堆里的丁点残渣，它们也能精准的辨识。
　　路上，蛇头妖怪挤到唐炎身边，劝说道：“公子，您真要打碎佛像？坏了佛陀金身，不怕佛陀迁怒吗？
　　干脆把兵器法宝全带走得了。
　　虽然都已经损坏，但材质很名贵，挑挑拣拣回炉重造，也能炼制不少神兵利器。”
　　“公子三思啊！”其他灵体也纷纷劝阻。
　　唐炎批判道：“佛曰一切皆空，怎么会为这点小事生气？
　　怪不得佛陀度化不了你们，你们一点佛性也没有啊！”
　　众灵体顿时哑然。
　　“公子，您得到佛心，以后会入佛门吗？”蛇头妖怪问道。
　　“不会。”唐炎摇摇头。
　　“您也觉得佛门不好吗？”灵体们眼睛一亮，如遇知音。
　　唐炎边捡边聊：“佛法无边，教人向善，哪里不好？
　　只是佛门讲究慈悲为怀，我可没那个耐心度化你们，一剑一个多干脆。”
　　灵体们一个激灵，这哥还不如佛陀呐！
　　蛇头妖怪继续道：“之前倒是有一尊罗汉，差点把我们度化了。”
　　唐炎来了兴趣，问道：“他佛法更好？”
　　“对！”蛇头妖怪连连点头：“他说百族之所以向人族开战，是因为人族占尽天地气运！
　　山河湖海，森林平野，奇珍异宝，天精地华，尽在人族疆域。
　　反观百族所处环境，多有不足。
　　百族同样是生命，是天地一份子，应该风月同天，万物共享。
　　他慈悲的对待每一条生命，在百族很受敬仰！
　　您猜他最后怎么样了？”
　　“被佛陀杀了？”唐炎猜测道。
　　蛇头妖怪大惊：“确实如此！您也听说了？”
　　“若遇乱世，先杀圣母。佛陀只是慈悲，又不是傻悲，自然不会留他。”唐炎不以为意道。
　　“所以佛门也不过是一群伪善之徒，口口声声说以慈悲为怀，万物生灵平等视之！
　　可结果呢？依旧在诛锄异己。
　　天下生灵，在佛门眼里依旧有高低贵贱之分！”蛇头妖怪讥诮道。
　　“你们生存的疆域，万族可以随意进出吗？”唐炎忽然问道。
　　这个问题犹如施展了“大禁言术”，没有灵体回答。
　　看到大家的反应，唐炎心中了然，冷笑道：“上天给了你们锋利的爪牙、厚厚的防御、强大的体魄。
　　甚至很多族类天生拥有神通，修行速度极快。
　　你们生下来就比人类强大，可以轻松适应各种环境。
　　可人族呢？
　　在茹毛饮血的远古，寒冬能把人冻死，骄阳能把人晒死！
　　野兽、洪水、干旱、病痛、火灾、未知毒性的食物……
　　在你们眼里微不足道的问题，但对人族来说，每一件都足以致命！
　　我们的祖先没有抱怨生存环境恶劣。
　　经过漫长的时间，他们终于学会了耕种、饲养、采集、纺织、冶炼、医术、文字……
　　知道‘青薯’吧？剧毒！现在却上了人类的饭桌。
　　如果不是饿到了极致，人怎么会吃这种剧毒之物？
　　而有剧毒的食物，却不止青薯，还有见手红、胖豚、赤焰椒……
　　无数难吃到无法下咽的东西，也进了人族的食谱。
　　而这些美食，是先辈用命换到的！
　　……
　　知道三十六大水路吗？
　　雨季经常洪水泛滥，摧毁人族家园。
　　在人族还没有掌握修行方法的时代，我们祖先靠智慧与决心，开掘河道、建造水坝，不仅雨季防洪，旱季还能储水。
　　猛过狂龙的江河，皆要听从羸弱的人族调遣！让它起，它才有资格起，让它落，它就抬不了头！
　　……
　　百族入侵人族的时候，人族没有修行功法，都知道的吧？
　　你们强大的让人绝望，人族弱小如蝼蚁，命贱似草芥。
　　谁也没想过人族能摸索出修行功法吧？
　　……
　　我们人族从不向困难低头，逢山开路、遇水搭桥！移山填海、百折不挠！
　　这才有了今天昌盛的局面！
　　你们拥有强大的体魄、神通，完全可以去建设自己的家园，偏偏要觊觎人族辛勤耕耘几万年的积累。
　　你们哪里是厌弃自己生存的环境？
　　人族大陆所有的山川江河，你们也不感兴趣！
　　你们真正想做的是奴役人族，在人族的地盘胡作非为，满足你们的私欲！
　　可以前不行，以后更是痴心妄想！”
　　唐炎的话犹如惊雷，让所有灵体呆若木鸡。
　　想反驳，又无从开口。
　　虽然唐炎说的露骨，却说透了本质！
　　它们入侵人族，正是看中了人族数量广泛，而且具备灵智，是取之不尽的补品！
　　尤其是人族可以修炼之后，武者霸道的气血更是大补之物，它们愈发眼馋。
　　可惜人族成长的太快，粉碎了它们所有计划。
　　灵体们安静下来，气氛有些沉闷。
　　唐炎难得清静，悠然的捡着武器法宝碎片。
　　把破损的武器全部收集起来后，蛇头妖怪又凑了过来：“公子，有没有感觉到岛屿出现了佛气？”
　　唐炎的神魂无比敏锐，确实感觉到了周围有一种难言的气息。
　　这道气息含有超脱、慈悲、正大、智慧的韵味，应该就是它们口中的佛气了。
　　“靠近佛像感受的更清晰。”金龙友情提醒。
　　唐炎身形一动，来到了岛屿正中。
　　只见佛像散发的光芒比来时更盛，让它愈发慈悲庄严。
　　佛光照在身上暖洋洋的，很是舒服，体内的灵力都活跃了几分，看来对修炼有益处。
　　不知能否带回问鼎？
　　这个念头生起，唐炎立刻行动。不过很快他就发现，佛像难以撼动，也收不进储物空间。
　　“公子，佛陀被镇压于此，是无法带出岛屿的！
　　如果公子不打算入佛门，不建议打碎佛像。
　　冒然接受传承，可能会影响你的心神，让你朝佛家的方向走。”蛇头妖怪解释。
　　唐炎心知这群灵体不想他带走佛陀传承，但敌人越反对的，就是要坚持的。
　　“可以先取，以后再赠有缘人！”哂然一笑，唐炎举起重剑，朝佛像斩去。


第598章 灵巫暴露
　　就在重剑即将扫到佛像之际，唐炎又收了手。
　　他感觉有许多不合理的地方。
　　假如佛陀留下传承，应该会优先佛门弟子。但哪个佛门弟子敢对佛陀如此大不敬，去击碎他的金身？
　　其次，岛屿上的灵体真的怕灰飞烟灭吗？害怕会不会是装出来的？
　　第三，它们与人族是对立的，真会好心把佛陀传承放出来？
　　第四，这些灵体都不敢接近佛像百丈，也配镇守佛陀？是佛陀在镇压它们吧？
　　唐炎打量着佛陀像，再次放出神念探查它的内部，依旧一无所获。
　　稍作思考，唐炎推断佛像内部肯定有东西，但大概率不是佛陀传承。
　　想到这里，唐炎将重剑一收，转身向外走去。
　　“还好公子收了剑，亵渎佛陀可是大不敬，万一被责罚就不妙喽！”蛇头妖怪喜滋滋道。
　　“这群秃驴烦得很，规矩还多，公子远离他们太明智了！”其他灵体也兴高采烈的吹捧。
　　“嗯，我也是这么想的。反正我不入佛门，传承于我无益，走了！”唐炎摆摆手，身形腾空而起，眨眼飞出岛外。
　　看到唐炎的身影消失于天际，原本还欢欣鼓舞的灵体们，面容全都沉了下来。
　　“这小子怎么收手了？就差一步，焚天厄难幡就放出来了！”
　　“一旦焚天厄难幡现世，厄难会以幡为中心，迅速向四周扩散，所过之处，所有人族的神魂都会被吸收。
　　哪怕是天尊，也难逃神魂被抽离的命运。
　　届时厄难范围内，人族会成为我们养料，那里就是我们万族的乐园。
　　可惜啊，就差一点点！”
　　“好在并非毫无收获，人族留下的残缺武器带有杀伐之气，对我们有克制作用，佛陀无需分神压制我们。
　　如今那小子把武器都带走了，咱们能加速消耗佛陀的圣力，早日破除佛陀对焚天厄难幡的封禁！”
　　灵体们七嘴八舌的讨论。
　　蛇头灵体走到最前面，大声道：“兄弟们，我们被压制在此三万年，岁月不断折磨我们的精神，面对岁月的长河，我们只剩下无尽的空虚。
　　虽然有办法消亡自身，但还有一个信念支撑我们坚持下去，那就是不能毫无意义的死！
　　至少要为焚天厄难幡的重现，贡献那么一丝力量！
　　今天机会终于来了！
　　为了妖族荣光，我先走一步了！”
　　说罢，蛇头灵体飞速朝佛像撞去。
　　砰！
　　一声闷响传来，灵体被佛光震散。
　　而被它撞过的佛光上，出现了一个小小的黑点。
　　“蛇兄大义，本座也去陪你！”沼泥妖大吼一声，也向佛像冲去。
　　还没等它凑近，一道白光从佛像前飞出，精准命中了它。
　　只听一声惨叫，沼泥妖消散于这方天地。
　　佛像前，一道人影凭空出现。
　　“怎么是你！”看到唐炎，一众灵体陡然变色。
　　“问佛祖去吧！”唐炎没有解释，神雷诛魔阵瞬间成型，朝这群灵体覆压而去。
　　不多会，灵体们在浩荡雷劫中全部消散。
　　随着这些灵体消失，原本绽放出强烈光芒的佛像，顿时黯淡下去。
　　唐炎心中一动，把岛屿上的武器重新放了出来，佛陀身上的光芒，变得微不可察。
　　还好偷偷回来潜藏，破了这些灵体的诡计。
　　“镇佛”是灵体们的幌子，实际佛陀在此处，镇压着一件足以毁灭人族的秘宝。
　　它们留在此地，是想打开佛陀的镇压。
　　但岛屿上的武器在制约灵体，让灵体们不敢妄动。
　　不知把岛屿上的武器都修复的话，能不能让佛陀镇守的时间长一些？好歹坚持到自己老死……
　　在多如繁星的碎片中仔细挑拣，终于凑出一把材料完整，但碎成四瓣的长剑。
　　用灵力做好模具，天地造化火燃起。
　　很快长剑就变成液态，在灵力组成的模具内快速流动。
　　不多会，破碎的地方就融为了一体。
　　引一道水柱给长剑降温，一把崭新的剑就出现他手上。
　　一道熟悉的谢意从长剑上升起，钻进了唐炎体内。唐炎心中一喜，竟然真有效果。
　　岛屿上的武器不下万把，如果都给修复了，不知会有怎样的变化？
　　也不嫌烦躁，唐炎开始归类地上的碎片。
　　约莫两刻钟，他又拼凑出一把完整的长剑。
　　如法炮制将长剑修复，一道谢意顺着长剑进入他的身体。
　　随着碎片不断被归类，他拼成武器的速度逐渐变快。
　　一天的时间过去，他身前多出了五十六把武器。
　　第二天，他修复了一百三十七件武器。
　　第三天，他修复了二百零五件武器。
　　……
　　垂月淀。
　　一处中年男子，终于猎杀了一只七阶的金水螳螂，兴奋的将兽核和它两只前爪取下，然后去采集不远处的一株七阶灵药——五彩莲。
　　把这些东西放进储物戒，男子脸上浮现出灿烂的笑容。
　　他是灵巫族人，名叫冷烨。
　　做为灵巫精锐，他并未在问鼎潜心修炼，而是在外面执行问鼎的任务。
　　每次完成任务，都能获得积分，这些积分可以在问鼎兑换各种资源。
　　虽然已经失去了家园，但好在问鼎对他们不错，只要用心为问鼎做事，修炼丹药从未有过短缺。
　　正准备离开，忽然感觉身后有些异样。
　　猛地回头，就发现身后有五人，正不怀好意的看着他。
　　看到这五人，冷烨的心微微一沉。
　　虽然其中四人只有先天的实力，但为首的那名锦衣男子，实力他看不透，很可能是君级高手。
　　“阁下，五彩莲是我们先发现的，只是当时没成熟，就没着急取，还请还回来吧！”为首的锦衣男人傲然道。
　　“无主之物，有缘者居之，你们不会这种道理都不懂吧？”冷烨并不相让。
　　锦衣男子脸上露出玩味的笑容：“不管有主无主，有能者居之，这个道理阁下不会不懂吧？
　　本来只想要五彩莲，现在把你的储物戒指给我！”
　　“给你！”冷烨取下戒指扔过去，转身就跑。
　　锦衣男子接过后，才发现是一颗石子，身形一闪朝冷烨追去。
　　冷烨感觉自己身后有一道劲风扫来，急忙拍出一掌回击，这么一耽误，就被锦衣男子拦下。
　　“区区王级五品，能逃出老子手掌心？”锦衣男子轻蔑嘲讽，一道雄浑的剑气冲向冷烨。
　　死亡的气息瞬间涌遍冷烨全身。
　　几乎是下意识的，一道绿光将自己包裹。
　　“砰！”剑气扫在冷烨身上，冷烨身体被击飞。
　　绿光护罩应声破碎，他却没有重伤。
　　不过冷烨并没有劫后重生的喜悦，一张脸煞白一片，心沉到了谷底。
　　灵巫族的技能……他不小心暴露了！
　　只求对方没认出来吧。
　　“这是储物戒，还请英雄放在下一条生路，不杀之恩日后定涌泉相报！”没有犹豫，冷烨摘下储物戒指，朝锦衣男子扔去，然后迅速逃命。
　　锦衣男子根本没有去看那枚戒指，眼睛牢牢盯着冷烨，目光中充满了狰狞与火热！
　　宗门查了这么久的灵巫族，一直毫无进展，终于有线索了！
　　立功发财，就在今日！
　　一只吊睛白额的猛虎本命神，倏然朝冷烨冲去。


第599章 准备撤离
　　药谷。
　　一行五人快速冲进宗门，直接来到任务堂，大声道：“启禀五长老，抓到了灵巫族余孽！”
　　话音刚落，五长老瞬间出现在大殿。
　　看了眼地上五花大绑的冷烨，五长老问道：“田水云，这就是灵巫族的余孽？”
　　锦衣男子恭敬回答：“是，我们在垂月淀执行任务，此人胆大妄为，竟然窃取我们发现的灵药。
　　在与他争斗的过程，他使用了灵巫族秘术！”
　　五长老满意点头：“我去核实一番，如果真是灵巫族，必有重赏！”
　　“谢五长老！”田水云激动行礼。
　　五长老手一招，抓过冷烨朝外掠去。
　　一座山峰上。
　　药谷的核心层都在。
　　秦东海听完五长老汇报，立刻吩咐：“搜神魂！”
　　五长老没有怠慢，取出一枚搜魂珠和大铜镜，开始提取冷烨的记忆。
　　“从常淳西去黑鹜崖的前七日开始搜，看看他们到底去哪儿了！”大长老寒声道。
　　五长老依言照做。
　　随着冷烨痛苦的惨叫，一段记忆被提取出来。
　　铜镜上，出现了一段画面——
　　唐炎和祝敬空同时落在黑鹜崖。
　　祝敬空的声音从铜镜上传来：“……问鼎是灵巫族最亲密的盟友，唐公子也是灵巫族最尊贵的客人……神魂容易破裂，唐公子给了我们解决问题的办法……”
　　“灵巫族危急存亡之际，承蒙唐公子不弃，愿意给我们一个庇护之所……即日起，我们藏身问鼎……”
　　看到冷烨的记忆画面，大长老眼角眦裂，声音从喉咙里挤出：“问鼎竟敢私藏灵巫族，与药谷为敌。
　　看来天选秘境里杀项昀、挑起我们与剑宗一战的罪魁祸首——就是唐炎！”
　　“蕴幽也在唐炎手里！”二长老目光凌厉。
　　“唐炎如此阴险，那黑鹜崖埋的火药、瘴泽之地的冥网鬼蛛，会不会出自唐炎之手？”五长老沉声问道。
　　“是不是他，抓来便知！”大长老冷哼一声：“深仇大恨，此子断不可留！谷主，不如下药王令，全力击杀问鼎！”
　　秦东海手抄背后，在峰顶来回踱步，半晌才森然说道：“为了抓捕灵巫族，药谷损失惨重，不仅三位长老陨落，更损失了四位圣级盟友。
　　唐炎罪不可赦！
　　只是灭问鼎有两大麻烦。
　　一是器阁这些盟友极难对付。
　　二是唐炎有空间移动的能力，不好抓捕。
　　既然要灭问鼎，就要一击必杀，不留后患！诸位都有何高见呐？”
　　大长老提议道：“器阁虽然不及我们，但战力不容小觑，最好还是避开他们。
　　所以这次行动，不宜兴师动众！
　　问鼎唯一的威胁，其实只有唐炎。
　　不如这样……请师祖出山，带几名圣级前往问鼎。
　　见到唐炎后，师祖直接出手将唐炎拿下。
　　其他人清除问鼎余孽。
　　日后就算有器阁他们来讨说法，直接把问鼎恶行公布出来，他们也不好说什么！”
　　“区区问鼎，还需要请师祖？”秦东海眉头微皱。
　　二长老劝道：“谷主，如果是寻常之人就罢了，唐炎可是会空间移动的主，而且实力已经君级九品，战力不输圣级！
　　如果让他跑了，后果不堪设想！”
　　“这倒是……如果师祖也没留住他呢？”秦东海又问。
　　二长老不慌不忙道：“听说问鼎上下，极重义气。到时师祖去收拾唐炎，其余人抓捕问鼎成员。
　　只要人质在手，相信唐炎一定会现身！”
　　众人又谋划一番，秦东海终于点头：“我去请示师祖！”
　　“谷主英明！”众人齐声称赞。
　　秦东海让大家散去，自己前往后山寻找药重楼。
　　……
　　镇佛岛。
　　唐炎正在修复兵器，忽然察觉到药谷七长老传来了信号。
　　将最后一枚子珠埋在镇佛岛，唐炎心念一动，便出现在了问鼎附近。
　　不多会，唐炎就通过子蛊，和鞠山海建立起了联系。
　　得知药谷的计划，唐炎心中一惊。
　　对付问鼎，都要出动药重楼了？
　　又询问了冷烨的下落，才知道他被打入了药谷天牢。
　　那里防御重重，而且还有法宝镇守，外来人员进去后很容易被发现，一旦触发机关，有可能被困在里面。
　　唐炎斟酌一会，便放弃了营救。
　　药谷想名正言顺的铲除问鼎，冷烨是至关重要的人证，到时也要用他去堵问鼎盟友的嘴。
　　在灭掉问鼎之前，药谷轻易不会杀冷烨。
　　没有久待，唐炎沟通虚空子珠，直接回了问鼎。
　　决策堂。
　　方轩看到唐炎进来，眼睛不禁一亮：“炎哥，你回来啦？东莱岛还满意吗？”
　　“还不错。叫上核心层，咱们开个会。”唐炎挥手吩咐。
　　“是。”方轩起身朝外走。
　　“对了，把祝族长和他们大长老请来，还有雷宇。”唐炎补充道。
　　“好的。”方轩脸上有些惊讶，不过没有深问。
　　不多会，各方人马都已到齐。
　　“唐帮主，是出什么事了吗？”祝敬空忧虑问道。
　　唐炎点点头，说道：“线人传回消息，冷烨被药谷抓住，而且被搜了神魂。我们已经暴露，需要尽快撤离。
　　祝族长，我们要尽快转移在外的族人，避免被药谷抓捕。
　　这个据点也没法待了，诸位回去后做好撤离准备，我们会秘密前往东莱岛。”
　　祝敬空和祝琛脸上悲痛又愧疚，族内又陨落了一名王级好手。
　　祝敬空起身致歉：“祝某对手下管教不严，竟然暴露了身份，更是连累了大家，深感惭愧！
　　这次撤退我们就不参与了，祝某带族人游离在外，与药谷游击死战。”
　　“祝族长言重了，世间风云变幻，意外常有，还没到穷途末路的时候。
　　你们现在面对药谷，完全是以卵击石，不要做无意义的牺牲。
　　大家一起撤退，积蓄力量！
　　需要你们出手时，我不会客气的！”唐炎沉稳道。
　　“这……”
　　祝敬空还想推辞，就被雷宇打断：“老祝不必自作主张，公子谋略远非我们可比，生死全听公子安排便是！”
　　“多谢公子！”祝敬空想想也是，再次行了一礼。
　　“炎哥，咱们有器阁这些盟友。要是做足准备，药谷还敢对付我们吗？”方轩好奇问道。
　　唐炎深深点头：“药谷为了报复灵巫族，可谓损失惨重。
　　三名长老陨落！护法、堂主和君王级好手，死的不计其数。
　　元气大伤，又尊严不复。
　　他们心中憋了无穷的怒火。
　　如今终于有了目标，他们自然会发泄出来。
　　我们拉盟友助威，只会延缓他们的进攻时间。
　　他们会召集更多盟友，引来双边更强的冲突。
　　到时北灵将血流成河！
　　鹬蚌相争渔翁得利，很可能会有第三方势力趁机崛起，对我们没有好处。
　　不如养精蓄锐，暂避锋芒。”
　　听到唐炎的解释，众人不禁点头，确实是这个理。
　　“炎哥，咱们的丹铺怎么办？生意还继续做吗？”杜书满脸忧虑。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“我们先前已经撤离了核心成员和炼丹师，影响不大。
　　店掌柜和护卫暂不撤离，生意继续做！
　　只是问鼎的特色丹药，以后需要统一调配了。”
　　“药谷会不会对咱们的丹铺动手？”杜书关切问。
　　唐炎凌厉道：“不用担心，我会警告药谷！
　　他们的丹铺可比问鼎多多了，敢动我们丹铺，那他们也别开了！”


第600章 争取时间
　　众人稍作琢磨，便觉得这提议可行。
　　药谷庞大的规模，如果销售环节被破坏，对他们的打击更大。
　　“什么时候开始撤离？”方轩问道。
　　“待会就着手安排，明晚全部撤离完毕！”
　　“悟道崖怎么办？”方轩又问。
　　“我试试能不能转移，不能的话就留下吧。”
　　“好的。”方轩点头。
　　唐炎挥挥手，示意大家早做准备。
　　是夜。
　　众人在方轩的指挥下，分批进入唐炎提前布置好的传送阵法，悄悄出了帮派，然后快速向东潜行。
　　唐炎单独带着紫韵和小不点，接连用了几次斗转星移大阵，终于来到了海边。
　　看到大海，紫韵眼中闪过一道兴奋，一头扎进海水里畅游。
　　小不点看到紫韵在海里游的欢快，也兴奋的挥舞爪子，在唐炎头上猛的一蹬，扑通一声跳进海里。
　　进入水中，小不点才知道自己不会游泳。
　　呀多……
　　咕噜咕噜……
　　刚要求救，顿时猛喝了两口海水，被呛的直翻白眼。
　　小爪子扑腾的飞快，终于浮出水面，冲着唐炎“呀多呀多”叫个不停。
　　唐炎和紫韵看到小不点的情况，脸皆是一黑。
　　紫韵有力的尾巴猛地一扬，小不点顿时高高飞起，眼看着要重新落入海里，紫韵的龙头径直出海，又把小不点顶到了天上。
　　“呀多呀多！”小不点感觉好玩，开心的叫个不停。
　　唐炎也不着急赶路，陪着一龙一兽嬉闹。
　　中午，他们才来到东莱岛。
　　岛屿如何规划，方轩早已设计妥当。东南角被单独划出来，列为禁地，当做紫韵的栖息地。
　　唐炎取出材料，先把紫韵的院子搭建起来。甚至紫韵的院子一角，还设计了一条地下通道，连通着深海。
　　黄昏。
　　问鼎成员陆续赶到，唐炎让宇绝尘带大家一起开荒，他则回到了问鼎。
　　帮派留有少量的精锐驻守。
　　决策堂内，此刻灯火通明。
　　方轩、杜书、秦月儿、蓝旗等人都在。
　　看到唐炎，众人立刻见礼。
　　“帮派接下来如何运转，商量的怎么样了？”唐炎微笑问道。
　　方轩稳声回应：“安排的差不多了。
　　追风堂成员不去东莱岛，游离在外收集情报。
　　普通情报汇总到指定地方，专人定期收取，虽然时效慢了点，但不会让我们陷入闭塞。
　　同时在中州安排重要信息对接人员，有重大消息交付过去，立刻送往东莱岛。
　　药材的采购，以及丹药的配送，也都设立了多重对接人员。
　　宁可损失钱财，也会最大化保障我们的人员安全，从而降低暴露东莱岛的风险。”
　　唐炎称赞道：“安排的很好。”
　　“那我去落实。”方轩振奋道。
　　唐炎笑了笑，其实他还有后手，只是想锻炼一下方轩的应变能力。
　　如今方轩在现有条件下，做的近乎完美，他很是满意。
　　摆摆手，唐炎温和道：“别急，我会制作一些传送阵，用于传送物品。
　　虽然有距离限制，但无需双方碰头，也无法定位阵法的传送位置，可以最大化保障人员安全。
　　我会在几大药商和丹铺设立传送阵法。
　　传送的对接点，我做好后告诉你位置，你再安排人手取、送。
　　追风堂也是一样，会有专门的情报传送阵。”
　　众人闻言眼睛一亮：“炎哥这个阵法好，不仅安全更有保障，生意也能照常运转！”
　　唐炎思索片刻，再次吩咐：“方轩，给我们的盟友送出消息，让他们派兵赶到问鼎。
　　主要是震慑药谷，让药谷多准备几天，给我们争取布阵时间。”
　　“好！”方轩点头。
　　“我去设立阵法。
　　诸位留守这里，负责善后。
　　药谷一旦来了，立刻进入阵法撤离。”唐炎拍拍众人肩膀，便离开山门。
　　展开幻形术，变成一名中年男子的形象，快速朝最近的问鼎丹铺掠去。
　　……
　　两日后，清晨，器阁。
　　沈潭收到了护卫递来的信件。
　　拆开之后，沈潭目光微微一凝，快速朝一处密室走去。
　　密室内。
　　沈山正举着大锤，疯狂锻打一块金属。
　　狂暴的气息在密室内流动，沈潭进来后，便感觉一股热浪袭来，让他忍不住眯起眼睛。
　　“父亲，您的技法又提升了！”沈潭欣喜道。
　　沈山没有作声，又敲打了一会金属，将它打成剑胚的形状，又把它放进了火炉，这才笑道：“技法提升，得益于唐公子送来的绝品材料，巩固了炼器境界。
　　一大早找我什么事？”
　　沈潭急忙回答：“问鼎传来消息，让我们高调派出高手前往。
　　但只增援人手，并不真正作战。
　　到问鼎后，秘密撤回即可，不知问鼎想干什么？”
　　沈山有些惊讶，斟酌一会又问：“还有其他消息吗？”
　　“信中感谢了器阁对冬雪、万菲的栽培，说不日会接她俩离开。”说到这里，沈潭眼里有些不舍：“我都把这姐妹俩当成器阁的一份子了，唐公子突然要人，还真有点舍不得。”
　　沈山沉声道：“问鼎要有大难了！”
　　“爹，您怎么知道？”沈潭大为惊讶。
　　“他们要离开南荒据点。
　　让我们增援，但并不开战，是为了震慑药谷，给他们争取撤离时间。
　　冬雪和万菲目前的修炼速度，虽然逐渐放缓，但和北灵其他天骄比并不慢。
　　如此突兀的撤回她俩，很可能是问鼎发现了对手过于强大，把核心成员放在器阁也不安全。
　　能让唐公子如此紧张，看来药谷这次覆灭问鼎的决心不小！
　　选择不开战，是唐公子退了一步，避免了血流成河的局面。”沈山叹了口气。
　　沈潭如梦初醒，惊讶道：“唐公子糊涂啊，我们阵营团结一心，药谷势大也不敢怎样吧？”
　　沈山挑了挑眉：“你觉得你比秦东海聪明？”
　　“这不敢保证。”沈潭眼里露出半服的神色。
　　“你比唐公子聪明？”沈山又问。
　　沈潭虽然觉得唐炎很不错，但一个毛头小子，不至于比他还老谋深算吧？
　　脸上依旧挂着半服的神态，努力摆出谦虚的姿态：“这也不好说！”
　　沈山理解儿子的心态，毕竟唐炎从没算计过器阁，沈潭没有正面领教过唐炎的凌厉，不服气倒也正常。
　　并未与儿子争辩，沈山淡淡道：“唐公子断定药谷敢发兵，你等着看结果便是！
　　去召集人手，老夫亲自去问鼎，争取给问鼎多留些时间。”


第601章 挖空悟道崖
　　问鼎的要求很简单，只是邀请盟友前往，不要求作战。
　　收到消息后，风云族、观星阁、霸枪宗、兰家、苏家没有犹豫，皆派人前往。
　　几大宗门并未隐藏行动，消息很快传回药谷。
　　药谷，云霄峰上，不仅几大长老在，药重楼也罕见的出现了。
　　“二长老，问鼎阵营有何异动？”秦东海皱眉问。
　　二长老快速回答：“收到情报，问鼎的盟友们，共派出了七名圣级，六十七名君级前往问鼎。
　　这么一来，算上问鼎的两名圣级，再加上唐炎，问鼎这边有十位圣级！”
　　“本计划明天前往问鼎，这个关头，问鼎盟友怎么也突然前往问鼎？”秦东海目光微凝：“有人走漏风声？”
　　二长老摇摇头：“原因不明，还在调查。”
　　“不管是什么原因，他们肯定不会长期待在问鼎，不妨等他们回去咱们再行动。”五长老提议。
　　秦东海厉声道：“区区十个圣级战力，真以为自己能高枕无忧？
　　药谷几万年积累，要是被这点阵仗吓到，如何在北灵立足？
　　一只蝼蚁，害我药谷连栽几个跟头。他们多蹦跶一日，我心神便一日不宁！
　　师祖，我建议召集三十位圣级，秘密前往问鼎！
　　如果器阁他们敢拦，我们也直接碾过去！
　　药谷太久没有展现过实力，很多人对我们缺乏敬畏，正好借此战，让北灵所有宗门清醒清醒！”
　　药重楼思索一会，微微点头：“可以！去召集人手，五日后赶往问鼎。”
　　……
　　两日后。
　　问鼎的六大盟友皆到了南荒。
　　方轩客气将众人请到议事厅。
　　“方帮主，唐公子呢？”沈山拱手问道。
　　“炎哥去拜访各家药商去了，过些日子再回来，他委托我感谢各位，在药谷威压下依旧能伸出援手。”方轩向在座众人致谢。
　　“方帮主客气了，咱们既然结为同盟，自然要同舟共济。”叙白摆摆手，顺便问出了心中的疑惑：“信中让我们过来便回去，不知具体何意？”
　　方轩没有隐瞒，温和道：“药谷很可能对问鼎发动灭帮之战，把诸位叫来，是要震慑一下药谷，让他们不敢轻举妄动，给我们争取撤离时间。
　　如今目的达成，诸位可以悄悄撤回。”
　　沈山疑声询问：“不知公子判断的依据是什么？”
　　方轩苦笑道：“灵巫族一直躲在我们帮派，我们怀疑药谷知道了。”
　　听到方轩的回答，众人脸色微变，没想到小小问鼎，竟然能整出一个大活。
　　庄知乐一拍桌子，大声道：“我们已经结为同盟！
　　灵巫族与药谷虽然有恩怨，但也不至于如此大动干戈。
　　依我看，恩怨只会以谈判结束。
　　庄某就不回去了，他们要是敢乱来，庄某让他们有来无回！”
　　风云族大长老风永坚也振声道：“曾经我们立下誓言，不管发生什么事，都要共进退！
　　如今岂能眼睁睁看你们被欺负？
　　这时候抛下你们，我们信誉何在？
　　老夫这就传信回宗门，再增支援！我倒要看看，药谷有多大的胆子，敢对我们阵营动手！”
　　“没错，药谷虽然势大，但咱们阵营的力量也不是吃素的。
　　想打败我们，药谷也要付出惨痛的代价！
　　方帮主莫慌，我也不信他们真敢动手！”兰桂伟附和道。
　　方轩感激道：“炎哥预测药谷会出手，帮派以炎哥命令为准。
　　诸位之仗义，问鼎没齿难忘，但这种大规模冲突，会给诸宗带来灭顶之灾。
　　不如暂避锋芒，伺机而动！”
　　“唐公子可有预估药谷动手的时间？”沈山好奇问道。
　　“十天内，最迟不过半月。”方轩回答。
　　“老夫在此待上十日，不影响吧？”沈山笑问。
　　“不影响，注意别引火烧身便可。”方轩提醒。
　　“那我们也留几日！”风永坚做出决定。
　　“我们也留下来！”其余人纷纷跟上。
　　方轩给众人安排好住处，便让大家自便。如今问鼎人去楼空，倒也不存在禁地。
　　沈山、叙白、风永坚、庄知乐、兰桂伟以及苏阔，在问鼎山道上边走边聊。
　　“诸位觉得药谷真敢开战吗？”叙白疑惑问道。
　　“我觉得不会，双方真要拼出个你死我活，药谷的地位也会一落千丈，他们绝对不敢打！
　　唐公子这是信不过咱们呐，怕咱们不尽力！”风永坚苦笑道。
　　“唐公子确实过于谨慎了，等药谷来了，咱们力挺一下问鼎，唐公子就知道咱们可不可靠了。”庄知乐振声道。
　　苏阔分析道：“灵巫与药谷的恩怨，是药谷有错在先。
　　药谷不占理，灵巫也没给药谷带来多少损失，双方不至于你死我活，谈判解决才是唯一出路。”
　　“沈老，你觉得呢？”叙白看向沈山。
　　“唐公子才情不是老朽所能企及，我相信唐公子的判断！结局如何，咱们静观其变吧！”沈山选择相信唐炎。
　　众人感觉沈山老糊涂了，但怕挨揍不敢明说，干脆带过了这个话题。
　　……
　　唐炎顺着边陲一路北上，在每家丹铺都设立了一个传送阵法，随后又去拜访各大药商。
　　对于问鼎“不供货就开战”的流氓行径，各大药商并不排斥。
　　乍一看这是在威胁药商，实际这个威胁，是他们向药谷解释的挡箭牌。
　　毕竟能多挣问鼎的一份钱，不痛不痒的威胁又算得了什么呢？
　　在几家药商也布置好阵法后，唐炎心念一动，回到了问鼎的据点。
　　已经从鞠山海那里收到了消息，药重楼已经出发，预计明天中午，便能赶到问鼎。
　　对此，唐炎并不慌乱。
　　见过器阁等盟友，唐炎便来到了悟道崖。
　　在悟道崖修炼，可以念头通达、神清气朗、杂念全消，能起到事半功倍的效果。
　　之所以有这种作用，是因为悟道崖内部藏有异宝。
　　这个结论并非凭空捏造，每次来此，唐炎都能感受到天地造化鼎的躁动。
　　要不是问鼎成员还要在这里修炼，他早就把石壁凿了。
　　如今宗门不一定能保存，唐炎取出矿镐，开始朝里面挖。
　　随着石屑纷飞，周围的温度逐渐降低。
　　不多会，一块类似寒冰的半透明巨石映入眼帘，上面冒着阵阵寒气。
　　巨石接触到空气后，便以肉眼可见的速度融化。
　　天地造化鼎也更加活跃了。
　　唐炎不敢怠慢，心念一动，直接将这块冰石收进鼎内。
　　悟道崖的内部，竟然藏了一块“定魂冰石”。
　　定魂冰石对神魂有很好的滋养作用，但遇到空气会迅速消融，难以保存。
　　天地造化鼎将定魂冰石吸收后，便安静下来。
　　唐炎没有等中间商的反哺，如今自己已经君级九品巅峰，想突破到圣级，需要道韵感悟，这需要一定的机缘。
　　收了定魂冰石，唐炎找到沈山等人，一起围炉煮茶。
　　一时间，几人谈笑风生，其乐融融。
　　只有唐炎知道，药谷的虎狼之师，明日便兵临城下。


第602章 性情中人
　　七人实力不凡，并不需要刻意休息，在这种轻松的氛围中相互交流心得，反而皆有收获。
　　这么一直聊到中午。
　　唐炎取出一坛酒，给众人斟满，稳声道：“药谷势大猖獗，感谢诸位能抗住压力支援问鼎。
　　让诸位撤离，并非信不过诸位共进退的决心，而是药谷来势汹汹，正面应对必是血战。
　　退让虽有失颜面，但不至于伤了根本。
　　唐某敬各位一杯！”
　　大家碰杯后一饮而尽。
　　“唐公子，有我们在，药谷绝不敢动真格。
　　我们等药谷来了，和他们把恩怨划清，以后井水不犯河水就是了，何须躲躲藏藏？” 庄知乐豪气道。
　　“庄宗主说的没错！”叙白等人表示支持。
　　唐炎拱了拱手，和众人解释：“药谷还有两刻钟赶到，虽然不知道他们一共有多少高手，但圣级强者的人数，一定比我们多，更重要的是，药重楼也来了。
　　我们没有胜算。
　　药谷如此阵仗，就是奔着灭掉问鼎来的。
　　明面上，两个宗门的恩怨，确实没到你死我活的地步。
　　但药谷为了抓捕灵巫族，折损了三名长老、四名圣级盟友，这笔债他们找不到真凶，怒火自然落在了问鼎头上。
　　而且诸位忽略了一点，那就是问鼎的属性。
　　同样作为丹道势力，问鼎的存在，让药谷感受到了巨大的威胁。
　　任由问鼎发展，两年内，药谷的根基便会被问鼎动摇。
　　如今恰好有了动手的理由，自然要对问鼎雷霆一击。”
　　众人闻言一呆，唐炎的分析简单明了，顿时推翻了他们原本的想法。
　　“唐公子打算何时撤离？”叙白问道。
　　“药谷远道而来，自然要见一面。在下安危无须担心，已设好退路。诸位可以退至远处，看个热闹。”唐炎笑道。
　　沈山适时道：“唐公子既然已有计划，我们就不要添乱了，配合便是！”
　　“那我们便先走一步，如果唐公子需要，可以发射信号弹，我们立刻赶来！”叙白提醒。
　　“好！”唐炎点头。
　　唐炎将一众盟友送到山门外，便在前峰悠然等待。
　　一刻钟后。
　　上百道强大的气息，将问鼎牢牢包围。
　　远处观摩的沈山一行人，看到药谷的阵仗，眼皮不禁狂跳。
　　兰桂伟满脸惊容，胆颤道：“三十二名圣级、一百零六名君级高品，外加一个药重楼！
　　这阵容，灭一流势力也不过弹指间吧！”
　　风永坚同样瞠目结舌：“怪不得唐公子选择撤离，这要是不撤，今天咱们都得搭里面啊！”
　　庄知乐没有吱声，但心里掀起了滔天巨浪。如果药谷用这等势力对付霸枪宗，他们毫无胜算！
　　气氛正沉闷间，沈山突然发出感慨：“虽然凶险，但一切都在唐公子掌握啊！”
　　众人闻言心里一颤，药谷动作，唐炎早有预料。
　　这盘博弈，确实是唐炎技高一筹！
　　药谷阵营眨眼来到问鼎山门外。
　　问鼎的护山大阵瞬间开启，唐炎带着问鼎众人，隔着大阵站在药谷阵营的对面。
　　“诸位不请自来，有何贵干？”唐炎平静问道。
　　药谷大长老席子端寒声道：“你与灵巫族沆瀣一气，在玄青涧杀我药谷成员，又窝藏灵巫族，可敢承认？”
　　唐炎微微一笑：“问鼎与灵巫族是同盟，盟友受难，收留一下合情合理。
　　玄青涧冲突，祝族长与我如实交待过。
　　是你们准备杀人越货，祝族长不得已才殊死反抗，灵巫族何错之有？
　　唐某实力君级九品，当日在场的话，药谷岂会有活口？这么简单的逻辑，席长老能想明白吗？”
　　“胡说八道，当年你们和鸣幽谷交战，你实力只有先天，按你的晋升速度来算，在玄青涧是王级，逻辑上说得通！”席子端立刻反驳。
　　“一年半的时间，从先天到君级九品，没想到我竟然是个天才。”唐炎恍然大悟，但这语气任谁听起来，都感觉在反讽。
　　这么快的修炼速度，绝不可能！
　　药重楼瞪了席子端一眼，悠悠道：“药谷近期折损三名长老，皆与你有关。
　　窝藏灵巫族，同样罪不可赦。
　　交出灵巫族，你随我回药谷，我可以给问鼎一条生路！
　　如果一意孤行，那就休怪药谷心狠手辣了。”
　　唐炎哈哈大笑：“死三个长老也能赖老子头上？真是欲加之罪何患无辞！
　　你们今日大动干戈，无非是忌惮问鼎的丹药发展，威胁到了药谷地位。
　　何必假惺惺扯这么多理由？
　　又当又立，裱子嘴脸！”
　　“找死！”药重楼闻言大怒，手中多出一杆长枪，朝问鼎的护山大阵刺去。
　　砰！
　　磅礴的力量，撞在护山大阵上，发出剧烈的声响。哪怕在阵法内，都略有震感。
　　超品的力量，果然恐怖。
　　唐炎摸了摸完好的阵法，指着药重楼贴脸开大：“沙比！”
　　药重楼感觉一股热血直冲脑门，多少年都没人敢对他如此无礼，没想到一个毛头小子，竟然敢当众羞辱他。
　　“破阵！”药重楼寒声下令。
　　众人不再迟疑，无数攻击犹如疾风骤雨，落在护山大阵上。
　　砰砰砰！
　　震耳欲聋的碰撞声不绝于耳。
　　“唐帮主，老夫剑宗孟庭箫。
　　我且问你，天选秘境内，是不是你冒充我徒弟朱钊，又假冒月影真人赠剑，故意挑起我宗与药谷的矛盾？”一名身形挺拔瘦削的老者，站在阵外瞪着唐炎询问。
　　剑宗找上门，唐炎并不奇怪。
　　虽然药谷没有实证，但自己与祝敬空一起出现在灵巫族，那个会“空间移动”的人，大概率就是自己。
　　自己又去过天选秘境，一切矛头直指自己。
　　但此事没有必要承认。
　　问鼎和剑宗没有利益冲突，结怨不是明智之举。
　　指了指一旁的药重楼，唐炎懒洋洋道：“你说他是沙比，我就回答你！”
　　“沙比！”孟庭箫毫不犹豫的夸了药重楼一句，又看向唐炎：“唐帮主，还请告知！”
　　药重楼面色铁青，但又不好发作，一时间愈发窝火。还没真正开战，内力就有些紊乱。
　　唐炎没想到孟庭箫如此血性，大脑宕机了一会，才竖起大拇指称赞：“孟宗主果然性情中人！
　　既然如此，那唐某不瞒你！
　　孟宗主可有搜魂珠？”
　　孟庭箫从储物戒里取出一枚搜魂珠。
　　唐炎手一招，搜魂珠落入阵法内。
　　将搜魂珠递给方轩，唐炎立起一面铜镜，沉声吩咐：“方轩，搜九月廿六日的神魂，给孟宗主一个交待！”


第603章 神魂都可以造假？
　　“炎哥，你说不是就得了，何必如此证明？”方轩急忙劝阻。
　　“口说无凭！别耽误时间！”唐炎严厉吩咐。
　　方轩没有办法，只能用搜魂珠，去探查唐炎神魂。
　　感受着搜魂珠的力量，唐炎心中大定。
　　他的神魂浩瀚无边，如果他不配合，小小搜魂珠根本无法动摇他的神念。
　　“啊！”假装吃痛的唐炎，发出压抑的惨叫，一副正在被提取神魂的姿态。
　　在他的布局下，铜镜上开始显现他精心设计的记忆——
　　天选秘境中。
　　天兵矿洞口。
　　许多秘境试炼者，绞尽脑汁破坏矿洞的屏障，试图进去寻找宝藏。
　　但任凭大家用多大的力气，都破不开屏障，更有甚者会因为反震之力而受伤。
　　这时候，一名书生在矿洞旁边的石壁上，写下了一些字迹，然后书生就获得了打开矿洞的权力。
　　书生开始兜售进入矿洞的资格。
　　唐炎给一名手下传音，告知矿洞可能是机缘，让她带人进去挖矿，他则去其他矿洞查看。
　　凭借记忆，他辨别出一个矿洞的大概方向，朝那边飞奔而去。
　　来到第二个矿洞，才发现这里的人很少。
　　好奇拽过一名年轻人，给他塞了一枚丹药，便打探起矿洞的情况。
　　年轻人对唐炎的态度很满意，告知矿洞已经被人打开过了。
　　唐炎在矿洞门口喊了几次要进矿洞，不过没人回应。
　　刚刚那个年轻人又告诉唐炎，里面的人已经很多了，应该不会再放人进去。
　　又热心给他指了一个方向，告诉他那边有一个矿洞，只要愿意缴纳三成灵矿，人人都能进去。
　　唐炎谢过年轻人，朝新矿洞的方向走。
　　路上，他恰好看到了药谷的人，也在气势汹汹的朝矿洞方向走，便暗中跟上。
　　到了矿洞，便看到严旭带人和朱钊对峙，然后开始屠杀剑宗的人。
　　唐炎看着剑宗不断有人死于药谷成员的剑下，开始喃喃自语：“药谷仗势欺人，行事霸道，无法无天，简直是北灵界毒瘤！”
　　说罢，无邪剑瞬间握在手上。
　　随即感觉不妥，他悄悄溜到远处，找到一个没人的地方，戴上面罩，又换了把普通的长剑。
　　遮住容貌后折身而返，才发现战斗已经结束，地上全是剑宗成员的尸体。
　　……
　　至此，铜镜上的记忆画面消失。
　　唐炎皱眉低哼一声，悠悠回过神来，调整了一下呼吸，对着孟庭箫拱了拱手：“孟宗主，问鼎行事，上对得起天地，下对得起良心！
　　凭空害人之事，唐某做不来，还要向药谷多多学习。
　　孟宗主对宗门弟子的拳拳爱护之情，唐某深受触动。
　　祝剑宗新秀尽快成长，带剑宗真正走向辉煌……”
　　说到这里，唐炎的声音低沉下去：“不受问鼎今日之辱！”
　　说罢，唐炎冲着方轩挥挥手，朝山上走去。
　　一段声音远远飘出山门：“今日起，问鼎隐退北灵界。
　　药重楼，我问鼎重归之日，便是你俯首称臣之时！”
　　孟庭箫怔怔看着唐炎远去的背影，心潮不断起伏。
　　药谷三天前来到铸龙山，告知挑起两宗纠纷的罪魁祸首，正是问鼎唐炎！
　　他怒不可遏，跟随药谷前来对质。
　　一旦唐炎的回答无法让他满意，他将配合药谷抓捕唐炎。
　　没想到唐炎如此光明磊落，直接搜魂自证清白！
　　更让他难受的是，唐炎不仅不是元凶，在矿洞前更准备仗义出手，保护剑宗弟子。
　　之后唐炎更是救下了身负重伤的朱钊，且不求任何回报。
　　自己气势汹汹而来，唐炎非但不生气，还如此配合，这是何等胸怀？
　　自己又是何其狭隘，以怨报德！
　　长叹口气，孟庭箫带人退出队伍。
　　远处。
　　沈山眨眨眼，目光疑惑又惊讶。
　　如果没有记错，那个开矿洞者才是唐炎……唐炎竟然连神魂都可以造假？
　　……
　　“炎哥，现在撤退吗？”方轩问道。
　　“撤。”唐炎点头。
　　所有人在后山的传送阵法处汇聚，神不知鬼不觉的出了问鼎。
　　来到百里外的一处山谷，唐炎安排道：“老方，你带人回去，我去处理点事。”
　　“一切小心。”方轩认真提醒。
　　“你们也是。”唐炎挥挥手，沟通问鼎据点的虚空子珠，又回到了宗门。
　　穿上隐天衣，太极之心运转，最大化的遮住气息后，唐炎来到了前峰。
　　护山大阵是他的得意之作，被药谷连番轰炸了半晌，依旧没有破损的迹象。
　　唐炎轻蔑的笑了笑，手一挥，阵法瞬间消散。
　　“破了！”
　　“阵法没了！”药谷阵营的成员们精神一震。
　　“冲！”药重楼一马当先，立刻闯了进去。
　　远处，庄知乐看着药谷阵营像豺狼般冲进问鼎，忧虑道：“阵法碎了，不知唐公子离开了吗？”
　　叙白看出了门道，轻笑道：“阵法没破，是被关闭了。人应该都安全离开了！”
　　“那就好。”沈山几人松了口气。
　　药重楼带人进入问鼎，搜寻了一圈，鬼影子都没看到。
　　眉头一皱，体内丹田运转，朝前方推出一掌。
　　这一掌势如山岳，浩荡磅礴。
　　轰隆——
　　远处的建筑成排倒下，依旧没任何人现身。
　　“空了？”有人发出疑惑。
　　药重楼眉头紧锁，下令道：“这么多人，怎么能凭空消失？仔细搜！”
　　众人立刻散开，查看是否有机关暗道。
　　小幽峰。
　　此刻有四名圣级高手结伴搜寻。
　　“你们说，唐炎会不会已经逃出问鼎了？”
　　“在我们眼皮子底下逃走，不太可能吧？除非有密道！”
　　“问鼎的人数也不少，一下跑光总感觉不现实，会不会早就跑了？”
　　药谷九长老吕兆烽摇摇头：“不会，我药谷有探子潜伏在附近，大规模人员外出，早就被发现了。
　　不排除有长密道的可能，仔细探查一下有没有线索。”
　　咚——
　　一块巨石后面，传来一道轻微的响动，顿时吸引了四人的注意。
　　四人对视一眼，默契的朝巨石掠去。
　　吕兆烽猛地推出一掌，强烈的劲风立刻将巨石震碎。
　　四人定睛看去，才发现一个酷似鸡……是一只身体埋在土里，只露个头的乌龟，此刻伸长脖子盯着他们。
　　不能说酷似，只能说一模一样。
　　乌龟？
　　怎么会有这玩意？
　　正疑惑间，乌龟眼睛眨了一下，四人脑袋忽然一沉，困乏感袭遍全身。


第604章 坚不可摧的护山大阵
　　砰砰砰！
　　砂石四溅，三只灵兽在附近不同位置破土而出。
　　两把镰刀骤然划过，直接将一人拦腰砍断，然后迅速在此人脖子和头部补了两刀，一名圣级强者，眨眼间死的不能再死。
　　暗影神猿一个跨步，瞬间来到右侧紫衣男子的身前，猛地刺出一棍。
　　紫衣男子的实力最高，千钧一发之际回过神来，用尽全力格挡，堪堪挡下暗影神猿的掏心一棍。
　　磅礴的力量，震的紫衣男子气血翻涌。
　　暗影神猿顺势倒地，长棍毫无征兆的横扫，直接砸中男子腰际。
　　紫衣男子只感觉灵气溃散，整个人失去了知觉。
　　暗影神猿迅速起身，一步绕到男子身后，一记回马枪，精准命中男子后心。
　　男子再也支撑不住，口吐鲜血，身体软趴趴的向前飞去。
　　苦练多日的神龙三甩尾，被暗影神猿施展的淋漓尽致。
　　同一时间，躲在旁边的唐炎挥出重剑，干脆利落的抹了九长老的脖子。
　　血月妖狐跳出来后，左侧本就意识涣散的魁梧男子，又遭到了一套魅术，buff叠加下，意识更加模糊。
　　等魁梧男子回过神来，两把镰刀、一根铁棒和一把重剑，将他彻底淹没。
　　偷袭得手后，唐炎施展斗转星移阵，带着三只灵兽离开了此地。
　　小幽峰的动静，吸引了其他人的注意。
　　当众人赶过来，脸色全部剧变。
　　四名圣级强者被杀，问鼎竟然藏有如此恐怖的战力？
　　一时间所有人不寒而栗。
　　“怎么回事？”药重楼面色阴沉问道。
　　星辰殿殿主站了出来，心惊道：“我在旁边山头，听到动静立马过来，看到有四只灵兽突然消失。
　　吕长老他们应该是被灵兽偷袭瞬杀的！”
　　“能杀圣级的灵兽？至少得九阶吧？”
　　“岑殿主，您没看错吧？真是灵兽所为？”众人颇为质疑。
　　“千真万确，岑某以神魂担保！那四只灵兽，有暗影神猿、血月妖狐、地青猊和一只大龟。”岑述善笃定道。
　　众人闻言倒吸了口凉气：“问鼎竟然能驱使九阶灵兽！”
　　药重楼顿时想起了瘴泽之地的冥网鬼蛛，原本只是怀疑和问鼎有关，现在基本可以认定是问鼎所为。
　　旧仇未报，今天一个问鼎成员没杀，反而又折损了四名圣级强者！
　　无边的怒火升起，药重楼灵气外泄，发丝飞舞，仰天咆哮：“唐炎，等老夫抓住你，定将你碎尸万段！！”
　　山门外，沈山几人听到药重楼的咆哮，心中无比好奇里面发生了什么。
　　但以他们的视角，根本看不到小幽峰的情况，一个个像极了吃不到瓜的猹，急得团团转。
　　药谷众人把问鼎翻了个底朝天，结果一无所获，药重楼心知这里已人去楼空，只能郁闷下令撤退。
　　但当他们来到山门处，才发现问鼎的护山大阵不知何时又开启了。
　　里面的人竟然出不去！
　　屡屡被捉弄，药重楼的脸色已经完全黑了下来。
　　“诸位让开，老夫碎了这阵法！”沉喝一声，药重楼取出长枪，汹涌的灵力迅速汇聚在枪身，最终凝成一头龙的形状。
　　众人忌惮的看着药重楼长枪上缠绕的金龙，上面散发出的恐怖气息，让他们打心底感到恐惧。
　　“仙龙吟！”
　　一声龙吟，药重楼悍然刺出长枪。
　　金龙带着霸道绝伦的枪意，咆哮着撞在阵法上。
　　砰！
　　强烈的余波，让整座山头都剧烈颤动了一下。
　　但阵法如故。
　　药重楼黑成碳的脸色，隐隐透出一抹尴尬。
　　完全低估了阵法。
　　咬咬牙，药重楼从储物戒里，取出了一枚珠子。
　　微微用力将珠子捏碎，药重楼身上的气息节节攀升。
　　恐怖的气息，让周围的圣级强者都感觉呼吸有些困难，至于附近的君级武者，更是两股战战，心生膜拜。
　　“是天血珠，可以提升一个人五倍的战力。”有识货之人，道出了珠子的来历。
　　众人目光期待，五倍的超品力量，能否破开这个阵法呢？
　　依旧是一枪“仙龙吟”。
　　这次龙的大小，有了明显的提升。
　　当金龙撞在阵法上，发出了雷鸣般的声响。周围的气流紊乱，形成狂暴的气流漩涡。
　　咔咔咔！
　　阵法周围的地面像蜘蛛网一样龟裂开，场面一片狼藉。
　　可惜如此强横的一击，依旧没给阵法带来任何损坏。
　　一时间，药重楼的脸更黑了。
　　星辰殿殿主很有眼力，大喊道：“诸位，药老祖这两枪撼天动地、威力不凡，阵法内部结构已经松动！
　　大家一起动手，趁势破了大阵！”
　　药重楼欣赏的看了眼岑述善。
　　其他人心中暗骂岑狗腿子，手上却不闲着，凌厉的攻击向护山大阵甩去。
　　远处。
　　沈山忌惮道：“唐公子没拉着我们抵抗，真是明智之举。刚刚药重楼那一枪，十个圣级也未必能抗住。”
　　那恐怖的一枪，确实给几人留下了一些心理阴影，苏阔感叹道：“唐公子年纪轻轻，正是轻狂的时候，却能如此克制，明辨局势，殊为难得！比我们几个老家伙还稳重。”
　　庄知乐好奇问道：“叙白阁主，你看这个大阵能坚持多久？”
　　叙白看了会阵法，估算道：“如果他们一直保持现在的输出，困半个月不成问题。但这些人还没有动用看家本领，如果动真格的话，应该能困七天。
　　当然，如果有什么秘宝的话，或许会更快一些。”
　　“天下阵武看观星，这话果然不假。
　　叙白阁主，过些天你给我们霸枪宗也布置这样的护宗大阵，价格好谈！”庄知乐对护山大阵的威力大为惊叹，顺便预定了一单。
　　“苏家也要一个！”苏阔立刻跟上。
　　“等我回去禀告族长，应该也需要劳烦叙白阁主。”风永坚不甘人后，也掺和一脚。
　　叙白心中苦笑，这种护山大阵价格不菲，妥妥的大订单，可他真不会啊！
　　叹了口气，遗憾道：“这个阵法比较奇特，整个北灵恐怕只有唐公子能布置出来。等下次见到唐公子，诸位直接找他吧。”
　　几人面色古怪的看了几眼叙白，叙白眼观鼻鼻观心，假装没看见。
　　……
　　唐炎带四只灵兽来到三峰崖，让它们藏好，他则沟通虚空子珠，眨眼来到了药谷附近。
　　斗转星移阵开启，直接穿过药谷护山大阵，身形悬立在药谷的前峰。
　　九重山在握，唐炎举起重剑，向药谷的前殿挥去。
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝色剑气犹如千军万马，呼啸着撞在前殿。
　　“砰！”
　　“轰隆隆——”
　　药谷前殿轰然倒塌，烟尘弥漫。


第605章 拒绝动物表演
　　嗖嗖嗖！
　　不断有人出现在前峰，当看到坍塌的大殿和一身玄袍的唐炎，药谷上下顿时紧张起来。
　　敌袭！
　　尖锐急促的示警声响起！
　　秦东海很快赶到，看向唐炎的目光，森然中带有几分疑惑。
　　这小子为什么会出现在这里？
　　师祖前往问鼎，岂不是要扑个空？
　　“别紧张，我并无恶意！”唐炎轻松道。
　　秦东海看了眼唐炎，又看了眼坍塌的大殿，怒道：“没恶意，拆我药谷大殿算什么？”
　　“药重楼带三十名圣级强者攻打问鼎，我只拆你们一座大殿过分吗？”唐炎反问。
　　秦东海心里一惊，这小子竟然知道？按捺住攻击唐炎的想法，他冷声问道：“你来做什么？”
　　“来告诉你一件事：药重楼死了！”唐炎平静的造谣。
　　秦东海感觉大脑轰隆一声，师祖死了？
　　随即反应过来，师祖近乎北灵战力天花板，谁能杀得死他？
　　“一派胡言，你们阵营那几个土鸡瓦狗，不知能否挡住师祖一枪？”秦东海冷笑道。
　　“超品也有弱点，并非不可战胜。
　　药重楼没死的话，我怎么有闲心出现在这里？提前准备后事吧，尸首明天就送到了。”唐炎继续忽悠。
　　秦东海身体晃了一下，这小子神态笃定，不像在说假话，难道师祖真的陨落了？
　　“你觉得我今天能不能把药谷屠杀干净？”唐炎笑眯眯问道。
　　秦东海目光一凝，厉声下令：“诸位长老，与我合力抓住这小子！”
　　“哈哈哈，靠你们可拦不住我！”唐炎一个斗转星移阵，瞬间出现在两里之外，在药谷上方来去如风。
　　秦东海几人立刻追赶，但唐炎的身法诡异，滑的跟泥鳅似的，根本抓不住。
　　将药谷逛了个遍，唐炎大笑道：“今天心情好，饶你们一命。你们的项上人头，本公子随时来取！告辞，不用送了！”
　　说罢，唐炎的身形原地消失。
　　秦东海看的眼皮狂跳，一个大活人，就这么凭空消失了？这是何等通天手段？
　　仔细搜检宗门，确定没有唐炎的踪迹，秦东海稍微松了口气。
　　正准备派人探查问鼎的情况，秦东海眉头一锁，看向了天牢方向。
　　随即意识到了什么，秦东海吼道：“去天牢！”
　　等他们来到关押灵巫族人的牢房，看着原本钉住冷烨的架子，此刻空空如也，秦东海顿时觉得头皮发麻。
　　唐炎进出药谷如入无人之境，万一以后正在修炼，唐炎突然出现在身后……
　　此子必除啊！
　　稍作斟酌，秦东海吩咐道：“二长老，速速命人前往南荒，打探问鼎和师祖消息！
　　五长老，你去请观星阁……算了，去玄阵宗，询问有没有能阻止空间移动的阵法。”
　　“好！”两位长老领命，迅速行动。
　　唐炎带着冷烨来到一个偏僻的山谷，给他喂下三枚丹药，不多会，奄奄一息的冷烨就有了精神。
　　看到唐炎，冷烨愣了愣，意识到自己没在做梦，扑通一声跪在地上，悲痛道：“唐公子，冷烨无能，生死关头不小心暴露了灵巫功法，灵巫藏在问鼎的消息暴露了，还请唐公子早做准备！
　　冷烨无颜苟活，请求一死！”
　　“问鼎与灵巫已经安全转移。
　　刚刚给你吃的三枚七阶丹药，价值不菲，轻易就死太浪费了。
　　好好做任务立功赎罪吧。
　　你去天鸿城的‘桥都客栈’住下，会有人联络你！”唐炎安排道。
　　“多谢公子救命之恩，冷烨定竭尽所能，戴罪立功！”冷烨重重磕了一个头，过了半晌也没等到唐炎的回应，好奇抬起头，才愕然发现，这里已经没了唐炎的身影。
　　在他身前，多了一张面具。
　　心中暗下决定不会辜负问鼎，他戴上面具，小心朝天鸿城赶去。
　　唐炎沟通虚空子珠，披上隐天衣，眨眼回到问鼎。
　　看到药重楼他们还在努力破阵，心中不禁暗乐。
　　能一次困住这么多高手，问鼎能载入北灵界史册了。
　　这次前往药谷，不单单是为了吓唬秦东海，更是给他们的一个警告——药谷我想来就来，你们最好识相一点，不要搞小动作！
　　相信这次威慑，问鼎的丹铺会安全很多。
　　没有选择在药谷大杀四方，一来是药谷还有几名圣级，正面交锋自己不是对手。
　　其次，这些无足轻重的小卡拉米，并不影响两宗局势。
　　自己想复仇，最佳办法不是把药谷屠戮干净，药谷与北灵各方势力盘根错节，自己很难杀完。
　　把药重楼打败，植入魂念蛊，让药谷沦为问鼎的附庸，这才是上策。
　　小心隐藏在暗处，唐炎沟通地青猊子蛊，让它赶过来。等地青猊到了问鼎附近，唐炎让它藏在地下待命。
　　此时。
　　药重楼站在前峰广场，盯着众人破阵。
　　虽然他战力最强，但堂堂药谷老祖，跟着大家苦哈哈的破阵，着实有失身份。
　　少了最强的苦力，其他人虽然不满，但也不敢表露，只能在心底腹诽。
　　药重楼表面看起来悠然，实则内心倍感煎熬。自己可是超品强者，如今竟然被别人当野兽一样困住，简直是奇耻大辱！
　　到了黄昏，新的奇耻大辱，再次折磨起药重楼——
　　附近的一些势力听到风声，纷纷赶来看热闹。
　　当看到三十名圣级、一百名君级高品像困兽一样挣扎，所有人都指指点点，满脸不可思议。
　　消息像插了翅膀迅速传开。
　　等到了第二天，问鼎山门外，已经熙熙攘攘站满了看热闹的瓜友！
　　君级强者平日都难得一见，更何况还有三十名圣级？
　　如此多的高手全力施展武学，属实让大家大开眼界！
　　第三天。
　　中州八成的宗门不辞辛苦跑到南荒，只为一睹君圣风采，问鼎外已经是人山人海。
　　药重楼在前峰广场站了三天，看到越来越多的围观者，像看猴一样对他们评头论足，他脑海里不自觉生出一个杂念：拒绝动物表演从我做起！
　　不对，老子是人……草！老夫怎么会生出如此荒谬的念头？
　　与围观者仅有一道屏障之隔的圣级强者，心里更觉羞耻。
　　他们身份同样尊贵，或是一宗之主，或是长老之位。
　　如今却像个干苦力的小弟，周围站满监工，众目睽睽下辛勤打工，这种羞耻的滋味，让他们浑身不得劲。
　　好在到了中午，秦东海紧急调遣十五名圣级、百名君级前来帮忙，终于分担走了一些目光。
　　尴尬的人多了，就显得不那么尴尬了。


第606章 恋爱脑突破
　　药重楼看着阵法，经过三天的狂轰滥炸，依旧没有破碎的迹象，心中暗暗着急。
　　再不破阵，药谷的颜面能扫一遍北灵界了！
　　“有法宝的用法宝！”药重楼给众人传音。
　　大家心中叹息，听说问鼎富得流油，原计划覆灭问鼎后，一起瓜分问鼎的财物，没想到分币没挣，还要倒搭法宝。
　　迫于药重楼的威严，虽然有意见，大家也不敢抠搜，纷纷祭出法宝。
　　药重楼看了眼山门外，发现远处不断涌来看热闹的人，心中愈发憋闷。
　　余光一扫，看到了不远处的一片树丛，顿时懊恼起来。
　　自己真是被气糊涂了，怕丢人怎么没想到找个地方躲起来？偏偏站在最显眼的地方！
　　脚步一移，便来到了那排低矮的树丛后。放下一块蒲团，背对着山门坐下，摒除杂念开始修行。
　　唐炎眼睛微眯，强行压下心头的激动。
　　他在这里也整整藏了三天，本以为没机会偷袭，没想到皇天不负苦心人，此时药重楼距离自己，也就不足一丈的距离！
　　更重要的是，缠金青藤兽就在药重楼身后！
　　这是拿下药重楼绝佳的机会！
　　如果能成功，药谷将成为自己的囊中之物。
　　调整好状态，唐炎耐心等待时机。
　　一阵清风吹过，药重楼身后的一棵树，枝条轻轻拂动。
　　唐炎瞳孔一缩，就是现在！
　　只见那棵树像突然活了过来，枝条瞬间把药重楼抱住。
　　唐炎气脉变瞬间启动，目光泛起白色的火焰，神摄术毫无保留的施展。
　　九重山全力挥出，带着幽蓝色的火焰，快若闪电劈向药重楼。
　　同一时间，两把镰刀猛的从药重楼身前挥出，和唐炎、缠金青藤兽以三角之势，封锁药重楼躲避的方向。
　　药重楼心中大惊，他做梦也没想到，一棵树能毫无征兆的攻击人类！
　　老夫是看你最茂密才躲你后面的，没想到真心喂了狗。
　　护盾瞬间开启，淡金色光芒将他笼罩，三道狂暴的劲风犹如猛龙出海，向三个方向涌去。
　　“轰！”
　　强烈的声音像惊雷炸开，吸引了所有人的目光。
　　唐炎这一剑带着湮灭一切的天地造化火，蛮横地劈开药重楼的劲风，撞碎了护盾，落在了药重楼身上。
　　药重楼感觉气血震荡，强行运转丹田闪到一旁，手中长枪骤然在手，一条金龙向唐炎的位置扑去。
　　唐炎一击没有重创药重楼，根本不敢逗留，斗转星移阵开启，带着地青猊和缠金青藤兽离开山门。
　　两只九阶灵兽，外加自己的全力一击，偷袭的情况下竟然只能轻伤药重楼，唐炎心中大为震撼，对超品有了全新的认知。
　　等自己到了圣级高品，或许才有机会重创药重楼。
　　药重楼挥出的金龙，径直冲向远处的山头，只听“轰隆”一声，无数巨石破碎，山头直接被推平。
　　如此恐怖的一击，让山外的观众瞠目结舌。
　　噗！
　　发现没了危险，药重楼终于吐出一口血，取出一枚丹药服下。
　　看到药重楼竟然受了伤，所有人眼皮狂跳。
　　问鼎不大，创造神话。
　　超品都能阴沟翻船，小小问鼎真他娘的邪性。
　　药重楼目光冰冷，抬头望天，恨声发誓：“唐炎，待老夫抓住你，一定让你求生不得求死不能！”
　　无能狂怒了一会，药重楼取出十件法宝扔给山下的十人，吩咐道：“全力破阵！”
　　……
　　这个据点大概率不会回来了，唐炎把虚空子珠召回。
　　接下来的任务，是接上林冬雪和万菲一起去东莱岛。
　　打定主意，唐炎带五只灵兽朝东北方向急行。
　　行了八百里左右，在一片山林里让它们藏好，唐炎朝器阁赶去。
　　翌日午后，唐炎来到了器阁。
　　沈潭热情招待起唐炎。
　　一间会客厅内，沈潭叹服道：“问鼎前段时间来信，家父推断问鼎要撤离，本来我还觉得没有必要，没想到药谷果然疯了。
　　公子料事如神，为兄佩服！”
　　“潭哥过誉了，哪有什么料事如神，只是事关生死，问鼎赌不起。”唐炎摆摆手。
　　沈潭眼里略带兴奋：“听说你们用护山大阵，把药重楼他们都困住了？现在情况如何？”
　　“还在问鼎。”
　　“能困他们几日？”
　　“药谷底蕴雄厚，法宝繁多，加上有外援，再有三天应该就能出来。”唐炎估算道。
　　“厉害啊！这阵法绝了！过几日我也去观星阁订购一套阵法。”沈潭相中了问鼎的护山大阵，又问道：“对了，你都来了，我爹呢？”
　　“看药谷破阵呢。”唐炎老实回答。
　　“老爷子这人爱热闹。”沈潭尴尬的挠了挠头，又问：“这次过来，是要接走冬雪万菲吗？”
　　唐炎坦诚点头：“嗯，冬雪和万菲是问鼎核心成员，药谷很可能来抢人，暂时躲一躲，避免不必要的麻烦。”
　　“这倒也是。”沈潭表示理解。虽然有些不舍，但这俩丫头继续留在器阁，随时能给器阁带来灾祸。
　　唐炎和沈潭又聊了一会，便叫上林冬雪和万菲和器阁告别。
　　带上两女找到五只灵兽，一起朝东莱岛出发。
　　……
　　问鼎南荒据点。
　　经过一众高手夜以继日的轰炸，终于在第七天上午，问鼎的护山大阵被打碎。
　　“推平问鼎！”药重楼冷冷交代一句，愤然离开此处。
　　一众强者的攻击落在各个山头，不多会这里就化成一片废墟。
　　……
　　东莱岛。
　　问鼎的新据点已经建设完毕。
　　在方轩的安排下，问鼎有条不紊的发展，该炼丹的炼丹，该练武的练武，一片祥和。
　　唐炎带林冬雪、万菲回到岛屿，和方轩、杜书这些老兄弟见过面后，又带她俩来到了紫韵的小院。
　　发现紫韵变成了龙，两女的眼珠子差点瞪出来。
　　林冬雪围着紫韵转，时不时的俯身，眼睛不断瞥向紫韵的腹部。
　　紫韵感觉林冬雪的目光有些熟悉，不动声色问道：“找大雷呢？”
　　“你怎么知道……赵大雷？那不是器阁的弟子吗？”林冬雪硬生生把话题掰了回来，为自己的机智深深点赞。
　　紫韵龙脸一黑，赵大雷我不知道，但我知道你们云城出来的，多少都有点大病！
　　唐炎适时岔开了话题：“感觉东莱岛怎么样？”
　　林冬雪顺势接茬：“还好，灵气稀了点，不过有炎哥的丹药在，都不是问题。而且这里环境很美，我很喜欢。”
　　唐炎笑了笑：“别急，灵气确实不是问题！”
　　说罢，唐炎从天地造化鼎内，取出了道灵之树，把它种在了紫韵的院子里。
　　道灵之树是和天魅去暗界时获得的奖品，已经达到了“仙器”的级别。
　　可以自动汇聚天地灵气和道韵之气，提升悟性。
　　用不了多久，东莱岛就会成为修炼的洞天福地。
　　感受到天地间的灵气开始活跃，三女和小不点的眼睛瞬间直了。
　　“这是什么？”林冬雪震惊问。
　　“道灵之树。”唐炎解释起它的功效。
　　三女大为震撼，又泛起无限的感动。
　　问鼎的修炼资源，在北灵界也能媲美一流宗门，可问鼎来北灵界的时间，还不到两年。
　　高歌猛进的背后，又藏有唐炎多少付出？
　　林冬雪崇拜又心疼的看着唐炎，心里暗恨自己实力低微，帮不上唐炎的忙。
　　正暗恨间，丹田忽然震动，灵力陡然汹涌起来。
　　这个恋爱脑，一个念头竟让她迈过了先天六品的门槛，进入了七品！


第607章 傻眼的天魅
　　感受到林冬雪的变化，唐炎目瞪口呆：“你怎么突破的？”
　　林冬雪俏脸微红：“我……我不知道，可能是道灵之树的原因。”
　　三人没有多疑，只是暗暗惊叹道灵之树的神奇。
　　唐炎给东莱岛布置了一个貔貅锁灵阵，以此保障道灵之树聚拢的灵气不外溢。
　　……
　　北灵界最近格外热闹。
　　药谷与问鼎的大战，成了全民热议的话题。
　　虽然两大阵营的斗争结果是问鼎山门被毁、全员逃逸，但提起问鼎，所有人都会忍不住说一声“牛币”。
　　而说到药谷，大家又会露出促狭嘲讽的笑容。
　　堂堂超品强者，近乎北灵战力天花板，带了三十名圣级强者、百名君级高品，气势汹汹的去讨伐一个二流势力。
　　结果不仅扑了个空，更是像野兽一样，被关进了阵法牢笼。
　　在全北灵的监督下，硬生生被关了七天！
　　这还是药谷增援的结果，如果没有增援，恐怕被关的时间更久。
　　被关这么久就算了，还被问鼎一套带走四名圣级，连药重楼都受了伤。
　　此战表面看是药谷获胜，实际上药谷的声望大跌。
　　当然，问鼎损失也不小，核心业务受到了巨大的发展阻力。
　　此战最大的受益者，是一旁吃瓜的观星阁！
　　无数宗门涌向观星阁，咨询问鼎那个护山大阵的价格。
　　观星阁不好意思承认他们做不出来，只能以“材料不足、暂时无法布置”为由，遗憾推掉了大笔订单。
　　饶是如此，出于对观星阁的信任，一些宗门还是退而求其次，订购了观星阁目前能布置的最强防御阵法。
　　观星阁借机发了笔财。
　　……
　　这日清晨。
　　一道身穿红裙的女子，扛着一只体型巨大的重力域象，在偏僻的山林里穿梭。
　　本来身材很高挑的天魅，在大象的衬托下，显得格外瘦小。
　　远远看去，有点像一朵狂奔的蘑菇。
　　打工魅在三峰崖找到一个深坑，把大象藏了进去，这才朝问鼎的方向掠去。
　　等她到了问鼎，看到满目疮痍的山门，顿时石化当场。
　　老娘迷路了？这是哪里？
　　良久，天魅才回过神来，在这片废墟上仔细搜寻，试图找到问鼎的联络方式，结果连只苍蝇也没发现，整个人颓废的坐在一块石头上。
　　问鼎没了？
　　你凭什么没了？
　　知道老娘扛着这头大象跋山涉水、躲避各方眼线赶过来有多辛苦吗？
　　知道这头大象有多难对付吗？皮糙肉厚根本打不动，而且还能控制附近重力，带着一帮灵兽小弟，简直比混沌魔龟还要难缠！
　　自己跟大傻子似的，扛着这么一头庞然大物，不远万里而来，一时间悲从中来。
　　“狗东西这么阴险，应该死不了。”想到鬼精鬼精的唐炎，她振作起精神，戴上斗篷，前往汉关城打探消息。
　　找到问鼎在汉关城的丹铺，天魅走了进去，发现丹铺还在正常经营，她燃起一丝希望，问道：“管事的在吗？”
　　一名君级武者从殿后走了出来，拱手道：“姑娘，在下窦希立，您找我何事？”
　　“问鼎呢？”天魅问道。
　　“你不知道？”窦希立吃惊的打量天魅，看这女子气质超然，不像野人啊。
　　“不知，你说说情况。”天魅催促。
　　窦希立看不穿天魅实力，不敢小觑，如实相告。
　　听完窦掌柜的描述，天魅倒吸了口凉气。
　　早知道唐炎阴险，谁成想竟然达到了老银币的段位，连药重楼都着了道？
　　“唐炎在哪？我找他有急事。”天魅问道。
　　“真不知晓。”窦希立摇摇头。
　　“那怎样能联系上他？”天魅又问。
　　“您有事的话，可以留个书信，会有人负责对接，但时间可能要等上几日。”窦希立回答。
　　天魅心知急也没用，无奈道：“行，有劳了。”
　　拿过纸笔，留下简洁的字条，天魅飘然而去。
　　……
　　药谷。
　　云霄峰，一众高层汇聚于此。
　　只是现在的人数，较之从前少了三成，气氛也无比凝重。
　　药重楼伫立悬崖边上，背对着众人，淡淡道：“问鼎和灵巫族的人数那么多，绝非须臾就能撤离。
　　明显是早有准备，就等我们入局。”
　　说到这里，药重楼转过身，声音冷冽了几分：“宗门有奸细！”
　　众人闻言一惊，针对问鼎的行动很隐秘，知道的人并不多，这个卧底，已经打入了药谷的核心圈！
　　“师祖放心，弟子会彻查！”秦东海郑重道。
　　五长老适时开口：“问鼎丹铺还在照常运转，要不要都给捣毁？没有收入来源，问鼎躲不久！”
　　“丹铺和问鼎肯定有千丝万缕的联系，直接顺藤摸瓜，不信找不到唐炎！”八长老提议。
　　二长老开口道：“问鼎鸡贼的很，他们在丹铺布置了传送阵法，而接头的阵法传送点无法定位，线索是断的。
　　不如直接打掉，逼他们现身。”
　　秦东海叹了口气，否决了几人的提议：“不妥。
　　唐炎不是傻子，他没有撤掉丹铺，跑到我们宗门示威却没有杀人，其实是给我们划出了一条道——药谷与问鼎的斗争，只限高层。
　　把他们丹铺打掉，我们也会遭到问鼎的疯狂报复！
　　双方杀红眼，我们的损失更大！”
　　“那怎么办？我们折损了这么多精锐，总不能放任问鼎不管吧？”鞠长老义愤填膺的表个忠心，努力撇清自己是卧底的嫌疑。
　　秦东海目光幽森：“血债必须血偿，就算把北灵掘地三尺，也要找到他们的藏身点！
　　二长老，你加大追查力度，尽快揪出唐炎！”
　　“好！”二长老应道。
　　秦东海挥挥手，示意众人散去。
　　等人都走后，峰顶只剩药重楼和秦东海二人。
　　“你觉得是谁走漏了风声？”药重楼幽幽问道。
　　“弟子不知。”秦东海摇头。
　　“一直到出动前，各方人马才知道是去剿灭问鼎，他们泄密的几率很小。
　　宗门内知晓此事的人也不多。”药重楼提醒。
　　“宗门只有长老席知道，”秦东海猛地一惊：“这不可能吧？长老没任何理由投靠问鼎！”
　　药重楼冷哼一声：“问鼎提早布防，事有蹊跷。
　　如果是唐炎自己猜出了我们意图，此子恐怖如斯，断不可留。
　　如果奸细在长老席，这将是药谷最大的隐患！”
　　秦东海感觉脊背发寒，恭敬道：“弟子会尽快查明！”
　　“嗯。”药重楼点点头，身形一闪，消失在了原地。


第608章 你脚比花都香
　　东莱岛，问鼎决策堂。
　　方轩正在阅览资料，唐炎走了进来。
　　“炎哥！”方轩起身见礼。
　　唐炎坐到方轩对面，方轩取出茶盏，给他倒上灵茶。
　　“这里远离内陆，调度各方都很不便吧？”唐炎关切问道。
　　方轩笑了笑，没有任何怨言：“虽然不如之前便捷，但在如此凶险的节骨眼，还能用传送阵保障各环节运转，已经难能可贵了。
　　而且现在发展脚步慢下来，我也乐得清闲。”
　　唐炎点点头：“有解决不了的麻烦找我。
　　现在远离内陆，发展确实处处掣肘，比如我们的丹道学堂，很难开展下一期。
　　但也并非死路。
　　你叫上秦月儿，让她牵头，把我们的传道内容编著成书，印刷后派人送给边陲各大炼丹宗门，并释放合作意向。
　　等他们学习的差不多了，去询问是否愿意合作。
　　到时该合作的合作，该打服的打服。”
　　方轩眼睛一亮，欣喜道：“这个办法好，可以保证我们扩张的进度。”
　　“嗯，招揽贤才事宜，可以低调缓慢推进，但别落下。”唐炎嘱咐。
　　“我会安排。”方轩点头。
　　正闲谈间，一名追风堂成员，快步走了进来：“见过两位帮主！”
　　“胜友，何事？”方轩温和问道。
　　曾胜友取出资料呈上：“新到了一批情报，请帮主过目。”
　　“辛苦了！”方轩点点头，示意曾胜友退下。
　　唐炎一眼在这堆资料里，发现一封熟悉的信件，取过打开，果然看到了一行娟秀的字迹：九阶，老地方！
　　这妞倒是聪明，知道找丹铺传信。
　　沉吟片刻，唐炎说道：“药谷损失惨重，颜面尽失，对问鼎恨之入骨，一定会不计成本的追凶。
　　一切事宜，不求进度，切记小心隐蔽。
　　如果一直没有线索，他们很可能会丧心病狂的对我们盟友下手。
　　我得去盟友那边，给他们设立护宗阵法。
　　走了，有危险我会第一时间赶回。”
　　“炎哥小心。”方轩提醒。
　　“该小心的是他们！”唐炎大笑一声，转身离去。自信的态度感染了方轩，让他也不自觉轻松起来。
　　……
　　唐炎出了东莱岛，有些后悔不该把南荒的虚空子珠撤掉。
　　药谷距离南荒更近，唐炎心念一动，沟通了药谷的子珠，眨眼出现在药谷附近。
　　和七长老的子蛊建立起联系，唐炎询问起药谷附近有何举动。
　　果然不出他所料，药谷投入了大量的精力，搜寻问鼎的藏身下落。
　　还有一个消息，药重楼怀疑药谷的核心层有卧底，吩咐秦东海彻查。
　　听到药谷要调查奸细，唐炎眉头一皱。
　　药谷这次灭宗行动，前期一直在秘密筹备，知之者甚少，很容易锁定范围。
　　想快速揪出卧底并不难，搜魂即可。
　　正常情况下，药谷不会对长老搜魂，有失体面。
　　但如今药谷重创，药重楼和秦东海估计气疯了，非常时期很可能用非常手段。
　　犹豫许久，唐炎意念吩咐：“药谷不能待了，叛逃药谷吧！
　　带上你的嫡系还有崔同，以执行任务为由外出，秘密前往东郊，注意不要暴露行踪！
　　如何劝降嫡系，你自行处理。有不降者，就地格杀。
　　对了，除了你们自己的物资，宗门能借调的物资，都一起带上！”
　　“是！”七长老应道。
　　切断联系，唐炎叹了口气，药谷的眼线全断了。
　　只能等风头过了，找机会再捕捉野生长老。
　　魅影步展开，唐炎快速朝南荒赶去。
　　急行一天，唐炎终于来到了三峰崖。
　　山涧旁，一名红裙女子百无聊赖的坐在石头上，脚丫子在水里晃悠，时不时的踢起水花，模糊了水里的倒影。
　　几只小鱼在她脚边游来游去。
　　空幽的山涧因为红裙女子的存在，多了几分灵动。
　　这时一只长相极丑的沙塘鳢，游到了女子脚边，然后张大嘴巴去咬女子的脚趾。
　　女子眉头一皱，灵力微震，沙塘鳢顿时晕厥过去，浮出水面顺着水流漂走。
　　“脚味这么大呢，鱼都给熏晕了。”一道调侃声响起。
　　天魅猛地回头，当看到是唐炎，眼里顿时闪过惊喜的亮光。
　　很好的隐藏愉悦的情绪，她绷着脸严肃道：“我脚不臭！”
　　“鱼都晕了，还狡辩呢？”
　　话音刚落，一道恐怖的力量袭来，将他牢牢定住。
　　天魅起身走到他身边，修长的腿抬起，裙摆滑到腿根也毫不在意，白皙的脚落在了唐炎的鼻子下，淡淡道：“你仔细闻闻！”
　　唐炎脸一黑：“姐，快收了神通吧，底裤都露出来了。”
　　天魅并不在意：“都被你磨过一天，还怕你看？闻，闻出香味为止！”
　　面对天魅这号猛人，唐炎也没辙，无奈屈服：“香脚香脚，花都没你脚香！”
　　天魅满意的放过唐炎，冷哼道：“宗门突然撤退，也不留点信息，差点白忙活。”
　　“当时高手如云，不适合留音讯。
　　我也相信凭借尊者的才智，一定能找到线索，这才放心离开。
　　事实也是如此！”唐炎吹捧道。
　　天魅隐约明白过来，为什么话本里那些昏君爱听谗言。
　　每句话都能说到人心坎里，谁不爱听？
　　“算你识相！”天魅脸上多出一丝得意。
　　“尊者这次捕捉的什么灵兽？”唐炎好奇问道。
　　“跟我来！”天魅带唐炎来到一处深坑。
　　看到里面一只体型如山的巨象，唐炎惊讶道：“重力域象！”
　　“嗯，很神奇的灵兽，可以展开自己的领域。在其领域内，重力由它控制。
　　敌人在它领域里像背了一座山，行动困难迟缓。
　　但它的同伙在里面身轻如燕。
　　这家伙比混沌魔龟难缠的多，魔龟只能短暂的控制别人心神，但它的领域能持续展开。
　　中意吗？”天魅问道。
　　“中意！”唐炎老实点头，如果混沌魔龟、重力域象同时出手，领域之内，杀人简单如切菜！
　　“出个价吧！”天魅说道。
　　唐炎爽快交出了二十枚九阶丹药。
　　天魅喜滋滋的收下，这小子出手向来阔绰，不枉她累死累活的狩猎。
　　“以后怎么联系你？”天魅问道。
　　唐炎犹豫了下，没和天魅隐瞒：“直接去东莱岛，注意动作隐秘，别被人发现。”
　　“好。”天魅点头。
　　“我还有要事，你帮我把象送回去吧。”唐炎委托天魅帮忙。
　　天魅连连摆手：“不去，你想累死我啊？
　　我带它来三峰崖的路上，几次想把它扔了。”
　　“抵一个条件！”唐炎开出价码。
　　“好的老板！”打工魅愈发觉得未来可期，扛起巨大的重力域象，噔噔噔朝东莱岛的方向跑去。
　　唐炎看着“头重脚轻”的天魅，有点像奔跑的蘑菇，不禁莞尔。


第609章 潜入神源宗
　　这里离问鼎的老据点不远，唐炎来到山门，看着昔日盛景已是一片废墟，轻轻叹了口气。
　　一个宗门的崛起，注定刀光剑影，一路荆棘。
　　看了一会，唐炎正准备前往苏家，忽然感应到孙锦成的子蛊有波动。
　　应该是雪猴的供货商出现了。
　　化身成剑客模样，唐炎沟通庆宝阁内的虚空子珠，心念一动，人就出现在了孙锦成给他留的专属房间。
　　连接孙锦成子蛊，唐炎询问情况。
　　根据孙锦成的反馈，唐炎知道来者正是千魂，此时在孙锦成的书房休息。
　　来到孙锦成书房，胖胖的孙锦成正在给一名中年男子添茶。
　　男子个头不高，面容阴翳，目光冰冷，一副生人勿近的样子。
　　唐炎有些惊讶，没想到卖灵猴的，竟然是君级一品的高手。
　　看到唐炎，千魂皱了皱眉，不悦的看向孙锦成：“孙阁主，这位是谁？”
　　回答他的，是唐炎凌厉的一掌。
　　恐怖的气息，让千魂眼睛瞪圆，充满了惊惧。
　　想要反抗，身体却被周围强大的力量牢牢禁锢，随即一股巨力袭来，将他打的七荤八素。
　　一道绿光遁入他脑海，他目光瞬间清澈起来。
　　“叫什么名字？来自什么势力？”唐炎问。
　　“在下神源宗千魂。”男子老实回答。
　　唐炎有些意外，还以为千魂是化名呢，又问：“那些被做成灵宠的孩子是怎么回事？详细说说。”
　　千魂答道：“我们的修炼功法需要血液，以儿童的精血为佳，年龄最好不要超过十二岁。
　　这个年龄内，人生下来的那道先天本源灵气，还没有完全消散。融入在精血中，是大补之物。
　　我们会从一些穷苦人家手里，以收徒的名义带走孩子。
　　这些孩童进入宗门，会让他们修炼武道。毕竟武者的精血更浑厚，对修炼大有裨益。
　　等他们快到十二岁的时候，就抽干精血。
　　之前这些‘药渣’会直接喂养灵兽，后来宗门的春柳护法，想出了把‘药渣’做成‘灵宠’出售的主意。
　　因为灵宠很受追捧，能给宗门带来不错的利润，所以就维持了这个生意。”
　　“神源宗存在多久了？每年要杀多少孩子？”
　　“宗门已经五百多年。每年需要的数量递增，十年前宗门只消耗了三万孩童，去年消耗了五万。
　　今年估计还会略有增长。”
　　唐炎眼底杀意弥漫，声音愈发冰冷：“这么多孩子不见了，他们亲人不会找吗？”
　　千魂摇摇头：“招收弟子的时候，我们会和他们父母说清楚，进入宗门求的是武道长生，以后不再是凡人，此生难以再见。
　　而且我们会补贴一些银两，他们都争着把孩子送进来。”
　　“所有孩子都会做成灵宠吗？”
　　“不是，部分根骨低的不会传授武道，直接用血。
　　修武者精血抽空后，会做成灵宠，但能存活下来的只有三成。”千魂回答。
　　唐炎感觉胸膛发堵，稍微平复下心情，命令道：“说说神源宗的实力。”
　　“神源宗四大护法皆是圣级。
　　八名堂主里，有三位圣级，其余都是君级九品。
　　之下全是弟子，不足两百人，划在各个堂主门下。
　　宗主认为兵贵精而不贵多，所以不养闲人。只有根骨上乘者，才有机会拜入宗门。
　　至于宗主的实力无人知晓。
　　四大护法对宗主都是发自内心的敬畏，很可能已经步入了超品。”千魂说出了情况。
　　唐炎听的眼皮子直跳，北灵真是藏龙卧虎，谁能想到一个两百人左右的小型宗门，战力竟如此逆天，光圣级就打底七人！
　　宗主的实力更是深不可测。
　　他们宗主倒是很有手段，只可惜走的是歪门邪道。
　　神源宗竟然能存在五百多年，得有多少孩子死在他们手里？只是想想唐炎就不寒而栗！
　　他并非正义之辈，但遇到这种邪恶的势力，轻易放过，良心难安！
　　不过他也没被热血冲昏头脑，凭一己之力冲过去，大概率会沦为补药。
　　得找到强大的帮手！
　　自己实力最强的盟友，非天魅莫属。
　　但不知神源宗宗主的具体实力，万一是超品后期，天魅去了也不过是送货上门的外卖。
　　想真正灭掉神源宗，需要能绝对压制他们的力量。
　　药谷！
　　唐炎脑海灵光一闪，顿时意动起来，药谷真有这个实力！
　　在房间内来回踱步，仔细思索嫁祸之法。
　　不多会，唐炎便有了主意。
　　又详细询问了神源宗的信息，唐炎离开了庆宝阁，朝神源宗赶去。
　　为了不打草惊蛇，唐炎自己花钱买下了这批雪猴，让孙锦成临时照看。
　　神源宗位于中州东北部的天岸山，距离庆宝阁不算远。
　　全力施展魅影步，两个时辰左右便到了目的地。
　　天岸山不算高，也就两百余丈，但连绵起伏数十里，远远看去也很壮观。
　　群山深处，一座山头楼阁林立，不过建筑并不奢华，看起来简单朴素，像个与世无争的小宗门。
　　山门处的巨石上，刻有“神源宗”三个字。
　　很多少年正在山上修炼，画面安然祥和。
　　唐炎看了一会，心里很不是滋味。
　　这些孩子都是神源宗修炼的补药，但是他们并不清楚自己的命运。
　　在这里吃得饱穿得暖，有师父教他们武道，还会发放修炼用的昂贵丹药，他们都把自己当成了宗门弟子，对宗门忠心耿耿。
　　而在这座山后的禁地，才是他们的归宿。
　　只有等他们有资格成为补药，才会发现宗门的真相。
　　不过发现真相的孩子，要么死了，要么被做成了灵宠，真相就这么被掩盖。
　　对于身边不断有人消失的情况，前峰的孩子并不觉得奇怪。
　　宗门早就给了解释，说那些弟子学有所成，去了更好的修炼之地。
　　不甘人后的少年们，会以消失的师兄师姐为目标，努力修炼，争取有一天能得到宗门认可，进入传说中更好的地方。
　　神源宗禁地。
　　崖壁上有一座石窟。
　　石窟入口是猛兽咆哮的形状，散发着令人心悸的气息。
　　穿上隐天衣，太极之心运转，又吃下一枚隐气丹，唐炎悄悄朝洞口掠去。
　　洞口有两人把守，实力都是王级。
　　唐炎穿过两人，顺着洞口小心朝里面走去。
　　通道一路向下，周围用坚硬的金固岩砌成。通道两侧有一些萤火石，散发着淡淡的光芒，让通道没那么黑暗。
　　走了约百丈，前方景象豁然开朗，此处是一个巨大的地下广场。
　　扑面而来的血腥味，让唐炎眉头皱了皱。
　　广场顶端镶嵌着大量的夜明珠，让这里宛如白昼。正中有一座雕像，雕像是长着一对翅膀、嘴里有獠牙的“人”。
　　看到这个雕像，唐炎眼睛微眯。
　　这东西他在天选秘境的石壁上见到过，是血族！
　　神源宗修炼需要血液，莫非他们和血族有关？
　　看了会石像，唐炎又打量起四周。
　　周围有五个洞口。
　　正前方一个，左右两侧各俩。
　　根据千魂给的提示，继续朝前走，是宗主的洞府。
　　“正对着楼梯的洞府可不兴住啊，不吉利……”唐炎心中吐槽，没敢冒然闯进去，而是小心来到了左侧第一个洞口。
　　这是四护法之一“春柳”的地盘。
　　顺着通道走了两里路，前方出现了滴滴答答的水声，血腥味也愈发浓郁。
　　出了通道，前方出现了一座宽敞的地宫。
　　地宫正中是一块巨大的血池。
　　血池正中是布满纹理的祭台，祭台上坐着一名赤身的女子。
　　祭台四角各有一条龙，龙嘴里喷出红色的细长液体，正好落在女子的身上，顺着身体流在祭台上，再跌入血池。
　　女子面容妖冶，身材也很开门，但淋在她身上的血，让场面无比恐怖，生不出任何邪念。
　　感受到她身上强大的气息，唐炎推断她就是春柳护法。
　　血池四周坐着她麾下的成员，清一色的女子。
　　唐炎看了一会，感觉自己在这里找不到嫁祸的机会，便退了出去。
　　又去了另外三名护法修行的大殿，发现和春柳一样，众人都在泡在血池里，找不到任何机会。
　　退回广场，唐炎开始思考该如何行动。
　　就在他搜肠刮肚间，一名童子从宗主洞府的通道出来，朝“秋风护法”的大殿走去。
　　唐炎心中一动，小心跟上。


第610章 抓药谷十七少爷
　　童子来到秋风的大殿，看着血池正中的秋风，恭敬道：“秋风护法，宗主请您过去议事。”
　　“好！”秋风从祭台起身，灵力一震将身上的血迹清理干净，换上了一身长袍。
　　刚要出去，随即转身指了一人吩咐：“付堂主，这次宗内刚消耗三百名补药，你安排人手，去外面招收弟子，把消耗补上。”
　　一名魁梧男子躬身应道：“属下领命！”
　　秋风护法微微点头，随童子朝宗主的大殿走去。
　　付长清指着几人说道：“景世琪、卓温叟……你们十个去北疆补充药材。”
　　“是！”十人从血池中出来，换上衣服后朝外走去。
　　唐炎心中一动，悄悄跟上十人。
　　十人两两一组，骑上五只霸雷王鹏朝外飞去。
　　唐炎尾随其后，出宗门没多远，施展幻形术，变成了秋风护法的模样，撤去隐天衣，声音滚滚传来：“景世琪、卓温叟，你俩停一下！”
　　两人立刻吩咐霸雷王鹏停下，恭敬见礼：“秋风护法！”
　　唐炎沉声吩咐：“最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药，宗门优质补药已经不足。
　　你们两个，去抓一些入了武道的补药来。”
　　“是！”两人齐声道。
　　“去中州，抓药谷的弟子！任务要求四人，多抓宗门会有奖励！”唐炎再次吩咐。
　　两人顿时迟疑起来：“秋风护法，药谷实力强大，真要得罪他们吗？”
　　唐炎笑道：“药谷弟子从小的丹药资源，远超其他宗门，气血更强。
　　对冲击武道境界有绝佳的好处。
　　宗主法力无边，实力又有了精进，放眼北灵无敌手，药谷又算的了什么？
　　抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！
　　你们小心行事，别露马脚便可。”
　　“是！”虽然任务艰巨，但二人并未怀疑，领命朝中州方向赶去。
　　唐炎待二人走远，在附近埋下一枚虚空子珠，随后沟通东莱岛的子珠，眨眼回到宗门。
　　来到决策堂，找到方轩，唐炎交待：“近期天魅尊者会送来一只九阶灵兽，你好生招待。”
　　方轩心中大喜，急忙应是。
　　“还有，等她来了之后留下她，近期有事相求。”唐炎说道。
　　“好！”方轩点头。
　　唐炎没有多留，出了海岛，幻形术展开，变成一名魁梧中年男子的形象，身穿与景世琪、卓温叟二人相似的服饰。
　　沟通药谷附近的虚空子珠，瞬间来到了药谷。
　　到了传送点，唐炎朝玄霜城走去。
　　玄霜城距离药谷很近，由药谷斥资建造，很是繁华。
　　当初建造玄霜城，一是为了交易，其次也是方便弟子了解城内生活，不做只会修炼的土包子。
　　平时会有不少药谷成员在城内活动，不乏年轻弟子。
　　唐炎到了玄霜城，找到最繁华的商业街，找了个茶楼坐下，静静观察周围。
　　药谷弟子很好辨认，大部分穿着药谷的服饰。
　　也有少数弟子没穿，不过被一群药谷弟子簇拥，身份一看便不低。
　　唐炎的目标，也在这些没穿药谷服饰的弟子身上！
　　只有抓到的筹码足够重要，才能引起药谷的强势追查。
　　唐炎很有耐心，一杯一杯的喝了茶。
　　两壶茶下肚，终于看到两名中年人，陪着一名十岁左右的少年闲逛。
　　少年明眸皓齿，仙气飘飘，气质不凡。身上服装是七品灵兽金丝蚕的丝线制作，价格不菲。
　　脖子上戴了一块蝉髓玉，具有静心凝神的功效。
　　他身旁的两名中年人，身穿药谷服饰，皆有王级八品的实力。
　　看到这名少年，唐炎眼睛一亮，此子一看就身份不凡。
　　结了茶钱，唐炎远远跟上。
　　少年玩心很重，对什么都有兴趣，一直玩到黄昏，唐炎以为他们该回去了，没想到少年竟然进了“天音坊”。
　　这个大陆的人早熟，唐炎早已知晓。但少年能来这个地方，是唐炎万万没想到的。
　　一直等到第二天日上三竿，三人才深一脚浅一脚从天音坊出来。
　　他们做了什么，唐炎并不关心，只是安静跟随。
　　等三人出了城，从灵兽寄存点取回霸雷王鹏，跳上鹏背朝药谷飞去。
　　刚飞没多远。
　　一名中年男人突然从地面跃起，一剑朝三人劈去。
　　强烈的剑气，让三人脸色剧变。
　　“君级！”
　　“少爷先走！”
　　两名王级护卫明知不敌，依旧悍不畏死挡在少年身前，取出武器迎战。
　　只可惜这一剑太过霸道，根本不是他们所能抵挡。
　　砰砰！
　　两人应声倒地。
　　远处。
　　一群身穿药谷服饰的少男少女，惊恐的看向天上。
　　一名女孩想尖叫，但被旁边的少年牢牢捂住嘴巴：“别吱声，不然都得死！”
　　唐炎一剑杀死两人，凌厉的气息将霸雷王鹏笼罩，一人一兽就被困在半空。
　　……
　　药谷。
　　云霄峰。
　　秦东海一张脸，阴沉的快滴出水来，声音沙哑问道：“二长老，还没有七长老消息吗？”
　　秦怀本摇摇头：“没有！”
　　“带走所有嫡系，又拿了不少宗门资产，七长老这是想怎样！”秦东海有些气急败坏的低吼：“不能真的投靠问鼎了吧？何至于此？”
　　“宗门要查卧底，七长老会不会……”大长老艰难开口：“畏罪潜逃了？”
　　众人一时默然。
　　虽然难以置信，但七长老这种行为，确实很像啊！
　　“查！不惜一切代价，查明七长老下落！”秦东海喝道。
　　“是！”二长老领命。
　　砰砰砰！
　　宗门外，传来了烟花声。
　　众人疑惑看去，脸色顿时微变，这是宗门的信号弹！
　　三枚连炸，这是急事啊！
　　几人不敢怠慢，身形一闪出了宗门。
　　赶到信号发射点，秦东海看着一群瑟瑟发抖的少男少女，疑惑问道：“怎么回事？”
　　一名年纪稍长的青衣弟子站出来，急切道：“谷主，十七少爷被一个人抓走了！”
　　几名长老瞳孔猛地一缩。
　　何方狂徒，敢在药谷旁边抓药谷弟子？
　　抓的还是秦东海的儿子！
　　“什么方向？”大长老立刻问。
　　众弟子朝南一指，大长老和五长老身形一闪，消失在原地。
　　“具体说说！”秦东海皱眉问道。
　　青衣弟子将经过详细说了出来。
　　“会不会是唐炎？此子最是猖獗！”八长老问道。
　　“有可能，但可能性不大，唐炎抓十七少爷的动机不强！”二长老摇摇头，又道：“对方处理了杀人痕迹，很可能想再抓我宗弟子！
　　八长老，你带人潜伏附近，酌情放饵。
　　我去调查凶手是谁！”
　　“好！”八长老点头。
　　二长老和青衣弟子询问了凶手样貌特征，也迅速去调查线索。


第611章 挑唆成功
　　东莱岛，决策堂。
　　方轩正在处理事务，一名成员进来禀告：“方帮主，海上发现一个蘑菇形状的怪兽正在朝我们这边靠近，不知是敌是友。”
　　方轩闻言放下资料，朝外走去。
　　站在岸边，方轩极目远眺，果然看到海面上，一朵蘑菇正飞速赶来。
　　随着蘑菇越来越近，方轩终于看清楚，是一名女子举着一头大象在海面飞行。
　　想到唐炎的交待，方轩放下心来，让众人散去。
　　等天魅登陆岛屿，方轩立刻笑脸相迎：“天魅尊者造访，问鼎蓬荜生辉！”
　　天魅感觉扑面而来的浓郁灵气，眼中闪过浓浓的惊讶。将重力域象往地上一扔，感叹道：“没想到海上竟然有如此洞天福地！”
　　方轩笑着解释道：“本来只是普通海岛，经炎哥调整了一二，才有了这番景象。
　　尊者一路奔波，先在问鼎好生休息吧。”
　　那小子手段可真是五花八门的……天魅心中嘀咕一句，摆摆手道：“不叨扰了，唐帮主委托的货已经送达，告辞！”
　　“尊者莫急，炎哥说见到尊者，请您多留几日，他有要事和您相商。”方轩急忙拦下。
　　“唐炎？他什么时候说的？”天魅疑惑问。
　　“昨天。”方轩如实告知。
　　天魅气的想打死唐炎。
　　这狗东西明明回宗门，却让她来送货？
　　自己一个弱女子，扛着这么大的重力域象像话嘛？
　　深吸口气努力平静心情，天魅冷笑道：“好，那我就等等唐帮主！”
　　……
　　唐炎带着抓来的少年，来到远处的一座山上，找到一个山洞，把他藏了进去。
　　封住少年修为，唐炎寒声问道：“你叫什么名字？”
　　“秦……秦更新，别杀我，我爹是秦东海，抓我对你没半点好处！你现在放了我，我给你拿九阶丹药！”少年惊慌失措道。
　　勤更新？你踏马取这名字点谁呢？
　　唐炎顺手给了少年一巴掌，呵斥道：“你爹是秦东海？怎么不说你爹药重楼呢？”
　　“我爹真是秦东海啊！”少年哭丧着脸解释。
　　看少年神态，唐炎心知错不了，心中暗暗惊喜。秦东海儿子……这身份够用了！
　　用一块巨石将洞口堵上，唐炎化身猎人的模样，潜伏在药谷周围。
　　午后，一只霸雷王鹏载着两人，来到了药谷附近的山林，将飞骑藏好，然后向玄霜城赶去。
　　唐炎看到两人，心中一动，悄悄跟随。
　　两人在玄霜城转悠了一圈，摸清了药谷弟子的特征。
　　在城内动手风险较大，两人出了城，在周围碰运气。
　　很快，两人眼睛一亮。
　　在城外一处湖泊旁，一群年轻男女正在嬉戏，年龄大的二十出头，小的也就十岁左右。
　　两人对视一眼，微微点头，默契的冲了上去。
　　还未近身，突然一股磅礴的威压席卷而来。
　　“撤！”景世琪快速做出决定。
　　两人刚要撤退，一道身影从一棵树后快速拦住他们去路，轻轻推出一掌，劲风犹如狂风骤雨扫向他们。
　　砰！
　　两人身体犹如断线的风筝，立刻倒飞出去，又重重摔在地上无法动弹。
　　药谷八长老振声下令：“抓回去！”
　　几名手下从不远处赶来，抓起两人回了宗门。
　　唐炎看到两人被抓，推断此事大概率稳了，心念一动回到了东莱岛。
　　岛屿，一座海景小院。
　　一身红裙的天魅，坐在院内椅子上，看着一望无际的海面品鉴灵茶。
　　这座岛屿她很喜欢，灵气充沛，环境优美，与世无争。虽然不是她的地盘，她却感受到了难得的安宁。
　　长期在此，修身养性，很适合境界的提升。
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响起，随后院门被推开，面容俊朗的唐炎走了进来。
　　看到唐炎，原本满脸恬静的天魅顿时红温了。
　　眨眼冲到唐炎面前，揪着他衣领咆哮：“狗东西，你明明自己要回宗门，骗我把大象扛回来？”
　　“不是抵了一个条件？我看你当时挺乐意的，撵都撵不上！”唐炎笑眯眯道。
　　天魅的气焰顿时消散大半，但仍强词夺理：“本姑娘是看你有事，才好心帮忙！”
　　唐炎没再逗她，轻声解释：“确实有事，回宗门也是用的虚空珠，临时回来一下。”
　　虚空珠天魅倒是知道，心知错怪了唐炎，顺手给他整理一下衣领，伪装出贤惠的模样：“瞧瞧你忙的，衣服都乱了。”
　　唐炎虽然无语，但也没拆穿，等她心虚完，才说道：“你陪我走一趟。”
　　“顶一个条件！”天魅立刻报价。
　　“可以。”唐炎点头。
　　两人共乘一只霸雷王鹏，一起朝天岸山方向赶去。
　　“去做什么？”此时天魅才问起目的。
　　“有一个宗门叫神源宗，以诱拐孩童、取其精血的方式修炼，每年会残害几万个孩子……”唐炎将神源宗的罪行描述出来，又道：“他们宗主实力不祥，大概率在超品，而且宗门很多圣级，非我们所能应对，所以我把药谷拉下了水。
　　不出意外的话，近日药谷就会对神源宗动手。
　　你我藏在暗中，等药重楼和神源宗宗主打斗。
　　哪方获胜，我们就偷袭哪方！”
　　天魅听完竖起大拇指：“坑人还得看你！”
　　“去去去，少污蔑我！”唐炎不满道。
　　……
　　中州，药谷，云霄峰。
　　秦东海看着神源宗二人，寒声问道：“你们抓的药谷弟子藏哪儿了？”
　　两人连连摇头：“我们没抓，刚才都是误会！”
　　秦东海没有废话，下令道：“搜魂！”
　　二长老取出搜魂珠和铜镜，开始搜索景世琪的神魂。
　　在痛苦的惨叫声中，神魂逐渐在铜镜浮现。
　　摘取秦更新被抓的时间段，看完神魂记忆，众人眉头顿时一皱。那会儿两人还坐在霸雷王鹏上，并未赶到药谷。
　　抓错人了？
　　“继续搜，查清楚身份和来药谷目的！”秦东海吩咐。
　　二长老继续检索神魂。
　　一些画面徐徐在铜镜呈现——
　　【去穷苦之地，以招收弟子为幌子，带走无数孩童。在这批孩童里，武道天赋中上者，在前峰传授武道。天赋低下者，带进地宫，直接取血注入修炼血池，供宗门成员修炼】
　　【修炼武道的孩童，同样没有善终。年纪稍微大点，不仅会被取了精血，还会被做成灵宠！】
　　……
　　随着画面一段段展开，所有人的眼睛逐渐赤红。
　　画面逐渐到了秋风护法差遣他们做事的片段——
　　【最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药……你们两个……去中州，抓药谷的弟子！
　　药谷弟子从小的丹药资源，远超其他宗门，气血更强，对冲击武道境界有绝佳的好处。
　　药谷又算的了什么？抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！
　　你们小心行事，别露马脚便可】
　　听到“秋风护法”的话，秦东海几人怒发冲冠，身上杀意浮动，整座峰头凝聚出恐怖的气息。
　　虽然秦更新不是两人所掳，但凶手衣着和两人一样，大概率是神源宗成员！
　　神源宗竟然敢拿药谷弟子冲击武道境界？
　　事后是不是还要把秦更新做成灵宠？
　　秦东海目光森然，寒声道：“神源宗手段残忍，天理难容，没想到北灵竟有此魔门！真该千刀万剐！
　　五长老，发布药王令，召集圣级盟友立刻出发，共赴天岸山，覆灭北灵毒瘤！”


第612章 宗主快跑
　　唐炎和天魅来到天岸山附近，便找个地方隐匿起来。
　　此刻唐炎化身成一个大和尚的形象，天魅则女扮男装，变成了一个俊秀书生。
　　仅仅等了一天，两人精神突然一振。
　　“来了！”天魅轻声提醒。
　　唐炎给天魅一枚隐气丹，说道：“吃下它可以遮掩气息，如果双方有冲突，咱们小心点过去。”
　　“嗯。”天魅乖乖服下丹药。
　　等了一会，两人便看到足有二十名圣级强者，将天岸山团团围住。
　　药重楼的声音滚滚传开：“沈廷钦，滚出来！”
　　声音犹如洪钟，顺着地宫入口传进去，不少实力低微的弟子，被震得“哇”的一声吐出鲜血，体内灵力无比紊乱。
　　话音刚落，数十道人影从地宫飞出。
　　为首一人身材高大，皮肤惨白，眼圈漆黑，眼底泛着赤红色，一副常年不见阳光的阴森状态。
　　此人正是神源宗宗主——沈廷钦！
　　在他身后，有七名圣级强者，气息同样阴恻恻的，看起来颇为瘆人。
　　沈廷钦看了眼对方阵仗，目光微微一凝。
　　一名超品，二十名圣级，这是要不死不休啊！
　　“药重楼，你们来势汹汹，意欲何为？我神源宗没得罪过药谷吧？”沈廷钦淡淡问道。
　　药重楼冷笑道：“骗拐孩童，抽其精血，再生剥其皮，套上其他灵兽皮毛，制作灵宠牟利，如此恶毒行径，令人发指！
　　做天怒人怨之事，竟然不知收敛，甚至愈发胆大妄为，敢把魔爪伸向药谷！
　　今日老夫就替天行道一次，还北灵一个海晏河清！”
　　沈廷钦心里一惊。
　　宗门抓了药谷的弟子？这不可能啊，他明确规定过，只骗取穷苦人家的孩子，绝不染指任何宗门子弟！
　　因为宗门一直践行这个宗旨，才得以几百年来风平浪静，没惹任何纷争。
　　稳了稳心神，沈廷钦朗声道：“何为正？何为邪？北灵界弱肉强食，打劫侵略是发家最快的路径。
　　我神源宗一超七圣，放眼整个北灵也是一流宗门，可从未欺负过任何势力，只是用最低贱的蝼蚁缓慢发展。
　　这些平民在你们眼里，也根本称不上人。
　　今日药谷要为他们发声？
　　何等可笑！
　　素闻药谷这些年横行霸道，隔三差五巧取豪夺。尔等货色，也配来审判神源宗？
　　至于抹黑我宗抓捕药谷弟子，更属无稽之谈。
　　沈某以神魂起誓，从没抓捕过药谷弟子！
　　如果你们铁了心要和我宗过不去，那本座就领教一下药谷，是不是和传闻那般不可撼动！”
　　说罢，沈廷钦身上气息暴涨，浓郁的血煞之气弥漫。
　　药谷阵营所有人脸色剧变，沈廷钦的实力，赫然达到了超品中期！
　　但很快众人的神色就安定下来。
　　药重楼身上的气息也节节攀升，直接盖过了沈廷钦的气息。
　　“超品巅峰！”天魅低声惊呼，眼里满是忌惮。
　　唐炎领教过药重楼的厉害，自己偷袭都没得手，只是没想到他已经是超品巅峰。
　　北灵境内无敌！
　　药重楼取出一个瓷瓶，打开之后，虚空浮现出一股绿雾，随后景世琪的记忆，在绿雾中显现——
　　秋风护法拦住景世琪和卓温叟，吩咐道：“最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药，宗门优质补药已经不足。你们两个，去抓一些入了武道的补药来……去中州，抓药谷的弟子……药谷又算的了什么？抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！”
　　秋风护法的声音，从绿雾中传出，清晰落在每个人的耳中。
　　沈廷钦冰冷的目光落在秋风护法身上：“我不是说过，禁止对任何宗门子弟动手吗？”
　　秋风护法头摇的跟拨浪鼓似的：“这不是我下的令！我怎么会做违背宗门的蠢事？那个人不是我！”
　　“人证物证俱在，还敢否认？”药重楼手中多出了一杆长枪，大战一触即发。
　　千钧一发之际，秋风护法大声道：“药前辈，此人真不是在下，我愿搜神魂以证清白！”
　　“如你所愿！老夫给你一次自证清白的机会！”药重楼长枪一指，一条巨龙顺着长枪涌出，直接将秋风护法缠住。巨龙一个扭身，将秋风护法甩到药重楼面前。
　　噗！
　　强烈的劲风带着绞杀的力量，让秋风护法瞬间重伤。
　　沈廷钦的目光愈发冰冷，但没有作声。
　　如今敌强己弱，暂时隐忍，待证实清白后再讨要说法。
　　唐炎眉头一皱，要是被药重楼搜检神魂，自己苦心做的局就不攻自破了。
　　披上隐天衣，太极之心高速运转，让自己更好的融入自然。魅影步展开，转瞬来到秋风护法身边。
　　掌心贴着秋风护法脑袋，打入魂念蛊。
　　随后小心后退。
　　虽然唐炎已经足够谨慎，但空气中的波动，还是引起了两位超品的警觉。
　　感受到两人的目光落在自己身上，唐炎努力让自己镇定下来，触发了秋风护法的魂念蛊。
　　秋风护法立刻高声喊道：“宗主！您昨日修炼用的精血，就是从药谷抓来的弟子身上抽的！快跑，只要你跑了，药谷不敢拿我们怎样！”
　　说罢，秋风护法拼尽全力，一剑斩向药重楼，目光无比疯狂：“去死吧老东西！”
　　药重楼勃然大怒，一脚踩在秋风护法头上，对方脑袋瞬间爆浆。
　　“杀，一个不留！”药重楼沉声下令，手中长枪悍然朝沈廷钦冲去。
　　变故如此突然，沈廷钦有些傻眼，却来不及申辩，一把墨刀劈出。
　　砰！
　　强悍的劲风向四面八方涌去，沙石草木漫天飞溅，天地为之一暗。
　　一棵泛着盈盈光芒的柳树陡然出现，一根柳条向沈廷钦抽去。
　　柳条仿佛无视距离，给沈廷钦避无可避的感觉。
　　沈廷钦面容郑重，一条五彩神蟒倏然出现在他身前，身体回旋，尾巴重重扫向柳条。
　　啪！
　　两人的本命神撞在一起。
　　五彩神蟒像被抽疼了一般，身体微微扭曲。
　　柳树的枝条毫无影响，再次向五彩神蟒抽去。
　　药重楼没有怠慢，手里长枪向沈廷钦劈去。
　　长枪上金色光芒大盛，犹如神龙降临，势如破竹，气吞山河。
　　沈廷钦的墨刀快速结印，一条黑龙从墨刀中咆哮而出，凶狠的撞在金光上。
　　轰隆隆——
　　气流爆破声在山间回荡，整座山头都为之一震。
　　剧烈的冲击，让沈廷钦的身体微微后退，心也沉到了谷底。
　　此刻双方人马已经混战在一起，秋风护法倒下后，自己这边只剩六个圣级，而对方足足有二十个！
　　三打一还余俩，转瞬就分出了高下，神源宗颓势尽显！
　　沈廷钦心知无力回天，没有犹豫，取出一件披风披在身上。
　　天魅在一旁小声提醒：“穿云披风，披在身上可以加快移动速度，沈廷钦要逃走了！”
　　药重楼同样发现了沈廷钦的想法，长枪又一次出手。
　　沈廷钦却没有抵挡，转身就逃。
　　枪风快若闪电，径直撞在他身上。
　　沈廷钦吐出一口鲜血，却不敢停留，速度不减，以重伤为代价逃离，眨眼消失在了天际。


第613章 追杀超品
　　药重楼看没拦住沈廷钦，身形化作一道流光，朝他消失的方向追去。
　　药谷大长老席子端下令：“尽量抓活口！”
　　随后席子端叫上几人前往地宫，查看是否有秦更新的下落。
　　唐炎趁着没人注意，悄悄来到沈廷钦吐血的地方，将地上的血迹收集了一些，重新回到天魅的身边。
　　“咱们追吗？”看到唐炎回来，天魅疑惑问道。
　　“不好追，容易被发现，先看看药重楼能抓到人吗。”唐炎轻声道。
　　席子端将地宫翻了一遍，也没找到秦更新的下落，一时间焦急万分。
　　难道秋风护法所言非虚，十七少爷真被沈廷钦当补药了？
　　此刻神源宗众人均被活捉，席子端开始给核心成员搜魂，查看最近使用孩童的情况。
　　好消息：没看到十七少爷被杀。
　　坏消息：也没看到十七少爷。
　　这件事顿时变得扑朔迷离起来。
　　既然十七少爷不在神源宗，甚至近期神源宗没杀害任何药谷成员，那秋风护法为什么要引爆两宗恩怨？
　　此时药重楼归来，神态无比阴郁。
　　“师祖，沈廷钦跑了？”席子端小声问道。
　　药重楼叹了口气，凝重道：“他那件法宝有神行效果，虽然重伤了他，但有法宝加持，依旧无法追上。
　　放走一个超品的敌人，对我们来说是巨大的威胁。
　　发布追杀令，追杀沈廷钦！”
　　“是！”席子端点头，又道：“师祖，有件事很奇怪，我们搜索了这些人的神魂，没有发现药谷弟子。但他们秋风护法，却诬赖了他们宗主，此事大有蹊跷！”
　　药重楼闻言一呆：“没有遗漏？”
　　席子端回答：“他们修炼用的补药，会有专人送到四大护法和宗主的大殿，且有专人对接。我们把相关负责人的神魂都筛查过了，确实没见到药谷弟子。”
　　药重楼神情愈发阴沉：“所以有人暗中挑起我们和神源宗的恩怨？”
　　“极有可能！”席子端皱眉道：“如此阴险的风格很熟悉，有点像问鼎所为！”
　　药重楼仔细一品，确实有问鼎的味儿，缓声道：“暂不追杀沈廷钦，神源宗的人都先控制住，留活口。
　　放出消息，说与神源宗矛盾是受人挑唆，药谷愿意与沈廷钦当面澄清。
　　再加大追查问鼎的力度，祸害必须趁早铲除！”
　　“是！”席子端应道。
　　不远处。
　　天魅捅了捅唐炎的腰，嘿嘿乐道：“药谷都说你阴险！”
　　“说的是问鼎，没说我。”唐炎一本正经否认。
　　天魅愣了一会，这才白了唐炎一眼：“有什么区别？”
　　“方轩负责管理帮派，万一说的是老方呢。”唐炎嘿嘿笑了笑，毫不犹豫把兄弟拉下水。
　　天魅脑门冒出几道黑线，但面对唐炎铜墙铁壁的面皮，也无可奈何，只能岔开话题：“药谷很可能和神源宗和解，到时你打算怎么做？”
　　“不给他们和解的时间！沈廷钦重伤，现在是追杀他的好时机。
　　灵巫族有追踪秘法，你在此地等待，我去搬救兵。”唐炎吩咐。
　　“好！”天魅点头。
　　唐炎没有迟疑，沟通虚空子珠，瞬间回到了东莱岛。
　　来到灵巫族修行区域，见到祝敬空，唐炎笑着拱手：“祝族长，在这座岛屿可还习惯？”
　　祝敬空急忙见礼，感激道：“很好，灵气充沛，风景秀丽，实乃修行圣地。”
　　“习惯便好。”唐炎点点头，说明了来意：“我要追踪一名超品强者，需要灵巫出手。”
　　祝敬空心中震撼，但并未多问：“可有此人身上之物？”
　　“血液可行？”
　　“可以！让大长老陪你走一遭！”祝敬空做出决定。
　　“多谢！”唐炎笑道。
　　不多会，一只霸雷王鹏在岛上腾空而起，载着两人和地青猊、血月妖狐，快速朝天岸山方向飞去。
　　鹏背上，祝琛没耐住疑惑，小心问道：“公子，超品的力量难以抗衡，您此次是要对付超品？”
　　唐炎没有隐瞒：“嗯，此人身受重伤，我们尽快赶过去，或许有一战之力！”
　　祝琛闻言，取出一张符篆打在霸雷王鹏上，霸雷王鹏的速度立刻提升一倍。
　　“这是什么？”唐炎疑惑问道。
　　祝琛又取出几张符篆递给唐炎，解释道：“这是我们刚研制的符篆，名为御风符，可以增加移动速度，公子且收好，关键时刻能有大用！”
　　唐炎眼睛一亮：“这可是好东西，这种符篆可以多做一些，交给杜书去运作！”
　　“好！”祝琛振奋点头，东西交给杜掌柜，绝对能有不错的回报。
　　在御风符的加持下，当晚两人就来到了天岸山。
　　“这么快？”天魅瞪大眼睛。
　　唐炎一本正经胡扯：“祝长老体重轻，速度自然快了些。”
　　天魅看着一旁肌肉结实的地青猊和血月妖狐，不禁翻了个白眼。合着他们仨加一块，都比自己轻？
　　手悄悄探在唐炎腰际，狠狠拧了一圈。
　　看着龇牙咧嘴的唐炎，这才消了气。
　　“大长老，出手吧。”唐炎揉了揉腰，递过装有沈廷钦血液的瓷瓶。
　　祝琛没有怠慢，接过瓷瓶后，手中快速结印，一道绿光将血迹包裹，不多会祝琛便锁定了一个方向，欣喜道：“那边！”
　　几人快速朝北方行进。
　　行了约莫三百里，终于在一个山林停了下来。
　　此处已是山脉深处，前方有一个瀑布，传来轰轰的声音。
　　祝琛小声说道：“目标在瀑布后！”
　　唐炎点点头，给血月妖狐和地青猊服下隐气丹，吩咐道：“大长老退后，不要被发现。
　　天魅，你带狐狸悄悄摸过去。
　　我和地青猊藏在暗中，等你出手后趁机偷袭！”
　　“好！”天魅点头。
　　唐炎穿上隐天衣，太极之心运转，悄悄朝瀑布行去。
　　瀑布高十丈，汹涌的水流从天而降，气势奔腾，落在水潭发出震耳欲聋的声音，水雾四处弥漫。
　　在瀑布后方，有一处石洞。
　　石洞内坐着一名身材高大的男子，此刻正在调息。
　　唐炎给天魅传音描述瀑布后的情况，然后躲在角落，不发出任何动静。
　　天魅狗狗祟祟，蹑手蹑脚来到石洞旁，颇具偷感。
　　血月妖狐悄悄探出头，一道幻术朝沈廷钦射去。
　　正在疗伤的沈廷钦察觉到异常，正要探查周围情况，忽然感觉脑袋像被针扎了一般，顿时倒吸了口凉气。
　　天魅丹田急速运转，手中细剑悍然出手。
　　“浩荡青莲！”
　　一朵盛大的莲花，裹挟着恐怖的力量，将沈廷钦笼罩。
　　沈廷钦不敢大意，墨刀一挥，劈出一道紫色刀罡。
　　砰！
　　因为神魂被血月妖狐影响，一个照面沈廷钦就吃了暗亏。
　　不过感受到天魅的实力，沈廷钦反而不再慌张。
　　如果是药重楼追来，他绝对死路一条，但对方不过刚入超品。
　　就算自己负伤，对方也留不住自己！


第614章 兜售阵法
　　天魅趁势追击。
　　“破晓！”
　　细剑斩出一道耀眼的亮光，瞬间照亮黑夜。
　　沈廷钦的本命神被召出，五彩神蟒避开剑光，巨大的身躯朝天魅缠去。而沈廷钦墨刀扬起，迅速挥出一刀，斩向那道剑光。
　　两把小锤子凭空出现，在半空中碰撞在一块，只听“咔嚓”一声，一道闪电直奔五彩神蟒。
　　轰隆隆——
　　两人全力一击撞在一起，强烈的劲风炸开。
　　巨大的冲击震碎了山洞内的石壁，石屑纷飞，旁边的瀑布被气流扫飞，突兀的从石壁消失。
　　就在这时，两把镰刀在沈廷钦脚下突兀的出现，朝他狠狠劈来。
　　沈廷钦心中大惊，这两把镰刀气息无比微弱，很难察觉，但威力极大。
　　没有硬碰，快速朝后退了两步，刚好躲过镰刀的攻击范围。
　　没等他松口气，一道蓝光带着磅礴的剑气从他身后出现。
　　沈廷钦立刻转身，墨刀毫不犹豫的扫过。
　　君级？
　　感受到唐炎的气息，沈廷钦眼里闪过一丝轻视。
　　蝼蚁也配参与超品之战？
　　但当两人攻击碰在一起，沈廷钦瞳孔猛地一缩。
　　自己虽然是仓促一击，但圣级六品以下，绝对无法抵挡。
　　但这小子着实离谱，那道剑气带着湮灭一切的诡异气息，竟然完全消弭掉了自己的进攻。
　　一口丹鼎突兀出现，鼎盖一开，无尽的火海将他淹没。
　　这些火焰十分不凡，分蓝白二色。
　　火海出现的瞬间，他神魂突然一僵，大脑出现了短暂的空白，随即防护盾被熔化。
　　丹鼎朝他撞来，“咚”的一声撞他脑袋上，他顿时失去了意识。
　　一道绿色魂念蛊，钻进沈廷钦的脑海。
　　唐炎抬手阻止天魅的攻击：“好了。”
　　取下沈廷钦的储物戒指，唐炎眉头微微一皱。
　　神源宗只靠血液提升修为，对丹药、法宝的需求量不高，除了银子外，只有寥寥几件法宝武器，油水少得可怜。
　　唐炎轻叹口气，没法舔包的魔门不是好魔门。
　　倒贴几枚丹药递给沈廷钦，又看向天魅问道：“你有何打算？”
　　“抓灵兽，赚丹药。”天魅老实回答。
　　看着一心打工的天魅，唐炎哑然失笑，点头道：“累了可以去问鼎修行！”
　　“嗯，会去的。”想到东莱岛浓郁的灵气，天魅很是意动，又问：“你呢，准备去哪？”
　　“药谷对问鼎的憎恨很难消解，如果一直找不到问鼎，很可能挟持我们盟友逼我现身，我去给盟友们布置阵法。”唐炎解释。
　　天魅深深看了眼唐炎，这个年纪轻轻的小子，有担当、有能力、有胆魄，身上仿若散发着万丈光芒，让她下意识想接近，想占有。
　　睫毛微动，天魅耳根有点红，强装出不在意的姿态，淡淡问道：“对了，我那套双合功法，又到了适合修炼的时期，你什么时候有空？我们可以再来一次。”
　　唐炎想到双合带来的好处，也颇为意动，说道：“等你抓到灵兽，留在问鼎等我。”
　　“好！回见！”天魅微微颔首，不好意思多待，身形一闪离开了原地。
　　唐炎带沈廷钦找到祝琛，让两人秘密回问鼎，随后他收了附近的虚空子珠，朝霸枪宗赶去。
　　半日后，唐炎便到了霸枪宗。
　　大和尚形象的唐炎，并未引起门口守卫的重视，唐炎规规矩矩递上信物。
　　护卫看到是宗主的信物，表情顿时尊敬起来，急忙进入宗门禀告。
　　不多会，庄知乐闻讯赶来，有些疑惑的看向唐炎。
　　“是我，唐炎！”唐炎立刻传音。
　　庄知乐心中大喜，急忙带唐炎来到了后峰。
　　后峰临江，奔腾的江水撞在崖壁，激起千层浪。
　　江面上枪意弥漫，两人站在江边，便看到一名老者站在江心，手中却空空如也。
　　过了一会，只见老者轻轻招手，原本咆哮的江水忽然腾空而起，形成一道空中悬河。
　　悬河最终落在老者手上，如同一杆又粗又大的长枪。
　　轻喝一声，长枪变成一条水龙，朝前方呼啸而去。
　　磅礴的气势，让整片天地陡然变色。
　　眼看着水龙要撞在一座山峰，忽然在山前静止，哗啦一声跌入河床。
　　江涛依旧，一切如常。
　　唐炎拍手赞叹：“举重若轻，老宗主枪法果然天下无双！”
　　庄迎水看到岸边两人，迅速来到岸边，走到唐炎身前躬身行礼：“最近一直记挂公子安危，现在见到公子无恙，老朽终于放心了！”
　　唐炎急忙搀住庄迎水：“劳烦老宗主挂念！”
　　“公子有何需要尽管开口，我宗定尽全力帮扶问鼎！”庄迎水振声保证。
　　唐炎温和道：“药谷对问鼎恨之入骨，恐怕会用盟友来胁迫我现身。
　　问鼎护山大阵困住药重楼之事，老宗主应该有听说吧？
　　今日来此，是为霸枪宗重置护山阵法。
　　一旦遭遇敌袭，也能给盟友争取营救时间。”
　　问鼎困住药谷阵营之事，惊动了整个北灵界，庄迎水何尝不知？
　　可以说全天下的势力都眼馋那个护山大阵，没想到唐炎如此贴心，主动给他们送来了。
　　“多谢唐公子，与问鼎结盟，是我宗之大幸！”庄家父子拜谢。
　　“事不宜迟，还要给其他盟友布置，咱们现在开始！”唐炎说道。
　　“有劳！”庄知乐感激道。
　　唐炎又化身成了大和尚的面貌，然后开始给霸枪宗搭建阵法。
　　经过四天五夜毫不停歇的布置，护山大阵终于成型。
　　庄家父子本想好好招待一番唐炎，但时间紧迫，唐炎谢绝二人，匆匆朝兰家赶去。
　　一个月的时间弹指而过。
　　唐炎终于将盟友的阵法布置完毕。
　　观星阁，议事厅。
　　叙白冲着唐炎拱手道：“有劳唐公子，阵法布置完，我心里踏实多了。”
　　唐炎笑道：“叙白阁主，我看北灵界各大宗门，对我们的护山阵法很眼热。
　　不妨由观星阁出面，对外出售阵法，利润观星阁得两成。”
　　叙白摆摆手，笑道：“公子给我们布置阵法没收任何报酬，如今仅仅举手之劳，哪好意思抽两成利润？抽成之事休要再提！”
　　唐炎坚持道：“到时要借用观星阁人手做幌子，两成利润是你们应得的。”
　　叙白又推辞一番，但唐炎态度已决，他只能感激收下，又问：“不知如何收取费用？”
　　“两百株九阶灵药，或等价值材料。布置阵法耗时耗力，订单不求多。”唐炎给出了收费标准。
　　这个价格不低，但一流宗门绝对难以抗拒护山大阵的诱惑，叙白点头道：“我会尽快放出消息。”
　　唐炎点点头：“我七日后回来。”
　　婉拒了叙白的宴请，唐炎在观星阁附近埋下一枚虚空子珠，心念一动回了东莱岛。


第615章 我研究一下有没有漏洞
　　来到决策堂，见到方轩，唐炎笑问道：“最近帮派又有哪些要事？”
　　方轩有条不紊的汇报：“《问鼎丹道学堂手册》印刷了一亿册，密集轰炸式给到了各大炼丹势力。
　　因为有两届问鼎学堂的成功案例，加上问鼎与药谷之战，让我们名声大噪，所以各大势力对手册的含金量并不怀疑。
　　慢人一步提高丹药品质，等于将自己的顾客推给外人，这也逼着各大炼丹势力，都在按手册内容进行学习。
　　预计两个月后，各大宗门都能炼制常规的上品丹药。
　　丹铺拓展速度很慢，各大炼丹势力觉得我们潜藏起来，腾不出精力开设门店，无法给他们构成威胁，所以不愿意与我们合作。
　　我和老杜商量了一下，先在三座城新开设了问鼎丹铺，让各大势力好好认清问鼎的实力。
　　等这三家丹铺成功击垮本土势力，再看看其他家的态度。如果愿意配合最好，不愿意合作，就打到他们合作。”
　　顿了顿，方轩继续道：“百药原这个药材商，对我们的态度突然微妙起来。
　　这次他们并未按约定供货，传送阵发来一份信件，告知我们药材不足，下次再供货。
　　百药原和药谷关系比较近，我怀疑他们是故意为之，在让追风堂调查他们动机；
　　天魅尊者五天前来了，带来了一只九阶风刃神鹰，现在尊者在岛屿上修行。
　　岛屿的灵气充沛，加上充足的丹药，还有高手、灵兽陪练，武者们的修行速度很快……”
　　说到这里，方轩挠了挠头，乐道：“还有件事，冬雪把炎哥你的院子占了。”
　　一直面容平静的唐炎，此刻神态终于有了变化，错愕问道：“岛屿地方挺大的吧？”
　　方轩回答：“冬雪突然有一天发现在你住所修炼，比在其他地方快一倍，就给你占了。”
　　“我那个院子这么神奇？”唐炎更惊讶了。
　　“不是，就她有这种感觉。”
　　“行，我待会去看看，不打扰你了，你先忙。”唐炎出了决策堂，先朝天魅所在的小院赶去。
　　天魅此刻坐在院子里，喝茶观海，很是惬意。
　　在院子角落，一只雄壮的老鹰被关在铁笼，跟鹌鹑一样乖巧。
　　“尊者好雅兴啊！”
　　一声清朗的声音响起，天魅看到院门口俊逸的唐炎，眼睛顿时一亮：“回来啦？”
　　“嗯，暂有空闲，回来看看。”唐炎来到铁笼前，给风刃神鹰种下魂念蛊，便让它在高空遨游，监察四周情况。
　　随后给了天魅十枚丹药酬劳，眨眨眼问道：“合？”
　　天魅没想到唐炎这么直接，握着茶杯的手哆嗦一下，这才故作轻松道：“好啊，那就开始吧。”
　　“去外面。”唐炎招呼一声，两人一起朝岛外掠去。
　　足足飞行一个时辰，唐炎才停了下来。
　　从储物戒内取出一艘大船，邀请天魅进入。
　　……
　　两天后。
　　两人终于停了下来。
　　好事多磨。
　　有了之前大量的九阶丹药做积累，这次之后，天魅的实力，顺利进入了超品中期。
　　唐炎的实力依旧卡在君级九品，只是灵力更精纯了些，双合带来的好处，全部被天地造化鼎吸收。
　　冲击圣级的希望落空，唐炎微微有些遗憾。
　　天魅容光焕发的洗漱完，从浴房出来，看了眼唐炎，不禁好奇问道：“怎么忍住的？”
　　“你都能忍住，我怎么忍不住？”唐炎反问。
　　“我又不想。”天魅口是心非道。
　　唐炎没有拆穿天魅，赞叹道：“这套功法效果很好，比丹药强。长期坚持修炼，修为能快速提高，没想到你能获得此等秘术。”
　　天魅表情怪异的看了会唐炎，幽幽道出实情：“这套功法效果确实好，不过它的价值并不高，甚至很多宗门的藏经阁都有。
　　曾经它红极一时，但随着时间，它已经湮没在时代的长河，基本不会有人碰它。
　　人的本能是很难克服的，当感觉达到巅峰，哪怕是女子都会情难自已，更何况男人？
　　古往今来，除了创建它的那个人，其他修炼者无一成功！
　　你是能修炼这门功法的第二个男人！”
　　唐炎稍微一想，便知确实如此，惊叹道：“没想到这是男人创立的？这也太逆天了。”
　　天魅点头认可，和唐炎聊起了功法背后的故事：“两万年前，有个叫柳惠的绝世高手，他深爱一个名为‘江粒’的女子，但江粒并不爱他。
　　柳惠为了帮助江粒修炼，研究出了这门功法《冰心玉壶术》，在没有僭越之举的情况下，顺利让江粒在武道更进一步。
　　他也凭借此功法，创立了‘冰心殿’，培养出超品以上的弟子数量过千，是当时的第一大宗门，在北灵是绝对的霸主。
　　但柳惠死后，冰心殿分崩离析，迅速凋零，《冰心玉壶术》被各大势力争抢，当时几乎所有人都在尝试修炼。
　　可笑的是无人能修炼成功，本来被无数人追捧的顶级功法，沦为了末流。”
　　唐炎大为震撼，又奇怪的看了眼杜天魅：“那你还修炼？”
　　“修炼的人其实不少，大家都以为自己是天选之子，我也没能免俗。”天魅自嘲一笑，随即精神一震，笑容灿烂了起来：“没想到我是天选之女，这不遇到你了嘛？”
　　唐炎摸着下巴沉思一会，试探问道：“岂不是说我能靠这门功法，快速培养出大量的高手？”
　　天魅心里略微有些吃味，警告道：“我们能有这么好的修炼效果，是因为我们都是无垢之身。
　　但修炼过程对双方的影响都很大，稍有不慎便会失去理智。
　　一旦到时破了无垢之体，就没有这么好的修炼效果了！”
　　“那能有现在几成效果？”唐炎疑惑问。
　　天魅不情不愿道：“最多九成~”
　　“功法借我参阅参阅！”唐炎伸出手，义正言辞道：“这么难修炼，我研究一下有没有漏洞！”


第616章 你看看有没有兴趣辅修
　　天魅无奈交出功法，约好下次继续，便郁闷的离开。私有变共享，都怪自己嘴欠……
　　唐炎则拿着《冰心玉壶术》，沟通虚空子珠回到问鼎。
　　来到原住处，便看到林冬雪正背对自己，在院子里修剪花草。
　　心念一动，唐炎取出重剑，朝林冬雪刺去。
　　林冬雪察觉到异常，心中骤然一惊，细剑转身出手，一道银白色的剑光快若闪电劈向唐炎。
　　当她看清楚来人，眼睛顿时睁大，急切提醒：“小心！”
　　唐炎轻松化解林冬雪的剑招，调侃道：“小贼，竟敢强抢民宅，拿命来！”
　　林冬雪意识到唐炎要和他比试，笑道：“老娘行走江湖，发家致富靠的就是打家劫舍，有本事自己抢回去！”
　　两人身体跃起，飞出小院，在半空较量起了剑技。
　　林冬雪细剑快速抖动，无数剑花涌现，在天空化成剑海，密不透风朝唐炎覆压而去。
　　唐炎没有躲避，如今这妞已经先天八品，他也用出同等实力迎战。
　　重剑挥出，一道湛蓝色的巨龙，在剑海中摆动穿行。庞大的身躯带着豪横的气势，不断撞散林冬雪的剑气。
　　铺天盖地的剑花围向巨龙，最终双方的剑气互相消融。
　　“若雨星茫！”
　　林冬雪没有停顿，手中长剑迅速舞动，一颗颗星光般的剑气锁定唐炎，然后快若流星向他袭来。
　　唐炎也学着林冬雪的样子，重剑在身前点出几朵剑花，将剑光尽数阻拦。
　　两人你来我往打了两刻钟，从岛屿打到海上，动静之大，吸引了不少人的注意。
　　虽然林冬雪实力不到王级，但其剑术之精湛，让不少后加入问鼎的高手侧目惊叹。
　　帮派潜力不错，好苗子很多。只可惜底蕴太浅，如果给足时间，让这些天才成长起来，问鼎绝不会像现在这般被药谷掣肘。
　　林冬雪越打越吃力。
　　自己领悟的有情道与剑术合一，在同阶内绝对是剑道顶级，但偏偏遇到的是唐炎这个怪胎。
　　她不断动用武技，而唐炎却只用最朴素的剑术技巧就能轻松化解。
　　虽然拿不下唐炎，但林冬雪并不气馁，反而越打越兴奋。
　　找准时机，林冬雪在天选秘境领悟的剑招瞬间出手。
　　“剑起苍云！”
　　耀眼的剑光亮起，照亮了附近的海域，天光云影黯然失色。
　　滚滚剑气带着摧毁一切的信念，朝唐炎奔去。
　　唐炎此刻表情凝重，这一剑气势恢宏，无畏向前，难以硬捍。
　　身形微微后退，重剑左右横扫，一道道剑气喷出，层层抵消林冬雪的攻击。
　　眼看就要将这招的杀伤力消磨尽，只见林冬雪手持长剑，人剑合一，快若闪电向他冲来。
　　看到这一剑，唐炎眼睛一亮。
　　这招携带了林冬雪所有力量，以身御剑，绽放出最强战力。
　　破坏力几乎是有你无我、有我无你，足以做到一剑定输赢！
　　这妞对剑术的理解，已经算登堂入室了！
　　单单靠普招，根本接不住，甚至普通武技也难以匹敌，至少要拿出“同袍”。
　　没想到她竟然能领悟如此惊艳的剑招。
　　他没打算动用武技，既然挡不住，干脆就不挡。
　　反正自己有五行霸体术，这一剑对他的伤害，估计刮痧都够不上。
　　林冬雪眼里的自得一扫而空，她自知不敌，所以目标就是逼唐炎动用武技。
　　本以为自己能成功，但这家伙杵着不动干什么？
　　早在苍云山时，她就认了死理，自己这条命都是唐炎的，岂会忍心伤害他？
　　没有任何犹豫，林冬雪不顾灵力反噬，硬生生停止丹田运转，身形猛地一偏。
　　噗！
　　强烈的灵力反震，让她内伤严重。一口血从嘴里喷出，化出漫天血雾，身体一软，径直朝海面跌去。
　　唐炎心中大惊，一把托住林冬雪，怒道：“你干什么？”
　　“你都不避，凶什么凶？”林冬雪虽然面容虚弱，但神态轻松：“没伤到你就好。”
　　感受到怀中女孩对他毫无保留的关怀，唐炎的心猛地一揪，再也生不出责怪的念头。
　　在她嘴里塞了一枚丹药，柔声道：“我有炼体术，你那一剑连我寒毛都斩不断，就懒得躲了。”
　　林冬雪闻言一呆，不过脸上却没有任何愠怒之色，反而惊喜的看向唐炎：“哇！你好厉害！”
　　看着林冬雪真挚的目光，唐炎暗叹这妞的恋爱脑已经重度晚期，心疼道：“回去好好休息，对了，你刚刚那一剑很厉害，什么时候领悟的？”
　　“在器阁执行任务的时候，遇到的对手比较难缠，脑子里想到你，就突然领悟了，我把它叫‘剑可为吾’，名字酷吧？”林冬雪灿烂问道。
　　唐炎嗯了声表示认可。
　　林冬雪仰起头，眼睛弯成了月牙：“其实刚才我也不是没有收获，‘剑可为吾’原本是没法改变方向的，但因为你，我突然有所感悟，或许能做到切换进攻方向。
　　待会我琢磨琢磨。”
　　“好。”唐炎笑着点头。
　　“还有还有，我在你院子里修炼速度莫名很快，这才自作主张把你院子占了，咱俩这关系，你不会怪我吧？”林冬雪可怜兮兮的眨眼卖萌。
　　“占吧占吧，咱俩这关系，坐我头上修炼都行！”唐炎大气道。
　　“我才不坐。”林冬雪舒服的蜷在唐炎怀里，虽然唐炎给她的丹药，已经让她伤势恢复了大半，但她却不舍得这难得的温存：“我感觉离你近的时候，丹田灵力异常活跃。”
　　正碎碎念间，一道明悟突然在她脑海里浮现。
　　随即林冬雪眼睛睁开，等唐炎抱着她回到院子，准备把她放床榻休息，林冬雪轻轻跳出唐炎怀抱，身形化作一道流光朝海面方向冲去。
　　她再一次施展出剑可为吾。
　　唐炎眯着眼睛看着林冬雪，瞳孔忽然一缩。
　　只见原本一往无前的一剑转瞬调头，倏然劈向身后，锐利的劲风扫过长空，发出尖锐的爆鸣。
　　随即忽隐忽现的氤氲之气在林冬雪身上弥漫。
　　眨眼间，林冬雪实力进阶到先天九品！
　　待林冬雪身形落在院子里，唐炎已经瞠目结舌：“你你你……这就悟了？”
　　“是啊，在你身边感觉修炼格外顺畅。”林冬雪笑嘻嘻承认，又道：“这一剑叫‘吾剑有悔’！”
　　“可喜可贺，照这速度，日后定会名震江湖！”唐炎大为振奋，林冬雪有此天赋，日后将会是问鼎的一大战力。
　　“可惜现在境界还是太低了，连王级都不到。”林冬雪神态却有些不满。
　　唐炎大手一挥，霸气道：“这有何难，我这有一套……”
　　说到后面，声音顿时小了下去，虽然他有计划和林冬雪修炼《冰心玉壶术》，但这门功法有点超纲，他还没想好如何开口。
　　“一套什么？”林冬雪眼睛一亮。
　　唐炎本不想说，但架不住林冬雪再三追问，干脆将双合功法递给她，深沉道：“这套秘术对修行有所帮助，你看看有没有兴趣辅修！”


第617章 佛陀睁眼
　　林冬雪期待的接过功法，笑道：“我看看，能修炼我告诉你。”
　　“嗯，我出去转转。”唐炎心知自己现在不方便久待，挥挥手出了院子。
　　来到紫韵的院子，唐炎不禁哑然失笑。
　　只见道灵之树下面，一头紫金神龙懒洋洋的趴着，小不点趴在龙头上，一龙一兽大口的吸着仙树散发的道韵灵气。
　　紫韵的体型又大了一些，身上的鳞甲流光溢彩，和之前比更加炫亮。
　　注意到唐炎进门，小不点惊喜的“呀多”一声，小短腿在紫韵头上猛地一蹬，借力跳到唐炎怀里。
　　紫韵此刻抬起前半身，语气也颇为欣喜：“回来啦！”
　　“嗯，最近修炼的怎么样？”唐炎问道。
　　“挺好，有道灵之树的辅助，修炼速度又快了些，现在已经王级七品。”紫韵欢快报喜。
　　“照这个速度下去，三年内有望圣级！”唐炎一边鼓励，一边去看紫韵的腹尾，不知现在的紫韵能不能修冰心玉壶术？
　　能早点进入圣级，也能早点化形。
　　可惜腹下的鳞甲同样光洁无瑕，龙牝藏在哪儿根本看不出来。
　　紫韵脸一黑，这狗东西观察的位置更不要脸了，羞叱道：“看什么呢！”
　　唐炎被发现并不慌乱，电光石火间就想出了应对之策，取出一个瓷瓶递给紫韵，认真道：“我在观星阁得到了两滴青龙精血，给你修炼用。
　　不过你实力晋升比较快，我观察一下你的身体，能不能承受继续进阶。
　　目前来看一切平稳，可以使用。”
　　紫韵顿时被唐炎的态度成功迷惑，心中暗恨自己瞎想，柔声道：“谢谢你惦记。”
　　“我给你护法，你服下吧。”唐炎笑道。
　　紫韵依言服下青龙精血，随即趴在道灵之树前，消化狂暴的力量。
　　唐炎则拿出器阁传来的残破名兵，开始逐个修复。
　　当晚，紫韵成功进入王级九品。
　　唐炎修复完兵器，没着急回去，陪紫韵修炼了一晚。
　　翌日清晨，才施施然回到自己原来的小院。
　　林冬雪应该一宿没有休息，双臂抱膝坐在藤椅上，精致的脚丫踩在椅子边边。
　　右手随意的拿着《冰心玉壶术》心法，目光出神不知在想什么，甚至唐炎来了她都没发现。
　　看到林冬雪的样子，唐炎轻咳一声。
　　林冬雪如梦初醒，俏脸迅速变红，在晨光中，像极了一朵明媚的娇花。
　　没有穿鞋，款款走在唐炎面前，白纱裙轻轻摆动，让她看起来愈发清纯。
　　抬头看了眼唐炎，又迅速低下，林冬雪小声说道：“想干嘛就直说，又不是不给你，害我看了一宿功法。”
　　饶是唐炎见惯了大风大浪，此刻CPU都有些糊，急忙为自己辩解：“林冬雪，我告你诽谤啊！本公子好心帮你提升修为，你竟然如此污蔑我？”
　　林冬雪张了张嘴，似乎有不同意见，但没有反驳，点头道：“你想什么时候修炼？”
　　“我随时，你呢？”
　　“我也随时。”
　　“那就现在？”唐炎提议。
　　林冬雪微微颔首，耳垂已经红透。
　　“走，咱们出去！”唐炎带着林冬雪来到深海。
　　……
　　林冬雪的实力毕竟弱，半天就完成了这次修炼。
　　虽然实力成功进入王级，但林冬雪羞涩的情绪，却远远超出了实力进阶的喜悦，整张脸埋在枕头里，不敢去看唐炎。
　　本以为这门功法只是唐炎吃她的幌子。
　　没想到是正经修炼啊！
　　期间要不是被唐炎按住，她就是失败的罪魁祸首！
　　“恭喜啊！”唐炎笑道。
　　“别管我！”林冬雪像虫子似的扭了扭。
　　良久，林冬雪情绪才稳定下来，洗漱完换上衣服，忍着羞意道：“这功法果然神奇，怪不得当初被各大势力觊觎，更没想到你定力这么好！”
　　“那下次继续。”唐炎盛情邀请。
　　“你讨厌。”林冬雪轻轻捶了唐炎一拳，却半句不提拒绝。
　　两人站在甲板看了会海，便回了宗门。
　　唐炎没有在岛屿多待，左右无事，干脆朝镇佛岛赶去。
　　来到岛屿，看着地面密密麻麻的武器法宝碎片，唐炎继续了修复大业。
　　三天后。
　　唐炎沟通观星阁附近的虚空子珠，来到了观星阁。
　　会客厅内。
　　叙白兴致勃勃的拿出一张纸，说道：“护山大阵的消息发布后，立刻有六家宗门发来了订单。
　　因为消息发布的时间短，后续订单还会增加。
　　公子你看看选哪家？”
　　唐炎看了纸上记录的六家宗门，剑宗也在里面，稍作犹豫，唐炎决定暂时不与剑宗产生瓜葛，问道：“里面有没有和观星阁关系不错的？”
　　“炽焰宫和玄禅院与我们关系不错。”叙白如实回答。
　　“好，这个月先给这两家做。让大长老带队，派出精锐做幌子，我假扮成二长老的模样布置。”唐炎安排道。
　　“每个月只做两家吗？”叙白试探问道。
　　唐炎知道叙白想法，笑着解释：“财富来的太容易，会让这些宗门觉得咱们占了大便宜，平白树立眼红的仇家。
　　控制数量，千金难求，反而会让他们觉得阵法成本高昂，物超所值，承我们的人情。
　　等以后订单少了，就以材料不足为由，降低到一个月只做一个阵法，甚至完全取消。”
　　叙白竖起大拇指：“还是唐公子考虑周到。”
　　唐炎没有耽误时间，等观星阁成员就绪，便乘坐霸雷王鹏一起朝炽焰宫赶去。
　　五天后，给阵法布置完毕，一行人又前往玄禅院，如法炮制将阵法搭好。
　　与大长老分了账，唐炎辞别众人，先回东莱岛中转，最终到了镇佛岛。
　　随着武器被修复的多了，唐炎能清晰感受到岛屿上的佛气更加浓郁，心里踏实了不少。
　　他对佛陀传承并不感兴趣，对佛陀镇守的妖族至宝也不感兴趣。
　　只求焚天厄难幡别跑出来，至少他老死前别出来！
　　想到之前灵体对焚天厄难幡的描述，唐炎打了个寒颤，修复法宝的速度越来越快。
　　十天的时间弹指而过。
　　算上之前修复的，唐炎一共修复成功了五千件整。
　　就待他继续拼凑下一把武器时，本来眼睛微闭的佛陀，突然睁开了眼睛。


第618章 舍我其谁
　　“小施主惩恶扬善，心系黎民苍生，乃人族大幸。”
　　一道洪亮的声音响起，唐炎毫无准备，登时被吓了一跳。
　　转过身，才发现一位素衣和尚，正一脸笑意的看着自己。
　　“佛陀？”唐炎试探问道。
　　“正是贫僧。”佛陀点了下头。
　　唐炎作了一揖：“见过佛陀，敢问您为何在此？”
　　佛陀温和解释：“十万年前，万族之间的壁障打破，人族成了各族的猎物。
　　为了守护家园，人族被迫开始了长达七万年的抵抗。
　　当时人族出现了一位惊艳卓绝的男人，摸索出了人族修炼途径，成为了人族皇者！
　　贫僧依托人皇的修炼法门，有幸参悟，法有所成，成就果位，超凡入圣。
　　随着人族高手辈出，攻守逐渐易势，万族感受到莫大压力。
　　妖王为了掌控人族，炼制出了焚天厄难幡，此邪物一旦问世，会自动吸纳人类神魂，让人变成一具行尸走肉，成为万族养料。
　　受此幡影响，人族大陆生灵涂炭。
　　短短半个月，七千万人死于非命，两千万人神魂严重受损。
　　我奉人皇之命，携十万精锐讨伐妖族，最终夺得焚天厄难幡。这座岛上残破的兵器碎片，都是这十万英杰的武器。
　　虽然成功抢到焚天厄难幡，却没有相克之物，贫僧便以毕生佛力镇压此幡，为人族的胜利扫清了一大障碍。”
　　唐炎感觉头皮发麻，这邪门的东西，半个月就能杀七千万人？而且还找不到克制它的办法？
　　“以佛陀您的力量，再镇守千年不是问题吧？”唐炎满脸期待。
　　佛陀含笑摇头，缓缓开口：“大世百年前就应该降临，但被人皇的力量硬生生拖住了。
　　如今天地异象频频发生，不出意外的话，四五年的时间大世便会开启！
　　届时天地规则将改写，万族气运会重新划分，昔日大能会泯于历史尘埃。
　　我亦会消亡。
　　但焚天厄难幡不会~”
　　唐炎愣了一会，四五年？随即目光落在满地名兵上，喃喃自语道：“岂不是说，四五年后这些兵器都是我的？发财了！”
　　饶是佛陀定力深厚，眼皮都忍不住跳了一下，提醒道：“焚天厄难幡会不断蔓延，哪怕你逃到天涯海角，也会被波及，时间早晚而已。”
　　“那怎么办？”唐炎终于回过神来。
　　“四年内，找到圣人重新镇压。”佛陀开口。
　　“这个世界现在有圣人吗？”唐炎又问。
　　佛陀摇头：“圣尊都没有，何谈圣人？”
　　唐炎麻利的继续捡地上的武器：“反正都要死了，把这些兵器卖了，换成钱好好潇洒。佛陀您老人家努努力，争取多镇压妖幡几日。”
　　佛陀脸上慈悲的笑容逐渐凝固，这孙子前些日子对灵体的那番豪言壮语，难道都是说说而已？
　　挠了挠头，佛陀劝道：“小施主别急，大世降临前，天地亦会有无数机缘，那会有很大的机会出圣人。”
　　唐炎停止了捡兵器的动作：“那还行。”
　　“但也不一定出，万一没出，小施主打算如何应对？”佛陀又问。
　　唐炎不吱声，继续弯腰捡兵器。
　　佛陀脑门冒出几道黑线，又劝道：“我观施主气度不凡，具有大功德之象，应该是化解妖幡浩劫的关键人物！”
　　唐炎再次停下了捡武器：“尊嘟假嘟？”
　　“尊……真的！出家人不打诳语！”佛陀肯定道。
　　唐炎思索一番，突然一惊：“所以我可能会步你后尘，一生镇压此物？”
　　佛陀诵了声佛号，默认了唐炎的猜测。
　　本以为唐炎会继续捡兵器，却没想到唐炎把刚才捡起的兵器放了出来。
　　“小施主这是愿意镇守妖幡？”佛陀有些惊讶。
　　“妖幡真有这么大威力？必须以圣人之躯镇压？”唐炎反问。
　　“圣人不出的话，你也可以做到！”佛陀点头。
　　唐炎耸耸肩，随意道：“那也无妨，我不入地狱谁入地狱？”
　　“其实贫僧法身已无力镇压妖幡，既然小施主同意，那就交给你镇压了！”佛陀手轻轻一扬，原本的佛陀石像忽然变得透明。
　　在佛像下方，一只红色的幡被困在一个硕大的球形空间内，里面黑烟弥漫，焚天厄难幡在浓烟中不断翻滚。
　　“咔！”
　　球形空间破碎，佛陀石像应声化为齑粉。
　　天突然就昏沉下来。
　　恍惚了一下，唐炎发现自己处于城郊，周围全是人，尖叫嘈杂的声音不绝于耳，人们纷纷朝前方狂奔。
　　他站在人潮中，很快就看到远处赤红色的焚天厄难幡，正在空中飘荡，漫天浓烟从妖幡上溢出，向他这边快速冲来。
　　只是看了眼黑烟，他就遍体生寒。
　　冰冷肃杀、侵蚀一切的悲凉气息，充斥于这方天地。
　　黑烟前面，还有不少速度迟缓的人，不断被卷入黑烟内。
　　短短几息时间，这些受难者就变得目光呆滞，浑浑噩噩，行动僵硬迟缓。
　　黑烟中藏着无数异族，开始疯狂的猎杀人族。
　　掏心挖肺，生吞活剥，撕裂肢解……
　　一时间血流成河，仿若炼狱。
　　“草，我怎么会在这？”
　　“对了，刚和佛陀说，我愿意镇守妖幡！”
　　“佛陀大佬！我承认刚刚说话有点大声，还是你来吧，我何德何能镇守这等凶物？”
　　“我错了，再也不装了！”
　　唐炎仰头嚎了几声，发现没任何反应，只能跟着人潮逃走。
　　刚飞没多远，一个念头突然在他脑海生出：现在以身御鼎，足以镇压妖幡！
　　我能阻止？
　　可是问鼎还没打败药谷，父母还没找到，自己也没有走上丹道巅峰……还有那么多遗憾和牵挂，等着自己的完成。
　　能阻止也不能留啊！
　　想要继续逃跑，但脚步却纹丝不动。
　　看着不断有人被卷进黑烟，唐炎长叹口气。
　　自己这次退了，等黑烟大势已成，就真正无法控制了！
　　到时亿万人族，将成为万族的盘中餐，自己、兄弟、家人又如何幸免于难？
　　“舍我其谁，舍我其谁啊！”
　　“阳间地府俱相似，只当漂流在异乡！”唐炎长叹一声，毅然朝前踏去。
　　“咔嚓！”
　　随着唐炎一步踏出，惨绝人寰的景象如同镜子般破碎，最终消散。
　　清风袭来，天朗气清。
　　佛像庄严浩大，佛陀嘴角含笑。
　　“幻象？”唐炎神态惊讶，刚刚的一切那么真实，他都没辨出真假。
　　佛陀微笑颔首：“小施主襟怀洒落，贫僧敬仰！贫僧赠施主一段机缘，愿施主能用心参悟！”
　　话音刚落，一朵含苞待放的莲花，在唐炎面前出现。
　　莲花散发出柔和的光芒，让人心神宁静。
　　唐炎伸出手指，轻轻点在莲花上。


第619章 神之领域
　　莲花刹那间绽放，在无数光影交织中，他觉得身体微微一轻，然后来到了一处虚幻的空间。
　　周围一片混沌，在光怪陆离中，一颗种子凭空出现，迅速发芽，长叶，开花。
　　然后以花为中心，无数花草树木迅速出现、蔓延，一眼望不到尽头。
　　一条小溪突兀的在花丛中流淌。
　　天空下起了雨，雨水落在地上，形成无数溪流。溪流汇聚在一起，成了江河。无数江河汇聚，有的形成了湖泊，有的形成了海洋。
　　部分地面开始隆起，或变成小山丘，或变成高耸入云的山峰。
　　部分地面开始下沉，成了洼地，成了深渊。
　　日月出现了，清风出现了。
　　蝴蝶出现了，小鸟出现了，鱼儿出现了，野兽出现了……
　　在日月映照下，万千生命被孕育。斗转星移间，形成了春生秋杀的自然规律。
　　最终这里成为一方无比真实的世界！
　　当世界成型，景象缓缓消失，眼前依旧是那朵莲花。
　　花瓣上散发出柔和庄重的佛光，然后片片掉落。
　　当最后一朵花瓣凋谢，唐炎闭上眼睛。
　　不多会，他身边出现了无数青草，青草上又长出无数鲜花。
　　随之花草树木、日月星辰、风雨雷电、山河湖海、飞禽走兽陆续出现，最终成为了一方世界。
　　唐炎缓缓睁开眼睛，看着这方世界。
　　手轻轻一抬，一朵花凭空在他手心出现，继而绽放。
　　他眼里闪过一丝震撼与明悟。
　　在这里，他就是绝对的主宰。
　　“咔！”
　　手一挥，这方世界消散，他又重新回到岛屿。
　　咚！
　　修为的桎梏瞬间松动，天地造化鼎晃了晃，存储的大量灵力涌现，这些都是之前应该分给唐炎的，受限于唐炎的实力，只能帮他临时存放。
　　圣级一品。
　　圣级二品。
　　圣级三品……
　　一直到圣级七品，修为增长势头终于停了下来。
　　佛陀眼睛含笑，诵了声佛号：“阿弥陀佛，小施主果然七窍玲珑，居然将贫僧之法尽数参透！”
　　“多谢佛陀指点，不知这是何等手段？”唐炎好奇问道。
　　“此乃‘神之领域’，可一念之间，幻化出一方世界。领域之内，规则秩序完全由你掌控！”佛陀解释道。
　　唐炎知晓“领域”这门神通的厉害，再次道谢。
　　“人族有小施主在，是人族之幸，贫僧也不用再担心大世降临。你还有什么问题？趁着还有点时间，贫僧为你解惑。”佛陀温和道。
　　“灵荒界之上，可还有人族位面？”唐炎问道。
　　佛陀微微摇头：“没有了。人皇将人族大陆，分成了三个位面：灵荒界、北灵界、文秀大陆。
　　灵荒界灵气最足，占人族七成气运与灵秀，武道上限更高，用于培养抵御万族的高手，也是人族的最后防线。
　　北灵界占两成半，文秀占半成。
　　小施主天资卓绝，可早入灵荒，争夺武道机缘。”
　　“晚辈处理完北灵事宜便会前往，不知焚天厄难幡能不能销毁？”唐炎又问。
　　“贫僧不知！”
　　“晚辈想试试。”唐炎突然道。
　　佛陀沉吟一会，终于轻轻颔首：“可以。”
　　说罢，佛陀手中结印，佛像轰然升空，被一层屏障禁锢住的焚天厄难幡，出现在了唐炎面前。
　　让人颤栗的气息汹涌袭来，在这股威压下，唐炎的动作都有些僵硬。
　　稳住心神，神雷诛魔阵骤然出手，向焚天厄难幡盖去。
　　“滋~”
　　一道轻微的气流声传来，阵法顿时涣散，竟然对妖幡没半点作用。
　　唐炎眼皮直跳，对焚天厄难幡的霸道有了进一步的了解。
　　妖幡似乎因为唐炎的冒犯大发雷霆，气机顿时狂暴起来。
　　摄魂夺魄的恐怖力量，从佛陀的禁制屏障中溢出，一瞬间唐炎遍体生寒，如坠冰窖，血液几近凝固。
　　天地造化鼎似乎很是不悦，鼎盖瞬间掀开，天地造化火汹涌而出，神秘的幽蓝色直接穿透屏障，向妖幡冲去。
　　刚刚还嚣张不可一世的妖幡，如同老鼠见了猫，周围滚滚的浓烟迅速撤回，布条耷拉着，仿佛一块瑟瑟发抖的破布。
　　滋滋滋——
　　天地造化火将焚天厄难幡包裹，伴随着凄厉尖锐的惨叫声，无数黑色的烟雾冒出。
　　“我尼玛……米豆腐！”佛陀眼睛瞪得像铜铃，佛号脱口而出，这蓝火是什么玩意，竟然连焚天厄难幡都能克制？
　　不是，这小子哪来的这火？
　　半个时辰的时间很快过去，焚天厄难幡上再没一丝黑烟冒出。
　　也不知它到底是什么材质，被造化火如此造，却连个破洞都没有。
　　“小施主，可以收手了，妖幡已经是无主之物，你可以驾驭。
　　但是记得它首次进攻的对象，会自动标记种族，以后只对这个种族产生威胁，所以不能对人族使用。”佛陀郑重提醒。
　　“晚辈会牢记于心。”唐炎手一招将已老实的焚天厄难幡收起，问道：“佛陀，您接下来有什么安排？”
　　不用压制妖幡的佛陀，身上的佛气愈发厚重，温和道：“贫僧肉身已毁，只剩神魂，法力无多，应该躲不过大世。
　　便用最后几年的时间传播佛法，给佛门添点气运，争取出一名圣者，为人族抵御未来劫难！
　　小施主，这是我佛门信物，若到了灵荒界，可拿此物调用佛门。”
　　佛陀递过一枚玉牌。
　　唐炎恭敬接过。
　　“地上这些名兵，你也拿去用吧。”佛陀大笑一声，身体腾空而起，在空中撕开一个口子，抬脚踏入空间裂缝，消失在镇佛岛。
　　唐炎将地上的名兵和武器碎片收好，便回了东莱岛。
　　来到决策堂见到方轩，唐炎递过一个乾坤袋，笑道：“这有一千把名兵，充当帮派资源。”
　　方轩接过乾坤袋探查，眼睛顿时瞪圆，惊讶问道：“你把器阁抢了？”
　　“一边去，正经渠道。”唐炎笑骂一句，问道：“宗门最近有什么事吗？”
　　方轩认真汇报：“发展都比较平稳，没有特别紧急的事。
　　追风堂传来消息，百药原内部一切如常，上次拒绝供货都是托词，应该是故意为之。
　　再有三天是下一次交货时间，如果再不供货，我决定派聂藩带人荡平百药原，以儆效尤！”
　　唐炎皱眉思考。
　　如果这是百药原故意为之，问鼎不做处理，很可能其他药材商会效仿。
　　打疼百药原，震慑其他药材商，才是正途。
　　“如果是药谷指使，我猜测百药原内，会布下天罗地网等我们。
　　等等消息，如果还不供货，我亲自走一趟。”唐炎交待道。
　　“是！”方轩点头。
　　三日后。
　　追风堂传来消息，百药原依旧以药材产量不足为由，拒绝供货。


第620章 鸡飞狗跳
　　问鼎，决策堂。
　　唐炎安排道：“百药原拒绝供货，大概率是受药谷指使，我带聂藩前往。”
　　“炎哥，保险起见，干脆把沈廷钦一起带上。万一药重楼在，你也能全身而退。”方轩提议。
　　唐炎摇摇头：“沈廷钦做为神源宗宗主，身份敏感，一旦将神源宗的罪行曝光，将受整个北灵的唾弃，不适合公布我们与他有关联。
　　而且此人关键时刻是针对药谷的王牌，继续藏着吧。
　　我先和聂藩走一趟，哪怕真有危险，聂藩足以帮我争取撤离的机会。”
　　“是。”方轩对唐炎无条件信任，既然唐炎有把握，他没再多劝。
　　决定之后，唐炎立刻行动，带上聂藩朝百药原赶去。
　　经过一天的不间断跋涉，两人到了百药原附近。
　　让聂藩找地方潜藏起来，唐炎埋下一枚虚空子珠，然后沟通药谷附近的虚空子珠，出现在了药谷周围。
　　斗转星移阵开启，唐炎进了药谷内部。
　　实力已经进入圣级七品，唐炎的感知力变得更强。远处一道探查之力拂过，他心知自己的到来，应该被药谷察觉了。
　　没有犹豫，唐炎取出九重山朝前斩去。
　　只听“轰隆”一声，药谷新建没多久的前殿再次坍塌。
　　嗖嗖嗖——
　　药谷内的高手齐齐现身。
　　秦东海看清楚来者是唐炎，顿时勃然大怒：“狗东西，竟敢来药谷撒野，拿下！”
　　“停！”唐炎急忙抬手，嘲讽道：“凭你们几个根本拦不住我，药重楼呢？”
　　“对付你还用不着师祖！”秦东海与四名长老身上的气息暴涨，浩瀚的威压将唐炎牢牢锁定，随即五道攻击向他冲来。
　　虽然对方是五名圣级，但唐炎并未退缩。
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝光犹如匹练，呼啸着朝五人的进攻撞去。
　　砰！
　　狂暴的劲风四散，一时间药谷飞沙走石，无数草木飞溅，看起来一片狼藉。
　　强烈的反震之力，让唐炎的身体急速后退。
　　“圣级七品？”秦东海大吃一惊，唐炎的进阶速度，完全超出了他的理解范畴。照这个势头下去，超品还远吗？
　　到时药谷又拿什么消灭唐炎？
　　很快秦东海精神大振，这小子这次找上门来，或许是实力暴涨，心态开始膨胀！
　　虽然这小子更难缠了，但依旧不是五名圣级的对手。
　　现在这小子飘了，是做掉他的大好时机！
　　精神一震，秦东海立刻传音吩咐：“尽全力，斩杀此子！”
　　趁唐炎落了下风，五人瞬间全力出手。
　　“同袍！”
　　面对五人的杀招，唐炎再次斩出一剑。
　　轰隆隆——
　　狂暴的劲风散去，唐炎再次被震退。
　　秦东海眼神颇为疑惑，刚刚唐炎已经被五人震退，现在又硬接了五人合力一击，为何依旧没有受伤？
　　形势却不给他思考的时间，取出一根“捆仙绳”扔出，金色绳索犹如灵蛇，快速朝唐炎游去。
　　大长老则取出一个袋子打开，无数箭雨飞向唐炎。
　　二长老手持一面镜子，一道白光将唐炎笼罩，禁锢的力量袭来，试图拖慢唐炎的动作。
　　五长老手里多出一枚铃铛，轻轻一摇，发出清脆的铃音。铃音具有摄魂夺魄、蛊惑心神的作用。
　　八长老同样没有怠慢，扔出一个金盅，金盅快速变大，朝唐炎罩去。
　　唐炎眼皮一跳，自己何德何能，竟然被五件法宝对付？
　　没有选择硬扛，这些年打家劫舍，可从没抢过穷人！
　　如今法宝不仅储备充足，而且品质够高。
　　从储物戒取出一面盾牌，迅速注入灵力。
　　这个盾牌名为“九天罡风盾”，被激活后，在他面前撑出一道坚固的护盾。
　　砰砰砰——
　　将对方的法宝挡在护盾之外，随即取出乐魂铃，学着五长老快速摇晃。
　　乐魂铃同样具备摄魂的作用，而且他夹杂了“神摄术”的力量，五人顿时感觉脑袋昏昏沉沉。
　　唐炎又取出一把扇子迅速挥动。
　　狂暴的劲风迅速震飞金绳，又吹走了火焰和箭雨，然后朝五人冲去。
　　五人从铃音中回过神来，不敢大意，努力催动法宝，试图击破唐炎的防御。
　　眼看着攻击都被唐炎挡住，五人再次取出新的法宝催动。
　　唐炎也不闲着，法宝一件件朝外扔，这些都是“零元购”得来的，用起来不算心疼。
　　一时间难分高下。
　　双方的打斗，惊动了更多人。
　　一些护法、堂主也加入进来，漫天法宝让人看得眼花缭乱。
　　唐炎的储物戒像无底洞一般，不管来了多少攻击都能接下。
　　足足半个时辰过去，唐炎都没看到药重楼，心中推测药重楼大概率埋伏在百药原。
　　“不跟你们玩了，下次见！”唐炎懒洋洋丢下一句，沟通药谷外的虚空子珠，眨眼消失在原地。
　　看着空荡荡的地方，秦东海气的暴跳如雷。
　　如果任由唐炎胡闹，药谷的脸面将进一步被问鼎践踏。
　　“二长老，再加三成兵力，查明问鼎下落！”秦东海厉声吩咐。
　　“是！”二长老心中同样气愤，也甭管值不值得，暗暗发誓掘地三尺也要把问鼎挖出来。
　　唐炎出了药谷，取出灵巫族绘制的御风符拍在自己身上，轻盈之感顿时传遍全身。
　　轻轻迈出一步就飘出老远。
　　心念一动，再次进入药谷，看着远去的秦东海几人背影，大声喊道：“东海，爷又回来了！”
　　秦东海脚下一个踉跄，强忍着吐血的冲动，再次率人朝唐炎冲来。
　　唐炎没有恋战，魅影步展开，迅速在药谷内游走。
　　这门身法无比鬼魅，方向无从捉摸，加上御风符的加持，他们连唐炎的衣角都摸不到。
　　更气人的是，唐炎还有“斗转星移阵”做跑路支撑。
　　追不上，但又不敢不追！
　　唐炎在药重楼活动的区域探查一番，确实没发现药重楼的踪迹，顺手摸走一些宝贝，然后在药谷内做起了街溜子。
　　“嘿，帽子歪了，给你换个绿的，这色正。”路过一名堂主，唐炎好心给他换了个帽子。
　　“你这炉丹都是下等品质，基础手法不行，有空多翻翻《问鼎丹道学堂手册》，照着练练。”路过丹房，唐炎拍了拍一名炼丹师的肩膀。
　　“九阶灵药给我吧。”看到旁边炼丹师的药材，唐炎毫不客气拐走。
　　“大姐，水里偷偷撒尿太不道德了！”穿过药谷的一处温泉，唐炎对一名脸上写满震惊的贵妇友情提醒。
　　“这里的道韵之力很充裕嘛。”唐炎进入药谷的修炼圣地“淬神塔”，啧啧发出感慨。虽然天地造化鼎活跃的厉害，但现在确实不方便留下修炼，只能遗憾离开。
　　……
　　一时间，整座药谷都鸡飞狗跳起来。


第621章 唐某帮你想办法！
　　唐炎在药谷来去如风，让秦东海几人苦不堪言。
　　不少女弟子人心惶惶，甚至连上茅房都提心吊胆，生怕唐炎冷不丁进来打招呼。
　　也有一些人心黄黄的女弟子，专程去泡温泉，期待能被唐炎一眼相中。这小子年纪轻轻就是一帮之主，前途不可限量，假如做了帮主夫人，那可是阶级的跃迁，不比现在舒服一万倍？
　　唐炎在药谷撒野的消息，很快就传到了百药原。
　　药重楼收到消息，脸色猛变。
　　唐炎偷袭过他，君级九品的实力，却能打出不弱于圣级七品的力量，如今他已经圣级七品，药谷谁能拦住他？
　　没有迟疑，药重楼立刻返回药谷。
　　唐炎在药谷逛了一天，虽然表面闲情逸致，但内心却有些烦躁。
　　药谷距离百药原不算远，药重楼怎么还没回来？莫非不在百药原？
　　正当他疑惑间，忽然察觉到周围空气有所波动。
　　这股波动很微弱，却出现的过于诡异，如此上乘的隐匿之法，只有超品才能做到。
　　老东西终于回来了！
　　没任何犹豫，直接沟通虚空子珠，瞬间来到了药谷之外。
　　唐炎刚走，一道凶悍的金龙破土而出，正是他之前所在的位置。
　　砰！
　　金龙炸开，发出剧烈的声音，不过劲风并未扩散，而是被一股神秘的力量消弭。
　　随即药重楼从天而降，面容阴郁，冷哼道：“跑得倒快！”
　　“师祖！”秦东海几人急忙上前见礼。
　　“这么多人，一个人都困不住？药谷脸面要被你们丢尽了！”药重楼怒道。
　　秦东海心中腹诽，你不是也没抓住？苦着脸解释：“那小子身法很快，滑溜的跟泥鳅似的，而且法宝很多，不输我们，不太好针对。
　　他在宗门内不伤人，就只乱窜，也不方便启用大杀伤力法宝，反而成了我们处处受制。”
　　药重楼正要再数落几句，忽然眉头一皱：“在宗门内窜了一天？”
　　“是！”秦东海点头。
　　药重楼如梦初醒，冷笑道：“原来是调虎离山，故意把我引回来，然后去对付百药原，真是好算计。
　　不过以你的速度，未必能快过老夫！”
　　说罢，药重楼身形一闪，朝百药原方向飞去。
　　……
　　百药原以种植药材为业，世代耕耘了几千年，被各大炼丹势力庇护。
　　二十多万顷药田，支撑他们在北灵界过的无比滋润。
　　内部建筑，建造的典雅富贵。
　　唐炎和聂藩来到百药原大门，聂藩取出紫色长鞭，猛地朝前一挥。
　　强横的罡风撞在建筑上，只听“轰隆”一声巨响，最前排的建筑直接被夷为平地。
　　剧烈的响动，引起了百药原的警觉。
　　不多会，家主卞弥明率领一众高手走了出来。
　　只是百药原并非武道家族，而且鲜有仇家，实力最强者也就君级八品。卞弥明的实力，只有君级六品。
　　通缉唐炎的画像早就遍布北灵，大家自然不陌生，被誉为十大高手之一的聂藩，众人更是如雷贯耳。
　　本来还怒气冲冲的百药原众人，看到行凶者是唐炎和聂藩，脾气顿时减去八成。
　　“聂尊者，唐帮主，两位不由分说拆我百药原房子，未免太欺负人了吧？”卞弥明怒声质问。
　　唐炎淡淡道：“问鼎提醒过卞家主，拒绝与问鼎药材合作，以后的药材生意就都别做了。
　　既然卞家主不信，唐某就证明给卞家主看看！”
　　“我们药材收成不佳，手里无货，如何给问鼎供货？”卞弥明指着唐炎怒斥。
　　“唐某帮你想办法！”说罢，唐炎径直挥出一剑。
　　恐怖的剑气弥漫，百药原众人脸色一变，急忙上前迎战。但圣级强者之威，根本不是他们所能抵挡。
　　只是一剑，百药原二十名君级高手，全部负伤。
　　“能供上货吗？”唐炎淡淡问道。
　　“能，能！”卞弥明惊惧点头，百药原所有高手加起来，抵不过人家一招，这还怎么打？
　　唐炎冷哼一声，身形飞起，重剑再次出手，朝广袤的药田斩去。
　　磅礴的剑气纵横，无数药材从土中飞起。高阶药材自动进入天地造化鼎的混沌空间，已经成熟的低阶药材，被收进了储物戒指。
　　待唐炎忙完，聂藩手中长鞭向百药原的建筑群挥去。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，所有建筑开始坍塌。原本琼楼玉宇错落有致的建筑群，变成了一片废墟。
　　虽然家园被摧毁，但百药原众人在两名圣级的恐怖威压下，全部噤若寒蝉。
　　“不给问鼎供货，是不是药谷指使？”唐炎问道。
　　“是。”卞弥明不敢撒谎，点头承认。
　　“药重楼昨天也在你们这里？”唐炎又问。
　　“是。”卞弥明再次点头。
　　“问鼎做生意，不会占合作方便宜。药材的钱，三个月后会支付！”
　　“多谢唐帮主。”卞弥明心中无比苦涩，唐炎的承诺在他眼里，毫无信誉可言，但他又不敢反驳。
　　如此多药材被卷走，百药原算是元气大伤了。
　　“以后正常为问鼎供货，否则百药原再无供货的机会！”唐炎警告一句，便带聂藩离开。
　　这次的药材钱，他并未打算赖掉。
　　只是现在就支付银钱，起不到震慑群雄的作用。不妨留下一个凶名，让药谷和各大药材商知道，掀桌子问鼎是认真的。
　　待走远后，唐炎吩咐聂藩自行回东莱岛，他则化身成一名书生的模样前往剑宗。
　　来而不往非礼也，这次药谷想借百药原之手除掉自己，自己也要找机会还回去。
　　到了剑宗，唐炎给山门护卫呈上拜帖：“这位兄台，烦请将此信交给孟宗主。”
　　护卫本还想多问几句，忽然感觉一股无比心悸的力量传来，心中顿时大惊，眼前这个书生是高手！
　　“您稍等！”护卫立刻回去禀告。
　　不多会，护卫便邀请唐炎进入山门。
　　来到会客厅，唐炎一抹脸露出真容，与孟庭箫相见。
　　孟庭箫拱手致歉：“唐帮主，上次登门讨要说法，多有失礼！
　　每每想起你在天选秘境救下爱徒朱钊，还能以德报怨，用神魂自证清白，老朽就愧疚难安。
　　想登门请罪，又不知唐帮主搬迁何处，此事成了老朽的心结。
　　今日终于见到唐帮主了！
　　前段时间我宗花了些心思，寻到一座丹鼎，还请公子务必收下。”
　　说罢，一座通身墨绿的丹鼎，出现在了唐炎面前。
　　看到这座丹鼎，唐炎一时哭笑不得。
　　丹鼎确实不错，材料做工都称得上顶尖，但自己真用不上，倒是可以给问鼎的炼丹师使用。
　　“孟宗主言重了，剑宗剧变让人扼腕，您想求个真相，何错之有？切莫放在心上。
　　这座丹鼎一看便不同凡响，实在是过于贵重，唐某受之有愧！”唐炎推让起来。
　　“唐帮主海纳百川、虚怀若谷，老朽佩服。不过丹鼎还请收下，在你们手里它尚有价值，留在剑宗只有蒙尘的份了。”孟庭箫再次劝道。
　　“多谢孟宗主厚赠，那就恭敬不如从命了。”唐炎道了声谢收下。
　　看到唐炎收了，孟庭箫脸上浮现出一抹笑容，问道：“不知唐帮主此次前来，有何要事？”


第622章 步入超品
　　“听说剑宗对问鼎的护山大阵有兴趣，如果有需要，唐某可为剑宗布置。”唐炎淡笑道。
　　孟庭箫眉头一挑：“这阵法唐帮主可以布置？”
　　“正是。”唐炎点头。
　　“太好了，那还劳烦唐帮主出手。”孟庭箫欣然同意，不过心中更为疑惑，剑宗欠了问鼎这么大人情，唐炎又主动上门布阵，究竟有何目的？
　　唐炎没让孟庭箫疑惑太久，再次开口：“还有一事，听说药谷对剑宗弟子开放淬神塔两年。
　　淬神塔是修炼圣地，唐某想进去修炼几日，只是药谷内部防御森严，苦无办法，不知能否借剑宗弟子身份混入？
　　如果可以的话，进淬神塔的资格，可抵阵法酬劳。”
　　孟庭箫心脏一个咯噔，急忙问道：“不知唐帮主进去除了修炼，还有其他事没？”
　　唐炎微微摇头：“只修炼，只是唐某修炼的功法比较特殊，会多吸收一些灵气，或许会引起药谷怀疑，但不会让他们发现是谁做的。”
　　孟庭箫推测道：“有可能引起剑宗和药谷冲突？”
　　“概率不高，如果孟宗主有兴趣，可以加入我们阵营。假如药谷真要找剑宗麻烦，我们会第一时间支援。”唐炎温和道。
　　孟庭箫凝眉思索。
　　唐炎没有催促，安静喝茶，他也无法保证淬神塔会被天地造化鼎嚯嚯成什么样子。一旦真的被摧毁，哪怕自己隐藏的十分完美，药谷也会怀疑到剑宗头上。
　　良久，孟庭箫终于点头：“药谷弟子屠戮我宗弟子，这是不争的事实！就算唐帮主真把淬神塔毁了，老夫愿意承担这个后果！”
　　“那结盟之事孟宗主如何考量？我们实力不差，剑宗的战力同样不凡，能结盟对双方都是有力的保障！”唐炎真挚道。
　　“结盟可以，但这个节骨眼结盟，是不是比较敏感？万一淬神塔出问题，会直接激化双方矛盾。”孟庭箫问道。
　　“我给盟友传信，让他们派出话事人，秘密来剑宗暗中结盟。
　　待时机成熟再公开关系。”唐炎安排道。
　　“如此甚好。”孟庭箫点点头，问鼎的几个盟友实力都不错，不存在拖后腿的情况。
　　“孟宗主痛快。”唐炎大笑道。
　　给各大盟友写好书信，孟庭箫派人将信送出。
　　随后，唐炎用简单的易容术，给自己换了个模样，然后给剑宗布置阵法。
　　……
　　百药原。
　　当药重楼赶到，看到一片狼藉的景象，顿时大吃一惊。
　　“卞家主，这是什么情况？”药重楼找到卞弥明问道。
　　卞弥明哭丧着脸，将事情经过详细说了出来。
　　药重楼心中愈发震撼。
　　本来他还在猜测，唐炎的空间移动能力有所限制。
　　但前一刻还在药谷，眨眼就到了百药原，这小子的空间移动真就如此逆天！
　　“药前辈，此次配合药谷，我们损失惨重，可经不起再一次折腾。
　　日后经营，还望前辈多多包涵。”卞弥明苦涩道。
　　药重楼听懂了卞弥明的意思，但也不好再强迫百药原不做问鼎的生意。
　　他算看出来了，问鼎完全是北灵界榴芒，真把问鼎逼急了，药材谁也别用了。
　　“这次是我中了唐炎的诡计，让你们受牵连了！三个月后，如果问鼎没有交付药材款，你把损失统计清楚送到药谷，我药谷会做赔付！”药重楼许诺道。
　　“多谢前辈！”卞弥明急忙道谢，不过心中却清楚，药谷到时最多表示一下，不必抱有希望。
　　“那就不打扰你们重建了，有什么需求，随时去药谷求助。”又说了句场面话，药重楼飘然而去。
　　……
　　四天后，问鼎的盟友们秘密赶到剑宗，大家确定了结盟关系。
　　之后，唐炎以新弟子的身份加入剑宗。
　　剑宗四长老翟玄晖，带领十五名弟子前往药谷。
　　这批弟子年纪都不算大，唐炎扮成了十四五岁的少年形象混在里面，完全看不出异常。
　　抵达药谷后，因为剑宗事先有打招呼，药谷态度虽然比较冷淡，但并未拒绝。
　　似乎是为了恶心剑宗，带队者赫然是在天选秘境里斩杀剑宗弟子的严旭。
　　淬神塔一共五层。
　　越朝上，淬炼的效果越好。
　　严旭带几人来到一层，皮笑肉不笑道：“就在这修炼吧，至多修炼十天。”
　　剑宗弟子虽然痛恨严旭，但也不敢造次，只能憋屈的找地方修炼。
　　唐炎找个偏僻的角落坐好，并未反对严旭的安排。天地造化鼎在颤动，说明在一层它也有办法。
　　“鼎兄，咱们别太狂野，最好别被发现了。”唐炎提醒一声。
　　似乎感受到了唐炎的需求，天地造化鼎晃了晃，仿佛在回复“收到”。
　　唐炎屏气凝神，天地造化鼎盖子掀开，一股玄妙的力量连接塔身，形成一个通道，然后无数道韵之力顺着通道，朝天地造化鼎内汇聚。
　　吞噬的速度不疾不徐，周围也没任何波动，一切都在秘密进行。
　　如是七天。
　　天地造化鼎不吸了。
　　胖鼎满足的打个冷战，一股精纯的灵气顺着鼎口溢出，滋润唐炎的四肢百骸。
　　实力也开始增长。
　　圣级八品、圣级九品……本以为实力会卡在这里，但没想到实力直接进入了超品初期！
　　感受到体内浩如烟海的灵力，唐炎的心忍不住的雀跃。
　　再加把劲，待自己步入中品，应该就能与药重楼正面一战！
　　深吸口气平缓心情，唐炎心知是时候离开了。
　　虽然现在淬神塔一切正常，但他清楚天地造化鼎的风格，估计这塔已经外强中干，过段时间就是一座空塔。
　　“诸位师兄，咱们已经修炼了八天，感觉还不如丹药的修炼效果好。
　　药谷表面承诺可以让我们在淬神塔修炼，实际只让我们待在第一层，在这修炼实属浪费时间，还平白让宗门欠人情。
　　不如现在回去。”唐炎与众人提议。
　　虽然唐炎是“新来的师弟”，但传闻这是宗主的亲传弟子，而且四长老也交代，一切听从这位师弟的命令。
　　如今唐炎的话颇有道理，众人顿时意动，纷纷点头。
　　严旭闻讯赶来，把人带出去与剑宗四长老会合。
　　四长老有些惊讶，疑惑问道：“怎么才八天就出来了？”
　　唐炎站出来，一副毫无城府的气愤模样，抱怨道：“四长老，他们只让我们在第一层修炼，那里灵气太一般了，还不如普通丹药的修炼效果好。”
　　严旭心中冷笑，想用药谷的上等资源？做梦去吧！
　　不过嘴上却无比圆滑：“四长老莫信这小子胡言乱语，淬神塔内最有价值的是道韵之气，岂能单用灵气来判断好坏？
　　这些弟子实力低微，察觉不到淬神塔真正的价值，实属正常。
　　山猪吃不了细糠，下次还是带一些有天赋的弟子来吧。”
　　“小比崽子，找死！”四长老怒发冲冠，庞大的威压朝严旭覆压而去。
　　严旭脸色瞬间惨白，呼吸也是一窒。此刻他感觉自己是怒涛中的扁舟，小命随时会被收割。
　　好在这时大长老赶来，冷哼道：“翟四长老竟然与小辈置气，剑宗真是越来越没落了！”
　　严旭终于放松下来，后背已是一身冷汗。
　　翟玄晖淡淡道：“把我们弟子放在淬神塔一层，这就是药谷致歉的诚意？
　　一个小辈出言不逊、如此狂妄，药谷管教弟子的方式，翟某也算长见识了！
　　以后这淬神塔，我们不来也罢，告辞！”
　　席子端看着剑宗众人离开的背影，轻蔑撇嘴。
　　不来正好！


第623章 领域显威
　　唐炎跟着四长老回到剑宗，和孟庭箫打过招呼这才离开。
　　药谷淬神塔没发生任何异常，倒是让两人都松了口气。
　　回到问鼎，唐炎开始考虑覆灭药谷的方案。
　　乍一看很简单，只要把药重楼和秦东海控制即可，但真想抓住药重楼，又远非那么容易。
　　想了想，唐炎叫来了沈廷钦，吩咐道：“药谷目前对外放出风声，要与你和解。
　　你前往药谷，高调告知世人你来和谈。
　　以防万一，不与药重楼面谈，只与秦东海或者核心层谈，尽管狮子大开口索赔。”
　　“是！”沈廷钦领命，动身前往药谷。
　　唐炎站在海岛边凝望着内陆的方向，心中不断谋划。
　　神源宗残害无数孩童，本就是天怒人怨的事情。
　　如果爆出药谷和神源宗和谈甚至结盟，药谷也会陷入众矢之的，千夫所指。
　　只要暗中推动舆论，击垮药谷的情绪必将深入人心，拉起一支讨伐药谷的高手队伍并非天方夜谭。
　　但用什么方式拉拢高手齐心合力，唐炎暂时没想好。
　　正思虑间，心中忽然一动。
　　在高空巡逻的风刃神鹰，给他发来了示警：两名陌生男子正朝东莱岛的方向赶来。
　　唐炎眉头微凝，陌生男子？
　　问鼎的位置连盟友都没告知，来者会是谁？
　　不过他并未慌乱，东莱岛被阵法加持，很难从外面看到。
　　其次，自己步入超品，也给他带来了应对变故的底气。
　　没等他放心多久，就被现实狠狠打脸。
　　只见天空一个梭形的法宝上，乘坐着两名中年男子，径直向东莱岛冲来。
　　至于迷幻阵，根本没起到任何阻拦作用。
　　感受到二人身上的气息，唐炎的心再次跳动——竟然都是超品初期的强者！
　　护山大阵瞬间开启，唐炎摇身一变，变成一名瘦削中年男子的模样，挡住了两人登岛的去路。
　　“两位，这里是我宗领地，不知有何指教？”唐炎拱手问道。
　　风驰梭上，两名男子神态倨傲，皱眉看向唐炎。
　　其中一名蓝袍男子淡淡道：“这位兄台，我们恰好路过，有些口渴，不知能否进贵宗喝杯茶？”
　　在二人懵比的目光下，唐炎从储物戒取出了桌子、椅子、茶壶，用灵力将它们固定在海面，然后亲手给两人沏了壶茶。
　　“二位，请！”唐炎态度无比和气。
　　两人脸上的肌肉跳了跳，这家伙是真听不懂人话？
　　“兄台，除了喝茶，我们还想参观一下贵宗，不知可否方便？”蓝袍男子身上气息暴涨，有如实质的威压向唐炎席卷而去。
　　唐炎心知如果不请对方进去，很可能直接爆发冲突，拱手问道：“两位实力高强，弹指间我宗便会灰飞烟灭，能否告知造访我宗的真正缘由？不然在下心里不踏实。”
　　“我们有东西在海上遗失，正在竭力寻找。”蓝袍男子淡淡道：“兄台放心，我们很快的，如果不在我们立刻离开。”
　　唐炎客气招呼：“两位兄台请！”
　　打开宗门阵法，唐炎顺势打听起两人的身份：“不知二位来自何方势力？”
　　“不该打听的少问，防止引火烧身！”两人淡淡回应，一副上位者的姿态。
　　唐炎没有追问，两人实力深厚，目前没有明显的恶意，看起来不像是药谷阵营的人。
　　如果对方不闹事，待会好生送走便是。
　　上了岛屿，两人对视一眼，皆是发现了彼此眼中的震惊。
　　没想到这座普通岛屿内部，不仅灵气异常充沛，而且弥漫着道韵之气。
　　“北灵界竟然也有此等洞天福地。”蓝袍男子和同伴传音。
　　旁边的黑袍男子回复道：“确实出乎意料，很可能咱们要找的遗迹就在岛上。”
　　蓝袍男子精神一震，微微颔首，从储物戒取出一枚瓷白色的珠子。
　　给珠子注入灵力，圆珠散发出淡淡的光晕。
　　随即白色光晕的颜色转为金色，两人的眼睛顿时充满喜意。
　　“在岛上！”黑袍男子振奋道。
　　蓝袍男子仔细感受珠子的指引，随后朝岛屿的东南方向走去。
　　唐炎亦步亦趋，心中暗暗嘀咕，不该这么早把沈廷钦派出去。
　　不多会，三人就到了紫韵的院落。
　　眼看着两人想要闯进去，唐炎立刻提醒：“两位，这里是我宗禁地，不得进入，还望理解。”
　　两人淡淡道：“如果不想被灭宗，就乖乖配合！”
　　唐炎无奈作罢。
　　两人目中无人的进入院子，蓝袍男子手里的珠子，光芒愈发耀眼。
　　好在刚才沟通魂念蛊，控制血月妖狐通风报信，小不点和紫韵已经提前撤离。
　　余光一扫，两人立刻发现了墙角的道灵之树，眼里闪过浓浓的贪婪之色。
　　小小岛屿为何成了洞天福地，瞬间有了答案。
　　不过正事要紧，两人没顾上道灵之树，而是仔细搜寻这片院落。
　　当发现后院有一个连通深海的通道，两人立刻潜入探查。
　　不多会，两人无功而返，皱眉问道：“这条通道干什么的？”
　　“在下喜欢在院子里钓鱼，干脆挖了这个通道。”唐炎“老老实实”回答。
　　两人大感无语，有一种被愚弄的憋闷，怒道：“怎么不早说？”
　　“不知二位要找什么，怕耽误二位正事。”唐炎滴水不漏的回答。
　　蓝袍男子和同伴传音：“找不到，没有任何遗迹线索。”
　　黑袍男子皱眉思索，随即挑眉问道：“道灵之树是天地至宝，会不会是它的原因？”
　　“不管是不是，这等宝物留在北灵界，就是暴殄天物！”
　　蓝袍男子早已将道灵之树视为囊中之物，指了指道灵之树说道：“虽然没找到我宗最重要的东西，但这棵树也是我宗遗落的宝物之一，顺便给带走吧，多谢你们妥善保管。”
　　说罢，蓝袍男子就要去挖。
　　唐炎心中冷笑，你们宗遗落的宝物？
　　本打算放你们走，但给你们机会你们不中用啊！
　　“两位，你们是要找这个吗？”唐炎朗声问道。
　　两人疑惑回头，就见院中忽然“砰”的一声，石板被一股力量顶开。
　　随即一个乌龟探出脑袋，脖子伸的老长，造型不可描述。
　　两人定睛细看，忽然感觉脑袋一阵眩晕。
　　恍惚间，眼前的景象陡然一变，周围已经是一个陌生的空间。
　　没有院子，没有道灵之树，没有乌龟……
　　他们此刻被无数藤蔓缠在十字架上。
　　一名少年凭空出现，手里多出一把重剑，朝二人砍去。
　　两人想要反抗，却发现明明能感知到灵力，却根本无法施展，就像是“使用的方法不对”！
　　本命神同样如此，能感知到但无法祭出。
　　天地规则好像被更改了！
　　但这究竟是什么情况？
　　找不到答案的两人，只能眼睁睁看着重剑扫向他们……


第624章 魔门正该如此
　　两人被剑气扫中，脸色顿时惨白，毫无生气。
　　两枚绿色的光芒钻进两人脑海，随后这片空间破碎，三人又回到了院子里。
　　“你们叫什么？”唐炎询问。
　　蓝袍男子：“洪起。”
　　黑袍男子：“陶宽。”
　　唐炎指着洪起问道：“来自哪里？在找什么？详细说说。”
　　洪起如实道：“我们来自灵荒界的‘净兰居’。
　　‘沧海宫遗迹’即将问世，经过推算，遗迹地点在北灵界，吸引了很多势力来到北灵界探查。
　　沧海宫是上古时期龙族所建，里面珍宝无数。
　　遗迹入口在海域的某座岛屿，我们奉命查看。”
　　“这颗珠子干嘛用的？”唐炎指了指泛着金光的珠子。
　　“遗迹里面有龙族气息，这枚珠子叫寻龙珠，对龙的气息非常敏感，遇到会变色。”洪起解释。
　　“净兰居来了多少人？实力如何？灵荒界其他宗门又是什么情况？”
　　“净兰居共到九人，其中八名超品，带队的护法是主宰境，不过受限于位面的规则，北灵界实力上限只能是超品，所以护法在北灵界内也是超品。
　　沧海宫遗迹的等级只有‘丙’级，而且要来北灵界，八大门看不上，应该没派人来。
　　来的都是灵荒界中小型势力，理论上不超过千人，实力也以圣级和超品为主。”洪起回答。
　　唐炎心中一惊，几百名超品和圣级，这放在北灵可是逆天的战力啊。
　　又问了两人灵荒界的情况，他对灵荒界有了更清晰的认知。
　　这么一对比，北灵与灵荒确实一个天上一个地下。
　　就拿丹药来说，北灵界最好的丹药就是九阶，但在灵荒界，还有宝丹、灵丹、玄丹等品阶，效果无比神奇，这也是他闻所未闻的。
　　听佛陀说，还有四年左右大世便会降临，唐炎决定解决完药谷危机，就尽快赶往灵荒。
　　“你俩继续搜寻，有遗迹下落给我传递信号。”唐炎没有留下二人，挥手让他们离开。
　　两人领命，取出风驰梭离开东莱岛。
　　唐炎让风刃神鹰扩大搜寻领域，有遗迹消息立刻反馈，又找到方轩，与他同步了这条资讯。
　　最后，唐炎开始布置新的幻阵，现有的幻阵不够安全。
　　……
　　药谷。
　　沈廷钦赶到后，身上气息放开，声音犹如洪钟，在药谷周围回荡：
　　“吾乃神源宗宗主沈廷钦，听闻药谷要与我宗和谈，如果态度为诚，烦请放出我宗护法与我见面，亦或是贵谷派出话事人，与我面谈。
　　药老宗主，安全起见，咱们就不见面了！”
　　不多会，药重楼的声音从药谷传来：“沈宗主能前来消弭误会，吾心甚慰，一刻钟后，我宗会有长老出面与您洽谈。”
　　“好。”沈廷钦回应。
　　云霄峰，药重楼、秦东海和长老们赶到此处。
　　“八长老，待会你去与沈廷钦谈。”药重楼安排道。
　　“好。”八长老恭敬领命，又问：“按理说咱们把人放了，已经是格外开恩，但对方肯定会恃宠而骄，趁机索赔，不知咱们以什么态度去谈？”
　　“沈廷钦是大隐患，能和谈最好，花钱消灾吧，只要不过分皆可答应。”药重楼淡淡道。
　　“是，那弟子这就去谈！”八长老拱了拱手，朝宗门外赶去。
　　沈廷钦看到八长老出来，转身掠向远处，八长老虽然心里没底，但也只能跟上。
　　飞了一刻钟左右，两人落到一座山头。
　　沈廷钦傲然屹立，淡淡道：“就在这谈吧，你能代表药谷？”
　　“在下康开甲，药谷八长老，奉师祖之命与沈宗主洽谈，自然是能代表药谷。”八长老点头。
　　“那就开始吧。
　　我宗一直潜心修炼，可从未招惹过任何宗门，药谷不由分说，杀我宗护法，毁我宗门，坏我宗名誉，不知药谷想给我什么交代？”沈廷钦语气逐渐冷冽。
　　感受到超品强者的威压，八长老倍感压力，稳了稳心神，道：“之所以找贵宗和谈，是因为调查发现，咱们两家存在天大的误会。
　　所以放弃了对沈宗主的追杀，贵宗的人员，也都生命无虞。
　　此次冲突的起因，是有人故意招惹我们，然后嫁祸给贵宗。
　　如果咱们真闹到不死不休，反而中了歹人的奸计。
　　最近我们也在一直调查，最后发现此事和问鼎有千丝万缕的关联。
　　同为受害者，咱们一起携手，共同讨伐问鼎！”
　　沈廷钦不为所动，语气生硬：“问鼎是什么情况我不清楚！
　　我只知道，正在我即将突破的紧急关头，宗门突然被你们袭击，进阶机会硬生生被打断。
　　这些年来，我们一直与人为善，哪怕受到委屈，也是能忍则忍。
　　我们招谁惹谁了？
　　我们何其无辜？
　　就事论事，先把我们的事解决了，再谈其他问题！”
　　八长老心中无比憋闷。
　　你们修行手段令人发指，就算灭了你们，也名正言顺，你们无辜狗屎！
　　但他是奔着和谈来的，不是挑起纷争的，这个话无法说出口。
　　这么算的话，确实是神源宗遭到了无妄之灾。
　　思索一会，八长老字句斟酌道：“按理说，北灵界难容神源宗，但既然和谈，我们会给出最大的善意。
　　释放神源宗所有成员，这是其一。
　　神源宗确实有所损失，而且我们有共同的敌人，我们可以赔偿贵宗三百枚八阶丹药、七百枚七阶丹药。
　　这些钱财，足够神源宗的重建。
　　如果沈宗主可以接受的话，那咱们就早早定下！”
　　“打发要饭的呢？而且我宗修行，不靠丹药！
　　赔偿一万株九阶灵药，或者等价值法宝、武器，此事揭过！”沈廷钦狮子大开口。
　　噗！
　　八长老差点吐血，怒道：“你怎么不去抢？”
　　“在抢了。”沈廷钦淡淡回应。
　　八长老大有些恍惚，抢都不避人了是吧？
　　强稳住心神，沉声道：“沈宗主既然也知道自己在抢，何必漫天要价？”
　　“我们是魔门，正该如此！”沈廷钦理所当然道。
　　八长老明白，沈廷钦这是讽刺他刚刚说“北灵难容神源宗”。
　　平缓下情绪，才说道：“沈宗主，冤家宜解不宜结。
　　咱们坦诚布公，好好聊，早点化干戈为玉帛，你也能尽快与宗门成员相聚。
　　这样对两家都好，不是吗？”
　　沈廷钦冷笑威胁：“无所谓，又不是我家人，相不相聚又能如何？
　　给我一个月时间，神源宗就能重新组建、运转。
　　一万株九阶药材，能同意，和谈！
　　不同意，药谷成员以后出宗门就要小心了！”
　　玛德，不愧是魔门，自私自利！冷血无情！
　　八长老有种狗咬刺猬无从下嘴的无力感！


第625章 霸占名额
　　“沈宗主，你的要求恕难从命。一百株九阶药材，这是底线！”八长老黑着脸道。
　　“从一万株砍到一百株？一成都不到？”沈廷钦吃惊问道。
　　“一百株九阶灵药，价值已经非凡！”八长老险些被逼疯，账是这么算的吗？你踏马怎么不直接喊一亿株呢？
　　沈廷钦踱了几步，幽幽开口：“我并非蛮横无理之人，既然药谷诚心谈和，条件可以适当放宽。
　　首先，我宗不愿被任何势力打扰，也无意争名夺利。
　　恰好药谷威名显赫，我宗便借一下贵宗之威。
　　干脆两宗结为同盟！
　　一万株药材，也可减为五百株。
　　这是我的底线！
　　能接受就和解，如果你不能做主，就回去请示，我等你半个时辰！”
　　看沈廷钦态度坚决，八长老无奈道：“沈宗主稍等，我回去请示。”
　　八长老回到药谷，转述了沈廷钦的条件。
　　对于结盟的要求，众人并未多想，毕竟以神源宗行事的隐蔽风格，估计就是单纯想借药谷之名，躲避其他势力的打扰。
　　但九阶药材无比珍贵，药重楼让八长老灵活谈判。
　　八长老带着条件找到沈廷钦，双方据理力争一番，最终以三百五十株药材的价格谈判成功。
　　沈廷钦让三名护法与药谷举行结盟仪式，自己则先回了天岸山。
　　他要带三名护法去一趟问鼎接种魂念蛊……
　　东莱岛。
　　在唐炎辛苦了两天后，一个崭新的幻阵布置完成。
　　唐炎有把握这个阵法，哪怕是超品之上的强者赶来，也会被骗过去。
　　效果确实出奇的好。
　　阵法布置完的次日，天魅鬼哭狼嚎的声音传来：
　　“二火！二火！你在哪！你踏马家怎么没啦！”
　　海面上，天魅骑着一只金钱豹欲哭无泪。
　　明明记得问鼎在这儿的，怎么突然消失了？不会沉了吧？
　　喊了没多会，岛屿的轮廓突然出现，天魅心中大喜，急忙来到岛上。
　　唐炎站在岛边迎接，歉然道：“临时换了阵法，没来及通知你！”
　　天魅脸一黑：“好端端的换什么阵法？”
　　唐炎没有隐瞒，将沧海宫遗迹的消息告知天魅，又道：“最近你干脆留在岛上修炼，万一有消息，咱们看看能不能浑水摸鱼。”
　　“行。”天魅点头，顺嘴问道：“双合吗？”
　　“走！”唐炎没有犹豫，带天魅共赴炮船。
　　……
　　三天后，沈廷钦带上宗门的六名圣级高手来到问鼎，唐炎给对方种下魂念蛊，便让他们回天岸山，但残害儿童的修炼手段，被他明令禁止了。
　　四天后，唐炎刚带林冬雪从炮船回来，就收到了净兰居二人的信号。
　　推测应该是沧海宫遗迹有线索了，回到岛上找到天魅，让她易容后，自己也化身成青衣青年的模样，然后结伴朝洪起所在的方向赶去。
　　沧海宫遗迹远离内陆，在海洋深处。
　　顺着正东偏北的方向飞了一天，两人便看到了一处岛屿。
　　岛屿不算大，上面接近三百人。
　　唐炎和天魅的到来，吸引了众人的注意。
　　不过感知到天魅超品中期的实力，都并未重视。
　　唐炎沟通洪起的魂念子蛊，打探起岛屿上的情况。
　　洪起给唐炎传递信息：“目前岛屿上一共十四个势力，就岛屿势力强弱而言，正东靠海处，是逍遥峰，来了四十五人，其中两名主宰，三名超品后期。
　　五名超品中期，十五名超品初期，其余皆是圣级。
　　岛屿正南，是万兽谷。岛屿正北，是长河宗。
　　这两家的高手和逍遥峰接近，也是岛屿上目前战力最强的三个势力。
　　除此之外，在岛屿东南方向的十人，来自暗月宗。
　　他们一共一名主宰，两个超品后期，其余都是超品初期。
　　乍一看实力不强，但他们在灵荒界的实力不弱，只是这次行动人手不足。
　　值得一提的是，暗月宗带队者，是他们的少主管子荣。
　　其余宗门与我们净兰居差不多，在灵荒界也就三流水准。”
　　“秘境最近会开启？”唐炎询问。
　　洪起再次传递信息：“马上了。”
　　唐炎带天魅在海边找个空旷地方，取出桌椅沏上茶，安静等待。
　　天魅脸上写满震惊，传音道：“竟然有近半超品！”
　　唐炎温和解释：“都是灵荒界来人，也有实力更高者，但受限于位面规则，境界被压到了超品。”
　　“年纪轻轻就步入超品，这些人天赋着实可怕。”天魅看到不少人的年龄，要比她年轻一半甚至更多，一直引以为傲的武道天赋，顿时觉得不值一提了。
　　“尊者切莫妄自菲薄，位面不同，上限不同，北灵界的上限远不及灵荒。
　　你能在北灵声名赫赫，去了灵荒界，依旧能成为人中翘楚。”唐炎安慰道。
　　天魅脸上露出明媚的笑容，手掌轻轻伸到唐炎的嘴边。
　　“干嘛？”唐炎有些疑惑。
　　天魅俏皮的眨眨眼：“接象牙。”
　　唐炎没好气道：“拱一边去！”
　　天魅白了唐炎一眼，继续喝茶。
　　一直等到夜幕降临。
　　整座岛屿忽然开始颤动，随即远处响起一声龙吟。
　　所有人精神一震，秘境要开启了！
　　岛屿东岸传来“轰隆隆”的声音，地表不断变化，不多会就形成了一个码头。
　　远处，一艘船缓缓朝岸边驶来。
　　码头上有一个登船区域，上面画了一百个圈。
　　众人目光闪动，一百个圈，很可能代表能登船的人数。
　　船尚未抵达，不少人窃窃私语。
　　逍遥峰为首的一名黑衣男子，朗声道：“宁兄、尤姑娘，还请过来议事。”
　　不多会，从万兽谷和长河宗的地盘上，分别站出一人，朝逍遥峰阵营走去。
　　“柏兄，叫我二人何事？”两人问道。
　　柏朝根笑道：“我看登船点只有一百个席位，僧多粥少，各势力都照顾到的话，分到手的名额就寥寥无几了。
　　相互争夺，也难免有损伤。
　　如今岛屿上，咱们三家势力最强。
　　干脆合力占领，你们两家各占三十三个名额，如何？”
　　“暗月宗的人也在，不带他们一起？”宁昌胄看了眼暗月宗方向。
　　柏朝根轻蔑一笑：“他们那点人，都不够我们逍遥峰收拾的，敢抢直接打回去就是。
　　这点纠纷，不至于牵扯到宗门之战，管他们做什么？”
　　“这倒也是，那就听柏兄的！”尤安玲点头附和。
　　“可以！”宁昌胄也表示支持。
　　……
　　岛屿其他势力的人，不禁目露担忧。三个实力最强的势力密谋，恐怕没安好心。
　　很快大家的猜测就得到了证实。
　　一袭黑衣的柏朝根，高声道：“沧海宫遗迹是龙族修建，内部危险重重。
　　如果不能团结一致，很可能错过机缘，甚至出现大量人员伤亡的情况。
　　此次行动，也是人族与龙族的交锋，事关人族颜面。
　　为了大家的安全，也为了遗迹能被完美攻破，经过讨论，遗迹由逍遥峰、万兽谷、长河宗接管。
　　等我们出来，再与诸位分享得到的好处。
　　希望某些人不要因为一己之私，故意扰乱大家共同的利益。
　　如果真有不开眼者，休怪我们三宗门不讲情面！”


第626章 一呼百应
　　柏朝根的话引起了周围一阵骚动，各种谩骂在暗处不断响起。
　　“满嘴仁义道德，实际还不是想把好处全占了，真踏马又当又立！”
　　“一个三流宗门，这时候讲起了人族大义？简直荒谬，脸都不要了！”
　　“等你们出来分享好处？你猜我信不信？”
　　“玛德，为了一个丙级秘境，恨不得出动整个宗门的人，穷疯了吧你们！”
　　“……”
　　虽然大家满脸愤慨，但对方的人数确实多，真冲上去根本讨不到好处。
　　“二火，咱们好像没位置。”天魅伸出手指捅了捅唐炎。
　　“别急，我想想办法。”唐炎快速将岛屿的情况打量一圈，当发现周围的人都充满怒气，心中顿时有了底。
　　逍遥峰，虽然你们势大，但你们站到人民的对立面了！
　　这时候如果能联合起其他宗门，未尝没有机会。
　　不过各大势力人心涣散，以自己的声望，应该很难号召成功。
　　随即唐炎的目光落在了暗月宗所在的位置。
　　这个宗门在灵荒界虽然不如八大势力，但跻身于二流势力，声望是不言而喻的。尤其那个带队的青年，还是暗月宗的少主，有他组织，大概率能成功。
　　打定主意，唐炎没有犹豫，信步走了过去，在对方疑惑的目光中抱拳问候：“管公子，在下严塘。”
　　“严公子有何指教？”管子荣皱眉问道。
　　唐炎传音道：“逍遥峰利欲熏心、假公济私，打着大义的旗号独占好处。
　　仗着他们人多，把我们当傻子愚弄。
　　大丈夫生居天地间，我等面对不公，岂能忍气吞声？
　　单个宗门的力量固然弱小，但岛屿上的势力并不少。
　　暗月宗在灵荒是一方名门，只需管公子振臂高呼，定能组建出一支精锐队伍，夺回名额！
　　公子大老远跑到北灵，忙活数日，也不想无功而返吧？”
　　管子荣闻言顿时意动。
　　他对逍遥峰的行为同样愤怒，但这次带出的人手确实少。
　　打又打不过，灰溜溜离开又不甘心，如今被一个三流势力掣肘，他确实感到无比憋屈。
　　这小子的提议，说到他心坎上了。
　　皱眉思索一番，管子荣说道：“他们三个宗门结盟，想打下来不容易吧。”
　　唐炎循循引导：“我们不需要向三家开战，只打逍遥宗。
　　临时结盟都是受利益驱使，一吹就破，并不牢靠。
　　只要你亲口承诺，不会对万兽谷、长河宗动手，他们只会袖手旁观。
　　北灵界实力上限是超品。
　　那逍遥峰目前的战力情况是超品后期五人、中期五人、初期十五人。
　　各家势力，打底有一名超品后期。
　　咱们再联合九家，齐心协力赶走逍遥峰。
　　到时我们至少能获得三十三个名额。
　　兵贵精而不贵多，超品后期和初期的战力，根本不在一个量级。
　　每家派出前三的高手，足矣！”
　　管子荣也是妙人，稍作琢磨便觉得可行。
　　虽然各家分到的名额少，但总比没有强。
　　“可以，不知兄弟来自哪家宗门？”管子荣疑惑问道。
　　唐炎温和道：“我们是散修，一共二人，超品中期和初期，占两个名额。”
　　“好，那我联系其他势力。”管子荣没有多疑，与“严塘”结伴的女子，虽然易容了，但年龄的气息却不好隐藏。
　　这个年纪才超品中期，就算出自宗门也是不入流的小势力。
　　时间不等人，管子荣没有墨迹，给旁边的星罗宫领队传音：“兰姐，我是管子荣。
　　逍遥峰小人得志，狂妄自大，竟敢在这里仗势欺人，我看不下去！
　　准备联合十家势力，击退逍遥峰。
　　三个势力表面结盟，实际一盘散沙。
　　到时我会以暗月宗名义，向万兽谷和长河宗保证不会对付他们，他们大概率会袖手旁观。
　　拿下逍遥峰后，各家分三个名额，总比白来一趟强。
　　刚刚联系了一家已经答应，时间紧迫，不知兰姐意下如何？”
　　管子荣寥寥几句，阐述清楚了目的、方法和利害关系，卓水兰没多犹豫，立刻同意：“咱们两家素来交好，管公子才情冠绝灵荒，我信你！待会全听你安排！”
　　“多谢兰姐！”轻松谈下一家，管子荣精神大振，立刻联系下一家。
　　本就是对大家都有利的事情，加上暗月宗的声望，管子荣很快联合了九个宗门。
　　此刻，逍遥峰、万兽谷和长河宗已经站到了登船点，那艘镶满珠宝的船，也即将靠岸。
　　管子荣站出来振臂高呼：“沧海宫确实是异族所建，对我们人族而言，遗迹内注定危险重重。
　　如柏朝根所说，入遗迹者如果不能勠力同心，不仅难缴清异族之物，更可能造成很大的伤亡。
　　可岛屿上有十几个势力，逍遥峰竟然利欲熏心，蛊惑万兽谷、长河宗抱成小团，意图独吞遗迹资源！
　　这算哪门子团结？
　　这种自私自利、满嘴道德的宗门，进入遗迹一旦遇到危险，也会想方设法让万兽谷、长河宗做挡箭牌！
　　让逍遥峰这群卑劣之徒进入遗迹，将成为进入遗迹所有人的浩劫！
　　管某决不允许逍遥峰这种害群之马闯入遗迹！
　　宁公子、尤姑娘，贵宗受柏朝根蛊惑，责任不在你们。
　　管某以暗月宗名誉向你们保证，只要你们不同流合污，管某绝不针对两位宗门！
　　诸位，且随我一起驱逐逍遥峰！”
　　随着管子荣一声令下，同意结盟的十个阵营全部站了出来，乌泱泱一百多号人与逍遥峰对峙。
　　宁昌胄和尤安玲心乱如麻。
　　帮还是不帮？
　　不帮，显得不仁不义。毕竟刚同意和逍遥峰结盟，转头就背信弃义，作壁上观，传出去为人不齿！
　　帮，宗门会损失惨重，得不偿失。
　　柏朝根面色阴沉，心中怒火滔天。
　　本来稳操胜券的局面，因为管子荣的插足变得不受控制，甚至整个逍遥峰都要出局。
　　但一切的罪魁祸首，似乎不是管子荣。
　　记得是管子荣旁边那个青衣青年和他密谈一番，才有了现在的情况。
　　做为独占遗迹的发起者，柏朝根不是空有热血的傻子。
　　他不敢赌盟友的义气，一旦失败，逍遥峰真的就无缘遗迹了。
　　只能以仁义道德去挟持两边，保住进入秘境的资格。
　　打定主意，柏朝根立刻吼道：“停，我有话说！”


第627章 进入龙宫
　　“说！”管子荣催促。
　　柏朝根快速说道：“我联合三家进去，并非是为了一己私利，而是方便管理，人心更齐。
　　如果进入十几家，大家各怀心思，反而不能成事！
　　还请管兄不要曲解我的初衷！
　　如今我们逍遥峰，和万兽谷、长河宗结为同盟，可谓铁板一块。
　　以你们这些临时拼凑的队伍来看，胜率不足两成。
　　冒然出手，只会造成无谓的伤亡，且会伤了各家和气。
　　不过人言可畏，我在考虑如何让人族更好的攻破异族遗迹，却被误会成自私之人，着实让柏某心寒。
　　既然管兄认为大家一起进去才是团结，不妨这样。
　　我们三家各让出十个名额，留给管兄分配。
　　不过我有一个要求！”
　　说到这里，柏朝根指着唐炎说道：“这个人有害群之马之嫌，不许进去！”
　　“严公子是我们同盟，你不要公报私仇！”管子荣立刻回绝。
　　柏朝根冷笑道：“我觉得这种煽风点火之辈，不像好人。
　　是剔除一个害群之马，换三十个名额。
　　还是为了一个害群之马，与我们三大帮派为敌。
　　管兄，你自行考虑吧！”
　　管子荣暗暗后悔刚才不该停下，经过柏朝根这么纵横捭阖，一下就把三个宗门给绑定了。
　　自己这方再出手，万兽谷和长河宗必然不会袖手旁观。
　　为了唐炎一个人与三大势力为敌，己方阵营又岂能同意？
　　但自己身为暗月宗少主，此时放弃唐炎，颜面又将何存？
　　正纠结间，就听唐炎朗声笑道：“既然根儿愿意拿出三十个名额，严某也乐见其成，那严某就不占这三十个名额了。
　　根儿，赶紧组织组织，把位置让出来吧！”
　　根儿？柏朝根脸上的肌肉颤了颤，但也不好发作，假装不在意，朝宁昌胄和尤安玲拱手：“宁兄，尤姑娘，咱们各自协调出十个名额，分给岛屿诸位。”
　　宁昌胄和尤安玲点点头，能进去二十多名成员，也已经不错了。
　　“严兄……”管子荣焦急的看向唐炎。
　　唐炎传音道：“管公子莫急，把逍遥峰完全剔除并非好事，会导致万兽谷和长河宗势力过大。
　　一旦在里面发生冲突，我们会更危险。
　　现在他们各让出十个名额，力量被削弱，加上相互猜忌防范，大家反而会安全些。
　　你们先带我好友进去，我自己再想办法。”
　　“严公子心胸宽广，管某佩服。待这次遗迹出来，定与公子对酒当歌、一醉方休！”管子荣由衷表达了钦佩之情，随后看向柏朝根喊道：
　　“柏公子，我们这边有三十一人，你们让出十一个名额吧。这样你们和万兽谷、长河宗人数一样，方显公平！”
　　柏朝根脸一黑，但现在也不得不装出大度，又让出了一个名额。
　　唐炎看天魅被安排了进去，这才笑盈盈看向宁昌胄，说道：“宁公子，这种遗迹，超品进去都危险重重，圣级进入更是九死一生！
　　贵宗目前恰好有一名圣级，可愿将这个名额转让给严某？
　　严某愿出十枚九品丹药，外加名兵一把！”
　　宁昌胄犹豫了下，摇头拒绝：“不劳严公子费心，我们的圣级武者，战力也不一般！”
　　唐炎没有强求，又看向尤安玲，重新开出价码：“尤姑娘，圣级武者参与遗迹之争，作用并不明显。
　　严某愿出二十枚九阶丹药、名兵两把，换一个名额，如何？”
　　尤安玲笑眯眯点头：“可以！怀东，你且在此地休息，严公子请。”
　　唐炎道了声谢，将报酬交给尤安玲，站到了登船点上的一个圈内。
　　“尤姑娘，此人可不兴带啊！”柏朝根沉声阻止。
　　尤安玲笑盈盈道：“柏公子放心，我长河宗会对严公子严加看管，如果严公子真做了不利于团结的事，本姑娘定不轻饶他！”
　　此时船已经靠岸，柏朝根没再多说什么。
　　待进入遗迹再收拾这小子不迟。
　　船身很大，足有百丈长。船体由上等的道楠木打造而成，上面布满了神秘的铭文。
　　船舷两侧镶嵌着绚丽的珠宝，看起来华贵非凡。
　　当船在码头停稳，登船点上的一百个圆圈忽然发出柔和的白光，随即众人感觉身体一轻，眨眼来到了船上。
　　船上有二十五张桌子，每张桌子配四个座位。
　　等人全部落座，船体轻颤几下朝前方驶去。
　　海面上逐渐涌起了浓雾。
　　茫茫间不见星月，不见波涛，只能听到哗啦啦的水声。
　　约莫一刻钟，众人感觉身体一沉，随即发现船身正在下潜，周围响起了不少惊呼。
　　好在大家并未失去分寸，只是紧张提防突发情况。
　　“哗啦！”
　　船完全入水后，猛地布起了一道护盾，将水完美的隔绝开。
　　船舷上的夜明珠映亮两侧，五颜六色的珊瑚、奇形怪状的游鱼清晰可见，看起来美轮美奂。
　　“好漂亮啊。”天魅小声惊叹。
　　唐炎欣赏了一会，点头附和：“确实好看，搁地球这一趟不得二百多？”
　　“啥？”天魅疑惑问道。
　　唐炎温和道：“我说这么多鱼不如炖一锅。”
　　“都什么时候了还想着吃呢。”天魅嗔了句。
　　唐炎笑了笑，没有解释。
　　如此在海底潜行了两刻钟，船上再次传来一阵惊叹。
　　唐炎定睛看去，只见前方出现了一座气宇恢宏的宫殿。
　　宫殿由泛着微光的玉石垒砌，入口处是一扇巨大的拱门，拱门两侧有一排立柱，上面雕刻着异兽图案。
　　船在龙宫门口停下，众人没有怠慢，直接从船舱跳出，顺着拱门鱼贯而入。
　　本以为龙宫内也都是水，没想到却是干燥的空间。
　　进入龙宫，浓郁的灵气扑面而来，让众人精神一震。
　　几根高耸的柱子撑起一片巨大的空间，玉石墙壁上挂满了珊瑚、贝壳、珠宝，看起来如梦似幻。
　　四周矗立的架子上，摆放着各种奇珍。
　　当然，最引人注目的还是对面墙边的两个宝箱。
　　箱子是打开状态，里面全部是散发着灵气的石头。
　　不知谁喊了一句“抢灵石”，众人如梦初醒，纷纷朝前方冲去！
　　刚到大殿中央，一道气势万钧的龙吟声忽然响起。
　　随即一条金灿灿的巨龙，出现在众人面前。
　　高大的龙身伫立，威严的龙头俯视着众人，龙嘴口吐人言：“卑劣的人族，也敢觊觎龙族宝物？找死！”
　　莫大的龙威，充斥在大殿每一寸角落。
　　周围的空气仿若凝固，所有人如坠冰窖。


第628章 你去问问金龙
　　唐炎打量着金龙，不禁暗暗心惊。
　　这只是一道龙的神魂，就有如此庞大的威压，难以想象本尊会有何等力量。
　　如此强悍的压力下，唐炎都觉得有些心惊胆颤。
　　扑通！
　　不远处传来沉闷的声音，唐炎扭头看去，才发现一名女子已经支撑不住，直接跪在了地上。
　　不多会，淡黄的液体顺着裤脚流下。
　　不过女子浑然不觉，只是身体轻颤，缩成一团。
　　女子的下跪像一个信号，周围的人陆续跪下，扑通声不绝于耳。
　　一些心态坚韧者，此刻咬紧牙关，努力对抗这股威压。
　　此时唯一站着的超品中期，只有天魅一人。
　　虽然实力不高，但长期在北灵界享有盛名，早已培养出上位者的气息，此时倒能与各方高手一起坚持。
　　看到还有三成的人站着，金龙似乎颇为恼怒，仰头再次发出一道龙吟。
　　龙吟之声犹如惊雷炸裂，穿云裂石。
　　大殿内的气息疯狂震荡，威严像浩荡怒涛，狠狠撞在众人神魂上。
　　扑通！扑通！
　　站立的人终于忍不住，逐个跪了下去。
　　此时大殿内，只剩唐炎一人还站着。
　　唐炎本打算和光同尘，随大家一起跪着，但终究没耐住诱惑，试探朝宝箱走去。
　　金龙看到蝼蚁般的人类，竟然胆大包天去偷龙族宝藏，一时更加愤怒。
　　龙嘴一张，更为刺耳的龙吟响起。然后庞大的身躯猛地一扭，朝唐炎冲去。
　　气势十足的压迫感，让唐炎感觉一座山压了下来。
　　九重山骤然在手，狠狠朝金龙劈出一剑。
　　剑气穿过金龙的身体，撞在远处的墙壁上，发出“铮”的声音。
　　而金龙这么咆哮之后，又回到了原来的位置，并未伤到唐炎分毫。
　　看到这个局面，唐炎意识到金龙只影响人的心神，并不会带来实质伤害。
　　不再顾虑愤怒的金龙，唐炎径直来到宝箱旁边。
　　天地造化鼎在这一刻陡然活跃，唐炎心念一动，将一箱灵石装进鼎内，另一箱则收进了储物戒。
　　灵石内的灵气无比充沛，而且效果极佳。
　　被大孝子过滤一遍后，迅速开始反哺精纯的灵力。
　　唐炎的实力随之蹿升。
　　超品中期……
　　超品后期！
　　感受到体内磅礴的力量，唐炎无比诧异。
　　不愧是龙族收藏的灵石，效果竟然如此显著。
　　提升完修为，唐炎试探问道：“龙哥，没事的话放我们进去？”
　　回应唐炎的，是金龙愤怒的咆哮。
　　狂暴的气息，让所有人愈发畏惧，匍匐在地哆嗦。
　　只可惜这些威压对唐炎毫无影响。比神魂，不带怕的。
　　犹豫了下，唐炎看了眼周围的天材地宝，开始往储物戒指里收。
　　都是世间罕见的宝贝，哪怕放在灵荒界也是硬通货，不拿白不拿。
　　当把所有宝贝都收走后，唐炎看向金龙问道：“还有吗？”
　　金龙：“……”
　　“那麻烦开个门？”唐炎又问。
　　金龙沉默。
　　是不是还有事没做？唐炎四下打量一圈，当看到躺在地上抖成筛子的柏朝根，眼睛忽然一亮。
　　本打算直接给他种个魂念蛊，但很快又放弃了。
　　金龙不仅会说人话，而且做为龙中贵族，大概率认识蛊族手段。
　　万一这家伙嘴碎，把自己会魂念蛊的消息爆出来，自己再被当成蛊族，那就得不偿失了。
　　思考一番，唐炎干脆趴在地上，满脸人畜无害问道：“龙兄吉祥，这样能开门了吧？”
　　金龙的双目突然变成了粉色，大殿内的威压消散，气息陡然变得糜烂起来。
　　原本匍匐在地的众人，开始疯狂撕扯身上的衣物，然后就近寻找合适的人配对。
　　因为男女比例是三七，一些人不得不化身搅屎棍。
　　唐炎看着不堪入目的场面，顿时瞠目结舌。
　　正震惊间，熟悉的幽香袭来，天魅主动贴了过来。
　　龙，性银，那么多物种都是它们的猎物，能挑起人的情念并不奇怪。
　　唐炎没理会天魅，而是凝视着金龙。
　　金龙镇守于此，或许需要消灭它，才能继续前进。
　　想到这里，唐炎不再犹豫，九重山再次扬起。
　　“苍生！”
　　这一剑看起来平平无奇，甚至有点迟缓，但金龙眼中却露出了惊恐的神色。
　　“这怎么可能！小小超品，怎会会有人皇的气息？”金龙难以置信的咆哮：“停下，快停下！”
　　唐炎目光坚定，携带着人族大势的一剑，悍然冲向金龙。
　　砰！
　　这次剑气没有穿透金龙的身体，而是直接打在了它的身上。
　　原本鳞甲上耀眼的金光，瞬间黯淡下来。
　　“拘灵术！”
　　唐炎再次招手，虚弱的金龙神魂，毫无抵抗之力被他炼化，成为了神魂的养料。
　　轰隆隆——
　　对面墙壁忽然打开一扇石门，通道开启。
　　随着石门打开，原本还在配对的众人如梦初醒。
　　尖叫声、怒骂声不断响起，场面乱成了一锅粥。
　　天魅也清醒过来，讪讪把手从唐炎的裤腰里拿出来，俏脸飞出红霞，不敢去看唐炎。
　　“你这人怎么这么自私？明明能直接渡过难关，非要等我们受害才出手？”
　　正当唐炎准备带天魅前往通道，一道尖锐的女声忽然响起。
　　唐炎扭头看去，就看到一名双环高髻女子，正怒气冲冲的看向自己。
　　“你在和我讲话？”唐炎难以置信的看向高髻女子。
　　“装什么傻，说的就是你！
　　要不是你利欲熏心，唯利是图，我们岂会遭受龙族迫害？
　　这么多姐妹的清白没了，责任你担得起吗？
　　你这种人渣败类，也配占得好处？把灵石交出来给我们当赔偿，可以饶你不死！”高髻女子怒斥道。
　　唐炎脑袋上缓缓冒出一个问号，你说的是人话吗，我怎么开始听不懂了？
　　饶是他定力深厚，此刻都被气笑了：“要不是我救了你们，你们全都得死在这里。
　　结果不仅不感恩，我还成坏人了？”
　　“你是不是坏人，你自己心里最清楚！”女子不依不饶：“快点把灵石交出来，不然休怪我们无情！”
　　“臭裱子你要不要脸？刚才龙族的魅惑都散了，就你还在那扭来扭去，假装自己神志不清。
　　要不是这里人多，我看你想趁鸡造人吧！”
　　天魅此刻跳出来，指着高髻女子鼻子臭骂了一通，又指着周围的人痛斥：“还有你们，被救了不仅不感恩，还纵容裱子欺负恩人，你们还有没有道义和良心？”
　　“贱人，少站着说话不腰疼！
　　要不是他纵容龙族，我们三十一位姐妹的清白岂会被毁？
　　这个伤害他不承担，谁来承担？”高髻女子厉声质问。
　　“你去问问金龙！”
　　唐炎淡漠的声音响起，九重山凌厉扫过。
　　一道剑光快若闪电，直接没入女子脖颈。
　　女子瞪大眼睛，难以置信的抬手去摸脖子，然后就看到了一具无头身体，脖颈处的切面光洁如镜……


第629章 拼图
　　一切发生在电光石火间。
　　一名超品初期，就这么轻易的人首分离。
　　众人只感觉头皮发麻。
　　哪怕是主宰境强者，在北灵界内也不敢保证能瞬杀超品初期，这位青衣青年的战力恐怖如斯。
　　“凭什么杀人？”宁昌胄站出来指着唐炎怒斥。
　　“恼羞成怒就杀人灭口，你是何居心？”柏朝根趁机拱火。
　　唐炎早就知晓双环高髻女子是万兽谷的人，但当时宁昌胄没有约束女子的行为，说明他也想分一杯羹。
　　刚刚的场景，如果自己无休止的争吵下去，最后的结局大概率是被群起攻之。
　　直接展现力量，别人自然能端正自己的态度。
　　“我为什么杀人，你们不知道？要不我送你们找金龙问问？”唐炎狞笑着上前一步。
　　“这女人被杀属实活该，如果没有严公子破局，你我什么结局尚未可知呢！
　　所有人都欠严公子一个大恩情，别踏马做翻脸不认人的白眼狼！”
　　管子荣脸色苍白的站出来主持公道，刚才他没找到女子，恰好看到旁边的男子正在弯腰撕扯鞋子，顿时滋生歹念，勇敢出击！
　　清醒过来后，整个人如同被掏空，此刻刚缓过来一口气。
　　“管公子说的没错，刚才咱们都被金龙控制，要不是严公子在，不一定能出去呢！”唐炎控制着洪起帮腔。
　　宁昌胄当然知道唐炎有多冤枉，只是刚才确实想铲除唐炎分一些资源。
　　如今有人站出来为唐炎说话，他冷哼一声，倒没再追究唐炎的责任。
　　众人顺着打开的门进入下一个大殿。
　　待人齐后，身后的门“轰隆隆”关闭。
　　这个大殿的空间比上一个要小一些。
　　两侧的墙壁上，各有一排做工精致的龙头。
　　而对面的墙壁上，则贴着无数金灿灿的灵石，隔老远就能感受到其中充沛的灵气。
　　几道人影快速朝墙壁冲去。
　　一道高亢的龙吟声响起，随即一条金龙猛然从墙壁钻出，威风凛凛的朝众人扑来。
　　有如实质的龙威，让所有人遍体生寒，不敢轻举妄动，纷纷后退。
　　“严公子，快斩龙啊！”
　　“灵石肯定有你一份，赶紧斩龙！”周围的人厉声催促。
　　唐炎没有回应，而是凝视着金龙。
　　这条金龙散发的威压，并没有前殿强，考验应该会有所不同。
　　金龙逼退冲上前的几人，然后在大殿正中缓缓翻腾。
　　唐炎看了一会，不知为何，总感觉金龙好像在“秀肌肉”。
　　甚至唐炎看着金龙的动作，默默在心底给它配音：
　　“瞧瞧我这造型独特的龙角，是不是很有艺术感！”
　　“oi老天爷，我这飘逸的龙须！”
　　“再看看本龙的鳞甲，炫不炫？硬不硬？亮不亮？”
　　“本龙的爪子也很锋利啊哈哈哈。”
　　……
　　完美展示完自己的身材，金龙再次咆哮一声，转头钻进墙壁。
　　随着金龙消失，两侧墙壁上的龙头，此时忽然喷出火焰。
　　火焰长约三丈，随着火焰的出现，本来还算宽敞的空间，顿时就逼仄起来。
　　周围的火焰并未引起太大反响，众人再次朝对面的墙壁冲去。
　　很快，墙壁上的灵石就被人瓜分个干净。
　　灵石被抢空后，下方浅浅的龙形图案也显露出来。
　　唐炎的速度不慢，抢到了二十块大的。天魅的收获也不错，抢到了八块。
　　虽然到手的灵石很多，但唐炎的眉头却微微凝在了一起。
　　天地造化鼎没有反应！
　　看来这些灵石，并不适合修炼。
　　仔细端详手里的灵石，足有巴掌大，看起来有点眼熟，有点像……龙鳞！
　　既然不能修炼，这玩意又有什么作用？
　　“好热啊！”正当唐炎沉思间，有人发出了一声感叹。
　　“好像温度越来越高了。”卓水兰大眼睛里充满了忧虑：“如果温度一直升高，就算咱们实力再强，也无法一直待在大殿，得想办法出去！”
　　一些人本来还认为卓水兰在杞人忧天，但周围的温度提升的很快，短短半盏茶的时间，大家就不得不撑起护盾。
　　“把龙嘴堵上！”管子荣吩咐一声，丹田运转，一道劲风朝一只龙首的嘴巴打去。
　　但火焰却不受灵力影响，依旧熊烈。
　　管子荣又取出一枚圆石去堵龙嘴，圆石却直接熔化。
　　其他人也各显神通，无数法宝祭出，但都无济于事，根本无法影响火焰分毫。
　　“在墙壁上破个洞！”柏朝根吩咐。
　　众人的攻击朝墙壁而去。
　　砰砰砰！
　　绚丽的光芒在大殿内绽放，无数劲风炸开，发出震耳欲聋的声响。
　　但龙宫应该被秘法加持过，哪怕众人合力，依旧无法在墙壁上打开缺口。
　　而此刻，大殿内的温度已经到了恐怖的点，几名圣级武者的护盾开始冒起白烟。
　　大殿内的异象，让所有人陷入恐慌。
　　唐炎神色安然，五行霸体术大成，在这里不受任何影响，不过他也有模有样的撑起护盾。
　　他并未参与破壁行动，而是仔细打量周围，寻找线索。
　　最终他的视线又落在墙壁上的龙形图案上。
　　这好像是唯一的线索。
　　刚才的灵石，也是在这片区域取下来的。
　　一道灵光划过脑海，唐炎心念一动，将手里的一块金色灵石朝龙图上按去。
　　灵石稳稳贴在墙上，并未掉落，唐炎心中一喜，或许自己的猜想是正确的！
　　这局的关键，是拼图！
　　柏朝根余光一扫，看到在墙边极不合群的唐炎，顿时呵斥起来：“刚才有人叫你斩龙，你为什么不听？
　　如果早点斩掉，那条龙根本不会点燃这些火焰！
　　现在倒好，大家都在辛苦找出路，你还在那里躲清闲？”
　　“就是，柏公子在岛上说的没错，你就是那匹害群之马！”一名黄衣女子也指着唐炎训斥。
　　唐炎看向柏朝根，讥诮问道：“你怎么不斩？是不敢吗？
　　对弱者重拳出击，对强者唯唯诺诺，这就是你们逍遥峰的处世理念？”
　　柏朝根的脸顿时拉了下来，寒声道：“你踏马好好说话，别逼我弄死你！”
　　“弄死我？几个菜喝成这样？”唐炎轻蔑一笑，摸了摸手里的九重山剑：“大殿里的温度，足以熔化精铁，你的肉身未必能撑住。
　　一旦你的护盾承受不住我这一剑，运气好你旁边的人能吃顿热乎的，运气不好，当场灰飞烟灭！
　　要不要试试？”
　　柏朝根的脸更黑了。
　　虽然不清楚唐炎的真正战力，但之前他能一剑斩首高髻女子，实力很可能在他之上。
　　自己还有大好前程，不敢赌！
　　而且谁说要跟你单挑了？老子要群殴你！
　　没等他张口，唐炎清朗的声音在大殿响起：“这道关卡的破局方法不是斩龙。
　　我有办法带你们出去，大家把刚刚拿到的金色灵石全部给我。
　　注意，一块也不能少！”


第630章 敲逍遥峰竹杠
　　天魅最信任唐炎，直接将手里的八块灵石交出。
　　管子荣对唐炎很看好，没有多疑，也把灵石交了出来。
　　有人带头，其他人不再藏着掖着，纷纷交纳。
　　不多会大家就老实站在一旁，安静看向唐炎。
　　“刚进大殿时金龙现身，神威却不及前殿的一成，说明这道形体对我们没有威胁。
　　它仔细为我们展示了它的身体结构，这么做绝不会无的放矢，那它这么做目的是什么？
　　这些金色灵石，又很像金龙的碎片。
　　所以我猜测，这轮破局的关键，是将碎片在这个龙形图案内复原。
　　大家都交了对吗？”唐炎淡淡问道。
　　众人纷纷点头。
　　唐炎没有多言，拿起金色灵石，开始往龙形图案上摆放。
　　他对金龙太熟悉了！
　　在大殿里完完整整看了一次，在镇佛岛和金龙相处了几日。
　　在问鼎更是里里外外把紫韵摸了个遍。
　　更难得的是，他在镇佛岛上把数十万个武器碎片，经过层层筛选归类，最终拼凑出数千把兵器。
　　试问这拼图的实战能力，天下谁人能及？
　　认定灵石是龙形碎片后，每块灵石该放什么位置，唐炎无需多想便能判断出来。
　　随着灵石不断上墙，一条龙的雏形逐渐显露，众人脸上的神情，也从质疑变成了惊叹。
　　这家伙可真是神仙呐，这么复杂的拼图，竟然能这么快拼出来！
　　但凡换个人上去，怕是龙头还没拼出来，大家的灰就该撒陇头了。
　　“还好尤姑娘把严兄带进来了，不然咱们哪怕侥幸过了第一关，也得被烤死在这儿！”管子荣看向尤安玲感慨道。
　　尤安玲笑了笑：“确实是救命恩人，等出去了，我得把严公子的丹药还回去，不能占恩人的便宜。
　　对了，严公子出自哪家势力？”
　　“听他说是散修。”管子荣如实回答。
　　尤安玲美目满是惊讶，随即眼珠一转，心思活泛起来：“那出去后，要好好和严公子聊聊。”
　　管子荣看穿了尤安玲的心思，直接戳破了她的幻想：“以严公子的天赋，直接进八大门都不成问题，你觉得长河宗能留下他？”
　　尤安玲被拆穿心思，顿时恼羞成怒：“宁为鸡头不做凤尾，严公子未尝不会加入我们！”
　　本以为管子荣会反驳，但这家伙摸着下巴沉思一会，竟然认可的点头：“有道理，回头我也拉拢一下。”
　　尤安玲：“……”
　　砰！
　　逍遥宗一名圣级武者的护盾，再也承受不住高温，护盾应声破碎，大殿内顿时响起撕心裂肺的惨叫。
　　旁边一名主宰境强者，立刻将他纳入自己的护盾内，给他喂下一枚疗伤丹药。
　　阵阵烤肉的香味钻进大家鼻孔，众人一时口舌生津。
　　定睛看去，此人体表已经焦黑。
　　想到这就是肉香来源，众人又觉得胃里一阵翻涌，别过脸不再去看。
　　尤安玲给身边一人使个眼色，这人会意，将宗门的一名圣级武者也纳入自己护盾。
　　滋滋滋~
　　超品初期的武者护盾，也冒出大量的白烟，在高温中显得岌岌可危。
　　想到刚才那名圣级武者的惨状，超品武者此刻开始惴惴不安。
　　好在青衣公子快把金龙拼好了。
　　在众人的注视下，一条栩栩如生的金龙出现在大家面前。
　　不过金龙身上，却少了三块鳞甲。
　　而唐炎手里已经没有灵石！
　　灵力微不可察的一震，墙壁上的灵石“哗啦啦”跌落。
　　唐炎转过身，面容平静，声音不带任何波澜：“少了三块灵石，在谁手里？
　　不交也没关系，我可以等你们死后，搜你们的储物空间。
　　只是会有很多人，会因为你永远留在这里，甚至化为灰烟，永世不得超生！”
　　众人呆了呆，随即心中涌起无限的怒火。
　　如此危急的时刻，竟然还有人私藏灵石？
　　尤其是超品初期的武者，更是怒不可遏。
　　周围的火焰随时可能摧毁他们的护盾，私藏灵石者，和谋财害命有什么区别？
　　“在……在我这，我忘……忘了！”刚刚随柏朝根指责唐炎是害群之马的黄衣女子，颤巍巍拿出了三块灵石。
　　几十道带有杀意的目光，直直刺在女子身上。
　　就连同宗之人，也满脸嫌弃与憎恶。
　　唐炎默不作声取过灵石，开始重新拼凑。
　　刚把一块灵石放在墙壁，“啪嗒”一声，灵石从墙壁上滑落，根本吸附不住。
　　唐炎再次转身，平静道：“刚刚拼凑失败，龙图碎片的灵气有所损耗，需要灵石补充灵气。
　　目前推算一下，要用一千块中品灵石。
　　这位藏金色灵石的姑娘既然是逍遥峰的人，那灵石就逍遥峰出吧。”
　　“放屁，你这是伺机报复！”柏朝根怒道。
　　唐炎淡淡道：“我没想报复你们，刚刚也在用心拼图，诸位有目共睹。
　　如果不是你们的人私藏灵石，这关已经完成了。
　　难不成逍遥峰制造的损失，要让大家来承担？
　　这一千块灵石谁来支付，柏公子定夺吧。
　　只是时间不多了，柏公子快点。
　　大殿里温度过高，超品初期的护盾马上顶不住了。”
　　唐炎说罢，便安静等待。
　　在看出破局方法的时候，他就在考虑要不要收一波保护费。
　　但想到有可能会引发众怒，于是放弃了。
　　第一次拼图前，他看出了碎片不够，但并未拆穿，等的就是敲逍遥峰竹杠的机会！
　　如今大部分人命悬一线，心态正是狂躁的时候。
　　如果柏朝根敢赖账，等待逍遥峰的，一定是所有人毁灭性的报复。
　　不出唐炎所料，人们开始对柏朝根大张挞伐：
　　“你们干的好事，赶紧负责，装什么孙子！”
　　“柏公子，麻烦确实是因为逍遥峰而起，赶紧掏灵石吧！”
　　“别想赖账了，快点把灵石拿出来，不然打死你们！”
　　……
　　柏朝根心中无比憋屈，虽然感觉唐炎在故意敲诈，但看到周围人们愤怒的情绪，他知道再不拿出灵石，失去理智的人们，一定会群起攻之。
　　“行，我们给！”柏朝根咬牙应下，然后和宗门弟子筹灵石。
　　中品灵石价值非凡，而且还要一千块，对他们而言不是小数目。
　　凑齐灵石后，柏朝根将灵石交给唐炎，怨毒道：“严公子胃口真不小，希望你有命拿也有命用！”
　　“你这人说话好奇怪噢，我这就用完，怎么会没命用？”唐炎瞥了柏朝根一眼，装模作样将中品灵石摆在金色灵石上方。
　　随手捏了个阵法，一道耀眼的金光闪过，手一挥，顺势把灵石全部收进天地造化鼎。
　　做完这一切，唐炎拿起金色灵石放在墙壁上。
　　这次，金色灵石挂得稳稳当当，没有落下。


第631章 坦诚相见
　　大殿内，不少超品初期的护盾，气息已经十分不稳，随时有破碎的可能。
　　所有人心中惶恐不安，一边祈祷唐炎能尽快拼完，一边在心中痛骂逍遥峰厚颜无耻、品行低劣。
　　以后还是远离逍遥峰为妙！
　　唐炎并未让大家失望，在超品初期的护盾即将破裂之际，终于把金龙的图案拼搭完整。
　　随着金光闪闪的巨龙出现，大殿两侧的火焰逐渐熄灭。
　　所有人齐声发出欢呼，心里由衷涌起劫后余生的喜悦，恭维马屁纷纷送上。
　　唐炎并未在意大家的吹捧，而是好奇的看向墙壁，为何还不开启通道？
　　一声微弱的龙吟，从墙壁上传来。
　　唐炎定睛看去，只见墙壁上的金龙，身上的鳞甲忽明忽暗，无上神威从中散发，似乎随时能活过来。
　　莫非这道关卡还有任务没做完？
　　感觉到殿内龙威越来越重，唐炎眼睛眯起，想到了上一关破局之法，是斩了龙！
　　没有迟疑，取出九重山，“苍生”顿时斩出。
　　朴实无华的剑气扫向巨龙的脖颈。
　　“咔！”
　　一声巨响，巨龙头颅与身体顿时被斩断，切口处金色灵石出现了无数裂痕。
　　天地造化鼎在这一刻突然轻颤，唐炎没有怠慢，灵气一震，墙壁上的金色灵石全部跌落，瞬间被纳入鼎内。
　　同一时间，这面墙壁上出现一道石门，伴随着轰隆隆的声音，石门自动打开。
　　“严公子，一千块中等灵石，还有金色灵石，都被你私吞了对不对？”
　　就当唐炎准备前往下一处，柏朝根突然发难，带着宗门高手，拦住了唐炎的去路。
　　唐炎连续救了大家两次，大家对唐炎的态度有了很大的变化，如今看到他被欺负，顿时有人帮他说话。
　　“柏朝根，严公子救了所有人，你这时候还在计较那点灵石，至于吗？”尤安玲斥责道。
　　“严公子第一次拼图，可没找任何人要灵石。要不是你们的人利欲熏心，岂会需要灵石修补灵气？
　　而且你们有十八个超品中期以下的成员，要不是严公子及时出手，这些人早死了。
　　你们不仅不感谢，反而恩将仇报，过河拆桥！
　　逍遥峰行事风格都这样吗？”管子荣出言嘲讽。
　　柏朝根面不改色，沉声道：“就事论事，不要上升到宗门高度。
　　我之前亲眼看到他把灵石全部收进了自己的储物空间，但为了不影响大家的安全，当时没有拆穿！
　　现在危险解除，我提出质疑不行吗？
　　如果你想要灵石，我可以给！
　　但你靠欺诈骗走灵石，这种事我无法容忍！”
　　“灵石确实用在了破局上，柏公子不要无理取闹。”唐炎淡淡回应。
　　柏朝根冷笑起来：“骗鬼呢？敢不敢让我检查一下你的储物空间？”
　　此话一出，周围的人脸色微变。
　　储物空间是一个人的私藏，是非常隐私的东西，岂能轻易示人？
　　“柏兄，这要求就太过了！”周围的人纷纷谴责。
　　柏朝根一副悲愤的模样：“过？比欺诈还过分吗？我只是想要一个真相，有错吗？”
　　唐炎平静道：“遗迹内危险重重，如果耽误太久时间，很可能会有未知的危险。
　　既然柏公子执着这个真相，严某也不想扯皮浪费大家时间。
　　储物戒指可以检查！
　　但这种私密的东西，如果轻易就给别人检查，严某颜面何存？
　　不妨这样，如果在我这搜到了逍遥宗的一千块中品灵石和金色灵石，灵石全部返还。
　　如果没有搜到，逍遥宗要赔偿我一千块中品灵石，做精神损失费！
　　能答应，就搜。
　　不敢答应，就捎一捎，别挡道！”
　　唐炎如此有格局的言词，再次引来大家的好感，拥护声四起：
　　“肯定不在严公子这里！柏朝根，你们别瞎琢磨了！”
　　“严公子敞亮！我的储物戒指，肯定不会给任何人检查。”
　　“逍遥宗斤斤计较，跟娘们似的，出去后定禀告宗门，不与逍遥宗有任何往来！”
　　柏朝根面容阴沉，心思百转。
　　这小子究竟是真给用了，还是想以高价码吓退他？
　　最终还是选择相信自己的判断，狠声道：“可以！”
　　“拿出一千块中等灵石，放管公子这里做公证。
　　我的储物戒指，不给你看，怕你栽赃。
　　让他来检查吧！”唐炎随手指着逍遥宗一名弟子。
　　“再找一名万兽谷的成员做公证，别到时我们检查出来，你说我们作弊！”柏朝根说道。
　　唐炎随手指着一名超品初期的武者，道：“他，可以吗？”
　　“可以！”柏朝根在宗门内筹集一番，终于凑齐了灵石，把装有灵石的乾坤袋交给管子荣。
　　其他人也不着急离开，全都兴致勃勃的看起了热闹。
　　唐炎摘下储物戒指，交给了万兽谷的成员。
　　这名紫衣男子不敢怠慢，急忙分出神念探查。
　　当看到储物戒内的情况，紫衣男子眼睛瞪圆、嘴巴张开，一副受惊的模样。
　　良久，紫衣男子才恢复过来，艰难说道：“没……没有！”
　　没有？
　　柏朝根厉声道：“没有你这个表情？是不是徇私舞弊？”
　　紫衣男子涨红了脸，反驳道：“你别血口喷人，没有就是没有，不信让你们宗门的人看！”
　　说罢，紫衣男子将储物戒指递给逍遥峰做检查的弟子。
　　逍遥峰弟子接过储物戒，神念一扫，眼皮也不自觉的狂跳，眼睛瞪的不比紫衣男子小，一副见了鬼的表情。
　　好不容易压下心中的震撼，逍遥峰弟子讪讪道：“柏师兄，确实没有灵石！”
　　“我看看！”柏朝根正要查看，就被旁边的管子荣一把抓过。
　　“不合规矩！两人已经检查过了，没有！柏兄勿再无理取闹！”管子荣严肃道。
　　“师弟，到底有没有？”柏朝根看向那名师弟：“你们刚刚发什么呆呢？”
　　清瘦男子摇摇头，苦涩道：“确实没有灵石。只是被严公子的资产震惊到了，光名兵就有大几千把！
　　丹药、材料、药材、法宝、金银，不计其数。
　　我从未见过这么多宝物。”
　　万兽谷的紫衣男子也点头附和：“李某也平生第一次见到如此多的宝贝，确实有被震惊到。”
　　一旁的天魅突然心痛，里面有老娘辛苦打下的江山啊！
　　众人闻言心头震动。
　　得富成什么样，才会把两人震惊成这样？
　　唐炎朗笑道：“师尊偏爱，多给了一些盘缠，诸位见笑了。
　　千枚中品灵石，严某并不放在眼里。
　　柏公子诬赖我贪昧，实在是对在下的侮辱！
　　既然严某已经证实清白，那咱们继续探寻遗迹吧。”
　　柏朝根不死心问道：“里面没有灵石吗？你们有没有好好找？”
　　“只有前殿的那批高品灵石。”两名检查人员如实回答。
　　“其他灵石都没有？”柏朝根立刻抓住了华点。
　　“没有。”两人摇头。
　　柏朝根指着唐炎喝道：“你身上肯定还有专门存放灵石的储物空间！”
　　“出门带的灵石，路上全花完了。”唐炎耸耸肩。
　　“骗谁呢？别把我们当傻子！”柏朝根脸色涨红，根本不信。
　　“那严某就再证明下清白！”唐炎说罢，身上的衣衫尽去，坦诚站在众人面前。
　　不穿不尴尬，谁小谁尴尬！
　　光明磊落的转了一圈，表明自己身上没有藏任何东西。
　　所有男人顿时自惭形秽，嫉妒的面目全非。心中暗暗做个比较，更是生无可恋。
　　所有女人心跳加速，浮想联翩。
　　“严某清白了吗？”唐炎朗声问道。
　　“清白了清白了！严公子快穿上衣物，别着凉了！”众男人立刻催促，不忍再看，实在太打击人了！
　　唐炎将衣服穿上，接过储物戒和装有灵石的乾坤袋，笑道：“多谢柏公子厚赠。
　　诸位，时间不早了，朝下走吧！”


第632章 宝物满身
　　众人看完热闹，心满意足朝通道走去。
　　穿过通道，来到新的大殿，所有人的眼睛顿时瞪大，呼吸都急促了几分。
　　这间大殿似乎没有顶，抬头看去，上空一片混沌，不知尽头。
　　而在大殿正中，一只巨龙石像身体朝上，张牙舞爪，仿佛即将飞天。
　　巨龙高约千丈，威猛不凡，霸气侧漏，让人心神摇曳。
　　在龙的身上，则挂着各种宝物，兵器法器琳琅满目。
　　有过前两次的经验，大家知道冒然行动并无效果，而是在下方观察。
　　“越朝上东西越好！”管子荣分析道：“最下面的几件武器，看样子也就名兵的水准，中间位置应该都是法宝。
　　上面的波动很强，至少也得是灵器，不排除有仙器的可能！”
　　“会不会有危险？”尤安玲疑惑问道。
　　管子荣摇摇头，又点点头：“感知不到，但应该有危险。”
　　“试试不就知道了！”柏朝根深吸口气，身形一跃而起，朝最下方的一把剑冲去。
　　眼看着就要拿到这把剑，一道强烈的剑气陡然劈向柏朝根。
　　柏朝根早有提防，并不慌乱，猛地朝前推出一掌。
　　砰！
　　强烈的劲风四散，柏朝根身形微微向后一仰，但并未受伤。
　　丹田运转，再次朝长剑冲去。
　　又一道剑气袭来，感受到这道剑气的威力与刚刚的一致，柏朝根心中大定，再次拍出一掌。
　　柏朝根实力不俗，直接将剑气击散。
　　手迅速一探，一把握住剑柄，轻轻用力，只听“咔”的一声，长剑轻松被他摘下。
　　“恭喜师兄！”等柏朝根落地，逍遥峰众人立刻上前道贺。
　　柏朝根看着手里的剑，笑道：“也就一把名兵，不值钱，想拿好东西还得登高一些。”
　　听到柏朝根的话，众人看向高处的目光充满火热。
　　柏朝根收起长剑，身形刚要飞起，结果离地刚到三丈，仿佛撞在了一道无形的屏障上，立刻栽了下来。
　　突然的变故，吸引了所有人的注意。
　　柏朝根不信邪，又一次跃起。
　　砰！
　　撞在无形壁障上的声音再次传来，柏朝根的身体落回地面。
　　“看来夺取宝物有限制，要么每个人只有一次腾空的机会，要么每个人只能拿一件东西。”管子荣看出了门道。
　　众人看向柏朝根的目光顿时幸灾乐祸起来。
　　这可是主宰境的强者，在北灵可谓第一战力，结果就拿了个玄兵？
　　柏朝根脸色阴沉，刚刚还道贺的逍遥峰成员，此刻一个个紧闭嘴巴，生怕触了他霉头。
　　“我也试试！”一名超品初期的蓝袍男子，此刻迫不及待的朝高处掠去。
　　其他人并不着急，仰头观察这名男子的情况。
　　“上升速度逐渐迟缓，高空应该有力量压制！”宁昌胄突然说道。
　　众人仔细看去，发现此人面容严肃，气机萦绕周身，确实像在对抗某种威压。
　　蓝袍男子飞到龙身接近一半的高度便停了下来。
　　在他面前，有一个塔形的法宝。
　　踏出一步，刚进入小塔一丈之内，一道锐利的罡风突然从龙身迸发，朝蓝袍男子劈去。
　　蓝袍男子手中阔刀毫无保留的挥出，斩出一道赤红色的绚丽刀罡。
　　砰！
　　两道狂暴的劲风相撞，发出震耳欲聋的声响。
　　强烈的反震之力，让蓝袍男子脸色有些苍白。咬紧牙关，身形不退反进，再次扬刀朝小塔劈去。
　　叮！
　　刀罡扫在龙身石像，发出清脆的金属交鸣声。
　　蓝袍男子眼里一喜，小塔竟然没有反抗！莫非是可以拿宝物了？
　　就在这时，熟悉的气息忽然涌现，一道锐利的罡风快若闪电向他斩来。
　　男子心中骇然，仓促抵挡。
　　但这道罡风势如山岳，根本不是他仓促间就能抗衡的。
　　噗！
　　一道沉闷的声音响起，男子顿时被罡风拦腰切断。
　　“冯奇！”蓝袍男子的伙伴痛苦的呼喊。
　　所有人瞳孔狠狠一缩，对这里的凶险有了更深一层的认知。
　　一旦觊觎超出自己能力范畴的宝物，很可能命殒当场。
　　“二火，我取哪个合适？”天魅凑过来问道。
　　“别急，先观察一下其他超品中期的表现，然后选择差不多的。到时你穿上防身护甲，再使用御风符，大概率能拿到宝物。”唐炎给她出谋划策。
　　天魅点点头，又问：“你准备选哪个？”
　　“我也观察观察，尽量朝上挑挑。”唐炎笑道。
　　虽然蓝袍男子的死亡，给大家带来了极强的冲击，但财帛动人心，那一件件宝贝，看的众人无比眼馋。
　　不多会，又有一名超品中期的武者腾空而起。
　　有了前车之鉴，此人谨慎了许多，还动用法宝保命。
　　在他的小心应付下，成功拿到了一把扇子法宝。
　　拿到法宝后，此人并未着急回去，而是试图去取其他法宝。
　　但没等他凑近法宝，就被一股神秘的力量压了下来。
　　看来每人确实只能取一样东西。
　　陆续又上去了二十人。
　　死亡五人，重伤四人。
　　其余人都顺利拿到了东西。
　　值得一提的是，哪怕失败了，只要没拿到东西，还有机会继续挑战。
　　有这个发现，众人抢夺宝物不再那么拼命，自知不敌就迅速逃离，挑选下方的物品。
　　管子荣观察了半天，终于决定出手，身形高高跃起。
　　在众人震撼的目光中，管子荣来到了龙的前爪处，去取一把古琴。
　　凌厉如刀的罡风，像水波荡漾，一波波朝管子荣劈来。
　　管子荣本命神祭出，一只黑白二色的熊形猛兽骤然显现。
　　下方的唐炎看得眼皮直跳。
　　这踏马的不是熊猫吗？这个位面也有？
　　但想到自己都能穿越，这个位面有熊猫倒也没那么奇怪了。
　　而且这玩意曾经是蚩尤的坐骑，战斗力非凡，管子荣的本命神是它，也算是一种福气。
　　浑身金光的狂暴熊猫，仰头咆哮一声，硬顶着罡风朝前冲。
　　在罡风的进攻下，熊猫身上的金光逐渐黯淡。
　　就在本命神即将破碎之际，管子荣终于到了古琴旁边，手一伸将古琴抓住，然后迅速撤回本命神，撑起护盾，硬抗一记罡风落了地。
　　落地后，脸色苍白的管子荣快速吞下一枚丹药，平复紊乱的气血。
　　“管兄，古琴是什么品级？”尤安玲疑惑问道。
　　管子荣虽然虚弱，但脸上露出了灿烂的笑容：“上品灵器！”
　　众人闻言，眼里不禁露出羡慕与震惊之色。
　　“恭喜管兄！”尤安玲羡慕的道贺，又道：“龙爪处便是上品灵器，再朝上岂不是仙器？”
　　“确实有，上面的宝物有强大的波动，只有仙器才有这种气息！”管子荣予以了肯定。
　　众人闻言，看向高处的目光愈发狂热。
　　仙器！
　　此等宝物在灵荒界都不常见，很多三流宗门甚至一件都没有。
　　如今仙器近在眼前，不少主宰境和超品后期的强者跃跃欲试，准备挑战一下。


第633章 雷中漫步
　　柏朝根知道上方有仙器，肠子都快悔青了，暗骂自己太莽撞。
　　要是摸清套路再上去，以自己的实力，至少也能得到个灵器啊！
　　好在逍遥宗这次来人不少，进入遗迹的成员，不仅有三个超品后期，除自己之外还有一名主宰境强者！
　　“樊师弟，你待会朝上走走，争取薅个仙器下来。”柏朝根与身边的魁梧男子说道。
　　“师兄放心，我会尽力，”樊仲孺站了出来：“现在上去试试！”
　　“注意安全！”柏朝根提醒。
　　樊仲孺点点头，深吸口气，身形向上窜去。
　　很快就感受到一股威压袭来。
　　随着他身体不断上升，压迫感越来越强。
　　刚过巨龙石像的一半，再向上已举步维艰。
　　强迫自己冷静下来，樊仲孺咬紧牙关，继续向上冲去。
　　待他到了巨龙前爪的位置，在强大的龙威下，神魂开始不稳。
　　但这里的宝物只是灵器，距离仙器还有距离。
　　取出一顶绿色的帽子戴在头上，刺痛的神魂终于好受了一些。
　　这顶帽子是法宝，具有凝神静气、抚魄安魂的作用。
　　受限于颜色，这个帽子只在私下修炼时使用，绝未轻易示人。
　　顶着威压，樊仲孺再次向上。
　　很快就超越巨龙前爪，来到了脖颈下方。
　　到了这里，厚重的威压让他喘不过气，心知这里已是极限。
　　看着面前的两个轮子，上面散发着强大的气息，樊仲孺眼睛一亮，这绝对是仙器了！
　　丹田疯狂运转，樊仲孺一步踏出，朝仙器奔去。
　　危险的感觉涌遍全身，樊仲孺汗毛倒竖，护盾瞬间撑起，本命神祭出，一面鼓骤然出现在他身前。
　　鼓槌重重敲在鼓面上，发出一道振奋人心的鼓声。
　　随着这道鼓声出现，樊仲孺身上的气息再次强盛一分。
　　咔嚓！
　　一道惊雷从天而降，径直劈在樊仲孺的护盾上。
　　樊仲孺身体微微一晃，脸色苍白一片。
　　这道雷霆之力气势万钧，被劈中的时候，他感觉护盾差点破碎。
　　这样的雷电，自己能再撑几道？最多两道吧！
　　虽然惧怕，但他心中又存有侥幸心理。
　　万一接下来只有两道呢？
　　撑不住再撤！
　　想到这里，他提起精神。
　　鼓槌开始快速敲击，这面鼓对外可杀敌，对内可振奋己方士气，提升力量。
　　伴随着昂扬紧密的鼓声，他再次朝前冲去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道惊雷落下。
　　一道劈在鼓上，鼓槌顿时无力的倒在鼓面，再也发不出任何声音。
　　一道劈在他的护盾上，风雨飘摇的感觉再次袭来，危机感愈发浓烈。
　　要不要退？
　　正迟疑间，又落下一道惊雷。
　　咔嚓！
　　砰！
　　护盾破裂，强大的电流传遍全身，他的身体骤然一僵。
　　咔嚓！
　　随着第五道惊雷落下，下方的所有人使劲眨眼。
　　人呢？
　　“樊师弟！”柏朝根凄厉悲鸣。
　　众人如梦初醒，全都打了个冷战。
　　这是连渣都没剩下！
　　主宰境强者，竟然在北灵界如此轻易的就陨落了！
　　樊仲孺的死亡，像一个巴掌扇醒了众人。
　　仙器虽好，但不好拿！
　　接下来依旧有主宰境的强者，上去试探仙器的雷霆之力。
　　但被劈中一次后，就都果断退出，不敢坚持。
　　时间一点点过去。
　　除了唐炎之外，所有人都试了一遍。
　　“严兄，你不试试吗？”管子荣好奇问道。
　　“试！”唐炎目光灼热，看向了龙头处。
　　龙的雷霆之力，他在紫韵那里体验过。只不过紫韵引发的雷电，对自己并无效果。
　　不知自己的五行霸体术，能否承受得住这里的龙雷？
　　深吸口气，在众人的瞩目下，唐炎负手而立，身形缓缓升起。
　　莫大的龙威覆压而来，试图震慑唐炎心神。
　　可惜对唐炎来说，这点威压犹如毛毛雨，带不来任何影响，依旧不疾不徐向上而去。
　　看到刚开始就如此迟缓的唐炎，众人不禁心生轻视。
　　就这速度还手抄背后耍帅，装鸡毛呢？
　　唐炎不顾众人想法，依旧风轻云淡，衣袂飘飘。
　　这出尘脱俗的气质，倒让不少女子的心怦然一动。
　　尤其是想到唐炎的大挂件，更是忍不住咽了下口水。
　　“嗯？”管子荣忽然发出一声惊疑。
　　此时唐炎已经抵达龙腹正中，但上升的速度却没有任何变缓。
　　其他人陆续发现了这个问题，眼中的轻视快速散去。
　　哪怕是主宰境强者，飞到龙身一半，再朝上也不过是这个速度，而且神态远远没有唐炎这般轻松！
　　“过前爪了！”
　　“我的天，到龙头了！”人们纷纷发出惊呼。
　　到了这里，唐炎停了下来。
　　龙的咽喉处，挂着一枚拳头大的珠子。
　　确切的说，更像是一只眼睛！
　　眼睛似乎发现了唐炎，竟然诡异的眨了一下，看的唐炎头皮发麻。
　　这是仙器？咋感觉有点邪乎呢。
　　虽然感觉这只眼睛长得有点阴间，但这也是最上面的宝物。
　　能排在第一位，应该是最好的宝贝，就选它吧！
　　只是如何拿，唐炎皱起了眉头。
　　根据前几人的经验，不管是用法宝还是本命神，天雷都会额外多出一道。
　　自己的本命神和肉身，哪个更抗造一些？
　　思虑再三，唐炎决定只身前往！
　　打定主意，唐炎撑起护盾，负手而行，以一种极为从容的姿态向巨龙靠近。
　　咔嚓！
　　一道惊雷从天而降，重重劈在护盾上。
　　强烈的震动从四周传来，唐炎终于明白，为何那么多高手只承受一道雷电就立刻撤走了。
　　当雷电落在护盾上时，强大的冲击力，让整个护盾都震荡到变形。
　　人在护盾中，像惊涛中的孤舟，显得弱小无助。
　　再配合霹雳的电光，场景和世界末日有什么区别？
　　这是对身体和心理的双重折磨。
　　收敛心神，唐炎继续朝前迈去。
　　咔嚓！
　　第二道惊雷落下。
　　唐炎像清风闲客，面容波澜不惊，稳步朝前。
　　咔嚓！
　　第三道惊雷落下。
　　唐炎依旧泰然自若。
　　咔嚓！
　　第四道惊雷。
　　咔嚓！
　　第五道惊雷……
　　浩荡雷劫中，唐炎芳兰竟体，超然物外，信步前行，很快距离珠子仅剩两步之遥。
　　地面众人仰起头，睁大眼睛看着在雷电中从容穿行的唐炎，不自觉握紧了拳头，手心已全是汗水。
　　他能拿到吗？
　　在众人的注视下，唐炎再次踏出一步。
　　一道粗壮的雷电劈落。
　　咔嚓！
　　唐炎的护盾应声破碎！
　　众人轻叹口气，可惜！只差一点！
　　护盾破裂，不撤退只能神魂俱灭，甚至运气不好，根本就来不及撤退！
　　就当大家惋惜间，唐炎竟然又朝前踏出一步！


第634章 严某愿往！
　　“疯了吗？找死呢！”
　　“人为财死啊！”
　　“不知进退，有命拿有命花吗？”
　　“可惜，年纪轻轻就陨落了。”
　　众人纷纷摇头，眼睁睁看着一道粗壮的雷电落在唐炎肉身。
　　咔嚓！
　　电光在唐炎身上闪过，却没影响他的行动。
　　唐炎的手握在了珠子上。
　　拿到珠子的瞬间，余光一瞥，忽然注意到在龙的头颅正中，赫然顶着一个剑柄！
　　只是看了一眼剑柄，便感受到无边的杀气，让人骨头都生出寒意。
　　防止节外生枝，唐炎没有逗留，将珠子收起后，便朝地面降去。
　　“嗯？”看到从天而降的唐炎，众人大脑一片恍惚。
　　肉身抗雷竟然没死？你还是人类吗？
　　只有天魅不觉得奇怪，五行霸体术修至大成所需的资源，超乎常人想象。
　　一道雷要是劈坏了防御，这套体术就纯属诈骗了。
　　“严公子，雷是怎么避过去的？”宁昌胄疑惑问道。
　　“那道雷威力不大，侥幸避过去了。”唐炎眨眨眼，满脸真诚。
　　宁昌胄脸一黑，你说谎能不能打打草稿？
　　就那道雷最粗！
　　“严公子运气真好！”看唐炎不愿意说，宁昌胄只能作罢。
　　此时一道龙吟声，突然在大殿内响起。
　　厚重的龙威弥漫，所有人都感受到了淡淡的压力。
　　在众人惊疑不定的目光中，龙身腹中以下的宝物全部消失，只有上半身的宝物还在。
　　压在身上的禁咒好像也消失了。
　　柏朝根身形跃起，原本一丈处的那层壁障已经不复存在。
　　“可以二轮夺宝了！”管子荣振声道。
　　柏朝根同样发现了这个问题，长啸一声，身形急速而上！
　　之前他只抢了一个名兵，肠子都快悔青了！如今重新获得夺宝机会，他定要薅个灵器一雪前耻。
　　憋着一股劲的柏朝根，竟然不靠外力，就冲到了巨龙前爪的位置。
　　看着眼前的一根金杵，他毫不犹豫的冲了过去。
　　一道道强大的力量前仆后继，如水波般袭来。
　　一把绽放紫光的本命长剑，陡然出现在柏朝根面前。
　　紫光剑朝金杵所在的位置呼啸而去，像乘风破浪的船，斩断一道道罡风。
　　砰砰砰！
　　密集的罡风很快将紫光剑的光芒打散，眼看着本命神要被打碎，柏朝根不得不将本命神收回，靠自己的力量迎战。
　　砰砰砰！
　　接二连三的罡风，立刻将柏朝根震的气血翻涌。
　　咔嚓！
　　很快护盾被罡风打碎，又一道罡风撞来，柏朝根整个人差点失去意识。
　　电光石火间，柏朝根祭出一把伞，挡住了一波攻击，然后快速逃离。
　　哇！
　　落地后，柏朝根吐出一大口血鲜血，脸色惨白。
　　逍遥峰的人立刻围上去救治，一时间手忙脚乱。
　　“巨龙的攻击变强了，速度和力量至少提升了三成！”管子荣分析道。
　　一旁柏朝根听到管子荣的话，再次吐出一口鲜血，恨不得给自己两耳光。
　　为什么非要做出头鸟？
　　连续两次帮别人试错，亏到姥姥家了。
　　唐炎目光中有些疑惑。
　　一轮夺宝后，大殿没出现新的通道，那究竟如何才算通过考验？
　　是要把巨龙身上的法宝全部摘下吗？
　　还有，巨龙头顶的那个剑柄又是什么？
　　饰品？还是一整根剑？
　　诸多谜团都没有答案。
　　“巨龙变强了，这次不要再取灵器，去取件法宝吧。”唐炎提醒天魅。
　　“好！”天魅并不贪心，上一次她险之又险的得到一个下品灵器，已经占了天大的便宜。
　　如果能再拿一件法宝，可谓喜上加喜了。
　　随着新一轮的夺宝，又有七人死于大殿：一名主宰境强者，一名超品后期，两名超品中期，三名超品初期。
　　如今除了唐炎没上去，还剩一批超品初期和圣级的武者不敢妄动。
　　“是要把所有法宝都取完才能出去吗？”卓水兰眨着大眼睛发出疑问。
　　“极有可能。”管子荣微微颔首，目光忧虑：“每个活人都夺到宝，才能开启下一轮。
　　如果下一轮法宝减少，只能去龙身更高的地方获取。
　　凶险随之增加，会有更多的人伤亡。
　　甚至我们会永远的困在这里。
　　果然是异族啊，留个遗迹也在处处算计我们！”
　　听到管子荣的分析，众人的心顿时笼罩在阴云中。
　　“严兄，你有什么主意吗？”管子荣突然问道。
　　众人低落的心情莫名一振！
　　前两轮考验，都是靠唐炎出手才通过。
　　无形间，大家对唐炎的信任度已经很高，此刻也都满脸希冀的看向唐炎。
　　唐炎沉吟片刻，才说道：“管兄的推测有道理，如果必须要摘下所有宝物，而且需要每个活人都夺得宝物才能开启下一轮争夺。最终还能剩几人，我相信不到一手之数。
　　不过根据前两轮的经验，如果能想办法斩龙，或许就能开启通道。”
　　众人闻言不禁默然，他们连仙器的边都摸不到呢，还斩龙？
　　“严兄可有计策？”管子荣试探问道。
　　唐炎表情凝重，又给出一个提示：“没有明确的办法。
　　不过我在龙头上，发现了一个剑柄，或许那是破局的钥匙。
　　但那个剑柄又像是大凶之物，我只看了一眼，便感受到了无尽的杀气。”
　　众人不禁倒吸了口凉气，只是一眼，就能感受到无尽的杀气，那究竟是何等凶物？
　　尤安玲站了出来，拱手道：“超品初期武者，很难抢到这轮的宝物。
　　妾身不忍心看他们送死，但如果他们不死，局势便会成为僵局。
　　严公子的屠龙之道，或是破局的最优解。
　　妾身厚颜询问，严公子愿不愿意冒险？
　　如果能顺利出去，我长河宗愿承严公子一个人情！
　　或有其他要求，也可以提！”
　　“荒唐！你们的命是命，严公子的命就是草芥？我不同意！”天魅气呼呼站出来阻止。
　　管子荣纠结了一会，还是拱手道：“严兄，如果你没任何把握，我们也不强求。
　　但结果只有两种——要么我们在这耗一辈子；要么我们全部战死，最终只剩你一人。
　　如果还有一线希望，管某恳请严兄能够出手。
　　不管成败，我暗月宗都承严兄的情！”
　　“星罗宫承严公子的情！”
　　“太虚门承严公子的情！”
　　“炫光宗承严公子的情！”
　　“……”
　　众人纷纷请求。
　　“二火，保命要紧！”天魅拽了拽唐炎衣角。
　　唐炎握住天魅的纤手，在手心捏了捏。
　　天魅似是感受到唐炎的心意，轻轻叹了口气，无奈收回了手。
　　唐炎的身形缓缓升起，清朗的声音在大殿传开：
　　“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。
　　生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。
　　诸位，前路崎岖，严某愿往！
　　严某后事，也已托付同伴。
　　若严某没有回来，诸君又有机会出去，还请信守承诺，帮严某了却遗愿！”


第635章 斩龙
　　“严兄吉人天相，定会回来，我们等你！”管子荣率先回复，让那些本想说“严兄放心去”的人立刻把话咽下，一起祝唐炎平安归来。
　　注视着不断上升的一袭青衣，众人脑海不自觉回荡起唐炎的“舍生取义论”，心中无限唏嘘。
　　满嘴仁义道德者随处可见，真正能做到的又能有几人？
　　伤势恢复一些的柏朝根，看着人心所向的唐炎，酸溜溜泼起了脏水：“说的比唱的好听，指不定是在忽悠大家。
　　还看一眼就发现无尽的杀气呢，笑死人！
　　他前两轮就轻轻松松破了局，这次大概率在卖惨，骗各宗人情呢！”
　　话虽然难听，但人性有恶，一番挑唆，倒是激起了不少人心中的猜忌。
　　“你要是不想出去，管某可以帮你永远留在这！”管子荣寒声呵斥。
　　“就凭你？”柏朝根不屑的撇嘴。
　　“再加上赵某呢？”一名中年男子站了出来。
　　“严公子高风亮节，殷某敬仰！如果管公子讨伐柏朝根，老夫定跟随！”一位灰袍老者振声支持。
　　“柏公子，你说话确实太过分了！严兄在救我们所有人，你在这说风凉话合适吗？”尤安玲看不下去，张嘴斥责。
　　看到自己激起了群愤，柏朝根心里一慌，态度不自觉软了下来：“我就随口一说，你们不要过度解读。”
　　……
　　唐炎身体不断向上，逐渐远离人群。
　　此行生死未卜，刚刚众人的请求，不亚于在说“请先生赴死”。
　　但他还是同意了。
　　目前破局的办法，只能看到两条路。
　　一是所有超品初期战死，观察下一轮是否有机会。
　　第二条路就是自己冒险。
　　当初在天选秘境时，他在矿洞石壁上写下过“虽千万人吾往矣”，如今自己成为了人族的一小束光，没有逃避的道理。
　　更重要的一点，那就是龙族既然能设置第二轮夺宝，那自然能设置第三轮。
　　下一轮，天魅躲不过去！
　　去龙头上的剑柄寻找答案，确实是最优解。
　　很快，唐炎站在了龙头上，剑柄就在他脚边。
　　剑柄朴实无华，看不出什么材质，似铁非铁，似玉非玉，颜色墨中带蓝。
　　唐炎刚落下，无边的杀气从剑柄上散发，如同怒海，汹涌澎湃而来。
　　这道压迫要比龙威强盛百倍千倍，在杀气的漩涡中心，唐炎感觉自己渺小的像风中尘埃、像沧海一粟，随时都有覆灭的可能。
　　平稳心神，唐炎弯腰伸手，朝剑柄握去。
　　剑柄未动，确实是整把剑没进龙头。
　　让人心神颤栗的气息传来，唐炎忍住惧意，用力拔剑。
　　有如实质的杀气不断散发，如银河倾泻向下涌去。
　　下方众人一个激灵，汗毛乍起，脸上露出了惊骇之色。
　　杀气越来越强，大家的心也越来越凉，恐惧感不断滋生。
　　原本还感觉唐炎在夸大其词的人，纷纷打消了这个念头。
　　所有人终于意识到，唐炎之前的言语还是太过匮乏，根本没形容出杀气的恐怖！
　　唐炎得抗住多大的心理压力，才能答应上去？
　　这一刻，众人对唐炎发自肺腑的肃然起敬！
　　刺骨的杀气，让所有人都蜷缩在一起，像雷电中瑟瑟发抖的小动物，不敢生出任何反抗的念头。
　　巨大的龙头上。
　　唐炎丹田运转，极力对抗浩瀚的杀气。
　　灵力震荡间，少年长发飞扬，衣衫猎猎，生死已置之度外。
　　唰！
　　正当唐炎努力拔剑之际，眼前景象忽然一变。
　　这里没有巨龙，没有大殿。
　　他位于群山之巅的一座峰头，容貌也变成了原来的样子。
　　在他对面，站着一名身形瘦削的“人”，模模糊糊的看不清长相。
　　神秘人提剑快速朝唐炎冲来。
　　唐炎这才发现，自己无法动用灵力，但什么招式好像都能用出来。
　　对面的神秘人同样如此。
　　在这里武技打不出劲风，归根结底，拼的还是技巧。
　　比技巧吗？
　　唐炎心中燃起熊熊战意，提起九重山迎上。
　　神秘人的剑法非常高明，强的远超预期。
　　唐炎自从领悟格斗之心和太极之心后，第一次碰到如此难缠的对手，这也激起了他的好胜心。
　　在这里，普通的武技反而成了累赘。
　　干脆利索的剑式基础，通过千变万化的搭配，足以快速形成致命且精妙的杀招。
　　也不知打了多久。
　　可能是一个时辰，也可能是一天，又或许是一年。
　　唐炎看准一个机会，同袍瞬间出手。
　　凌厉的剑势，带着生死与共的气魄，犹如山岳朝神秘人斩去。
　　神秘人的剑势也陡然一变，汹涌的杀意从长剑上散发，带着一股“必杀”的气势，重重撞在了唐炎的剑上。
　　唐炎立刻退了几步。
　　对方的剑招，在“同袍”之上！
　　此时神秘人突然发出空洞的一个字：“人？”
　　唐炎推测对方可能是龙族大能，嚣张道：“真聪明，这都被你看出来了，正是你人族爷爷！”
　　神秘人沉默了一会，空洞的声音突然多出几分灵动：“刚刚这一剑叫什么名字？”
　　“同袍。”唐炎没有隐瞒。
　　“还有比同袍更厉害的剑招吗？”神秘人又问。
　　“试试便知！”虽然对方很强，但唐炎也不弱，苍生顺势而出。
　　神秘人依旧是刚刚那一招。
　　叮！
　　两人的剑撞在一起。
　　唐炎再次退了一步，神秘人依旧站如青松。
　　“好！好！好！”神秘人突然大笑着赞赏，模糊的身影逐渐清晰。
　　当看到神秘人的长相，唐炎差点跪了：“剑圣？”
　　“老夫见过人族爷爷。”剑圣阴阳怪气的上前作揖。
　　唐炎急忙搀住剑圣，讪笑道：“前辈勿怪，刚刚以为您是龙族，逞了几句口舌。
　　晚辈唐炎，见过剑圣！”
　　看到进退有度的唐炎，剑圣心中满意，不再计较：“这一剑又叫什么名字？”
　　“苍生。”唐炎回答。
　　“嗯，名字不错！确实能感受到人族大势！
　　可还有更强的剑招？”剑圣又问。
　　唐炎摇头。
　　“别灰心，是老夫贪心了。
　　年纪轻轻就能领悟同袍、苍生，已是天佑人族，人族之幸！”剑圣畅快大笑。
　　“剑圣，您怎么在这里？”唐炎疑惑问道。
　　“老夫当年与龙祖对决，斩杀龙祖后，我也身负重伤，命不久矣。
　　便以神魂淬剑，以剑镇压龙脉，封住龙族气运，龙族至此退出人族大陆！
　　我留一道神念封印在剑中。
　　只有尊圣之姿的人族，才能将我唤醒。
　　如果没有唤醒神念，我的剑魂，会与对方不死不休。
　　你的同袍，成功唤醒了我！”
　　剑圣解释完，又问：“你为何拔剑？”
　　唐炎坚定道：“斩龙！借您宝剑一用！”
　　剑圣闻言大笑：“那便去斩！
　　老夫最后的剑招，名字也叫斩龙。
　　本以为这招剑法，会湮灭在时代中，没想到上天眷顾，让老夫碰到了剑道奇才！
　　吾剑名为‘裁决’，你且拿去。
　　剑招也传你！”
　　说罢，剑圣身形化成一粒光点，径直没入唐炎眉心。
　　无数剑道理论，在唐炎脑海涌现。“斩龙”绝技，亦在其内。
　　随即周围的景象散去，再睁眼，自己依旧矗立龙头，手握在剑柄上。
　　轻轻一拔，一声剑鸣响起，长剑轻松从龙头抽出。
　　剑身如银霜，泛着幽幽寒气。
　　“斩龙！”
　　轻喝一声，斩龙瞬间出手，朝巨龙劈去！


第636章 小不点被抢
　　虽然第一次施展，但凭借自己的剑道基础，加上剑圣传承，这式剑招完美呈现出来。
　　必杀之意弥漫。
　　只听一声巨响，硕大的龙头应声坠落。
　　轰隆隆——
　　大殿一面墙壁上，出现一道石门，石门缓缓打开。
　　下方众人情不自禁的发出热烈的欢呼。
　　唐炎从高处跳下，顺手将龙身上的仙器、灵器、法宝全部纳入储物戒指。
　　“严兄，厉害啊！”刚落地，管子荣就热情上前问候。
　　“严公子，这次遗迹幸亏有你！”
　　“有你是我们的福气！”
　　“等回灵荒，定与严兄一醉方休！”
　　其他人也围上来，七嘴八舌向唐炎道谢。
　　唐炎笑着一一回应。
　　此时整座大殿开始摇晃。
　　“遗迹要塌了，看来这就是最后一关，咱们出去吧！”管子荣招呼道。
　　众人不再迟疑，顺着通道外出，才发现引渡船竟然停在殿外。
　　待众人上船，身后恢弘壮阔的沧海宫轰然倒塌，沦为废墟。
　　引渡船轻颤一下，迅速载着众人朝海面升去。
　　待巨船带大家来到海面，又穿过一片浓雾，之前登船时的岛屿，映入众人眼帘。
　　而此刻巨船突兀的消失，仿佛从未出现过。
　　好在大家实力不错，身形稳稳悬在半空，心知遗迹任务已彻底结束，纷纷向唐炎招呼：“严兄，一起回灵荒，咱们好好喝一杯！”
　　唐炎笑着拱手，道：“诸位先忙，我在北灵界还有点琐事，过几日回，到时再聚吧！”
　　众人有些失望，但也不好打扰唐炎，只能再三叮嘱：“那严兄切记找我们啊！”
　　“那当然，诸位还欠我人情呢。”唐炎大笑道。
　　和众人分别后，唐炎和天魅朝东莱岛的方向赶去。
　　路上，唐炎开始研究获得的战利品。
　　算上那个诡异的眼睛，一共拿到了四件仙器，十六件灵器和上百件法宝。
　　将眼珠子拿在手里，唐炎尝试注入灵力。
　　随即眼珠子化作一道流光，直接向唐炎眉心射去。
　　唐炎想要躲避，但根本躲避不及。
　　一段信息适时出现在唐炎脑海。
　　消化完这道信息，唐炎终于知道这玩意是什么了。
　　真谛之瞳！
　　佩戴后可以辨识真假虚实，看透万物本质。
　　异界二郎神是吧，唐炎心中嘀咕。
　　“二火，你怎么样了？”天魅在一旁关切问道。
　　似乎是佩戴真谛之瞳的缘故，唐炎能清晰感受到天魅对自己的善意与关心。
　　“没事，这个东西挺神奇的，能透视。”说罢，唐炎目光朝下，盯着天魅猛看。
　　天魅惊呼一声，立刻双臂环抱，小脸满是惶恐。
　　“还是能看到！”唐炎叫道。
　　“啊！”天魅愣了愣，伸出手指打算抠唐炎眼睛。
　　唐炎吓了一跳，急忙避开，解释道：“逗你呢，透不了。提示可以看穿万物本源，具体怎么用还得摸索。”
　　顿了顿，唐炎又补充一句：“都双合几次了，哪里没看过？”
　　天魅狠狠瞪了唐炎一眼，啐道：“能一样吗？”
　　唐炎没有反驳，拿起下一件仙器查看。
　　这也是一枚珠子，通身漆黑，看不出头绪。
　　注入灵力后，相关信息涌入唐炎脑海。
　　消化了一番，唐炎也知道了这枚珠子的作用。
　　【水月珠，可以缔造出一方世界，并设立规则】
　　与自己领悟的神之领域有些类似。
　　但受限于实力的原因，自己目前能布置出的世界，不如水月珠幻化出的强大。
　　唐炎盯着水月珠，大脑在飞速运转。
　　如今药谷是问鼎在北灵界的心腹大患，只有除掉药谷，自己才能放心前往灵荒界。
　　不过药重楼的实力，也是超品后期。
　　他现在有信心打败药重楼，但没把握留住药重楼！
　　一旦放走了这尊煞星，问鼎将永远无法在北灵界露面。
　　要打，就得一击必杀！
　　以盟友的力量，不一定能困住药重楼，但以北灵所有高手之力呢……
　　想联合这么多高手，之前或许没有希望，但靠水月珠的话，未尝没有机会！
　　一个足以颠覆北灵界格局的计划，缓缓在唐炎心中酝酿成型。
　　“你先回东莱岛，我去一趟遮天谷。”唐炎说道。
　　“好。”天魅乖巧点头，随即提醒：“前面有个人。”
　　唐炎定睛看去，只见远处的海面上，一名美妇正御剑而行。
　　女子身着浅绿色长裙，裙摆轻盈如云雾，在风中悠悠飘动。
　　裙身用金丝绣着山川草木，看起来素雅又不失华贵。
　　面容清丽柔和，皮肤富有光泽。云鬓高挽，额前散落着几缕发丝，庄重中略带威严。
　　外有少女的容貌，内有岁月的沉淀，一看就气质不凡。
　　可惜唐炎没任何心情欣赏她的美貌，而是死死盯着她的双手。
　　只见绿裙女子手里抱着一只白面团子，挼了一会，又放在脸前亲亲，随后高高的朝天上扔去。
　　待白面团子落下来后，又伸手稳稳接住。
　　“呀多呀多”的叫声，以及女子欢快的笑声传来，听的唐炎眉头直跳。
　　小不点？
　　怎么会在她手里？
　　岛屿上的灵兽，并未通过魂念蛊给他传递信号，说明岛屿并无危险。
　　最大的可能，就是紫韵带小不点出海游玩，被女子抢去了。
　　不知紫韵现在如何了？
　　唐炎目光笼罩着一层杀意，魅影步展开，快速朝女子冲去。
　　女子感受到了唐炎来者不善，疑惑问道：“阁下有何贵干？”
　　唐炎指着小不点，沉声道：“抢别人灵宠，就想这么一走了之？”
　　女子脸色微微一变：“你和那妖女是一伙的？”
　　唐炎心猛地一沉，厉声问道：“你把那女子怎样了？”
　　绿裙女子冷笑道：“怎样了？当然是杀了！你身为人族，莫非和妖女是一丘之貉？”
　　无边的杀意，在唐炎心中沸腾，双目瞬间赤红，低吼道：“貉你妈！”
　　九重山立刻在手，一道剑气朝绿裙女子激射而去。
　　感受到这一剑的威力，女子眼里闪过一丝惊讶，冷笑道：“有点本事，不过你别着急。
　　待本座送你上路，你自会与妖女见面！”
　　说罢，素手轻扬，一道柔和的力量像春风化雨，神奇的将唐炎的剑气全部消解。
　　唐炎对女子的手段同样诧异，没想到北灵竟然有如此多的老妖怪！
　　但不管你是谁，今日都留不得你！
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝色剑气，照亮了这方天地。天、海、剑颜色融为一体，裹挟着浩荡的力量，再次斩向女子。
　　女子依旧不慌不忙，将白面团子放在肩膀，双手快速结印，一个耀眼的光球出现，朝唐炎推去。
　　砰！
　　哗啦啦！
　　海浪在狂暴的劲风下冲天而起。
　　“苍生！”
　　波浪还没完全落下，唐炎又一次出手。
　　女子冷笑一声，眼神依旧轻蔑，双手再次结印，一个巨大的金色手掌呼啸而出，狠狠撞在磅礴的剑气上。
　　带着人族之力的苍生剑气，此刻也轻易被击溃。
　　不待她松口气，周围的场景忽然变幻，天地间涌现出霸道的碾压之力，如要把她碾碎。
　　绿裙女子的脸色终于发生了变化。
　　如此强的阵武？
　　这小子什么时候布置的？


第637章 抓错了？
　　女子在阵中撑起护盾，抵御阵法的攻击，双手不断结印。
　　一道道手印在周围静静悬浮。
　　唐炎看到女子在不断叠甲，心中冷笑，无数阵点浮现，一个新的“天地大磨盘”套在了老阵外面。
　　女子感觉差不多了，玉手轻挥，手印向外冲去。
　　砰！
　　狂暴的劲风在她周围炸开，阵法开始龟裂。
　　女子娇叱一声，举剑朝前一挥。
　　咔！
　　阵法应声破裂！
　　正要寻找唐炎，熟悉的碾压之力袭来，女子的脸色再次一变。
　　叠阵？
　　对方是阵盟的人？
　　不应该啊，阵盟的人怎么会和妖族勾结在一起？又怎么会对她出手？
　　虽然好奇唐炎身份，但绿裙女子手上动作不慢，再次叠印冲阵。
　　唐炎愈发震惊女子的实力，此人实力绝对在药重楼之上。
　　待会把她炼成子蛊，对付药重楼就轻松多了！
　　阵法虽然困住了女子，但杀不死女子。没有新的招数，只会进入不断布阵、破阵的循环。
　　又套了一个新阵法防止女子逃脱，唐炎深吸口气，手持重剑，找到一个切入口向阵中斩去。
　　天地造化火陡然出现，融合在剑气中。
　　绿裙女子的脸色剧变。
　　来不及破阵，将刚刚叠出的手印，全部朝剑气的方向打去。
　　带有天地造化火的剑气，将掌印轻松斩碎，狠狠撞在女子的护盾上。
　　咔嚓！
　　女子护盾陡然破裂，霸道的碾压之力，让她痛苦的皱紧眉头。
　　提了口气，重新撑起新的护盾。
　　这次受挫，让女子格外愤怒，直接举剑朝阵法劈去。
　　砰砰砰！
　　强大的力量砸在阵法上，不多会，阵法就出现了裂痕。
　　一道蓝色剑气，再次从阵外袭来。
　　同时唐炎身如灵猫，冲进阵法内，在阵点的缝隙中灵活走位，悄悄接近女子。
　　女子察觉到恐怖的剑气，心微微一颤。
　　这道剑气本身力量不足为惧，但剑气中藏的那股湮灭一切的气息，让她打心底忌惮。
　　丹田全力催动斩出一剑，耀眼的赤芒映亮大阵。
　　剑势如同火山喷发，岩浆恣意奔腾。
　　两道剑气相撞，女子的赤红剑气，又神奇的被消融掉。
　　砰！
　　湛蓝剑气与阵法的双重攻击，再次瓦解了女子的护盾。
　　在阵法中悄悄穿行的唐炎，此时已经来到了女子身后。
　　手轻轻一探抓住小不点，然后迅速撤退。
　　女子感受到自己的灵宠被抢，气息愈发狂暴。
　　“呀多？”白面团子有些疑惑的看了眼唐炎，这个男人很凶，但对它又很有善意的样子。
　　唐炎站在阵外，看着攻击更加凌厉的女子，心中顿时冷笑。
　　刚刚因为小不点在里面，才对你有所保留。
　　如今没有顾虑，终于能全力出手。
　　看你能挺多久！
　　心念一动，两个大阵陡然爆炸，狂暴的爆破力量，让女子猝不及防下，只感觉气血翻腾。
　　“斩龙！”
　　这一剑，依旧添加了天地造化火。
　　女子银牙一咬，强行压下躁动的气血，运转丹田，尽力迎敌。
　　炽烈如岩浆的剑气，悍然斩向唐炎。
　　砰！
　　一击之下，女子立刻被震退几步。
　　自己竟然被一个毛头小子压着打，饶是绿裙女子涵养够好，此刻都有些气急败坏。
　　正要施展绝学，忽然眼前的景象再次变化。
　　眨眼间，周围的海域消失，取而代之的是一处混沌空间。
　　自己的身体被无数藤蔓缠住，而体内的丹田，明明能感知到灵力，却诡异的无法运转！
　　领域！
　　女子心中骇然，对方究竟是什么人，竟然连这等神通都会？
　　青衣少年的身影出现在她面前，冷漠的目光扫了她一眼，喉咙沙哑的吐出几个字：“你杀了她，那就陪葬吧！”
　　说罢，重剑扬起，再挥落。
　　死亡的气息涌来，女子的大眼睛里充满恐惧，生死一线间，女子脖子上挂着的一枚珠子突然炸开。
　　佛陀虚影出现。
　　佛陀食指轻轻朝前一点，领域瞬间破碎。
　　唐炎如遭雷击，哇的一声吐出一口血，急忙吞下一枚丹药平复紊乱的灵力。
　　而绿裙女子的状态也很不好，此刻面色苍白，受了不轻的伤。
　　正准备斩杀绿衣女子，就听绿衣女子寒声道：“小子，本尊记住你了，后会有期！”
　　说罢，绿衣女子捏碎一张符篆，整个人消失在了原地。
　　“二火，你怎么样？”天魅关切问道。
　　唐炎摇摇头：“没事，只是没想到北灵界还有人这么厉害，你认识吗？”
　　“从未见过。”天魅摇头。
　　唐炎心中一动，以天魅的阅历都没认出对方，莫非对方不是北灵界的人？
　　担心紫韵的情况，唐炎在附近找个岛礁埋下虚空子珠，然后将白面团子往天魅怀里一塞，说道：“你俩在这等我！”
　　说罢，沟通东莱岛的虚空子珠，眨眼回到岛上，然后快速朝紫韵的院子冲去。
　　刚进院子，就看到紫金神龙懒洋洋的趴在道灵之树下方。
　　小不点趴在紫韵的龙头，画风和谐又温馨。
　　唐炎看的眼皮直跳。
　　小不点在这？
　　紫韵没事？
　　一龙一兽注意到唐炎，立刻欢快的凑上来。
　　“呀多！”小不点猛地跳进唐炎怀里，唐炎摸着小不点毛皮上真实的手感，一时心乱如麻。
　　玛德，抓错了？
　　“你们最近有遇到什么人吗？”唐炎试探问道。
　　“没有，一切如常，怎么了？”紫韵有些好奇。
　　“没事，我还有事处理，先走一步！”唐炎将白面团子扔给紫韵，心念一动离开了东莱岛。
　　“奇奇怪怪的，啥事也不说明白。”紫韵有些气恼的趴回树下。
　　“呀多！”小不点立刻附和，还没被主人rua够，不吃能不能别碰？
　　……
　　唐炎来到岛礁，收了虚空子珠，然后从天魅手里抱过白面团子，仔细打量起来。
　　和小不点长得一模一样！
　　眼神也一样，都透着清澈的愚蠢！
　　“怎么样了？”天魅问道。
　　“抓错了！”唐炎无奈道：“去找找那人，把这家伙还回去。”
　　拎起白面团子，与自己目光平齐，唐炎问道：“刚刚那个是你主人吧？你能找到她吗？”
　　“呀多？”白面团子露出迷茫的表情。
　　唐炎有些无奈，这家伙比小不点还蠢，只能靠自己寻找了。
　　两人在海域搜了半天，也没找到绿裙女子，心知找不到对方，只能作罢。
　　有机会再当面解释吧。
　　“你带这只小东西回东莱岛，我去遮天谷。”唐炎说道。
　　“好，注意安全。”天魅轻声嘱咐。
　　唐炎点点头，朝遮天谷的方向急行而去。


第638章 圣战遗迹
　　绿裙女子再次出现，已经在千里之外。
　　取出一枚丹药服下，紊乱的气息终于平顺下来。
　　想到刚刚遭遇的屈辱，女子恨恨自语：“没想到如此高手，也沦为了妖族的走狗！真是人族之耻！
　　这次来北灵寻找一味药材，行踪已经足够隐秘，竟然还是被妖族察觉，都追到北灵界来了！
　　今日起，我就守住灵荒界的出入口，不信堵不到你！”
　　打定主意，绿裙女子快速返回灵荒界。
　　刚到灵荒界，她便从储物空间取出材料，在通道口搭建了一个简易的凉亭。
　　找了块蒲团坐下，想了一会儿，又手书一封，然后取出一个传信的纸鹤法宝，让它回丹盟传递消息。
　　也就在这坐了两个时辰，通道忽然传来了一阵波动，几百号人乌泱泱的出现。
　　绿裙女子精神一震，难道目标出现了？
　　但看到几百个人，她眉头又皱在一起，冷声道：“都站好，不许动！”
　　这群人没想到通道口会有人，绿裙女子冷不丁一嗓子，把不少人吓一跳。
　　本想发火训斥，但看清楚绿裙女子的长相，众人的目光顿时清澈起来。
　　丹盟十三长老，饶宝月！
　　年仅一百余岁，便踏进了乾坤境，是灵荒界公认的天才，也是丹盟最年轻的长老！
　　毫不夸张的说，眼前几百个人加一块，不够饶宝月一掌拍的。
　　“饶长老！”
　　“宝月前辈！”
　　众人恭敬见礼。
　　饶宝月看了一圈，终于看到了一个眼熟的人，指着管子荣问道：“子荣，你们这是去哪里了？”
　　管子荣没想到饶宝月还记得他名字，腰杆不自觉挺直了一些，急忙回复：“听闻龙族留下的沧海宫遗迹在北灵界开启，我们前往探查。”
　　“噢？收获如何？”饶宝月好奇问道。
　　管子荣挠了挠头：“勉勉强强吧，毕竟只是丙级秘境。
　　我们这群人，拿到最好的宝物是灵器，数量也不多。”
　　饶宝月微微点头，又问：“你们去了多少人，回来多少人？”
　　管子荣回头看了一眼，说道：“共去了二百九十九人，回来二百八十六人。”
　　“折损了十三人？”
　　管子荣摇头：“回前辈，折损十一人。”
　　“那两人呢？”饶宝月追问。
　　“说在北灵界有点事，过些天再回来。”管子荣老实回答。
　　饶宝月的心猛地跳了一下，莫非有线索？
　　稳住心神，不动声色问道：“哦？那两人长什么模样？”
　　“一男一女，男的二十岁左右，清清瘦瘦，一身青衣。
　　女子岁数大……”管子荣本想说天魅岁数大，但想到饶宝月的年纪，心中一个激灵，急忙改了口：“大……大概六十岁，长相虽然谈不上漂亮，但气质比较出众。”
　　“可是长这样？”饶宝月手一挥，空气中浮现出两道人影。
　　“正是，前辈您见过他们啊？”管子荣颇为惊讶。
　　饶宝月心中狂喜，竟然真有线索！点头道：“嗯，他们是谁？出自哪家势力？”
　　管子荣摸不准饶宝月态度，迟疑了下问道：“前辈找他们有事？”
　　“有事。”饶宝月点头。
　　这模棱两可的回答，管子荣依旧没看出对方态度，但也不敢多问，硬着头皮回答：“男子叫严塘，女子叫什么不清楚，他们是散修，没有宗门。”
　　“那如何找到他们？”
　　“晚辈不知，他说回来会主动找我们。”
　　“有人能找到他们吗？”饶宝月环视众人问道。
　　众人纷纷摇头。
　　饶宝月有些无奈，继续打探唐炎的消息：“把他们在遗迹的表现，事无巨细，全部告诉我！”
　　管子荣把三道关卡的始末全部道了出来。
　　饶宝月又找几人询问管子荣说的是否属实，得到肯定的回复后，饶宝月淡淡开口：“如此说来，严公子是玉洁松贞、心系苍生之辈！”
　　“是！”这一次，很多人主动证明。
　　“嗯，我知道了，你们快回去吧。”饶宝月挥挥手。
　　管子荣硬着头皮多嘴一句：“前辈，不知您与严兄是否有误会，但严兄绝对是好人！”
　　“嗯。”饶宝月脸色依旧淡然，看不出情绪。
　　管子荣不敢多留，作揖后随大家离开。
　　待众人走后，饶宝月意兴阑珊的沏着茶，念叨道：“好人？谁家好人一照面就杀人越货？”
　　……
　　唐炎来到遮天谷。
　　亮出身份后，荒族众人立刻恭敬接待。
　　一个豪华的房间内，荒良热情洋溢的对唐炎嘘寒问暖。
　　唐炎挥挥手，打断了荒良并不逆耳的忠言，吩咐道：“遮天谷内，近期会有秘境开启，秘境名叫‘圣战遗迹’，在遗迹中会有大量的秘宝出现。
　　参与门槛在君级七品以上。
　　你们尽快放出消息，半个月后秘境开启。
　　不邀请药谷，其他势力与高手尽可能的邀请！
　　如果药谷主动咨询，也不用拒绝。
　　还有，秘境不要提及到我。”
　　“好的，不知秘境地点在哪里？”荒良疑惑问道。
　　“地点在‘暗界之门’，其他你不用管，把人带到便可。去做吧，我去一趟祭台！”唐炎吩咐。
　　“是！”荒良领命去做。
　　唐炎没让任何人跟随，信步来到了暗界之门的祭台。
　　看到熟悉的地方，与天魅一起前往暗界的记忆袭来。想到堂堂天魅尊者，差点在“躲猫猫”环节折戟沉沙，不禁哑然失笑。
　　取出水月珠，注入灵力激活，唐炎开始构建幻境。
　　幻境的背景与思路不复杂，框架已经有了——
　　“上古时期，万族开战，人族陷入浩劫。为了守卫家园，人们开始了无休止的战斗。
　　这时人族一个将领，被妖族蛊惑，成为了妖族卧底，给人族带来了巨大的灾难。
　　后来被人皇发现，此人带部下离开人族，建立了新的势力——异人宗！
　　所有参与者，都是守卫人族的勇士。
　　他们的目标，就是铲除异人族！
　　最后会根据战功发放奖励！”
　　他的本意是号召群雄讨伐药谷，但正常情况下，大家是不愿意与药谷为敌的。
　　所以用“圣战遗迹”来打窝。
　　唐炎清楚，哪怕“圣战遗迹”的邀请发布出去，在不知难度深浅的情况下，北灵高手的参与者也不会太多。
　　到时自己将奖励下发，让大家看到丰厚的回报。
　　圣战遗迹的热度，必将火遍北灵！
　　等“圣战遗迹”第二季推出，北灵高手的参与热情，将提升到无与伦比的高度。
　　但这次不再是幻境，他会用传送阵，把所有人传到药谷！
　　有第一次幻境做基础，再用阵法模拟出“闯关提示”的机械音，那时谁还分的清虚幻和现实？
　　干就完了！
　　等无数高手牵制住药重楼，自己躲在暗处给他致命一击。
　　嘿嘿嘿……
　　唐炎咧嘴一笑，专心去布置遗迹空间。


第639章 推动舆论
　　如是三天，唐炎终于将“圣战遗迹”布置完毕。
　　在遮天谷埋下一枚虚空子珠，唐炎回到了东莱岛。
　　来到决策堂，方轩立刻起身见礼：“炎哥！”
　　“坐下说。”唐炎拽过一把椅子坐下，说道：“时机已到，准备铲除药谷！”
　　方轩精神一震，兴奋问道：“炎哥，具体有什么安排？”
　　唐炎没和方轩隐瞒，将“圣战遗迹”计划全盘托出。
　　方轩听的满脸呆滞，愣了良久才反应过来，竖起大拇指怒赞：“炎哥，你就是全北灵最阴……最聪明的男人！小弟对你的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝……”
　　“打住打住。”唐炎黑着脸打断，补充道：“神源宗这张牌，也到用的时候了。
　　圣战遗迹第二季，主题就是讨伐药谷。
　　待会让沈廷钦回宗门，重新布置修炼场所，把原本的修炼方式复刻一下，不过不能用孩童，找一些大奸大恶之人抽干其血。
　　过几日，你安排人手在北灵揭露神源宗的罪行！
　　再发布檄文，痛斥药谷明知神源宗罪行的情况下，还与其结为同盟，充当邪恶势力的保护伞！
　　然后散布谣言，就说药谷感觉神源宗修行方法很快，向神源宗索要了修炼方法，药谷高层已经在用秘法修行！
　　总之，尽一切所能，煽动大家对药谷的憎恶情绪。”
　　方轩听得大开眼界，自己自诩擅长谋略，但和炎哥比，他全就是纯情的小白莲。
　　“炎哥放心，药谷这次不沦为邪教，算我失职！”方轩拍着胸脯保证。
　　“嗯，去做吧，也做好接收药谷的准备。”唐炎提醒。
　　“好。”方轩振奋点头。
　　唐炎离开决策堂，来到了天魅的院子。
　　天魅此刻靠在一张躺椅上，右腿向上伸的笔直，脚尖处，一个白球正在飞速旋转。
　　裙子滑到腰上，半透明的冰丝底裤完全暴露。
　　“呀多呀多！”白面团子兴奋的呀呀直叫，似乎很喜欢这么玩。
　　天魅完全没注意到唐炎进来，余光看到他的身影，顿时娇呼一声，一脚将白面团子踢了出去。
　　呀多？
　　白面团子撞在墙上，疑惑的哼唧一声，想要走到天魅身边看看啥情况，但刚刚也不知在天魅脚上转了多少圈，刚走两步就趴在地上，头晕目眩爬起不来。
　　“脚活不错！”唐炎盯着天魅干净素白的脚称赞。
　　天魅俏脸微红，不过一张嘴就是虎狼之词：“双合吗？”
　　唐炎拎着白面团子，说道：“我先把它送走，待会来找你。”
　　“好。”天魅点头。
　　唐炎来到紫韵的小院，看到唐炎手里拎着的东西，紫韵和小不点同时瞪大了眼睛。
　　“这是小不点的族类？”紫韵震惊问道。
　　“应该是，你们俩认识认识。”唐炎将手里的白面团子扔到小不点面前。
　　“呀多？”
　　“呀多？”
　　两个白面团子好奇的嗅着对方身上的味道，察觉到同类的气息后，两个小东西欢快的叫了起来，在院子里追逐打闹。
　　“哪里整来的？”紫韵疑惑的看向唐炎。
　　唐炎有些尴尬，这家伙来路不正不好明说，讪讪道：“别人寄养几天，过段时间得还回去。”
　　紫韵不疑有他，看了一会打闹的两个东西，不禁眨了眨龙眼：“哪个是小不点？”
　　唐炎看了半天，也没看出来，大咧咧道：“都一样的话，随便挑一只养！”
　　“呀多！”一只白面团子立刻跳着抗议。
　　“这个是小不点！”唐炎指着抗议的说道。
　　“呀多呀多！”小不点看到主人认出了自己，再次欢快的和小伙伴玩耍起来。
　　紫韵不禁翻了个白眼。
　　“对了，这有一瓶金龙精血。”唐炎取出一个瓷瓶递给紫韵。
　　这是在沧海宫遗迹中获得，位于仙器之列，里面有十滴金龙精血。
　　“你留了吗？”紫韵问道。
　　“我目前用不上，你留着使用吧。
　　过段时间我要前往灵荒界，你早点把实力提上去，到时也好帮我。”唐炎劝道。
　　紫韵闻言不再推辞，感激的将瓷瓶收下。
　　两人聊了一会，唐炎便让紫韵安心修炼，随后他拉着天魅奔赴炮船。
　　……
　　四天后。
　　唐炎收到了沈廷钦的魂念蛊信号，心知神源宗已经布置好了一切。
　　随后找到方轩，让他出手推动舆论。
　　俗话说好事不出门，坏事传千里。
　　神源宗的丑闻，像一枚重磅炸弹，迅速在北灵传播。
　　【用哄骗的方式，从穷苦人家骗走孩童，然后培养孩子修炼，用来做神源宗修行的养料！】
　　【神源宗每年要杀害十万名孩童！】
　　【被抽完精血的孩童，会被神源宗活生生的剥下表皮，套上灵兽毛皮，充当灵兽变卖】
　　这些消息很快掀起了轩然大波，一时间，所有北灵人士对神源宗深恶痛绝，神源宗也到了人人喊打的境地。
　　但知道神源宗宗主沈廷钦是超品强者，大家虽然憎恨，但也只敢口诛笔伐，不敢真正付诸行动。
　　关于神源宗的各种传闻，虚虚实实愈演愈烈：
　　【神源宗又抓了一万个孩童！】
　　【远望天岸山，血雾黑烟，阴风阵阵，冤魂哀嚎，完全就是人间炼狱】
　　【沈廷钦实力已经超品后期，北灵已无人能遏制此魔门】
　　神源宗的火在北灵烧了七天，这把火终于沾到了药谷身上，针对药谷的谴责声四起：
　　【药谷早就知道神源宗罪行，竟然还与魔门结为同盟，狼狈为奸、沆瀣一气，有失名门风范！】
　　【药谷拿到了魔门修行功法，不仅高层在秘密用血修行，还用邪术培养核心弟子！】
　　【药谷已经逐渐魔化，很可能成为新的魔门！北灵界即将迎来浩劫！】
　　……
　　药谷。
　　云霄峰。
　　药谷核心层都已经赶到。
　　秦东海面容凝重的禀告：“师祖，神源宗丑闻被发现，北灵几乎都在讨伐神源宗。
　　咱们才与他们结盟，因此受到了牵连，目前风评同样不好。
　　如果不逆转口碑，很可能失去人心，以后的生意也会遭到影响。”
　　药重楼淡淡问道：“你有何提议？”
　　秦东海急忙回答：“弟子认为，应该立刻划清与神源宗的界限，防止成为众矢之的！
　　但神源宗毕竟是魔门，行事风格诡谲，锱铢必较，万一怀恨在心报复我们，那之前就白白与他们谈和了！”
　　药重楼沉吟片刻，说道：“两害相权取其轻，目前只是口碑受损，或许会影响生意，但不至于陷入危险的境地。
　　与神源宗结怨，我们以后行事，都会有所顾忌。
　　没必要招惹神源宗。
　　但神源宗做的事情天理不容，哪怕暂时安全，迟早还是会被讨伐。
　　到时如果我们不帮，依旧会惹他们怨恨。
　　你派人悄悄去一趟天岸山，找到沈廷钦，让他们藏起来，以后都低调行事。
　　然后对外放出消息，已经断绝和神源宗的结盟。
　　人们的记忆是短暂的，风波一过，影响自然就消除了。
　　日后如果有合适的机会……”
　　说到这里，药重楼目露寒光：“果断铲除神源宗，以绝后患！”


第640章 开启圣战遗迹
　　在舆论的风口浪尖上，药谷快速做出行动。
　　五长老秘密前往天岸山，找神源宗谈判。
　　“圣战遗迹”也即将开启，北灵界各大势力受邀赶往遮天谷。
　　药谷因为身处舆论漩涡，倒是没有参与。
　　天岸山。
　　神源宗，一座大型洞府内。
　　药谷五长老叶振朋与沈廷钦会面。
　　看着四周不断有鲜血落下，空气中飘荡着血腥气，叶振朋的眉头一直紧锁。
　　这邪门的修炼方式，真不知道得多么病态的人，才能研究出来。
　　“五长老，大老远跑来有何贵干啊？”沈廷钦坐在上座，审视着叶振朋，一副高高在上的姿态。
　　叶振朋心中固然不爽，但实力差距下，并不敢表露情绪，斟酌下措辞，稳声道：“沈宗主，神源宗的修炼方式过于惊世骇俗，并不被世俗接纳。
　　如今贵宗的所作所为，已经在北灵界传开，引起了公愤。
　　我们推测，很快会引来正义之士来对付你们。
　　虽然沈宗主实力超凡，但北灵卧虎藏龙，隐在暗处的超品强者不在少数，一旦超品参与，很容易酿成大祸。
　　师祖安排我来提醒沈宗主，神源宗应该立刻撤离，寻找隐蔽之地藏身，最近低调行事。
　　只要你们不露面，最多半年，风波自然会过去。”
　　“药谷当日带那么多人都没奈何我宗，天下能灭我们的势力并不多。
　　而且现在药谷与我们结盟，谁敢动我们？
　　再者说，都是穷苦人家的孩子，命比草贱，谁会在意？
　　你们何必庸人自扰？”
　　沈廷钦说到这里，双眼忽然爆发摄魂夺魄的幽芒，声音愈发阴冷：“还有，神源宗的存在，只有药谷和你们那些盟友清楚！
　　这次风波，是你们有人故意在害我们吧？
　　是不是药谷？”
　　叶振朋连连摆手：“沈宗主说笑了，我们怎么会做出背刺盟友的事情？
　　而且之前我们也说过，问鼎这个宗门，很可能也知道你们的存在，我们推测是问鼎所为。
　　如今药谷虽然与神源宗结为同盟，但贵宗已被北灵归为魔门，如果明面上药谷还与你们站在一块，也会遭到严重的波及。
　　为了贵宗的安全，以及两宗长远的合作考虑，尽快迁宗是为上策！”
　　“药谷是不是还要对外声明，与我宗划清界限？”沈廷钦幽幽问道。
　　叶振朋硬着头皮承认：“沈宗主果然通透！
　　都是形势所迫，不得不如此！”
　　“有用时称兄道弟，无用时弃如敝履！这就是你们对盟友的态度？把我沈廷钦当傻子玩弄呢？”沈廷钦勃然大怒，雄浑的威压在洞府内凝聚。
　　叶振朋身体发冷，立刻劝道：“沈宗主息怒！既然能稳妥的解决问题，就没必站在北灵界的对立面！
　　沈宗主是聪明人，应该比我想的更明白！
　　这次搬迁宗门，药谷也会协助。”
　　沈廷钦沉默不语，空气愈发沉闷，叶振朋倍感折磨。
　　就当叶振朋即将破防之际，沈廷钦终于开口：“药谷势大，我们借药谷威名，那些伪君子才没对神源宗出手！
　　一旦药谷宣布与我们断绝同盟关系，我们很可能遭受这些伪君子的追杀。
　　这样吧。
　　你回去让药重楼带药谷的高手，来荡平天岸山，我们趁机离开，找地方归隐。
　　然后药谷对外宣称，神源宗已经被铲除。
　　这样药谷博名，我们也减少被追杀的风险。”
　　叶振朋眼睛睁大，没想到还有惊喜！
　　正要说话，又听沈廷钦补充：“不过举宗迁移，损耗巨大，我们神源宗底蕴薄弱，单靠自己很难重建宗门。
　　药谷再赞助两百株九阶灵药！”
　　虽然沈廷钦在狮子大开口，但叶振朋最后一丝顾虑也随之消除。如果沈廷钦乖乖配合，他反而觉得有诈。
　　不敢有丝毫犹豫，叶振朋立刻说道：“可以！我这就回宗门禀告师祖！”
　　“下次来，记得把酬劳带上！”沈廷钦提醒。
　　“放心！”叶振朋没有多留，迅速离开。
　　……
　　遮天谷。
　　各路豪杰陆续赶至。
　　荒族热情洋溢的接待众人，引导大家前往祭台。
　　态度之好，让众人颇为恍惚。自打荒族换了首领，跟换个种族似的。
　　此次圣战遗迹，各大宗门皆有参与，不过总人数却不足三百，圣级更是寥寥无几。
　　易容后的唐炎混在人群中。
　　这个人数在他的预料之内。
　　毕竟危险系数与好处都不明朗的情况下，各大宗门也不敢调遣太多高手来参与。
　　值得注意的是，人群里还有一些散修高手，比如北灵十大高手排名第一的商忠文也在。
　　虽然人数不多，但打窝够用了。
　　巳时，四刻。
　　祭台上亮起一道光幕。
　　荒族七长老高声喊道：“诸位请踏上祭台！”
　　众人纷纷入场，待大家站稳，一股吸力传来，随后便出现在一座山门前。
　　山门上方雕刻着一只满脸狰狞的妖怪，旁边一块石碑上，写着“异人宗”三个古体字。
　　宗门很大，从外面朝里面看，可以看到大量的人影。
　　众人定睛细看，又发现山上的人影里，不光是人，还有许多奇形怪状的妖怪。
　　外围有护山大阵。
　　虽然不知里面的人实力如何，但表象一副繁荣昌盛的样子。
　　此时一道苍老的声音响起：“伟大的正义之师，终于等到你们！”
　　众人精神一震，接下来如何行动的线索应该要来了。
　　苍老的声音再次传来：“上古时期，万族各有领地，互不干扰。
　　人族在栖息地繁衍生息，创建文明，安居乐业，愈发繁荣。
　　好景不长，天地异变，各族之间的壁障被打破。
　　弱小、灵智开化、数量庞大的人族，成了各族觊觎的美食，无数异族开始猎杀人类。
　　甚至一些异族开始圈养人族，把人视为牲畜！
　　上苍眷顾人族，经过人皇不断摸索，终于研究出了适合人类修行的秘术，人族不再是被随意拿捏的软柿子！
　　随着修行者越来越多，人族与入侵者攻守逐渐易势。
　　眼看着人族要崛起，妖族重利蛊惑人族的一名将领方辉。
　　方辉没忍住利诱，成为了妖族走狗，泄露了大量的人族计划，导致人族损失惨重。
　　方辉的劣行，终于被人皇察觉。
　　方辉畏惧惩罚，带领部下创建了异人宗，与妖族沆瀣一气，开始击杀同根同源的族人。
　　异人宗背叛人族，其罪当诛！
　　请诸位勇士，攻破异人族，铲除人类毒瘤，防止叛徒祸乱人间！
　　接下来，请诸位在身前的面板上，写下自己姓名。
　　一切进攻异人宗的行为，皆可获得积分。积分可在行动结束后，兑换丰厚的奖励。
　　最终积分排名前十者，会有额外嘉奖！
　　勇士们，祝你们凯旋而归！”


第641章 打窝成功
　　苍老的声音结束，所有人面前出现了一个悬空面板，面板下方有一支笔。
　　等众人拿笔将名字写下，天空浮现出一座巨大的石碑，石碑顶端写着“积分榜”，只是暂时空空如也。
　　“来者何人！”门口两名侍卫忽然喝道。
　　商忠文的反应很快，手一挥，两道劲风激射而出。
　　两名侍卫闷哼一声，同时毙命。
　　天空的石碑上光芒一闪，商忠文的名字跃然其上——
　　【商忠文：两点】
　　积分的出现，激发了大家的热情。
　　众人立刻朝异人宗冲去，但被护宗大阵挡在外面。
　　“合力破阵！”商忠文号召一声，随后手里多出一把利斧，蓄力后朝阵法劈去。
　　砰！
　　护宗大阵狠狠震动了一下。
　　有人带头，众人不再怠慢，合力攻击阵法。
　　异人宗内，此刻响起一道尖锐的警报声。
　　不多会，一名全身战甲的魁梧男子，率领百名弓箭手来到山下。
　　看到破阵的众人，魁梧男子沉声下令：“区区蝼蚁，也敢在异人宗前猖獗？全部射杀！”
　　百名弓箭手顿时拈弓搭箭，瞄准外面众人。
　　嗖嗖嗖——
　　无数箭矢带着破空声袭来。
　　铛铛铛——
　　众人扬起武器抵挡，感受到箭矢的力量，也就王级水准，众人心中大定，继续专心破阵。
　　几轮箭雨下来，魁梧男子发现并未奈何众人，立刻改变策略，取出了一个类似火铳的钢铁法宝。
　　如果有地球人在这里，一定能叫出它的名字——“加特林”。
　　“哒哒哒……”
　　魁梧男子抬着冒蓝火的加特林，疯狂向人群扫射。
　　子弹飞速旋转，带着强大的冲击力，不亚于君级六品高手的全力一击。
　　而且子弹数量仿佛无穷无尽，很快让破阵的武者们手忙脚乱。
　　不过大家很快发现了“加特林”的弊端。
　　这玩意喷出来的子弹虽然威力不俗，但如果大范围扫射，他们的护盾完全挡得住。
　　只有对少数几人集火，才会真正威胁到对方护盾。
　　发现这个情况，只要没被冒蓝火的法宝一直突突，众人就会放心破阵。
　　两刻钟的时间很快过去，魁梧男子发现对付不了众人，发射了一枚信号弹。
　　不多会，山门又下来五人。
　　然后六把加特林冲着众人扫射。
　　这次给大家造成了比较严重的影响，不少人自顾不暇，破阵的效率立刻降低。
　　观星阁二长老曲长行此刻大吼：“诸位，破阵力量不够的话，效果微乎其微，老夫布置一道防御阵法，挡住攻击，大家全力破阵！”
　　说罢，曲长行身前阵点弥漫。
　　一刻钟后，一道壁障挡在众人面前。
　　叮叮叮叮——
　　对方法宝射出的子弹，打在壁障上，发出清脆的金属声响，但子弹皆被弹开。
　　挡住了！
　　众人精神大振，立刻全力进攻。
　　在大家的团结一致下，只听“轰”得一声，护宗阵法应声破碎。
　　天空的石碑光芒大盛，所有人的名字都出现在上方，大部分人获得了五点积分。
　　其中出力最多的几名圣级、超品强者，积分稍微高一些，都超过了十点。
　　“冲！”曲长行大喝一声，众人立刻向异人宗内冲去。
　　异人宗成员，也如潮水般涌下来。
　　双方混战在了一起。
　　虽然异人宗的人数很多，但顶级高手数量并没有参与者多，优势依旧在人族。
　　异人宗的战略也非常古老。
　　先让实力低的人出来送人头，等被消灭的差不多后，再派出下一番高手。
　　大家像切菜一般，杀的格外痛快，不知不觉都红了眼。
　　足足酣战了四个时辰，随着异人宗的高层全部被击杀，山门已经血流成河。
　　苍老的声音适时响起：“恭喜勇士们消灭了人族毒瘤，为人族的胜利扫除一大障碍！
　　接下来是结算奖励的时间！
　　按照约定，积分排名前十者，皆有额外嘉奖。
　　第一名奖励上品法宝：金刚镯，可将敌人收入镯内，炼化成汁。
　　第二名奖励上品法宝：碧海图，可将敌人困进图内斩杀。
　　第三名奖励上品法宝：万毒幡，可以释放毒气，杀人于无形。
　　第四名奖励中品法宝……
　　第十名奖励中品法宝：霞光护盾，注入灵力后，可以形成坚不可摧的防御护盾。”
　　话音刚落，天空五彩霞光弥漫，十朵托着法宝的祥云从天而降，落到了前十名的面前。
　　在众人羡慕的目光中，十人拿起法宝，每个人脸上都洋溢出满足的笑容。
　　苍老的声音继续传来：“接下来，是积分兑奖环节。
　　你们面前出现的面板，上面有各位的积分和所有奖品。
　　注意，很多奖品只有一件，如果被别人兑换走，你只能选择其他奖品。
　　遇到合适的物品，不要犹豫，该出手时就出手！
　　祝你们都能挑到满意的物品！”
　　无数光幕面板凭空出现在众人面前。
　　大家急忙探查，发现里面有法宝、武器、符篆、丹药四个选项。
　　积分的含金量很高，一百二十积分就可以兑换到一把不错的玄兵。
　　三百积分就能上法宝！
　　丹药从七阶到九阶都有，九阶丹药仅需八十点积分。
　　这次参赛者一共两百八十六人。
　　积分最高的是商忠文，斩获了七百六十积分。
　　有资格兑换法宝者超过了五十人！
　　其余人的积分，也在两百点朝上。
　　大家眼花缭乱的挑着物品，一刻钟后，所有人都把积分清空了。
　　随着面板消失，苍老的声音又一次响起：
　　“感谢各位勇士能在人族危急时刻挺身而出，铲除叛徒。
　　人类的劫难，却不止异人宗，还有无数劫难等着大家去解决。
　　圣战遗迹第一期正式结束。
　　二十天后，圣战遗迹第二期正式开启！
　　下一次的遗迹，难度会有所提升，参与门槛也略有提高。
　　进入遗迹者，最低实力要求君级九品！
　　随着难度的提升，对应的奖励也更丰厚。
　　期待与各位勇士第二次见面！
　　各位请站到传送圈内，本座送你们回归现实位面！”
　　语毕，地面出现了一个巨大的光圈，众人立刻站了进去。
　　一股吸力传来，众人身体一轻，再睁眼又回到了遮天谷的祭台上。
　　“这个遗迹够意思啊，半天功夫，就有这么多奖励！”
　　“也不危险，咱们一个人都没折损！”
　　“二十天后还会开启，不知是真是假？下次的奖励更丰厚，不得赚翻了？”
　　“……”
　　荒族七长老站在祭台边上等候多时，看着议论纷纷的众人，大笑道：“各位，圣战遗迹第二期，二十天后开启，最低参与门槛君级九品！
　　不过君级有一定的危险性，圣级强者可以放心参与。
　　诸位如果累了，可以到前殿喝茶休息，如果想离开，也请自便。”
　　听到七长老确认了第二期会开启，不少人的呼吸都急促起来。
　　遗迹内简直就是拿麻袋捡钱！
　　回去一定禀告宗门，务必出动所有高手！


第642章 说书人
　　圣战遗迹的相关消息，像插了翅膀在北灵界传播。
　　【史上最强福利——圣战遗迹，参与就得高额奖励！】
　　【零伤亡，低投入高回报，圣战遗迹参与者赢麻了！】
　　【人人有份，好处拿到手软，圣战遗迹堪称北灵第一善！】
　　【上品法宝遍地，名兵堪比白菜，九阶丹药人人有份，圣战遗迹——拿麻袋捡钱的地方！】
　　经过问鼎的暗中推动，这些话题的热度，仅次于神源宗和药谷带来的影响。
　　……
　　天岸山上空。
　　药谷核心层与神源宗核心层遥遥相对。
　　药重楼拱手道：“沈宗主，如今形势压人，没有必要与全天下对抗，只能让贵宗暂时避让，你们受委屈了！”
　　沈廷钦语气平静：“药材带来了吗？”
　　药重楼：“……”
　　无奈的向身旁九长老挥挥手，九长老立刻扔过一只乾坤袋：“沈宗主请查收！”
　　沈廷钦检查完乾坤袋，没发现问题这才点头：“诸位放心，沈某知晓轻重，今日起便藏身暗处，不再使用神源宗的名字，灵宠生意也会断掉。”
　　药重楼闻言微微宽心，神源宗几百年都藏的很好，若能小心行事，短时间内可以高枕无忧。
　　只是神源宗终归是个隐患，不排除有爆雷的风险，药重楼面容恳切问道：“沈宗主准备搬至哪里？日后药谷会时常拜访，彼此有个照应。”
　　“去黑燕山脉！那边应该鲜有人至。”沈廷钦回答。
　　药重楼松了口气，黑燕山脉灵气稀薄，草木不生，环境恶劣，灵兽都不愿意在那边生存，更别提人了。
　　往那片山脉里一扎，谁找的到？
　　“辛苦了！”药重楼颔首。
　　“那我们就先行一步！”沈廷钦指了指前峰的孩童，道：“这些孩子，你们安排释放吧，好给天下一个交待。”
　　“好。”药重楼应下。
　　沈廷钦挥挥手，带领宗门人手朝黑燕山脉的方向赶去。
　　待这群人走远，药重楼淡淡下令：“铲除魔门！”
　　身后众人立刻行动，狂暴的灵气在天地间弥漫。
　　伴随着“轰隆隆”的声音，神源宗的修炼洞府被夷为平地。
　　“给这些孩子测试武道天赋，天赋好的带回药谷，不好的送回家。”药重楼吩咐。
　　“是！”众人领命去做。
　　……
　　唐炎在遮天谷布置好了传送阵，留下一颗虚空子珠，便回了东莱岛。
　　受到“圣战遗迹”的启发，唐炎回来后，在水月珠内缔造出了新的世界。
　　里面有不同级别的高手与各式各样的对战环境。
　　问鼎的武者们，可以进入水月珠内与这些高手对练。
　　相信有水月珠的磨练，他们的战力可以迅速提升。
　　……
　　灵荒界，月照城。
　　这座城的中心，是一个面积巨大的湖泊。
　　在晚上，天上的月光洒落在湖面，整座城的温柔，仿佛都融在水里。
　　听风楼，傍湖而建，因为绝佳的地理位置，加上掌柜的用心经营，成为了月照城最火的酒楼。
　　一名面容俊朗的白衣书生走进店内。
　　店小二立刻迎了上来，热情招呼：“这位公子里面请，几位啊？”
　　白衣书生笑着摆手：“不吃饭，店掌柜可在？”
　　“在的，那位就是。”店小二指着酒柜旁的一名中年男子说道。
　　白衣书生道了声谢，来到中年男子身边，客气问道：“掌柜的，酒楼可需要说书人？”
　　店掌柜头也不回，直接拒绝：“并不是所有食客，都爱听故事，别打扰了客人的雅兴，公子另寻别地吧。”
　　白衣书生看了眼一旁弹古琴的女子，说道：“在下不要工钱。”
　　“话又说回来，”店掌柜这次转过身，看了眼白衣书生，开始自圆其说：“不是所有人爱听故事，也不是所有人都爱听琴音。
　　你想说便说吧，但如果故事讲的不好，打扰了客人兴致，我还是会赶你出去！”
　　“应该的！”白衣书生急忙道谢。
　　“小柔，你歇息一会，让这位公子讲几句。”店掌柜吩咐。
　　弹琴女子应了一声，立刻退下。
　　书生手持折扇，站在一处空旷的地方，朗声道：“两万年前，魔门‘九重宫’力压各方势力，试图一统灵荒。
　　幸亏一个名叫‘叶凡’的少年，一剑之威能斩断天地，将九重宫宫主斩于剑下，这才避免灵荒陷入一场浩劫。
　　今日在下讲讲叶凡的故事，给诸位解解闷儿……”
　　白衣书生绘声绘色的说起故事。
　　故事的内核不复杂，讲述了一个少年高手，如何变成了名震江湖的大剑客。
　　书生的言词非常诙谐风趣，自打故事步入正题，酒楼内的笑声就没停过。
　　故事情节不仅曲折动人，而且会在人物的琐事上，折射出做人的道理，可谓老少咸宜，雅俗共赏。
　　一个小故事，硬控众人半个时辰，期间没有任何人离席。
　　“好！”众人纷纷拍手称赞，叫好声不断。
　　“公子过来领赏！”角落一张饭桌处，一名清冽女子淡淡说道，在她手中，赫然有半块下品灵石！
　　“多谢姑娘美意，赏钱就不必了。”白衣书生笑着摇头。
　　“可是嫌少？”女子凝眉。
　　“在下一穷二白，姑娘已是厚赠，”白衣书生摇头，随后取出一张画像，呈现在众人面前：“在下风沉夜！
　　曾有一位挚友，意外于江湖走散。
　　今日说书博君一笑，是想借机询问一下大家是否认识此人？
　　能提供线索者，在下感激不尽。
　　如果都不认识，也恳请诸位以后遇到她，劳烦告知挚友风沉夜一直在寻她！”
　　清冽女子犀利指出风沉夜话里的漏洞：“既然是你挚友，她能去哪，你不知道？”
　　风沉夜平静回答：“风某来自下位面，她留书一封，告知有事要去处理。
　　此事不是我能掌控，担心牵连于我，故并未告知去向。
　　风某已寻遍下位面，没有找到，便来灵荒界找找看。”
　　听到风沉夜的回答，所有人的表情都有些动容。
　　寻遍下位面，又只身来灵荒，这得需要多大的勇气和毅力？
　　清冽女子幽幽说道：“灵荒界地域广阔，比北灵大二十倍。
　　以你的力量，想在灵荒找一个人，比在北灵难的何止万倍？你打算怎么找？”
　　“风某一城城的找！”
　　“如果还是找不到呢？”女子有些好奇。
　　“一直找！”
　　“把灵荒界走一遍？”
　　“一直走，一遍找不到，就走第二遍！两遍找不到，就走第三遍！”
　　白衣公子的答案，出乎了所有人的意料。
　　他的声音不大，却又无比坚定。
　　所有人都感觉自己的心被狠狠揪了一下！


第643章 蓄势待发
　　虽然风沉夜没有明说，但大家不是傻子，都能看出来画中女子，是他的意中人。
　　酒楼内大多是武者，能在听风楼消费，哪个是省油的灯？
　　个个心比刀都冷！
　　但这一刻，大家只感觉眼窝有点浅。
　　又相信爱情了……
　　“风公子放心，如果遇到这位姑娘，一定及时相告！”众人大声保证。
　　风沉夜躬身致谢，感激道：“风沉夜诚谢各位仗义相助，吾友名为梦瑶！
　　若有幸能与吾友相聚，定是在座诸位帮风某祈愿的结果！
　　不打扰各位雅兴，再会！”
　　说罢，风沉夜出了酒楼，走在大街上，手里捧着一本书边走边读，丝毫不在意周围人们异样的目光。
　　如今他找到了自己的修行方式。
　　写出好的作品，可以引动文气。
　　将好的作品传播，劝导他人从善，引发人们思考，同样能引动文气。
　　文气入体可以直接转化成修为。
　　好文章需要日常积累与灵感，可遇不可求，但将现成的作品传播出去，相对会容易些。
　　可是晦涩难懂的文章，过于阳春白雪，能听入耳的人寥寥无几。
　　所以他就编制一些故事，然后将自己的感悟、理念融入故事中。
　　这些下里巴人的故事，生动有趣，可以快速吸引人们的兴趣。
　　有了这些故事做背景铺垫，他的那些文章可以更好的被理解。
　　而且通过说书的方式，能获得大家的好感。这时候再请大家帮忙，他们会记在心里，而不是当耳边风忘掉。
　　今日讲述的故事，也是他最近创作。
　　进入灵荒界至今，他已经迈入了圣级！
　　来到城外，找到自己的飞骑，正要离开，一道清脆的女声传来：“风公子留步！”
　　风沉夜回过头，看到来人听风楼内要打赏自己的清冽女子，立刻拱手道：“见过姑娘，不知有何吩咐？”
　　“梦瑶是你的心上人吧？”清冽女子含笑问道。
　　风沉夜点头。
　　“如果找到她，发现她已经嫁人，公子又当如何？”
　　风沉夜平静给出了答案：“回家。”
　　清冽女子目光中闪过一丝赞许。
　　爱情就该如此，该热烈时勇敢奔赴。
　　该道别时，也可以做到果断离场。
　　“没有外力相助，只靠公子一人寻找，无异于大海捞针。”说到这里，清冽女子取出一块漆黑的玉牌递了过去：
　　“公子可以到向晚城，找千通阁询问。这个玉牌，可以邀请他们阁主为你解惑一次！”
　　风沉夜迟疑片刻，还是将玉牌接过，感激道：“多谢姑娘，敢问姑娘芳名？”
　　“盈语。”女子报出名号。
　　“不知风某能为姑娘做什么？”风沉夜问。
　　盈语摆摆手：“不求回报，只是被公子的痴情感动，祝你早日与意中人团聚。”
　　风沉夜取过一枚玉牌递过去，正色道：“这是在下信物，若有需要找风某帮忙，又不方便亲至，可托人拿玉牌找我。”
　　“好。”盈语没放在心上，随手将玉牌收进储物戒，一个下位面子弟，穷极一生恐怕也无法帮到自己。
　　“那就告辞了。”
　　“祝顺利。”盈语点头。
　　风沉夜跳上飞骑，与盈语挥手道别，朝向晚城的方向飞去。
　　……
　　北灵界。
　　药谷紧急对外发布了声明，总结下来可以分为三点：
　　一、药谷之前并不清楚神源宗真正的修行方式，也从未修行神源宗功法。
　　二、药谷对神源宗令人发指的行径无比愤怒，立刻断绝了同盟关系。
　　三、药谷由师祖药重楼带队，携精锐讨伐神源宗，目前已将神源宗消灭。
　　神源宗童血事件，正闹的沸沸扬扬，药谷这则声明，很快被大家注意到。
　　药谷的口碑，也迅速逆转。
　　眨眼间，药谷就从一个与魔门同流合污的邪恶势力，摇身一变成了大英雄。
　　不过也就维持了三天。
　　江湖上又掀起了新的传闻：
　　【神源宗被铲除，其实是药谷和神源宗演的苦肉计！神源宗成员毫发无损，只是暂时隐藏起来了！】
　　这种骇人听闻、惊爆眼球的消息，再次以雷霆之势席卷北灵界，各种议论声四起：
　　“这有点像药谷的做事风格！”
　　“药谷当时联合那么多同盟，出动了几十位圣级强者，都没有消灭神源宗，现在靠药谷几个人就给铲除了？这可能吗？”
　　“无耻药谷，竟敢包庇魔门！”
　　“药谷不灭，北灵难安！”
　　……
　　随着对药谷的质疑声不断出现，新的传闻又出现了：
　　【药谷为了防御北灵界各大势力的讨伐，所有核心层开始大肆修炼神源宗功法！】
　　【药谷周围的大小村落，大量孩童被神秘宗门带走，实际这些孩子都被送到了药谷当做修炼资源！】
　　【“天池教”在黑燕山脉发现了神源宗的藏身下落，神源宗再次逃跑，为报复天池教，天池教的教主被沈廷钦击杀！】
　　【已确定神源宗还在！】
　　面对这些言论，药谷不得不重新发布声明，解释自己的清白。
　　但俗话说造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　接二连三虚虚实实的言论出现，药谷重新回到了风口浪尖。
　　如今北灵界最臭名昭著的两大宗门，非药谷和神源宗莫属，而且远远甩开第三名。
　　唐炎看着纷飞的舆论，心知目的已经达成，让方轩继续宣传“圣战遗迹第二季”，便不再管江湖局势。
　　距离圣战遗迹开启，还有十二天。
　　接下来唐炎的日程安排如下：
　　第一天：与天魅双合。
　　第二天：与林冬雪双合。
　　第三天：与天魅双合。
　　第四天：与林冬雪双合。
　　第五天……
　　一直到第十一天，唐炎扶着腰来到决策堂，吩咐一名决策堂成员把祝敬空和雷宇叫来。
　　不多会两人赶到，拱手行礼：“见过两位帮主！”
　　“别客气，”唐炎招呼他们坐下，笑道：“两位，问鼎准备后天进攻药谷！
　　本来不打算告知你们的，但想到覆灭药谷之事，你们如果不参与，可能会留有遗憾，所以问问你们的意愿。”
　　“是我们与药谷的血海深仇，岂能让公子冲锋陷阵？
　　我灵巫所有先天以上武者参战，打头阵！”祝敬空毫不犹豫应下。
　　雷宇双目赤红，寒声道：“如果没遇到公子，雷某的仇恨可能会伴随一生，直至死亡！
　　承蒙公子帮助，雷某才有机会恢复伤势，突破圣级！
　　血海深仇未报，雷某日日寝食难安，这一天我等太久了！
　　我站灵巫族前面！
　　灭药谷的第一剑，就让老夫来斩吧！”


第644章 攻打药谷
　　看着杀气腾腾的两人，唐炎笑着吐槽：“你们冲最前面，给药谷祭旗呢？”
　　祝敬空：“……”
　　雷宇：“……”
　　“灵巫族君级以上的参战，站在大后方，以灵巫秘术影响药谷的发挥。
　　雷域主和主力一起，拦截药谷的高手。
　　这次我们出动的高手很多，最大的目标，就是拿下药重楼。
　　只要高层被我们控制，日后的药谷就名存实亡了……”
　　唐炎将圣战遗迹的计划和盘托出，听的两人瞠目结舌。
　　“公子高明！”祝敬空佩服的五体投地。
　　“与问鼎结怨，药谷气运算是到头了！”雷宇啧啧感叹。
　　“那二位乔装打扮一下，便动身遮天谷吧。”唐炎提醒。
　　“好！”两人立刻去做。
　　唐炎看向方轩吩咐：“老方，如果后天运气好，我们就可以接收药谷。
　　药谷势力盘根错节，比问鼎复杂的多，许多制度不能完全照搬问鼎，得辛苦你好好规划。”
　　方轩点点头：“炎哥放心，我最近在做，方案做好拿给你批阅。”
　　唐炎嗯了声，起身拍拍方轩肩膀，便离开决策堂去找天魅。
　　第十一天，和天魅双合。
　　第十二天，和林冬雪双合。
　　第十三天一早，唐炎摇身一变，化作一名敦厚老实的中年男子形象，沟通遮天谷内的虚空子珠，来到了遮天谷。
　　一路徐行来到祭台处。
　　虽然圣战遗迹的热度被炒的很高，但因为最低参与门槛是君级九品，所以这次来的人数依旧不多。
　　不过放眼望去，北灵界有头有脸的人物，在这里能见到大半。
　　器阁沈家父子，霸枪宗庄家父子，观星阁叙白，剑宗孟庭箫，十大家族族长这些无需多提。
　　北灵十大高手，除了天魅外又到了五人。
　　更扯淡的是，药谷的盟友们也悉数到场！
　　唐炎仔细数了一番，到了三百六十人，其中一百三十人是圣级强者。
　　灭药谷绰绰有余了！
　　巳时。
　　唐炎悄悄引动一个阵法，祭台上出现了华丽的光幕。
　　荒族七长老提醒道：“大家进入祭台！”
　　众人不疑有他，纷纷走了上去。
　　“神之领域！”
　　唐炎展开技能，将所有人纳入其中。
　　众人同时出现在一座大殿内。
　　大殿内部宽敞高大，墙壁是泛着幽光的玉石，上面雕刻着异兽与奇花异草。
　　在大殿北侧的一个宝座上，赫然坐着人皇。
　　人皇身穿玄袍，气质尊贵，坐在高处，给人莫大的压力。
　　看到众人到来，人皇洪亮威严的声音响起：“三万年了，人族依旧是这个时代的主宰，朕心甚慰！
　　十万年前，天地异变，各族间壁障打破，万族开始争锋。
　　吾创建武道心法，率人族大军抵御万族。
　　虽然最终获胜，但人族也付出了无比惨重的代价！
　　给人族带来伤害最大的，却不是狡猾的妖怪，不是诡异的蛊，不是强壮的神族，不是残暴的血族……
　　而是人族的叛徒！
　　这些叛徒为了一己之私，屡屡曝光人族计划，让必胜的局面败北，无数人族死于非命！
　　可悲的是，不仅乱世有叛徒，盛世也有无数人族败类，时刻动摇人族气运，将人族推向深渊！
　　新的大世将至，到时万族会重新洗牌。
　　人族也会陷入无尽纷争！
　　在盛世中，如果能及时拔除人族毒瘤，可以为人族争取大量的机会！”
　　说到这里，人皇掐动手指：“让朕算算，这是哪里。
　　原来是北灵界……这里应该太平一些……”
　　砰！
　　人皇突然猛的拍向座椅把手，面容无比愤怒，声音愈发严厉：“北灵竟竟能滋生出如此败类！”
　　说罢，人皇身后光洁的墙壁上，出现了一幅画卷，画卷上显示出一座山脉。
　　众人定睛看去，很快就有人惊呼出来：“天岸山！”
　　画卷忽然动了起来。
　　神源宗映入大家眼帘。
　　之后，神源宗的罪行被揭露。
　　从孩童被诱拐，到活生生的取血，再到制作成灵宠……
　　每一幅残忍的画面，都被着重近景展示。
　　孩子的惨叫和哭声，也直击人们心灵。
　　饶是众人都是刀光剑影中走出来的，看到这些画面，依旧心生无名之火。
　　画面再次推进，神源宗沈廷钦，将修行功法献给了药谷。
　　之后药谷开始秘密抓捕孩童。
　　神源宗残忍的修行画面，在药谷新一轮上演！
　　在药谷的一处密室，也变成了人间炼狱。
　　无数孩童绝望、痛苦的眼神，再次让众人的心揪起。
　　再后来，药谷与神源宗沆瀣一气，密谋“灭宗大戏”，欺骗北灵界。
　　药谷一边成为了铲除魔门的大英雄，享受着世人的拥戴，一边做着魔门的修行手段。
　　道貌岸然、人面兽心，令人发指！
　　画面至此结束，人皇的声音悠悠响起：“药谷罪孽滔天，人神共愤，当诛之！
　　此次圣战，便是围剿药谷，铲除人族毒瘤！
　　诸位在面板上，写下自己名字！”
　　话音刚落，众人面前出现了一块虚空面板，面板下方有一支笔。
　　这个场景，在上一期攻打“异人宗”时出现过，大家并不觉得奇怪，纷纷提笔写下名字，随后面板消失。
　　人皇提醒道：“毕竟是诸位身边的宗门，里面的人物，可能会影响部分人的道心。
　　所以这轮圣战，不仅是对诸位武力的磨砺，同样是对心性的考验！
　　保持清醒，辨别现实虚幻、真假善恶，才能走的更远！
　　心性不坚者，很容易被药谷的言语蛊惑。
　　届时如何选择，诸位自行决断！
　　圣战结束后，积分可以兑换奖励。
　　排名前十者，会有丰厚的嘉奖！
　　现在，请大家放空心神，朕带你们开启圣战！
　　祝各位凯旋而归！”
　　一道庞大的吸力传来，众人感觉到周围的空间开始扭曲，伴随着眩晕的感觉，再睁眼，大家已经来到了药谷的山门前。
　　“这幻境真实啊，和药谷一模一样！”星辰殿殿主岑述善大为惊叹，做为药谷的盟友之一，他对药谷可谓无比熟悉。
　　“瞧你说的，那可是人皇，这点手段还能没有？”旁边的人哂笑道。
　　一座石碑在天空显现，最上方写着“积分榜”，下面空空如也。
　　按照上一期的经验，只要有人获得积分，榜单便可刷新。
　　“诸位，来我药谷做什么？”药谷侍卫看到来了这么多人，立刻大声询问。
　　商忠文很有经验，上一期圣战遗迹，也是他率先出手灭了两名侍卫，得到了两分。
　　此刻没有怠慢，灵气一震，两道强大的劲风扫向两人！
　　砰砰！
　　瞬间双杀！
　　人皇的提示声悠悠响起：【恭喜商忠文率先获得积分，额外奖励一百点积分】
　　天空的积分榜光芒一闪，商忠文的名字跃然其上。
　　【商忠文：一百零二点】
　　一些高手暗恨慢了一步，红着眼向药谷冲去！


第645章 幻境而已！冲！
　　药谷的护山大阵立刻开启，将众人隔绝在外。
　　砰砰砰！
　　大家的攻击打在阵法上，发出震耳欲聋的声音。
　　不过这个阵法是叙白精心设置，固若金汤，众人的攻击虽然声势浩大，但短时间并未威胁到药谷的防御。
　　外面的情况很快引起了药谷高层的注意。
　　无数求救的信号弹，在药谷上方升起。
　　嗖嗖嗖！
　　药谷核心层，也来到了山门处。
　　秦东海看到外面有器阁、霸枪宗等势力，本以为是问鼎阵营的人打上门来了，但看到人群里还有不少药谷的盟友，瞬间又无比迷茫！
　　这究竟是什么情况？
　　“诸位来药谷闹事，是要和药谷为敌吗？”秦东海愤怒的声音滚滚传开。
　　霸枪宗和药谷素来不和，庄知乐杀气腾腾喝道：“老贼，少在这揣着明白装糊涂！
　　药谷修炼魔道功法，残害孩童，丧心病狂，天理不容，如果不铲除你们，日后必成北灵祸患！
　　今日吾等代表正义消灭你们！”
　　秦东海破口大骂：“放你娘的屁！欲加之罪何患无辞？老夫以神魂发誓，药谷没人修炼魔功！
　　你少在这里煽风点火！
　　你们现在退去，药谷可以既往不咎。
　　不然休怪药谷翻脸无情了！”
　　秦东海刚说完，便察觉到有危险，护盾立刻撑起。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的雷电从天而降，直接劈在了秦东海的护盾上。
　　不过这道雷徒有其表，只是看着厉害，实则没任何威力。
　　秦东海有些疑惑，他能感知到刚刚是一个低等级的阵法，但谁踏马在这个时候劈他？
　　这道雷是唐炎悄悄施展的低阶阵法。
　　不求伤害，只求快！主打一个视觉效果。
　　效果也确实达到了。
　　看到秦东海被雷劈，众人精神一震。
　　这可是人皇设立的幻境，对罪孽深重者肯定是零容忍。
　　秦东海刚发完毒誓就遭天谴，看来药谷修炼魔功已经不短时间了！
　　“人皇眼皮子底下都敢撒谎，你无药可救了！诸位，速速破阵！”庄知乐招呼道。
　　砰砰砰！
　　众人没有迟疑，果断出手。
　　秦东海无比火大，尤其是看到药谷的几个盟友破阵最为卖力，胸膛差点炸开，指着几人怒斥：“岑殿主！武阁主！曾寨主！你们胡闹什么？”
　　岑述善没任何心理压力，笑道：“老秦，如果是平时，我们自然不会对药谷动手。
　　但现在是圣战遗迹内，幻境而已！
　　看在现实中是同盟的份上，待会你把脑袋凑过来让老夫砍吧。”
　　秦东海气的七窍生烟，老子主动把脑袋给你砍？你假酒喝多了吧！
　　“这踏马不是什么狗屁幻境，你们能不能清醒一点？咱们可是盟友啊！”秦东海吼道。
　　砰砰砰！
　　岑述善几人破阵更卖力了！
　　他们今天可是来讨伐药谷的，现在被秦东海左一句“别闹”右一句“盟友”的指责，显得他们很不仗义似的，现在只求赶紧把阵破了，以免被这老小子一直念叨。
　　人群中的叙白，此刻心里同样在惊叹。
　　不愧是人皇手笔啊，瞧瞧这幻境，太真实、太细腻了！
　　连自己给护山大阵设置的漏洞都有！
　　不知道他把阵法破了，能得到多少积分？
　　药重楼表情微微有些错愕，转瞬看穿了其中端倪。
　　目光幽深，气息外放，强大的威压如潮水般向大家扑来，众人顿时感受到了莫大的压力。
　　“各位，你们被骗了，圣战遗迹是人为创建的！
　　这里不是幻境，是真实存在的世界！
　　我们的护宗大阵，不仅能抗下你们的攻击。而在下的枪，也不是尔等所能抗衡！
　　我数三声，如果再不退，老夫就手下无情了！”药重楼取出一杆长枪，缓缓扬起，无形的气势，让众人如芒在背。
　　但大家对药重楼的威胁置若罔闻。
　　在大殿内，“人皇”就好心提醒过他们，让他们分清现实与虚幻，不要被熟悉的事物影响。
　　有了这个预防针，任凭药谷说的天花乱坠，也难乱众人军心。
　　再说了，之前大家还在遮天谷，眨眼就来到药谷，这怎么解释？
　　更别提秦东海还遭了天谴！
　　这谁要还相信药谷是真实的，那不成大傻子了吗？
　　【叮：隐藏任务开启。试炼者商忠文、天魅、地煞三位超品武者，负责拖住重楼，保护其他人族安全，并配合神秘高手斩杀目标。
　　任务成功后，三位积分将永久位列前三，排名视功劳匹配，个人保底一千积分。
　　神秘高手会在合适的时机出手！】
　　这道消息在商忠文耳边响起，商忠文精神一震！
　　药重楼的实力确实很强，斩杀对方他没信心，但只是拖住对方，还有两位超品的队友，成功的概率很大！
　　可以搞！
　　只是地煞是谁？
　　没等他疑惑太久，代号“地煞”的沈廷钦和天魅，就联系上了商忠文。
　　三人一拍即合，一边破阵一边提防药重楼暴起杀人。
　　叙白感受到阵法开始震动，当即不再犹豫，身形快速游荡到阵法后门。
　　这个护山大阵，只能防住百名圣级的力量，在场的人数，明显超过了大阵的承载能力。
　　用不了多久，阵法就该被破了。
　　但没办法，人皇赏饭吃，积分只能是老子的了！
　　咔咔咔！
　　叙白很快控制阵法核心，伴随着震耳欲聋的声音，药谷的护山大阵剧烈摇晃，层层破碎！
　　积分榜哗啦一声陡然刷新。
　　每个人的名字都纳入了石碑上，只是积分都没超过三点，大部分只有一点。
　　而叙白的大名一骑绝尘，以八百积分的优势遥遥领先！
　　除了叙白外，最高兴的莫过于商忠文了。
　　他们的积分稳居前三，叙白的积分越高，他们的下限也就越高！
　　“诸位，拿积分，冲！”唐炎混在人群里大喊，众人如潮水般向药谷内冲去。
　　药重楼眼中杀机毕露，手里长枪猛地朝前刺出。
　　嗷——
　　一道龙吟声响起，枪风化龙朝人群冲去。
　　这一枪声势惊人，气势磅礴，让最近的几人脸色剧变。
　　好在三道人影及时挡在众人面前，合力化解了这道罡风。
　　“战斗人员全力迎战，退敌后重重有赏！”秦东海大喝一声，指挥人手守护宗门。
　　可惜这次来的圣级实在是太多了！
　　而且有相当多的二五仔盟友，丝毫情谊不顾，任凭他如何劝说，对方都不为所动，完全把药谷当成了生死仇敌！
　　在明显的敌我差距下，药谷的核心层，除了药重楼外，很快全部失去了战斗力！


第646章 药谷愿加入问鼎！
　　“人皇”的声音在药谷上方回响：
　　“药谷核心层失去战斗力，第一阶段任务已完成。其他药谷成员听从高层指挥，乃无辜之辈，禁止对其屠戮。
　　再伤人者，倒扣积分。
　　第二阶段任务开启——盯紧药重楼，防止目标逃脱！”
　　唐炎悄悄给秦东海等人植入魂念蛊，随后几人吞下丹药，老老实实坐在一旁调息，一副NPC的模样。
　　大家也认为他们是工具人，此刻不再在意，全都仰头看天。
　　超品在现实中难得一见，如今有四名超品在打斗，让大家大开眼界。
　　实力到了超品，一个小品级的差距就是天壤之别。
　　药重楼超品巅峰，以一打三，也不过稍处下风，丝毫没有落败的迹象！
　　扫了眼门人都已无力再战，周围还有上百名圣级武者对自己虎视眈眈，他靠一己之力，根本没有翻盘的可能！
　　继续留在这里，甚至会被耗死。
　　反而自己离开这里，他们会投鼠忌器，不敢进一步伤害门人。
　　打定主意，药重楼身上气机暴涨，手里长枪猛地朝地上一扎，一道霸道的光波朝四周扩散。
　　本命柳树的枝条也在疯狂摇摆，无数鞭风顺着柳条抽出，朝天魅三人扫去。
　　暗中悄悄穿上隐天衣的唐炎，看到药重楼的变化，立刻猜出了他的意图，气息极力收敛，朝战圈摸了过去。
　　陡然变强的攻击，让三人猝不及防。
　　药重楼轻哼一声，不出意外，三人皆会被动防守，他会趁着这个空档趁机逃走。
　　就当他准备离场，眼皮猛地一跳。
　　只见那名超品初期的清瘦陌生男子，身上散发出浓郁的血煞之气，实力也提升到了超品中期！
　　他手里的长剑，也在此刻换成了墨刀！
　　此人不仅不退，反而向前踏出一步，墨刀犹如惊鸿，在空中划出唯美的弧度。
　　一条本命彩蟒，也悍然朝药重楼的本命柳树缠去。
　　药重楼心中大怒，此刻他终于知道这人是谁。
　　沈廷钦！
　　果然是魔门，一群狼心狗肺之辈。药谷对神源宗不薄，没想到这时候，竟然是沈廷钦打断了他撤退的计划。
　　而且采取的手段格外狠辣，几乎是自损一千伤敌一百！
　　“找死！”起了杀心的药重楼身上气息涌动，长枪无情的刺向沈廷钦。
　　一旁的商忠文和天魅在撤退的时候，就猛然反应过来药重楼想逃。
　　本来还在懊恼不该后退，随即就看到了悍不畏死的沈廷钦，心中顿时生起敬佩之意！
　　稳住身形的两人，立刻对药重楼重新发起进攻。
　　药重楼的节奏，被沈廷钦的非常规操作完全打乱，而此刻沈廷钦空门大开，正是斩杀他的好时机！
　　撑起护盾，药重楼准备硬抗天魅和商忠文的伤害，击杀沈廷钦。
　　噗呲！
　　枪头直接刺入沈廷钦脑袋，只听“砰”的一声，后者脑袋顿时开花。
　　砰砰！
　　天魅和商忠文的攻击，也打在了药重楼的护盾上。
　　咔嚓！
　　药重楼的护盾应声破裂，强烈的灵力震荡，让药重楼体内气血不断翻腾。
　　不过并未重伤，只要稍加调息便可恢复。
　　如今一对二，攻守易势，药重楼目光中闪过疯狂之色！
　　不跑了，待杀了这两人，剩下的圣级蝼蚁可以慢慢收拾！
　　商忠文看到沈廷钦战死，心顿时一沉。
　　一方面为沈廷钦的大义唏嘘扼腕，一方面为局势逆转而恐慌。
　　就当局势即将转换之际，一道凌厉的气息划破长空，恰似一剑西来，直奔药重楼！
　　这道剑气来的如此突兀，让所有人都不自觉呆滞了一下。
　　药重楼气血尚未平复，只能仓促应战。
　　砰！
　　在众人骇然的目光中，药重楼身形猛退，一口鲜血直接吐了出来。
　　药重楼手里多出一道符篆，刚要捏碎，忽然眼前的景象一变，身体出现在了一个混沌空间。
　　周围是棕褐的土色，泛着盈盈光芒。
　　而他对面，则站着一名挺拔瘦削的年轻人。
　　“唐炎！”药重楼心中惊骇交加：“你超品后期了？”
　　“有眼力！”唐炎称赞一声，举剑向药重楼斩去：“再接我一剑试试！”
　　药重楼想要抵抗，这时他才惊恐的发现，自己的灵力像是被封住一样，根本用不出来。
　　“这是什么地方？”药重楼惊叫起来。
　　砰！
　　回应他的，只有一道势如破竹的剑气。
　　神之领域被唐炎打开，血肉模糊的药重楼摔在药谷的山门石阶上，久久没有站起来。
　　一道绿莹莹的光点，快速没入药重楼脑海。
　　人群里传来一道惊呼：“是唐炎！问鼎帮主唐炎！”
　　所有人的呼吸都停了一下。
　　唐炎？
　　半年前还在躲躲藏藏，现在已经超品后期了？
　　唐炎踏空而行，向药重楼走去。
　　药重楼握在台阶上，咳嗽了几声，突然说道：“唐帮主，药谷愿加入问鼎！”
　　此话一出，周围一片哗然。
　　幻境里还有这个环节？
　　不待大家多想，“人皇”威严的声音响起：“药谷战败投降，圣战遗迹第二期完美结束！
　　恭喜各位人族勇士！
　　接下来奖励积分榜前十的英杰。”
　　众人抬头看去。
　　积分榜上，排名第一的赫然是天魅，一千二百积分。
　　排名第二的是商忠文，一千零五十积分。
　　之后的排名依次是叙白、庄迎水、沈山、孟庭箫、沈潭、风炯、苏阔，以及十大高手排名第二的易臣。
　　如果人们再细心一些，定能发现问鼎的盟友，赫然占了八个名额！
　　十件宝贝从天而降。
　　第一名赫然是一件上等灵器
　　第二第三是下品灵器。
　　第四到第十是法宝，价值都不菲。
　　之后便是积分兑宝环节。
　　依旧是法宝、武器、丹药、符篆四个选项。
　　这次的难度，比第一期看起来简单了许多，不过收获还不错。
　　每个人都喜气洋洋，一副村里开银啪的模样。
　　高兴之下，不仅忽略了前十有八是问鼎的同盟，也愈发相信这次攻打药谷，只是一个幻境。
　　待发完奖励，地面出现一个巨大的光圈，“人皇”的声音传来：“请各位勇士站进光圈，回归现实！”
　　所有人依言进入。
　　大型传送阵的搭建，需要时间和能量支撑。唐炎之前无法在药谷内部布置，所以在距离药谷十里外的地方，设立了一个中转站。
　　先把大家转移到中转站，随后跳转回遮天谷。
　　大家虽然疑惑何必多此一举，倒也没太在意。
　　荒族七长老和上次一样，依旧站在祭台边等候。
　　看到大家从祭台出现，立刻上前问候迎接。
　　一番客套后，众人陆续散去。
　　商忠文环顾四周，发现确实没有“地煞”的身影，只能长叹口气，随着众人下山。
　　唐炎站在一座山头，看着众人离去的背影，嘴角勾起一丝恶作剧成功的坏笑。
　　真相就让他们自己探寻好了……


第647章 扫清障碍
　　待四下无人，唐炎沟通东莱岛的虚空子珠，回到了问鼎。
　　走进决策堂，方轩急忙问道：“炎哥，怎么样了？”
　　唐炎笑着点头：“收入囊中了，回来通知你一声。
　　接下来要做三件事。
　　一是去接管药谷，二是问鼎不用藏在东莱岛了，筹划搬至内陆。
　　第三件事需要加急去做！
　　对外宣称圣战遗迹是人皇缔造。药谷高层误入歧途，引起人皇震怒，故将幻境改成现实。唐炎虽是击败药重楼的主要力量，但因为要承担药谷罪孽，故未出现在榜单，无法获得遗迹奖励。
　　这条是给药谷弟子的一个交待。
　　把药谷覆灭的原因、责任都推给上苍，他们的怨气才不会转移到我们头上。”
　　“好！”方轩脸上泛起抑制不住的笑容，振奋道：“炎哥，咱们成功了！咱们发达了！”
　　“确实，但创业难艰，守成不易。能否顺利驾驭药谷，需要时间去印证。”唐炎提醒。
　　“接管方案我已经写好了，炎哥参谋参谋。”方轩把唐炎拉到案前，取出了一叠纸。
　　一共四页，不算多。
　　但唐炎深知方轩不是长篇大论之人，能写四页，已经非常难得。
　　果不其然，四页纸的信息量极大。
　　并未生搬硬套问鼎的运转方式，而是以药谷的实际情况出发，实事求是的指出了发展方向。
　　改善了炼丹师的成长体系，优化了丹铺的经营理念，约束了药谷成员的行为规范，明确了各职务的工作范畴。
　　以极为精简的语言，把药谷庞大的机构细分，给出了明确的发展方向。
　　问鼎据点，也将搬到药谷！方便对药谷的管理，以及后续的丹道教学。
　　唐炎将方案看完，心中无比欣慰。
　　方轩的成长速度很快，这个方案虽然不能拿满分，但给到八十五分没有问题。
　　他虽然看出来了一些瑕疵，也有更优的方案，但并未指出。
　　这些需要靠实践才能总结出的经验，自己提出来方轩会听，但不一定能理解。
　　不妨让他去经历一番，实践出真知。
　　将纸往桌子上一拍，唐炎肯定道：“写的很好，大胆去做！”
　　得到唐炎的认可，方轩大为振奋，重重点头：“炎哥放心，我一定做好！”
　　“嗯，我先去药谷做下善后工作，你安排好问鼎的运转，便动身去药谷。”唐炎吩咐。
　　“好。”方轩应道。
　　唐炎沟通虚空子珠来到药谷。
　　虽然刚刚经过一次大战，但底蕴还在，原本一片狼藉的山门，再次焕然一新。
　　药重楼等人在前殿等候，看到唐炎来了，全都恭敬的站在一边。
　　经过丹药的治疗，几人精神尚可。
　　唐炎坐在主位，对这些工具人倒没什么好客气的，直接吩咐道：“药谷加入问鼎的消息，向管理层们释放。
　　接受投靠问鼎的不用理会。
　　不接受的，我来处理。
　　这次变动，要维持住药谷的基本盘。
　　去做吧。”
　　“是！”众人领命后，立刻通知各机构的大小管事开会。
　　一间宽敞的会议厅内，药谷的管理层都已到场。
　　虽然刚打了败仗，但秦东海的威望仍在，稳声道：“诸位，药谷在北灵界叱咤风云万载，虽仍有龙蛇之势，但实际沉疴旧疾淤积，内部腐朽不堪！
　　只要外力轻轻一催，高楼大厦便会顷刻坍塌。
　　经过研究，问鼎的发展模式更为健康。
　　炼丹师、守护者、经营者，每个职能机构都有很好的成长体系。
　　就拿炼丹师来说，根据贡献值，可以接受不同层次的培训。
　　本来这辈子只能在某个阶段止步，经过问鼎的培训后，完全有机会冲击更高段位。
　　问鼎对外出售的丹药，诸位也都清楚。
　　相较于药谷，他们的丹药更精妙。
　　大家的贡献值，也可以换取这些精妙的丹方。
　　为了大家更好的发展，我们慎重考虑后，决定加入问鼎。
　　待遇上大家都会提升，相信大部分人愿意留下。
　　但在情感上，少数人可能又无法接受宗门并入问鼎。
　　给大家一刻钟的时间考虑，如果想退出药谷，待会留下来与我说明，由五长老给大家结算清楚酬劳，便可直接离开。
　　如果依旧愿意待在药谷，便和往常一样，去忙自己的事情！”
　　“谷主，咱们以后有可能撇开问鼎吗？”有人问道。
　　这个试探隐晦委婉，无论秦东海如何表达，只要透露一丝“有可能”，那便能得出结论，高层并不愿屈居问鼎之下。
　　以后有了机会，还会找回场子。
　　秦东海正色道：“不会，药谷将永远并入问鼎！这也是药谷发展的机会。”
　　看到高层态度坚决，大家顿时明白了宗门的想法。
　　下方众人议论纷纷。
　　一刻钟后，秦东海挥挥手道：“愿意留下的先出去吧。”
　　高层的直系们率先出去。
　　有了这些人带头，那些长期在药谷的任职者也走了出去。
　　毕竟福利不变差的话，其他变动对他们影响不大。
　　最终，大殿内留下十八名成员。
　　秦东海扫了一眼，其中十三人是炼丹师，这些人性格执拗，自尊心强。
　　之所以离开，大概率是认为宗门归顺问鼎，有失大宗风范，耻与药谷为伍。
　　不过具体是什么原因离开，秦东海并未询问，只是给唐炎发了信号。
　　唐炎赶来后，毫不犹豫的给十八人埋下魂念蛊。
　　这点人乍一看不多，却都是管理层，能影响的底层不在少数。
　　临时稳住，待他们见识到问鼎接管后的美好生活，相信他们会归心，届时再把子蛊解除。
　　“给药谷的盟友传信，告知这次误会不追究责任，以后一起拥护问鼎。”唐炎吩咐。
　　“是！”秦东海应下。
　　给方轩的接管工作扫清障碍，唐炎检查了药谷的仓库。
　　不愧是盘踞万年之久的大宗，药谷的底蕴无比丰厚。
　　只是他没有多取，马上去灵荒界，很多世俗之物，带过去作用不大。
　　挑了一些有用的法宝、材料，唐炎返回问鼎。
　　方轩行动很快，已经带上药谷七长老和聂藩赶往药谷。
　　等秦东海配合方轩，在药谷内部搭建好问鼎的据点，便是问鼎搬迁之日。
　　这一天，不会太久。
　　……
　　器阁。
　　一间华贵的书房内。
　　刚回来的沈家父子看完探子收集的情报，顿时大眼瞪小眼。


第648章 公子向北走
　　“药谷被北灵各大宗门联合讨伐。
　　唐炎一剑西来，击败药重楼，药谷彻底溃败。
　　药谷已对外发布公告，加入问鼎！
　　圣战遗迹本是幻境，人皇震怒药谷恶行，故将幻境改成现实惩戒药谷。”
　　字数不多，但带来的冲击力，不亚于超品后期强者的全力一击。
　　明明是去遮天谷参加的圣战遗迹，眨眼就成了线下真实药谷？
　　虽然听起来不可思议，但事实摆在眼前，由不得他们不信。
　　良久，沈潭试探问道：“爹，圣战遗迹，有没有可能是人为的？”
　　“如果两期都是人为的，谁有这么大的本事？”沈山反问。
　　“问鼎是最大受益者。”沈潭幽幽提醒。
　　这么大的手笔，乍一听匪夷所思，非人力能及。
　　但如果说是唐炎在幕后控制，沈山信！
　　良久，沈山缓声道：“幻境成真，可以说是人皇震怒，也可以说是人为导致。
　　具体是哪个答案，当然是哪个声音大，人们更相信哪个。
　　目前应该有人在推动‘幻境成真’的说法。
　　既然最大受益者是唐公子，那我们就支持唐公子！
　　吩咐下去，全力推动‘幻境成真’的言论！”
　　“好！”沈潭对此没有异议，盟友变强，他们也跟着受益。
　　……
　　观星阁。
　　叙白坐在观星台上，捧起案台上的资料查阅。
　　当看到药谷被灭、幻境成真的消息，一时间感觉天都塌了。
　　怪不得护山大阵那么真实。
　　真尼玛是自己布置的啊！
　　那他给阵法留后门的消息，会不会因此暴露？
　　斟酌良久，叙白突然释怀。
　　权当是自己阵道造诣高深，这种小阵自然能解！
　　不是没有连他都难以破解的阵法，有，加钱便可！
　　想明白其中逻辑，叙白长松了口气，开始考虑药谷事件，究竟是天意还是人为。
　　最终，叙白发现此事无法判断！
　　因为谁都没有证据！
　　但“幻境成真”对观星阁没有坏的影响，反而对唐公子有利，四舍五入就是对观星阁有利！
　　理清思路，他叫来二长老，吩咐去推动“幻境成真”的消息。
　　……
　　星辰殿。
　　岑述善回到宗门，看到情报顿时傻眼。
　　药谷没了？
　　自己亲手将盟友推进了深渊？
　　当时秦东海气急败坏的痛骂自己，他还在心中腹诽，这幻境也太真实了，秦老儿情绪太到位了！
　　现在告诉自己，一切都是真的？
　　好在药谷也及时传来了消息，告知此事是人皇所为，天意如此不怪盟友。
　　此事过于蹊跷，究竟是人为还是人皇所为，里面的疑点都很多。
　　但他只能拥护是人皇所为。
　　毕竟将责任推给人皇，星辰殿不会沾上“背刺盟友”的骂名。
　　……
　　不管是问鼎盟友，还是药谷盟友，都心照不宣的推动“幻境成真”的言论。
　　在各大宗门的努力下，“人皇显圣、幻境成真”已是铁板钉钉的事实！
　　灵荒界，向晚城。
　　千通阁。
　　风沉夜经过大半个月的奔波，终于来到了此地。
　　“这位客官，有何要事？”一名中年男子笑脸相迎。
　　风沉夜递过盈语赠他的令牌，回道：“来打听一个人的下落。”
　　接过令牌，中年男子瞳孔猛地一缩，态度愈发恭敬：“贵客这边请！”
　　引风沉夜坐下，中年男子问道：“公子要找谁？”
　　风沉夜取出梦瑶的画像，道出了她的名字与生辰八字。
　　男子取过一个玉简，神念在上方查询一番，遗憾的将令牌还给风沉夜，道：“抱歉，没有查到，公子请上二层咨询！”
　　风沉夜道了声谢，来到二层。
　　一个案台后，是一名身材微胖的中年男子，看到风沉夜，男子笑问道：“贵客有何需求？”
　　风沉夜递过令牌，再次说明来意。
　　男子精神一肃，亲自给风沉夜添上茶水，也拿起一枚玉简，放出神念在其中探查。
　　良久，男子将令牌还给风沉夜：“贵客请上三楼。”
　　风沉夜道了声谢，再次上楼。
　　千通阁一共五层。
　　风沉夜最终来到了五层。
　　五层是一名体型佝偻、留着山羊胡子的老者。
　　看着瘦骨嶙峋、风烛残年的老者，风沉夜不敢有半分轻视，能守在最后一层，绝对是手眼通天的人物。
　　将令牌递上，风沉夜谦逊道：“晚辈风沉夜，见过老先生。”
　　老者看了眼令牌，淡声道：“说来意吧。”
　　风沉夜将梦瑶的画像打开，道出了目的。
　　老者同样是拿过一个玉简，注入神魂检索信息。
　　很快，老者把玉简放在一边，声音沙哑道：“查无此人，现在你有两个选择。
　　一是带着令牌离开，令牌下次还能使用。
　　二是令牌留下，我帮你算一卦！”
　　“请前辈卜卦！”风沉夜毫不犹豫道。
　　老者没有多问，取出三枚铜钱在案台上一扔，待三枚铜钱落稳，老者将铜钱收起，再次扔出。
　　反复六次。
　　老者看完结果，表情凝重，久久无言。
　　阴阳错位，乾坤浊起。枯木盼春，秋杀寒蝉。
　　此卦太大，牵扯太深。
　　而且迷雾重重，答案难寻。
　　半晌，老者轻叹口气，终于悠悠开口：“往正北走吧，能否相遇，需要看缘。”
　　噗！
　　话音刚落，老者突然吐出一口鲜血。
　　风沉夜大惊失色，递过一张手绢，满脸关切：“前辈，您怎么了？”
　　老者拿过手绢擦了擦血迹，又喝下几口灵茶，这才道：“此人牵扯的因果很重，天机反噬。
　　卦已出，你走吧！”
　　风沉夜看着虚弱的老者，满脸愧疚。
　　老先生看起来本就时日无多，又遭到自己这般嚯嚯，不知会不会折损寿元。
　　取下储物戒，风沉夜真挚道：“老先生，不知能帮到您什么，您看看有没有需要的，可以任意挑选。”
　　老者看向案台上的戒指。
　　他倒不是贪财，但真的好奇，这小子究竟是怎样沾上的这种因果。
　　或许能在他的财物里看出一些端倪。
　　拿起戒指，老者分出神念探查一番。
　　金银少许，丹药两瓶，衣衫几件，名兵一把，破书一堆，笔墨若干。
　　剩余的一些杂物，勉强够换个不锈钢盆。
　　你踏马趁机卖惨要饭来了吧？
　　就这条件还想给我几件？
　　我都想赏你点！
　　但看到风沉夜诚恳的态度，心知他不是故意戏耍自己，意兴阑珊的挥手：“走吧！”
　　风沉夜将戒指戴上，屁股却没挪动，又问：“前辈是玄道中人吗？晚辈近日恰好写了一部话本，与卦术相关。
　　前辈若有兴趣，晚辈便给您讲讲，权当解闷。”
　　老者看着面前的迂腐书生，猜测要是不听，这小子可能还会整出别的幺蛾子，懒洋洋的靠在椅子上，不以为意的抬手：“讲。”


第649章 基本掌控
　　风沉夜整理衣衫，拿出扇子，摆出说书人的架势，开始给老者讲新写的话本——
　　这部故事，讲述的是天机门弟子“秦洛”，出师门游历人间。
　　天机门属于玄宗，可推演天机，窥探万物命运轨迹，世间秘密只要天机门想要寻找答案，真相就一定会浮出水面。
　　但这种特殊的探索大道之法，又难以被天道容纳。
　　推演的代价，则是损耗自身命元。
　　进入江湖后，当世人得知他的能力，都绞尽脑汁想请他帮忙算卦。
　　人性的贪婪，也完全呈现在他面前。
　　有人想把他抓住，强迫他去推演天机。
　　有人会接近他，与他做朋友。而这些所谓的知己，也会不断用“朋友义气”来道德绑架他帮忙。
　　有人会做局卖惨，精心编造出悲惨的一面，博得他的同情，不断消耗他的良知。
　　甚至不少名门女子，不惜以身入局，用爱情哄骗他为其背后的势力付出。
　　在刀光剑影与尔虞我诈中，他疑心越来越重，人也越来越孤僻，情感愈发淡漠。
　　不愿甚至不敢再去推演天机！
　　人间不值得！
　　而这时有一个叫任浪的魔道教主，为了追求武道，开始滥杀无辜，采人精魄炼制魔丹。
　　任浪所作所为，引来了不少正义之士的声讨，秦洛也参与其中。
　　在对抗魔门的过程中，秦洛在这批正义之士里，看到了形形色色的伪君子。
　　但同样见到了高风亮节的真君子，并与他成为了朋友。
　　目睹了这些君子的言行，他大为触动，打开心结，用自己的绝学，与大家共同斩杀任浪。
　　这次经历，让他最终感悟了天机大道……
　　故事临近结尾，风沉夜抑扬顿挫的声音响起：“斩杀任浪后，秦洛站在沧澜山顶，眺望着远处的沧澜城，心情不再沉重。
　　他深知天机之道，犹如星辰之轨，难以违背。
　　但自己身负天机推演之能，乃天命所赋！
　　命元虽贵，可大道之行，岂因寿元之损而退却？
　　天机之妙，在于洞察因果，明悟轮回。
　　只要应天时而动，顺民心而为，解世间之困，破混沌之局。
　　纵使寿元有损，亦是对修行的磨砺，九死无悔！
　　以吾血，燃吾魂，正肃天地浊气，开启未来希望，这也是天机众徒之使命，吾之道也……”
　　话本至此结束，风沉夜看着眼睛微闭的老者，恭敬道：“老先生，晚辈才疏学浅，难绘沟壑，承蒙不弃听完了拙作！
　　寻人之恩，晚辈会铭记于心，就不打扰您了！”
　　说罢，风沉夜作揖告退。
　　佝偻老者面容沉静，没作任何反应，如若酣睡。
　　但故事内容，他全都在听。
　　本以为这毛头小子讲出来的故事会乏善可陈，没想到与预想的截然不同。
　　言词诙谐风趣，引人入胜，故事寥寥几笔，就勾勒的惊心动魄、百转千回。
　　更难得的是，主人公“秦洛”与他早年的经历无比相似！
　　甚至当年诸多说不清的情绪，都被风沉夜道了出来。
　　尤其是在“秦洛”曲折的成长过程中，还穿插着大量温暖的小故事，不断传达劝人向善的思想。
　　故事挺好！
　　导向正，又不假大空。
　　代入感非常高，他听的很入神。
　　随着故事进入后期，“秦洛”和他的人生方向，开始有所偏差。
　　他的心神也是在这时候，开始泛起涟漪。
　　故事听完，他彻底进入了一个玄妙的状态。
　　风沉夜刚走，在他周围开始生出玄妙之气。
　　他虽然靠在椅子上，但仿佛又不在椅子上。
　　过了会，这些玄之又玄的气，全部涌入他的身体。
　　他原本花白的头发变成了青丝，褶皱的肌肤变得光泽，浑浊的目光清明一片，佝偻的身体也挺拔起来。
　　眨眼间，一个风烛残年的老者，就变成了一个气血充沛的中年人。
　　“推演天机是天道赋予之能，并非我辈在盗取天机！
　　吾之道不是想方设法规避天道反噬。
　　而是破天下之困境，解天下人之烦忧，为天下指明方向！
　　世人称我为‘玄瞳’，可笑的是，我这双眼睛一直是被蒙住的！
　　没想到有生之年，能步入传说中的“天机回春境”，天机大门也真正开启！
　　幸甚至哉！”
　　玄瞳哈哈大笑，只感觉无比痛快。
　　随即拿起一面镜子，仔细端详几眼自己，犹豫了会便收敛气息，变成了原来佝偻的样子。
　　拍了拍桌子，不多会进来一名道童，恭敬道：“阁主，有何吩咐？”
　　“查一下刚刚那名年轻人，有任何消息，都及时汇报我这里来！”玄瞳淡淡吩咐。
　　“是！”道童应了声，迅速退下。
　　……
　　方轩到了药谷后，便开始调整各项制度。
　　有药重楼、秦东海等人的全力支持，各种规章制度以雷霆之势顺利推行。
　　唐炎虽然人在东莱岛，却时刻通过药重楼等人的子蛊，感应方轩是否安全顺利。
　　如果有方轩搞定不了的事情，他会亲自去一趟药谷。
　　好在方轩的能力确实卓越，倒是没出什么大问题。
　　如此十天，方轩将药谷初步整顿完毕，返回了问鼎。
　　找到唐炎，方轩禀告道：“炎哥，药谷基本掌握了，各个机构的工作，会向问鼎决策堂汇报。
　　兄弟们的住处也都安排妥当，可以搬过去了。
　　咱们什么时候搬迁？”
　　“叫上核心层，开个会。”唐炎吩咐。
　　“好。”方轩应道。
　　一间会议室内，问鼎核心层都已到位，紫韵依旧由小不点代替出席。
　　只不过小不点完全没机会坐到椅子上，被几个人轮流撸。
　　唐炎坐在首位，温和笑道：“时间过的真快，进入南荒开始，我们一路如履薄冰，眨眼就是两年。
　　好在星光未负赶路人，今天的我们，也站在了北灵之巅，不必再过躲躲藏藏、心惊胆颤的日子。
　　能有今天，离不开诸位的鼎力支持。
　　会议结束后，问鼎全员搬到中州药谷，以后那里是我们的新据点！”
　　顿了顿，唐炎看向祝敬空：“祝族长，灵巫也可以回黑鹜崖了！”
　　祝敬空神色无比激动：“灵巫能拨云见月，离不开公子帮持，灵巫会永远铭记问鼎恩情。
　　但凡公子有需要，可以随时调遣灵巫！”
　　唐炎笑着点头，又看向雷宇：“雷域主，青冥火域也能重建了。如果有需要，问鼎可以代发召集令，寻找青冥火域失散的成员！”
　　雷宇起身拱手，振声道：“雷某大仇已报，心愿已了，没心气再重建青冥火域。
　　公子若不嫌弃，雷某愿留在问鼎，潜心做一名炼丹师！”


第650章 祖孙相见
　　“雷域主能留下来，是问鼎的荣幸！”
　　唐炎笑着表示欢迎，最后看向了自己的这群老兄弟：“如今北灵已无对手，待大家搬迁完，可以回听香探亲，亦可把家人接到北灵发展。
　　我还有很重要的事情，待会回去探望爷爷，然后就去灵荒。
　　虽然很想带上你们，但那边情况复杂，我先去探探情况。
　　你们镇守好北灵的盘子，这是我最有力的大后方！”
　　听到唐炎的话，众人心里一个咯噔。
　　“炎哥，我陪你去！我生意人，不惹事。”杜书立刻说道。
　　“一个人难免不便，我……我去给你当丫鬟。”林冬雪弱弱举手。
　　宇绝尘立刻起身：“老奴誓死追随少爷！”
　　“滚滚滚！”唐炎笑骂一句，道：“你们就在北灵待着。
　　等我先去打探情况，时机到了自然会带你们过去。”
　　方轩冷静道：“各位，你们去灵荒不仅帮不上忙，还会成为炎哥的累赘。
　　我们就和守听香、入北灵一样，努力提升修为，等炎哥的召唤！”
　　众人心知方轩说的在理，只能作罢。
　　唐炎又嘱咐一番，便挥手催促：“动身搬迁吧！”
　　看大家都不愿动，唐炎拎着小不点率先出了门。
　　来到紫韵的小院，唐炎将事情与她说明。
　　听说唐炎要走，紫韵恍惚了一会，两只眼睛有些空洞无神。
　　随后大脑袋撞进唐炎怀里，轻声道：“我先留在岛上。
　　那瓶金龙精血，我才用一半，就已经君级七品，用完后有望圣级，届时便可化回人形。
　　变成人再去药谷。”
　　“好，道灵之树给你留着，你去药谷再带过去。”唐炎轻声道。
　　“嗯，龙族实力晋升很快，我感觉半年左右，就可以帮你了。”紫韵目光流露着淡淡的柔情。
　　“嗯。”唐炎拍了拍紫韵脑袋，随后把在沧海宫遗迹获得的灵石，给她留了一半，这才说道：“我回趟听香。”
　　“一路顺风。”紫韵笑道。
　　唐炎嗯了声，不再逗留，身形化作流光，朝两界通道赶去。
　　……
　　听香，皇城。
　　在内城的一角，有一处非常低调的大院，大院普普通通，也没任何标志，并不引人注目。
　　后院。
　　一名老者用黑绸布蒙上眼睛，七个如花似玉的姑娘分散在他左右，老者身手矫健的抓人。
　　不多会，老者就抓住一个粉裙姑娘。
　　“是青竹！”
　　“哎呀，老爷你讨厌，回回抓人家！”粉裙姑娘气愤的跺着脚，朝圈外走去。
　　她们这个游戏，是老爷蒙眼抓人，然后猜抓到的是谁。
　　猜对了，出局。猜错了，可以留下来继续玩。
　　坚持到最后的那个人，可以伺候老爷。
　　“青竹妹妹还不知足呢？上次连续三天都是你胜出，当时还说要歇息俩月，这才不到半月就急不可耐了？”旁边的姐妹调侃道。
　　青竹顿时霞飞双颊，嗔道：“就你多嘴！老爷，抓青桃！”
　　老者哈哈大笑：“好好好，我抓！”
　　“看我龙爪手！”
　　“大鹏展翅！”
　　“怀抱琵琶！”
　　老者像扑蝶的老虎，玩的不亦乐乎。
　　院墙一角，唐炎盯着在嬉闹的爷爷，脸不禁一黑。
　　爷爷你人老心不老，玩的挺花啊！
　　无奈的叹了口气，唐炎给周围女子做了一个噤声的手势，来到了唐凌身边。
　　“猴子摘桃！”
　　唐凌感觉身前有人，快若闪电朝唐炎探去。
　　唐炎心里大惊，暗道高估了爷爷的节操，急忙后退一步。
　　“还挺灵活！”唐凌称赞一声，再次伸手，这次抓住了唐炎的胳膊。
　　一旁的姑娘们看热闹不嫌事大，纷纷问道：“老爷猜猜是谁啊！”
　　唐凌摸到唐炎胳膊的瞬间，身体忽然一僵，声音都颤抖起来：“孙儿，是你吗！”
　　听到唐凌一下猜到自己的身份，唐炎的心猛地一疼，眼睛立刻潮湿。
　　凭一个动作判断出来者是谁，来者一定是他朝思暮想的人！
　　爷爷想我了！
　　唐凌一把摘下眼罩，当看到真是唐炎，虎目也是一红。
　　“爷爷，不孝孙来看您了！”唐炎噗通跪下，给唐凌叩首。
　　“好孙子，快起来！”唐凌急忙搀起唐炎，仔细端详着唐炎的变化，嘴里念叨着：“高了一点，也成熟了！在外面受苦了吧！”
　　唐炎摇头：“不苦，过的很好。”
　　周围的女子这才知晓唐炎身份，急忙上前见礼：“见过少爷！”
　　唐炎挥挥手，温和道：“不必多礼！”
　　“都下去吧！”唐凌挥手道。
　　待众女子走后，唐炎收敛伤感的情绪，促狭的看着唐凌，挤眉弄眼调侃：“爷爷老当益壮，风采不减当年啊！”
　　唐凌眼睛一瞪：“你以为我想？我要是勤于事务，一心发展家族，皇帝老儿不得吓死？
　　只有沉迷玩乐，皇家才能安心！”
　　唐炎闻言一呆，愧疚道：“是我误会爷爷了。”
　　看到唐炎一副知错的样子，唐凌哈哈大笑：“你小子真是毫无长进啊，这屁话也信？
　　男人只有埋盒子里才老实！
　　你爷爷老当益壮，钱多的花不完，这时候不玩乐，死了跟鬼玩？”
　　唐炎一整个大无语。
　　城市套路深，我要回农村。
　　亏自己刚还觉得爷爷做事周全，没想到自己还是嫩了点。
　　“爷爷教导有方，孙儿需要学习的地方还有很多！”
　　对孙子谦虚好学的态度，唐凌大感满意，不过此刻心里还有无数问题，拉着唐炎来到书房，仔细询问这两年的经历。
　　唐炎避重就轻，忽略了惊险与辛苦，着重讲述问鼎的光辉时刻。
　　唐凌面容含笑，很好的隐藏了自己的担忧与心疼。
　　北灵界可不是善地，孙子的故事乍一听像极了爽文，但爽快的背后，注定有百倍千倍的磨难。
　　“之前担心回北灵，会引起有心人注意，从而牵连家族，所以一直没回来探望。
　　这次能回来，一是北灵界已无后顾之忧。
　　二来孙子要去灵荒界寻找爹娘，回听香的机会恐怕不多。”
　　说到这里，唐炎尝试沟通东莱岛上的虚空子珠，发现真有所感应，心中不觉大喜。
　　不过虚空子珠对自己帮助极大，不适合在下位面浪费，立刻问道：“爷爷，要不你也回北灵吧。
　　我这有一套法宝，可以穿梭两地。
　　以后尽量每月回一次北灵，也能时常见面。”


第651章 让你先跑二十九丈！
　　唐凌沉吟片刻，说道：“我看看你莫伯的态度！”
　　叫来莫伯后，当莫伯看到唐炎，顿时又惊又喜，好一番叙旧。
　　听完唐凌的话，莫伯毫不犹豫点头：“老爷去哪我去哪！”
　　唐凌很是高兴，雷厉风行的他，立刻着手安排搬家。
　　除了几名亲信要带去北灵，其余人等，全部发放一笔丰厚的遣散费。
　　愿意回家的回家，想留在皇城务工者，唐老爷子也会帮忙安排。
　　唐炎趁着老爷子忙活的间隙，拜访了一下皇家。
　　皇帝趁机暗示想将青璇许配给他，但看唐炎没有意思，只能作罢。
　　翌日。
　　皇家亲自护送唐家去北灵入口。
　　随后，众人消失在光幕中。
　　青鹤飞行了两天一夜，终于赶到药谷。
　　安排好爷爷等人住所，唐炎准备离开。
　　方轩张罗了一场饯行宴，唐炎与大家痛饮一番，没有久留，心念一动来到东莱岛。
　　岛屿上如今只有紫韵和两只白面馒头。
　　“准备走了？”紫韵轻声问道。
　　“嗯。”唐炎点头，又补充道：“虚空子珠可以穿越两界通道，我尽量每月回一次药谷，待你化形后，我们还能相见！”
　　紫韵眼睛一亮，欣喜点头。
　　“那我先走了，”唐炎身体腾空，看着岛屿上撒着欢的两个白面馒头，喊道：“你们两个，过来！”
　　“呀多呀多！”
　　两个小家伙一步一哼唧，快速跑来。
　　“谁是小不点？”唐炎问道。
　　“呀多呀多！”
　　两只同时举起胖乎乎的小爪子。
　　唐炎脸一黑，道：“谁是后来的？我要带你去找你主人。”
　　“呀多呀多。”听到唐炎的话，两个小东西急的乱蹦，似乎在哀求不要拆散它们。
　　“那我就随便抓一只送过去。”唐炎像怪大叔一样，伸手朝一只白面馒头抓去。
　　白面馒头尖叫一声，立刻躲进了紫韵身下，但又勇敢的跑回来，呀多呀多蹦个不停，眼泪汪汪的我见犹怜。
　　唐炎已经能辨认出谁是小不点，抓住另一只，身形腾空而起。
　　“呀多——”
　　“呀多呀多——”
　　离老远，唐炎都能听到小不点撕心裂肺的尖叫，仿若孩子在啜泣。
　　唐炎心中一疼。
　　看了眼怀里同样眼泪汪汪的白面团子，唐炎轻叹口气，在手里掂了两下，大脚一抬，将它踢回东莱岛。
　　紫韵尾巴轻轻一扫，将白面馒头接住，目光温柔的看着唐炎离开的背影，发出一道愉悦的龙吟。
　　……
　　灵荒界出入口。
　　一名金裙女子，御剑乘风，负手而立，衣袂飘飘，遗世独立，翩然赶至。
　　凉亭内，饶宝月看到女子，眼里闪过一丝疑惑：“新柳，你怎么来了？”
　　来者，饶新柳！
　　饶宝月的亲妹妹！
　　虽然是亲姐妹，但饶新柳并未踏足丹道，自幼对阵法颇感兴趣的她，拜入了阵盟。
　　如今凭借阵道天赋，也位列长老席位！
　　两人也被誉为灵荒的两朵金花。
　　饶新柳翻了个白眼：“你守在通道口两个月了，不管谁去北灵，都要被你盘问，回来还要被你仔细搜查。
　　现在江湖都在传，你打算在通道收过路费。
　　搞的江湖怨声载道。
　　爹差遣我叫你回去。”
　　“不回。”饶宝月一口回绝。
　　饶新柳也不恼，笑嘻嘻摇着姐姐的胳膊问道：“阿姐，不回就不回，但妹妹好奇，你守在这干嘛？”
　　饶宝月满脸郁闷：“小丸子在北灵被抢了！”
　　饶新柳小嘴张大，满脸惊讶：“在北灵？有人敢抢你？不是，在北灵还有人能打过你？”
　　“嗯！”饶宝月点头：“要不是佛珠保我一命，你早吃上席了。”
　　吃席……饶新柳抹了把口水，顿时怒不可遏：“简直胆大包天，姐，我跟你一起守着，看我不把他碎尸万段！
　　对了姐，没看出他是谁吗？”
　　饶宝月摇头：“剑术很高明，还参悟出了‘领域’，但从未听说过此人。”
　　“这么厉害？莫非是魔道中人？”饶新柳惊呼出来。
　　“极有可能！
　　小丸子是从妖族手里夺取的，那人不仅知道来龙去脉，还和妖族同仇敌忾。
　　更过分的是，敢对我出手。
　　我怀疑是魔道高手！
　　所以镇守在这里，务必查清他身份。一旦真是魔道中人，就地格杀，除去北灵祸患！”饶宝月杀机凛然道。
　　“嗯，一起等。”饶新柳点头。
　　本来饶宝月看守通道口，江湖就出现了大量的流言蜚语。
　　如今饶新柳也横插一脚，“饶家要建收费站”的传闻越传越真。
　　……
　　灵荒界通道口，此时氤氲了一下。
　　正百无聊赖的饶家姐妹，精神顿时一震。
　　随后一名老者，出现在了两人面前。
　　饶新柳看到是老头，目光有些失望，和姐姐的描述不符。
　　但饶宝月身上的气息暴涨，瞬间将老者锁定。
　　唐炎心中叫苦不迭。
　　进入灵荒界前，他还在踌躇满志，考虑如何在灵荒闯出一番名堂。
　　结果刚进来，就看到了在北灵被他打劫的绿裙女子！
　　好家伙，这么记仇？
　　看到女子旁边的亭子，唐炎有理由相信，绿裙女子已经守在这两个月了。
　　他完全看不出女子的实力。
　　更可怕的是，被女子锁定之后，虚空珠失效了！
　　不会出师未捷身先死吧？
　　自己跑快点，不知这女人能不能追上？
　　脚步刚动，就见绿裙女子手里，忽然多出了一把三十丈的大刀。
　　“想跑？让你先跑二十九丈！”饶宝月似笑非笑的看向唐炎。
　　看到对方手里百米长的大刀，唐炎大感无语。
　　灵荒界果然精彩，啥吊玩意都有。
　　想到自己现在的容貌，唐炎稳了稳心神，硬着头皮上前，客气拱手：“仙子误会了，老朽只是着急赶路。
　　不知仙子锁定老朽，可有要事？”
　　“小丸子呢？”饶宝月冷声问。
　　原来那东西叫小丸子……唐炎装傻充愣，满脸疑惑：“仙子可是想吃丸子？老朽这有手打牛肉丸、珍珠丸子、莲藕糯米丸子、油炸丸子、章鱼小丸子……不知仙子想吃哪种？”
　　“姐，这应该不是你要找的人！”饶新柳小声提醒。
　　饶宝月不为所动，冷冰冰盯着唐炎，冷笑道：“不认识我，对吗？”
　　唐炎头皮发麻，听这女人的意思，她在灵荒应该是个风云人物，急忙回道：“恕老朽眼拙，老朽从北灵而来，不认识仙子！”
　　“你身上有我打的印记，装傻我只觉得可笑！变回自己的样子，这模样我看着倒胃口！”饶宝月叱道。
　　唐炎无奈，只能变成了真身。
　　饶宝月冷笑起来：“还真是你？差点被你蒙混过关！”
　　唐炎有些傻眼。
　　爷爷你看孙子真准呐，孙子确实毫无长进，走到哪都被骗！
　　稳住心神，唐炎谄笑道：“仙子，误会，咱们有天大的误会啊！”


第652章 你是我第四位弟子！
　　“误会？那本尊给你一次狡辩的机会。”饶宝月淡淡道。
　　唐炎如实说明：“其实仙子的灵宠，在下也有一只，平时交给一位朋友饲养。
　　本以为天下仅有此一只。
　　那日与仙子对话，我误会成仙子不仅抢了我的灵宠，还杀了我朋友，这才愤然出手。
　　回去后才知道误会，再想找仙子解释，已经找不到了。”
　　饶宝月打量着唐炎。
　　这小子的容貌，和那天大战时还不一样。
　　不过更顺眼一些。
　　如此狡猾的小子，话有几分真几分假？
　　“那小丸子呢？”饶宝月问。
　　“小丸子与在下灵宠，同根同源，关系亲密。在下本想给前辈带来，但实在不忍将它们分开。”说罢，唐炎手臂轻挥，一幅画面出现在两女面前。
　　上面有小不点和小丸子，在岛屿上玩耍的画面。
　　两只小兽相互追逐，翻滚，开心的呀多声不断回荡，和谐温暖的画面，让人不禁莞尔。
　　不多会，到了它们分别的画面。
　　两个小家伙泪眼婆娑、凄厉哀鸣的样子，又让人看的无比难受。
　　当看到唐炎一脚将小丸子踢回岛屿，两女竟不自觉松了口气。
　　“仙子，在下知道灵宠是您珍爱之物，但在下实在不忍让它俩分开，还请仙子见谅。”唐炎诚恳道。
　　“那你为什么不把它俩都带上？”饶新柳质问。
　　唐炎叹了口气，眼圈一红：“我那个朋友无比孤独，很久很久都不愿与人交流，灵宠是她唯一的陪伴。
　　我怕强行带走，朋友会想不开。
　　权衡再三，私心作祟，只能如此。
　　仙子雅量，晚辈愿出一件仙器做为交换，望仙子成全！”
　　说罢，唐炎取出一件仙器递了过去，解释道：“青木神弓，可以无视武者护盾，给对手造成巨大伤害。”
　　仙器。
　　饶是两女身份尊贵，见惯了宝物，但面对仙器，也做不到绝对的无动于衷。
　　当然，真正打动饶宝月的，还是两只灵宠的感情。
　　“临时交换吧，以后我反悔了，小丸子还得还我。”饶宝月脆声道。
　　“理应如此！”唐炎笑道。
　　没等他松口气，饶宝月的声音再次响起：“灵兽的事情翻篇，我们再算算在北灵你要杀我的事情。
　　要不是我用异宝脱困，已经死于你剑下，这账怎么算？”
　　唐炎心里一凉。
　　自己在沧海宫一共获得了四件仙器。
　　真谛之瞳已被佩戴，金龙精血留给了紫韵，青木神弓刚换了小丸子，这是要让自己倾家荡产啊？
　　本以为能用仙器蒙混过关，就听饶宝月说道：“一命抵一命，你这条命是我的了！”
　　没等唐炎反应过来，饶宝月单手快速结印，然后打在了他的心口。
　　唐炎想要躲避，身体却完全无法动弹，只能眼睁睁看这一掌打中自己。
　　砰！
　　纤纤玉手按在心口。
　　心脏像被针扎了一下，然后就没别的症状了。
　　刚松了口气，就听饶宝月解释：“这是比翼掌，中了此掌，只要我心念一动，就能让你求生不得求死不能！
　　就算你跑到天涯海角，我也能感应到你的位置。
　　以后乖乖在我身边做个仆人。
　　只要你听话，十年后我会给你解除！”
　　生怕唐炎不信，饶宝月立刻掐动口诀。
　　万蚁噬心的痛苦袭来，唐炎额头顿时布满汗水，急忙求饶：“仙子，我知道厉害了！”
　　“跟上吧。”饶宝月停了口诀，御剑而行。
　　饶新柳和唐炎立刻跟上。
　　“姐姐，就这么轻易放过他了？”饶新柳疑惑问道。
　　饶宝月微微点头：“丹盟马上又要招收新弟子了，你也知道的，我懒得收徒，但宗门任务又不得不做。
　　拜入我门下，那不是误人子弟吗？
　　今年就收这小子吧。”
　　“姐姐真是心善！”饶新柳夸赞。
　　唐炎听到姐妹俩当着他面大声密谋，心中微微叹息。
　　被自己这种蝼蚁冒犯，换做其他强者，可能会直接抹杀，谁会关心蝼蚁在想什么？
　　能给自己留一命，确实是她心善了。
　　只是这比翼掌是个隐患，得想办法解除。
　　“你叫严塘？”饶宝月问。
　　“唐炎。”
　　“你倒是谨慎。”想到唐炎连名字都撒谎，饶宝月嘲讽道。
　　“实力低微，不得不谨小慎微。敢问仙子名讳？”唐炎打探起女子情况。
　　“饶宝月，丹盟十三长老，以后叫我师父吧，你是我第四位弟子！”饶宝月淡淡回道。
　　唐炎心中一惊，没想到身前女子竟然出自八大名门之一，更是长老之位！
　　“这位是师姑？”唐炎猜测。
　　“她是为师的妹妹饶新柳，阵盟十五长老！”饶宝月回答。
　　唐炎大为震撼，没想到自己机缘巧合，竟然抱上了如此粗壮的大腿，急忙见礼问候。
　　饶宝月对唐炎不太感冒，嗯了声不再回应。
　　“说说你，在北灵界做什么？跑灵荒来干嘛？”饶宝月问道。
　　“弟子在北灵是一名散修，在一些秘境中得到了机缘，实力晋升很快。
　　听说灵荒的武道上限更高，便来这里追求武道。”唐炎半真半假回答。
　　“今年多大了？”
　　“二十。”唐炎道。
　　饶宝月有些讶然，没想到唐炎这么年轻。
　　不过这种天才，在灵荒并不少，至少她在这个年纪时，也已经步入了超品。
　　大概了解了唐炎的经历，饶宝月便失去了问话的兴趣。
　　唐炎向她请教了几个问题，对丹盟有了进一步的了解。
　　丹盟，八大名门之一。
　　目前一共十四座峰。
　　盟主一座，十三名长老各一座。
　　十三位峰主，为丹盟培育人才。
　　培育出的优秀弟子，可以进入主峰任职。
　　九阶炼丹师之上，叫“天丹境”，共分五个品阶。
　　从天丹一阶到五阶，分别能炼制宝丹、灵丹、玄丹、道丹、圣丹。
　　这些品阶的丹药，唐炎从未见过，等去了丹盟，可以趁机研究一二。
　　“几位师兄现在是什么水平？”唐炎好奇问道。
　　饶宝月老脸微红，咳嗽一声，正色道：“因为你，为师已经几个月没回去了，他们具体什么品阶，为师也不清楚，回去你自己问吧！
　　还有，你速度能再快点吗？
　　照你这么飞，回宗门该明年了！”
　　“已经最快了。”唐炎缩了缩脖子，刚刚自己多余问。
　　饶宝月突然甩出一根绳子，缠在唐炎腰上，另一端绑在自己脚下的剑柄上。
　　速度瞬间提升了十倍。
　　唐炎像风筝一样飘着，满脸生无可恋。


第653章 真难想象你头发下居然是脑袋
　　中途饶家姐妹分别，如此又飞行了一天，终于看到了一座巨大的门派。
　　无数山脉连绵，高峰林立，云雾在山巅缭绕。
　　远远望去，气势恢宏，波澜壮阔。
　　一座山峰上，刻着两个遒劲有力的“丹盟”大字。
　　进入山门后，更为浓郁的灵气扑面而来，丹田自动运转，快速将天地灵气化为己用。
　　唐炎精神一震，顶级宗门的底蕴可见一斑。
　　绕过前峰。
　　饶宝月指着中间被众星拱月的山峰，介绍道：“中间是主峰，丹盟的各个机构都在这里。
　　想在宗门获得资源，只能用灵石购买。
　　灵石可以做宗门任务获取，任务在主峰的任务堂领取。
　　左右两侧的十三座峰，由十三位长老分管，代表丹盟目前的十三股势力。
　　我们在‘天晴峰’。”
　　取出一个令牌，用灵力在上面写下唐炎信息，又道：“这是你的身份令牌，拿好了，丢失补办，需要十块下品灵石。”
　　唐炎将身份令牌妥善收起。
　　来到天晴峰的几处院子前，饶宝月声音滚滚传出：“都出来！”
　　不多会，三个人快步从三个院子走出。
　　唐炎定睛看去。
　　其中一名白袍男子，面容俊朗，剑眉星目，身姿颀长，看起来气质不凡。
　　在他身后，跟着一名身穿粉衣的女子，女子身材高挑，脸上铺上厚厚的一层粉，画上柳叶眉，脸颊抹着腮红，眼皮上涂着紫色眼影，嘴巴上一层厚厚的口红。
　　乍一看跟鬼似的。
　　女子双手悬在肩膀前，随着小跑的动作，韵味十足。
　　要是能把脸转过去就好了。
　　女子身后，跟着一名小胖子，小胖子眼睛有点不聚焦，一脸睿智的模样。
　　“你大师兄，孙垄。二师兄，佟半植。三师兄，燕彪。”介绍完三人，饶宝月又介绍起唐炎：“你们师弟，唐炎。”
　　“师弟器宇不凡，师兄一看到你就心生好感，以后有什么不明白的尽管问我！”浓妆女鬼盖里盖气的抱住唐炎胳膊，说着一口纯正的娘娘腔。
　　唐炎感觉一股凉气从脚后跟升起，直冲天灵盖。
　　急忙抽出胳膊后退一步，惊恐的看着眼前的二师姐兄。
　　“嘿嘿，好，嘿嘿嘿……”三师兄傻乎乎的笑着，那双眼睛的焦距也不知道在哪里，唐炎不清楚他有没有在看自己。
　　“师弟好。”大师兄孙垄神情淡淡，看不出情绪好坏。
　　唐炎感觉有些荒谬。
　　天晴峰一共三个弟子，一个二椅子，一个大聪明，这也太有特点了！
　　大师兄虽然清冷些，但看起来最显正常。
　　“见过三位师兄。”唐炎客气见礼。
　　“我离开的这三个月，宗门有什么事发生？”饶宝月问。
　　孙垄做为大师兄，担起了汇报的责任：“这三个月，我们峰的宗门任务没有完成，宗门让您回来，去盟主那里领罚。”
　　饶宝月：“……”
　　虽然心中郁闷，但饶宝月心知也不能全怪他们。
　　自己不在的这三个月，这仨歪瓜裂枣没被人打死，已经殊为不易了。
　　“还有吗？”饶宝月问。
　　“我们峰的资源也缩水了一半，药材灵液不够用。”顿了顿，孙垄继续补充：“师尊您的‘紫银莲花’也快死了。”
　　饶宝月眼皮直跳：“没别的事了吧？”
　　“不死之木也没救回来。”孙垄小声回答。
　　饶宝月眉头直跳，处在爆发的边缘：“不死之木不用做任何打理就能活，请告诉我怎么死的？”
　　“小……三师弟听说它叫不死之木，以为它不会死，把它拔出来研究了几天，我们发现的时候已经晚了。”孙垄解释。
　　砰！
　　饶是饶宝月涵养再好，此刻也没绷住！
　　一脚踹向小胖子。
　　啾~
　　燕彪身体化作一道抛物线，向另一座峰头飞去。
　　这一脚却并未解气。
　　她这次要炼制的丹药非常重要，去北灵也是为了寻找其中一味药材，还差点死在唐炎手里。
　　结果回来后，主药材被毁了？
　　万幸的是，宗门五长老那里还有一株不死之木。
　　虽然讨来要费一番周折，但不至于路被封死。
　　“还有其他事情吗？”饶宝月语气森寒。
　　“宗门下个月举办灵崖洞大比，每座峰都要有人参与，我准备给三师弟报名。”孙垄硬着头皮汇报。
　　“俺不去，让二师兄去。”飞出去老远的燕彪，竟然毫发无损的跑了回来。
　　“哎呀~臭彪子，你讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！”佟半植双手不断拍打燕彪胳膊，悍妇般威胁：“敢让我去，今晚我去搂你睡觉！”
　　燕彪胖脸煞白，哆嗦着道：“让四师弟去！”
　　“行，让小师弟锻炼锻炼也好。”孙垄和佟半植同时点头。
　　看到奇葩的三位弟子，饶宝月直想掐人中。
　　灵崖洞大比，是丹盟面向所有内门弟子举办的比赛。
　　里面有大量的药材，看谁能采摘的多。
　　当然，争抢在所难免。
　　自己的三位弟子，实力最高的就是孙垄，但把他放在众峰弟子里，也就是普通水平。
　　天晴峰势单力薄，哪怕全进去了，也只有挨揍的份。
　　“你们四个都去！”饶宝月怒道。
　　“师父，您身边不得留一个人？我去了谁伺候您？”佟半植撒起了娇。
　　“我踏马还能生活自理！能生活自理！”饶宝月一阵恶寒，一脚将佟半植踢翻在地，又狠狠补了一脚。
　　这宗门每待一息都令人火大！
　　佟半植在地上哭哭啼啼，饶宝月气不顺，又给了一脚。
　　佟半植老实了。
　　“就没一件喜事吗？”饶宝月问。
　　“回师尊，没有。”孙垄摇头。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，俺有一件！
　　俺去灵华峰，把咱们的不死之木，和他们的不死之木调换了个，他们没注意到俺！”燕彪突然得意汇报。
　　饶宝月听的眼皮直跳。
　　偷？
　　这种大逆不道的事情，你是怎么想到的？
　　这事要是捅出去，为师高低要背上一个“教导无方”的罪名！
　　正当她心乱如麻，考虑该如何向五长老解释时，燕彪脸色骤变，一拍脑袋喊道：“糟了，光顾着把死树种过去，忘了把活树栽上！”
　　说罢，燕彪一溜烟跑回自己院子。
　　不多会，燕彪捧着一株光秃秃的小树回来，哭丧着脸问道：“师父，七天了，您看它还活着吗？”
　　饶宝月看到这株不死之木，上面已经生机全无，身体不禁晃了一下。
　　自己虽然在丹道有很高的造诣，但在教学这块并无天赋。
　　大弟子孙垄的丹道天赋其实很不错。
　　但在她的悉心教导下，已经从天资艳绝变成了中人之姿。
　　加上她确实很讨厌凡俗之事，对指导弟子这块，实在提不起兴趣。
　　但宗门又有强制纳新的要求，本着不误人子弟的念头，她每次就在宗门招揽的一批弟子里，挑选丹道资质最差的应付。
　　遭报应了啊！
　　摸了摸燕彪的头，饶宝月轻声念叨：“真难想象你头发下居然是脑袋。”


第654章 对卧龙凤雏负责
　　燕彪疑惑的抬头：“师父，您傻啦？谁头发下不是脑袋？”
　　饶宝月愣了愣，没有再责怪燕彪。
　　哀莫大于心死。
　　她对三徒弟死心了，都是报应……
　　轻叹口气，饶宝月又确认问道：“坏消息还有吗？”
　　“师父您爱听这个啊？”燕彪接了一句。
　　砰！
　　燕彪二次原地起飞，这次飞的似乎更远了。
　　光秃秃的不死之木，也掉在了地上。
　　天地造化鼎在这一刻颤动起来，唐炎心中一动，莫非不死之木还能抢救？
　　“没坏消息了！”孙垄回应。
　　“嗯，你带唐炎熟悉各项差事，能交给他的活都给他，不要怕累到他。
　　以后杂活你就不用做了，专心练习丹术吧。”饶宝月说道。
　　孙垄不禁狂喜，二师弟和三师弟没一个省心的，平时天晴峰大小事务，都是他在打理，忙的焦头烂额。
　　如今唐炎看起来像个正常人，有他操持，自己能省心不少，急忙应道：“弟子定好生教导师弟！”
　　饶宝月指着唐炎道：“管好你三师兄，燕彪以后惹了事，责任都算你头上！”
　　唐炎：“……”
　　“二师兄也一样！”饶宝月补充。
　　唐炎一阵头大，自己何德何能，能掌管这对卧龙凤雏？
　　但他心知饶宝月对自己并无好感，根本没拒绝的可能，只能应下：“弟子知道，对了师父，以后我和谁学炼丹？”
　　“你不是要追求武道吗，学什么炼丹？
　　完成内门弟子的任务便可！
　　对了，你二师兄、三师兄的任务完不成，也算你失职！”饶宝月丢下一句，便朝峰顶掠去，那里是她的住处。
　　唐炎：“……”
　　“师弟，以后你住这间院子。”孙垄指着燕彪旁边的小院，又道：“我先带你转转宗门，熟悉下环境。”
　　“有劳师兄。”唐炎作揖道谢，顺手捡起了地上的不死之木，收进了混沌空间。
　　进入混沌空间的不死之木，原本枯黄的枝干，竟然神奇的开始泛青。
　　唐炎没着急管它，跟着孙垄朝前走。
　　“师弟既然不用学炼丹，那就好办多了。
　　咱们的任务不算多，首先就是打理好天晴峰的灵药园。
　　如果觉得麻烦，可以向宗门雇佣药农，一块下品灵石可以雇佣两天，包月会有优惠，十个下品灵石即可。”
　　“好的。”唐炎尚不清楚灵石的购买力，感觉可以接受。
　　不多会，两人就到了灵药园。
　　天地造化鼎猛然跳动，似乎想把药材全部收入囊中。
　　唐炎放眼望去，灵药园面积不小，药材种类数百种。
　　更让他震惊的是，这里的药材，他认识的只有两成。
　　一成是八阶，一成是九阶~
　　余下认不出名字的，灵气更足，应该是灵荒特有的产物。
　　“我说你记。
　　紫猴花，每天浇一碗水，每碗水加一滴灵液。
　　金灵子，每天浇半碗水，加一滴灵液。
　　九曲灵参，三天浇一碗水，不能被阳光直晒，加一滴灵液。
　　补天芝，七天浇一次水，加两滴灵液……
　　以上，是单株的培养方式。
　　除草、松土也要定期做。”孙垄和唐炎口述。
　　等把四百零三种药材全部说完，孙垄笑道：“师弟辛苦了，这东西一定要熟练掌握，而且不能出错，药材有一部分要上交给宗门，如果逾期未交，咱们峰又要被宗门责罚，师父也不会轻饶你。”
　　“多谢师兄提醒。”唐炎点头。
　　“这是灵液，咱们这个月灵液有限，恐怕支撑不到月底，师弟要想办法寻一些药液回来。”孙垄又道。
　　“好。”唐炎神情淡然。
　　车到山前必有路，自己抱怨也没有用，不如后续再想办法。
　　“那边是大长老执掌的灵焰峰，旁边是二长老执掌的紫庐峰……”介绍完一圈峰头，孙垄带唐炎来到了主峰。
　　“这是任务堂。
　　宗门任务分甲、乙、丙、丁四个等级。
　　宗门弟子分外门、内门、核心、真传、首席五个等级。
　　咱们都是内门弟子，每个月要完成一个丙级或以上等级的任务。
　　也可以换成五个丁级任务。
　　你不仅要完成自己的，还要监督佟半植和彪子。”说到这里，孙垄有些怜悯的看了眼唐炎。
　　佟半植虽然弯了，但好在不傻。
　　燕彪是真完了。
　　唐炎至少得完成两个人的量，才能应付过关。
　　“这是藏经阁，这是执法堂，这是中枢殿，这是库房，这是考核殿……”孙垄挨个介绍丹盟的各个机构。
　　唐炎指着考核殿不远处四块石碑，疑惑问道：“这石碑是什么？”
　　孙垄皱了皱眉，神态有些黯然，但还是给唐炎解释：“弟子实力排行榜。
　　四个榜单分别是内门、核心、真传、首席弟子的排名。
　　其中内门弟子排名前三百，每三天可获得一块低品灵石，前五十名，每两天一块低品灵石；
　　核心弟子排名前两百，每天一块低品灵石；
　　真传前一百，每天一块中品灵石。”
　　“首席呢？”唐炎疑惑问。
　　“首席一共二十人，也是宗门最厉害的弟子，都在榜单上呢，宗门几乎不卡资源。”孙垄回答。
　　“榜单按什么排？”唐炎来了兴趣。
　　“进考核殿炼丹，会有人给丹药评测。你关心这个做什么？你又不炼丹。”孙垄有些不耐烦。
　　“嘿嘿，随便问问。假如有弟子实力很高，赖在榜单上不走，后面的人岂不是没有机会？”唐炎多嘴问了句。
　　孙垄嗤笑道：“内门弟子只要能炼制出‘宝丹’，便可晋升为核心弟子。
　　核心弟子能领到的月例，比榜单奖励多。
　　他们只要脑子没坏，谁会赖在榜单不走？”
　　唐炎心中了然。
　　九阶丹药之上，便是宝丹。
　　很快，他又问出了关心的问题：“咱们内门弟子的月例能领多少？”
　　孙垄耸耸肩：“能领点任务。”
　　唐炎：“……”
　　孙垄提醒：“每个月第一天，记得到库房领取宗门资源，主要是药园灵液。
　　其余活计，就是药园和宗门任务。
　　走吧，回去了！”
　　“师兄先回，我去一趟藏经阁，查查药材相关资料。多了解点，争取把药园照料好点。”唐炎笑道。
　　“嗯，去吧。”孙垄没有在意，独自离开。
　　唐炎来到藏经阁。
　　想更快了解灵荒界，书籍是比较有效的途径。
　　进了大门。
　　唐炎发现进入藏经阁内部的通道，被两扇透明的开合门拦住。
　　一名老者悠闲的坐在柜台。
　　看到唐炎进来就好奇张望，老者笑眯眯指着闸机凹槽，道：“令牌放凹槽一下便可。”
　　唐炎急忙躬身行礼：“多谢老先生，请问书可以借阅吗？一次最多借阅几本？”
　　“可外借，单次三本，一个月内需要归还。”老者回答。
　　唐炎再次道谢，插入令牌打开通道门，走进藏经阁内。


第655章 潜龙勿用
　　藏经阁场地很大，一排排的书架蔚为壮观。
　　书籍按照类别，都有清晰的归类。
　　大部分是工具书，细分了丹药、炼器、阵法、材料、灵兽等领域。
　　也有一些历史、生活类作品。
　　除此之外，还有少量的话本奇谈。
　　唐炎转了一圈，挑了三本书：《药材详鉴》、《灵药特性十万讲》、《奇珍药材异闻录》。
　　挑好书籍后，唐炎在门口柜台借阅处，办理了借书手续，然后出了藏经阁。
　　犹豫了下，唐炎又来到了任务堂。
　　如今自己成了单身带俩娃的冤种，自然要了解一下市场。
　　走进任务堂，唐炎才发现大厅内，有近百台立柜机器，机器上有一块荧幕。
　　有一些人站在机器旁，正在阅览信息。
　　注意到他们面前的机器上，都插着令牌，也照葫芦画瓢，将令牌插入机器凹槽。
　　屏幕微微亮了些，唐炎尝试用手指触碰屏幕正中的“阅览任务”标志。
　　有反应。
　　屏幕出现了甲、乙、丙、丁四个选项。
　　唐炎点了“甲”进去查看。
　　【寻找玄女传承线索，经宗门认证后，线索确切者，奖励灵器一份，八十块上品灵石。可共同参与人数，十人。】
　　【探索甲等秘境玄蛇窟，找到丹盟至宝‘炼石鼎’，奖励仙器一份，两百块上品灵石。可共同参与人数，十五人。】
　　【炼制玄丹及以上丹药，视丹药品质下发奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　……
　　扫了眼这些信息，唐炎知道不是自己所能染指，把页面关掉，打开了乙级任务。
　　依旧不是自己能够觊觎。
　　关闭乙级任务。
　　点开丙级。
　　【抓捕丹盟叛徒“颜玛”，实力主宰境中期，奖励十块中品灵石。可共同参与人数，十五人】
　　【猎杀一品兽王，视材料价值发放奖励。可共同参与人数：三人】
　　【炼制十枚灵丹，视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　【炼制二十枚宝丹，视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　……
　　打量着这些任务，部分有希望完成，但带上卧龙凤雏就不好说了。
　　叉掉。
　　开始查看丁级任务：
　　【炼制九阶丹药二十枚。视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　【将药材处理干净，达到炼丹使用要求，奖励下品灵石一枚，单人任务】
　　【检举卧底，提供证据，宗门介入调查，核实成功奖励下品灵石十枚，单人任务】
　　【深海矿洞挖矿，三天一期，奖励下品灵石一枚，单人任务】
　　……
　　看着丁级任务，唐炎眼睛一亮。
　　就是你们了！
　　今天才四号，倒是不急着接任务，唐炎抱着书回到天晴峰。
　　经过三位师兄的小院。
　　大师兄院门关闭，看不到在做什么。
　　二椅子院门打开，佟半植坐在院内，桌子上摆放一面镜子，正对着镜子梳妆打扮。
　　唐炎心中吐槽，你改名“半直”算了。
　　让唐炎侧目的是，三师兄竟然在院子里炼丹。
　　不对，炼丹怎么不盖盖子？
　　还有肉香味？
　　好奇之下，唐炎走近一看，才震撼的发现，燕彪正在用丹鼎烤一只小野猪。
　　炭火在鼎底跳跃。
　　野猪表皮已经呈现出令人垂涎的油亮光泽，金黄酥脆。
　　在酥脆的表皮上，因高温裂开的细小纹路里，滋滋冒着热油，香味不断飘出。
　　燕彪熟练的撒着各种香料，很快香料没入肉内，散发出更浓郁的焦香。
　　唐炎不得不承认，彪子这烤肉手艺，绝对是灵荒顶尖水平。
　　“三师兄好雅兴啊！”唐炎夸赞道。
　　专心盯着肉的燕彪，这才发现唐炎来了，嘿嘿笑道：“小师弟来啦？待会一起吃！”
　　“不饿，不夺师兄美味，”拒绝后，唐炎好奇问道：“我刚刚去任务堂看了宗门任务。
　　虽然丙级任务有难度，但丁级不难，稍微辛苦下就能完成。
　　你们前几个月的任务怎么没达标？”
　　燕彪满脸震惊的看向唐炎，反问：“为什么要做？”
　　“可以免受宗门责罚。”
　　燕彪一本正经解释：“宗门惩罚最多克扣我们峰资源，资源是什么？无非药材、灵石。
　　师父又不咋教我们炼丹，只有大师兄能去师父那请教丹术。
　　药材于我们用处不大。
　　灵石是辅助修炼用的，丹盟又不以武力著称，灵石的用处也很鸡肋。
　　既然惩罚无用，辛苦也是一天，享受也是一天！
　　该怎么选还用多说吗？”
　　好家伙，这谁还能分清你和爱因斯坦？
　　不过他和三师兄不一样。
　　他没有摆烂的资格。
　　比翼掌的痛苦他虽然能承受，但没苦何必硬吃？
　　沉默了一会，唐炎说道：“师父把你和二师兄判给我了。”
　　“啥？”燕彪疑惑的抬头，离开美食的瞳孔，再次失去焦距。
　　“我的意思是，从这个月开始，你们都要完成宗门任务！”唐炎重申一次。
　　“俺不做。”燕彪头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“那就让二师兄搂你睡觉！”唐炎淡淡丢下一句，信步走出院子。
　　燕彪的脸顿时惨白一片。
　　唐炎回到院子，刚要拿出书阅读，天地造化鼎忽然一颤，鼎盖掀开，一道汹涌且精纯的灵力溢出。
　　原本卡在超品的桎梏，猛地被冲开。
　　主宰初期。
　　主宰中期！
　　实力到了这里停了下来。
　　丹田内浩瀚的灵力，比之前强了二十倍有余，神魂、感知等能力也随之提升。
　　关于主宰境的信息，也在脑海中浮现。
　　到了这个境界，本命神赫然具备了初级灵识，可以远距离自主执行任务！
　　不过有一定风险，一旦本命神被打碎，自己境界会随之跌落，还是不要离自己太远为好。
　　至于为什么会突然突破，这并不难猜。
　　当时在沧海宫遗迹，天地造化鼎吞噬的灵石很多。
　　受限于北灵禁制，自己实力被压在了超品。
　　来到灵荒界禁制解除，大孝子继续反哺，实力壁障自然而然被冲开了。
　　研究了一会主宰境的变化，唐炎便打开书籍，仔细研读。
　　三本书是他精挑细选出来的，记载的内容非常详细。
　　药材图片的清晰度，不亚于4K超清，而且角度、方位、不同成长周期的图片都有。
　　对灵药的特点、药性等介绍同样全面。
　　灵荒界大量的药材，对唐炎来说都无比陌生。
　　在北灵他是傲视群雄的顶级丹师，但来到灵荒界后，瞬间变成了丹道小白。
　　甚至……都没人指点。
　　好在唐炎心态够稳。
　　他深谙不管多复杂的技艺，都万变不离其宗，基础要先打牢。
　　丹道浩渺，亦非一朝一夕之功。
　　自己力量尚微，要有足够的耐心去学习。
　　务必谨记，藏锋守拙，潜龙勿用！


第656章 女魔头可真会挑徒弟
　　看了一天一宿，《药材详鉴》方才看了一半。
　　药材的药效，失之毫厘谬以千里，为了防止出错，他读的很细，故慢了些。
　　其次，书很厚。
　　收起书籍，唐炎来到天晴峰的灵药园，开始打理药材。
　　【金灵子，每天浇半碗水，加一滴灵液】
　　按照大师兄孙垄给的提示，唐炎舀半碗水出来，在碗中滴上一滴灵液，倒进了灵药根部。
　　随后，唐炎将神魂之力融入进一道灵力中，将整株金灵子包裹住，随后去感知药材的药性。
　　药材种类虽然浩如烟海，但可以按阴阳、五行、四气、五味等方面去归类。
　　然后按照它们特性强弱，去搭配不同功效的丹药。
　　四气指的是寒、热、温、凉。
　　如果细分，还有门道。比如大热、微热、大寒、微寒等。
　　比如中了火毒，可以用寒性药材，去调配消热的丹药。
　　五味指辛、甘、酸、苦、咸五种味道。
　　当然，这是泛指。细分还有涩、淡之类的怪味。
　　不同“味”的药材，对不同症状，也有针对性的效果。
　　刚感知一会儿，唐炎感觉眼睛微微一凉，随后金灵子的完整药性，就没入他脑海中。
　　这道信息真实且清晰，似乎他亲自品尝过药材一样。
　　一瞬间，他对金灵子药性就熟稔于心。
　　唐炎心中一惊，随即大喜。
　　真谛之瞳的效果！
　　尝试看向旁边的补天芝，却只能隐约感受到补天芝的药性。唐炎如法炮制，将神魂之力融入灵力，重新去感知补天芝。
　　很快，补天芝的药性，清晰出现在他脑海！
　　唐炎心头火热。
　　照这个速度，无需几年甚至几十年积累，只要能接触到足够多的药材，短时间内便可打好辨药的基础！
　　只是天晴峰内的药材，一共四百零三种，自己不认识的只有三百一十六种。
　　而自己正在翻阅的《药材详鉴》，自己不认识的就有六千多种！
　　加上《灵药特性十万讲》、《奇珍药材异闻录》，就算相互排重，保守估计也有一万五千种自己没见过的。
　　这么多空白，自己如何填补？
　　总不能去其他峰的药圃去摸人家药材吧？
　　摇摇头甩开杂念，唐炎决定先把手头的事做好。
　　不多会，唐炎看到了快死亡的紫银莲花。
　　犹豫了下，唐炎将其收入混沌空间滋养了一会，待它重新焕发出勃勃生机，又把它栽了回去。
　　一直忙到下午，唐炎才把所有药材鉴定完。
　　顺道锄了下杂草，这才踩着金色夕阳的余晖朝小院走去。
　　离老远，唐炎就听到燕彪哭爹喊娘的惨叫声。
　　心里一惊，以为出了什么事，急忙赶到院子，才发现饶宝月手里拿着一根木棍，正在抽燕彪。
　　仔细看那根棍子有点眼熟，很快唐炎就认出那是不死之木！
　　再看饶宝月阴沉如水的脸，唐炎立刻猜出，师父应该去了五长老那里赔罪，但明显受了不少气，现在正拿三师兄撒气呢。
　　对于挨揍的三师兄，唐炎感觉有些荒诞。
　　这个大聪明的实力竟然是超品初期，看来武道天赋还是不错的。
　　而且似乎修炼了体术，身体结实的很。
　　不过被盛怒之下的饶宝月收拾，燕彪此时的状态无比凄惨，身上淤血遍布，嘴角也有血迹。
　　“师父您不是常说保持好奇心才能进步吗？我研究不死之木，您为什么打我？这不是自相矛盾吗？”
　　“打人是不对的，师父你不要再执迷不悟啦！”
　　“呜呜呜，好疼呜呜！师父别打了，我再也不趁你离开宗门，往你温泉里撒尿了！我发誓！”
　　砰砰砰！
　　燕彪想不明白，为什么自己越求饶，师父打的越凶。
　　忽然，燕彪脑海灵光一闪，想到今天中午还剩个烤羊腿，决定拿出来讨好一下师父。
　　强忍着疼痛，燕彪关心问道：“师父你没吃饭吧？”
　　唐炎听呆了。
　　哪怕经多见广的饶宝月，手上动作都忍不住顿了一下，以为自己出现了幻听。
　　我没吃饭？
　　嫌我力气小是吧？
　　刚退一些的怒火，此刻像被淋上了一桶油，熊熊燃烧起来。
　　手里的不死木都抡出了残影。
　　砰砰砰！
　　棍棍到肉的声音在天晴峰回荡。
　　很快燕彪就被打的皮开肉绽。
　　唐炎有些于心不忍，上前劝道：“师父，三师兄知道错了，您消消气，别气坏了身体，接下来我替您教育师兄吧。”
　　话音刚落，一股巨大的吸力袭来，唐炎根本没有抵抗之力，直接被一股恐怖的力量按在地上。
　　砰砰砰！
　　不死木重重砸在唐炎后背，强大的劲风扫过，扬起地上的烟尘。
　　“显你情商高？天晴峰就你是好人是吧？”饶宝月边打边怒斥：“让你看管好燕彪，你就这么看的？”
　　唐炎心中无语。
　　你自己听听，你说的是人话吗？
　　让我看管三师兄不假，但我昨天才来，他调包不死之木跟我有毛关系？
　　不过唐炎没有作声，硬扛了几记闷棍。
　　这时候让师父下不来台阶，女魔头以后得把小鞋焊死在他脚上。
　　饶宝月同样发现了自己不占理，心不自觉一虚，不待唐炎争辩，哼冷道：“今天先放你俩一马，再敢闯祸，休怪我不认师徒情分！”
　　说罢，饶宝月整理下衣衫，朝峰顶飞去。
　　等饶宝月走后，唐炎神色淡淡站起了身。
　　虽然衣服破了显得很狼狈，但饶宝月并未下杀手，在五行霸体术的掩护下，那几棍无关痛痒。
　　燕彪此刻坐起来，抱着唐炎大腿痛哭：“小师弟，你可真是好人啊，呜呜呜太感人了！
　　我都没想到是你来救我！”
　　“啊啊啊~”佟半植双手举在肩膀前，从他院子里扭着腰，踩着小碎步跑出来，崇拜的看向唐炎，夸张大叫：“小师弟你真帅，真爷们儿！
　　被打疼了吧？来师兄房间，我给你涂药。”
　　唐炎一个激灵。
　　他能扛住饶宝月的物理攻击，但对二师兄的魔法攻击毫无招架之力。
　　将小师弟往他怀里一推，交待道：“我没事，给三师兄涂吧！”
　　说罢唐炎落荒而逃，直奔自己院子。
　　“哎呀，讨厌！”看到唐炎跑了，佟半植郁闷的直跺脚，无奈道：“三师弟，我给你涂药。”
　　燕彪没有多想，被佟半植拉进了他的院子。
　　不多会，只剩底裤的燕彪，惊慌失措的从佟半植院子跑出来，边跑边喊：“不好了，二师兄要吃人啦！”
　　准备挑灯苦读的唐炎，听到隔壁燕彪的鬼哭狼嚎，无奈叹了口气。
　　女魔头可真会挑徒弟。


第657章 女魔头的吩咐
　　天晴峰顶。
　　四周奇花异草，花香四溢，彩蝶飞舞。更有清泉流水，绕过假山怪石，流向山下。
　　正中主殿雕梁画栋，飞檐翘角，气势恢宏，尊贵又不失雅致。
　　主殿向东行百丈，有一处温泉。
　　泉水自石缝中缓缓溢出，汇聚成池。
　　池水薄雾环绕，晚风送着声声虫鸣，天上寥星几点，一轮明月高悬。
　　一名优雅美艳的贵妇站在池边。
　　本该是“清风、明月、我”的美好意境，却被美妇打破。
　　砰！
　　饶宝月愤然推出一掌！
　　温泉池顿时四分五裂，石子飞溅，一片狼藉！
　　强忍住再去暴揍燕彪的冲动，饶宝月拂袖而去。
　　……
　　唐炎看了一宿《药材详解》。
　　翌日一早，将书收起，迎着晨风向灵药园走去。
　　每种药材的培育方法，他已经熟记于心，无需再看记录的提示。
　　拎着水桶，按比例在碗中滴入灵液浇灌药材。
　　与昨天心境不同。
　　昨天浇水时还能顺道观察药性，今天就纯粹在劳动，毫无技术含量，多少有点浪费时间。
　　而且受限于效率低下，这么多药材赶工浇完，时间最快也得晌午了。
　　但很多药材适合浇水的时间并不同。
　　有的适合早上，有的适合晚上。
　　自己这么一扎堆浇完，虽然灵液配比很科学，但能达到的培育效果，最多只能达到八分。
　　甚至在中午浇灌灵药，培育效果只有六七分。
　　想要按灵药的喜好去浇水，需要倾注更多人力。
　　其他峰的弟子数量过千，亦或者比较富裕，倒是能这么干。
　　可天晴峰要钱没钱，要人没人，这么做不现实。
　　“有东西能代替人就好了……”刚念叨一声，唐炎不禁一怔。
　　随后放下水桶，身体悬空，观察这块灵药园。
　　将地势与灵药分布印入脑海，唐炎凝眉思索片刻，随后大量的阵点在他身前出现。
　　阵点以奇妙的方式组合，持续了一刻钟后，最终形成一个阵法，将灵药园笼罩其中。
　　从储物戒里取出一个水盆，将灵液倒入其中。
　　心念一动启动阵法，药园水井里，突然喷出一道水柱。
　　水缸里的灵液也激射而出，汇入水柱内。在空中迅速均分成上万份，落在一部分药材的根系。
　　随后井水里再次涌现出一道小一些的水柱，等灵液融入后，又分散成上万份浇灌药材。
　　等了几息，阵法第三次启动，这次的浇灌量又少了许多。
　　三次之后，阵法停止，唐炎脸上露出了笑容。
　　这个浇灌阵法，已经将每株灵药都标记上了。
　　灵药什么时候需要浇水，浇多少水，放多少灵液，都已经设置妥当。
　　等到日落，阵法会再次启动，浇灌适合晚上打理的灵药。
　　这个浇灌阵法，不仅省时省力，还能促进灵药生长。
　　只不过手里的灵液，只够坚持十天。
　　这个月会有半个月的断档。
　　要么自己掏钱买，要么想办法搞点。
　　女魔头是指望不上了。
　　如果找不到办法，只能用自己的私房钱。
　　没着急回院子，唐炎就近找到一棵大树坐下，拿出书继续阅读。
　　这么早回去，万一被师父发现，一顿骂跑不了。
　　就算自己解释活干完了，也会被安排其他活。
　　一个上午的时间，唐炎终于将《药材详解》看完，继续看下一本。
　　如此又平淡过了三天。
　　唐炎终于将三本书看完，带着书来到了藏经阁。
　　“老先生，弟子还书。”唐炎将书放在柜台。
　　“看完了？”老者饶有兴趣问道。
　　“大概翻了翻。”唐炎谦逊道。
　　藏经阁虽然面积大，但此时人并不多。
　　老者笑眯眯和唐炎闲聊：“那老夫考考你？”
　　唐炎微微一愣，看了眼空旷的藏经阁，又看了眼闲得蛋疼的老者，终于明白为什么这里人少了。
　　随机被抽考，谁遇到不慌？
　　“老先生请问。”唐炎表情从容。
　　“罡银砂，有何特质？”老者问道。
　　唐炎快速回答：“罡银花结果后，果核去了外壳，便是罡银砂。
　　常生长于潮湿的山谷处，植株矮小，叶片六角星状，叶尖有倒刺。
　　可刺激经脉，加速灵气运转，常用作炼丹辅药。”
　　老者又朝后翻了几页，挑选一个更难的：“龙血藤呢？”
　　唐炎轻声道：“多长于高山岩壁上，汲取日月精华。
　　藤身赤红如血，表面有细密纹路，酷似龙鳞，因此得名。
　　辅药，加强经脉之用。”
　　老者有些诧异，干脆翻到了最后面，找到了一个更加小众的：“幽冥紫兰，听说过吗？”
　　“多生于深涧、山洞、古墓，花朵深紫，酷似铃铛。可以增强神魂，主药。”唐炎依旧对答如流。
　　“厉害！”老者竖起大拇指称赞，随后将书一合：“待会我会整理，要继续借书吗？”
　　“正是。”唐炎作揖离开，朝内部走去。
　　在书海中挑挑选选，这次又挑了三本：《小众药材大全》、《非常规辅药揭秘》、《稀有灵药三百种》。
　　带书回到药园，唐炎坐在树下继续阅读。
　　常见的药材，已经在上次借阅的书里读完，这次借阅的书籍薄了不少。
　　正当他专心读书时，一只纸鹤翩然而至。
　　“来峰顶找我！”饶宝月威严的声音传来。
　　唐炎不敢怠慢，屁颠屁颠跑到了峰顶。
　　“师父！”
　　饶宝月此时站在峰顶一块广场上，唐炎上前见礼。
　　“跟我来！”饶宝月吩咐一声，负手朝深处走去。
　　来到一处乱石堆，周围水流四溢，碎石尘泥凌乱不堪。
　　唐炎定睛看去，只见一道石缝中，竟有泉水汩汩流出，而且冒着热气。
　　心中一动，便猜出这是被三师兄尿过的温泉，但被盛怒之下的师父毁掉了。
　　“把此处重新修葺一下。
　　我出去办事，三日后回来如果还没建好，后果自负！”饶宝月冷声威胁。
　　“是！”唐炎低眉顺眼，一副听话宝宝的乖巧模样。
　　“不许往里面撒尿，也看紧你三师兄！”饶宝月警告一声，随后裙角飞舞，冲天而起。
　　御剑乘风，眨眼消失于视线。
　　唐炎看着凌乱的温泉，心中计较该如何重建。
　　恶意报复的话，一旦被女魔头发现，自己恐怕小命不保。
　　简单应付，亦会让她不喜，不利于早点解除“比翼掌”。
　　事到如今，或许狂舔师尊，将她伺候舒服了，才能搏出一条出路！
　　那就好好舔！
　　不对，是好好建！


第658章 歹毒的计策
　　仔细打量凌乱的地面，又看了眼周围的环境，很快，唐炎就总结出了一些问题。
　　首先，原来的温泉池比较小，虽然坐一个人绰绰有余，甚至女魔头应该早已习惯，但实际还是会有逼仄之感。
　　其次，池子边比较简陋，就是用普通山石堆砌，欠缺美感，而且比较粗糙。
　　师父她老人家肥嫩的多肉坐上去，万一磨出茧子，日后或许会刮到身后之人。
　　第三，为了隐蔽，旁边垒砌了一堵院墙，视野不够开阔。
　　第四，周围的植被，与温泉风格不是很搭，还有优化空间。
　　有了方向，唐炎开始着手改造。
　　手轻轻一挥，将地面的碎石清理干净。
　　掐个阵法封住温泉，然后拿出矿镐给温泉池扩容。
　　待池子大了两倍，再去给池底找平。
　　稍作思索，唐炎身边阵点浮动，一个能静心安神的阵法，便被印刻在池子基底。
　　接着铺设玉石。
　　铺设池底的材料，选取了淡绿色的蚕叶玉。
　　色调清新，与周围的环境比较搭配。
　　材质细腻，普通人也不会觉得硌，且具备防滑的效果。
　　同时物美价廉！
　　池壁与池边，选取的灰色玉石，与池底拼色，泾渭分明，在周围的草木山石中，这个颜色也不显突兀。
　　同时也具备细腻、防滑，以及物美价廉的优点！
　　做好排水口后，唐炎把周围地上破损的石板换新，又把一排赤霞花丛全部拔掉。
　　赤霞花的花期长，颜色又深又艳，与这里的环境不搭。
　　简单移种了几棵矮小的花木，嵌入周围的石头边，自然又不显单调。
　　考虑了一下，唐炎挥出一掌，把东侧的院墙全部推倒。
　　没有了院墙的阻拦，眼前景象豁然开朗。
　　前方就是万丈悬崖，远处群山与云雾尽收眼底，向远处眺望，只觉荡气回肠！
　　只是近景看起来有点秃，唐炎在原来院墙的两端，移栽了两株古树，树下堆砌几块石头。
　　不仅不挡视野，景色也更加和谐。
　　最后，唐炎在东侧悬崖边，布置了一个障眼阵法。
　　从外面看，悬崖边依旧是一面院墙。但从里面看，自然能发现玄妙。
　　此刻天色已晚，云间明月的光辉铺在群山间，别有一番意境。
　　唐炎看了一会，这才想起来温泉还被自己封住，将阵法解除，汩汩温泉重新流出。
　　没有多待，唐炎身形一闪，回到自己院子，拿出书籍继续研读。
　　又过去两天。
　　这天上午，唐炎把手里的三本书看完，前往藏经阁还书。
　　看守藏经阁的老者，再次询问了唐炎三个问题，发现唐炎依旧对答如流，老者无比满意，含笑目送唐炎进入藏经阁内部。
　　如今药材已经认的差不多了，唐炎借阅了新的分类：《灵荒界地理志》、《矿石知多少》、《兽王图鉴》。
　　带书回去，唐炎继续苦读。
　　……
　　是夜。
　　一道流光直奔天晴峰。
　　不多会，一身素衣的饶宝月落在峰头。
　　此刻她面色阴沉如水。
　　这次她根据线索，外出寻找不死之木，花费了不少代价，终于找到了持有者。
　　却没想到对方已经使用！
　　她要炼燃元续生丹！
　　主药“不死之木”毫无头绪，她心情愈发焦躁。
　　这是阵盟下的订单，阵盟的传经长老“冷石”大限将至，想借续命丹再延三年寿命。
　　炼制这枚丹药意义深远。
　　首先能加深两宗的关系。
　　其次，阵盟是名门正派。
　　冷石的实力很高，对阵道有非常透彻的理解，堪称行走的阵武教科书。
　　他能多活几年，就能培育出更多的优秀后辈，为正派做出卓越的贡献。
　　自己能亲手为其续命，这段佳话也能载入史册！
　　最后，这笔订单的报酬很高。
　　万万没想到，宗门仅有的两株“不死之木”，竟然都被自己徒弟给毁了！
　　还有三个月的时间！
　　如果自己到时还交不出丹药，意义同样“非凡”。
　　首先，外界会质疑丹盟和她的炼丹水平。
　　其次，自己会遭受宗门惩罚。
　　最后，她做为间接把冷石前辈送走的罪魁祸首，将遗臭万年！家族、宗门也要跟着蒙羞！
　　每每想到第三个后果，她都有种窒息的感觉。
　　目光幽冷的看向山下，想把三徒弟薅起来再打一顿，随后又无奈作罢。
　　只能怪自己太懒散，图省事招了个大聪明徒弟，怨不得谁！
　　而且……打过一次了，师出无名。
　　等等，唐炎这小子也有责任。
　　要不是为了堵他，自己早就回来把丹炼成了！
　　收拾这小子，理由好找的多。
　　三天前才让他给自己重建温泉池。
　　这小子估计对她怀恨在心呢，肯定会在温泉池上动心思！
　　冷笑一声，她提着灯朝东侧走去。
　　提灯定损，讹人究极手法！
　　弄不好能给唐炎判个死刑。
　　穿过一座回廊，来到侧院，她才发现根本无需提灯。
　　一块景观石上，镶嵌着一颗夜明珠。
　　光线将这片区域照亮，柔和且不刺眼。
　　还是那个院子，但布局和之前完全不同！
　　那排盛开的赤霞花丛没了，之前隐隐感觉的俗气，也跟着没了。
　　四周零碎的种上几株矮小花木，好像给院子缀上了几分雅致。
　　再看温泉池子，比之前大了一圈。而且池子内，隐隐泛着幽光。
　　定睛看去，才发现里面铺设的玉石。
　　真好看！
　　她不由生出了泡会温泉的念头！
　　但正事要紧！
　　压下解衣入池的冲动，她继续查看。
　　一抬头，她不禁有些错愕。
　　只见一棵大树的枝杈，在一轮皓月上，留下了稀疏的剪影。
　　远处被月光笼罩的群山，连绵起伏，壮观浩瀚，却尽在她脚下！
　　一股豪迈之气，不自觉在胸中回荡！
　　绝！
　　太绝了！
　　这一刻，她忘记了烦恼，只感觉自己与这片天地融为一体！
　　这么漂亮的地方，自己之前怎么没发现呢？
　　随即她猛然一惊，院墙没了！
　　这里毫无隐私可言！
　　好小子，原来在这等着老娘呢！
　　故意用美景麻痹自己，然后让人躲在对面某个地方偷窥。
　　再过分一些，用刻镜珠记录下来，拿到外界兜售，绝对能引爆灵荒界！
　　我就知道，你小子没安好心！
　　竟然用如此歹毒的计策！
　　心念一动，比翼掌瞬间开启。
　　“哎哟我槽！”正在看书的唐炎，忽然感觉心口剧痛，冷汗顿时下来。
　　“这毒妇发哪门子疯！”
　　反应过来的唐炎咬紧牙关，面色很快恢复正常，继续捧起书阅读。
　　微微颤抖的手臂藏在衣袖中，仿佛藏住了他正在经受的痛苦！
　　峰顶。
　　自以为找到证据的饶宝月，从悬崖边纵身跃下。
　　本想去对面探查，有没有人埋伏偷看。
　　不经意的回头，却看到一面高高的院墙将内院挡住。
　　她整个人傻在半空。


第659章 推销阵法
　　为什么会有墙？
　　飞回悬崖边，她伸出手去摸，手却轻易的穿过墙壁。
　　她一步迈回院内，转过身，入眼依旧是让人心潮澎湃的崇山峻岭。
　　原来是幻阵！
　　饶宝月心知误会了唐炎，将比翼掌的折磨停下，哼哼道：“做事不够细致，也不写个提醒，为师给你长长记性！”
　　看了眼温泉池，终究没有忍住，身上的素衣褪去。
　　充满熟韵的身躯，勾勒出完美的弧度。
　　肌肤在月光下，仿佛也在发光。
　　哗啦——
　　走进温泉池，让泉水将自己包裹，温热的池水，让她毛孔舒张。
　　玉石很细腻，不管是坐还是靠都很舒服。
　　一股清凉的气息涌入脑海，她灵台一片清明，整个人放松下来。
　　她微微一怔。
　　仔细感知，才发现池底竟然还有一个阵法，具有沉心静气、摒除杂念的功效。
　　我真不是人啊……
　　饶宝月不自觉生出这个念头，随即又把这个念头压下。
　　不能对这小子心软，燃元续生丹炼不出来，这家伙难逃其咎！
　　……
　　山下，唐炎长吐了口气。
　　还好这女魔头抽风时间不长。
　　翌日一早。
　　唐炎迎着晨风来到了灵药园。
　　阵法早已自动开启，但他没着急看书，而是来到水盆前，看了眼即将见底的灵液。
　　还能再坚持两天，后半个月难以为继。
　　皱眉四顾，忽然看到远处的山峰，他心中顿时一动。
　　这个点，其他峰的弟子应该也在打理灵药园，唐炎朝隔壁的雾隐峰掠去。
　　来到雾隐峰，唐炎问清楚灵药园位置，便朝峰腰处走去。
　　雾隐峰的灵药园，是天晴峰的五倍，此时有十个人在打理。
　　“有什么事吗？”一名蓝袍青年看到唐炎盯着他们看，不禁疑惑询问。
　　“师兄，借一步说话。”唐炎招招手。
　　蓝袍青年放下手里的活，来到唐炎身边：“什么事？”
　　“师弟唐炎，想问问师兄，雾隐峰的灵药园是谁在负责？”唐炎问道。
　　“彭嘉师兄在负责。”蓝袍青年回答。
　　“师兄们也都是内门弟子吧？你们打理药材，不知可有酬劳？”唐炎又问。
　　蓝袍青年脸上闪过一丝愠怒，似乎颇有怨气，但没有抱怨，只是警惕的看向唐炎：“你问这个作甚？”
　　“实不相瞒，师弟想承包灵药园的浇灌生意。
　　如果师兄们的待遇还不错，那师弟就不掺和了。”唐炎如实道。
　　蓝袍青年苦笑道：“师弟挺有想法。
　　我们的待遇和药农包月价一样，三天一块下品灵石，”
　　“师兄觉得低？”唐炎疑惑问。
　　蓝袍青年连连摆手：“不算低了！”
　　“那就不抢师兄们生意了。”唐炎笑道。
　　蓝袍青年突然劝道：“师弟如果有想法，还是可以找师兄谈谈的。”
　　“师兄们都不想做吗？”唐炎疑惑问道。
　　蓝袍青年摇摇头：“没人想做！”
　　唐炎递过一株七阶灵药，道：“小小心意，师兄莫要推辞。还望师兄指点！”
　　蓝袍青年眼睛一亮，没想到还有意外之喜，默默将药材收下，这才说道：“我们一共三十个人。
　　每人做九天，得三块下品灵石。
　　虽然不多，但我们都是新人，有的赚就不错了。”
　　说到这里，蓝袍青年语气开始激动起来：“但每次结算酬劳的时候，彭师兄就会找各种理由克扣工钱。
　　药材长势不好、意外病死、灵液用超标了……总之下发的钱，都会想方设法拿回去！
　　运气好能得一两块灵石，运气不好，不赔钱就不错了！”
　　唐炎心中了然，急忙道谢：“多谢师兄提点，那我去找彭师兄聊聊！”
　　蓝袍青年一把抓住唐炎，恳求道：“师弟，切记别说是我告诉你的啊！”
　　“师兄放心，我以神魂发誓，不会暴露师兄！”唐炎保证道。
　　“师弟仗义！”蓝袍青年立刻说道。
　　“对了，知道彭师兄在哪吗？”唐炎打听道。
　　“你去他院子看看。”蓝袍青年指了一个方向。
　　唐炎又道了声谢，来到了一处院子，抬手叩了叩门。
　　“进来吧！”一道略显狂傲的声音传来。
　　唐炎推门进入。
　　院中一名深眼窝的短发男子，正在清理一味药材。
　　九阶灵药之上的药材，统称为玄药，级别共分五阶。
　　男子手里拿着的星辰桂兰，属于一阶玄药。
　　“师弟唐炎，见过彭师兄。”唐炎客气上前见礼。
　　看到只是一个毛头小子，彭嘉继续清理药材，吹了吹上面灰尘，这才散漫问道：“什么事？”
　　“我可以给灵药园搭建一个阵法，日后浇灌灵药，无需再用人力，不知彭师兄有没有兴趣？”唐炎直奔主题。
　　彭嘉清理药材的手顿了顿，随即提醒：“灵药种植很复杂，不同种类需要浇水的次数、所需灵液，也各不相同。”
　　“都不是问题！”唐炎语气无比自信。
　　彭嘉顿时来了兴趣：“师弟不是雾隐峰的吧？这阵法想怎么操作？”
　　“我是天晴峰的新弟子，久仰彭师兄大名，特来找师兄做笔生意。”
　　“打算什么价格出售？”彭嘉似笑非笑问道。
　　“下品灵石，每个月最低一百块！”唐炎报出价格。
　　彭嘉脸上的表情顿时冷了下来：“师弟拿我找乐子来的吧？”
　　“不敢！”唐炎拱手。
　　“不敢？我踏马雇药农，每个月也就一百块下品灵石！
　　你这破阵法，也敢要这样的价格？还是最低？”彭嘉大声呵斥，身上气息涌现，莫大的威压朝唐炎席卷而去。
　　唐炎有些诧异，怪不得彭嘉敢欺压内门弟子，原来实力已经达到了至尊境！
　　不过这点压迫，对唐炎并无任何影响，压了压手，笑着劝道：“师兄别气，听说师兄对丹道有非常深的领悟。
　　师弟每月愿支付五十块下品灵石，聘请师兄指点一二！
　　虽然学费微薄，但师兄若能不吝指点，日后师弟学有所成，师兄也能落个‘为宗门传道受业’的美名。”
　　彭嘉脸色顿时缓和了许多。
　　也就是说，这小子的真正收费，每个月只要五十块灵石。
　　“学费低了！”彭嘉摆摆手，自己每个月至少能克扣五十五块灵石。
　　唐炎笑道：“师兄，雾隐峰的灵药园，是交给内门弟子打理，价格很公道，和宗门药农的包月价格一样！
　　但我听说，师兄每次结算酬劳的时候，会找各种理由克扣灵石，已经很多年了。”
　　彭嘉脸色猛地一沉，眼里闪过凶狠的戾色：“什么意思？师弟想威胁我？”


第660章 第一笔订单
　　“师兄误会了，师弟在救师兄！”唐炎神秘道：“你可知道师兄的消息，我是从何处听来？”
　　“何处？”彭嘉沉声追问。
　　“从我师尊口中得知！
　　师尊她闲云野鹤，很少过问俗世，她能听说，彭师兄的事长老们应该都知道了！
　　如果师兄再不收手，极有可能遭到惩处。
　　一旦师兄失势，将落入人人喊打的境地！”唐炎认真分析。
　　彭嘉猛然色变：“十三长老亲口说的？此言当真？”
　　“我岂敢打恩师名义信口开河？彭师兄假若不信，可以亲自询问。
　　若有半句虚假，任凭师兄处置！”唐炎语气笃定。
　　彭嘉不再怀疑，一大早就听到这个坏消息，让他格外烦躁。
　　“师兄若嫌师弟的学费低，可以把阵法的价格提高一些。总之不管什么价格，师弟只收五十块灵石！”唐炎继续出谋划策。
　　彭嘉皱眉不耐烦道：“一百块灵石都不好向宗门解释，还想多收钱？”
　　唐炎笑道：“师兄莫急，换成阵法好处多多，还真值这么多钱。
　　就拿阳初灵芽和霜叶花来说。
　　阳初灵芽适合天微微亮、太阳未出前浇水。拖得越晚，灵液的养护效果越差。
　　而霜叶花适合傍晚浇水，如果换成白天，灵液吸收效果不仅会减两成，更会增加病患概率！
　　但是不管是药农还是内门弟子，都不会这么麻烦，一股脑浇完应付了事。
　　换成阵法就不一样了！
　　它能严格按照标准批量执行，灵药适合如何浇灌，都不会有任何纰漏，起到满分的养护效果！
　　到时药材长势好，成熟快，师兄绝对大功一件！
　　这是换成阵法的好处之一！
　　其次，人是有情绪的，一些小人也不得不防！
　　假如有人在打理药材期间故意使坏，导致药材死亡率高、生长周期慢，长期以往，师兄必遭责罚。
　　阵法会对雾隐峰忠心耿耿，也绝不会害你！
　　然后，师弟也向师兄承诺，阵法正常运行期间，如果灵药出现病患，师弟皆会免费救治，治不好师弟包赔！
　　这三点好处摆出来，若有人问起，够师兄向宗门解释了吧？”
　　彭嘉越听眼睛越亮，心脏怦怦直跳。
　　这套说辞简直完美！
　　“师弟果然聪慧，师兄佩服！
　　师弟还擅长医治药材？”彭嘉问道。
　　“至少在丹盟，师弟说第二，应该没人能排第一！如果真出了岔子，师兄尽管推诿是听信了在下谗言，师弟一人承担！”唐炎大气道。
　　“好！师弟这服务面面俱到，师兄认为每月至少值一百二十块灵石，师弟觉得呢？”彭嘉眨眨眼！
　　“师兄慧眼如炬，一眼看出了阵法的真正价值！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　两人对视一眼，心照不宣的大笑，
　　“师弟何时布阵？”彭嘉期待问道。
　　“现在便可！”
　　彭嘉正要带唐炎去灵药园，忽然想到还不清楚唐炎的真正水平。
　　万一唐炎一个大阵，把雾隐峰所有灵药毁了，他就真死不瞑目了。
　　试探问道：“师弟，这么好的阵法，天晴峰用了吗？师兄想先见识一下。”
　　唐炎知道他的顾虑，点头道：“好阵法自然会自家先用，师兄随我一看便知。”
　　彭嘉热情揽着唐炎肩膀朝外走，一副好兄弟的模样。
　　如果唐炎这个阵法没有夸大其词，他不仅能赚更多，还能免去不少麻烦。
　　来到雾隐峰灵药园，唐炎指着一些药材的根部解释：“师兄请看，这些玄药适合早上浇灌，阵法启动没多久，水迹未干。
　　这部分适合夜间养护，是昨晚浇灌的，所以泥土略有潮湿。
　　根系干燥的玄药，适合多日浇灌一次，此时未到浇水时间。”
　　彭嘉虽然贪婪，但并不傻。
　　仔细检查灵药根系的水迹，从潮湿程度来看，确实是同一时间浇的水。
　　水迹中有灵气波动，灵液配比与要求基本无误，这才放下心来。
　　“师弟，走，去我们灵药园！”彭嘉热情招呼。
　　来到雾隐峰灵药园，彭嘉做了请的动作。
　　唐炎将实力压制到了超品中期，身上气息浮动，无数阵点瞬间涌现，排成一个奇妙的纹路，然后迅速扩大，将灵药园覆盖。
　　随即阵点全部消失。
　　一番猛如虎的操作，没任何实际作用，但很唬人。
　　走进药圃，唐炎手搭在灵药上，神魂之力融入到灵力中，去探查它的药性！
　　雾隐峰的灵药园很大，种类也繁杂，可以很好的补充自己对药材的理解。
　　彭嘉不明觉厉，忍不住问道：“师弟，你在干嘛呢？”
　　“标记灵药。师兄如果忙就先回去，预计得标记到晚上。
　　明天一早咱俩再在这里见面，一起验收阵法。”唐炎笑着回答。
　　本以为几下就能完事，没想到这么麻烦，师弟也不容易啊，挣得全是辛苦钱！
　　拍拍唐炎肩膀，彭嘉道：“我确实还有点事，先走一步，有空的话再来看望师弟。”
　　“师兄尽管去忙，药园放心交给我。”唐炎笑道。
　　彭嘉满意的点头，转身离开。
　　待人一走，蓝袍青年顿时凑了过来，希冀问道：“师弟，怎么样了？”
　　唐炎微笑点头：“过完明天，师兄应该就不用来这里了。”
　　听到唐炎的答复，蓝袍青年大为振奋，对唐炎一顿夸赞。
　　唐炎谦逊的摆手，继续了解药性。
　　一直忙到酉时过半。
　　唐炎摸清了三百三十六种灵药的药性，这才开始布置阵法。
　　布置完毕后，唐炎心满意足回到宗门，继续翻书。
　　第二天一早。
　　唐炎来到雾隐峰。
　　彭嘉已经到了，唐炎急忙上前打招呼：“师兄竟然这么早，灵药园能有师兄尽心尽力，是雾隐峰之福！”
　　“应该的。”彭嘉被唐炎捧得心情舒畅，笑问：“阵法何时启动？”
　　“半盏茶时间。”唐炎回答。
　　彭嘉点点头，耐心等待。
　　不多会。
　　只听“哗啦”一声，一道水柱从水井冲天而起。
　　随即装有灵液的小水缸，也激射出一道灵液，与清水融为一体。
　　待灵液在水中化开，水柱立刻分成几万份，落在灵药根部。
　　彭嘉仔细看去，便发现这些被浇灌的灵药，确实都需要浇水，而且时间也对！
　　“师弟，可以啊！”彭嘉赞不绝口。
　　“师兄满意就好。”
　　“这是酬劳！”彭嘉递过一百二十块灵石。
　　唐炎接过灵石，又把所有灵石递了过去，问道：“师兄可有富余的灵液？我们峰上月任务不达标，灵液数量被减扣一半，想在师兄这里购买一些。”
　　彭嘉有些惊喜，没想到唐炎这么上道。
　　灵液他手里确实有，都是积年累月报假账存下来的。
　　“九折卖你！”彭嘉爽快的拿出一批灵液。
　　“多谢师兄，”唐炎趁热打铁：“师兄可知道其他峰的药园负责人是谁？”


第661章 燕彪打虎
　　彭嘉已经把唐炎当成了半个自己人，笑道：“那你真问对人了，别人对其他峰，真不如师兄了解的全面。
　　目前紫庐峰、云逸峰、灵梦峰、沐光峰雇佣的宗门药农。
　　其余各峰都用的内门弟子，酬劳是三天一块下品灵石。
　　不过大多数峰头的负责人比较古板，酬劳都是足量发放。
　　师弟可以去迎星峰找张乔迁，这是我好友，与我风格比较接近。
　　师兄帮你修书一封，你带信去找他便是！”
　　与你风格接近……要不说你俩能玩一块去呢！
　　“多谢师兄！”唐炎感激道谢，又道：“与迎星峰聊完，只能去雇佣宗门的四峰碰运气了。”
　　彭嘉嗤笑一声，提点道：“师弟这话就说错了，三天一块下品灵石，这个酬劳说少不少，但绝对不多，算不得福利。
　　这些峰头的负责人就是太古板，自己半点好处不沾，还不如把任务交给药农。
　　人家有这功夫做点任务、炼炼丹，收获不一定比种药少。
　　再说了，也不是每个人都愿意去种药，他们太想当然了！”
　　听到彭嘉的话，唐炎如梦初醒，竖起大拇指，由衷称赞道：“还是彭师兄通透，学费还没交呢，就学到了真东西！”
　　唐炎一番吹捧，让彭嘉哈哈大笑，一时谈兴大发，仔细和唐炎介绍起剩余十座峰头的灵药园负责人，从长相到性格，以及各种八卦。
　　还未见其人，就已经将他们了解的七七八八。
　　两人又聊了一阵，唐炎看天色不早，便带上介绍信前往迎星峰。
　　彭嘉和张乔迁关系确实不错，只是将信呈上，说明来意后，对方就同意了。
　　迎星峰的灵药园规模，与雾隐峰接近，收费也定了一样的标准。
　　这次唐炎又了解了二百四十七种药材的药性。
　　出于对好友的信任，张乔迁将酬劳直接给了唐炎。
　　离开迎星峰，唐炎带着五十块下品灵石，又找彭嘉购买了灵液，后者心中直呼此子上道。
　　灵液预计够支撑十二天，差三天空缺，找机会还要再赚点才行。
　　这个月还剩一半，得带卧龙凤雏把宗门任务做了。
　　不然下个月不仅要买灵液，还要遭受女魔头的惩罚。
　　明确了计划，唐炎步履轻快，只觉得未来可期！
　　刚回到小院没多久，一阵气焰嚣张的声音响起：
　　“沙币，出来受死！”
　　“把我们灵兽弄死了就跑，臭孬种，真以为自己跑的掉吗？”
　　“大傻子赶紧出来，不然把你胳膊卸了！”
　　唐炎听了几句，心就沉了下来。
　　虽然对面没指名道姓，但怎么感觉像三师兄又惹事了？
　　几道气息越来越近，很快就到了几人的院子前。
　　砰！
　　孙垄的院门被一脚踹飞，门砸在一扇窗户上，把窗户纸砸出个大窟窿。
　　“你们干什么？”孙垄来到院子，愤怒质问。
　　“找错人了，抱歉啊！”一名长脸青年皮笑肉不笑道：“要不我帮你修修？”
　　孙垄看了眼对方阵营。
　　一名核心弟子，实力主宰境中期。
　　四名内门弟子全是超品后期。
　　发现自己不是对手，果断选择以礼服人：“不用，我自己来！”
　　“哈哈哈！”
　　孙垄软弱的态度，立刻引来了五人放肆的大笑。
　　“懂事哈！”几人送上夸赞，朝二椅子的院子走去。
　　砰！
　　佟半植的院门被一脚踹碎。
　　“哎哟妈呀——”院子里的佟半植发出一声尖叫，缩着肩膀颤巍巍指着几人：“你们几个好凶喔！吓死人家啦！”
　　五人只感觉一股阴气直冲脑门，集体打了个寒颤。
　　“你踏马好好说话！”长脸青年骂道。
　　“走！”身后一名沉稳的大眼青年立刻下令。
　　几人不敢多待，暗骂晦气，来到了燕彪的院子。
　　砰！
　　依旧是门被踹碎的声音。
　　“燕彪，你出来！”几人咋咋呼呼的朝院子里面吼道。
　　半天没人应声，几人干脆进入房间去搜。
　　隔壁院子。
　　唐炎安静看书，燕彪鬼鬼祟祟藏在唐炎身后，但那肥胖的身躯，根本藏不住。
　　“师弟，救救师兄！”燕彪哀求道。
　　“你把他们灵兽杀了？”唐炎好奇问。
　　燕彪点点头，满脸郁闷：“我回来路上看到他们在逗一只小老虎，就多看了一会。
　　他们邀请我玩，我刚摸了一把，老虎就咬我胳膊。
　　我一把甩开，小老虎撞树上摔死了。
　　早知道这么不经打，我就不过去摸了！”
　　唐炎嗯了声，继续看书。
　　没看几行，唐炎忽然抬起头，手一招，院门立刻打开。
　　长脸青年一脚踹了进来！
　　踹了个空，青年一个趔趄。
　　突然吃瘪，青年指着唐炎骂道：“小子，你耍我是不是？”
　　唐炎淡淡看了他一眼，没理会这茬，平静道：“燕彪归我管，直接聊正事吧！
　　起因，地点，过程，结果，诉求！
　　简单明了点，我耐心有限！”
　　眼前少年的气质沉静内敛，不露锋芒。
　　少年的语气也平平淡淡，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　但五人心里却只有一种感觉：真踏马狂！
　　这种狂不是那种装比耍帅、硬出风头。
　　而是一切尽在掌握的自信。
　　长脸青年想骂一句装鸡毛，话在嘴边却怎么都说不出口，气势顿时弱了几分。
　　身后沉稳的大眼青年走上前来，振声道：“既然有人负责便可！
　　我正和几位师弟在山下逗弄灵兽云虎，燕彪不由分说参与进来。
　　云虎惧生，意外咬到了燕彪胳膊，燕彪竟然残忍的摔死了我们灵宠！
　　云虎与我们朝夕相伴，它不仅仅是普通的灵兽，更是我们的家人！
　　杀人偿命，就让燕彪拿命赔吧！”
　　“胡说，明明是你们让我过去摸的！”燕彪争辩。
　　“我们怎么可能和智障玩？”长脸青年嘲讽起来。
　　“云虎尸体在哪？”唐炎问道。
　　“在这！”长脸青年从储物戒取出一只云虎尸体扔在地上。
　　唐炎扫了眼云虎。
　　毛白如云，身上有着淡紫色的条纹，确实漂亮。
　　三个月大。
　　此刻嘴角溢血，没有任何生机。
　　探出一丝灵气去感知云虎身体，很快心中就有了底。
　　从储物戒取出一颗刻境珠放在一边，用于记录接下来要发生的事。
　　再取出一个架子，将云虎吊起。
　　最后，唐炎取出了一把泛着寒光的匕首。


第662章 唐某并非嗜杀之人！
　　匕首快速扫过，云虎身上的几处毛被刮掉，露出了血渍斑点。
　　“云虎身体两侧，都有受伤痕迹！”
　　随后，唐炎顺着血迹位置，用匕首划开皮毛，露出了里面的肌肉，冷冽道：“头、尾、腹、身的肌肉组织有紫红色斑块，之前全身受到过重击，导致血管破裂！”
　　匕首不停，在云虎身体里快速游走，不多会，唐炎灵力一震，虎身上的血肉掉落，只剩一个干净的骨架。
　　这干脆利索的手法，看得人眼皮直跳。
　　捡起地上的内脏放在案台，又指着骨架的一些位置，说道：“就算是因为撞树受伤，位置最多与树的接触面一般大，全身的伤势怎么解释？
　　头骨骨裂、两侧肋骨骨折，脊骨错位，部分骨头脱位，软骨碎裂。
　　肝脏破裂、肺部淤血、心脏出血、肠胃穿孔！
　　肌肉伤势新旧不一！
　　云虎活着时，遭受过长期毒打！
　　云虎虽然是幼兽，却是兽王一阶的血脉，肉身强悍，正常被甩到树上，哪怕树被撞断了，毛也不会掉一根！
　　不知这头云虎撞的是什么树？树现在状况如何？”
　　听到唐炎有理有据的质疑，五人脸色颇为难看。
　　“你毁尸灭迹，混淆是非，企图逃避责任！我警告你，没门！要么赔钱，要么偿命！”长脸青年指着唐炎喝道。
　　“你刚刚解剖云虎，偷偷动了手脚，天晴峰只会用这种下三滥的手段吗？”旁边的微胖青年努力搅浑水。
　　为首的沉稳青年身上散发出摄人的气息，寒声威胁：“赔钱，不然休怪我们亲自讨回公道！”
　　唐炎冷笑，目光愈发冰冷：“你们应该在驯化云虎幼崽，但又没什么耐心，只能靠殴打，试图让它屈服，但低估了云虎的野性！
　　云虎消耗了你们大量的耐心，下手也越来越重，最后云虎只剩最后一口气！
　　好端端的，带一只病虎跑到天晴峰附近来，是因为你们想挽回损失。
　　所以盯上了痴傻的燕彪，把云虎死亡的责任推到他身上！”
　　唐炎身上的气息暴涨，向五人走去，无尽的杀意将整座院子笼罩。
　　霸道凶悍的杀意，让五人身体猛地绷紧。
　　“吾兄良善，可惜心思单纯，时做蠢事，一路走来，责罚嘲讽，常伴左右！
　　他都这么傻了，活着实属不易！
　　做为同宗师兄，不仅不提携照顾，还要将他继续推向深渊！
　　欺凌弱小、坑害同门，良心何在？”
　　“吾师乃丹盟十三长老，地位尊崇，受世人敬仰！
　　只是平日超然物外，懒沾流俗，对外界冒犯，向来一笑置之，不予理会！
　　但天晴峰是师尊道场！
　　今日尔等踹我师兄院门，在天晴峰张扬跋扈，为所欲为，置我天晴峰颜面于何地？
　　目无尊法，以下犯上！
　　今日唐某就代师执法，肃清丹盟败类，还我师兄清白，扬我天晴峰威严！”
　　蹬！蹬！蹬！
　　唐炎每朝前走一步，身上的杀气就重一分。
　　这几年一路走来，尸山血海，披荆斩棘，风雨浮沉，终成北灵界无冕之王，气势岂非眼前几人所能承受？
　　在神摄术的震慑下，几人瞳孔放大，眼里满是惊骇。
　　恍惚间，天地仿佛全是血色！
　　提着重剑的少年，像极了九幽魔主。
　　“别杀我，别杀我！”恐怖的杀意下，长脸青年最先承受不住，扑通一声跪在地上。
　　大眼青年实力高一些，此刻还有一丝理智，厉声道：“同门之间不得相互残杀，你敢动手，就是死罪！”
　　“那也是先残杀了你们……
　　才定罪！”
　　话音刚落，九重山斩出。
　　耀眼的幽茫盖过了月光，照亮整座院落。
　　死亡的气息扑面而来！
　　五人全身发冷，周围无尽的杀意，让他们生不出半点抵抗之心。
　　扑通！
　　连续四声，剩余四人也全部跪在地上。
　　“别杀我，别杀我！”五人惊惶求饶。
　　重剑悬在几人头顶，突兀的静止。
　　唐炎不带感情的声音响起：“可知罪？”
　　“知罪！”五人忙不迭点头。
　　“罪在哪里？”
　　“我们不该诬赖燕师弟，不该冒犯天晴峰！”五人立刻回答。
　　“知错能改善莫大焉，唐某并非嗜杀之人！
　　不过你们造成的损失得赔！”唐炎幽幽道。
　　“赔！一定赔！”
　　“打算怎么赔？”唐炎问。
　　“这……”五人一时拿不准主意。
　　“诬赖燕彪，我师兄名节受损，造成了严重的精神损伤！
　　冒犯天晴峰，导致我师尊颜面大失！
　　我二师兄比较柔弱，不经吓，刚刚被你们一脚踹碎院门，未来几年可能都会噩梦缠身。
　　你们造成的损失可不小啊！”
　　唐炎伸出手，当着他们的面摘掉了储物戒指，然后将戒指放在左眼前，顺着戒圈看向五人。
　　一切尽在不言中！
　　五人脸上的肌肉抽了抽。
　　也不用暗示的这么明显吧？
　　而且胃口未免太大了点！
　　五人心思百转，垂着头假装看不明白。
　　噗！
　　唐炎突然将九重山插在地上，幽冷的声音响起：“想好怎么赔偿了吗？再重申最后一次，我耐心有限！”
　　大眼青年低呵道：“老吕！”
　　旁边的长脸青年无奈，露出一个比哭还难看的笑容，将手上的储物戒递给唐炎：“师弟，小小补偿，不成敬意！”
　　唐炎看了眼，将令牌取出还了回去，道：“你可以走了！”
　　剩余四人：“……”
　　没有办法，迫于唐炎威势，四人只能把储物戒取了下来。
　　唐炎把令牌还给几人，脸上露出了淡淡的笑容：“各位师兄很有诚意，却之不恭，那就请回吧！欢迎下次再来！”
　　声音温润，如春风化雨，院内刚刚还如同实质的杀气，陡然消失的无影无踪。
　　五人如蒙大赦，急忙朝外跑去。
　　峰顶。
　　一身丹袍的饶宝月站在高台，负手而立看向山下，一张精致的面庞看不出喜怒。
　　待五人走后，饶宝月转身走回院子。
　　脚步颇为轻快。
　　……
　　“师弟，呜呜呜，你是好人呐！”燕彪抱着唐炎的大腿，感动的鼻子一把泪一把。
　　“应该的，既然师出同门，自然要共同进退！”唐炎将腿抽回。
　　“师兄明天烤鸡给你吃！”燕彪知恩图报道。
　　“嗯。师兄先回去吧，明天得去领宗门任务了，还剩半个月，别完不成。”唐炎吩咐。
　　燕彪微微一愣，却没有反驳，重重点头。


第663章 好玩！我也想玩！
　　待燕彪走后，唐炎仔细查看五人的储物戒指。
　　为首的核心弟子，家底比较殷实。
　　里面有四十三枚丹药，他并不认识，但里面蕴含的灵力很足，应该是宝丹级别！
　　除此之外，还有十块中品灵石，两百块下品灵石，灵器两件，法宝五件，神兵一把，药材若干。
　　四名内门弟子的资产比较少，加一块也不到核心弟子的一半。
　　如今内门弟子每月完成一个丙级任务便可。
　　记得任务里，有一个丙级任务是炼制二十枚宝丹，自己完全能用战利品去交付任务。
　　想到这里，唐炎安心看起了书。
　　翌日一早。
　　唐炎带上燕彪，来到了佟半植院子。
　　“二师兄，出来，领任务去了！”燕彪敲响了佟半植的卧房门。
　　门打开后，披头散发的佟半植，穿着粉色睡袍出来，张牙舞爪破口大骂：“敲敲敲！敲你个头啊！
　　任务也领？咋啥便宜都想占呢！做的明白吗！
　　进来睡觉吧你！”
　　说罢，佟半植把燕彪朝房间里拽。
　　燕彪扒住门框，哀嚎道：“师弟救我！”
　　唐炎平静道：“二师兄，师父让我负责监督你们完成任务，还剩半月时间，再不做恐怕来不及了，给你半盏茶时间，收拾利索去任务堂。”
　　“不去，谁爱做谁做！”佟半植毫不犹豫的拒绝。
　　“职责所在，师兄别让师弟难做。”唐炎继续劝道。
　　“打死也不做！”佟半植油盐不进。
　　“我试试。”唐炎伸手朝佟半植探去。
　　佟半植撒开燕彪，立刻反抗。
　　这二椅子的实力，竟然也有超品后期，属实出乎了唐炎的意料。
　　不过他本身实力不及唐炎，加上实战经验太少，一个照面就被唐炎扣住。
　　按着佟半植来到院外，唐炎从储物戒取出一根绳索，将他五花大绑在一个架子上，然后在架子后面，放上一块大木板。
　　“师弟，你要做什么？”佟半植大声问道。
　　“玩个游戏！”唐炎又在储物戒里取出弓箭，站在十丈外的地方，拈弓搭箭，瞄准佟半植后，手轻轻一松。
　　嗖！
　　箭矢带着破空声，呼啸着朝佟半植飞去。
　　砰！
　　箭矢穿过佟半植两腿的空隙，将他的睡袍底摆钉在了架子上。
　　劲风四溢，佟半植真切感受到了风吹旦旦凉。
　　这一箭似乎起到了声东击西的效果，虽然走的是下路，但佟半植脑门却冒出了无数汗珠。
　　只要箭矢朝上半寸，自己以后真就只剩半直了。
　　唐炎再次举起弓箭。
　　嗖！砰！
　　箭矢呼啸，依旧走的下路，稳稳贴在了第一支箭的左侧！
　　“残杀同门可是重罪，师弟你及时收手，不要误入歧途！
　　哎哟！”佟半植正威胁之际，猛地发出尖叫。
　　第三根箭矢，精准贴在了第一支箭的右侧！
　　没有停顿，第四根箭搭在弓上射出。
　　嗖！砰！
　　这次箭矢改成了上路，贴着佟半植头皮，深深钉在了架子上。
　　佟半植吓得哇哇大叫，缩了缩脖子。
　　嗖！砰！
　　第五支箭，贴着佟半植脖子射在身后的木板上。
　　佟半植只感觉今早把今年的汗都流完了。
　　唐炎连射了十支箭。
　　佟半植逐渐发现了规律：小师弟的箭虽然声势惊人，但也就只惊人。
　　根本不会落在他身上，无非是想把他吓到屈服！
　　得，随你射吧，老娘不怕！
　　佟半植甚至都懒得费力站着，任由绳索勒着他，整个人洋溢着松弛感。
　　“师弟，好玩！我也想玩！”
　　燕彪吼了一嗓子，刚松弛下来的佟半植立刻精神了。
　　本以为唐炎不会允许，没想到唐炎真把弓箭递了过去。
　　“师弟，虽然你武功厉害，但箭术真不行！
　　射那么多箭，一根也没中！”燕彪吐槽一声，拈弓搭箭瞄准佟半植：“师兄教你！
　　重心要稳，握弓的手紧而不僵，拉弦平稳增加力量，不要突然加速或停止。
　　视线要集中在目标上！
　　刚开始射不准的话，可以尽量往面积大的地方射。
　　你刚才如果瞄准二师兄肚子，就算射偏了，也绝对能落他身上！”
　　说罢，燕彪手一松。
　　嗖！
　　刺啦——
　　箭矢贴着二师兄的腰间穿过，将睡袍带走了一角，深深扎进了身后的木板上。
　　“咦，手生了？”对于自己的失手，燕彪表示很生气，大声道：“二师兄你站好，我这次射你心脏试试！”
　　哪怕唐炎第一箭那么凶险，佟半植都没像此刻这般恐惧！
　　毕竟唐炎看起来比较正派，行事也极有分寸，大概率是想吓吓他。
　　但三师弟就不好说了。
　　他正常的时候都不太正常，更何况现在玩心大起的时候？
　　“燕彪！你住手！再敢射，信不信我今晚去你房间？”佟半植厉声威胁。
　　燕彪一边瞄准一边纠正：“二师兄你傻啦？你哪还有今晚？”
　　佟半植亡魂皆冒，立刻大叫起来：“停！任务我做！我做！”
　　“二师兄，不是打死也不做吗？”燕彪傻愣愣问道。
　　“滚！！！”佟半植近乎崩溃。
　　唐炎拦下燕彪，笑道：“三师兄射石头练手吧，今天不射二师兄。”
　　“好。”燕彪虽然感觉遗憾，但还是乖乖将箭矢瞄向了远处的石头。
　　唐炎将佟半植放下来，道：“二师兄，等你！”
　　“讨厌！！”佟半植跺着四十二码的脚，掐着兰花指戳了戳唐炎肩膀，这才怒气冲冲朝院子走去。
　　唐炎痛苦的揉了揉眉心。
　　虽然认识二师兄已经有几天了，但还是无法习惯对方的风格。
　　劲太大了，上头！
　　不多会，换上内门弟子衣衫的佟半植出来，唐炎带二人一起来到任务堂。
　　在机器凹槽插上令牌，唐炎说道：“二位师兄都能炼制九阶丹药吧？”
　　“可以。”两人点头。
　　“那就领丁级任务，炼制九阶丹药，一百枚就够了！”唐炎指着任务说道。
　　“咱们做为内门弟子，做丁级任务太跌份了，做点丙级任务吧。”佟半植提议道：“这有个猎杀一阶兽王的任务，可参与人数正好是三人，奖励也多！”
　　“六翼神鹰？打得过吗？”唐炎问。
　　“三七开吧。”佟半植自信道。
　　“七成赢面，二师兄很有信心嘛。”唐炎有些意动，或许可以试试。
　　燕彪提醒道：“师弟，是咱们三成。”
　　唐炎有些无语：“那怎么不挑这个抓捕叛徒的任务呢？可以十五人参与，再伙同十二人不就得了？”
　　“他们都不愿意和我俩组队。”燕彪老实回答。
　　“就丁级任务吧！”唐炎果断决定。
　　“那我们选点别的，处理药材、挖矿都行。”燕彪弱弱道。
　　“挖矿我可不行，万一手磨出茧子怎么办？”佟半植娇声反对。
　　唐炎终于回过味来：“你俩是不是炼不出九阶丹药？”
　　燕彪挠了挠头，憨憨道：“能是能，就是宗门要求品质最低也得中等偏上，我们合格率没那么高，很可能亏本做任务。”
　　人才！
　　唐炎轻叹口气，劝道：“不多去炼，就永远无法合格！试试吧，亏了算我的！”


第664章 七日内，文布灵荒！
　　“行！”听到失败算唐炎的，两人立刻点头。
　　唐炎带卧龙凤雏来到柜台，对着一名白裙女子客气道：“师姐，我们领丁级任务，炼制九阶丹药。”
　　柜台的台面，与任务机器一样，具有显示效果。
　　女子按了下柜台侧边的按钮，台面顿时一亮，出现了任务栏。
　　调出丹药部分，说道：“要领哪种丹药？”
　　“通幽丹吧，给他俩各领五份。”唐炎说道。
　　“需要交四十块下品灵石做押金。”女子回答。
　　唐炎拿出灵石，又问：“师弟唐炎，还不知道师姐芳名？”
　　女子大方方回答：“闫清美。”
　　“闫师姐，师弟这是什么丹药？”唐炎拿出昨日缴获的战利品询问。
　　“破岳丹，宝丹级，修炼用。师弟既不认识，又从何处得来？”闫清美有些疑惑。
　　“昨天帮了一位师兄大忙，他慷慨赠予的。”唐炎表情从容，又问：“有这个丹药的任务吗？”
　　“有，丙级任务，师弟要领取？”
　　“领取！”唐炎点头，又取出一些破岳丹，补齐二十枚。
　　“那直接任务交付吧！这是所需药材，和酬劳二十块下品灵石。
　　任务已经记录在案，恭喜师弟完成这个月任务。”闫清美递过一堆物品，笑着祝贺。
　　唐炎收了药材和灵石，再次道谢。
　　带两人回到天晴峰，来到自己院子，唐炎吩咐：“两位师兄，炼丹吧。”
　　“在院子炼啊？”两人有些疑惑。
　　“嗯，就在这炼，我看看你们炼丹有什么问题。”唐炎随口道。
　　两人对此没什么意见，拿出丹鼎和药材开始炼丹。
　　唐炎拿出《兽王图鉴》认真翻阅，只是偶尔会抬起头，看一眼炼丹的两位师兄。
　　……
　　向晚城，千通阁，五层。
　　身材佝偻的玄瞳，正在逗弄一只乌鸦。
　　此时一名道童走了进来，恭敬道：“阁主，风沉夜公子的消息已经查明。”
　　玄瞳眼睛一亮，微微坐直了身子，吩咐道：“仔细讲讲。”
　　道童没有怠慢，立刻汇报：“风公子从北灵而来，因挚友梦瑶不告而别，找遍北灵未曾寻到，便来到灵荒寻找。
　　进入灵荒初入茧城，持梦瑶画像，大街小巷询问是否认识此女。
　　期间遇到可怜人，也会慷慨解囊。
　　一些别有用心之人，便卖惨骗取风公子财物。
　　风公子在茧城待了一个月，不仅未发现梦瑶下落，身上盘缠更被骗了七七八八。
　　再前往沉香城，待了半个月，身上财物又被骗走大半。
　　之后来到了晋苍城，开始在高档酒楼等人群聚集之地，做起了说书人。
　　说书不收钱，只为寻梦瑶下落。如果有人执意塞钱，他碰到穷苦人家也会主动施舍。
　　走到神风城时，他打算将自己撰写的话本，交给书坊印刷成册。
　　不收稿费，只需在最后一页，印上自己的寻人启事便可！
　　书坊询问为何不印在扉页，风公子言，如果故事无法打动看官，就算寻人启事印在书皮，看官也不会理会。
　　如果故事精彩，看官看到最后，自会把找人放在心上。
　　只可惜风公子籍籍无名，书想大卖需要重推。
　　但他并不会留在当地长期发展，书坊若投入资源宣传，却没有后续作品，相当于白忙一场。还会影响本地文圈，所以拒绝了风公子。
　　风公子用最后的银钱，自费印了万册，正准备天亮后发放，结果被几个劫匪误认成大户人家，半夜给劫了。
　　发现储物戒内只有书，一怒之下，贼子把书一把火烧尽。
　　风公子自觉出书无望，便全心做起了说书人。
　　自打离开千通阁一路向北，他也是一直在说书。
　　风公子一共编了五部话本，内容精彩纷呈，令人拍案叫绝。
　　弟子已整理成册，阁主请看！”
　　说罢，道童取出五册话本递了过去。
　　玄瞳闻言无比动容。
　　上次并未细致询问风沉夜找人目的，没想到背后的经历如此曲折。
　　这小子年纪轻轻，却极具风骨，比书院那群人更像读书人！
　　拿起五本书打量一番，其中一本叫《卦定乾坤》，打开一看，果然是上次风沉夜讲给自己听的故事。
　　换了本书细细阅读。
　　待一本书看完，又去看下一本。
　　四本书全部看完后，玄瞳长吐了口气。
　　都是好故事！
　　用词精准，寥寥几句，便能把人物勾勒的活灵活现，符合人设。
　　更难得的是，故事通篇下来，没有靠污秽艳俗去博眼球。
　　情节都积极向上，给人力量。
　　这需要大格局者，投入大量的心血去构建。
　　稍作犹豫，玄瞳取出三枚铜钱抛出。
　　连续抛了六次，根据卦象掐指一算，随即脸色微变。
　　“坤势难定，水火未济，墨染苍穹，劫难将至！
　　风公子这位心上人……恐有大祸！”
　　玄瞳起身，在房间内来回踱步，良久，终于下定决心：“风公子是我千通阁贵人，贵人急难，我等岂能作壁上观！
　　联系灵荒界所有城市的书坊，将这五本书印刷成册，急印重推！
　　所有成本，由千通阁承担！
　　遵循风公子本意，把寻人启事放在尾页。
　　速办！
　　七日内，看到结果！”
　　道童闻言脸色剧变：“阁主，灵荒城池何止十万？七日将书籍传遍，需消耗百倍资源！
　　千通阁根基都要动摇！
　　阁主三思啊！”
　　“身外之物罢了，去做！
　　莫误了风公子大事！”玄瞳严肃道。
　　“是！”道童不再多言，退下后立刻去执行。
　　……
　　丹盟，天晴峰。
　　唐炎院子。
　　二师兄的炼丹水平更高一些，刚到申时便炼出了一炉丹药。
　　可惜只有中等品质，并不符合要求。
　　“我命好苦哟，白忙活了！呜呜呜！”佟半植靠在丹炉上无语望天，楚楚可怜。
　　砰！
　　正当佟半植考虑要不要哭会，只听一声巨响，一团黑影冲天而起。
　　“妈呀！”佟半植吓的一激灵，眼泪硬生生收了回去。
　　三人抬起头，便震撼的发现那团黑影，赫然是鼎盖。
　　看着逐渐消失的鼎盖，燕彪哭丧着脸哀嚎：“师……师弟，俺鼎盖飞跑咧。”
　　“抬头等着，记得接。”唐炎面色不变，友情提醒。
　　燕彪老老实实保持仰头，果不其然，天上一个小黑点越来越大，正是他的鼎盖。
　　“师弟，鼎盖回来了。”燕彪接住鼎盖，眉开眼笑。
　　“恭喜。”唐炎随口应付，取出纸笔，在纸上运笔如飞。
　　不多会，将两页纸分别递给两位师兄，嘱咐道：“这是你们炼丹的问题。
　　一边回忆刚刚炼丹的步骤，一边与纸上的问题对照，尝试理解！
　　一个时辰后重新炼丹！”


第665章 进步的曙光
　　两人接过纸张，看着上面记录的内容，目光顿时一凝。
　　投药、丹火、淬炼手法、合成时机等每个环节，都详细的标注了问题，并给了修正方案。
　　佟半植脑子没问题，很快就惊讶问道：“师弟，你会炼丹？”
　　燕彪茫然抬头：“我会啊！”
　　“没问你！”佟半植咆哮。
　　唐炎没有否认：“略懂。”
　　“那师弟可否教我们炼丹？”佟半植突然希冀问道。
　　唐炎愣了下：“你想学炼丹？”
　　佟半植有些无语：“当然，加入丹盟，谁不是奔着炼丹来的？”
　　“三师兄想学吗？”唐炎指了指燕彪。
　　佟半植帮燕彪回答：“一个傻子都成了九阶丹师，你说他想不想学？”
　　唐炎心中对饶宝月，突然生出几分怒气。
　　二师兄的丹道天赋，或许在天才辈出的丹盟里不算什么，但绝对谈不上差。
　　三师兄同样如此。
　　如果是他们不想学，饶宝月不管不顾就罢了。
　　如今倒好，为了图清闲，打着“不误人子弟”的大义旗号，放任两人自生自灭。
　　天资不够，就可以弃之如敝履了吗？
　　传道授业都做不到，担得起“师父”之名？
　　唐炎心头火起，“噌”的一下站起身，正要去峰顶与女魔头理论一番，但想到女魔头的实力，双眼又清澈了许多。
　　在院子里走了两步，平缓下情绪，这才说道：“师弟只是九阶丹师，暂时只能指点你们九阶丹药。”
　　“够了够了！”两位师兄大喜过望。
　　“师弟，以后师兄就搬过来和你一起住。
　　一来方便请教丹术，其次能照顾师弟的生活起居，也算回报师弟的指点之恩了。”佟半植感激道。
　　唐炎吓了一跳，连连摆手：“师兄，这使不得，吾好梦中杀人！”
　　佟半植顿时小脸煞白，不敢再提。
　　“对了，我指点你们炼丹之事，不必声张，就当是师尊传授。”唐炎提醒。
　　“是。”两人应道。
　　一个时辰的时间很快过去。
　　两人消化完纸上的内容，继续炼丹。
　　唐炎坐在一旁看书，如果二人炼丹有比较明显的问题，他会当场指出。
　　这一次，佟半植炼出了中上品质的丹药，堪堪过关。
　　燕彪炼出的是中等品质，虽不合格，但好歹没炸炉。
　　唐炎再次写出两人的问题，待他们理解完毕，开始炼制第三炉丹药。
　　翌日上午。
　　佟半植的丹药又有进步，燕彪的丹药依旧是中等品质。
　　唐炎给二人指点意见后，趁着两人消化的时间，前往藏经阁还书。
　　照例被守门老者考核三个问题，然后借了新的三本书：《奇葩的玄药生存环境》、《陆海经》、《灵石大全》。
　　如此又过了三天。
　　在唐炎的悉心指点下，佟半植已经能炼制出上等品质的通幽丹。
　　燕彪炼制的丹药，也能满足任务要求。
　　唐炎放心让二人炼丹，自己前往紫庐峰去谈灵药园生意。
　　紫庐峰的灵药园负责人叫凌广山。
　　目光坚毅，看起来很是正派。
　　当唐炎将阵法灌溉的好处说出来，凌广山顿时意动。
　　考虑许久，凌广山还是拒绝：“师弟，实不相瞒，现在灵药园每月要支出一百四十块灵石，在外人眼里是个肥差。
　　直接交给宗门药农，倒能堵住他人闲话。
　　如果承包给师弟，反而会引来不必要的非议。”
　　唐炎正色道：“凌师兄爱惜羽翼，洁身自好，师弟敬佩！
　　但被名声所累，反而活的不自在。
　　谁能背后不说人？哪个背后无人说？
　　哪怕师兄千防万防，在滚滚浊世中，难免会沾上是非。
　　用阵道取代人力，本就有利于宗门发展。
　　只要无愧于心，哪怕流言如刀，师兄自能‘他强由他强，清风拂山岗’！”
　　“他强由他强，清风拂山岗……”凌广山感觉这句话很有意境，念叨几声，拒绝的心思开始动摇。
　　看凌师兄还在犹豫，唐炎心知此时不推一把，以后再谈就更难了。
　　心一横，直接图穷匕见：“对了凌师兄，师弟在丹道上天赋一般，一直想请个良师益友指点一二。
　　听闻师兄在丹道上颇有成就。
　　如果凌师兄能每月指点一次，师弟可交七十块灵石做学费！”
　　凌广山一脸严肃的抬头，正色道：“阵法取代人力，确实优点多多，不知师弟何时有空布阵？”
　　唐炎恍惚了下才回过神来，立刻坚定道：“能让丹盟灵药更好的成长，我等义不容辞！现在就去布阵，明日正式启用！”
　　“好，我带师弟去药园！”
　　两人来到灵药园，唐炎故技重施，先召唤出漫天阵点落在灵药园内，唬住外行后，便一株株的摸起玄药。
　　凌广山好奇唐炎在干嘛，听到唐炎要一株株的标记，心中顿时肃然起敬。
　　这活可不轻松，师弟赚点灵石不容易！
　　没有陪唐炎，凌广山借故离开。
　　紫庐峰的灵药园，面积大，药材种类多。
　　哪怕之前已经见过了不少药材，这次依旧新掌握了二百一十三种玄药特性。
　　翌日一早。
　　唐炎在灵药园和凌广山检验阵法。
　　当看到阵法启动，毫无偏差的浇灌药材，凌广山放下心来，递给了唐炎一百四十块下品灵石。
　　“师兄，这是学费，还请不吝指点！”唐炎拿出一半递了过去。
　　凌广山环顾四周，发现无人后，这才接过灵石，勉励道：“师弟这股求学精神，令人感动！
　　只要你能坚持，相信在丹道一定会学有所成！”
　　“多谢师兄鼓励，那师弟就先回去练习炼丹了。”
　　唐炎刚要回去，就被凌广山一把拉住：“等等，不是要师兄指点炼丹吗？
　　有什么不懂的，尽管向我询问！以后每月，师兄会抽出一天指点你！”
　　唐炎看到凌广山认真的表情不似作伪，心跳不禁加快。
　　这是真打算教啊！
　　自己对丹药的了解，止步于九阶。
　　哪怕自己现在有炼宝丹的基础，但没有丹方，就缺少了前进的方向。
　　如果能通过凌师兄了解宝丹，对自己的丹道大有裨益！
　　想到这里，唐炎收敛心神，稳声道：“师弟最近在练习宝丹。
　　不知师兄今日可有炼制宝丹的需求？
　　如果有，烦请师兄边炼边讲，师弟想在一旁观摩一番。
　　如果没有，那就下次再找机会。”
　　“正要炼制一炉破岳丹，走，去我丹房！”凌广山招呼道。
　　唐炎心中大喜，急忙跟上。


第666章 更进一步
　　凌广山是核心弟子，院子更大，配有独立丹房。
　　两人来到丹房，凌广山主动取出一座通身透明的“玄晶鼎”，笑道：“师弟，破岳丹的丹方可还记得？”
　　唐炎之前就仔细研究过缴获来的破岳丹，能大概分辨一些药材，闻言并不慌乱，讪笑道：“只记得零碎的几样药材。
　　有紫猴花、补天芝、梦灵草、碧眸松、炽灵兰希草、三爆果……
　　师父教的匆忙，配比没记清楚。
　　师弟愚钝，还请师兄赐教，不然难以应付师尊检查功课。”
　　凌广山也是试探一下，唐炎究竟有无接触这味丹药。
　　如果尚未接触，自己冒然传授丹方，会有泄露宗门机密的风险。
　　听到唐炎一连说出二十多味药材，心中疑虑全无，哈哈笑道：“这不怪你，早就听说十三长老教学手段粗劣，师弟能记住一些药材，已经殊为不易了！
　　破岳丹共需三十九味药材，炽灵兰希草三株，碧眸松一段，补天芝五钱，三爆果三颗……”
　　凌广山一边备药，一边说出比例。
　　待药材备好，凌广山道：
　　“师兄用玄晶鼎，给你全面展示炼制宝丹的过程！
　　九阶与宝丹虽然只差一个品阶，却有天壤之别。
　　九阶及之下，不过是丹道基础。
　　只要神魂与灵力达标，使用基础炼丹手法便可完成。
　　而宝丹的炼制方式，较之入阶丹药，则有了翻天覆地的变化！
　　需要将基础手法组合，形成连贯、复杂的手法。
　　就好比把武道招式基础，转化成武技。
　　如果掌握不了手法上的变化，此生难以炼制出宝丹……”
　　唐炎听着凌广山的介绍，面容愈发严肃，精神高度集中，心脏怦怦直跳，有种即将窥探丹道真谛的紧张感。
　　凌广山一边将药材丢进丹鼎，一边讲解：“玄药的灵气非常活跃，淬炼完成后，不及时使用的话，灵气会不断挥发。
　　所以对淬炼手法有很高的要求。
　　破岳丹的药材淬炼时间，需要在半个时辰内完成。
　　碧眸松比较坚硬，难以淬炼，猛火又容易将表皮烤焦，所以要先投入进去，放置在底部外围，慢火轻烤。
　　三爆果提取后的残渣比较灼热，可以把残渣震成粉末，淋在碧眸松上。
　　这些灼热的粉末会顺着缝隙钻到碧眸松内部，加速碧眸松的软化。
　　补天芝、梦灵草、暗夜竹笋药性稳定，且结构单一，可以放在一起淬炼，缩减淬炼时间……”
　　唐炎听到凌广山的讲解，一时感觉红红火火恍恍惚惚。
　　这不是问鼎丹道学堂讲的东西吗？
　　自己在北灵界传授的炼丹经验，竟然是炼制宝丹的必备技能？
　　这些炼丹手法，早已融入到他的骨子里，此刻听起来并不觉得晦涩。
　　待凌广山把药材淬炼完毕，便开始了融丹。
　　“玄药淬炼提纯后的精华，灵气更加活跃，所以同样需要技法！
　　碧眸松流动性弱，不适合一股脑倒进去，需要分批倒入成丹区，这也导致其他灵药，也要跟着分批加入。
　　先滴一点三爆果精华，迅速将补天芝、梦灵草、暗夜竹笋精华铺上，再撒上浪涌贝葵粉……”
　　到了融丹的环节，凌广山不敢大意，精神格外集中，讲解速度也慢了下来。
　　不过这些手法，对唐炎而言依旧不陌生，甚至感觉简单，看一眼就能明白。
　　在凌广山的精心操作下，丹药终于成型。
　　一拍丹鼎，鼎盖掀开，五枚丹药飞出，稳稳落在他手中。
　　“师弟可以看看。”凌广山有些得意的递给唐炎一颗。
　　唐炎接过后打量一番，丹药圆润细腻，表面有淡淡的丹香，稍作感知，便能察觉到丹药内部澎湃的灵气，忍不住称赞道：“素闻凌师兄丹术一绝，今日一见果然不同凡响！
　　尤其是炼丹手法，行云流水，极具美感，让师弟大开眼界！
　　这么复杂的过程，还能分心为师弟讲解，谈笑间拿捏上品丹！
　　核心弟子里，您绝对是翘楚！
　　师兄应该马上真传了吧？”
　　凌广山微微一笑，道：“还有点距离，争取三年内吧！”
　　“希望有朝一日，能达到师兄一半水平！”唐炎白嫖了一个丹方，彩虹屁一句接一句的放。
　　凌广山很是受用，摆摆手谦虚起来：“师弟不必妄自菲薄，只要勤学苦练，超过我不是问题！
　　以后有什么不懂的，尽管来请教我！”
　　“多谢师兄，那师弟就不多打扰了，改日再叙。”唐炎提出辞别。
　　“嗯。”凌广山点头。
　　唐炎离开紫庐峰，晃悠悠朝天晴峰走。
　　此时被暮云遮住的弯月，从云中缓缓探出身子。
　　唐炎站定仰头，当月亮完全出现，天地瞬间多了一分皎洁。
　　和畅清风中，他的心情也如云开见月，无比轻快。
　　来灵荒半月有余，自己小心谨慎的了解这方世界。
　　今天终于在丹道上，向前迈出了小小的一步。
　　窥探到了宝丹的一角。
　　一些宝丹的炼制时间，较之入阶丹药大大缩短。
　　要在短时间内做完复杂的流程，对技术要求自然会提高。
　　没想到炼丹手法，是宝丹和阶丹的分水岭。
　　今天凌广山教自己炼丹，同样给了他很大的启发！
　　自己完全能借助核心弟子，获得宝丹丹方！
　　之前他缺乏宝丹样本，所以没有研究方向。
　　等积累了足够多的实践经验，哪怕遇到陌生的宝丹，也能根据药性去逆推配方。
　　甚至直接创造丹方！
　　回到天晴峰，唐炎才发现两位师兄还在他院子里炼丹。
　　没打扰两人，唐炎来到空置的西卧房，布下了简易的结界。
　　随后，他从储物戒取出炼制破岳丹的药材。
　　天地造化火瞬间出现，幻化成丹鼎的形状。
　　将药材全部丢进去，眨眼间，药材就全部提纯完毕，得到了最精华的部分。
　　速度之快，无需像外人那般担心药力流失。
　　控制药材精华融合，不多会，六枚珠圆玉润的破岳丹，出现在他身前。
　　总时长不过半盏茶，但丹药品级，却达到了“永生丹”之列。
　　这炼丹速度……自己要是敞开出手，得赚多少灵石？
　　半晌，他才压下狂接任务的冲动。
　　女魔头与他恩怨颇深，把他带到丹盟来，就是为了折磨报复。
　　万一被她看到自己过的不苦，还混的风生水起，狂赚灵石，实力狂飙，估计会加倍给他上强度。
　　苟！才能持续发展！
　　灵石可以赚，但不能明目张胆的赚。
　　任务可以接，但不能大张旗鼓的接。
　　丹方偷偷学，实力悄悄涨。
　　等到羽翼渐丰，化蛟成龙，你是师父还是湿妇，就看你懂不懂事了！


第667章 书院
　　翌日。
　　灵荒界，玉城。
　　含风湾，是玉城的名胜之地，周围经济无比繁华。
　　此时风和日丽，游人如织。
　　一袭白衫的风沉夜，在湖畔找到一个稍微宽敞的地方，从储物戒取出一块大石头放在地上，然后跳了上去。
　　正准备说个话本，忽然疑惑的抬起头。
　　他能清晰感受到，大量的文气从四面八方朝他身上汇聚，浩浩荡荡，横无际涯。
　　这种感觉清晨就出现了。
　　只是那会文气比较微弱，他没当回事，权当是有人在传颂他的话本，带来了文气。
　　但随着文气越来越多，他终于察觉到了不对劲。
　　量太大了！
　　莫非是天漏了？还是文曲星要掉下来了？
　　看了半天，也没看出什么异常，反而他奇怪的行为艺术，吸引了不少游人驻足。
　　看到有人关注自己，风沉夜压下心中疑惑，抑扬顿挫的声音传开：“诸位且看远处的玉龙山脉，是不是很像巨龙横卧？
　　两万年前一个雷电交加的风雨夜，山脉忽然腾空而起，伸出爪牙，真化成了一条神龙。
　　神龙呼风唤雨，引动东洋之水，水漫千城……”
　　夸张的开头，让更多人停下脚步。
　　这篇话本讲的是人族少年勇敢屠龙的故事。
　　故事刚讲一半，人群里忽然响起一道洪亮的男子声音：“你是不是风公子？”
　　风沉夜微微一愣，他还未介绍自己身份呢，急忙拱手，客气道：“正是，兄台见过我？”
　　“那你是不是在寻找梦瑶？”男人又问。
　　风沉夜顿时激动起来：“您知道梦瑶下落？”
　　男子摇头，大声解释：“不知。
　　但刚在书肆看到几本书，翻看开篇很有意思，就买了几本，准备回去仔细读一读。
　　有一本与你说的故事一样。
　　最后一页有公子寻找挚友的信息。
　　没想到能在含风湾看到编撰者本人。
　　一时激动，打断了公子说书，惭愧！公子继续吧！”
　　风沉夜急忙问道：“可以把书给我看一眼吗？”
　　“自然可以！”男子走出人群，递过了五本书。
　　风沉夜拿过书看了看。
　　封面皆配有精美的图案，上面写着书名、编撰者以及印制书坊。
　　编撰人是他的名字风沉夜。
　　书籍由千通阁与云城天意书坊联合印制。
　　看到千通阁，风沉夜不禁一愣。
　　莫非是那位老人家可怜自己，帮忙印刷了书籍？
　　“公子，白小纯有没有斩龙啊？”人群里有人问道。
　　风沉夜收敛心神，将书籍还给男子，道了声谢后，笑道：“书接上文，白小纯宝剑被毁，深深感受到了自己与老剑神的差距乃天渊之别，一时心灰意冷……”
　　待一段故事讲完，风沉夜取出梦瑶画像，与众人打听下落。
　　可惜依旧无果。
　　风沉夜略微有些失望，恳请众人帮忙留意寻找，便去城内寻找书肆。
　　逛了几家书肆，风沉夜震惊的发现，几家店无一例外，书架最显眼的位置，都摆放着自己的话本。
　　话本最后一页，有寻找梦瑶的告示。
　　来到天意书坊，风沉夜找到掌柜，客气问道：“掌柜的，贵坊怎么突然印制这五本书？”
　　店掌柜以为是无聊之人，懒洋洋回应：“印啥不是印？哪有那么多为什么。”
　　“风某是本书的编者，所以有些疑惑。”风沉夜亮出身份。
　　“你是？如何证明？”店掌柜有些怀疑。
　　风沉夜取出梦瑶的画像，说道：“风某在灵荒寻找挚友梦瑶，这是寻人的画像，并非近日之作，且与书最后一页是同一人。”
　　店掌柜看到风沉夜手中的画像，确实不像近日所绘，立刻拱手道：“原来真是风公子，老朽眼拙未能认出，还请勿怪！
　　我们收到了千通阁的‘天机令’，委托我们书坊立刻印制风公子的作品，以最大的宣传力度，争取短时间内把书的影响力传开。
　　而且他们承担宣传费，垫付印刷成本。
　　风公子的故事上乘，有火的潜质，我们便顺水推舟，配合千通阁要求。”
　　“只在玉城印刷吗？”风沉夜追问。
　　“不止！”掌柜的连连摆手，惊叹道：“听说是整个灵荒界，几十万座城池的书坊一起紧急印制发售！
　　声势之大，老朽平生首见！
　　盘点灵荒历史，能如此印制规模的作品，绝不超过十本！
　　公子以后也将名满天下了。
　　对了，千通阁未与公子说过此事吗？
　　那公子可以去索取稿酬，以千通阁的手笔，酬劳绝不会让公子失望的。”
　　风沉夜闻言呆若木鸡。
　　几十万座城市，紧急共同发售他的作品。
　　对千通阁这种势力而言，书籍的印制成本或许不算什么，但十万火急加上声势浩大的宣传，这里面的隐性成本，是难以估量的数字。
　　不知千通阁为何要帮自己？
　　待自己找到梦瑶，定要当面好生感谢！
　　“多谢掌柜提醒，稿酬他们支付过了。”风沉夜道了声谢，辞别书坊。
　　……
　　灵荒界北部。
　　向来是书院的天下。
　　在连绵起伏的翰林山脉中，藏有一座巨大的深渊。
　　深渊下方，赫然伫立一座高大的文圣雕像。
　　深渊底部，此时不断有黑烟冒出。
　　黑烟也不知是何等邪物，瘆人的怪笑、咆哮、嘶吼声不绝于耳，听的人头皮发麻！
　　文圣手持一支笔，笔上散发着淡淡的白光。
　　所有渊底冒出的黑烟，都会被这根笔吸收。
　　在深渊周围，坐着十六人。
　　皆是儒生打扮。
　　十六人此刻不断朝石像上输送文气。
　　文圣雕像的上半身颇为素净，但腰部以下，却有一道道的条纹印记，仿佛一根诡异的绳子将文圣捆住！
　　“院长，妖气太强盛了，文圣的封禁之力不断被冲撞，处在破碎的边缘！
　　怕是坚持不了多久了！”一名夫子目光忧虑道。
　　不远处一位身材清瘦的青衫老者，淡淡道：“封印还能坚持半个月呢，慌什么！
　　妖族狡诈，善于伪装，极有可能已经外强中干，垂死挣扎罢了。
　　而且就算封印破了，我们也要死守！
　　一旦人族混进大妖，将是人间浩劫！”
　　“万一守不住呢？”夫子又问。
　　院长洒脱安慰：“都死了，何须担心身后之事？”
　　众人齐声应诺。
　　如果风沉夜在此，定会认出，十六人中有一名气质婉约的女子，正是他魂牵梦绕之人——梦瑶！


第668章 我的眼睛就是尺
　　唐炎清早指点了一会两位师兄炼丹。
　　两人明明都能炼制符合任务要求的丹药，却依旧每日向唐炎请教。
　　唐炎没问二人为何如此努力。
　　只要学，他就毫无保留的教。
　　在他的指点下，两人的炼丹技法不断提升。
　　给他们讲清楚问题，正要离开，就听到燕彪可怜兮兮说道：“师弟，俺药材没咧，但任务还差二十颗丹药。”
　　唐炎给他出主意：“你去交四份任务，任务堂会发你两块灵石当奖励，正好够买一份药材。”
　　燕彪顿时开心了：“还是师弟聪明！”
　　唐炎笑了笑，离开小院朝雾隐峰走去。
　　来到核心弟子区找到彭嘉，唐炎鬼鬼祟祟掏出灵石：“师兄，再买点灵液。”
　　彭嘉递过灵液，愉悦问道：“师弟的业务可还顺利？”
　　“托师兄的福，紫庐峰也使用了师弟的阵法。”唐炎客气一句，又道：“师兄，之前说要向您请教丹术。
　　咱们干脆做戏做全套，以免落人口实。
　　师兄觉得呢？”
　　彭嘉确实怕被查，问道：“该怎么教？”
　　“师兄最近可有炼宝丹的计划？假如有，可以炼丹的时候，师弟在一旁观摩。
　　一来不另外占用师兄时间，又显得教学时间够长。
　　二来师尊的教学水平，想必师兄也有所耳闻。
　　师弟本就愚钝，学的一知半解，每次都会被师父责骂。
　　如果能与师兄学到点皮毛，师弟的日子也能好过一些。”唐炎露出了狐狸尾巴。
　　“这倒不是不行，最近确实有炼丹任务。不过丹方不能轻传，师弟学的哪个丹药？”彭嘉好奇问道。
　　缴获来的战利品里，有两种宝丹。
　　其中四十一枚是破岳丹，两枚疗伤用的丹药，只是叫不出名字。
　　取出一枚疗伤丹药放在手心，唐炎道：“这个，师兄可会炼制？”
　　“镇虚增气丹？饶长老先教你炼这个？”彭嘉有些惊讶。
　　“嗯，师父说二师兄和三师兄容易挨打，让我先学这个，关键时刻能用上。”
　　彭嘉深以为然：“这倒是，你那个二师兄，不是我说，他一开口我就想干死他！
　　你学到哪个步骤了？”
　　“师父给师弟口述了一遍炼制过程，然后给了这枚丹药，便让我自行参悟。
　　实不相瞒，师弟只记住了几味药材名字，连配比都没记住。
　　但师父比较暴躁，师弟不敢多问，只能来请教师兄了！”唐炎苦笑道。
　　“行，师兄教你，来我丹房！”彭嘉很仗义，一口答应。
　　“多谢师兄！”唐炎急忙道谢。
　　“镇虚增气丹需要哪些药材，师弟还记得多少？”彭嘉随口问道。
　　唐炎心中暗叹，彭师兄能在灵药园为非作歹这么久，果然足够谨慎。
　　不敢大意，唐炎谦虚道：“不算多，记得有青须果、丙辰桦芽浆、九段藤、生骨草、清心白莲子……其余的印象有点模糊。”
　　唐炎一口气说了十九种药材。
　　“有九段藤吗？”彭嘉回过头，一脸严肃看向唐炎：“是合才藤吧？”
　　唐炎茫然眨眼：“师父说是九段藤。”
　　彭嘉忽然大笑：“没错，就是九段藤，师弟记的很清楚嘛。”
　　老银币……唐炎暗暗吐槽。
　　糊弄过关后，彭嘉开始炼丹。
　　彭嘉讲解的并没有凌广山细致，药材配比上，就没有明说。
　　唐炎也没问。
　　我的眼睛就是尺。
　　彭嘉扔进去多少药材，他打眼一看就清清楚楚。
　　含糊其辞解说的炼丹手法，同样没逃过他的眼睛。
　　四个时辰后，彭嘉一拍鼎盖，五枚丹药从鼎内飞出。
　　唐炎定睛看去，才发现竟然都是上等品质。
　　彭师兄虽然品行不端，但技术确实过硬。
　　“精彩！太厉害了！
　　手法行云流水，火候把握恰到好处，师兄堪称行走的教科书……”唐炎把夸凌广山的那套说辞又用了一遍。
　　千穿万穿马屁不穿，彭嘉被唐炎捧的很是舒服，笑道：“师弟看懂了几分？”
　　唐炎满脸老实憨厚：“师兄教的细致，我眼睛已经会了，但师兄的手法，师弟学不来，怕是无法付诸实践。
　　不过够通过师父检查功课了！”
　　“手法不是一朝一夕之功，慢慢练吧。”彭嘉鼓励道。
　　“多谢师兄教诲。授课辛苦，师兄好生休息，师弟就不多打扰了。”唐炎拱手道。
　　“嗯。”高强度的消耗，彭嘉确实有些乏累。
　　趁着一起走出丹房，唐炎问道：“对了师兄，还有一事，我们炼制的丹药除了交任务，如果有富余，宗门会收购吗？”
　　彭嘉随口解释：“如果是上品丹药，宗门会收，不过价格一般。
　　倒是宗门往东二十里，有个小型交易点。
　　师弟可以去那边看看，有不少小宗门，会在那边捡漏，价格较之宗门更高一些。”
　　“宗门不制止吗？”唐炎有些疑惑。
　　彭嘉笑道：“制止个屁，宗门任务也不轻松。炼制完宗门的丹药，剩余的时间，还要修炼丹术和武道，哪还有多少时间赚外快？
　　漏出去的不过是三瓜两枣，就当是给宗门弟子的隐形福利了。”
　　“师兄通透！做人做事皆可为吾师！”唐炎反手一顶高帽子，情绪价值拉满。
　　彭嘉脸上的笑容更盛，出了丹房，拍了拍唐炎肩膀：“有空多过来！”
　　“好的！”
　　道别彭嘉，唐炎脚步轻快返回天晴峰。
　　虽然彭嘉的教学藏着掖着，但完整的炼丹方法，他已经看明白了。
　　来到西侧的空卧房，关上房门，布一道结界，召唤出天地造化火开始炼丹。
　　之前缴获的战利品里，有镇虚增气丹的药材。
　　半盏茶时间。
　　六枚镇虚增气丹稳稳落在他手心。
　　经过刻意调整，这次丹药只达到了上等品质。
　　如今被女魔头困在丹盟，很难得到修炼资源。
　　大量接宗门的任务，又容易被女魔头察觉。
　　外面能避开宗门视线的交易据点，是个很不错的选择。
　　永生丹虽好，但拿出去兑换，会引来不必要的关注，上品刚好。
　　唐炎将破岳丹和镇虚增气丹的药材全部炼完，决定明日去交易据点换点资源。
　　……
　　玉城。
　　风沉夜在这里待到傍晚，继续朝北走。
　　文气像天河倾泻，滚滚流入他的身体。
　　他的实力也在不断攀升。
　　短短一个白天，他就从圣级一品，迈进了圣级六品。
　　并不是文气只够六品。
　　而是他肉身转化文气的速度只能这么快。
　　还有大量的文气聚拢在他的文宫。
　　更可怕的是，一天下来，降落的文气不仅没有缩减，反而愈发澎湃。
　　换做其他人，撞此大运恐怕已经疯了。
　　风大少此刻却神态恬然，目光澄澈。
　　坐在飞骑上，手捧书卷，沉心静气阅读。
　　天降文气固然可喜，可不过是身外之物罢了！


第669章 杂货摊主
　　翌日清晨。
　　唐炎指点完两位师兄炼丹，在自己卧房藏下一枚虚空子珠，便走出宗门，前往彭嘉说的交易据点。
　　刚出宗门没多远，心脏便一阵剧痛。
　　唐炎倒吸了口气，强行让自己冷静下来，这才没当场失态。
　　折身而返，唐炎一路登上天晴峰峰顶。
　　饶宝月正在庭院前喝茶，也不知道是在养生，还是在专门等自己。
　　“弟子见过师父。”唐炎上前见礼。
　　饶宝月没有吱声，自顾自喝茶。
　　“弟子听说附近有个交易据点，想去转一转，望师父批准。”唐炎继续道。
　　依旧没有任何回应。
　　唐炎心中无奈，不怕女人哭和骂，就怕女人不说话。
　　僵持下去不是办法，唐炎只能用三师兄的方式破局：“原来师父默许了，多谢师父！”
　　“哪都不准去！”饶宝月终于开口，冷笑道：“分清自己的身份！
　　说好听点，你是天晴峰弟子。说难听点，你是我饶宝月的囚徒！
　　你见过囚犯四处溜达的吗？”
　　唐炎不禁有些疑惑。
　　拥有真谛之瞳，他能更清楚的感知到别人对他的态度。
　　记得来宗门之前，饶宝月对他还不至于这般厌恶。
　　他最近也没犯什么错，这女魔头怎么更讨厌他了？
　　唐炎并不清楚，饶宝月因为在外耽误了一段时间，很可能会成为历史的一个污点。
　　而他，就是那只挥动翅膀的蝴蝶，改写了饶宝月的命运。
　　虽然不知道真相，但他知道女人得哄。
　　这交易据点，事关自己修炼，他必须得去。
　　硬着头皮上前一步，唐炎真挚道：“师父，看您最近眉头紧锁，似有心事。
　　弟子愚钝，不知如何消解师父愁绪，想去外面淘一些稀奇之物，让师父开心点！”
　　饶宝月对唐炎的话，连标点符号都不信。
　　老娘这般折磨你，你还有心思讨我欢心？
　　不过她并未点破，冷哼一声道：“那你去吧，傍晚前必须回来。
　　如果没找到让我开心的东西，那就是你在骗我。
　　到时后果自负！”
　　“是！”感受到比翼掌的疼痛消失，唐炎松了口气，立刻下山。
　　待唐炎离开，饶宝月脸上露出一抹疑惑，皱眉自语：“比翼掌的作用是不是弱化了？这小子怎么一点不疼？”
　　……
　　唐炎幻化成一名中年壮汉的形象朝东行去。
　　一路上，亲切的把饶宝月祖上九代问候了一遍。
　　倒不是他素质高，而是二十里的路，只够问候到这里。
　　他已经到了。
　　剩下的回去再问。
　　这里的交易据点，主要服务丹盟弟子，所以并不大，只有一条街。
　　而且丹盟内部，也有宗门经营的各种商铺，进一步局限了这里的发展。
　　人不是很多。
　　地摊上，有人挂着“高价求购各种丹药”的牌子，也有人在出售服装、材料，以及各种稀奇古怪的玩意儿。
　　“这位兄台，可有丹药出手？”一个回收丹药的摊位上，一名长髯男子笑呵呵询问。
　　唐炎问道：“破岳丹怎么收？”
　　“中等品质的五块下品灵石，中上以上的七块，价格绝对最优！”长髯男子热情问道：“兄台有多少货？”
　　大概是市场价的七折。
　　唐炎眼睛一瞪，瞪眼说瞎话：“平时最低换八块，有时能换九块，你的报价低了！”
　　长髯男子立刻争辩：“兄台，那是有一些小宗门急着求药，才会给出高价，可遇不可求！
　　我刘老三做的是长期买卖，报价出了名的公道，在你们丹盟那也是有口皆碑！
　　有丹尽管放心和我交易！”
　　唐炎挥挥手：“我先逛会，如果没合适的再来找你。”
　　“没更高价务必回来找我啊！”长髯男子也不恼，态度依旧热情，深谙待客之道。
　　周围一些药贩子，价格应该和刘老三一样，唐炎没费时间再问，而是慢慢闲逛。
　　天地造化鼎，忽然动了动。
　　唐炎看了眼路边，才发现一个摊位上有几株药材。
　　暗影灵菇。
　　灵风仙芽。
　　辉月红芍。
　　三株都是玄药级别，而且比较珍贵，看起来刚采摘没多久，还有生命迹象。
　　除了药材之外，摊位上还有一些珠宝、法宝、兵器、工艺品……
　　更离谱的是，旁边还有几张纸板，纸板最上面写着“以下商品可售”，下方密密麻麻列举了五花八门的商品。
　　出售范围之广，让唐炎大为震撼！
　　摊主是一位老者，老者旁边有一个立牌，上面也写着“高价回收丹药”的广告词。
　　与其他摊贩不同的是，老者的招牌上，还写着一段说明——“支持丹药换一切，摊位展示不全，天材地宝尽管开口！”
　　发现唐炎在摊位前驻足，老者主动打起招呼：“壮士有什么需要？老头子这里什么都有！”
　　“有仙器吗？”唐炎好奇问道。
　　“没有！”老者不禁多看了几眼唐炎，这汉子不会来找茬的吧？
　　“暗影灵菇什么价？”唐炎又问。
　　“十二块下品灵石。”老者报出价格。
　　唐炎脸一黑，如果他没记错，丹盟库房处理好的药材，也只需要十块而已！
　　“老人家，丹盟可不缺药材，市场本就不大，你卖的比市场价还贵，是没打算卖吧？”
　　老者立刻解释：“这岂能相提并论？
　　我的玄药品相好，而且不着急用的话，拿回去还能栽种。
　　以后养出新株，多得一株药材，你就偷着乐吧！
　　而且这只是常规售价。
　　你若是拿丹药换，按十块灵石的价值与你交易！”
　　“破岳丹怎么收？”唐炎顺势询问。
　　“中等品质的五块下品灵石，中上以上的七块。”老者给出价格。
　　和长髯摊主的价格一样。
　　想到旁边就是丹盟，唐炎突然回过味来。
　　老者卖货是幌子，真正目的还是回收丹药！
　　只是手段更高明一些。
　　唐炎忍不住多看了眼老者，怀疑他有个亲戚姓杜。
　　压下荒诞的念头，唐炎问出了关心的问题：“梦灵草、青须果、碧眸松、九段藤、浪涌贝葵，这些有吗？”
　　“有！”老者点头。
　　“用丹药兑，什么价格？”唐炎追问。
　　老者一一报价，和丹盟的售价一样。
　　他心中快速斟酌。
　　市场价七折，这个价格不算高。在交易点耐心等，甚至无需太长时间，一定能等到更高的价格。
　　但自己需要药材。
　　在丹盟大量购买药材，又不交任务，同样会引起宗门的察觉。
　　如果老者这里能大量提供，倒是能免去不少麻烦。
　　这么算算，七折倒也能接受。
　　“药材能长期提供吗？”唐炎问道。


第670章 随身听
　　老者点点头：“你刚刚说的这几种玄药，可以长期大量提供，珍品的话需要提前预定。”
　　唐炎取出纸笔，把炼制破岳丹和镇虚增气丹的药材打乱写下，递到老者面前：“这些有现货吗？有多少？”
　　老者看完药材，轻笑道：“先说你能要多少吧！”
　　看老者这个架势，便知道他有不少存货，唐炎直言道：“三十颗破岳丹，十二颗镇虚增气丹，都是上品。”
　　老者眼睛一亮，唐炎这手笔，称得上大客户了，振奋道：“可以交易！”
　　唐炎也没想到老者真带了这么多药材，属实是意外之喜，将丹药递了过去：“验货吧！”
　　老者没有怠慢，挨个检查。
　　确认无误后，脸上露出了满意的笑容，递过一个乾坤袋，道：“阁下的丹药真不错，你也验验货吧！对了，还不知道怎么称呼？”
　　唐炎接过乾坤袋，神识一扫，药材品质没问题，数量也对，微笑道：“张三，您怎么称呼？”
　　老者有些无语，取假名能不能用点心？
　　“叫我秦掌柜吧。”老者道。
　　“还剩多少药材？干脆以丹药的价格卖我，我下次也能多带点丹药过来。”唐炎说道。
　　“你有多少灵石？”老者反问。
　　“四百块下品。”
　　“够！”老者又分给唐炎一批药材，提醒道：“我每三天过来一趟，如果你着急找我，可以去白梧城的万宝汇当铺。”
　　“好。”
　　唐炎递过灵石，正准备走人，突然想到了女魔头的警告，腿又收了回来。
　　咱也不是怕她，纯粹是尊师重道！
　　“对了，有没有能让女孩子开心的东西？不要俗气又常见的，新奇点！”唐炎询问。
　　秦掌柜闻言顿时不困了，挤眉弄眼问道：“对方多大年纪？是你什么人？”
　　“年龄已经不小了，我一个朋友。”唐炎随口应付。
　　“年龄不小了……那这个应该合适。”说罢，秦掌柜从储物戒里取出一个一尺长的物件。
　　通身圆润，约两指粗细，外面包着一层细密柔软且防水的金鲸皮。
　　秦掌柜介绍道：“这叫柱龙，你给你朋友，无需多言，对方自会快乐无边！”
　　唐炎脸一黑。没想到秦掌柜路子这么野，连这种东西都有！
　　“正经朋友！换一个！”唐炎无语道。
　　“别的东西哪比得上它啊。”秦掌柜有些遗憾，又取出了五件小玩意儿，摆在了摊位上：“你看看吧。”
　　唐炎挑挑拣拣。
　　最后拿起一个黑到发亮的金属板，问道：“这是什么？”
　　“留声法宝！
　　这里面记录了音律名家‘柳如丝’的十首琴曲！
　　柳如丝已经过世千载，这十首曲子，乃货真价实的人间绝响！”秦掌柜舌灿莲花，努力推销。
　　“怎么用？”唐炎问。
　　秦掌柜手指按在金属板右下角的一个圆形印记上，很快面板亮了起来。
　　金属板正中，显示了十首曲子的名字。
　　金属板底部，有四个圆圈，圈内各有一字，分别是大、小、存、删。
　　秦掌柜点在一首“晓风残月”的曲子上，很快，悠扬灵动的琴声，从金属板上传出。
　　唐炎看的瞠目结舌。
　　触屏留声机？九九成稀罕物！
　　秦掌柜的路子，比他想象的还要野！
　　照这个势头发展下去，自己该不会在灵荒界看到手机吧？
　　“怎么卖啊？”唐炎问。
　　“只需要十块中品灵石！”秦掌柜两根食指交叉。
　　“没想到秦掌柜和我之前一个行当！”唐炎啧啧感叹。
　　“你之前也开当铺？”秦掌柜有些惊讶。
　　唐炎摆摆手纠正：“之前做强盗。”
　　秦掌柜听出了唐炎在阴阳他，嘿嘿笑道：“张兄弟，这里存的可是柳如丝亲自弹奏的曲子。
　　此等有品位的宝物，放眼整个灵荒界，你也找不出十个！
　　而且功能设计也非常精妙。
　　‘大’、‘小’二字可以调节音量。
　　这个‘存’字的圈圈，按一下便能录制你的声音。
　　到时你专门录制一段想说的话，送给你朋友，感动不死她！”
　　因为在给唐炎讲解，秦掌柜不小心按到了“存”字，干脆完整的给唐炎展示：“屏幕中间这个红点，点一下就可以结束录制，录制完成后，可以给录音命名，手写即可。”
　　随着秦掌柜在面板上写下“张三”二字，面板多出一首《张三》的曲目。
　　“如果录错了，可以按住‘删’字两息，删掉重录。”说罢，秦掌柜按住了“删”字。
　　两息后。
　　面板上的十首琴曲，外加录音“张三”，全部消失不见。
　　“哎哟卧槽！”秦掌柜焦急的乱按，但那十首曲子，已经不知所踪。
　　“怎么回事？”唐炎惊讶问。
　　秦掌柜无奈道：“太久没操作过，忘了删除的时候要先选中曲目，不然就会清空。”
　　“那现在什么价？”
　　“送你了，交个朋友！”秦掌柜垂头丧气的将金属板扔给唐炎。
　　“秦掌柜大气，活该你发财！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　辞别了秦掌柜，刚走没几步，便感觉有道视线紧盯着自己。
　　好奇回头，才发现是一名收购药材的摊主。
　　注意到唐炎目光，男子冲着他微笑点头，气质儒雅温润。
　　唐炎颔首回应，只觉得男子的目光让他不太舒服。但也没太在意，身形腾空而起，朝远处掠去。
　　找个僻静的地方，打开神之领域，幻化出古琴等乐器，然后按了下“存”字。
　　各种乐器奏响。
　　古琴为主，其他为辅。
　　华夏一些古典名曲，从乐器上倾泻而出。
　　《广陵散》、《渔樵问答》、《梅花三弄》、《阳春》、《白雪》……
　　旋律如精灵轻盈舞动，各路乐器与古琴相互呼应，相得益彰，共同打造出绚丽多彩的音乐盛宴！
　　一连录制十首，唐炎退出领域，回到了丹盟。
　　这一路，总算把饶宝月的十八代问候齐了。
　　来到天晴峰顶，唐炎敲了两下饶宝月的院门。
　　院门自动打开。
　　唐炎进去后，才发现饶宝月竟然在院子里饮酒。
　　心中愈发惊奇，女魔头心情竟然这么差，都要借酒消愁了？
　　不敢怠慢，上前拱手行礼：“见过师父。”
　　“东西买回来了？”饶宝月扫了眼唐炎。
　　唐炎将留声法宝呈上，使出了忽悠大法，卖力吆喝：“此为‘随身听’，可以存声。
　　里面有十首曲子，是万年前的琴仙‘俞伯牙’所留。
　　世间孤品，仅此一件，珍贵无比！
　　可谓千古之绝响！
　　师尊平日泡温泉或者饮酒时，都可以听一听放松心情。
　　我放首曲子给您听听？”
　　饶宝月没理会唐炎，拿过“随身听”仔细端详。
　　唐炎心中忐忑，不知道这件礼物，女魔头会不会喜欢？


第671章 送书
　　饶宝月看了一会，惊讶说道：“岂不是说，这是万年前的法宝？”
　　“这是必然！”唐炎笃定点头。
　　“你知道这是什么吗？”饶宝月指着金属板背面的一个图案问道。
　　唐炎定睛看去，发现是两根尾部相交的弧线，看不出具体是什么，皱眉道：
　　“形状似鱼，应该代表某个势力。”
　　“聪明，确实是鱼，不过不是一个势力，而是炼器师湘小鱼的个人专属标志！”饶宝月解释道。
　　“湘前辈是万年前的炼器师？”唐炎惊讶问。
　　“她是为师好友，今年刚满百岁。没想到小鱼这么厉害，区区百岁，就炼制出了流传万年的法宝。”饶宝月发出一声惊叹。
　　唐炎一瞬间头皮发麻，开始问候秦掌柜祖上。
　　电光石火间，唐炎就反应过来，痛骂道：“光天化日，朗朗乾坤，没想到丹盟附近，藏有如此奸商！
　　竟然把往年小物件，当成万年法宝卖给我！
　　还敢要十块中品灵石！
　　这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失？”
　　光卖惨是不够的，还要体现这件礼物的特点，唐炎继续道：“师父，虽然法宝年份不对，但里面存的曲子，乃天下一绝！”
　　话音刚落，唐炎就感觉自己被一股无形的力量钳制住，还没回过神来，一股巨力将他撞倒，他直接趴在地上。
　　饶宝月坐在他身上，粉拳犹如暴雨从天而降。
　　“《晓风残月》是吧？《鱼水之交》是吧？《天窗旧梦》是吧？音律名家柳如丝孤品是吧？”
　　饶宝月一边痛揍唐炎，一边揭穿法宝来历：“通通狗屁！
　　不过是器林在烟花柳巷之地找的歌伎弹曲录制！
　　一块下品灵石能买十个，你张口就十块中品灵石？
　　把老娘当傻子呢？”
　　正在挨揍的唐炎，此刻连惨叫都忘了。
　　歌伎录制？
　　一块下品灵石能买十个？
　　这和卖家描述相差甚远，秦掌柜你可真敢吹啊！
　　虽然有五行霸体术护体，但唐炎没傻到挑衅饶宝月。
　　女魔头真动用全力的话，今日天晴峰就能包饺子了。
　　只能大声惨叫求饶。
　　饶宝月收拾完唐炎，这才感觉心情畅快一些，冷声道：“滚！”
　　唐炎急忙下山，一刻不敢多留。
　　等唐炎走后，饶宝月回到桌前，给自己倒了杯酒，浅酌了一口。
　　看了眼桌子上的金属板，本想给扔了，但想到是好友设计的，拿过来打开面板。
　　看到曲目名字，饶宝月愣了下。
　　广陵散？渔樵问答？梅花三弄？
　　曲子改名了？还是勾栏出了新曲？
　　点了下广陵散，琴音袅袅升起。
　　琴声不仅运用了按音、滑音、变奏、模进等技巧，还夹杂了古筝、琵琶、锦瑟等乐器的声音。
　　丰富多样，错落有致，令人耳目一新。
　　本以为是欢快的曲目，但很快在一声裂帛后，琴声陡然加急。
　　无数音符齐出，气势磅礴。
　　激昂的节奏犹如千军万马，踏雪而来。
　　她仿佛置身于兵荒马乱的年代，成为行走于刀光剑影中的侠客。
　　借着酒意，饶宝月呼吸急促，胸膛像有一团火，只感觉热血沸腾！
　　一曲终了，余韵缭绕。
　　女魔头精致的脸颊，因为激动铺上了一层粉霜。
　　她猛地喝完杯中酒，准备下山揍一顿四个弟子，随后想想师出无名，只能作罢。
　　饶宝月会弹琴，懂音律。
　　这首曲子意境造诣之高，确实是人间绝响！
　　莫非那小子没骗她？
　　随即，第二首曲子《高山流水》自动播放。
　　沉稳厚重的琴声响起，音区高，音域广，节奏缓慢。
　　恍惚间，饶宝月好像看到面前，有一座巍峨壮阔的高山，让她的心不自觉宁静庄重起来……
　　一曲接一曲。
　　她的心境，随着琴声不断起伏。
　　待十首曲子听完，她感觉自己的武道桎梏，好像松动了一下。
　　深吸口气，饶宝月目光复杂的看向院外。
　　金属板虽不值钱，但收到这份礼物，她应该高兴！
　　打错了！
　　……
　　又过一日。
　　灵荒界，北部。
　　书院后，翰林山脉。
　　院长与十五名贤者，虽然都面带倦容，但依旧源源不断朝文圣雕像上输送文气。
　　“妖气减弱了！”一人喊道。
　　众人也感受到，在文气的压制下，妖气正逐渐褪去，精神不禁大振。
　　不多会，滚滚黑烟全部没入深渊，不再溢出。
　　十六人感觉身上的压力一轻，不禁长松口气。
　　“院长料事如神，妖族果然外强中干！”众人纷纷夸赞。
　　院长捋着胡须，淡笑道：“自古以来邪不胜正，文气乃天地正气，若被妖气压制，天道何存？
　　诸位一起，加固文圣的封印之力！”
　　众人应喏，身上白光涌动，浩然正气在深渊上空凝聚，以玄奥的规律流动。
　　最终文气凝聚成一支笔，猛地朝下方冲去。
　　砰！
　　一声闷响，文气之笔消失在深渊底部。
　　渊底的雾气陡然散开，一片清明！
　　“妖族通道的封印修补完成，诸位回去休息吧。”院长挥手吩咐。
　　众人纷纷散去。
　　梦瑶回到自己院子，才发现书院的王教习，此时站在院子门口，好像在专门等她。
　　“王教习，您怎么在这里？”梦瑶疑惑问道。
　　王教习头发已白，不过精神很好。主要负责书院的教学工作，指导学子文气修炼。
　　闻言笑了笑，从储物戒中取出五本书递了过去，温和道：“来给你送几本书，如果有时间可以看看！”
　　梦瑶急忙接过，愈发好奇：“这几本书很重要吗？何须教习亲自送来？”
　　“你看过便知！”王教习没有明说，微微一笑，作揖告辞。
　　梦瑶抱着书来到院子，好奇打量起手中书籍。
　　书籍是新印制的，还散发着墨香。
　　封面都很精美，不过书名都是什么《卦定乾坤》、《屠龙》，一看就是没什么营养的通俗话本。
　　这玩意有什么可看的？
　　不过教习既然送来，绝不会无的放矢，她拿起一本《剑神》翻阅。
　　虽然不爱看这类作品，但撰写者的文笔诙谐幽默，梦瑶还是看了进去。
　　看进去后，她才发现这话本确实大有玄机。
　　与常见的俗气话本不同，这本书没有通过艳俗、血腥、弘扬丑恶等哗众取宠的方式，去刺激读者眼球。
　　反而处处透着温暖、正义、仁爱……
　　很多作品，一味去强调立意高尚，往往会写的不切实际，脱离现实，倒人胃口！
　　但这个故事，却写的无比深刻。
　　让人看完，会忍不住拿“叶凡”当榜样，在心里埋下一颗善良正义的种子！
　　故事不知不觉就翻到最后。
　　“写的真好！”
　　梦瑶忍不住感叹，随手翻到了最后一页。


第672章 妾知君已至
　　当看到自己画像，梦瑶不禁一愣。
　　画像下方有几行小字：
　　吾乃风沉夜，昔日挚友于江湖走散。
　　撰写拙作博君一笑，借书询问看官，可曾见过吾友？
　　友芳名梦瑶，若有缘遇到，风某恳请看官转达，沉夜一直在寻她！
　　再朝下，还有一段标注：有梦瑶线索者，可转达千通阁，必有重谢！
　　看完这页内容，梦瑶身体微微颤抖。
　　急忙查看封面，果然，在封面底部有编撰人的名字：风沉夜！
　　这竟然是风公子写的？
　　风公子来灵荒界了？
　　打开剩余四本书的末页，发现皆有寻找自己的信息，而且编撰者都是风沉夜！
　　呆坐一会，梦瑶的记忆被拉长。
　　风沉夜在月神殿内的悲呼，又一次在她耳畔回响：
　　“梦瑶姑娘，我在秘境得文圣认可，受文气洗礼，已经王级了！”
　　“我家都没回，第一时间来找你分享，你怎么就不在呢？”
　　“我还有几句诗没读给你听！”
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……你不在我说给谁听啊！”
　　“你走就走，去哪里为什么不肯告诉我？就算是刀山火海——
　　沉夜不惧死啊！”
　　这些话她时常会忆起。
　　她对风沉夜，也确实心有好感。
　　虽然风大少在北灵界风评一般，但她不会用道听途说去了解一个人。
　　太肤浅！
　　刚认识风沉夜时，他与传闻一致，是个不学无术的纨绔。
　　如果他一直如此，那也就罢了。
　　但她亲眼目睹了一个纨绔，为了她浪子回头，为了她知耻后勇。
　　在风沉夜身上，她看到了一个男人的坚决、勇敢与蜕变。
　　他虽然实力低微，放在灵荒界只是一粒尘埃。
　　但不代表他永远是尘埃！
　　他只是年轻而已，莫欺少年穷！
　　她都想好了，等风沉夜从天选秘境回来，就问他是否愿意去灵荒界发展，书院更适合他的成长。
　　如果风沉夜对她的心一直不变，她可以放下身段，无视非议，让两人的关系有个开始！
　　没想到事与愿违。
　　没等来风沉夜，等来了妖族在猛烈冲击文圣封印的噩耗。
　　妖族一旦冲开封印，涌入人族大陆，人族将迎来一场浩劫。
　　她只能赶回书院，与各位圣贤一起，参与封印妖族的任务。
　　一年的时间弹指而过。
　　在镇妖之余，她也会回忆风大少。
　　都说时间可解相思苦，可忘任何事。
　　本以为风沉夜已经把她放下了，没想到这小子跑灵荒来了！
　　还用出书的方法找她！
　　天下男人，有几人能做到风沉夜这般痴情？
　　想到这里，梦瑶不禁展颜一笑：“不愧是风公子，印书寻人的办法亏你想得出来！
　　好在故事不错，能被书院关注到，不然还真不知道你来了。
　　如今镇妖大事已了，可与君重逢！”
　　她没有多想。
　　毕竟书籍印制成本并不贵，哪怕印千万册，以风云族的财力也不在话下。
　　叫过自己的小书童，吩咐道：“给千通阁传信，让他们告知风公子来书院。”
　　书童立刻领命去做。
　　梦瑶逐篇翻阅未看得四本书。
　　等把所有书看完，梦瑶连声感叹：“经论、圣人训虽包罗万象，劝人向善。
　　但晦涩难懂，愿意诵读者少之又少。
　　反而这些志怪传奇，通俗易懂，更容易传播。
　　但想弘扬正确的人生价值观念，又要吸引大家把书看完，就要把‘大道’揉碎了，用精彩的故事演绎出来。
　　一段情节如此，是无心之举。
　　一本书如此，是妙手偶得。
　　五本书如此，必有经世之才、济世之心！
　　才一年未见，风郎文道竟有宗师气象！”
　　正碎碎念间，忽然一阵嘈杂声传来，梦瑶抬头看去，只见院外，本该好好休息的书院贤者们，正朝自己这边赶来。
　　连院长都混在其中。
　　梦瑶起身相迎，问道：“诸位怎么突然来我院子？”
　　一名面容和蔼的老者，快步上前作揖：“梦瑶师妹，风公子著作可有阅读？”
　　“兰先生有话直说吧？”梦瑶脆声道。
　　兰先生脸上布满八卦，嘿嘿笑问：“风公子与师妹是旧识？他是你意中人？”
　　梦瑶脸一黑，没好气道：“你们来此，就为了打探这些八卦？
　　院长，您也是来凑热闹的？”
　　平日不苟言笑的院长，此刻面容依旧严肃：“老夫过来，是想再问问你这三十年，在北灵界的文道收获。
　　顺便听听风公子的事。”
　　梦瑶有些羞恼，啐道：“各位师兄这般年岁，还关心人家的闲事？”
　　“嘿嘿，主要是关心师妹！”这伙人也不见外，在院子里或蹲或坐，一副梦瑶不说，他们就不走的架势。
　　梦瑶颇为无奈，只能解释：“风公子在书后面不是有写？我是他挚友。
　　其他关系目前没有。
　　我不讨厌他，但一切都要看缘分。
　　不将就，不回避，不强求，这是我的态度。”
　　“噢~~~”一帮糟老头子纷纷起哄，发出意味深长的声音。
　　看到众人暧昧的目光，梦瑶瞪了不远处的教习一眼，埋怨道：“王教习真是，淘到书单独给我便是，怎么还传的满院皆知？”
　　王教习眼睛瞪圆，无比委屈。
　　各院都有门生弟子帮忙传话，外界有什么消息第一时间就能获知。
　　只有你离开书院三十年，回来就参与镇妖，不仅新学生不认识你，之前的旧识，大多数也把你忘了。
　　风公子这五本书，已经传遍灵荒，人人皆在讨论。
　　要不是老夫主动告诉你，现在只有你被蒙在鼓里啊！
　　咚~咚~咚~
　　王教习刚想解释，一道道沉闷的声音从远处传来。
　　众人仔细辨别声音来源，随即脸色猛地一变。
　　“妖族又在冲击封印了！走！”院长大吼一声，率先朝翰林山脉掠去。
　　“王教习，我命人给千通阁传信，邀请风公子来书院！
　　但现在不是见面时机。
　　请您将信紧急撤回！
　　彻底平定妖患后，再与风公子见面吧。”梦瑶快速交代一句，便去追赶众人。
　　“好。”王教习轻叹口气。


第673章 谁更好看？
　　丹盟，天晴峰。
　　唐炎指点完两位师兄炼丹，便朝藏经阁走去。
　　“老先生早，弟子来还书。”唐炎将上次借阅的书放在柜台。
　　“嗯，放这吧。”老者正在看书，头也不抬的扬扬手。
　　唐炎有些不适应。
　　之前都要问三个问题，这就开始放水了？
　　“老先生，您在看什么书？”唐炎纳闷问。
　　老者依旧没有抬头，淡淡回答：“剑神。”
　　“很好看？”
　　“绝了！”老者予以了肯定。
　　“殿内可有此书？”
　　“昨天就被借光了！”
　　“这么火？”唐炎无比震惊。
　　“火！火到没边！都传遍整个灵荒界了！
　　这个风沉夜真厉害啊，写的五本书，本本令人拍案叫绝！”老者啧啧感叹：“下位面武道不行，文道竟然还不错！”
　　风沉夜！！
　　唐炎心中大喜。
　　他知道风沉夜来灵荒界寻找梦瑶，但不知道风沉夜是否平安。
　　如今听到风沉夜都出书了，心知兄弟健在，不禁长松了口气。
　　“这五本书您手里有私藏吧？给弟子瞅瞅。”唐炎干脆没进大殿借阅，直接坐在了老者旁边。
　　老者没有小气，拿出一本《卦定乾坤》递了过去。
　　唐炎陪老者坐到晌午，终于将五本书看完。
　　此刻他也明白五本书为何火爆，写的确实好！
　　只是书籍最后一页的内容，让他敬佩中又无限唏嘘。
　　灵荒界太大了。
　　想在这里找一个人，无异于大海捞针。
　　希望这五本书能帮他找到线索。
　　不过自己更惨。
　　他来灵荒是找父母的，结果刚来就成了“阶下囚”。
　　庆幸的是，现在还有进步之路。等他能拿捏女魔头了，便可走出丹盟。
　　又借阅了三本书，唐炎来到了丹盟库房。
　　库房是宗门经营的店铺，有出售和回收业务。
　　进入库房，唐炎来到一个柜台前，对着一名瓜子脸女子拱手道：“师姐，宝丹都有哪些？”
　　“那多了，得看你想要哪种。”瓜子脸态度冷淡，毫无服务精神。
　　咱也不到有哪种啊。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“除了破岳丹和镇虚增气丹，其他比较常见的宝丹各来一颗吧！中等品质的是不是价格优惠？要中品的。”
　　“没有中品的！”瓜子脸冷冷道。
　　“中上品质的也行。”唐炎回答。
　　瓜子脸摆出六枚丹药：“两百零六块下品灵石。”
　　唐炎有些意外。
　　修炼用的破岳丹，只需十块下品灵石。
　　镇虚增气丹，也才十五块。
　　没想到这批丹药，比预期高一些。
　　“师姐，师弟眼拙，这都是什么丹药，售价多少，又有何作用？”唐炎取出两块中品灵石，六块下品灵石递了过去，顺便虚心请教。
　　瓜子脸师姐虽然不耐烦，但还是给唐炎解释：“幻梦神魂丹，十灵石，提升神魂之力。
　　糯冰解毒丹，十二块灵石，解毒用。
　　水幕护心丹，十二灵石，可以临时提高内脏防御。
　　金锐战丹，十二灵石，增强身体强度，肌肤坚硬如铁，防御用。
　　空灵净化丹，八十灵石，清除经脉灵垢。
　　主宰破境丹，八十灵石，主宰境冲击至尊境使用。”
　　唐炎道了声谢，带着丹药离开库房，朝云逸峰走去。
　　云逸峰的灵药园由段茵师姐负责。
　　打听到段茵的住所，唐炎来到了段茵的小院。
　　敲了敲门，院门自动打开。
　　唐炎来到院子，看到了段茵。
　　个头不高，小脸，琼鼻高挺，皮肤白皙细腻，头上扎着俩啾啾。
　　一身淡绿色长衫，上面绣着花草，让整个人看着清新又可爱。
　　段茵坐在院子里，手里捧着一本书，书名赫然是《卦定乾坤》！
　　“师弟天晴峰唐炎，见过段师姐。”唐炎上前见礼。
　　“师弟何事？”段茵疑惑问。
　　“想和师姐谈两笔生意，不知师姐现在方便吗？”
　　“说说看。”段茵歪着脑袋，显得很感兴趣。
　　“云逸峰的灵药园，目前由八名药农打理，每月要支出一百六十块灵石。
　　我这有一个浇灌阵法，可以代替人力，而且浇灌效果更好，每月也只收一百六十块灵石。
　　然后师弟在丹道上天资愚钝，一直想找一个炼丹高手学习。
　　恰好师姐丹术一流，师弟想每月与您学习一天丹术，费用八十块灵石。
　　不知师姐可有兴趣？”唐炎清晰说出目的。
　　段茵考虑了一下，快速说道：“学习是假，回扣是真吧？”
　　“师姐言重了，主要还是为师姐的丹术倾倒，想跟您好好学习！”唐炎真挚道。
　　“嗬……”段茵轻笑起来，满脸戏谑道：“那好啊，我只教你炼丹！”
　　唐炎急忙拱手：“多谢段师姐！”
　　“不白交，八十灵石！”段茵伸出手。
　　唐炎不慌不忙道：“师弟是新人，身上没钱。
　　得等师姐把药园承包给我，师弟才有钱支付！”
　　段茵呆了呆，没想到被这小子逻辑闭环了，郁闷道：“那没得聊，快走吧，别耽误我看书！”
　　“师姐，阵法可以设定程序，在最合适的时间浇灌，让灵药长势更好。
　　启用阵法，是你、我、宗门三赢的局面，何乐而不为呢？”唐炎努力争取。
　　“首先，师姐不缺你这三瓜俩枣。
　　其次，灵药园收成好坏，都是宗门的，与我无关。直接交给药农，省心省力。
　　你再骚扰我，我就找十三长老举报你投机倒把，薅宗门羊毛！”段茵冷声道。
　　唐炎无奈，不敢再推销。
　　真捅到师父那里，以后这生意肯定没得做了。
　　“不谈了不谈了！”唐炎摆摆手，赶紧转移段茵注意力：“师姐也在看我好朋友的书？”
　　“你好朋友？风沉夜？”果不其然，段茵顿时被新话题吸引。
　　“正是！”唐炎点头。
　　“如何证明？”段茵好奇问。
　　唐炎从储物戒指里取出风沉夜的玉牌，说道：“师弟与风公子很熟悉，之前曾同行过一段时间，相谈甚欢，结为兄弟。
　　等下次遇到，师弟给师姐要几本签名书。”
　　段茵拿过玉牌端详一番，感觉不像假的，精神一振，立刻八卦起来：“他与梦瑶是怎么认识的？”
　　“在北灵界偶遇，虽然风公子出身下位面，但才情还是引起了梦瑶仙子的共鸣，两人很快成了至交！”
　　“风公子确实文采过人，不知他今年多大年纪？”
　　“三十。”唐炎回答。
　　段茵有些惊讶：“才三十？这真是奇才了！
　　梦瑶仙子多大？”
　　“听说与我师尊相仿。”
　　“啊~一百多？”段茵芊手捂住嘴巴，眼睛瞪得滴溜圆。乍听到这么大的瓜，只感觉无比刺激。
　　随即眼珠一转，又问：“那你觉得，梦瑶和十三长老谁更好看？”
　　唐炎呼吸一窒，问这种问题，介小娘们不四好人呐。


第674章 师弟昨晚辛苦了
　　这个问题不好回答。
　　说梦瑶好看，万一段师姐传出去，女魔头能让她好过？
　　说女魔头好看，自己置风嫂于何地？
　　两害相权取其轻，如何选择，唐炎心中已有答案。
　　看了眼一副看戏表情的段茵，唐炎问道：“师姐，怎么没有你？”
　　段茵眼睛弯成了月牙，师弟这是要夸自己？上道了嘿！
　　“那十三长老、梦瑶和我，谁最好看？”段茵问。
　　“师尊好看！”唐炎认真回答。
　　段茵皱了皱眉，但考虑到这小子可能尊师重道，又问：“谁第二好看？”
　　唐炎没任何迟疑，快速给出答案：“梦瑶仙子！”
　　砰！
　　段茵把书往桌子上一摔，叱道：“把我加上干什么？”
　　唐炎如实道：“不忍心让梦瑶垫底。”
　　“你！”段茵指着唐炎，胸脯气的一起一伏，咬牙切齿道：“我要把你不认真修炼，到处用阵法骗钱的事告诉十三长老！”
　　“师尊她老人家忙，咱就别打扰她了，有事好商量！”唐炎急忙按住段茵。
　　“听说风沉夜写了五本书，限你一刻钟内，把剩余四本书找来！”段茵开出条件。
　　“嗐，师姐，您都找不到，何必为难师弟？”
　　“我不管！”段茵双手抱前，扭过身生闷气：“不找来书，我找你师父告状！”
　　“书真找不来，而且看书费眼。
　　不妨这样，五本书的内容我都记得，我讲给你听！”唐炎急忙劝道。
　　“你打哪看的？”段茵质问。
　　“刚才就说了，师弟与风兄是至交，自然是曾经同行时听他所讲。”唐炎煞有其事道。
　　段茵不疑有他，道：“行，那你讲，要是讲的不好，别怪我收拾你！”
　　“师姐不先看完这本？”唐炎指着《卦定乾坤》。
　　“都看第三遍了。”段茵催促道：“你快讲吧。”
　　“那我先给师姐讲《丹神》，两万年前，在人族与妖族的交界处，是无比凶险的黑山原。
　　黑山原附近有一个村落，名为牧神村，村里有个叫牧尘的少年，自幼随村里长辈，一起进山采药维持生计……”
　　唐炎温润磁性、真挚饱满的声音响起，很快将段茵拉进故事中的世界。
　　讲了两个小情节，正到了精彩处，唐炎忽然停下了。
　　“怎么了？”听入迷的段茵怔怔问。
　　唐炎运转神摄术，声音夹杂着一丝蛊惑之力：“师姐，这篇故事不短，而且听书肯定比看书慢。四本书讲完，都要后半夜了。
　　这么长的时间光听我讲，着实浪费师姐时间。
　　这本《丹神》，讲述的是丹道少年一路成长，披荆斩棘，最终炼制出绝世神丹，成就了丹神之位！
　　内容曲折精彩，意境无穷，亦大量描写了牧尘对丹道上的见解！
　　听说不少炼丹师，在这本书里得到了启发！
　　师姐何不趁此时间，一边炼丹，一边听师弟说书？
　　在炼丹中去深切体会‘牧尘’的成长，或许也能从中有所感悟！”
　　段茵眼睛一亮，兴奋道：“有道理，走，去我丹房！”
　　两人来到丹房，唐炎悄悄暗示：“师姐尽量炼制难度大点的宝丹，普通丹药过于简单，不容易与牧尘产生共鸣！”
　　段茵斗志昂扬：“嗯，本小姐就炼制空灵净化丹！”
　　唐炎的心怦然一跳。
　　没想到还有意外之喜！
　　空灵净化丹一颗价值八十灵石，珍贵程度不言而喻。
　　自己多整点这玩意，收入不得飙升？
　　“那师姐好好炼丹，我好好讲故事！”唐炎振声道。
　　待段茵开始炼制丹药，唐炎抑扬顿挫的声音，在丹房内响起。
　　空灵净化丹需要六十四味药材，对炼制手法要求更高。
　　只是淬炼提纯的环节，段茵额头就冒了汗。
　　好在段茵的炼丹水平很不错，并未出什么纰漏。
　　等唐炎把《丹神》讲完，正在融丹的段茵突然提醒：“余下的先别讲，你从牧尘在火山里炼制‘五行丹’那段，重新讲一遍，我好像有所感悟！”
　　唐炎有些错愕，还真有感悟啊？
　　没有怠慢，按照段茵的要求重新讲述。
　　一篇故事，唐炎足足讲了四遍。
　　终于，段茵一拍丹鼎，五枚丹药飞出，炼丹到此结束。
　　“上品！老娘成了！”段茵激动大喊，这是她第一次炼制出上品的空灵净化丹！
　　将丹药递到唐炎面前，振奋道：“你看，上品！”
　　“段师姐手法行云流水，浑然天成，让师弟大开眼界……”唐炎在一旁卖力吹捧，这段说给两个人听过，现在说出来已经无比纯熟。
　　“你的提议真不错啊，竟然能想到说书时让我炼丹，不愧是诡计多端的男人！”段茵对唐炎大加赞赏。
　　“师姐，诡计多端不是夸人的词！”
　　“那是夸什么的？”段茵的眼神逐渐睿智。
　　“得，你就这么用吧。”唐炎没再争论，并怀疑段茵和三师兄沾点亲戚。
　　段茵炼制出上品丹药的喜悦逐渐退却，故事瘾又犯了，说道：“咱们出去，你把剩下三本给我讲了！”
　　“师姐，这都半夜了，牲口也不能这么用吧？”唐炎提出抗议。
　　“好好讲完，灵药园包给你，不要回扣！”段茵突然道。
　　唐炎的态度立马热情起来：“师姐快请，在哪讲您定，您再找个舒服的姿势听！”
　　最终，心大的段茵，把唐炎带到了闺房。
　　段茵躺在床上休息，唐炎坐在旁边的椅子上，开始讲《剑神》。
　　待三本书讲完，天色已经大亮。
　　段茵也恢复了精神，从床上一跃而起，招呼道：“走，带你去灵药园！”
　　唐炎道了声谢，立刻跟上。
　　出了院门，段茵脆声道：“师弟昨晚辛苦了，我听爽了！”
　　这个时间，有不少弟子走出院门活动。
　　段茵的话，一字不落的钻进众人耳朵。
　　众人震惊的相互对视。
　　待两人走远，现场顿时炸开了锅。
　　“草，那小子谁啊，搞了师姐一晚上？”
　　“师姐好像很满意的，说挺爽！”
　　“师姐容光焕发，那小子精神萎靡，做了啥还用猜吗？”
　　“贺师兄一直在追求段师姐，没想到被别人捷足先登了！我还以为他俩会在一起呢，没想到段师姐不声不响整个大活！”
　　“……”
　　两位当事人根本没料到，出个门的功夫，谣言就这么水灵灵的出现了！


第675章 仇敌凭空出现
　　两人来到灵药园，唐炎先声夺人，将只有唬人作用的阵点笼罩灵药园，然后快乐的去“标记”药材。
　　段茵看唐炎挺忙的，没有在一旁打扰，把唐炎带到就先离开了。
　　各峰药材的重合度比较高，虽然云逸峰的药园也很大，但唐炎只解锁了一百八十三种新药材。
　　不过聊胜于无，唐炎依旧心满意足。
　　……
　　灵荒界北部，翰林山脉。
　　书院强者，此刻面容无比凝重。哪怕之前一直神态淡然的院长，此刻脸都沉了下去。
　　只见深渊内，邪异黑绳已经缠到了文圣雕像的腹部。
　　文圣下方，便是妖界与人界连通的洞口。
　　此时妖气汹涌，无边无际，不断冲刷着洞口封印。
　　“咔咔、轰隆”的声音不断响起，不断撩动众人的神经。
　　封印岌岌可危，随时有破裂的可能！
　　“院长，妖族是不是疯了，好像在举全族之力冲击封印！要不要找另外七门求援？”一名面容刚毅的灰发老者沉声问道。
　　院长微微摇头：“妖族通道需要文气镇压，除非其他宗门举全宗之力帮忙，不然作用有限。
　　而且各宗都有镇守异族的任务，万一这是妖族的调虎离山计，人族将迎来更大的损失。
　　全力去堵！
　　文气堵不住，那就用文躯！
　　真到那一步，去留皆自愿！”
　　“镇压妖族，我等义不容辞！”众人立刻说道。
　　院长朗声大笑：“妖族冲击封印，需要消耗无数资源与气运。就算真的以身就义，妖族的代价更大，不亏！
　　大家都轻松点，梦瑶，说说你那个小男朋友吧。”
　　梦瑶俏脸微红，啐道：“都什么时候了，还有心情开师妹玩笑？”
　　“小师妹说说吧，闲着也是闲着！”众人哈哈大笑。
　　“别关心我了，兰师兄，我这次回来，听说你那个相好的还在魔门，你俩还没断吗？”梦瑶强行转移话题。
　　虽然话题转的僵硬，但确实有效果。
　　众人纷纷打趣起了兰先生。
　　面善的兰先生老脸一黑，骂道：“小师妹，你在北灵界，没少学祸水东引啊！”
　　“哈哈哈~”众人相互打趣，沉闷压抑的氛围里，难得的多了一分轻松。
　　……
　　傍晚。
　　丹盟，云逸峰。
　　西侧山腰偏上处的一个院子，一名身形高大的青年从丹房内走出。
　　这个院子是真传弟子的住处，较之核心弟子的院子更豪华一些。
　　“贺师兄，有事禀报。”院子里有一名身着核心弟子服饰的青年，看到高个青年出来，立刻迎了上去。
　　贺沐阳看到来人，淡声道：“吕师弟请讲。”
　　“段师姐她……有道侣了！”吕海蛟沉重道。
　　贺沐阳身上的气息陡然狂暴起来，声音都沙哑了几分：“你说什么？”
　　吕海蛟顶着巨大的压力，硬着头皮回答：“段师姐好像有道侣了！
　　今天一早，有一个小子和段师姐一起出的门，有说有笑，关系亲昵。”
　　“这也不能说明两人是道侣吧？”贺沐阳皱眉质疑。
　　“师姐夸……夸那小子忙了一夜，把她弄爽了。”吕海蛟把二人的对话，以及段茵的状态，绘声绘色描述出来。
　　院子里的温度，已经降至冰点。
　　“那小子是谁？”
　　“唐炎，天晴峰第四个内门弟子。”
　　“内门弟子？段师妹，你是真的饿了！”贺沐阳双目赤红，声音从喉咙里挤出，身上的气息愈发狂躁。
　　自己追求段茵那么久，丹盟里谁不知道？
　　全宗门都在传，两人是天造地设金玉良缘，被大家视为金童玉女。
　　虽然段茵对他不假辞色，但他早已把段茵当成了禁脔！
　　结果有人敢不给他面子，当众挖他墙角？
　　更可恨的是，对方居然只是一个内门弟子！
　　自己相貌堂堂，天资不凡，又贵为丹盟真传弟子，称得上人中之龙。
　　现成的细糠不吃，非要去啃烂白菜？
　　强烈的屈辱感涌上心头，贺沐阳恨不得立刻冲上天晴峰，一剑斩杀唐炎，让段师妹瞪大眼睛看看，她的男人是多么的废物！
　　可惜宗门对弟子间的监管很严。
　　残杀同门，哪怕自己是真传弟子，也会被宗门惩罚。
　　丹盟成立三万年来，从不包庇天才，所以没有任何人敢明目张胆的为非作歹。
　　如果只是简单的殴打唐炎，宗门倒是会睁一只眼闭一只眼，但传出去不好听，显得自己小肚鸡肠。
　　得找个合适的办法，既能起到凌辱唐炎的作用，又不让自己跌份！
　　“有唐炎的具体资料吗？”贺沐阳冷声问。
　　“还没，我以为师兄会直接上门教训他。”吕海蛟老实道。
　　“这太便宜他了！去查，争取狠狠的整死他！”贺沐阳狠辣道。
　　“是！”吕海蛟领命去做。
　　……
　　又过一日。
　　唐炎迎着晨光，朝灵梦峰走去。
　　灵梦峰的灵药园，也是交给药农打理。
　　他们灵药园的负责人是陈煜。
　　根据彭师兄的描述，陈师兄是个妙人。虽然人在丹盟，实际上却是一名剑痴。
　　在剑道上，有不俗的天赋。
　　同境界下，他的剑术哪怕与剑盟弟子比，也能排进前列！
　　每年陈煜都会去剑盟挑战天才。
　　一个炼丹师，让剑盟无数天才倍感压力。
　　打得过还好，打不过那是真丢人呐！
　　剑盟长老已经拜访过丹盟很多次，想要将陈煜带走。
　　但陈煜在丹道上天赋也不错，实打实的丹剑双修，丹盟自然不可能放人。
　　唐炎决定先会会陈煜，如果谈的不顺利，可以尝试用赠剑的方式，换一个合作的机会。
　　自己在镇佛岛上收集的武器，还有不少好剑。
　　打听到陈煜院子的位置，唐炎前去寻找，结果却扑了个空。
　　几经打听，才在一座野峰上找到了陈煜。
　　陈煜此刻站在一处瀑布下方，眼睛紧闭，周身剑意弥漫，似乎在参悟剑道。
　　唐炎没冒然打扰，垂手站在一旁等候。
　　良久。
　　陈煜眼睛缓缓睁开，闪过一道精芒，身子微微一侧，长剑扬起，剑身之上流光闪动，然后迅速朝前劈去。
　　剑气犹如匹练，直接劈进奔腾的瀑布中。
　　只见宽大的瀑布骤然亮起，映出了璀璨的星河。
　　砰！
　　一声巨响，整条瀑布突然消失，仿佛从未出现过。
　　半晌，上游河水流下，重新形成瀑布。
　　“这一剑雷霆乍破，星河倒悬，此等剑威，世间罕有！
　　师兄剑术造诣，我等望尘莫及！
　　不愧是让剑盟都眼红的剑道天才！”唐炎抚掌而来，马屁狂拍。


第676章 过招
　　陈煜目光平淡的看了眼唐炎，对这个不速之客，并没展露出太多的情绪，吐出两字：“何事？”
　　唐炎没有怠慢，立刻把灵药园合作的事情说了出来。
　　陈煜刚听两句，就打断了唐炎，眼里闪烁着战意：“有点复杂，听不懂，想求我办事是吧？
　　如果师弟能打败我，我给你搞定！
　　如果打不赢，那你就回去再练练！”
　　好战分子啊……唐炎看了眼战意高昂的陈煜，心知对他而言，灵药园交给谁并不在乎，都没剑重要。
　　“行！”唐炎点头：“师兄出招吧！”
　　陈煜眼里闪过一道赞赏：“够爽快！
　　不过还是师弟先出招吧，我怕你待会没机会出手！”
　　“多谢师兄照顾！”唐炎没有犹豫，取出九重山，朝陈煜挥去。
　　这一剑看起来平平无奇，没有绚丽的剑气，没有磅礴的剑意，亦没有奔腾的剑势。
　　太素了……陈煜心中轻视。
　　忽然无尽的气势陡然出现，浩荡厚重，滚滚而来。
　　陈煜面色猛地一变。
　　“星河！”
　　刚刚参悟的那一剑，毫无保留的出手。
　　璀璨的剑气中，似有无数星辰。
　　砰！
　　当两人的剑气撞在一起，漫天的星光，被滚滚大势无情的吞噬，然后他整个人，也被这股大势笼罩。
　　陈煜再次醒来的时候，就看到唐炎跪在他身边，正低三下四的哀求：“师兄求求你不要死啊！”
　　“没死！”陈煜在唐炎的搀扶下坐了起来，稍作调息，终于有了点力气，好奇问道：“师弟这一剑叫什么名字？”
　　“苍生。”唐炎如实相告，心中不断后悔，不该用这招。
　　当时之所以选择使用苍生，一是要赢，因为陈煜说过，打赢他，灵药园合作就有的谈。
　　二是因为彭嘉把陈煜的剑法，夸的神乎其神，出于对陈煜的尊重，他也拿出了比较强的剑式。
　　结果劲使猛了。
　　早知道平A了。
　　师兄该不会恼羞成怒，合作吹了吧？
　　陈煜比唐炎想象的更豁达，看向唐炎的目光，战意丝毫不减：“师弟这一剑，暗藏滚滚大势，‘苍生’这个名字确实贴切！
　　师兄接下来会好好揣摩师弟这一剑，等我准备好了，会再来挑战你！
　　你刚才说，想给灵药园干嘛？”
　　唐炎仔细告知。
　　陈煜耐心听完，便点头：“可以，我带你去灵药园！”
　　“多谢师兄！”唐炎拱手道谢。
　　来到灵梦峰的药园，唐炎开始布局阵法。
　　陈煜对这些琐碎并不在意，直接给唐炎结算了灵石，“回扣”都没收就走了。
　　这次解锁的新药材又少了几分。
　　只有一百二十二种。
　　不过有增长就是好事，而且也就是丹盟，才有如此丰富的灵药资源。
　　在外面自己想掌握这么多药材的特性，需要耗费的精力更多。
　　等自己把十三座峰头的灵药园全摸一遍，丹道基础将进一步夯实！
　　……
　　翌日上午。
　　唐炎准备去找秦掌柜。
　　看了眼峰顶，想到还要请示女魔头，唐炎有些头疼。
　　女魔头喜怒无常，上次的礼物不合她心意，也不知道这次会不会放他离开。
　　但交易据点得去，不然无法获得资源。
　　硬着头皮来到峰顶，唐炎站在院门外敲了两下。
　　院门打开。
　　待唐炎走进去，女魔头也出现在了院中。
　　“见过师父，徒弟准备外出一趟。”唐炎急忙上前见礼。
　　“又出去？想干什么？”女魔头似笑非笑询问。
　　“上次给师父带的礼物，未让师父满意，弟子再去挑一件合适的回来。”唐炎回答。
　　“嗯，去吧。如果再没让我满意，后果你知道的！”饶宝月冷冷道。
　　“是！”唐炎急忙退下。
　　离开天晴峰，唐炎变成上次的壮汉形象，朝东面的交易据点赶去。
　　秦掌柜之前说过，他三天去一趟交易据点，那就是昨天！
　　自己错过了。
　　好在秦掌柜已告知怎么去寻他，如果交易据点没有合适的交易对象，他便去白梧城。
　　来到交易据点。
　　人不多，但也不少。
　　唐炎定睛看去，才发现秦掌柜竟然在。
　　来到摊位，没等秦掌柜说话，唐炎率先发难：“秦掌柜，上次的留声法宝，你可把我坑苦了！
　　人家不仅认识，还知道真实价格！
　　一块下品灵石至少能买十个！
　　我说十块中品灵石买的，人家差点没笑死！
　　咱们做生意，能不能诚信一点？”
　　秦掌柜立刻争辩：“张三兄弟，那东西我可是免费送你的，没了名家柳如丝的琴音，本就一文不值，你可怪不到我头上。
　　而且我昨天来过一趟，本该三天后再来，但没等到公子，今天专程为你又跑了一趟！
　　老头子够意思了！
　　公子莫生气，大不了我再送你件礼物！”
　　“行！”唐炎点头。
　　“公子这次可有丹药？”秦掌柜期待问道。
　　唐炎递过乾坤袋：“两百颗破岳丹，八十颗镇虚增气丹，全是上品！”
　　秦掌柜眼里的喜悦根本藏不住！
　　眼前的“张三”丹药品质不错，上次带回去的那批货，很快就卖完了。
　　本来他的预期是能和上次一样，没想到唐炎带来了这么大的富贵！
　　检查完丹药没有问题，秦掌柜笑道：“和张三兄弟做生意就是痛快！稍等，老头子给你药材……嗯？好像不太够。”
　　“别急，我多要几种药材，你看看有多少。”唐炎取过纸笔，多写了四十种药材。
　　秦掌柜看完，不禁松了口气：“这下够了！”
　　清点完药材，秦掌柜递过乾坤袋。
　　唐炎核对无误，将药材移到储物戒指内，提醒道：“多备些药材，长期大量要。”
　　“放心，下次一定带足！”秦掌柜提醒：“今天属于加班，下次是两日后来，然后每三天来一次，你想来交易据点找我，时间别记错喽。”
　　“嗯，”唐炎微微点头，开始考虑该给女魔头送点什么，犹豫了下，说道：“那个龙注再给我看看。”
　　秦掌柜目光顿时一亮，急忙取出龙注，嘿嘿笑道：“张兄弟你终于开窍了，把这个送过去，那人的气肯定全消了，以后必然会多多关照你！”
　　上次唐炎觉得秦掌柜在扯淡，但看女魔头极不稳定的状态，或许应该需要这个。
　　干脆试试！
　　“什么价？”唐炎问。
　　秦掌柜大方道：“之前说要补偿你一样东西，就这个好了！”
　　唐炎没有拒绝，道了声谢正待离开，忽然想到段茵没收灵药园的回扣。
　　人家不要，自己不能不懂事。
　　人情有来有往，合作才能长久！
　　“有没有适合送年轻姑娘的礼物？正经点的，有档次点的，别拿留声法宝糊弄我！”唐炎问道。


第677章 说吧，想要什么奖励？
　　“你心上人？”秦掌柜八卦之魂熊熊燃烧。
　　“不是，是我师妹。”
　　“那就是你喜欢的人！”秦掌柜立刻做出判断。
　　唐炎无奈，这老头太八婆了，懒得争辩，催促道：“有好货没？”
　　“还真有一件！”秦掌柜取出一个玉瓶，介绍道：“天玄香露，产自瑶光仙阙！
　　由百种名贵的鲜花制作，涂在身上，持久留香，是所有女子最心仪的香妆。
　　正常售价，绝对要一块中品灵石！
　　不过这是别人当给我的，收你七十块下品灵石，权当收个成本！”
　　唐炎怀疑的看了眼秦掌柜：“没骗我？”
　　秦掌柜顿时急了：“老头子还要和你长久做生意呢，岂会骗你？等你把香露送出去，看女子反应就知道了！”
　　虽然不全信，但唐炎还是乖乖付了钱。
　　如果被骗，下次不买便是。
　　“回见。”唐炎挥手道别。
　　“好！期待下次合作！”秦掌柜热情送客。
　　唐炎刚走几步，感觉身后有人跟随，回头一看，才发现是上次冲自己微笑的儒雅男子。
　　男子身材修长，穿着月白色长袍，做工精良，上面绣着淡淡的云纹，奢华又内敛。
　　脸庞线条柔和，眼睛深邃有神。
　　只是气质阴柔，让唐炎感觉不太舒服。
　　但唐炎不敢轻视，他看不穿男子实力，但能感受到他体内雄浑的气息！
　　是个高手！
　　“你在跟着我？”唐炎问的直截了当。
　　男子拱手笑道：“在下童承仙，兄台怎么称呼？”
　　“张三。”唐炎如假相告。
　　对这个名字，男子没有在意，轻声说明来意：“你有丹药？我可以买！上品破岳丹，我出八块下品灵石！其他丹药，也按市场价的八成走！”
　　唐炎没着急拒绝。
　　经过测试，他发现天地造化鼎吞噬灵石后，反哺的灵气比丹药多。
　　他需要灵石！
　　给的多就可以合作！
　　“有药材吗？”唐炎询问。
　　童承仙迟疑一会，回答：“可以收集，你要哪些药材？”
　　唐炎取过纸笔，写下了一批药材，说道：“多多益善！除此之外，其他名贵的玄药也都可以，活的玄药为佳！”
　　“好，下次见面，我给你带！”童承仙应下。
　　“嗯，回见。”唐炎点点头，随后腾空而起，朝宗门飞去。
　　来到天晴峰。
　　唐炎踟躇一会儿，没着急去峰顶。
　　虽然感觉女魔头需要龙注，但他得做足心理建设。
　　恰好二椅子过来请教炼丹，唐炎干脆指点起二师兄。
　　下午。
　　唐炎把秦掌柜给的药材，全部炼制成了丹药。
　　眼看着太阳就要落山，唐炎心知躲不过去，心一横登上峰顶。
　　来到女魔头院子，发现女魔头正在喝酒，唐炎心里暗暗叫糟。
　　女魔头心情不好啊！
　　“今天要送我什么？”女魔头面无表情问道。
　　唐炎紧张的呈上一个礼盒，小声提醒：“师父，我先回去了，你等我走之后再拆！”
　　“什么见不得人的礼物？”女魔头不由分说，掌风一震，暴力拆盒。
　　一尺长的龙注，安静躺在两人面前。
　　气氛有些凝固。
　　唐炎能感受到自己心跳！
　　上次送的礼物，最多算拿不出手。
　　这个礼物，说不出口！
　　一旦女魔头觉得自己在冒犯她，后果不堪设想。
　　“这是什么？”女魔头好奇的拿起龙注。
　　唐炎看到女魔头目光中的疑惑，也颇为错愕。
　　女魔头不认识？
　　那自己该怎么解释？
　　“嗯？”女魔头审视起唐炎，似乎对唐炎迟迟不作回应有些不满。
　　唐炎硬着头皮胡说八道：“此乃筋膜棒！尾部有一个按钮，按一下就可以强力震动，一共三个档位。
　　可以放松肌肉，促进血液循环，缓解筋膜粘连。
　　师父平时炼丹、练武疲累时，可以用它放松一下。”
　　“怎么使用？你给我演示演示。”女魔头吩咐。
　　唐炎心一横，不敢表现出任何心虚的反应，拿起龙注，打开开关，放在了女魔头的手臂上。
　　强而有力的震动感袭来，女魔头微微感受一番，确实感觉到了肌肉在放松。
　　唐炎一边演示，一边解说：“要避开关节、骨骼、内脏器官的部位。
　　全身肌肉皆可使用。
　　我现在用的中档，师父觉得力度怎么样？”
　　“先这个力度吧，你给我全身按一遍。”女魔头手一挥，旁边立刻出现一张窄榻，她移步卧在其上。
　　唐炎在一旁小心伺候。
　　看女魔头满意的表情，心中松了口气。
　　虽然用法略有不同，但有用就行！
　　当龙注到了女魔头的腿，唐炎心中愈发怪异。
　　捣鼓半天，也不敢走正确的道路！
　　好不容易给女魔头按了一遍，女魔头慵懒道：“不错，下山吧！”
　　唐炎行礼后急忙退下。
　　出了院门，唐炎擦了擦汗，快步朝云逸峰走去。
　　来到段茵小院，唐炎见到了段茵。
　　“唐师弟找我有事？”段茵对唐炎印象很好，看到唐炎，欢快的招呼他落座，顺便给他倒了杯灵茶。
　　唐炎取出天玄香露递了过去，真诚道：“灵药园之事，还未感谢师姐。
　　这次外出，恰好看到了这个香露，感觉味道和师姐气质很搭，便买了回来，还请师姐收下。”
　　“你小子，懂事啊！”段茵笑嘻嘻接过，她家境不错，并不贪图财物。礼物贵重与否，她并不在意，但唐炎的态度，让她很满意。
　　接过玉瓶打量一番，她微微一怔，打开瓶盖嗅上一口，清雅的香味钻入鼻孔。
　　香而不腻，淡而不散，沁人心脾。
　　“天玄香露！”段茵道出了香露身份，惊讶道：“瑶光仙阙每年都产不了几瓶，师弟竟然能买到这个？”
　　“师姐喜欢就好！”唐炎给秦掌柜点了个赞，笑道：“那师弟就告退了！”
　　“别急！我一直想买它，但一直没货。师弟能买到，记你一功！
　　说吧，想要什么奖励？”段茵愉悦问道。
　　唐炎摆摆手：“师姐言重了，师弟没有此意！”
　　段茵对唐炎本分的态度更加满意，催促道：“知道你没有，是我主动赏你的。
　　快说吧，过了这个村就没这个店了！”
　　唐炎沉吟片刻，突然问道：“师姐可会炼制主宰破境丹？”
　　段茵手一翻，多出一个瓷瓶：“拿去！”
　　唐炎没有接，认真道：“多谢师姐馈赠，不过师弟暂不需要。
　　只是上次看师姐炼丹，手法行云流水，一番观摩，师弟很受启发。
　　如果师姐有时间，师弟想再看师姐炼一次丹！”


第678章 师兄先观察几天
　　“主宰破境丹我还不太熟练，恐怕无法给师弟带来领悟，要不然再炼一次空灵净化丹？”段茵提议。
　　唐炎笑道：“师弟昨日看了师尊炼制主宰破境丹，对一些手法印象比较深刻。
　　师姐可以炼制此丹，手法上有和师尊不一样的地方，我会提醒师姐。
　　或许能和上次一样，也炼制出上品丹来！”
　　段茵颇为意动，点点头：“行，那就试试！”
　　来到丹房，段茵开始炼丹。
　　唐炎快乐的记着丹方。
　　淬炼过程中，唐炎并未插话，毕竟不知具体有哪些药材。
　　等进入融丹阶段，唐炎开始在一旁提醒该如何去融。
　　繁琐的过程在唐炎时不时的提醒下，做到了忙而不乱。
　　等丹成后，段茵一拍丹鼎，五枚主宰破境丹飞出，稳稳落在她手中。
　　清一色中上品质。
　　“炼成了，小炎子，真有你的！”段茵欣喜道。
　　刚要拍段茵马屁的唐炎，差点喷出一口老血。
　　小炎子？咋不叫我皮炎子呢！！
　　本着不忘初心的原则，唐炎还是对段茵一通夸赞：“段师姐真厉害，不熟悉的丹药，一出手就是中上品质。
　　过两天肯定就能炼制上品了！”
　　“借你吉言，希望如此！”段茵满脸笑容。
　　“师姐好好休息，师弟也该回去了。”唐炎提出告辞。
　　出了丹房，才发现外面天色已经大亮。
　　走出段茵院子，不少人的目光齐刷刷聚焦过来。
　　他也没在意，快步离开。
　　没走几步，院门忽然打开，段茵俏皮欢快的声音响起：“师弟，昨晚辛苦了，这两颗丹药你拿回去补补！”
　　说罢，一个瓷瓶飞来。
　　唐炎伸手接过，快速看了一眼，发现是两颗破岳丹，笑着收下：“多谢师姐！”
　　附近的人神色如常，心里却掀起了滔天巨浪。
　　都得药补了？
　　……
　　中午。
　　云逸峰，真传弟子休憩区。
　　一座院子内，贺沐阳坐在桌前，听吕海蛟汇报消息。
　　“贺师兄，唐炎的来路不明，听说是十三长老从外面带回来的。”
　　“但凡有点背景，都不会被十三长老收做弟子，来路不重要。
　　有其他消息吗？”贺沐阳淡淡问。
　　“唐炎是阵武师，接了各峰灵药园的生意，用阵法代替人力，赚的盆丰钵满。
　　干脆向宗门举报他接私活。”吕海蛟出谋划策。
　　贺沐阳沉思一会，摇了摇头：“宗门没禁止大家接私活，而且唐炎和各峰，很可能有利益往来。
　　咱们举报他，会得罪各峰的人，不划算。”
　　“他隔三差五会去藏经阁，其他倒没再做什么，毕竟来宗门还不到一个月，能做的事情不多。”吕海蛟为难道：“这么看来，咱们还奈何不了他？”
　　“现在有哪些峰跟他有合作？”
　　“紫庐峰、迎星峰、灵梦峰、雾隐峰和咱们云逸峰。”吕海蛟回答。
　　“知道了，我去安排！最近二人可有联系？”贺沐阳随口询问。
　　“有，”吕海蛟点头，沉声道：“今早唐炎又从段师姐院子出来，段师姐追着送了他一瓶补药！”
　　砰！
　　贺沐阳怒不可遏，一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。
　　“贱货！脸都不要了！”贺沐阳破口怒骂一阵，便朝院外走去。
　　……
　　下午。
　　唐炎正在看书，院门突然被叩响。
　　手一挥，一道劲风拉开院门，发现院外站着一位陌生青年。
　　青年中等个头，清爽干练，身姿如松，看起来颇为稳重。
　　“你是唐炎？”青年问。
　　“正是，师兄怎么称呼？”唐炎好奇问。
　　“于一梧。”男子闷声回答。
　　“原来是于师兄，于师兄找我何事？”唐炎笑着问。
　　这个名字他在彭嘉那里听过，负责灵焰峰的灵药园。
　　“听说师弟有一个浇灌阵法，浇灌效果很不错，想请师弟出手，不知怎么收费？”于一梧问。
　　灵焰峰的情况，彭嘉早已告知，唐炎笑道：“按规模收费，灵焰峰由大长老执掌，诸峰内药园最大。
　　价格稍微高一些，每月需要两百四十块下品灵石。”
　　“这么贵？师弟一人赚？”于一梧大为震撼。
　　“阵法可以控制浇灌时间，这样能根据药性，合理浇灌。
　　花雇人的钱，做更好的养护，性价比很高！
　　而且挣的都是辛苦钱。”
　　顿了顿，唐炎补充道：“师弟丹道天资驽钝，久闻师兄丹术一绝。
　　如果师兄不嫌弃，师弟愿拿出一百一十块下品灵石，聘请师兄指点一天。”
　　“噢，懂了，这是回扣！”于一梧恍然。
　　“师兄切莫如此说，一码归一码！”唐炎态度坚定：“师弟醉心丹道，愿意知识付费，仅此而已！”
　　“行，什么时候有空？”于一梧问。
　　“师兄亲自来请，现在便可。”
　　“走！”于一梧招呼一声，带唐炎来到灵药园。
　　灵焰峰的灵药园确实大，唐炎将一些不熟知的药材，问清楚浇灌要求，便开始布阵。
　　一直忙到第二天黎明，阵法终于布置完。
　　这次新解锁了两百八十种药材的药性，堪比过年了！
　　将阵法启动后，唐炎来到于一梧的院子。
　　见到于一梧，唐炎笑道：“师兄，幸不辱命，阵法已经布置妥当。”
　　“嗯，知道了。”于一梧点头，没了下文。
　　“那结算一下？”唐炎淡声提醒。
　　“不急，阵法合不合格有待商榷，师兄先观察几天，没问题了再说。”于一梧冷漠回应。
　　“师弟给几座灵峰设置的阵法，一直都没有问题，师兄尽管放心。
　　不过既然师兄心里存疑，那师弟三天后再来。”对方不给，唐炎没有强行收账。
　　离开灵焰峰，唐炎回到宗门看了会书，便朝峰顶走去。
　　进了女魔头院子，唐炎恭敬道：“师父，徒儿出去一趟，给师父看看礼物。”
　　“嗯，去吧。”女魔头懒洋洋的挥挥手。
　　唐炎出了山门，换成壮汉形象，赶到了交易点。
　　看到唐炎，秦掌柜一张老脸笑成了一朵菊花，喜滋滋问道：“张三兄弟，这次有丹药吗？”
　　“五百颗破岳丹，一百五十颗镇虚增气丹。”唐炎递过乾坤袋。
　　秦掌柜大喜过望，简单检查后，便问道：“需要哪些药材？”
　　“不急，空灵净化丹要吗？一颗七十块灵石。”唐炎问道。
　　“哎哟，祖宗，你这都赶上我零售价了！”秦掌柜叫道。
　　“都是上品，不要算了，结账吧。”唐炎没惯着秦掌柜。
　　空灵净化丹，在丹盟售价八十块灵石，内门弟子及以上才能购买，而且每年限购一枚！
　　在丹盟都限购的丹药，在外界绝对供不应求。
　　七十块，这是底线，爱要不要。
　　如果真不要，我再降降底线。
　　“嗐！合作这么久，张三兄弟的丹药咱信得过，多贵都要！拿来吧！”秦掌柜一咬牙伸出了手。
　　空灵净化丹，在外面确实走俏。市场价出售，同样会供不应求。
　　如果是上等品质，哪怕再加价五块，同样不乏买家。
　　没有有钱不赚的道理。


第679章 态度变化
　　唐炎给了他五十颗空灵净化丹，又写了份药材需求单递过去。
　　秦掌柜清点完药材递给唐炎。
　　唐炎把药材收进储物戒，问道：“适合送女子的礼物，有推荐吗？”
　　秦掌柜精神一震，表情都猥琐了几分：“送哪个？年龄大的还是小的？”
　　“大的。”唐炎回答。
　　“上次的龙注，对方还满意吗？”秦掌柜更加八卦。
　　唐炎面露古怪道：“还行。”
　　“我就说嘛！送那个准合适！”秦掌柜嘿嘿直乐，从储物戒取出一个脸盆大小的黑色镜子，鬼鬼祟祟递给唐炎：“既然她喜欢龙注，你送这个保证没问题！”
　　“这是何物？”唐炎颇为疑惑。
　　“你看，按这里！”秦掌柜在镜子侧边，长按一个按钮，黑色镜子陡然亮起，镜面上出现了一排目录。
　　唐炎定睛一看，眼皮顿时狂跳。
　　《母亲的朋友》
　　《善良的姨娘》
　　《年轻的邻居》
　　秦掌柜小心把黑色镜子立起来，只让两人看得见，小心翼翼介绍：“这俩按钮是调声音大小的，咱们先把声音调小！
　　点标题就能看好东西了！”
　　秦掌柜点开《年轻的邻居》，很快，出现了一名身穿肚兜的年轻女子，拎着水桶去井边打水，恰好帅气健壮的邻居路过，就帮女子把水挑回了家……
　　“拖动下方这根条条就能快进！”秦掌柜将进度条一拉，很快就出现了女子表情无比痛苦的画面。
　　唐炎脑海一片混乱。
　　不是，这是电影？
　　灵荒界怎么什么都有？
　　不会5G都在研发了吧？
　　“这叫什么？”唐炎疑惑问。
　　“嘿嘿，这叫动画板，器林长老湘小鱼发明的。
　　可以通过刻境珠记录画面，然后存进动画板中。
　　我这个动画板里珍藏无数，有男的和男的，女的和女的，男的和女的，还有尼玛小动物！！
　　你放心送过去，对方配合龙注，一定能魂清魄爽、酣畅淋漓，以后也会对你另眼相待！”秦掌柜振奋道。
　　唐炎只觉得信息量太大，槽点太多。
　　一时间竟然不知道该从哪里震惊！
　　那个湘小鱼，貌似是师父的朋友，留声法宝也是她发明的，师父这个朋友到底正不正经？
　　秦掌柜这生意领域未免太广泛了，真正做到了雅俗共赏。
　　还有，这个“动画板”也太魔幻太超前了……
　　风中凌乱了一会，唐炎将动画板收起，义正言辞道：“我带回去好好批判一下，还有别的东西吗？要正经点的。”
　　“我懂，送点别的当掩护，把动画板藏底下，这样体面！”秦掌柜嘿嘿笑着，从储物戒里随便取出一些小玩意儿。
　　唐炎挑了会，发现没有适合的，问道：“有好酒吗？”
　　“有，猴儿酒行不行？动画板可以送你，不过这酒一壶得一块中品灵石，成本价了！”秦掌柜取出一个酒葫芦。
　　唐炎拧开塞子嗅了嗅，浓郁的酒香，伴随着充沛灵气传来，一看就是好酒。
　　虽然心痛，但为了下次还能顺利出来，唐炎还是乖乖付了钱。
　　离开秦掌柜摊位，唐炎朝童承仙的摊位走去。
　　“童掌柜。”唐炎拱了拱手：“带药材了吗？”
　　“带了。”童承仙点头。
　　“我这有一百五十枚破岳丹，一百枚镇虚增气丹。”唐炎说道：“先看看药材！”
　　童承仙并不担心唐炎使诈，递过一个乾坤袋。
　　唐炎神念扫了一下，确认药材数量无误，将药材转移后，把丹药递了过去。
　　童承仙伸手接过，满意点头，脸上露出了温和的笑容：“张兄丹药不错，期待下次合作！”
　　唐炎看着童承仙发自肺腑的笑容，却没有合作成功的喜悦。
　　反而有点点冷。
　　对方的气息他很不喜欢。
　　深深看了眼对方，没看出什么异常，唐炎点点头：“下次见！”
　　“张三兄弟，张三兄弟，你怎么跟别人合作了？”一旁秦掌柜焦急的跟上来，颇有些气急败坏：“他能送你动画板吗？能送你龙注吗？能送你留声法宝吗？能给你倒腾来天玄香露吗？”
　　唐炎笑眯眯拍了拍秦掌柜手臂，丝毫没有心虚：“他的价格比你高一成，我还选择跟你合作，这么好的合作伙伴，世间仅我一个，你就偷着乐吧！”
　　说罢，唐炎朝交易区外走去，远远的，唐炎丢下一句：“三天后见！”
　　看着唐炎离开的背影，秦掌柜怔了一会，才苦笑摇头。
　　人家多一成的利润都没放弃跟自己合作，自己还有什么不知足的？
　　倒是自己着相了。
　　……
　　唐炎回到宗门，把猴儿酒交给了饶宝月。
　　饶宝月没说好，也没说不好，只是挥挥手让唐炎离去。
　　唐炎没有多想，只要女魔头不发飙，什么都好说！
　　回到院子，唐炎捧起书继续阅读。
　　翌日一早。
　　唐炎前往沐光峰，拜访负责灵药园的贾峻山。
　　听到每月会有六十块灵石的补课费，贾峻山欣然同意。
　　把唐炎带到灵药园，交代清楚一些药材如何打理，便先离开。
　　刚走不多会，就有一人拦住了贾峻山去路。
　　“贾师兄，云逸峰贺师兄有请，过去坐坐？”吕海蛟微笑发出邀请。
　　“好！”贾峻山知道贺沐阳是真传弟子，不敢怠慢，立刻同意。
　　下午。
　　唐炎将阵法设置完毕，成功解锁了一百零八种药材的药性。
　　找到贾峻山告知阵法布置完毕，就听贾峻山声音冷淡道：“师弟，阵法能否正常运转，师兄要先观察一周，费用的事到时再聊！”
　　看到贾峻山冷漠的态度，唐炎眉头微皱。
　　拥有真谛之瞳，他能清晰感知到贾峻山的态度，较之上午有很大的改变。
　　究竟为何如此？
　　自己在灵药园的仇家，就是当日去天晴峰找茬的几人。
　　莫非是他们在搞鬼？
　　按捺住心中想法，唐炎温和道：“师弟的阵法，师兄尽管放心使用。
　　不过既然师兄心里存疑，那一周后师弟再来拜会！”
　　离开沐光峰，唐炎朝灵华峰走去。
　　上次去找茬的大眼青年叫钟大申，是灵华峰核心弟子。
　　打听到钟大申住处，唐炎来到了他的院子。
　　站在门口，就听到一段牛气冲天的对话——
　　“玛德，那天在天晴峰，就是给十三长老面子。不然一个内门弟子，我一只手就能捏死！”
　　“也就是申哥没出手，申哥但凡出手，当场血溅五步，天晴峰减员一人！”
　　“玛德，敢抢我们储物戒指，哥几个明儿去干他！”
　　“好，必须把他打服！”
　　院内。
　　五名青年正推杯换盏，借着酒意发表豪言壮语。
　　“听说你们要打服我？”熟悉的冷冽声音忽然响起：“不用明天，我来了！”


第680章 接个三年大活
　　五人回头一看，只见院中赫然出现一道人影！
　　正是唐炎！
　　哗啦啦——
　　五人急忙后撤，杯子盘子摔了一地。
　　“你怎么进来的！”
　　“私闯别人院子，破坏宗门规矩，我警告你，上报宗门的话，你吃不了兜子走！”
　　众人不断给自己壮胆。
　　“应该知道我为什么来找你们吧？”月色下，唐炎整个人仿佛散发着寒气。
　　“你来干嘛？”为首的钟大申颤声问道，上次唐炎如同杀神的样子，还时常出现在他的噩梦中。
　　“灵药园，是不是你们做的？”唐炎问。
　　五人有些茫然，相互对视后，皆摇头：“听不懂你在说什么！”
　　唐炎看到五人表情不似作伪，露出了一抹笑容：“那没事了，几位师兄继续！”
　　说罢，唐炎消失在原地。
　　“走了？”
　　“好像走了。”
　　“来，继续喝！”五人重新上桌，只是再也没了之前的嚣张气焰。
　　……
　　唐炎回到天晴峰。
　　灵药园的事情他想不明白。
　　能让两座丹峰的灵药园负责人针对自己，对方的能量不小。
　　印象中除了钟大申那五人，他没再得罪谁，究竟是谁在针对自己？
　　想了半天没有头绪，只能先放一放。
　　翌日。
　　唐炎前往雪羽峰，找戴文诗师姐聊灵药园的合作。
　　经过晓之以情动之以理的劝说，加上七十块下品灵石的“补习费”，戴师姐终于答应下来。
　　唐炎来到灵药园布置阵法。
　　这一次，新解锁了九十八种药材。
　　下午，唐炎找到戴文诗，发现戴师姐对他的态度也一落千丈，远远没有上午那般热情。
　　而且和贾峻山一样，也要求先观察一周阵法的效果。
　　这个要求合情合理，唐炎没有拒绝。
　　今天是找于一梧收账的日子，他朝灵焰峰走去。
　　到了于一梧院子，唐炎发现院子里有四个人，三男一女，全是核心弟子。
　　唐炎对于一梧拱手，客气道：“于师兄，打扰了，不知师兄对灵药园的阵法还满意吗？”
　　于一梧还没说话，一旁的浓眉青年呵斥道：“没看到我们正在谈正事吗？有你插嘴的份？”
　　“一边站着去！”另一名身材颀长的青年，也指着唐炎骂道。
　　唐炎目光寒了几分，淡淡问道：“师兄怎么称呼？”
　　身材颀长的师兄，夸张叫了起来：“看到没，这小子还想报复我们呢！”
　　说到这里，吕元君手指用力点着唐炎肩膀，嘲讽道：“听好了，老子叫吕元君！这位叫盛学奇，这是吉舒静！
　　小子，你踏马要是有意见，随时来找我们！
　　但是现在你丫闭嘴，老老实实站一边等着！
　　师兄说话别插嘴，你妈没教你什么叫礼貌吗？
　　有娘生没娘养的东西！”
　　唐炎深深看了眼吕元君。
　　对方顿时火大，一脚朝唐炎踢去：“看你马勒戈壁！”
　　唐炎向后退了半步，躲了过去。
　　于一梧拦下吕元君，终于开了口：“来者是客，别吓到师弟。师弟，过来坐。
　　你几位师兄脾气大，师弟得担待一点。”
　　唐炎不置可否，重申问题：“师兄觉得灵药园阵法如何？”
　　于一梧点头道：“不错！好使！”
　　唐炎脸上露出微笑：“师兄满意就好，既然师兄忙，那给师弟结算后，师弟就离开，不打扰几位师兄雅兴。”
　　于一梧佯装不悦：“师弟眼里怎么只有钱？这点账还能少你不成？”
　　“灵焰峰家大业大，肯定不会赖我这点账！”唐炎点头附和。
　　“灵药园对各峰无比重要，同样是我灵焰峰的基石，必须责任到人。
　　师弟，既然要长期合作，咱们先签订一份承包契约，避免双方产生纠纷。”于一梧将一份书契拍在桌子上。
　　唐炎拿起来快速浏览。
　　条约不长，但对阵法有非常严格的要求，不容许有任何纰漏。
　　使用阵法期间，灵药有生长缓慢、病患损耗，都需要他来赔偿。
　　虽然吹毛求疵，但唐炎并不担心。
　　阵法是程序，程序设定好后，基本不会出问题。就算灵药生病，自己也能治好。
　　但是结算酬劳这块，他无法接受。
　　“师兄，上面写合作三年，酬劳也是三年后一起结算。
　　这个不合理，还是改成按月支付吧。”唐炎说道。
　　于一梧脸一绷，不悦道：“师弟，你眼里怎么只有钱？我丹盟弟子，岂能满身铜臭？
　　刚刚也说了，我灵焰峰会赖你这点钱？
　　只不过按月结算太麻烦，合作期满自然会一并给你！
　　如果师弟真有难处，师兄会给你申请，争取三个月就结算一次！”
　　唐炎心中冷笑，这话谁信谁傻子！
　　签了契约，自己要给他们灵药园当牛做马三年，但能不能拿到钱另说。
　　到时他们随便找点理由，弄不好自己还得赔钱。
　　“灵阵设置也需要成本，师弟难以支撑这么久。
　　酬劳需要按月支付，如果师兄无法接受，那就只合作这个月吧，师兄结算一个月的酬劳便可！”唐炎平静说道。
　　于一梧摇摇头，长叹口气，遗憾道：“我诚心合作，师弟却不给面子，这是看不起师兄，看不起灵焰峰啊！”
　　“于师兄要用你阵法，什么只合作这个月？听不懂人话？”吕元君照着唐炎后脑勺来了一巴掌。
　　“用你阵法是看得起你，别踏马给脸不要！”盛学奇照着唐炎小腿踹了过去，本想将唐炎踢跪下，却没想唐炎纹丝不动。
　　立刻再补一脚，却被唐炎避开，倒把自己甩个趔趄。
　　吉舒静冷笑道：“小子，契约是自己签，还是我们帮你签？
　　给你体面，希望你珍惜机会！”
　　唐炎努力压下暴戾的杀意。
　　眼前四人都是主宰境强者。
　　自己是主宰境中期。
　　有胜算，但绝对是一场苦战。
　　伤亡也在所难免。
　　当众杀人过于猖獗，触碰了宗门底线，自己会遭到丹盟的严重惩罚。
　　而且这里是灵焰峰的地盘，一旦开打，对面会立刻增援，自己未必能讨到好处。
　　“听不懂人话？我们帮你！”三人看到无动于衷的唐炎，顿时火起，合力按住唐炎，让他在契书上按下手印。
　　期间免不了一顿拳打脚踢。
　　于一梧拿起契书，看着被按住的唐炎，笑眯眯道：“这才像话嘛！
　　师弟，以后可得好好干呐！
　　别想偷偷搞小动作，灵药园有任何损失，有这份契约在，都能追究你的责任！”
　　说到这里，于一梧俯身，与唐炎目光平齐，拍着唐炎的脸，笑道：“当条好狗，自然有骨头吃！师兄不会让你白忙！”
　　言罢，于一梧挥挥手。
　　“滚吧！”三人用力一推，把唐炎推出院门。


第681章 是你自己杀的自己！
　　唐炎看了眼对方院子，默默离开。
　　回到天晴峰，唐炎没着急回住处，而是坐在山腰处的石阶上。
　　黄昏，残阳如血，影子被拉长，像一把孤独的剑。
　　风吹起衣角，身影在萧风中略显孤单。在苍穹之下，又显得无比渺小。
　　想到于一梧几人趾高气昂、盛气凌人的嘴脸，唐炎轻叹口气。
　　如果他当场翻脸，哪怕不能将四人制服，羞辱他们一番并全身而退，还是能做到的。
　　自己也占理。
　　只要没致残或死亡，宗门也会睁一只眼闭一只眼。
　　但他不确定女魔头的态度。
　　他能察觉到女魔头对他，有很强的怨气。
　　万一灵焰峰觉得丢脸，揪住自己殴打同门的事情不放，一旦女魔头不保自己，自己很可能会受到宗门的惩罚。
　　就算灵焰峰不追究，事情闹大后，女魔头也会关注到自己做灵药园的生意。
　　到时很可能会制止他再去其他丹峰。
　　少赚灵石事小，摸不到新药材，嫖不到新丹方，都会大大耽误自己的丹道进程。
　　丹峰弟子在外隐忍不发，背后真相竟是担心师父背刺！
　　此事何其荒谬！
　　与几人产生矛盾之初，之所以没选择直接跑路，是他想看看于一梧这几人，究竟能有多过分。
　　这事关他要以何种态度，去处理双方恩怨。
　　几人的做法，也完全超出了他的想象。
　　恃强凌弱、污言秽语、嚣张跋扈、强买强卖！
　　穿上名门正派的外衣，享受世人的敬仰称赞，做的却都是鲜廉寡耻之事，这踏马与魔门何异？
　　你们也配做名门弟子？
　　“干他娘的！”唐炎的眼睛微眯，终于做出了决定！
　　苟，不代表要窝囊！
　　临时退让，只为选择最佳出手方式！
　　胯下有鸟，必做男人！大不了回北灵！
　　手一挥，不远处一只乌鸦落在他手中。
　　给它植入魂念蛊，乌鸦扑棱棱朝灵焰峰飞去。
　　唐炎回到休息区。
　　卧龙凤雏都在炼丹。
　　唐炎丢下一句“今晚来我院子炼丹”，便回到自己小院安静看书。
　　夜幕降临，两位师兄前后脚来到了他的院子。
　　“师弟，炼制通幽丹的每个步骤，我都已经很熟练了，但我去考核殿测评，炼制的丹药还是进不了前三百。
　　考核殿的师兄和我说，与第三百名还有不小的差距。
　　这是为什么？”佟半植苦恼问道。
　　“俺也是！”燕彪补刀：“师兄说俺俩水平差不多，嘿嘿。”
　　“你死一边去！”佟半植恶狠狠瞪了燕彪一眼。
　　今天他和燕彪一起去的考核殿。
　　没赶上第三百名，他只是有点丧气。
　　但师兄说他炼制的丹药，品质和燕彪一样，结结实实给了他一记暴击！
　　唐炎没想到两位师兄这么有志气。
　　比大师兄强。
　　没有藏私，温和解惑：“你们用的都是最基础的手法，所以丹药只熟不巧，少了几分灵气。
　　我先教你们几个淬炼手法，你们今晚只练手法！”
　　“好！”两人急忙点头。
　　“还有，你们的丹术都是师尊传授，外加自己勤勉练习，与我无关，知道吗？”唐炎再次提醒。
　　“知道知道！”两人应下。
　　唐炎嗯了声，耐心指点两人淬炼手法。
　　待两人学会，唐炎吩咐：“我不说停，就一直练习，时机到了，我会教你们下一个手法。”
　　两人对唐炎的丹术无比信服，毫不怀疑效果是真是假，闷头就是练。
　　唐炎看了一会，发现两人动作无误，转身进了卧房。
　　取出所有中品灵石，一共三百零八块。
　　都是在沧海宫遗迹内获得。
　　之前没着急使用，以备不时之需。
　　如今自己要铤而走险，自然要全力一搏。
　　灵石全部被天地造化鼎吸收，不多会，一股精纯的灵气涌出，滋养着唐炎的四肢百骸。
　　不多会，唐炎感觉丹田“噗”的一下，似纸张被捅破，实力也迈入了主宰境后期！
　　灵石产生的灵气，继续滋养唐炎的脉络。
　　不过灵气不足以冲击更高境界。
　　唐炎没有着急，天地造化火出现，幻化出丹鼎模样，然后把交易来的药材，不断往里扔。
　　一批批永生级别的破岳丹，像生产线一样从丹鼎出来。
　　不多会，所有药材都炼制完毕，他身上多出了两千两百颗丹药。
　　猛猛吃！
　　五百颗五百颗的造。
　　等两千颗丹药下肚，在大孝子的反哺下，这次实力达到了巅峰。
　　唐炎又给自己炼制了一枚主宰破境丹。
　　服下。
　　狂暴的灵气瞬间炸开，化作狂暴的力量，在经脉中横冲直撞。
　　唐炎气息沉凝如渊，抱守心神，努力去掌控这股雄浑不羁的力量，让它们老老实实在经脉中运转。
　　胀痛的感觉从经脉上传来。
　　不过这点疼痛相较于比翼掌完全是弟弟，唐炎眉头都没皱一下。
　　在坚韧的意志下，这股力量很快被驯服，开始有序的冲击桎梏。
　　桎梏封印越来越松动。
　　在一道清脆的破碎声中，境界屏障终于被打碎。
　　至尊境！
　　感受到体内浩瀚的力量，唐炎长吐了口气。
　　将剩余的破岳丹全部吞下，巩固当前的境界。
　　夜静更深。
　　乌鸦身上的魂念蛊，终于传来了信号。
　　唐炎心知于一梧几人散场了。
　　幻形术开启，变成一名面容凶悍的青年模样，然后身穿隐天衣，服下藏气丹，太极之心运转，使用斗转星移阵出了天晴峰。
　　小心翼翼潜到灵焰峰，进入了吕元君的院子。
　　吕元君在卧房内，取出一枚破岳丹，正准备修炼，耳边忽然响起一道声音：“喝完酒了？”
　　“嗯。”正点头，吕元君突然意识到这里不该有外人，头皮顿时发麻。
　　猛地回头，忽然感觉一股吸力传来，再睁眼，自己来到了一个陌生的大殿。
　　大殿昏暗空荡，有点阴森。
　　“谁？谁在装神弄鬼？这是哪里？”吕元君大声喊道。
　　眼前突然诡异的出现一双脚，然后是小腿、大腿、腰……最终，一张棱角分明的脸，出现在吕元君面前。
　　发现是唐炎，吕元君立刻怒骂：“玛德，原来是你在装神弄鬼！你来我房间做什么？”
　　“算账！”唐炎淡淡道。
　　“就凭你？”吕元君冷笑一声，铮的一声抽出长刀，讥诮道：“如此放肆，不懂规矩，那师兄就教教你规矩！”
　　长刀呼啸划过。
　　刀锋却诡异的砍在了自己的左臂上，胳膊顿时掉落，切面光滑如镜。
　　“啊！”吕元君发出痛苦的惨叫。
　　“来，教我规矩！”唐炎声音嘶哑，仿若来自九幽。
　　吕元君看到眼前的蝼蚁，竟敢高高在上的冲他叫嚣，眼睛顿时赤红，再次挥刀朝唐炎斩去。
　　这一刀，竟直接将自己的左腿连根砍断！
　　撕心裂肺的疼痛袭来，吕元君再次发出痛苦的惨叫。
　　不过此刻他心中的恐惧，却盖过了疼痛。
　　第一次砍到胳膊，他还天真的以为是自己的问题。
　　但这次砍断自己的腿，他终于意识到，这诡异的一幕，完全是唐炎搞的鬼！
　　“这是哪里，你用的什么邪法？”吕元君咆哮问道。
　　“这是你的死地！”唐炎冷冷回答。
　　“你敢杀我？宗门不会饶过你的！
　　你现在放我出去，我保证不告发你！”吕元君恐慌道。
　　唐炎摆摆手：“我可没杀你，是你自己杀的自己！”
　　“你放屁，明明是你！”吕元君指着唐炎，随即像是找到了破局之法：“我懂了，只要我不动手，你就没法奈我何！”
　　“傻孩子，说什么胡话呢。”唐炎笑了起来。
　　吕元君惊恐的发现，自己右手竟然不受控制的举起了刀。
　　“咔嚓！”
　　寒光划过，右腿也被自己砍断，他此刻只剩半截身子立在地上。
　　“你是妖怪！你不是人！”此时发生的一切，完全超出了他的认知，吕元君胆子已被吓破，扔掉长刀疯狂咆哮。
　　唐炎幽深的声音响起：“你今天说的没错，我……有娘生，没娘养。
　　上辈子就没见过我娘，这辈子也是。
　　这次来灵荒，我只想找到那些人，好好问一问，怎么忍心让一个孩子没娘可依！
　　今天我明白了。
　　因为坏人太多了！
　　只有把坏人一个个扫除，我才有娘养！”
　　吕元君惊骇的发现，那条断掉的左臂，竟然自己捡起了长刀，在他头顶高高扬起！


第682章 想要宝丹，先付药材！
　　“别杀我，你想要什么我都给你！”吕元君完全崩溃。
　　长刀的刀面拍在他脑袋上，吕元君感觉大脑一片混沌。
　　一颗绿色光点出现，没入他的脑海。
　　唐炎淡淡问道：“于一梧为什么要针对我？”
　　“不知道，他让我们帮忙收拾你，我们就来了。”吕元君如实回答。
　　唐炎有些无语，炮灰命，大世来了你也活不了两集。
　　“宝丹会炼制哪些？”
　　吕元君道：“破岳丹，糯冰解毒丹。”
　　唐炎等了半天没有下文，催促道：“还有呢？”
　　吕元君：“不会了。”
　　唐炎心中痛骂，还以为魂念蛊失灵了呢，吩咐道：“说一下糯冰解毒丹的丹方。”
　　待吕元君将丹方说出，唐炎将魂念蛊收回，随后一道幽蓝色的天地造化火浮现，吕元君化为灰烬。
　　取过他的储物戒指，唐炎将药材、材料、灵石都转移到自己储物戒。
　　随后心念一动，沟通自己卧房的虚空子珠，眨眼回到小院。
　　“二师兄，神要凝，心要静，没有杂念才能更进一步，你老看三师兄干什么？
　　你的对手，是榜单上的前三百人！”唐炎的声音从卧房传来。
　　佟半植一个激灵。
　　白天考核殿的师兄说他炼丹水平和燕彪一样，把他打击的不轻，他确实一直憋着一股劲，要远远甩开燕彪。
　　结果看到燕彪的手法，确实和他一模一样，一时间心里无比烦躁。
　　如今唐炎的话如同一盆冷水，让他彻底清醒过来。
　　自己心眼怎么这么小，竟然被三师弟蒙住了眼睛！
　　“我知道了，多谢师弟提点！”佟半植娘唧唧的问道：“师弟看书乏了吗？要不要师兄给你按个摩？师兄手法可好了。”
　　“不累，师兄切莫再提！”唐炎头皮发麻。
　　早知道让佟半植去帮自己要账了！
　　摇摇头，甩掉脑海中佟半植的声音，唐炎坐在桌前，思考接下来可能会发生的事。
　　做为一个屹立三万年的宗门，丹盟的一些制度，成熟又严格。
　　吕元君失踪，宗门不可能不查。
　　自己做为恩怨方之一，很可能会被调查。
　　有两位师兄给自己做不在场证明，倒是能避开一些嫌疑。
　　不过在一个庞然大物的眼皮子底下行凶，唐炎还是无比紧张。
　　万一被查出来，虽然有虚空珠此等逃命仙器，但丹盟未必没有限制虚空珠的办法。
　　只有不断提升力量，才有底气去应对各种变化。
　　明天去交易，要想办法多搞点修炼资源！
　　……
　　一只乌鸦，此时扑棱棱飞到院子里，叼起地上一枚储物戒指，朝山门外飞去。
　　它要奉母蛊之命，将赃物找地方藏起来。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎收起书籍，来到了峰顶。
　　见到女魔头，唐炎上前见礼：“师父，徒弟想去交易据点，给您挑挑礼物。”
　　女魔头没有说话，目光冷冷的盯着唐炎。
　　唐炎被看的心里发毛，难不成昨天的事情败露了？
　　良久，女魔头才幽幽问道：“天玄香露，为什么没有为师的份？”
　　唐炎诧异抬头：“师父，您怎么知道？”
　　女魔头冷哼一声：“段茵那丫头拿着天玄香露四处炫耀，我不聋不瞎，怎么就不知道？”
　　唐炎表情愈发严肃，诚恳道：“徒弟上次下山时，碰巧遇到段师姐。
　　她听闻师弟要去交易市场，便委托我买瓶香露，给她只是顺带而已。
　　那瓶香露确实好闻，也曾仔细考虑，是否要把香露送给师尊！”
　　“为何没送？”女魔头追问。
　　唐炎恭敬解释：“师父天生丽质，气质如兰，身上自带超凡脱俗的灵秀香韵，沁人心脾，已是人间上上香，力压世间凡俗香气！
　　何须外物加持、多此一举？”
　　“过来！”女魔头招招手。
　　唐炎硬着头皮凑过去。
　　女魔头葱指落在唐炎小腹。半晌，女魔头才松开手，嗤笑道：“油嘴滑舌，本以为骗了多少姑娘，结果还是无垢之身！”
　　唐炎松了口气，义正言辞道：“弟子乃良家妇男！”
　　女魔头挥挥手：“下山吧，猴儿酒不错，不过天玄香露我也很喜欢。”
　　“是！”唐炎急忙退下。
　　待唐炎走后，饶宝月终于憋不住，拍着桌子笑的花枝乱颤：“良家妇男，哈哈哈哈哈……”
　　……
　　唐炎变成中年壮汉的形象，来到了交易据点。
　　秦掌柜和童承仙都在。
　　看到唐炎，二人眼睛一亮，脸上全部堆起灿烂的笑容，呲着牙等待唐炎光临。
　　唐炎先来到秦掌柜的摊位。
　　“张三兄弟来啦，赶过来累坏了吧？来，喝杯灵茶！”秦掌柜的服务态度，上升了一个台阶，连茶水都有供应。
　　感受到杯中茶水散发的悠悠灵气，便知价值不菲。
　　童承仙在不远处看的两眼冒火。
　　不是兄弟，你做个生意至于这样吗？二十里路能累到鸡毛？
　　唐炎喝了口茶，递过两个玉罐。
　　秦掌柜心里一个咯噔，乾坤袋都没用？
　　接过后打开，秦掌柜定睛一看，发现只有十二颗镇虚增气丹和三颗空灵净化丹。
　　“这……张三兄弟，这这这……”秦掌柜急的说话都打起磕绊：“你是嫌老头子开价低了？”
　　唐炎摇摇头，轻声道：“之前那么多丹药，并非出自我手，而是我们私下组建的小团体共同炼制。
　　我们会长换帅了，新会长要求先收药材，再按需交货。
　　秦掌柜如果想要宝丹，先付药材，我回去取！”
　　秦掌柜眉头紧锁，面露纠结。
　　先放饵，再收竿，诈骗经典手法。
　　张三这套路，和诈骗未免太像了！
　　丹盟应该不会出这种败类吧？
　　“张三兄弟，这不合规矩啊！”秦掌柜踌躇道：“没个保障的，岂能如此儿戏？倒不是不信你，就是不太信你那个会长！”
　　唐炎轻笑道：“合作是双向的需求，秦掌柜需要我们丹药，我们亦需要秦掌柜的玄药。
　　人与人之间的信任只有一次！
　　我们岂会为这点蝇头小利因小失大？
　　我只取一次，秦掌柜这次要换购多少，自行决定。
　　做为合作伙伴，我可以私下以神魂向秦掌柜担保，诚信经营，童叟无欺！”
　　“要等多久？”秦掌柜谨慎问。
　　“一来一回，半个时辰内！”唐炎笑道。
　　秦掌柜一咬牙，递过一个乾坤袋。
　　唐炎神识一扫，发现和上次的数量差不多，没有多劝，毕竟第一次这么合作，能有此魄力已是不易，笑眯眯道：
　　“秦掌柜稍等，丹药待会送到！”


第683章 文人热血
　　离开秦掌柜摊位，唐炎朝童承仙摊位走去。
　　“张兄，这次带了多少丹药？”童承仙期待问。
　　“就藏了几枚丹药，都给了秦掌柜。
　　我所在的小团队换了会长，合作模式有变。
　　先付钱，我再回去取丹药！”唐炎平静告知。
　　童承仙顿时面露难色：“张兄，没见过这样的规矩！”
　　唐炎哂笑道：“这几天订单激增，上头如此命令，张某也只能奉命行事。
　　倒是也有好消息。
　　目前丹药库存充足，童掌柜可以趁机多换点，以后恐怕没这种机会了。
　　秦掌柜已经付了钱，如果童掌柜需要，我一起回去取来。”
　　“需要等多久？”童承仙问。
　　“半个时辰！如果童掌柜着急，可以随我一起前往丹盟。”唐炎坦然道。
　　“童某信得过张兄！”童承仙一咬牙，递过了一个乾坤袋。
　　唐炎接过后眼皮狂跳。
　　里面的药材，赫然是秦掌柜的十倍！
　　一时间，童掌柜身上让他不喜的气质，也顺眼了许多。
　　“童掌柜，待会见！”唐炎拱了拱手，朝丹盟方向掠去。
　　半路更改方向后，找个隐秘之地，开启神之领域，祭出天地造化火幻化成丹鼎，然后将药材不断扔进去。
　　流水线开始作业。
　　在天地造化火和强大的神魂下，一大捆药材可以瞬间淬炼提纯。
　　成批的丹药迅速产出。
　　三刻钟后，唐炎从神之领域退出，朝交易据点赶去。
　　离老远，唐炎就注意到秦掌柜和童承仙，都朝丹盟的方向翘首以盼。发现自己后，两人的表情明显变得喜悦起来。
　　唐炎先来到童承仙的摊位，将乾坤袋递了过去：“童掌柜，清点一下吧。”
　　童承仙神念扫过乾坤袋，脸上露出狂喜之色，将丹药转移后，立刻拱手：“张兄，期待下次合作！”
　　唐炎没急着走，如今他患有严重的实力焦虑，迫切需要提升修为，问道：“有中品灵石吗？”
　　“张兄的意思是……”
　　“再换点灵石。”唐炎开口。
　　童承仙没想到还有意外之喜，连连点头：“有！要换多少？”
　　“三百块中品灵石！”唐炎报出价格。
　　童承仙差点乐晕过去，随即挠了挠头：“只有五十块！”
　　“那就先换五十块，高品级玄药也能抵扣。”唐炎来者不拒。
　　童承仙宝物尽出，又在唐炎手里换了一千两百颗丹药。
　　这次他收获很大。
　　似乎是过于激动，他紧紧握住唐炎的手，认真道：“张兄，希望能和你们长久合作！”
　　轰——
　　唐炎的脑海，此刻却是一道惊雷炸响！
　　在触碰童承仙的瞬间，在真谛之瞳的作用下，他看到对方身后，竟然是一道高大狰狞的虚影。
　　和当初在天选秘境时，看到的神族画像一模一样！
　　怪不得每次看到童承仙，都会有一种不舒服的感觉。
　　原来这厮是异族！
　　好在他定力不错，并未表现出异常，重重点头：“以后合作的机会多着呢！”
　　“好！”童承仙无比振奋。
　　唐炎离开童承仙摊位，来到秦掌柜摊位，将乾坤袋递了过去。
　　秦掌柜迫不及待的打开，确认无误后，终于放下心来：“张三兄弟的丹药一直让人满意！”
　　“丹药对武者意义重大，自然要精益求精！”唐炎笑着回应。
　　秦掌柜好奇问道：“那小子换了多少？”
　　“光破岳丹就接近五千颗！”唐炎回答。
　　秦掌柜心疼的有些牙碜，自己错失了一座金山啊！急忙追问：“还有吗？咱们再换点！”
　　唐炎虽然丹药有富余，却没惯着秦掌柜：“没了，都是按需供应的，下次再换吧，以咱们的关系，一定给你留够数量！”
　　“好！”秦掌柜无比遗憾。看到同行挣到钱，比自己没挣钱都难受！
　　“天玄香露，再来一瓶！”唐炎说道。
　　“没了，这东西不好找！虽然成本不算高，但确实有价无市。”秦掌柜摇摇头。
　　“能不能搞到一瓶？很重要，或许会影响到你能换取丹药的数量。”唐炎不经意的威胁一下。
　　秦掌柜顿时紧张起来，咬咬牙道：“恐怕要付出一定代价！至少两块中品灵石！”
　　“可以，”女魔头钦点的宝贝，唐炎不敢糊弄，又道：“猴儿酒先来一壶。”
　　所幸酒还有。
　　回到宗门，唐炎将酒给女魔头送去。
　　“天玄香露呢？”女魔头问。
　　唐炎急忙禀告：“掌柜的说没有，已加价让他去买，等他下次回来我再问问！”
　　“你倒挺有钱！”女魔头不咸不淡说了一句。
　　唐炎表起忠心：“钱虽无多，但孝敬师长定竭力而为！”
　　“行，下去吧，不过下次没见到香露，有你好看！”女魔头淡淡威胁。
　　“弟子尽力！”唐炎躬身退下。
　　回到小院，他把女魔头祖上十八代都亲切的问候一遍。
　　虽然这段山路，远不如去交易据点的路长，但他走的慢，时间很宽裕。
　　而且之前问候过一次，都是老熟人，流程快了些许。
　　……
　　灵荒界，北部书院，翰林山脉。
　　镇妖深渊内黑气弥漫！
　　滚滚浓烟如同潮水，一浪接着一浪，狠狠冲击着封印。
　　石像上邪异的黑绳，一圈一圈，赫然缠到了文圣的脸上。
　　只差一寸，便可盖过眉心！
　　书院十六位顶级强者，身上气息大盛。所有人的长衫，在文气的震荡下猎猎作响！
　　磅礴的浩然正气，像十六条散发着圣芒的滔滔江水，不断朝深渊内倾注，落在妖气上。
　　浓如墨汁的妖气汹涌翻腾，掀起狂躁的黑色风暴。
　　文气落在其中，很快就被黑暗湮没，并未让黑烟退却分毫。
　　妖气似乎有无穷的后劲，时不时掀起怒涛。
　　突然，妖气开始剧烈震动。
　　周围的空间不断扭曲，文气似风中残烛，微弱摇曳！
　　哗啦~
　　黑烟再次上涨，盖住了文圣眼睛。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　十六人透过黑烟，勉强能看到文圣手中之笔，竟像蜘蛛网般裂开，粉末簌簌落下！
　　十五位贤者瞳孔猛地一缩，却没有说话。
　　似乎都明白接下来要发生什么，身姿愈发挺立，目光傲然中又带着决然！
　　院长凝重的声音响起：“妖族应该在举全族之力冲击封印。
　　如此疯狂，不顾一切，老夫始料未及！
　　毕竟一旦冲击失败，妖族将元气大伤。
　　单靠我等文气，已经无法阻挡妖气入侵！
　　需要启动最后一道防御，以文躯镇压！
　　我辈读书人虽外表斯文，但建院三万载，弟子个个铁骨铮铮，宁折不弯！
　　镇压妖族，亦是我院职责所在！
　　愚蠢妖族，竟敢与我书院对赌谁先让步，妄图冲破人族的秩序藩篱！
　　何其可笑！
　　人族栖息之地，岂容妖族猖獗！
　　愿以吾辈之热血，护苍生之长宁！”
　　说到这里，院长从储物戒中，取出一个卷轴，朝深渊上方抛去。
　　卷轴在空中缓缓摊开，散发出温润如玉的光芒。
　　随后迅速变大，伸展十丈长！
　　卷轴之上，只有四个苍劲有力的大字——永镇山河！
　　院长豪迈大笑，高声道：“待文圣石像破裂，我先去会会妖族！
　　若我没镇住，大贤者跟上！
　　三万年前妖族就不行！
　　三万年后，老夫倒要试试这群杂碎几斤几两，能抗我院几尊文躯！”


第684章 小师妹疯了？
　　院长刚要踏上镇妖卷轴，就被一旁的大贤者抱住。
　　“院长，如今内有妖物作祟，外有魔门虎视眈眈！
　　内忧外患，若没你主持大局，书院根基或许会散！
　　您务必留下坐镇，让老朽先行一步！”大贤者恳求道。
　　此时，卷轴上方，却突兀的出现了一道袅袅婷婷的倩影。
　　“梦瑶，胡闹，你上去做什么！赶紧下来！”院长张口痛斥！
　　“小师妹，速速下来！”众人也急忙呼喊。
　　梦瑶粲然一笑，给大家做了叉手礼，脆声道：“三十年前，梦瑶受命前往北灵界收集散落天下的文气。
　　在那边享尽了荣华富贵，书院的凶险任务，倒是一项未曾参与。
　　如今书院有此劫难，第一具牺牲的文躯，梦瑶当仁不让！
　　大贤者说的没错。
　　人族虽太平，但内患尚存。
　　魔道势力不及八门合力，但把八名门单独拎出来，俱不能独胜魔门。
　　若无院长坐镇，书院恐遭魔门毒手。
　　院长之志，我等已然明了，无需亲自证明！
　　梦瑶代各位师兄，请求院长好生镇守书院。
　　护天下长宁的重担，交给我等即可。
　　此番镇压妖族，便从贤者后位向前推吧！”
　　原本还在劝梦瑶下来的十四贤者乔世姿，闻言笑道：“小师妹提议甚好！
　　诸位师兄乃书院至高战力，为了书院余火，必须留下来！
　　就依小师妹之见吧！
　　小师妹莫慌，师兄待会便去陪你！”
　　十三贤者司空绍欣然点头：“善！”
　　“诸位师兄，此时不能意气用事，否则榱崩栋折，后患无穷！
　　关键时刻，莫非还不如小师妹有大局观？”十二贤者姚时进大笑道。
　　院长与排名靠前的贤者双目赤红。
　　他们知道，梦瑶所言属实。但眼睁睁看着师弟师妹赴死，他们于心何忍！
　　“咔！”
　　书院贤者们舍己为人的壮举，并未感动妖族。
　　滚滚妖气不断冲击封印，黑烟已经没过文圣额头，文圣笔也摇摇欲坠，随时会豕分蛇断。
　　梦瑶看着凝重的气氛，忽然笑了出来，欢快道：“诸位师兄，师妹突然想起来一个问题，想要询问你们！”
　　“师妹请问！”众人立刻支起耳朵。
　　即将阴阳两隔，师妹的问题必须给她答案。
　　“诸位可知，荒郊野岭中，如何辨别狼与犬？”梦瑶脆生生问。
　　众人不禁一呆。
　　兰先生大声道：“狼尾下垂，狗尾则曲。狼耳尖立，狗耳则垂。狼嚎狗吠，声亦有别！如此简单的问题，也会困扰到师妹？”
　　此番回答，倒是和当初梦瑶答案一致！
　　梦瑶摆摆手：“不对，藏月狼形态和狗类似，极难分辨！
　　师妹告诉你们吧，若难分辨是狼是狗，就脱下裤子拉屎。
　　如果它过来吃屎就是狗，如果咬腚就是狼！”
　　说到这里，梦瑶纵情大笑。
　　众人你看看我，我看看你，皆发现了彼此脸上的难以置信。
　　这踏马是小师妹？
　　这么癫？
　　“不好笑吗？”梦瑶突然问。
　　“呵呵呵……”众人脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　院长感觉自己一口气上不来，平时小师妹若敢如此，他高低要骂上一句“有辱斯文”，但此刻也只能违心的说一句“还行”。
　　“对了，兰先生，你和那个魔门相好的，不是还互有情愫吗？
　　都想把对方骗到己方阵营来对吧！
　　我教你一句情话，世间女子都抵抗不了！”梦瑶又道。
　　众人再次支起耳朵。
　　“是什么？”兰先生忍不住问。
　　梦瑶微笑回答：“任凭弱水三千，我只嫖你一人！”
　　荒谬！
　　院长都有点想清理门户了！
　　兰先生面露古怪，一张脸憋的通红，不知该吐槽还是该夸奖。
　　梦瑶又道：“逗你呢，我好好教你，你且听好！”
　　兰先生松了口气，这还差不多，急忙道：“师妹请讲！”
　　“仙居有女不染凡，眸如星月脸如盘。纤腰玉腿蜜桃圆，既能生女又能男。”说到这里，梦瑶不禁捧腹大笑。
　　兰先生：“……”
　　一众贤者：“……”
　　院长看到失心疯了的梦瑶，以为她吓傻了，不禁于心不忍，叹口气道：“小师妹，你快下来吧，镇妖不差你一个！”
　　梦瑶嘴角噙着一抹温柔的笑容，指着众人道：“你们呀，就是太严肃了！
　　远不如风郎有趣！”
　　众人同时一怔。
　　忽然反应过来，这些都是风沉夜说给小师妹听的。
　　这等庸俗之辈，是怎么入小师妹眼的？
　　随即他们又想到了风沉夜编著的五部话本，顿时哑然。
　　风公子若是俗人，书院干脆改叫勾栏得了。
　　怪不得风公子能得到小师妹的青睐，原来这般有趣。
　　梦瑶看到几句话把大家干沉默了，一时觉得更加可乐。
　　她感觉自己变成了风沉夜，正兴致勃勃的捉弄“当初的自己”。
　　透过卷轴，她看到文圣雕像满目疮痍，应该坚持不了多久，笑道：“兰先生，不捉弄你了。
　　那句话是‘任凭弱水三千，我只取你一瓢饮’！”
　　此话一出，众人只感觉头皮发麻。
　　简简单单一句话，竟如此的深刻，如此的韵味悠长！
　　不愧是风公子啊！
　　“再教你几句吧，你且记下——
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……”
　　梦瑶脸上不知何时已两行清泪，但嘴角却一直扬起，意气风发道：“再赠诸君一首。
　　异贼凛凛破边关，七年尘烟血不寒。
　　剑气纵横忘生死，永镇山河封圣贤！
　　吾辈有感英魂意，今昔奋起勇直前。
　　有朝一日风云变，不灭异族誓不还！
　　风郎当初一首诗，得文圣认可，是三万年来文道第一人！
　　郎艳独绝，世无其二！
　　能与君，共一程，妾身已无憾！
　　诸位师兄，若见到风郎，若他愿意留在书院，就把师妹的院子留给他！”
　　说罢，梦瑶盘腿坐在卷轴上，身上光芒涌动，生机与卷轴相连。
　　只待妖族冲破封印，便以文躯镇山河！
　　书院众人心神恍惚。
　　从梦瑶寥寥几句话里，他们仿佛看到了一位俊采星驰的少年。
　　如切如磋，如琢如磨！
　　或许实力低微。
　　但潇洒写意，通脱不拘！
　　公子如玉，举世无双！
　　……
　　此时，书院外。
　　一名青年驻足而立。
　　面庞清瘦，轮廓分明，剑眉斜飞，双眸如潭。
　　身上的白袍有些陈旧，却很干净，如未染尘埃的月光，自有一番清逸之韵。


第685章 不如见一面
　　“书院！”
　　风沉夜抬头，看着门匾上的字，感觉很传神，有一股道韵藏在其中。
　　似乎是风沉夜站的太久，奇怪的举动，引起了一些人的注意。
　　“小友在这里看什么？”一名头发花白的老者，上前好奇问道。
　　“老先生。”风沉夜作揖后，谦逊回答：“看牌匾上的字，当真不凡。
　　一笔一划间，蕴含天地浩然之气，让人心生不矜不伐、正大光明之意。”
　　“小友独具慧眼，佩服！”老者笑着发出邀请：“可否进院一叙？”
　　“求之不得！”风沉夜没有拒绝，问道：“在下风沉夜，敢问老先生名讳？”
　　老者心神剧震，表面却波澜不惊，温和道：“老朽王燃，是书院一名教习。”
　　“原来是王教习，失敬！”
　　王燃道：“无需多礼，边走边聊吧，请！”
　　风沉夜欣然跟上。
　　“风公子从何处而来？为何到此？”
　　风沉夜如实回答：“晚辈自北灵而来，一年多前来灵荒寻找挚友，虽然得到诸多良善之人帮助，可惜一直无果。
　　上上月经贵人提点，让我一路向北，晚辈便一路寻来，恰好路过贵院。”
　　“公子来灵荒界已经一年有余？”王教习颇为惊讶。
　　“正是！”风沉夜点头。
　　“哦？这一年多可都发生了什么？”王教习好奇追问。
　　这些都不是秘密，风沉夜坦诚相告。
　　王教习问的很细致，风沉夜也不烦，以为这只是个八卦的老头，一一为其解惑。
　　等弄清楚风沉夜寻找梦瑶的来龙去脉，王教习眸光闪动。
　　犹豫片刻，才温和道：“小友，前方有凉亭，你且坐着喝杯茶，老朽待会再来寻你。”
　　“老先生有事尽管去忙！”风沉夜笑道。
　　王教习点点头，快步离开，随即身形冲天而起，迅速没入苍茫的翰林山脉。
　　来到镇妖深渊，看到深渊内滚滚妖气，以及卷轴上安静端坐的梦瑶，王教习呼吸一窒，感觉无比憋闷。
　　妖族之猖獗远超预估，竟然需要书院贤者的文躯镇压！
　　“王教习何事？”院长目光微沉。
　　如果不是有要事，按理说王教习不该出现在这里。
　　王教习收敛心神，稳声道：“风沉夜风公子到访，想问问梦瑶要不要见一面？”
　　梦瑶视死如归的面容陡然色变。
　　心也跟着狠狠一颤。
　　“王教习，当日之信没能追回来吗？”
　　“信已追回，是风公子恰好路过此地，尚不知道你在这里。”王教习如实相告。
　　梦瑶思虑片刻，轻轻摇头：“见面就是天人永隔，徒增伤感，不如不见。等我死后，再告知他吧！”
　　王教习长叹口气，劝道：“如果最后一面没见到，恐怕会辜负风公子这一路的辛苦。”
　　“风公子虽来自下位面，但家境殷实，谈何辛苦？”梦瑶冷冷回绝。
　　“在你回书院的当月，风公子只身一人，也进入了灵荒！
　　他已在这片大地，寻你一年又三月！”王教习高声道。
　　梦瑶的娇躯猛地一颤。
　　眼睛微闭，仰起头深吸口气，努力控制住眼泪，不让情绪在此刻崩溃。
　　王教习的声音，在深渊回荡：“风公子从茧城出发，拿着你的画像，大街小巷，逢人便问下落。痴痴傻傻，冷暖不顾。
　　因心地善良，看到可怜之人会慷慨解囊，两个月内，连施舍带被骗，便已不剩分文。
　　缺少盘缠支撑，风公子为了寻你，做起了说书人。
　　从沉香城开始，一路走到了神风城，绒花城，达城，月照城……
　　五部风靡灵荒的话本，都是期间所作。
　　有人问他，灵荒界这么大，找一个人就像大海捞针，这该怎么找。
　　公子说‘一城城的找’！
　　问他还是找不到呢？
　　公子回‘那就一直找’！
　　问公子是否要把灵荒走一遍。
　　公子回‘一直走，一遍找不到，就走两遍！两遍找不到，就走三遍！’！”
　　听到风沉夜的事迹，哪怕是经历过大风大浪的大儒，此刻都耸然动容！
　　梦瑶鼻子酸楚，情绪如洪水决堤，难以抑制。
　　泪珠似断线的珠子滴落。
　　心里仿佛插了把刀子，撕心裂肺的疼。
　　风郎，何苦来哉！
　　“五部话本的传播之路，也不顺畅。
　　没有书局愿意捧非本土作者，公子自费印刷的书籍，也被劫匪一把火烧尽。
　　有幸结缘千通阁，由千通阁出手，灵荒数十万城同时印书，风公子寻友事迹，方才传遍灵荒。
　　书院也才得以关注到风公子的著作。
　　否则几篇通俗话本，岂会如此轻易被书院关注？
　　公子遇过劫匪，遇过欺诈，遇过疾病，遇过窘迫，遇过不公。
　　可初心不改，未入魔道，未曾放弃，未曾停歇。
　　一路走来，千辛万苦。
　　虽短短一年多，但经历的是非起落，如沧海桑田！”
　　说到这里，王教习深深作揖，感慨道：“如今镇妖紧急关头，本教习不该来此打搅。
　　但实在不忍心看到风公子的一片情谊，付诸东流，故来此道明真相。
　　梦瑶贤者，现在可愿见见风公子？”
　　梦瑶双手掩面，肩膀轻颤。
　　涓涓细流在葱指间散落。
　　见了，又能如何？
　　不如不见，也好让你早点忘记我。
　　可妾身，也想你了，好纠结。
　　咔！
　　咔咔咔！
　　深渊内的黑烟猛地向上冲去，如同黑色的火山喷发，狠狠撞向封印。
　　文圣笔断裂，坠入深渊。
　　石像也快速龟裂。
　　砰！
　　轰隆隆——
　　狂暴的气息在深渊炸开，整座山脉都震动起来。
　　所有人瞳孔猛地一缩。
　　封印瓦解了！
　　梦瑶狠狠抹了把眼泪，体内灵力不再注入深渊，而是注入卷轴。
　　卷轴瞬间光芒大盛，一道光幕，将深渊笼罩。
　　滋滋滋！
　　卷轴产生宏大的正气，将滚滚妖气镇压在深渊内！
　　而她身上，似乎正被一股邪异的力量侵蚀，不断泛起黑烟。
　　周围众人拳头攥紧，青筋暴起。
　　妖族简直罪该万死！
　　早不来晚不来，偏要这个时候？
　　“王教习，请回吧！”梦瑶恢复了冷冽的神态。
　　“去请风公子！”院长突然吩咐。
　　梦瑶怒斥：“院长！风公子为情所困，若亲眼目睹我命陨，你让他以后怎么活？”
　　院长作揖，长叹口气：“小师妹，风公子见不到你，遗憾亦是他一生之囚笼。
　　不如见一面，或可了尘缘！”
　　梦瑶默然。
　　王教习顿时欣喜，急忙去请风沉夜。
　　凉亭内。
　　风沉夜眺望北方，眉头紧皱。
　　刚刚有那么一瞬，他感受到了无尽的妖气。
　　好在转瞬即逝，应该被书院压制住了。
　　不愧是八大名门之一！
　　正观摩间，忽然看到王教习御风而来，神态焦急。
　　刚想询问发生了什么，就听王教习高呼：“风公子，速与我去见梦瑶！”
　　风沉夜心中一紧，立刻朝妖气源头冲去。


第686章 风郎，抱我回去！
　　镇妖深渊。
　　风沉夜看向端坐在卷轴上的梦瑶，整个人呆在原地。
　　本以为见面会有千言万语。
　　却没想到千言万语，都淹没在了泛红的眼眶里。
　　书院众人看到两人的状态，同时叹了口气。
　　本该是神仙眷侣，如今却要做苦命鸳鸯。
　　“风公子，你只能站在这里与梦瑶说话！”院长沉声提醒。
　　风沉夜没有应答，只是痴痴的看着梦瑶傻笑：“梦瑶，终于找到你了，我不会在做梦吧！”
　　梦瑶也在笑，只是泪水早已迷蒙了双眼：“妾身听说公子一人在灵荒，一刻不停找了我一年三个月，真是苦了你！”
　　风沉夜柔声道：“不苦，想你时风都是甜的。”
　　“一直寻觅，可有怨过妾身？”梦瑶又问。
　　“见到你就不怨了。”
　　“你喜欢我？”梦瑶突然问道。
　　“看不出来吗？”风沉夜委屈反问。
　　梦瑶扑哧一笑，随即绷起了脸：“我回灵荒是有宗门重任！
　　不是和你说了吗，让你勿寻，勿念，勿等！
　　你都不听我话，我怎么觉得你不喜欢我？”
　　风沉夜有些着急：“若能想而不见，情能自控，我要这心有何用？
　　你留信说此行九死一生，我岂能无动于衷？
　　对了，老先生不让我过去，你什么时候下来？”
　　梦瑶的心微微一颤。
　　是啊，他若能控制内心，又岂有这般刻骨铭心的爱。
　　至于什么时候下来……
　　没有回答风沉夜的问题，泪湿的长睫毛眨了眨，梦瑶又丢出一个问题：“假如……这是你最后一次见我？你会怎样？”
　　“不分开！就不用下次见面！”风沉夜认真卡起bug。
　　书院一众大佬，感觉答案无比荒谬，梦瑶话里的意思听不出来吗？
　　本以为梦瑶会无语、会吐槽，又或者会解释，却听梦瑶笑着夸赞：“风郎果然是天下最聪明的男子！”
　　院长：？？？
　　一众贤者：？？？
　　怪不得你俩关系好呢，这种话都说的出口！
　　“你还没说你什么时候下来呢！”风沉夜催促。
　　没等梦瑶说话，只见卷轴快速颤动，大量的黑烟从梦瑶身上冒出，梦瑶乌黑亮丽的青丝，此刻颜色开始变浅。
　　光洁的肌肤，也黯淡了下去。
　　生机正迅速消逝。
　　被妖气侵蚀的痛苦，不断折磨着梦瑶。
　　虽然已经极力忍受，脸上的痛苦却根本藏不住。
　　“梦瑶，梦瑶，你怎么了？”风沉夜立刻要冲过去，院长和大贤者眼疾手快，一把将他按住。
　　梦瑶凄然一笑，她感觉喉咙有点堵，只能努力让自己发出声音：“风郎，今昔能有重逢，已胜人间无数！
　　我不信转世，但我想祝自己，和你能有来生！
　　替我活下去！额啊~”
　　说到这里，梦瑶喉咙似乎被什么堵住，嘴巴只能冒出大量的黑烟，却发不出任何声音。
　　大贤者看到不断挣扎的风沉夜，提醒道：“风公子，深渊里全是妖气，沾上神仙难救，别冲动！”
　　“梦瑶，梦瑶，带我一起走吧！”
　　风沉夜剧烈挣扎，嘶吼道：“放开我，沉夜不惧死，沉夜不惧死啊！”
　　梦瑶说不出话，泪水大滴大滴的落下。
　　这声“沉夜不惧死”，一如当时在月神殿中，风沉夜仰天悲怆的哀鸣。
　　院长长叹口气，劝道：“风公子，你好好活下去，才是梦瑶所愿！”
　　风沉夜回过头，脸上泪水纵横，狰狞咆哮：“为什么不救她？为什么眼睁睁看她去死？为什么都无动于衷啊！”
　　十四贤者乔世姿看着癫狂的风沉夜，沉痛解释道：“风公子，深渊下方镇守的是妖族与人界通道。
　　如今妖族举全族之力冲击封印。
　　单纯靠我们的文气，已经无法压制。
　　一旦妖族打开通道，人族将迎来一场浩劫。
　　只能以我们的文躯献祭，释放文气镇压。
　　这也是我们书院贤者的使命！
　　待会就轮到我们了！
　　小师妹黄泉路上有我们陪，公子不必担心！”
　　风沉夜心中一动，急忙喊道：“文气？我有文气，怎么用？”
　　院长暗暗摇头，一个小辈的文气，不过杯水车薪。
　　但他心知不让风沉夜试试，这小子此生难以甘心，手指在他眉心一点，文气催动之法立刻传授给他。
　　“先松开我！”风沉夜说道。
　　院长和大贤者看他不再挣扎，便放开了手。
　　风沉夜若敢擅闯，他们有信心拦下。
　　风沉夜展开双臂，身上的气息猛地释放。
　　天地间大量的白光浮动，浩瀚的文气交错纵横。
　　很快，这些文气化作无数道粗壮的雷电，如九天雷劫从天而落，劈向深渊墨海。
　　汹如洪流的凝实妖气，在漫天雷光中，根本无力反抗，直接消散无形。
　　也就三息！
　　浓如墨海的妖气溃不成军，无影无踪！
　　深渊内清明一片，只有无数正气在其中弥漫！
　　书院强者们此刻瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。
　　我嘞个豆！
　　一个小辈身上的文气，为什么比整个书院都强？
　　天下文气ー石，你一人独占八斗？
　　风沉夜的出现，让残破的文圣石像有感。
　　一道金光陡然射向风沉夜眉心，然后石像化为粉末。
　　他脑海里也多出了无数镇妖之法。
　　一步迈出，立在深渊之上。
　　手轻轻一挥，一道柔和的力量，将梦瑶托到深渊边上，顺手又将卷轴收起。
　　周围浩荡的文气凝成一支笔，落在他手中。
　　风沉夜提笔在虚空写下一个“镇”字。
　　一滴文气凝成的“墨水”顺着笔尖滴落。
　　待墨水跌入渊底，景象随之骤变。
　　一个巨大的通道突然出现，通道散发着幽光，神秘莫测。
　　“去！”轻喝一声，“镇”字化作一道光团激射而出，重重撞在入口。
　　光团如涟漪般散开，形成一道光膜，将通道口封住。
　　随即通道消失，又变成了大地原状。
　　做完这一切，风沉夜皱眉看了众人一眼。
　　书院强者瞬间读懂了风沉夜的疑惑：就这？
　　但他们根本不觉得被羞辱。
　　一年多都没搞定的问题，还差点把人家女朋友搭上，结果人家弹指间处理干净，被嫌弃不是应得的吗？
　　此时他们更是心生疑惑：书院到底是不是文道正统？
　　风沉夜来不及搭理众人，迅速闪到梦瑶身边，关切问道：“梦瑶，感觉怎么样？”
　　“没事，精气损耗，后续多进补就好。”
　　经过文气洗礼，梦瑶的外表已经恢复了正常，只是身子依旧虚弱。
　　不过她精神不错，亮晶晶的眸子看着风沉夜，笑道：“风公子，你变化真大，把我都吓一跳！”
　　风沉夜有些紧张的拽着梦瑶袖子，讷讷问道：“大吗？那你还喜欢吗？”
　　看着手足无措的风沉夜，和镇妖时的神勇判若两人，梦瑶感觉无比可爱，轻声打趣：“谁说我喜欢你？”
　　文先生在一旁笑嘻嘻道：“之前还一口一句风郎，这就不喜欢啦？”
　　梦瑶有些羞恼，瞪了文先生一眼，恶狠狠威胁：“信不信我让风公子把你的韵事写出来，让天下人开开眼！”
　　“小师妹，我罪该万死！
　　风公子，刚才我在撒谎，你可别当真！”文先生急忙求饶。
　　院长适时道：“幸亏风公子及时出手，挥手间镇压强敌，雷霆手段让人心驰神往！
　　吾乃书院之长叶靖云，代表全书院谢过公子！
　　梦瑶身负重伤，不是闲谈之机，公子先带梦瑶回去休息。
　　二位久别重逢，应有不少话要讲，我们就先不打扰二位。
　　晚上我在摘诗园设宴，咱们再把酒言欢。”
　　说罢，院长递过一瓶丹药。
　　随着嗖嗖嗖几道破空声，这里只剩梦瑶和风沉夜二人。
　　两人对视一眼，百般情绪，尽在不言中。
　　“风郎，抱我回去！”梦瑶俏脸微红，轻声呢喃。
　　话音刚落，身体一轻，落在一个结实的胸膛中……


第687章 分而藏之
　　太阳逐渐西下。
　　丹盟，灵焰峰，于一梧院子。
　　盛学奇和吉舒静结伴赶到。
　　盛学奇皱眉说道：“于师兄，吕元君不知道去哪里了，一天没见到人。”
　　于一梧不以为意道：“可能在炼丹吧，别大惊小怪的。”
　　盛学奇急忙解释：“没有！我去他丹房和炼丹区，都没见到人。甚至连藏经阁都去了，没有找到。
　　其他地方他也不可能去这么久啊！”
　　“那也不用担心，或许在某位师姐的院子呢，明天再说吧！”于一梧表情稍微认真了些：“要是明天还没找到，那就得上报宗门了！”
　　“好，那明天再看。”盛学奇点头。
　　……
　　夜幕降临。
　　天晴峰，唐炎院子。
　　唐炎与往常一样，在房间内看书。
　　感觉时间差不多了，他变幻容貌，穿上隐天衣，太极之心运转收敛气息，随后朝灵焰峰潜去。
　　来到于一梧的院子，根据乌鸦提供的情报，唐炎直奔丹房。
　　于一梧此刻正在融丹关键阶段。
　　唐炎没着急动手，驻足观看。
　　不多会，于一梧一拍鼎盖，四枚主宰破境丹飞出。
　　接下丹药，于一梧低头看去，随即脸上浮现出灿烂的笑容：“上品！再过两年，真传有望！”
　　话音刚落，他感觉一股神秘的力量袭来。
　　来不及抵抗，眨眼间，眼前的环境发生变化。
　　他已经不在丹房，而是处于一座大殿之内。
　　周围是灰色的石壁，光线昏暗，散发着幽幽寒气。
　　“真传别想了，想想投胎的事吧！”一道熟悉又陌生的声音传来。
　　“是谁？”于一梧厉喝！
　　吕元君突然出现在他面前，不过披头散发，浑身是血，看起来无比恐怖。
　　于一梧瞳孔猛地一缩，急忙问道：“元君，你怎么在这里？你怎么了？”
　　吕元君眼睛暴睁，目光无比瘆人，低吼道：“都怪你啊！要不是你，我怎么会死？”
　　“你在说什么胡话？”于一梧感觉头皮发麻，眼前诡异的一幕，完全超出了他的认知。
　　“等你下来，我好好跟你解释！”吕元君怪笑一声，举起长刀，猛地挥向于一梧。
　　于一梧没想到吕元君敢动手，仓促迎战，却骇然发现，自己体内的灵力仿佛被封住，根本无法使用。
　　噗！
　　长刀速度很快，眨眼划过他的身体。
　　丹田在这一刀下瞬间被摧毁。
　　一道绿色光点出现，钻进了他的脑海。
　　随即吕元君的身影，从大殿内消散，唐炎出现在了于一梧面前。
　　刚才的吕元君，不过是他神之领域中幻化出的一道虚影。
　　“为什么针对我？”唐炎淡淡问道。
　　于一梧表情呆滞，机械式的回答：“云逸峰贺沐阳找到我，让我找你去灵药园布阵，然后刁难你。
　　毕竟我们也没说不给酬劳，只是结算慢点。
　　过程中再羞辱你几句。
　　只要激起你的怒火，让你主动对我们出手，我们就趁机废掉你！
　　就算宗门问责，我们也有理由糊弄。”
　　“贺沐阳为何针对我？”唐炎又问。
　　于一梧解释：“整个丹盟都知道，贺沐阳喜欢段茵师姐。
　　但段茵师姐却跟你好了，贺沐阳应该是气不过。”
　　唐炎感觉脑袋有些不够用了。
　　我和段茵师姐好了？我怎么不知道？
　　“我和段师姐的事从何说起？”
　　“有人早上看到你和段师姐结伴从院子出来，而且段师姐说你一晚上搞的她挺爽的。
　　还有一次，师姐追着给你送药，让你补身体。
　　大家都知道你和师姐的关系不一般了。”于一梧回道。
　　唐炎呆滞片刻，不禁叹了口气。
　　这谣言传的，离谱中还真有那么几分合理！
　　自己更是因为谣言，平白多了一个仇家。
　　“贺沐阳实力如何？”
　　“不知道具体，但他是真传弟子。
　　只有炼制出灵丹，才能成为真传。想炼灵丹，实力至少至尊境。”于一梧说道。
　　唐炎心中微沉，这个仇家有几分实力。
　　虽然矛盾起因是谣言，可以和对方解释清楚。但敢设计废掉自己，恩怨不能轻易揭过。
　　这一刻，唐炎狠狠的和女魔头共情了。
　　收敛心神，唐炎问：“你有哪些宝丹的丹方？”
　　“破岳丹，镇虚增气丹，糯冰解毒丹，水幕护心丹，金锐战丹，主宰破境丹。”于一梧一连说出六种。
　　唐炎精神一振，吩咐道：“把水幕护心丹、金锐战丹的丹方说给我。”
　　把这两个丹方记下后，唐炎取过于一梧的储物戒指。
　　神念随意一扫，发现里面只有一把武器，一件灵器，两件法宝，一座丹鼎，药材少许，二十四块下品灵石，以及身份令牌。
　　不算少，但对于一个核心弟子来说，这点东西就显得寒酸了。
　　“就这么点？”唐炎疑惑问。
　　“还有一个储物戒，藏于院中玉楹花树内。
　　昔日我还是内门弟子，东西被别人洗劫过一次，损失巨大，于是便将财物分而藏之！”于一梧解释。
　　唐炎听的心神一凛，自己仇家也不少。
　　学会了！
　　收回魂念蛊，天地造化火出现，轻轻一挥手，于一梧的身体立刻化作灰烬。
　　之所以没把他炼成蛊，是因为吕元君失踪，宗门会调查。
　　做为线索之一，于一梧如果活着，很可能会被搜检神魂，从而让自己暴露。
　　如今两人从宗门消失，丹盟必然会根据线索，查到他头上。
　　但如果没有确凿的证据，哪怕有所怀疑，也无法真正将他奈何。
　　至于剩下的盛学奇和吉舒静，确实罪不至死，只是打一顿泄愤，只会让自己更可疑，可以暂时放放。
　　来到院中的玉楹花树旁，唐炎身形浮起，在一个隐蔽的小树洞里，找到了一枚戒指。
　　放出神念查看，里面不仅有大量的武器、法宝、药材，竟然还有三十六块中品灵石！
　　打劫果然是发家致富的快速通道。
　　将药材和灵石取走，唐炎沟通虚空子珠，眨眼回到了小院。
　　玉楹花树上，一只乌鸦静静站在枝头。
　　等唐炎走后，它叼起戒指朝宗门外飞去。
　　……
　　唐炎把收缴来的灵石，全部投喂给大孝子，大孝子反哺后，又把药材炼成丹药。
　　随后，唐炎拿出两个新的储物戒指，匀出一批物资放进去，然后把戒指放在了窗台。
　　待会乌鸦回来，会找个隐蔽的地方把戒指藏起来。
　　做完这些，唐炎这才走出院子。
　　看着正在勤奋练习手法的两位师兄，唐炎笑道：“这个手法你们已经掌握，我教你们下一个手法！”
　　两人目光欣喜，虚心学习，根本没察觉到唐炎的秘密。


第688章 吾有秘法，物超所值！
　　翌日一早，唐炎前往藏经阁还书，然后刷令牌进入里面挑选新书。
　　不过这次，他没着急外借。
　　而是待在藏经阁内翻阅。
　　童承仙是神族，属实出乎了他的预料。
　　而且童承仙的气息隐匿，自己仓促间，并未看穿他的实力。
　　保守估计，童承仙是至尊境强者。
　　对于神族，唐炎了解的不多。这次他要全面的了解神族，如果真有变故，也能找到应对之法。
　　……
　　临近正午。
　　灵焰峰。
　　盛学奇来到吉舒静院子。
　　“盛师弟，可是找到吕师弟了？”吉舒静急忙问。
　　盛学奇急忙摇头，慌张道：“师姐，不仅吕师弟没找到，我刚才去找于师兄，于师兄也失踪了！”
　　“什么？”吉舒静难以置信：“于师兄会失踪？应该有任务吧？”
　　“没有，我专门去问了宋师兄，师门没有安排任务。各个地方也都找了，没人！”说到这里，盛学奇突然压低了声音：“吕师弟也没回来，正好咱们前天都收拾了天晴峰的那个唐炎。
　　你说有没有可能是唐炎在复仇？”
　　吉舒静听的后脊发寒，瞪了盛学奇一眼斥道：“别瞎说，我们都是核心弟子，唐炎区区内门弟子，能杀的了于师兄？
　　要我说，就是临时有事！”
　　盛学奇并未被劝住，声音依旧慌乱：“昨天吕师弟失踪，今天于师兄失踪，师姐，接下来会不会是咱俩？”
　　吉舒静虽然不信唐炎有这等本事，但还是心里发毛。
　　沉吟片刻，吉舒静说道：“今晚咱俩去宋师兄那里躲躲，等明天！如果还没见到于师兄，就跟宋师兄说明情况！”
　　“躲宋师兄那里？假如宋师兄问起，咱们怎么说？”
　　“就说我们要练习空灵净化丹，真传弟子的院子灵气更足，有助于成功。宋师兄为人宽厚，对我们格外关照，应该不会拒绝。”吉舒静提议。
　　“好！”盛学奇点头。
　　……
　　藏经阁内。
　　唐炎所在的桌子前，已经摞了十三本书，他对神族，也有了比较全面的了解。
　　神族，身材高大，力大无穷，擅长控制五行之气。
　　而且他们天生就有神通——拘灵术。
　　此神通可以拘各种灵体，有一定概率获得灵体生前的能力。
　　所以他们执着于猎杀各种强大之物、寻找超级灵体。
　　不过对于神族的弱点，没有太多介绍，几乎都是含糊的记载“神族手段繁多，遇到需谨慎”！
　　虽然没找到对付神族的秘法，但对拘灵术，倒有了更深一层的了解。
　　啪！
　　一只手忽然拍在他肩膀。
　　唐炎一个激灵，当发现是镇守藏经阁的老者，苦笑道：“萧老，您吓我一跳！”
　　“平日你都是外借，今天这么长时间没出来，老朽以为你羽化了呢。”萧老毒舌了一把。
　　唐炎黑着脸吐槽：“弟子就不能是睡着了？”
　　“关心则乱，嘿嘿！”讪讪笑了笑，看到桌面上的书，萧老目露惊奇：“都是关于异族的书？你对异族感兴趣？”
　　唐炎睁眼说起瞎话：“在任务殿看到了抓异族的任务，完成有巨额奖励。
　　我现在掌握的资源有限，想晋级难如登天。
　　要是能抓一个异族回来，对修炼大有好处！”
　　如此好高骛远的言论，萧老却没有打击嘲讽，反而关心道：“都翻这么多书了，也没找到想知道的信息吗？
　　要不说说看想找什么，我帮你找找？”
　　“有没有异族弱点的介绍？比如遇到实力比我强的神族，如何反败为胜？”唐炎的问题直指要害。
　　“实力悬殊，正面硬碰胜算渺茫！”萧老分析道。
　　“萧老所言极是！”唐炎表示很可，虚心请教：“可有破解之法？”
　　“打不过就只能智取，以弱胜强若这么容易，谁还修炼？
　　智取就是以小博大，含有‘赌’的成分！
　　赌注越大，风险越高。
　　想行此道，需要慎之又慎！”萧老这番话语，严肃甚至有些严厉。
　　“萧老高见！”唐炎拍起马屁。
　　萧老沉吟片刻，说道：“对付异族的秘法，肯定不能公然印在寻常书籍上。
　　不然被异族找到破解之法，反而会害了人族。”
　　唐炎闻言感觉颇有道理，放下书籍道：“看来是白费功夫了。”
　　“不过老夫倒是知道一个针对神族的秘法。”萧老突然说道。
　　唐炎眼睛一亮，急忙拱手：“望萧老不吝赐教！”
　　萧老嘿嘿笑道：“十壶‘云梦酒’！”
　　“成交！”唐炎立刻点头。
　　萧老伸出手：“先拿酒！”
　　“身上没有，库房可有卖？”唐炎问。
　　“有！”萧老点头。
　　“萧老稍等！”唐炎退出藏经阁，直奔库房。
　　看着唐炎的背影，萧老皱起了眉，嘀咕道：“这都舍得买？不会真遇到异族了吧？”
　　……
　　接待唐炎的，依旧是瓜子脸师姐。
　　“见过师姐，几日不见，师姐愈发明艳动人，气质更胜一筹！”唐炎拱手见礼。
　　瓜子脸根本不吃这套，冷着脸道：“有屁就放，少油腔滑调的！”
　　果然，人一旦有了工作，情绪就不太稳定。
　　唐炎度依旧客气：“来十壶云梦酒。”
　　瓜子脸瞬间变成了震惊脸，对唐炎的态度都客气了几分：“师弟真是敞亮人！”
　　取出十瓶酒放在柜台，脆声道：“五十块中品灵石！”
　　震惊不会消失，只会转移。
　　饶是唐炎定力深厚，此刻也变成了震惊脸。
　　玛德，五十块中品灵石？
　　好黑！
　　宗门黑店！
　　萧老黑心！
　　“师姐抱歉，钱没带够，下次再买，快收回吧！”唐炎连连摆手。
　　“没钱买什么酒？拿老娘寻开心呢？”瓜子脸一拍桌子娇叱，吸引了不少人的目光。
　　唐炎赔着笑脸：“师姐息怒，没想到师姐生起气来也这么美！”
　　“滚！”瓜子脸气呼呼地把十瓶酒收起。
　　当值本来就烦，还被师弟捉弄了！
　　“遵命！”唐炎一溜烟跑出了库房。
　　黑着脸回到藏经阁，对笑眯眯的萧老抓狂吐槽：“萧老，我把你当德高望重的前辈！
　　没想到你心这么狠，连内门弟子都宰？
　　十瓶酒，价值五十块中品灵石啊！
　　我做满任务，一个月才拿二十块下品灵石！
　　得不吃不喝接近二十一年，才能攒够这个钱！
　　你于心何忍呐？”
　　萧老也不恼怒，苦口婆心劝说：“一分钱一分货，贵自然有贵的道理！
　　宗门派老夫镇守藏经阁，自然是信得过老夫的人品。宗门严选，岂会骗你一个内门弟子？
　　此秘法知之者甚少，效果奇佳，绝对物超所值！
　　十瓶云梦酒，已经是优惠价了！
　　而且你刚刚算的账不对，只要你每个月多接一些任务，何须二十一年？
　　再说，你可以找其他人借。
　　只要抓到一个涅槃境的异族，就能交付乙级任务了，可谓一单回本！
　　一回生二回熟。
　　能抓到一个，自然能抓到两个、三个、四个……
　　未来都是数之不尽的灵石啊！”
　　“信你个鬼，要是异族这么好抓，这种好事能轮的到我？”唐炎连标点符号都不信，气呼呼朝书阁里面走：“借书去了！”
　　萧老遗憾喊道：“要是想清楚了，记得随时来找我啊！”


第689章 推波助澜
　　唐炎借了三本书离开了藏经阁。
　　童承仙身为神族，购买丹药肯定不是给人族使用，很可能会偷偷送回神族。
　　神族靠他的丹药提升实力，再来针对人族，自己的行为与资敌何异？
　　异族亡我之心不死，与童承仙的合作，注定不会长久。
　　童承仙大概率不是孤军奋战，在断掉合作前，如果有可能，他想把这条线连根拔起。
　　一来能铲除人族大患。
　　其次在宗门那里，能换取不少功劳。
　　萧老针对神族的秘法，如果效果真的好用，哪怕是五十块中品灵石，也是值得购买的。
　　只是云梦酒，不宜在宗门购买，太高调。
　　没急着回天晴峰，唐炎准备去谈谈灵药园的生意。
　　五长老所在的灵华峰，灵药园被三师兄嚯嚯过，估计不太好谈，唐炎来到了六长老执掌的落霞峰。
　　落霞峰负责灵药园的是核心弟子石圣兰。
　　除了天晴峰外，灵药园的生意，唐炎已经揽了九座丹峰，在谈判上已经很有经验。
　　唐炎找到她，开门见山列举了两点理由：
　　一、灵药园工作繁琐，没有技术含量，收入不高，浪费时间，影响弟子们学习炼丹。
　　二、阵法灌溉更有针对性，适合灵药生长，比人工养护的效果好。
　　听完这两点，石师姐有些意动，但还是反驳：“一些新晋的内门弟子，炼丹水平有很多不足，难以获得更多修炼资源，在灵药园干活可以缓解燃眉之急。”
　　不过这点理由，在唐炎提出“一半拜师费”后，顿时不再是阻力，石圣兰眉开眼笑带唐炎来到了灵药园。
　　问清楚没摸过的药材浇灌方式，唐炎召出阵点铺满灵药园，然后逐个去“标记”灵药。
　　石圣兰没有久待，脚步轻快的回了院子。
　　不多会，吕海蛟便前来拜访，并邀请她前往云逸峰一叙。
　　……
　　北灵界，东莱岛。
　　此刻狂风大作，整片天地都无比昏暗。
　　海岛上空无数灵气汇聚，形成巨大的灵气漩涡。
　　漩涡内电光闪烁，散发出强大的恐怖威压。
　　两只白面团子躲在一头紫金神龙的身下瑟瑟发抖。
　　紫韵低头看了眼，脑子里忽然掀起一个荒诞的念头：唐炎一直找的大雷终于具象化了。
　　甩开脑子里乱七八糟的想法，紫韵发出一声龙吟，身形冲天而起，朝紫色漩涡飞去。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的雷电劈在紫韵身上，化作雷罚铁索，把龙身紧紧缠住。
　　紫韵龙身一抖，将雷绳挣开，继续朝上飞。
　　咔嚓！
　　一道更粗壮的雷电落下。
　　紫韵目光怡然不惧，奋勇迎上。
　　在雷电的洗礼下，紫韵身上的鳞甲愈发光洁，散发着晃眼的金属光泽……
　　一连承受了九道雷劫，终于到了灵气漩涡下，紫韵一头撞了上去。
　　灵气漩涡将紫韵包裹，迅速渗入龙身。
　　在一道悠长的龙吟声中，只见天空中的巨龙，忽然化为人形！
　　在这片无人的海域，紫韵傲人的身材淋漓展露。
　　岛屿上空云开雾散，天朗气清。
　　一袭紫裙落在身上，紫韵缓缓落地。
　　“呀多呀多！”两只白面团子快速跑来。
　　紫韵目光中闪过浓浓的欢喜，笑道：“走，回问鼎！”
　　……
　　唐炎这次解锁了一百一十六种新药材，收获还算不错。
　　布置完阵法，唐炎找到了石圣兰。
　　石师姐的态度一落千丈，中午的热情不翼而飞，神情冷淡疏远了许多，并要求先观察一周阵法的效果。
　　为何如此，唐炎心知肚明，不过并未说什么。
　　如今自己实力不过至尊初期，等到了中期，可以考虑去会会贺师兄！
　　只要解决了源头问题，外债都不是问题！
　　客气辞别石师姐，踩着满地的余晖返回天晴峰。
　　回到院子，才发现除了两位师兄外，还有一道靓丽的身影。
　　“段师姐竟然能来天晴峰，真我蓬荜生辉！”唐炎上前见礼。
　　段茵看到唐炎，眼睛一亮，蹦蹦跳跳来到唐炎身边，手抄背后围着唐炎转了一圈，咯咯笑道：“你小汁有种啊，连余师姐都敢戏耍！”
　　“余师姐是？”唐炎疑惑问道。
　　“库房的师姐余娴啊！
　　师弟买十瓶云梦的豪横手笔，已经在宗门传开了！”段茵满脸笑意，抬手竖起大拇指：“有钱！”
　　唐炎满头黑线，果然好事不出门坏事传千里，苦笑道：“也是被人蛊惑，不知晓价格就去购买，没想到这么贵！”
　　“蛤蛤蛤！”段茵乐出声来。
　　“师姐过来，就是为了嘲笑师弟？”唐炎疑惑问。
　　段茵摆摆手，拽着唐炎胳膊朝外走：“走，去我院子！
　　自打上次和你分开，我炼主宰破境丹就再没成功过，今晚你再陪我炼一次！”
　　还去？都被误会的那么深了！
　　唐炎本想拒绝，转念一想，这样还能再气一次贺沐阳，便欣然同意。
　　来到云逸峰的核心弟子区，唐炎的出现，收获了一批眼神复杂的注目礼。
　　“呀！我忘了和师兄说今晚不回去了！”唐炎大声道。
　　“他们那么大的人了，又不用你哄睡，管他们作甚？进来吧你！”段茵拽着唐炎胳膊进了小院。
　　周围的人顿时疯狂脑补：师兄不用哄睡，那就是师姐需要哄睡喽？
　　连拖带拽的，师姐未免太饥渴了吧！
　　……
　　二人来到丹房，段茵拿出丹鼎炼丹，唐炎则捧着书读。
　　如今他已经掌握了主宰破境丹的炼制方法，从淬炼到成丹，每个步骤都可以指点段茵，一旦发现问题，唐炎会及时指出。
　　等一炉丹药炼完，段茵一拍丹鼎，四枚丹药飞射而出。
　　接下丹药定睛看去，段茵不禁仰头大笑：“上品！竟然是上品！姑奶奶我成了！师弟，你果然是师姐的福星！”
　　“恭喜师姐！”唐炎急忙道谢。
　　“再炼一炉试试！”段茵趁机巩固。
　　有唐炎这个最强辅助在，不出意外，段茵又炼制出一炉上品丹。
　　“奖励你的！”段茵将这炉出来的四枚丹药递给唐炎。
　　唐炎迟疑了下，师姐手笔不小，四枚主宰破境丹抵得上三块中品灵石了。
　　最终还是接了过来，大不了换成灵石后，再给师姐带件礼物，拱手道：“多谢师姐厚爱！”
　　“小意思！出去吧！”段茵振奋道。
　　外面已日上三竿。
　　段茵亲自将唐炎送出院子。
　　唐炎“不经意”地捶了捶后腰，慵懒道：“坐久了，腰都疼了！”
　　“师弟辛苦了，回去好生休息，过几天师姐去看你！”段茵脆生生道。
　　“好，师姐也好生歇着！”唐炎拱手告辞。
　　离开核心弟子区，他忍不住念叨：“气不死你！”
　　与唐炎预期一样，他刚走不久，谣言又一次强势起飞！


第690章 三师弟从不骗人
　　丹盟，灵焰峰。
　　盛学奇和吉舒静把于一梧和吕元君的院子查看一遍，确定无人后，便仓皇来到演武殿，找到了正在练刀的宋师兄。
　　宋安常是灵焰峰真传弟子，代师父掌管核心弟子。
　　“宋师兄，于一梧和吕元君失踪了！”盛学奇顾不上宋安常正在练刀，直接喊道。
　　宋安常闻言收了刀，来到两人身边，皱眉道：“失踪？何以见得？”
　　“前天吕元君就不见了，我们本来打算昨天找不到他，就向宋师兄汇报，结果于师兄昨天也失踪了。
　　我们便多等了一天，看看他们会不会回来。
　　今天我俩又把宗门找了一遍，还是没见到他们人影，我怀疑……他们已经遇害了！”盛学奇艰难道。
　　宋安常表情凝重起来，沉声道：“看来昨晚你们跑我院子炼丹，其实另有隐情！
　　把你们掌握的消息和猜测，全部说出来！”
　　盛学奇义愤填膺道：“于师兄听说天晴峰有个叫唐炎的内门弟子，精通阵武，可以给灵药园布置阵法，代替人工浇灌。
　　这样可以针对灵药的生长习性去培育，促进灵药生长。
　　于师兄对灵药园十分尽心，有这种好方法，自然不会错过，便亲自前往天晴峰邀请唐炎布阵。
　　因为第一次接触这种阵法，不知道效果如何，而且于师兄想长期合作。
　　出于安全考虑，便要和唐炎签订契约。
　　没想到唐炎不仅不同意，态度还非常差，一点不把于师兄放在眼里。
　　于师兄气不过，就呵斥了几句，把他撵出了院子。
　　于师兄本意是过几天再看看唐炎态度，要是还不愿意签契约，就把这个月的酬劳结了，以后不与他合作。
　　没想到才过两天，于师兄和吕元君就失踪了！
　　于师兄向来与人为善，极少与人结怨，尤其是大的摩擦更是没有。
　　我们怀疑是唐炎在暗中搞鬼！
　　师兄，还请好好调查唐炎，尽快找回于师兄和吕师弟！”
　　宋安常闻言火冒三丈，怒道：“随我去执法堂！”
　　……
　　不多会，就有执法堂成员，与宋安常他们来到了灵焰峰。
　　来到于一梧小院，一名身材修长的青年，在他卧房内找到一根发丝，然后将发丝放在一个玉瓶中。
　　砰！
　　玉瓶立刻破碎。
　　几人脸色剧变！
　　此瓶名为‘鉴命瓶’，只要取人身上之物放进去，如果正主已死，瓶子就会炸开。
　　于一梧果然遇害了。
　　青年面色凝重，沉声吩咐：“去天晴峰！”
　　……
　　唐炎正在院内看书。
　　连着两天杀人，为了掩人耳目，唐炎并没着急让两位师兄回去。
　　咚咚咚——
　　院门突然被叩响。
　　佟半植正好闲着，立刻去开门。
　　门外有六个人。
　　为首一人身材修长，面容英俊，不过浑身上下散发着威严的气息，让人心生敬畏。
　　身后的人，唐炎认识两个。
　　正是那天在于一梧院子里，合伙欺负自己的盛学奇和吉舒静。
　　几人来意，唐炎瞬间明了。
　　佟半植看到为首之人，眼睛一亮，手搭在肩膀前，晃着肩膀嗲声道：“呀，原来是姬师兄，好久不见哦~是来找我的吗？”
　　姬行思忍不住打了个寒颤，眉头微微皱起。
　　要说丹盟十三座峰，他最不愿意来的就是这天晴峰。
　　身为执法堂成员，他对所有人的态度，向来秉持公平、公正、一视同仁的态度。
　　唯有眼前的二椅子，每次看到，他都想徇私枉法一次，直接把他给法办了。
　　“确实找你，执……”
　　“哎哟妈耶，真是来找我哒？人家好开心哦！”佟半植激动的双手拍打姬行思的胳膊，脚丫子在地上跺个不停，眼神都快拉丝了：“师兄找我何事？要不要秉烛夜谈？”
　　“闭嘴！站一边听从安排！”姬行思身后一名青衣青年厉喝。
　　“你怎么对我凶凶？”佟半植委屈巴巴的站到一边。
　　像青衣青年这种办案态度，平日是令行禁止的，但今天姬行思却赞赏的看了他一眼。
　　再没人制止，他都怕自己忍不住劈死这孙子。
　　“去把孙垄叫过来！”姬行思吩咐。
　　青衣青年立刻去叫人。
　　不多会，孙垄就被带进院子。
　　看到眼前这群人，孙垄不禁头皮发麻。
　　仨执法堂的，俩核心弟子还有一个真传！
　　全都惹不起！
　　眉头顿时皱起，呵斥道：“燕彪，你又闯什么祸了？”
　　“我丢雷楼母！”燕彪呜哩哇啦一句。
　　“啥？”孙垄没听清楚。
　　“我说我没闯祸。”燕彪这次吐字清晰了。
　　孙垄不疑有他，三师弟从不骗人！
　　“你们几个，都站这边。”执法堂干事吩咐。
　　唐炎四人闻言，按辈分依次站好。
　　“在下执法堂姬行思，有一个案子与四位有关，请诸位积极配合！
　　对我的每个问题，都要如实、清晰的回答。
　　若有说谎行为，一经查出，按宗门律法处置！
　　接下来我问谁问题，谁单独回答，其他人禁止插话！”姬行思严厉道。
　　四人老实点头。
　　姬行思锐利的目光如同鹰隼，看向了唐炎。
　　这位师弟面庞青涩，目光清澈，一副人畜无害的样子，实力倒是凑合，竟然达到了主宰境初期。
　　不过凭这等实力，想毫无动静的让于一梧、吕元君消失，可能性太小了。
　　除非还有同伙！
　　压下杂念，不动声色问道：“唐师弟，听说因为灵药园的事情，你与于一梧他们闹的很不愉快？”
　　唐炎闻言满脸怒容，悲愤道：“没错！
　　他们请我干活，我辛辛苦苦干完，累的腰都快断了。
　　他们不仅不结账，还要让我签订合作契书！
　　每条规定都无比苛刻！
　　比如灵药生长周期，如果没有在预计时间内成熟，就要找我赔偿损失！
　　很可能因为超时半天、半个时辰，甚至半炷香，就要面临巨额赔偿！
　　这些我尚能接受，但他们竟然要三年后才结账！
　　这分明就是在刁难我！
　　我表示拒绝，他们暴力强迫我签字，还对我拳打脚踢！
　　此等行径，令人发指！
　　他们究竟是名门弟子，还是魔道中人？
　　姬师兄，您是来帮我做主的吗？”
　　姬行思淡淡道：“于一梧和吕元君死了，是不是你杀的？”
　　“什么？死了？”唐炎瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。
　　姬行思眯着眼睛，一直盯着唐炎的表情变化。
　　当发现唐炎的惊讶不似作伪，他对唐炎的质疑又减轻几分。
　　如果真和唐炎有关系，唐炎第一反应，应该是否认，而不是惊讶。
　　“不是我，虽然我恨死了他们，但宗门规定严苛，岂敢违反？”唐炎表情郑重，推测道：“于师兄这伙人横行霸道，平日肯定得罪了不少人。
　　是不是有人借机嫁祸我？”
　　姬行思依旧不回答唐炎问题，平静问：“初二晚上到初三清晨，你人在哪？都做了什么？和谁在一起？事无巨细，全部道来！”
　　“一直在卧房看书，其他就是喝茶、撒尿，两位师兄当时在我院子里炼丹。”唐炎回答。
　　姬行思点点头，看向了燕彪，极具压迫感的声音响起：“现在开始，我问你答！
　　初二晚上，你在哪？都做了什么？”
　　“你傻呀？师弟不都告诉你了？我们在这儿炼丹！”燕彪的眼神不太聚焦，满脸写着机智。
　　虽然被冒犯，但姬行思选择了宽容。
　　天晴峰的一邪一傻，整个丹盟都如雷贯耳。
　　如果燕彪能正常流利的与他对话，他反而觉得有猫腻。
　　又横又傻，一看说的就是真话！


第691章 公正
　　“你们不在自己丹房，跑唐师弟院子来做什么？”姬行思问道。
　　燕彪振振有词：“我们内门弟子的院子，哪来的丹房？都是用空卧房对付下。
　　一旦炸炉，屋顶洞穿，卧房损毁！不在院子在哪？”
　　“你不是有院子吗？”姬行思追问。
　　“把院子炸坏了也不行！炸小师弟的可以！”燕彪激情开麦，说点心里话。
　　姬行思听的眉头直跳，这个解释虽然混账，但放在燕彪身上倒是极为合理！
　　又指着佟半植问道：“你去唐师弟院子又是为何？”
　　佟半植“哎呀”一声，娇羞的捂着脸，娘里娘气解释：“人家心疼师弟，想找机会给师弟按摩放松！
　　姬师兄要不要试试？师弟手法老好了！”
　　姬行思听的血压飙升，感觉自己大脑都僵化了几分。
　　这奇葩的理由，放佟半植身上，竟也是极为合适！
　　摇摇头让自己清醒一些，姬行思忽然想到一个线索，看向唐炎问：“你那日看的什么书？”
　　“《妖界材料三百讲》。”唐炎回答。
　　“初三晚到初四晨，又做了什么？”姬行思问。
　　“看书，《妖界草药见闻》。”
　　“你做了什么？”姬行思问向燕彪。
　　“在这炼丹！”燕彪指着唐炎院子。
　　“你呢？”姬行思指了指二椅子。
　　“也在这炼丹！”佟半植回答。
　　“每晚都看书？昨天也是一样喽？”姬行思问。
　　“昨天师弟不在！”燕彪突然开口。
　　姬行思眼睛一亮，急忙追问：“唐炎去哪里了？”
　　“被段茵师姐拉走了，今早才扶着腰回来！”燕彪嘿嘿笑道。
　　姬行思看向唐炎：“你昨晚做什么去了？”
　　“和段师姐待了一宿，未曾分开。”唐炎如实道。
　　众人表情各异，浮想联翩。
　　姬行思努努嘴，吩咐道：“崔高，去藏经阁，查一查唐师弟借阅的书，把最近借阅的书都取来。”
　　“是！”青衣青年身形一闪，快速朝主峰掠去。
　　“孙师弟，你三位师弟说的可都属实？”姬行思看向孙垄。
　　孙垄迟疑片刻，说道：“我在自己西卧炼丹，并不清楚实际情况。不过三师弟从不说谎！”
　　“从不说谎，何以见得？”姬行思问。
　　“师弟在师父温泉撒尿，都敢与师父实说。炼丹这点小事，何须骗姬师兄？”孙垄爆出一个大料。
　　姬行思不由高看了燕彪一眼，丹盟第一勇士非你莫属！
　　点点头，又看向唐炎：“你三位师兄都在炼丹，你为何偏要读书？”
　　唐炎挠了挠头，表情苦恼：“师父把我招进来，主要是看管二师兄和三师兄，别给天晴峰惹出麻烦，并不教我炼丹。
　　师兄，咱们丹盟转峰有什么手续吗？”
　　“双方长老点头便可！”
　　姬行思随口解释，心中愈发嘀咕。进丹盟不炼丹……在天晴峰倒也合理！
　　这地方也真是邪，诸多不合理的地方，在天晴峰都解释的通！
　　不多会，崔高便折返，取出一摞书放在桌子上，递给姬行思一张单子：“姬师兄，这些都是唐师弟到天晴峰后借阅的作品。
　　《妖界材料三百讲》、《妖界草药见闻》、《妖族身上的材料》是上批借阅的。
　　这是借阅详单。
　　萧老说，唐师弟博闻强识，看过的书都可记住内容。”
　　看到二十四本厚厚的典籍，姬行思瞳孔微缩，对唐炎不自觉生出几分钦佩。
　　扫了眼详单，发现上批借阅的书籍，与两位弟子失踪时间对得上。
　　将《妖界材料三百讲》翻到中间，问出上面的问题：“师弟倒是好学！
　　既然这三本书都是新看的，印象应该很深刻吧？
　　那我考考你，黑雾香是什么？”
　　“妖族黑雾密林特有产物，将雾气收集在密封空间内，置入可以吸收气体的糜松木。
　　待迷松木被雾气浸透，便制作完成。
　　黑雾香点燃后无烟无味，少量可静心安神，对修炼大有好处。
　　量大时可让人不知不觉失去意识。”唐炎说出特征。
　　姬行思有些惊讶，没想到真回答出来了。
　　又连续问了二十个问题，三本书的内容皆有提及，唐炎都精准给出了答案。
　　姬行思点点头，又道：“师弟博闻强识，在下佩服。
　　最后还请四位师弟，将储物戒指给我检查。”
　　唐炎率先将储物戒指取下递过。
　　姬行思检查了一下戒指，里面的东西不多，但竟然有仙器，不禁有些惊讶。
　　不过仙器与案情无关，几枚丹药才是疑点，姬行思目光灼灼看向唐炎：“师弟应该不能炼制宝丹吧？为何有五枚主宰破境丹？
　　购买一枚尚能理解，五枚可说不过去！”
　　“师弟与段茵师姐交情不错，这些都是段师姐今早赠送。”唐炎回答。
　　姬行思点点头，又检查了另外三人的储物戒，并未发现赃物，挥手吩咐：“你们查一下四位师弟住所和附近区域，看看是否有其他储物器具！”
　　两名属下没有怠慢，各自取出了一枚探寻储物空间的珠子。
　　随着珠子出现，众人身上的储物戒指同时发出光芒！
　　二人仔细搜寻一番，并未有新的发现。
　　姬行思拱手提醒：“唐师弟，于一梧和吕元君身死，虽然没有证据与你有关，但你仍存在嫌疑。
　　我们后续还会找你问话，近期不要远离宗门，哪怕外出，也要当日折返。
　　打扰了！”
　　“姬师兄，两位师弟身故，肯定和这小子有关。人命关天，直接搜检神魂吧！”宋安常看姬行思要走，立刻焦急阻止。
　　“证据不足，不宜搜魂！”
　　“事关人命，又没有线索，此时不搜，更待何时？”宋安常怒道。
　　姬行思目光严肃的看向宋安常，声音平稳坚定：“没有任何实证，可以证实此事与师弟有关。
　　反而师弟有确凿证据，证明他与此事无关。
　　靠权力随意搜检神魂，是权力的滥用，也是对被搜检者的冒犯！
　　如果你坚信是唐师弟所为，可以上报大长老。如果大长老批准，执法堂会依法执行！
　　两位师弟的死因，执法堂会尽快查破。
　　现在都走吧！”
　　“等等！”唐炎大喊一声，羞涩一笑：“既然执法堂和灵焰峰的师兄都在，能不能给师弟做个主，把灵药园阵法的酬劳结了？
　　一共两百四十块下品灵石！
　　如果下个月还继续使用，需要提前告知。”
　　姬行思淡淡道：“宋安常，欠债还钱，天经地义，别留下把柄，让人诟病大长老教导无方！”
　　宋安常冰冷的目光扫向唐炎，终究是不敢当着执法堂的面对唐炎如何，冷哼一声，扔出两块中品灵石和四十块下品灵石，便拂袖而去。
　　“对了，你这个生意，做的不止灵焰峰一家吧？其他丹峰可有拖欠之嫌？”姬行思走到院门，突然转身询问。
　　“没有恶意拖欠的，不过沐光峰和落霞峰尚未结算，过几日师弟去取。”唐炎透露出信息。
　　“如果有恶意拖欠的行为，可以上报执法堂。”姬行思朗声道。
　　“怪不得执法堂深入人心，原来是有姬师兄这般深明大义、铁面无私之人，师弟受教了。”唐炎躬身道谢，不过并未傻到信以为真。
　　鸡毛蒜皮的小事，真找过去，对方也不过是睁一只眼闭一只眼。
　　不过姬师兄确实厉害。
　　顺着这两座丹峰的线索，大概率能查清于一梧针对自己的真相。
　　待众人走后，唐炎冲几位师兄摆手：“没事了，各忙各的吧！”
　　本想去谈其他丹峰的灵药园合作，稍作考虑，还是留在院中继续看书。
　　虽然表面上自己摘除了嫌疑，但恩怨不会轻易结束……


第692章 共查凶手
　　云逸峰。
　　真传弟子院内。
　　贺沐阳刚从丹房出来，就看到了等候的吕海蛟，问道：“有什么事？”
　　吕海蛟苦笑道：“贺师兄，唐炎又去了段师姐院子，昨晚去的，上午才扶着腰出来。”
　　砰！
　　贺沐阳气的一脚踢向桌子，桌子撞在院墙上四分五裂，院墙也轰然坍塌。
　　“我待会找人修补！”吕海蛟适时道。
　　“以后这种破事，就不用跟我说了！”贺沐阳心烦意乱道。
　　“好，还有一事，刚刚执法堂的人，去了天晴峰找唐炎。”吕海蛟抛出一个新消息。
　　贺沐阳眉头一挑，急忙问道：“怎么回事？”
　　吕海蛟解释：“灵焰峰于一梧和吕元君死了，宋安常上报执法堂，怀疑是唐炎所为。
　　我让严尉盯着呢，有确切消息他会回来汇报！”
　　贺沐阳又惊又怒。
　　于一梧是他同乡，与他关系不错，只不过没有分到同一座丹峰。
　　如今于一梧死了，他不仅少了一个朋友，教唆于一梧欺负唐炎之事大概率会暴露，自己很可能被牵连。
　　“两人什么时候死的？怎么死的？”贺沐阳问。
　　“吕元君三天前，于一梧两天前，都是离奇失踪。
　　他们朋友今天才报上去。
　　执法堂用鉴命瓶确定二人死亡。”
　　“为什么怀疑唐炎？”贺沐阳追问。
　　“唐炎三天前和他们在灵药园阵法上，因为酬劳问题起了冲突，宋安常怀疑唐炎怀恨在心，趁机暗杀。
　　师兄，此事会不会牵连到你？”吕海蛟担心问道。
　　贺沐阳沉思一会，才深沉道：“尚不清楚。
　　你立刻前往落霞峰和沐光峰，嘱咐他们不要乱说话，观察灵药园阵法没问题后，就立刻结款。”
　　“好！”吕海蛟立刻去办。
　　不多会，吕海蛟和一名阴郁青年同时回来。
　　“海蛟，通知了吗？”贺沐阳急忙问。
　　“石圣兰把师兄供出来了！”吕海蛟回道。
　　贺沐阳脸一黑，骂道：“这臭裱子！”
　　随即希冀的看向阴郁青年：“严尉，执法堂调查唐炎，什么结果？”
　　“种种证据表明，此事和唐炎无关，执法堂就回去了。”严尉回答。
　　贺沐阳皱着眉在院内踱步。
　　此事说大不大，说小不小。
　　宗门其实不在意平级弟子间的摩擦，但对“以上欺下”的行为颇为严厉。
　　同样是收拾唐炎，如果是内门弟子做，只要没把唐炎打死打残，宗门基本不会管。
　　但如果一个真传欺负内门，惩罚就相对严厉了些。
　　而且如果被爆料出，堂堂真传弟子，因为心生嫉妒去欺负内门弟子，他脸往哪里搁？
　　若在宗门问责前，把于一梧的死因调查清楚，执法堂很可能不会节外生枝。
　　于一梧的死，绝对和唐炎有关！
　　稍作琢磨，他朝院外走去。
　　……
　　灵焰峰。
　　宋安常表情愤怒，破口大骂：“刚愎自用，自以为是！姬行思简直太膨胀了！
　　仗着这些年破了点案子，就恃宠而骄，把愚蠢当个性。
　　宗门那几个悬案，早点搜事主神魂，早踏马就破了！”
　　吉舒静弱弱问道：“师兄，就这么放过唐炎吗？要不还是找大长老申请，去搜唐炎神魂！”
　　宋安常眉头紧锁，良久才长叹口气：“大长老对姬行思颇为欣赏，多次表示丹盟有姬行思在，风气才这么正！
　　上报给大长老，多半也是全权交给执法堂！”
　　盛学奇骂道：“这小子属实狡猾，竟然被他躲过了审讯！
　　宋师兄，不妨去申请试试，我敢断定就是唐炎！”
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声忽然响起。
　　宋安常手一挥，院门打开，一名高大的身影走了进来。
　　“贺师弟？”宋安常疑惑的看向来人。
　　“见过宋师兄！”贺沐阳表情悲痛，眼眶泛红，悲声道：“我与一梧乃同乡，突闻噩耗，过来确认情况。
　　一梧他……他真遇害了？”
　　宋安常愣了愣，这才长叹口气，不语点头。
　　“可查到了凶手？”
　　“没有！”宋安常摇头。
　　贺沐阳仰头望天，跪地高呼：“师弟啊，当日师兄引荐你入宗门，如今你遭人暗害，尸骨无存，凶手却逍遥无踪！
　　你让师兄如何向你父母交代！
　　师兄又当如何告慰你在天之灵呐！”
　　“贺师弟节哀！”宋安常急忙安慰。
　　贺沐阳看向宋安常，声音沙哑道：“师兄，我与一梧甚熟。
　　一梧这人虽然略有傲慢，但绝不是无事生非之人！
　　听说灵焰峰这次一共折损了两名弟子。
　　不知可有与他们相熟之人？
　　可以列举出他们的共同仇家，看看谁动机最强！”
　　宋安常看向盛学奇：“你们几人平日聚在一起，说说看。”
　　“能称得上恩怨的，而且是共同仇人，只有这个唐炎！
　　那天因为唐炎过于嚣张，我们把他教育了一番。
　　唐炎年轻气盛，恐怕难以忍受。
　　我看他走的时候，眼里充满了杀气。
　　这也是我笃定凶手是他的原因！”盛学奇立刻回答。
　　“今日去天晴峰，唐炎实力只有主宰境初期。想在我峰无声无息连杀两人，不容易吧？”宋安常提出质疑。
　　贺沐阳眼睛一亮，振声道：“既然再没其他仇家，谁会无缘无故在灵焰峰杀他们？
　　我敢断定，哪怕不是唐炎，也和唐炎逃不了干系！
　　只要搜他神魂，定可真相大白！
　　假如唐炎背后真隐藏了魔道高手，也可顺便铲掉宗门毒瘤！
　　虽然宗门禁止轻易搜魂，但查出这些问题，自可将功补过，免受责罚！”
　　说到这里，贺沐阳声音又悲恸起来：“待查明真相，找到师弟尸骨，我也好……送师弟回家！
　　宋师兄，到时宗门若真有责罚，师弟愿与你一起担责！”
　　贺沐阳这番话，将宋安常的顾虑打消大半。
　　从目前掌握的证据来看，他也认定凶手就是唐炎。
　　不过仍有最后一丝顾虑：“我们大张旗鼓去天晴峰，恐怕十三长老会发火。”
　　贺沐阳连连摆手：“师兄多虑了！
　　谁不知道十三长老根本不想收徒？弟子死与活她根本不关心。
　　真死一个弟子，她还省心了呢！”
　　宋安常觉得有理，狠声道：“好！那就走一趟天晴峰！
　　就算两位师弟已死，也要让师弟尸骨回乡！
　　学奇，叫人，一起去捉拿凶手！”
　　“好！”盛学奇立刻去摇人。
　　一只乌鸦静静站在房顶，悠闲的梳理着羽毛，仿佛人类的悲欢与它无关。


第693章 请十三长老成全！
　　“二师兄，你悄悄去执法堂，请姬师兄请来，就说我有重要线索禀告！
　　我现在不便出门，防止宋安常他们不由分说拿我泄愤！
　　你也小心点，别被他们撞见。”唐炎嘱咐。
　　“好，交给师兄！”佟半植目光坚定，满满的铁娘子风范！
　　等二师兄走后，燕彪凑过来问道：“师弟，要俺做啥？”
　　“师兄歇着便好。”唐炎微笑道。
　　三师兄出发点是好的，但结果不一定是好的，什么都不做，或许已是帮忙！
　　此次对方来势汹汹，要来搜自己神魂。
　　虽然自己不愿意的话，便能躲过去。
　　但只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　若是不被搜一次神魂，自己的嫌疑会一直存在。
　　结果就是灵焰峰一直视他为仇敌。
　　而且执法堂找不到侦破线索，大概率还是会来搜魂。
　　根本躲不过去。
　　执法堂搜魂，合规，合理，白被搜。
　　宋安常搜魂，违规，他们理亏！
　　自己被搜完，趁机提出索赔，大概率能赚一笔，何乐而不为？
　　把姬行思叫来的目的，一是为了取消执法堂对他的怀疑。
　　其次有他在，自己索赔起来应该更容易！
　　只可惜女魔头对自己漠不关心。不然有她坐镇，或许能索赔更多。
　　盏茶功夫。
　　自己院墙上，忽然出现了十五道人影，清一色核心弟子穿着。
　　十五人将院子围住，目光不善，主宰境的气势外放，居高临下睥睨着唐炎。
　　强大的威压，让院内的气氛无比凝固。
　　院门处，四人走了进来。
　　前面两人，左侧是一个身材高大的青年。
　　根据于一梧的记忆，他认出此人正是云逸峰的贺沐阳！
　　贺沐阳旁边，是宋安常。
　　盛学奇和吉舒静，跟在两人身后，一副狗腿子模样。
　　“诸位这么大的阵仗，有何贵干？”唐炎淡淡问。
　　宋安常凌声道：“搜魂！
　　我怀疑你是杀害于一梧和吕元君的凶手！
　　你是主动配合，还是师兄让你配合？”
　　唐炎眉头一挑，丝毫不惧，厉声警告：“宋师兄没有职权执法吧？
　　你们这番僭越之举，视宗门律法为无物，践踏宗门律法威严，对宗门可有一丝敬畏之心？
　　况且执法堂已经还我清白，诸位还要纠缠。
　　究竟是泄愤，还是对执法堂的藐视？
　　现在退下，师弟念在同门一场，可既往不咎！
　　如果执迷不悟，休怪师弟状告诸位，让各位知道律法无情！”
　　“可笑，你一个杀人凶手，哪有资格告状？
　　搜你神魂，有功无过！
　　既然你不配合，那就别怪师兄手下无情了！”宋安常不再废话，至尊境后期的实力毫无保留释放，让本就气息凝固的院子更加压抑。
　　右手快速结印，一个蓝光流动的巨大手掌陡然出现，朝唐炎呼啸而去。
　　唐炎虽然已至尊境初期，但并未暴露，依旧展示出主宰境初期的境界。
　　没有动用武器，炎爆掌瞬间出手。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“哗啦！”
　　当唐炎右掌与宋安常的掌印碰在一起，狂暴的劲风四溢，唐炎的身体连连倒退，“哇”的一声吐出一口血。
　　周围站着人的院墙依旧完好，不过北侧的房间骤然坍塌。
　　宋安常手一抬，把唐炎的身体吸过来，看着坐在地上面色苍白的唐炎，取出了一枚搜魂珠，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“等等！”唐炎突然抬手。
　　“有话就说！”宋安常催促。
　　“三师兄，今日搜魂之辱，师弟怕是躲不过去了。
　　师弟虽清清白白，问心无愧，不怕被搜魂。
　　但身为天晴峰弟子，被人冲上丹峰这般刁难，让师尊蒙羞，师弟深感惭愧。
　　既已受辱，如果有执法堂的人赶来阻止，师弟帮忙拦下。
　　不然灵焰峰弟子，对师弟会一直心存芥蒂！
　　让他们监督宋师兄，只查阅初二初三两日记忆，不要侵犯师弟更多隐私！”
　　说到这里，唐炎看向宋安常，冷笑道：“事后我定会上报宗门！
　　搜魂后果宋师兄想清楚的话，那就来吧！”
　　一旁贺沐阳寒声道：“杀人凶手的心理素质果然够强，都这个时候了，还能装的如此镇定！
　　要不是确定你的凶手，还真被你骗了去！
　　宋师兄，让贺某来搜魂。有任何责任，咱们共半！”
　　“好！”宋安常点头，对贺沐阳又高看了几分。
　　灵焰峰其他弟子，也对他生出了几分好感。
　　贺沐阳，仗义也！
　　贺沐阳接过搜魂珠，眼底闪过一丝狰狞与疯狂。
　　此次搜魂，不仅要坐实唐炎的罪名，更要借机看看段茵那个贱货，究竟能贱到什么地步！
　　在搜魂珠上注入灵力，摄魂夺魄的力量突然涌现，朝唐炎脑海冲去。
　　咔嚓！
　　蓦然一声脆响，搜魂珠应声破裂。
　　随即无比恐怖的气息，将所有人笼罩其中。
　　众人只感觉汗毛竖立，遍体生寒，大气都不敢喘。
　　一道藕荷色倩影，出现在废墟之上。
　　看到来人，众人急忙见礼：“见过十三长老！”
　　饶宝月的目光如同雪山，清澈但冰冷。双颊含煞，裙角微微飘动，似乎在努力压制怒火。
　　“滚！”朱唇微张，冷冷挤出一个字！
　　唐炎的心猛地一动，刹那间，感觉久冻之川似有消融。
　　女魔头……竟然来给他出头了？
　　宋安常有几分骨气，躬身恳求道：“十三长老，虽然闯进天晴峰多有冒犯，但唐炎连杀我峰两名弟子，尸骨不知被扔在何处！
　　可惜唐炎罪恶滔天，依旧拒不认罪。
　　若不搜唐炎神魂，两位师弟将抱恨终天！
　　弟子斗胆，恳请十三长老成全，让真相早日大白，平灵焰峰弟子之怨，让两位师弟在天之灵得以安息！”
　　“宋安常，你们怎敢私自搜查他人神魂？”姬行思愤怒的声音传来，很快身形赶至，指着宋安常呵斥：
　　“目前没有唐师弟的作案证据，未达到搜魂标准，诸位莫非在质疑执法堂办案能力？”
　　宋安常冷冷道：“于一梧和吕元君的共同仇人，只有唐炎！
　　一眼明了的事情，还需要什么证据？可笑至极！
　　就算唐炎不在场，也绝对和他有关！
　　宋某之前觉得执法堂公正严明，能力过人。但今日见到，不过尔尔！”
　　姬行思勃然大怒：“冥顽不灵，随我回执法堂！”
　　宋安常不理会姬行思，扭头看向饶宝月，“扑通”一声跪下，振声道：“弟子宋安常，求一个公道，请十三长老成全！”
　　贺沐阳稍作挣扎，也跪在姬行思身边：“请十三长老成全！”


第694章 搜魂
　　饶宝月冷然道：“执法堂素来秉公办案，从未冤枉好人，也从未放过坏人。
　　上不赦盟主，下不欺外门！
　　多年呕心沥血，宗门律法方得深入人心。
　　姬行思为人公正，逻辑缜密，为丹盟立下了汗马功劳，在丹盟有口皆碑。
　　岂容你们在这里质疑？
　　灵焰峰弟子命陨，是丹盟之悲，我理解诸位心情，亦无比痛心。
　　但法不容情，一切交给执法堂便可。
　　你们冒然干预，只会乱了执法堂的规章与办案节奏。”
　　“弟子深知宗门律法严明，不得轻易逾越！
　　但凶手就是唐炎，若无十成把握，弟子岂敢这般放肆？
　　请十三长老成全！”宋安常坚持道。
　　“请十三长老成全！”此刻，所有灵焰峰弟子同时跪下请求。
　　“放肆！”姬行思身上气息涌动，强大的威压朝这群人覆压而去。
　　正要处理几人，就被唐炎打断：“师父，灵焰峰今日如此咄咄逼人，如果不被查验，恐遭记恨，徒增烦恼。
　　弟子清白之身，不怕被查！
　　既然宋师兄想搜魂，那搜便是！
　　如果是弟子所为，弟子愿接受惩处。
　　如果非弟子所为，今日之辱，还请师父和姬师兄，能给师弟主持公道！”
　　好一招以退为进！贺沐阳目光一凝，趁势道：“十三长老，唐炎主动申请搜魂，何必违背他的意愿？
　　如果证实唐炎是清白的，弟子愿听从十三长老发落！”
　　“弟子也愿意！”宋安常附和。
　　饶宝月深深看了眼唐炎。
　　还演呢？真当为师的比翼掌定位是吃素的吗？
　　夜里两次去灵焰峰，去的哪做的啥，自己心里没一点比数？
　　不过这小子演技倒真了得，要不是知道他底细，还真被他骗了去。
　　“执法堂威严不容冒犯！”饶宝月淡淡道。
　　“姬师兄，特事特办！虽然不合规矩，但当事人既然愿意配合，不妨就测了吧！
　　我知道执法堂对我，依旧有所怀疑。
　　师弟也不想活在流言蜚语中！”唐炎坚持道。
　　饶宝月眉头微皱，还在演？
　　不对，这小子一点也不傻，而且是惜命之人。这番坚持，莫非有什么目的？
　　抬了抬手，饶宝月突然吩咐：“好，既然唐炎执意搜魂，那就特事特办！
　　不过宋安常，贺沐阳！
　　你们已触犯宗规，我给过你们机会，但尔等不珍惜。
　　如果唐炎证明是清白之身，你们责罚难逃。
　　去把大长老和三长老叫来，做个见证，别让我待会教训你们，被当成以大欺小！”
　　“我亲自去请！”姬行思说道。
　　一刻钟后，姬行思带着两名老者，以及一众执法堂成员来到了唐炎院子。
　　“见过大长老，见过三长老！”
　　“见过两位师兄！”
　　众人纷纷上前见礼。
　　事情经过，在路上姬行思就已经大致讲明，大长老指着宋安常呵斥：“擅自搜同门神魂，早被宗门明令禁止。
　　你好大的胆子，竟敢强闯天晴峰做大逆不道之事！”
　　随即看向饶宝月拱手：“师妹，我对弟子缺乏管教，让你看笑话了！”
　　饶宝月淡淡道：“师兄哪里话。
　　我峰一共就四名弟子，三个超品，一个主宰。
　　还是你们管教的好，随随便便就是两位至尊，十七个主宰！”
　　三长老听出了饶宝月话里的嘲讽，讪笑道：“师妹莫急，我们这次过来，一是要带这群孽障回去，其次是向师妹道歉！
　　老夫保证，绝不搜唐炎神魂！”
　　“师兄哪里话，这次如果不是我下山，早就搜上了。
　　这几人无视宗门律法，胆大包天，横行无忌。
　　我拦的住一时，防的住一世？
　　既然避不过，那就如诸位所愿！
　　把你们叫来，就是来做个见证！
　　姬行思，你来搜吧！”饶宝月吩咐。
　　“是！”姬行思应道。
　　长老有权搜弟子神魂，如今三位长老在场，他也不再坚持。
　　取出搜魂珠放在唐炎眉心，问道：“师弟初二那天，何时去的灵焰峰？”
　　“酉时两刻。”唐炎回答。
　　“那就从酉时开始搜检神魂，一直到清晨！”姬行思提醒。
　　“师兄请！”唐炎怡然不惧。
　　盛学奇和吉舒静下意识朝后退了两步，不过想到唐炎极有可能是杀人凶手，心里稍安。
　　姬行思朝搜魂珠内注入灵力，很快，一段记忆画面，在虚空中浮现。
　　众人定睛看去，发现唐炎正在雪羽峰，和一位女子对话。
　　女子正是负责灵药园的核心弟子：戴文诗。
　　听到对话内容，不难知晓唐炎在要账。
　　不过戴文诗态度冷漠，说出了再观察阵法七日，根本没有结账的意思。
　　饶是对方态度不好，唐炎依旧和和气气，以礼相待。
　　看到唐炎的态度，众人暗暗点头，这小子涵养倒是不错。
　　离开雪羽峰后，唐炎来到了灵焰峰。
　　画面中，唐炎刚上前见礼，就被盛学奇颐指气使的呵斥，让他不要插嘴。
　　随后唐炎问其名讳，吕元君点着唐炎肩膀，大肆奚落：“看到没，这小子还想报复我们呢！
　　听好了，老子叫吕元君……
　　小子，你踏马要是有意见，随时来找我们……
　　师兄说话别插嘴，你妈没教你什么叫礼貌吗？
　　有娘生没娘样的东西！”
　　看到这里，所有人的脸色都阴沉起来。
　　此番羞辱，对血气方刚的少年而言，无疑是巨大的挑衅。
　　唐炎多看了一眼吕元君，吕元君就一脚踢了过去，顺嘴骂了句“看你马勒戈壁”！
　　接下来就是于一梧拦下几人对唐炎的羞辱，开始谈合作，并拿出了契书。
　　根据唐炎的记忆，大家清晰看到了契书内容。
　　“各类药材成熟天数，以宗门记载的平均值为准，超时乙方需全额赔偿。”
　　“药材在使用阵法期间，出现病害的损失，由乙方赔偿。”
　　“若使用阵法后，灵药长势不如人工培植，乙方需要赔偿。”
　　“……”
　　“合作时间三年，酬劳三年后统一结算！”
　　一条条约定看下来，说是刁钻刻薄也不为过。
　　但饶是如此，唐炎也只是要求按月结算，其他条例全部接受！
　　对于唐炎的请求，于一梧四人竟然一口回绝，并开始给唐炎扣大帽子。
　　什么瞧不起师兄、看不起灵焰峰之类的话，酷酷朝外冒。
　　然后威胁唐炎签订契书。
　　就算是傻子，也能看出四人在存心找茬。
　　唐炎拒绝后，吕元君、盛学奇、吉舒静强行按住唐炎签字画押，期间对唐炎更是拳脚相向。
　　最后更是一脚把唐炎踢出院门。
　　一个少年的自尊，被四人糟践的粉碎！
　　看到这个过程，饶宝月目光含煞，一道冷冽的光芒在眼底一闪而过。
　　欺人太甚！
　　大长老、三长老和执法堂成员们，眼里皆充满怒火。
　　四个核心弟子，竟然联合欺负一个内门弟子，简直混账东西！
　　灵焰峰原本还义愤填膺前来缉凶的弟子们，此刻气焰全弱了下去。
　　就算凶手真是唐炎，似乎……也情有可原。
　　被如此欺凌，这踏马谁能忍得了？


第695章 趁势索赔
　　画面继续。
　　唐炎离开灵焰峰，失魂落魄的回到天晴峰，不过并未回院子，而是坐在半山石阶处，看着远处发呆。
　　黄昏中，一道孤影在苍穹下显得无比渺小。
　　唐炎呆坐许久，一拳重重打在石阶上，轻声呢喃：“有娘生没娘养……
　　勾日的还真被你说对了，我打小就没见过爹娘，没娘养。
　　一路走到今天，进入丹盟，还是无依无靠。”
　　听到唐炎这番话，所有人心神巨震，看向唐炎的目光愈发同情。
　　自幼没有爹娘，能走到今天确实不容易。
　　饶宝月的心更是猛地一揪，感觉呼吸都格外的痛。
　　自幼没有依靠，来到丹盟还是被人这番凌辱……我确实略有失职！
　　画面中，唐炎调整好状态，回到院子，叫上两位师兄来他院子炼丹，他则秉烛夜读。
　　姬行思说道：“接下来的时间比较长，我加速画面，看看唐师弟有没有什么举动。”
　　说罢，画面开始加速。
　　一直到第二天早上，唐炎都在安静读书，并未有什么异常举动，甚至从始至终，都没与外人交流。
　　“诸位，还要查初三晚上的记忆吗？”姬行思手顿住，抬头看向众人。
　　“查查初五夜里他在做什么！”贺沐阳突然道。
　　姬行思冷冷看了贺沐阳一眼，严肃道：“贺师弟，初五的记忆与案情无关。
　　别以为我不知道你那点心思。
　　于一梧和唐师弟的恩怨，也是你教唆而起吧？”
　　贺沐阳心里一慌，矢口否认：“你别胡说，我全是为了查案！”
　　三长老疑惑问道：“行思，你刚说的是什么意思？于一梧欺负唐炎，是沐阳所为？”
　　姬行思如实道：“唐师弟做了几家灵药园阵法的生意，其他丹峰都是阵法设置成功后，当日或次日就结算了，但雪羽峰、落霞峰和沐光峰，都要拖一周后再谈。
　　之所以这么做，皆是贺沐阳指使。
　　最近有一些流言，唐师弟和段茵师妹关系不错，又有传闻贺师弟对段茵师妹早生情愫，应该是贺师弟心生妒忌，故意报复唐师弟吧？”
　　“简直血口喷人！”贺沐阳色厉内荏吼道。
　　“其中细节，我自会查明，回归正题吧。
　　我认为唐炎不是杀人凶手，诸位觉得呢？”姬行思问道。
　　“不用搜了！”大长老摆摆手。
　　其他人也都没有异议。
　　甚至灵焰峰弟子，对唐炎还有几分愧疚。
　　真相昭然若揭，唐炎不仅清清白白，还是最大的受害者，于一梧和吕元君，都欠唐炎一个道歉！
　　他们因一时意气，不分青红皂白强闯天晴峰，擅自搜检唐炎神魂，属实不该。
　　姬行思收起搜魂珠，唐炎从浑浑噩噩的状态中苏醒，拱手问道：“诸位，唐某可清白？”
　　“师弟是清白的！”姬行思认真回答。
　　大长老对着饶宝月拱手：“师妹，我峰弟子多有冒犯，你看此事该如何处置？”
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　饶宝月手里多出一根形似长茄的棍子，身形快若闪电，照着来闹事的弟子脸上，每人抽了两下。
　　然后手持棍子指向众人，冷着脸训斥：“你们强闯天晴峰，不分黑白欺我弟子，更是擅自搜检神魂，本该重罪。
　　我念你们师弟亡故，理解你们悲痛的心情，所以给你们机会，让你们离开，此事便不再追究。
　　没想到你们竟然一意孤行，不知悔改。
　　这两棍，做为擅闯天晴峰的惩戒！
　　至于具体该如何处罚你们，唐炎是受害者，由他定夺。
　　如果唐炎的条件，你们无法答应，那就全权移交执法堂处理！”
　　饶宝月满脸严厉，气势骇人。
　　但所有人不自觉忽略了她的警告，而是盯着她手里的东西发呆。
　　不会是幻觉吧？
　　用力眨眨眼，发现确实是龙注后，众人只感觉天雷滚滚。
　　我踏马……被吊打了？
　　怪不得都说十三长老是女中豪杰，确实豪迈啊！
　　甚至连见多识广、定力深厚的大长老和三长老，此刻都瞠目结舌，呆若木鸡。
　　师妹你以后是不打算做人了吗？
　　饶宝月看到大家的表情，以为都被自己气势所慑，心中不免有些得意。
　　手握龙注指向唐炎，吩咐道：“你，说说想要什么补偿！”
　　被女魔头拿龙注指着，唐炎额头冒汗，心乱如麻。
　　纵观自己经历过的凶险，全部加一块，也没此刻让他害怕。
　　额滴个娘，你把这玩意拿出来干！什！么！
　　看饶宝月的神态，应该还不知道龙注的具体妙用。
　　但她今天不知道，谁能保证她明天不知道？
　　更何况龙注这玩意它也不是什么秘密啊！
　　等到女魔头知道真相，再回忆起今日社死的画面，自己做为罪魁祸首，会遭到怎样的虐待，他根本不敢想象！
　　擦了把汗，唐炎把慌乱的情绪压下。
　　事已至此，多思无益，不妨先解决当下之事。
　　深吸口气，唐炎稳声说道：“虽然宋师兄执意搜魂，但我理解宋师兄是情绪上头导致。
　　如今误会能解除，自是皆大欢喜的局面。
　　我再说惩罚之言，只会让刚化解的矛盾复燃，对弟子并无益处。
　　不过宗门律法森严，宋师兄之举，确实逾越了宗门规矩。
　　不以规矩不能成方圆。
　　如果不做任何惩戒，会影响宗规威信，让更多弟子藐视宗规，徒增执法堂的工作量。
　　正所谓教不严，师之惰。
　　弟子不追究诸位师兄责任，斗胆向大长老索赔吧！”
　　大长老闻言有些惊讶。
　　这小子年岁不大，但心性不错。遭此磨难，依旧没被仇恨蒙蔽双眼。
　　而且一番话通透有趣，不由笑道：“好一句教不严师之惰，老夫认罚。你说吧，想要什么？”
　　唐炎希冀道：“弟子略懂阵武，近些日子在给各峰的灵药园布置阵法，由阵法去浇灌灵药。
　　虽然有盈利之嫌，但用阵法代替人力，有诸多好处。
　　每种灵药适合养护的时间不同，涵盖了各个时段。
　　在合适的时间浇灌，方能起到最佳养护效果。
　　除非投入三倍人力，不然难以做到这般细致打理。
　　阵法却可以精准定时，较之人力，效果更胜一筹。
　　弟子对灵药病害救治略有心得，可以保证灵药万无一失！
　　不知大长老能否推荐，让宗门把后峰的灵药园交给弟子打理？
　　弟子绝对比药农打理的更好！”
　　宗门后峰的灵药园，面积最大，奇珍无数。
　　不过归总峰管辖，单靠自己难以拿下。
　　如果能谈成合作，不仅能大赚一笔，还能大大增加自己对灵药的了解！


第696章 原来是小师弟啊
　　“宗门灵药园的价值，超过十三座丹峰灵药园的总和，你只是新入门弟子，资历不足，无法承接。”大长老摇头拒绝。
　　“我做担保人！”饶宝月突然说道。
　　大长老沉吟片刻，便点头：“既如此，我与三长老共同出面，与任务堂说一下，他们近期会以宗门任务形式，委托唐炎布置阵法。”
　　“弟子谢过大长老、三长老，谢师父！”唐炎欣喜道谢。
　　“唐师弟，你之前说有重要线索，不知是什么？”姬行思适时问。
　　“本想提醒师兄，几位没结算阵法酬劳的灵药园负责人，对我前后态度变化很大，应该受同一人唆使。
　　不过姬师兄好像已经查清楚了，不愧是执法堂中流砥柱，雷厉风行、明察秋毫！”唐炎称赞道。
　　姬行思点点头，朗声道：“诸位行为触犯宗规，本该关三个月禁闭，受七日鞭刑。
　　但十三长老心善，唐师弟亦不追究，且两位长老愿予以补偿。
　　故改成扣除三个月月俸！
　　宋安常、贺沐阳、盛学奇、吉舒静，你们四人随我去执法堂配合调查！”
　　“既然真相大白，都散了吧！”大长老吩咐。
　　众人纷纷离开。
　　大长老落在最后，走到饶宝月身边，低声道：“师妹，你这武器，以后切记别当众拿出来！”
　　饶宝月举起龙注打量几眼，疑惑问道：“它质地细腻，软中有硬，打人杀伤力不大，做惩戒用正合适，有何不妥？”
　　“这……”大长老半晌憋出一句：“侮辱性太强了！”
　　“这有何妨？知耻而后勇，正要这般敲打，他们才能深刻反省！师兄需要的话，过几日我送你一个！”饶宝月是坚定的龙注粉，此刻为龙注伸张正义。
　　“不用！”大长老一口老血差点喷出，严肃道：“总之不能当众取出！走了！”
　　说罢，大长老仓皇离去。
　　佟半植和燕彪也早就溜走。
　　院中只剩饶宝月和唐炎二人。
　　“你可知大长老为何不让我用筋膜棒？”饶宝月问。
　　唐炎硬着头皮回答：“财不露白！筋膜棒虽价值不高，但胜在稀有。万一遭到有心人觊觎，平白惹来麻烦。
　　再说万一打坏了，以后就没的用了。
　　师父就听大长老的，少拿出来。”
　　“多虑了，我用灵力包裹，岂会打坏？至于被人觊觎，我也不怕！”饶宝月摸了摸龙注，满意的把它收进储物空间，看向唐炎问道：
　　“你能编造神魂记忆？”
　　唐炎心中一惊，女魔头不会是钓鱼执法，想趁机送走自己？立刻否认：“不能！”
　　饶宝月冷笑起来：“比翼掌能掌握你的行踪，你初二初三夜里去了哪，能瞒得过我？”
　　唐炎一口咬定：“弟子一直待在院内，两位师兄可以作证，三师兄从不说谎！”
　　饶宝月没有深究，又换了个问题：“我对你过往了解不多，你父母怎么死的？”
　　“没死啊。”唐炎茫然抬头。
　　砰！
　　饶宝月飞起一脚，将唐炎踹出院子，冷哼道：“满嘴谎言！”
　　亏她还心疼这孙子，嘴里一句实话没有！
　　再也没了问话兴致，扭头回了峰顶。
　　唐炎人已躺在山脚，倒在地上望天，脸上写满了无奈。话还没说完呢，二老还在但失踪了，老子没骗你啊！
　　“三师兄，你怎么来了？”过了会，唐炎坐起来，忽然看到燕彪飞奔而来，心中不禁有些感动。
　　三师兄虽傻，却是天晴峰最关心自己的。
　　燕彪看到是唐炎，挠了挠头，眼里无比失望：“我看有东西飞过去，以为是飞禽，想抓来烤着吃，原来是小师弟啊。”
　　唐炎翻了个白眼，朝山顶走去。
　　翌日。
　　又到了秦掌柜出摊的日子。
　　巳时，唐炎来到峰顶，在峰顶院子见到了饶宝月。
　　“师父，徒弟去一趟交易据点，给您购置些礼物。”唐炎说道。
　　饶宝月没着急同意，淡淡道：“昨天忘了跟你算账。
　　没想到你在丹盟的日子，比大多数弟子都滋润，竟然赚起了外快！
　　等盘下宗门灵药园的订单，酬劳都超过了真传弟子的月钱！
　　你一个阶下囚，到丹盟享福来了？”
　　唐炎急忙解释：“弟子每月收入，要孝敬各峰一半，实际上并没多少。
　　而且这些灵石，弟子并不用来给自己享乐，都是为师父购买礼物的本金！”
　　“都花我身上？”饶宝月淡淡问。
　　“正是！”唐炎点头。
　　饶宝月心中满意，挥挥手道：“灵药园报酬，我心里有数，如果账对不上有你好看，去吧！”
　　唐炎躬身退下，朝山门外走去。
　　幻化成壮汉形象，来到了交易据点。
　　秦掌柜和童承仙都在。
　　看到唐炎，两人表情顿时欣喜起来。
　　唐炎先来到了童承仙的摊位。
　　“张兄早，”童承仙打声招呼，问道：“能兑换丹药吗？”
　　“可以！”唐炎点头。
　　童承仙递过一个乾坤袋。
　　里面的药材只有上次的一成半，唐炎笑眯眯道：“童兄的需求量不大了啊？”
　　童承仙急忙摆手，拽着唐炎胳膊说道：“张兄莫急，实在是上次与你合作，耗光了所有积蓄。
　　这次本不想再来，但怕张兄误会，干脆过来解释一番。
　　我已经安排人手调取物资，过不多久，必与张兄来次大合作！”
　　在童承仙说话之际，唐炎展开真谛之瞳。
　　对方身后，依旧是那道高大的神族虚影。
　　他体内灵力浩荡，不出意外的话，应该是涅槃境初期的强者！
　　实力达到超品，境界再朝上，分为主宰、至尊、涅槃、入道、乾坤。
　　如今自己只有至尊境初期，差一个大境界，很难留住对方，甚至有可能被对方带走。
　　倒是可以上报宗门。
　　不过此事不急，听他说还有一笔大合作要谈，先把钱搞来！
　　“童兄上次手笔，就让我极为惊讶，我对你所说的大合作更期待了！”唐炎满脸笑容说着场面话。
　　“等着便是，绝对是大合作！”童承仙得意点头。
　　“灵石也有需要，童兄莫忘了！”唐炎提醒一句。
　　“都不是事！”童承仙霸气应下。
　　唐炎抽回胳膊，对童承仙拱了拱手，便来到了秦掌柜的摊位。
　　“秦掌柜近来可好？”唐炎笑着招呼。
　　“托张三兄弟的福，都好！这次能兑换丹药？”秦掌柜急切问。
　　“可以！”唐炎点头。
　　秦掌柜递过乾坤袋，唐炎接过后神念一扫，心中顿时大喜。
　　里面满满登登的全是药材，不比上次童承仙给的少。
　　“天玄香露有消息吗？”唐炎又问。
　　“有了有了！”秦掌柜取过一个瓷瓶递过去，嘿嘿笑道：“搞到它我还倒贴了一些，不过还按两块中品灵石的价格给你。
　　以后丹药份额，可要给我保证了啊！”
　　“别人的保证不了，秦掌柜的一定管够！
　　对了，云梦灵酒有没有？”唐炎又问。


第697章 既要又要还要
　　“没带，但是能找到，如果不着急，我下次带来。
　　不过价格比较贵，一瓶就得五块中品灵石。”秦掌柜报出价格。
　　“有劳，下次帮我带十瓶！”唐炎笑道。
　　“好！”
　　“有没有适合送女子的礼物？”唐炎又问。
　　秦掌柜顿时露出猥琐的表情：“送哪个？”
　　唐炎脸一黑：“正经点的！”
　　秦掌柜颇为失望：“正经的，我看看啊……这个如何？”
　　秦掌柜从储物戒里，取出一张卡片，介绍道：“白梧城天衣坊做的衣裳，在灵荒界都很有名。
　　大掌柜的裁剪技艺更是天下无双，想求他做衣服者不知凡几。
　　不过大掌柜不轻易出手，哪怕是丹盟盟主亲自去，人家也不一定给面子。
　　这张卡名为‘天衣’，拿上它，可以请大掌柜亲手缝制一套服饰！
　　有价无市！
　　如果遇到急需者，卖到十块中品灵石也不为过。
　　咱们这交情，成本价给你，三块中品灵石！”
　　“你可别虚报价格，不然闹出‘留声法宝’的笑话，我又要下不来台了。”唐炎警告。
　　秦掌柜脸一绷，佯装不悦：“也就是你要，别人想拿，低于五块灵石我绝对不会出手！”
　　“那就谢过秦掌柜了！”唐炎笑着收下，道：“钱折算在丹药里，我去取丹药。”
　　“张小兄辛苦。”秦掌柜点头。
　　唐炎朝交易据点外走，忽然被一名方脸摊主叫住：“兄弟，秦掌柜最近卖的丹药，都出自你手吧？”
　　唐炎不置可否，反问道：“有何指教？”
　　方脸摊主拱手道：“在下孟宏宣，也想和兄弟做点生意。”
　　唐炎稍作考虑，便点头道：“市场价八折。
　　可以用灵石，也可以用药材代替。”
　　“八折？贵了点吧？兄弟过来咱们好好谈谈。”孟宏宣一副谈判的架势。
　　唐炎没有过去，淡淡道：“不议价，全是上品丹，先付钱后拿丹，谁来都这个价！”
　　他并未压低声音，在场众人听的一清二楚。
　　不远处，秦掌柜心里百味杂陈。一方面担心同行抢了他生意，一方面又有一种自己是至尊客户的荣幸感。
　　童承仙心里也甚是满意，能和人族一个价，不亏！
　　孟宏宣热情地把唐炎拉到一边，低声问道：“兄弟，你这边丹药数量多不多？”
　　“如果是用指定药材支付，多少价值就供应多少丹药，用灵石或许会少一些。”唐炎回答。
　　孟宏宣是商人，很快就做出了决定，取出三十块中品灵石递过：“这些，吃得下吗？”
　　“可以！”唐炎痛快收了钱：“我叫张三，待会给你送丹药来。”
　　唐炎来过交易市场几次，虽然孟宏宣感觉张三是假名字，但没有深究。
　　八折，价格比正常高一成。
　　看似压缩了利润，但如果唐炎能大量供货，多卖点反而赚更多。
　　“张三”这里还可以用药材支付，在外面批量收购药材，成本还有压缩空间。
　　而且节省了大量的收货时间。
　　这么算算，价格高了，却又价格低了。
　　三十块中品灵石不算多，就当投石问路了！
　　孟宏宣能想明白的事情，其他摊主自然也想的明白，纷纷叫住唐炎洽谈。
　　唐炎陆续收到了二百三十块中品灵石的订单。
　　他清楚只要这次合作顺利，下次的订单一定会暴增。
　　身形朝丹盟的方向掠去，半道方向一拐，找个隐蔽的地方，进入神之领域开始生产丹药。
　　半个时辰后，唐炎回到交易据点，将丹药交付给众人。
　　大家收到丹药，不出意外，纷纷表示下次会追加订单。
　　唐炎没有多留，分完丹药便回到了宗门。
　　先去云逸峰拜访了段茵，将“天衣卡”给了她。
　　秦掌柜确实没骗人，天衣卡是非常难寻之物，段茵无比欢喜，kuku把他夸了一通。
　　辞别段茵，唐炎来到了女魔头的小院，恭恭敬敬将“天玄香露”呈上。
　　女魔头拔开瓶塞细细一嗅，脸上露出满意的神情，随即问道：“酒呢？”
　　草，这么贪心？既要又要？
　　虽然心里发虚，但脸上却一脸正气，解释道：“掌柜的没货，弟子已经订购了，下次取来！”
　　“以后最好不要忘了！”女魔头恶狠狠警告。
　　“是！”唐炎躬身应了声，又小心申请：“师父，我这有一个空间法宝。”
　　“要送我？”女魔头伸出手。
　　既要又要还要？
　　唐炎一边问候饶家熟人，一边慌忙摆手：“弟子的意思是，这个法宝的另一端，被我埋在了家乡。以后我能不能晚上回家，早上再回来？”
　　“不行！”女魔头嗤笑道：“你是在坐牢，真把自己当大爷了？
　　十年内你就老老实实待在丹盟，没有我的允许，你哪都不许去！”
　　唐炎心头火起，怒道：“饶宝月，你别欺人太甚！
　　我们之间是有过矛盾，但都是误会引起。
　　你堂堂十三长老，何必揪着一个小人物不放？不嫌有失风度吗？”
　　饶宝月愣了愣，然后从储物戒里取出了龙注。
　　扑通！
　　唐炎不由分说跪在地上，语锋猛转：“以上是我昨日之前的想法！
　　昨日师父竟能为弟子出头，更是为弟子做灵药园的担保。
　　您明知弟子心中有怨，却不怕我伺机损毁灵药园报复，这份信任与爱护，让弟子心中无比感动，又无比惭愧！
　　师父您就是外冷心热，亦是我一生之良师！
　　弟子以做您弟子为荣！”
　　饶宝月看着一脸真挚的唐炎，又看了眼手中龙注，愈发觉得这是训诫他人的上等宝贝。
　　连唐炎这种孽徒，都能瞬间驯服！
　　这种东西，就该推广出去！
　　“算你有觉悟！”饶宝月冷哼一声，又道：“这个筋膜棒，再给为师准备两个，我送人用！”
　　女魔头心中在想什么，唐炎瞬间领会，心微微一颤，为难道：“师父，此物非常罕见，恐怕难寻第二件！”
　　“嗯？”女魔头冷冷的看向唐炎。
　　“弟子会委托别人寻找，争取十年内找到！”唐炎只能把战线拉长。
　　“十年？怎么不等我死了再找？一个月内，找不到拿你是问！”女魔头规定了时间。
　　“弟子尽力！”唐炎硬着头皮应下。
　　“回去吧。”女魔头挥挥手。
　　唐炎作揖离开，一路继续问候饶家熟人。
　　翌日。
　　唐炎正在看书，一名脸型瘦长的任务堂师兄，来到了他的院子。
　　“是唐炎师弟吗？”瘦脸青年问道。
　　“正是师弟，师兄怎么称呼？”唐炎客气询问。
　　“任务堂马善敬。
　　宗门向唐师弟下发灵药园养护任务，每月酬金十八块中品灵石，这是师弟要履行的义务，你看看吧。”瘦脸青年递过一份契书。


第698章 醉神丹
　　唐炎接过契书查看条约，规定不算严苛，损耗和成长进度，都给了一定的余度。
　　酬劳次月初一结算。
　　确认无误后，唐炎递过两块下品灵石，客气道：“没有问题，多谢马师兄。我随时有空，不知何时布置阵法？”
　　马善敬脸上露出了一抹笑容，态度热情了几分：“现在去吧！”
　　来到主峰的灵药园，见到了一名男子。
　　马善敬引荐道：“这位是徐戎师兄，灵药园事宜由他对接！徐师兄，这是唐炎。”
　　“见过徐戎师兄！”唐炎客气道。
　　徐戎看起来比较古板严肃，冲着唐炎点点头：“阵法之事我已听说，唐师弟准备什么时候布置阵法？”
　　“现在吧。”唐炎没有拖沓。
　　“好！”徐戎点头。
　　“既如此，那我先回去了。”马善敬辞别二人。
　　宗门灵药园一共三座山峰，一高两矮，面积很大，放眼望去是一望无际的灵药，周围散发着浓郁的药香。
　　“烦请师兄帮忙介绍灵药的浇灌方法。”唐炎很上道的递过五块下品灵石。
　　徐戎没表面这般迂腐，笑呵呵收下灵石，专心给唐炎讲述。
　　不愧是宗门重地，珍贵药材无数，一共有八百四十六种灵药是他不熟悉的。
　　了解所有灵药的浇灌方式后，唐炎照例先用阵点把灵药园笼罩，然后挨个标记。
　　熟悉的就简单碰一下，初次见到的就仔细了解药性。
　　看到唐炎的办法如此辛苦，本来还觉得唐炎赚钱容易的徐戎，立刻意识到这是辛苦钱。
　　“师兄，灵药得逐棵标记，大概需要两天，您先忙去吧，等阵法布置完毕我去找你。”唐炎说道。
　　“好！”徐戎点点头，没在这里浪费时间。
　　唐炎快乐的标记了两天灵药。
　　通过丹盟各峰的灵药园，如今他已掌握了两千九百五十一种玄药。
　　有了如此庞大的数据支撑，哪怕还有很多药材没有见过，却能通过书籍描述，在已知药材上寻找共性，从而推断出它们的实际效果。
　　第三天，天刚蒙蒙亮，他来到徐戎院子，邀请他去观看阵法浇灌。
　　两人来到灵药园，不多会，就看到水井一道粗壮的水柱冲天而起，然后一道灵液从阵法加持的桶中飞射而出，汇入水柱。
　　水柱均分成数以万计的小水团，落在灵药园的四面八方。
　　唐炎言简意赅的解释：“这次浇灌的，是适合晨光熹微之际养护的灵药。
　　待日出清晨，会浇灌下一批灵药。
　　阵法会根据不同药材适宜的浇灌时间，准时启动，达到最佳养护效果。”
　　“如此甚好。结算时间是次月一号，按月结算，师弟知道吧？”
　　“知道的！”唐炎点点头，并不担心，宗门赖账的概率极低。
　　回到天晴峰，唐炎看书看到巳时，便前往峰顶，与师父申请外出买礼物。
　　得到批准，唐炎离开丹峰，幻化成了壮汉形象，赶至交易据点。
　　唐炎的到来，得到了所有摊主的热烈欢迎。
　　不出所料，各个摊主今天的交易量，较之上次有了五倍的提升。
　　唐炎来者不拒，照单全收。
　　最后来到秦掌柜的摊位。
　　秦掌柜发现唐炎并未缺少自己的份额，终于长松了口气。
　　“张小兄弟，你们团体的规模不容小觑啊，这么多订单都吃得下！”秦掌柜惊叹道。
　　“不该问的少打听。”唐炎故意冷着脸，摆出高高在上的姿态。
　　有时候保持神秘，可以让对方产生敬畏之心，减少不必要的麻烦。
　　“是是是，是我多嘴！”秦掌柜自知失言，急忙道歉，又道：“只是这么多商家，都在大肆采购药材。
　　老朽注意到部分药材，价格有上涨之势。担心丹盟察觉，影响张小兄弟的生意。”
　　唐炎微微点头：“无碍，涨的多就换其他丹药。
　　‘云梦’带来了吗？”
　　“带来了！”秦掌柜取出十瓶云梦酒。
　　“再来两瓶猴儿酒。”
　　“好！没想到你还是爱酒之人，有机会必须共饮一杯！”秦掌柜笑着递过两瓶猴儿酒。
　　“对了，龙注还有吗？”唐炎突然问道。
　　秦掌柜眼睛一亮，表情比做生意还要兴奋，惊讶询问：“那个用坏了？”
　　“不是，送别人的！”唐炎随口说道。
　　“下次给你带来，就不收你钱了！”秦掌柜振声保证。
　　“多谢，待会见。”唐炎离开交易据点，寻地方生产丹药。
　　看着唐炎离开的背影，秦掌柜嘿嘿笑了起来：“丹盟女子竟如此狂野，属实出乎老夫意料！真刺激~”
　　……
　　唐炎换完物资，回到宗门，给饶宝月送去一瓶猴儿酒，便来到了藏经阁。
　　还书后，又新借阅了三本，办完手续，唐炎忽然递过一只乾坤袋。
　　“什么好东西？”萧老好奇接过，神念一探，眼睛顿时瞪大。
　　左右看了眼周围，确定无人，急忙取出一瓶云梦，打开瓶塞狠狠一嗅。
　　醇厚的酒香与浓郁的灵气扑鼻而来，萧老整个人无比陶醉，脸上浮现出满意的笑容：“没有掺假，不错！你是要问对付神族之法？”
　　“萧老英明！”唐炎竖起大拇指，道：“洗耳恭听，请萧老告知。”
　　萧老传音道：“有一种丹药，名为‘醉神丹’，无色无味，融于酒中，并不影响酒质，看不出任何变化。
　　各族饮用，皆无反应。
　　唯有神族服用，不管对方实力如何，一杯即醉！
　　不过只醉十息。
　　一切行动，都要在十息内完成。如果完不成，行踪败露，需要立刻退走！”
　　唐炎眼睛一亮，也传音询问：“神族可知道‘醉神丹’？”
　　萧老点头：“或许知道，所以使用时，也要不着痕迹。”
　　“丹方呢？”唐炎追问。
　　萧老表情凝重，道：“此等丹方，万一落在异族手里，很可能被神族研究出破解之法。
　　方不轻传，你实力尚轻，难以把握，不得持有！
　　如果你需要，老夫可以帮你炼制。
　　待时机成熟，丹方我自会给你。”
　　“那劳烦萧老帮我炼制两颗醉神丹。”唐炎拱手申请。
　　萧老笑眯眯道：“每颗成本五块中品灵石，两颗十块！”
　　唐炎无比怀疑的看向萧老，云梦就是五块中品灵石一瓶，这老头不会趁机在赚酒钱吧？
　　“萧老，弟子挣钱不易，您作为前辈要诚实，切莫教坏弟子啊！”唐炎提醒道。
　　萧老满脸正气：“老朽岂会骗你？能让神族强者大醉十息，岂是凡物能够做到？五块灵石，已经是成本价，在外面你千金难求！”
　　唐炎无奈，只能又掏出十块中品灵石递过：“有劳萧老！”
　　萧老满意收下：“三天后来取！”
　　唐炎道了声谢，便离开藏经阁。
　　萧老注视着唐炎离开的背影，不禁好奇念叨：“前前后后六十块中品灵石，小子下这么大血本，不会真见到神族了吧？
　　下次要好好问问，别让他着了道。”


第699章 锻脉破岳丹
　　唐炎回到天晴峰小院，在躺椅上悠然闲坐。
　　不过他脑海里，却远不像表面这番安静，而是不断琢磨破岳丹所需的每种药材。
　　炼制宝丹需要大量的玄药，成本不菲。
　　如果能换成便宜点的药材，哪怕将成本降低一成，也能增长喜人的利润。
　　破岳丹共需三十九种药材，修炼所用。
　　其中十六种药材，支撑着破岳丹的灵气，这部分是不能动的。哪怕可以换成其他药材，成本也难以缩减。
　　剩余二十三种药材功能不一，有的是提升灵气的稳定性，有的可以激发出药材灵气，有的是为了降低药材的淬炼难度……
　　这些辅助类药材，倒可以动一动。
　　唐炎先把目标放在了“暗夜竹笋”这味药材，它并不为破岳丹提供灵气，作用是促进各种药材灵气的融合。
　　它的用料足，价格高。
　　唐炎在浩如烟海的记忆中，很快找到了与之效果接近的药材——流风草。
　　流风草的优点是价格便宜，也能增加各种药材灵力间的相融。
　　缺点是效果挥发的快。
　　但只要再加入寒月石粉，就可以延长流风草的工作时间。
　　不过寒月石粉和梦灵草接触，会产生微毒。
　　唐炎继续检索脑海中的药材库，不多会就想到了火云茉莉。
　　此药可解毒！
　　在脑海中不断推演，唐炎最终确定，三种药材一起使用，可以完美代替暗夜竹笋！
　　虽然使用的药材多了，但是成本只有暗夜竹笋的四成！
　　至于淬炼上增加的工作量，直接被唐炎忽略不计了。
　　流水线不值钱。
　　唐炎继续推演下一味辅助药材：天星枝。
　　这味药材的作用，可促进丹药灵力快速被人体吸收，价格同样不菲。
　　凭借超凡的记忆，以及对药材的了解，唐炎又找到了代替之物——天雷果。
　　琢磨半天，唐炎迟迟无法敲定方案。
　　因为天雷果带有雷电之力，用它代替，“人麻了”将不再是一种情绪，而是字面意思。
　　加入海榕木倒是可以减小电流，但依旧无法完全消弭。
　　这个选项暂时跳过，是否替换再议。
　　时间一点点流过，不知不觉间，夜幕笼罩天地，弯月高悬，漫天星辰闪耀。
　　深夜。
　　唐炎终于把所有辅助药材，全部推演完毕。
　　一共完美平替了五种药材。
　　换完之后，炼丹的总成本可以降低一成。
　　不过需要十八味药材，增加了炼制难度，药方并不适合推广。
　　还有七种药材悬而未决。
　　因为都有一定的副作用。
　　唐炎决定试试实际效果。
　　来到卧房，用天地造化火幻化出丹鼎，把各种药材扔了进去。
　　先炼制出了完美平替的丹药，效果与预期一致，脸上露出了满意的笑容。
　　没有怠慢，又把七种带副作用的丹药，逐个炼制出来。
　　盯着丹药看了会，做足了心理建设，这才挨个品尝，体验具体的效果。
　　麻、凉、经脉胀、热……各种感觉传来。
　　唐炎仔细感受完，重新炼丹，把各种副作用搭配组合，然后再次品尝。
　　一直到第二天中午，唐炎手里举着一枚丹药，脸上露出了狂喜之色！
　　七种副作用混一块，竟然会产生一种奇妙的感觉！
　　这种感觉酥酥麻麻、温温凉凉、涨涨缩缩，仿佛有一股神奇的力量，在给经脉按摩！
　　虽然所需药材从三十九味，变成了六十三味，但总成本整整降低了两成半！
　　不过“感觉”这种东西比较主观。
　　别人对丹药的感觉如何，还需要进一步验证。
　　接下来两日，唐炎去谈了下其他丹峰的灵药园合作。
　　有了宗门灵药园合作做背书，外加一半的拜师费，合作谈的格外顺利。
　　至此，丹盟所有灵药园的浇灌工作，都成了唐炎的囊中之物！
　　这日，巳时。
　　唐炎来到峰顶，见到了女魔头。
　　“师父，弟子准备外出，给您挑选礼物。”唐炎如实说道。
　　饶宝月看了眼唐炎，提醒道：“月中灵崖洞就要开启，记得去报名！”
　　灵崖洞任务唐炎还记得。
　　刚到天晴峰时，大师兄汇报丹峰近况提过一嘴，准备让三师兄去。
　　三师兄又推到他身上，女魔头一怒之下，要求四人一起参加。
　　“都去吗？”唐炎确认一遍。
　　“嗯，记得走前把酒备足了。”饶宝月慵懒道。
　　“是！”
　　“该买新衣裳了，我还缺一身天衣坊大掌柜缝制的。”饶宝月突然说道。
　　唐炎听的头大，不消说，肯定是段茵师姐到处炫耀，被女魔头听到了。
　　天衣卡应该很难找到第二张。
　　“师父媚骨天成，天衣坊的衣裳都是凡俗之物，哪里配得上师父？
　　以您的身材，裹个床单都好看，何必热衷于世俗追捧之物？
　　徒弟这次给您带一块上等布料，您可以根据喜好亲自缝制。
　　师父的才情、审美天下无双，定能做出最伟大的作品！”唐炎卖力忽悠。
　　饶宝月听的嘴角微扬，玩味的看向唐炎：“真是难以想象，这么能说会道，一个女孩都没骗到。”
　　“弟子句句肺腑之言！”唐炎目光坚定，满脸真挚。
　　“我不会裁艺，进入灵崖洞前，把天衣卡送到，否则让你好看！”饶宝月冷冷威胁完，便挥手道：“去做事吧！”
　　唐炎应声退下，问候着饶家熟人，先去主峰给四人报名，然后前往交易据点。
　　看到唐炎前来，所有摊主热情和唐炎打着招呼。
　　唐炎的人气，仿佛交易据点的王。
　　接过大家手里的药材、灵石，唐炎将所有摊主叫到一边。
　　“张兄，叫我们何事啊？”一众摊主有些紧张，生怕唐炎突然涨价。
　　唐炎温和道：“诸位在我这里的拿货价不算便宜，想快速出手，只能比丹盟的售价低，再扣除其他成本，利润有限。”
　　听到唐炎的话，众人立刻点头，这番话说到他们心里了。
　　“张兄是有好消息要公布吗？”大家期待问道。
　　“确实有，”唐炎取出平替版的破岳丹，给每个摊主分发一颗，解释道：“这叫‘锻脉破岳丹’，是破岳丹的升级版。
　　灵力与破岳丹一样，但是服下之后，经脉会无比舒畅，仿佛在被灵气按摩。
　　对经脉有锻造、养护等作用！
　　这也是我们会长呕心沥血研发出的新品！
　　同样是售卖破岳丹，受限于名气、口碑等因素影响，顾客更偏向于在丹盟商铺购买。
　　你们只能降价！
　　但如果有了差异化，你们的市场竞争力也就更强。
　　哪怕售价更高，也有市场！
　　各位都是大主顾，这颗丹药免费送你们，你们可以现在服下，体验一下真实效果。”


第700章 找到为止！
　　众人迟疑片刻，推测丹盟弟子应该不会在丹药里下毒，忍不住好奇，将丹药放进嘴中。
　　一股精纯的灵气从丹田升起，澎湃浩荡，与破岳丹并无二致。
　　随即，一道酥酥麻麻的奇异感觉，在经脉中出现。
　　真如唐炎所说，像是有无数灵气，正在给经脉按摩。
　　“果然神奇，张兄的丹药一如既往的绝！”
　　“确实不错，经脉有被锻造之感。”
　　众人对丹药表示了肯定。
　　“不知价格如何？”孟宏宣好奇问。
　　大家也期待的看向唐炎。
　　唐炎平静道：“虽然成本略有提升，但念在诸位经营不易，且考虑要长久合作，今年价格便按八块下品灵石售给诸位。
　　诸位与丹盟售价一致，只要推广开，相信不会愁卖。”
　　只是今年？众人眸光闪动，不少人暗暗决定，今年多囤一些。
　　“张兄，这次能换升级款吗？”孟宏宣问道。
　　“这批货不多，以普通破岳丹为主，会给大家搭配三成升级款，诸位先推广，下次再敞开发售。
　　各位稍安勿躁，张某去给大家取货。”唐炎遣散众人，又拉过秦掌柜问道：“天衣卡还有吗？”
　　秦掌柜连连摆手：“张小兄弟，天衣卡真没有。
　　天衣坊大掌柜年岁已高，早就不对外接活了。
　　外面残存的天衣卡，几乎都是早年发放的。”
　　“尽量帮我找找，我有急用！”唐炎吩咐。
　　“老朽一定竭力搜寻，但未必能找到，不过龙注到货了。”秦掌柜递过两个礼盒。
　　“尽力便好。”唐炎没有强求，接过龙注，又要了两瓶猴儿酒，便离开交易据点，找个隐蔽之地生产丹药。
　　等丹药炼制好，唐炎回到交易据点，把丹药分给众人，带着猴儿酒去峰顶交差。
　　好在时间未到，女魔头没有追着要天衣卡，唐炎应付完毕便回了小院。
　　交易据点的规模不大，订单有所上限。
　　以后的订单量应该都不会超过今日，所以他并不着急扩大生产量，四成兑成常用药材，其余的兑了珍贵药材和灵石。
　　如今他手里已经攒下一千五百块中品灵石，没有犹豫，直接将灵石全部放入天地造化鼎。
　　大孝子收取了一些差价，然后反哺一道精纯的灵气。
　　灵气直接转化成灵力汇入丹田。
　　虽然力量有所增长，但依旧停留在至尊境初期，唐炎仔细感受一番，至少再有一千块中品灵石，才能达到中期。
　　实力步入高段位，想有寸进都难如登天。
　　还好有天地造化鼎！
　　至于父母的下落，也不能干等。
　　既然自己不能出去，那干脆找别人帮忙。
　　犹豫了下，唐炎取出纸笔写了封信，将纸折起，来到主峰的驿站把信寄出。
　　收信人是暗月宗的管子荣。
　　当日在沧海宫遗迹，他与管子荣结识，对方人品倒还不错，也约好在灵荒见面。
　　这次他写信邀请管子荣来丹盟做客，如果有可能，他希望借暗月宗的力量，帮自己调查父母下落。
　　做完这些，唐炎沉下心看书。
　　翌日，唐炎前往藏经阁还书，顺便索要醉神丹。
　　萧老没有食言，递给唐炎一个瓷瓶，神秘问道：“小子，你要这个丹药，可是有神族线索？”
　　“有怀疑目标！”唐炎没有否认。
　　萧老没想到唐炎这般坦诚，心中甚是欣慰，郑重提醒：“能混入人界的神族，都是狡猾之辈，遇到要万分小心。
　　哪怕没有十足证据，也可以禀告宗门。
　　消息属实有功。
　　闹了乌龙，也不会有责罚。
　　切莫鲁莽行事！
　　如果有需要，也可以找老夫出手。”
　　“多谢萧老！”唐炎急忙道谢。
　　离开藏经阁，唐炎回到院子继续看书。
　　两天后，唐炎来到了峰顶。
　　“师父，弟子去交易据点，给您挑挑礼物。”唐炎申请道。
　　“嗯，记得天衣卡，找不到回来有你好看。”女魔头淡声警告。
　　“是。”唐炎硬着头皮应下。
　　来到交易据点，唐炎停止了对饶家熟人的问候，开始各个摊位聊生意。
　　“李兄，升级款破岳丹可好卖？”
　　“好！非常好，昨日不少人慕名而来，都给我买光了，这次都给我升级款吧！”
　　“孟兄，升级款破岳丹可好卖？”
　　“好卖，回购率很不错，武者间也在相互推荐，过不多久名气就能起来！
　　这次我把家底都掏空了，张兄，多给点丹药啊！”
　　“刘兄……”
　　唐炎挨个摊位回访，各摊主的反馈都很不错，唐炎心中大定，锻脉破岳丹应该要大火了。
　　到了秦掌柜摊位，唐炎着急问道：“天衣卡找到了吗？”
　　“没有，我专程去了趟天衣坊，也没求到！
　　其实他们的老师傅手艺也不错，何须要大掌柜亲自做？”秦掌柜劝道。
　　“别的不行，只要大掌柜做的，接着找。
　　可有其他女子喜好之物？正经点的。”
　　秦掌柜取出一些物件。
　　宝石、饰品、化妆盒、润猾油……皆是凡俗普物，没有值得称道的东西。
　　唐炎没选到好东西，提醒道：“下次多备一些好货，我长期大量需要。”
　　你小子在丹盟当海王是吧……秦掌柜腹诽一句，嘴上忙不迭答应：“公子放心，下次有好货我全带来。”
　　唐炎点点头，离开交易据点，找隐蔽之地生产丹药。
　　等把丹药发放给众摊主，唐炎步伐沉重的朝宗门走去。
　　没有天衣卡，以女魔头的性子，免不了要折磨自己。
　　不想被折磨，但又没天衣卡，总不能拿仙器博她一笑吧？
　　想到女魔头追着她要香露，要衣服，唐炎不禁感叹，哪怕是武道世界，女子也免不了一颗爱美之心。
　　爱美……
　　好像也不是没有办法。
　　唐炎顿住身形，找个偏僻之地，展开了神之领域。
　　取出一些材料，又幻化出各种工具，忙活一番后退出领域，念叨道：“生死在此一搏！”
　　回到天晴峰，唐炎来到峰顶。
　　饶宝月在院中，慵懒的靠在摇椅上晃悠。
　　将猴儿酒呈上：“师父，您的酒。”
　　饶宝月指了指旁边小桌：“放这吧，还有呢？”
　　唐炎把酒放在桌上，迟疑片刻，取出一份龙注递了过去：“师父，经过徒儿不懈努力，终于有了筋膜棒的消息，成功买到一个！
　　争取月底前再买一个！”
　　饶宝月接过礼盒，打开发现确实是龙注，微微点头，淡淡问道：“天衣卡呢？”
　　“师父，徒弟仔细打听了，天衣坊大掌柜年事已高，早已不接订单，天衣卡几乎从世间消失，走狗屎运才能碰到一个。
　　而且大掌柜针线都拿不稳了，做的衣服并不好看。
　　不如徒弟去天衣坊，找最好的女红为您缝制？”唐炎嬉皮笑脸讨好。
　　刺痛的感觉陡然从心脏传来，唐炎的身体下意识绷紧，咬牙吸了口凉气。
　　饶是经历过几次，比翼掌的痛苦依旧难以忍受。
　　强行忍住，不让自己失态。
　　“没有就受着，找到为止！”女魔头不带丝毫情感的声音响起。


第701章 灵崖洞开启
　　造孽……
　　唐炎心里问候着饶家熟人，嘴上谄媚的不行：“师父，弟子句句真心，那些凡俗之物穿在您身上，未必能体现您身材的美感。
　　弟子亲手为您做了一套衣服！
　　您快试试合身嘛！”
　　说罢，唐炎从储物戒指里取出一条灰蓝色裙子和一双鞋子。
　　裙子用料是上等的仙蚕绸。
　　款式很新颖，至少这个世界没有。在前世的地球，有人把这款裙子叫后妈裙。
　　鞋子带跟，后世叫高跟鞋。
　　饶宝月饶有兴致的拿过裙子，当看到裙角竟然还有开叉，眉头微微皱起。
　　似乎有些不雅，但很想穿是怎么回事？
　　还有这双鞋子，怎么设计成这样？
　　“直接穿？外面不用穿别的？”饶宝月问。
　　“嗯，直接穿上即可。”唐炎点头。
　　饶宝月拿着裙子进了卧房，不多会，她盈盈走了出来。
　　女魔头平日的衣裙都很宽大，看不出具体身材。
　　如今换上紧身的新衣，将她有料的身材勾勒的淋漓尽致。
　　扑面而来的熟韵，让唐炎一瞬间有些呆滞。
　　“师父，您就是全灵荒最好看的女人！”唐炎毫不吝惜赞美之词。
　　饶宝月悄悄停了比翼掌对唐炎的折磨。
　　刚刚她在房间内照了镜子，自我感觉也还不错，如今听到唐炎的赞美，脸上不自觉露出一抹笑意。
　　看了眼高跟鞋，正犹豫要不要试试，就听唐炎说道：“师父您坐下，我给您换上。
　　这种高跟鞋很修身，与这套裙子相得益彰。”
　　饶宝月闻言老实坐下。
　　唐炎把饶宝月的鞋脱下，握着细腻的雪足，心不禁一漾。
　　稳住心神，将鞋子穿上，唐炎提醒：“站起来试试，刚穿会不习惯，走几步就好了。”
　　饶宝月起身小心走了几步，确实有些别扭。不过习武之人，身体协调能力很强，很快就适应了高跟鞋。
　　清风吹过，饶宝月发丝飞扬，身形媚态尽展，御姐味十足。
　　本就笔直的腿，在高跟鞋的衬托下更显修长。
　　唐炎眼睛瞪大，猛猛看了一会，夸赞道：“师父，您若穿这身出去，一定能引起灵荒的时尚潮流！”
　　饶宝月清楚自己的容貌和身材，并不觉得唐炎在虚伪奉承。
　　这套衣服她非常满意，点头道：“不错！再给我做几套！”
　　唐炎恭敬道：“等下次去交易据点，买一些上好布料给师父做！”
　　“嗯，下去吧。”饶宝月挥挥手。
　　唐炎没有多话，急忙退下。
　　饶宝月自己臭美了一会，身形一闪，朝天晴峰外飞去。
　　不秀一把，等于白穿。
　　……
　　北灵界，药谷。
　　问鼎议事厅，核心成员皆已到齐。
　　方轩环视一圈，声音深沉：“诸位，炎哥离开前说过，他有空间法宝，每月会回来一次。
　　如果法宝在灵荒界失灵，以炎哥之缜密，必然会立刻折身告知我们。
　　如今已经一个月半了，还是没见到炎哥。
　　我很担心。
　　如今药谷已经完全被掌控，再过半月，如果还没炎哥消息，我打算……前往灵荒！”
　　“支持！”紫韵点头。
　　“我也去！”宇绝尘立刻举手。
　　“怎能少我？”杨加懿跟上。
　　“我必须去！”林冬雪面容坚定。
　　“我也去……”众人都要前往。
　　杜书稳声道：“你们这点实力，去给灵荒地府冲业绩呢？
　　灵荒界凶险，去的人多更惹眼，反而会有麻烦！
　　根据情报来看，灵荒界的流通货币是灵石。
　　金银只在普通人内流通。
　　所以这次去的人马，一要有助于吸纳财力，二能保障同行者安全。
　　谁能去，谁不能去，都听方轩安排！”
　　方轩面容平静，道：“本次行动由我带队，同行者暂定药重楼，席子端，天魅，雷宇，净无痕，秦月儿，杜书。
　　如杜书所说，灵荒凶险，不宜冒然前往。
　　其余人想去的还请阐述理由，理由充分可以同行！”
　　万菲率先说道：“我与炎哥相识很早，命都是炎哥救的，如今炎哥失联，我岂能坐视不理？留我在北灵，我良心难安！”
　　“实力太低，去了没用，留北灵！”方轩扫了眼万菲，无情打击。
　　“方轩，你膨胀了？咱俩比划比划？”万菲勃然大怒，一拍桌子站了起来。
　　“坐下！”方轩脸上波澜不惊，却不怒自威。
　　万菲的气焰顿时弱了下去。
　　虽然与方轩也是同生共死的好兄弟，但这狗东西装起深沉时，有炎哥的几分精髓，让人有点畏惧。
　　“我是龙，觉醒了很多记忆，遇到危险，或许能找到应对之法。”紫韵突然说道。
　　“好！”方轩点头。
　　“我也去，各种粗活得有个人干吧？脏活累活交给我。”宇绝尘表态。
　　“雇的起人。”杜书直接给他驳了。
　　“老杜，你别因为嫉妒我长得帅就恶意打压！”宇绝尘不满叫道。
　　“长得帅不能去，过于招摇，绝尘，你也留北灵。”方轩定了调，又补充道：“我知道大家都想去，但去了很可能成为累赘。
　　而且这次不去，不代表永远留在北灵。
　　等我们站稳脚跟，立刻把兄弟们接过去！”
　　大家心知确实如此，只能闷坐在一旁。
　　林冬雪咬了咬嘴唇，脆声开口：“我修的是有情道，情之锚点就是炎哥！
　　如今炎哥情况不明，我无动于衷的话，会影响道心。
　　而且离炎哥近一些，我实力增长也快，迟早会成为一个战力。”
　　话音刚落，似乎是因为当众表明了心迹，迈出了心中的一道槛。
　　林冬雪周身气息猛地氤氲起来。
　　随即大量的灵气疯狂汇聚，钻进她的身体。
　　几息后，林冬雪的实力，竟然开始节节攀升。
　　王级二品。
　　王级三品。
　　王级四品……
　　王级九品！
　　实力到了这里，终于停了下来。
　　她的变化，看傻了众人。
　　就这么突破了？
　　方轩瞠目结舌问道：“你怎么突破的？”
　　“想到炎哥就突破了。”林冬雪俏脸微红，含糊解释。
　　“行，你也一起去吧。”方轩没有拒绝，确切的说是不敢拒绝。
　　万一真如她所说，留在北灵会影响道心，不让她去反而是一场灾祸。
　　将接下来申请前往的人一一拒绝，方轩道：“同去灵荒者好好准备，如果炎哥未归，半个月后一起动身灵荒！
　　其余人我会陆续谈话，安排任务，务必把家守好了！”
　　“是！”众人应道。
　　……
　　翌日。
　　十五。
　　灵崖洞开启的日子。
　　灵崖洞是宗门流传下来的甲级秘境，每三年开启一次，面对所有内门弟子开放。
　　进入灵崖洞内，一起寻找秘境中的药材。
　　每种药材根据品质，有不同的积分。
　　最终积分排名靠前的丹峰和个人，都有不菲的奖励。
　　这天一早，唐炎、佟半植、燕彪跟在孙垄身后，一起朝主峰走去。


第702章 比赛规则
　　来到主峰平台，这里已经聚拢了不少弟子。
　　十三座丹峰弟子各有席位。
　　随着天晴峰几人的到来，顿时吸引了大家的目光，哄笑、调侃声此起彼伏。
　　大家对四人指指点点，评头论足。
　　佟半植和燕彪出现的频率最高，已然是丹盟红人。
　　“二师兄，有人说你不阴不阳。”燕彪听到八卦，咧嘴笑着给佟半植传话。
　　“说大师兄的吧？”佟半植拒不承认，又道：“那边有人骂你撒比。”
　　“说大师兄的，嘿嘿！”燕彪学以致用。
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿！”卧龙凤雏成功甩锅，甚是满意。
　　“哈哈哈。”周围离得近的人，听到二人对话，顿时乐出声来。
　　孙垄本来目不斜视，一副不认识两人的姿态！
　　听到两人的嘀咕，脑门登时布满黑线，骂道：“傻乐什么呢？说的就是你俩！”
　　两人感觉天塌了。
　　燕彪拽着唐炎胳膊哭诉：“师弟，他们骂俺！”
　　唐炎并不觉得他俩丢人，温和道：“别听他们胡说，他们都嫉妒你们！”
　　“嫉妒俺们什么？”燕彪虚心请教。
　　“二师兄在天晴峰所有弟子里排名第二，你排名第三！
　　他们在各自丹峰，恐怕前三百都进不了。
　　你们已远远甩开他们，是他们仰望的存在，自然会心存嫉妒，从而恶语中伤！
　　别搭理这些失败者，他们给你们提鞋都不配！”唐炎耐心回答。
　　“有道理！”
　　“小师弟是全天下最聪明的人！”
　　两人对唐炎的话无比认可，顿时眉开眼笑起来。
　　周围的人极其无语，唐炎这番“自我催眠胜利法”，也迅速被当成笑料传开。
　　来到十三峰宽敞的席位坐下，四人耐心等候。
　　时间很快到了辰时。
　　十三道悠扬的钟声响起，现场也安静下来。
　　十三道身影，从十三座丹峰踏空而来，正是各峰峰主！
　　“噢！！”
　　“快看十三长老！”
　　有人喊了一声，安静的现场突然炸开。
　　只见饶宝月穿着后妈裙，脚踩高跟鞋，在天晴峰优雅走来。
　　令人惊艳的火辣穿着，惊爆了所有人的眼球。
　　各种讨论声四起。
　　“有伤风化，为老不尊，不知羞耻！”
　　“这是什么款式的服装？挺好看，但这个场合不适合穿吧？”
　　“好漂亮，这衣服绝了，想拥有！”
　　女弟子们褒贬不一，但男弟子全都兴奋了起来：
　　“我看十三长老也是风韵犹存啊！”
　　“怎么回事？我怎么会对长老生出这种想法？”
　　“好家伙，这不比师姐们带劲？”
　　就连几位长老，也都忍不住多看了几眼饶宝月。
　　“师妹，你穿的跟狐狸精似的，是要勾搭弟子？”七长老冯雪莹嘲讽道。
　　“师姐怎么满脑子勾搭男人？没有别的想法了吗？”饶宝月毫不客气的回敬。
　　冯雪莹冷笑道：“为人师表，穿成这样成何体统？就你这德行，怪不得教不好弟子！
　　这次天晴峰排名又要垫底了吧！”
　　饶宝月心中有火，但又不知怎么发。
　　她与冯雪莹不算和睦，平时聚在一起也要呛上几句。
　　争论其他话题，她尚可回怼。
　　但提到教育弟子，她只有哑口无言的份。
　　事实胜于雄辩，天晴峰现状，没有她反驳的余地。
　　“都少说两句，被弟子听到像话吗？”大长老低声呵斥，阻止两人争吵。
　　对饶宝月的穿着，大长老很是理解。
　　师妹单身至今，龙注都用上了，正是老树迫切等花开的时期，稍作打扮说得通。
　　有机会给她做个媒吧，总这样也不是办法。
　　此时，一道霞光从天而降，落在十三位长老身前。
　　随即一名身材魁梧挺拔的灰袍老者，出现在霞光中。
　　“见过盟主！”
　　“见过盟主！”
　　丹盟众人躬身见礼。
　　唐炎看了眼老者，发须皆白，但精神矍铄，目光有神。
　　一张脸庄重肃穆，颇具威严。
　　这正是丹盟之主——林九渊！
　　林九渊温和笑道：“无需多礼。
　　时间真快啊，距离上次‘灵崖洞’开启，一晃又是三年。
　　诸位虽只是内门弟子，但如东方之朝阳，朝气蓬勃，大有可为。
　　若干年后，诸位也将成为丹盟的根基！
　　灵崖洞是甲级秘境，里面有无数珍稀药材。
　　对炼丹师而言，辨认灵药是我们的基本技能之一。
　　通过采集灵药，不仅能提升大家对药材的认知和鉴别能力，更能锻炼你们的观察力、判断力、武力和意志力。
　　灵崖洞的考核内容，正是采集药材。
　　待会所有人的储物空间，各自上交给你们峰主。
　　宗门会下发特定的储物戒指。
　　你们在秘境中获得药材后，便存入灵崖洞专用戒指中。
　　戒指会直接把药材传送到统计处，并予以相应积分。
　　最终总积分排名前三的丹峰，以及排名前两百的弟子，会获得高额奖励。
　　个人积分低于十五点者，也会有惩罚。
　　本次灵崖洞内采集出的药材，便由这些弟子清理，以示惩戒！
　　请诸位珍惜这次锻炼机会，不要偷懒懈怠。
　　现在，请大家把自己的武器拿出来，并上交储物空间！”
　　众人拿出武器，取下储物法宝举在手上，十三位长老手一招，将旗下弟子的储物法宝收来保管。
　　随即新的储物戒指，突兀的出现在众人食指上。
　　唐炎分出神念探查，发现宗门准备了铁锹，矿镐，锄头，铲子，绳索等采药工具，还有少许丹药和生活用品。
　　待弟子们把武器放入新储物戒，林九渊朗声道：“诸位，虽然采集药材越多，积分越高，但不可因心生贪念而不择手段！
　　身为炼丹师，应秉持正道，以技巧、实力和智慧去获取药材。
　　我再重申一次，药材存入特定的储物戒指，会直接传送到统计处，戒指内部是空的，不要觊觎他人戒指。
　　秘境内，严禁发生杀人、致人伤残等情况。
　　一经发现，严惩不贷！”
　　顿了顿，林九渊又道：“秘境内有一处禁地，名为‘惊神院’，里面有危险，禁止所有人踏入！
　　一旦踏入，永久取消参赛资格，宗门会强制把你召出！
　　记住了吗？”
　　“弟子谨记！”众人齐声道。
　　林九渊满意点头，笑道：“你们代表宗门的未来与希望，此次考核，是对你们实力的检阅！
　　秘境探寻时间是七天。
　　请发挥你们的最佳水平，为自己以及所在丹峰赢得荣誉！
　　孩子们，去吧！”
　　随着林九渊一声令下，参赛弟子脚下亮起了神秘的符文。
　　一股巨力陡然传来，众弟子消失在了原地。


第703章 惊喜
　　随着这些弟子消失，院长和一众高层，来到了前峰主殿的一间会议厅。
　　“诸位对自己弟子可有信心？”林九渊笑着问道。
　　大长老气定神闲，缓声道：“灵焰峰的实力有目共睹，葛正言更是内门弟子排行榜第一。
　　丹峰和个人前三甲，必然有我们一席之地。”
　　七长老揶揄道：“师兄这话有点绝对了，灵焰峰虽强，但我们也不弱。
　　不过倒数第一是哪座峰，我倒已有目标，诸位猜猜是哪个？”
　　冯雪莹一番话，惹来一阵轻笑。
　　“宝月，你们丹峰确实不争气，占着这么大一座峰，就招了四名弟子，像话吗？”大长老趁机训斥。
　　院长立刻附和：“大长老所言极是，师妹你得听啊！
　　心思多用在培育弟子身上。
　　如果大家都和你一样怠惰，丹道如何传承下去？”
　　“我确实不善传道受业，教导弟子也是误人子弟。如果大家觉得我失职，干脆就把我长老之位撤了！我一个人潜心研究丹道也挺好的！”饶宝月不悦道。
　　“师者之能，也是慢慢养成的，谁一开始就能教好弟子？
　　你当初怎么学，那就怎么教，时间一久，自会形成你的教学体系。”林九渊苦心劝勉。
　　“师父让我看一遍炼丹过程，我便会了。我这么教，弟子却学不会。”饶宝月吐槽起来。
　　众人集体沉默。
　　饶宝月的丹道天赋堪比妖孽，确实不能用她当年学习的法子教。
　　“把你穿衣打扮的心思，用一半在教导弟子上，也不至于差成这样！”七长老补刀。
　　饶宝月心头火起，犀利道：“我的弟子未必不行，看最终排名吧。
　　诸位这番看低我峰，若你们弟子排名还不如我峰，那可就难看了。”
　　冯雪莹绵里藏针吐槽：“师妹不会认为只要弟子不是最末尾，就比其他峰强了吧？”
　　饶宝月没有争辩，坐在一旁生闷气。
　　她确实这么想的！
　　大长老适时打起圆场：“孰强孰弱不是吵出来的，看弟子们的实际表现吧。”
　　……
　　丹盟弟子感觉身上的传送之力消失，全都好奇的四处张望。
　　这里是山脚下的一块平地。
　　往南是高山，往北是平原。
　　天地一眼望不到尽头，空间看起来无比广阔。
　　各峰的带头人，开始安排弟子们该如何行动。
　　“大师兄，咱们怎么做？”佟半植问道。
　　孙垄已经彻底摆烂：“排名就不用想了，别有惩罚就行。
　　去人少的地方搜寻，把积分攒够十五点！”
　　“大师兄英明！”佟半植立刻夸赞。
　　“都过来！来这边！”就当各峰商量行动计划之际，一道沧桑的女声从西边传来。
　　大家扭头看去，才发现远处山脚下有一座庭院。
　　“来这边！”女人呼唤的声音再次响起。
　　“叫我们呢！”燕彪不由分说朝庭院跑去。
　　有人带头，不少人耐不住好奇跟上。
　　到了院前定睛打量，院子规模不小，造型比较独特。
　　东西走向的结构，大门却在东北侧。
　　内部很深，站在门口，只能看到前院一角。
　　院门上方有一块牌匾，写着“惊神院”三个遒劲有力的大字。
　　看到院子的名字，众人顿时失去了兴趣。
　　盟主说了此处是禁地，里面很危险，禁止踏入，否则永久取消参赛资格。
　　“进来啊，快进来啊！”妇人着急的呼唤又一次响起。
　　燕彪扯了扯孙垄衣角，提议道：“大师兄，咱们进去吧？”
　　孙垄骂道：“这是禁地，不怕宗门惩罚啊？”
　　燕彪小声解释：“以咱们的水平，应该进不了前两百。
　　采到的灵药又不给咱们，也没其他奖励，来灵崖洞就是打白工，咱们要是真上当，岂不成了大傻子？
　　进这里，宗门会把咱们强制召出。
　　这七天咱们做什么不好，何必在这里当牛做马？
　　再说了，唯一的惩罚就是永久取消进来的资格。
　　这鸟地方谁爱来谁来！反正咱们不该来！”
　　佟半植眼睛一亮，惊喜道：“三师弟，难得你聪明一把，这个主意太棒了！咱们一起进去吧？”
　　好有道理……孙垄脸上也露出了意动之色。
　　三师弟有理有据，让人信服！
　　“小师弟，你觉得如何？”孙垄和丹峰唯一的正常人沟通。
　　唐炎也不想浪费时间。
　　灵崖洞虽然有灵药，但不让带走的话，确实是打白工。
　　有这功夫去交易据点，收获不比这大得多？
　　闻言点头：“三师兄字字珠玑，我支持！”
　　“走走走，一起进去！”燕彪得到唐炎的支持，立刻眉开眼笑起来，推着唐炎朝院内走去。
　　咚咚咚！
　　唐炎顺利进了院子，然后院门突兀的出现一道屏障，孙垄三人立刻撞了上去。
　　“我们怎么进不去？”燕彪着急的拍打屏障。
　　妇人的声音适时响起：“每次进来一人，人数太多，老身招待不过来！
　　小子，你先过来吧！”
　　唐炎打量一下院子的情况。
　　两进的形状。
　　前院很是空旷，似乎被荒废了很久。
　　两侧房门紧闭，而且上了锁。
　　锁的款式陈旧，锈迹斑斑，不知经历了多少岁月。
　　女人的声音是从后院传来的。
　　稍作迟疑，唐炎朝里面走去。
　　来都来了，不探查一下确实不甘心。
　　先在前排的房间前，顺着门缝朝里窥探。
　　昏暗的空房，没有任何出奇之物。
　　“小子，来后院！”妇女催促道。
　　唐炎穿过垂花门，来到后院，就见西南角的房间，窗户打开，一名妇人探着身子对他招手。
　　妇人披头散发，头发灰白，脸上有淡淡的皱纹。
　　通过眉眼，依稀能看出她年轻时，也是风华绝代的女子。
　　更让人惊讶的是，妇人竟然也身穿丹袍。
　　“小子，过来！和你说件事！”妇人脸上挂着慈祥的笑容，目光温暖且惊喜。
　　丹盟内，身穿丹袍者，与丹盟必有渊源，想必不会害丹盟弟子。
　　唐炎信步朝妇人走去。
　　女子右手放在嘴巴前，小声道：“凑近点。”
　　唐炎好奇凑过。
　　啪！
　　一只手快若闪电朝他脸上抽来。
　　唐炎心中大惊，急忙后退。
　　但这一巴掌似乎避无可避，哪怕他实力已经到了至尊境，依旧结结实实挨了一下。
　　砰！
　　身形顿时被抽飞出去。
　　而妇人巴掌落在他脸上的瞬间，通过真谛之瞳，他才察觉妇人有些奇怪，似人非人！
　　捂着脸，唐炎怒道：“你打我作甚？”
　　“哈哈哈~”妇人似乎是诡计得逞，放肆大笑。
　　随即又一脸神秘的冲他招手：“过来吧，刚刚逗你的，作为补偿，这次真告诉你一个秘密！”


第704章 各峰都有份
　　唐炎摸了摸脸，嘿嘿，不疼。
　　但莫名其妙挨了一巴掌，属实不甘，于是谨慎凑了过去。
　　顺着窗户，他看到房间内有一座丹鼎。
　　丹鼎旁边的药架上，放着几十种药材，除此之外，房间内再无他物。
　　这配置也不像坏人呐……
　　唐炎没凑太近，距离半丈便停了下来，客气道：“前辈，此地没有外人，您说吧，我听得到。”
　　妇人指了指天上，道：“隔墙有耳！过来！”
　　“前辈传音给我便可。”
　　“不听算了。”妇人意兴阑珊的挥手。
　　唐炎终究是没耐住好奇，心一横凑了过去。
　　啪！
　　清脆的巴掌声在院内回荡，唐炎的身体再次倒飞出去。
　　这次他终于看清楚了。
　　妇人不是活人，而是神魂所化！
　　不知是何人神魂，竟然如此强大？
　　“吼吼吼哈哈哈……”妇人放声大笑，眼泪都快下来了。
　　笑了一会，妇人忽然笑容一敛，正色道：“不逗你了，过来送你件好东西！”
　　沃日尼玛，再信你我是燕彪！
　　没有上前，唐炎开始套话：“前辈是丹盟前辈？”
　　“过来我告诉你！”妇人招手。
　　唐炎不为所动，继续猜测：“我看前辈药架子上，有幻梦幽莲、定魂兰、破妄魂果、渡厄仙藤、补神叶、圣魂花……
　　前辈可是想炼制丹药，但缺少药材？”
　　妇人闻言一愣，不再疯癫招手，惊讶道：“小子好眼力，竟然能认出这么多药材？”
　　终于正常了，唐炎松了口气，急忙问道：“前辈是谁？为何在此？”
　　妇人思索一会，缓缓开口：“老身丹圣麾下药灵天尊，当年随人皇征战异族，不慎陨落。藏传承于神魂留在此地，等待丹道传人。
　　可惜神魂重创，传承之法已经想不起来，需要炼制一颗混元补魂圣丹。
　　差一株慧魂草……”
　　说到这里，妇人抬头望天，郑重道：“隔墙有耳，传音也不安全。
　　把手伸过来，我把所需药材写你手上。”
　　唐炎听的心神震动。
　　药灵天尊，九圣十八尊之一！
　　没想到神魂竟然在灵崖洞内！
　　伸出手上前，恭敬道：“前辈请写。”
　　熟悉的气息陡然传来。
　　啪！
　　清脆的声音响起，唐炎第三次被抽飞。
　　“抱歉，抽习惯了，你过来，我重新写给你！”妇人急忙道歉，再次冲唐炎招手。
　　我信你个鬼！
　　唐炎扭头朝外走去。
　　“小子回来，老身给你一个天大的机缘，绝不骗你！”妇人大喊。
　　可惜少年仿佛下定了某种决心，头也不回！
　　我可去泥马的惊神院，丹盟真踏马坑爹。
　　精神院就精神院，惊神院什么鬼？不知道玩谐音梗要扣钱吗！！
　　……
　　丹盟大殿。
　　一面墙壁上，显示着惊神院门口的画面。
　　殿内所有人面容凝重。
　　早在唐炎进入惊神院时，就惊动了在座所有人。
　　可惜惊神院内的场景，被强大的力量隔绝，并不能被窥察！
　　甚至饶宝月的比翼掌，也被秘境屏蔽了信号。
　　大家很好奇唐炎为何会进去，查看场景回放后，天晴峰四位大聪明的对话，被他们听了一遍。
　　林九渊指着饶宝月训斥：“混账东西，自私自利，心里可曾想过为丹盟效力？
　　这就是你言传身教的弟子？
　　和你确实一个德行！
　　还有，惊神院不允许进入，你没三令五申提醒他们吗？”
　　饶宝月心中暗暗后悔。
　　早知道招点正常的弟子。
　　自己上辈子造了什么孽，才摊上这四位活爹？
　　“确实没想到他们这么大胆！”饶宝月无奈叹气：“这次就取消他们成绩吧！”
　　“这是成绩的事吗？惊神院内锁住的，可是天尊的恶念！
　　一旦将天尊恶念完全唤醒，将是灵荒之难！
　　没想到逐出秘境的恐吓，竟然成了你弟子违规的动力！
　　现在倒好，人我们召不出来，只能希望他们不生事端！”林九渊厉喝。
　　“确实是我疏漏了。不过既然这么重要，为何不与弟子明说？”饶宝月问道。
　　林九渊怒道：“还不是怕有‘心坠魔道’者，冒死研究放出恶念之法？”
　　“师妹知罪，愿领责罚！”饶宝月低头认错。
　　“希望不要酿出大祸！”林九渊长叹口气，开始郑重考虑是否取缔天晴峰。
　　饶宝月低声劝慰：“师兄莫急，这四人都不太聪明，应该无虞。”
　　“唐炎出来了！”大长老忽然说道。
　　众人定睛看去，便发现唐炎笑着跑了出来。
　　“小师弟，里面有什么？”孙垄问道。
　　白挨了三巴掌，这种丢人的事，唐炎并不愿意实话实说。
　　但这里聚拢了很多人，他知道如果不给个答案，必然会被追问。
　　干脆装出一副欣喜的模样，欢快道：“有一个老妇人，夸我是勇士，送了我一株玄药！”
　　此言一出，孙垄欢欣鼓舞的朝后院跑去。
　　各峰弟子颇为意动，只是忌惮宗门规矩，并未闯入。
　　不多会，孙垄一脸阴沉的走了出来。
　　“师兄，给你玄药了吗？”佟半植期待问道。
　　孙垄目光复杂的看了眼唐炎，脸上硬挤出一个灿烂的笑容：“给了！”
　　“我也去！”佟半植踩着碎步，腰肢摆动，膝盖内扣，步姿妖娆的朝内院跑去。
　　不多会，佟半植捂着脸，呜呜哭着跑了出来。
　　“师兄，你怎么了？”燕彪惊讶问道。
　　佟半植只是娘，但不傻，看到大师兄眼里的笑意，便猜到两人没说实话，抽噎道：“太感人了，老人家太好了。
　　不仅给我玄药，还告诉我宗门不会把我们逐出秘境。”
　　燕彪感觉天塌了：“出不去？那怎么办？”
　　“先把玄药拿了，十点积分呢！”佟半植催促。
　　燕彪想想也是，能白捡十点积分也很不错了，急忙跑去领玄药。
　　过了会，燕彪满脸呆滞的走了出来。
　　佟半植和孙垄怕他说漏嘴，直接揽过他脖子，带他朝远处走：“师弟，走，再去找五点积分！”
　　“在里面能领玄药？真的假的？”
　　“能领玄药，还不会被逐出秘境？难不成这是宗门考核的一关？在锻炼我们的质疑精神？”
　　“极有可能！”
　　一群人嘀咕半天，发现远去的天晴峰四人一切正常，最终在一人喊出“法不责众”后，大家纷纷决定进去。
　　但谁先谁后，又引起了剧烈的争吵。
　　一名丰神俊朗的青年，看到嘈乱的院门，朗声道：“诸位，如此争吵，只会浪费彼此时间。
　　我们便按所在丹峰的长老顺序排队。
　　从我们灵焰峰开始，接下来是紫庐峰、云逸峰……这样各峰都有份。”
　　“是葛正言！内门排行榜第一！”不少人认出青年身份，眼里闪过崇拜的神色。
　　这是丹道当之无愧的天才，日后成就不可限量！
　　“就听葛师兄的！”众人表示认可。
　　在葛正言的组织下，灵焰峰一名弟子率先进入。


第705章 攒积分
　　“混账！等他们四个出来，重罚！
　　其他跟风进去的从重发落！葛正言也得罚！”林九渊气的七窍生烟。
　　十三名长老，此刻也无语至极。
　　唐炎这小子蔫儿坏啊，你刚开始说清楚不就完了？
　　更荒唐的是，做为丹盟天骄的葛正言，竟然成了闯禁地的纪律组织者！
　　饶宝月脸已经黑成锅底，开始考虑把四人逐出师门，再招点脑子正常的弟子。
　　……
　　等灵焰峰弟子出来，排在后面的紫庐峰弟子迫不及待进院。
　　“江师弟，你拿到了什么玄药？”葛正言温和问道。
　　灵焰峰弟子面色复杂，给葛正言传音，说出里面的情况。
　　葛正言闻言愣在原地，但没有声张，不动声色的观察出来的人。
　　等十二座丹峰弟子去了一轮。
　　葛正言看出这些弟子的神态，和江师弟别无二致，推测都挨了巴掌，拦下了要进去的灵焰峰弟子，说道：“先不进了，让紫庐峰先去吧。”
　　紫庐峰的带队人是田光辰，刚才也听到了进院者的汇报。
　　听到葛正言谦让，立刻明白灵焰峰没拿到玄药，挥手道：“我们也先不进了，云逸峰的进吧。”
　　十二座丹峰相互推让完，领队们立刻猜出了猫腻。
　　“我们被天晴峰那四人骗了！”葛正言冷声道。
　　“草，这四个坏种！”
　　“我就说嘛，宗门把这里列为禁地肯定有道理，他们竟然敢骗我们！”
　　“还以为这是宗门留的特殊考验，没想到被四个畜生戏耍了！”
　　众人义愤填膺。
　　葛正言没再让闹剧继续，高声道：“惊神院不发玄药，里面只有一个疯婆子，靠近了会打人。
　　天晴峰四畜竟然诱骗我们进去，实属害群之马。
　　等出去后，我会上报宗门惩治他们。
　　现在都去寻找药材吧，别在这浪费时间了！”
　　没进去的弟子直呼庆幸，在各峰带队人的安排下纷纷散去。
　　丹盟大殿内，看到弟子们没再进去，盟主和长老们松了口气，看起来并没酿成大祸。
　　不过等灵崖洞大比结束，得搜搜进院者的神魂，确保万无一失。
　　唐炎四人快速的逃进大山。
　　等远离人群后，四人终于停了下来。
　　并没怂恿任何人进去，跑这么远纯属心虚。
　　此时，唐炎体内的天地造化鼎微微震动了一下。
　　唐炎已经见怪不怪，刚刚跑路的时候，鼎就给过几次提示。
　　看来灵崖洞内的灵药确实不少。
　　“呜呜呜，那老太婆没给我灵药，还一直抽我。”燕彪满脸痛苦的哀嚎：“这个世界对帅哥真是太残酷了。”
　　孙垄不悦的看向唐炎：“四师弟，你怎么不说实话呢？”
　　唐炎嘿嘿笑道：“我想提醒大师兄，但师兄跑的太快，院门的屏障又阻碍传音，我没来及。”
　　“那怎么不告诉我？”佟半植委屈质问。
　　唐炎满脸正色：“我们四人同属天晴，是有难同担的兄弟，岂能眼睁睁看着大师兄自己挨打？
　　如今劫难我们已经共同经历，接下来就是有福同享了！
　　趁着有时间，咱们把十五点积分凑齐，然后找个地方逍遥快活！”
　　话音刚落，唐炎九重山剑陡然取出，朝天空猛地一劈。
　　剑气离地三丈便炸开。
　　孙垄三人抬头看去，只见一张透明的蜘蛛巨网，被唐炎一剑劈碎。
　　“林诡蜘蛛，一阶下品兽王，小心了。”唐炎提醒。
　　三人听的心肝直颤，一阶兽王，实力不亚于主宰境强者，他们不过是超品，如果不小心应付，很可能栽在这里。
　　“别慌，注意异动，及时躲避。”唐炎并未暴露实力，将气息压在主宰境初期。
　　滋滋——
　　无数毒液从地底激射而出，大量的蛛丝凝成一杆长矛，朝佟半植的护盾刺去。
　　毒液落在护盾上，发出刺耳的腐蚀声，迅速削弱护盾的防御。
　　砰！
　　咔嚓。
　　待蛛丝长矛重重撞到护盾，佟半植的护盾顿时四分五裂。
　　一道蛛丝宛若游龙，闪电般朝佟半植缠去。
　　佟半植花容失色，瞳孔巨震，妈呀叫了一声，本以为死定了，忽然身体一轻，被一股力量朝前甩去。
　　余光一扫，就看到唐炎举剑，斩断了那根夺命蛛丝。
　　“你们仨，全力攻击二师兄身下区域！”唐炎大声吩咐。
　　三人没有怠慢，取出武器挥向地面。
　　砰！
　　三人合力之下，力量不容小觑，地面泥土纷飞，烟尘四起。
　　唐炎目光如刀，看向一处，“同袍”瞬间出手。
　　一道湛蓝色的剑气犹如匹练，朝一块巨石后方斩去。
　　此时一只灰色蜘蛛刚从地面冒出，就看到了漫天蓝光，尖叫一声想要逃跑，却根本躲不过这道剑气，身体直接被剑气斩成两半。
　　“师弟厉害啊！”孙垄无比震惊，这是他第一次见到唐炎展现真正的实力，远远超出了他的预期。
　　“师弟这一剑太酷了！”燕彪崇拜的看向唐炎。
　　佟半植更是两眼直冒星星，晃着唐炎胳膊，嗲声嗲气的道谢：“多亏了师弟出手，不然我小命要交代在这了。
　　无以为报，师弟累坏了吧，来这边，师兄给你好好按摩放松下。”
　　唐炎头皮发麻，急忙将胳膊抽回，威胁道：“不许碰我！
　　灵崖洞危险重重，肯定不止一只林诡蜘蛛，再碰我，下次有危险不救你了！”
　　“讨厌，你这没良心的，好心当成驴肝肺！”佟半植眼馋唐炎的身子，又怕小命真交代在这，气的直跺脚。
　　唐炎没理会佟半植，反而给三人讲起了知识点：“这里干燥寒冷，阳光无法照到，周围是红砂土，又有林诡蜘蛛这种毒物守护，多半有灵气充沛的药材。
　　根据药性，天灵浆果、贞松仙草、檀木灵藤这三类灵药，出现的概率比较大。”
　　四处找了找，果然在一处石头堆里，找到了五株檀木灵藤。
　　将灵藤采集后，唐炎存入天地造化鼎一株，剩余四株，先给孙垄递过去一份。
　　“要不是有你在，我们就危险了，而且林诡蜘蛛是你杀的，我怎么能要这个？”孙垄没有接。
　　唐炎温和道：“都说了，咱们同为天晴峰弟子，一荣俱荣一损俱损。
　　既然惊神院没把咱们撵出秘境，那咱们就把积分堆到十五点。
　　你是大师兄，先把你积分攒够，然后给二师兄堆积分。
　　别磨蹭了，先试试一根涨几点。”
　　孙垄大为感动，没有推辞，存入一株檀木灵藤，不多会就传来了反馈，增长了两点积分。
　　剩余三株都给了孙垄，孙垄的积分成功到了八点。
　　“师弟涨了几分？”佟半植好奇问。
　　唐炎摇摇头，半真半假解释：“我没存戒指。
　　我的本命神可以直接把药材熔了。
　　宗门奖励没有明说，应该价值不高，不然早就公布了。
　　接下来遇到的灵药，优先把你们积分攒到十五点，其余的我直接熔掉。”
　　“好！”三人纷纷点头。
　　他们并不认为唐炎的行为不妥，只是恨自己的本命神不能熔药材。
　　唐炎来到林诡蜘蛛身边，取出兽核和它身上的材料。
　　兽核瞬间被戒指收走，返了他两点积分。
　　其余材料还在，唐炎推测是材料等级达不到收录标准。
　　“走，去找下个灵药！”唐炎吩咐。


第706章 我一定给你生孩子
　　唐炎挑选一个方向，带三人快速在山间穿行。
　　根据植物特征，可以直观的判断周围的气候。
　　再参考土壤、地势、湿度等条件，唐炎在脑海中的药材库里，快速检索是否存在灵药，适宜在这种环境下生长。
　　强大的理论支撑，加上天地造化鼎这个寻宝国服辅助，不多会，唐炎就带三人来到一处山涧。
　　一条溪流淙淙流淌。
　　唐炎蹲在溪流边，把手放在水里，旋即笑着给两人解释：“山泉虽寒冽，但此地还有一个温泉泉眼，导致溪水寒热不定。
　　这种环境容易孕育出‘阴阳无根草’，多藏于石缝中，大家一起找找！”
　　说罢，唐炎顺着溪流朝上游走去。
　　不多会，他就在一道石缝里，找到一根食指大小的黑红双色水草。
　　“长这样！”唐炎举起来给三人查看。
　　三人立刻寻找。
　　唐炎将这株阴阳无根草放进混沌空间，便站在岸边等待三人。
　　三人找了一会，皆有收获，最后把药材不约而同的交到唐炎手里。
　　一共七株。
　　唐炎给了孙垄一株，涨了两点积分。
　　又给了他三株，把他的积分冲到十六点，便将剩余五株给了佟半植，把他的积分冲到了十点。
　　“继续出发！”天地造化鼎已经没了异动，想必阴阳无根草已被采摘干净，带着三人快速离开。
　　半盏茶功夫，唐炎在山脊的一处乱石堆停了下来。
　　眼前的石头通身黑色，表层似有一层镀膜，在阳光的照耀下，散发着莹莹光泽。
　　唐炎笑着问道：“三位师兄觉得这里有没有药材？”
　　“有！”燕彪笃定点头。
　　唐炎有些诧异，问道：“三师兄认为是什么？”
　　“没有你绝不会停！”燕彪说出判断依据。
　　唐炎呼吸一窒。
　　饶宝月不教你炼丹，也不一定全怪她。
　　孙垄看向石头问道：“莫非是这些天阳石？”
　　“那岂不是发财了！”燕彪盯着大片的石头两眼放光。
　　唐炎耐心解释：“天阳石并不珍贵，但它吸收阳光，可以存储大量的热能，在底部形成很高的温度。
　　这种环境，很适合‘火磷笋’生长。”
　　丹田运转，手轻轻一挥，一股柔和又浩荡的力量散发，将周围所有天阳石托起。
　　四人定睛看去，果然在一些地方，看到了火磷笋的踪迹。
　　三人将火磷笋取来，交到唐炎手中。
　　一共四株。
　　唐炎收了一株。
　　给佟半植分了一株，涨了三点积分。
　　又给了他一株，把积分堆到十六，最后一株给了燕彪。
　　三师兄荣获三积分。
　　没有浪费时间，四人继续朝前飞去。
　　一刻钟后，唐炎在一座山下的密林处，招呼三人停下。
　　“几位能否看出此地有什么玄机？”唐炎笑着问道。
　　孙垄看了一会，眉头微微一皱，仔细嗅了嗅空气，脸色微微一变：“林子雾气有淡淡的甘甜味，让人忍不住大口呼吸。
　　但雾气有致幻作用。
　　这种情况，里面可能有妖瘴树。”
　　唐炎点点头：“大师兄博闻强识，果然厉害！
　　我也推测有妖瘴树。
　　如此甘甜的香味，看来果实已经成熟。
　　进去看看。
　　这种地方必有猛兽，大家小心！”
　　说罢唐炎一马当先，带着几人进去。
　　密林很大。
　　快速深入几里，地上便出现了各种骸骨。
　　有野兽的，也有人的。
　　孙垄三人实力较弱，虽然有所防备，闭了呼吸，但妖瘴树的气息竟格外厉害，不经意间顺着毛孔等各个眼儿入侵，让他们脑袋有些晕乎。
　　这种感觉很舒服，甚至三人完全没发现自己的异常。
　　唐炎察觉到三人精神有些放松，提醒道：“打起精神，抱守灵台，随时清除体内煞气。
　　注意力不集中，密林里只有死！”
　　嗖！
　　话音刚落，阴暗的环境中，一道灰影陡然出现，凌厉的扫向佟半植。
　　唐炎抬掌一扫，只听“砰”的一声，将灰影震开。
　　而他的手也火辣辣的疼。
　　灰影速度太快，而且无声无息的出现，哪怕唐炎反应及时，灰影依旧扫到了佟半植的腰部。
　　“哎哟！”佟半植惨叫一声，朝前踉跄两步，腰上瞬间血肉模糊。
　　嗖！
　　那道灰影迅速钻进了泥里。
　　四人精神猛地一震。
　　唐炎从储物戒指里，取出宗门发放的解毒丹和疗伤药，递给佟半植让他服下，凝重道：“毒棘蟒。身上挂满了倒刺，倒刺含剧毒。
　　行动敏捷，擅长偷袭。
　　刚刚没发现它，应该是它正在这里休息，咱们过来顺势发起了攻击。
　　二师兄先疗伤，我给你护法。”
　　佟半植的脸煞白，心脏怦怦直跳。
　　刚刚如果不是唐炎帮他挡了一下，他已经死了！
　　进灵崖洞一共没多会，就在鬼门关前走了两遭，宝宝命好苦。
　　“多谢小师弟！
　　等宗门研究出变成女人的丹药，我一定给你生孩子！
　　如果违背诺言，天打五雷轰！”佟半植目光坚定发起毒誓！
　　“咱们走，让二师兄死这！”唐炎拉着孙垄和燕彪离开。
　　“师弟，师弟！别丢下我啊！不给你生还不行吗？”佟半植欲哭无泪，急忙求饶。
　　但唐炎耐心已尽，越走越快。
　　“等等我，别丢下我啊！”佟半植顾不得伤势，强忍着腰间疼痛朝三人追去。
　　刚追两步，一条蟒蛇的头，突兀的在他面前钻出，露出半截身子，如同幽灵般轻轻扭动。
　　发着绿光的眼睛，在昏暗的密林里甚是恐怖。
　　毒棘蟒嘴巴一张，一道毒液朝佟半植喷去。
　　佟半植急忙避开，却根本没注意到，在他身后，一根长满倒刺的蟒尾，无声无息的向他缠来！
　　千钧一发之际，两道更快的剑光闪过。
　　随即毒棘蟒首尾掉在地上。
　　蛇身上的神经尚有反应，在地上不断抽搐。
　　“二师兄莫慌，故意诈它一下，孽畜果然上当了！”
　　唐炎熟练的将毒棘蟒身上的材料取出，兽核放入天地造化鼎，当做混沌空间的养料，其他材料放进了储物戒指。
　　“吓死我了！敲！谁尿我裤子上了？”佟半植看到自己湿哒哒的裤子破口大骂。
　　唐炎无奈摇头，怪不得宗门给大家准备了几套衣物，关键时刻果然有大用。
　　待佟半植换好衣物，四人继续朝前走。
　　中间又解决了两只兽王，终于在一片空旷的地方，看到了一棵枝繁叶茂的大树。
　　树干粗壮，表皮沟壑纵横，透着岁月的沧桑感。
　　树冠像一把大伞，向四面八方延展，层层叠叠。
　　叶子硕大，形如蒲扇，闪烁着绿色光泽，似乎蕴含着无尽的生机。
　　树枝上挂着一颗颗饱满的赤红色果实，色泽鲜艳夺目，犹如燃烧的火焰。
　　浓郁的甘甜香气散发，让人不自觉口舌生津，目露垂涎。
　　看其外观，正是妖瘴树！


第707章 包揽前四名！
　　唐炎摘下一枚妖瘴树果递给燕彪：“试试有分吗？”
　　燕彪存入戒指，傻傻道：“一分。”
　　公平起见，唐炎又摘了十二个，把他积分凑到十六，这才说道：“妖瘴树果无毒，且具有大量灵气，但是有强烈的迷幻作用，不宜在秘境内服用，等出去再给你们分！”
　　在三人震撼的目光中，唐炎直接将妖瘴树连根拔起，纳入了混沌空间。
　　“你们的积分都到了十六点。
　　接下来我会四处搜集药材，辛苦又危险。
　　你们有两个选择，一是找个地方安顿下来，混过去这七天。
　　也可以跟着我一起行动，不过积分不会增加。”唐炎说道。
　　“师弟，我们跟你走吧，长长见识也是好的。”娇柔的佟半植，出人意料的选择跟随。
　　“那俺也去。”燕彪附和。
　　“咱们天晴峰一共就四人，共进退吧！”孙垄笑道。
　　唐炎点点头，并不意外。
　　三人在天晴峰的状态虽然很佛系，但也是无奈之举，女魔头不好好教导，自学又不得其法，努力毫无方向，只能摆烂。
　　但能把实力修到超品，还能炼制九阶丹药，哪个又真是消极之人呢？
　　这也是佟半植和燕彪，愿意在他院子苦练丹术的原因。
　　辨药是炼丹师的基础技能，跟着自己寻找药材，对软实力是实打实的提升，他们没有拒绝的道理。
　　“好，那就一起走！”唐炎没把三个拖油瓶扔下，带他们朝前方奔去。
　　……
　　丹盟大殿。
　　一众高层聚精会神的观察各峰弟子的表现。
　　画面上，显示着各个丹峰的领队，有条不紊的安排众人寻药。
　　“葛正言不愧是内门榜上第一人，眼界和知识都合格，寻药路线分派的很合理。”
　　“伍鸿图也不错，和葛正言理念差不多，安排的寻药路线大部分一致。这么一来，迎星峰和灵焰峰的竞争就大了。”
　　“宁黎东可以，避开了竞争最大的路线，挑的几条路段，好好寻找也能有不错的收获。”
　　“田光辰比较有冒险精神嘛，选择直接深入。虽然更凶险，但每支队伍的人数更多，激进中又不乏稳重……”
　　盟主长老对弟子们进行点评，相互吹捧，其乐融融。
　　饶宝月坐在桌角不吱声，只是觉得他们吵闹。
　　“天晴峰四个弟子进山最快，不知现在怎么样了？”待各峰弟子出发寻药，冯雪莹突然提议：“看一眼吧！”
　　饶宝月眉头一皱，这老太婆肯定是故意的。
　　“咦？”此时大长老惊呼一声：“已经有弟子得到积分了！”
　　不待众人询问，大长老手一挥，墙壁右侧出现了一个积分榜单。
　　第一名：孙垄（天晴峰），十六点。
　　第二名：佟半植（天晴峰），十六点。
　　第三名：燕彪（天晴峰），十六点。
　　第四名：唐炎（天晴峰），两点。
　　第五名：边元光（雪羽峰），两点……
　　看到这个榜单的瞬间，大殿内一片寂静，荒谬的感觉弥漫在每个人的心头。
　　“药灵天尊真给他们发玄药了？”十二长老呆愣愣问道。
　　“怎么可能！”林九渊立刻否定，吩咐道：“调一下这四人画面，看看他们在干嘛！”
　　画面很快定位到了四人——
　　唐炎带着三人，低空飞行了一会，突然在一处悬崖停下，声音清晰传来：“这面悬崖呈回弯状，凹口向北偏东，只有晨光能短暂照到。
　　底部有水潭，看颜色应该是地心冰泉涌出，导致此地阴冷潮湿。
　　加上多风，寒气更是砭人肌骨。
　　这种环境适合‘寒晶灵茶’的生长。
　　寒晶灵茶不仅灵气充裕，更能褪去身体色素，使肌肤光洁如雪。
　　咱们找找有没有。
　　能找到的话，带回去给师父泡茶喝！”
　　大殿内。
　　原本意志消沉的饶宝月，腰杆忽然一直，脸上绽放出光彩！
　　瞧瞧咱这徒弟，不仅能力过人，而且尊师重道！
　　太给为师长脸了！
　　同时，一股愧疚感油然而生。
　　我真该死啊，这么好的孩子，竟然一直把他当囚犯对待！
　　等他出来，可以酌情对他好点！
　　十一长老疑惑道：“这小子是凭空猜测，还是有所依据？
　　寒晶灵茶一般长在严寒之地，这里连点冰雪都没有，不像能长出寒晶灵茶的样子啊。”
　　本来还在嫉妒饶宝月的冯雪莹，立刻附和：“很可能在故作玄虚，这种气候确实长不出寒晶灵茶。”
　　二长老思索片刻，突然说道：“记得之前听一个茶商说过，在一些高山阴面，确实有少量的寒晶灵茶，而且品质更高，不排除真的有，等等看吧。”
　　话音刚落，就听孙垄招呼道：“师弟，你来看看，这是寒晶灵茶吗？”
　　唐炎飞到峭壁，看着一株半尺高的茶树，脸上浮现出笑容：“师兄好眼力！正是寒晶灵茶！”
　　“快收了吧！”孙垄催促。
　　唐炎没有怠慢，将茶树挖出，放进了混沌空间。
　　大殿内，众人表情讶然，连连感叹：
　　“嘿，还真被他找到了！”
　　“这小子有几分见识！”
　　没过多久，佟半植也找到了一株，唐炎将茶树收起，笑道：“茶树应该没了。
　　峭壁下面的潭水里，我刚看到了一条冰鱼冒头。
　　书籍记载，冰鱼生于寒泉中，水温极低。泉水本该结冰，但因为有冰鱼游动，所以依旧是水。
　　这种环境的水下，多半会有冰魄蹄。
　　我先去找找。”
　　话音刚落，唐炎俯冲而下，扑通一声钻进水里。
　　在水里找了一会，便在一处看到了一株白色茎叶的植物。
　　将植物连根挖出，根系有一个类似马蹄的黑色果实。
　　浮出水面，唐炎举起手中植物，解释道：“这就是冰魄蹄，茎叶洁白，长在水底。根茎是它的果实，埋在土下。
　　具有安抚、净化、修复神魂等作用，你们可以下去找找。”
　　三人没有怠慢，跳进水中寻找。
　　半盏茶左右，三人共找到了七株冰魄蹄，交到了唐炎手上。
　　“刚刚看到冰鱼个头很大，应该很美味，我去抓几条，待会烤着吃！”燕彪是不折不扣的吃货，扑通一声重新进水。
　　唐炎没有阻拦，打野味是三师兄热衷的活动之一。
　　将冰魄蹄全部收入混沌空间，三人用灵气烘干衣服，耐心等待燕彪。
　　丹盟大殿内，四人的操作，再次引来了一阵惊叹。
　　“宝月，你这几个弟子炼丹虽然差了点，但找药确实厉害。
　　这才多会儿工夫，就找到这么多玄药！简直出人意料！”三长忍不住称赞。
　　“主要是唐炎厉害，药理知识很扎实。
　　不管是寒晶灵茶还是冰魄蹄，都有严谨的搜寻依据，而不是运气使然。
　　天晴峰倒是出了一个值得称道的弟子！”大长老笑道：“怪不得敢揽下宗门灵药园的浇灌任务，他对灵药的了解，比不少高阶炼丹师都全面！”
　　听到大长老对唐炎的介绍，众人再次发出惊叹。
　　他们之前对此事多多少少有所耳闻，不过没放在心上，没想到就是这小子！
　　“咦，这小子的积分怎么没增长？”冯雪莹惊咦一声，疑惑询问。


第708章 挣扎的冰鱼
　　众人这才意识到问题。
　　不管是寒晶灵茶还是冰魄蹄，孙垄三人都交到了唐炎手里。
　　这些可都是玄药，一株冰魄蹄是两点积分，一棵寒晶灵茶树更是高达五分，但唐炎的积分怎么还是两点？
　　“这小子私藏了储物空间！”冯雪莹立刻判定。
　　众人齐齐看向饶宝月。
　　林九渊皱眉道：“师妹，进灵崖洞不允许携带私人储物空间，你没告知弟子吗？”
　　饶宝月有些心虚。
　　这个规定在进入灵崖洞前，宗门会统一强调。
　　而且她也没指望四名弟子能采到药材，就没特意叮嘱。
　　谁成想唐炎这么厉害？
　　“没看出储物空间在哪，不一定是储物空间，出来问问他吧。”饶宝月含糊道。
　　大长老把画面放大，只显示唐炎的身形。
　　将每个位置都看了一遍，皱眉道：“确实没看到储物空间，这小子有点手段，出来得好好审审。”
　　“嗯，灵崖洞内的药材是宗门资产，岂能被私人占有？待他出来全部索回。”林九渊淡声吩咐。
　　虽然感觉唐炎的行为不妥，但大家并没太放在心上。
　　任由他找，七天又能找到多少药材？
　　再说，无论藏多少，都会被搜查出来。
　　……
　　灵崖洞，峭壁寒潭处。
　　“哗啦——”
　　燕彪浮出水面，满脸兴奋，怀里抱着一条四尺长的肥美冰鱼。
　　“师弟你看，这鱼大不大？”燕彪振奋道。
　　冰鱼在水底反抗并不激烈，出来后的温度，脱离了它的舒适区，顿时奋力挣扎。
　　有力的鱼尾啪啪扇着燕彪的脸。
　　燕彪差点被气哭，被惊神院的疯婆子抽一顿就罢了，一条鱼竟然也扇他？
　　唐炎感觉眼前的场景无比滑稽，脑海里不自觉浮现起一段旋律：冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪和寒鱼混成一块……
　　燕彪挥起拳头砸向冰鱼脑袋，冰鱼感觉眼前的色彩忽然被掩盖，瞬间昏死过去。
　　“师兄真乃捕鱼达人！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　燕彪跳上岸，将冰鱼装进储物戒指，道：“抓了十四条，咱们一天烤两条。”
　　“继续朝前走，路上遇到合适的食材都收集起来，晚上做顿大餐！”唐炎提议。
　　“听师弟的！”三人立刻点头。
　　待燕彪用灵力烘干衣服，四人朝前飞去。
　　行了几里路，唐炎忽然一抬手，指着前方一处平平无奇的山峰说道：“几位，能看出那里的不同吗？”
　　孙垄三人定睛看去。
　　山峰很高，不过山顶区域只有稀稀疏疏的川金树，并无其他树木，看不出什么明显的异常。
　　“诸位能看出什么？”林九渊也考起一众长老。
　　众长老盯着这座山看了一会，随后相互对视，皆是发现了彼此眼中的茫然。
　　只有大长老和三长老皱着眉头，似乎有印象，但一下又想不出头绪。
　　灵崖洞秘境。
　　孙垄茫然摇头：“不就是普通的山头？”
　　唐炎耐心解释：“这座山峰在附近山脉里属于高的。
　　川金树的树芯有一条金线，在雷雨天气，会给山峰招来大量的雷电。
　　按理说，如果秘境内没有雷电，其他山峰的树木种子飘到这里，肯定会生根发芽。
　　但现在这座山峰顶端，只有川金树。
　　说明秘境内确实存在雷电！
　　川金树给山峰招来了大量的雷电，其他树木都被劈死了。
　　而川金树芯里的金线，可以把雷电迅速导入地下，从而保住了生命。
　　雷雨天，川金树根系长期有雷电之力穿过，可以形成适合“雷厚蘑菇”生存的环境。
　　咱们顺着川金树的根朝下挖试试，如果有雷厚蘑菇，就都收集起来。”
　　解释完后，唐炎手一挥打出一道气旋，疾风围绕川金树旋转，根部的泥土快速被卷起，逐渐露出根部。
　　随着根系周围的区域逐渐暴露，三朵通身金色的细长菌菇，出现在三人面前。
　　看特征，正是雷厚蘑菇。
　　唐炎摘下后纳入天地造化鼎，然后又把土埋上。
　　如果秘境能一直存在，一段时间后，大概率还能再生出新的雷厚蘑菇。
　　“逐个检查！”唐炎吩咐。
　　三人并非不知好歹，心知这都是真金白银的教学，虽然被当做劳力，但并无怨言，纷纷照做。
　　把山上所有川金树都扒了一遍，一共收到了二十六朵雷厚蘑菇。
　　把蘑菇收入混沌空间，唐炎带人继续前行，搜寻下个药材。
　　丹盟大殿内。
　　一众长老长松了口气，不经意间流露出“学到了”的表情。
　　所有人看向壁中画面的眼神，都变得充满兴趣。
　　唐炎精准寻找到药材的过程，不知为何，看起来很带感。
　　唐炎四人继续西行。
　　没走多远，刚到山腰，唐炎突然停下。
　　看了眼一块石头的底部，小心的捏了把土壤，问道：“三位师兄可认识此土？”
　　大殿内，一众丹盟高层伸长脖子，仔细去看唐炎的手心。
　　只见一撮土里，除了普通的山红土外，还有一抹紫色。
　　林九渊看了几眼，立刻辨认出了此土来历，正要人前显圣一把，就听三长老大声抢答：“玉叶紫土！”
　　林九渊扫了眼三长老，淡淡问道：“三长老既然识得此物，不妨猜猜唐炎发现了什么玄机？”
　　三长老解释道：“玉叶紫土，是玉叶蚁筑巢之用，附近很可能有玉叶蚁巢穴。
　　玉叶蚁会采集大地中各种灵物，通过自身分泌的蚁灵液，把灵物制作成‘玉叶蜜’。
　　玉叶蜜富含灵气，功效堪比相同体积的上品灵石，是不可多得的宝贝！”
　　这个不算什么秘闻，大家都有听说。
　　想起来这是何物，众人兴致勃勃的盯着壁中画面，观察四人能否找到玉叶蚁巢。
　　孙垄三人并无长老的见识，没有看出头绪。
　　“这是玉叶紫土，是玉叶蚁筑巢之用……”唐炎把三长老的答案，在秘境内和三人重述了一遍，最后道：“蚁巢大概率在这块石头底下。”
　　说罢将眼前巨头搬开，石头底下出现了大量的玉叶蚁。
　　稍作观察，他脸上露出一抹微笑：“就是这了！”
　　手一挥打出一个气旋，把周围的泥土和玉叶蚁被卷到一边。
　　不多会，一个巨大的蚁巢就出现在四人面前。
　　唐炎灵气运转，直接将蚁巢劈开，在蚁巢贮藏食物的区域，找出了一块脸盆大小、犹如蜂蜡的蜜色晶体。


第709章 要不看看唐炎在干嘛？
　　丹盟一众高层，此刻眼睛直勾勾的盯着玉叶蜜。
　　本就是凤毛麟角之物，竟然还有这么大一块，着实看的眼馋！
　　大长老突然叹了口气，感慨道：“这块玉叶蜜，价值至少五十点积分。
　　希望他能悬崖勒马，早点醒悟。
　　要是把找到的药材，都放进储物戒传到统计处，不仅能获得不错的名次，拿到宗门奖励。
　　更能戴罪立功，减除闯入惊神院的惩罚。
　　若还是一意孤行，不仅收集的药材竹篮打水，还要担上各种责任。
　　人生际遇，往往一念之差啊。”
　　众人纷纷附和。
　　本该是成绩亮眼的弟子，万一聪明反被聪明误，确实可惜。
　　随即几人的眉头一挑。
　　只见唐炎灵气化刀，径直朝玉叶蜜劈去，眨眼间玉叶蜜被分成小块，取出部分匀给了三位师兄。
　　“玉叶蜜灵力充沛，不仅补实力，还滋养神魂，对修炼大有裨益，咱们给吃了吧！”唐炎说道。
　　“小师弟英明！”三人欢呼一声，对唐炎的做法双手赞同。
　　唐炎把剩下的全部吞下，淡淡的香甜在嘴里化开，虽然一大块进肚，却不觉甜腻，随后无数灵气瞬间绽放。
　　天地造化鼎盖子一开，将所有灵气全部纳入。
　　丹盟主峰大殿内。
　　盟主和一众长老脸上的肌肉不断颤动。
　　直接吃了？
　　比偷偷装进储物空间更让人难受！
　　饶宝月心里差点笑出声来，吃了好，免得带回来被没收，还要被这群人蛐蛐。
　　有天地造化鼎这个大孝子在，唐炎无需炼化灵气，转头去倒腾玉叶蚁巢。
　　“师弟，你不炼化吗？”孙垄疑惑问。
　　“你们先炼化吧，我在这给你们护法。”唐炎随口回答，正说话间，大孝子开始反哺，精纯的灵气转化成灵力涌入丹田。
　　实力瞬间突破至尊境初期，步入了中期！
　　“师弟你在干什么？捉蚂蚁吗？”燕彪也顾不上炼化，兴奋的冲了过来。
　　唐炎解释道：“玉叶紫土是上等的制瓷土，收集起来带回去，给师父烧制一套餐具和酒具！
　　修炼一道，机遇一纵即逝。你快去炼化玉叶蜜吧，玉叶蜜是上等修炼资源，别错过了晋升机会。”
　　“好！”燕彪老老实实去一旁修炼。
　　唐炎仔细的收集玉叶紫土，将杂质筛除，心中不断感叹，灵崖洞真是好地方。
　　等他把玉叶紫土做成瓷器，又能当一份礼物，下次外出可以少花点。
　　他完全不清楚，自己的一举一动，早已暴露在女魔头的眼皮子底下。
　　饶宝月通过璧中画面，看到唐炎的举动，心狠狠一揪。
　　宗门要是不骗人，唐炎四人岂会进惊神院？
　　宗门不明说，谁知道灵崖洞内的药材不能进自己口袋？
　　唐炎虽然私心重了点，但对自己可是真好啊！
　　都快被她虐待成孙子了，还能处处想着她，这份心谁人能及？
　　我可真不是人啊！
　　只要你小子能保持，十年刑期至少给你减一半！
　　“这小子倒挺尊师重道的。”四长老幽幽冒出一句。
　　“这倒是。”这番话得到了长老们的一致认可。
　　“尊师重道是好事，说明本质不坏，以后宝月要多加教导。有孝心，更要有责任心！”林九渊训诫一句，吩咐道：“大长老，看看其他弟子的情况。”
　　此时榜单上，已经有不少人的积分冲了上来。
　　大长老找到优秀的弟子查看。
　　灵崖洞内危险，都是小队组团行动！
　　丹盟不乏天才，不少人对灵药有深入的了解，能在偌大的灵崖洞秘境，找到灵药的下落。
　　但毕竟年轻，经验尚浅，找到的灵药，都是些常规药材，而且失手的概率不小。
　　与往届内门弟子相比，他们表现并不差。
　　但和无良四人组相比，他们就差远了！
　　毫无亮点可言。
　　反观唐炎，可以在蛛丝马迹中，精准找到灵药线索，获得不菲的回报。
　　快准稳，从未失手，堪称“秘境版贼不走空”！
　　抛开唐炎私藏灵药的行为不谈，看他“寻宝”真的很有意思！
　　毫不夸张的说，他们甚至能在观看过程中，偷偷学到药理知识！
　　看了一会各峰弟子表现，十二长老弱弱提议：“要不看看唐炎在干嘛？”
　　大长老环视一圈，发现盟主脸上都有意动之色，点头道：“可以，其他弟子都守规矩，就这几个小子刺头，是得好好监督一下！”
　　扯了个名正言顺的理由，盟主和一众长老盯着唐炎。
　　此时孙垄三人，已经初步将玉叶蜜炼化。
　　孙垄的实力，一举迈入主宰境。
　　佟半植身上气息氤氲，随时有突破的可能。
　　燕彪也成功步入超品中期，而且实力稳定，距离后期也已不远。
　　唐炎带上三人继续出发。
　　来到一处山谷，唐炎看到一块岩壁上，有一个巨大的爪印，问道：“知道这是什么吗？”
　　丹盟大殿内，盟主和长老们精神一震。
　　没错，就是这个味儿！
　　还是看唐炎寻宝有趣！
　　孙垄看了一会，说道：“有点像老虎掌印！”
　　佟半植在一旁捡到了一撮毛，举起来说道：“是个红毛虎！”
　　燕彪眼睛一亮：“咱们去抓来？给师父泡个虎骨酒喝！”
　　饶宝月听的老怀大慰。
　　先进带后进诚不欺我，瞧瞧，燕彪都开始尊师重道了！
　　唐炎看了会岩壁上的掌印，又看了看佟半植手里的毛，说道：“挂爪标记领地，确实是一些猛兽的习性。
　　而且空气中有虎尿味，可以确定附近有虎穴。
　　不过这是‘赤刃豹虎’的毛，实打实的一阶中品兽王，战力强悍。
　　做为顶级狩猎者之一，它们轻易不会标记地盘，平日甚至不会留下生活痕迹，方便猎物进入它们的捕食区。
　　如今标记的这么明显，应该是有虎崽降生，留标记驱赶不必要的麻烦。”
　　“那还找吗？”燕彪好奇问：“虎崽也带不出去，捉也没用。”
　　“听说赤刃豹虎受孕后，常在洞穴内布置火鳞草。
　　火麟草属火，可以驱赶洞穴寒气，适合养胎。
　　同时它也是淬炼天赋的上等玄药。
　　过去看看有没有火麟草。”唐炎挥挥手，带三人朝山谷内走去。
　　走了几百步，唐炎顿住身形，转身看向身后。
　　只见一只老虎，正蹑手蹑脚的跟在他们身后，而且马上进入它的最佳进攻距离。
　　老虎体型不算大，如同牛犊，浑身毛发如火，带着淡淡的玄纹。
　　看这长相，正是赤刃豹虎！


第710章 寂静柳林
　　赤刃豹虎低吼一声，朝燕彪扑去。
　　恐怖的虎威犹如实质，佟半植和燕彪的身体都有些僵硬，生死攸关，燕彪虽然害怕，也只能挥剑迎敌。
　　不过唐炎的速度更快，手臂一伸，一把拽住赤刃豹虎的前爪，借着巧力将它甩飞出去。
　　赤刃豹虎忌惮的看了眼唐炎，身体慢慢后退，然后朝山下跑去。
　　“还好小师弟救我！”燕彪心有余悸的擦了擦脑门的汗，兽王之威果然凶悍。
　　唐炎看着远去的赤刃豹虎，没有去追，吩咐道：“继续朝前走！”
　　“它都跑了，虎穴是不是不在这？”佟半植猜测。
　　“它还会回来的。”唐炎笃定道。
　　三人对唐炎很是信服，立刻跟上。
　　果不其然，没走几步，那道赤红色的身影再次出现。
　　“嗷~”
　　一道惊天动地的虎啸，在山林间回荡。
　　赤刃豹虎身上泛起赤色罡风，像一团移动的火焰，朝四人狂奔而来。
　　速度很快，如同猎豹，这也是它名字带个“豹”字的原因。
　　离老远，四人就能感受到它无穷的怒气。
　　不过这次它并未冒然行动，到了进攻距离后弓起身子，发出威胁的低吼，似乎在驱逐四人离开。
　　唐炎朝燕彪吩咐：“给它一条冰鱼。”
　　燕彪没有怠慢，一条三尺多长的冰鱼，扔在了赤刃豹虎面前。
　　赤刃豹虎吓的一个激灵，朝后跳了一步，当看清楚是一条鱼后，目光中泛起一丝疑惑。
　　当面投毒？
　　唐炎手一挥，身前出现一道光幕，光幕上显示出火麟草的形状，稳声道：“你巢穴里有这个吧？
　　用鱼，换这个！”
　　唐炎连说带比划，尽量用最简洁的语言动作，表达清楚自己的意思。
　　灵兽到了九阶，就有不俗的智慧，兽王之流更通人性。
　　它看懂了唐炎的意思，低吼了一声，不过声音温顺了许多。
　　“再给它一条。”唐炎命令。
　　燕彪又扔了一条。
　　“给我们这个，我们不伤害你，也不抓你幼崽。”唐炎补充道。
　　赤刃豹虎深深看了眼唐炎，最终叼起两条灵鱼，朝山谷内跑去。
　　“师弟，你能听懂兽语啊？”燕彪震惊问。
　　“听不懂，它能听懂我说什么就够了。”唐炎耸耸肩。
　　“它会回来吗？”燕彪看向山谷。
　　“等等看！”唐炎也说不准。
　　没让四人等多久，赤刃豹虎很快回来，嘴巴一张，两株火麟草吐了出来。
　　唐炎将火麟草收进混沌空间，也不管它能不能理解，提醒道：“最近几天，可以待在巢穴别出来。
　　如果有人发现你的巢穴，就给它火麟草。
　　你不主动攻击人类，他们大概率不会攻击你。”
　　说罢，唐炎带着三人离去。
　　赤刃豹虎看着唐炎离开，并没有折返，这才放心朝巢穴走去。
　　“师弟真有你的，两条鱼换了火麟草！”孙垄笑道。
　　“刚刚赤刃豹虎逃跑，我还以为它害怕呢。现在想想，应该是想引开我们吧？”佟半植心思细腻，猜测道。
　　唐炎点头：“嗯！它幼崽在这里，只要我们不走，它肯定会回来。
　　虽然对灵兽不能手软，但它乖乖配合，倒也没必要赶尽杀绝。”
　　“太感人了！”佟半植感叹道。
　　“母性如此！”唐炎不由想起原身的母亲，不知一别多年，她可还挂念“自己”？
　　甩去这些杂念，唐炎继续带人寻宝。
　　大殿内，盟主和长老们脸上不自觉浮现出姨母笑。
　　这段寻宝过程，暖心又别开生面。
　　唐炎带几人不断寻找药材，一路上收获颇丰。
　　时间很快就到了晚上。
　　唐炎没忘记白天的安排，来到一处小溪边准备好好吃一顿。
　　燕彪精神一震，这一路上，他也搜寻了不少食材。
　　砍一些木柴生火，燕彪搭起两个烤架，开始处理食材，生火烤肉。
　　随着淡淡的肉香味飘出，燕彪在鱼和灵兽肉上撒着采摘来的调料。
　　没过多久，浓郁的肉香布满这片天地。
　　唐炎嗅着肉香，暗叹每个人天赋不同，都能在其擅长的领域闪耀。
　　三师兄去支个烧烤摊，准火！
　　但不一定赚钱，也可能亏本，毕竟三师兄不一定能算清账。
　　丹盟主峰大殿。
　　林九渊和一众长老盯着“监控画面”，虽然闻不到味，但燕师傅手里的肉，颜色逐渐焦黄，伴随着油被烤出的滋滋声，味蕾不自觉被牵动。
　　“几个逆徒倒是滋润！”四长老笑骂一声，道：“我去吃点东西。”
　　“我也去！”六长老起身。
　　“待一天了，回去休息。”冯雪莹伸个懒腰，也朝外走去。
　　其他人也纷纷起身，朝外走去。
　　璧中画面，适时传来了佟半植的声音：“师弟，吃完东西还找药吗？”
　　“找！半个时辰后出发。”唐炎回答。
　　林九渊和长老们耳朵动了动，不过都没多说什么。
　　他们这一白天，几乎都在观看四人寻宝，根本不舍得离开。
　　实在是太精彩了！
　　在观看过程中，他们甚至能体验到“收获”的满足感。
　　同时各种药材知识，也在蹭蹭往上涨。
　　这种生动的学习机会并不常见，没有错过的道理。
　　但让他们承认是奔着学习来的，绝无可能，明明是因为关心弟子才来的~
　　……
　　半个时辰后。
　　十四人重新在大殿汇聚。
　　心照不宣的笑了笑，纷纷落座。
　　“看看其他弟子的情况。”林九渊努力把一碗水端平。
　　一刻钟后，林九渊吩咐：“盯着点唐炎，别让他偷藏灵药。”
　　大长老早就心痒难耐，眨眼切到唐炎的页面。
　　唐炎四人已经吃完，此刻来到了一处幽影柳林。
　　风儿一吹，枝叶发出哗沙沙的声响。
　　枝条在月光下，随影子一起摆动，似群魔乱舞。
　　唐炎停下了脚步，轻声吩咐：“别作声，收敛气息！”
　　大殿内。
　　这次林九渊的眉头都锁在一起，沉声问：“诸位，能否看出唐炎在干嘛？”
　　半晌没人说话。
　　确实看不出！
　　大长老猜测道：“是不是察觉到有人来了？田光辰带的小队，正在朝这边走。”
　　二长老立刻摇头：“距离有点远，唐炎和孙垄也就主宰境初期，应该察觉不到。”
　　“盟主，他在干嘛？”三长老虚心请教。
　　林九渊并未作答，一副了然于心的淡定姿态，稳声道：“马上就揭晓了！”
　　柳林内。
　　唐炎凝神感知了一会，终于长吐了口气。
　　他已经猜出这里是何物了。
　　“怎么了？突然不吱声，让人心里发毛。”燕彪疑惑问道。
　　“你们不觉得这里太安静了吗？连道虫鸣都没有。”唐炎问道。
　　“是有点。”三人点头，顿时发现了诡异之处。
　　如今天气尚热，而且周围的树很是繁茂，确实不该没有任何声音。
　　“心里发毛，未必是自己的原因，也可能是外界干扰！”唐炎再次开口。


第711章 纯真笑容
　　“师弟何意？”孙垄疑惑问。
　　“幽影柳林属阴，聚煞拢邪。
　　经年累月，导致阴气厚重，易招诡祟。
　　相传有一种玄药，名为‘鬼面灵参’，生活在阴煞之气浓郁的地方。
　　参头有一张鬼脸。
　　可以在地下自由穿行，经常被误认为是鬼魂。
　　实际上它是具有朦胧灵智的玄药，品阶非凡！
　　它的煞气，会让其他生灵本能的感到不适，所以昆虫鸟兽，不愿待在这里。”唐炎说出了自己的判断。
　　“妈耶，听起来好吓人！”佟半植捂着心口，面色苍白，柔柔弱弱的朝唐炎身上靠：“师弟保护我！”
　　“你回去找赤刃豹虎。”唐炎急忙躲开。
　　燕彪犀利道：“二师兄，你比鬼可怕多了！”
　　“你给我滚！”佟半植暴跳如雷。
　　唐炎没理会两人，手一挥，一道气旋落在一棵幽影柳树的根部，很快泥土被卷起，出现一个三尺深的坑。
　　没等三人询问，唐炎说道：“鬼面灵参喜欢阴煞之气，可以放置一些阴物做饵，把它钓出来。”
　　本想做一个阵法，但很快他察觉到有人过来，没着急布阵，小声提醒：“有人来了，别露馅。”
　　丹盟大殿内。
　　林九渊和长老们盯着壁中画面，脸上露出了震撼的神色。
　　“竟然是鬼面灵参，这可是玄药中的珍品，没想到这都能被唐炎找到！”二长老惊叹一声。
　　“这不是还没找到吗，都是他的猜测罢了。”冯雪莹泼起冷水。
　　林九渊目光中也满是惊叹：“师妹要求过高了。
　　鬼面灵参确实生在阴煞之地，幽影柳树也有聚煞之能。
　　唐炎不过是内门弟子。
　　能通过这些线索，推断此处可能有鬼面灵参，已经殊为不易。
　　这份眼力和见识，在丹盟里也是非常优秀的存在。”
　　“这倒是。”众人纷纷点头。
　　冯雪莹对唐炎并无意见，只不过想借他打击饶宝月，闻言未再反驳。
　　……
　　唐炎等了一会，便有十人来到此处。
　　为首者，正是紫庐峰这期大比的领队：田光辰。
　　“见过田师兄。”孙垄几人没有托大，急忙见礼。
　　田光辰看到四人，脸上瞬间布满怒容：“正要找你们呢，你们在惊神院，为何戏耍大家？”
　　孙垄有些心虚，正考虑该如何解释，就听唐炎疑惑问道：“师兄何出此言？”
　　“还装？不是说进去会发玄药吗？”田光辰质问。
　　“惊神院是宗门禁地，你们也敢闯？”唐炎更加惊讶。
　　田光辰取出一个信号弹，冷冷道：“少废话，说清楚为何骗人！
　　如果不给我合理的解释，我会召集十二峰的人，好好教你们什么是诚信！”
　　“意思是你们闯了禁地，没拿到玄药？我们都拿到了啊！”唐炎眨眨眼。
　　“你们拿到了？”田光辰一愣。
　　“三位师兄，把你们储物戒给田师兄看看！”唐炎吩咐。
　　三人没有迟疑，取出戒指扔了过去。
　　田光辰分出神念探查，发现三人的积分赫然都是十六点！
　　燕彪顶着智慧大脸上前，疑惑问道：“你们进去拿到了什么？”
　　田光辰一口气被噎住，同样是人，区别对待这么明显吗？
　　“真给的你们玄药？”田光辰将戒指还回去，难以置信的确认。
　　“是啊，不然以我们的实力，怎么可能获得积分。
　　田师兄，老人家到底给了你们什么呀？”佟半植上前娇滴滴问道，手搭在田光辰胳膊上趁机捏了捏。
　　田光辰只感觉一股恶寒直冲天灵盖，大脑瞬间失去了思考能力，急忙后退两步。
　　稳住心神，看了眼妖娆阴柔的佟半植，又看了眼散发着智慧光芒的燕彪，暗道假如这种货色也能凭实力攒够积分，其他人干脆一头撞死算了。
　　而且他们积分都一样，明显是获得了同样的机缘，绝对是惊神院的疯婆子所赐。
　　其他弟子千辛万苦，很多人的积分都没超过十点。
　　这四人的运气可真好，不仅没挨巴掌，还直接通过了秘境考核！
　　每个人的际遇，真是千差万别呐！
　　“我们的人什么都没得到，”随口解释一句，田光辰又问：“你们在这干嘛呢？”
　　唐炎正准备扯个理由，就见燕彪搬过一块大石头放在深坑，招呼道：“这块石头死了，挺可怜的，我准备把它埋了。
　　田师兄要一起吗？”
　　田光辰脸上的肌肉颤了颤。
　　这个理由任何人用，他都觉得对方在耍自己。
　　唯独眼前的燕彪这么做，他觉得合理！
　　“就不打扰你献爱心了，多有得罪，告辞！”田光辰冲四人拱了拱手，带人快速离开。
　　等田光辰走后，唐炎竖起大拇指称赞：“三师兄演技了得！”
　　燕彪得意的将石头搬出来，嘎嘎直乐：“我说埋死石头他们竟然也信，真是大儍子，哈哈哈笑死我啦！”
　　唐炎三人也纵情大笑。
　　田光辰几人为何会信，他们并不想深究。
　　好朋友之间纯粹一点，快乐就要笑出来！
　　夜空中，四人的笑声明朗清澈，无拘无束。
　　药盟大殿。
　　林九渊和诸位长老，看到四人开心的样子，额头布满黑线。
　　简直是猪笑乌鸦黑！
　　但看了一会四人脸上发自内心的笑容，别样的情绪又从心底滋生。
　　“年轻真好，友情纯粹，可以一起放肆的笑！”大长老发出感慨。
　　众人闻言蓦然，记忆瞬间拉远，一时颇为唏嘘。
　　年轻时交的朋友，最铁，最真，最长久。
　　唐炎几人笑一会儿，便忙起了正事。
　　无数阵点瞬间出现，在幽影柳林上方迅速飞舞，以复杂的轨迹排列。
　　待阵点凝出一股玄奥的势，径直落在地上，然后迅速缩小到了深坑内。
　　唐炎解释：“这是聚阴阵，可以把周围的阴煞之气汇聚于此，达到更高的浓度。
　　如果真有鬼面灵参，它肯定挡不住诱惑。
　　大家隐匿气息，待会不管发生何事都别声张。
　　不然把鬼面灵参吓走，再想捕捉就难了。”
　　“好！”三人点头。
　　四人耐心等待。
　　一刻钟左右，坑内突然冒出了一张脸。
　　所有人感觉心脏一抽。
　　只见这张脸酷似婴儿，白白的像沾了一层面粉，脸颊上又有两道腮红。
　　丑的确实跟鬼似的！
　　鬼面灵参对坑内的阴气很满意，快乐的在阵法中跳舞。
　　满是须须的身体，顶着一张鬼脸摆出各种造型，看起来颇为瘆人。


第712章 还望师兄成全！
　　丹盟大殿内，林九渊和一众长老，也下意识屏住呼吸，似乎怕惊扰了鬼面灵参。
　　除了林九渊和四长老外，其他人都是第一次见到活着的鬼面灵参，目光全是新奇。
　　不知道唐炎能否抓捕成功？
　　柳林内。
　　唐炎紧紧盯着鬼面灵参，这小玩楞鬼的很，跟幽灵似的，瞬间便可融入土中，遁迹无形。
　　不多会，唐炎心念一动。
　　坑内突然多出一个囚笼，将鬼面灵参困在其中。
　　囚笼上光芒流动，带着强大的禁锢之力。
　　鬼面灵参惊惶的撞着囚笼，却根本无济于事。
　　唐炎快步来到坑内，一把抓起鬼面灵参。
　　鬼面灵参一张脸瞬间变大，嘴巴张开露出锋利的牙齿，面部狰狞的朝唐炎撕咬而去。
　　唐炎面不改色，静静盯着鬼面灵参咬向自己。
　　但它的血盆大嘴即将碰到唐炎之际，又缩了回去。
　　大殿内。
　　林九渊和其他人解释：“鬼面灵参带不来实际伤害，主要攻击人的精神。
　　唐炎如果受到惊吓松手，它就会瞬间逃离。
　　小小年纪，便有这番定力，属实不错！”
　　顿了顿，林九渊看到唐炎把鬼面灵参收了起来，而他的积分并未增长，又补充道：“可惜品行有待提升！”
　　饶宝月轻叹口气：“确实是师妹失职，没有提醒他不该如此。
　　他找到的灵药不少，等他出来，把灵药没收，也算给宗门做了贡献，到时从轻发落吧。”
　　众人微微颔首。
　　只要灵药能收回便好。
　　“这小子的阵道造诣不低啊，这是隐阵？”三长老有些震撼。
　　“确实是！
　　以后可以适当培养下看看。
　　如果真是阵道天才，送去阵盟挑战一下。
　　阵盟那些老东西，恐怕又要着急了！”林九渊轻笑起来。
　　“嘿嘿嘿！”一众长老也发出了恶趣味的笑声。
　　这种情况，丹盟已有先例。
　　灵梦峰弟子陈煜，在剑法上颇有天赋，剑盟高层可没少往丹盟跑。
　　……
　　唐炎将鬼面灵参收好，带着几人继续朝前。
　　……
　　转眼到了第五天。
　　林九渊和长老们，也在大殿整整坐了四天。
　　只为看一个内门弟子找灵药！
　　他们活到这个岁数，从没想过有一天，会因为看别人采药而上瘾！
　　甚至想到再过两天，秘境就要结束，他们还会产生遗憾、焦虑等情绪。
　　唐炎寻药实在是太丝滑了！
　　每到一个地方，打眼一看，就能通过各种线索，辨别出此地大概会有什么药材，而且从不失手！
　　扪心自问，我不如也！
　　在唐炎身上，他们隐约看到了一代宗师的风采。
　　而且通过观看采药，他们切实感觉到了自己的见识在迅速提升。
　　“唐炎四人的采药过程，后续可以裁剪出来，给弟子们做教学用。”大长老提议。
　　“善！”众人纷纷点头。
　　此时旭日东升。
　　唐炎一行四人，来到了一处沼泽。
　　他们被这里战斗的动静引来。
　　到了这里，才发现现场已经一片狼藉。
　　一共是两支小队，分别是琉璃峰和迎星峰的人马，共二十人。
　　沼泽里血迹遍布，四只‘沼甲鳄’的尸体倒在血泊中。
　　沼甲鳄是兽王一阶中品，肉身坚不可摧，攻击力惊人。
　　二十人虽然获胜，但此刻也颇为狼狈。
　　有四人身负重伤，生命岌岌可危。
　　看到有人过来，对方原本还有些紧张。
　　但发现是天晴峰四畜，又松了口气。真动手的话，谁抢谁不一定呢。
　　琉璃峰的这支队伍，带头者是严永齐。
　　严永齐上前，对着孙垄拱手：“孙师弟，不知你们还有镇虚增气丹吗？
　　我们疗伤的丹药昨天已经用完，还有四位师弟身负重伤，急需丹药救治。”
　　孙垄迟疑了下，看向了唐炎，拿不定主意。
　　唐炎扫了眼他们的战利品，说道：“镇虚增气丹是保命药，一人只有一颗。
　　给你们的话，如果我们遇到危险，就只能等死了。
　　你们这次得到的‘玄冰莲’，有很好的疗伤作用，全部捣碎给他们服下，可以保住一命！”
　　严永齐目光纠结的看向战利品。
　　玄冰莲价值不菲，每株应该能兑到十点积分。
　　一共就八株。
　　他们从寅时开始，便与沼甲鳄展开了激烈的战斗，为的就是这八株玄药。
　　结果忙到最后竹篮打水，这也太不划算了！
　　迎星峰这支队伍的小队长是陈孝钧，此刻不悦道：“这位师弟，玄冰莲的效果，远不如镇虚增气丹，都是同门，你们可不能见死不救啊！”
　　唐炎点点头，正色道：“师兄说的对，同门受伤，我们岂能坐视不理？
　　在人命面前，身外之物并不重要，有一些牺牲在所难免！”
　　“师弟觉悟不错！”陈孝钧面露微笑，伸手道：“还请师弟把丹药拿出来救急！”
　　“师兄也是这么想的？”唐炎问。
　　“这是自然！”陈孝钧立刻点头。
　　“一株玄冰莲，市价约十块下品灵石，一枚镇虚增气丹，价值十五块下品灵石。
　　师弟吃点亏，五株玄冰莲，换四枚镇虚增气丹！
　　换吗？”唐炎反问。
　　陈孝钧脸色一变，怒斥道：“都什么时候了，还在计较这些？
　　镇虚增气丹是宗门发放之物，也不是你的啊！”
　　唐炎摇摇头，淡声道：“师兄只想从别人手里白拿，自己不愿意有任何付出？
　　你不是也认可人命面前，身外之物不重要吗？”
　　陈孝钧脸色气的涨红，指着唐炎的手哆嗦几下，终究是咽下了怒火，拉着严永齐到一旁商量。
　　两人商量几句，陈孝钧才气急败坏道：“我们换！”
　　回过头，才发现唐炎已经蹲下，将镇虚增气丹放进重伤的四人嘴里。冷笑道：“提前喂丹，不怕我们不同意吗？”
　　“早已看出师兄是有情有义之人！”唐炎笑了笑，施一道灵气卷走五株玄冰莲。
　　“哼！”陈孝钧冷哼一声，没有搭理唐炎。
　　唐炎看向严永齐，拱手问道：“师兄现在多少积分？”
　　“三十二点，怎么了？”严永齐态度也有些冷淡。
　　唐炎心中推测，领队的积分远远超出十五点，其他人的积分应该也已经合格，笑道：“想必诸位的积分，也都在三十点左右。
　　这个排名比较靠后。
　　你们虽然在努力，但其他人也很努力。
　　想冲上前两百基本没戏。
　　排名第一千，和排名第二百零一是一样的。
　　积分增长意义不大。
　　与其如此，不如把剩余三株玄冰莲，和四枚兽核、精血、鳄皮，以三十六块下品灵石的价格卖给我！
　　出去后结账！
　　如何？”
　　“你要这些干嘛？冲榜单？”严永齐疑惑问道。
　　唐炎摇摇头，表情真挚道：“冲榜单不敢想，但别人都瞧不起我们天晴峰。
　　我们只想把积分弄高一些，让师父她老人家脸上有点光彩！
　　还望师兄成全！”


第713章 天降异象
　　听到唐炎的忽悠，严永齐信以为真。
　　对内门弟子而言，宗门津贴紧张，收入微薄，一块下品灵石，也是不错的修炼资源。
　　既然积分对他们作用不大，唐炎的提议就显得很“中肯”了。
　　看了眼陈孝钧，商量道：“陈兄，不如卖给师弟，到时灵石咱们分分，对大家修炼都有好处。”
　　陈孝钧有些顾虑：“这传出去影响怕是不好！”
　　唐炎适时举起手，发誓道：“我以神魂起誓，绝不将今日交易之事说出去！
　　几位师兄，你们也发一个！”
　　孙垄三人立刻起誓。
　　唐炎看向对方：“都起个誓吧，内门弟子太踏马艰苦了，攒点灵石修炼，实力提上去比啥都强！”
　　交易对所有人都有利，大家没有拒绝，纷纷起誓。
　　唐炎又问道：“手里有其他药材吗？可以一起给我，市价八折回收！”
　　这个严永齐和陈孝钧还真有。
　　他们的任务，是攒一批药材，最后那天回起始点集合，给各峰的总领队冲积分。
　　唐炎早就通过天地造化鼎，判断出几人有货，劝道：“马无夜草不肥，一直循规蹈矩，何时才有出头之日？
　　实力低微，空有报效宗门之心，也无斩妖除魔之力。
　　把实力提上去，方可为宗门做出更大的贡献！
　　把药材都拿出来吧！
　　不是还有两天吗？你们再找找，不会空着手回去的。”
　　在唐炎的劝说下，两人稀里糊涂把药材都拿了出来。
　　唐炎折算好价格，三方确认无误后，便挥手告辞。
　　丹盟大殿内。
　　林九渊和一众长老们气的肺疼！
　　“宝月你收个好徒弟啊，知道为天晴峰争光了！”林九渊冷笑道。
　　“还祸害其他人走歪门邪道！”冯雪莹怒气冲冲斥责。
　　严永齐是她琉璃峰的弟子。
　　饶宝月无比尴尬，恨不得一脚踹死唐炎。
　　看你义正言辞的模样，不知情的还真以为你心系天晴峰呢！
　　结果这么多药材到手，积分一点没涨。
　　而且你已经找到了那么多的药材，还觊觎人家这三瓜俩枣干嘛！
　　此时理亏，她干脆眼观鼻鼻观心，假装自己聋了。
　　众人虽然鄙视唐炎，但对唐炎寻药的能力非常认可。
　　严厉谴责后，继续欣赏他的寻药之旅。
　　……
　　第六日。
　　唐炎正在挖药材，远处一道五彩光柱，忽然冲天而起。
　　隔老远，都能感受到光柱内蕴含的磅礴力量。
　　这股气息蕴含着道韵之力，附近不少人都被惊动。
　　“师弟，去看看吗？”孙垄看向南方问道。
　　“走！”唐炎一挥手，四人朝光柱所在的方向飞去。
　　不多会，四人翻过一座山头，看到了光柱。
　　光柱在山脚处。
　　周围树木郁郁葱葱，花团锦簇，美好祥宁。
　　南侧是一条宽阔的河面，北侧就是他们站立的大山。
　　“师弟，这里是什么闹出的动静？莫非是类似鬼面灵参的玄药？”孙垄虚心请教。
　　唐炎看了一会，摇摇头：“暂时看不出具体是什么。”
　　“要不咱们给挖出来看看？”燕彪问道。
　　唐炎感受到大量人马正在赶来，缓声道：“动静太大，各峰的人都被吸引过来了。
　　咱们势单力薄，轮不到咱们挖。等等看吧！”
　　丹盟大殿。
　　十二长老疑惑问道：“这里是什么？”
　　大长老摇摇头：“从未听说灵崖洞里有这个，这动静，倒有点像异宝现世！”
　　“如果是异宝，归弟子所有还是宗门收回？秘境储物戒指，只能识别丹材啊。”五长老好奇问。
　　“到时收上来，视法宝价值发放宗门奖励。”林九渊说道。
　　此时，画面里突然响起了唐炎的嘟囔：“依山傍水，平坦开阔，苍松翠柏，奇花异草。
　　这是风水宝地啊。
　　怎么感觉有大墓！”
　　听到唐炎的话，林九渊眉头紧锁，随即猛地站起来，失声叫道：“灵魔冢！”
　　“灵魔冢？三万年前的那个灵魔天尊？”饶宝月惊讶问。
　　林九渊脸色阴沉：“不确定！
　　当初人皇围剿蛊神，灵魔天尊投靠了异族，在背后偷袭人族。
　　人皇便派遣药灵天尊，去拖住灵魔。
　　但灵魔手段诡谲，药灵天尊不善战斗，惨遭暗算，临死之际用神器重创了灵魔天尊。
　　灵魔不久后也死了，只是尸体下落不明。
　　如果这里是墓穴，很有可能是灵魔冢！”
　　“不知等待他们的是机缘还是劫难？”一众长老目光疑惑。
　　“尽量不要打开，希望这群娃娃们能拎清轻重。”林九渊担忧道。
　　……
　　十三峰的总领队，都已汇聚于此！
　　除了天晴峰外，剩余十二峰的领队，聚在一起商讨。
　　葛正言问道：“诸位可知光柱是什么？”
　　众人纷纷摇头。
　　“葛兄，你有什么高见？”灵华峰耿云建问道。
　　葛正言沉吟片刻，说道：“此等异象，霞光满天，而且灵崖洞是独属我宗的秘境，很可能藏有大前辈留下的大机缘！”
　　众人纷纷点头，他们也是这么想的。
　　“既然是机缘，就没有错过的道理，诸位，咱们是合作，还是各凭本事获取？”伍鸿图问道。
　　葛正言提议：“这道光柱气势恢宏，机缘应该不小，一家恐怕吃不下。
　　我建议合作。
　　然后凭功劳分赏！
　　当然，如果诸位觉得分开行动好，也可以单兵作战，举手表决吧！
　　愿意合作的举手！”
　　葛正言是内门公认的第一人，威望还是很高的。
　　众人迟疑了一会儿，便陆续把手举了起来。
　　“既然如此，那咱们就精诚合作一把！诸位觉得，该如何打开机缘？”葛正言问道。
　　“光柱是从地下冒出来的，干脆朝下挖出来看看。”雪羽峰的领队宁黎东提议。
　　“可以试试！”葛正言未多迟疑，手一招，打出一道气旋。
　　气旋没入光柱，迅速将泥沙卷起。
　　不过表层薄薄的泥土被扫空后，不知为何，下面的泥土岿然不动。
　　“怎么没反应？”田光辰疑惑的凑近，用手摸了摸地面，确实是土。
　　犹豫了下，从储物戒指内取出铁锹，狠狠朝下铲去。
　　哗啦~
　　一块土被他挖了出来。
　　田光辰眼里一喜，虽然挖的有些费力，但并非坚不可摧。
　　他也打出一个气旋，尝试把泥土扫走，但不管气旋转动的多么迅猛，光柱周围的泥土就是纹丝不动！
　　“只能挖！”田光辰得出了结论。
　　葛正言几人都尝试铲了几锨，发现挖这些土竟然颇为费力，一时大感惊讶，随即眉宇间充满了期待。
　　如此异常，更能证明地下有不凡之物！
　　葛正言环视一圈，突然看到外围鬼鬼祟祟站着的天晴峰四人，立刻招手道：“你们几个过来！”


第714章 回生棺
　　“师弟，好像在叫咱们。”燕彪看了眼周围，并没其他人。
　　“过去吗？”孙垄问道。
　　“去看看吧。”唐炎点头。
　　“葛师兄何事？”孙垄作为大师兄，主动上前回应。
　　“你们四个，把光柱下面的土挖开！”葛正言淡淡吩咐。
　　孙垄眉头微皱：“你们不是有人？”
　　葛正言眉头一挑：“你们不愿意？”
　　孙垄并不想把关系闹僵，态度缓和了几分：“也不是不愿，就是感觉好奇，为什么会突然指定我们。
　　莫非这里得到的好处，会和我们天晴峰均分？”
　　葛正言有他的算计。
　　虽然光柱五彩斑斓，霞光漫天，灵气氤氲，一片祥瑞之象。
　　但万一有危险呢？
　　天晴峰这四个丹盟边角料，做这个炮灰正适合。
　　只是没想到炮灰这么不上道，还妄想分一杯羹！
　　“葛师兄让你们做，你们就老老实实做，哪来这么多废话？”一名灵焰峰弟子大声训斥。
　　“我是天晴峰大师兄，不是灵焰峰弟子，谁作威作福都作不到我头上来！”孙垄耸耸肩，硬刚了一把。
　　“你们只负责挖土，自然没有资格分得资源。
　　不白挖。
　　出去后，给你们每人一块下品灵石！”葛正言傲然开出报酬。
　　孙垄心头火起，对方高高的态度，完全把他当下人使唤。
　　大家都是内门弟子，装鸡毛？
　　但他又不敢与对方叫板，只能用温和的语气，又怂又横的回敬：“下面凶险未知，很可能有生命危险。
　　一块下品灵石就让我们卖命，价格太低了。
　　挖一方土，一块中品灵石！再用神魂起誓，出去后当日结清。
　　能接受的话可以考虑！”
　　“孙师弟这是把我们当冤大头呢？每人五块下品灵石，能接受就挖，不愿意就朝后稍稍！”葛正言冷淡道。
　　孙垄几人朝后站了站，用行动拒绝了对方。
　　葛正言没再搭理四人，挥手在灵焰峰点了二十名弟子过来挖掘。
　　这些人取出储物戒指内的工具，开始热火朝天的挖土。
　　硬土区域不算小，而且越朝下越难挖。
　　一刻钟后，这二十人就浑身被汗水浸透。
　　挖掘的深度也才堪堪两尺！
　　土的坚硬程度，远超所有人的想象。
　　“换人！”葛正言让这二十人休息，又从紫庐峰抽出二十人继续挖。
　　叮叮……
　　再朝下挖，甚至都能看到火星子。
　　唐炎竖起大拇指，赞叹道：“还好拒绝了，不然咱们得累死，大师兄真是高瞻远瞩！”
　　孙垄有些得意：“咱们天晴峰也不是泥捏的，岂能给他们当下人。”
　　佟半植好奇问：“咱们就留下来看他们挖土吗？”
　　唐炎点点头：“看会儿吧，不然总好奇里面有什么。”
　　三人正有此意，找个合适的地方坐下，悠闲的看他们挖土。
　　叮叮当当的声音不绝于耳。
　　这次不到一刻钟，这伙人就累得不行了。
　　等第三批人上场，都开始用上矿镐了。
　　十二座丹峰陆续到场的总人数，约莫五百人。
　　不到两个时辰，所有人就轮完了一圈。
　　地上也出现了一个三丈多的深坑。
　　虽然不知道下面究竟有没有宝物，但已经投入这么多精力，也不好半途而废，葛正言继续让人挖掘。
　　“叮！”
　　一声脆响传来。
　　“葛师兄，这里的材质好像不是土了！”一名弟子汇报。
　　葛正言几人跳下深坑，仔细查看。
　　泥土下的材质颜色漆黑，很像石头，但摸起来又无比光滑，似乎是某种玉石。
　　五彩光柱，似乎就是从这块黑色玉石里散发出来的。
　　挖了半天，终于有了新进展，葛正言精神一振，催促道：“应该快挖出来了，大家加把劲！”
　　又挖了两刻钟，坑内的东西露出了一截。
　　大家也看清了究竟是什么。
　　赫然是一口棺材！
　　“葛师兄，还继续挖吗？”一名弟子心里发毛，紧张问道。
　　葛正言眉头紧皱。
　　费半天劲，最后把人家的坟给掘了！
　　传出去多少有点不道德！
　　随着棺材盖完全暴露，也证实了五彩光柱，就是从棺材中冒出。
　　挖了半天就此放弃的话，又觉得无比可惜。
　　总不能为了道德，就不要钱吧？
　　丹盟大殿内。
　　林九渊眼睛睁大，满脸凝重的看着棺材。
　　看了一会，他脸色骤变，声音都颤抖起来：“回生棺！竟然是回生棺！
　　灵魔天尊没死！他没死！
　　棺材不能打开啊，不能打开！
　　兔崽子，都踏马收手啊！”
　　听到林九渊的话，十三名长老的脸上也一片煞白。
　　回生棺虽然是传说中的东西，却被记载在正史中！
　　谁敢怀疑它是假的？
　　三万年温养，灵魔天尊的伤很可能已经恢复了！
　　如果被放出来，后果不堪设想。
　　“盟主，现在怎么办？”二长老急切问道。
　　林九渊猛地站起身，似乎想做什么，随即又坐了回去，闷声道：“如果灵魔天尊被释放出来，灵崖洞内所有弟子都会死！
　　他修炼的邪功是靠吸收人的精血提升实力。
　　很可能实力也会恢复！
　　盯紧了，严阵以待！
　　一旦灵魔跑出来，不惜一切代价，全力围堵绞杀！”
　　“是！”十三名长老全部端坐，死死盯着灵崖洞内的画面，心中不断祈祷这群弟子不要做蠢事。
　　灵崖洞，深坑内。
　　葛正言看向各峰的领队，问道：“诸位，你们怎么看？”
　　另外十一人目光闪烁，面露迟疑，明显也不想轻易放弃。
　　良久，田光辰说道：“我感觉棺材之所以冒出霞光，就是为了提醒我们这里有机缘。
　　这是前辈的一番好意。
　　如果我们不打开，反而会辜负前辈的良苦用心！”
　　“田兄言之有理，我觉得正是如此！
　　如果前辈不愿被打扰，安静在此长眠便是，何必给我们传递信号？
　　不愧是大前辈，有格局！”耿云建点头附和。
　　其他人也表示同意。
　　十二人合计一番，便命人继续挖掘。
　　当棺材周围的土全被挖干净，棺材忽然光芒大盛。
　　大量的药材、法宝突兀的喷涌而出，顺着光柱向上，然后天女散花一般向四面八方喷洒。
　　“抢！”
　　不知谁大吼一声，周围的弟子们冲天而起，纷纷抢夺散落的宝贝。
　　五百多人像鸟雀争食，场面颇为热闹。
　　“师弟，咱们抢吗？”孙垄眼馋问道。
　　唐炎无语道：“人家辛苦挖的，你不怕被群殴可以试试。”
　　“那算了，也不是很想要。”孙垄红着眼安慰自己。
　　“师兄你眼睛都看直了，还不想要呢？”燕彪在一旁拆台。
　　佟半植冷不丁撒娇：“师兄也看看半植吧。”
　　孙垄的目光一瞬间清澈了许多，朝唐炎身边挪了挪，离佟半植远远的。
　　唐炎没理会三人，面容凝重的扫向周围。
　　通过真谛之瞳，他察觉到无数无形的能量，正在这片天地弥漫。


第715章 可免一死
　　正当十二峰弟子沉迷夺宝之际，只听“咔嚓”一声，光柱忽然迅速向外扩散，形成一个直径两百丈的圆柱空间。
　　五百多人，包括唐炎四人在内，全被光柱笼罩其中。
　　轰隆隆——
　　黑色的棺材，诡异的缓缓升起，在半空忽明忽暗。
　　原本的五彩霞光、道韵灵气全部消散，四周飘荡着黑雾，显得阴森恐怖。
　　砰！
　　棺材盖突然被掀飞，一个身穿玄袍的男子，直挺挺的从棺材里站了起来。
　　他身材高大，肩膀很宽，但头戴斗篷，看不清楚他的面容。
　　在他身边，弥漫着一团赤红色的迷雾，无比妖异。
　　“哈哈哈……”男子张开双臂，仰起头大口的呼吸，嘴里发出干哑的笑声：“新鲜的空气，好怀念啊！”
　　随即男子低头看向丹盟弟子，戏谑道：“多亏了你们把我放出来，都有点不舍得吃你们了！”
　　这诡异的一幕，让所有人头皮发麻。
　　“快跑！”不知谁喊了一句，众人如梦方醒，纷纷朝外跑去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一些跑到光幕处的弟子，身体刚碰到光幕，整个人立刻炸开，化成了血雾。
　　大量的精血朝黑袍男子处汇聚。
　　男子嘴巴一张，将这些弟子的精血吞入肚中，咂了咂嘴，狂笑道：“哈哈哈，血液的味道，久违了！”
　　随着精血被男子吸入，唐炎看到他身边的赤红色迷雾，忽然亮了一下，然后颜色深了些许。
　　唐炎瞳孔微微一眯，靠吞噬精血变强？
　　这究竟是人还是血族？
　　砰！
　　砰！
　　眨眼间，就有二十多人身体炸开，变成了男子的养料。
　　“都别动！出圈必死！”葛正言发现了问题，立刻大吼。
　　其他人心有余悸的止住身形。
　　“葛师兄，现在怎么办？”众弟子惊慌问道。
　　葛正言吩咐道：“合力杀了他！”
　　众人不敢怠慢，向男子施展攻击。
　　不过不管是剑气还是罡风，甚至是本命神，所有招数到了棺材前一丈内，就仿佛坠入了神秘空间，直接湮灭无形。
　　一名雪羽峰弟子不信邪，身形高高跃起，来到男子身边，手里重刀向男子劈去。
　　男子右手轻轻一伸，众人都没看清楚怎么回事，这名雪羽峰弟子的脖子，就被男子一把掐住。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，重刀青年的身体，立刻像面条般软趴趴的不再动弹。
　　男子轻轻挥手，一团精血出现，直接没入他嘴中。
　　如此惊悚的一幕，让所有人看的肝胆直颤。
　　离得远，攻击都近不了男子的身。离得近，根本没抵抗之力！
　　光圈内阴风怒号，吹的所有人无比心凉。
　　莫非要死在这里？
　　正当大家绝望之际，伍鸿图突然说道：“大家莫慌，只要咱们不动，他好像无法奈何我们！”
　　伍鸿图是迎星峰的总领队，说话很有分量。
　　此时听到他的分析，众人精神不禁一振。还真是！
　　原本慌乱的气氛，稍微安宁了一些。
　　此时的黑袍男子，藏在斗篷下黑乎乎的脸，像鬼一般扫视着光圈内的弟子。
　　这像是在寻找猎物的动作，让大家的心直打鼓，生怕被男子选中。
　　……
　　丹盟，主峰大殿，气氛无比凝固。
　　所有人身体紧绷，已然进入了战斗状态。
　　真是怕什么来什么。
　　没想到这些弟子，真的利欲熏心到挖人棺材！
　　如今灵魔天尊被放出来，丹盟的一场恶战，已经不可避免。
　　一旦丹盟挡不住，人族将历经一场浩劫。
　　虽然众人都是乾坤境强者，在这片大陆几乎无敌手，但天尊还是力压乾坤境一头。
　　古往今来，能达到天尊层次的人少之又少，人族正统，一共就出了九圣十八尊。
　　魔道更是只有两位天尊。
　　而且这些都是三万年前出现的强者。
　　他们难以想象天尊有多强大。
　　也没心思去想！
　　死也要抗！
　　否则丹盟三万年英名，将彻底毁在他们手里！
　　“灵魔天尊怎么不动手？莫非身上还有禁锢？”四长老猜测。
　　“好像在找什么。”饶宝月目光锐利，说出判断。
　　林九渊看了会壁中画面，沉声道：“这个阵法杀机重重，威力巨大，完全能将所有人覆灭。
　　但好像被什么东西限制，导致无法顺利启动！
　　他可能在找启动阵法的钥匙。”
　　……
　　大阵内。
　　唐炎做为阵道高手，自然能感知到此处杀阵的威力。
　　万幸的是阵法尚未完全开启，无法主动攻击。
　　只有人们冲出屏障时，才会被动杀人。
　　但这个阵法又是完整的，完全具备攻击能力。
　　似乎被什么东西限制住了。
　　通过真谛之瞳，唐炎努力寻找破阵之法。
　　他能看到每个人身上，都被一股能量缠绕。这股能量，与阵法紧密相连。
　　只要阵法启动，所有人会被瞬杀。
　　而千丝万缕的能量线，都有一个共同的连接点——棺材里的男人！
　　只有把男人杀死，阵法才能破解！
　　那现在就有两个问题：
　　一、男人的实力明明很强，为什么没有亲自动手？
　　二、阵法究竟被什么阻止了？
　　第一个问题，不出意外的话，黑袍男人应该被某种封印给束缚住了。
　　而他每次吸收完精血，身上的赤红色迷雾，就会浓郁一些。
　　等男子把五百多人的精血吸干，很可能会攒够力量，冲破禁锢。
　　第二个问题，唐炎迟迟找不到答案……
　　目光一扫，忽然看到三位师兄身上，并没有被能量缠绕。
　　自己身上也没有！
　　他顿时反应过来。
　　因为有他们四个异类在，干扰了阵法的启动！
　　他们之所以能幸免于难，唐炎推测有两个原因：
　　一是没挖过硬土，二是没碰棺材里飞出的宝物，所以没被阵法标记。
　　没想到被十二峰排斥成局外人，反而救了他们！
　　黑袍男子此刻，也朝他们四人看来。
　　“怪不得~”男子自语一声，指着唐炎四人，淡淡道：“你，你你你，可免一死，出去吧！”
　　燕彪不客气的指着男子，大声道：“别结巴，到底是哪个？”
　　黑袍男子看着燕彪的智慧大脸，感觉呼吸一窒。
　　沙比吧你？
　　稳住情绪，黑袍男子解释道：“是你们四个！”
　　燕彪闻言满脸兴奋：“师弟，咱们能出去啊，快走吧！”
　　孙垄和佟半植脸上也挂着劫后余生的喜悦。
　　“走！”孙垄招呼三人撤退。


第716章 愿不愿意加入魔门？
　　孙垄拉唐炎，却没拉动，扭头疑惑问道：“师弟怎么了？”
　　“别急。”
　　唐炎看向棺材里的男子，朗声道：“前辈大恩，还不知道前辈名讳呢。”
　　“别人都叫我灵魔天尊！”男子并未隐藏名号。
　　唐炎心中一惊。
　　史料记载，这可是魔道的大前辈，他竟然还活着？
　　这要是让他脱困，丹盟能否拦住尚未可知。
　　稳了稳心神，唐炎又道：“前辈看起来可不像好人，为何心善放我们四个离开？”
　　灵魔天尊呼吸再次一窒。
　　你小子和那个大脸盘子不愧是一伙的，说话都如此不中听。
　　“倒是谨慎，那便与你明说吧。
　　这里是一个杀阵。
　　所有挖土和抢夺宝物的人，都会被阵法标记。阵法启动后，这些人会被瞬间斩杀。
　　但没想到你们四人是个变数，影响了阵法启动。
　　你们出去，便可活命。
　　我也能得到想要的东西。
　　双赢！”灵魔天尊道出了实情。
　　所有人脸色剧变，没想到天晴峰四人，竟然成了掌握他们生死的关键因素。
　　“孙师弟，你们可不能走啊！不然就算出去了，宗门也能查到你们是魔门帮凶，依旧难逃一死！”
　　“魔门狡猾，所言不一定属实。出去很可能也是死，留在这里反倒安全！孙师弟切莫被魔头蛊惑！”
　　众人七嘴八舌，有威胁，有劝说，极力将唐炎几人留下。
　　灵魔天尊仿佛看到了无比滑稽的一幕，笑的前仰后合，指着众人看向唐炎：“你看看他们的嘴脸，为了活命，穷极手段，都要拉你们一起陪葬！
　　这就是所谓的名门正派？
　　一群伪君子罢了！
　　其实你们就算不出去，十二个时辰后，也会被阵法标记，到时阵法也会把你们一起抹杀。
　　为了这群无耻之徒，搭上自己的小命，这可不划算啊！
　　三万年前的大世之战，不少好人，都是被这样一群伪君子逼上了绝路！
　　你们要是步了后尘，那就是全天下最大的傻子，哈哈哈~”
　　“魔头在骗你们呢，只要你们不走，他就无可奈何！”一名蓝袍弟子大声说道。
　　灵魔天尊指着蓝袍弟子，说道：“你想不想活？”
　　“我？”蓝袍弟子指着自己鼻尖，以为自己听错了。
　　灵魔天尊手一挥，一道淡淡的血色长条，犹如灵蛇绕过唐炎四人身体，随后环绕在蓝袍青年的身上。
　　“我已经将那四人的气机，转移到了你的身上了。
　　你出去可以活，我也能启动阵法。
　　我数到五，如果你没出去，机会就没了。
　　一。
　　二……”
　　还没数到三，一道蓝影迅速向外冲去。
　　砰！
　　等蓝袍青年撞在光幕上，身体顿时炸开化成血雾。
　　灵魔天尊放声狂笑：“哈哈哈，本尊眼泪都要笑出来了！
　　平日满嘴仁义道德，实际全是伪君子！
　　小子，现在看到人性的恶了吧？
　　他们为的都是自己罢了！”
　　……
　　丹盟主峰大殿。
　　五长老此刻老脸一红。
　　蓝袍青年正是他们灵华峰的弟子。
　　“惭愧！”五长老长叹口气。
　　“求生而已，正常。”林九渊摇摇头，倒是没有责怪，又补充道：“唐炎他们逃出去，也是人之本能，都不要有压力！
　　灵魔天尊被释放出来，或是天意。
　　全力应对便是！”
　　“我等定誓死拦截灵魔！”十三位长老神色肃然，齐声表态。
　　……
　　唐炎看向灵魔天尊，认真道：“天尊所言非虚，人性经不起考验。”
　　“孺子可教！”灵魔天尊含笑点头。
　　唐炎声音朗朗响起：“前辈神通广大，却还要等待阵法启动，应该是身有束缚，目前的力量无法挣脱。
　　待晚辈出去，前辈将猎杀我同门，吸食精血汲取力量，然后冲破封印。对吗？”
　　“有点眼力。”灵魔天尊没有否认。
　　“前辈早已背叛人族，若大世开启，人族将腹背受敌。
　　晚辈无法放你出来！
　　前辈能不能躺回去？”唐炎认真商量。
　　灵魔天尊微微一愣，眯着眼睛看向唐炎，心里掀起了丝丝波澜。
　　这个少年身上，竟然隐约有几分圣象！
　　收敛心情，他幽幽道：“你太弱了，根本无法阻止我。
　　之所以和你浪费口舌，只是不想浪费力气。
　　我想杀你们，还是能做到的！
　　不过我现在有点欣赏你了！
　　看这群伪君子对你的态度，你在宗门里并不受重视吧？
　　如果你愿意加入魔门，我会传你无上魔功，把你当继承人培养！
　　极品灵石、命源石甚至混沌石！
　　玄丹、道丹还有圣丹，这些都是你的修炼资源！
　　我会把你培养成天下第一高手！
　　若干年后，天下群雄听你号令，你就是人族的王！
　　所有人的生死，皆在你一念之间！
　　我以神魂起誓，句句属实，绝无虚言。
　　你意下如何？”
　　咕噜！
　　虽然身处绝境，所有人还是不自觉咽下了羡慕的口水。
　　这可是一步登天的机会！
　　“师弟，咱们反了吧！”燕彪兴奋大叫：“到时把师父抓来，给你当丫鬟！”
　　唐炎拍了拍燕彪肩膀，认真道：“三师兄，平日为自己而活，追求快乐没有错。
　　但劫难当头，人族大义比自我更重要。
　　谁说一定要加入魔门，才能把师父抓来当丫鬟？
　　等过两年，看我不抽她大定！”
　　“好耶，抽她大定！”燕彪兴奋拍手。
　　“前辈，得罪了！”
　　在所有人震撼的目光中，一把重剑陡然被唐炎握在手中，然后唐炎的身形一跃而起。
　　“苍生！”
　　朴素的一剑划过，让所有人目露疑惑。虽然你勇气可嘉，但这一剑也太素了吧。
　　而灵魔天尊，却看到了人族大势滚滚而来，眼里闪过一道惊艳。
　　双手快速结印。
　　随即天空中凝聚出一个血色手掌，朝唐炎覆压而去。
　　砰！
　　唐炎毫无反抗之力，直接被一掌拍在地上，烟尘四处飞扬。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，唐炎倒在地上，挣扎着站起来。只是脸色苍白，身上气息虚浮，显然已经受了重伤。
　　唐炎看了眼灵魔天尊。
　　当发现他身边的血雾，颜色确实淡了一点，心中微微一振。
　　有戏。
　　看来只要把他的血雾全部消耗掉，就有机会逆风翻盘！
　　他的五行霸体术早已大成，刚刚那个血手印，并没给他带来实质的伤害。
　　但他依旧装出了重伤的样子。
　　经过推算，如果灵魔天尊全力出手，自己是扛不住的。
　　只能费点心思，一点点磨掉他的能量。
　　“小子，不杀你，是想给你一次机会！
　　本尊再问你一次。
　　愿不愿意加入魔门？”灵魔天尊冷声问道。


第717章 永不倒
　　“前辈不适合醒来！”唐炎说完，身形再次跃起，举剑朝灵魔天尊劈去。
　　苍生！
　　依旧是裹挟人族大势的一剑。
　　“冥顽不灵！”灵魔天尊看着虚弱的唐炎，竟然还敢上来，语气夹杂着滚滚怒意。
　　赤色手掌再次出现，从天而降，朝唐炎压去。
　　砰！
　　这一掌的力量依旧不凡，直接把唐炎拍在地上。
　　“咳咳……”唐炎手撑着重剑，费力站了起来。
　　此刻他的衣衫残破不堪，浑身是血，只有一双眼睛，散发着不屈的光芒。
　　抬头看了眼黑袍男子，发现他周围的血色迷雾，又淡了几分。
　　继续演！
　　灵魔天尊看到唐炎竟然还能站起来，不禁惊咦一声。
　　这小子的命比他想象的硬。
　　看他的神态，似乎还想继续？
　　灵魔天尊忍不住问道：“你疯了？为何这般执着？
　　就为了这群伪君子？
　　他们刚刚的行为，你可都看到了，可曾为你考虑过分毫？”
　　唐炎沉声道：“他们的行为虽然可耻，但都是求生的本能。
　　蝼蚁尚且偷生，何况人乎？
　　我不怪他们。
　　只是前辈不能出去。
　　天尊之威，非常人所能战胜。
　　前辈离经叛道，早已站在人族的对立面。
　　一旦被师门发现你从秘境逃出，必会殊死阻拦！
　　我丹盟前辈，皆是人族英杰，肩负镇守异族侵略之重任，心怀人族长兴之远志。
　　他们也是最有可能成就天尊的火种。
　　如果他们陨落，是人族巨大的损失！
　　唐某虽惜命，但若能为丹盟、为人族去除一个天大的灾难，九死无悔！”
　　深吸口气，唐炎仿佛拼尽最后一丝力气，身形化作一道流光，举剑朝灵魔天尊劈去。
　　苍生！
　　一剑挥出。
　　当初这一剑，是看到了圣人为了人族舍生取义，从中悟得。
　　如今斩出这一剑，也是追随圣人之脚步，为的同样是天下苍生。
　　铮——
　　这一剑，竟引起了天地共鸣，天地间陡然响起一道长剑出鞘的声音！
　　一道白光自九天而来，迅速缠绕在唐炎手里的九重山上，然后如游龙出海，伴随着人族大势，猛地撞向灵魔天尊。
　　灵魔天尊脸色剧变，眼里的杀机愈发浓郁，一只颜色更深的赤血巨掌浮在半空，重重拍向唐炎。
　　轰！
　　一声巨响在空中炸开。
　　血掌拍散了唐炎的剑气，随后落在了唐炎身上。
　　砰！
　　唐炎被击中，身体迅速摔落，在地面上砸出一道坑。
　　整个人趴在地上一动不动。
　　虽然没死，但体内气血翻涌，一时间竟然难以调动灵力。
　　灵魔天尊这一掌的威力，远远超过前两掌。
　　哪怕五行霸体术已经大成，但在绝对的力量面前，依旧无法完全抗衡。
　　杀阵内，所有人呆呆看着趴在地上的唐炎，内心百味杂陈。
　　明明退一步就能活，却为了一个看不见摸不着的“人族大义”，死在了他们面前。
　　傻吗？
　　不啊！
　　所有人呼吸粗重，胸膛仿佛在燃烧。
　　唐炎舍生取义的行为，像一场春雨，让正义的种子在他们心底生根发芽。
　　“唐师弟！”所有人自发的来到唐炎身边，把他从坑内抬出。
　　“丹药，谁有疗伤丹药？快拿出来！”孙垄大声吼道。
　　“这有！”
　　“我有！”
　　“我这有镇虚增气丹！”
　　手里有丹药的弟子都没有小气，眨眼间唐炎身边，就堆满了装有丹药的瓷瓶。
　　……
　　丹盟，主峰大殿。
　　林九渊和十三名长老，此时眼眶泛红，心神震撼。
　　本以为唐炎是一个贪得无厌、自私自利的人，遇到灵魔天尊，肯定第一个逃跑。
　　却没想到他玩世不恭的外表下，藏的是铮铮铁骨。
　　在大是大非面前，他展现出的气概与胸怀，已经超越了无数人！
　　以主宰境初期的实力，去阻挡天尊。
　　是愚蠢吗？
　　绝不！
　　是他早已将生死置之度外。
　　“砰！”
　　林九渊一拳砸在桌子上，声音嘶哑道：“唐炎，好！
　　没想到老夫竟然看走了眼！
　　宗门会将你的牌位放进宗祠，供丹盟弟子世代祭拜！”
　　内门弟子的身份入宗门祠堂，丹盟建宗以来，可从未有过这种先例。
　　但所有人都没有反对。
　　饶宝月一双美目噙满泪水，心如刀绞。
　　唐炎要抽她大定的怒火，此刻早已熄灭。
　　她不自觉想起这一个半月，自己可曾把他当人看待？
　　但唐炎却从未记恨，甚至进了灵崖洞，还处处想着她！
　　我最不关照你，偏偏你最争气！
　　“你起来啊！”饶宝月冲着画面中唐炎的身影凄厉大喊。
　　……
　　灵魔天尊看着直挺挺的唐炎，指着孙垄三人寒声道：“你们三个现在出去，可饶你们不死！
　　不然他就是你们下场！”
　　“我们跟你拼了！”燕彪怒吼一声，抽出武器就要与灵魔天尊拼命。
　　“咳~”
　　一声轻咳响起，众人急忙看向唐炎，才发现唐炎竟然幽幽转醒。
　　“醒了！”大殿内，林九渊和长老们精神一振，满脸欣喜！
　　“扶我起来！”唐炎吩咐。
　　大家急忙将唐炎搀起。
　　唐炎杵着重剑，仰起头看了眼灵魔天尊。
　　刚刚斩出“苍生”时，他有所感悟，对这一剑又有了更深层次的理解。
　　没想到竟然引动了天地异象！
　　而这一剑，赫然让灵魔天尊周身的血雾，颜色淡了一半！
　　再骗一剑，基本上就可以尝试斩天尊了！
　　“前辈，回去躺着吗？否则我下一剑，你未必接得住了！”唐炎淡淡问道。
　　灵魔天尊无比震撼。
　　这家伙打不死吗？
　　不过看他的状态，都快站不稳了，应该已经油尽灯枯，冷笑道：“我下一掌，你肯定接不下！”
　　“那咱试试！”
　　唐炎深吸口气，踉跄两步堪堪举起重剑，然后脚猛的在地上一踩，借着反震之力冲天而起。
　　苍生！
　　唐炎悍然挥出重剑。
　　灵魔天尊心中惊骇，这一剑的威力竟然更强了。
　　莫非是这小子燃烧寿元的最后一击？
　　可惜了，你与魔道无缘。
　　既然如此，你也不能与正派有缘！
　　灵魔天尊一掌拍下。
　　砰！
　　唐炎被重重击落在地上，再次奄奄一息。
　　但凭借顽强的意志，他又重新从地上站了起来。
　　看着灵魔天尊周身的红雾，颜色已经变粉，唐炎推测差不多可以决战了！
　　保险起见，唐炎决定稳一手，再骗一掌。
　　“天尊果然强大，再接我最后一剑试试！”唐炎摇摇晃晃的飞向棺材，斩出一剑。
　　灵魔天尊果然上当，听到这是最后一剑，并未施展必杀一击。
　　唐炎能支撑到现在，已经匪夷所思了。
　　如果还有后手，简直违背常理。
　　随即灵魔天尊斗篷下的眼睛瞪圆，整个人失态的弯下腰，趴在棺材边朝下看去。
　　只见唐炎，竟然又一次颤巍巍的站了起来！


第718章 镇压天尊
　　“前辈，既然你不回去，晚辈只能送你走了！”
　　唐炎身体腾空而起，斩出“苍生”。
　　这一剑不再平平无奇，而是夹杂着湛蓝色的光芒。
　　天地造化火融入到人族大势中，带着湮灭一切的霸道气息，斩向了灵魔天尊。
　　而唐炎身上的气息，也猛地变强。
　　至尊境中期的实力，毫不保留的释放！
　　气脉变同时开启！
　　感受到唐炎陡然增强的力量，灵魔天尊瞳孔猛缩。
　　这小子竟然在他眼皮子底下隐藏了实力？
　　在他全盛时期，至尊境无异于蝼蚁，但现在的他实力尚未恢复，至尊境的力量，已经能给他带来威胁。
　　除此之外，唐炎的剑招，是从顿悟中所得，携带天地大道，具有匪夷所思的破坏力。
　　最让他忌惮的，还是漫天的湛蓝色。
　　霸道的火光融入在浩荡的剑势中，更让这份霸道显得势不可挡。
　　不敢怠慢，他双手快速结印，一个血色手印呼啸而来。
　　砰！
　　剑势与血手印撞在一起，然后双双消散。
　　这一次，唐炎没有被血手印击落。
　　苍生！
　　唐炎又挥出一剑。
　　两人在半空中你来我往，竟然难分高下。
　　所有人仰起头，死死盯着空中的激战。
　　葛正言看到唐炎展现出的战力，心中无比汗颜，之前自己竟然吆五喝六让他挖土？我怎么敢的？
　　在唐炎不断消磨下，灵魔天尊身上的血雾，颜色愈发浅淡。
　　“终日打雁，没想到被雁啄了眼。
　　你小子可比我魔门阴险多了！
　　今日老夫应该是出不去了。
　　但放你出去，对我魔门后人，同样是一场灾难。
　　那老夫就效仿你，将魔门隐患永远留在这里吧！”
　　灵魔天尊幽冷的声音响起，随即他身上不断有血雾冒出，气息节节攀升。
　　一道犹如实质的血掌印，在空中形成。
　　掌印上电光流动，散发着恐怖的威压。
　　“你已有成圣之象，日后非圣即尊，能将你斩杀于此，不亏！”灵魔天尊放声狞笑，血手印朝唐炎拍去。
　　窒息的压抑感袭来，唐炎感觉自己坠入寒渊，浑身冰冷。
　　灵魔的杀意空前强盛！
　　这个手印的力量很强，单靠剑招已无法抵挡。
　　甚至五行霸体术也接不下。
　　本命神鼎立刻祭出。
　　鼎身在空中迅速变大，鼎盖一掀，直接将血手印吞入其中。
　　鼎内燃起熊熊火焰，试图将掌印炼化。
　　但掌印的力量，亦是灵魔的必杀一击，无比强大。
　　两股力量不断拉扯。
　　灵魔天尊没想到唐炎还有这等手段，眼底逐渐疯狂。
　　他刚刚苏醒，经过一番消耗，力量已经不多，无法僵持太久。
　　拖下去对自己没好处！
　　这个人族天才必须死，任其成长，将成为魔道振兴路上最大的绊脚石！
　　双手迅速结印，一道红芒向唐炎的本命鼎激射而去，低吼道：“爆！”
　　唐炎清晰感受到本命鼎内，血掌印蕴含的狂暴能量猛地炸开。
　　咔！
　　本命鼎的鼎身层层龟裂。
　　即将瓦解！
　　再不撤回，本命神将被打碎！
　　无奈之下，唐炎将神鼎收回。
　　“轰——”
　　血手印炸开的力量没有了束缚，向唐炎呼啸而来。
　　天地造化火倾泻而出，迅速在半空布下一道结界。
　　滋滋滋！
　　血色劲风被天地造化火消弭了部分，眨眼突破屏障，继续向唐炎拍去。
　　砰！
　　唐炎像被一座山压住，身体重重的砸进地面。
　　这次无需伪装，他清晰的感受到，自己身上的骨头几乎全部被震碎，生机在迅速流失。
　　“哈哈哈哈，天不亡我！
　　你身上竟然承载了人族气运，待我吞噬你精血，不仅能补回缺失能量，还有额外的好处！
　　魔道当兴啊！”灵魔天尊仰天长笑，指着下面的人说道：“谁现在把他杀了，可免一死！”
　　这一次，没人动。
　　天晴峰三名弟子，跪在唐炎身边，看着身体软成烂泥的师弟，不禁嚎啕大哭。
　　“唐炎！”丹盟大殿内，林九渊几人看到唐炎的惨状，悲痛喊出了他的名字。
　　上次看到唐炎站起来，他们还在庆幸苍天有眼。
　　没想到苍天的眼还是瞎了！
　　唐炎感觉自己的意识开始涣散。
　　弥留间，他听到了灵魔天尊嚣张的声音，使用最后一丝神念，去调动天地造化火。
　　我踏马把自己烧成灰，别说精血了，精你也别想吃到一滴。
　　不过天地造化火并未燃起。
　　大孝子晃着肥嘟嘟的身体，把盖子掀开，一股精纯的生机之力溢出，流向唐炎的四肢百骸。
　　破碎的骨骼、内脏迅速被修复。
　　棺材上的灵魔天尊等的逐渐不耐烦，大声吼道：“反正他都是死，现在把他弄死，我就把杀阵撤掉！
　　所有人都活命！”
　　燕彪怒道：“老杂毛想喝我师弟精血害人？休想！
　　喂狗都不给你！
　　来，咱们一起把小师弟吃了！”
　　众人心情复杂，感觉燕彪在指桑骂槐，又没有证据。
　　“还没死呢！”一道突兀的声音忽然响起。
　　所有人惊喜的看向唐炎，发现后者竟然睁开了眼睛。
　　感谢鼎爷救我狗命……唐炎浑身是血的站起来。
　　他身体明明摇摇晃晃的，似风中枯叶。
　　但所有人仿佛看到了一座巍峨屹立的高山！
　　“这怎么可能？你怎么没死？”灵魔天尊惊叫出来。
　　“找阎王问问！”唐炎感觉状态回归，身形飞起，一剑斩出。
　　砰！
　　滚滚剑势落在灵魔天尊身上，他想要反抗，却已没有还手之力，身体猛地向后倒去。
　　棺材似乎有一层结界，灵魔并未飞出棺材，重重撞在一个无形屏障上，整个人虚弱不堪。
　　一道绿莹莹的光点，陡然没入灵魔的眉心。
　　两人之间通过魂念蛊，此刻建立起了联系。
　　“撤掉杀阵！”唐炎冷声吩咐。
　　灵魔天尊装模作样的沉思一会，最终选择屈服，手一招，周围的阵法消散。
　　所有人同时欢呼起来！
　　劫后余生，让不少人喜极而泣。
　　唐炎看中灵魔天尊，开始复刻他的神魂记忆。
　　将各种信息导入他的脑海，唐炎吩咐道：“日后可愿效忠人族？”
　　“愿意！”灵魔天尊点头。
　　“以神魂起誓！”唐炎吩咐。
　　灵魔天尊依言照做，表情郑重的起誓。
　　“躺回去吧，我会将你封印，有需要时再把你唤醒！ ”唐炎吩咐。
　　灵魔天尊配合的躺进棺材。
　　唐炎手一招，将棺材板盖上，然后棺材重新落入深坑。
　　“埋了吧！”唐炎冲着周围弟子挥手。
　　众人没任何迟疑，纷纷听令，拿出铁锹将周围的土填进深坑。


第719章 唐师弟必须是第一名
　　丹盟，主峰大殿，所有人长吐口气，紧张的气氛陡然松弛下来。
　　“这小子厉害啊，天尊都给打回去了！”四长老惊叹道。
　　“他怎么站起来的？那一掌印，他身体都散架了，我以为他没了呢！”二长老无比惊奇。
　　“不知有没有封住灵魔？”八长老发出疑惑。
　　林九渊总结道：“灵魔周围有封印，加上能量耗尽，大概率被封住了。
　　至少短时间内无法出来。
　　唐炎可能修了炼体术，不然根本扛不住那几个血手印。
　　这次他表现突出，给了我们很多惊喜！
　　该惩罚的惩罚，该奖励的也要奖励！
　　宝月这次收的弟子，确实不错！”
　　众人纷纷点头认可。
　　唐炎在秘境内的表现，说是拯救了整个丹盟也不为过。
　　饶宝月感觉神清气爽，整个人都舒畅起来，笑道：“这小子确实与众不同，不然我也不会把他招进天晴峰！”
　　随后她拿出了龙注放在肩膀，淡淡道：“紧张半天，肌肉都僵了，终于能放松一下。”
　　大殿内刚刚轻松下来的气氛重新凝固。
　　所有人瞪大眼睛，震撼的看着这一幕。
　　你踏马要干什么！
　　林九渊脸色涨红，本想假装看不见，但这东西实在辣眼，怒道：“小师妹，你干嘛呢？拿的什么东西！”
　　饶宝月认真解释：“筋膜棒，放松肌肉用，效果很不错。师兄需要吗？我送你一个！”
　　“别，不要！”林九渊一个激灵，大声拒绝，因为激动，声音都有些尖锐。
　　“师兄别急着拒绝，你体验下效果就知道妙用了！”饶宝月站起身朝林九渊走去。
　　林九渊起身绕桌子跑，饶宝月在后面追。
　　“你回去！坐下！”林九渊指着饶宝月厉声阻止，想解释又不知怎么开口。
　　他算看出来了，饶宝月根本不知道这是什么！
　　“你哪来的？”林九渊问道。
　　“爱徒送的。”饶宝月得意道。
　　“燕彪？”林九渊大胆猜测。这位弟子的大名，他都如雷贯耳了。
　　“唐炎！”饶宝月纠正。
　　林九渊脸色古怪。
　　要不是唐炎刚刚阻止了灵魔天尊，他都要怀疑唐炎来自魔门了！
　　大长老满脑门黑线，道：“上次不是说过，这种东西不能当众拿出来吗？太吵了，快收起来！”
　　“真的好用，大长老你试试吧？”饶宝月递给大长老。
　　“无福消受！”大长老黑着脸拒绝！
　　“莫名其妙！”饶宝月气呼呼的收起来，嘟囔道：“嫉妒我有徒弟送东西是吧！”
　　众人感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　龙注一出，比灵魔天尊出来更让人震撼！
　　八长老感觉大殿内气氛诡异，急忙岔开话题：“没想到唐炎竟然是至尊境高手！
　　都摸到真传弟子的门槛了吧？怎么现在还是内门弟子？”
　　饶宝月闻言一呆，没想到话题能拐到这里来。
　　支吾了一会，才说道：“他不爱炼丹！”
　　“不爱炼丹？”众人有些疑惑：“只爱采药？”
　　“啊对对对！”饶宝月一边点头，一边考虑等唐炎出来，好好教一下他炼丹。
　　毕竟内门弟子不会炼丹，确实有点说不过去。
　　“唐炎对药材如此了解，丹道天赋应该不错。
　　如果师妹真的不善教学，可以把他转到主峰来，我亲自教导。”林九渊说道。
　　“不用，不劳盟主费心，我教的来！”饶宝月一口回绝！额滴老天爷，要是让你知道唐炎是我抓来的囚犯，不得弄死我。
　　……
　　灵崖洞内。
　　等大家把土填上，各峰弟子纷纷对唐炎表示感谢。
　　“唐师弟，灵魔天尊会逃出来吗？”有人担忧问道。
　　唐炎笃定道：“诸位放心，除非把棺材重新挖出来，否则他会永封于此！”
　　众人闻言长松口气。
　　葛正言问道：“不知师弟现在多少积分？”
　　唐炎有些不好意思：“说来惭愧，只有两积分！”
　　葛正言转过身，环视一圈，朗声道：“诸位，我知道大家这些天，都有没放进储物戒指的灵药，用于给本峰第一人冲刺积分！
　　今日侥幸苟活下来，全仗唐师弟舍生取义。
　　如果不是唐炎拼死救了我们，我们早已成为魔头的补药。
　　如今唐师弟积分告急，我提议大家把收集到的灵药，全部交给唐炎！
　　他理应是本届灵崖洞大比的第一名！
　　灵焰峰所有人听令，手里有玄药的全交到我手里！”
　　周围灵焰峰的人，手头有药材的立刻上交。
　　随后葛正言把收集来的一兜玄药，递到唐炎面前，正色道：“唐师弟，这是我们灵焰峰所有弟子的心意，还请务必收下！
　　明天晚上，我们会在初始点聚集！
　　到时收到的灵药，依旧会交给师弟！
　　出去后有任何差遣，师弟尽管吩咐！
　　赴汤蹈火，义不容辞！”
　　“这都是各位师兄辛苦所得，我岂能收？”唐炎立刻拒绝。
　　“唐师弟别见外，你必须是大比第一名！”葛正言认真道。
　　“紫庐峰所有弟子，手里有药材的交到我这里来！”田光辰大声喊道。
　　“云逸峰所有弟子，将手里药材送到我这！”古友彬招呼本峰弟子。
　　“雪羽峰所有弟子……”
　　十二峰的领队，很快把本峰弟子存的玄药收上来，交到了唐炎手里。
　　唐炎将药材放进混沌空间，拱手道谢：“多谢各位师兄厚赠！”
　　丹盟主峰大殿。
　　大长老调出了唐炎的积分。
　　随后一众高层，看着他的两点积分发呆。
　　你小子能不能做个人？
　　人家敬重你的为人，肝脑涂地帮你冲积分，这药你也贪？
　　天晴峰上到长老，下到弟子，还有正经人吗？
　　……
　　“唐师弟，接下来有何打算？”葛正言问道。
　　“灵崖洞很多奇珍异兽，趁着还有时间多逛逛，不然没机会了！”唐炎笑道：“你们呢？”
　　葛正言正色道：“我们帮师弟再找找药材！明晚子时前，还请师弟回到起始点，我们在那等你！”
　　“多谢师兄！”唐炎认真道谢。
　　“师弟刚经历一场恶战，身体欠安，注意安全，危险的地方不要深入！”葛正言提醒。
　　“师弟谨记！”
　　唐炎与众人拱手道别，随后带着孙垄三人，向未曾探索的地方奔去。
　　大殿内。
　　林九渊和十三位长老坐直了身体，眼里闪烁着期待的光芒。
　　又有节目看了？


第720章 云中玄药
　　唐炎带着三位师兄继续西行。
　　此次趁灵魔天尊虚弱，将他击败，虽然无比凶险，但收获很大。
　　首先，对“苍生”有了新的领悟，这个剑招的威力，迎来了史诗级加强。
　　其次，自己吸收了灵魔天尊的记忆，不管是见识，还是武道经验，都有了巨大的提升。
　　第三，十二峰的弟子要为自己寻找药材，自己能小发一笔财！
　　被饶宝月抓到丹盟，也并非坏事。
　　整理好思绪，唐炎安心找起药材。
　　灵崖洞像一个巨大的灵药园，里面珍贵的药材不知凡几，很快唐炎就有了新的收获。
　　一晃就到了第七天。
　　未时。
　　四人站在一座高峰的断崖顶端，极目朝前眺望。
　　前方不远处，是大片大片的云海，一眼望不见尽头。
　　而断崖下方，依稀能看到漫山遍野的花朵。
　　虽然站的很高，清风依旧能送来缕缕花香。
　　“好壮观！”孙垄打量着四周，感叹道：“这里恐怕是灵崖洞里最高的山了！”
　　“云好厚，跟棉花似的！”佟半植看了一会，感慨道。
　　“好像这里就是天涯！”燕彪突然冒出一句蛮有意境的话。
　　“我也有同样的感受。”孙垄附和。
　　“最后一天了，咱们是不是该调头了？”佟半植问。
　　“嗯，待会调头！”唐炎微微颔首，四处张望。
　　看了一会，唐炎愈发疑惑。
　　天地造化鼎明明有异动，但这座山他反复看了几遍了，也没看出什么异常。
　　总不能在天上吧？
　　随即唐炎看向了厚厚的云层，脸上顿时一呆。
　　“师弟在看什么？”燕彪疑惑问道。
　　唐炎指着前方，笑问：“你们说，云里会不会有玄药？”
　　孙垄摇摇头：“师弟开什么玩笑，云不过是水汽，怎么可能长出玄药？
　　就算能生长，玄药也得掉下来啊。”
　　丹盟主峰大殿。
　　林九渊看向众人问道：“诸位怎么看？”
　　“这小子在逗几个师兄玩吧？”六长老推测道。
　　“盟主，你怎么看？”三长老把球踢了回去。
　　林九渊不慌不忙，淡笑道：“答案马上揭晓。”
　　十三名长老心生敬仰，暗叹不愧是盟主，临危不乱！
　　灵崖洞内，山巅。
　　唐炎看着云海，说道：“《奇药经》记载，深山云海处，灵韵可化龙。
　　意思是说，山脉中一些日照少的地方，容易形成经久不散的云海，云海历经无数年，吸附了大量的灵气，足以孕育出神物。
　　比如慧魂草、谪仙草，这些世间罕见的灵药，书籍记载都是自天上而来。
　　云中灵药虽然罕见，但《奇药经》是药王孙知晓带弟子们，历经百年编著而成。
　　是丹道正统典籍，应该不会轻易杜撰骗人。
　　我看此处云海蔚然，内有灵气流动，或许真有绝世神物！”
　　“那咱们进去摸摸？”孙垄看着一望无际的云海，心里有些打鼓。说海底捞针有点夸张，但湖底捞针也不容易啊！
　　“把云雾吹散即可！”唐炎手一挥，无数阵点在空中浮现。
　　阵点以特定规律迅速排列组合，凝聚成势。
　　“去！”轻喝一声，阵法迅速来到云层底部，迅速变大。
　　阵阵微风自下而上吹拂。
　　袅袅清烟向上飘散。
　　一刻钟后，天地间已是茫茫一片。
　　本来阳光根本穿不透的云海，逐渐有光渗入。
　　一时间山巅云蒸霞蔚，宛若仙境。
　　“看，那是什么？”燕彪指着西北方向喊道。
　　几人定睛看去，果然在朦胧的云雾中，看到一株形似水母的物体。
　　它通身淡青色，半透明。
　　如果不是云雾变淡，根本看不到它！
　　它像风筝一样在薄雾中飘荡，远远看去，娉娉婷婷，婀娜多姿。
　　“慧魂草！”唐炎轻轻道出了这株玄药的名字。
　　“雾草，真有玄药？”孙垄三人瞪大眼睛，满脸震惊。
　　别说他们三个，就连监视他们的盟主长老们，此刻两只眼睛也睁得溜圆，吃惊的看着眼前一幕！
　　十三名长老心照不宣的看了眼林九渊，发现他脸上的震惊，终于确认了这老小子之前也没见过云中玄药。
　　他们都没见过的东西，却被一名内门弟子点破，众人的震撼可想而知。
　　“这小子，怎么感觉比我们还老练呢？”二长老直言不讳道。
　　“确实，正的发邪！”其他人纷纷点头。
　　大长老欣赏道：“听老萧说，唐炎经常去借书，而且对看过的内容了如指掌。
　　博闻强识、融会贯通、学以致用，唐炎确实是不可多得的人才。
　　不然就转到我们灵焰峰来吧。”
　　长脸啊……饶宝月心中爽的飞起，脸上却无比严肃：“这个不行，佟半植和燕彪可以给你。”
　　“这可使不得！”大长老连连摆手。
　　秘境内。
　　唐炎穿过云海，手一招，将慧魂草抓在手中，又回到了山巅。
　　慧魂草很轻，在手中如同无物。
　　将它递给三位师兄观摩一番，这才将其收进混沌空间。
　　林九渊和众长老下意识查看唐炎的积分。
　　虽然早有心理准备，但看到依旧是两分，还是大感无语。
　　把这小子送到魔门当卧底，以他的行事风格，应该很难被发现吧？
　　……
　　唐炎收了灵药，招呼三位师兄回去。
　　绕了条新路返回，一路上又收集了十六种灵药，等他到了起始点，时间已经戌时。
　　此时各峰弟子，也陆续聚集于此。
　　“来这边！排队进来领玄药！”
　　“速来领取，过时不候啊！”
　　一道妇人的声音，从惊神院的方向传来。
　　只是已经没人再上当。
　　“三位师兄在这里等我，我去一趟惊神院。”唐炎说道。
　　“师弟小心点。”孙垄没有多问，轻声嘱咐。
　　“我烤肉等师弟，回来一起吃！”燕彪招呼。
　　“好。”唐炎笑着点头，朝惊神院走去。
　　丹盟，主峰大殿内。
　　原本轻松的气氛，陡然紧张起来。
　　林九渊和一众长老，面容凝重的盯着唐炎。
　　这小子绝非普通的内门弟子。
　　他二进惊神院，究竟有何目的？
　　三千年前的惊神院悲剧，可千万不要重演啊！
　　……
　　惊神院内漆黑一片。
　　唐炎穿过前院，进入后院，依旧没有亮光。
　　“小子，快过来，这次真给你玄药！”妇人趴在窗前，笑着冲唐炎招手。
　　只是在黑暗的环境下，窗台一个披头散发的老太婆，满脸诡异的冲人微笑，形象着实有点恐怖。


第721章 外面发展这么快吗？
　　通过灵魔天尊的记忆，唐炎确定面前的妇人，正是药灵天尊。
　　动用真谛之瞳，仔细观察对方。
　　看了一会儿，唐炎终于看明白了。
　　这是一道残缺的神魂！
　　神魂内充满戾气，恶念占据主导地位。
　　记得第一次见到药灵天尊的时候，她说过自己神魂遭到重创，需要炼制一颗“混元补魂圣丹”！
　　之前他不清楚这枚丹药的作用，现在他终于知道，这颗丹药专门为神魂所用，可以修复神魂记忆！
　　她是想让自己恢复正常思维吗？
　　“过来啊，小伙子，我给你玄药！”药灵天尊蛊惑道。
　　上次挨了三逼兜，唐炎还记忆犹新。
　　没敢冒然凑近，站在一丈外，稳声道：“前辈，您可认识此物？”
　　说罢，唐炎取出慧魂草。
　　“慧魂草，是慧魂草！”药灵天尊身体激动的颤抖，伸出手喊道：“给我，快给我！
　　我要炼丹，就缺它了！”
　　“前辈想炼制混元补魂圣丹？”唐炎问。
　　“对，就是此丹！”药灵天尊点头。
　　唐炎虽然很想给她，但对方毕竟是恶念，万一炼制的是其他丹药呢？
　　“前辈现在只是一缕神魂，应该无法炼丹吧？
　　不妨把药材和丹方给我，我帮前辈炼制！”唐炎说道。
　　“你只有主宰境初期的力量，达不到炼制要求！
　　想炼制混元补魂圣丹，至少要涅槃境，还是给老身吧！”药灵天尊伸手索要。
　　“前辈神念残缺，晚辈不敢轻易将药材给您。
　　如果前辈信不过我，可以把其他药材给我，我带出去交给宗门长老为前辈炼制。
　　等下次秘境开启，再给您带进来。”唐炎提议道。
　　药灵天尊思考一会，终于点头：“可以！”
　　说罢，药灵天尊走到药架，将上面的药材装进一个筐里，放在了窗台上：“来拿，切莫辜负老身的信任啊！”
　　“前辈尽管放心！”唐炎郑重承诺。
　　走过去刚要取药，不好的感觉陡然传来。
　　啪！
　　唐炎眼前一花，脸上就挨了一巴掌，身体倒飞了出去。
　　药灵天尊得意大笑：“哈哈哈哈，想骗老身药材？没门！”
　　笑了一会，药灵天尊突然癫狂起来，指着唐炎怒骂：“段孤渊，你敢骗老身，不会有好下场的！”
　　唐炎感觉段孤渊这个名字有点耳熟。
　　稍作思考，便想到了此人是谁。
　　上上上任魔道掌门！
　　史书记载，此人曾经是丹盟弟子！
　　莫非药灵天尊神魂受损，是段孤渊所为？
　　“抱歉，刚刚恶念没有压住，你快点过来把药材拿走！”药灵天尊忽然收起了癫狂的姿态，冷静催促。
　　开水太烫我不敢喝，人心太凉我不敢碰。
　　我踏马在你这都挨四巴掌了，得多缺心眼才会过去找你？
　　唐炎手一招，想把药筐吸过来。
　　但药灵天尊却忽然把药筐端走。
　　窗台泛起一层壁障，灵力根本无法进入。
　　“前辈把药材扔过来吧。”
　　“你过来拿！老身以神魂保证，这次绝不骗你！”药灵天尊招手。
　　你这缕恶念残魂，能保证什么！
　　唐炎心中幽怨，本想甩手走人，犹豫了下，决定再试最后一次！
　　蕴幽灵火喷涌而出，朝窗台涌去。
　　药灵天尊目光中闪烁着欣喜的光芒，贪婪的沐浴在蕴幽中。
　　这团灵火，让她无比舒服。
　　意识也清醒了几分。
　　“你竟然有此等神物！”药灵天尊惊叹道。
　　“前辈，我是丹盟天晴峰内门弟子唐炎。
　　如果您需要炼制丹药，可以将药材给我，我带回宗门，让长老帮您炼制。
　　如果您信不过我，有什么话想转述谁，也可以告知弟子。”唐炎说道。
　　如果对方还是无法沟通，那就不管她了。
　　“这里的药材都有规则之力，带不出院门。
　　至于要交代的事情，我记不起来，暂时没有。”药灵天尊苦笑道。
　　“前辈神魂如何残缺的？是段孤渊做的？”唐炎又问。
　　药灵天尊思索一会，解释道：“当日与灵魔天尊大战，我拼死将他重创。
　　肉身陨落前，我把神魂封印在了灵崖洞秘境。
　　只为将丹道传承下去。
　　之后陆续有丹盟弟子进来，我会为他们讲道。
　　直到三千年前，段孤渊来到这里。
　　使用魔门秘宝吞噬我的神魂，虽然我最后挣脱，但也只剩这一丁点残念。”
　　“前辈想通过混元补魂圣丹补齐神魂？”
　　“正是。”
　　“那我回去禀告师门，让他们进来为您炼丹。”
　　“来不及了，我的神魂支撑不到下次秘境开启。
　　你有丹道上的困惑吗？说出来，或许我能帮你解答。”药灵天尊问道。
　　唐炎的心狠狠一颤。
　　即将神魂湮灭，还在考虑传承丹道，这就是灵尊的胸怀吗？
　　深吸口气，唐炎说道：“天尊不妨把药材给我，指点我炼制混元补魂圣丹！
　　我想试试！”
　　说罢，唐炎身上的气息展开，至尊境中期的力量完全释放。
　　“反正用不到了，那就试试吧！”药灵天尊不以为意的笑了笑，将药筐顺着窗台放在了地面上。
　　唐炎将药筐招来，问道：“前辈，药材是齐的吗？”
　　“差你手里的慧魂草。”药灵天尊回答。
　　唐炎心念一动，混沌空间内，无数灵气朝慧魂草汇聚。
　　当把慧魂草催生出第二株新苗，这才将其取出。
　　“现在齐了！”唐炎说道。
　　“嗯，第一步是淬炼，你丹鼎呢？”药灵天尊问道。
　　唐炎将天地造化火召出，瞬间幻化成丹鼎模样，然后将药材全部扔进鼎内。
　　几息后，唐炎说道：“前辈，提纯完了，接下来呢？”
　　半晌没听到回答，一抬头，就看到药灵天尊满脸呆滞，一副见了鬼的模样。
　　“前辈？”唐炎急忙呼唤。
　　神念本就不多的药灵天尊，终于回过神来，震惊问道：“浑浑噩噩三千年，外面丹道已经发展到这种程度了吗？”
　　“这只是弟子的一点特殊手段。”唐炎恭敬告知。
　　“原来如此，厉害！”药灵天尊心知不是询问的时机，开始阐述融丹过程。
　　融丹需要灵力与魂力的支撑，唐炎不敢大意，气脉变开启，努力控制着灵药精华融合。
　　也就半盏茶的时间，唐炎手一挥，天地造化火消失，两枚丹药落在唐炎手中。
　　仔细感知丹药内的力量，应该不会有危险，唐炎这才将丹药送到药灵天尊面前。
　　药灵天尊拿起一颗在手中端详，脸上的震惊之色愈发浓郁：“竟然是永生丹，你这是什么手段？”
　　唐炎扯了个谎：“本命神的神通。”
　　“简直是炼丹圣体！”药灵天尊感叹一句，道：“我先恢复状态，一颗丹药就够了，这颗你收起来吧。”
　　说罢，她手轻轻一捏，手里丹药神奇的消失。
　　随即药灵天尊盘腿坐在地上，努力吸收混元补魂圣丹的药力。
　　干瘪褶皱的肌肤，逐渐变得水润充盈，富有光泽。
　　一刻钟左右，便恢复成了青春靓丽的模样。
　　果然是美人！
　　药灵天尊缓缓睁开眼睛，冲着唐炎嫣然笑道：“丹药不错，炼制的非常成功，你的丹道天赋，完全不输丹圣！”
　　“您记忆全部恢复了？”唐炎目光期待。
　　我可是大大的良民，多给点丹方不过分吧？
　　药灵天尊微笑回答：“除了丹方记忆没回来，其他基本上都回来了。”
　　——
　　桂香袅袅，月满人间，又是佳节。
　　老三恭祝全体书友中秋快乐。
　　月光万里同明，海阔天空你共我，遥敬诸君一杯~


第722章 唐师弟的积分肯定错了
　　唐炎大脑宕机了一会，才讷讷问道：“一个丹方都想不起来了？”
　　“丹方记忆被段孤渊挖走了，很难自主恢复。
　　不过看到丹方，可以回想起炼制方式。”药灵天尊解释。
　　唐炎想了一会，说道：“我会禀告宗门，待下次灵崖洞开启，让他们给您送来丹方。”
　　“不用了。”药灵天尊摆手拒绝，脆声道：“我待在灵崖洞内，只为传授丹道。
　　不过每隔三年，才能见到几名弟子，传道方式太慢。
　　随着时间的流逝，我的神魂也会被不断消耗。
　　干脆把所有传承，全部留给你！
　　你天资聪颖，而且年轻，得我传承，未来成就定在我之上。
　　届时能推动丹道向前发展，也算是替我传道了！”
　　“天尊，万万不可！大世即将降临，到时还需要您的帮助呢！”唐炎急忙摆手。
　　“所有传承都给你，我就是你的一部分，有你就够了！
　　我意已决，切莫推辞！
　　现在，抱守灵台，凝神屏息，全身心接纳我的神魂记忆！”
　　话音刚落，药灵天尊身上绽放出深绿色的光芒，向唐炎眉心汇聚。
　　唐炎能感受到药灵天尊的决心，不敢大意，将所有传承尽数收起。
　　“好强的神魂之力，果然天赋异禀，慧悟超凡！
　　我选的传人果然不错！
　　唐炎，你要时刻记住。
　　邪路千万条，都比正道好走。
　　但邪修都是饮鸩止渴，一时之快带来的是万劫不复，从未有魔修能达到圣人之境！
　　正道虽艰辛，每一步却都踏实安稳。
　　这是问鼎巅峰的唯一通道！
　　也是我对你唯一的期盼！”药灵天尊的身影，淡的像一缕轻烟，但字字诚恳，润在唐炎心间。
　　“天尊放心，弟子不会误入歧途！”唐炎保证道。
　　药灵天尊闻言颔首，满脸灿烂笑容，随即彻底消失。
　　“天尊！天尊！”
　　唐炎喊了几声也没反应，只能退出了院子。
　　……
　　大殿内。
　　林九渊几人一脸紧张的盯着监视画面。
　　惊神院被神秘力量遮掩，并不能看到院中景象。
　　当看到唐炎出来，他们精神一震，仔细观摩唐炎的状态。
　　轰隆——
　　悬着的心还没来及放下，就听一声巨响，唐炎身后的惊神院忽然坍塌，化成齑粉。
　　一阵风吹过，风尘漫天，惊神院似乎从未存在过！
　　“这……”林九渊几人更紧张了。
　　上个在惊神院闹出动静的人，还是三千年前的段孤渊。
　　他窃走的是药灵天尊的丹方和部分善念，让魔门靠丹药，聚拢了海量的资源。
　　唐炎更狠。
　　竟然直接拆了惊神院？
　　里面封印的可是药灵天尊的恶念啊？你把她放出来，破坏力不比灵魔天尊小多少！
　　林九渊满脸凝重道：“等灵崖洞通道开启，立刻控制唐炎，把他带到鉴心殿审问！”
　　饶宝月立刻抗议：“唐炎的品行还用查吗？他若真是坏人，何必阻止灵魔杀人？”
　　林九渊解释道：“惊神院被毁，药灵天尊的恶念脱离封印，万一夺舍了唐炎的身体，你知道后果多严重吗？”
　　饶宝月默然。
　　确实，一旦天尊恶念控制了唐炎心神，将是巨大的隐患。
　　秘境内。
　　唐炎震惊的看向身后。
　　刚刚还是药灵天尊遗址，转头就成遗迹了？
　　这可不是我拆的啊！宗门不会找我索赔吧？
　　心情沉重的回到起始点，已经是深夜。
　　各峰成员看到唐炎，立刻聚拢过来。
　　“唐师弟，惊神院什么情况？”葛正言好奇问。
　　“老婆子不是人，只是一缕神魂，和她聊了一会，她说心愿已了就凭空消失了。
　　惊神院也跟着塌了，具体原因还需要找宗门高层解惑。”唐炎随口回答。
　　“她有什么心愿？”葛正言急忙追问。
　　“这应该涉及到了宗门秘辛，老婆子生前是药灵天尊，被叛徒段孤渊陷害，才导致神魂受损。
　　听说段孤渊已经身陨，执念也就消失了。
　　这些话切莫乱传，免得给魔门提供什么线索。”唐炎半真半假回答。
　　“师弟放心！”葛正言又提醒周围的人不要乱说，这才让人抬过来二十个箱子，笑道：“师弟，这是我们十二座丹峰，一起收集的所有药材，应该够你积分冲到第一了！”
　　“多谢师兄！第一肯定稳了！”唐炎拱手道谢，没假意推辞，直接将这些药材收进混沌空间。
　　“卯时才能出去，师弟刚历经大战，快好生歇息吧。等出去后，我会联合各峰弟子，向宗门给师弟请功！”葛正言贴心道。
　　“师兄真是好人！”唐炎心中无比感激。
　　“应该的！”葛正言不以为意的摆手。
　　“师弟，来吃鱼！鱼烤好了！”燕彪喊道。
　　“师兄们一起过去吧！”唐炎借花献佛，招呼众人。
　　大家没有推辞，一起来到了燕师傅的烧烤摊。
　　一群年轻人一起吃肉聊天，时间不知不觉到了卯时。
　　一道悠扬的钟声，忽然在灵崖洞内响起。
　　众人精神一振，到了出灵崖洞的时间了。
　　一股巨大的吸力袭来，所有人再次睁眼，就回到了主峰前的广场。
　　唐炎刚出现，就感觉十四道深如瀚海的气机，牢牢把他锁定。
　　“唐炎，过来！”饶宝月清冽的声音响起。
　　“各位师兄，我先走一步！”唐炎和周围的人打完招呼，便朝饶宝月身边掠去。
　　“师父，您找我？”唐炎恭敬问道。
　　“跟我们走！”饶宝月淡淡吩咐一句，随后在前方带路，朝主峰背面行去。
　　其余十二峰长老，也紧随其后，气机从未从他身上离开。
　　唐炎脸上不动声色，心中不断推测原因。
　　应该是灵崖洞内的情况，被宗门发现了。
　　只是不知道与灵魔天尊有关，还是和惊神院有关？
　　主峰广场。
　　林九渊虽然心里着急去审唐炎，脸上却挂着淡淡的慈祥笑容。
　　温和的声音，在广场荡开：“灵崖洞内，各位的表现，宗门都看在眼里。
　　虽然秘境内发生了诸多变故，但你们出色的表现，还是让我无比欣慰……”
　　一通场面话后，林九渊说道：“接下来，我宣布本次大比的成绩。
　　按丹峰总积分排名。
　　第一名：灵焰峰，四千六百积分。
　　第二名：迎星峰，四千五百二十三积分。
　　第三名：紫庐峰，四千四百六十六积分。
　　个人积分排名。
　　第一名：葛正言，五百二十一分。
　　第二名：古友彬，四百八十分。
　　第三名：伍鸿图，四百六十二分。
　　前两百名的成员，不一一宣读，在榜单上公示！”
　　一块巨大的石碑拔地而起，矗立在广场前，上面有前两百名弟子的个人信息。
　　葛正言大声道：“院长，个人积分是不是搞错了？
　　天晴峰唐炎保守估计有两千分。
　　第一名是他才对！”
　　林九渊表情怪异，问道：“你看到他积分了？”
　　“没看，但唐炎收获了千株以上的药材，我们亲眼所见，可以为唐炎证明！”葛正言说道。
　　“葛师兄所言非虚，唐炎的积分肯定统计错了！”
　　“请院长明鉴！”
　　“请院长明鉴！”众弟子齐声呼喊。
　　——
　　感谢大家送出的礼物，老三后台都能看到，叩谢。
　　感谢“爱吃泡椒牛柳的理智”送的礼物之王，明天会加更一章。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ


第723章 审问唐炎
　　林九渊看着上千名弟子，傻乎乎的给唐炎争取权益，心里百味杂陈。
　　唐炎你小子真狗啊！
　　真该让你看看眼前的画面！
　　不过唐炎什么情况，他还不清楚，淡淡道：“唐炎的情况比较特殊，不参与本届大比的排名。
　　对唐炎的奖惩，宗门自有公正的评判，大家尽管放心。
　　各位奖励会发放到各峰，由内务处交到诸位手里。
　　秘境储物戒，给大家留作纪念。
　　这几日大家都辛苦了，取回你们的储物空间，都回去休息吧！”
　　林九渊手一挥，大量储物空间向弟子们飞去，精准落在了原主人手中。
　　宗门的公信力很不错，大家没有多想，拿上戒指散去。
　　林九渊身形一闪，朝鉴心殿掠去。
　　……
　　唐炎看着眼前的大殿。
　　墙壁由黑色石块砌成，给人一种压迫感。
　　地面正中是一个类似祭台的圆形区域，上面刻满了奇怪的纹理。
　　十二名长老站着不吱声，唐炎也老老实实站在一边。
　　等了一会儿，林九渊来到大殿，众人齐声见礼。
　　林九渊挥挥手，示意无需多礼，看向唐炎严肃道：“唐炎，知道为什么要单独见你吗？”
　　唐炎摇摇头：“弟子不知。”
　　“你的问题很多，咱们一条条过，你需要如实回答！
　　如有隐瞒，宗门律法可不是吃素的！”林九渊沉声道。
　　“弟子知无不言、言无不尽！”唐炎急忙保证。
　　“灵崖洞秘境是宗门之物，里面一切都是宗门资产，不得私藏，禁止携带自己的储物空间！
　　可你不仅带了，还把收集到的药材都藏了起来，只给宗门交了枚兽核！
　　这次大比，排名第一的灵焰峰，总积分才四千六。
　　你一个人私藏的玄药总价值，竟然高达一万点！
　　唐炎，你胃口可真大啊！
　　不知道自己违反宗门规定了吗？”林九渊说到这里，额头青筋直跳，这小子简直是巨贪！
　　唐炎讪讪解释：“弟子知道可能会违反宗门规定，但不知道你们能看到。”
　　一众高层听的眼皮直跳。
　　你小子坦诚的令人发指！
　　“把储物空间交出来吧！念你收获不错的份上，此事就不另做处罚了！”林九渊吩咐。
　　混沌空间是自己秘密之一，唐炎不打算暴露，摇头解释：“弟子并未携带储物空间。
　　我的本命神是一口鼎，可以直接炼化灵物。
　　宗门规定不允许私藏、故意破坏药材。
　　弟子并未私藏。
　　炼化药材，只为提升修为，为宗门更好的效力。
　　而且弟子早已身许丹盟，是丹盟的一份子，弟子变强就是宗门变强，这应该不算故意破坏药材吧？”
　　众人听的无语。
　　身许丹盟？
　　你小子这张嘴，说的比唱的好听！
　　林九渊自然不信，手一挥，只听“砰”的一声，唐炎身上的衣物全部化为灰烬。
　　几人定睛看去，衣物中确实没塞任何储物空间。
　　“我来检查他有没有藏！”冯雪莹主动请缨，上前搜唐炎的身。
　　众人并未阻止，冯雪莹快两百岁的人了，倒不用顾虑太多。
　　冯雪莹双手放在唐炎头发上，缓缓朝下，仔细感知有没有储物空间。
　　一直搜到脚，甚至定沟子都掰开看了几次，也没找到赃物。
　　“没有。”冯雪莹摇头。
　　这个结果出乎了所有人的意料，林九渊拿出一枚一阶兽王的兽核，吩咐道：“是灵物就能炼化？炼化这个给我看看？”
　　唐炎直接把兽核扔进混沌空间当肥料。
　　林九渊瞪大眼睛，看着兽核突兀的消失，不信邪的来到唐炎身边，亲自检查一下他有没有藏储物空间。
　　定沟子又被翻了两遍。
　　确实没有！
　　“你再试试！”林九渊递来一份九阶成品药材。
　　唐炎没接，问道：“有没有玄药活物？”
　　林九渊取出了一株九曲灵参。
　　唐炎立刻把它栽进混沌空间。
　　林九渊又扒拉会唐炎，确实没找到储物法宝，脑门顿时冒起几条黑线。
　　合着灵崖洞的玄药没追回来，自己又倒贴了点。
　　“唐炎虽然有钻空子之嫌，但也确实难判定违反规定。”饶宝月帮徒弟揭过此事。
　　林九渊虽然感觉荒谬，但事已至此，总不能把唐炎当药材用吧？
　　“你炼化这么多药材，最终能得到多少好处？”林九渊问道。
　　“在灵境内，弟子遇到了复活的灵魔天尊，不知盟主和长老们有没有看到？
　　炼化的灵药灵气，几次把我从鬼门关前拉回来，不然弟子早已身陨，也无法阻止灵魔天尊。
　　之后炼化的灵药，会慢慢反哺，有望帮我晋升到至尊境后期。”唐炎睁眼说起瞎话。
　　为了保证真实性，自己已经暴露的实力也没再隐瞒。
　　众人闻言暗暗点头。
　　怪不得唐炎都变形了还能站起来。
　　虽然这小子吞了不少玄药，但也正是因为他私吞了玄药，这才成功击败灵魔天尊。
　　不仅救下了五百多名弟子的命，更是避免了丹盟的一次劫难。
　　这么算的话，吃就吃了吧！
　　“打败灵魔天尊，救下五百多名同门，此事确实有功。
　　不过惊神院已经被宗门列为禁地，为何二闯禁地？惊神院坍塌又是什么情况？
　　来龙去脉都说出来。
　　我提醒你。
　　惊神院事关重大，你说完依旧会搜你神魂！
　　之后还会开启鉴心台测你神魂。
　　你务必说实话！
　　胆敢隐瞒，宗法处理！”林九渊警告道。
　　唐炎整理下思路，说道：“进惊神院前，盟主说过这里是禁地，谁敢进去，就把谁赶出来。
　　我们四兄弟不想采药，就进去等待宗门驱逐。
　　在惊神院里，我在后院看到一位疯癫妇人，她竟然是药灵天尊！
　　她房间里有丹炉和药材，药材都是修补神魂之用，就问她是不是想炼丹。
　　她说要炼制混元补魂圣丹，用于修补自己的残魂，但缺一株慧魂草。
　　慧魂草是传说中的药材，非常罕见，书籍记载是从天而来，是否存在有待考证。
　　加上她疯疯癫癫的，我以为她在说胡话，也没放在心上。
　　直到第七天，弟子真的发现了慧魂草！
　　三万年前，药灵天尊为了人族胜利，付出了很多。弟子也想为她做点事，便去了惊神院。
　　她拿到慧魂草，成功炼出了丹，恢复了部分意识。
　　遗憾的是，丹方全都想不起来了！！”
　　忍不住痛心疾首一番，继续说道：“天尊说她存在的意义，是想弘扬丹道，但被困在惊神院内，能做的事情太少。
　　便将全部传承留给了弟子，让我日后学有所成，把丹道发扬光大，也算在替她传道！
　　弟子本想拒绝，但天尊已经燃烧精魂，弟子只能接受。
　　待传承结束，天尊已经不见踪迹。
　　弟子出了惊神院，惊神院……就没了！
　　以上所言，字字属实，绝无隐瞒！”
　　林九渊和一众长老对视一眼，并未发现什么逻辑漏洞，沉声道：“需要搜你神魂鉴别真伪！”
　　唐炎满脸坦然：“弟子已准备好，可以随时开始！”


第724章 失联的张三
　　林九渊取出搜魂珠，开始搜检唐炎神魂。
　　先调取了唐炎第一次进惊神院的画面，唐炎的记忆浮现在众人面前。
　　神魂记忆与唐炎描述一致，林九渊开始搜检第二次进院景象。
　　依旧与所述没有偏差！
　　而且他们也看到了许多细节，比如药灵天尊对唐炎的欣赏与教诲。
　　搜完唐炎神魂，众人看向唐炎的目光，顿时充满火热。
　　一个得到了药灵天尊传承的年轻人，在丹道上绝对能走的很远！
　　唐炎感受到十四人饿狼般的目光，弱弱问道：“能不能先给件衣服？”
　　一件青衫落在唐炎身上。
　　“惊神院内封印的，是药灵天尊的恶念。
　　接下来你要在鉴心殿呆满十天，主要目的是查看你的神魂，有没有被天尊恶念污染。
　　擅闯惊神院、私吞灵崖洞玄药，本该严厉惩处。
　　但念你镇压灵魔有功，又去除了惊神院隐患，处罚免除。
　　同时奖励仙器一件，具体要什么，可以拿令牌去任务堂选取。
　　十天后，如果你没有问题，会放你出去！
　　你对奖惩可都满意？”林九渊问道。
　　唐炎点点头：“弟子并无意见，一切听盟主安排！
　　只是要在这里待上十天，能不能帮我找些书看？弟子也能聊以打发时间。”
　　“我会让萧老给你安排。”林九渊点头。
　　“弟子谢过盟主！”唐炎急忙道谢。
　　“我们出去吧！”林九渊挥挥手。
　　一众长老随林九渊朝外走。
　　饶宝月走了几步，转过身看向唐炎，眉宇间多了几分柔意：“灵崖洞里表现的不错！
　　为师等你无恙出来。”
　　“多谢师父！”唐炎躬身道谢。
　　随着盟主长老们出去，唐炎脚下类似祭台的区域，陡然泛起幽幽白光。
　　很快，周围黑色的墙壁，也发出柔和圣洁的光芒，照耀在唐炎身上。
　　不难受，也不刺眼。
　　只是天地造化鼎晃了晃身子，似乎对这些白光有兴趣，询问唐炎能否吸收。
　　唐炎没让胖鼎节外生枝，将它按了下去。
　　……
　　鉴心殿外，林九渊淡声道：“宝月，你不是一直说自己不擅教导弟子吗？今年给你放个假，不用征收新弟子了。
　　唐炎转到主峰来吧，我亲自指点！”
　　“不劳师兄费心，这个弟子他哪也不去。”饶宝月一口回绝。
　　“师妹何必误人子弟？转到我们灵焰峰来，我把‘香妃鼎’给你！”大长老开始利诱。
　　“突然起了指点弟子的心思，你们都省省心吧。”饶宝月拒绝的干脆利落。
　　看饶宝月态度坚决，大家也不好明抢。
　　不过大家并未死心，以饶宝月的教学水平，把唐炎指点成燕彪，不是没可能！
　　等一等或许还有机会！
　　“对了，诸位师兄方便的话，帮我找找不死之木。
　　给冷石炼制的燃元续生丹，还差这株药材。
　　我动用了各种人脉，还是找不到。”饶宝月说道。
　　所有人齐齐震惊的看向饶宝月，不明白小师妹怎么会捅这么大的篓子！
　　“不死之木？你们峰和灵华峰不是都有吗？”林九渊问道。
　　“不小心弄没了。”饶宝月心累道。
　　“都没了？”众人大吃一惊。
　　饶宝月轻叹口气：“事实正是如此，诸位多帮我找找。”
　　林九渊无奈道：“事关宗门名誉，发布重金悬赏吧！”
　　“多谢盟主！”饶宝月眼里燃起一丝希望。
　　……
　　唐炎百无聊赖的躺在大殿地面，翘着腿，脑海里琢磨着其他丹药的配方。
　　半个时辰后。
　　大殿内的一处气息忽然震荡一下，随即萧老的身影出现。
　　“见过萧老。”唐炎急忙起身，询问道：“带的什么书？”
　　萧老取出一摞书，笑道：“根据你平日阅读喜好挑了一些。”
　　唐炎扫了眼，都是自己急需的各类杂学知识，感激道：“多谢萧老，是我需要的！”
　　“你小子书没白读，前段时间看的书，都用灵崖洞去了。”萧老已经打听到了唐炎的寻药事迹，指着唐炎打趣。
　　“嘿嘿，顺手的事。
　　萧老最近怎么样？”唐炎随口问道。
　　“如常。”萧老有一搭没一搭的聊着：“对了，还记得前段时间看的话本吗？就《剑神》那五本。”
　　“风沉夜写的！”唐炎很有印象，急忙问道：“怎么了？”
　　“千通阁发布了通知，风沉夜已经找到了梦瑶，可惜没说在哪找到的。”萧老有一种吃瓜没吃尽兴的失落感。
　　唐炎闻言大喜，在心底默默祝福好兄弟。
　　两人聊了一会，萧老便与唐炎告辞：“你现在还是嫌疑人，我不便久待，等你出来再聊。”
　　“萧老慢走！”
　　待萧老走后，唐炎捧起书看了起来。
　　……
　　一晃四天的时间过去。
　　今儿一早，丹盟附近的交易据点，消失了半个月的童承仙，喜气洋洋的回到了此地。
　　他去了趟在人族的一处分部，见到了他的上级。
　　汇报了近期的工作，并交出了他在丹盟据点收获的丹药。
　　当上级看到大量的丹药，对他的成绩大加赞赏。
　　听说他能以市场价八成的价格，源源不断的拿到丹药，不由分说给他批了一大笔资源，让他尽快采购丹药。
　　只要这次能顺利带回丹药，他将获得不菲的奖励，到时地位与资源，都能得到大幅提升。
　　看了眼斜对面的秦掌柜，童承仙心里稍安。
　　按照以往惯例，张三通常与秦掌柜的节奏一致。
　　可一直等到中午，也没看到张三的影子，童承仙逐渐焦躁起来。
　　忍不住来到秦掌柜摊位前询问：“老秦，张三今天不来？”
　　秦掌柜此时百无聊赖的靠在躺椅上，瞥了眼童承仙，懒洋洋道：“何止今天不来？十二天了，这条街就没见过他影子！”
　　童承仙感觉脑袋轰的一声炸开。
　　张三没了？
　　自己信誓旦旦和上级保证，可以带回海量丹药。
　　上级直接拿出了分部一半的财产，让他来采购！
　　他要是空手而归……真就是和整个分部开了一个天大的玩笑。
　　“找人打听过张兄下落吗？”童承仙追问。
　　秦掌柜没好气的冷笑：“怎么没有？
　　这里的掌柜，有几个押了全部家当，大肆采购药材！
　　甚至还有人举了巨债，就为和张三干一票大的！
　　结果张小兄直接不来了，差点没把他们急死，多方打听张小兄下落。
　　但谁踏马的名字会叫张三？
　　一听就是化名。
　　而且也没有丹盟弟子在宗门见过张三！
　　张三也不像是易了容，所以大家都猜测，张三根本不是丹盟弟子！
　　而是大药材商所扮。
　　就是为了做局卖灵药！”


第725章 饶宝月的教学水平
　　听到秦掌柜信誓旦旦的说词，童承仙身体一晃。
　　丸辣！
　　自己升官发财的计划彻底泡汤了。
　　回到摊位，童承仙也学着秦掌柜的样子，找张躺椅靠着。
　　失神望天，仿佛被抽空了所有力气。
　　时不时有外人的讨论声传到耳朵里，大多都是在痛骂张三，他轻轻叹了口气。
　　张三，你到底在哪啊……
　　又过三天。
　　童承仙每日都会来交易据点。
　　他感觉自己仿佛恋爱了，两眼一睁就是想见张三，脑子里是他是他还是他。
　　一连三天都扑了个空，童承仙的希望逐渐幻灭。
　　张三，你把我坑苦了哇！
　　……
　　北灵界，药谷，问鼎据点的大殿前。
　　问鼎的核心成员，以及唐凌、莫伯都在。
　　方轩、杜书、紫韵、林冬雪、雷宇、天魅，站在了众人对面。
　　方轩冲着众人拱手，朗声道：“炎哥两月未归，我心中焦灼，必须前往灵荒一探究竟。
　　我知道诸位心中也在挂念炎哥，但灵荒是陌生之地，不清楚那边情况，不宜大动干戈的前往。
　　我等先行一步，有任何情况，会第一时间回来告知大家。
　　恳请各位好好守家，更不要私自踏入灵荒界添麻烦。
　　时间不早了，我们即刻启程。
　　诸位静候佳音吧！”
　　“方轩，唐炎那小子诡计多端，应该不会有事！没有回来，可能有所不便。
　　你们此行，切记不要逞强，钱财利益皆身外之物，安全第一！
　　咱们都是从听香一穷二白过来的，不怕失去，听着没？”唐凌红着眼睛叮嘱。
　　“老爷子放心，我们拎得清轻重！”方轩笑了笑，冲着众人拱了拱手，率先跳上一只霸雷王鹏。
　　其他五人也跳上飞骑，互道一声保重，朝灵荒界入口疾驰而去。
　　待远离问鼎，六人收回目光。
　　方轩看了眼小不点和小丸子，提醒道：“紫韵姐，这俩小东西过于可爱，可能会招惹麻烦。
　　三位姑娘也国色天香，都需要打扮一下。”
　　“好！我们会扮的普通些。”三女纷纷点头。
　　紫韵看了会两个白面团子，心念一动，两道惊雷从天而降，落在了它们的皮草上。
　　眨眼间，小不点和小丸子就烟熏火燎，浑身焦黑，一副战乱后的潦草模样。
　　“呀多呀多！”
　　鹏背上，小不点和小丸子看到对方的样子，顿时满地打滚，乐不可支。
　　根本不知道它们看对方，和照镜子没什么区别！
　　方轩几人狂翻白眼，竖起大拇指：“紫韵姐，真有你的！”
　　……
　　第三天，傍晚。
　　茧城。
　　一座高档小院里，方轩在院中桌子上，铺开了一份地图。
　　“诸位请看，这就是灵荒地图了。
　　我们所在的位置是茧城，也是距离北灵界入口最近的城池。
　　茧城不大，势力不复杂，相对安全些，出意外的概率极低。
　　炎哥初来乍到，对灵荒不了解，而且他必然是在一个月内遇到了麻烦，这才导致无法按约赶回。
　　所以炎哥距离茧城不会太远！
　　大家再看势力划分。
　　茧城朝东，可以进入道宗领地。
　　茧城向南，会进入魔门区域。
　　道宗是名门正派，以炎哥的才智，哪怕在这里遇到危险，大概率也能避开。
　　我推测炎哥碰到魔门了！”
　　方轩根据收集的情报，做出了判断。
　　他们今天花了不少钱，掌握了不少这个位面的基础信息。
　　众人觉得方轩分析的极有道理，纷纷点头。
　　“落入魔门被囚禁，这说得通！
　　咱们现在该怎么做？”紫韵焦急问。
　　“以咱们的力量，去给人家塞牙缝都不够！
　　只能小心打探炎哥下落。
　　炎哥不会走远，这片区域里，‘蝎城’经济最繁华，相对更接近魔门的权力中心。
　　我们动身去蝎城慢慢打探！”方轩做出决定。
　　五人心中稍安，好歹找人有了方向。
　　“事不宜迟，现在出发？”杜书询问。
　　“嗯。”方轩点头，提醒道：“咱们不能空手找人，各方各面都用的到灵石。
　　赶往蝎城需要五天。
　　路上你想想该怎么赚钱。”
　　“钱的事都交给我！”杜书闻言点头。
　　经商的底层逻辑是互通的，他并不担心能不能挣到钱，只是如何挣到大钱，需要好好考虑。
　　“走了！”方轩手一挥，六人骑上霸雷王鹏朝蝎城赶去。
　　……
　　八月初二，宜出狱。
　　辰时。
　　丹盟鉴心殿的大门打开。
　　林九渊和饶宝月走了进来。
　　唐炎起身见礼。
　　看到唐炎目光清澈，状态正常，林九渊笑道：“恭喜你，可以出去了！”
　　饶宝月递过唐炎的储物戒指，招呼道：“走吧！”
　　唐炎和林九渊告辞，随饶宝月朝天晴峰飞去。
　　“把你带进丹盟，确实非你所愿。
　　但为什么强行把你带来，你心里门清。
　　我们之间的恩怨并未两清，你还是我天晴峰囚犯。
　　你能明白？”饶宝月淡淡问道。
　　“明白！”唐炎低眉顺眼，一副逆来顺受的小媳妇模样。
　　“但你得到了药灵天尊的传承，这是你的机缘。
　　既然天尊让你代她传承丹道，我亦不能忤逆天尊意思。
　　你可愿意随我学习炼丹？”饶宝月问。
　　“弟子愿意！”唐炎连连点头。
　　饶宝月嗯了声，吩咐道：“随我去丹房！”
　　两人来到天晴峰峰顶，进入饶宝月宅院。
　　女魔头的丹房宽敞高大，墙壁由墨砂岩堆砌而成，四周挂着光线明柔的夜明珠。
　　“砰！”
　　取出适合教学用的透明玄晶鼎，饶宝月问道：“药灵天尊的传承，你吸收了几成？”
　　唐炎思索片刻，谨慎回答：“大部分炼丹手法都懂，但没有丹方。
　　师父方便的话，可以给弟子演示炼制灵丹的过程，弟子找找感觉。”
　　“可以！”饶宝月没有反对，决定道：“那就炼制‘聚蕴真阳丹’吧，这种灵丹适合至尊境及以下的武者修炼。”
　　说罢，饶宝月从储物戒中取出药材，开始淬炼提纯。
　　不愧是丹盟的天才长老，她淬炼手法流畅纯熟，很有美感。
　　唐炎瞪大眼睛，将丹方和炼制方法，牢牢记在脑海里。
　　四个时辰后，饶宝月一拍丹鼎，五枚丹药从鼎内飞出，悬在唐炎面前。
　　全是上品！
　　“师父果然厉害，炼丹手法天下一绝，每个步骤都恰到好处，丹道极致不过如此！”唐炎急忙送上马屁。
　　饶宝月不为所动，脆声问道：“能看懂吗？”
　　“差不多。”唐炎点头。
　　砰！
　　饶宝月从储物戒指里，又取出一座丹鼎和一批药材，说道：“这个丹鼎给你使用。
　　你根据我炼丹的过程，回去好好揣摩、练习。
　　等你能炼成聚蕴真阳丹了，就来找我。
　　我教你炼丹！”
　　唐炎听的恍惚。
　　我能炼成聚蕴真阳丹了，你再教我炼丹？
　　不是，这个丹你就默认我会了？
　　手法、火候、步骤、药理知识……你提都不带提的？
　　这一刻，他对饶宝月的教学水平，有了全新的认知。
　　还好他是真看懂了。
　　“多谢师父，那弟子告退了。”将丹鼎和药材收起，唐炎想到好久没去交易据点了，顺嘴道：
　　“对了，明天弟子去一趟交易据点，给师父挑挑礼物。”
　　女魔头心中一动，脸上洋溢出了笑容，主动点起了单：“买点好材料，给我做几件裙子和鞋。
　　酒也该补了。
　　还有，为师还缺套玉叶紫土烧制的酒具。”
　　唐炎脸一黑。
　　自己在灵崖洞内所得，女魔头是一丁点也没漏看啊！
　　还好她以为灵茶被他的本命神炼化了，不然真被她扒个干净。


第726章 邀请童承仙
　　回到自己院子，来到空置的西卧，心念一动召出天地造化鼎，取出药材炼制聚蕴真阳丹。
　　半盏茶的时间，唐炎撤去火鼎，手里多出了六枚永生级的丹药。
　　将丹药吞下，唐炎在混沌空间，找到寒晶灵茶树，摘下叶子，开始用天地造化火烘烤制茶。
　　待茶叶做好，找个罐子将茶叶装上，然后来到院子，给自己沏了壶茶，四仰八叉靠在躺椅上，推敲起镇虚增气丹的配方。
　　拥有药灵天尊的传承，并获得了灵魔的记忆，让他在解析丹药配方上如虎添翼。
　　翌日一早。
　　唐炎便将镇虚增气丹的部分药材完美平替，成功把成本降低了三成。
　　收了丹药，看了会书，等到巳时，身形一闪来到宗门外，随后幻化成中年汉子的形象，朝交易据点飞去。
　　不多会，唐炎就到了目的地。
　　“张三来了！”
　　一名掌柜大吼一声，随即整条街都沸腾起来。
　　不少人连眼前的客人都顾不上招呼，乌泱泱朝唐炎聚拢。
　　最近一直处于失恋状态的童承仙，以为自己出现了幻听，当看到来人确实是张三，整个人精神大振。
　　腰也不疼了腿也不酸了，大步朝唐炎走去。
　　苍老的秦掌柜，此刻也仿佛返老还童，健步如飞冲向唐炎。
　　“张兄，你可算来了！”
　　“这些日子去哪里了？让我们好等！”
　　“盼星星盼月亮，总算把张兄盼来了！”
　　“这么久不来，怎么不提前说一声？每天都望眼欲穿啊！”
　　看着眼前嗷嗷待哺的掌柜们，唐炎能猜到他们为何这么大的反应。
　　应该手里都囤了不少货，都等着他发财呢。
　　稳住心神，唐炎冲着大家拱手，歉然道：“实在不好意思，近期我们团队的会长，对团队事务进行了改造升级。
　　虽然多耽误了几天，但也不是没有好消息。
　　下期开始，可以对外供应聚蕴真阳丹了。
　　各位都回到自己摊位，我挨个与大家谈。”
　　此消息一出，现场气氛顿时火热起来。
　　聚蕴真阳丹，灵丹级别！
　　高阶丹药意味着有更大的利润空间！
　　一个个听话的回到摊位，等待唐炎光临。
　　不出他所料，这群丹药贩子手里存了大量的药材。
　　挨个收取后，唐炎很快到了童承仙的摊位。
　　“童兄，一别多日，风采更胜往昔啊！”唐炎看着童承仙大笑道。
　　童承仙欣喜道：“全托张兄的福，张兄，上次跟你说过，会有大笔合作，不知你们这边能不能接下。”
　　说罢，他递过一只乾坤袋。
　　唐炎接过后神念一扫，当发现浩如烟海的药材，以及一百块上品灵石，哪怕有心理准备，还是被震撼了一把。
　　用力握住童承仙的手，唐炎诚恳道：“没问题，一定保质保量供货。
　　童兄，你是我们最坚固的合作伙伴！
　　待会我做东，咱们务必找个地方痛饮一杯！”
　　“好！”童承仙欣然点头。
　　这次，唐炎终于看清了童承仙的实力——涅槃境初期！
　　和童承仙谈妥，来到了秦掌柜的摊位。
　　“今天不是秦掌柜出摊的日子吧？”唐炎笑眯眯打着招呼。
　　秦掌柜假意埋怨：“嗐！还不是为了张小兄！
　　每次来都见不着你，还以为和你时间岔开了，就天天来等你，城里的当铺都顾不上了。”
　　“辛苦秦掌柜了，咱们还按之前的价格走，丹药管够！”唐炎笑道。
　　“都在这了！”秦掌柜递过一只乾坤袋，脸上洋溢着笑容。
　　比别人多一成的优惠，他跟着唐炎也算赚的盆丰钵满。
　　唐炎将药材转移到自己的储物戒，又道：“猴儿酒来十瓶，上等的布料拿一批出来。”
　　秦掌柜依言拿出。
　　唐炎挑选一番，把玉叶紫土交给了对方，委托道：“秦掌柜，你回白梧城的时候，还请帮我送到瓷窑，让他们帮我打造一套酒具和餐具。”
　　秦掌柜是识货之人，立刻惊呼：“玉叶紫土？烧瓷？张小兄果然是懂生活之人！
　　老朽一定给你找最好的工匠制作。”
　　“多谢，我回去取丹药！”唐炎拱手告辞。
　　来到一处偏僻的地方，唐炎进入神之领域炼丹。
　　待成堆的药材变成丹药，唐炎重新回到了交易据点，把丹药交付到各位掌柜手中。
　　当丹药到手，所有人眼里都闪过兴奋的神采！
　　“张三”供应的都是上等丹药，不愁卖，实打实的两成利润！
　　“童兄，丹盟有酒肆，一起过去吧？”唐炎发出邀请。
　　童承仙心头一跳，连连摆手：“我们这些药贩子不便过去，不如咱们去白梧城！
　　我知道几家店，酒菜都很不错！”
　　“也行，童兄安排！”唐炎自无不可。
　　“诶诶诶？你们两个去哪？”秦掌柜眼尖，看到唐炎和童承仙结伴而行，立刻跟了上去。
　　唐炎没有隐瞒，笑道：“与童兄合作愉快，寻个地方畅饮一番。”
　　秦掌柜眼睛一瞪，不悦道：“和童掌柜愉快，和老头子合作不愉快？”
　　“秦掌柜哪里话，以为你不好饮酒呢。”唐炎连忙摆手。
　　童承仙目光微动，道：“秦掌柜若是有空，可一同前往！”
　　秦掌柜立马收摊，笑道：“正该如此！
　　我与张小兄合作时间最久，这顿酒理应我请！”
　　童承仙大笑道：“我先安排，下次你来！”
　　“那老朽这次就不抢童掌柜风头。”
　　白梧城是距离丹盟最近的城池，发展极为繁华。
　　三人来到城内，童承仙带两人来到了一家名为“云端阁”的地方。
　　秦掌柜顿时竖起大拇指：“童掌柜局气！”
　　“这地方有什么说法？”唐炎好奇问。
　　“进去就知道了！”秦掌柜嘿嘿笑道。
　　“原来是仙爷，今天怎么安排？”一名女主事笑盈盈凑了过来。
　　“云端！”童承仙说道。
　　“仙爷好品味！跟奴家上云梯！”女子眼里快魅出水来，扭着腰一步三摇，带三人来到了大厅一角。
　　这里竟有一处升降装置！
　　按了云梯上的“九”，很快云梯就把四人送到九楼。
　　女主事引着三人进入一间大厅。
　　唐炎抬眼打量，发现厅内装饰富丽堂皇，而且空间极大。
　　招呼三人落座，手里出现一串铃铛，在半空摇了摇。
　　随即厅内一扇门打开，十八名身材高挑的女子鱼贯而出。
　　女子身高一致，气质上乘。
　　清一色粉白帝杯，身上只披了一层半透的黑色薄纱，朦朦胧胧更显魅惑。
　　更让人震惊的是，十八位女子，竟然都是天阶武者！
　　这顿饭怕是不便宜。
　　“三位贵客尽情享乐，奴家就不打扰贵客雅兴了！”女主事盈盈施了一礼，退出了大厅。


第727章 缉拿神族
　　待女主事一走，十八名妙龄女子齐齐盈盈施礼，其中六人拿了琵琶古筝等乐器，剩余十二人，在大厅的空地，伴随着乐器声翩翩起舞。
　　一支舞跳完，六人款款朝三人走来，很快每人左右两侧，各贴着一位美姬。
　　此时女婢端着托盘鱼贯而入，将美味佳肴、美酒灵茶端上了桌。
　　唐炎左侧女子给他倒酒。
　　右侧美姬拿块水果送到他嘴边，眉眼含魅，风情万种，声音酥糯：“公子，吃口灵金瓜！”
　　唐炎并未感觉拘谨，应付起来游刃有余。
　　“张兄，能结识你，是童某荣幸。偌大灵荒，你我能相识，是可遇不可求的缘分。
　　秦掌柜，咱俩一起敬张兄一杯！
　　不过我不饮酒，就以茶代替了。”童承仙举杯道。
　　秦掌柜不悦道：“童掌柜见外了不是？敬张小兄怎么能用茶呢？”
　　童承仙也不恼，歉然道：“确实不碰！”
　　童承仙旁边的美姬立刻作证：“两位爷别恼，仙爷平日在云端阁，也从未碰过酒。”
　　唐炎并不在意，笑道：“情谊无需酒水丈量，童兄的情比酒烈，比酒醇！来，干！”
　　“张兄所言极是！”童承仙对唐炎的态度很有好感，笑着将灵茶饮尽。
　　“童兄，这次你带的资源，是市场所有人加一起的十倍。
　　会长很看重与你们的合作，特让我转赠你一罐寒晶灵茶。
　　礼轻情意重，还望童兄不要嫌弃！”说罢，唐炎取出一罐茶叶递了过去。
　　童承仙接过茶罐，打开后轻轻一嗅，一股灵气伴随着茶香扑面而来，眉宇间闪过一丝喜悦。
　　礼物不轻。
　　而且更难得是茶叶背后的价值！
　　对方愿意送如此贵重的礼物，说明双方合作关系，有了深层次的进展。
　　“张兄帮我转告会长，我们对贵团也无比重视，会诚心正意、精诚合作，争取让合作长长久久。”童承仙保证道。
　　一旁秦掌柜不甘人后，立刻端起酒杯，大声道：“张小兄，相逢就是缘，做为交易据点第一个和你合作的商户，缘分更是妙不可言！
　　我敬你！”
　　“秦掌柜是我团开启合作的开端，会长也很看重这份纪念意义。
　　煽情的话我不多说，但我们的态度，秦掌柜应该能感受到！
　　干杯！”唐炎将酒水一饮而尽。
　　“老秦我心里有杆秤，谁是好的伙伴，我心里最清楚，哈哈！”秦掌柜也一饮而尽。
　　“童兄后续还有大单吗？什么频率？”唐炎问道。
　　童承仙振声道：“有！频率不好说，但未来的每次合作，订单都只会比今天大！
　　下次合作，至少翻一倍！”
　　“大气！”唐炎振奋举杯。
　　秦掌柜听的心里冒酸水。
　　这次童承仙就换了其他人总和的十倍，下次竟然还能再翻倍！
　　看别人挣钱，比自己挣不到钱还难受！
　　“对了，一直大量朝外流出丹药，容易引起宗门调查。
　　以后的经营模式，会慢慢转变。
　　会往高端丹药上过渡，摒弃散客，最后只与大客户长期合作。
　　你们平日多收集高级灵石、玄药，未来用的到。”唐炎释放出一段“内幕消息”，一副把两人当自己人的姿态。
　　“我们会早做准备！”两人点头。
　　美姬在一旁温声细语，贴心的伺候三人。
　　在场都是人精，情商不低，每个话题都聊的很合拍，桌上气氛无比融洽。
　　酒过三巡，唐炎忽然冲着美姬们挥手：“你们都先出去！”
　　美姬没有多问，指着桌子上的一串铃铛说道：“三爷，唤奴家摇铃便可！”
　　说罢，十八名美姬扭着身子出了大厅。
　　“张兄何事？”童承仙疑惑问道。
　　“童兄，你这边的采购价，我会找会长帮你们争取，哪怕再降半成，也是很大的一笔让利。
　　我会尽力争取到七折，与秦掌柜一个价！”唐炎宣布好消息。
　　童承仙心中惊喜，暗道这顿酒请的真值！
　　没等他说话，唐炎手忽然在脸上一抹，顿时变成了瘦长脸型的青年形象，冲着两人拱手道：“为了避人耳目，所以之前有易容。
　　今天与两位掌柜相谈甚欢，如遇知音。
　　日后更有紧密的合作，还需仰仗二位支持，没必要再对你们遮掩！
　　重新认识一下，在下张无忌，见过两位掌柜！
　　咱们都把酒满上，我敬二位一杯！”
　　随着他现出“真身”，唐炎的实力也不再隐匿，主宰境初期的气息散发。
　　两人完全没料到唐炎竟然会露出身份，惊讶的同时，心底又格外感动。
　　张兄这是真没把他们当外人啊！
　　“童掌柜，此情此景，就别拿茶水扫兴了！
　　做为武修，就算你不胜酒力，一杯酒又算得了什么？
　　张小兄这点面子都没有吗？”秦掌柜看到童承仙还在喝茶，顿时不高兴埋怨。
　　唐炎张扬道：“童掌柜，今儿高兴，浅酌一杯又何妨！”
　　童承仙犹豫片刻，洒脱一笑：“两位，并非童某不会饮酒，而是宗门规定，在外严禁饮酒！
　　不过今天确实高兴，那童某就为张兄破例一次！”
　　“这才对嘛！”秦掌柜脸上顿时露出笑容，亲自给童承仙满上。
　　桌子底下，一个隐藏的阵法悄然启动。
　　“来，干杯！”秦掌柜招呼。
　　“长长久久！”唐炎笑道。
　　“永不散场！”童承仙郑重道。
　　三人碰杯，同时仰头将酒水饮尽。
　　“痛快！”秦掌柜刚放下酒杯，却发现对面座位突然空了！
　　使劲揉了揉眼睛，桌子上确实有三副餐具，证明今日酒局并非幻觉。
　　但怎么人突然没了？
　　草，不会逃单了吧？
　　神之领域内。
　　童承仙冲着唐炎咆哮：“你要干什么？你想害我？”
　　回应他的，是一把重剑。
　　童承仙眼睁睁看着重剑袭来，体内却提不起半分力气，眼角几欲眦裂。
　　自己都把这小子当兄弟处了，结果一片真心喂了狗？
　　人族果然卑鄙！
　　砰！
　　磅礴剑气落在身上，童承仙顿时重伤！
　　一道绿莹莹的光点，没入童承仙脑海，两人瞬间建立起联系。
　　给童承仙一枚丹药，让他简单恢复伤势，随后神之领域撤销，两人重新回到桌前。
　　秦掌柜此时手撑在桌面上，伸长脖子，看向两人的座位，查看两人是不是藏桌子底下了。
　　忽然冒出的两人，把他吓一激灵：“嚯~你俩打哪冒出来的？”
　　童承仙淡笑道：“我拉张兄谈了点事。
　　秦掌柜，酒也喝的差不多了，咱们不如移步厢房，切莫辜负了良辰。”
　　“甚好甚好！”秦掌柜同样挂念那几名美姬，思路顿时被带跑偏了。
　　“我还有事，不便久留。两位掌柜慢玩，张某先告辞了。”唐炎起身告辞。
　　“别急啊，玩会再走！”秦掌柜立刻挽留。
　　“回去太晚怕宗门生疑，秦掌柜见谅！”唐炎歉然道。
　　“张兄有事就让他去忙，咱们一人九个！”童承仙拉住秦掌柜。
　　“嘿嘿嘿，好。”秦掌柜再次被带跑偏。


第728章 清丹坊
　　唐炎出了云端阁并未走远，在一个小茶馆悠然喝茶。
　　连接上童承仙的魂念子蛊，快速浏览起他的神魂记忆。
　　童承仙，金属性神族，八十六岁，涅槃境初期。
　　神通：拘灵术，神行术。
　　驻人族铜级三星神使！
　　归牛煌岭分部管辖。
　　牛煌岭分部负责人：虚茂。银级神使，实力不详，可能是涅槃境后期。
　　神使分铜、银、金三个级别，每个级别有五星。
　　一星最低，五星最高。资源一星一重天，立大功可以升星。
　　因为神使都是单线联系，唐炎并未搜寻到其他有效信息。
　　值得一提的是，神族确实禁止与人族饮酒，怕着道。
　　幸亏自己一开始就在算计。
　　之所以愿意带上了秦掌柜，就是料定这个“清白的局外人”会劝酒。
　　他不劝，反而帮童承仙找“真情比酒烈”的台阶，进一步洗白自己。
　　然后透露帮会内部消息、相谈甚欢视为知己、帮他申请更低价，将童承仙的好感一步步拉满。
　　最后露出“真实身份”，将真诚的气氛烘托到顶峰，完全是对童承仙心理防御的绝杀。
　　有了层层铺垫，才顺理成章劝成了这杯酒！
　　抓到神族，能获得不菲的宗门奖励。
　　不过童承仙不算大鱼，他不着急收网。
　　只是牛煌岭眼线众多，地形复杂，别说自己，就算让丹盟强者出面，也很容易被察觉，从而让大鱼逃脱。
　　如何将对方一网打尽，还需要从长计议。
　　让童承仙这枚暗子正常行动，他结账离开茶馆。
　　出城后。
　　寻了个偏僻之地，打开神之领域，给女魔头做了两套衣服，随后沟通虚空子珠回到宗门。
　　来到天晴峰峰顶，唐炎见到了女魔头，将衣服、猴儿酒交了过去。
　　女魔头看到衣服眼睛一亮，一套是红色的老款式，一套是黑色的新款。
　　美滋滋去卧房试了下黑色新款，踩着高跟优雅的走出来，侧过身扭出一个弧度，问道：“还行吗？”
　　“灵荒界最美的女人！”唐炎不由分说，竖起大拇指就是夸。
　　“感觉臀围有一点点紧，你用尺子帮我量一下吧。”女魔头突然说道。
　　“好！”唐炎没有推辞，心中不忿的上前测量。
　　我的眼睛就是尺，怎么会看错？故意找茬是吧？
　　但等他测量的时候，才发现女魔头的多肉，确实比他之前目测的大一码，心中不禁大为震撼，忍不住拍了拍试试真伪。
　　啪啪啪！
　　确实是真的。
　　“嗯？”饶宝月猛地回头，犹如母老虎。
　　唐炎满脸正气的解释：“试一试振幅，有针对的设计，可以保障活动时不起褶皱！”
　　女魔头不疑有他，嗯了声换了话题：“聚蕴真阳丹会炼制了吗？”
　　唐炎还不敢过早暴露炼丹天赋，女魔头心底对他还有很深的怨念。
　　现在她没发癫倒是还好。
　　但万一哪天心情不爽，命令他每天给宗门炼丹，他就真成黑丹奴了。
　　“有所领悟，但还在琢磨。”唐炎试探道：“师父有机会，可以炼制其他丹药给徒弟观摩。
　　多看几样，或许就能融会贯通了。”
　　“贪多嚼不烂，没必要冒进，”听到唐炎还不会炼丹，女魔头微微有些失望，好在有心理准备，又问：“去白梧城做了什么？”
　　“找瓷窑定做一套酒具。”唐炎回答：“下次我去取来。”
　　“嗯，下去吧。”女魔头挥挥手。
　　唐炎躬身告退。
　　回到小院，唐炎将这次收获的灵石放入天地造化鼎。
　　不多会大孝子反哺出精纯的灵气。
　　可能是因为在灵崖洞内，天地造化鼎有所消耗，这次中间商反哺的灵气不如预期，实力堪堪突破到至尊境后期，距离巅峰还有段距离。
　　接下来几日，唐炎的生活都很平静。
　　看书，交易，刷女魔头好感，琢磨改良丹方，总体还算充实。
　　……
　　八月初八。
　　灵荒界，蝎城。
　　一座宅院里，方轩几人围坐在一起，讨论该如何立足。
　　“老杜，做什么生意，有想法吗？”方轩问道。
　　杜书通过大家收集来的信息，缓声说道：“继续做丹药生意。”
　　方轩眉头微皱：“丹盟是灵荒界最大的丹道势力。
　　资历最老，实力强劲，人们的认可度最高，在蝎城影响力最大。
　　万丹楼虽然只有几千年历史，但丹药丰富度不输丹盟，足以和丹盟分庭抗礼。
　　如今两家相互角逐，争斗激烈，其他家丹铺早就难以生存。
　　咱们掌握的都是低阶丹药，要丹方没丹方，要人没人，进这个行当是不是不够稳妥？”
　　杜书笑道：“咱们没有，丹盟和万丹楼不是有？
　　低阶丹药也未必没有作用！
　　丹盟和万丹楼虽然厉害，但营销手段差问鼎一座齐云峰。
　　我去找丹盟谈，把经营权要来，只要两成净利。
　　最迟半年，保证把万丹楼打的满地找牙！”
　　“给别人打工？”雷宇有些惊讶。
　　杜书点点头：“咱们当务之急是找到炎哥。”
　　方轩呷了口茶，幽幽道：“万丹楼属于魔门势力，既然炎哥有可能被魔门掳走，加入万丹楼，更容易接触到炎哥！
　　何不入魔门？”
　　杜书五人满脸震撼。
　　方轩这家伙平日周密谨慎，称得上胆小甚微。
　　但每到关键时刻，路子都格外的野。
　　别人遇到魔门唯恐避之不及，这家伙张口就是加入魔门！
　　朴素的道德观，让他们觉得加入魔门不好。
　　但仔细一想，他们的目的是“找到炎哥”，你别说，加入魔门贼鸡儿合理！
　　“我同意！”林冬雪坚定道：“先找到炎哥，再决定以后的路怎么走。”
　　“同意！”紫韵表示支持。
　　“可以！”天魅几人点头。
　　“呀多呀多！”小不点能听懂“先找到炎哥”的意思，挥着黑爪子全力支持。
　　小丸子叮不懂，但不影响它支持小不点支持的项目。
　　“那我先找万丹楼谈！”杜书哂然一笑，起身道：“等我好消息！”
　　“我跟你一起！”天魅深知自己的职责是保镖，尽心尽力帮忙，只求找到唐炎后，唐狗能把自己欠他的条件全部抵消了。
　　下午。
　　两人狼狈的回到院子，杜书胸前衣服上还有一个脚印。
　　“怎么回事？”方轩问道。
　　“没谈成。”杜书有些懊恼。
　　“谈的不愉快？”方轩追问。
　　天魅挠了挠头，尴尬道：“被当成神经病打出来了。”
　　“简直不识好歹，错过杜掌柜，等着倒闭吧！”方轩怒道：“咱们去丹盟。”
　　杜书没吱声，天魅老实道：“就是丹盟打的。
　　知道万丹楼是魔门，我俩有所防备，看对方态度不对，就提前跑了。
　　谁知道名门正派也打人，忘了防。”
　　方轩：“……”
　　“他们这么不讲道理吗？一言不合就打人？”紫韵满脸愤慨。
　　“丹盟拒绝的态度还好，但杜书吓唬了他们几句……”天魅把杜书当时的样子模仿一遍。
　　众人立刻看懂了，大意就是丹盟错过了杜爷，杜爷加入魔门搞死你们~
　　方轩哭笑不得，提议道：“换个行当吧！我看女子美容在灵荒界也挺火的，咱们把驻颜丹搭配彩妆卖。”
　　“别急。
　　你们去查查蝎城‘清丹坊’的资料，我今天听说，他们曾经也风光一时。”杜书道出一个势力名字。
　　“行！”方轩招呼道：“你俩歇着，咱们去打听一下。”
　　……
　　亥时。
　　一处大院的门前，站着两名青年。
　　其中一位满脸和气的青年，抬手叩响了门。


第729章 拿下掌柜
　　不多会，院门打开，一名下人问道：“两位找谁？”
　　“在下杜书，特来拜访岳坊主，聊聊丹药合作。”杜书和气道。
　　“太晚了，明天再来吧。”下人歉然道。
　　杜书也不着急，不慌不忙道：“我们不是闲人，这个时辰叨扰，自有原因。通报一声并不麻烦，误了坊主大事反而不美。”
　　杜书和方轩气度不凡，下人顿时被唬住，让两人稍等便回去禀告。
　　不多会，下人客气请两人进了院。
　　岳家会客厅内，一名满身肌肉的中年男子，穿着短打走了进来。
　　“在下岳东利，两位何人？”男子声音洪亮，目光有神。
　　“杜书，这是我好友方轩。”杜书介绍道。
　　“见过岳坊主。”方轩抱拳。
　　岳东利瞧两人面生，但气度不凡，不敢小觑，疑惑问道：“二位深夜造访，有何贵干？”
　　杜书开门见山道：“岳家清丹坊，是流传五千年的丹道世家，昔日也曾和丹盟掰过腕子，丹铺遍布灵荒南部。
　　可惜时运不济，未能抓住时代潮流。
　　加上万丹楼异军突起，被抢走了不少市场，导致清丹坊生意一路走低。
　　时至今日，只在附近四城各有一家小丹铺，勉强维持生计。
　　清丹坊光景，让杜某扼腕叹息。”
　　看到岳东利眉头紧皱，杜书继续道：“听说岳坊主心有鸿鹄之志，有振兴清丹坊的愿景。
　　杜某愿做清丹坊的掌柜，助清丹坊恢复昔日荣光。”
　　“二位有何良策？”岳东利审视着两人，心中推测他们是骗子的可能性。
　　杜书温和道：“清丹坊目前的困境很多，丹药种类少、无新意。
　　只能通过低价争夺市场。
　　随着丹盟与万丹楼竞争愈发激烈，他们的价格也越来越低。
　　你们价格上的优势荡然无存。
　　四城客流日益减少，如果一直没有改变，只能被迫关店，最终一店不存！
　　贵坊的人手，应该也看出了大厦将倾，纷纷出离，骨干大量流失。
　　乍一看似乎回天乏术。
　　但清丹坊并非没有崛起的希望！”
　　岳东利兴趣顿时提了起来。
　　杜书所言，确实是清丹坊实情。
　　他早些年立下雄心壮志，势必振兴家族。
　　可惜每次变革，都变不到重点上，反而越折腾越不景气，逐渐失去了希望。
　　如今听到还有崛起的可能，岂能不心动？
　　“不知杜公子有何高见？”岳东利急忙问道。
　　“清丹坊的丹师，大部分是你们自己培养的，对家族的忠诚度高。
　　之所以出走，也是无奈之举，毕竟要养家糊口不是？
　　只要他们能看到清丹坊好转，有崛起的希望，只要岳坊主振臂一呼，他们自然会回来。
　　所以在炼丹师数量上，岳家有底气向丹盟和万丹楼宣战！”杜书掷地有声道。
　　杜书这番话很是提气，深深满足了岳东利的虚荣心，后者连连点头：“这是自然！”
　　“清丹坊传承五千年，历史悠久，底蕴非凡，是灵荒少有的丹药世家。
　　在口碑与底蕴上，同样具有优势。”杜书道出了第二点。
　　“确实，虽然比不得丹盟，但不比万丹楼差！”岳东利再次点头。
　　“岳坊主请看这些丹药。”杜书摆出几个瓷瓶。
　　岳东利也是炼丹师，对丹药并不陌生，稍作检查后，疑惑问道：“都是九品以下的丹药，有什么特别之处吗？”
　　“虽然品阶不高，但成本低，有充足的让利空间。
　　相同功效，可以比丹盟和万丹楼的成本价再低三成以上！
　　打价格战？他们拿头和我们比？
　　这些丹药，将是我们的引流产品。
　　我会用它们重振清丹坊名气。
　　‘性价比’将成为我们的亮点之一。
　　待我们丹铺有了庞大的客流，完全能带动正常利润的丹药，轻易就能把丹铺盘活。
　　至于具体的经营措施，我已有周密的计划！
　　愿不愿意尝试，就看岳坊主的了！”杜书将决定权交了过去。
　　岳东利的心脏怦怦直跳，满脑子“盘活清丹坊”的声音，很快他调整好心情，恢复了理智。
　　对方给他画了一张天大的饼，应该也有天大的胃口。
　　“你们想要什么？”岳东利问。
　　“经营权全部交给我，想让计划顺利展开，绝不允许有第二种声音。
　　一年内，我会让清丹坊利润翻十倍。
　　至于回报……我们要六成净利润！”杜书开口。
　　“六成？这不可能！”岳东利大声拒绝。
　　方轩淡淡道：“岳坊主，清丹坊此时虽然日薄西山，但尚有余力。
　　此时不拼一把，以后就算有心，也没有机会了。
　　虽然我们占六成，但你们利润，较之往年是增长的！”
　　“合着最后是清丹坊给你们卖命？那我们为何不直接加入丹盟？”岳东利面色不快。
　　“我们只拿钱，清丹坊还是岳家的产业！
　　不管是加入丹盟还是万丹楼，岳家就彻底名存实亡了，岳坊主不会做违背祖宗的决定吧？
　　再说，我们也不是空手套白狼。
　　这些丹药的丹方无比珍贵，我们会拿出来供清丹坊使用。
　　如果岳坊主觉得一年十倍利润还是少，杜某再和岳坊主保证。
　　三年后，利润增长百倍！
　　做不到我们走人，丹方依旧留给你们。”杜书许出了天价筹码。
　　百倍！
　　岳东利的心忍不住狂跳。
　　如果真能把家族产业扩大到百倍规模，清丹坊在灵荒将不再籍籍无名，自己死后面对列祖列宗，也能有交待了！
　　“六成也太多了，最多四成！”岳东利咬牙道：“不能接受就免谈！”
　　“成交！”杜书和方轩异口同声拍板。
　　岳东利顿时傻眼。
　　你俩演我呢？
　　我是不是出价出高了？
　　“不是，你们就这么答应了？”岳东利讷讷问。
　　“又不是菜市场买菜！不然呢？”杜书反问。
　　岳东利感觉有道理，好奇道：“接下来怎么做？”
　　“签契约，白纸黑字，标明约定，确认无误，签字画押。
　　达成协议后，你们听我安排，然后等着数钱就行。”杜书吩咐。
　　岳东利没有磨叽，连夜召集家族核心层开会。
　　双方针对合作细节，展开了激烈的争吵。
　　对每季度的营收，都定了详细的指标。
　　一直到东方亮起了鱼肚白，终于敲定了合作具体内容。
　　双方签字画押后，合作顺利达成。
　　“将另三城的丹铺闭店，立刻召回所有炼丹师，先全力拿下蝎城市场。
　　扩大蝎城的丹铺规模，要一个大大的门店……”杜书有条不紊的发号施令。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰。
　　唐炎正在院内看书，院门突然被叩响。


第730章 白狐
　　唐炎挥手打开院门，发现外面站着的是任务堂熟人：马善敬。
　　“马师兄，你找我？”唐炎拱手见礼。
　　上次主峰灵药园的布阵任务，就是马师兄送的信。
　　“宗门指派任务，要求封锁洺秋岭地渊通道，这次任务一共六人，师弟是领队。
　　明天辰时，主峰前广场集合，然后一起出发。”马善敬递过一份任务资料。
　　“辛苦师兄亲自跑一趟，明早准时赶到。”唐炎急忙道谢。
　　“是师弟辛苦才对，既然师弟收到，那我就回去了。”马善敬笑了笑，拱手告辞。
　　丹盟弟子除了自己去任务堂领取任务之外，宗门有时也会主动派发任务，完成了同样有奖励。
　　打开手里的任务介绍，唐炎仔细阅读。
　　地渊通道，是异族与人族之间的通道裂缝。
　　如果不封堵，随着裂缝扩大，可能会有强大的异族趁虚而入，冲进人族为害一方，或者藏起来成为隐患。
　　比如童承仙，他就是从地渊通道跑过来的。
　　这个任务难度是丙级，看起来并不危险，应该只是个小裂缝。
　　另外五人，竟然全是核心弟子，段茵师姐赫然在列。
　　但没想到会让他这个内门弟子带队。
　　看完资料，唐炎把手里借阅的书读完，起身去藏经阁还书。
　　借阅了新书后，他又前往任务堂。
　　上次进入灵崖洞立功，宗门奖励给自己一件仙器，干脆给兑换了。
　　“闫师姐，兑换奖励。”唐炎递过令牌。
　　闫清美将令牌插进一个机器的凹槽，屏幕上果然显示唐炎有一件待领取奖励。
　　发现是仙器后，闫清美脸上闪过一丝惊容：“师弟这是发达了！”
　　“托师姐的福。”唐炎微笑点头。
　　“你看看要换什么！”闫清美身前的桌面亮起光芒，很快上面出现了仙器信息。
　　一共十件，可以选一件。
　　唐炎快速浏览起仙器的功能介绍，最终落在了两个物品上。
　　鬼影靴：穿戴后增加移动速度。
　　炼妖壶：炼化妖物，可将妖气凝为灵液，助于修炼。
　　这两样宝物都很不错。
　　鬼影靴适合作战，随时能用，可以立刻提升自己的战斗力。
　　炼妖壶得找到妖族才行，自己现在连一只妖都没见过呐。
　　短期来看，鬼影靴更适合。
　　但自己的身法本就不慢，鬼影靴的加成不一定大。现在见不到妖族，以后可能成堆成堆的出现。
　　宗门下次奖励仙器不知猴年马月，犹豫再三，唐炎选了炼妖壶。
　　拿上奖励，辞别闫清美回到了天晴峰。
　　翌日，一早。
　　唐炎来到了主峰。
　　辰时，所有人到齐。
　　“诸位师兄师姐，我是这次任务的负责人，天晴峰唐炎。
　　大家都做个自我介绍吧。”唐炎招呼。
　　“云逸峰段茵！师弟可以哇，都当上队长了！”段茵打趣道。
　　“可能觉得五个队长不合适吧。”唐炎笑着回一句，把几人成功逗笑。
　　不过一名薄唇女子的态度有些刻薄：“应该是留你跑腿打杂用的，好好服务大家吧。”
　　唐炎面色不变，温和道：“这是自然，师姐怎么称呼？”
　　“灵华峰，顾玲娣。”薄唇女子傲然道。
　　“落霞峰，贾士坚。”
　　“落霞峰，谷荣根。”
　　“灵梦峰，章邦。”
　　等大家介绍完毕，唐炎安排道：“这个地渊通道，在距离咱们八百里外的洺秋岭，不算远，直接飞过去快一些。”
　　“有飞骑为什么不用？”顾玲娣不悦质问。
　　“丙级任务申请不到高阶飞骑，低阶飞骑还不如自己赶路，而且申请需要时间。
　　师姐如果觉得辛苦，师弟可以载你一程。”唐炎聚了一个御气团，打算带上顾玲娣。
　　“切，想趁机揩油？恶心！”顾玲娣不理会唐炎，身体腾空而起朝西方飞去。
　　“嘻嘻，载我！”段茵跟唐炎相熟，此时没有客气，直接蹦上了唐炎的御气团。
　　“不怕我揩你油啊？”唐炎伸出爪子，作势要扑过去。
　　“按照宗门律法，调戏女弟子，情节轻微者，鞭刑五日起。情节严重者，执宫刑甚至废除修为、逐出宗门。
　　你不怕死就来吧！”段茵根本不带怕的。
　　唐炎见恐吓失败，载着刁蛮师姐朝西方飞去。
　　不到一个时辰，六人来到一处连绵起伏的山脉。
　　“这里就是洺秋岭，根据资料，地渊在第七座山的山谷处，过去看看。”唐炎提醒一声，带头朝前飞去。
　　来到第七座山，唐炎目光微凝。
　　只见山下雾气缭绕，很影响视线。
　　袖子一挥，掌风拂过，雾气顿时被吹散，然后迅速往回聚拢。
　　借着雾气消散的空档，唐炎看到山涧内，有一个洞口。
　　洞口不大，不断有溪水流出。
　　跟任务上描述的地形接近，唐炎吩咐道：“应该是那个洞口，咱们进去探查。
　　可能有危险，大家谨慎一些。”
　　“废话真多，一个丙级任务能有什么危险？”顾玲娣满脸嘲讽，正待进洞，余光一扫，忽然看到溪水对岸的一块石头边上，有一只雪白的小狐狸正在饮水，眼睛顿时一亮。
　　“好可爱啊！”顾玲娣顿住身形，冲着小狐狸嘬嘬嘬：“小家伙，过来。”
　　小狐狸没有跑，似乎第一次看见人类，歪着脑袋，疑惑的看着顾玲娣。
　　顾玲娣从储物戒指里取出一份肉干，冲着小狐狸晃了晃，掰下一块扔到了小狐狸脚边。
　　小狐狸嗅了嗅，闻到肉香后，毫无心机的张嘴一咬，嚼嚼嚼将肉吞进了肚。
　　“嗷嗷！”小狐狸冲着顾玲娣叫了起来。
　　唐炎听出了“富婆、饿饿、饭饭”的味道。
　　顾玲娣看到小狐狸有回应，颇为欣喜，又掰下一块肉干扔过去。
　　待小狐狸吃下后，她晃了晃手里的肉干，笑道：“你过来！”
　　小狐狸想要趟水过去，但又怕被水冲走，急的在河边走来走去。
　　顾玲娣手一挥，一道劲风将小狐狸卷到自己身边，将肉干递了过去。
　　似乎感受到了顾玲娣身上的善意，小狐狸也不怕她，大口吃起了肉，根本不在意顾玲娣的抚摸。
　　等它吃完，顾玲娣一把将它抱起，小狐狸也不反抗，反而亲昵的蹭了蹭她。
　　“好乖哦！”女孩子对这种毛茸茸的东西，似乎天生有好感，段茵也凑上去摸了摸。
　　小狐狸只是简单的躲了躲，发现段茵并无恶意，也亲昵的回应。
　　“有灵气，带回去当宠物。”顾玲娣抱着小狐狸，脸上洋溢出笑容。
　　唐炎招呼道：“进洞看看吧，早点收工回去。”
　　六人顺着洞口钻进去，走了几十步，哗啦啦的流水声迎面而来。
　　走出通道，眼前的景象让六人大开眼界。
　　只见面前是一座巨大深渊。
　　周围岩壁上不断渗出泉水，流入深渊内。
　　里面阴暗潮湿，雾气弥漫，能见度不高，根本看不到底。
　　“唐炎，你下去看看是不是地渊，是的话叫我们，我们再下去。”顾玲娣娇声吩咐。


第731章 太准了
　　唐炎扫了眼理不直气也壮的顾玲娣，淡淡道：“师姐说笑了，我只是内门弟子，万一真有危险，不是送菜吗？
　　既然师姐有把握，不妨你下去看看，交任务时我帮师姐争取头功！”
　　顾玲娣冷笑道：“一个大男人，冲锋陷阵这种事都退缩？我都替你感到脸红！
　　宗门让你过来，就是为了减少核心弟子的损失。
　　你这点觉悟都没有，出来做什么任务？
　　真想好事全占，白蹭任务奖励，一点风险不承担？”
　　唐炎瞳孔微眯。
　　原来自己在她眼里，就是一个炮灰。
　　再看其他几人的脸色，似乎也都认可顾玲娣的说辞，心知如果不立威，这个队伍自己根本无法控制。
　　任务简单还好，一旦出现任何危险，人心涣散的队伍，势必会出现大的伤亡。
　　正要拿顾玲娣立威，一旁的段茵打起了圆场：“顾师姐，你误会了，唐师弟可不是宗门派来垫背的。
　　让他做领队，肯定有宗门的考量。
　　咱们一起下去吧，人多力量大，早点完成任务。”
　　段茵在核心弟子里属于佼佼者，有一定威望，众人闻言应允。
　　顾玲娣虽然不爽，但也不好多说，跟着大家一起下去。
　　唐炎吩咐道：“下方迷雾重重，视线不佳，可能会有危险，大家记得相互照应。”
　　“装什么好人，垫背的反倒跑我们背后来了！”顾玲娣嘀咕道。
　　唐炎没理会她，纵身向深渊内跳去。
　　其他人紧随其后。
　　这个地渊很深。
　　很深。
　　很深。
　　写到这行还没到底。
　　周围的温度很低，雾气犹如实质，让人看不清楚周围景象。
　　起初大家很紧张，但随着不断下潜，并未出现什么危险，大家逐渐放松下来。
　　甚至贾士坚还打开护盾，让雾气滑过肌肤。凉凉的感觉，让人头脑清醒。
　　“贾师兄小心点。”唐炎提醒。
　　没等贾士坚说话，顾玲娣就吐槽道：“你能不能闭嘴？有危险早就有了，还用等现在？”
　　贾士坚也不以为意道：“师弟别担心，我时刻注意着呢。”
　　唐炎忽然察觉迷雾中有异动，两道虚影在迷雾中，无声无息直奔贾士坚而去。
　　提醒已经来不及，九重山迅速劈出。
　　贾士坚以为唐炎要偷袭，心中顿时大惊，身体急忙后撤。
　　“叮叮！”两道清脆的声音响起，唐炎的重剑上，多出两个透明锋利的尖锥！
　　“有暗器！”唐炎大声提醒，余光一瞥，当看清重剑上的尖锥，脸色微微一变，快速补充：
　　“是蓝谜无息露，产自妖族的剧毒！
　　可以很好的隐匿气息，防不胜防！
　　一旦沾上会全身麻醉，真气全消。如果得不到及时救治，十息内必死！”
　　段茵听到尖锥来历，惊呼道：“书籍记载蓝谜无息露可以轻易击破灵力护盾，大家小心了！”
　　“多谢唐师弟！”贾士坚面色苍白，心有余悸的道谢。
　　“雾气太遮挡视线了，大家一起把雾气驱散再下去。”段茵说罢丹田运转，磅礴的灵气扫出。
　　眼前的雾气顿时散开。
　　段茵瞳孔却突然一缩，只见三枚透明尖锥呈“品”字形，已经到了她面前！
　　叮！
　　咔！
　　银瓶乍破的声音陡然响起，最前面的那枚尖锥，直接将她的护盾击碎。
　　后面两个尖锥，犹如流星直奔她心脏和脑袋。
　　虽然肌肉记忆让她下意识提剑阻挡，但大脑却能清晰的判断出，她根本避不开。
　　想惊呼却根本叫不出来。
　　死亡的念头充满脑海，这一刻，她仿佛能听到自己血液流动的声音。
　　千钧一发之际，她两眼忽然一黑——
　　一道墨剑挡住了她的视线。
　　叮叮，叮！
　　连续三道清脆的声音，三枚尖锥被唐炎尽数接下。
　　段茵长吐了口气，背后衣衫早已被汗水浸透，感激的看了眼唐炎，许诺道：“等出去姐好好奖励你！”
　　叮叮！叮叮叮……
　　另外四人，此刻也遭受到了攻击。
　　受益于段茵推走了部分迷雾，他们能看到尖锥踪迹，顺利躲过一劫。
　　不过有个坏消息。
　　这些尖锥并非从渊底而来，四周岩壁内也会飞出，让人防不胜防。
　　这么会躲避的功夫，迷雾重新变得浓郁。
　　一丈内就已人畜不分，更别提小小的尖锥。
　　段茵快速挥掌驱散迷雾，不过深渊内的雾气愈发浓郁，刚驱散眼前的迷雾，周围雾气眨眼就能补上，成效甚微。
　　“大家隐匿气息，小范围走位，相互支援，多一个人多一份力量。
　　我给你们护盾，加持一道遮掩气息的阵法。”唐炎说罢，身前大量的阵点浮动。
　　六道细长尖锥，无声无息朝唐炎飞来。
　　唐炎布阵并不耽误提剑，将六道尖锥拦下，给五人护盾加持了一个阵法后，视线落在了一处岩壁上。
　　刚刚他感知到岩壁内，有东西在移动。
　　“走位下潜。”唐炎给五人传音。
　　刚下降三十丈左右，十八道尖锥朝六人飞来。
　　唐炎密切关注着五人的状态，当发现贾士坚有一道尖锥避不开，甩出一把飞刀将尖锥撞开。
　　此刻，他发现一个问题。
　　五人明明气息隐匿，走位也难以捉摸，但尖锥还是太准了。
　　迷雾并没有给妖物带来影响。
　　看来只有斩妖，才能真正避开攻击！
　　无数阵点浮动，迅速凝聚成一个风阵。
　　不过这个阵法唐炎没着急施展，给五人传音道：“诸位打起精神，下一波尖锥，我恐怕帮不到你们了！”
　　顾玲娣正要训斥唐炎自私，就听唐炎提醒“来了！”，只能紧张防范尖锥。
　　同一时间，唐炎的风阵终于炸开，狂风呼啸着将雾气吹散，努力给五人提供最佳视野。
　　而他也终于捕捉到墙壁内的异动，重剑猛地劈向一处岩壁。
　　在岩壁崩裂的瞬间，唐炎看到一个类似树根的触手迅速缩走，手猛地一探，一把抓住触手朝外拽。
　　砰！
　　咔！
　　岩壁忽然裂开，大量的触手突兀涌出，朝唐炎缠来。
　　十二道尖锥，在淡淡的雾气中，无声无息扑向唐炎后背。
　　“唐炎小心！”段茵大声提醒。
　　唐炎撑开护盾，没有理会背后尖锥，手中重剑猛地没入一处岩壁。
　　“嘶——”
　　一声尖锐的惨叫，在整座深渊内回荡。
　　随即一个全身灰色藤蔓的妖物，脑门插着重剑，被唐炎从石壁中拽出。
　　借势回旋转身，把手中妖物朝身后扫去。
　　妖物顿时被扎成刺猬。
　　唐炎拥有两位灵尊的记忆，又阅读过介绍妖族的书籍，一眼看出手里拿的是“山藤力妖”！


第732章 它死，或者你俩死
　　山藤力妖，喜欢在山石中穿行，不仅能很好的隐藏气息，更能在山石里爆发出搬山之力。
　　他手里这只山藤力妖，只有超品的实力，但刚刚抓它的时候，它的力量完全能媲美主宰境。
　　但有个问题。
　　山藤力妖也没有透视眼，他们几人全力隐匿气息，按理说山藤力妖绝不会看见他们。
　　能把尖锥甩的那么准，说明有外物给它们做眼睛！
　　想给山藤力妖传信，有两种可能。
　　要么对方不受雾气影响。
　　要么对方就在他们旁边！
　　唐炎幽深的目光，落在了顾玲娣抱着的白狐身上。
　　要说离他们最近的，莫属这只狐狸了。
　　在真谛之瞳的加持下，唐炎仔细观察，终于看到了白狐身上淡淡的妖气！
　　果然是妖！
　　白狐，攻击力不高，但善于伪装、隐匿，在妖族主要打的是辅助位。
　　当务之急，是给队友一个相对安全的环境，唐炎身前阵点浮动，迅速布置一个风火大阵。
　　阵法启动后，一个火焰旋涡，直接铺满洞口。
　　忽然升起的高温，将周围的雾气烤散。然后阵法一路向下，迅速清理出视野清晰的通道。
　　“顾师姐，你手里的狐狸给我看看。”唐炎伸手索要。
　　顾玲娣嫌弃道：“没事摸女孩子宠物干嘛，你恶不恶心？”
　　“它是妖！雾气中我们的位置，很可能是它暴露的。”唐炎说出了自己猜测。
　　顾玲娣怒叱道：“可能？我还说你可能是妖呢！
　　仗着自己立了点功，得了人心，看我不爽就开始找茬了是吧？
　　你说它是妖？它哪里像妖？”
　　说着，顾玲娣拎着小狐狸的尾巴。
　　白狐扭着肥嘟嘟的身子，小爪子在半空扑腾挣扎，呜呜哀鸣求饶，憨态可掬，煞是可爱，哪有半点妖族的影子？
　　唐炎给出证据：“我们遮掩气息后，山藤力妖并不具备锁定我们位置的能力，除非有外援给它们通风报信。
　　白狐是妖，这点毋庸置疑。
　　不除它，我们所有计划，都会暴露在妖族眼中。”
　　“既然你说它是妖，那你以神魂起誓，如果它不在了，还有妖族对我们发动攻击的话，你得替它偿命！”顾玲娣寒声道。
　　唐炎目光如渊。
　　自己斩妖，还要替妖偿命？
　　跟这种人争吵，没任何意义，唐炎态度也不再和善，冷冽道：“它死，或者你俩死！”
　　顾玲娣冷笑道：“一个大男人如此小肚鸡肠，为了一时之快，竟然颠倒黑白，指狐为妖，滥杀无辜！
　　真是耻与你为伍！
　　妖和人一样，也有好坏之分，就算它真是妖，它这么乖巧，岂会害我们？
　　反倒是你，还不如一头畜生，张口就想我死。
　　残害同门是死罪，给你十个胆，你敢碰我？
　　今天老娘保定了它！
　　想杀我狐狸，先从我尸体上踏过去！”
　　“如你所愿！”唐炎扬起手里重剑，朝顾玲娣斩去。
　　被一个内门弟子如此挑衅，顾玲娣心中的傲气也完全被激发出来，挥剑迎向唐炎。
　　砰！
　　唐炎的剑气，直接劈散顾玲娣的剑势，猛地撞在她身上。
　　噗！
　　顾玲娣口吐鲜血，气息紊乱，脸色苍白。
　　唐炎没有犹豫，向前踏去，高高扬起了手中重剑。
　　滔天的杀意冲天而起，向顾玲娣奔涌而去，后者瞬间遍体生寒，心神齐颤。
　　唐炎这一刻如同嗜血的魔鬼，宗门律法不再是他的羁绊，无情目光中流露出的漠视，让她感觉自己的生命，与野狗甚至草芥没什么区别！
　　之前以为唐炎说杀她只是虚张声势，但死亡的气息，竟然如此的近，恐惧瞬间蔓延整个心头。
　　“别杀我！给你，给你！”顾玲娣慌乱尖叫，毅然举起白狐。
　　噗！
　　重剑将白狐斩成两截，猩红的血溅在顾玲娣脸上，热热的，但她只觉得冷。
　　众人惊恐的看向唐炎，一个内门弟子，一招就击败了核心弟子？这还是之前那个和和气气的师弟吗？
　　这一刻，所有人对唐炎的尊敬达到顶峰。
　　唐炎的重剑再次向顾玲娣袭去。
　　她尖叫一声捂住眼睛。
　　预想中被重剑砍伤的场景并未出现，耳边响起“叮叮叮”三道清脆的声音。
　　随即唐炎重剑猛地刺向她身后岩壁，岩石像豆腐般被切开，一个灰色触须迅速逃窜，却根本快不过唐炎。
　　重剑顺着一处岩壁再次刺入，只听一声尖锐嘶鸣，一只脑袋中剑的山藤力妖就被唐炎拽了出来。
　　取出炼妖壶，唐炎把两只树妖和白狐丢了进去，平静解释：“这是宗门奖励的仙器炼妖壶，只炼妖物。”
　　众人顿时会意，白狐确实是妖。
　　“服下丹药，尽快调理。”唐炎看向顾玲娣吩咐。
　　虽然对方圣母，但自己做为队长，团队有伤亡和零伤亡，奖励有所不同。
　　而且当众杀她，确实难逃执法堂追责。
　　顾玲娣不敢争辩，急忙服下丹药。
　　五人等了她一会，待她气息理顺后，便继续向下赶去。
　　阵法清除的雾气再次汇聚。
　　唐炎手中凝聚出一道风火阵法，但没着急除雾，几人隐匿气息继续下落。
　　没有了白狐这道眼线，隐藏在山石里的山藤力妖无法锁定六人，一路上再无尖锥攻击。
　　又下降了千余丈，唐炎忽然察觉护盾上有细微的腐蚀，立刻提醒：“小心！”
　　风火阵法陡然推出，雾气迅速散开。
　　刺鼻的味道随之而来，唐炎定睛看去，才发现阵法所过之处，黑烟滚滚，朝六人护盾席卷而来。
　　滋滋滋……
　　黑烟落在护盾上，发出刺耳的腐蚀声。
　　抬头看向上方，只见原本白色的雾气中，此时竟然变成了蓝色。
　　“唐师弟，这是什么？”段茵焦急问道。
　　唐炎沉声解释：“黑松妖的毒雾，难以吹散，遇火燃烧，会产生更烈的毒性！
　　这些毒气难以攻破我们的护盾，可一旦触碰身体，能迅速腐蚀我们的肉身。
　　不管如何，护盾不能破。
　　上方千丈应该布满了毒气，撤退作用不大。
　　如此多的筹备，妖族必有后手，大家谨慎对待。
　　我会用阵法，尽量将这些毒雾聚拢起来。”
　　做好安排后，唐炎身前涌现出大量阵点。
　　嗖嗖嗖！
　　十只妖物，迅速出现在六人面前。
　　妖物身高八尺左右，脸似无角之龙，身后有一条尾巴，全身布满黑色鳞甲，哪怕在昏暗的环境中，也散发着莹莹光泽。
　　它们手持长刀，清一色玄兵等级。
　　全副武装的像铁塔，给人很强的压迫感。


第733章 重拾旧技
　　唐炎看到眼前妖物，凝重提醒道：“黑将军，实力在主宰境中期到后期。
　　身上流线型鳞甲非常细密，劲风、重击对他们一般无效，鳞甲可以很好的卸力！
　　防御惊人，擅长战斗，被近身后极度危险。”
　　此时阵法已经设定成型，唐炎轻轻将阵法朝岩壁推去。
　　阵法立刻启动，内部有一个气流旋涡，将深渊内的毒气源源不断的吸入阵法内。
　　“小子，有点见识。”为首一名黑将军扫了眼唐炎，又指着段茵说道：“丫头片子，来，轰我一拳！我绝对不躲！”
　　段茵闻言有些兴奋。
　　自己可是主宰境后期的实力。
　　虽然你皮厚，但本小姐的力量可不是吃素的。只要注意掌控拳势，让拳风化面成线，能起到以点破面的伤害。
　　“那你不要反抗哦！”段茵摇晃着手腕做热身。
　　“放心！我们妖族一言九鼎！”黑将军信誓旦旦保证。
　　段茵不再犹豫，体内丹田疯狂运转，一拳朝面前的黑将军轰去。
　　狂暴的劲风被极限压缩，重重落在黑将军肚子上。
　　砰！
　　气流炸开，发出一声巨响。
　　段茵抬头看了眼黑将军，对方竟然纹丝不动，甚至咧嘴笑了起来：“小丫头没吃饭啊？要不要吃点东西再上路？”
　　段茵后退两步，眼中闪过浓浓的忌惮。
　　眼前这东西，单打独斗她都未必能打赢，现在一下出来十只，要老命了。
　　“投降，以后效忠妖族，可以饶你们一命。否则，这座深渊就是你们安息之地。”为首黑将军杀机凛然道。
　　“它们防御厚！”一道干脆利落的剑影，如蛟龙出海，直奔黑将军脑袋。
　　“找死！”黑将军没想到人族敢主动挑衅，怒喝一声，挥刀迎上。
　　就当两人的兵器即将撞在一起，黑将军眼皮一跳，脸上露出一道疑惑的神色。
　　嗯？
　　剑呢？
　　剑影眨眼重新出现，却诡异的变幻了轨迹，丝滑的从脑颅直奔左臂。
　　黑将军拼尽全力去阻挡，同时带有钩子的尾巴猛甩，呼啸着抽向唐炎。
　　不躲，必死！
　　唐炎确实没躲，重剑轨迹鬼使神差的再次变化，轻轻抹过它的脖子。
　　黑将军身体一顿，尾巴上的力道顿时松懈，唐炎轻轻一抬腿就将尾巴拦下，冲着段茵笑道：“得这么杀！”
　　话音刚落，黑将军首领的脑袋倏然滑落，露出了整齐的切口。
　　炼妖壶成员+1。
　　突然的变故，明显把剩余九名黑将军吓了一跳，深渊内的气氛有些凝固。
　　很快一名黑将军顶替了首领位置，吩咐道：“三号四号，随我斩杀这小子！你们一对一，速战速决。”
　　三名黑将军，挥舞着长刀，以不同方位朝唐炎劈来。
　　锋利的刀罡，狠狠卷向唐炎，随即三妖迅速欺身而上。
　　它们非常擅长近战，哪怕至尊境强者，被他们近战缠上，也只有九死一生。
　　唐炎迅速走位，挡住三道刀罡。
　　三把长刀以围剿之势，顺着唐炎头顶劈下。
　　三妖眼里绽放出轻蔑的神色。
　　没有谁可以在他们的近身围剿下逃脱！
　　眼前的年轻人对它们而言，已经是死人。
　　唐炎激动的热泪盈眶。
　　果然没有白吃的苦。
　　我就说格斗之心和太极之心没白领悟，今天机会终于来了，尘封已久的能力终于派上了用场！
　　重剑轻轻一扬，看着唐炎软绵绵的力道，三妖愈发鄙夷，简直不自量力。
　　但预想中直接将唐炎剁碎的场面并未出现。
　　甚至三把势如破竹的长刀，都没劈到唐炎身上。
　　那把重剑像有粘力，牢牢将它们的长刀粘住，然后猛的一震，强大的力道让它们同时趔趄。
　　唐炎的重剑倏然划过，一只黑将军的头，再次被唐炎斩下。
　　余下两只黑将军，看向唐炎的目光充满忌惮，这家伙的近战能力似乎比它们还强。
　　唐炎没有停顿，重剑挥向旁边的黑将军。
　　对方悍然迎上。
　　虽然感觉唐炎很强，但它不信邪。
　　做为万族公认的近战之王，怎么可能被一个人族压着打？
　　它没用兵器抵挡。
　　手里的长刀，朝唐炎脖子砍去！
　　极限一换一！
　　没有谁面对黑将军这招，能做到无动于衷！
　　它硬如钢铁的尾巴蓄势待发，只要唐炎去挡刀，势必力竭，它的尾巴会第一时间甩出，取走唐炎性命。
　　但眼前的重剑黑影，在它前面越来越大，对方根本没有躲避的意思！
　　它瞳孔紧缩，逐渐疯狂。
　　跟黑将军比狠比硬？去死吧你！
　　长刀重重的落在唐炎脖子上。
　　叮当！
　　一声金属交鸣的脆响，仿佛砍在了天金石上，连个印都没留下。
　　噗！
　　唐炎的重剑如同切菜，抹过它脖子。
　　它眼睛睁大，满脸不可思议，记忆永久定格在了这个画面。
　　一直到死，它都没想明白，人族怎么比它还硬！
　　周围的人和妖，也都关注着这边的情况。
　　眼前的一幕，让剩余六妖亡魂皆冒，心惊胆颤。
　　它们的鳞甲坚不可摧，但防的都是重击，尖锐之物依旧能破开它们的防御。
　　但这家伙，怎么连利器也防？
　　莫非你才是黑将军？
　　那我们是什么？
　　“撤！”连损三妖，加上对方有唐炎这尊煞神，四号黑将军立刻下令。
　　“拖住！”唐炎沉喝一声，身形瞬间来到四号黑将军面前，重剑径直劈下。
　　盏茶功夫。
　　十名黑将军全部被唐炎斩于剑下。
　　段茵几人倒吸了口凉气，太猛了，一时分不清他和黑将军谁才是妖。
　　尤其是顾玲娣，更是忍不住的颤栗。
　　唐炎斩妖时的冰冷目光，与斩她时一模一样。
　　没一剑把她斩了，属实是格外开恩。
　　唐炎将黑将军尸体全部装进炼妖壶，招呼道：“快到渊底了，下去看看！”
　　……
　　洺秋岭。
　　连绵的山脉深处。
　　一名身披斗篷、身材颀长的男子，缓缓转过身，看向远处一处石头后面，声音沙哑说道：“小丫头，跟了我快十万里路了，真以为我没看到你？出来吧！”
　　不多会，一块石头后，走出一名面容清冽的女子。
　　女子身穿黑色劲装，脚踩长靴，头发束起，看起来无比干练。
　　“尾随我做什么？”男子冷声问道。
　　“看看魔门之人，不远万里跑到深山想干什么。”女子直言不讳，颇为坦诚。
　　“干什么关你屁事？”男子不悦冷哼。
　　“监察魔门，是我玄女宗之责。关不关我事，得看你要做什么事。”女子淡淡道。
　　男子咧嘴一笑：“那不关你事，我来找东西呢，你回去吧！”
　　“当真？”女子挑眉，似乎不信。
　　“骗你的！”男子狞笑一声，忽然朝前拍出一掌。
　　女人陡然变色，对方竟然是涅槃境强者！
　　没有任何犹豫，女子转头就跑。
　　而漫天掌印，瞬间将她包围，封住了她所有退路。


第734章 熟悉的信物
　　地渊。
　　唐炎六人来到了渊底。
　　明明上空有水流下，渊底却没有积水，应该受地渊通道的影响，都变成了白雾。
　　只见几十只黑松妖，靠在岩壁根，正摇头晃脑的散发出毒气。
　　唐炎一道剑气斩过，将黑松妖的生命终结。
　　渊底一块区域不是岩土，而是一块混沌的结界。
　　“哗！”
　　几人正在观察这个结界，一道清脆的水泡声响起，一只黑将军的上半身，从结界冒了出来。
　　正好与段茵面对面。
　　黑将军完全没料到外面是这个情况，目光错愕的和段茵对视。
　　“妈耶！”段茵俏脸煞白，直接坐在地上。
　　“啵！”
　　结界将黑将军推了出来。
　　唰！
　　一道剑光闪过，还没回神的黑将军，脑袋就咕噜噜滚了下来。
　　“这是至尊境的黑将军！”唐炎斟酌一会，说道：“地渊通道的凶险程度，已经超过了丙级。
　　如果下面有更厉害的妖出来，咱们不一定能应付，先把结界口子堵上吧！”
　　“好。”五人点头。
　　“结界打开，妖族与妖界仍有羁绊，走不远。
　　只有把结界关闭，妖族才能摆脱妖界的吸力，离开地渊。
　　你们在这里补封印，我尝试把落单的山藤力妖揪出来。
　　有异常随时叫我。”唐炎交代清楚后，身形迅速跃起。
　　腾空过程中，唐炎尝试模仿妖族传递信号，不断向四周岩壁发送“攻击此人”。
　　雾气正浓，岩壁中的山藤力妖分不清是敌是友，当上升到千丈位置，立刻有透明尖锥朝唐炎射来。
　　没有队友的干扰，唐炎立刻判断出妖怪位置，扫开冰锥后，立刻开始斩妖。
　　一直到深渊顶部，唐炎揪出了四只山藤力妖。
　　然后如法炮制，从上而下再来一次，成功击杀一只漏网之鱼。
　　等五人将地渊关闭，唐炎取出刻境珠记录结果，挥手招呼：“走吧，回去交任务。”
　　“师弟，这次任务多亏有你。以后做任务需要凑人，尽管叫我！”贾士坚拱手道。
　　“也记得叫姐姐！”段茵附和。
　　唐炎笑道：“好，有机会一起！”
　　出了石洞，六人正准备回去，唐炎耳朵一动，看向了南侧。
　　那边好像有打斗。
　　“你们先回洞内待会，那边有情况，我去看看。”唐炎谨慎道。
　　“师弟小心些。”斩妖一战，五人对唐炎已经无比信服，对他的命令也是言听计从。
　　等五人回到洞内，唐炎身穿隐天衣，收敛气息朝南方飞去。
　　翻过两座山头，唐炎便看到对面山腰处，一名身披斗篷的男子，挥动手里的长柄大刀，斩向对面的女子。
　　紫红二色的刀罡，呼啸着朝女子冲去，周围天地的颜色也跟着暗了下来。
　　男子的实力，赫然是涅槃境。
　　而女子实力只有至尊境后期。
　　实力悬殊下，女子早就颓势尽显，身上血迹斑斑。
　　她的本命神是长剑，此刻干脆用本命神做武器，人神合一，斩出一道剑气。
　　砰！
　　两人的攻击撞在一起，刀罡以摧枯拉朽的气势，直接斩散女子剑气，径直落在女子腰间。
　　噗！
　　女子身子顿时被斩成两截。
　　唐炎在暗中看的眼皮直跳，刚来就如此劲爆吗？
　　不知两人是谁？因何而战？
　　男子看到断成两截，但仍一息尚存的女子，沙哑笑道：“小小年纪，竟然已经至尊境后期，你应该是玄女宗的圣女备选吧？”
　　只剩半截身子的女人，肠子和血流了一地，剧烈的疼痛，让她几欲昏迷。
　　她知道，只要自己昏过去，就永远不会醒来。
　　当然，就算不陷入昏迷，自己也活不了，最多保留半个时辰的意识。
　　剧烈喘着粗气，女子咬牙道：“休得猖狂，师尊定会踏平魔门，你早晚得死！”
　　“哈哈哈，实话说吧，这次来洺秋岭，是因为这里有地渊通道要开启。
　　老子奉命来此隐匿，专门狩猎你们这些名门子弟！
　　如果赶来的是丹盟弟子，就抓回去做丹奴！是器盟弟子，就抓回去做器奴。
　　八大名门算个屁？
　　杀一个玄女宗弟子又算得了什么？
　　既然你是玄女备选，那你师父应该是青岚仙姑吧。
　　踏平魔门？她敢来吗？
　　只要她敢进南灵荒，定让她有去无回，沦为魔门玩物。”斗篷男子猖獗大笑，根本不把玄女宗放在眼里。
　　随即他手一挥，用灵力托着女子的腿，送到自己身前。
　　灵气一震，将裤子震碎，恣意的笑声再次响起：“尝不到青岚仙姑的滋味，那就试试她弟子的滋味！”
　　唐炎的目光陡然冷了下来。
　　魔门竟然要借地渊通道，迫害名门子弟？
　　这家伙的言行，更是令人发指！
　　正邪不容，不同于两国交战，而是在道德三观上，便有不可包容的分歧。
　　魔门将人性的扭曲，发挥的淋漓尽致。
　　噗！
　　女子也没料到，魔门竟然如此无耻，气的喷出一口血，悲愤骂道：“畜生，无耻！老娘就算做鬼也不会放过你！”
　　斗篷男子解下裤子，桀桀怪笑：“省省力气，好好欣赏你的杰作吧！”
　　女子拿起长剑，准备自刎。
　　砰砰！
　　两把长长的飞刀疾射而出，直接将女子手腕钉在石头上，冷笑道：“想死？哪有那么容易！”
　　女子脸上挂满泪水，屈辱的情绪涌上心头，咆哮道：“混账，我盈语死后，定化成厉鬼，让你此生不得安宁！”
　　“你变成鬼，那我就玩鬼……”男子话没说完，整个人身体陡然一顿，随即瘫倒在地。
　　唐炎现出身形，重剑出鞘，直接斩断男子脖子，使出拘灵术炼化他的神魂，又摘下他的储物戒指，这才看向女子。
　　形势突然扭转，盈语脑子瞬间宕机，脸上写满了震惊。
　　看到唐炎走过来，她眼里闪过一道求生的希望。
　　随即唐炎蹲下，将她手指上的储物戒指摘走，淡淡说道：“不白拿，还有什么遗愿吗？”
　　盈语：“……”
　　深吸口气，盈语暗道自己太天真了，自己都断成两截了，谁还能救她？
　　能在死前留得体面，已经是上天眷顾了！
　　想通了这些，盈语放松下来，轻声道：“多谢公子出手相救，保住了盈语清白。
　　不知公子高姓大名？盈语来世衔环结草报君恩德！”
　　“唐炎！”
　　“求唐公子将我葬在此地，再给玄女宗寄一封信吧，交代一下我的死讯。
　　再阐明魔门在借地渊通道暗杀名门弟子，让宗门通知各大门派提防。”盈语恳求道。
　　“好。”唐炎点点头，打算把她储物戒里值钱的东西取走，其余东西留下，日后若玄女宗寻人，也能留点念想。
　　神念扫了眼储物戒，唐炎的瞳孔微微一眯，手里多出一块玉牌。
　　正中刻有一个“夜”字，下方刻有两字——“风云”。
　　风沉夜的信物！


第735章 善因结善果
　　“此物从何而来？”唐炎晃了晃玉牌。
　　盈语看到玉牌，昔日记忆涌上心头，嘴角不自觉勾起一抹温暖的笑容：“公子可曾看过《剑神》、《卦定乾坤》这些话本？
　　知不知道最后一页写的什么？”
　　“寻找梦瑶！”唐炎回答。
　　“我外出历练，那天到了月照城，恰逢风公子在说书，听了一会感觉很有意思，就把故事听完了。
　　原以为他说书为求财，我要赏他灵石，他却不收，而是打探他意中人的下落，可惜现场无人认识梦瑶。
　　等他出了城，我追了上去，一番畅谈后，被风公子的痴情深深打动。
　　恰好我手里有千通阁阁主赠与的信物，持信物可在千通阁求一份情报。
　　便将信物赠与风公子。
　　皇天不负苦心人，听说风公子已经和梦瑶相聚。
　　本来还打算去千通阁询问风公子下落，顺便去恭喜一下，没想到造化弄人，没有机会了。”盈语苦笑摇头。
　　“这么说，风公子能找到梦瑶，你是最大的功臣。”唐炎总结道。
　　“哪能归功于我？只能说风公子与梦瑶有缘。”盈语浅浅一笑，只是脸色无比苍白，生命在快速流逝。
　　唐炎看到盈语的状态，轻轻叹了口气。
　　盈语竟是好兄弟的恩人，岂能眼睁睁看她死掉？
　　只是该如何施救，唐炎犯起了嘀咕。
　　或许能吊住一命，但要救就救最好，能把她下半身接回去就好了。
　　正沉思间，脑海忽然浮现出一段丹方：
　　【夺天命脉丹：夺天造化，修复肉身神魂。所需药材，鬼面灵参、玄冰莲、火磷笋……】
　　唐炎心中惊喜交加，这个丹方，竟然来自药灵天尊的传承！
　　没想到某些特定条件下，可以激活遗失的记忆！
　　这些药材，唐炎都有催生出新苗，此时也顾不得心疼，全都拿了出来。
　　“快死了就是这种感觉吗，我竟然看到灵药活了……”盈语看到唐炎手里的鬼面灵参在不断挣扎，忍不住喃喃自语。
　　唐炎没有解释，用天地造化火凝成丹鼎后，将药材一股脑扔了进去。
　　不多会，唐炎手一挥，五枚“夺天命脉丹”落在手中。
　　把盈语的双腿捡回来，将肠子塞回肚子里，然后把腿与上身拼接上。
　　“吃下它！”唐炎吩咐。
　　盈语下意识的张嘴，待丹药下肚，浓郁的生机之气，陡然在她丹田化开，像蜘蛛网般朝周围扩散。
　　生机之气所过之处，破碎的内脏、血管、骨骼、神经、脉络……开始迅速被修复。
　　当生机之气到达腰间，竟然神奇的穿透切口，汇入腿上，然后伤口开始迅速归位、愈合。
　　她感觉到身体在复苏，在新生。
　　甚至她……感知到了自己的腿！
　　尝试抬腿，然后她看到了一条笔直光洁的腿。
　　嗯？
　　她惊讶之下，一骨碌就要坐起来，结果发现自己真的坐了起来！
　　低头看去，腰和腿重新连接在了一起，连道疤痕都没有，就仿佛没有断过。
　　她，重生了！
　　难以置信的看着眼前的一幕，她抓着唐炎胳膊激动问道：“我好了？我是不是好了？”
　　“恭喜重获新生！”唐炎含笑点头。
　　她上上下下仔仔细细把全身摸了一遍，发现确实没有问题，一时间又哭又笑。
　　唐炎没有打扰。
　　盈语这个情况，相当于两只脚都踏进了鬼门关，然后被拽了出来。
　　死而复生的大悲大喜，不是常人能平静对待的。
　　良久，盈语激动的心情终于缓和下来，噗通跪在地上，感激道：“唐公子，虽然不知您用的什么灵丹妙药，但能让我起死回生，肯定不是俗物。
　　大恩大德，小女子无以为报！”
　　“都是盈语姑娘福缘深厚，命不该绝。”唐炎急忙将盈语搀起，又把储物戒指归还给她。
　　盈语没有接，脆声道：“公子先挑点有用的吧，待我回宗门禀告师父，再重谢公子！”
　　“不必了，你的酬劳已经支付过了。还有，把裤子穿上。”唐炎友情提醒。
　　盈语这才感觉到腿上凉意，惊呼一声，立刻接过戒指取出衣服换上，看向唐炎的目光，多了几分羞嗔。
　　看够了才提醒？
　　深吸口气平复心情，盈语疑惑问道：“公子刚刚说我已经支付了酬劳，不知是何意？”
　　“风沉夜是唐某至交。
　　千通阁阁主的人情，价值非凡，你能将这份人情转赠风兄，唐某无比感激。
　　这枚夺天命脉丹，就当是风兄的谢礼。”唐炎拱手道出实情。
　　盈语心中百感交集。
　　当日帮助风沉夜，风沉夜说过会报答。
　　但她并未在意，认为一个下位面来的普通人，穷极一生也帮不到自己。
　　她早就看出来，起初唐炎没打算救她。
　　是在她储物戒指里看到风沉夜的玉牌，才临时改了主意。
　　没想到那个实力平平的痴情郎，竟然真的救了她一命！
　　种福得福如此报，愧我当初赠木桃。
　　在风公子那里种下的善因，竟给她带来了如此大的回馈。
　　“唐公子说笑了，救命之恩情，岂能轻易带过。
　　不知唐公子来自哪里？”
　　唐炎回道：“丹盟，天晴峰。来这里正是为了关闭地渊通道。
　　对了，还有一事，需要请姑娘帮忙。”
　　“公子请讲！”
　　“你去千通阁问到风公子下落，还请传信告知我。”
　　“没问题。”盈语点头。
　　“那咱们改日再聚，唐某先回去了！”唐炎拱手告辞。
　　“这是我的信物，欢迎公子随时来玄女宗做客。”盈语递过一块玉牌。
　　唐炎与盈语互换信物，就此分别。
　　来到洞内，叫出几位师兄师姐，一起回去复命。
　　回到宗门，唐炎交上任务，并提供了魔门准备借地渊通道猎杀名门弟子的信息。
　　第一次宗门任务，圆满落幕。
　　……
　　八月十五，中秋。
　　唐炎从交易据点回来，给饶宝月送上礼物，看女魔头表情阴沉，心里有些发虚。
　　最近女魔头不知怎么了，脸色越来越差，哪怕送礼物，也难让她真正的高兴起来。
　　不过自己来到灵荒，已经两个半月，亲朋怕是无比担心，硬着头皮申请道：“今日中秋，弟子想回家一趟，明天回来，望师父批准。”
　　“聚蕴真阳丹琢磨的怎么样了？”女魔头淡淡问。
　　“已有眉目，相信不久就能炼制成功！”唐炎含糊道。
　　“练会了再回去。”女魔头硬邦邦回复，并未通融。
　　唐炎顺势道：“弟子刚刚心有所感，突然会了。”
　　女魔头怒极反笑，一下就会了？真当老娘好糊弄？
　　龙注握在手中，指着唐炎吩咐道：“炼给我看看！你最好炼出来！”


第736章 回北灵
　　唐炎无奈，只好拿出女魔头给他的丹鼎，生起丹火后，将所有药材一股脑扔了进去。
　　手法之粗犷，看的女魔头眼皮直跳，将手里的龙注握的更紧了。
　　要是炸炉，老娘好好给你松松筋骨！
　　但很快，女魔头神色认真起来，坐在椅子上，龙注一端抵在下巴托住脸，聚精会神盯着唐炎的手法。
　　她震撼的发现，唐炎将药材全部丢进丹鼎，并不是瞎胡闹。
　　而是神魂跟得上、手法能驾驭。
　　数十种药材同时淬炼提纯，每一息都弥足珍贵、至关重要。
　　稍有差池，便会牵一发而动全身，影响其他药材的淬炼。
　　唐炎就像无情的淬炼机器，每个步骤都衔接的流畅自然，挑不出任何毛病。
　　也就三刻钟，六十四味药材全部提纯完毕，进入了融丹的环节。
　　一个半时辰后，唐炎一拍丹鼎，鼎盖掀开，六枚珠圆玉润的丹药飞出，稳稳浮在半空。
　　“师父，请检阅。”唐炎恭敬道。
　　饶宝月拿过一枚丹药仔细查看，丹药外表均匀细腻，泛着盈盈光泽。
　　上品中的上品！
　　随即她目光危险的看向唐炎，质疑道：“这么熟练不像刚学会，像故意瞒着我！”
　　唐炎斩钉截铁的否认：“弟子对师尊高山仰止、奉若神明，岂敢欺瞒？
　　只是这些天不断琢磨，已经有所感悟。
　　此时离师父这么近，被师父身上的丹韵熏陶，忽然心有所感、福至心灵，方得融会贯通！”
　　饶宝月感觉唐炎没说实话，但又没证据，挥挥手道：“回去吧，明天午时前回来！”
　　“是！”唐炎躬身道谢。
　　退出院子，唐炎心念一动，沟通留在问鼎的虚空子珠，下一刻便出现在了问鼎。
　　来到决策堂，唐炎发现坐在座位上的，竟然是宇绝尘。
　　宇绝尘看到唐炎，蹭的一下站起来，快速窜到唐炎身边，在唐炎身上摸来摸去，确定是真人后，激动喊道：“炎哥！你还活着！”
　　“活着活着，”唐炎和他熊抱一下，好奇问道：“你怎么在这坐着？方轩呢？”
　　“你走之前说每月回来一次，方轩担心你出意外，半个月前就去灵荒界找你了，决策堂暂时由我代管。
　　你们没碰面吗？”宇绝尘担忧问道。
　　“没！他和谁去的？”唐炎表情严肃起来。
　　“杜书、林冬雪、紫韵、天魅、雷宇。”宇绝尘回答。
　　唐炎稍微松了口气，他们首先进入的是茧城，那里的灵气大多数被通道吸收，灵气相对稀薄，高手并不愿意在茧城常驻。
　　方轩、杜书、雷宇为人老成，加上有天魅这个超品高手，安全系数还可以。
　　“等我回去找他们，以他们的能力，应该不会有危险。
　　帮派最近如何？”唐炎问道。
　　“原药谷人马，与咱们已经完全融合，宗门内部人员架构、丹铺经营制度，都保持一致。
　　因为宗门风气被整肃，口碑提高，人们对咱们很支持……”宇绝尘娓娓说出问鼎的局面。
　　“做的不错。
　　把核心层都叫来吧。”唐炎吩咐。
　　宇绝尘很快把大家叫来，看到唐炎，众人都很兴奋，叽叽喳喳问起灵荒界的情况。
　　唐炎也兴致勃勃和大家畅聊，老朋友之间仿佛有说不完的话。
　　……
　　玄女宗。
　　盈语走进一座雅致的院子，对院中一名白裙女子施了一礼，恭敬道：“弟子见过师父！”
　　白裙女子长发如墨，简单束起，几缕发丝随微风浮动。
　　肌肤胜雪，吹弹可破，脸型轮廓分明。
　　虽然这张风华绝代的脸很年轻，但她一双幽潭般的眸子，仿佛能洞穿一切，让人不敢与其对视，下意识心生敬畏。
　　她是盈语的师父，也是玄女宗的宗主——青岚！
　　青岚看到盈语，眼中泛起一丝笑意：“回来了？过来喝茶！”
　　“是！”盈语乖巧坐到对面。
　　青岚眉头微微一挑，惊喜道：“你涅槃境了？”
　　盈语点点头：“徒儿经历了一场大劫，侥幸逃脱后有所顿悟，这才进阶。”
　　“什么劫？”青岚饶有兴致问道。
　　盈语从自己追踪魔门成员开始，一五一十道出经过。
　　青岚越听脸色越凝重，当听到徒弟身体被斩断，揪心的同时又疑惑的看着盈语。
　　这都能活着回来？
　　你说的不会是风沉夜的新话本吧？
　　“徒儿本以为临死前清白不保，内心正屈辱时，那个魔门男子忽然倒地。
　　随后出现一个俊朗公子，一剑斩掉了男人头颅。
　　这位公子本没打算救我，取走了我的储物戒，问我有什么遗愿。
　　碰巧他查看我储物戒指时，看到了风沉夜的信物，就给我炼了一枚夺天命脉丹。
　　这枚丹药无比神奇，唐公子把我身体拼回去，我吃下丹药，断掉的身体竟然又连上了！
　　师父可曾听过这个丹药？”盈语好奇问道。
　　“夺天命脉丹？你确定是这个？”青岚脸上写满了震惊。
　　“唐公子亲口所说，徒儿没有记错。”盈语郑重点头。
　　“这丹药确实能起死人肉白骨，如果真是夺天命脉丹，把你救回来倒是说得通。
　　只是这丹不仅难炼制，听说所需药材也格外罕见！
　　他是当着你面炼制的？”青岚震撼问。
　　“嗯，记得当时看到他手里拿了一根人参，人参竟然在剧烈挣扎，我还以为死前出现了幻觉。
　　后来想想，当时意识还算清醒，应该没看错！”
　　“鬼面灵参！”青岚脱口而出，这一刻，她确信了徒弟没有撒谎。
　　盈语挠了挠头：“值钱吗？”
　　“当你彩礼肯定够了，还得再饶人家几个师妹。”青岚道出价值。
　　“师父，有你这么作贱徒弟的吗！”盈语气呼呼抗议。
　　“鬼面灵参是具备灵智的玄药，哪怕为师也只在典籍上见过，珍贵程度可想而知。
　　我徒儿运气真不错，竟然有此等贵人相助！”青岚啧啧感慨：“这人情欠大了，为师想想该怎么还人家！”
　　“把我送过去，再倒贴几个师妹。”盈语怨念满满的阴阳怪气。
　　她本是在开玩笑，却听到师父竟然认真琢磨起来：“那得挑几个好看的，不知唐公子喜欢哪种类型。
　　你金柠、黛钗、鸿福、彩蝶这几个师妹性格迥异，火辣、温婉、优雅、活泼，有动有静，各有千秋。
　　让大长老带你们去一趟丹盟吧。”
　　“师父！！”盈语气得直跺脚，嗔道：“我可是你最得意的弟子，我一个还配不上他？”
　　“你当时裤子都没穿，人家都没占你便宜。
　　在唐公子眼里，你都不一定有风沉夜魅力大。”青岚调侃道。
　　盈语气的快冒烟了，生无可恋的瘫在椅子上。
　　青岚笑道：“逗你呢，我玄女宗弟子可不是陪嫁！
　　唐公子恩重如山，必须报答。
　　正好下月仙池开启，你去请唐公子一起过来吧。”
　　“啊？请一个男人？这方便吗？”盈语震惊问。


第737章 饶宝月献宝
　　仙池是玄女宗至宝，位于瑶峰之巅。
　　瑶峰内部有一道灵脉，每十年会喷涌一次灵泉，形成仙池。
　　浸在仙池内修炼，可以起到一日千里的效果，也是玄女宗培养高手最重要的手段。
　　青岚挥挥手：“蒙住他眼睛便可，不然真拿你师妹们报恩啊？”
　　盈语羞嗔道：“师父莫要说笑，我去请唐公子。”
　　“嗯，有打听到风公子在哪吗？”青岚问。
　　“书院。”
　　“书院……北灵界……原来是书院十五贤者！风公子多大来者？”青岚急忙问。
　　“三十出头。”盈语回答。
　　“老草吃嫩牛了啊。”青岚嘀咕一声，说道：“风公子与你有缘，如今同为八大名门之人，这层关系不要断了。
　　前往丹盟前，带份大礼去一趟书院，向风公子和梦瑶道贺。”
　　“是！”盈语应道。
　　“去办吧。”青岚挥手。
　　……
　　八月十六，午时。
　　丹盟。
　　饶宝月正在院中饮酒，随即眉头皱起。
　　逆徒还没回来？翅膀真是硬了！
　　正准备教训唐炎，忽然她心有所感，看向院外。
　　远处，一名长相酷似饶宝月的女子，御剑而来，直奔天晴峰。
　　来到峰顶院子，看到正在饮酒的饶宝月，女子上前脆声道：“昨日中秋，姐姐可有赏月？”
　　“赏到现在。”饶宝月把唐炎的事放到一边，晃了晃酒瓶，发现空了，又拿出一瓶新酒，招呼道：“过来一起喝点。”
　　饶新柳没有推辞，轻快坐在姐姐对面，疑惑问道：“姐姐怎么愁眉不展的？”
　　“你姐怕是要身败名裂了。”饶宝月苦涩道。
　　饶新柳满脸震惊：“你开音趴被发现了？”
　　“滚你……”饶宝月想要口吐芬芳，但同一个妈限制了她的发挥，只能把话吞下，无奈道：“你这次来，应该是要取走燃元续生丹吧？”
　　“正是，盟主让我带丹药回去，姐姐炼制好了吗？”饶新柳期待问。
　　“没有，主丹材没了。”饶宝月坦诚道。
　　“啥玩意？”饶新柳瞪大眼睛：“炼不出来了？”
　　饶宝月点头：“差不多。”
　　饶新柳终于理解姐姐为什么要身败名裂了。
　　冷石是阵盟的传经长老，地位在整个灵荒都非常尊崇，甚至阵盟有几位长老，昔日都是冷石的弟子！
　　他为阵盟、为名门培育了大量的人才。
　　也正是因为有冷石这些老前辈在，才威慑魔门伏于南部，不敢轻易大规模行动。
　　冷石寿元将尽，灵荒亿万只眼睛都在盯着冷石续命之事。
　　一旦事情搞砸，丹盟声誉将遭到重创，作为主要责任人，饶宝月也会被世人的口水淹死。
　　魔门大概率会趁机作乱。
　　此事被载入史册，饶家也会跟着遗臭万年。
　　“之前不是说能凑齐药材吗？”饶新柳讷讷问。
　　“本来是齐的，天意啊……”饶宝月将经过简要倾诉出来。
　　饶新柳怒道：“唐炎和燕彪是魔门派来的吧？交给我，我带回去好好审问！”
　　“他俩不是魔门，今日之果，皆往日之因，天意如此。”饶宝月摇摇头，没打算继续惩戒两人。
　　“喝酒喝酒。”饶新柳郁闷的把杯中酒一饮而尽。
　　两人对饮一会，暂时将忧虑放下，饶宝月招呼道：“走，去泡会温泉。”
　　来到温泉院子，饶新柳看到焕然一新的格局，惊讶道：“姐你品位终于上来了！”
　　“姐品味一直高着呢！”饶宝月衣衫褪去，率先走进池子。
　　饶新柳没有客气，衣衫也滑落，哗啦走进了池子。
　　入水后，神魂浮现出清清凉凉的感觉，脸上多出几分惊讶：“哟，竟然还有一个静心养魂的小阵法，倒是有点巧思！”
　　随即她看到了远处群山，愣了愣，再次惊叹：“还有一个幻阵？姐，你这院子的构思真是绝了，谁给你设计的？”
　　“唐炎。”饶宝月脸上浮现出一抹笑容，对唐炎没按时回来的怒气也消了大半。
　　“这小子竟然还会阵法？”饶新柳诧异。
　　饶宝月点头：“阵法天赋很不错。”
　　“那转给我吧，跟你浪费了。”饶新柳一点也没客气。
　　“转不了，这小子运气不错，撞了奇缘，丹盟高层都盯着呢……”闲来无事，饶宝月和妹妹讲起了唐炎。
　　……
　　一处宅院。
　　唐炎和爷爷吃完午饭，说道：“爷爷，孙儿得回去了，那边还有诸多事情要处理。”
　　唐凌虽然不舍，但没有挽留，嘱咐道：“生命永远是最重要的，其他都是身外之物，没有了就从头再来，听到没？”
　　“孙儿谨记！
　　爷爷，莫伯，你们平日无需伤神挂念，多保重身体！”唐炎躬身与两位老人告别。
　　随后沟通虚空子珠，回到了天晴峰的院子。
　　与女魔头约定的时间，超了半个时辰。
　　他为了陪爷爷吃午饭，席间一直提心吊胆，时刻做好忍耐万蚁噬心之痛的准备。
　　没想到女魔头竟然没催，倒是有了些人情味。
　　……
　　天晴峰峰顶。
　　饶家姐妹泡了会温泉，从水中出来。
　　灵力一震，将水迹蒸干，饶宝月招呼道：“你坐这，给你个好东西！”
　　说罢，饶宝月取出两个柱龙，递给妹妹一个：“这个给你，我专门给你留的……”


第738章 能找到！
　　（两人一番拉扯，被忽悠正确使用的饶新柳，终于搞明白了前因后果。因内容违规，部分段落已删除）
　　“姐姐哪里得来的？”
　　“唐炎送的。”饶宝月搬出了爱徒。
　　饶新柳心中一万头羊驼狂奔。
　　这一刻，她理顺了前因后果：
　　唐炎这狗东西骗了姐姐。
　　姐姐根本不知道这东西究竟是何方神圣！
　　我曹逆玛的唐炎，你踏马隔山打牛，把我害惨了！
　　“姐，这东西你没当着别人的面拿出来过吧？”饶新柳心中不断祈祷，希望别酿出大祸。
　　“经常！”饶宝月来了兴致，分享经验：“这可是好东西！用它教训了一些弟子，一个个挨完打，全都老老实实、服服帖帖的，生怕我继续抽他们。
　　你可以带回去收拾一些劣徒，绝对能起到意想不到的效果。”
　　看着饶宝月振奋的模样，饶新柳无比窒息。
　　“姐，别担心燃元续生丹会让你身败名裂了。”饶新柳轻声道。
　　“怎么了？”饶宝月疑惑问。
　　“你应该已经身败名裂了。”饶新柳心疼的看了眼姐姐，叹口气解释：“它……”
　　听完妹妹的解释，饶宝月整个人当场石化。
　　怪不得每次自己拿出它，所有人的表情瞬间剧变。
　　怪不得盟主和大长老气急败坏的劝她，不要当众拿出来！
　　逐渐回过神的饶宝月，整个人瘫在椅子上。
　　丸辣。
　　全丸辣！
　　外峰的那群弟子，肯定早已把她的光荣事迹偷偷传开。
　　虽然现在她没听到风声，但如此惊爆眼球的事情，岂能一直悄无声息？
　　“唐炎！狗东西！”饶宝月咬牙切齿叫出唐炎的名字，毫不犹豫的引动比翼掌！
　　……
　　唐炎正坐在院子里，思考该怎么寻找方轩他们，钻心的疼痛陡然袭来。
　　强行让自己平静下来，唐炎轻叹口气。
　　还以为女魔头良心发现，不打算计较自己迟归，没想到女魔头心眼这么小！
　　只能去认错了。
　　刚到峰顶，就听到女魔头冷冽的声音传来：“来温泉这里！”
　　唐炎转身朝温泉走去。
　　刚踏进温泉院子，磅礴的气息陡然袭来，把他牢牢禁锢。
　　随即自己的身体腾空而起，猛地摔在饶家姐妹的面前。
　　饶宝月站到他面前，狞笑着问道：“告诉我，这是什么？”
　　唐炎躺在地上，看到杀机凛然的饶家姐妹，顿时知道事情败露了！
　　心中哀叹，本以为此事就算暴露，也得许多年之后。
　　但千算万算，没算到饶宝月会拿着柱龙到处转悠，逢人就显摆！
　　今天他敢承认自己认识，绝对会死路一条。
　　“筋膜棒啊！”唐炎义正言辞回答。
　　“还不说实话？”饶宝月手持柱龙指着唐炎鼻尖。
　　唐炎表情愈发认真，大声道：“师父，徒弟对你忠心耿耿，每天两眼一睁就在想怎么孝敬您，怎么会骗你？”
　　饶宝月手一挥，给唐炎翻个身，走到了他身后。
　　唐炎心中一惊。
　　不是，你要干嘛？
　　“不说是吧？那师父告诉你它能干什么！”饶宝月狞笑道。
　　唐炎亡魂皆冒，心肝脾肺肾全都跟着颤抖。
　　前世天地造化鼎爆炸，都没此刻令他恐惧。
　　“徒弟一片孝心，天地可鉴！
　　师父为何这般虐待弟子？”唐炎撕心裂肺叫道。
　　“问你自己！”饶宝月扬起了胳膊。
　　唐炎嗷嗷大叫：“师父快住手，只要你收手，徒弟可以为你做任何事！”
　　“呵，老娘想要不死之木，你找的到吗？”饶宝月冷笑一声，柱龙呼啸落下。
　　“能！能找到！”唐炎急忙大喊。
　　柱龙距离目标只差一根头发丝处，陡然停了下来。
　　“你能找到？”饶宝月问。
　　“只要师父放过我，必须能！”唐炎连忙应下。
　　“我现在就要，你虚无缥缈的表忠心可没用！”饶宝月说道。
　　“有！放开我，我给你拿！”
　　话音刚落，身上的禁锢一松，唐炎立刻站起来，忍不住抹了把冷汗。
　　“哪儿呢！”饶宝月问。
　　唐炎在混沌空间里，取出一株不死之木递了过去。
　　饶宝月身体一颤，激动的接过，确认是不死之木后，不禁长松口气。
　　自己的丹道名誉，总算能保住了！
　　没想到自己求而不得的东西，竟然在唐炎这里找到了。
　　“哪来的？”饶宝月问。
　　唐炎没敢说实话。
　　看女魔头的样子，不死之木对她明显有大用，而且是急用，但是一直找不到。
　　要是被她知道，她苦苦寻找的东西，老早就被自己揣身上，绝对饶不了自己。
　　“昨天在交易据点买的！”唐炎信口胡诌。
　　饶宝月不疑有他，心中百味杂陈。
　　她此刻也分不清楚，自己一直不待见的家伙，究竟是她的灾星还是福将。
　　她对唐炎的怨恨，因不死之木而起。
　　如今唐炎送来了不死之木，自己和他的恩怨，理应画上一个句号。


第739章 晋升真传
　　不过龙注这笔账……
　　饶宝月思索一番，缓声道：“龙注之事，我就当你不知情，不与你计较。
　　不死之木归我，以后我们恩怨两清了。
　　比翼掌印记我给你抹去。
　　当日把你带到丹盟非你本意，如果你想离开也可以，不过需要抹去部分记忆。
　　比如聚蕴真阳丹的丹方。”
　　唐炎闻言一愣，一株不死之木竟然有这么大的作用？
　　“您是因为不死之木才针对我？”唐炎忍不住问道。
　　饶宝月没有隐瞒，“嗯”了声解释：“阵盟传经长老冷石寿元将至，委托我炼制续命丹。
　　不死之木便是主药材。
　　冷石是天下享誉盛名的大前辈，也是人族最强大的守护者之一。
　　如果续命大计毁在我手里，对人族是很大的打击。
　　丹盟会因我蒙羞，我也会遭天下人唾骂，我的家族也会受牵连。
　　你做为事件导火索，我自然怨你。”
　　唐炎大为震动。
　　只因为在海面上多看了小丸子一眼，没想到就有了一系列的连锁反应。
　　如今有了重拾自由身的机会，他认真思考接下来的打算。
　　半晌，唐炎抬起头看向饶宝月，诚恳道：“弟子愿意和师父学习炼丹。
　　只是弟子身有要事，可能要长期离开宗门，不知师父能否成全？”
　　饶宝月喜忧参半。
　　这个有天赋的弟子，如果放走了，不好向宗门交代，唐炎愿意留下来是好事。
　　但这小子的心有点野，竟然想长期外出，难保他不会中途跑路。
　　“什么事？”饶宝月不动声色问道。
　　“弟子从北灵界而来，到灵荒是为了寻找失踪的父母。
　　我在北灵时便已是九阶丹师，追寻丹道是弟子所愿。能与师父学习炼丹，是弟子福分。
　　只是父母亦是我当下的牵绊，弟子需要去寻找父母下落。”唐炎如实说道。
　　饶宝月目光柔了几分。
　　记得之前执法堂搜唐炎神魂，唐炎说过他没有父母。
　　上次她问唐炎父母如何亡故，唐炎又说父母没死，她还以为这小子满嘴谎言。
　　没想到是父母失踪了。
　　“可有你父母线索？”饶宝月问。
　　“家母钟锦绣，二十一年前从灵荒界的一个家族逃婚出来，后被抓回。
　　我父亲唐无天便踏上了寻妻之路，至今杳无音讯。
　　弟子只知道这些信息。”唐炎回答。
　　饶宝月沉吟片刻，说道：“灵荒界很大，钟家很多，以你一己之力去查，不知得猴年马月。
　　你现在实力尚低，不仅在寻亲路上容易遇到危险，而且就算找到了母亲下落，也可能遭到报复。
　　磨刀不误砍柴工，至少要把实力提升到入道境，才有底气去应对未知的风险。
　　这几年，你就潜心在丹盟修炼吧。
　　多做些宗门任务，也可以得到贡献值。
　　贡献值不仅能兑换稀有丹方，更能调动宗门资源。
　　以宗门资源帮你寻找，比你一个人大海捞针要快多了。”
　　“多谢师父提醒，弟子谨记！”唐炎应道。
　　“对了，你现在既然能炼制灵丹，可以晋升到真传弟子，享受宗门津贴。
　　你去主峰登记一下。
　　这两日我会炼制丹药，等出来后正式教你炼丹。”饶宝月叮嘱一声，随后递给唐炎一个晋升信物。
　　“谢师父！”唐炎急忙接过。
　　“下去吧。”饶宝月挥挥手。
　　饶新柳看到姐姐和唐炎握手言和，不禁傻眼。
　　明明是你俩的矛盾，结果是我这个局外人受伤？
　　我丢的脸谁赔？？
　　但此刻并不适合收拾唐炎，只能郁闷望天，满脸生无可恋。
　　唐炎躬身退下，前往主峰更新身份信息。
　　真传弟子的待遇很好。
　　每月可领取十块中品灵石，这对于内门弟子来说，完全是一笔巨款。
　　其次，可以学习所有常规灵丹，并能接触到稀有丹药。这有利于自己的生意拓展。
　　第三，到了核心弟子，便可开启贡献值通道。
　　还可以分到一座大院子！
　　灵石自己不缺，院子也无所谓，但贡献值让唐炎很感兴趣。
　　做乙级以上的宗门任务，可以获得贡献值。
　　具体能得到多少点，任务堂会根据任务完成度赋予。
　　贡献值的作用很大：
　　【一】、宗门的丹方分“常规”和“稀有”两类，稀有丹方有学习门槛，只有贡献值达标，才可以兑换学习资格。
　　一来提高弟子做任务的积极性。
　　其次高贡献值任务，大部分都是针对魔门的，可以有效避免被魔门卧底偷学。
　　【二】、可以用贡献值，去调用宗门力量。
　　除了宗门的情报机构外，同样能给宗门旗下所有丹铺发消息，让他们在当地打探消息。
　　借丹盟之力寻找父母，确实比自己找起来快多了。
　　贡献值的获得并不容易，好在他有一颗棋子——童承仙！
　　如果能顺着童承仙这条线，一层层将神族一网打尽，能获得的贡献值非同小可。
　　接下来得好好设计，看看如何落好童承仙这颗棋子！
　　……
　　八月十七。
　　灵荒界南部，蝎城，天朗气清，人流如织。
　　宽大的街道上，一队敲锣打鼓的人马忽然出现。
　　队伍前方，赫然是骑着骏马的清丹坊坊主岳东利。
　　在他身后，则是八名身穿铠甲的清丹坊护卫。
　　护卫面色严肃，杀机凛然，八个人就走出了千军万马的气势。
　　护卫身后，是一只兽王二阶的通天象。
　　通天象身高三丈，庞大的身躯极具视觉冲击力。
　　在通天象身侧，写有一些宣传标语：
　　【八月十九，来拼丹丹扫货！】
　　【五人组成团，丹药价格低至五折！】
　　【拼着买，才便宜！】
　　【武者的后院——拼丹丹】
　　【万亿补贴，价格到底！】
　　【像买菜一样买丹】
　　【清丹坊更名拼丹丹，十九日盛大开业】
　　通天象拉着三辆连接着的花车。
　　不同的花车上，载着不同风格打扮的宣传人员。
　　分别是可爱萝莉、成熟御姐、清新帅哥。
　　三辆车的人，都举着拼丹丹的牌子，以一种非常魔性的欢快旋律唱着歌：
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　路人听到第一遍，只感觉头皮发麻，尬的想抠脚趾。
　　听第二遍，倒是好受一些。
　　听第三遍，竟然直接跟着哼了起来。
　　哪怕离开这支队伍很远，脑海里还是不断回荡着这首神曲。


第740章 拼丹丹开业
　　一些有心人能注意到，原本的丹铺“清丹坊”，店面忽然扩大了几倍。
　　招牌也被换了下来，改成了“拼丹丹”。
　　大门上，贴着各种营销标语。
　　【八月十九日正式开业！】
　　【拼丹丹，让武者把丹药当饭吃！】
　　【五人成团，五折购丹！】
　　【惊喜限时活动：唱‘拼丹丹店歌’买五赠一！】
　　除了拼丹丹店铺和花车游行外，蝎城各个地段显眼的广告位，也都被杜书买了下来。
　　仅仅一天，拼丹丹店铺的名字，就在蝎城迅速传开。
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　一首《拼丹丹店歌》，也时不时被路人不自觉的哼出来。尤其是儿童，更是把这首歌当成了童瑶传唱。
　　天下苦丹价久矣。
　　清丹坊这次变革，低价丹药给了不少武者期待！
　　全城的丹铺，今天的营业额都有所下跌。
　　很多人都在观望，等待十九号“拼丹丹”营业。
　　……
　　丹盟，出现了一个大新闻。
　　天晴峰出了一位真传弟子！
　　对于唐炎如何从内门一跃到真传，大家议论纷纷。
　　有人说唐炎是某个小宗门的炼丹天才，意外加入了天晴峰。
　　也有人说唐炎是魔门派来的卧底。
　　更有甚者，开始传饶宝月的教学能力提升，唐炎是她含辛茹苦培养出来的。
　　总之，饶宝月的教学风评略有提高。
　　林九渊和其余十二名长老，嫉妒的两眼通红，别人不知，他们还不知道原因吗？
　　饶宝月有个屁的教学水平，纯纯运气好捡到宝了！
　　唐炎对外界的八卦置若罔闻。
　　八月十八，唐炎变成壮汉的形象，来到了交易据点。
　　和往常一样，唐炎刚到，所有掌柜顿时热情的和他打招呼。
　　童承仙这次不在，唐炎让他回分部交差。
　　迟迟不归，容易引起他上级的怀疑。
　　让他回去，也是诱引他上级出山的重要一环。
　　将各位掌柜召集到一块，唐炎笑道：“诸位，这些日子合作很愉快，我们小团队的总体实力有所提升。
　　能发展的这么好，离不开各位支持。
　　会长让我代他感谢各位！
　　同时会长也为各位准备了回馈活动。
　　接下来的两次兑换，也就是三天后和六天后，单次交易总价值超过一千块中品灵石，可以再让利半成！
　　单次交易总价值超过三千块中品灵石，让利一成！
　　各位回去可以好生准备！”
　　众人闻言呼吸顿时急促起来。
　　对丹药这种贵重物品来说，半成利是非常恐怖的数字！
　　让利一成，那简直是天降财运了！
　　“张兄，会长有大格局！”
　　“会长威武！”
　　“跟着张兄果然有钱赚！”
　　“我们回去好生准备！”
　　众人脸上喜气洋洋，气氛堪比过年。
　　唐炎笑道：“给诸位的准备时间还算充裕，咱们这次交易别耽误，都回到各自摊位吧。”
　　众人依言回去。
　　唐炎接下订单，寻个隐蔽之地开启生产线，随后将货送到众人手上，完成了这次交易。
　　在秦掌柜手里拿了几瓶猴儿酒，这才回到宗门。
　　……
　　八月十九。
　　蝎城。
　　在噼里啪啦的鞭炮声中，“拼丹丹”丹铺如期开业。
　　不少武者来到丹铺，看看具体怎么个事。
　　拼丹丹的活动规则并不复杂。
　　大家很快就看明白了——
　　【购买前需要办卡，办卡录入指纹与灵力双保险。以后就算忘记带卡，也可以在交易柜台输入灵力与指纹验证会员信息】
　　【价格分两种，一种是拼单价，一种是单客价。只要有五个人组团来买丹，就能享受优惠】
　　【高折扣的基本是低阶丹药，一阶丹药的折扣，最高能到五折。九阶丹药，最高就只能九折购买了】
　　【宝丹以上的品阶，价格都是九五折起】
　　【虽然高阶丹药的折扣很低，但不缺羊毛薅。只要唱“拼丹丹店歌”，除了少数几款丹药外，皆能享受买五赠一的活动！】
　　【不少丹药有限购，但上限是十颗，能满足普通武者的需求】
　　拼丹丹的价格，确实很实惠。
　　哪怕是市场价九五折的丹药，加上买五赠一的活动，合计下来也只有七九折！
　　那些高折扣的丹药，加上买五赠一，价格更是低到令人发指。
　　这价格还不买，和丢钱有什么区别？
　　众人搞清楚之后，开始了抢购热潮。
　　一时间，大家呼朋引伴，或临时搭档。
　　五大三粗的汉子、清秀挺拔的少年、风姿绰约的侠女、两鬓斑白的老者……三五成群站在一起，唱起了拼丹丹店歌。
　　起初一些人还不好意思，但随着唱的人越来越多，大家也卸下了心理包袱。
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　音色不同的歌声，错落有致的在店内回响。
　　……
　　是夜。
　　拼丹丹店铺，后院账房。
　　账房先生算完账，欣喜道：“家主，这次共卖出七万六千四百六十八块下品灵石！
　　刨除各项成本， 依旧有六千六百块灵石的毛利！
　　比预估利润要高！”
　　岳东利脸上浮现出一抹喜色，冲着杜书说道：“杜掌柜厉害啊。
　　我本以为咱们是赔本赚吆喝，没想到还有的赚！”
　　杜书笑道：“部分丹药只打九五折，不参与买五赠一。
　　一些人恰好需要，加上价格不贵，顺手会购买，利润大部分是从这里产生的。
　　然后就是咱们的特色丹药，成本相对低一些，能有点薄利。
　　其他丹药，基本就是贴钱赚吆喝了。
　　不过无妨，咱们的名气已经打响了。
　　坚持七天，彻底把咱们的热度，推向蝎城第一。
　　然后适当调整活动，慢慢增加利润。
　　半年内，争取把咱们的毛利提高到三成！
　　靠走量积累，三成毛利也是不菲的数字！”
　　“杜掌柜厉害，岳某佩服！”岳东利真心实意的称赞。
　　“要不是岳家主愿意整合几座城的炼丹师资源，我的计划也难以落实。
　　岳家主的魄力，杜某同样敬佩！”杜书与他商业互吹。
　　“哈哈哈……”岳东利顿时大笑，眼前的年轻人，也不知从何处来，气度、能力、情商皆是上乘。
　　笑了一会，岳东利问道：“丹盟和万丹楼如果降价，到时怎么办？”
　　“一步慢步步慢，等他们反应过来开始降价，‘拼丹丹’的性价比早已深入人心。
　　而且会员卡，也在潜移默化间，培养了顾客的消费习惯，能为咱们积累大量的回头客。
　　只要他们不长期亏本促销，咱们就能守住自己的基本盘。”
　　顿了顿，杜书意气风发道：“一个城的市场，轻易不会变大。
　　咱们生意好了，另外两家的生意就会减少，自然不需要那么多炼丹师。
　　岳家主近期可以多接触他们的炼丹师。
　　有愿意跳槽的就高福利挖过来，为拓展下一个市场做准备！
　　只要力量积攒够了，立刻进军下一城！”


第741章 惊动丹盟
　　“好！”岳东利振奋点头，杜书的每句话，都让他有豁然开朗的感觉，看来杜书对拼丹丹的发展，早有了成熟周密的计划。
　　“不过两家都是大势力，自己培养的炼丹师不会轻易离开，能挖来的都是客卿之流，数量终究有限。
　　可以再找一些小炼丹势力深度合作。
　　他们的生意惨淡，走量的订单，他们咬咬牙也会接。
　　咱们前期发展，不以利润为重心，先把市场做大。”杜书提醒。
　　“好，那我多邀请一些炼丹师过来。”岳东利也明确了自己的工作重点。
　　几人又畅谈了会未来，这才离开账房。
　　……
　　这日。
　　唐炎正在院中看书，一只纸鹤飞到他身边，饶宝月的声音响起：“来峰顶找我。”
　　唐炎收书来到峰顶。
　　“师父！”见到饶宝月，唐炎躬身见礼。
　　饶宝月眉宇舒展，不出意外的话，是炼出了燃元续生丹。
　　“今日便传你丹道，我想想你该从哪里学……”饶宝月思索。
　　“师父可以直接口述丹方，弟子就能学会了。”唐炎直接道。
　　饶宝月诧异的看了唐炎一眼，似乎也是想试试徒弟深浅，说道：“那行，我说说混沌再生丹的丹方，然后你炼制给我看，有问题我当场给你指出来。
　　混沌再生丹是疗伤丹药，所需药材天思果、无根莉籽……”
　　等她说完步骤，唐炎在脑海中快速过了一遍，便取出丹鼎开始炼制。
　　唐炎炼丹的手法依旧无比粗犷，所有药材一股脑全丢进了丹炉。
　　饶是饶宝月见识过唐炎炼丹，再次看到这种逆天手法，依旧很震撼。
　　两个时辰后，六枚丹药从丹鼎内飞出，悬在半空中。
　　饶宝月取过一枚丹药检查，发现是上品，惊叹道：“你这炼丹天赋着实让人嫉妒。
　　那我把你能炼制的丹药，丹方都说给你。”
　　“师尊受累。”唐炎急忙道谢。
　　饶宝月把宝丹和灵丹，一共十二种丹药都告知了唐炎，虽然中间有唐炎已经会的，但他并未声张。
　　“回去炼制试试，如果炼出来的不是上品，再来找我。”饶宝月吩咐。
　　“是！”
　　“接炼灵丹的任务，你现在做一个就可以获得一贡献点。
　　既然你能炼制，平时可以多炼制一些，每五百贡献值，就可以兑换一种灵丹的稀有丹方。
　　不同的丹药，有不同的炼制技巧，尤其是稀有丹药，炼制起来更是大有玄机。
　　多掌握几种丹方，不仅能开拓眼界，更能加快手法的融会贯通。”饶宝月嘱咐道。
　　唐炎开始无情吹捧：“原来外界对师父的误解这么深！
　　其他丹峰都只传基础的‘法’，只有师父是以‘术’这种层面去指点弟子！
　　让师父带内门弟子，实在是大材小用了。
　　师父应该做首席弟子的导师。”
　　饶宝月深以为然，如遇知音：“没错！有空我和盟主说说。”
　　“那弟子领任务去了，争取早点把积分攒够。”唐炎看饶宝月这么快上当，不敢多吹，怕她真去。
　　“嗯。”饶宝月挥挥手。
　　唐炎退下。
　　走在下山的台阶，唐炎长吐了口气。
　　与饶宝月的恩怨解除，自己在丹盟终于不用再畏手畏脚！
　　去任务堂领取炼丹任务，唐炎回了院子。
　　他没打算靠炼丹狂刷贡献值，这样可能会暴露自己在交易据点的生意。
　　贡献值还是得等童承仙。
　　翌日，唐炎来到交易据点，才震惊的发现，今天竟然没有掌柜的来！
　　稍作考虑，唐炎隐约猜到，这些人手里的货，应该还不够折扣，准备攒到下次。
　　想明白原因，唐炎没有多想，折身返回宗门。
　　……
　　这几天的灵荒界，西部与北部的各大钱庄，集体被猛猛借钱。
　　药材市场也突然疯了！
　　无数玄药，被几股神秘力量大肆采购。
　　一时间，大小丹道势力叫苦不迭。
　　平价药材买不到，只能加价购买，药材的价格一路飙升，但出货量十分感人，四舍五入等于没有。
　　无奈之下，各方势力只能去外地进货。
　　随后他们悲剧的发现，周围地区的药材也不宽裕，一药难寻不说，价格同样猛猛涨。
　　伴随而来的，是丹药价格水涨船高。
　　……
　　丹盟。
　　主峰，一间会议厅。
　　除了林九渊和十三名长老外。
　　丹盟负责情报的天讯堂堂主孔静美，和丹铺负责人洪展飞，也参与了这次会议。
　　林九渊温和问道：“洪堂主，你怀疑万丹楼在渗透咱们周边的市场，证据是什么？”
　　洪展飞沉声回答：“最近药材的价格屡屡上涨。
　　之前只是小幅度上扬，倒不明显。
　　但最近几天的涨势十分夸张。
　　我们只能启用储备药材，并从东部、南部这些地方调货。
　　药材上涨，丹药价格会相应提升，但我们的营业额并未增长，反而迅速下跌。
　　原因是市面上的丹药忽然增多。
　　对方的丹药品质高，平价或让利半成。
　　甚至还有升级版的丹药！
　　比如锻脉破岳丹，服用之后，经脉会感觉非常舒服，价格与常规破岳丹一致，深受武者喜欢。
　　我怀疑是万丹楼暗中出手，想搅乱我们市场，趁机把魔爪伸到我们这边。”
　　众人闻言眉头紧皱。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　丹盟一直奉行这个原则，在势力范围内的丹铺，经营种类很全、价格最优、品质最高。
　　如此严防死守下，西北一带的丹铺，几乎都是他们的产业，其他丹道势力根本无法生存。
　　如果万丹楼的丹铺，在西北一带发展起来，对丹盟名誉，无疑是巨大的打击。
　　“孔堂主，可有注意此事？”林九渊看向天讯堂堂主。
　　孔静美点头，干练道：“十天前就在着手调查，已经有了线索。
　　药材价格之所以上涨，是因为有几拨人，在大肆收购药材。
　　最近几天的收购量更是疯狂，近三百种玄药，药材商有多少他们收多少！
　　这些收购药材的人，几乎都是附近城池的二道贩子，目前调查不出他们与魔门的关联。
　　不过他们有一个共同点：丹药充足，且都在宗门附近的交易据点出现过。
　　最近市面上出现的锻脉破岳丹，也是出自他们之手！”
　　说到这里，孔静美表情严肃，凝重道：“能悄无声息做到如此恐怖的出丹量，天下只有万丹楼和我们。
　　有可能是万丹楼来人！
　　也有可能出自我们内部！
　　目前交易市场，有一个叫张三的人，负责与他们对接，每三天去一次。
　　我会在近日安排人手，盯紧交易市场。
　　一旦张三出现，定查明他的底细！”
　　“诸位长老有谁知晓此事真相？”林九渊看向众人。
　　“不知。”十三名长老纷纷摇头。
　　林九渊大手一挥，振声吩咐：“孔堂主放手去查，有消息立刻汇报。
　　我倒要看看，对方究竟是我丹盟藏的大鱼，还是外面来的过江龙！”


第742章 巨量订单
　　牛煌岭。
　　打扮斯文的童承仙，来到一处山头。
　　在一块大石头上站了一会，石头忽然坠落，他随着一起掉进了一座深坑。
　　一道强大的审视气息朝他涌来，不多会气息散去，只听“轰隆隆”一声，旁边出现一扇石门。
　　他走进通道，前行约百丈，前面又出现了一扇门。
　　门的右侧矗立一块石碑，石碑上方有一颗珠子。
　　这颗珠子是校验身份之用。
　　他注入一丝灵力，很快珠子亮了一下，石门打开。
　　石门打开后，里面是一个密闭的空间。地面上，绘制着玄奥的纹路。
　　童承仙走进去站定，很快无数光芒落在他身上。
　　十息后，一股巨大的力量袭来，他再次睁眼，已经出现在了一处大殿。
　　大殿正前方的宝座上，坐着一名身材高大的神族。
　　“童承仙见过虚茂银使！”童承仙恢复真身，上前见礼。
　　“此行可有收获？”虚茂宏声问道。
　　童承仙递过储物戒指，恭敬道：“幸不辱命，所带资源已全部兑换成丹药！”
　　虚茂手一招取过储物戒，当看到里面数量惊人的丹药，脸上浮现出振奋的光芒。
　　激动的走下宝座，来到童承仙身旁，用力拍了拍他的肩膀，称赞道：“做的不错！
　　这次你立了大功，今日起，你晋升为四星铜使！
　　这是你的奖励！”
　　说罢，虚茂递过一个瓷瓶。
　　童承仙接过瓷瓶，打开一看，里面是一滴神液，眼里顿时闪过惊喜的光芒！
　　神液是神族至宝，珍贵无比。
　　“童承仙誓死效忠虚茂银使！”收起瓷瓶，童承仙立刻表起忠心。
　　“与那边的合作顺利吗？”虚茂问道。
　　童承仙喜滋滋道：“非常顺！
　　因为合作过几次大订单，他们已经把我当大客户对待。
　　对方会长委托接头人，送了我一罐灵茶。
　　我与他们接头人关系也很好。
　　他们许诺，有好的丹药都会优先与我们合作！”
　　“很好！你最近留在分部等候，我去一趟西部据点，申请更多的资源！
　　只要与丹盟的合作能长期维持，你晋升到银使指日可待！”虚茂振声鼓励。
　　“是！”童承仙应道。
　　虚茂吩咐手下，给童承仙安排住所，自己则低调离开牛煌岭。
　　……
　　灵荒界北部，书院。
　　风沉夜领着梦瑶，急匆匆来到前殿。
　　看到坐在椅子上等待的盈语，风沉夜快步上前，拱手道：“盈语姑娘，当日指路恩情，没齿难忘！
　　正打算去千通阁打听姑娘身份，没想到先让姑娘寻来了。
　　多有失礼怠慢，请盈语姑娘恕罪！”
　　“都是江湖儿女，风公子言重了！”
　　盈语看了眼梦瑶，和她师父青岚一样充满熟韵，笑道：“梦瑶姑娘比仙子还漂亮，怪不得风公子念念不忘！”
　　梦瑶温婉一笑，盈盈行了一礼，递过一块玉牌：“多谢姑娘仗义相助，才保住我与风郎这段缘分。
　　大恩大德无以为报，以后有任何事情，皆可到书院找我！”
　　书院贤者的人情，这份大礼不可谓不重。
　　盈语没有拒绝，接过玉牌，又从储物戒指里取出一个礼盒，笑道：“我从玄女宗来，师父青岚知道风公子与梦瑶姑娘相见，托我送一份贺礼，祝二位永结同心，相濡以沫！”
　　梦瑶没有否认与风沉夜的关系，诧异问道：“你是圣女备选？”
　　“正是。”盈语点头。
　　“替我谢过青岚仙姑。
　　没想到绕了一圈，我们关系这么近。”梦瑶笑着招呼道：“走，去我院子坐会。”
　　“好。”盈语欣然颔首。
　　来到梦瑶院子，风沉夜沏了壶灵茶，关切问道：“盈语姑娘近来可好？”
　　盈语起身，躬身给风沉夜行个大礼，风沉夜急忙将她搀住，问道：“这是何意？”
　　盈语唏嘘道：“其实风公子的玉牌，救了盈语一命！”
　　“噢？沉夜在灵荒界这么有面子吗？”梦瑶来了兴趣。
　　“前几日我与魔门成员激战，被拦腰斩断，本该命丧黄泉，恰好遇到了风公子挚友，将我从阎罗手里夺了回来。
　　风公子猜猜是谁？”盈语俏皮问道。
　　风沉夜愣了愣，挚友？自己确实有一个，不过人在北灵。
　　“唐炎？”一旁梦瑶大胆猜测。
　　这个人名，她经常听风沉夜提起。
　　“正是！”盈语点头。
　　风沉夜顿时激动起来：“唐兄来灵荒了？他在哪？你俩怎么碰到的？”
　　盈语没有隐瞒，将事情经过一五一十全都说了出来。
　　听盈语说完，风沉夜振奋道：“唐兄一如既往的够意思！”
　　梦瑶看向风沉夜解释：“夺天命脉丹无比珍贵，几乎能做到重塑生机，属于真正的神丹，价值不可估量！
　　唐公子愿意看你情面，拿出此等至宝，确实是把你当挚友看待。
　　日后莫辜负唐公子这份心。”
　　“那绝不会，我与唐炎铁着呢！不如咱们去丹盟看看唐兄？”风沉夜急切提议。
　　“可以！”梦瑶点头。
　　之前在北灵界，就想结识唐炎，却因为妖族封印之事错过了，没想到大家都来了灵荒。
　　盈语欣喜道：“恰好我也要去找唐公子，咱们可以一起。”
　　风沉夜连连点头，迫不及待道：“现在就走！”
　　两女没有拒绝，不多会，三道身影朝西北方向飞去。
　　……
　　八月廿七，唐炎给各大掌柜的优惠活动最后一日。
　　幻化成中年汉子的形象，唐炎来到了交易据点。
　　“张兄！”众掌柜立刻凑了过来。
　　看到大家脸上写满了激动，唐炎便知道他们囤了不少货，冲着众人点头致意。
　　都不是第一次合作了，大家虽然心急，但也没扎堆凑过来，耐着性子等待唐炎光顾。
　　“李掌柜，有货？”唐炎来到第一个摊位，笑着问道。
　　“有有有！”李掌柜急忙递过一只乾坤袋。
　　唐炎神念一扫，看到里面数量惊人的药材，以及三十块上品灵石，饶是有心理准备，依旧眼皮狂跳。
　　光三十块上品灵石，就价值三千块中品灵石了！
　　加上各种玄药，总价值直逼七千块中品灵石。
　　如今在场有十个掌柜，每个人脸上都踌躇满志，应该都准备了不少物资。
　　加一块将是非常庞大的体量。
　　等十个掌柜的丹药流入市场，必然会影响丹盟周围的丹药生意，丹盟绝不会无动于衷。
　　到时以丹盟的态度为饵，自己再编一个剧本，让童承仙带着饵，去钓他背后的上级。
　　有很大的概率引蛇出洞！
　　收敛心神，唐炎笑道：“李掌柜这是下本钱了，按照约定，可以让利一成！”
　　“跟张兄合作就是痛快！”李掌柜笑的很是灿烂。
　　“李掌柜稍安勿躁，老规矩，半个时辰左右丹药送到！”
　　“不急，信得过张兄！”李掌柜虽然心中担忧，脸上却表现的格外豪爽。
　　唐炎点点头，逐个将掌柜们的物资收下，然后朝丹盟方向掠去。
　　远处一道人影犹如鬼魅，跟在了唐炎身后。


第743章 伪造身份
　　唐炎和往常一样，准备找个隐蔽之地炼丹，忽然心有所感，在强大的神念感知下，他察觉到自己被跟随了。
　　跟随自己，情况就两种。
　　一、想打劫这笔交易巨款。
　　二、想打探自己身份。
　　打劫这个选项概率不高，毕竟只有这几个掌柜，知道自己身怀重金，他们还指望长期合作发财呢，大概率不会铤而走险，做引起群愤的事。
　　他推测是丹盟的高手。
　　这些掌柜们大肆扫货，一些需求量大的玄药，恐怕已经被掌柜们买光。
　　如此大的阵仗，药材又与丹盟息息相关，宗门不可能没关注到，肯定要调查清楚。
　　倒是可以让你们调查我，但自己的身份还没藏好，储物戒指里还有大量的物资，万一被丹盟“没收”了，哭都找不到地方。
　　斗转星移阵开启，人瞬间消失在原地。
　　唐炎消失没多久，一道恐怖的气息，陡然锁定这片空间。
　　约莫半盏茶的时间，一名中年男子出现在了这里，眼中充满了疑惑：“人呢？”
　　……
　　唐炎来到几十里外，找个偏僻的地方进入神之领域。
　　等把丹药炼制完，他退出领域，抓到一只一阶灵兽彩山鹊，植入魂念蛊后，让它把一个储物戒送回自己的院子。
　　彩山鹊速度快，体型不大，正合适。
　　如果再大一些，可能会被三师兄抓去吃了。
　　他手里的临时储物戒里，物资不算多，宗门应该不会生出觊觎之心。
　　这次回交易据点，大概率会被宗门的人缉拿。
　　自己得杜撰一个身份，用于向宗门解释。
　　思索一会，唐炎控制乌鸦，将自己在外面藏的一个储物戒送来。
　　待戒指送到，他取出几种材料，用天地造化火炼成一个令牌，随后让乌鸦把戒指藏回去。
　　做好准备，唐炎再次出现在了交易据点。
　　迅速将众人的丹药交付，唐炎松了口气。
　　丹盟毕竟是名门正派，不至于打劫这些掌柜。
　　“合作愉快，张某祝各位掌柜财源广进！”冲着一众掌柜抱拳，唐炎转身离开。
　　两道强大的气息陡然出现，瞬间将唐炎禁锢。
　　随即两名中年男子，来到了唐炎身边，直接将他捆上。
　　“诶诶诶，你俩干什么？”
　　“你们是谁啊？”
　　“放开张兄，不然休怪我们不客气了！”
　　一众掌柜眼睛顿时红了，立刻围了过来。
　　“张三”可是他们的财神爷，岂能眼睁睁看着财神爷被抓？
　　一名中年男子冷酷道：“丹盟执法堂，诸位有什么意见？”
　　听到两人报出身份，众人眼神顿时清澈了许多，急忙后退，生怕引火烧身。
　　等唐炎被带走，他们顿时凑到了一块。
　　“什么情况？为什么抓张兄？”
　　“可能私卖丹药影响了丹盟生意吧，不知张兄会怎样。”
　　“希望别影响后续合作啊，都指望张兄发财呢！”
　　众人七嘴八舌的讨论，但面对丹盟这尊庞然大物，他们也无可奈何，只能散去。
　　唐炎很快被带回丹盟。
　　执法堂大殿。
　　唐炎大声喊道：“丹盟堂堂名门正派，莫名其妙抓人干什么？不怕遭到天下人耻笑吗？”
　　堂主陶天野挥手吩咐：“让他露出真容。”
　　“还嘴硬呢？让我看看你的真面目！”一名女子来到唐炎身边，冷笑着捏住唐炎的脸皮，然后猛的一揪。
　　“哎哟，玛德，掐我干嘛，老子就长这样！你们丹盟还有好人吗？你们和魔门有什么区别？”唐炎破口大骂。
　　他认识眼前女子，执法堂廖兰。
　　廖兰不信邪的研究起唐炎的脸，然后手在他脸上来回摸索。
　　没发现什么异常，她取出一把尖刀，轻轻去划唐炎的脸皮。
　　很快，就有血丝渗出。
　　“堂主，确实是真容。”廖兰禀告道。
　　陶天野点点头，刚刚的情况他也看到了，确实没有易容。
　　手一招，唐炎手指上的储物戒滑落，飞到了他的手上。
　　神念一扫，里面有武器、药材、生活用品、少量灵石，并没有丹盟成员的物品。
　　“你是何人？”陶天野问道。
　　“你踏马都不知道老子是谁就抓我？谁能给我一个解释？你们行事风格手段令人发指，都加入魔门了是吧！”唐炎痛骂。
　　“放肆，这是丹盟执法堂堂主，问你话就如实回答！”廖兰叱道。
　　“堂主？好大的威风！老子是传丹山左护法，听过吗？”唐炎冷笑问道。
　　“传丹山？”众人顿时皱眉，这个名字有点陌生。
　　“金锐战丹乃我山门第三任门主创造，后来无偿献给了各大名门，丹盟赫然在受惠之列！
　　都说吃水不忘挖井人，你们倒好，一群白眼狼，哪里会记得我们？”唐炎冷笑道。
　　听到唐炎的话，所有人脸色陡然一变。
　　遗忘在角落的记忆顿时浮现。
　　传丹山！
　　三千年前覆灭的宗门！
　　当年魔门试图吞并传丹山，便秘密发兵攻打。
　　传丹山宁死不从，全宗战死，至此凋零，销声匿迹。
　　而他们死前销毁了所有丹方，并未让魔门讨到任何便宜。
　　传丹山覆灭，令人扼腕。
　　没想到三千年后的今天，竟然看到了传丹山的后人！
　　这可是货真价实的名门正宗，如果丹盟虐待传丹山后人的消息传出去，丹盟将遭到全灵荒的谴责。
　　“如何证明你的身份？”陶天野郑重询问。
　　“如何证明？你搜老子神魂证明！”唐炎不客气揶揄。
　　“这……”众人顿时为难起来，这确实是个办法，但如果对方真是传丹山的人，传出去影响不好。
　　“搜搜他身上有没有信物。”陶天野吩咐。
　　廖兰没有怠慢，迅速在唐炎身上搜索，不多会，一块身份令牌从唐炎怀里掏出。
　　“堂主！”廖兰将令牌送上。
　　陶天野接过令牌查看。
　　令牌的主材质，由飞田铁制作，入手温润，材质如玉。
　　最上面，镶嵌了三颗赤焰石。
　　令牌正面是传丹山的山形浮雕图案，山上镀了一层暗红色的赤火玄金。
　　背面刻着“传丹济世”四个字。
　　底部是一个印章造型，刻有“护法张无忌”的古篆字体。
　　虽然不知真假，但“赤焰石”、“山形图案”和“传丹济世”，都是传丹山的重要标志。
　　一瞬间，他对唐炎的身份信了九分。
　　将令牌递给廖兰，传音道：“速速呈给盟主辨别真伪！”
　　随后他立刻给唐炎松绑，脸上洋溢着笑容：“原来张兄来自传丹山，那和咱们丹盟，确实颇有渊源！
　　在下陶天野，刚刚多有得罪，还望张兄海涵。”
　　“我令牌呢？”唐炎问道。
　　“传丹山昔日血战魔门，名震灵荒，高风亮节，时刻鼓舞我辈奋恪守不渝、除恶扬善！
　　本以为传丹山一脉已断，没想到上苍有情，还留有香火。
　　张兄做为传丹山传人，盟主和长老们肯定要来见见。
　　怕他们不信，带令牌作证，待会自会送回。
　　张兄，咱们移驾隔壁厅叙。
　　今日误会，也必给你一个交待！”陶天野客气说道。


第744章 量子纠缠
　　“最好能给我满意的交代！”唐炎愤然随陶天野来到会客厅。
　　陶天野吩咐人沏茶，礼数周至，唐炎想发火都找不到由头。
　　……
　　主峰大殿。
　　林九渊听到廖兰汇报，又仔细打量手里做工精细的令牌，点头道：“对方并不清楚咱们要抓他，应该不会提前捏造身份。
　　令牌形状，与资料记载对得上。
　　身份应该没问题。
　　传丹山能存在，是灵荒幸事，也是大事，通知长老们一起去见见吧。”
　　“是！”廖兰领命。
　　执法堂，会客厅。
　　林九渊带着长老们见到了唐炎。
　　“张护法，我是林九渊。
　　冒然将您带至丹盟，多有得罪，我代执法堂向你道歉。”林九渊冲着唐炎抱拳作揖。
　　唐炎对林九渊的态度很满意，点头道：“既然盟主开口，那此事就揭过吧。”
　　林九渊将令牌还给唐炎，疑惑问道：“传丹山现在是什么情况？张公子又为何出现在我们附近的交易据点？”
　　唐炎苦笑道：“当前惨遭巨变，仅有三位师祖苟存性命。
　　之后就隐在山水间，无意江湖事。
　　经过三千年休养生息，现在倒也有百人规模。
　　此次张某出来，也是因为山门资源匮乏，需兑换一些物资，留作未来几年使用。
　　之所以选在这里交易，是借丹盟弟子之名，省去身份盘查，免得暴露传丹山的信息。
　　小小心思，还望林盟主莫要怪罪。
　　也请盟主放心，如今物资已经收集的差不多了，不会再有大规模交易。”
　　“传丹山这次收货，确实影响了周边药材市场的局势。
　　以后贵宗若要交易物资，可以直接来丹盟谈合作。”林九渊劝道。
　　“如此甚好。”唐炎拱手道谢。
　　“你们推出的‘锻脉破岳丹’、‘速效镇虚增气丹’都很不错，看来在丹道上，仍有许多超前、独到的见解。
　　不知传丹山现居何处？张护法可以留个方位，方便两家丹道交流，共同提高。”林九渊询问。
　　唐炎歉然道：“山主有令，不得透露山门位置。”
　　“没有任何有效信息，那我们如何保证，现在的传丹山是正是邪？”一道清冷的质疑声响起。
　　“宝月！”林九渊严厉叫住饶宝月。
　　唐炎看了眼正气凛然的师父，心中不禁好笑，前几月这女魔头一直在自己头上作威作福，是时候讨点利息了！
　　脸上诚恳道：“山门背负血海深仇，正是韬光养晦之际，不敢有丝毫懈怠。
　　虽然丹盟是八大名门，但我传丹山三千年不问世事，与各宗并无牢固的信任基础。
　　山主之忧虑，还望宝月姑娘体谅。
　　江湖盛传，宝月姑娘是灵荒三万年来的丹道天才，张某心驰神往，仰慕已久。
　　今日一睹芳容，果然与张某念想一致，仙姿佚貌，天女下凡，情难自禁！
　　恰好张某还有要事，需在这里待上几日。
　　空暇时可与宝月姑娘探讨丹道。
　　若能彼此建立深厚的友谊，两宗也就有了信任保障。
　　传丹山届时可与丹盟结为同盟，探讨丹道，互通有无！”
　　唐炎的话大家听懂了，通俗点说，就是传丹山不信任任何势力，但饶宝月贵为宗门长老，若两宗的高层能喜结良缘，信任感自然会提升，合作好谈！
　　再简单点就是一句话：这小子看上饶宝月了！
　　虽然唐炎的话略显轻浮，但饶宝月之前的质疑也不客气，双方倒是扯平了。
　　林九渊刚要说，大家可以一起讨论丹道，建立深厚友谊。就听饶宝月直截了当问道：“你想娶我是吧？”
　　众人眼皮直跳，不愧是拿龙注按摩的女人，风格果然彪悍。
　　“甘之如饴！”唐炎承认。
　　饶宝月笑道：“好，我看张公子也是气度不凡，年纪轻轻就是传丹山护法，定是人中之龙。
　　那这几日，你便到天晴峰，咱们对饮畅谈。
　　若是投缘，妾身托付一生又有何妨？
　　若是命中无缘，也可成为挚友，未尝不是一段佳话！”
　　唐炎脸上露出惊喜的表情：“太好了，张某定厚颜叨扰，还望到时姑娘不要嫌烦！”
　　“那怎么会？妾身企足而待护法大驾！
　　不知护法几日一来？”饶宝月追问。
　　“七日一来可好？”唐炎给出时间。
　　“这么久？”饶宝月狐疑的看向唐炎，犀利道：“都说对喜欢的人，一日不见就思之如狂，张护法之前所说，不会都是违心之言吧？”
　　“那怎么会？只是怕过于频繁，吵到宝月姑娘！”唐炎真挚道。
　　“两日一见！”饶宝月给出了时间。
　　“好！”唐炎虽然无奈，但还要装出无比欣喜的表情。
　　这次本想戏耍女魔头，怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？
　　“张护法，你还要在交易据点做什么？”林九渊疑惑问道。
　　唐炎稳声解释：“想再收购一些稀有玄药，用于改良丹方，或研发新丹药。
　　张某已与这些掌柜取得了信任，而且他们确实有点门路，就此浪费着实可惜。
　　不过诸位放心，接下来只求购稀有玄药，不会扰乱药材市场！”
　　“如此甚好。”林九渊点头，虽然丹盟有稀有玄药，但这玩意丹盟也缺！
　　“那张某就不叨扰诸位了。”唐炎提出告辞。
　　林九渊正要同意，就听饶宝月笑盈盈阻拦：“急什么？来我峰一叙。”
　　“那就恭敬不如从命了！”唐炎笑着答应，心里恨不得给自己两拳。
　　林九渊几人虽然觉得师妹有点饥渴，但也没太在意。
　　师妹应该是年龄到了，馋男人了。
　　如果“张无忌”真是传丹山的人，而且能入师妹的眼，让她找个道侣不是坏事。
　　等她有朝一日，就不会目不识丁，再拿龙注四处丢人了。
　　唐炎跟着饶宝月来到天晴峰。
　　院子里，饶宝月给唐炎倒了杯灵茶，笑眯眯问道：“你真是传丹山的人？”
　　“如假包换！”唐炎点头。
　　饶宝月又问：“之前都没见过面，就轻易说喜欢，张护法这里面能有几分真心？”
　　唐炎一本正经的瞎掰：“人与人之间的缘分早已注定。
　　无缘之人，朝夕相处也像两条永不相交的平行线。
　　但若有缘，只需要一眼，便知此人是命中注定！
　　冥冥中这种羁绊，普通点说是心电感应，用时髦的话叫量子纠缠！”
　　“说的不错。
　　不过我这人脾气火爆，不甘人下。
　　以后真修成正果，如果我不听话，你当如何？”饶宝月问。
　　“尊重，理解，包容，感情才能长久。”唐炎笑道。
　　饶宝月凑近唐炎，表情认真，语出惊人：“会不会抽我大定？”


第745章 你吃不了兜子走
　　唐炎看着女魔头精致的俏脸，只感觉头皮发麻。
　　这句话在灵崖洞秘境里，灵魔天尊策反他时，他和燕彪这么说过。
　　丹盟高层一直在监视他们，女魔头肯定也听到了。
　　此刻女魔头忽然说这话，莫非看出了他的身份？
　　但这怎么可能？林九渊都没看出来！
　　稳住心神，唐炎配合道：“你爱这个调调？我可以配合！”
　　“呵呵。”饶宝月冷笑一声，取出柱龙笑眯眯问道：“可认识这个？”
　　唐炎的心又凉了几分。
　　女魔头是不小心还是故意的？
　　“怎么不说话？”饶宝月催促。
　　“确实没见过。”唐炎摇头。
　　“这叫筋膜棒，放松肌肉用，我这还有一个新的，送你了！”
　　“多谢。”唐炎硬着头皮接过。
　　“张护法准备送我什么？”饶宝月问。
　　“这次来的匆忙，没有准备，下次来一定给宝月姑娘补上！”唐炎歉然道。
　　“锻脉破岳丹我有研究过，没想到是出自传丹山。
　　修炼效果与破岳丹一致，但服用体验又完全不同。
　　所以你们的丹药，是灵气主药不变，但在辅药上下了功夫？”饶宝月语锋一转，将话题放在了丹道讨论上。
　　唐炎看到表情认真的女魔头，心中愈发迷惑。
　　女魔头似乎没看穿他的身份。
　　唯一的可能，就是女魔头猜测是他，但又没有证据，所以不断试探。
　　如今没看出异常，所以放弃了。
　　理顺了前因后果，唐炎松口气的同时，不禁暗叹女人的第六感真可怕。
　　收敛心神，唐炎没有藏私，坦诚道：“不愧是名震灵荒的丹道第一天才，确实如此！
　　想维持破岳丹的灵气，它的灵气主药是不能轻易变动的，只能在辅药上下功夫。
　　当然，之所以改进破岳丹的丹方，并非要追求锻脉效果，毕竟锻脉效果有限，还不如二阶锻脉丹药效果好。
　　它的意义在于降低了成本！
　　锻脉破岳丹的成本，比破岳丹低了两成半。”
　　“这么厉害？”饶宝月小嘴微张，脸上写满惊讶。
　　“都是山主研究多年的成果！”
　　“要是我嫁给你，这丹方会给丹盟吗？”饶宝月眨眨眼问道。
　　唐炎笑道：“给不给丹盟，那是两宗之间的合作，我做不了主。
　　但我肯定会给你！”
　　“我愿意嫁给张无忌，丹方~”饶宝月伸手索要。
　　唐炎呆了呆，没想到饶宝月答应的如此丝滑。
　　你踏马愿意，赵敏能同意吗？
　　“怎么了？你不是张无忌吗？”饶宝月水汪汪的大眼睛眨呀眨，表情清纯无辜。
　　“怎么证明愿意？”唐炎问。
　　“你说。”饶宝月将球踢了回去。
　　“你亲我。”唐炎鼓起勇气，口出狂言，希望吓退饶宝月！
　　“你亲我吧！”饶宝月展颜一笑，美的动人心魄，像一株带刺的野玫瑰，危险又极具魅惑。
　　唐炎顿时傻眼。
　　你怎么同意了？
　　看了眼饶宝月杏感的红唇，有那么一瞬间，唐炎确实有点意动，随即就是蛋疼。
　　亲，丹方得交出去。
　　不亲，会被怀疑身份。
　　唐炎想抽自己两巴掌，好端端的佻戏女魔头干什么？
　　唐炎知道丹方是留不住了。
　　“我信了！”取出纸笔，唰唰唰写下了丹方，递给了女魔头。
　　饶宝月挑了挑眉：“不亲？是不敢？还是不愿？”
　　不敢？你瞧不起谁呢！
　　唐炎猛地站起来，但看到女魔头似笑非笑的样子，下意识发怵。
　　万一日后她知道自己身份，不得打死自己？
　　不能再和女魔头继续纠缠了，不然迟早爆雷。
　　打定主意，唐炎苦笑道：“果然，距离产生美。
　　之前没见过宝月姑娘，对你有诸多幻想。
　　今日见到真人，虽然容貌比画中美了百倍，但性格与我意中女子截然不同。
　　张某收回之前所有话。
　　丹方就当是给饶长老的补偿！
　　告辞，以后应该不会再来了！”
　　刚要走人，一道磅礴的气息陡然将他笼罩，女魔头慵懒的声音传来：“你之前以为我是什么样的人？”
　　“温柔含蓄。”
　　“所以你的意思是，我不温柔，不含蓄，泼辣又浪荡是吗？”饶宝月冷笑质问。
　　“我可没说！
　　就算是，怎么，你要对我动手？
　　我可是传丹山护法。
　　你如果破坏了两宗和气，绝对吃不了兜子走！”唐炎怡然不惧，以势压人。
　　“对你动手，怎么个吃不了兜子走法？”饶宝月来到唐炎对面，含笑问道。
　　唐炎张狂道：“丹盟不由分说，把我带到这里，本就有失礼数。
　　你敢对我无礼，这事如果传出去，丹盟的脸面可就丢尽了。
　　到时我告到林盟主那里，你猜盟主会不会把你交给我处置？
　　小心我到时抽你定！”
　　饶宝月没有吱声，只是目光复杂的看着唐炎。
　　“怕了？怕了就捎一捎！”唐炎神态嚣张。
　　他当时选择传丹山的身份背景，并非随意为之，就是看中了传丹山的名声。
　　丹盟这种名门，平日也爱惜羽翼，绝对不敢无故伤害忠烈名门。
　　饶宝月虽然是女魔头，但不是傻子，大是大非绝对拎得清。
　　这也是他敢和饶宝月叫板的底气！
　　饶宝月稍微侧开。
　　“这才乖嘛！”
　　唐炎嘿嘿一笑，抬起腿朝院外走去，刚走两步，耳边就传来了饶宝月幽幽的声音：“你的比翼掌，我还没抹去呢~”
　　唐炎的腿停滞在半空，整个人呆若木鸡。
　　身中比翼掌，女魔头可以清晰掌握他的任何动向！
　　不是，你踏马不讲武德，这玩意你真的没抹除吗？
　　那你上次摸我心口在做什么？
　　“张护法，不是要抽我吗？怎么不吱声了？”饶宝月走到唐炎面前，笑眯眯问道。
　　唐炎挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“有什么想说的吗？”饶宝月问。
　　唐炎意识涣散，燕彪附体，开始胡言乱语：“俗话说得好啊，这个俗话说得好。
　　作为一个过来人来说，我已经过来了。所以我劝你，你记住，别管记住什么，你记住就完了。
　　能力越大，你这个能力就会越大……”
　　饶宝月冷笑道：“说人话！
　　把你刚才说的那些，再重新复述一遍！
　　我没听明白，我是怎么要被抽的。”


第746章 海底月是天上月
　　“师父，您贵为长老，怎么能言而无信？
　　说好抹去我比翼掌，怎么还给我留着？”唐炎反客为主，抨击饶宝月。
　　“本事不小，开始质问起我来了？”饶宝月挑起唐炎下巴，反问道：“如何证明我没抹去？如果我刚刚只是诈你一下呢？”
　　唐炎大脑有些凌乱。
　　爷爷啊，您那句话真对，孙子确实没半点长进，竟然反复被女魔头套路！
　　“其实我就是传丹山护法——张无忌！”唐炎立刻改口。
　　“都叫我师父了，还挣扎什么？变成原来的样子！”女魔头吩咐。
　　“这就是我的真……”
　　话音未落，就看到女魔头扬起了巴掌，形势所迫，唐炎瞬间恢复了真容。
　　此时他的心比黄连还苦。
　　自己大招都交了，但没分清女魔头是在诈他，还是真没抹除比翼掌！
　　大概率是真没抹去，不然在会客厅内，她的一些行为不会那么出格。
　　“师父，放徒弟一马，徒弟给你当牛做马！”唐炎脸上泛着谄媚的笑容。
　　“不是喜欢我，甘之如饴的想娶我吗？
　　不是想亲我吗？
　　不是讽刺我不温柔不含蓄、泼辣又放浪吗？
　　不是要让我吃不了兜子走吗？
　　现在怎么怂了？
　　我还是喜欢你刚才那种桀骜不驯的样子！”
　　饶宝月绕到了唐炎身后，脸凑到他的脖子处，声音冷冷清清：“为师在很多地方，可没少拿出筋膜棒。
　　自从知道它的真正身份，每天都恨不得拿它抽死你。
　　但师父是讲道理的人，不能莫名其妙打你。
　　没想到你真是孝徒，主动送上把柄。”
　　唐炎脑海轰的一声炸开，局势若不保，清白将永残！
　　心一横，唐炎豁出去了，苦涩道：“师父想罚就罚，只是徒弟在会客厅之言，句句属实。
　　喜欢师父是真的！
　　只是师徒路远，万千想念只能藏在心底！
　　将化名取为‘无忌’，就是想突破世俗枷锁！
　　借无忌之身份，表达我的心意，已经完成了我的心愿！
　　只是自知这个身份不长久，也不想欺骗师父，所以才狠心说出后面的话！
　　没想到还是被师父发现了。
　　我只有一个请求，别抽我！
　　要打要骂，徒儿绝无怨言！”
　　“哟，装起深情来了？为了不挨这一下，什么话你都能说出口！”饶宝月冷笑道：“接着编，要是编的好，老娘就放你一马！”
　　唐炎表情纠结，欲说还休，最终似乎是下定了决心，开始吐露心迹：“刚被带到丹盟，确实对你有诸多不满。
　　但师父一颦一笑，皆具神韵，举手投足，尽展风华。
　　窈窕淑女君子好逑，徒儿身为男人，自然不能免俗，常被师父美貌吸引！
　　所以才隔三差五，去交易据点给师父买礼物。”
　　看不到女魔头表情，唐炎心中打鼓，硬着头皮继续说道：“上次灵焰峰弟子失踪，徒弟要被强行搜魂，本以为只能白受屈辱，没想到师父能站出来为我出头！
　　再之后，从灵崖洞出来，师父也对我鼓励赞赏。
　　起初我以为，师父还算有点良心。
　　后来知晓师父一直在为‘不死之木’着急，若无转机，将会遗臭万年，而我正是罪魁祸首。
　　此时再往回看，师父能在焦灼间，还能给我一丝温暖，师父之胸怀，更让我震撼敬仰。
　　后来误会消解，师父手把手教我炼丹。您在炼丹时的宗师风范，同样充满魅力。
　　我对师父，始于颜值，陷于才华，忠于人品！”
　　院子里格外安静。
　　饶宝月站在唐炎身后，目光复杂。
　　这小子说的跟真的似的，不会真喜欢自己吧？
　　你别说，这小东西嘴可真甜，把她都夸天上去了。
　　尤其是最后一句，始于颜值，陷于才华，忠于人品，实在是太对她胃口了！
　　收敛情绪，女魔头冷笑道：“编的不错，不过你小子狡猾的很，我只信两分。”
　　“我不再争辩，对错真假，全凭师父判决！”唐炎仰起头，表情悲切无畏，一副赴死之态。
　　末了唐炎又补充一句：“平日想师父时，也会给你写一些小诗。
　　本来打算一直藏在心里。
　　反正现在都大逆不道了，那我就念给你听！”
　　“呵，还有诗？你念给我听听，我倒要看看你从哪里抄来的！”饶宝月冷笑道。
　　“我见众生皆草木……”唐炎猛地转身，注视着饶宝月，认真道：“唯有见你是青山！”
　　饶宝月的目光下意识有些躲闪。
　　这两句并不深奥，却完美表达了自己在唐炎心中的地位。
　　简简单单十四个字，威力却大到没边，让她的心不自觉跳动一下。
　　我在这小子心里……是最好的！
　　“呵，不知是写给哪位姑娘的，现在说给我听？”饶宝月审视着唐炎。
　　“海底月是天上月，眼前人是心上人。
　　师父若是怀疑，那这句呢？”唐炎勇敢问道。
　　月……
　　这句话更直白，把她名字都加了进去，而且意境同样非凡。
　　可信度一下大了许多。
　　饶宝月的脸，微微布上了粉霞。
　　虽然已经一百多岁，但仍是少女心态，第一次碰见渣男，只感觉心底小鹿乱撞。
　　“谁让你有这些奇奇怪怪的想法的？”饶宝月冷冷问道。
　　唐炎悄悄松了口气，饶宝月这态度，至少是信了。
　　“我本无意惹惊鸿，奈何惊鸿入我心。师父，要不咱俩……唔~”
　　话没说完，饶宝月就用龙注堵住了他的嘴，恶狠狠道：“滚出去！
　　把这些想法都忘掉！”
　　“遵旨！”唐炎如遇大赦，生怕女魔头反悔，撒脚丫子朝山下跑去。
　　等唐炎走后，饶宝月站在院子里发呆。
　　逆徒竟然有如此疯狂的想法？
　　你小子虽然大逆不道，但审美倒是不错……
　　半晌，饶宝月回过味来，还有很多问题没审呢！
　　唐炎刚回到院子没多久，一只纸鹤翩翩而来，饶宝月的声音响起：“过来找我！”
　　唐炎头皮发麻，莫非女魔头反悔了？
　　穿上衣服来到峰顶院子，女魔头此时坐在桌子前喝茶。
　　“坐吧。”女魔头招呼。
　　唐炎看她没有动手的意思，心知并不是追究“张无忌”劣行，这才放心坐下。
　　“你能改变容貌，是什么技能？”饶宝月问。
　　“偶然获得的神通。”唐炎如实道。
　　饶宝月微微颔首，目光深邃，继续审问：“锻脉破岳丹出现的时间很早，你进灵崖洞之前就存在了！
　　那会还没人传你丹方吧？
　　你究竟是什么身份？
　　这么多丹药，你又是从何处得来？”


第747章 见龙在田
　　唐炎细细斟酌该如何解释。
　　饶宝月也不着急，自顾自喝着灵茶。
　　半晌，唐炎悠悠开口：“之前我说过，我在北灵便是九阶炼丹师。
　　我的师父是在下位面偶然认识，他给我留了一份传承，便飘然而去，不知所踪。
　　除了九阶之内的丹方外，恰好有几份宝丹丹方。”
　　“所以这些丹药，也是你那个不知去向的师父留的喽？”饶宝月扫了眼唐炎，一副“我看你能编得多离谱”的表情。
　　“这倒不是！”
　　唐炎站起身，天地造化火骤然出现，在半空中凝成丹鼎形状。
　　当着饶宝月的面，成捆成捆的药材被扔进火鼎。
　　火鼎迅速将药材淬炼提纯，然后融合成丹。
　　半盏茶的功夫，火鼎消散，百枚“聚蕴真阳丹”漂浮在半空。
　　这次，他没选择隐藏！
　　之前选择苟，是担心女魔头见不得他好。
　　但现在与女魔头误会消除，他与女魔头已经处于一个阵营。
　　而且自己展现出绝佳的天赋，亦能得到宗门更多重视。
　　潜龙勿用的阶段已过。
　　见龙在田，时机已到。
　　饶宝月瞠目结舌的看着眼前的一幕，唐炎的炼丹手段，完全颠覆了她的认知。
　　良久，饶宝月闭上眼睛，揉了揉眉心，陷入了自我怀疑：“我今天吃菌子了？”
　　确定没吃菌子后，饶宝月重新睁开眼睛。
　　入眼依旧是百枚丹药。
　　不是幻觉！
　　“你……这是什么情况？”饶宝月表情懵懵。
　　“徒弟的神通。”唐炎含糊解释。
　　“这个神通，轻易不要对外展示。
　　传出去魔门会不惜一切代价把你抓去做丹奴！”饶宝月郑重嘱咐，看向唐炎的目光愈发好奇。
　　这个下位面来的便宜徒弟，快三个月了，不仅没看透他，怎么还愈发神秘起来了？
　　“你身上还有什么秘密？”饶宝月问。
　　“没了！”唐炎满脸正气回答。
　　饶宝月翻了个白眼，经过这些天的相处，她已经看出来了，除非掌握铁证，不然这小子绝不会主动承认。
　　虽然有点气人，但不可否认，自己真的捡到宝贝了。
　　这小子的丹道天赋，远远超出自己想象。
　　还不到二十一岁，就已经能炼制灵丹，放眼整个丹盟都是凤毛麟角的存在。
　　再加上这个恐怖的炼丹神通，等这小子以后步入天丹五阶，岂不是一个人就堪比一个丹盟？
　　“你在交易据点卖这么多丹，想干嘛？”饶宝月有些疑惑。
　　“挣灵石。”唐炎老实道。
　　饶宝月理解，和给宗门做任务相比，卖出去的回报率更高。
　　沉吟一会，她提醒道：“这个能力确实厉害，但丹药大量外流，会影响宗门生意，宗门是可以追究你责任的，以后要注意一下。
　　也不必用它刷宗门贡献值，会给你招来是非。
　　宗门的特殊丹方，我直接传你。
　　最近你在宗门好生修炼，待你晋升成首席弟子，我会调动宗门资源，为你打听父母下落。”
　　唐炎无比感激：“师父，以后徒弟给您当牛做马！”
　　“给我当牛做马？你？
　　那我该奖励你什么？”饶宝月好笑问。
　　“给我草就行。”唐炎谦逊道。
　　饶宝月脸色古怪。
　　看着一本正经的唐炎，似乎没察觉自己的语病，点头道：“当牛做马就不必了，你能谨记自己是丹盟弟子就好。”
　　“这是必然！”唐炎正色保证。
　　饶宝月并不怀疑唐炎的品行。
　　灵崖洞秘境内，这小子能舍生取义，救下几百名丹盟弟子，镇压灵魔天尊，得药灵天尊认可，足以证明他的人品。
　　至于唐炎是魔门卧底的可能，更不存在。
　　谁会舍得把这种妖孽送出来当卧底？
　　“我传你丹方，你且记下。”饶宝月吩咐。
　　“是！”唐炎恭敬应道。
　　院子中，丹盟珍贵的丹方，水灵灵进入了唐炎脑海。
　　“都听懂了吗？”说完丹方，饶宝月问道。
　　“嗯。”唐炎点头。
　　饶宝月丢过一枚储物戒，说道：“各炼两千颗，炼完再回去。”
　　唐炎顿时傻眼：“不是，师父，你……”
　　“你不是要给我当牛做马吗？不乐意了？”饶宝月眨着大眼睛反问。
　　“弟子愿……愿意！”唐炎哭丧着脸答应。
　　饶宝月慵懒解释：“直接传你丹方，确实不合规矩！
　　你用丹药刷积分，也会引起不必要的麻烦。
　　丹药由我秘密交给宗门，可以给高层一个交待。既能证明你的能力，也能隐藏你的能力。”
　　“师父英明！”唐炎立刻送上赞美。
　　本以为唐炎要炼制一段时间，但看到丹药流水线的产能，饶宝月的眼珠子差点瞪出来。
　　随后她轻轻叹了口气。
　　她是灵荒界公认的丹道天才，但和这狗东西比，她一直引以为傲的天赋，不过是衬托唐炎的一道微光。
　　……
　　翌日。
　　唐炎正在院中看书，院门忽然被敲响。
　　手一招将门打开，唐炎的眼睛瞬间瞪圆。
　　“风兄！盈语姑娘！”
　　“哈哈哈，好久不见啊兄弟！”风沉夜大笑着冲上来，激动的抱住唐炎，开心道：“没想到你也来灵荒界了！”
　　“才到三个月。
　　这位就是梦瑶姑娘吧。”唐炎问道。
　　“梦瑶见过唐公子！早在北灵就久闻公子大名，今日终于见到本人了。”梦瑶盈盈行了一礼。
　　“嫂子谦虚了，北灵谁不知梦瑶仙子的名号？”唐炎还了一礼，问道：“风兄，你们是怎么遇见的？你现在在哪里？”
　　风沉夜如实道：“梦瑶是书院贤者，文圣镇守的妖界通道封印被冲击，她奉命回灵荒镇妖。
　　我也是得到了多方帮助，机缘巧合到了书院，这才见到梦瑶。
　　现在我在书院做教习。
　　盈语是我俩的贵人，来书院看望我们，才知道你和她也有一段奇缘。
　　我们便相约一起来看你！”
　　“有缘的人终会见面！”唐炎总结一句，招呼三人落座。
　　“一直听沉夜说，唐公子文采过人，气盖书院。
　　此情此景，唐公子可有应景佳作让我们见识一番？”梦瑶笑着问道。
　　“哈哈！那我就献丑了！”唐炎并不拘谨，大笑两声，手指着桌子，意气风发道：
　　“这个桌子很值钱，桌子边边叫桌沿。
　　能喝茶来能吃饭，人坐满了是团圆！”
　　梦瑶：“……”
　　盈语在一旁急忙喝茶水压惊。
　　“好！字句通俗简洁，意境隽永！看似写桌子，实际寄托情谊，不愧是唐兄！”风沉夜立刻夸赞。
　　噗！
　　这次盈语的茶水直接喷了出来，急忙和三人道歉。
　　她万万没想到，风沉夜还能捧一句。
　　盈语对风沉夜不太了解，但梦瑶对风沉夜的过去可真太了解了。
　　唐炎这“风”味十足的打油诗，简直和当年的风沉夜一脉相承！
　　“风兄五部话本，皆是锦绣华章，读完让人心潮起伏，多有感悟。
　　没想到才一年多不见，风兄便有如此才情。
　　刚刚我抛砖引玉，你也来一首吧！”唐炎劝道。
　　“好！”风沉夜诗兴大发，出口成诗：
　　“三人老远来天晴，飞着来的没步行。
　　一路疾驰似逃命，今见唐兄心才宁。”
　　“好！短短四句，生动形象的描写了赶路过程和心理状态，体现了我们深厚的友谊！”唐炎认真道：“风兄心意，我已完全领会！能与你结为挚友，三生有幸！”
　　“咳咳！”盈语夸也不是，不夸也不是，憋的胸疼。
　　“呵，灵荒文坛两大巨头会晤了！”梦瑶做为书院贤者，已经很久没见过这等水平的作品，不禁恶狠狠瞪了眼两人。
　　唐炎和风沉夜哈哈大笑，男人的快乐往往就这么简单。
　　且无厘头……


第748章 天下谁人不识君
　　“唐公子，我们玄女宗仙池，会在九月初十正式开启。
　　师尊让我邀请公子前往！”盈语轻声道。
　　唐炎对仙池有所耳闻，那是玄女宗的宝藏。
　　十年一开启，全身无垢泡在池中，可以享受无上灵气的滋养，修为一日千里。
　　听说只对女弟子开放，叫自己去干什么？
　　莫非是单独让自己泡一天？
　　有大孝子在，能泡一天也是巨大的收获，唐炎欣然点头：“麻烦盈语姑娘替我向青岚仙姑转达谢意，唐某定往！
　　这枚珠子你收下，回到宗门后，放在一个隐蔽的地方，我可以沟通珠子，瞬息到达。”
　　盈语大感惊讶：“没想到公子有此神物！”
　　“偶然所得。”唐炎笑道。
　　“你接下来什么打算？”风沉夜问道。
　　“暂时留在丹盟。
　　我父母都在灵荒，还不知他们命运如何。
　　灵荒很大，以我一个人的力量，恐怕很难找到。等我攒够宗门贡献值，就可以调动宗门之力帮我寻找。
　　恰好丹盟确实能让我成长，羽翼未丰前，留在丹盟是不错的选择。”唐炎说出安排。
　　“把二老信息给我，我去千通阁帮你问问，同时我会用书院资源调查。”风沉夜说道。
　　唐炎没有推辞，将父母的信息写上，又道：“对了，方轩杜书他们也来了灵荒界，顺便帮我问问。
　　这些灵石你收下，不够再找我。”
　　风沉夜接过乾坤袋看了眼，当看到五千块中品灵石，眼睛顿时瞪圆：“草，你把丹盟库房偷了？”
　　“去你的，意外之财。”唐炎随口解释。
　　“行，我去问问，有消息回你。如果还是找不到，我就再编部话本，把寻人信息写上。”风沉夜做出决定。
　　唐炎点头附和：“可以，但写的隐晦点，我怕过于瞩目，反而给他们添麻烦。”
　　“放心，我有分寸。”风沉夜应道。
　　“风兄以后什么打算？”唐炎好奇问。
　　风沉夜看了眼梦瑶，声音柔了几分：“之前五部话本，都是在路途中创作。
　　许多圣言大道，光靠读书感悟不深，走在路上，见得多了，反而不知不觉间就明白了。
　　我先去一趟千通阁，然后与梦瑶在灵荒走一走，或许对修行有好处。”
　　唐炎仔细看了会风沉夜，眼皮猛地一跳：“你踏马至尊境后期了？”
　　“嘿嘿，侥幸而已！
　　要不要比划比划？我让你三招。”风沉夜嘿嘿贱笑。
　　“去你的！”唐炎笑骂着拒绝，感慨道：“得文圣灵蕴，走出自己的文道。
　　又要挟飞仙以遨游，抱明月而长终。
　　风兄的人生，拿的是主角剧本啊！”
　　风沉夜大笑道：“哈哈哈，我在话本里可当不了主角，最多是个隐士。
　　你这波澜壮阔的一生，才是真正的主角！”
　　……
　　四人从上午一直聊到黄昏。
　　风沉夜和唐炎告辞：“唐炎，咱们能在灵荒相见，是人生幸事。
　　以后有事，就去书院找我。
　　我们就先走了！”
　　唐炎心知兄弟不会与他假客套，并未费口舌挽留：“好，你们路上注意安全，随时传信。”
　　“灵荒凶险，危机四伏，唐兄行事也多加小心。
　　记住你从不是灵荒的孤岛，兄弟永远都在！”风沉夜握掌成拳，捶了两下胸口。
　　“你也是！”唐炎颔首！
　　“唐公子，盈语在宗门等你大驾！”盈语也与唐炎道别。
　　随后三人腾空而起，踏空离开。
　　此时天空一只孤雁飞过，发出一声高亢的长鸣。
　　离别见孤雁，三人心中不免有些戚戚然。
　　正伤感间，唐炎清朗的声音穿透云霄，传到三人耳中：
　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。
　　莫愁前路无知己，天下谁人不识君！
　　三位，走好！”
　　盈语单纯感觉这首诗很不错，听完瞬间冲散了离别的愁绪。
　　风沉夜和梦瑶，却看到一道粗壮的文气从天而落，瞬间布满这片天地！
　　两人将周围文气全部吸尽，冲着唐炎深深作揖，这才离开。
　　“怎么样，没骗你吧，唐兄的文采非常好的！”风沉夜满脸骄傲，与有荣焉。
　　梦瑶点点头，惊叹道：“确实。尤其后面两句，简洁明了，又宏大豁达，可以传世了！
　　他来我们书院的话，成就也不会低！”
　　风沉夜点点头：“肯定会比我先到贤者。”
　　“那可说不准，风郎也不差。”梦瑶偏袒起自家男人。
　　风沉夜苦笑道：“唐兄写的所有诗，我至今达不到那种水平。
　　可惜他对丹道、武道、阵法的理解更深，再修文道可能会学杂了。
　　走吧，先去千通阁。”
　　天晴峰顶。
　　饶宝月眯着眼念叨：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
　　这小子，好气魄。”
　　……
　　又过两天。
　　暗月宗管子荣造访。
　　看到唐炎后，管子荣才知道当日沧海宫遗迹大杀四方的“严塘”，都是乔装打扮的。
　　前几天唐炎给管子荣传信，委托他帮忙打听父母下落。
　　管子荣确实很有义气，收到信后立刻着手调查。
　　可惜并没找到找到任何线索。
　　这次来丹盟，更多的是与唐炎叙旧。
　　两人畅谈了一天，唐炎留他一宿，翌日送他离开。
　　……
　　眨眼，九月初三。
　　正在院子里看书的唐炎，忽然收到了童承仙魂念蛊传递的信号，告知他已经到了交易市场，这次带来了更多的物资。
　　唐炎心中微喜，可以继续放饵了。
　　按照惯例，今天是该交易的日子，但是他没去。
　　九月初六，交易日，唐炎依旧按兵未动。
　　九月初九。
　　这天上午，唐炎幻化成张三的模样，来到了交易据点。
　　今天来收丹的掌柜，人数较之以往少了一半。
　　秦掌柜和童承仙倒是都在。
　　看到唐炎，几名掌柜精神一震，立刻围了过来。
　　“张兄，那天什么情况？执法堂找你干什么？”
　　“好久不见，你们帮会怎么样了？”
　　众人忐忑问道。
　　唐炎明白他们的意思，冲着几人拱手，苦笑道：“各位掌柜，实在是抱歉，短时间内无法继续合作了。
　　宗门对我们进行了严厉的警告和惩罚，只不过是秘密进行，知之者甚少，也请各位掌柜不要对外声张。”
　　听到唐炎的话，众掌柜顿时无比遗憾，帮唐炎谴责了几声丹盟，这才悻悻散去。
　　“秦掌柜，来十壶猴儿酒。”唐炎冲着秦掌柜挥手。
　　秦掌柜递过酒水，苦着脸道：“张小兄，合作真断了？”
　　“嗯！
　　不过虽然生意断了，但咱们的情意不能断！
　　不如收摊，咱们叫上童兄，一起找个地方去喝酒！”唐炎提议。
　　“好！”童承仙在一旁附和！
　　“走！”做不成唐炎的生意，秦掌柜也觉得这里无趣，爽快收了摊。


第749章 叛逃丹盟！
　　三人来到白梧城，唐炎说道：“聊的事情比较隐私，找个隐蔽点的地方！”
　　秦掌柜立刻道：“干脆去我那！”
　　“可以！”唐炎点头。
　　秦掌柜经营的万宝汇当铺，规模不小。
　　来到后院的一个小会客厅，秦掌柜吩咐下人上酒菜，唐炎则变成了“张无忌”的模样。
　　不多会，各种佳肴呈上。
　　童承仙依旧不饮酒，唐炎与秦掌柜对酌。
　　酒过三巡，唐炎突然猛地将酒杯砸在桌子上，沉声道：“两位兄长，其实这丹药生意，也不是不能做！”
　　秦掌柜和童承仙精神顿时一振。
　　“张小兄，还能做？”秦掌柜兴奋问。
　　“能！但不能在丹盟做了！
　　林九渊欺人太甚！
　　我们完成了宗门任务，空余的时间卖丹药有什么错？
　　没偷没抢，只是想多赚点灵石修炼！
　　难道我们的剩余价值，只能不断被宗门压榨？
　　靠做炼丹任务去获得灵石修炼，什么时候才能晋升？
　　凭什么不让我们卖丹药？宗门根本就没把我们当人看，我们在他们眼里，就是敛财的工具！
　　这次宗门不仅没收了我们的所有收入，会长和几名核心的月钱也减半了！
　　更过分的是，会长被关了七天禁闭！
　　会长气不过，准备带帮派成员，叛逃丹盟，投奔万丹楼！
　　到时你们还想购买丹药，可以去南部找我，虽然有点远，但不至于没有生意可做！”
　　这番话犹如惊雷，在两人脑海中炸开。
　　尤其是秦掌柜，杯中的酒直接洒了一手，内心掀起了惊涛骇浪。
　　这小子可真敢讲啊，背叛丹盟投靠魔门，这话要是传出去，绝对是死罪！
　　“背叛丹盟，会遭到丹盟的疯狂追杀！
　　张兄，你们会长的想法太疯狂了，应该就是说说而已吧？”童承仙问道。
　　唐炎大笑道：“我们会长从不开玩笑，但凡决定的事，都会执行。
　　本来是不打算告诉任何人的，但两位对我们帮会而言，有很重要的纪念意义，会长决定给你们足够的信任。
　　还请你们不要辜负我们的信任。
　　一旦走漏风声，我们将永无翻身之日！”
　　“张小兄放心，老朽发誓，就算死也不会说出去！”秦掌柜立刻发誓：“如果违背誓言，天打五雷轰！
　　消息外漏，肯定是童承仙干的！”
　　“草，谁知道你会不会贼喊捉贼？”童承仙不满回敬。
　　“别吵别吵，我既然敢说，自然是相信两位兄长！”唐炎笑着劝说。
　　“对了，你们有多少人？都撤走的话，是不是动静太大了？”童承仙问。
　　“一起走肯定太招摇，得分批走！
　　会长会带几名核心层，以执行任务的名义找万丹楼谈。如果能谈拢，其他人会分批前往。
　　如果谈不拢，到时有什么备选方案，我再想办法通知你们。”唐炎坦诚道。
　　童承仙忽然说道：“张兄，你信得过童某否？”
　　唐炎眼睛一瞪，不满道：“说的什么话？不信岂会把帮会大计告诉你俩？”
　　“那就妥了！
　　为兄背后，其实也有一股非常强大的力量，并不比万丹楼差！
　　如果你们愿意加入我们，我们能给出更优渥的待遇！
　　你和会长说一声，再等一等，别着急行动。
　　我立刻回去禀告‘宗门’，说明张兄这边的情况，让宗门高层过来，与你们会长谈。
　　如果谈的顺利，皆大欢喜，你们直接加入我们的势力！
　　如果没谈拢，你们再去魔门不迟！”童承仙说出自己计划。
　　“妙极！如此甚好！
　　咱们有非常坚实的合作基础，如果能达成合作，也算是珠联璧合了！
　　对了，你们是什么势力？”唐炎好奇问道。
　　“见面时自然便知！一定不会让你失望的！”童承仙保证道。
　　“草，张小兄对我们推心置腹，你这时候遮遮掩掩，把我们当外人啊？”秦掌柜顿时不乐意了。
　　明明是大家一起做生意，怎么转头张小兄要加入童承仙背后的势力了？
　　“嘿嘿，主要是想给张兄一个惊喜！”童承仙笑的高深莫测，愈发让人觉得他背后势力的强大。
　　“张小兄如果能加入你们固然可喜，只是不知小老儿到时还能不能分一杯羹？”秦掌柜焦急问道。
　　唐炎正色道：“秦掌柜放心，我保证不管去哪里，一定有你的份额！”
　　“有你这句话我就放心了，来，张小兄，我敬你！”秦掌柜立刻举起酒杯。
　　一顿饭宾主尽欢。
　　酒足饭饱后，唐炎回了宗门，童承仙则迅速赶往牛煌岭。
　　之所以要带童承仙演这出戏，是为了增加真实性。
　　就算是神族搜神魂调查，也绝对挑不出毛病。
　　如果能把童承仙上级骗来，自己的猎神计划还能推进。
　　如果骗不来，就只能让宗门派人去牛煌岭了。
　　……
　　千通阁。
　　五层。
　　身材佝偻的玄瞳，热情招待了风沉夜和梦瑶。
　　“前辈，此次前来，其实还是要找人。”风沉夜说道。
　　玄瞳来了兴趣：“风公子想找谁？”
　　“我朋友的父母！这是他们的信息。”风沉夜递过一张纸条。
　　玄瞳看了眼两人信息，取过一旁卷轴，查看有无线索。
　　没找到相关内容，玄瞳取出铜钱开始占卜。
　　一连六次后，玄瞳说道：“唐无天在南部，钟锦绣的气机被遮掩，无法探查。”
　　“南部？不会是魔门吧！”风沉夜咂舌。
　　玄瞳笑了笑，没否认，也没承认，只是提醒道：“此人因果不深，至少不是恶人。”
　　风沉夜点头，又取出杜书和方轩的信息放在桌子上：“不知这两人能不能查一查？随便哪个都行！”
　　玄瞳没有拒绝，照例在卷轴上翻阅，没查到信息就开始占卜。
　　噗！
　　待卦占完，玄瞳顿时口吐鲜血。
　　“前辈，你怎么样？”风沉夜急忙取过一颗丹药递过。
　　玄瞳服下丹药，苍白的脸色才红润了几分，感慨道：“风公子是人中俊杰，结识之人，果然也个个不凡。
　　这二人皆是大气运者，同样难以窥探。
　　也是向南寻找。”
　　“多谢前辈！”风沉夜立刻道谢。
　　……
　　灵荒界南部。
　　蝎城。
　　万丹楼丹铺。
　　一名身穿深灰色长衫的中年男子，在众人的簇拥下，来到了后院一间会客厅。
　　男子面容冷峻，轮廓分明，皮肤略显黝黑，狭长的眼睛里如有电光，颇具威严。
　　整个人似一座冰山，散发着冷冽的气息。
　　此人是来自总部的执事——凌江流。
　　“凌执事大驾光临，属下诚惶诚恐，怠慢之处，还望执事海涵！”店掌柜满脸谄媚的笑容，小心打探着消息：“不知执事此番前来，可有什么要事？”
　　凌江流扫了眼掌柜，冷冷道：“蝎城丹铺，是南部重要产业之一，短短半个月，营业额下跌三成！
　　大当家派我来看看，韩掌柜打算多久把生意败光！”


第750章 前往玄女宗
　　韩玉川慌忙跪在地上，大声道：“属下一直尽心尽职，从未忘记大当家教诲！
　　营收下降，非我松懒懈怠，而是一直不显山不露水的清丹坊，突然发力，打的我们措手不及。
　　不仅咱们丹铺影响，丹盟的营收也至少跌了三成！”
　　“清丹坊？一个三流势力？力压万丹楼和丹盟？”凌江流质疑的看向韩玉川。
　　“正是！清丹坊最近推出了一系列营销手段，吸引了大量的顾客，生意也被他们卷走了。”韩玉川点头。
　　“他们都有哪些举措？资料有整理吗？”凌江流问。
　　“有！”韩玉川早有准备，将资料递给凌江流后，开始逐条解释。
　　凌江流坐在椅子上听完，端详着手中资料，眉头紧紧锁在一起，沉声分析：“给低阶丹药打大折扣，不仅降低营销的成本，又显得活动让利很大。
　　用多人拼团的手段，迅速拓展会员数量，打出名气。
　　没有任何可圈可点的高阶丹药，单纯靠这堆破烂，盘活了整个丹铺的营收。
　　虽然乍一看利润不高，但走量的话，利润还是很可观的。
　　清丹坊能起死回生，倒是说得过去。
　　只是这等手段，绝不是岳东利能拿出来的，他们背后是谁在指点，调查清楚了吗？”
　　“听说新到了一个杜掌柜，具体来头查不出来，不太像是南部人士。”韩玉川摇头。
　　“市场一共这么大，清丹坊吃的多，留给我们的就少了。
　　韩掌柜可有应对之策？”凌江流问道。
　　韩玉川振声道：“他们就是靠低价丹药创造噱头，不足为惧，我们两天前也在做让利促销。
　　相信用不了多久，就能把市场夺回来。
　　清丹坊这次应该是打算殊死一搏，如果能挺下去，可以分到丹药市场的一杯羹。
　　但他们资金、资源都有限，无法长期亏损。
　　只要我们长期封堵，很快就会破产。
　　到时营收自然会恢复。”
　　凌江流并未感觉不妥，颔首道：“嗯，我会观察接下来几天的情况。
　　如果丹铺能按你预期发展，我会向大当家如实禀告，不会追究你的责任。”
　　“凌执事大公无私，属下由衷敬佩，万丹楼正因为有您在，丹铺才发展的这么顺。
　　超越丹盟，不过是时间问题！”韩玉川火力全开，狂拍马屁。
　　“拍马屁没用，要见到效果才行！
　　我出去走走。”凌江流没理会韩玉川，带上两名属下在城内闲逛。
　　走了一会，他饶有兴致的打量一家酒楼的侧墙。
　　墙上钉着一块巨大的广告牌，上面赫然是“拼丹丹”的宣传，广告语也非常吸引眼球——
　　【拼着买，才便宜！】
　　【拼的多，省的多！】
　　【新会员享折上折，买五赠一！】
　　【大佬都在用的丹铺——拼丹丹】
　　看到这些倒是还好，但一条广告词【高阶神丹，通通四折】，看得他眼皮直跳！
　　高阶丹药通通四折？这踏马还赚个屁？
　　正疑惑间，他在“折”字后面，看到一个非常小的“起”字，一时几欲吐血。
　　合着这句是“高阶神丹，通通四折起”？
　　吾敲雷楼母，谁踏马教你们这么做宣传的？
　　人在极度无语的时候确实会笑一下，凌江流冷笑一声，摇摇头继续朝前走。
　　他发现拼丹丹的广告真的很多。
　　没走几步，又在一个地方，看到了它们的宣传。
　　“低级！”凌江流嫌弃的啐了一口，不以为然。
　　丹药这种武者才配消费的奢侈品，用这个手段宣传，简直是拉低档次。
　　正吐槽间，忽然一阵稚嫩的歌声在耳边响起：
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　扭头看去，才发现几个小孩，一边跑一边唱。
　　“俗！”凌江流再次点评。
　　走了一会，忽然在一个茶馆，看到一个说书先生，正卖力的给大家讲故事。
　　起初他没当回事，但很快他就顿住了脚步，仔细侧耳倾听——
　　“三万年前，人族处在水深火热的战争中。
　　如果没有强大的武者，人族哪有现在安居乐业的生活？早就成了异族豢养的奴隶！
　　清丹坊老祖很早就意识到，武者是守卫人族的最终防线！
　　所以他毅然创建清丹坊，让更多武者，能在丹药的帮助下，在武道走的更远！
　　岳家祖训，就是让更多武者，享受丹药的福泽！
　　当今岳家家主，将清丹坊改为拼丹丹。
　　不计成本，不求利润，只为秉承先辈遗志，让所有武者，都能用得上、用得起丹药！
　　就拼丹丹现在的价格，就算吃成走火入魔，我都得夸一句他们药劲大！
　　更何况他们推出的，可都是品质不错的丹药……”
　　凌江流听到这里，不禁怒极反笑，吐槽道：“不为赚钱？荒谬，骗鬼呢！吹牛都不打草稿了！”
　　在街上晃悠了一个时辰，他决定打道回府。
　　这一路看到听到了太多关于拼丹丹的信息，也看到了拼丹丹门庭若市的红火。
　　背着手往回走，没走几步，他不自觉哼起了小曲：“拼的多，省的多，拼丹真呀真~我日尼玛！呸！”
　　反应过来的凌江流，忍不住抽了自己一嘴巴。
　　自己怎么会唱这鬼玩意？
　　正懊恼间，他猛地一惊。
　　他突然意识到，拼丹丹的火爆，或许不全归功于便宜。
　　但具体是什么，他暂时想不明白。
　　对万丹楼接下来的营收趋势，他好像也没那么乐观了……且观察吧！
　　……
　　傍晚。
　　唐炎告知饶宝月，自己要去一趟玄女宗，随后沟通虚空子珠。
　　周围的景色一变，他出现在了一个花团锦簇、暗香浮动的雅致院子里。
　　院中一名长相妩媚的女子，端坐在桌旁喝茶。
　　对于唐炎的出现，女子并不意外，含笑道：“可是唐公子？”
　　“正是在下，敢问姑娘是？”唐炎疑惑问道。
　　“你可以叫我青岚仙姑。”女子声音悦耳，犹如清泉。
　　“晚辈见过仙姑！”唐炎心里一惊，收了子珠后，急忙上前见礼，心中吐槽盈语是真的虎，竟然把子珠藏在这。
　　“不必多礼，你当日能仗义出手，救下盈语，便是我玄女宗的贵客！
　　不知你想要什么奖励？”青岚问道。
　　唐炎谦逊道：“盈语姑娘对我兄弟有恩。
　　她又是圣女备选，是未来守护人族、斩妖除魔的领军人物。
　　能救下她是一大幸事，晚辈不求回报。
　　听盈语姑娘说，仙池初十开启，让我赶在初十前赶到。
　　长者赐不敢辞。
　　如果奖励与仙池有关，那就是晚辈之大幸了！
　　不过晚辈听说，进入仙池需要无垢之体，玄女宗全是女子，且仙池开启时间不长。
　　我进去多有不便。
　　所以全靠青岚仙姑定夺。”
　　这番话进退有度，不骄不贪，青岚对唐炎多了几分好感，声音温婉道：“不知唐公子可有婚约？”
　　唐炎隐约猜到了青岚仙姑的意思，微笑道：“暂无婚约，但有情投意合的女子。”
　　啪~啪~
　　青岚没着急表态，只是抬起胳膊，轻轻击掌。
　　随后九名年轻女子，从院门外翩然而入。


第751章 做姐妹
　　九人身姿高挑婀娜，脚步轻盈，似悠悠云朵，摇曳生姿。
　　肌肤洁白细腻，散发着柔和的光泽，仿佛吹弹可破。
　　黑发如瀑落在肩头。
　　轻纱裙下的长腿笔直修长。
　　随着她们的出现，唐炎感觉院子的温度都提升了一些。
　　“唐公子，仙池开启时间一共七日，可以容纳百人，每一天都弥足珍贵。
　　都是女子，放你进去确实不便。
　　我宗这九位弟子，个个花容月貌、媚骨天成、知书达理、秀外慧中。
　　更重要的是，皆修有双合之术。与她们深度交流，对你修炼同样大有好处。
　　这个院子便留给唐公子，你想待几天就待几天，但出去了可就不能再进来了，珍惜这次机会噢。
　　也请公子放心。
　　虽然你已经有意中人，但院中之事，绝不会传到院外。
　　此事只有天知、地知、我们十一人知！”青岚仙姑冲着唐炎眨眨眼，暗示的意味非常明显。
　　“青岚仙姑，这份大礼晚辈无福消受，仙池不方便进的话，晚辈就先回去了。”唐炎作揖拒绝。
　　“明天我找你还有事，不许走！
　　长辈的命令务必要听！”青岚娇声笑了几声，便出了院子，咣当一声关上了门。
　　……
　　隔壁山峰内。
　　青岚的院子里，此刻聚集了不少宗门核心层。
　　盈语也在其中。
　　在院子北侧，有一面大号铜镜，铜镜上显示着唐炎所在院子的画面。
　　盈语看到青岚回来，忍不住嗔道：“师父，你坏死了，用这种办法考验唐公子！”
　　青岚认真道：“能进入仙池修炼者，皆是我玄女宗翘楚，身份尊贵，未来不可限量。
　　他救你一命，值得让他入仙池。
　　但如果他本质是登徒子，在池中到处乱看，出去乱说，对我宗弟子名誉是一次重创。
　　只有考核过关，宗门上下才能放心。”
　　盈语咬了咬嘴唇，争论道：“世间哪有男人能过美人关？更何况九位师姐皆是魅修。”
　　“我走之前有敲打他，提醒他是有意中人的人！
　　如果他还有良知和责任心，就不会明目张胆的偷腥，不然我们如何看待他心中的意中人？
　　况且他年纪轻轻，就到了至尊境，还是丹盟真传弟子，绝非蠢材。
　　岂会看不穿这是一次考验？
　　有所警觉，还轻而易举掉进陷阱，说明心性欠佳。
　　到时与百名女子共处仙池，如何能保证他不乱道心？
　　对他的要求也不高。
　　能坚持半个时辰不沉沦，就算他过关！”
　　“半个时辰还是看在他救你的份上，不然他连被考验的机会都没有！”大长老严肃道。
　　“此番考验很是妥当，理该如此。”其他人纷纷点头。
　　盈语心知大家的担心不无道理，默默叹了口气。
　　她不信有人能过得了九魅局。
　　只希望唐公子能多坚持一会，别输的太难看，被玄女宗上下看不起。
　　……
　　院内。
　　九名女子身上的袍子解开，里面赫然只有一层薄纱，薄纱内是小小的肚兜。
　　“公子~”九人扭着腰肢，朝唐炎贴去。
　　院子里魅迷的气氛陡然升起。
　　唐炎眼睛微眯，强大的神魂感知下，他发现九女竟然都在施展魅术！
　　只可惜水平有限。
　　不如天魅。
　　更不如领悟妖族魅术神通的紫韵。
　　这种只有技术毫无感情的行为，对他而言没任何吸引力。
　　“辛苦姐姐们代我向仙姑转达谢意，唐某先走了。”唐炎冲几人说道。
　　“使不得啊公子！
　　宗主明天有事找你，你就这么走了，宗主问责，我们该如何向宗主交代？”一名女子泫然欲泣，苦苦挽留。
　　“宗主定会责罚我们没伺候好公子，还望公子垂怜，莫要离开！”众女说到此处，竟然齐齐下跪乞求。
　　她们乞求的态度很真诚，唐炎推测，青岚应该真给她们布置了任务，让她们把自己留下。
　　那行，干脆留下来看看仙姑葫芦里卖的什么药。
　　“都起来吧，不走了，你们也省省力气，别打扰我。”唐炎淡淡道。
　　“公子真好！”九女闻言立刻破涕为笑，争先恐后朝唐炎拥来，摇曳着身姿，卖力引惑着眼前的年轻人。
　　唐炎灵力一震，撑起一道护盾，将九女全部隔绝在外，从储物戒指里取出一本书，津津有味看了起来。
　　“公子，书哪有奴家好看？”一名女子巧笑问道。
　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”唐炎根本不为所动。
　　滋啦——
　　滋啦——
　　布料撕坏的声音响起，诱引力成倍的增加。
　　唐炎虽然眼热，却依旧不为所动。
　　扫了几眼，便将视线挪到了书本上。
　　他不知道青岚想干什么，但一个名门正宗，送来九位绝世佳人做谢礼，这合理吗？
　　简直漏洞百出！
　　那眼前的九名女子，应该是个局。
　　明知是局自己再入，孙悟空见到自己都要开心的叫声八戒。
　　对于九人，唐炎不闻不问，畅游书海。
　　……
　　青岚院中。
　　一群人瞪着铜镜发呆。
　　“这小子在看书？”三长老满脸疑惑。
　　“是不是对女子不感兴趣？”四长老大胆推测。
　　“难道是在装模作样？”
　　一众长老七嘴八舌的发表意见，唐炎的行为完全在她们意料之外。
　　盈语一双美目里满是惊叹与欣喜。
　　本以为唐炎能获得的奖励，就是其中一名魅修，没想到唐炎的定力，远远超出大家的想象！
　　她仔细掐着时间，等时间到了半个时辰，盈语立刻叫道：“唐公子通过考验了，把九位师姐叫回来吧！”
　　众人这才骇然发现，唐炎真的忍了半个时辰！
　　一时间，大家的目光，落在了一名眼尾上扬的美妇身上。
　　她是六长老，负责魅修一脉！
　　察觉到大家的眼神，似乎对她这一脉技法很是质疑，六长老羞恼道：“这小子，肯定不喜欢女子！”
　　“六长老，加大剂量，试试这小子底线。
　　他越镇定，进入仙池的弟子就越安全。”青岚吩咐道。
　　六长老正有此意，立刻给九人传音。
　　九人收到信号后，不再收敛。
　　魅术在这一刻达到顶峰。
　　可惜唐炎依旧只是打量了几眼，视线就转回了书籍上，一副老僧入定的姿态。
　　一众高层观察了两刻钟，发现唐炎根本不为所动，终于决定放弃考察。
　　“确诊了，不喜欢女子！”青岚得出结论。
　　“那就让他进仙池吧！”一众长老也放下心来。
　　盈语悄悄松了口气，随即心里又忍不住生出失落。
　　如此优秀的男子，自己只能和他做姐妹？


第752章 争强好胜
　　院中看书的唐炎，忽然察觉九女已经穿戴好衣服，盈盈退了出去。
　　正疑惑间，青岚仙姑从院外走了进来。
　　“唐公子好定力！”青岚称赞。
　　“仙姑在试探我？”唐炎问道。
　　青岚没有隐瞒，解释道：“仙池确实是玄女宗为公子准备的谢礼，但兹事体大，冒然让一位男子进入仙池，恐生事端。
　　所以才有了这次考验。
　　如果公子没通过，与我宗魅修共赴云雨，亦是一段奇妙之旅。
　　没想到公子定力超凡，远超我的预期。
　　宗门也能放心让你进去！
　　明日辰时，我会带你进瑶峰仙池，如果公子运气好，必得一场造化！
　　你好生休息吧。”
　　说罢，青岚离开了院子。
　　唐炎暗道好险，差点错过这次机缘。
　　左右无事，唐炎捧起书籍继续阅读。
　　翌日。
　　临近辰时。
　　一名女子来到院子，脆声道：“公子，随我去瑶峰！”
　　唐炎道了声谢，跟在女子身后，一起来到一座峰顶。
　　峰顶处是一个巨大的池子。
　　池子看起来像天然形成，形状并不规则，只有部分地方，有人工修整的痕迹。
　　只不过现在池水看不出有什么不凡之处。
　　“见过仙姑。”唐炎看到负手而立的青岚，上前见礼。
　　青岚看了眼唐炎，指着池子角落说道：“仙池辰时会启动，你现在入池吧，东北角是你的位置，你需要背对大家。
　　七天时间，禁止转过身来。”
　　“仙姑放心，晚辈绝不僭越雷池。”唐炎应道。
　　青岚颔首吩咐：“进入仙池需要无垢之体，衣服都去了吧。”
　　唐炎没有扭捏，照做后进入池中，来到了东北角盘腿坐下，等待仙池开启。
　　不多会，一群女子从山下而来。
　　似乎早就听说了仙池里有一名男子，所以一众弟子并未惊讶，只是好奇的打量唐炎背影。
　　从背影看身材和脸型，都还不错。
　　“都入池吧！”青岚吩咐。
　　九十九名弟子，恢复出厂设置进入水池。
　　时间很快到了辰时。
　　原本平静的池水，忽然开始翻涌。
　　氤氲的灵气从池底冒出，仿佛有生命一般，在水中四处游动。
　　水面上方，时不时升起淡淡的烟雾。
　　唐炎感受到池中活跃的灵气，只感觉神清气爽，精神大振。
　　天地造化鼎陡然活跃起来，激动的晃着肥嘟嘟的鼎身，催促唐炎赶紧把鼎盖打开。
　　唐炎能感受到大家的目光都落在自己身上，没着急吸纳灵气。
　　一刻钟左右。
　　水池里的灵气，已经浓稠如浆。
　　青岚等一众高层，此时也没在峰顶多待，悄悄隐去。
　　唐炎给天地造化鼎传递一个信息，让它刚开始收着点，这才将鼎盖打开。
　　胖鼎迅速吸纳周围的灵气，徜徉在灵气间，乐的分不清东南西北。
　　仙池中的女子们，此时看着唐炎的背影，开始窃窃私语。
　　“宗主说唐公子对宗门有恩，这才放他进来。让男人入池，这在咱们宗历史上也是非常少见的，不知他做了什么？”
　　“听说是付出很大的代价救了盈语。”
　　“盈语是咱们宗圣女备选，救她确实算大功了！”
　　“虽然有个男人感觉怪怪的，但他不转过来倒也没问题。”
　　“大长老说他撑过了九魅局的考验，这才把他放进来的。
　　不知是长老故意安慰我们，还是他定力真如此？”一名古灵精怪的圆脸女子好奇嘀咕。
　　“定力强？这你也信？估计师姐们故意放水了吧！”旁边眼角有痣的女子自信道：“要我说，只要稍微撩拨一下，他肯定就原形毕露了！”
　　“要不咱们去试试他？”圆脸女子提议。
　　“好！”旁边几个姐妹也是玩心大起，凑到了唐炎身后。
　　“唐公子，宗主走了，要不要偷偷转过来看一眼？这种机会可不多噢！”圆脸女子声如银铃，笑嘻嘻问道。
　　唐炎听到身后女子的话，不禁大感无语。
　　从对方语气上看，不像是宗门派来试探的，反倒希望他转过去。
　　但他清楚，如果自己真照做了，对方绝对会不高兴，属于又菜又爱玩的那种。
　　看唐炎没有理会，圆脸女子撩起水，朝唐炎身上泼去。
　　“喂，公子，你转过来看看嘛，你放心，绝对没人揭发你！”圆脸女子软声细语劝道。
　　“就是就是，你不看一眼，反倒显得我们没有魅力了！”旁边带泪痣的女子也笑嘻嘻蛊惑。
　　可惜唐炎置若罔闻，一副入定姿态。
　　这边的情况，引起了仙池里其他人的注意。
　　起初大家对几人的行为有些不悦，万一真把人劝的转过来了，责任算谁的？
　　但当她们发现唐炎竟然真的不为所动，她们不仅放下心来，甚至玩心也被激起。
　　很快，就有新的弟子加入，开始朝唐炎身上撩水。
　　“公子，真的不心动吗？”
　　“别装啦，被我们吵闹，你也修炼不下去！趁着时间尚早，不如咱们做个游戏，我们藏你身后，你抓我们。
　　抓到谁，谁就给你做道侣，如何？”泪痣女子泼辣提议。
　　“好呀好呀，公子试试！”不少女子咯咯笑着，感觉颇为有趣。
　　发现唐炎依旧不为所动，一些胆子大的女子，直接用葱指戳着唐炎后背，挑衅道：
　　“不敢？胆小鬼吗？”
　　“你是不是喜欢男人啊？”
　　唐炎感觉自己像唐僧进了plus版盘丝洞，弱小可怜又无助。
　　而且这种滋味，倍感煎熬。
　　与昨天的九魅不同。
　　九魅靠的是技术，并不能打动他。
　　而他身后的这些女子，全部青春活力，妙曼可人，释放着少女们的天性。
　　这种天真浪漫、春芯萌动的行为，反而更能激发他心底的冲动。
　　深吸口气，唐炎心神愈发沉静，驱除脑海中的无数杂念。
　　此情此景，确实可回头，责任更是难以落在他的头上。
　　但这些女子，也只是一时兴起，图一时乐趣，并非真的放浪之人。
　　哪怕是她们主动引勾，自己回头的话，对她们的清誉而言，依旧会造成客观存在的损害。
　　她们现在不懂事，但自己没必要趁人之危。
　　更何况自己答应青岚，不会有僭越之举。
　　带泪痣的女子胆子很大，看唐炎不吱声，忽然站起身，脑袋越过唐炎肩膀，亲眼去鉴别他的偏好。
　　“喜欢女的！”泪痣女子大声道。
　　此话一出，原本意兴阑珊的弟子们，战意再次被挑了起来。
　　合着你一直在忍呢？
　　那就是我们魅力不够？
　　“谁能让唐公子转过身，谁的魅力就最大！”圆脸女子说道。
　　“好啊好啊！”这个提议，将众人的好胜心推到顶点。
　　唐炎心乱如麻。
　　你们前世是花果山的猴子吧？谁能穿过水帘洞谁就是大王是吧？快去西山请青岚仙姑……
　　没人理会唐炎复杂的内心活动，玩心大起的女弟子们，此刻使出浑身解数，努力让唐炎回头。


第753章 明心见性
　　唐炎坐如石像。
　　身后的场景不用多想，光是少女嬉闹的声音，就知道是活色生香的画面。
　　他的身体不是石头。
　　虽然脸色平静，内心却倍感煎熬。
　　既然她们盛情相邀，看一眼不是罪，为何不看看呢？
　　这个念头滋生后，就像一段咒语，在心中如野草般恣意生长。
　　为何不转？
　　我在坚持什么？
　　在这满池春色中，唐炎忽然陷入了问心的状态。
　　“为何不转？
　　一是重信！
　　既已答应青岚仙姑不会破坏规矩，岂能失信于人？
　　二是重仁！
　　正常情况下，这些女子并不愿被人看到，如今只是在特定的环境下，玩心短暂蒙蔽了她们理智。
　　此时顺势冒犯，是为不仁。
　　三是守礼！
　　圣人曰非礼勿视，非我该看的，何必要去看呢？
　　所以我现在面对的，其实并非身后的九十九位女子，而是我心底的欲念！”
　　想清楚其中逻辑，唐炎感觉意识清明了许多，开始克服心中的欲念。
　　……
　　“把他掰过来，我倒要看看他能装多久正经！”圆脸女子叫道。
　　在几女合力下，唐炎端坐的身姿，被她们调转了方向。
　　不少女子看到唐炎转过来，心猛地一紧，但发现唐炎眼睛紧闭后，松口气的同时，又很是不服气。
　　尾巴都翘上天了，还装呢？
　　“唐公子，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空。”泪痣女子撩起水泼向唐炎。
　　“公子，回头也罪不在你，睁眼就能看个够，机不可失哦。”
　　“你睁开眼，我抖给你看！”
　　唐炎耳边传来莺莺燕燕的声音，让他的心如同猫挠，一团火在膛中熊熊燃烧。
　　这次他睁眼的理由更多了。
　　甚至睁眼没有责任，反倒是不睁眼，还要被眼前的姑娘们骂假正经。
　　脑海里不断天人交战。
　　良久，唐炎灵力运转，将身体转了过去，清朗的声音传开：“姑娘们，仙池珍贵，都好好修炼吧，莫要浪费了宗门资源。”
　　看到唐炎竟然转过去了，所有女子对唐炎不由尊敬起来。
　　本以为他喜欢男子，结果却不是。
　　完全靠定力守住了底线。
　　试问天下，谁人能够如此？
　　“公子是如何忍住的？”泪痣女子好奇问道。
　　“明心见性，可洞察本源，坚守真我。”唐炎如实回答。
　　“圣人曰食色性也，怎么可能有人忍的住？”泪痣女子根本不信，犀利追问：“身体是最诚实的，你其实想的不行，但怕宗主把你赶出去，错过仙池机缘，对不对？”
　　众女看到泪痣女子质疑唐炎，默默叹了口气。
　　她叫洪雪，五年前与道门一名弟子相爱。
　　那个男子口口声声发誓只爱她一个人，结果她让魅修的一位师姐去试探，甚至师姐都没动用魅术，那个男人就选择了背叛。
　　而那时她已有身孕。
　　此次情伤，让洪师姐再也不信男人。
　　“是与不是，又能如何？”唐炎淡淡问道。
　　“只是难以相信公子‘明心见性’的理由，男人哪有不色的？你能克制，都是利益使然，对吗？”泪痣女子质疑。
　　唐炎沉默一会，身体再次转了过来，闭眼问道：“姑娘现在还认为我色吗？”
　　泪痣女子看到已老实的唐二，眼皮不禁跳了跳：“你完事了？”
　　唐炎：“……”
　　沉吟片刻，唐炎沉稳的声音，在仙池上方响起：“脱去皮囊，无非二百零六骨。
　　穿上衣裳，可有一万八千相。
　　死后观白骨，活着猜人心。
　　观美人如白骨，使我无欲。观白骨如美人，使我无惧。
　　无欲无惧，大事可成。”
　　这番话并非假大空的道理，而是他克服欲念的深刻领悟。
　　也是他对问心过程的一个总结。
　　话音刚落，唐炎只感觉豁然开朗，念头通达。
　　一股正气忽然从他身上散发。
　　这道气息庄严肃穆，不染尘埃。
　　气息弥漫之处，所有人心中的杂念，竟然神奇的被驱散。
　　所有人震惊的看着唐炎的身影。
　　她们能感受到唐炎并非随口说说，而是发自内心的想法！
　　唐炎脑海里，此刻响起一道宏大梵音——明心见性，无欲则刚！
　　他也随之进入一种玄而又玄的状态。
　　天地造化鼎鲸吞蚕食着仙池内的灵气。
　　唐炎在仙池引起的天地气息变化，引起了高层的注意。
　　嗖嗖嗖——
　　不多会，青岚以及一众长老，出现在了瑶峰顶。
　　看到唐炎身体竟然转了过来，一众高层的眉头顿时紧皱，好在她们注意到唐炎的眼睛是紧闭的，倒是没有发作。
　　“这才多会儿，他就顿悟了？”大长老满脸惊容。
　　“看看怎么回事！”青岚手一挥，几人面前出现一面镜子，上面回放起她们走后的情况。
　　当看到唐炎一直本本分分，反倒是宗门弟子主动去撩拨，青岚几人的脸色顿时一黑。
　　哪个男人经得起这种考验？
　　这几个臭妮子，简直是在拿其他弟子的清白开玩笑！
　　好在唐炎克制住了。
　　没等她们松口气，她们的脸色再度黑了几分。
　　几个弟子失败，本以为这事就过去了，没想到其他弟子竟然也参与了进来！
　　演变到最后，所有弟子竟然都放下了礼义廉耻，极力卖弄试图让唐炎转身，以此证明自己的魅力大！
　　嘴里冒出的那些言词，她们听着都感觉脸红！
　　这谁能抗住？就算唐炎回头，也不能怪他！
　　偏偏唐炎忍下来了。
　　哪怕被别人硬生生掰过来，他都没睁开眼睛，对玄女宗弟子保持了最大的尊重。
　　这份风骨，可称君子！
　　“这小子倒是招人稀罕，不知怎么忍住的？佛门都做不到吧！”六长老颇为疑惑。
　　青岚几人同样好奇。
　　可以看出唐炎喜欢的是女子，只是如何忍住的，她们想不明白。
　　很快唐炎就给出了答案。
　　听完明心见性与白骨观的言论，几人纷纷动容。
　　“小小年纪，就有这份定力和感悟，着实了得，丹盟捡到宝贝了！”大长老感慨道。
　　“丹盟弟子，竟比佛门弟子还有佛性。”二长老笑道：“要是被佛门知道，肯定要去丹盟抢人了。”
　　青岚也笑着摇头：“丹盟这地方邪的很，前段时间出个剑道天才，把剑盟眼馋够呛。”
　　“嗯？仙池的灵气怎么越来越薄了？”大长老发出一道惊疑。
　　几人定睛看去，便发现仙池灵气在迅速消失。
　　青岚瞳孔闪过一道幽光，看清灵气的走向后，沉声道：“灵气都在朝唐炎汇聚。”
　　“要不要阻止？”大长老问。
　　不过这个问题很快就不需要回答了。
　　仙池内的灵气已经没了。
　　“疏散其他弟子吧。”青岚无奈吩咐。
　　……
　　至尊境的桎梏被打破，唐炎身上的气息开始节节攀升。
　　涅槃境初期！
　　中期！
　　后期！
　　百息时间，唐炎的实力，就从至尊境突破到了涅槃境后期！
　　从玄奥的状态中退出来，他长吐了口浊气。
　　这次领悟了无欲之境——面对各种欲念与虚妄，皆可保持理智专注，做出正确的判断，不被欲念左右。
　　在未来的修炼之路上，也很难产生心魔。
　　这次收获可谓巨大。
　　但现在无暇欣喜，他发现了一件很蛋疼的事，馋鼎把仙池内的灵气全部吸走了！
　　睁开眼睛，就看到岸上，青岚以及一众长老，正死死盯着他。


第754章 常驻玄女宗
　　“嘿嘿。”唐炎傻笑。
　　“嘿嘿嘿。”青岚冷笑。
　　“你们先转过去？”唐炎发送请求。
　　“怕你跑了。”青岚回绝。
　　一直泡在水里也不是办法，唐炎只能出来，穿好衣服后拱手问道：“仙姑，已经过去七天了？”
　　“两个时辰。”青岚给出了时间。
　　“仙池怎么没灵气了？仙姑是舍不得给晚辈修炼吗？”唐炎无辜问道。
　　青岚皮笑肉不笑道：“您猜？”
　　唐炎看青岚这些人的表情，便知道她们看出了头绪，讪讪道：“好像晚辈晋升的时候，多吸收了一些灵气。”
　　“哪里是一些？你是都吸完了啊！
　　按照正常的流程，每位弟子在里面晋升一个小品阶，就要出来换新人进去。
　　历届仙池可以惠泽一百五十人晋升。
　　如今倒好，我宗弟子一滴灵气没得到，都进了你肚子。
　　你胃口可真大啊！”青岚不满道。
　　“确实是无意为之，顿悟状态下，全靠本能行事，还望仙姑恕罪！
　　弟子愿意赔偿丹药。”唐炎拱手道。
　　青岚看到态度端正的唐炎，心中的芥蒂消散了许多。
　　这次仙池事件，并不能怪唐炎。
　　她们之所以摆出兴师问罪的态度，其实是看中了唐炎的潜力，想与他定一门亲事，深度绑定这支潜力股！
　　二十岁的涅槃境巅峰，这天赋……不敢想！
　　只差一步就是入道，入道之上便是乾坤！
　　乾坤境，便是灵荒战力天花板了。
　　或许唐炎能成为灵荒历史上最年轻的乾坤境强者，成尊问圣，希望很大！
　　收敛心神，青岚表情依旧沉静：“仙池的好处并不是灵力的增长，对天赋、根骨、神魂都有很好的滋养作用，岂是丹药所能媲美？
　　用丹药赔偿，是对仙池的亵渎！”
　　唐炎挠了挠头，他都做好了代炼巨量丹药的准备，没想到被拒绝了。
　　犹豫了下，唐炎递过一本心法，卑微道：“晚辈偶得一部心法，名为《冰心玉壶术》。
　　修炼之后，可以大幅增长灵蕴，对天赋、根骨、神魂皆有好处。”
　　这个赔偿与预期不符，但青岚还是好奇接过。
　　世间真有如此神奇的心法？
　　翻开看了几眼，她眉头拧在一起：“双合心法？”
　　“不损清白。”唐炎急忙解释：“只是这是弟子能想到最好的补偿方式。
　　如果仙姑不满意，咱们再商量！”
　　青岚没再翻阅冰心玉壶术，道：“双合之事不妥，不损清白也损清誉。
　　仙池之事，我并不怪你。
　　反而你的‘白骨观’，让我看到了你的君子品行。
　　这样吧，你在我宗选一人结为道侣，可以做你妾室。
　　你意中人那边，我会亲自劝说，保你后宫无虞！
　　这个解决办法，你可满意？”
　　唐炎婉拒道：“晚辈暂时不考虑个人感情，仙姑休要再提！”
　　看唐炎态度坚决，青岚心中默叹，低头重新翻起了冰心玉壶术。
　　等把心法看完，她才说道：“这个心法不现实，不容易找到适合的男修。”
　　“晚辈可以一试。”唐炎硬着头皮说道，只要让青岚看到希望，或许能抵消赔偿。
　　“连吃带拿是吧？占完仙池的便宜，又打我宗弟子的主意？”青岚吐槽道。
　　唐炎轻声解释：“晚辈可以做到。当然，晚辈还是更倾向于用丹药赔偿。”
　　“诸位先回，我和这小子谈谈条件。”青岚冲着几位长老说完，拎着唐炎后脖颈腾空而起，来到了她的院子。
　　把唐炎扔到榻上，恐吓道：“冰心玉壶术你能配合对吧？那咱俩试试。
　　但丑话说在前头，如果你没撑住，以后如厕就得蹲着了。”
　　“要不还是谈谈丹药的事？”唐炎问道。
　　“少废话！修炼！”青岚不清楚唐炎的炼丹产能，对他的提议并不心动。
　　将院子屏蔽气机的阵法开启，开始按心法修炼。
　　一天后。
　　青岚坐在榻上，发丝凌乱，呼吸些许急促。
　　感受到冰心玉壶术带来的好处，青岚目光中闪过浓浓的欣喜之意！
　　这次修炼，她的灵力愈发温和纯净，神魂得到了滋养，整个人似乎经历了一次洗涤。
　　停滞很久的武道桎梏，竟然有了一丝丝的松动！
　　虽然距离突破尚有距离，但多来几次，桎梏会越来越松，突破的希望能大许多。
　　世间竟然有如此逆天的双合之术！
　　如果普及，岂不是遍地高手？
　　很快她就哑然失笑，暗叹自己多虑了。
　　哪怕人手一本冰心玉壶术，但不可能人手一个唐炎！
　　这个男人，世间恐怕有且只有一个！
　　“双合对你也有好处吧？
　　你别回去了，我给丹盟传信，你以后就住在玄女宗！”青岚做出决定。
　　唐炎急忙摆手：“别别别，我还得回去学习炼丹呢！”
　　“在玄女宗一样练！每个月让你回去几天。”青岚说道。
　　“晚辈还有许多私事，无法长期待在这里，这样吧，只要有时间我就过来。”唐炎做出了让步。
　　“每个月至少二十天。”青岚明确要求。
　　“天数无法承诺，晚辈确实有诸多事情，还望仙姑体谅。”唐炎摇头。
　　青岚考虑一下，说道：“那就依你，不过你要信守承诺，不能故意不来。”
　　“仙姑放心！”唐炎保证。
　　“我给你一个院子，以后你到了，就在院门上挂红绳，会有人去找你。
　　这次你来我宗，应该申请了不少外出天数吧？到期再回去。”青岚安排道。
　　唐炎没有拒绝。
　　青岚给他安排的院子，距离自己不远。
　　待唐炎入住后，不多会，负责魅修的六长老，溜进了唐炎院子。
　　……
　　牛煌岭。
　　神族分部大殿。
　　童承仙见到了虚茂。
　　“这次收获如何？”宝座上，虚茂期待问道。
　　童承仙将储物戒指呈上，沉声道：“属下无能，未能兑换到丹药，丹盟交易据点这条门路，已经行不通了。”
　　虚茂眉头紧锁，宏声问：“有何意外？”
　　“张三的帮派出货量太大，破坏了丹盟周边的市场，引起了丹盟的察觉。
　　丹盟高层查出了他们帮派的行为，禁止他们再卖丹药。”童承仙如实汇报。
　　虚茂看了眼储物戒指，里面的财物虽然没有减少，但还是闷闷吐了口气。
　　这次他去了西部据点，专程申请了一笔巨资，就是为了兑换丹药立功，没想到踌躇满志，却事与愿违。
　　这种落差感，让他格外郁闷。
　　“看来你我的晋升之路，止步于此了！”
　　“银使，此事其实还有转机！”童承仙突然开口。


第755章 把杜掌柜请来
　　正处于失落状态的虚茂，眼睛顿时一亮，急忙问道：“有何转机？”
　　“张三这个帮派，大肆搅乱丹药市场，甚至影响了药材行情，引得丹盟高层震怒。
　　不仅没收了他们的收入，还克扣一半月钱，更是把他们会长关了七天禁闭。
　　他们会长气不过，准备叛逃丹盟！”
　　说到这里，童承仙抬头，振奋道：“他们原本打算投奔魔门，但被我暂时劝住。
　　银使，如果能把他们拉到神族，对我们是非常大的一股助力！
　　这份功劳，可比单纯的兑换丹药大得多！”
　　“叛逃丹盟？他们敢？”虚茂无比怀疑。
　　“他们会长有魄力搅动丹盟周边的市场，岂能等闲视之？定是极具野心的疯狂之徒。
　　依我看，九成概率！”童承仙推断。
　　虚茂从宝座上起身，走到大殿内踱步思索。
　　当走到童承仙身后，虚茂突然暴起，一掌拍在对方的天灵盖上。
　　手心处一颗血色珠子骤然破碎。
　　妖异的红光在童承仙头上绽放。
　　“啊~！！”童承仙似乎承受着巨大的痛苦，发出惨厉的哀嚎。
　　十息后，虚茂松开了手，童承仙瘫坐在地上，额头布满汗珠，大口的喘息。
　　虚茂拍了拍童承仙肩膀，轻笑道：“试一试童铜使的忠心，看来是我太谨慎了，铜使对神族依旧一片赤诚，没有半点撒谎的痕迹！
　　铜使不会怪我吧？”
　　“银使大人言重了，正因为您的周密谨慎，才让分部稳健长宁的发展，我对银使只有敬仰之情！”童承仙立刻拍起马屁。
　　“哈哈哈……”虚茂仰头大笑：“那就走一趟丹盟！要是谈成，你居首功！”
　　“多谢银使栽培！”童承仙感激拜谢。
　　……
　　灵荒南部，蝎城。
　　是夜，万丹楼店铺。
　　凌江流看着账本，扫了眼跪在地上瑟瑟发抖的韩玉川，问道：“按照韩掌柜的策略，丹药让利这么多，营业额不仅没涨，出货量依旧处于下跌状态。
　　韩掌柜，你告诉我，这是什么原因？”
　　韩玉川诚惶诚恐道：“拼丹丹一些丹药的价格，甚至低于成本，完全是亏本赚吆喝！
　　咱们虽然有促销，但顾客还是觉得拼丹丹便宜，图便宜的依旧会去拼丹丹。”
　　“那韩掌柜的意思是？”凌江流好奇问。
　　韩玉川回答：“现在他们赔本赚吆喝，总体处于大幅亏损状态。
　　咱们只要维持住目前的优惠力度便可。
　　但凡他们敢涨价，顾客自然会朝我们回流，他们费劲积攒的人气，都会付之东流。
　　长期下去，必被拖垮！
　　这是见效慢的办法！”
　　“还有见效快的办法？”韩玉川问。
　　“咱们也效仿拼丹丹，赔本销售！
　　我们名气口碑，本就超过拼丹丹。
　　如今在价格上大幅让利，拼丹丹的优势荡然无存，生意衰落，资金断裂，破产不过弹指间。
　　而丹盟那边的顾客，也会被咱们抢来。哪怕以后涨价，买家出于习惯，也会转化为咱们的忠实顾客。
　　虽然略有支出，但从长远利益来看，这种做法也完全值得！”韩玉川说出自己见解。
　　“好，那就再给你几天时间，也允许你赔本赚吆喝。
　　我要看到一个门庭若市的万丹楼，和门可罗雀的拼丹丹！”凌江流重声道。
　　“属下定不辜负凌执事信任！”韩玉川拜谢。
　　翌日。
　　蝎城，岳家的一处院子，岳东利叩响了院门。
　　杜书将门打开，看到来人，笑道：“岳家主何事？”
　　“杜掌柜，万丹楼打起了价格战，丹药价格大降，部分丹药甚至低于成本价出售了！
　　他们会不会也找到了降低成本的丹方？”岳东利焦虑问道。
　　杜书没着急表态，平静问道：“都有哪些让利的丹药？”
　　“清希丹，发灵丹，淬骨丹……”岳东利说出丹药的名字和价格。
　　“这些丹药的药效，和之前有区别吗？”杜书又问。
　　“没有。”岳东利摇头。
　　杜书沉稳分析：“那就是单纯的亏本促销。
　　咱们这段时间，分走了万丹楼不少生意，他们应该乱了阵脚开始胡乱出牌。
　　这些丹药限购吗？”
　　“限购。不过条件宽松一些，亏本的丹药，每人能买十到二十枚。”岳东利说道。
　　“雇人，去把他们这些促销丹药全买来，有多少买多少。”杜书安排道。
　　“买他们丹药？”岳东利瞪大眼睛，第一次听说去竞争对手那买货的。
　　“他们肯定不会无限供应，咱们买的多，真实顾客能买到的就少。
　　买来的丹药，放在拼丹丹按他们的价格出售，每人限购两颗。
　　再推出新活动，买高阶丹药，可以把万丹楼丹药的限购涨到五颗。”杜书挥挥手吩咐。
　　岳东利瞳孔差点地震，拿别人的血汗钱为自己谋福利，杜掌柜这脑子真是绝了！
　　“服！”岳东利竖起大拇指：“我这就去安排！”
　　“等等，我要找的人，有下落吗？”杜书希冀问道。
　　“还没，等资金稍微宽裕些，我会扩大寻找力度！”岳东利保证道。
　　“好！”杜书颔首。
　　……
　　是夜。
　　蝎城，万丹楼。
　　韩玉川喜滋滋的和凌江流道喜：“凌执事，大喜啊，今天的客单量大涨。”
　　凌江流看着账本，成交量确实涨了，但大多是涨在折扣丹药上，正价丹药的上涨趋势有限。
　　“嗯，有涨势是好事，拼丹丹那边生意怎么样？”凌江流问。
　　“第一天影响尚小。”韩玉川道：“多观察几日，定能看出效果！”
　　“嗯。”凌江流点头。
　　……
　　又过一日，下午。
　　蝎城，万丹楼，后院大厅内。
　　凌江流将拼丹丹的包装盒拍在桌子上，露出了里面的瓷瓶，寒声道：“拼丹丹卖的这些丹药，可都是咱们万丹楼出品的！
　　这就是你想的馊主意？
　　大费周章搞促销，就只为拉高客单量，其他一点不考虑啊？
　　合着万丹楼倒贴钱，上赶着给拼丹丹当丹奴呢？
　　传出去不得被天下人笑死？
　　我就说最近猪头肉怎么涨价了，原来猪脑袋都跑你脖子上去了！”
　　“属下该死！是属下无能！属下今晚一定想出新的方案，杜绝此事发生！”韩玉川大声保证。
　　“不用了！
　　你什么都不做，就是对丹铺最大的贡献了！”凌江流阻止。
　　“属下无能，但属下对万丹楼忠心耿耿，求执事饶属下一命！”韩玉川磕头如捣蒜。
　　“起来吧，没说要杀你。”凌江流淡淡说道。
　　韩玉川磕头谢恩，保证道：“属下定竭尽所能，提高丹铺收入！”
　　“省省吧！
　　我算看出来了，拼丹丹之所以能有今日辉煌，是因为他们背后有个杜掌柜！
　　一百个你，也不是他们对手。
　　既然如此，那就把杜掌柜请来吧！”凌江流幽幽说道。
　　“杜掌柜能同意吗？”韩玉川讷讷问。
　　“我们踏马是魔门！
　　他来不来，需要他同意吗？”凌江流冷哼一声，取出纸笔手书一封，朝一名属下吩咐：
　　“回去传信，速调人手！”


第756章 教导有方饶长老
　　九月十八，已至深秋。
　　正在玄女宗擦枪的唐炎，突然收到了童承仙的信号。
　　感受到童承仙的位置在白梧城，唐炎推断是鱼儿咬钩了！
　　助九长老修行完毕，唐炎将院门的红绳解下挂在门后，在卧房埋下虚空子珠后，心念一动回了丹盟。
　　来到天晴峰顶，唐炎见到了饶宝月。
　　“师父，这是青岚仙姑托我带给您捎的礼物。”唐炎呈上一套香妆，以及几瓶好酒。
　　饶宝月眼里闪过浓浓的惊讶：“顶级香妆，百花琼酿？
　　这可是玄女宗宝贝，几乎不会在市面流通，青岚难得这么大方！
　　你救下盈语，我倒跟你沾了不少光。”
　　唐炎下意识扶了扶腰，这份礼物应该不是救盈语所得，稳声道：“青岚仙姑说，只要师父喜欢，百花琼酿可以定期提供。
　　但是徒弟需要经常去玄女宗。”
　　“这是你炼丹所得？”饶宝月疑惑问。
　　“不是，她们有一套修炼心法，需要我来助力。”唐炎如实道。
　　话音刚落，一股庞大的气机将他锁定，随即他的身体被一股无形的力量推到饶宝月身边。
　　女魔头素手探住一技之长，分出一道神念查看。
　　良久女魔头才抬起头，疑惑问道：“还是童子？玄女宗还有什么功法需要男人？”
　　唐炎含糊道：“就是单纯的灵气相融，对徒弟的修炼也有好处，所以我就同意了。”
　　“好，你现在什么实力了？”饶宝月没有多想，玄女宗也是名门正派，不可能伤害丹盟弟子。
　　“涅槃境后期。
　　师父，我可以炼制玄丹了，有望冲击首席弟子！”唐炎说道。
　　饶宝月心头震动，狗东西出去才几天？就跨越了如此大的境界！
　　二十岁的涅槃境后期，放眼天下，谁人能及？
　　深吸口气稳住心神，饶宝月吩咐：“你炼制紫霄破境丹给我看看。”
　　唐炎没有怠慢，祭出天地造化火，半盏茶左右，六枚珠圆玉润的丹药，出现在半空中。
　　饶宝月取过丹药探查，瞳孔猛地一震：“永生丹！”
　　“弟子能否成为首席？”唐炎好奇问。
　　“完全够了！
　　不过你这种情况过于逆天，参与首席竞争，是对其他人的降维打击，我找盟主讨论一下，看看能不能特殊对待。”饶宝月说道。
　　唐炎拱手道谢，又期待问：“师父，您之前说等我晋升首席，可以调取宗门资源帮我寻找父母下落，此事能帮弟子推进吗？”
　　“嗯，我把盟主他们叫来，一起给你解决了。”饶宝月说罢，取出一只纸鹤注入灵力，纸鹤迅速朝主峰飞去。
　　嗖嗖嗖——
　　不多会，盟主和一众长老齐聚饶宝月的院子。
　　饶宝月懒洋洋从椅子上坐起来，招呼道：“见过师兄师姐。”
　　七长老冯雪莹看不惯饶宝月的态度，吐槽道：“师妹架子真是越来越大了，有事不去主峰，还要让盟主亲自跑一趟！”
　　其他长老虽然没吱声，但也有差不多的心态。
　　饶宝月取出龙注，指着冯雪莹道：“师姐受累了，过来坐会，我给你放松放松！”
　　冯雪莹呼吸一窒，羞愤的看向林九渊告状：“盟主你也不管管师妹！”
　　林九渊黑着脸训斥：“说过多少次了，别在外面取出你的筋膜棒！快收起来！
　　你把我们召集来何事？”
　　饶宝月冲着唐炎努努嘴：“炼丹。”
　　唐炎没有怠慢，很配合的祭出火鼎，炼制出了六枚丹药！
　　林九渊和十二名长老，直接看傻了。
　　“小子你都涅槃境了？”
　　“永生丹！竟然是永生丹！”
　　“本命神竟然能如此炼丹，小子你是天选炼丹圣体啊！”
　　众人瞪大眼睛，能震惊的点太多，一时竟然不知该从哪里震起。
　　“实际情况你们也看到了，玄丹之下，唐炎皆可炼制，而且是永生丹品质。
　　宗门规定，首席弟子只有二十名。
　　我的意思是，让唐炎直接晋升首席弟子，但不占名额，不然对其他弟子而言不公平。
　　诸位觉得呢？”饶宝月问。
　　“可以！”一众长老没多考虑，纷纷点头，唐炎不占名额，利好的是其他峰。
　　“药灵天尊的传承果然了得。”冯雪莹感慨道。
　　唐炎恭敬解释：“药灵天尊的经验固然宝贵，但能炼制出丹药，还是师父教导有方。
　　我都是复刻了师父的炼丹手法！”
　　饶宝月精神大振，脸上浮现出淡淡的笑容，看向唐炎的目光愈发满意。
　　孺子可教！
　　林九渊脸色复杂的看着饶宝月，违心道：“小师妹确实教导有方！”
　　“小师妹厉害！”其他人只能附和。
　　“嘿嘿。”饶宝月嘎嘎傻乐。
　　三年了，知道这三年老娘怎么过的吗？
　　世人对我的教学水平有误解哇！
　　今日终于沉冤昭雪了！
　　“看来师妹已经找到了适合自己的教学手段！
　　此等才情，不多教些弟子未免太可惜了。
　　十月招新上，你多收些弟子吧！
　　人多力量大，多招一些弟子，丹峰的总贡献值才能涨上去。
　　天晴峰也不能老是垫底，有机会了就要冲一冲。”冯雪莹在一旁给饶宝月挖坑。
　　“正该如此！”一众长老纷纷点头。
　　“这……”饶宝月顿时变成了苦瓜脸。
　　“就这么定了，今年最低招三十名弟子。
　　贡献值竞争，天晴峰不能一直置身事外，十三座丹峰本是一个整体，一起竞争才能更好的进步！
　　尽快把天晴峰，追赶到其他丹峰的规模。”林九渊一锤定音。
　　饶宝月感觉天塌了，刚刚的嚣张气焰荡然无存。
　　想要拒绝，但自己教导有方的人设刚刚立起，这时候推辞显然不合适，一时累感不爱。
　　“对了，唐炎的父母在灵荒界失联，我准备调动宗门资源，为他寻找父母，还望盟主成全！”饶宝月没有忘记正事，顺势提出要求。
　　林九渊沉吟片刻，便答应下来：“宗门是弟子最坚实的后盾！
　　尤其是唐炎这种天纵之才，享受宗门优待也是应该的。
　　这些事交给我们处理吧。
　　把你父母的信息告诉我，我会帮你调查。”
　　“弟子谢过盟主！”唐炎将父母信息，详细道了出来。
　　“我记下了，你耐心等待消息。”林九渊点头。
　　唐炎再次道谢。
　　众人又讨论了一会唐炎的成长计划，这才红着眼散去。
　　饶宝月的人生属实让人羡慕，真是要炼丹有天赋，要教学有运气啊！
　　院子里只剩师徒二人。
　　“不该吹嘘啊，一下要收三十个弟子！”饶宝月头疼的吐槽。
　　“以师父的水平，别说三十个，指点三百个也是手到擒来。
　　如果师父忙，徒弟到时也可以代师传道，各峰不都这么做吗？”唐炎一边吹捧，一边琢磨二师兄和三师兄教个内门弟子应该不是问题。
　　饶宝月眼睛一亮，有唐炎帮忙的话，或许会容易很多，欣慰道：“有道理，还是你体贴为师。
　　没其他事你也回去吧。”
　　“师父，徒弟准备做几个甲级任务！”唐炎突然开口。


第757章 你做会长
　　“你说啥？”饶宝月以为自己幻听了，甲级任务？还是几个？
　　唐炎整理下思绪，解释道：“弟子前段时间以‘张三’的身份，大肆收购药材、兜售丹药，真正原因并不是为了灵石，而是神族。”
　　饶宝月听的眉头直跳：“和神族有关联？”
　　“嗯！
　　我杜撰的身份背后，还有个小炼丹团体。
　　与我合作的一个掌柜叫童承仙，经过我试探，他确实是神族，实力涅槃境初期，已经被我控制。
　　通过这颗棋子，我自导自演了‘当街被执法堂抓捕’的戏码。
　　以此铺垫‘会长决定叛逃’的理由。
　　之后我与童承仙演戏，告知我们会长遭到了丹盟严厉的处罚，决定加入魔门，勾他主动向我递出橄榄枝。
　　我顺势答应，放回诱饵。
　　童承仙是神族四星铜使，他背后的上级叫虚茂，是四星银使。
　　虚茂对我虚构的炼丹团体，产生了浓厚的兴趣，决定亲自过来与‘会长’洽谈。
　　目前童承仙和虚茂不住在一起，但可以确定的是，虚茂就在白梧城。
　　虚茂的实力有可能是涅槃境后期。
　　我想请师尊出面，伪装我们团队的会长，趁机拿下虚茂！”
　　饶宝月大为振奋，神族银使，绝对算大鱼了。
　　如果有可能，让银使把旗下铜使全部召在一起，然后一网打尽，这是多大的功劳？
　　到时天晴峰总贡献点，或许不及其他丹峰，但人均贡献值绝对一骑绝尘。
　　“你小子……针不戳啊！动手的时候叫上我。”饶宝月看向唐炎的目光愈发满意，把这小子抓到丹盟，是她百年来做过最正确的决定。
　　“咱俩简单核对一下帮会情况！
　　帮会炼丹师一共一百零八人。
　　到时你就扮装成首席弟子‘蒋雨落’的形象，然后让蒋师姐暂时闭关。
　　虚茂多疑，咱们不能表现的太着急。
　　我明天去交易据点，通知童承仙，说‘会长’将在三天后，带我前往南部执行任务。
　　保险起见，离丹盟远一些谈。
　　我们任务路过‘鹏天岭’，就定在鹏天岭见面。”
　　唐炎娓娓道出计划。
　　“嗯！”听到唐炎周密的安排，饶宝月连连点头。
　　……
　　翌日。
　　唐炎来到交易据点，告知了童承仙计划。
　　回宗门的路上，他找个无人之地，心念一动来到玄女宗，将红绳挂在了门外。
　　不多会，十长老扭着细软腰肢，来到了他的院子。
　　……
　　灵荒界南部。
　　万丹楼蝎城店，后院。
　　凌江流在一个大厅正冠端坐。
　　今日总部派的援军会过来。
　　他很庆幸前几日就做出了调兵的决定。
　　这几天，面对拼丹丹的强势崛起，丹盟和万丹楼都有做出反制措施。
　　但拼丹丹的发展依旧红红火火，根本不受影响。
　　他也愈发确定杜掌柜的价值。
　　不多会，大厅内进来一名身材瘦削、脸型棱角分明的中年男子。
　　凌江流脸上布满了笑容，躬身见礼：“见过夜帅，夜帅能亲自带队，那我就放心了！”
　　夜星野刚毅的脸上写满严肃：“凌执事信中说本次行动，事关万丹楼千秋大业，此等大事，岂能儿戏？”
　　“虽然说的严重，但实际上确实如此！
　　这次要请的人，有经天纬地之才，绝不会让大当家失望的。
　　等咱们把人带回去，夜帅就等着封功吧！”凌江流大笑道。
　　夜星野微微颔首。
　　魔门旗下分几股势力，万丹楼只是其中一股。
　　魔门的战力机构是“无界战兵”，夜星野正是无界战兵的统帅。
　　虽然职级比凌江流高，但二者不在一个体系，上下级关系并不明显。
　　而且凌江流以“智”称道，夜星野从未轻视过对方。
　　听到凌江流的承诺，夜星野脸上浮现出一抹笑容：“那我就跟凌执事沾光了，何时行动？”
　　“现在部署安排，待会直接行动吧，有夜帅带队，扫平岳家不是问题！”凌江流安排。
　　两人迅速合计策略。
　　一刻钟后，夜星野取出一个传讯符捏碎，肃然道：“出发！”
　　半盏茶的功夫，近百人将岳家围住。
　　砰砰砰！
　　几枚信号弹腾空而起，在岳家上方炸开。
　　“尔等何人？”岳家门口护卫喝问。
　　一名魔门战兵直接推出一掌，两名护卫哼都没哼一声，直接被轰成血沫。
　　砰！
　　岳家院墙很快被夷为平地。
　　嗖嗖嗖！
　　几道破空声响起，岳东利与家族高手，迅速出现在了前院。
　　看到破损的院门和地上的残骨血迹，岳东利脸上露出狰狞之色，寒声道：“我当是谁，原来是夜贼！
　　不老老实实在接天楼藏着，来我岳家作威作福干甚？”
　　夜星野并不理会岳东利，手一挥吩咐道：“全部杀光，带杜掌柜走！”
　　“杀！”岳东利大吼一声，身上气机暴涨，入道境的实力展开，率家族高手朝对方冲去。
　　眨眼间，岳家就被血染红。
　　“我是杜书！全部住手！”一道大喝陡然响起。
　　众人扭头看去，只见远处一栋房顶，一名满脸贵气的青年，手持一把匕首抵在自己脖子上。
　　“长脸猴，立刻让你的人住手，不然我死在这里！”杜书指着夜星野大喝。
　　“杜掌柜，我拦住他们，你快跑！”岳东利扭头吼道。
　　夜星野不为所动，面容依旧冷酷：“杀！谁让你们停了！”
　　噗！
　　杜书手中锋利的匕首，直接没入脖子中，鲜血顺着匕首汩汩流下，瞬间将华服染红。
　　“停！”夜星野立刻下令。
　　所有魔门战兵撤退到夜星野身后。
　　“杜掌柜，这是何意？”夜星野眉头紧皱，虽然只是一个照面，但他已经认可了凌江流的判断。
　　此子，有大将之风！
　　虽然他们是魔门，但也会避免明目张胆的滥杀无辜，尽量给世人展示“和善”的一面。
　　这次大张旗鼓的围剿清丹坊，绝对会影响魔门口碑。
　　这种情况下，如果目标死了，自己和凌江流回去，绝对会遭到大当家的处罚。
　　杜书寒声道：“你们过来，是想拉杜某入伙吧？
　　有要求谈便是，何必因杜某杀人，让杜某背这么多命债？”
　　“你愿意加入我们？”夜星野挑眉问。
　　“你们是谁？”杜书反问。
　　夜星野：“……”
　　一旁凌江流站了出来，拱手道：“在下万丹楼凌江流，这位是无界战兵的统帅夜星野。”
　　杜书眉头一皱：“魔门？”
　　“正魔善恶，如何划分？
　　不过阵营不同，各有偏见罢了！
　　以杜掌柜之才，想必不会被世俗的理念束缚吧？”凌江流朗声劝道。
　　杜书没有废话，沉声道：“在哪里做生意杜某不在乎。
　　但我有两个要求！
　　第一，不得伤害岳家的人，被我知道你们搞小动作，我绝对会报复回来。
　　第二，待遇得合我心意！
　　谈的拢，杜某加入万丹楼！
　　谈不拢，就算把老子抽筋拔骨，老子也不会为你们做事！”


第758章 抓捕银使
　　凌江流和煦道：“杜掌柜放心，这两点肯定都能做到！”
　　杜书闻言看向岳东利，高声道：“岳家主，就算度过这次危机，蝎城怕也没有你们的容身之所了。
　　以你们的实力，想报仇也是痴人说梦，如果有这种念头趁早打消。
　　今日带着全族的人离开蝎城。
　　用拼丹丹的发展经验，去外地依旧能有不错的前程！”
　　说罢，杜书纵身跃下，来到万丹楼阵营，招呼道：“走吧！”
　　岳东利心中百感交集，一双虎目满是泪珠。
　　虽然魔门今天对岳家动手，目的是带走杜书，但此事真怪不得杜书。
　　要怪，就怪岳家力量太弱，守不住清丹坊的繁盛！
　　而且杜书足够仁义，不惜名誉加入魔门，并以死相挟，已是岳家的大恩人！
　　深深作揖，岳东利悲痛道：“杜掌柜恩情，岳某没齿难忘！日后若有机会，定效犬马之劳！”
　　杜书挥挥手，没再作声，随魔门远去。
　　“家主，咱们这些兄弟就白死了吗？”大长老悲痛问道。
　　岳东利长叹口气：“好过全死了。”
　　“没想到杜掌柜为了活命，竟然要加入魔门！”旁边一名岳家子弟愤然道。
　　“放肆！”岳东利怒斥：“没有杜掌柜，岳家全得死！”
　　大长老也瞪了青年一眼：“杜掌柜的匕首，再朝前一点，就要切断喉咙了，他岂是贪生怕死之辈？休要胡说八道！”
　　青年愣了一下，汗颜道：“是我小人之心了。”
　　“家主，咱们要听杜掌柜的离开吗？”大长老问。
　　岳东利沉默良久，终于痛苦的点头：“走！今天就走！杜掌柜没必要救下我们再害我们，听他的！
　　而且杜掌柜在魔门，南部将来没咱们的生意。”
　　众人虽然不甘心，但也明白这是事实，离开才有生路。
　　……
　　接天城，魔门的总部。
　　除了魔门外，外人在这里禁止杀戮，若有人违反规定，会遭到魔门不择手段的追杀。
　　所以这里也是灵荒最安全的城池。
　　无数有仇家的人，多半会选择藏身于此，哪怕这里的消费极高。
　　这也导致接天城格外的繁华。
　　接天楼建在城南的一片湖心，占地面积极大，这也是魔门的总部。
　　杜书被带到一处院子。
　　凌江流笑着拱手：“杜掌柜，你暂时住在这里。
　　如何发展万丹楼，你慢慢想。
　　需要任何资料都可以调取。
　　待有了明确的发展策略，我带您去见大当家！
　　只要大当家觉得你行，一定能给杜掌柜开出满意的酬劳！”
　　“有劳，先把灵荒界有头有脸的炼丹势力，详细资料发我，包括万丹楼的。”杜书不客气道。
　　“好！我这去取。”凌江流点点头，爽快答应，丝毫不担心会泄露宗门机密。
　　杜书如果能通过大当家的考验，以后就是魔门核心成员，这些资料不必隐瞒。
　　如果通不过大当家的考验，他会和资料一起，永远的留在魔门。
　　……
　　九月廿二。
　　丹盟。
　　唐炎和女魔头，分别打扮成“张无忌”和“蒋雨落”的模样，坐在一个飞行梭法宝上，向鹏天岭的方向奔去。
　　经过两个时辰的疾驰，终于看到了鹏天岭的方向。
　　“大山的子孙~哟~”唐炎鬼哭狼嚎一嗓子，然后指挥飞行梭降落。
　　暗处。
　　童承仙指着远处两人，惊喜提醒身边刀客打扮的虚茂：“银使，那个就是张三兄弟。”
　　虚茂发现两人的实力，一个是至尊境初期，一个是涅槃境后期。
　　那个女子应该就是张三帮派的会长了。
　　与他境界一样。
　　虽然不一定能打赢，但对方绝对留不住自己。只要他们没有后手，这次行程绝对安全。
　　想到这里，虚茂心中大定，吩咐道：“带他们去咱们定的谈判地点。”
　　“是！”童承仙点点头，朝两人降落的方向赶去。
　　“张兄！”看到唐炎，童承仙热情打着招呼。
　　“童兄，久等了！这位是我们会长，蒋雨落！会长，这是童承仙！”唐炎给双方介绍。
　　“不愧是会长，果然是绝代风华！走，我在前面布置了休息点，咱们喝会茶等等银使，银使大人很快就到。”童承仙邀请。
　　两人没和傀儡废话，跟着童承仙朝南方飞去。
　　半盏茶左右，都快飞出这片山脉了，童承仙终于带二人在一处山涧降落。
　　山涧旁边有一张桌子，上面摆着水果点心和茶水。
　　童承仙殷勤的给二人沏茶，努力做好工具人的工作。
　　虚茂围着鹏天岭山脉转悠了好一大圈，确定没有埋伏后，取出一颗珠子注入灵力，一道淡淡的气息向外扩散。
　　有这个法宝的辅助，只要有人进入这片区域，他就能第一时间感知到。
　　做好防范工作，虚茂姗姗来到了谈判点。
　　童承仙立刻起身介绍：“两位，这位就是我们银使大人——虚茂！
　　银使，这位是蒋雨落会长，这位是我们张三兄弟！”
　　虚茂大笑道：“路上有些耽搁，两位久……”
　　话音未落，一道强大的气息陡然将他锁定。
　　虚茂惊恐万分，蒋雨落竟然是乾坤境强者？
　　中计了！
　　自己大费周章的防范局外人，结果贼子就在局内？
　　想要逃跑，却悲剧的发现，身体根本无法动弹。
　　心中祈祷这只是对方的谈判技巧，正要询问对方何意，脑袋忽然遭到重击。
　　砰！
　　一声闷响，虚茂带着无尽的悔意缓缓倒地，现出了高大的本体。
　　唐炎来到虚茂身边，一颗绿莹莹的光点，悄悄没入他的脑海。
　　“得手了，捆上，带回宗门审问！”饶宝月兴奋道。
　　“别急，直接审吧！”
　　唐炎劝住女魔头，取过桌子上的茶杯，浇在虚茂脸上。
　　很快虚茂就清醒过来。
　　变回刀客形象，虚茂恭敬坐在一旁。
　　“说一下你了解的神族情况。”唐炎吩咐。
　　虚茂如实回答：“我是虚茂，神族四星银使，涅槃境后期实力。
　　负责灵荒界西北部区域。
　　掌管五个铜使，童承仙是其中一位。
　　我的上级是金级使者——飞雷，他负责整个灵荒西部的银使，实力应该是入道境后期。
　　西部据点的接头地点，在贺城的梦君楼。”
　　饶宝月满脸震撼，惊讶的不是虚茂说实话，而是他为什么说实话。
　　“你怎么做到的？”女魔头看向唐炎。
　　“一点控制心神的秘法。”唐炎随口解释。
　　每个人都有自己的秘密，饶宝月没有深究，虚心问道：“接下来有什么安排？”
　　唐炎微微一笑，露出两排洁白的牙齿：“让虚茂去西部据点复命，告诉飞雷，他收编了一支叛逃丹盟的炼丹师团队。
　　如果能把飞雷钓出来，咱们再抓个金级使者，继续钓神！”


第759章 修改神魂
　　饶宝月心神俱震，晕晕乎乎，脑袋里不断回荡着“抓金使”的声音。
　　要是把金使拿下，牵带出的余孽，能帮天晴峰刷出多少贡献值？
　　算上自己一共一手之数的丹峰，要是贡献值一跃丹盟第一，这是何等的扬眉吐气？
　　“要我怎么配合？”饶宝月期待问道。
　　唐炎言语简洁的派发任务：“和虚茂谈加入神族的事，就当是在正式谈判，你现在就是‘神丹会’的会长！”
　　饶宝月不知道唐炎葫芦里卖的什么药，但还是很配合的坐好。
　　虚茂突然站起来，仿佛刚到这里，脸上挂着热情的笑容：“路上有些耽搁，两位久等了！
　　很荣幸见到你们！”
　　饶宝月心知对方被唐炎控制了心神，眉头一挑，冷酷道：“不碍事，我这人比较直接，不喜欢拐弯抹角，咱们就直入正题吧。
　　一直以来，我们与童掌柜沟通，与你们的合作非常愉快，对你们也有十足的信任。
　　我们的情况，童掌柜应该详细与你说了吧？
　　不知你们是什么势力？掌门人对我们神丹会，又是怎样的态度？”
　　虚茂欣赏道：“我喜欢蒋会长的沟通风格，合我胃口！
　　听说你们要叛逃丹盟，加入魔门。
　　魔门那边都是吃人不吐骨头、只看利益之辈！
　　你们加入魔门，别说八成利润，三成利润都未必给你！
　　甚至会把你们骗过去，当丹奴对待。
　　这种结果，蒋会长应该有考虑过吧？”
　　“没发生的事，我不会随便猜测，还是先说说你们这边的诚意吧。”饶宝月淡淡道。
　　虚茂微笑道：“叛出丹盟，最重要的是安全。
　　我们会为你们提供绝对安全的保护，至少，在丹盟找到你们之前，一定会先从我们的尸骨上踏过去！
　　其次，我们会按炼制丹药的市场价五成，向你们派发灵石或者药材。
　　相信这些财物，足以支撑你们的修炼、炼丹消耗，以及新丹药的研发。
　　第三，就是你在我们宗门内的职位。
　　虽然收入比以前少一些，但宗门至少能给你一个金使的职位，并配备一支战力队伍，里面会有入道境强者！
　　有这支队伍，你能做的事情更多。
　　而且如果你真有需要，也可以向宗门申请乾坤境强者的支援。
　　蒋会长，你看如何？”
　　饶宝月并未意动，语气不善道：“你只是银使，就能许诺我做金使？
　　而且你说的这些待遇，还要向上级申请吧？
　　还有，半天了，也没说你们是何方势力！
　　贵宗就用这种态度跟我谈？
　　枉我对你们这般信任！
　　早知如此，直接让张三过来谈了！浪费时间！”
　　“蒋会长见谅！
　　我们身份确实敏感，但我想蒋会长志存高远，不拘小节，应该不会在意这些细节。
　　我们是神族！”虚茂说罢，目光灼灼的盯着饶宝月，一副话不投机立刻撤退的状态。
　　“神族？”饶宝月装出惊讶的模样。
　　“正是！”虚茂点头。
　　“神族……”饶宝月念叨几句，突然笑出声来：“有意思，敢来找我谈，确实诚意很足！
　　也确实会拼尽全力守护我们安全。
　　毕竟你们与各大名门，本身就是不死不休的对立面。”
　　虚茂保证道：“虽然我们是神族，但我们对人族，其实没那么大的敌意，来人族只是为了交换资源。
　　尤其是对朋友，我们可以予以十二分的信任与真诚！
　　而且你有什么抱负，我们也会努力帮你实现。毕竟一旦你们加入神族，我们就是一荣俱荣一损俱损的关系。”
　　“你说的那些条件，我勉强能接受。
　　之后会有一些细节，还要再沟通。
　　我并不排斥神族，但相较于魔门，神族对我而言更缺乏信誉。
　　加入你们可以，你们要给我足够的安全保证。”饶宝月说道。
　　“蒋会长觉得该怎么给？”虚茂问。
　　“首先，你、童承仙以‘神魂’和‘祖神的名义’起誓，你之前所言句句属实，且不会做不利于神丹会的事。
　　再约好时间地点，让你们真正的负责人与我面谈！
　　到时让他也用‘神魂’和‘祖神的名义’起誓，保证你们是诚心邀请神丹会入伙，不会失约和背信弃义，不会做背刺我们的事！
　　并保证如果我们相处不愉快，放我们平安离开。
　　如果能做到，可以合作！
　　做不到的话，以后去南部联系我们，丹药生意或许能继续合作！”饶宝月有条不紊的开出条件。
　　“可以！”虚茂拉着童承仙一起起誓。
　　“二位痛快！”饶宝月听完二者起誓，满意点头，神态亲和了几分。
　　“我这次回去，直接申请与大护法见面，完整转达蒋会长的诉求！
　　相信大护法一定会给神丹会一个满意的回复！
　　不知下次怎么见面？”虚茂询问。
　　饶宝月说道：“这次我接的是宗门甲级任务，危险系数很高，会造成在任务中死亡的假象。
　　你多久能看到大护法？
　　一个月内必须见面，我好通知帮会其他人出来。
　　时间拖久了，我担心帮会成员叛逃的决心减弱！
　　过早出来，安全又无法得到保障。”
　　虚茂琢磨一下，说道：“那就定十月十日，还在这里见面，如何？”
　　“可以！”饶宝月点头。
　　“那就一言为定！
　　蒋会长，张兄，我们先回去复命，尽快将合作事宜落实！”虚茂和童承仙起身，与饶宝月二人告辞。
　　“静候佳音！”饶宝月和唐炎也起身作别。
　　饶宝月站了一会，发现虚茂和童承仙依旧保持拱手的姿势，不禁纳闷他俩在干嘛。
　　很快她的眼睛瞬间瞪圆。
　　只见唐炎手中快速结印，一道血色光柱投入虚茂的脑海。
　　随即虚茂的记忆画面，在他头顶浮现。
　　调出刚见面就被制服的记忆，唐炎手一挥，直接将这个片段抹除，然后把刚才双方演戏的记忆拼接上。
　　如法炮制，唐炎又把童承仙记忆中的目睹过程删掉。
　　“师父，拱手道别！”唐炎提醒。
　　饶宝月浑浑噩噩做出刚才的动作，随后虚茂和童承仙重新活了过来，迅速朝远处掠去。
　　等两神走后，饶宝月目光复杂的看向唐炎：“你连这种秘法都会？”
　　“药灵天尊传承里的东西，回宗门我教你！”唐炎把灵魔天尊的锅，毫无道德底线的扣在了药灵天尊头上，又吹捧道：
　　“师父真是太厉害了，会长演的惟妙惟肖，毫无漏洞！肯定能把神族骗过去！”
　　饶宝月幽怨道：“小小年纪比老狐狸还狡猾，有时候都分不清你对我、对丹盟的诚心。”
　　“师父不信我？”唐炎挑眉。
　　“你骗过我多少次、瞒过我多少事，你自己最清楚！”饶宝月颇为不满，她感觉这个妖孽徒弟像一团迷雾，想要去了解，进去却发现直接迷失了方向。
　　“弟子对师父情真意切、绝无二心，有诗为证，海底月是天上月，眼前人……”
　　“住嘴！”饶宝月老脸一红，掏出龙注，想堵唐炎的嘴。
　　唐炎立刻老实闭嘴。
　　“信你了，以后别说这些胡话。”饶宝月警告一声，吩咐道：“回天晴！”


第760章 大掌柜
　　接天楼，一间宽敞的书房内，一名身姿颀长、面容威严的男子卧在一张木榻上，翻阅着手里的宗门密卷。
　　凌江流快步走了进来，汇报道：“大当家，杜书要见您。”
　　“噢？这么快？请来吧。”男子惫懒的扬起胳膊挥了挥。
　　不多会，杜书跟着凌江流来到书房。
　　“见过大当家！”两人齐声见礼。
　　陆风踪从榻上起身，一股帝君之气忽然在房间内涌现，一旁的凌江流感觉身上压力陡增，大气都不敢喘。
　　如电的目光打量着杜书，陆风踪眉头微微一挑。
　　这小子年纪不大，实力也就王级一品，却自有一种尊贵气质。
　　这股气质虽然不凛冽、不锋利，但浩浩渺渺，横无际涯，厚重如山，浩瀚似海。
　　在他的威压下，对方依旧能轻松自如，守住自己的气场，不受外力干扰。
　　这种风采，需久居上位方能养成，这小子有点意思。
　　一瞬间，陆风踪对杜书的兴趣大增。
　　“无需多礼，坐吧。”陆风踪示意两人落座，看向杜书笑道：“听说你在蝎城经营的拼丹丹，把丹盟和我们万丹楼的生意搅得天翻地覆。
　　万丹楼几个老家伙最近一直讨论的，正是拼丹丹成功的原因。
　　不知杜掌柜认为，你们能成功的原因是什么？”
　　杜书稳声道：“或许有人会认为，拼丹丹之所以有生意，是因为价格足够便宜。
　　确实和价格有关。
　　但能成功的原因，还是因为‘顾客认为拼丹丹最便宜’。
　　我们通过大量的营销方式，不断给顾客洗脑，让‘拼丹丹最实惠’的观念深入人心，难以撼动。
　　这也是为什么丹盟和万丹楼后续跟进价格战，却依旧没有迅速扭转局势的原因。”
　　有时候复杂与简单，只隔了一层窗户纸。
　　如今这层窗户纸被杜书捅破，两人只感觉豁然开朗。
　　陆风踪抚掌赞叹：“原来如此，让‘便宜’的理念深入人心，不管别人怎么降价，那些追求性价比的顾客，第一选择依旧是拼丹丹。
　　杜掌柜手段确实高明！
　　还好凌执事将你请来了，不然假以时日，我们万丹楼在蝎城可就没生意喽。”
　　“大当家谬赞了。
　　拼丹丹之所以发展快，是因为它还在求生阶段，只要找准方向，自然涨势很快。
　　等成了气候，会进入瓶颈期，到时才是真正的角逐阶段。”杜书客观道。
　　“假如真到了那个地步，你当如何发展？”陆风踪愈发好奇。
　　杜书哂笑道：“灵荒市场如此广阔，何必局限在蝎城？有这个时间与精力，够我发展十座城了！
　　况且天下不止一个清丹坊，除了岳家，还有赵家、李家、王家这些炼丹势力。
　　我去与这些势力合作，每座城的市场哪怕只占两成份额、我只拿四成分红，加一起是何其庞大的财富？”
　　陆风踪心中不自觉的掀起波澜。
　　只是稍微思索，便知道杜书这番话不是吹牛，而且可行性非常大！
　　甚至所需时间都不会太久！
　　小小年纪，竟有气吞灵荒的气魄，这份格局，绝不可等闲视之！
　　“如果把万丹楼交给你打理，会走拼丹丹的经营模式吗？”陆风踪饶有兴致问道。
　　“当然！”杜书点头。
　　“那我们直接照着做不就行了？”陆风踪试探。
　　杜书嘿嘿笑了起来：“大当家准备怎么照做？
　　学拼丹丹打折促销？铺天盖地做宣传？然后也编一首传唱度高的歌？
　　歌我都帮你们想好了。
　　完蛋喽完蛋喽~大家都要完蛋喽~买丹药就完蛋喽~大家一起完蛋喽~”
　　陆风踪：“……”
　　凌江流：“……”
　　虽然没有证据，但总感觉这小子在骂他们！
　　他们也第一次觉得，“万丹楼”这个名字有那么一丢丢晦气！
　　陆风踪心知杜书是要谈条件了。
　　他并不觉得恼怒，反而对这种人才，有着十足的包容，温和道：“杜掌柜这歌确实朗朗上口，但词有些空洞，未必能起到正向的引导效果。
　　不过这都是小事。
　　我对杜掌柜的能力，还是很欣赏的。
　　凌执事，去叫二当家。”
　　“是！”凌江流心中大喜，二当家是万丹楼的负责人，把他叫来，看来是要留下杜书了！
　　不多会，一名锦衣老者走了进来。
　　“见过大当家！”老者拱手见礼。
　　“无需多礼。
　　这位就是凌执事引荐的杜书杜掌柜。
　　杜掌柜，这是我们的二当家，马腾云。
　　我准备把杜公子留下来，帮你打理万丹楼！”陆风踪笑呵呵阐述当前情况，又看向杜书问道：
　　“杜公子想得到什么？”
　　“五年内，万丹楼成就丹道霸主地位！
　　要四成分红不过分吧？”杜书开出条件。
　　“做梦等晚上。”陆风踪毫不犹豫的否定，脸色冷了下来：“你现在有两个选择。
　　要么说出一个让我满意的要求，要么永远留在接天楼！
　　我这里是魔门，没那么好的脾气陪你扯淡！”
　　“三成！”杜书面不改色，一点点试探。
　　陆风踪感觉一口气没上来，怒道：“一成都没有，你，没有分红！”
　　“打白工是不可能的！”杜书也摆起了烂：“没分红就杀了我。”
　　“你当我不敢？”陆风踪冷笑，屋内的气压愈发凝重。
　　凌江流都有些呼吸不过来了，艰难劝道：“杜掌柜，万丹楼的体量，可不是清丹坊能比的！
　　哪怕是半成分红，都是足以撼动灵荒的数字了。
　　你还是提个合理的条件吧！”
　　杜书根本不受对方气势的影响，声音沉稳道：“那酬劳先不谈，聊聊权益吧。
　　万丹楼要如何经营，都听我安排！
　　我要整个丹铺，只有我一个声音！
　　我不希望万丹楼在崛起路上，最大的阻力来自内部！
　　这点，可否接受？”
　　“万丹楼的经营权，可以交给你，但是前期的每一步计划，都要向我汇报。
　　待你的能力得到了我的认可，我会彻底放权，万丹楼我不会再过问！”马腾云沉声道。
　　杜书知道双方的信任感很低，想直接掌控偌大的万丹楼根本不可能，自己还需要时间。
　　“可以！”杜书点头。
　　“今日出了这扇门，你就是万丹楼的大掌柜！
　　不知接下来，你打算带万丹楼怎么发展？”马腾云审视着杜书，沉声问道。


第761章 三步走
　　虽然对方同意了给自己权力，但杜书心里跟明镜似的，自己并未真正进入万丹楼核心。
　　接下来自己的表现，如果得不到两人认可，那些权力随时可以被收回。
　　稳住心神，杜书平静道：“目前公认最大的丹道势力是丹盟。
　　灵荒丹药市场，丹盟独占七成，万丹楼与天下丹道势力，共分余下三成。
　　如果我们没有明确的市场定位，没有自己的品牌特色，吞下灵荒两成半市场，就是万丹楼的上限。
　　拼丹丹为什么能在丹盟和万丹楼的夹缝中生存？因为它的品牌特色非常明显，那就是性价比！
　　丹盟也有自己的特色，那就是它们代表丹道权威！
　　无形中，人们会认为丹盟的丹药是最好的。
　　请问三位，万丹楼的特色是什么？”
　　陆风踪三人皱眉。
　　丹药种类更全？品质更高？客观来说，比不过丹盟。
　　丹药价格便宜？都是市场价，区别不大。
　　要说特色，那就是万丹楼属于让人闻风丧的魔门，但这好像并不是值得称道的地方，甚至会影响销量。
　　“我们好像没有值得称道的特点。”马腾云坦诚道。
　　“没有特点，那就制造特点。
　　开门做生意，经营的不仅仅是商品，更是品牌。
　　讲好自己的品牌故事，让顾客认可品牌，才能有更好的发展！
　　所以接下来，第一步就是做好品牌营销！
　　我看了万丹楼发展历史。
　　之前一直籍籍无名，直到三千年前，段孤渊窃取了药灵天尊的神魂记忆，得到了大量的丹方，这才名扬灵荒界。
　　那我们的品牌营销锚点就有了！
　　今日开始，修建药灵天尊祠！拜药灵天尊为万丹楼始祖！
　　对外宣称万丹楼才是真正的丹道正统！
　　而丹盟不过是丹圣、药灵天尊这些大能的门徒创建，属于丹道旁支！
　　不断去混淆视听，万丹楼与丹盟的出身地位，就从原本清晰的第一第二，一下变得扑朔迷离起来！”杜书开局就是一段石破天惊的分析。
　　嘶——
　　陆风踪三人倒吸了口凉气。
　　抢丹盟的正统地位，你小子可真敢说啊！
　　这番言论，他们想都没敢想过！
　　马腾云本来对杜书还无比质疑，此刻目光中，已经多了几分欣赏之色：“你别说，一下感觉万丹楼高端了许多，不比丹盟差！”
　　凌江流也感叹道：“万丹楼始祖药灵天尊，这么宣传的话，咱们丹药的品质更值得信赖了。”
　　“那万丹楼的卖点，就是丹道正统？”陆风踪问。
　　“没错。”杜书点头。
　　“很好！”陆风踪赞许的点头：“接着说！”
　　“我们是不是丹道正统，光靠说还不够，需要实例去佐证。
　　昨天看了丹盟的资料。
　　他们有座丹峰叫天晴峰，峰主饶宝月虽然是丹道天才，但招的弟子都是歪瓜裂枣。
　　安排万丹楼弟子，大张旗鼓去丹盟挑战天晴峰弟子。
　　然后大肆宣扬‘万丹楼大败丹盟’的消息，印证万丹楼确实是丹道正统！”杜书补充道。
　　“诶？”陆风踪三人眼睛同时一亮，这确实是打压丹盟简单且保险的主意！
　　“不错！”陆风踪点头。
　　“万丹楼与丹盟，在丹药品类上，仍有一定的差距。
　　没有好的产品支撑，品牌故事也讲不长。
　　所以要尽快追赶。
　　对内，调整炼丹师成长体系，提高优秀炼丹师待遇，以巨额奖励，激励他们研究新丹药！
　　对外，大力收集特色丹药。
　　灵荒界丹道势力很多，那些中小型势力之所以能存活，是因为他们有特色丹药，保住了客源。
　　尝试收编这些势力，扩大我们炼丹师队伍，拿到丹方。
　　如果他们不同意被收编，就购买、交易，或者威逼利诱，总之丹方必须流入万丹楼。
　　相信短时间内，咱们的产品就能媲美丹盟。
　　待炼丹师研发出特色丹药，超越丹盟并非痴人说梦！”杜书开始规划商品种类。
　　“这些势力骨头都硬的很，不会加入我们。
　　硬取的话，会导致我们本就不好的口碑，进一步恶化，甚至激化与全天下的矛盾！”陆风踪提醒。
　　杜书振声道：“口碑不好，那就扭转口碑！
　　把打家劫舍的勾当全部取消，约束弟子们言行，禁止魔门子弟为非作歹、屠戮苍生。
　　并多做一些别人看得见的善事。
　　天下苦丹药价格久矣，没了恶劣事迹的影响，再去对付这些炼丹势力，事成后做一些促销活动，天下人才不会替他们出头，只会念我们的好！”
　　“按你说的做，那咱们不就成名门了？”马腾云皱眉道：“而且吞并其他宗门，亦是宗门资产重要来源，少了这些收入，是很大的损失！”
　　杜书摆摆手，纠正道：“名门不比魔门差，就算被贴上名门标签，也不必自卑！
　　至于利润更无需担心，资本可比打劫来钱快多了。
　　等咱们吃下丹药四成市场，完全能超过现在的盈收。
　　把天下丹方全部收入囊中后，再恢复那些业务也不迟！”
　　“有道理！”陆风踪深以为然。
　　“然后就是丹铺经营模式的改变、推出会员制、制定各项营销活动。
　　具体细节我不多赘述，背后的意义是提高顾客的归属感、培养顾客在万丹楼的消费习惯、积累忠实客户！
　　综上所述，咱们接下来分三步走：
　　第一，讲好万丹楼品牌故事；
　　第二，扩充优质丹药，提高核心竞争力；
　　第三，做好店铺营销！
　　乐观估计，半年可以吃下灵荒三成丹药市场！
　　一年内，拿到四成市场！”杜书掷地有声说出计划。
　　一条清晰、稳健的发展道路，摆在了陆风踪三人面前，他们顿觉万丹楼未来一片明朗，
　　“杜大掌柜，万丹楼交给你，我很放心！对了，还不知道杜掌柜来自哪里？”陆风踪疑惑问。
　　“大当家没查出杜某底细吧。”杜书大笑。
　　“确实没查到！”陆风踪坦诚点头。
　　“你在灵荒查，确实查不到！因为杜某来自北灵界！”杜书解释：“北灵的生意，杜某做腻了，上来做做灵荒的生意！”
　　三人闻言顿时恍然，怪不得查无此人，因为真的就无此人！
　　“杜掌柜对加入魔门一点芥蒂没有吗？”陆风踪温和笑道。
　　“杜某心里装的是生意，喜欢把生意做大的过程，万丹楼正适合我！”杜书脸上并无抵触之态。
　　“好！”陆风踪振声道：“今晚设宴，让大家都认识一下杜大掌柜！”
　　“多谢大当家！”杜书拱手。
　　马腾云对杜书也无比欣赏。
　　杜书高屋建瓴的言论，已经将他折服，和善道：“杜掌柜思路开阔，着实让我大开眼界！
　　一代新人胜旧人，突然就感觉自己老了！
　　走，我带你去逛逛万丹楼，了解一下情况，再见见各堂的负责人。
　　然后明确你的具体计划，尽快把方案落实下去！”
　　“好！”杜书欣然同意，与大当家告辞，随马腾云前往万丹楼。


第762章 万丹楼战书
　　十月初二。
　　丹盟外，一支几十人的队伍浩浩荡荡而来。
　　这队人马立刻引起了丹盟警觉，丹盟的镇山堂执事耿春，立刻带人在宗门外拦截。
　　看到为首的老者，耿春冷冽道：“穆长老来我丹盟，有何贵干？”
　　对面一身黑袍的老者，正是万丹楼的三长老穆开勇。
　　闻言拱手道：“同为丹道势力，特来与丹盟友好交流！”
　　说罢穆开勇打个手势。
　　身后十名无界战兵，身前皆多出一面鼓，然后拿起鼓槌开始擂鼓。
　　咚咚咚咚……
　　震耳欲聋的鼓声，在丹盟上方回荡。
　　穆开勇粗犷的声音滚滚传开：“万丹楼前来踢馆，丹盟可敢应战？”
　　连吼三声，声音传遍丹盟，吸引出一批看热闹的弟子。
　　不多会，大长老踏空而来，睥睨着穆开勇，傲然道：“区区万丹楼，也敢在丹盟放肆，想怎么比？”
　　哗啦——
　　一张战书朝大长老飞去。
　　穆开勇朗声道：“年轻弟子不仅代表宗门未来的实力，而且能反映出宗门强者的水平！
　　本次就弟子之间切磋。
　　万丹楼弟子，挑战丹盟天晴峰！”
　　大长老脸色一僵，愣了一会才笑了起来：“我们天晴峰一共四位弟子，输了颜面扫地，赢了胜之不武，穆长老要不换一座丹峰挑战？”
　　“不必，就挑战天晴峰，敢不敢接？”穆开勇挑衅。
　　“既然你们诚心丢人，岂能让你们失望？”大长老哈哈大笑，豪爽接过战书：“明天巳时，准时开始，提前两刻到场，勿耽搁时间！”
　　“一定准时赴会！”穆开勇拱拱手，带人离开。
　　双方各怀鬼胎、心满意足的散去。
　　……
　　翌日一早。
　　玄女宗，炮院。
　　盈语羞涩的抱着唐炎，酥声道：“公子果然是人中君子，盈语佩服！不知你需不需要固定的道侣？我有个非常合适的人选。”
　　“多谢姑娘美意，唐某暂时还没找道侣的想法。”唐炎婉言谢绝。
　　盈语看出唐炎对自己没想法，不禁有些失望。
　　但也没去纠缠，感情是需要基础的，相处久了或许会生出感情，轻快带过了话题：“最近魔门很是猖獗，竟然说万丹楼的开创者是药灵天尊，他们才是丹道正统，丹盟不过是圣尊的门徒。
　　把你们丹盟气得够呛，现在双方各执一词，吵得不可开交。
　　更气人的是，进万丹楼买丹药，只要对出暗号，就能享受优惠。”
　　“暗号？”唐炎颇为好奇。
　　“对，叫什么‘丹道正统，万丹之源’！”盈语知道唐炎最近一直在玄女宗劳作，和他分享起外面的八卦。
　　唐炎脸上颇为惊讶：“万丹楼有高人啊！”
　　“什么高人？”盈语好奇问。
　　“万丹楼一直没什么特色，天然低丹盟一头。
　　现在突然树立起丹道权威的牌坊，地位瞬间就提升了。
　　谎言说久了，信的人也会变多，二者的差距就变小了。
　　配合其他营销手段，万丹楼应该能迎来一波不错的发展期。”
　　说到这里，唐炎忍不住嘀咕：“没想到万丹楼有这种人才，老杜有对手了。”
　　“所以表面看万丹楼在和丹盟争正统，实际在蹭你们的名气。”盈语分析。
　　“盈语姑娘不愧是圣女备选，一点即透！”唐炎称赞。
　　“那丹盟岂不是要吃个哑巴亏？”盈语饶有兴趣的讨论起来。
　　“生意就是不见血的战争，丹盟如果无有效反制，就只能不断被蚕食。
　　不过丹盟也不是任人宰割的羔羊，且看吧。”唐炎冷静道。
　　砰砰砰！
　　“盈语姑娘！盈语姑娘！”
　　一阵敲门声传来，随后是一名男子的叫喊。
　　盈语吓了一跳，谁在这时候打扰二人？
　　“出去看看！”唐炎招呼。
　　二人整肃妆容，一起来到院外。
　　门外站着一名青年，青年身姿挺拔如松，目光如鹰隼般锐利，气息沉稳悠长，赫然是涅槃境后期的强者。
　　“君霆大哥，你怎么来了？”盈语惊讶问道。
　　君霆瞳孔微眯。
　　自己卯时三刻就到了，盈语却不在她院子，总不能一大早的跑别人院子里吧？
　　莫非两人待了一宿？
　　“多日不见，对语妹思之如狂，专门赶来看你！
　　在你院中等了一会，你却一直未归，听说你在这个院子，便冒昧过来敲门，没打扰到你吧？”君霆试探问道。
　　盈语淡笑道：“不算打扰，不过下次还是劳烦君庭大哥多等会。
　　我介绍一下，这位是剑盟年轻一辈的领军人物，君霆。
　　这是丹盟的翘楚唐炎。”
　　“幸会！”唐炎拱手。
　　君霆目光中充满敌意，看向唐炎问道：“你与盈语在院子待了一宿，在做什么？”
　　唐炎温和解释：“探讨武道。”
　　君霆目光忽然一凝，手一伸，在唐炎肩膀上摘下一根头发。
　　头发细长，明显不是唐炎的，反倒和盈语的有些相似，脸顿时垮了下来。
　　“你衣服上怎么会有盈语的头发？”君霆质问，随即盯紧二人神态。
　　唐炎笑道：“君兄莫要损害盈语姑娘的清白，一根发丝而已，不一定是在哪里沾上的。”
　　“君霆大哥嘴下留德。”盈语脸色也冷了下来。
　　君霆自知失言，忍着不爽道歉：“语妹别往心里去，是我心急唐突了！”
　　盈语点点头，招呼道：“移步前殿吧，有什么事尽快说完，我待会要去悟道。”
　　“不着急，”君霆看向唐炎，挑衅道：“能和语妹探讨武道，看来唐兄在武道上很有见地，不知能否讨教一二？”
　　“不必了，剑盟善战，君兄又是剑盟天才，战力在同辈几乎无敌，唐某只是一个炼丹师，就不献丑了。”唐炎摇头拒绝。
　　“不善战和语妹探讨一宿武道？这可能吗？
　　不与我切磋，要么你是打着探讨武道的名义别有所图，要么是瞧不起我！
　　不知你属于哪种？”君霆身上气势散开，朝唐炎压去。
　　砰砰砰~
　　唐炎正待回话，心脏忽然有节奏的痛了三下，心知这是比翼掌。
　　砰砰砰~
　　心脏再次传来一波提醒。
　　唐炎猜测女魔头有事找自己，拱手道：“唐某与盈语姑娘讨论的并非武学招式，而是丹田经脉的穴问。
　　盈语姑娘，师门突然传讯，应该有事找我，我先回去了！
　　改日再叙。”
　　“好，唐公子有事尽管去忙！”盈语点头。
　　唐炎转身朝院子里走去，随即一道气息陡然传来，牢牢将他锁定。
　　“接我一剑再走！”君霆沉喝一声，长剑出鞘，凛冽的剑气化作长虹朝唐炎斩去。
　　盈语立刻挡在唐炎面前，君霆心中一惊，立刻收势，原本凌厉的一剑顿时被盈语斩散。
　　“君霆，唐公子是玄女宗贵客，休得无礼！”盈语怒斥。
　　“小子，你只敢躲在女人身后吗？”君霆红着眼睛冲唐炎大喊。
　　唐炎理解君霆为何如此，喜欢的女人与其他男人共处一室待了一宿，换谁心里都会有落差。
　　没与他计较，淡声道：“唐某只是一介炼丹师，如果君兄想切磋丹道，可以去丹盟找我。
　　告辞了！”
　　说罢，唐炎关闭院门，心念一动回到天晴峰。


第763章 你看师兄今天帅吗？
　　砰！
　　看到院门关上，君霆指着院门说道：“语妹，这种胆小鬼，在武道上能有什么建树？
　　你想讨论，直接找我便是，找他不是自毁前程吗？”
　　盈语看了眼院门，眼中闪过一丝回忆之色。
　　当初唐炎悄无声息瞬杀魔门的情景，依旧历历在目。
　　这样的人怎么可能是胆小鬼？
　　“你不了解唐公子为人，不要随便抹黑。
　　我再说一次，唐公子是整个玄女宗的贵客，你再对他不敬，玄女宗的门你以后不一定能进来。”盈语警告道。
　　“你是不是喜欢他？”君霆大声问。
　　盈语的心砰然一跳，稳了稳心神，道：“唐公子不仅有趣，更有君子风骨，谁不欣赏？”
　　君霆险些暴走：“就他？一个临阵逃脱的懦夫？君子风骨？语妹，你擦亮眼睛看看，我不比他强多了？”
　　盈语看了会君霆，轻轻叹了口气。
　　从出身、名气、地位来看，君霆确实更像人中之龙。
　　但不知为何，总感觉和唐炎不是一个档次的。
　　此时一只纸鹤，飞到了院子前，青岚的声音响起：“君霆，在整个灵荒的年轻一辈里，你都出类拔萃。
　　但你和唐公子之间，确实有很大的……不同。
　　若能有唐公子五……三分，相信盈语自然会高看你一眼。
　　没什么事你就下山吧，盈语在武道上有所感悟，需要好生领悟一番！”
　　“仙姑，我大老远跑来，刚到你就下逐客令啊？”君霆苦着脸问道。
　　“你在恶蝶山执行任务，顺路过来而已，哪里是专程来看盈语？当我玄女宗眼线是摆设吗？”青岚冷笑一声，无情拆穿他的谎言。
　　君霆老脸一红，拱手道：“虽然是执行任务，但也是专门挑的玄女宗附近的任务！
　　今天能见到语妹，已经不虚此行！
　　既然语妹需要悟道，那我就先告退了。”
　　“去吧。”青岚淡声道。
　　待君霆走后，盈语对着纸鹤盈盈见礼：“多谢师父解围。”
　　青岚：“无妨。”
　　盈语踟蹰下问道：“师父公然拿君霆和唐公子对比，会不会影响两宗关系？”
　　纸鹤里传来青岚慵懒的声音：“君霆其实还不错。
　　但长期处在光环和吹捧中，为人过于傲气，不经意间就流露出目中无人、高高在上的姿态，这也是你不太喜欢他的原因。
　　如果唐公子你追不上，君霆确实是不错的选择。
　　这次激他，他必会去观察唐公子。
　　待他见到唐公子，便如一粒蜉蝣见青天，自然会收敛傲气，或许能因此涅槃，直接入道。
　　剑盟谢我还来不及呢！”
　　“师父英明！”盈语佩服道。
　　……
　　丹盟。
　　唐炎回到自己院子，发现桌上有一封信。
　　是风沉夜寄来的。
　　打开信后，上面交待了自己的父亲在灵荒南部，母亲的天机被掩盖，无法查明。
　　至于杜书和方轩，玄瞳前辈说他们身怀大气运，同样难以窥探下落。
　　风沉夜已经在筹备新话本，在话本里藏寻人线索，写完后会在灵荒发布。
　　信上虽然没找到任何人的下落，但听玄瞳的表述，父母和兄弟都活着，这已经是上上签。
　　收起信件，唐炎来到峰顶，这才发现三位师兄竟然都在。
　　“师父，找我何事？”唐炎好奇问道。
　　“万丹楼的人昨天下了战书，指名道姓挑战天晴峰，你给他们点颜色看看。”饶宝月吩咐。
　　唐炎闻言一怔，感慨道：“原来如此。”
　　“怎么了？”饶宝月好奇问。
　　“天晴峰对外一直是弱小好欺负的形象，如今弟子听说，万丹楼在和丹盟争丹道正统地位，应该是想借天晴峰扬名呢。
　　只要对外宣传，万丹楼弟子力压丹盟弟子，很容易给人造成万丹楼更厉害的假象。
　　稍加炒作后，他们是正统的言论就更显真实了。”唐炎解释道。
　　“原来如此！”饶宝月冷笑道：“那他们如意算盘要落空了！”
　　“还是师父高瞻远瞩，早早下了一步大棋。
　　不惜名誉以身入局，以庸师劣徒的传闻作饵，这才骗得万丹楼自己挖坑往里跳！
　　师父此举应名留千史！”唐炎奉承道。
　　饶宝月脸上泛起单纯的笑容：“我听这忠言也不逆耳嘛！
　　在这等着吧，待会随我去主峰。”
　　“是。”唐炎低眉顺眼待在一边。
　　燕彪此刻手里捧着一面铜鉴，正在欣赏自己的英姿，偶尔捋一捋自己头发，整理发型。
　　看到唐炎过来，顶着一张智慧大脸立刻凑了上去：“师弟，今天和万丹楼比试，全宗的人都会来看我们。
　　你看师兄今天帅吗？”
　　唐炎看着燕彪，一身宝蓝色锦缎长袍，披着一件暗纹披风，腰上扎着镶嵌宝石的腰带，配合着智慧大脸，颇有种“地主家傻儿子”的韵味。
　　头发上不仅抹了油，甚至还给眼睛画了一圈眼影。
　　在丑的基础上，又新增了“奇”的元素。
　　不敢多看，竖起大拇指称赞：“痞帅痞帅的，尤其是眼睛，像痞眼。”
　　“师弟，我怎么感觉不像好词？”燕彪刨根问底：“你拿神魂保证，就说好不好看吧！”
　　“大师兄怎么说？”唐炎问。
　　“报看。”燕彪嫌弃道：“他审美不行！”
　　“二师兄觉得呢？”唐炎又问。
　　“二师兄说好看，就是他给我打扮的。”燕彪振奋道。
　　“师父咋说的？”
　　“我没敢问。”燕彪老实回答。
　　饶宝月别过脸，心中默叹口气。
　　当初招徒确实草率了。
　　唐炎拍了拍燕彪肩膀，认真道：“哪怕打扮成天仙，没人看不也是白瞎？
　　而且不会有人会被所有人喜欢，哪怕尊如人皇，也有人讨厌他恨他。
　　也不会有人会被所有人讨厌，哪怕是臭名昭著的食人者，也有他们的群体。
　　所以好不好看重要吗？不重要！
　　吸睛才最重要！
　　师兄今日打扮，绝对能吸引所有人的目光！
　　宗门有那么多人，这里肯定有与师兄志趣相投、审美相同的人！
　　能获得这些人的认可，那就足够了！”
　　燕彪听的晕晕乎乎，不明觉厉，竖起大拇指称赞：“言之有理！”
　　一旁饶宝月再次叹气。
　　唐炎这家伙的嘴，黑的都能说成白的，自己必须盯紧他。
　　万一让这小子坠入魔道，多少人得被他忽悠倒戈？
　　时间再有两刻就是巳时。
　　“万丹楼三长老到——”宗门外一道声音响起，随即万丹楼的大部队，浩浩荡荡来到了丹盟主峰。
　　来到主峰广场，穆开勇才发现，只有一名弟子招呼他们入席，丹盟高层无一人到场。
　　轻蔑怠慢之意尽显。
　　“丹盟这般傲慢无礼，简直不识抬举！”一名弟子怒道。
　　穆开勇虽然不悦，但脸上还是神色如常，沉声道：“急什么，等我们大败天晴峰，就是丹盟颜面扫地之时！”
　　“三长老英明！”众人立刻附和。
　　时间距离巳时还差半刻。
　　此时各峰看热闹的弟子，都已经赶到。
　　穆开勇看到突然涌现的围观弟子，心知丹盟是故意怠慢，对一名青年吩咐道：“潘浩，待会炼丹点评一下对方的炼丹缺陷，狠狠的羞辱他们。”
　　“是！”锦衣青年含笑点头。
　　……
　　天晴峰。
　　“走！”饶宝月招呼一声，带上四名徒弟，朝主峰飞去。


第764章 这局不算
　　丹盟主峰广场。
　　一身盛装的饶宝月出现，立在空中看了会万丹楼众人，朱唇轻启，冷冽的声音响起：“穆开勇，我天晴峰只有四名弟子，是丹盟最弱的丹峰。
　　如果败给我们，万丹楼可就名誉扫地了。
　　你确定要挑战天晴峰？”
　　“饶长老不敢吗？”穆开勇冷笑问：“如果你不敢，那就放你们一马！”
　　“也罢，那便让你知道，丹盟永远是万丹楼不可逾越的高山！”饶宝月负手而立，降落在丹盟席位。
　　至于其他高层，并没有出现，对万丹楼的轻视之意拉满。
　　丹盟执事白擎，负责主持这次比赛。
　　待饶宝月落座，白擎朗声道：“万丹楼前来挑战丹盟天晴峰，本着海纳百川、博采众长的原则，天晴峰接受万丹楼挑战。
　　比赛规则如下。
　　丹盟出战人员，是天晴峰第四位弟子唐炎。
　　考虑到万丹楼实力偏弱，万丹楼可以出十名弟子，共同向唐炎发起挑战。
　　有一人获胜，便算万丹楼胜出。
　　炼制丹药的品阶，也由万丹楼选择，玄丹及以下皆可。
　　为了方便评定，所有人使用玄晶鼎炼丹！”
　　一番居高临下的说辞，虽然狠狠藐视了万丹楼，但反应更大的还是丹盟弟子。
　　“卧槽？这要是输了，丹盟的脸可就丢尽了！”
　　“这规则谁制定的？白执事不会是魔门卧底吧？”
　　“这也太草率了吧！万丹楼来挑战的弟子，岂会是平庸之辈？天晴峰能顶住？”
　　一众弟子议论纷纷，尽是质疑。
　　穆开勇本想拒绝，直接一对一。
　　转念一想，如果派出的弟子，丹药品质都超过了唐炎，对丹盟的打击无疑更大，立刻道：“嚣张可是要付出代价的！
　　我们也不出十人了，只出五人，一起炼制灵丹‘聚蕴真阳丹’！如何？”
　　“可以！快开始吧，别耽误吃午饭！”饶宝月催促。
　　砰！
　　六座丹鼎出现在广场中间。
　　唐炎和魔门五名弟子，走到了丹鼎面前。
　　“双方准备就绪，开始！”白擎吩咐。
　　魔门弟子立刻生火，待炉鼎温度达标，便开始了淬炼。
　　唐炎懒洋洋靠在丹鼎上，指着左侧的紫袍青年点评：“你单次淬炼的药材数量最少，搭配散乱，且神魂最弱，五人里你排老末吧？”
　　砰！
　　听到唐炎毒辣的点评，紫袍青年灵力一个不稳，几个药材顿时被烧成灰。
　　“哈哈哈……”此举顿时招来了一阵哄笑。
　　紫袍青年瞪了唐炎一眼，骂道：“能不能不要狗吠，影响别人炼丹！”
　　“废了，心性不佳，丹道止步于此了！”唐炎骂完紫袍青年，又指着一人说道：
　　“你丹材放多了，虽然通过浪费药材的手段，能更快的完成淬炼，但纯度不够的话，哪怕炼成上品丹药，也拿不到好的名次！”
　　“还有你……”唐炎挨个点评，嘲讽感十足。
　　潘皓眉头紧皱，他之前收到三长老的吩咐，要在炼丹过程中，好好羞辱丹盟弟子的炼丹手法，现在倒好，怎么反过来了？
　　“你！”唐炎最后指向潘浩，训诫道：“做魔门走狗有损天道，走不长远，要不要拜入丹盟？”
　　“你不炼丹，在这大放厥词，莫非是想输在丹道、赢在嘴皮？
　　丹盟只教这个的话，我可学不来！”潘浩出言讽刺。
　　“教教小宗门弟子炼丹，共同进步嘛。
　　既然你不乐意听，那就早点结束吧。”说罢，唐炎打开鼎盖，将炼制丹药的药材，全部丢进丹炉。
　　所有人的眼睛瞬间瞪圆，这是失手了？
　　之后大家的嘴巴，就再没合拢过。
　　几十种药材进入丹炉内部，竟然同时开始了淬炼。
　　虽然唐炎比万丹楼五人的淬炼时间晚，但等他将药材淬炼完毕，对面五人还没结束。
　　这一手混淬，在丹盟内引起了剧烈轰动。
　　“这是人类能做到的？”
　　“天晴峰平时教的都是这种吗？怪不得孙垄他们学不会！”
　　“卧槽，这也太猛了！”
　　连藏在暗中知道唐炎底细的林九渊等人，看到唐炎这一手，脸上肌肉也忍不住的狂颤。
　　太猛了！
　　魔门拿头比？
　　一旁本想点评唐炎炼丹技法的潘浩直接破防。
　　我能嘲讽他什么？嘲讽他淬炼的又快又好吗？
　　而且唐炎能拥有这等纯熟妖孽的淬炼手法，融丹绝不会差了。
　　果然不出他所料。
　　不到两个时辰，唐炎一拍丹鼎，六枚丹药便飘浮在了空中。
　　“永生丹，还要继续比吗？”唐炎淡淡问道。
　　丹药飞向评委席。
　　评委由魔门和丹盟各出三人担任。
　　“穆长老，我看就不用再浪费时间了吧？”饶宝月傲然道。
　　穆开勇端详着手里的丹药，心沉到了谷底。
　　真是永生丹！
　　万丹楼的情报网出问题了！
　　天晴峰藏有这等天才，竟然一点消息没收到，直接导致了这次计划破产！
　　任务失败，虽然罪不在己，但确实是经自己的手失败了。
　　铩羽而归，面上无光！
　　他脑海迅速转动，很快他便意识到，此等天才，放在丹盟恐怕也是独一份。
　　微微一笑，穆开勇温和道：“此丹确实不错。
　　不过我们万丹楼做为客人，大当家吩咐，不允许赢第一把。
　　唐炎做为天晴峰第四位弟子，都已经如此厉害，想必三位师兄也不差吧？
　　接下来我们挑战唐炎的三位师兄！”
　　此言一出，全场哗然。
　　大家对魔门的无耻，也有了更深一层的认知。
　　白擎冷笑道：“穆长老这话有意思，输了就说是故意承让。
　　照你们这个挑战法，你们能挑战到外门去。
　　如果你们弟子第一轮没发挥全力，可以和唐公子再比一场。”
　　白执事这番话，引得周围的丹盟弟子一阵哄笑。
　　穆开勇脸色不变，冷静道：“之前白执事说，玄丹以下皆可挑战，说明唐公子可以炼制玄丹，是天丹境三阶的炼丹师。
　　我们弟子最高只能炼制灵丹。
　　唐公子就算赢了，也是胜之不武！
　　所以这局作不得数，同级之间较量才公平。
　　我们挑战天晴峰其他弟子，丹盟不会不敢接吧？”
　　穆开勇这番话，引来了丹盟不少弟子的谩骂。
　　唐炎如此妖孽，大家确实没有想到。
　　但孙垄三人什么成色，大家可都一清二楚。
　　万丹楼明显是有备而来啊！
　　饶宝月脸色冰冷。
　　正考虑该如何拒绝，就见丹盟这边阵营，大聪明和二椅子，身体已腾空而起。
　　燕彪的大嗓门在广场回荡：“既然你诚心诚意的挑战了！”
　　佟半植娇柔的声音紧随其后：“那我们就大发慈悲的击败你！”
　　“天晴峰佟半植！”
　　“天晴峰燕彪！”
　　“请赐教！”
　　天晴峰卧龙凤雏，满脸兴奋的冲到广场中间。
　　饶宝月鼻子差点气歪。
　　赐教？信不信给你们赐死！
　　正待把两人呵斥下去，耳边忽然响起唐炎的传音：“师父，让他俩上，炼制九品通幽丹！”


第765章 丹盟获胜
　　饶宝月微微一愣，出于对唐炎的信任，她压下驱赶卧龙凤雏的念头，冷笑道：“万丹楼果然是一群输不起的完蛋玩意。
　　既然如此，那就再给你们最后一次机会，让你们深刻知道与丹盟的差距。
　　佟半植和燕彪，是我二弟子和三弟子。
　　你们可以再派出五人，和他们比试九阶丹药通幽丹。”
　　穆开勇让台上几人回来，新派出了五名天丹境一阶的弟子。
　　饶宝月看了眼唐炎，后者微微颔首，她也没再多言。
　　“双方准备就绪，开始！”白擎说道。
　　丹盟上下所有人的目光，都聚焦在了佟半植和燕彪身上。
　　两人此刻面容严肃，取出药材丢进丹鼎。
　　单次淬炼十三味药材。
　　没有唐炎的手法那般惊艳，甚至放在九阶丹师里，单次淬炼的数量也不算顶尖。
　　但淬炼进度看起来很流畅。
　　每当某种药材淬炼完毕后，立刻就有新药材补上。
　　整套动作行云流水，淬炼时机恰到好处，让人看得赏心悦目。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意。
　　得益于饶宝月的教学水平，以及他俩“不太合群”的特点，佟半植和燕彪在丹盟称得上是笑料。
　　起初他也以为，两人早已破罐子破摔，活在自己的世界里，不在意任何人的评价。
　　直到他发现，两人和自己炼丹时眼中的喜悦，以及不懈的坚持。
　　那时他才意识到，他们并不想活成笑话。
　　只是看不到希望，被动的我行我素。
　　他们也想证明自己，所以抓住了一丝机会，就牢牢握住不舍放手。
　　所以他也在毫无保留的教导。
　　功夫不负有心人，两人的水平皆有很大的提升。
　　今天这次全宗瞩目的挑战，就当是两位师兄的秀场吧！
　　饶宝月心中惊疑不定。
　　这真是自己徒弟？被夺舍了吧？
　　仔细看去，两人手法如出一辙，师出同门，联系唐炎的提醒，他们是谁教出来的，答案已昭然若揭。
　　和饶宝月同样震惊的，还有暗中的林九渊几人。
　　“宝月的教学水平可以啊，燕彪和佟半植这手法，在内门弟子里也是上游了！”三长老点评道。
　　“为了不多收弟子，师妹可真能瞒啊！还好万丹楼来挑战了，不然我们都还被蒙在鼓里！”大长老感叹道。
　　冯雪莹没想到饶宝月教学水平如此了得，还摸了四年鱼，愤愤道：“师妹这水平，不多收弟子，是丹盟巨大的损失。
　　今年丹峰招新，让师妹收两百个徒弟吧！”
　　林九渊并未否决，认真考虑了一会，点头道：“回头和师妹商量下。”
　　……
　　穆开勇的心愈发寒冷。
　　做为万丹楼长老，他的炼丹造诣很高，何尝看不出丹盟两位弟子的过人之处？
　　万丹楼这次胜算依旧渺茫！
　　完了啊，万丹楼的情报系统出大问题了，对丹盟的了解不仅不全面，甚至了解到的信息也不全是真的！
　　这次回去，要上报大当家，好好整肃情报堂！
　　燕彪和佟半植的丹药最先炼好，全是上品中的上品，距离永生只差一步之遥。
　　待万丹楼五人的丹药炼制成功，经裁判对比，不管是丹药品质还是炼丹手法，皆比不上佟燕二人。
　　天晴峰毫无悬念的胜出。
　　白擎大声宣布结果：“丹盟胜出！
　　穆长老，万丹楼还差得远，回去多练练吧！”
　　“胜负兵家之常，一次普通交流算不得什么。
　　过些时日，万丹楼会派出优秀弟子前来讨教！”穆开勇丢下一句狠话，灰溜溜带人离去。
　　白擎看着万丹楼众人的背影嗤笑一声，这才看向饶宝月拱手：“饶长老不愧是灵荒界丹道第一天才，教出的弟子也都是佼佼者！
　　这次比试，天晴扬我丹盟威名，实乃大功一件！可喜可贺！
　　功劳我会如实上报宗门！”
　　饶宝月笑道：“白执事过誉了，为丹盟分忧解难，是我等本分。
　　事情已了，我们就先回去了。”
　　“饶长老请便！”白擎作揖。
　　待饶宝月走后，白擎冲属下招手，吩咐道：“把此次大比结果放出去，好好措辞，让天下人看清楚万丹楼与丹盟的差距！”
　　……
　　天晴峰，峰顶小院。
　　饶宝月微笑道：“半植，燕彪，你们这次表现很不错。”
　　“都是师父教导的好！”佟半植立刻回复。
　　“对！”燕彪附和。
　　饶宝月笑道：“你俩的丹术，都是和唐炎学的吧？”
　　“你怎么知道？”燕彪瞪大眼睛，满脸震惊，随即想到了和唐炎的约定，立刻改口：“但你猜错了！”
　　饶宝月默默掏出龙注。
　　燕彪脖子一缩，目光求救似的看向唐炎。
　　“师父曾说，同门之间应该相互帮助、共同提高，弟子确实与两位师兄讨论过炼丹技巧。”唐炎大方方承认。
　　“嗯，不错。
　　以后丹道上有什么不懂的，随时来问我。
　　天晴弟子的丹道课业，你便代师传授吧！”饶宝月将活派了下去。
　　唐炎的授课经验非常丰富，而且“先进带后进”的手段永不过时，只要培养出几个得力干将，这些活自然有人代劳。
　　此刻并不觉麻烦，拱手道：“弟子领命！”
　　“这是你们仨的奖励！”饶宝月拿出一批灵石奖励三人，挥手道：“都回去吧！”
　　“师弟……”下山后，孙垄有些不好意思的叫住唐炎：“我能不能跟你学炼丹？”
　　“可以。”唐炎欣然点头。
　　这次天晴峰大放异彩，必然会引起丹盟高层的注意。
　　丹盟不是做慈善的，规则之内，也会追求利益最大化。
　　天晴峰放开收徒是必然的结果。
　　现在把孙垄教出来，日后能为自己减轻很多压力！
　　……
　　贺州。
　　梦君楼是城内最大的娱乐之地，里面集酒楼、青楼、赌坊等元素于一身，是远近闻名的销金窟。
　　其中最贵的包厢“云中仙客”，一日价格更是高达一块上品灵石。
　　传闻在这里，可以体验到仙人般的享受。
　　可惜价格高昂，吓退了不少人。
　　这日，两人走进了梦君楼。
　　“两位贵客，想去几楼消遣？”一名美艳女子扭着腰肢迎了上来。
　　“云中仙客！”一名男子回答。
　　女子脸上绽放出欣喜的光芒：“妾身今早便感觉有喜事临门，原来是见到了两位贵客。
　　快，楼上请！”
　　引着虚茂和童承仙来到云中仙客包厢，女子笑道：“两位，这个包厢的收费，一日是一块上品灵石。”
　　虚茂递过一块玉牌，女子接过查看，随后将玉牌递回，脸上笑容不减：“原来是故人！”
　　“姑娘认错了，不过是江湖路人。”虚茂回复。
　　暗号正确，女子不再多言，施了一礼便退出房门。
　　虚茂带童承仙来到墙边的一张桌子前。
　　桌上摆放着一尊女子石像，女子眼眸微闭，左手虚空托举，看起来有几分神圣的韵味。
　　虚茂从储物戒指中，取出一颗珠子放在女子左手心。
　　静候十息后，石像女子的眼睛陡然睁开。


第766章 杜某喜欢不断逆转的感觉！
　　两道红光从女子眼中射出，将虚茂二人笼罩其中。
　　十息后，一股莫大的吸力传来，周围空间开始扭曲，等他们睁眼，已经来到了一处典雅的书房。
　　一名儒雅书生，此刻捧着一本古籍正在翻阅。
　　虚茂和童承仙立刻跪在地上：“参见飞雷金使！”
　　书生头也不抬，淡淡问道：“何事？”
　　虚茂欣喜道：“神族大喜！
　　童铜使在他辖区内，结识了丹盟一个叫‘神丹会’的炼丹团体，前段时间那批丹药，皆是从神丹会获得。
　　神丹会因为大肆朝外出售丹药、搅乱药材市场，遭到了丹盟的严厉惩处。
　　他们会长气不过，准备叛逃丹盟，投靠魔门。
　　经童铜使引荐，我已经和对方达成了初步共识，他们愿意加入神族！
　　是否接纳他们，还请金使定夺。”
　　飞雷放下手中书卷，眼中闪过浓浓的意动。
　　通过虚茂几次汇报，他是知道“神丹会”实力的，如果真能拉拢进神族，对整个神族都是非常大的助力。
　　“详细说说。”飞雷认真道。
　　虚茂没有怠慢，将事情始末全盘托出，补充道：“目前蒋会长需要高层的信誉保证。”
　　飞雷考虑一会，说道：“兹事体大，不得掉以轻心，需搜魂辨认信息真伪，两位理解一下。”
　　虚茂和童承仙齐声道：“无怨无悔，一切为了神族！”
　　飞雷没有怠慢，取出搜魂珠探查两人神魂。
　　神魂记忆与他们所述一致，飞雷权衡一番后，说道：“你们两个在此等我，我去一趟总部，见一见大护法！”
　　……
　　丹盟。
　　最近几日，饶宝月脸上的笑容多了起来。
　　“深藏不露饶宝月，名师高徒天晴峰”之类的言论，迅速在丹盟传开。
　　几近四年的非议，今朝烟消云散。
　　饶宝月不管去哪，腰杆都挺的很直。
　　佟半植和燕彪脸上的笑容也多了起来。
　　他俩去了考核殿测评，成功占领了内门榜第二、第三的位置。
　　现在他俩出去，不会再有人嘲笑他们。
　　两人逆袭的事迹，也激励着丹盟的每一个人。
　　压力最大的当属孙垄了！
　　整个丹盟都在猜测，天晴峰三位师弟如此逆天，作为大师兄的孙垄，丹道恐怕早已出神入化。
　　甚至有人推测，孙垄一直在隐藏实力，实际是首席弟子的水平！
　　只有孙垄知道，以他的水平，内门榜都上不去！
　　为了不日后露馅，他只能拼命练习。
　　好在唐炎的教学水平，比师父强多了，他能真切的感受到自己在迅速提高。
　　……
　　接天城。
　　接天楼。
　　一间议事厅内，魔门高层几乎都在。
　　穆开勇愤怒道：“接天楼情报体系出了大问题！
　　丹盟做为我们最大的竞争对手，我们对它们的了解，不仅局限在皮毛，更存在大量的错误信息！
　　丹盟一共十三座小丹峰，天晴峰这么大的目标，我们对他们弟子实力竟然一无所知。
　　不是说天晴峰弟子全是废物吗？
　　谁家废物，能两个时辰炼出永生品质的聚蕴真阳丹？
　　错误情报导致万丹楼惨败。
　　杜掌柜精妙的部署功亏一篑，谁来负责？”
　　陆风踪看向郑清石，沉声问道：“郑堂主，如果天晴峰信息全部错乱，这可是你们情报堂不可推卸的责任！”
　　郑清石急忙拱手，道：“回大当家，我们对丹盟的渗透虽然有限，但这种常规信息，出错的概率不高。
　　不知二长老可有刻录比赛过程？
　　不妨让大家一起看看，免得是丹盟从中做了手脚。”
　　“有！”穆开勇取出一枚珠子，注入灵力后，珠子在空中投影出一段影像。
　　原本面容沉静的杜书，看到影像上的内容，瞳孔猛地一缩，呼吸不禁一窒。
　　强行让自己保持冷静，心里却掀起了惊涛骇浪。
　　炎哥！
　　竟然是炎哥！
　　一瞬间千思万绪涌上心头。
　　老大在名门发光发热，自己跑到魔门剑指丹盟！
　　这事被炎哥知道，会不会捶死自己？
　　只是现在自己已入魔门，想走可没那么容易。
　　何去何从，回头找方轩好生商量！
　　如今知道炎哥平安，已经是最大的好消息了！
　　众人快速看完比试，大厅内的气氛无比凝重。
　　郑清石郑重道：“确实是我等失职，还请大当家责罚！”
　　“情报不实，耽误的是杜掌柜大计！
　　请杜掌柜责罚吧。”陆风踪淡淡道。
　　郑清石看着年纪轻轻的杜书，想到要向他讨罚，顿时感觉无比憋屈，但形势所迫，容不得他顾及面子，沉声道：“请杜掌柜责罚！”
　　杜书突然哈哈大笑，张扬的笑声在大殿内回荡。
　　“杜掌柜，您是在笑郑某吗？”郑清石疑惑问。
　　“郑堂主对魔门忠心耿耿，又不是故意为之，笑你作甚？
　　我在笑有波折才有趣！
　　如果发展的太顺利，那未免太无聊了！
　　杜某喜欢不断逆转的感觉！
　　让我处置的话，不仅不罚，还要赏！”杜书猛拍桌子，豪气万千！一番说辞，将大厅内凝重的气氛冲散。
　　众人能听出杜书的笑声，是发自内心的畅快！
　　只是不知道杜书为何如此高兴，权当他是一个经商疯批。
　　陆风踪嘴角微扬，杜书这精神状态，和魔门相当匹配了，笑道：“不畏激流险，男儿勇弄潮！
　　杜掌柜果然是少年英杰！
　　万丹楼交给你，是我魔门之幸！
　　郑堂主，情报出错，赏是赏不了了，这次就不追究你责任了。
　　情报堂是我们的眼睛，只有看得清局势，魔门这艘巨船，才能稳健前行。
　　我希望下次，不要再有类似的情况！”
　　“多谢大当家开恩，属下定竭尽全力，做好分内之事！
　　杜掌柜海纳百川，郑某佩服！”郑清石振声道。
　　杜书摆摆手：“郑堂主客气！
　　诸位，杜某先行一步，万丹楼接下来的发展方式，需要酌情去调整。”
　　众人立刻起身恭送。
　　……
　　接天城，一座院子。
　　林冬雪风风火火进来，招呼众人在院中集合，然后从储物戒指里取出几本书，快速道：“风沉夜在灵荒写了本新书，叫《丹道第一圣》。
　　主角叫严塘，他创办了一个势力，叫‘人鼎问寻’，意为追寻人鼎合一的境界！
　　如果编撰者我们不认识那就罢了，但偏偏他是风大少。
　　我猜测这个势力的真正读法，是‘寻问鼎人’！
　　这本书很可能是写给我们的！”


第767章 比剑
　　方轩几人迅速翻看。
　　“确实是风公子，看来他和炎哥已经见过面了。虽然没有炎哥的信息，但风公子在书院！
　　只要找到他，就能问到炎哥下落！”方轩做出判断。
　　“我和紫韵姐去书院！”林冬雪立刻道。
　　方轩迟疑片刻，点头道：“可以，路上不要多事，一切小心！”
　　“好！”两女点头。
　　……
　　十月初五。
　　接天城。
　　一间门庭冷落的衣坊，杜书走了进去。
　　“掌柜的，定做一件上等衣服！”杜书说道。
　　“客官里面请，给您量量尺码！”方轩立刻引着杜书来到偏房。
　　“老杜，有炎哥下落了！”进门后，方轩兴冲冲取出一本书，说道：“风公子写了这本书，里面透露了重要信息，只要找到风公子，就能找到炎哥！
　　冬雪和紫韵已经前往书院找风公子了！”
　　杜书面色复杂：“我今日找你，也正是为此事而来！
　　炎哥在丹盟！”
　　“你怎么知道？”方轩疑惑问。
　　杜书将万丹楼挑战丹盟的经过，一五一十说了出来。
　　饶是方轩定力深厚，此刻都忍不住恍惚了一下：“你的意思是，你给魔门出主意去干炎哥？”
　　“你别胡说啊，万丹楼杜书的主意，跟我问鼎杜书有鸡毛关系！”杜书义正言辞的狡辩一句，又苦着脸问道：
　　“现在该怎么办？魔门进来容易出去难，我短期应该走不了了！”
　　方轩沉稳道：“先在万丹楼做吧，不一定全是坏事。”
　　“怎么说？”杜书虚心请教。
　　“现在跑不了，那就安心在魔门发展。
　　如今你是万丹楼大掌柜，起步很高，只要能真正获得魔门信任，他们必会赋予你很大的权力！
　　正邪不相容，以后炎哥很可能和魔门一战。
　　到时是做卧底，还是带你掌控的资源叛逃，对炎哥都有好处。”方轩振声道。
　　杜书闻言顿时兴奋起来：“有道理！我发展的哪里是万丹楼，发展的是明明是问鼎啊！”
　　方轩微笑颔首：“没错！”
　　“就这么干！炎哥那边你去联系？”杜书问。
　　“待会安排雷宇去，我留在城内与你随时保持联系。”方轩摆摆手，又嘱咐道：“你在万丹楼，除了做出成绩，还要收拢人心！
　　潜移默化间，让他们把效忠魔门的观念，改成效忠杜掌柜！”
　　“嗯，我会注意！”杜书点头。
　　两人聊清楚计划，杜书没有多留，信步离开衣坊，然后在城内又闲逛了几家铺子，一副散心的模样。
　　……
　　十月初八。
　　丹盟。
　　一行气息凌厉的六人，出现在了主峰。
　　会客厅内，林九渊和一众长老都在，热情会见了六人。
　　六人来自剑盟，为首的是剑盟大长老卢睿清。
　　“卢兄大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”林九渊笑呵呵道。
　　“少整虚头巴脑的，想恕罪把你们弟子陈煜交出来！”卢睿清大咧咧道。
　　林九渊脸上笑容更甚。
　　陈煜是灵梦峰核心弟子，在剑道上很有天赋，击败过不少剑宗天才。
　　看到剑盟如此眼馋，他心中的恶趣味得到了极大的满足。
　　“陈煜醉心丹道，学习剑法只是兴趣，去剑盟不是误入歧途了吗？”婉拒剑盟后，林九渊问道：“卢兄此次前来有何贵干？”
　　“天哀墟秘境，我们探测进度有了新的进展。
　　里面有丹圣的线索，甚至九圣的线索都在。
　　秘境允许十人进入，经过讨论，我们决定给每个名门一个名额。
　　条件只有一个，如果有剑圣传承，优先辅助剑盟获取机缘。”卢睿清说清楚条件，继续道：“如果能接受这个条件，你们推荐一批善战、机敏的成员，我来选定名额。”
　　“可以！”林九渊毫不犹豫的点头。
　　天哀墟是甲级秘境，而且在剑宗域内，外人想进去探查，需要缴纳巨额门票。
　　有不少宗门进去探查过，不过损失惨重，之后很少再有外人问津。
　　虽然里面无比凶险，但凶险伴随而来的是无数机缘，甚至里面还有丹圣线索，这种机会自然不能错过。
　　卢睿清笑道：“如此甚好。
　　天哀墟有境界压制，实力上限是涅槃境，不必浪费人力，找一批涅槃境武者筛选吧。
　　如果有特别合适的高境界武者，也可以推荐。
　　对了，这是我宗弟子秦唯，对贵宗陈煜仰慕已久，特来挑战一下，不知陈公子今日有空吗？”
　　九长老笑道：“剑盟来人挑战，他肯定有空。
　　我把他叫到问技崖，咱们也过去吧，待会秘境候选者也会赶到。”
　　“好。”卢睿清点头。
　　九长老取出一只纸鹤抛出，纸鹤挥舞着翅膀迅速朝外飞去。
　　待众人来到问技崖，陈煜已经在此等候。
　　看到来人，陈煜立刻拱手见礼：“弟子见过盟主，见过各位长老，见过卢长老。”
　　卢睿清笑道：“无需多礼，陈煜，这位是我剑盟新秀弟子秦唯，对你痴迷剑道的事迹仰慕已久。
　　知道我要来丹盟，专程求我带上他，想向你请教一二！”
　　陈煜的战意瞬间被点燃，迫不及待道：“秦兄，请！”
　　“陈兄现在什么实力？”秦唯朗声问。
　　“主宰境后期。”陈煜回道。
　　“巧了，我也是这个实力。”秦唯笑道：“陈兄请！”
　　两人站在问技崖中间，目光在半空中交织，如电花碰撞，激起无数战意。
　　秦唯抽出长剑，朝陈煜斩去。
　　“齐云！”
　　一道湛蓝色的剑气冲天而起，以一种昂扬的姿态，势如破竹冲向陈煜。
　　丹盟众高层眼中无比惊讶，秦唯年纪轻轻，竟然能领悟出自己的剑招。
　　而且这一剑里，裹挟着拼搏向上的无畏精神，有种欲与天公试比高的精气神。
　　不愧是剑盟新秀，剑道天赋果然不凡。
　　不知陈煜能否接的住？
　　“星河！”
　　陈煜毫不畏惧，拔剑斩出。
　　半空瞬间划出一道璀璨的剑气，似有无数星辰亮起，组成了星河，带着磅礴浩瀚的气息，撞向秦唯的剑气。
　　这一剑是他前段时间领悟。
　　刚领悟出来时，就遇到了找他谈灵药园合作的唐炎。
　　本来信心满满与唐炎对决，却没想到自己连唐炎一剑都没接住。
　　哪怕到了现在，他依旧没有信心接住唐炎的“苍生”。
　　这期间他不断揣摩唐炎那一剑，然后将领悟到的剑意融入自己的“星河”里，这剑“星河”较之初始，有了很大的提升。
　　在场围观的众人，各个都是顶级强者，眼力是有的。
　　看到陈煜这一剑，所有人心神震撼。
　　这一剑隐约携带了星辰大势，含有一丝丝“道韵”，较之秦唯的“齐云”，明显更胜一筹！
　　砰！
　　剑气相撞。
　　结果与众人预测一致，秦唯的身体迅速后退，“哇”的一声吐出一口血，染红了身前的衣襟。
　　“承让！”陈煜拱了拱手，不过眼里却没有胜利的喜悦，甚至夹杂了不够尽兴的遗憾。
　　“陈兄厉害！”秦唯蔫头耷脑回了一礼，幼小的心灵明显受了挫。
　　“林兄，陈煜在丹盟属实浪费天赋，还是让他随我去剑盟吧！”卢睿清郑重道：“你可不能因为心里的恶趣味，毁了一个剑道苗子！”
　　林九渊笑眯眯的捅刀子：“陈煜在丹道上也颇有天赋，去剑盟的话，丹道怎么办？
　　再说，我们哪有毁剑道苗子？在丹盟他不是成长的挺好嘛？
　　万一去剑盟，丹剑两失，那才是不划算啊！”
　　卢睿清呼吸一窒，恨不得攮林九渊一剑。
　　“陈煜，敢不敢接我一剑？”
　　正当卢睿清郁闷间，一名高大青年，突然从剑盟的队伍里站了出来。


第768章 丹盟还是有剑道天才的
　　眼前的青年陈煜认识，剑盟年轻一辈的领军人物，君霆！
　　听说实力已经涅槃境后期。
　　不过他并不害怕，眼中战意不减，振声道：“君霆大哥，请指教！”
　　“我会把实力压到主宰境后期。”君霆微微颔首，取出长剑：“请！”
　　陈煜没有怠慢，“星河”再次出手。
　　空气中星光滚动，汇成磅礴浩荡的剑气席卷而去。
　　君霆手中阔剑绽放出耀眼的金光，猛地朝前刺出。
　　“穿山！”
　　如龙的剑气，带着击碎一切的力量，撞向半空中璀璨的星河。
　　狂暴的力量，直接将星河穿散，最终落在陈煜身上。
　　砰！
　　陈煜倒退了三步，只感觉体内真气震荡。
　　“君霆大哥厉害，听说穿山还不是你最强的剑招，希望有一天能赶上你！”陈煜目光火热的看向君霆。
　　超越唐炎的目标似乎过于遥远，但超越君霆，好像有很大的希望。
　　君霆不知道陈煜心中在想什么，淡淡道：“你在丹盟待着，永远也追不上我！
　　丹盟的剑道太贫瘠了，见不到真正的剑技，只会蒙蔽你向前的眼睛。”
　　陈煜摇摇头，反驳道：“君霆大哥这话太绝对了，丹盟还是有剑道天才的。
　　我认识一位师弟，剑盟年轻一辈里，应该没人比他更强。”
　　此言一出，满座皆惊。
　　哪怕是丹盟高层，都感觉陈煜这话太狂了。
　　你一早喝假酒了吧？
　　平时你挑战的都是剑盟境界接近的人，虽然里面不乏天才，但绝对不能代表剑盟年轻一辈的最强战力！
　　君霆刚刚那一剑还没把你打醒吗？
　　陈煜的狂言如果不化解，着实会影响两家和气，九长老瞪了陈煜一眼，训斥道：“君霆对你手下留情，真以为自己见到剑盟的顶级水平了？”
　　卢睿清虽然极具涵养，但陈煜这番质疑剑盟水平的话，还是让他不太舒服。
　　你都不行，你师弟能行？倒反天罡了！
　　淡淡道：“不知你说的那位师弟是谁？能不能请来让我见识一番。”
　　“他不是我们峰的，是天晴峰的唐炎。”陈煜如实道。
　　君霆猛地抬头，呼吸都急促了几分！
　　好小子，让老子在这逮到你了！
　　“我想和唐炎讨教一番，还望林盟主成全！”君霆恳切道。
　　“宝月，你的意思是？”林九渊看向饶宝月。
　　饶宝月没着急应下，而是看向卢睿清询问：“卢兄，你意下如何？”
　　“卢某确实想见识一下贵峰弟子的剑术！”卢睿清立刻同意。
　　饶宝月怜悯的看了眼卢睿清，点头道：“我把唐炎叫来。”
　　发出一只传讯纸鹤，不多会，唐炎就满脸好奇的来到问技崖。
　　见过丹盟高层，饶宝月给唐炎介绍剑盟成员。
　　唐炎见过卢睿清后，便看向君霆笑道：“君兄，没想到这么快就见面了！”
　　“你们认识？”卢睿清好奇问。
　　“有过一面之缘。”唐炎回答。
　　“那可真是缘分。
　　唐公子，陈煜说你的剑术，远胜我剑盟年轻一辈。
　　君霆想领教一下你的剑法，还望不要推辞。”卢睿清说道。
　　“卢长老说笑了，剑盟传承于剑圣，专精剑道三万载，岂是我一个小丹师所能企及？
　　还是不比了吧！”唐炎婉言拒绝。
　　“是男人就跟我比一场！”君霆挑衅道。
　　“师父，我能回去了吗？”唐炎看向饶宝月。
　　饶宝月正待帮弟子拒绝，卢睿清突然说道：“如果你能赢，这次‘天哀墟秘境’的人选，可以定你。”
　　“这是什么地方？”唐炎疑惑问。
　　“上古流传下来的甲级秘境，里面有无数机缘，甚至有丹圣、丹道大前辈留下的传承、宝物。”卢睿清解释道。
　　唐炎没着急答应，而是看向林九渊问道：“盟主，在这种秘境得到的东西，不用上交吧？”
　　林九渊一口气差点没上来。
　　你小子穷鬼转世吗！
　　深吸口气平复心情，这才回答：“关于丹道的物品需要上交宗门，宗门会视价值发放奖励。
　　剑圣、剑尊之物，需要交给剑盟。
　　其余物品如何处置，你可以自行决定。”
　　唐炎闻言不再犹豫，冲着君霆拱手：“君兄，请！”
　　“你什么实力？”君霆问。
　　唐炎早就看穿君霆实力，淡淡道：“你尽管出手！”
　　感受到唐炎嚣张的态度，君霆怒极反笑：“好，那咱们一剑定输赢！”
　　阔剑高举，暗金色光芒在剑身浮动。
　　“洪流！”
　　一道粗壮的金色剑气，咆哮着冲向唐炎。
　　剑气滚滚不断，犹如洪水怒涛，声势惊人。
　　陈煜眼皮直跳。
　　刚刚的“穿山”已经够强了，这招“洪流”的威力，比“穿山”要强上五倍！
　　林九渊等人目光骇然，这一剑裹挟的道韵更为强烈，剑气如同洪水无穷无尽，哪怕挡下了第一波攻势，洪流剑势依旧不会停歇，直至将敌人剿灭干净。
　　这剑不好挡。
　　卢睿清微微颔首，君霆这一剑，足够立威了！
　　唐炎盯着奔腾而来的剑势，扬起了九重山。
　　没有任何花哨，径直劈下。
　　凌厉的剑气犹如匹练，撞在洪流上，直接将洪流一分为二。
　　汹涌水势也逐渐减弱、消散。
　　唐炎收了剑，拱手道：“一剑定输赢，请卢长老评定结果吧。”
　　卢睿清看向唐炎的目光充满惊叹与骇然。
　　唐炎斩出的那一剑，没动用任何武技，就是纯粹的、朴素的基础剑术。
　　却精准劈在了君霆“洪流”的弱点上，直接斩断了洪流大势！
　　这绝不是碰巧。
　　只有拥有绝对的自信，才能以血肉之躯站在洪流中，气定神闲的斩出一剑。
　　虽然唐炎的剑招，没有任何华丽之处，但能眨眼间看穿“洪流”的弱点，他在剑术上的造诣，绝对要超出君霆很多。
　　见微知著，高下立判。
　　“唐公子厉害，这轮确实是君霆败了。”卢睿清说道。
　　“卢长老明鉴！”唐炎拱手道谢。
　　“我哪里败了？他也没奈我何啊！”君霆不服气吼道。
　　“唐公子用基础剑术，轻松破了你的剑招，剑术造诣确实了得。”卢睿清如实道。
　　“我也可以啊！”君霆指向唐炎：“你，对我施展剑技！”
　　“那你试试！”唐炎觉得君霆有些聒噪，心知他不见棺材不掉泪，同袍瞬间出手。
　　耀眼的蓝光，裹挟着豪情万丈的气魄，迅速朝君霆冲去。
　　君霆感受到磅礴的剑气，心里有些发虚。
　　哪里才是弱点？完全看不出来啊！
　　普通剑招怎么可能破的了剑技？
　　凛冽的剑气根本不给他思考的时间，他只能祈祷大力出奇迹，全力朝前劈出一剑。
　　砰！
　　君霆的身体倒飞了出去。


第769章 谁赞成，谁反对？
　　君霆满脸屈辱的站起来，唐炎的剑技很强，但如果让他也用剑技的话，还是有一战之力的！
　　所以虽然输了，他心底依旧很不服气。
　　再和唐炎打一场显然不可能，只能面色铁青的站到一边。
　　卢睿清惊疑不定的看向唐炎，大脑有些凌乱。
　　不是，我也没坐牢啊，外面的剑道已经发展的这么快了吗？
　　怎么一个炼丹的地儿，连续蹦出两个剑道天才？
　　唐炎的剑道天赋，在剑盟里确实称得上顶尖了！
　　“小子，你想不想拜入剑盟？”卢睿清心头火热问道。
　　“不行！”林九渊和一众长老同时拒绝。
　　卢睿清没想到丹盟高层的反应这么大，但还是争论道：“你们也看到了唐炎的剑道天赋！
　　日后他在剑道上的成就，绝对比丹道高。
　　你们要眼睁睁看着一个剑道天才被埋没吗？”
　　林九渊还是老一套说辞：“唐炎在丹盟不是成长的挺好嘛？
　　万一去剑盟，丹剑两失，那才是埋没天赋哇！
　　老卢，你就别瞎费功夫了！”
　　唐炎拱手道：“多谢卢长老美意，晚辈醉心丹道，更适合在丹盟发展。”
　　此言一出，丹盟高层脸上同时浮现出笑容。
　　饶宝月给了唐炎一个赞许的眼神。
　　卢睿清叹了口气，遗憾道：“罢了罢了！
　　天哀墟秘境月底开启，记得廿九前抵达剑盟。”
　　“是！”唐炎应道。
　　卢睿清又嘱咐几句，没在丹盟多留，带着弟子们离开。
　　……
　　十月初九。
　　接天城，接天楼。
　　一间议事厅内，陆风踪和万丹楼的高层都在。
　　陆风踪坐在正中，杜书和二当家马腾云坐在他两侧。
　　杜书负责主持这次会议。
　　虽然面庞年轻，但认真起来的杜书，气场并未被陆风踪压住，颇具威严的脸让人不敢轻视。
　　杜书环视一圈，稳声道：“诸位，万丹楼商铺的会员制已经落实。
　　同时我们也收获了一款很有竞争力的丹药。
　　发展进度如此喜人，离不开诸位的配合，在此杜某感谢各位的辛苦付出！
　　经过这段时间与丹盟展开正统之争，我们的收入水涨船高，本月的奖励，大家都不会少的！”
　　“好！”会议厅内的气氛陡然高涨。
　　杜书待大家安静下来，继续道：“虽然形势很好，但我们仍有很长的路要走。
　　如今已经十月。
　　上个月底我向大当家保证过，半年内吃下灵荒界三成丹药市场！
　　其实我心里的计划，是今年结束就完成这个目标！
　　接下来大家依旧不能松懈，保持住这股气势向前冲。
　　下一步，我们会先推出‘舒心服务’，为之后的‘优惠营销’做准备。
　　‘舒心服务’奉行‘顾客至上’的理念，除了为顾客提供优质的丹药外，还要在服务细节下足功夫。
　　我已经把服务要求做成了动画，大家请看。”
　　杜书挥挥手，一名属下将一枚刻境珠放在对面墙壁的凹槽处，墙壁上立刻亮起，出现了一个画面。
　　画面上，服装统一的店伙计，主动热情的引导顾客购物。
　　用词礼貌，声音温和，讲解专业，脸上挂着微笑，态度谦卑且耐心。
　　从卖货伙计到掌柜，全都如此。
　　看完店伙计的服务，众人的眉头微微拧在一起。
　　马腾云沉声道：“杜掌柜，咱们万丹楼虽然是魔门，但不是小门小派。
　　以礼待客没问题，但没必要如此奴颜婢膝吧？
　　外面所有丹铺，可都没这么放下身段的！”
　　“可能会拉低万丹楼的威望。”万丹楼大长老点评。
　　“我们的掌柜伙计也不会同意吧。”三长老穆开勇也不看好。
　　“诸位想一想，同样是两家店铺，一家服务好，一家服务一般，你们愿意去哪家？”杜书问。
　　“这是跪着挣钱啊！”马腾云反驳道。
　　“就因为所有丹铺都如你们这么想，所以我们率先推出‘舒心服务’，才更显得难能可贵。
　　我们服务好，顾客不会嘲笑我们，反而会认可我们。
　　以后史册会记载，万丹楼开创了丹铺服务的先河！
　　名流千古的事，你们做不做？
　　此举至少能为我们提高两成营业额！
　　两成营业额，你们要不要？
　　掌柜、伙计的工钱，全部涨三成！
　　这个待遇想做的大有人在。
　　伙计乐意，掌柜乐意，顾客乐意，真正赚钱的人不乐意了？
　　用万丹楼的盈利去供养宗门，不比去偷去抢体面？
　　舒心服务，谁赞成，谁反对？”杜书沉声问。
　　杜书激情开麦，根本并不在意在座的都是魔门高层。
　　大家似乎习惯了杜书的精神状态，被骂并不觉得被冒犯，反而认真思索起得失。
　　陆风踪眸光闪动，心情略起波澜。
　　武者都离不开丹药，所以优质的炼丹势力向来傲气。
　　丹铺服务的提升，本质上是丹道势力，不再摆出高人一等的姿态。
　　这个举措很简单，但是放在丹界，却是对传统观念的一次冲击。
　　大概率会被载入史册。
　　或许同行会贬低痛斥万丹楼，但站在世人的角度去看，万丹楼的行为是值得称道的。
　　名垂青史，绝非说笑。
　　甚至还能提升营业额！
　　不愧是杜掌柜啊，眼光、观念和魄力，都远远超乎常人。
　　“提高服务质量，大概率能吸引来更多顾客，我觉得可以实行！”陆风踪点头。
　　众人并非傻子，不然也不会在魔门混到高层。
　　杜书的理念虽然超前，但利弊他们很容易权衡清楚。
　　再加上大掌柜都点了头，这时候再唱反调，不是找排挤吗？
　　“挺好！”
　　“别具慧眼，高瞻远瞩！”
　　“乍一听惊世骇俗，但仔细去品，便感觉大有可为！”
　　“……”原本被众人质疑的提议，很快就全票通过。
　　杜书点点头，吩咐道：“二长老安排下去，将刻境珠上的内容，同步到所有丹铺门店。
　　丹铺收到消息后，七天内落实完毕。
　　总部成立督导组，不定期督查，发现问题立刻整顿！
　　我们先把服务做到业内第一，以后其他丹铺就算跟进，口碑也永远不会超过我们。
　　万丹楼的品牌竞争力，也会进一步增强！
　　下一步营销方案会议，定在半个月后，希望诸位都能准时参与。
　　我这边没问题了！”
　　“杜掌柜为万丹楼尽心竭力，我都看在眼里！
　　好好做，回报不会让你失望的！”陆风踪欣赏道。
　　“多谢大当家！”杜书含笑点头。
　　会议很快结束。
　　杜书信步朝自己的府邸走去。
　　已入深秋，空气渐冷，青石路旁的菊花却不畏霜寒，迎风招展，开的正旺！
　　杜书的脚步，也愈发坚定。
　　“计划落实后，功绩就有了，到时顺势推出炼丹师成长体系，一步步把万丹楼的恩情，转化成我杜书的恩情……
　　魔门虽险，但走在薄冰上才更刺激！
　　炎哥，等我！”


第770章 端神族老巢？
　　十月初十。
　　与神族约定碰面的日子。
　　乔装打扮成蒋雨落模样的饶宝月，和唐炎早早赶到了鹏天岭。
　　巳时，两人前往上次和神族的见面点。
　　到了之后，唐炎传音提醒：“有人盯着我们，虚茂没给我提醒，我怀疑是神族高层安插的眼线。”
　　饶宝月心中无比诧异，自己一点都没察觉，这小子竟然如此敏锐？
　　不动声色的回声“知道了”，两人摆出小桌饮茶，等待神族来人。
　　巳时刚过一刻，虚茂从远处踏空而来。
　　“蒋会长，张兄，别来无恙？”工具人满脸笑容的问候。
　　“托银使的福，一切安好，怎么就你一个人来？”饶宝月装模作样询问。
　　虚茂如实道：“飞雷金使在小叶山等两位，咱们移步过去吧。”
　　“小叶山？离这三百里呢！”饶宝月面露不悦，冷哼道：“这就是合作的态度？一点信任没有还聊个屁！”
　　“蒋会长息怒，主要是我族身份敏感，需要层层布防，才能避开各方眼线。
　　这里不太安全，万一被发现，蒋会长也会遭到牵连。
　　小心一些，对咱们双方都有好处。
　　三百里不算远，几步路的功夫就到了，还请蒋会长莫要推辞。”虚茂极力劝说。
　　“飞雷能代表神族？”饶宝月问。
　　“可以，飞雷已经拿到了大护法的授意，全权代表神族！”虚茂说道。
　　“我们要的信任，这个答应了吗？”饶宝月又问。
　　“没问题，为了合作长久，神族可以答应蒋会长这个请求。”虚茂点头。
　　“嗯，带路吧。”饶宝月神色稍霁。
　　虚茂带着两人朝东南方向飞去。
　　暗中，一道身影也快速赶往东南。
　　到了小叶山，三人停在一块巨石前。
　　虚茂温和道：“两位稍等，马上有人来接应我们。”
　　不多会，一名身材魁梧的男子飞了过来。
　　此人靠近，唐炎便察觉出他就是藏在鹏天岭的眼线。
　　神族果然够谨慎的！
　　“这位是梵空银使！”虚茂介绍道。
　　梵空笑道：“蒋会长，张兄，两位贵客随我来，飞雷金使在前方等候！”
　　饶宝月微微颔首：“有劳梵空银使带路！”
　　梵空带着几人来到山腰。
　　一座凉亭内，书生打扮的飞雷，正坐在桌前煮茶。
　　“见过飞雷金使，蒋会长到了。”梵空恭敬禀告，又传音道：“金使，就他们两人，与虚茂见面也没问题。”
　　“嗯，辛苦梵空银使。”飞雷微微颔首，起身走出凉亭，看着饶宝月笑道：“蒋会长，久仰大名，今日一见果……”
　　“久仰你大爷，跑这么远！”话音未落，一道恐怖的气息陡然从饶宝月身上散发，顿时把飞雷控住。
　　飞雷想要逃跑，一个巨大的手印从天而降，眨眼就不省人事。
　　一旁的唐炎没有怠慢，一剑斩向旁边的梵空。
　　砰！
　　一招过后，梵空也瞬间失去战斗力。
　　两人恢复了巨大的神族本体。
　　两道绿色光点，没入他们脑海，随即唐炎将二人唤醒。
　　“说说你和神族的情况。”唐炎吩咐。
　　飞雷将所知信息全盘托出：“我是飞雷，神族金级三星使者，入道境后期实力。
　　神族在灵荒界的东、南、西、北方位，各设立了一个分部。
　　我负责灵荒西部，旗下十名银使，其中六人在外驻守，四人在贺城为我所用。
　　总部由大护法镇守，位于吉妄谷。大护法名为沉鲸，乾坤境强者。
　　吉妄谷有一个宗门叫‘极武宗’，是神族用来掩人耳目的傀儡！
　　总部在吉妄谷已经潜伏了八千多年。”
　　听完飞雷的讲述，饶宝月看向唐炎问道：“接下来怎么做？”
　　唐炎谨慎分析：“吉妄谷已经被神族耕耘这么久，里面想必已重重设防。
　　而且保密信息做的很好，飞雷也不清楚里面的具体情况。
　　哪怕八大名门同时出兵，对吉妄谷一无所知的话，也容易扑空！
　　一旦沉鲸逃亡，心灰意冷下，可能会大开杀戒，蓄意报复人族，对人族是一次重创。
　　想动手的话，就必须一击必杀！”
　　饶宝月连连点头：“没错。”
　　唐炎继续谋划：“我的提议是不妨继续朝下推进。
　　陆续调遣百名炼丹师，集结于贺城的西部据点，造出我们归顺神族的假象。
　　然后让飞雷前往总部，邀请大护法与我们会面。
　　只要他敢冒头，直接将其控制。
　　抓住大护法，其实就相当于潜藏在灵荒界的神族，全部归我们掌控了！”
　　饶宝月凝神思索。
　　良久，她才点头：“清剿神族，是我们名门之责，此计可以实行！”
　　“那咱们先把谈判戏码做足了。”唐炎吩咐。
　　飞雷此刻整理好衣冠，回到凉亭重新走出来，热情道：“蒋会长，久仰大名，今日一见果然气质过人、名不虚传！”
　　上次和虚茂演过一次戏，饶宝月已经是熟练工，此刻驾轻就熟的与对方飙戏：“飞雷金使客气了，兹事体大，咱们就不拐弯抹角，直入正题吧。”
　　“荣幸之至，请！”飞雷邀请饶宝月前往凉亭。
　　经过一番激烈的谈判后，意见终于达成了一致。
　　双方约定，饶宝月三日后前往贺城，神丹会成员两个月内陆续到齐。
　　待遇与之前谈判保持一致，深度明确了“蒋会长”的权力，予以金使头衔，可以晋升。
　　做完戏后，唐炎取出一枚虚空子珠，让虚茂安置在安全地点，随后开始给周围几人修改神魂。
　　一切妥当后，双方就此别过。
　　“走，回去找盟主商量怎么做！”饶宝月带着唐炎，迅速回到丹盟。
　　主峰。
　　议事厅内，林九渊以及十二峰长老悉数到场。
　　饶宝月素手轻扬，与虚茂、飞雷等人的谈判画面，在半空中浮现。
　　待过程播放完，饶宝月说道：“我打算以神丹会会长的身份，打入神族内部，然后丹盟派遣百名丹师前往，伪装成帮会成员，一起狩猎神族！
　　此计规模较大，需要宗门的配合！”
　　大殿内，所有人目光呆滞，满脸惊容。
　　天晴峰算上饶宝月一共五人，不声不响的就控制了神族西部势力，并准备端神族的老巢？
　　这未免太惊世骇俗了！
　　良久，众人才接受这个事实。
　　林九渊思虑一番，终于做出了决定：“灵荒大地，岂容神族在这里攫取人族资源？
　　神族亡我之心不死，必须铲除！
　　不过沉鲸是乾坤境强者，也不知他们是否有其他强者在，你孤军作战没有胜算，也保护不了其他弟子的安全。
　　让三长老陪你一起去。
　　我会立刻给其他名门传信，让各宗出一名乾坤境强者，混入‘神丹会’前往神族，确保行动万无一失！
　　只待沉鲸入网，定让他插翅难飞！”


第771章 让你半招，你敢上来比比吗？
　　灵荒界北部，书院。
　　两名面容普通、衣服半旧的女子，出现在了院门前。
　　“紫韵姐，咱们到了，进去找找风公子。”林冬雪满心期待道。
　　“走！”紫韵同样无比激动，一起走了过去。
　　“来者何人？”书院门前的护卫问道。
　　“你好，我们找风沉夜风公子，我俩是他朋友。”林冬雪客气道。
　　护卫瞥了两人一眼，淡淡道：“都这么说，像你们这种自称风教习朋友的，每天没一百也有八十。”
　　话音刚落，就有两个年轻貌美的女子疾驰而来。
　　“大哥，风沉夜好友前来拜访，烦请通报一声。”其中一名绿裙女子脆声说道。
　　护卫不为所动，淡淡道：“风公子的朋友都有他信物，劳烦把信物拿出来证明！”
　　“这个就是，当日我与风公子相谈甚欢，这半块玉佩是他亲手赠与我的，剩下的半块在风公子那里。”女子取出半块玉佩递了过去。
　　护卫没接，淡淡扫了一眼，礼貌道：“滚。”
　　“你这人好生粗鲁，就这么对待风公子的朋友？”绿裙女子气恼的争论。
　　护卫冷笑道：“风教习为人痴情，世人皆知，岂会送别人定情玉？下次扯谎带上脑子！
　　再污蔑风教习清白，别怪书院不客气！”
　　绿裙女子看到计谋被识破，立刻撒娇乞求：“哥哥，你就让我们见一见嘛，求求你了！
　　我们仰慕风公子才学已久，这次千里迢迢赶来，就为向风公子探讨一番文章。
　　他不是教习吗？
　　堂堂书院教习，应该不会拒绝求学的读书人吧？”
　　“风教习不在书院！”护卫回答。
　　“去了哪？何时归？”
　　“不知。”护卫摇头：“没其他事的话，几位请回吧！”
　　“你是不是在骗我们？”绿裙女子生气质问。
　　“呵，就算风教习在，没信物你们也见不到，我何必多此一举骗你们？”护卫无情反驳。
　　绿裙女子又扯皮几句，发现护卫油盐不进，这才不情不愿的离开。
　　林冬雪急切问道：“大哥，怎样能找到风公子？我们有非常重要的事想问他。”
　　紫韵补充道：“我们真是他好友，可以用神魂起誓！”
　　护卫深深看了两女一眼，说道：“如果风教习只有一位挚友，此人会是谁？”
　　“唐炎！”两女同时回答。
　　护卫立刻冲着两女躬身抱拳：“两位，刚刚多有得罪，里面请！”
　　引着两人来到一间雅致的厅堂，给她们添上茶水，护卫道：“风教习确实不在书院，但风公子交待，如果有故人来访，可以找王燃总教习。
　　二位姑娘稍等，我去请王教习。”
　　“有劳！”林冬雪和紫韵齐声道谢。
　　护卫快速去教院寻人，扑了个空后，抓住一名弟子问道：“王教习呢？”
　　“听说剑盟弟子在君子台和我们论剑，看热闹去了。”这名弟子回答。
　　“多谢！”护卫脚底生风，快速跑到了君子台。
　　君子台在书院的后山，是一处很大的比武台。
　　到了地方，才发现这里已经被围的水泄不通。
　　台上，剑盟一名弟子，正在和书院弟子过招。
　　对方是剑盟的新秀，护卫依稀记得名字叫“秦唯”。
　　两人的对决很快。
　　两招后，书院弟子就被剑气击飞，受了轻伤。
　　“承让！”秦唯拱手，面露傲然之色，清朗的声音传开：“还有谁？”
　　护卫心中无语，剑盟这帮傻鸟，跟一群练笔杆子的比剑，赢了有什么好得意的？
　　但现在不是吐槽的时候，迅速在人群中观察，很快就看到了人群里的王教习，立刻挤了过去，禀告道：“王教习，风教习的朋友来访，对上了暗号。”
　　“具体什么身份？”王燃问。
　　“两个小姑娘，风公子的北灵界故人。”护卫回答。
　　“叫这里来吧。”王燃不舍错过热闹，找了个折中的办法。
　　“这里？是不是有失礼节？”护卫面色怪异。
　　王燃眼睛一瞪：“哪里不妥？风教习的故人，那就是书院贵客，用清茶淡饭来招待有什么意思？
　　如此精彩的论剑可不多见，招待贵客方显诚意！”
　　护卫心中腹诽，嘴上却道：“王教习说的极是，我这就把人请来！”
　　不多会，护卫将两女带来。
　　“晚辈林冬雪（紫韵），见过王教习！”两女上前见礼。
　　“无需多礼！
　　本该在前殿招待二位贵客，但正逢剑盟与书院弟子论剑，这种趣事并不常见。
　　便邀请二位来此，边看边谈，二位意下如何？”王教习一只眼睛盯着台上，一只眼睛看向两女。
　　两女虽然心急，但都是心思玲珑之人，自然不会扫了王燃兴致。
　　“王教习提议甚妙，这里可比在茶桌上轻松有趣多了。”紫韵轻笑道。
　　“不错！”王教习满意颔首，孺子可教，不愧是风沉夜的朋友！
　　此时又有一名书院弟子落败，秦唯继续人前显圣，寻找挑战者。
　　王教习忍不住轻叹口气，这才看向两女道：“风公子与梦瑶红尘历练去了，不知你们找他何事？”
　　林冬雪希冀问道：“我们想问问风公子，唐炎在哪里？”
　　“你们与唐炎什么关系？”王教习问道。
　　“至交！”两女回答。
　　王教习点点头，没有深究，道：“你们要找的唐公子在丹盟，目前是丹盟天晴峰的弟子。”
　　两女心中狂喜，没想到真得到了炎哥的线索，激动道：“多谢王教习告知！”
　　“举手之劳罢了。”王教习摆摆手。
　　“那我们就不打扰了。”林冬雪提出告辞。
　　王教习有些不好意思，感觉怠慢了贵客，劝道：“别急，看会吧，很快就结束了！”
　　两女也觉得站脚就走有些不妥，干脆再忍一忍。
　　秦唯又连败三人，脸上泛起傲然的笑容，语气夹杂着年轻人特有的张扬：“还有谁？”
　　虽然大家对秦唯的态度不爽，但他的剑术确实高明，只比剑术的话，确实没什么胜算，一时间全场安静下来。
　　林冬雪好奇问道：“王教习，他不是剑盟的吗？怎么来书院比剑？”
　　王教习解释道：“书院也有不少人喜欢用剑，甚至用的还不错，所以想试试自己和剑盟天才的差距。”
　　“书院主修的是浩然正气，剑术不过是末端辅修，赢了也没啥好得意的吧？让半招还差不多！”林冬雪点评道。
　　话音刚落，一道凌厉的气息瞬间将她锁定。
　　秦唯指着林冬雪，沉声道：“小姑娘，让你半招，你敢上来比比吗？”
　　林冬雪吓了一跳，这小子耳朵这么好使？
　　但这种切磋剑术的机会不多，她也颇为意动，看向王燃小心问道：“王教习，我能上去试试吗？”


第772章 野生剑道天才
　　王燃愣了下，审视着林冬雪，劝道：“对方是剑盟天才，刀剑无眼，上去还是有危险的。”
　　“晚辈想试试。”林冬雪目光坚定。
　　“好！”王燃没有继续阻止，如果真有危险，自己出手拦下便可。
　　只要和卢睿清解释清楚，她只是书院的客人，到时剑盟也不会多说什么。
　　林冬雪得到允许，一跃到台上。
　　“你是君级三品？”秦唯问。
　　“嗯。”林冬雪点头。
　　秦唯轻蔑道：“我只用君级二品的力量，你先出招吧！”
　　“小心了！”林冬雪提醒一声，细剑在手，猛然向前斩出。
　　剑起苍云！
　　耀眼的红霞在细剑上绽放，映亮了整座君子台。
　　霞光温柔细腻，如云如雨。
　　但在这股温柔之下，却藏着将生死置身事外的决然，以及摧毁一切的信念！
　　忘却生死，打出远超自身实力的破坏力！
　　秦唯心中暗暗叫苦。
　　自己让了半招，错过了先机，此时就算用君级五品的力量，也完全接不住！
　　但事先说好了只用君级二品的力量，当着书院众人的面不好耍赖，只能硬着头皮斩出最强一击。
　　“齐云！”
　　砰！
　　当两人的剑气碰在一起，林冬雪的剑气直接击散“齐云”，重重斩在秦唯身上。
　　好在秦唯提前撑起了护盾，并未受伤。
　　但败给一位君级三品的小妮子，让他大感挫败，甚至无比怀疑人生。
　　前几天在丹盟，刚被上了一课，这几天他一直心情沮丧，精神不振。
　　今天来到书院，赢了几个人好不容易找回了自信，结果转头栽在这个小丫头手里。
　　屈辱、不甘、难以置信。
　　真正的剑道，不应该在剑盟吗？
　　怎么外面的人，剑道一个赛一个的厉害？
　　看台上，卢睿清“噌”的一下站起身，震撼的看着林冬雪，失声叫道：“有情剑！竟然是有情剑！”
　　“承让！”林冬雪冲着秦唯拱了拱手。
　　正准备下去，就听一道清朗的声音传来：“姑娘，我能不能向你讨教一剑？”
　　“是君霆！他竟然也下场了！”
　　“涅槃境后期也凑热闹嘛？”
　　“这个小姑娘是哪个院的？怎么从没见过？竟然能惊动君霆。”
　　周围的人议论纷纷，甚至书院的贤者，也都相互对视，好奇林冬雪是谁。
　　“可以。”林冬雪点头。
　　“我也用君级三品的力量，让你半招，请！”君霆说道。
　　“不必，我也是剑修。”林冬雪摇头。
　　君霆没有拒绝，挥出了手里阔剑。
　　洪流！
　　他的最强剑技！
　　滚滚金光如同洪水，向林冬雪卷去。
　　刚刚在林冬雪的剑招上，他感受到了巨大的威胁，想要完全镇压，还是“洪流”更稳妥一些。
　　很快他眼皮一跳。
　　林冬雪并未斩出那满天红霞的一剑。
　　而是以身御剑向他奔来。
　　浩荡的剑气，散发着“有你无我”的霸道气息。
　　一人一剑，犹如乘风破浪，在君霆的洪流剑势中激流勇进，眨眼到了君霆面前。
　　君霆瞳孔猛缩。
　　这一剑的威力，较之她刚才施展的剑招，威力大了何止五倍？
　　这是君级武者该领悟的境界吗？
　　这一刻，他深切体会到了秦唯的绝望！
　　以君级三品的力量，自己根本接不住。
　　而且这一剑，虽然在力量对他而言不算强，但那种摧毁一切的气息，却让他的神魂深切感受到了寒意。
　　仿佛这一剑，足以一剑封喉！
　　几乎是下意识的想爆发全部实力，但很快他就意识到，眼前的女孩只有君级三品，立刻克制住修为，只动用了圣级之威，将林冬雪的剑势震飞。
　　君霆这个行为明显违规了，周围的人正要发出嘘声，就看到剑势歪掉的女孩，竟然硬生生的扭转方向，顺势斩出一剑！
　　这一剑是“剑可为吾”的进阶版——吾剑有悔！
　　锐利的剑气发出爆鸣，让君霆汗毛陡然竖起。
　　那种发自内心的恐惧重新出现，近在咫尺的死亡气息，让他失去了思考能力，涅槃境的护盾瞬间撑起，一掌朝林冬雪推去。
　　虽然掌风推出的瞬间，他就恢复了理智，但这一掌之威，依旧有圣级水准。
　　砰！
　　剑气与掌风撞在一起，强烈的反震之力，扬起无数劲风。
　　林冬雪的身体立刻倒飞了出去。
　　王教习眼皮狂跳，手一挥，一股柔和的力道将林冬雪托住，化去了她身上的力道。
　　但强烈的劲风，却如刮刀，将林冬雪脸上的妆容吹散，露出了一张绝美的俏脸。
　　看到林冬雪的真容，在场所有男弟子，呼吸都忍不住一窒，心跳不自觉慢了半拍。
　　君霆本来还在愧疚失手，正要道歉，看到林冬雪的面容不禁一呆，愣在原地。
　　美，美到超出想象！
　　没想到还有女子会故意扮丑！
　　“冬雪，你怎么样？”紫韵立刻冲到台上。
　　“没事。”林冬雪取出一枚丹药服下，压下震荡的气血。
　　紫韵看到林冬雪没有大碍，这才提醒：“妆掉了。”
　　林冬雪心里一惊，急忙从储物戒里取出一张斗篷，遮住了精美的容颜。
　　卢睿清此刻的神智几近癫狂：“有情道，有情剑，人剑合一，情剑有悔！”
　　“嗖”的一下闪到林冬雪身边，卢睿清问道：“小姑娘，你叫什么名字？来自哪里？师承何人？”
　　“前辈是谁？”紫韵问道。
　　卢睿清急忙自报家门：“剑盟大长老，卢睿清！”
　　“晚辈林冬雪，见过卢长老。我们来自下位面，来灵荒办点事。”林冬雪小声道。
　　卢睿清顿时激动起来。
　　“野生剑道天才，天佑剑盟啊！”哆嗦着疯癫自语，毫不犹豫的发出邀请：“愿不愿意加入剑盟？老夫收你做关门弟子！”
　　林冬雪摇摇头：“多谢前辈厚爱，晚辈还有别的事，需要做完再考虑。”
　　卢睿清急忙追问：“什么事？剑盟可以代劳。”
　　“不劳烦卢长老，我们只是找个人，目前已经有具体线索了。”林冬雪谢绝。
　　卢睿清终于恢复了理智，看了眼玉树临风的君霆，决定用出美男计，说道：“让君霆陪你们去做吧。
　　你们实力尚浅，有个人照应会安全一些。
　　到时如果愿意加入剑盟，直接让君霆带你们过来！”
　　君霆如梦初醒，压下心中的悸动，急忙上前见礼：“见过林姑娘，刚刚情急失手，多有得罪，还望多多包涵。
　　就让君某戴罪立功，护送两位周全。”
　　“不用这么麻烦，我们一路低调，不会有危险。”林冬雪再次拒绝。
　　“不怕一万就怕万一，多个高手多重保障，君霆可是涅槃境强者，有他护送二位，这一路会安全很多。
　　这是我的信物，遇到麻烦时，拿出来或许能得到一些便利！”卢睿清极力讨好。
　　这女孩是万中无一的剑道天才，能把她拉到剑盟，付出多少都是值得的！
　　林冬雪迟疑片刻，没有去接，坦诚道：“实不相瞒，晚辈要找的人在丹盟，以后大概率也会留在丹盟。
　　几乎不存在加入剑盟的可能。
　　卢长老好意，晚辈诚惶诚恐，受之有愧，信物还请收回吧。”
　　“你去找谁？”卢睿清颇为疑惑。


第773章 原地晋升
　　“唐炎，丹盟一名弟子，卢长老应该没听过。”林冬雪说道。
　　剑盟这方人马的脸色顿时精彩起来。
　　唐炎？
　　我可太听过了！！
　　“天晴峰弟子？”卢睿清试探问道。
　　“您认识？”林冬雪大为吃惊。
　　“认识，他过段时间还要去我们剑盟呢，你俩是什么关系？”卢睿清有些好奇。
　　“唐公子是晚辈……意中人！”林冬雪俏脸微红，但还是如实回答。
　　咔嚓！
　　一旁君霆仿佛听到了自己心碎的声音。
　　他刚刚还在琢磨，如果追求不到盈语，眼前的林冬雪也行。
　　虽然实力不高，但剑道天赋在这里，未来成就不可限量。
　　而且长相完全不输盈语！
　　沟槽的唐炎，老子看上的女人，怎么都对你有意思？
　　这一刻，他对唐炎的嫉妒达到了顶峰！
　　等下次见到唐炎，一定要让他好看！
　　卢睿清也愣了下，没想到两人关系这么近，一时间心急如焚。
　　唐炎不来剑盟的话，林冬雪大概率也不会过去，踟蹰片刻，他当机立断：“灵荒界凶险，我们送你一程，顺便去丹盟再商量点事。”
　　林冬雪蕙质兰心，瞬间猜出了卢睿清的心思，劝道：“卢长老，唐炎醉心丹道，你劝不动的。”
　　“无妨，还有别的事。”卢睿清坚定道：“顺路！同行吧！”
　　话说到这个份上，林冬雪和紫韵不好拒绝，只能同意。
　　双方都没了在书院待的心思，打声招呼后，便结伴朝丹盟赶去。
　　一个巨大的飞行法宝上。
　　卢睿清旁敲侧击问道：“我看唐炎和你的剑术都很高明，你们师承何人？”
　　“我自幼与父亲学武，之后和唐炎去武道学院，再然后在北灵闯荡，慢慢就磨练出来了。”林冬雪疑惑问道：“我们剑术也算高明吗？”
　　一旁秦唯和君霆嘴角抽搐，想反驳又没底气，干脆坐在一旁生闷气。
　　卢睿清点头认可：“很强，你俩的剑道境界，在剑盟都属于一流水准！”
　　紫韵犀利问道：“这岂不是说，他俩去了剑盟，不一定比自由发展更好？”
　　卢睿清脸一黑，虽然话糙理不糙，但糙话也太难听了。
　　稳了稳心神，卢睿清解释道：“剑道一途，刚开始学的剑式、武技，都是‘技’的范畴。
　　当‘技’炉火纯青后，可以通过顿悟，摸索出自己的剑招，这就正式踏上了‘道’的层面。
　　冬雪领悟的是有情道。
　　虽然自己有所感悟，但如何去挖掘、发展有情道，应该还处于迷茫阶段吧？
　　如果没有名师指点，需要很大的机缘才能拨开云雾、继续精进。
　　而我们剑盟传承于剑圣，三万年来亦有无数剑道天骄，对‘道剑’之后的培养，有非常宝贵的经验，可以给冬雪专业的指导，肯定比自己摸索要快的。”
　　“原来如此。”紫韵和林冬雪同时点头。
　　不过两人质疑的目光扫过秦唯和君霆，明显并不认可卢睿清的话。
　　真擅长就教出来这种水平的弟子？
　　君霆和秦唯如坐针毡，干脆抬头望天，眼不见心不烦。
　　卢睿清默叹口气，看来能不能争取到林冬雪，关键还是在唐炎身上。
　　希望那小子不会鼠目寸光！
　　……
　　丹盟。
　　当林九渊听说卢睿清杀个回马枪，又要去天晴峰，以为这老小子又在打唐炎主意，干脆亲自带他去天晴，顺便监视卢睿清的举动。
　　一旦有挖墙脚的行为，立刻驱离！
　　“炎哥！”
　　正在院中看书的唐炎，突然听到熟悉的声音，猛地一抬头，就看到院外林冬雪和紫韵，朝他飞奔而来。
　　看到两女，唐炎古井无波的心，顿时掀起波澜，急忙将书收起，顾不上与林九渊、卢睿清打招呼，一把将两人抱住，欣喜问道：“你们怎么找来的？”
　　“看到了风公子的书，去书院问到了线索！”林冬雪回答。
　　“算你们聪明，方轩他们呢？”唐炎又问。
　　“这个待会说吧。”林冬雪小心道。
　　唐炎点点头，看着两人笑道：“实力又精进了，不错！”
　　“唐公子，又见面了！”卢睿清笑呵呵凑了过来。
　　“见过卢长老！”唐炎回礼，疑惑问道：“您是来找我的？”
　　“在书院恰好遇到了两位姑娘，听说是唐公子故人，考虑到灵荒凶险，专程护送一趟。”卢睿清满脸笑容，强行送出一波人情。
　　甭管对方出于什么原因，唐炎都认下了这份人情，躬身道：“多谢卢长老！”
　　一旁林九渊一副防黄毛的姿态，无情戳穿道：“老卢，还有啥目的你就直说吧。”
　　卢睿清脸上笑容不减，拉着唐炎温和道：“唐公子，我在书院看到林姑娘的剑道天赋也不错，打算收她做关门弟子，不知你意下如何？”
　　唐炎心一跳，剑盟大长老的弟子，这是不可多得的机缘。
　　稍作沉吟，唐炎还是摇头：“卢长老来找我，应该是冬雪拒绝了吧？既然冬雪不愿意那就算了。”
　　卢睿清大急：“唐公子，你有丹道天赋我不勉强，林姑娘可不是炼丹师，留在丹盟哪有在剑盟发展快？”
　　“她是独立的个体，不是我的附庸，我岂能把我的想法强加于她？
　　这两年疲于奔波，我们相处的时间反而很少。现在难得安稳，我也想多陪陪她。”唐炎摇头婉拒。
　　哗~
　　周围的气息忽然氤氲了一下。
　　大家错愕的回头，这才发现林冬雪一双大眼睛泛了红。
　　被泪浸染的睫毛眨了眨，让人我见犹怜。
　　气息波动是从她身上传来的。
　　原地进阶，君级四品！
　　在场只有林九渊不知道林冬雪领悟的有情道，此刻眼珠子差点瞪出来。
　　这进阶比吃饭还简单？
　　卢睿清心中抓狂，林冬雪越优秀，他就越想把她带回剑盟。
　　唐炎短暂的愣神，便哑然失笑，暗叹有情道果然不凡。
　　“你也看到了，冬雪留在我身边，发展也很好。而且去剑盟能享受什么资源，咱也不知道啊！”唐炎淡淡道。
　　卢睿清精神大振，立刻晒出好处：“在你身边哪有在剑盟好？
　　做我关门弟子，首先修炼灵石和丹药就不会缺！
　　我剑盟大前辈以毕生心血凝聚的三千剑印，可以让她任意参悟。
　　一年后剑盟会开启‘洗剑大礼’，一共百名名额，我可以给冬雪一个！
　　这些都是你给不了的吧？
　　至于针对性的教学、实训，我们也都有非常专业的经验。
　　唐公子，你再好好考虑一下！”


第774章 母亲下落
　　唐炎沉吟说道：“你也看到了，冬雪在我身边，进阶速度还是很快的，这点不用质疑吧？”
　　“可……”卢睿清刚要争辩，便被唐炎打断。
　　“加入剑盟、拜你为师都可以，不过不要限制冬雪的自由。
　　学习时去剑盟，其余时间回丹盟，这样剑道和修行两不误。”唐炎给出了两全其美的办法。
　　卢睿清眼睛一亮，只要拜入剑盟便好，弟子在哪里不重要！立刻点头：“我看行！冬雪，你意下如何？”
　　“师父在上，受徒儿一拜！”林冬雪毫不犹豫行起大礼。
　　“好，好！”卢睿清满脸笑容，取出一个乾坤袋递了过去，说道：“这是为师的见面礼，你且收下。”
　　“谢师父！”林冬雪乖巧接过。
　　唐炎说道：“卢长老，冬雪先在丹盟待几天，等月底我去剑盟时，把她一起带上，到时正式拜入剑盟！”
　　“可以！”卢睿清点头。
　　双方谈妥后，卢睿清这才心满意足离开。
　　送走众人，唐炎招呼两女坐在桌旁，疑惑问道：“方轩他们在哪？”
　　林冬雪怯怯看了唐炎一眼，老实道：“在接天城，杜书进了万丹楼。”
　　唐炎一拍桌子，所有困惑迎刃而解。
　　怪不得万丹楼丹铺的行为有故人之姿，原来正是故人！
　　林冬雪以为唐炎生气了，立刻解释：“你两个月没回去，我们以为你被魔门抓走了，这才让杜书打入魔门内部的。”
　　唐炎闻言哭笑不得。
　　自己当初在女魔头手里，和在魔门确实差不多。
　　“当时遇到点事情，不能离开，没想到我不在魔门，倒间接把老杜送进去了。他在魔门怎么样？”
　　“为了避人耳目，他进万丹楼后，我们就没见过。在进去之前，他开出的条件是掌握万丹楼的经营权。
　　我们观察过万丹楼丹铺的情况，有杜书的影子，安全应该有保障，但是不方便逃出来。”林冬雪回答。
　　唐炎微微颔首，正推敲杜书的处境之际，燕彪的大嗓门传来：“师弟，有人找你！”
　　唐炎看向门外，赫然发现是雷宇，急忙起身相迎：“雷域主！”
　　燕彪看到林冬雪和紫韵，惊讶道：“小师弟，哪里请的女菩萨？”
　　“都是我至交，这位是紫韵，这是林冬雪。这位是我三师兄，燕彪。”唐炎给双方介绍。
　　双方见礼后，燕彪识趣的没有多待，扭头去找二师兄传八卦。
　　唐炎给雷宇倒了杯茶，疑惑问道：“你怎么也赶来了？”
　　雷宇急忙解释：“方轩和杜书猜测你被魔门抓走，杜书将计就计进了魔门。
　　万丹楼和丹盟弟子大比，杜书发现你在丹盟，但他已入局，想从魔门脱身比较困难。
　　方轩清楚公子的为人，认为你和魔门大概率会站在对立面，决定让杜书安心在万丹楼发展。
　　日后可以带资源逃离，也可以做公子的卧底。
　　方轩让我来请示公子的态度。”
　　唐炎暗暗心惊，方轩和杜书可真敢玩啊！
　　只是让好兄弟处于龙潭虎穴，并非自己所愿。
　　踟蹰良久，唐炎才选择相信兄弟的能力，微微颔首：“可以，让杜书拥抱魔门，融入魔门，不露任何背叛之心。
　　在魔门，只出手一次！”
　　“好，那我把公子的态度带回去。”雷宇笑道。
　　“不急，休整一天再回，趁着有时间，丹道上有什么问题可以问我！”唐炎吩咐道。
　　雷宇眼睛一亮，急忙拱手道谢。
　　唐炎给两女各自安排了一间院子，分了些修炼资源，便耐心给雷宇讲述丹道。
　　等把雷宇的困惑全部解决，时间已经翌日中午。
　　雷宇没有多留，带上唐炎给的修炼资源回去复命。
　　等雷宇走后，林冬雪狗狗祟祟凑了过来：“合？”
　　“合！”唐炎正有此意，带林冬雪进入了神之领域。
　　翌日。
　　林冬雪实力踏入君级五品！
　　考虑到有段时间没去玄女宗，唐炎等林冬雪回去，正准备前往玄女宗，紫韵忽然走了进来。
　　“怎么了？”唐炎笑问。
　　“我想把小不点和小丸子接来。”紫韵脆声道。
　　“月底我去剑盟，顺便去南部找老方，到时把小东西带回来。”唐炎说道。
　　“好。对了，冰心玉壶术能给我看看吗？”紫韵仰起头，神情淡然，欣赏着天上的蓝天白云。
　　嘿，那儿有只黑鸟，真黑。
　　唐炎感觉天雷滚滚，结结巴巴问道：“你，你怎么知道的？”
　　“经常看到。”紫韵绷着脸回答。
　　“不是，你怎么看见的？”
　　“我是龙，在海底你察觉不到很正常。”紫韵没有隐瞒，继续赏云。
　　唐炎讪讪挠了挠头，递过了“冰心玉壶术”。
　　“回头找你！”紫韵接过心法，一溜烟跑了。
　　唐炎愣了会，也没了去玄女宗的兴致，心念一动回了问鼎，将自己和方轩他们取得联系的事情告知给兄弟们。
　　此时他也感觉到，虚空子珠的数量太少了。
　　问鼎、丹盟、玄女宗和贺州各放一个，就没有空闲珠子可用。
　　虽然贺州的珠子，在剿灭神族后可以拿回来，但日后林冬雪去剑盟，自己要在剑盟放一个。
　　万丹楼也要放一个，随时接应方轩他们。
　　要是能再多一枚珠子就好了。
　　古籍记载，“虚空石”是打造空间法宝的主材，如果能找到虚空石，倒是可以去器盟问问，能不能多配几个子珠出来！
　　晚上。
　　唐炎回到丹盟，没想到龙也可以……
　　日复一日，时间很快到了十月廿日。
　　丹盟，主峰。
　　林九渊书房。
　　一名属下快速跑了进来，呈上一份资料。
　　林九渊打开资料，瞳孔微微一眯，随即吩咐：“把唐炎叫来。”
　　“是！”属下立刻去做。
　　不多会，唐炎来到林九渊书房。
　　“见过盟主。”唐炎恭敬道。
　　“坐，最近修炼怎么样？”林九渊关切问道。
　　“一切如常。”唐炎回答。
　　“嗯，有你母亲消息了。”林九渊突然道。
　　唐炎的身体轻轻一颤，心没来由的一慌。
　　本以为自己对原身的父母，并没有太多感情，之所以苦苦寻找，大部分是为了完成爷爷的心愿。
　　但似乎是受原身影响，突然听到他们的消息，他的心还是不自觉掀起波澜。
　　这是源于血脉的羁绊！
　　“她在哪里？”唐炎轻声问。


第775章 要做的是提升实力
　　林九渊斟酌下词句，稳声道：“灵荒界的顶级势力，表面上看是八大名门和魔门，实际上也有许多势力，不输于我们。
　　在海域亦有不少势力。
　　听说过天罚族吗？”
　　唐炎回答：“资料记载，他们修炼很快，天赋很高，但整族都受到了天罚诅咒，每隔三月，会经历生不如死的诅咒折磨。
　　异墟神山的圣光，可以压制这些诅咒。
　　天罚族与我母亲有关？”
　　林九渊点头：“嗯。你母亲是天罚族大小姐，钟锦绣！
　　异墟圣子对你母亲倾慕已久，向你家族下了聘礼，想要迎娶你母亲。
　　但你母亲从灵荒界消失了。
　　后来查明逃到了北灵界，还嫁人生子，异墟和天罚族震怒，将你母亲从下位面抓回。
　　天罚族为了消弭异墟的怒火，将钟锦绣囚禁在了天罚山，永生永世不得出来。
　　也因为你母亲的原因，天罚族为了重新得到圣光压制诅咒，付出了更大的代价。”
　　唐炎感觉有些梦幻。
　　天罚族大小姐？没想到母亲还有这么大的来头。
　　异墟同样不是善地。
　　书籍记载，上古时期，人族与异族存在大量跨越种族的结晶，他们的人族血脉不纯，被称为“异人”。
　　异人更偏向认为自己是“人”，但因为有外族血脉，长相多多少少有些奇怪，不被世俗相容，便远赴海域发展。
　　他们对各族都保持中立态度。
　　数万年来和平发展，在海外已经是非常恐怖的势力。
　　“不知异墟卖不卖丹盟面子？”唐炎疑惑问。
　　林九渊沉声道：“如果是两万年前还可以，但现在已经晚了，异墟现在的力量很强，并不忌惮任何势力。
　　他们现在保持中立，而且倾向于认为自己是‘人族’，不能用武力去镇压。
　　否则会将他们推向魔门或者异族，不利于灵荒界稳定。
　　这次抓捕神族大护法，如果能成功的话，属于大功一件。
　　我可以邀请各大名门，一起前往异墟，帮忙说和此事，争取将恩怨化解，让你们一家团聚。”
　　唐炎急忙道谢：“多谢盟主！”
　　“宗门永远是你的依靠！”林九渊含笑点头，又郑重嘱咐：“你现在实力低微，切记不要擅自行动。
　　牵一发而动全身，一旦引起异墟的报复，你将陷入众矢之的！
　　有任何想法，先与我商量。
　　你与你母亲的关系，也需要保密，避免不必要的麻烦。”
　　“需要什么实力，才能去要人？”唐炎问道。
　　林九渊看着唐炎，幽幽道：“异墟不仅仅耕耘了三万年，在大劫之前，他们就已经在和平发展。
　　虽然没有具体消息，但我猜测里面有天尊强者。
　　不成圣的话，一旦激起对方情绪，对人族是毁灭性的打击！”
　　唐炎面色平静，说道：“弟子不会意气用事，先等宗门斡旋，几大名门共同出面，还是有机会的。
　　如果不行，弟子再想办法。”
　　“嗯。”看到唐炎能顾全大局，林九渊欣慰点头。
　　从主峰离开，唐炎长吐了口浊气。
　　母亲如果是天罚族，那她每三个月，也会遭到诅咒的噬骨之痛，而她……没有圣光可用。
　　每拖三个月，母亲就会经历一次炼狱劫难。
　　可是急也没用，只会让自己陷入焦虑。
　　努力调整好状态，将负面情绪压下，唐炎的面色恢复了平静。
　　所有问题都会有解法。
　　现在自己要做的是提升实力！
　　十月廿一。
　　丹盟招新。
　　唐炎代师招人，给天晴峰挑选了百名内门弟子。
　　冷清的天晴峰顿时热闹起来。
　　唐炎悉心教导的三位师兄，作用也发挥了出来，由三人代师传道。
　　安排好新弟子事宜，已经过了三天。
　　十月廿四。
　　唐炎决定带两女前往剑盟，宽裕的时间，可以顺路磨炼一下两女的战力。
　　前往任务堂，领取了一个顺路任务，三人一起离开丹盟，朝剑盟方向飞去。
　　……
　　吉妄谷。
　　一座雅致的大院里，一名老者正在修剪院子里的花草。
　　书生打扮的飞雷，恭敬站在一边。
　　良久，老者才收起剪刀，笑呵呵问道：“飞雷金使，和神丹会聊的怎么样了？”
　　飞雷立刻回复：“已经谈妥，蒋会长对神族的态度很满意，已经到了贺州，其他成员两个月左右到齐。
　　安全起见，短期内不让神丹会的人外出。
　　此次前来，一共三件事。
　　一是询问大护法要不要去看一眼蒋会长。
　　二是申请增援，保护贺州安全。
　　三是申请资源，给神丹会炼丹使用。”
　　“做的不错，有神丹会加入，神族也是如虎添翼了！
　　今日起，你晋升五星金使！”一个瓷瓶冲向飞雷。
　　飞雷接过玉瓶打开，发现里面是十滴神液，立刻跪下，磕头如捣蒜：“谢大护法！飞雷誓死追随大护法！”
　　“无需多礼，起来吧。
　　贺州我就不过去了，不然其他分部有急事找不到我。
　　等神丹会稳定下来，你把蒋会长带到这里。”大护法吩咐。
　　“是！”飞雷应道。
　　“这些药材带给蒋会长，去吧！”大护法挥挥手。
　　飞雷接过乾坤袋，躬身告退。
　　……
　　接天城，接天楼。
　　一间议事厅内，魔门高层悉数到场。
　　依旧是杜书主持会议。
　　杜书沉稳的声音响起：“在二长老亲自督促下，我们的‘舒心服务’已经在所有丹铺全部落实。
　　虽然改进的时间短，但这种超前的服务理念，对武者的冲击力是很大的。
　　尽管我们的规模不如丹盟，但我们的口碑，一定超越了丹盟！
　　一些落实速度快的丹铺，营收也有了不错的增长。
　　如今我们万事俱备，只差一个契机，就可以彻底点燃武者的购物热情！
　　我们要趁势燃起这把火，正式吹响进攻的号角！
　　接下来，要开启一系列的营销活动。
　　方案我已经写好，由二长老监督落实。
　　先在南部试点三天，观察营业情况，如果效果不错，立刻全面推行！
　　这套方案的目的，一是抢占市场，二是提升品牌名气，三是培养顾客的购物习惯。
　　只要成功，两个月内，吃下三成丹药市场不是问题！”
　　听到杜书的话，众人精神一震！
　　灵荒界是无比庞大的市场，别说一成，能多吃下一分的份额，背后都是无比恐怖的利润。
　　两个月占领三成丹道市场，这增长速度，确实比打劫来钱容易。
　　“杜掌柜深谋远略，远见卓识，我等佩服！”
　　“若杜掌柜能早两年来，现在哪还有丹盟什么事？”
　　众人纷纷吹捧。
　　“不错，那就等你两个月！
　　如果能成功，两个月后，给你封赏！”陆风踪语气振奋，看向杜书的目光也满是欣赏与喜爱。
　　万丹楼这是捡到宝了！
　　杜书道了声谢，又肃然道：“生意增长，炼丹师们需要更多的付出。
　　用强权压榨，不仅人心容易涣散，也容易消极怠工，产能低下。
　　我们要让万丹楼的丹师们，在炼丹中感受到快乐，让炼丹氛围成为活水，达到良性循环。
　　而我们的炼丹师规模有限，也是掣肘万丹楼发展的重要原因。
　　三天后，如果南部试点丹铺的经营改善，立刻推行两个方案！
　　一是加大力度扩增炼丹师队伍，这点由三长老督促落实。
　　二是推出炼丹师的成长体系。在忠于万丹楼的前提下，完成基础任务后，多炼制的丹药，会按价值计入贡献值。
　　贡献值可以兑换丹道培训、新丹方、修炼资源。
　　让他们看到向上的曙光，从而提高积极能动性。
　　待我们的炼丹师成长体系成熟，在业内形成口碑，无需用武力去抓捕丹奴，天下炼丹师便会蜂拥而至，争赴万丹楼！
　　到时无需我们自证，自有天下丹师拥护我们做丹道正统！”
　　杜书的计划虽然雄奇壮阔，但思路清晰，逻辑合理，并非胡溜八扯，极具信服力。
　　“好！”陆风踪带头鼓掌，眼中欣赏之色更浓。
　　其他人也跟进一波吹捧。
　　会议进展很顺利，这也归功于杜书的方案确实精妙。
　　结束后。
　　杜书回自己府邸。
　　青石路旁，菊花的花瓣洒落了一地，但枝头上依旧花团锦簇。
　　不远处的梅花，枝头上的叶子已经被风吹尽，但光秃秃的枝干，并不让人感到绝望。
　　待深秋一过，凛冽寒冬中，枝头绽放的白红粉黄，将是天地一抹绝色。
　　“等到营销方案和丹师成长体系落实，万丹楼的营收必会大涨。
　　核心层分红得利，丹师们拿到更多资源，掌柜伙计待遇提升，万丹楼上下皆承我改制恩泽。
　　如果大当家没有食言，我那份奖励也不会少，这些酬劳不必留在手中。
　　论功行赏之际，收拢人心之时！”
　　杜书喃喃自语，感觉脚下的路更为清晰，脚步轻快了些许。


第776章 拜师礼
　　唐炎带着林冬雪和紫韵，并没在路上耽误太久，十月廿八日傍晚，便抵达了剑盟。
　　剑盟分十三剑阁。
　　大长老卢睿清在清风阁。
　　一间书房内，卢睿清热情招待了三人。
　　“明天举办拜师仪式，让冬雪正式加入剑盟。”卢睿清做出决定。
　　“全听卢长老安排。”唐炎点头。
　　“明天参加天哀墟秘境的人会到齐，到时为你们同步天哀墟消息，今晚都好生休息吧。”卢睿清笑道。
　　又闲聊一会，卢睿清给三人安排了住处。
　　林冬雪脸皮薄，初来乍到，没好意思打扰唐炎。
　　龙脸似乎厚一些，紫韵没什么顾虑，不多会便溜进了唐炎院子，驾轻就熟的双合。
　　翌日。
　　清风阁，主殿前广场上，搭起了一座庄严的仪式台。
　　大长老收传人，是整个剑盟的大事。
　　剑盟盟主卢灵均、各剑阁长老以及一众高层悉数到场，不少弟子也赶来围观。
　　待各位高层落座，卢灵均亲自主持起仪式。
　　站在台上，卢灵均浑厚严肃的声音响起：“剑盟成立至今，已有三万多年历史。
　　剑道巅峰尽在剑盟，亦是天下公认的事实。
　　剑盟有今日盛名，靠的不仅仅是剑圣和先贤的名望，更是一代代剑道达者，不断去精研剑术，并将所得毫无保留的传承下去！
　　大长老醉心剑术，在剑道领域已登峰造极。
　　今日能慧眼识珠，挑出中意的传人，是大长老之幸，亦是剑盟之幸。
　　此次收徒仪式，是一段师徒情谊的开端，代表了剑宗薪火相传的精神。
　　相信在大长老的指导下，徒弟林冬雪会在剑道之路披荆斩棘，取得非凡的成就。
　　我宣布，收徒仪式，正式开启！
　　有请大长老和新弟子亮相，让我们一同见证剑盟历史性的时刻！”
　　话音落定，卢睿清和林冬雪走到台上。
　　领悟有情道后的林冬雪，不仅有一张精致明媚的脸，身上更有自己独特的一番韵致。
　　随着林冬雪出场，所有弟子不禁一呆，心脏忍不住快速跳动。
　　林冬雪跪在卢睿清面前，送上拜师帖和拜师礼，脆声道：“弟子林冬雪，久仰师父威名，今日能拜入剑盟清风阁，是弟子三生之荣幸。
　　弟子定随师父潜心修行剑术，弘剑盟正气、扬剑道之威，不负师父教诲！”
　　卢睿清笑着接过拜师帖和礼盒，将其放在一旁，温和道：“加入剑盟，需要遵守剑盟戒律，勤奋刻苦，心有正气，以剑正道，以道正心！
　　你天资聪颖，在剑道一途有所领悟，同龄人中是佼佼者。
　　但在剑道长河中，无数先辈的成就灿若星辰，你距离真正的大道仍有很远的距离，切记虚心向学，切勿骄傲自满，你可明白？”
　　“弟子谨记！”林冬雪郑重保证。
　　“既已拜入我门下，这件法宝留你防身之用。”卢睿清从储物戒指里，取出一件轻甲，嘱咐道：“可以佩戴在身上，注入灵力后可随心开启！”
　　林冬雪刚要去接，一旁没事翻看林冬雪拜师礼的二长老，忽然惊呼出来：“沃日，夺天命脉丹！”
　　卢睿清手一哆嗦，看向了二长老手里的瓷瓶。
　　瓶身确实雕刻着“夺天命脉丹”的字样。
　　“拿出来看看。”一旁盟主卢灵均小声哔哔。
　　二长老灵力一凝，一枚丹药悬浮在半空。
　　感受到丹药内部充沛的生机之气，几名长老眼皮狂跳，忍不住倒吸了口凉气，看向卢睿清的目光充满了嫉妒。
　　只要还有一口气，夺天命脉丹就能把人从黄泉里捞出来，堪称第二条命！
　　大长老运气属实逆天，收的弟子不仅天资绝艳，对师父也绝对赤诚。
　　二长老看着眼前的丹药，强行压下舔一口做标记的冲动。
　　真这么做，估计大长老得拿剑攮死自己。
　　卢睿清心中颇为欣慰。
　　是他腆着脸，低三下四去求唐炎，这才将林冬雪收为传人。
　　这枚丹药，大概率是唐炎给林冬雪的。
　　对方没有恃宠而骄、随便应付，而是呈上如此大礼，表达出了对拜入自己门下足够的重视。
　　孺子可教！
　　一时间，卢睿清对唐炎和林冬雪愈发满意。
　　要是唐炎也能拜入自己门下，那就更完美了。
　　“多谢师父！”林冬雪适时开口，伸手去接轻甲法宝。
　　卢睿清如梦初醒，神色不变，又取出一把长剑，说道：“除了防身法宝外，还需要一件趁手的武器。
　　这把细剑名为‘云月’，是我清风阁第十八位阁主碧檀的武器，碧檀前辈走的也是有情道，传到你手里真是因缘际会！”
　　林冬雪接过云月，手握剑柄轻轻一拔，只听“铮”的一声露出了剑身。
　　剑身闪过一道寒芒，犹如云中明月，柔和但不刺眼。
　　稍微注入灵力，云月似有灵智，感受到林冬雪灵力中的有情道，剑身“嗡”的震动一下。
　　林冬雪顿时生出云月剑与自己融为一体的感觉。
　　“多谢师父！”林冬雪惊喜道谢，这把剑很适合她！
　　一旁剑盟高层诧异的看了眼卢睿清。
　　他们可都是知道，大长老原本只打算赠送轻甲法宝的。
　　而“云月”作为清风阁至宝之一，轻易也不会赠人。
　　如今突然赠给林冬雪，他们也只是诧异一下便理解了。
　　一个剑道天才弟子，本就会得到偏爱，更何况这位弟子，还如此的乖巧懂事。
　　各剑阁的长老，也纷纷给林冬雪送上祝福和贺礼。
　　最后拜师仪式在卢灵均的鼓励与祝福下，终于圆满结束。
　　酉时。
　　唐炎正在院中看书，一名剑盟弟子叩门而入，引着唐炎前往剑盟主阁。
　　一座巍峨的大殿内，此刻坐着十几人。
　　除了剑盟几位高层和君霆之外，其他人都不认识。
　　卢灵均招呼唐炎落座，等到又进来了一名素衣和尚，这才笑道：“这次进天哀墟秘境的人员到齐了，诸位先做个自我介绍。”
　　“剑盟君霆。”
　　“剑盟孙斩岳。”
　　“剑盟秦婉。”
　　“道宗谢云轩。”
　　“阿弥陀佛，小僧佛门破尘。”
　　“玄女宗许凝霜。”
　　“阵盟郭战烽。”
　　“器林沈雅静。”
　　“丹盟唐炎。”
　　“书院章墨痕。”
　　十人按席位顺序逐个介绍。
　　等大家相互认识后，卢灵均继续道：“天哀墟源于上古战场，地域广袤，当年参战者很多，且涉及了无数种族，同时也有九圣十八尊的线索。
　　因为与诸位门派息息相关，所以剑盟决定将名额分配给诸宗。
　　本次探索秘境任务，一共十人，领队是剑宗君霆！
　　天哀墟内，人族的实力上限是涅槃境。但秘境里存在的异族，不排除有实力上限更高的存在！
　　加上内部机关重重，可谓凶险万分。一着不慎，就是万劫不复。
　　这些年来，永远留在天哀墟的强者不下千人！
　　虽然剑盟一直致力于天哀墟的探索，但我们对秘境的了解不足两成。
　　诸位进去后，要万分谨慎！
　　这份资料，记载了天哀墟内已探索的部分。里面的机关、种族划分都有标注！”
　　说罢，卢灵均手一挥，十人手里各多出一份资料。
　　唐炎随手翻阅，里面是一份地图。
　　不少地方都标注了注意事项，但已探索区域外，都标注着未知。
　　所以秘境到底有多大，哪里是边际，没有人知道，凶险系数极高。
　　“这符篆是我们新研究出的钥通符，如果身陷险境就立刻捏碎，可以带你从秘境出来，尽可能减少伤亡。
　　进入秘境后，要听从君霆指挥，优先探索剑道先贤的遗迹。
　　获得与剑盟相关的一切资源，都要上交剑盟。
　　获得的其他机缘，皆归你们自己！
　　这点相信之前与诸位提过，诸位没有异议吧？”卢灵均笑着问道。
　　众人纷纷摇头，并没有意见。
　　本来就是属于剑盟的秘境，人家不仅愿意让出名额、给保命用的符篆，其他资源还可以带走，已经仁至义尽了！
　　卢灵均将钥通符发给十人，吩咐道：“既然无异议，诸位在这里仔细看会资料，有什么想法一起讨论。
　　明早辰时，进入秘境！”


第777章 进入天哀墟
　　十名进入秘境的成员，纷纷细读起手里资料。
　　剑盟的大长老留在殿内，如果有人有问题，他会负责解答。
　　唐炎快速提取这份资料的重要信息。
　　秘境内可以飞行，但天空有强大的压制之力，长时间飞行不仅消耗体力，还会影响敏捷。
　　秘境初始点是一块荒芜的平原，可以朝任意方向走。
　　每个方位都有异族出没，而且对人族有相当强烈的仇视感和攻击性，看到异族可以直接斩杀。
　　八大方位上，其中有五个方向，都只标注了一个危险的区域。
　　但是在西方、西南和南方，各有两个危险区域。
　　正西方向的两个危险区域，分别是“骸骨之地”和“血湖”。
　　“血湖”的地图区域内，标注了一段话——曾听到有妖族大喊“杀光他们，不要让人族踏进佛塔！”
　　正南方向的两个区域，分别是“神罚雷域”和“火焰神山”。
　　火焰神山这里，也标注了一段话——曾听到异族的声音：“杀光他们，不要让他们见到丹圣！”
　　西南方位的两个危险区域，分别是“血雨沼泽”和“沉睡森林”。
　　“沉睡森林”里，异族同样发出过警告——“守住剑圣传承，不要落入人族手中！”
　　或许因为西南方位有剑圣的下落，所以第二区域“沉睡森林”的介绍，较之“血湖”和“火焰神山”更为详细。
　　但不管哪个方位的第二危险区域，都凶险重重，从未有人真正穿越过去。
　　“进去后是先前往西南方位吗？”阵盟郭战烽问道。
　　卢睿清没有否认，坦诚道：“嗯，这个方位有剑圣的消息，优先探寻这里。
　　虽然各位是为剑盟出力，但这个方向我们投入的精力最大，知晓的信息最多，相较于其他方位，这里无疑更容易探查。
　　只要能摸索成功一个方位，就有了成功的样本，可以参考成功经验，去攻克其他方位的险境。
　　诸位放心，就算拿到了剑圣传承，其他区域我们剑盟弟子，也会尽心尽力参与。”
　　众人没有异议，人家的地盘，先探测剑圣传承在情理之中。
　　资料上的内容不算多，半个时辰左右，大家就将上面的内容熟记于心。
　　有效信息不多，众人讨论了一会，便都散去。
　　卢睿清让大家明早卯时过半，到殿内集合，便让众人回去休息。
　　唐炎正朝外走，就听一道脆生生的声音传来：“唐公子，宗主听说你也要进天哀墟，让我问你，为何这么久没去宗门？”
　　扭过头，发现是玄女宗的许凝霜，拱手解释道：“最近事务繁忙，一直脱不开身，等从秘境出去，再去和仙姑请罪。”
　　许凝霜颔首，又道：“师父让我进秘境前，和你讨论一下功法，不知公子方便吗？”
　　唐炎点点头：“请！”
　　……
　　翌日，卯时过半。
　　唐炎和许凝霜结伴来到剑盟主阁。
　　此刻的许凝霜神采奕奕，容光焕发。
　　虽然双合时间不长，但经过几个时辰的灵力淬炼，她感觉身体轻盈，灵力都精纯不少。
　　不知师父和唐公子双合过没有。
　　主阁大殿。
　　卢睿清看到人齐后，带十人来到剑盟后山的一处祭台，又嘱咐了几句注意事项，便让十人站到祭台上。
　　待十人站稳，卢睿清在祭台四周各放置一块灵石，随即启动阵法。
　　一股强大的吸力猛然袭来，十人再睁眼，人已经来到了一处荒野。
　　君霆轻咳一声，朗声道：“君某知道诸位都是各自门派的翘楚，是灵荒界的天骄，心高气傲在所难免。
　　但此次行动，危险重重。
　　内部如果不团结、不信任，稍有不慎就会造成减员，导致我们战力不足，拖所有人后腿。
　　希望大家能听我安排，配合行动，一起完成任务。
　　否则剑盟追责，到时难免不愉快，甚至会影响宗门之间的和谐。”
　　“君兄所言极是，我们肯定团结！”众人点头。
　　“出发！”君霆吩咐。
　　大家都是第一次进入秘境，想到秘境的限制，纷纷尝试飞行。
　　果不其然，离地两丈时，大家就感受到了巨大的压力，行动起来远不如在地面方便，而且灵力也在迅速消耗。
　　飞行高度越高，压力越大。
　　没有与规则硬犟，十人选择在地面奔走。
　　在荒原行了十几里路，前方忽然出现一片巨大的沼泽。
　　沼泽内部下着红色的雨，红色薄雾弥漫，遮挡了视线，看不到对岸。
　　资料上提示，沼泽找不到边，没法绕过，只能穿行。
　　沼泽内的红雨没有毒，但能遮盖异族的气息，阻隔人族的感知力，增加提防难度。
　　“唐炎，你实力了得，走前面吧。
　　其余人两两一排。
　　郭战烽、沈雅静，你俩在中间，战烽随时施展阵法。
　　我负责垫后！”君霆做出部署。
　　“唐炎只是丹师，让他打头阵太冒险了吧？我来吧！”许凝霜自告奋勇。
　　君霆脸一黑，怎么全世界的女人都站在唐炎这边？
　　压下心头的不悦，君霆冷声道：“听从安排！”
　　“多谢许姑娘仗义，听安排吧，我可以的。”唐炎笑道。
　　许凝霜点头。
　　唐炎没有怠慢，闪身进入沼泽，其他人稍微错开站位，迅速跟上。
　　红雨被护盾隔绝在外，唐炎太极之心运转，全力感知周围的情况。
　　“有暗器！”唐炎轻声提醒。
　　话音刚落，无数暗器突兀的从四面八方涌来。
　　有箭矢，有飞镖，有毒针。
　　大大小小的让人眼花缭乱，尤其是藏于箭矢、飞镖后的银针，更是神出鬼没。
　　叮叮当当……
　　十人手中武器不断挥舞，将暗器击落。
　　这些暗器力道极大，瞬间拖慢了十人的速度。
　　“有蓝谜无息露，都小心点！”唐炎再次提醒。
　　众人精神一凛，这东西不仅含有剧毒，而且无声无息、威力极大，很容易穿透护盾。
　　刚进天哀墟就是这等难度，属实出乎了所有人预料。
　　叮叮~
　　朝前没走几步，唐炎重剑朝后一挥，拦下了几根毒针。
　　起初他并未在意，但接下来时不时有毒针飞来，他默默叹了口气。
　　他一直在关注队伍的情况。
　　这些人确实都是宗门翘楚，平日被各方追捧，性格相对自我一些，配合意识目前并不强烈。
　　比如这波暗器攻击，如果是铁板一块的团队，几人会组成一个密不透风的圈子，不会让身前的暗器，给周围队友造成伤害。
　　这可以让大家腾出手反击。
　　但这群人都只顾自身安全，让一个整体，变成了几个个体。
　　导致大家都疲于防御，丢失大量的进攻机会！
　　君霆这个领队，也有不少问题。
　　身后的暗器，不少都是从他镇守的方向飞来的，估计是看自己不顺眼，故意给他制造点麻烦。
　　反应也慢了一些，至今没做出进攻的安排。
　　团队过于松散，发挥不出真正的实力，而天哀墟内危险重重，非单人能够应付，给大家磨合的时间也有限。
　　再这样下去，这个团队很快会出现减员，大概率走不完第二危险区域。


第778章 狡诈的战术
　　虽然团队漏洞百出，但唐炎没着急声张。
　　目前大家是谁都不服谁的状态，师出无名冒然管理，不仅不会得到大家认可，还会进一步激化君霆的怨气。
　　需要在混乱的时机出手，才能树立起定海神针的形象，彻底接管这个团队。
　　“咔嚓！”
　　一枚透明的蓝谜无息露，毫无征兆的打在道宗谢云轩的护盾上，护盾顿时炸开。
　　嗖嗖嗖——
　　同一时间，大量的暗器同时向谢云轩集火。
　　谢云轩心中大惊，骤然祭起一件防身法宝，挡住密集的暗器，看着剑盟孙斩岳怒道：“你怎么回事？不帮忙挡一下就算了，也不提醒一声？”
　　孙斩岳被谢云轩质问，心中大为憋闷，你丫的自己水平不行，反倒怪罪起别人来了？
　　咔！
　　这么一个愣神的功夫，竟然忽略了侧前方的一枚蓝谜无息露，自己的护盾也应声被打碎。
　　嗖嗖嗖——
　　“啊！我中暗器了！”孙斩岳惨叫一声，语气无比慌张。
　　“服糯冰解毒丹！”秦婉做为师姐，闪到孙斩岳身边，帮他拦下周围暗器，不悦的瞪了孙斩岳一眼：“都小心点，别因为自身实力问题迁怒他人，干扰别人状态！”
　　谢云轩大为光火，踏马的刚刚的蓝谜无息露，就是从你们剑盟的孙斩岳方向飞来的，我还不能抱怨一句了？
　　当即毫不客气的怼了回去：“一句话就能被干扰，你们每天修炼的什么？”
　　“你怎么说话呢？”秦婉火大质问。
　　器林的沈雅静，挥舞着一个大铁锤，焦急催促道：“秦婉，你守好自己位置啊，我现在腹背受敌，快挡不住了！
　　郭战烽，你不是阵盟的吗？掐个阵不会啊？”
　　郭战烽立刻炸毛：“我倒是想，但没人掩护，不被穿成筛子啊？你以为阵法和你动动嘴皮子一样简单？”
　　咔！
　　许凝霜的护盾，此刻也被击碎。
　　“你们就不能像唐炎一样守好自己的位置吗？我没在前面看到一枚暗器，都是从你们那里飞来的！”许凝霜没好气道。
　　众人心中一跳，想想还真是，看向唐炎的目光，多了几分欣赏与认可！
　　君霆终于反应过来，沉声道：“别内讧了，大家围成圈保护战烽，战烽祭个防御阵法，暂时挡一挡暗器，然后各展神通还击！”
　　随着君霆指挥，大家迅速靠拢，将战烽围了起来。
　　郭战烽没有怠慢，大量的阵点在半空浮现，开始有规律的快速组合。
　　三十息左右，一个防御阵法成型，朝四周扩散，将众人笼罩其中。
　　叮叮叮——
　　暗器打在护盾上，发出清脆的金属声响。
　　“反击！”君霆招呼一声，一马当先，气机锁定远处一只妖，手中长剑骤然挥出。
　　其他人没有怠慢，纷纷出手。
　　原本多如牛毛的暗器，在这一刻突兀的消散，周围的异族全部遁走，只留下四只异族的尸体。
　　众人喘了口气，不过精神依旧紧张，对方只是暂时退去，很可能会卷土重来。
　　而且才进入血雨沼泽就如此危险，前面还有那么长的路，深处会有怎样的大恐怖都是未知。
　　能顺利的走到对岸吗？
　　“没有战术安排吗？”许凝霜皱眉问。
　　其他人的目光看向君霆。
　　“战烽，阵法能移动吗？”君霆问道。
　　郭战烽摇摇头：“只能小幅度移动。”
　　君霆沉吟片刻，说道：“前方危机四伏，异族阴险狡诈，不得不防。
　　一旦有异动，战烽和墨痕在中间，其他人守住八个方位。
　　战烽负责施展阵法，建立防御。
　　墨痕使用文气，拦截我们没防住的危险，解决大家的后顾之忧。”
　　有了方案，大家心里稍安。
　　唐炎此时手一挥，将妖族尸体和地上的暗器收集起来。
　　“交出来！”君霆沉声问。
　　唐炎看了眼君霆，没有争辩，将收集到的暗器丢了出来，说道：“这些暗器可以对付异族使用，尤其是蓝谜无息露，对异族有很大的杀伤力。
　　我建议擅长使用暗器的多拿一些，其他人不要动。
　　等出去后再把剩余的均分。”
　　“妖族尸体呢？”君霆追问。
　　唐炎眉头一扬：“这东西你要应该没用吧？喜欢尸体的话那边有两具神族的。”
　　“拿出来，我不希望有人私自拿集体的战利品！”君霆强势道。
　　唐炎耸耸肩：“炼化了！”
　　“放屁，把你储物戒给我检查一下！”君霆根本不信。
　　“君霆，妖族尸体对我们确实没用，和唐公子争这个作甚？
　　唐公子刚刚拦截了前方所有暗器，立了大功，拿两具妖族尸体无伤大雅，算了吧。”许凝霜劝道。
　　唐炎缓声道：“宗门给了我一件法宝，可以炼化妖族，诸位要妖族尸体无用，以后的妖族尸体就留给唐某吧。
　　炼化出的妖液，关键时刻或许能派上用场！”
　　“可以！”众人自无不可。
　　君霆看到大家都同意，也不好再争执，不悦道：“希望不要再有类似的情况，拿东西之前，先问一下大家的意见。
　　出发吧！”
　　唐炎没和君霆翻脸，对方是剑盟钦点的领队，威望仍在。
　　好在他也不急。
　　君霆的安排并不合理，这个团队的人心迟早涣散，等掌控全局再说。
　　众人把郭战烽和章墨痕围在中间，一起朝前掠去。
　　嗖嗖嗖——
　　刚走百丈左右，尖锐的破空声袭来，无数暗器在红雨的掩盖下，带着致命的危险朝十人冲来。
　　众人脸色微变，急忙阻拦。
　　郭战烽身边阵点浮动，在大家的保护下开始结阵。
　　章墨痕警惕的观察四周，有漏网之鱼的暗器，他会直接拦下。
　　三十息后，防御阵法成型，将十人笼罩在内。
　　周围的暗器却在阵成的瞬间陡然消失。
　　几人呼吸一窒，郭战烽更有吐血的冲动。
　　这阵法凝个寂寞！
　　异族的狡诈，远远超出大家预期。
　　郭战烽皱眉道：“这样下去不是办法，多来几波暗器，我们很容易被拖垮。”
　　君霆劝道：“异族的暗器来势汹汹，非单人能够匹敌，需要大家共同出力，才能保证所有人的安全。
　　能力越大责任越大，战烽你就辛苦一些。
　　我们给你凑凑丹药，助你补充消耗。
　　异族偷袭我们，也会消耗大量的体力。
　　当它们发现这招对我们不奏效，几轮后自然就放弃了。”
　　其他人虽然觉得郭战烽会很辛苦，但苦不到自己头上，都默许了君霆的提议。


第779章 霸道牢笼
　　郭战烽心中不爽，但这时候推诿，显得自己格局太小。
　　不过说好的补偿我丹药呢？
　　看君霆几人无动于衷，郭战烽愈发不痛快。
　　“走！”君霆吩咐。
　　众人朝前疾行。
　　走了两里路，漫天的暗器又一次出现。
　　有了上次的经验，大家守好站位，等待郭战烽布阵。
　　郭战烽很明显的开始划水，之前三十息便可布置完毕的阵法，现在进程还没过半。
　　六十息左右，眼看着阵法就要成型，一旁的唐炎心中闪过一丝警觉。
　　地下有东西！
　　同时看向地面的，还有道宗谢云轩，只不过后者的目光只是略带疑惑，还不确定是不是危险。
　　砰！
　　郭战烽刚要把阵法推出，地面陡然炸开。
　　一名涅槃境的赤发神族，毫无征兆的从沼泽底下冲出，一把长刀凶悍的扫向郭战烽。
　　锋利的刀罡，带着狂暴的力量，而且距离如此近，郭战烽深切感受到了死亡的味道。
　　想要躲避，他周围忽然筑起一座冰墙，将他的后路全部封锁。
　　根本避不开！
　　仓促之下，甚至都来不及使用钥通符！
　　一根藤蔓本命神，狠狠抽向迎面而来的长刀。
　　咔！
　　叮！
　　神族斩向郭战烽的长刀，在空中停了下来。
　　不过挡住长刀的并非藤蔓，而是一把漆黑如墨的重剑。
　　郭战烽心脏怦怦直跳，看着挡在身前的唐炎，眼里流露出浓浓的感激。
　　他的本命藤蔓刚刚撞在了长刀上，强烈的反震之力，让他清楚，本命神根本拦不住这一刀。
　　本命神一旦破碎，等待他的是境界滑落。
　　唐炎这一剑，将他从深渊里拉了出来。
　　“多谢！”郭战烽轻声道谢。
　　“嗯。”唐炎微微颔首，重剑向神族斩出。
　　叮！
　　神族扬刀抵挡。
　　明明已经拦住了唐炎的剑，他身体却猛然一软。
　　难以置信的低下头，这才发现自己心脏处，赫然插着一把蓝谜无息露！
　　唰！
　　唐炎重剑一挑，将其头颅斩下。
　　郭战烽深吸口气，稳住心神，开始布置阵法。
　　三十息后，一个新的防御阵法出现。
　　阵法像是异族撤退的信号，出现的瞬间，所有攻击消失的无影无踪。
　　“唐公子那一剑很及时啊，不然郭公子有危险了。”危险解除，许凝霜笑道。
　　“恰好看到了。
　　章兄反应也很快，立刻顶上了我的位置，不然空门大开，你们也危险了。”唐炎暗搓搓的团结群众。
　　“多谢诸位！”郭战烽再次道谢，随即道：“我觉得目前的战术不太行，不足以应付突发情况。”
　　“这样吧，墨痕和我换个位置，我负责保护你。”君霆调整了一下方案。
　　唐炎扫了眼黑着脸的章墨痕，心里不禁一乐，君霆就差明说他实力不行，不足以保护郭战烽了。
　　众人稍作调整，继续朝前走。
　　没走多远，新一轮的暗器风暴登场。
　　嗖嗖嗖——
　　无数暗器如蝗虫过境滚滚而来。
　　“防守！”君霆大吼提醒。
　　众人扬兵对阵，叮当的金属交鸣声不绝于耳。
　　郭战烽深吸口气，开始第四次半布置阵法。
　　淅淅沥沥的红雨与漫天暗器，让这方天地充满了惊险与肃杀之意。
　　哗哗哗——
　　就在这时，众人脚下的沼泽，出现了大量的漩涡，淡青色的光芒在漩涡中浮现。
　　所有人身体绷紧，分出神念关注脚下的情况。
　　唐炎却在此时抬起了头。
　　目光透过雾气与红雨，在真谛之瞳的加持下，他看到了一张巨网，在高空迅速覆盖这片区域。
　　好一招声东击西，唐炎心中警惕。
　　当阵法成型，周围的暗器并未停止，打在阵法上，发出噼里啪啦的声音。
　　“反攻！”君霆看到异族仍在，心中大喜，一马当先朝远处异族发起攻击。
　　其他人立刻跟上。
　　几轮试探下，异族对十人的实力有了清晰的认知，此时都未靠近。而十人也不出阵法，一时间双方打的旗鼓相当。
　　倒是谢云轩施展了几个道术，远程斩杀了两名小妖。
　　妖族又进攻了半盏茶时间，便全部退去。
　　“地上的旋涡也消失了，不知是什么东西？”许凝霜疑惑的看着脚下，刚才涌起的泛着青光的旋涡，此刻又变成了沼泽地。
　　君霆举起手中阔剑，猛地向下劈出。
　　泥浆纷飞，露出一条巨大的深沟。
　　下方空空如也，没任何异常。
　　“刚刚没在漩涡上感觉到威胁，可能是障眼法，继续走吧。”君霆招呼道。
　　众人点点头，也想尽快离开旋涡出现的地方。
　　道宗谢云轩此时抬起头，疑惑的看向天空。
　　“谢兄看什么呢？”唐炎问道。
　　谢云轩微微摇头：“感觉怪怪的，没看出来具体有什么，尽快离开这里吧。”
　　唐炎对谢云轩的感知力高看了几分。
　　道宗的修炼体系追求“自然之道”，更容易捕捉天地间的异动。
　　“出发！”君霆挥挥手，率领众人前行。
　　刚出阵法百丈，天地间气机陡然紊乱。
　　一张巨网从天而降。
　　“躲！”唐炎沉喝一声，魅影步展开，随手拉着旁边愣神的沈雅静，朝旁边掠去。
　　巨网擦着两人的身子落下，差点将两人困住。
　　剩余八人就没了这种好运气，全部被巨网罩住。
　　巨网将八人罩住后，网绳上绽放出耀眼的紫白电光，然后迅速收紧。
　　八人撑起护盾，极力对抗巨网的束缚之力。
　　噼里啪啦！
　　遒劲有力的网绳上电光闪烁，庞大的收缩力量和雷电攻击，让八人的护盾岌岌可危。
　　嗖嗖嗖——
　　异族的暗器卷土重来，混杂着大量的蓝谜无息露汹涌而至。
　　君霆几人心惊胆颤，纷纷祭出护身法宝。手上攥紧了钥通符，一旦防御破碎，便立刻离开秘境。
　　“咔！”
　　“咔嚓！”
　　网笼是异族精心布局，不是凡物，力量何止万钧？
　　哪怕八人祭出了法宝，依旧被网笼死死禁锢，根本挣脱不开，甚至随时有被挤爆的危险。
　　加上周围还有大量的蓝谜无息露飞来，八人的处境愈发不妙。
　　“咔！”
　　郭战烽的防御法宝，在雷电网笼的压制下，率先被挤破。
　　大量暗器的目标集中射向了他。
　　唐炎沉声道：“沈姑娘，器林有没有厉害的防御法宝？拿出来挡住暗器，有任何消耗，出去后均摊损失！”
　　沈雅静点点头，取出一张卷轴注入灵力，卷轴自动打开，然后越变越大，在网笼外撑起一圈透明护盾。
　　叮叮叮……
　　暗器全部被护盾隔绝在外。
　　“沈姑娘，有没有能破开网笼的法宝？”君霆大声问道。
　　沈雅静取出一把巴掌大的小刀，注入灵力后，小刀顿时变长，然后朝网笼劈去。
　　凌厉的罡风，带着不可匹敌的姿态，狠狠削在网笼上。
　　咔嚓！
　　一声脆响，是刀碎了。
　　沈雅静脸色一变：“破不开，网笼的威力不输仙器！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　此时破尘和孙斩岳的护盾法宝，在巨网的挤压下破碎，其他人的法宝，也陆续出现裂痕。
　　“诸位，我先走一步了！”孙斩岳颤声与众人道别，他的护盾随时有裂开的危险。
　　“稍等！”一道清朗的声音响起，在众人诧异的目光中，一朵妖异的幽蓝色火焰，在唐炎手中跳动。
　　火焰飘飘悠悠触碰到网笼，顺着网条蔓延。
　　刚刚被雷电包裹的网笼，很快被深邃的幽蓝色代替。
　　网笼上狂暴狰狞的力量，以肉眼可见的速度减弱。
　　……
　　书被审核停止推荐了，提示有违规的情节，我猜是双核、龙-注之类的原因。
　　老三得修改几天，不然书没了。
　　当时写“柱子”的时候，感觉这个设定很搞笑，堆砌了很多场景让它暴露，可惜哇……
　　义父们等等我！我尽快把前文改完~然后好好更新。
　　老三其实是全职写作（羞愧），一天的大部分时间，真的都坐在电脑前。
　　好像是有点慢。
　　一来是构思新情节，占用了时间。
　　其次这本书开篇是前些年所创，北灵界进入南心城开始（第441章），都是今年新写。
　　太久没碰玄幻，略有生疏，但品位审美这几年又提升了很多。
　　想写出符合预期的质量，反而不敢轻易落笔，逐字逐句的斟酌，情节线索也反复的梳理。
　　好在主线都逐渐清晰，等改完前面的违规，就恢复正常的更新速度。
　　作品应该会在两百万字出头结束，春节前看到大结局不是问题，放心追更！


第780章 拿到主导权
　　雷电网笼蕴含的能量确实恐怖，但依旧难以对抗天地造化火。
　　在唐炎不断催动火焰下，网笼的力量不断被削弱。
　　“联手挣脱！”唐炎大喊。
　　砰！
　　砰砰！
　　众人合力下，坚不可摧的网笼轰然破碎。
　　周围的异族迅速散去。
　　“阿弥陀佛，多谢唐公子！”破尘诵了声佛号，双手合十冲唐炎道谢。
　　“多谢唐公子！”其他人也纷纷道谢。
　　唐炎摆摆手：“现在大家是不分彼此的整体，不必客气。”
　　“异族太狡诈了，手段层出不穷，我们现在的打法非常被动，稍有疏忽就是万劫不复，需要重新制定方案。”郭战烽又一次吐槽战术。
　　君霆不断被郭战烽质疑，一时有些火大：“郭兄有何高见？”
　　郭战烽摇头：“暂时没有，但原方案肯定不行。”
　　其他人也纷纷附和：
　　“确实，异族的攻击防不胜防，得找个更稳妥的办法。”
　　“再想想办法吧，现在太危险了。”
　　“……”
　　唐炎看到大家对君霆开始不服气，心知时机已到，温和道：“异族确实阴险，手段也无比诡谲。
　　咱们必须精诚合作、齐心协力，发挥各方优势，组成配合，才有机会走出血雨沼泽。
　　诸位如果信得过我，接下来这段时间，可以听我安排。
　　我会竭尽全力，带大家安全的走下去！”
　　“你算什么东西？也配指挥大家？”君霆大发雷霆，这小子竟敢公然夺权！
　　许凝霜脆声道：“君兄莫急，先听听唐公子有何高见！如果办法真的好，听唐公子安排未尝不可！”
　　“没错，这时候就别在意指挥权这些虚名了。”郭战烽点头。
　　“唐公子，说说你的计划吧。”道宗谢云轩看向唐炎。
　　唐炎拉起一道灵力屏障，将声音隔绝，稳声道：“血雨遮挡了异族气息，严重影响了我们感知，对异族的异动，我们后知后觉，所以每次都手忙脚乱。
　　道宗修行的法门，遵从自然之道，对天地间的异动非常敏锐，感知力远远超过我们。
　　谢兄，接下来你的主要任务不是杀敌，而是观察周围异动，做我们的眼睛。
　　有危险提前示警。”
　　众人闻言微微点头，在血雨的阻碍下，每次发现暗器，都已经近在咫尺，只能仓促应付。
　　如果能提前预知，可以轻松很多。
　　唐炎又道：“郭兄的防御阵法虽然厉害，但成阵时间长，无法做到快速防御。而且无法移动，如果走一段路就要布置一个阵法，无需异族动手，阵法就会把郭兄拖垮了。
　　我提议防御交给沈姑娘。
　　沈姑娘，如果有危险出现，你立刻启用器林的防御法宝。
　　方便快捷、随时移动，比阵法好用多了！
　　出去后大家一起合计损耗，共同承担损失。”
　　“这个提议好！”郭战烽双手赞成。
　　唐炎继续道：“剑盟三位兄弟，破尘大师，你们四人擅长作战，启用防御法宝护体，在东南西北四个方位与异族厮杀。
　　章兄、郭兄、谢兄，你们三人适合远程进攻，与沈姑娘守在法宝防御内，一来保护我们的主战力，其次远程灭杀异族！
　　凝霜，玄女宗功法适合暗杀，你混入沼泽中潜行，负责偷袭异族的远程战力。
　　以上是正常安排。
　　如果有突发情况，会随时调整方案！”
　　随着唐炎的计划展开，所有人同时生出拨云见月的明朗感。
　　有攻有防，最大化发挥了每个人的特点，较之之前的战术，可谓云泥之别。
　　“我们都有活，你做什么？”君霆冷声问。
　　“我统筹全局，危急时刻会出手，争取给各位多一分安全保障。”唐炎淡淡回答。
　　君霆看到人心都倾向唐炎，再想到盈语、林冬雪都对唐炎青睐有加，不禁热血上涌、妒火攻心。
　　指着唐炎喝道：“危急时刻救我们？多牛哔啊敢说这话！咱们好好打一场，看看你有没有这个实力！”
　　“君兄，这个时候就别意气用事了！”谢云轩立刻劝阻：“如果不合适，再改变策略就是！”
　　“大敌当前，内部就别添乱了，君兄还是以大局为重吧！”章墨痕皱眉道。
　　君霆冷哼道：“那就让你试试，如果达不到预期，行动还是听我安排！”
　　“可以。”唐炎点头。
　　十人分散站位，继续朝前行去。
　　行了约一里路，谢云轩传音提醒：“四周有大量异族靠近，小心暗器。”
　　众人精神一凛，做好提防。
　　嗖嗖嗖——
　　两息后，如天女散花的暗器，朝十人覆压而来。
　　砰！
　　一道护盾陡然撑起，其他人也佩戴上了护身法宝。
　　剑盟三人丹田运转，分别朝三个方位斩出一剑，凶悍的剑气穿过层层暗器，在暗器洪流中斩出一条通道。
　　破尘手持禅杖，朝前一挥。庄重浩大的佛光，映亮了血雨沼泽，无数暗器仿佛撞在了墙上，纷纷在半空跌落。
　　随后四人朝前冲去，眨眼来到异族面前，扬起武器与异族厮杀。
　　章墨痕手持一根巨大的笔，以浩然正气在空中迅速书写成字，一个个字化作流星，冲向远处的异族炸开，爆发出巨大的威力。
　　沈雅静取出了一件法宝。
　　法宝是金属打造的长筒状，筒内中空，约小腿粗细，四尺有余。
　　长筒下有手持的把手，把手旁边有一个扳机。
　　沈雅静将法宝扛在肩膀，瞄准远处暗器袭来的方向，迅速按下扳机。
　　“砰！”
　　一道流光顺着长筒发出。
　　轰！
　　一声巨响，不远处一道火光亮起，伴随着异族的惨叫声，一些尸体的碎片和沼泽泥浆四处迸溅。
　　唐炎看的眼皮直跳，我嘞个火箭筒！
　　器林还是太全面了！
　　一炮炸响后，第二炮立刻跟上。
　　此时，一个大阵以郭战烽为起点，迅速朝远处扩散。
　　一道灵巧妙曼的身影，在混乱中钻进沼泽，不多会，一道剑光从沼泽出现，将一只正在投递暗器的树妖斩为两截。
　　一击得手，许凝霜迅速撤退，伺机寻找下一个目标。
　　按照唐炎的指挥，虽然大家原本并不熟悉，但配合起来却得心应手。
　　双方攻守易势！
　　不断有异族倒下，十人心中振奋。
　　如果能一直如此顺利，走出血雨沼泽不是问题。
　　蓦然，谢云轩看向南侧，瞳孔猛地一缩，颤声提醒道：“南方气息波动无比强烈，在护盾内我都感觉如芒在背！
　　很可能是无视防御护盾的法宝！
　　威力很大，君霆你挡不住！
　　唐炎，咱们要不要撤？”


第781章 收缴灵器
　　“来不及了。”唐炎立刻吩咐：“君兄，现在，正南方位，斩出洪流！
　　章兄，浩然正气直穿正南！
　　谢兄，你盯紧其他位置，如果有危险及时示警，雅静负责支援！”
　　君霆和章墨痕已经听到谢云轩的提醒，知道南侧有危险。
　　虽然疑惑为什么现在就要进攻，但也没有拒绝，调动体内灵力，朝正南方向发起攻击。
　　同一时间，一股浩荡的气息从南方涌现。
　　众人定睛看去，只见一道金色的粗壮流光，如同一条巨龙，朝众人呼啸而来。
　　虽然金光与众人还有一定距离，但大家却深切感受到了令人灵魂颤抖的恐怖力量。
　　金光似乎能碾碎一切，让众人遍体生寒！
　　君霆大脑“嗡”的一声，心中骤然涌起一股怨气。
　　这踏马谁能挡得住？
　　唐炎这沟槽的肯定是在伺机报复，想害死自己，不然怎么会让自己冲在最前面？
　　不过箭在弦上，根本容不得他多想，只能含恨斩出洪流。
　　正当他咒骂间，余光忽然一扫，只见一道黑影，在他斩出洪流后，站到了他的身前。
　　挺拔的身姿巍然如山，散发出让人心安的力量。
　　漆黑的重剑扬起，却迟迟没有落下，而是身体紧绷，死死盯着浩荡而来的金光。
　　君霆心中略感惭愧，原来误会这小子了。
　　好奇的盯着自己斩出的洪流，想要看看能挡住多少金光。
　　他实力不俗，洪流的气息也不弱。
　　但浩荡的金光如同一座火山，他的“洪流”在火山面前，渺小的像一个小水洼。
　　“滋~”
　　剑气撞在金光上，直接消弭不见。
　　此时章墨痕的浩然正气，如同白虹贯日，猛然冲向金光。
　　“滋~”
　　浩然正气落在金光上，也瞬间被金色吞噬。
　　此时金光已经足够近，众人只觉自己像一座孤岛，惊涛骇浪正在侵袭，随时能把自己淹没。
　　所有人的希望都落在唐炎身上。
　　唐炎终于斩出一剑。
　　唰——
　　没有任何技巧，没有任何花哨，轻飘飘的一剑朴实无华，甚至连点剑光都没有。
　　所有人忍不住用力眨了眨眼！
　　依旧没看出任何出奇之处！
　　不会吧，你憋半天，拉了坨大的？
　　就这？闹呢？
　　就当大家以为必死无疑之际，让人震撼的一幕陡然出现。
　　摧枯拉朽、汹涌澎湃的金光，在距离众人十丈外，似乎遇到了一个无形的旋涡，突兀的凭空消失，仿佛进入了另一个时空。
　　直到所有金光全部湮灭，唐炎才长松口气，沉声道：“注意防御！”
　　众人如梦初醒，急忙收敛心神，但心情却激荡万分，难以平静。
　　金光何等威力，他们有目共睹。
　　他们自认为接不下，结果金光在唐炎面前竟然神奇的消失了。
　　这一刻，他们终于意识到这个清瘦的青年，体内蕴含着多么可怕的力量。
　　“咦，唐公子呢？”孙斩岳好奇问。
　　众人这才发现，一眨眼唐炎竟然消失在了原地。
　　“不会用钥通符回去了吧？”秦婉担忧道。
　　其他人脸上不自觉闪过一丝恐慌。
　　唐炎目前是公认最强的战力，如果他不在，接下来的路可就难走了。
　　“他在三百丈外。”谢云轩突然道：“应该追寻金光来源去了。”
　　众人顿时松了口气。
　　大家并未发现，从唐炎安排作战计划，到挡住金光，短短一刻钟出头的时间，他们不自觉的就把唐炎当成了主心骨。
　　……
　　唐炎启用斗转星移阵，直接来到了两里之外。
　　只见一个背有双翼的血族男子，此刻站在一个大型法宝面前。
　　法宝有一根大腿粗细的长筒，长筒约七尺，被两根支架撑起。
　　底座上有灵石凹槽，血族男子正在往里面添加极品灵石。
　　唐炎看的眼皮狂跳。
　　通过灵魔天尊和药灵天尊的记忆传承，这玩意他认识。
　　凌云炮！血族炼制的灵器！
　　而且在灵器里，属于级别很高的那一层级，距离仙器都不算太远。
　　只要往里面添加灵石，就可以打出无视灵力护盾的攻击。
　　灵石能跟上的话，重创入道境强者不是问题。
　　堪称异界版迫击炮！
　　血族男子看到唐炎，微微一愣，没想明白这小子是怎么突然窜出来的。
　　不过他并未慌乱，嘴里发出一声怪叫。
　　似乎是信号，无数暗器从四面八方而来，其中包括大量的蓝谜无息露。
　　血族男子眼里闪过一丝戏谑与轻蔑，手一推，一个血色手印朝唐炎飞去。
　　他实力不弱，有着涅槃境后期的实力。
　　而且他断定，唐炎会被漫天暗器困住，成为待宰的羔羊。
　　然而事实却与预期背道而驰。
　　唐炎并未在漫天暗器中惊慌失措，甚至跟没看到暗器似的，径直举剑向他劈来。
　　同袍！
　　耀眼的蓝光乍现，与天空中血雨的颜色混在一起，变成了妖异的紫色。
　　宏大的剑气带着决然的必杀之意，直接斩碎了他的血手印，余波继续朝他冲撞而去。
　　砰！
　　血族男子被剑气击中，直接倒在地上，身前被剑气划出一道深深的伤痕。
　　虽然受了伤，但他心中更多的却是无语。
　　不是，兄弟，这么多暗器你看不见？拼死就为了划拉我这一下？
　　掏出丹药准备疗伤，血族男子身体忽然一颤，丹药悬在半空，迟迟没有扔进嘴里。
　　咔咔咔！
　　当几枚蓝谜无息露破开唐炎的护盾，他本以为唐炎会被暗器扎成筛子，耳边却传来了“叮叮当当”的声音。
　　定睛看去，只见锋利的暗器落在唐炎身上，像撞在铜墙铁壁上一般，发出清脆的金属交鸣声。
　　根本破不开唐炎肉身，暗器散落一地。
　　“草，邪门了！”血族男子仿佛见鬼一般，猛地将丹药塞进嘴里，双翼张开就要逃走。
　　一道剑气划过，直接将他双翼斩断。
　　一枚绿油油的光点，没入血族男子的眉心。
　　沟通魂念蛊，唐炎迅速查看血族男子的记忆。
　　男子叫“俸奇”，是血雨沼泽里这一小块区域的小首领。
　　天哀墟内的异族，都是真实存在的，除非是遭到重创，否则将永生不灭。
　　但是被人族圣者封印，他们永远都走不出秘境。
　　它们脑海里有一道任务指令，就是阻拦人族进入剑圣殿，拿走剑圣的传承。
　　血雨沼泽内有多少异族，俸奇并不清楚。
　　根据脑海里的指令，它只负责这一片的区域，其他区域不得进入。
　　有用的信息不多，异族的保密工作做的很到位。
　　唐炎让俸奇给它辖区内所有异族，下达“全军出击”的指令，然后将魂念蛊召回，一剑抹掉对方脖子。
　　他没有选择更省力的灭杀异族的方式，比如可以通过俸奇，命令所有异族放下武器。
　　而是让双方正面较量。
　　一是这个办法虽然笨，但依旧能剿灭所有异族。
　　其次，通过这批异族，可以磨炼十人小队的配合度，提高凝聚力。
　　收起俸奇的凌云炮和储物戒指，唐炎回到了队伍。


第782章 肉身硬抗
　　“唐公子回来了？”
　　“那边是什么情况？”
　　看到唐炎回来，众人精神一震。
　　唐炎笑道：“碰到个拿凌云炮的血族，刚刚的金光就是对方搞的鬼，已经铲除了。
　　现在异族数量激增，大家都小心点。”
　　“好。”众人回应。
　　两个时辰后，战斗终于结束。
　　大家开始清理战场，妖族尸体都进了唐炎的炼妖壶。
　　“唐公子真厉害，运筹帷幄，咱们总算大捷一次了！”郭战烽笑道。
　　“出去的希望一下变大了。”许凝霜满脸钦佩。
　　“摸着君兄过河罢了，让我直接指挥，不一定比君兄做的好。”唐炎摆摆手，先化解君霆心中的芥蒂，防止他关键时刻因妒划水。
　　接着又提醒众人：“刚刚拿凌云炮轰我们的血族，是这块区域的小首领，负责拦截人族前往剑圣殿。
　　一直朝下走，大概率能碰到剑圣传承。
　　类似这种拦截，我推测沼泽里有不少，危险性还是很高的。
　　大家一定要相信队友，团结一致，才有机会走出沼泽。
　　目前这片区域安全，我给大家护法，大家休整一下，待会出发。”
　　众人没有怠慢，取出丹药恢复体力。
　　等大家把状态调整到最佳，唐炎率领众人朝前走去。
　　一连行了百里，都没有遇到攻击。
　　当众人来到一条小河，唐炎根据“俸奇”的记忆，提醒道：“前面不远应该会有新的危险，大家打起精神。”
　　众人精神一肃，小心朝前行去。
　　过了小河，大家才发现，沼泽前方布满了黑色的石头。
　　石头很密集，之间相隔不到一丈。
　　孙斩岳刚要跳到一块石头上，就被唐炎一把拽回。
　　“怎么了？”孙斩岳疑惑问。
　　“石头里有能量波动，应该不是普通石头。”一旁谢云轩解释一声，又深深看了眼唐炎。
　　这家伙竟然拉住了孙斩岳，感知力或许不弱自己……
　　众人已经见识过谢云轩的感知力，此刻警惕地盯着黑色石头。
　　石头露出沼泽的部分不多，和成年人的脑袋接近，通身黑灰，看起来平平无奇。
　　“有人认识这是什么石头吗？”郭战烽问道。
　　众人看了一会，皆看不出头绪，最终视线汇聚到了唐炎身上。
　　唐炎没有隐瞒，温和道：“大家听过‘惊雷石’没有？”
　　章墨痕惊呼起来：“出自神族的惊雷石？”
　　“没错，这就是！”唐炎点头。
　　章墨痕大为震撼，给众人解释：“惊雷石里面嵌入了阵法和爆粉，经过秘法炼制而成。
　　一旦有人靠近，惊雷石会炸开，听说可以炸死入道境强者！”
　　众人闻言倒吸了口凉气。
　　入道境都扛不住，他们涅槃境更不堪一击。
　　“现在怎么办？用灵力把它们挪到一边吗？”孙斩岳问道。
　　“你可以试试。”唐炎咧嘴一笑。
　　孙斩岳手一推，灵力化作无形的绳索，将一块惊雷石套住，然后御气挪移。
　　费了半天功夫，惊雷石依旧纹丝不动。
　　“怎么挪不动？”孙斩岳脸色涨红。
　　唐炎挥出一道掌风。
　　浩荡的掌风扫过沼泽，水草、泥浆顿时被掀飞。
　　众人定睛看去，瞳孔猛地一缩。
　　只见泥浆下看不到的地方，赫然埋着大量的惊雷石。
　　惊雷石之间，用金属链条相互连接，形成一个巨大的网。
　　“惊雷石之间竟然是个整体！”郭战烽瞪大眼睛。
　　“把铁链斩断，会导致惊雷石爆炸吗？”君霆问道。
　　唐炎摇头：“不会。”
　　君霆精神一震：“斩断后再移动惊雷石，不就可以过去了？”
　　“理论上确实可以！”唐炎点头。
　　“我试试！”君霆没有怠慢，扬起手中阔剑，蓄足力量向铁链斩去。
　　叮~
　　一声清脆的声音传来，铁链微微震动一下，上面连个痕都没有留下。
　　君霆老脸一红，他原计划是一剑下去，至少斩断三十道铁链。
　　没想到痧都没刮出来。
　　唐炎心中暗笑，沼泽下的铁链，是通过阵法连接，共同承担伤害。
　　表面上看是在砍一根铁链，实际上是与整个沼泽下的铁链对抗。
　　更何况这不是凡铁，而是硬度极高的天星铁！
　　就算自己用天地造化火，也要烧很久。
　　许凝霜也尝试挥出一剑，发现确实不行，其他人没再尝试。
　　郭战烽来自阵盟，很快看出了门道，解释道：“铁链通过阵法链接，受到攻击后，可以迅速把力道传递到其他部位，共同受力。
　　除非我们的力量，能大到把所有铁链一起斩断，不然永远都破不开。”
　　其他人闻言顿时恍然，目光齐齐看向唐炎，问道：“唐公子，你有办法吗？”
　　唐炎沉吟片刻，说道：“诸位退后一些。”
　　众人闻言朝后退去。
　　在众人震撼的目光中，只见唐炎纵身一跃，跳到了一块惊雷石上。
　　轰——
　　感受到有人靠近，惊雷石立刻炸开。
　　狂暴的劲风在天地间弥漫，泥浆水草飞溅，沼泽出现一个巨大的深坑。
　　强大的力量，让君霆几人心惊胆颤。
　　尤其是孙斩岳，更是吓出一身冷汗。
　　还好刚才自己要踩上去时被唐炎拉住了，他的护盾绝对撑不住爆炸的威力。
　　众人急忙看向唐炎，却发现唐炎不仅毫发无损，而且气息全开，脚踩在沼泽之上，悍然朝前方踏去。
　　轰轰轰——
　　所过之处，惊雷石不断爆炸，狂暴肆意的劲风四散，让空中红雨都为之一停。
　　待泥浆草石落下，天地间出现了短暂的清明。
　　不多会，红雨重新落下，薄雾开始凝聚，唐炎的身影也逐渐模糊，只有轰鸣声不断从远处传来。
　　嘶——
　　所有人同时吸气，感觉头皮发麻。
　　娘嘞，你才是异族吧？
　　这是人能承受的伤害吗？
　　“唐公子好像没用法宝吧？”章墨痕咽了口唾沫，艰难问道。
　　沈雅静美目里满是不可思议：“确实没有法宝的气息！”
　　“肉身硬抗？”破尘无比惊讶：“比我们佛门的不灭金身还要厉害！不知唐公子修的什么体术？”
　　可惜无人能够回答。
　　君霆望着唐炎消失的方向，眸光闪动，久久无言。
　　还记得第一次与唐炎见面，自己就叫嚣挑衅，要与唐炎一决高下，甚至口出狂言羞辱。
　　第二次与唐炎见面，如愿以偿和唐炎对决，结果自己却被判输。
　　但唐炎没有伤到他，他一直都不服气，总认为自己并不比唐炎差。
　　如今在秘境中，唐炎屡次展现出的战力、智慧，都是他无法企及的高度。
　　明明远胜自己，却不张扬不倨傲，有着与其年龄严重不符的沉稳与缜密。
　　平日听到的赞誉太多，他一直认为年轻一辈，自己就是人中之龙、如玉公子。
　　但和唐炎一对比，唐炎的风度明显更翩翩一些。
　　这就是盈语和林冬雪更喜欢唐炎的原因吗？


第783章 沉睡森林
　　唐炎狂奔了百里，也被炸了百里，感觉自己是小母牛骑摩托，牛比轰轰的。
　　当把沼泽里藏的惊雷石趟完，唐炎又原路返回走了一次，检查有没有遗漏的闷雷。
　　扫的很干净，没有。
　　看到唐炎回来，众人一阵欣喜，不过并未打探唐炎体术的秘密。
　　破尘问道：“唐公子，前面是什么情况？”
　　“全部都是惊雷石，安全的路蹚出来了，大家跟在我身后，不要走偏了。”唐炎招呼道。
　　众人精神大振，跟在唐炎身后朝前掠去。
　　果然，一路无惊无险。
　　出了惊雷石区，谢云轩感叹道：“还好有唐公子在，不然这道关卡真不好过。”
　　众人纷纷点头，对唐炎的信服度空前高涨。
　　“大家各有所长，只不过这道关卡恰好在我擅长的点上！
　　继续走吧，看看下一轮是什么。”唐炎挥挥手，率领众人朝下走去。
　　朝前走了十几里路，周围的红雨下的愈发急促，雾气较之刚才更浓郁了些。
　　不过并未看到异族。
　　十人安静的朝前疾驰。
　　过了一会，孙斩岳的目光闪过一道红芒，看着郭战烽的背影，脸上闪过一丝狠辣，长剑骤然向郭战烽砍去。
　　“郭兄小心！”谢云轩立刻提醒，两人合力将孙斩岳拦下。
　　君霆回过神来，看到孙斩岳竟然行凶，痛骂道：“孙师弟，你抽什么风！”
　　话音刚落，一旁的秦婉，也突兀的扬剑劈向谢云轩。
　　章墨痕急忙阻拦。
　　“秦婉，你干什么！”君霆鼻子险些气歪了，不明白师弟和师妹为何如此。
　　许凝霜身形一闪，迅速凑近章墨痕，却被一只有力的胳膊拦住，抬头一看正是唐炎。
　　她目光中闪过一丝挣扎，随即红芒一闪，眼神顿时凛冽。长剑快若流光，直奔唐炎脖子。
　　沈雅静拿出一件法宝，瞄准了谢云轩。
　　谢云轩亡魂皆冒，迅速躲避。
　　唐炎看穿玄机，提醒道：“这里的雾气有致幻作用，如果我没看错，是妖族的狐幻散！
　　狐幻散非毒，纯粹是邪祟之气，可以侵蚀污染人的神念。
　　破尘，你施展佛光，镇压邪祟之气！”
　　“阿弥陀佛！”破尘闻言不敢怠慢，柔和的佛光从他身上散开。
　　滋滋滋~
　　当佛光照在周围雾气上，四周雾气竟冒起了无数黑烟。
　　对大家发起猛烈进攻的孙斩岳几人，在佛光的洗礼下，终于收了手，站在原地眉头紧皱，似乎陷入了天人交战。
　　其他人也感觉脑海骤然清明，不禁暗暗庆幸，看来他们距离着道并不远！
　　向破尘道谢后，大家看向唐炎的目光也愈发尊重。
　　明明唐炎的年龄最小，懂的却最多，这一路遇到麻烦，如果不是有他在，队伍早就散了。
　　四周的雾气，似乎对佛光无比敏感，察觉到佛光出现，便迅速朝佛光涌来。
　　滋滋滋~
　　随着雾气越聚越多，圣洁的佛光愈发黯淡。
　　破尘语气有些焦急：“唐公子，贫僧的佛力顶不住煞气，需要想其他办法！”
　　唐炎犹豫了下，一股庄严肃穆的气息，陡然从他身上散发。
　　这股气息赫然也蕴含了佛力！
　　较之破尘身上的佛光，甚至更加纯净。
　　在唐炎这股气息洗礼下，原本陷入混乱的孙斩岳几人，终于清醒过来。
　　周围的雾气，也被这股气息隔绝在外，根本进不来。
　　破尘有点破防。
　　惊愕的看着唐炎，震撼问道：“唐公子，你也修佛法吗？”
　　“偶有所感，献丑了！”唐炎随口解释。
　　这是他在玄女宗瑶池领悟的心境：明心见性，无欲则刚！
　　在佛门属于顶级境界之一。
　　破尘挠了挠光头，心乱如麻。
　　一旁的君霆看到破尘的样子，狠狠与他共情了！
　　玛德，你一个臭炼丹的，在剑术上碾压剑盟，现在又在佛道上力压佛门，还给不给人活路了？
　　“阿弥陀佛，唐公子，你有佛性，与佛门有缘。这次回佛门，我会禀告方丈，带你皈依佛门！”破尘认真道。
　　唐炎连连摆手：“大师休要再提，我只与丹盟有缘。诸位，咱们走吧。”
　　破尘却不死心，一路上像唐僧一样喋喋不休。
　　唐炎很想把龙注取出来，把破尘的嘴堵上，但又怕挑起两宗恩怨，只能眼观鼻鼻观心，权当耳边风。
　　……
　　两天的时间弹指而过。
　　众人度过了十六道关卡，终于走出了沼泽。
　　经过十六次同生共死，这个团队形成了以唐炎为首的铁板团队，哪怕君霆依旧嫉妒唐炎，但也没了刚开始被夺权时的抵触。
　　唐炎的领导能力有目共睹。
　　看着前方广袤的森林，唐炎轻轻吐出一个字：“走！”
　　九人立刻跟上。
　　来到森林边缘，唐炎吩咐：“所有人收敛气息，谢兄，用道家之力，再帮大家遮掩一下气机，让大家的气息更接近自然。
　　进去后全部低空飞行，一草一木也不触碰。”
　　资料上记载，沉睡森林里的异族，都保持沉睡状态。
　　只要收敛气息，不发出声音惊扰到异族，便可以走的很远。
　　一旦惊扰了异族，就会沦为众矢之的。
　　“好。”谢云轩点头。
　　待大家准备好，便一起飞入森林。
　　进入后，大家感觉耳边为之一静。
　　森林里听不到任何声音，甚至连风吹树叶的声音都没有。
　　一路上，大家发现了不少异族。
　　它们确实都陷入了沉睡，只要不发出动静，就一直保持沉寂状态。
　　在穿行的过程中，众人要避开所有物体，甚至是落叶、杂草、蛛丝，都不能触碰。
　　小心谨慎的朝下走，穿行八十里依旧风平浪静，众人的神色稍微放松了一些。
　　穿越沉睡森林似乎不难。
　　唐炎的表情，却一直都很凝重，从未松懈。
　　随着深入密林，他心中不断泛起嘀咕。
　　路上细微的障碍物很多，虽然很容易着道，但对涅槃境武者而言，想避开不算难事。
　　如果真如此简单，按理说之前的探险者，早该走出去了，为什么没有人探索成功沉睡森林？
　　稍作琢磨，唐炎突然做出了一个决定，打个撤回的手势，带大家往回走。
　　众人虽然疑惑，但出于信任，还是跟着唐炎调头。
　　十丈、百丈、一里、两里……
　　随着撤退距离越来越长，就当唐炎以为自己猜测错误之际，周围一道淡淡的能量波动，像蜻蜓戏水，漾起小小的涟漪。
　　唐炎心中警觉。
　　密林里，有醒着的活物！


第784章 不断破防
　　分出神念朝能量涟漪处探去。
　　感受其轮廓……有点像人！
　　唐炎心中一惊，正待仔细探查，那道“人影”却毫无征兆的从原地消失。
　　谢云轩此时突然打个手势，意思是有危险靠近。
　　众人精神一震。
　　“唰！”一圈能量火墙，陡然从四面八方升起，朝十人挤压而来。
　　随着火墙的出现，正式拉开了双方的对战。
　　君霆朝前斩出一剑，火墙顿时被劈出一道豁口，大量的暗器紧随而至，犹如密雨射向十人。
　　十人的配合无比默契，迅速找到合适的站位。
　　三名剑盟成员和破尘，分别镇守四个方向，沈雅静祭出防御法宝，其他人打起辅助，远程或游走出去，寻找攻击目标。
　　异族数量不多，也就七个。
　　在十人默契的配合下，很快一名由君霆牵制的神族，被游走过去的许凝霜一剑拦腰斩断。
　　其余异族发现不敌，立刻退散。
　　“传音交流，继续撤退！”唐炎吩咐。
　　刚撤走几步，新一轮的暗器从撤退的正前方出现。
　　这次的进攻尤为猛烈，君霆抵挡不住，孙斩岳和秦婉抽身助阵。
　　双方短暂的交战后，异族再次退去。
　　谢云轩适时提醒：“远处有异族赶来，气息都不弱。
　　这几只异族应该是在拖延时间，等大军赶至再围剿我们。”
　　唐炎立刻作出安排：“君兄，孙兄，破尘大师，你们三个顶在前面冲锋，不要恋战，尽快破出一条撤退的路。
　　密林里的异族，都有涅槃境的实力。
　　一旦被大量的异族包围，再想走出去就难了！”
　　众人立刻改变站位，两剑客一僧人，犹如战神悍然朝前杀去。
　　其余人在后面助攻，打的异族节节败退，不多会，距离踏出森林，只有四十里左右的距离。
　　而此时挡在前方的异族数量，也由最开始的七个，增长到了二十六个，大家撤退的速度明显减缓，甚至战局出现了颓势。
　　唐炎取出十张御风符，直接打在大家身上，传音吩咐：“先往回跑，然后由西北方向撤退！
　　我与君兄换个位置，君兄，其他人的安全重任就交给你了！”
　　团队的行动力很强，随着唐炎下令，前方酣战的君霆三人毫不恋战，转身就跑。
　　在御风符的助力下，十人不多会便和异族拉开了距离。
　　异族本以为十人只会朝一个方向撤退，兵力都集中在北侧，根本没料到他们会往回跑，气的哇呀呀怪叫着去追。
　　后方只有零星的几只异族，面对唐炎带头的冲锋小队，根本不堪一击，很快就绕了过去。
　　“甩开了！”谢云轩兴奋道：“西北方向异族数量很少，有机会出去！”
　　“朝西北方向撤！”唐炎立刻下令。
　　刚走没几步，唐炎的心再次咯噔一下。
　　细微的能量涟漪，在他们身侧第二次泛起。
　　他立刻分出神念去探测，却扑了个空。
　　虽然心中惊疑，但现在不能耽搁时间，唐炎迅速带领大家撤退。
　　蓦然，谢云轩面色阴沉的提醒：“异族没再追我们，而是在朝森林边缘走，如果我没计算错的话，它们会在密林边缘拦截到我们！
　　远处也有异族不断包抄过来，到时候会遇到更多的异族！
　　我怀疑我们的动向，都在对方眼皮子底下。”
　　唐炎沉吟片刻，分析道：“如果对方能察觉我们位置，在密林时间越久，他们就能集结越多战力，对我们也就越不利！
　　原路返回吧！
　　双方力量虽然有悬殊，但只求撤退，还是有很大机会的。
　　我给诸位混沌再生丹、精魂滋生丹、瞬灵满溢丹各一枚。
　　有需要就立刻服下。
　　大家拼尽一切力量闯出去！
　　如果有生死危险，立刻捏碎钥通符回去。”
　　众人神色一肃。
　　这三枚丹药都是珍贵的灵丹，尤其是瞬灵满溢丹，可以迅速增补灵力，价格不菲，唐炎这次是大手笔了。
　　“唐公子放心，我等必拿出全部力量！”破尘保证道。
　　其他人也纷纷表态。
　　“走！”将丹药交给众人，唐炎再次带大家杀个回马枪。
　　双方很快碰在一起，展开激烈的对抗。
　　唐炎这方的战力多元化，远近攻防兼顾。
　　但异族囊括了神、妖、血、龙等多个种族，攻击手段同样层出不穷。
　　而且受限于人手差距，唐炎这边打的格外辛苦，颓势尽显。
　　要不是大家都在拼命，早已被异族冲散。
　　唐炎心知自己这方没有多少时间，不再过分藏拙，心念一动，一个“天地大磨盘”阵法涌现，瞬间困住了两只异族。
　　两只异族实力不凡，在阵法里横冲直撞尝试破阵。
　　旁边的一只黑龙，似乎对阵法有些了解，唤出一道粗壮的雷电，劈在阵法的薄弱处，阵法迅速出现裂痕。
　　没等异族出来，几个新阵套在旧阵外面，形成了循环的阵中阵中阵……
　　“郭兄厉害啊，阵道手段出神入化！”章墨痕吃惊赞叹。
　　“确实厉害，不愧是阵盟天才弟子，实至名归！”孙斩岳也送上赞叹。
　　他刚刚被一神一妖缠上，这个阵法将神族罩了进去，大大减轻了他险境环生的压力。
　　“原来郭公子之前一直在藏拙。”许凝霜笑道：“多困几个，只要能拦下一半异族，闯过去问题不大！”
　　郭战烽精神有些恍惚。
　　阵法根本不是他施展的，而是唐炎！
　　如果不修阵法，看到唐炎的手段，不过井底之蛙见明月。
　　但如果修了阵法，再看唐炎的手段，恰似一粒蜉蝣见青天！
　　随心而动，眨眼套上阵中阵，唐炎对阵道的理解，已然达到了炉火纯青的地步！
　　甚至不输阵盟长老！
　　这一刻，他和君霆、破尘狠狠共情了！
　　你丫的不好好炼丹，学阵法打击阵盟天才，合适咩？
　　就在这恍惚的瞬间，前方泥土里，突然出现一只巨大的虫子。
　　虫子双目发出绿莹莹的光芒，光芒带着怪异的迷惑之力，让十人大脑猛地眩晕一下。
　　尤其是刚被唐炎阵法震撼到的郭战烽，大脑更是一片空白。
　　一把长刀倏然在郭战烽身后出现，快若鬼魅抹向他的脖子。
　　当长刀划破脖子的肌肤，郭战烽方才回过神，心顿时沉到谷底！
　　这把刀哪里来的？
　　我是不是要死了？
　　我死了父母怎么办？
　　师父会不会很伤心？
　　丽师妹对自己一片痴心，为她准备的礼物还没来及送呢……
　　长刀出现的实在太突兀了，根本来不及作出反应，甚至都没有使用钥通符的机会！
　　生死一瞬，只有脑海闪过大量的念头。
　　然后任凭绝望的情绪，将记忆淹没。


第785章 诱敌出现
　　“叮！”
　　一道刺耳的金属交鸣声响起，惊醒了在绝望中沉沦的郭战烽。
　　定睛看去，才发现唐炎站在自己对面，一把漆黑如墨的重剑，立在自己的脖子前，拦住了突兀浮现的长刀。
　　长刀骤然消失。
　　郭战烽摸向脖子，伤口距离喉管只有一丝距离。
　　鲜血汩汩流出，乍一看很恐怖，但自己实打实从鬼门关前被拉回来了！
　　“止血丹！”唐炎递过一枚丹药，淡淡道：“调整心态，继续迎敌，尽快冲出去！”
　　“好！”郭战烽心知情况危急，顾不得感慨劫后余生，服下丹药后开始布阵杀敌。
　　本想顺势问问唐炎怎么也修阵道，但唐炎此刻冲在最前面杀敌，到嘴边的话又吞了回去。
　　唐炎的传音在众人耳边响起：“全部打起精神，抱守灵台。
　　地里刚刚钻出来的虫子，是蛊族里的‘幻蛊’，可以控制影响心神，看到它冒头先进攻它，打断它的精神操控。
　　用刀刺杀郭兄的是虚空兽。
　　都留一分余力，谨防被虚空兽刺杀。”
　　众人闻言眼皮狂跳。
　　蛊族虽然是其他异族的强大辅助，但稍加注意尚可防范。
　　虚空兽真的是防不胜防。
　　虚空一族可以无视空间，千里瞬息即达，还能遮掩气息与身体，极难对付。
　　史籍记载，当年万族大战，虚空族刺杀过不少人族高手，是人族非常头疼的对象。
　　与大家的心慌不同，唐炎在谨慎的同时，心头还有一丝热切！
　　虚空兽体内，具有虚空石！
　　这是炼制空间法宝的主材。
　　如果能将这只虚空兽斩杀，自己的虚空珠，或许能拓展一个子珠。
　　关于“沉睡森林”的真相，唐炎也有了自己的猜测。
　　虚空兽应该是沉睡森林的主导。
　　沉睡的异族，恐怕并不是因人族惊扰而醒，而是被无视距离的虚空兽唤醒。
　　虚空兽用计，让探索者总结出“只要不惊动异族，便能安全走出秘境”的经验，然后不断诱使人族，费尽心机的走到森林深处。
　　最后唤醒大量的异族，用“人海战术”将探索者灭杀干净。
　　他断定，虚空兽还在密切关注这边的情况，不会轻易让他们离开。
　　只要有合适的机会，虚空兽会再次出手！
　　唐炎决定再添把火，迫使虚空兽现身。
　　“诸位，森林里的异族，太容易被惊醒，百密一疏，哪怕万分小心，也无法保证不碰到禁忌。
　　赶紧冲出去，然后重新进入。
　　从外围开始清剿异族，直到杀穿森林！”杀机凛然丢下一句，唐炎身形一闪，单枪匹马冲向异族内部。
　　“可恶的人族，杀光他们！绝不能让他们踏进剑圣殿，取走剑圣传承！”一名赤发神族大喊一声，身上猛然散发出熊熊火焰，气息也愈发狂暴。
　　“拘灵！”赤发神族瞄准孙斩岳的本命神施展神族神通。
　　孙斩岳挥剑阻拦。
　　其他人听到赤发神族的话，精神顿时大振。
　　穿过森林，大概率能找到剑圣的传承！
　　双方继续激战。
　　冲进异族内部的唐炎，凭借精湛的剑术，给异族造成了很大的干扰。
　　收集来的蓝谜无息露，也展现出了巨大的作用。
　　时不时甩出几枚，哪怕带不走异族，也能让对方手忙脚乱，改变对战优劣局势。
　　异族发现唐炎很难缠后，妖族、血族、神族各出两名成员，开始相互配合，全力击杀唐炎。
　　也不知它们相识了多久，配合的十分默契，逐渐拖住了唐炎，让他腾不出手去干扰其他异族。
　　在六个异族的围攻下，唐炎逐渐露出了颓势。
　　噗！
　　前方土里，幻蛊蠕动着肥胖的身躯钻了出来，眼里绽放出绿莹莹的光芒，一股极强的精神攻击，朝唐炎撞去。
　　唐炎感觉脑海像被针扎一样，忍不住闷哼一声。
　　其他六名异族的攻击纷至沓来。
　　山崩地裂的破坏力，将唐炎掩盖。
　　一道战甲护盾陡然撑起。
　　苍生！
　　唐炎挥出一剑，阻挡六名异族的进攻。
　　砰！
　　战甲护盾在异族合力之下，直接被击碎。而且心神被幻蛊影响，“苍生”威力大减。
　　咔嚓！
　　一道蛮横的力量，撞击在唐炎右臂，骨头应声破碎。
　　近万斤的九重山再也拿不住，直接掉落在地。
　　来不及去捡，唐炎魅影步展开，迅速绕过一名妖族，准备撤走。
　　同时左手多出一枚丹药准备服下。
　　丹药还没入口，他身侧的气息陡然氤氲一下，虽然无比细微，但在唐炎超强的感知下，还是被他察觉。
　　上次刺杀郭战烽的长刀凭空出现，没任何前摇，直接带着摧枯拉朽的气势劈下，想要躲避根本来不及。
　　“唐公子！”众人焦急大吼。
　　唐炎嘴角勾起一丝弧度，身体突兀的从原地消失了。
　　神之领域，开！
　　随着唐炎消失，一个巨大的杀阵陡然出现，直接罩住了十个异族，将它们困在其内，大大减轻了君霆他们的压力。
　　“郭兄，你阵法放晚了啊！”章墨痕吐槽道。
　　“唐公子人呢？”许凝霜焦急问。
　　“会不会被虚空兽带走了？”沈雅静猜测。
　　“郭公子有这么精妙的阵法，怎么不早点放出来？”秦婉没好气的指责。
　　哪怕是一直嫉妒唐炎的君霆，此刻心里也不自觉的紧张。团队没有唐炎，恐怕很难探索完秘境。
　　郭战烽目光涣散，精神恍惚，瞳孔差点不聚焦了。
　　这个阵法，明显是被加固了的！
　　而且躲过了所有人的注意。
　　这是“藏阵”的境界，比瞬间成阵的手段更为高明！
　　你丫真是丹盟的？
　　不是阵盟潜藏在丹盟的卧底？
　　队友的埋怨，让郭战烽回过神来，苦涩道：“这阵……是唐公子布置的，我布置不出来。
　　唐公子手段很多，我猜他应该没事，咱们尽快清缴敌人，别辜负唐公子布阵的苦心。”
　　众人闻言心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　此等精妙的阵法，竟然是唐炎布置的？
　　“草！”君霆忍不住怒骂。
　　“阿尼么佛。”破尘趁乱打了声佛克号。
　　一个炼丹的不好好炼丹，专门学别宗的绝学，还有天理吗？
　　不过想到唐炎不一定是遇害，大家多了几分慰藉，心逐渐安稳下来，继续奋起迎敌。


第786章 情剑尊
　　神之领域幻化出的大殿内，唐炎终于看到了虚空兽的本体。
　　身似人形，不过是三角脸，全身被泛着光泽的铠甲包裹。
　　虚空兽想要移动逃窜，但周围有一层看不见的神秘壁障，每次想离开，都会撞在上面，平时无视障碍的神通，此刻竟然失灵了。
　　“卑鄙的人族，竟然设计害我！”虚空兽愤怒咆哮，长刀在手，骤然向唐炎劈去。
　　但长刀竟然诡异的更改了方向，直接刺在了自己身上。
　　扑通！
　　一股强大的规则之力，强行让它跪在唐炎面前。
　　然后它手不受控制的拔出长刀，继续朝自己身上捅去。
　　噗！噗！噗！
　　鲜血喷溅，很快虚空兽的气息就虚弱起来。
　　一颗魂念蛊适时飞出，没入虚空兽脑海。
　　提取完虚空兽的记忆，唐炎发现自己之前的推测没错，沉睡森林确实是它在主导，异族也都是被它唤醒。
　　它们留在这里的任务，就是拦截人族，防止人族闯入森林后方的剑圣殿。
　　森林内一共两百个涅槃境异族，分散在森林的各个角落，可惜虚空兽只有它一个，想多搞点虚空石的愿望破灭。
　　手一挥撤掉神之领域，唐炎回到了战场。
　　“唐公子！”看到唐炎，大家精神为之一振。
　　唐炎心中下令，让虚空兽去吩咐周围的异族，按批次的赶过来，随后笑道：“虚空兽解决了，唤醒异族，应该就是它在搞鬼。
　　现在异族群龙无首，是反击的好时机。
　　大家加把劲，一举扫清障碍！”
　　“唐公子厉害！”大家纷纷送上赞誉。
　　“唐公子在阵道上如此了得，不知师承何人？”郭战烽没忍住问道。
　　“自学的，跟你们专业的比不了，郭兄见笑了。”唐炎随口胡诌。
　　郭战烽别过脸，懒得搭理唐炎。
　　这孙子忒气人。
　　战斗持续了四个时辰，终于落下帷幕。
　　唐炎没再留虚空兽，将其唤回后斩杀，取出了它体内的虚空石。
　　打扫完战场，收缴一批战利品，唐炎吩咐道：“应该没危险了，大家稍作休整，待会穿过森林，看看后面有什么。”
　　众人心头振奋，他们将是第一批穿越沉睡森林的探索者！
　　休息完毕，大家继续前行。
　　穿过森林，一座恢弘的宫殿映入众人眼帘。
　　宫殿由灰黑色的石头砌成，石头上散发着幽幽光芒。
　　殿门高达数丈，上面雕刻着大量的剑形图案。
　　殿顶一把雕刻而成的巨剑直刺苍穹，散发着凌厉的剑气。
　　“这应该就是剑圣殿了！”秦婉激动道。
　　“进去看看！”君霆也格外激动，迅速跑到殿门前，用力将殿门推开。
　　众人鱼贯而入。
　　进入大殿内，众人不禁被眼前的一幕震撼的无以复加。
　　只见殿内空间极为广阔，穹顶高悬。
　　四周墙壁散发着柔和的光芒，让殿内看起来不至于昏暗。
　　四根高大粗壮的柱子，气势雄伟的立在殿内。
　　四根柱子正中，则有一头体型巨大的金龙。
　　金龙身形百丈，像一座小山。
　　鳞甲在大殿内流光溢彩，看起来坚不可摧。
　　龙身上缠满了笨重的铁链，铁链缠在四根柱子上，将它困在此地无法离开。
　　金龙一动不动，不知是真是假。
　　在金龙对面，矗立一座身穿轻甲的女子石像。
　　女子面容温婉姣好，目光清澈一尘不染，又带着无尽的坚毅神采。
　　虽是石像，却自有灵韵，栩栩如生。
　　更吸引人目光的，则是她手里拿着的宝剑。
　　剑是真的！
　　哪怕相隔甚远，都能感受到宝剑上散发出的凛冽杀意。
　　女子站在百丈巨龙面前，身形显得格外渺小，但偏偏没人能忽略她，似乎她才是这里真正的主角。
　　“情剑尊！是情剑尊！”孙斩岳激动喊道。
　　众人暗暗点头，确实是九圣十八尊之一的情剑尊！
　　来到情剑尊和金龙的中间，大家好奇打量着二者，想看出有什么玄机。
　　金龙此刻睁开车轮大的眼睛，与十人对视，吓了几人一跳，急忙取出武器。
　　本想戳它几剑，但金龙没主动进攻，几人也不敢轻举妄动，气氛一时有些尴尬。
　　这里与剑盟有关系，君霆发现金龙没威胁，站出来对着情剑尊的石像深深行了大礼，高声道：“剑盟弟子君霆，见过情剑尊！
　　若天尊有灵，还请指示弟子该做什么！”
　　半晌没任何回应。
　　金龙忍不住吐槽：“上坟还要摆贡品呢，硬问呐？”
　　“多谢指点！”君霆感觉有道理，冲金龙道了声谢，从储物戒指里取出贡品、香炉摆上，重新询问：“剑盟弟子君霆，见过情剑尊！
　　若天尊有灵，还请指示弟子该做什么！”
　　“石像要是真有灵，早跟你说话了，还用你费这功夫？
　　把那些吃的放我嘴里，我告诉你该怎么做！”金龙懒洋洋道。
　　君霆犹豫了下，把祭品扔进金龙嘴里。
　　金龙一口吞下：“不够，再来点。”
　　君霆没有小气，又拿出了一堆水果点心。
　　金龙很是满意，慢悠悠道：“小子上道！
　　来这里想拿传承对吧？
　　直接去拿小情种的剑就行了。
　　所有传承都在剑里。
　　对了小子，有丹药吗？给龙爷多搞点。”
　　君霆取出丹药正要投喂，就被唐炎拦住：
　　“君兄别被它骗了，情剑尊手里的‘红尘剑’，是镇压金龙的禁制。
　　把剑取走，金龙就脱困了。
　　情剑尊石像内有沉睡的神魂，可以尝试用剑气将其唤醒。”
　　“你怎么知道？”君霆疑惑的看向唐炎。
　　“从一些典籍上看到的。”唐炎随口扯个幌子。
　　这个结论，实际是通过药灵天尊和灵魔天尊的经验推断而来。
　　金龙眼里闪过微不可察的怨毒，语气却更加揶揄：“一个毛头小子，也敢质疑龙爷？
　　不信就算了。
　　无功不受禄，东西还你们，你们也不许拔剑！
　　呕~”
　　金龙把君霆投喂的贡品，原封不动的吐了出来。
　　众人看的无语。
　　这谁踏马吃得下？
　　君霆对唐炎还算信任，没再搭理金龙，丹田运转，手中持剑，一道凌云剑气陡然从身上散发，然后剑气向情剑尊靠拢。
　　剑气被石像疯狂吸收。
　　“红尘剑亮了！”郭战烽振奋道。
　　众人定睛看去，情剑尊手中的红尘剑，确实散发出了忽明忽暗的亮光。
　　没等大家高兴太久，剑光陡然熄灭。
　　任凭君霆如何努力，都没再有任何反应。
　　“孙师弟，你试试！”君霆说道。
　　孙斩岳如法炮制，也展开剑气向情剑尊凑去。
　　效果更差，红尘剑一点反应没有。
　　秦婉也尝试一番，红尘剑只是稍微闪了下，便归于沉寂。


第787章 拔剑
　　“怎么无法唤醒天尊？”君霆疑惑的看向唐炎。
　　剑意档次太低……这种大实话，唐炎自然不会说出口，沉吟片刻，找词给三人挽尊：“情剑尊沉睡太久，神魂已经非常薄弱，想唤醒比较难。
　　不妨回去禀告剑盟高层，让高层来处置。”
　　君霆打量四周，查看有没有其他能带走的机缘。
　　好不容易来到这里，空手而归实在是无法甘心。
　　金龙眼底闪过一道老谋深算的精芒，幽幽开口：“小子，给我十枚圣丹，我告诉你情剑尊传承真相！”
　　君霆抽出长剑指向金龙，声音冷冽道：“现在说，不然杀了你！”
　　金龙咧嘴一笑：“就凭你？”
　　君霆向金龙斩出一剑。
　　叮~
　　剑气落在龙身上，发出铿锵的脆响。
　　“有点痒，能再帮我挠挠不？”金龙真诚的看向君霆。
　　君霆气血上涌，老脸涨得通红，金龙的一句调侃，可比他一剑之威凌厉多了。
　　取出一件铁盒法宝，君霆怒斥：“看你能挺多久！”
　　金龙懒洋洋道：“龙爷在此三万年，寿元已经耗尽，现在不过靠此地的规则之力，吊一缕残魂支撑而已，早就想死了。
　　你要能杀我，龙爷感谢你八辈祖宗！
　　不过这铁疙瘩对我没用，有没有神器？那个或许能试试！”
　　君霆不信，往铁盒内注入灵力。
　　大量的剑气从铁盒里散发，在大殿内凝聚成九把飞剑，呼啸着朝金龙身上涌去。
　　叮叮叮~
　　细密的脆响声不断传来，金龙抬起后爪，想要挠挠身子，却因为铁链束缚难以动弹，只能叹口气道：“痒！
　　你把红尘剑取下来给我挠挠吧！”
　　君霆一口气差点没上来，这金龙皮糙肉厚的，属实难对付，无奈之下只能作罢，换上笑脸套起了近乎：“不愧是金龙，果然厉害！
　　圣丹没有，两颗灵丹，告诉我怎么拿到传承，如何？”
　　“嘁~”金龙嫌弃的打个响鼻，气的扭过头不再看君霆，嫌弃道：“圣丹之下是道丹，道丹之下是玄丹，玄丹之下才踏马是灵丹。
　　拿这打发龙爷？把龙爷当要饭的呐？
　　滚回去吧，换你们宗的高层来！”
　　为了情剑尊的传承，君霆决定忍忍，继续涎着脸道：“晚辈只是宗门的小喽啰，身上只有灵丹，你想要圣丹晚辈也没有啊！
　　两枚灵丹，就是晚辈的大半资产！”
　　“滚！”金龙闷哼，根本不为所动。
　　君霆继续劝道：“前辈如果不说，下次我们宗门来的可就是乾坤境强者了。
　　这个实力或许打不死前辈，但绝对能把前辈打疼，到时真就是求生不得求死不能！
　　咱们现在好好做交易，何必到时受皮肉之苦？”
　　金龙果然被震住，目光中露出一抹思索之色，良久才懒洋洋道：“两枚太少了，两万枚还差不多！”
　　“三枚！”
　　“一万枚！这个总有吧？”尽量挑了挑眉。
　　“就三枚，多了没有！”君霆很光棍的说道。
　　金龙仔细打量君霆，确认眼前的青年确实是个穷比，说道：“十枚，没有就算了！龙爷就算被打死，你们也别想知道如何拿到传承！”
　　“就十枚！成交！
　　不过我该怎么相信，前辈说的是真话呢？”君霆不忘给自己加道保险。
　　“龙爷以神魂起誓，关于情剑尊传承之事，有问必答，绝无虚言！”金龙义正言辞道。
　　君霆放下心来，取出十枚聚蕴真阳丹。
　　金龙张大嘴巴。
　　君霆将丹药丢了进去。
　　金龙一口吞下，砸了咂嘴，道：“没啥感觉，你放了吗？”
　　君霆脸一黑：“前辈不会想赖账吧？”
　　“那怎么会，龙爷向来言而有信，跟你们人族可不一样！想知道传承是吧？”金龙沉吟一会，缓声说道：“情剑尊早在三万年前就烟消云散了，仅留下一缕传承在剑里。
　　你能唤醒她，那就是真见鬼了！
　　传承在红尘剑内！
　　把剑拿走便可！”
　　唐炎冷声道：“一派胡言，红尘剑是镇压你的禁制，取走红尘剑，你便能从铁链中脱困！
　　君兄不要被它的花言巧语骗了！
　　唐某可以催动剑气，尝试唤醒情剑尊，如果能将天尊唤醒，是非曲直，天尊自会给我们答案！”
　　这个提议让君霆颇为意动，唐炎的剑道，确实在他之上。
　　没等他答应，就听金龙在一旁嗤笑：“你们不是一个宗门的吧？何必觊觎剑道正统的传承？
　　这只是情剑尊的石像，哪里有神魂给你们唤醒？
　　有神魂早踏马醒了，用得着你们几只土鸡瓦狗？
　　注入剑气，是获得红尘剑认可的唯一途径。
　　谁的剑气能引动红尘剑，传承就归谁！
　　你处心积虑阻拦人家取剑，还要亲自唤醒情剑尊，我看你是想私吞情剑尊的传承吧？”
　　唐炎正色道：“君兄，若轻信异族之言，对人族是一场灾祸，还是请剑盟高层决断吧！”
　　“金龙用神魂发誓，应该不会骗我们。”君霆看向唐炎的目光充满质疑与警惕，这小子不会真在觊觎情剑尊传承吧？
　　“和重获自由相比，神魂受一些损伤又算得了什么？”唐炎拆穿金龙誓言的漏洞。
　　金龙怒道：“人族小辈，竟敢抹黑龙爷信誉，罪该万死！”
　　君霆看着不断阻拦他们的唐炎，心情格外烦躁。
　　情剑尊传承的诱惑、对盈语青睐唐炎的愤恨、对唐炎出身的偏见、对唐炎过于优秀的嫉妒……各种情绪交织。
　　加上金龙以神魂起誓的真诚，让他愈发觉得金龙的可信度更高一些。
　　没理会唐炎劝阻，挥手吩咐：“孙师弟，取红尘剑。”
　　唐炎挡在情剑尊前，冷漠道：“君兄，拔掉红尘剑，会放出金龙，后果不堪设想，还望君兄不要一意孤行，以免酿成大祸！”
　　君霆语气充满火气：“唐炎，你是不是忘了，谁才是这次行动的领队？
　　你确实有几分见识，但三万年前的事，你一个下位面来的乡野村夫懂个屁？
　　别仗着有点学问，就以为能看破一切。
　　你千方百计阻拦我们，是不是在觊觎情剑尊传承？
　　这是我剑盟至宝，我必须带回去！
　　今天谁敢阻拦剑盟取剑，就是与剑盟为敌！
　　让开！
　　不然休怪我们剑盟以多欺少了！”
　　“君兄，三思！”唐炎劝道。
　　君霆寒声道：“除非杀了我，不然这剑我取定了！”
　　说罢，君霆用肩膀撞开唐炎，亲自走到情剑尊身前，手握在剑柄，轻轻用力，红尘剑便被他握在手中。
　　感受到手中红尘剑上传来的锐利之气，又扫了眼一旁匍匐在地上的金龙，君霆嘲弄大笑：“这叫镇压金龙的禁制？骗鬼呢？
　　这臭虫像狗一样被拴在这里，出的来吗？”
　　话音刚落，大殿内的气息陡然狂暴，犹如实质的威压，从金龙身上散发，所有人的呼吸顿时一窒！


第788章 裁决出，斩龙现
　　哗哗！
　　哗啦啦！
　　原本匍匐在地、毫无攻击力的金龙，身上绽放出耀眼的光芒，开始奋力扭动庞大的身躯，试图挣脱身上的铁索。
　　刺耳的铁链声不断响起，化作催命的音符，钻进众人脑海，折磨着大家敏感的神经。
　　众人脸色剧变，从金龙散发的气息来看，根本不是他们能够抵挡。
　　“快把剑塞回去！”章墨痕大吼。
　　君霆如梦初醒，急忙把红尘剑放回情剑尊手里，却怎么都放不回去。
　　“杀龙，它现在行动受阻，实力也没完全恢复，还有机会！”谢云轩冷静道。
　　众人的绝技，毫无保留的扑向金龙。
　　叮叮叮！
　　砰砰砰！
　　纵横交错的兵刃之气和法宝攻击，落在了金龙全身各处，却都被金龙的鳞甲拦截在外。
　　君霆心一狠，丹田奋力运转，灵力向红尘剑内汇聚。
　　洪流！
　　至强一击倾泻而出。
　　红尘剑不是凡物，这一剑之威，力量远胜从前。
　　咔！
　　剑气落在金龙身上，在鳞甲留下一条浅浅的痕迹。
　　众人心中大喜，有效！
　　但很快他们目光中的希冀之色黯淡下去。
　　只见金龙的鳞甲光芒一扫，那个痕迹立刻消散，鳞甲平整如初。
　　嗷——
　　刺耳的龙吟响起，大殿内的威压已经到了密不透风的地步。
　　在绝对的力量面前，众人只有来自灵魂深处的恐惧。
　　君霆心知闯了大祸，颤巍巍将红尘剑递到唐炎面前，快速道：“唐炎，这把剑对金龙有杀伤力，你用这个杀龙！”
　　唐炎淡淡扫了眼君霆，没有去接。
　　之前没有阻止君霆拔剑，他并不后悔。
　　君霆已经被金龙的言词蛊惑，自己拦下他，金龙虽然不会苏醒，但也没有人可以证明他是对的。
　　哪怕自己为人族挡下一灾，依旧要落一个觊觎情剑尊传承的恶名。
　　君霆看到漠然的唐炎，怒道：“这个时候别意气用事了好吧？”
　　“金龙的防御，不是你我能够破开的，只有将情剑尊唤醒，才有机会。”唐炎平静解释。
　　金龙肆意的笑声响起：“小娃娃有几分见识，可惜三万年太久，小情种的神魂，已经被岁月长河磨灭的差不多了。
　　但凡你们能早一万年进来，还能赶上小情种清醒的时候。
　　龙爷的好事差点被你搅和，待会等龙爷脱困，先宰了你祭天，庆祝龙爷自由！”
　　咔！
　　随着金龙疯狂挣扎，左前爪处连接柱子的铁链，骤然被金龙挣断，大殿内的气息更加狂暴。
　　唐炎平静扫了眼嚣张的金龙，手里多出了一把剑。
　　剑柄朴实无华，非铁非玉，颜色墨中带蓝，看不出材质。
　　剑身如银霜，散发着幽幽寒气。
　　当长剑出现的瞬间，正在挣扎的金龙，身躯陡然一僵，难以置信的盯着唐炎手里的剑，嘴唇微微发抖，颤声念叨：“怎么可能，裁决……裁决怎么可能会在你手里？”
　　唐炎举起裁决剑，摆出“斩龙”的起手式。
　　无穷无尽的剑意，从唐炎身上散发，朝情剑尊飞去。
　　情剑尊石像上，亮起一层柔和的光芒。
　　随即石头上单调的颜色，开始变得多元。
　　不多会，她全身的颜色，与正常人的肌肤别无二致。
　　最终，情剑尊眨了眨眼睛。
　　大殿内刚刚还凝如实质的压抑气氛，陡然被一股春风化雨的和煦气息冲散，所有人同时松了口气。
　　情剑尊手一招，红尘剑从君霆手里消失，回到了她的手里。
　　随即情剑尊的目光落在唐炎身上，恬静的面庞多出几分激动。
　　“裁决，斩龙……
　　小家伙，你是剑圣的传人吗？”情剑尊虽然激动，但声音依旧轻柔动听，入耳很是舒服。
　　“晚辈唐炎，见过情剑尊。
　　昔日在一处秘境发现裁决，有幸见到了剑圣的残魂，他将斩龙绝技与裁决，都传给了晚辈。”唐炎如实回答。
　　情剑尊恍然，满意道：“能唤醒剑圣，并把斩龙传于你，必是万里挑一的人中俊杰！
　　幸亏今天有你在，否则让这头孽障逃出去，人族将有大患。
　　你们稍等，我先把这孽障斩了！”
　　金龙眼中闪过浓浓的惧意，之前的张扬一扫而空，色厉内荏吼道：“情剑尊，我们仇怨不深，何必赶尽杀绝？”
　　“犯我人族一毫，便入取死之道！”情剑尊不为所动，手里红尘剑扬起。
　　“情剑尊，放我回去，我以神魂起誓，若大劫开启，我会竭力劝阻龙主，不再冒犯人族！”金龙心知自己此刻状态，根本不是情剑尊对手，急忙求饶。
　　“你的神魂可不值钱，刚刚骗我人族的话，我可都听到了。”情剑尊冷哼一声，红尘剑上剑气汹涌，似山似海，不可窥测。
　　“情剑尊，稍等！”唐炎忽然喊道。
　　众人的视线顿时落在唐炎身上。
　　“何事？”情剑尊好奇问。
　　唐炎冲情剑尊拱了拱手，随即转身看向金龙，正色道：“我有一个朋友……是龙族。
　　不知你愿不愿意交出你的传承？
　　我可以转交给她！”
　　此话一出，满座皆惊。
　　情剑尊深深看了眼唐炎，忍住了阻止的念头。能得到剑圣认可，唐炎的人品、心性无需她再考量。
　　金龙不可思议的盯着唐炎，声音带着一丝期待与质疑：“此言当真？你朋友是什么龙？你为何会与龙族成为朋友？”
　　“紫金神龙，与她成为朋友，是因为她不会伤害人族！
　　如果大世后，她的修为能得到龙族认可，龙与人族可以避免一战。
　　拿到你的传承，我会无条件转交给她。
　　我以神魂起誓，以上所言，句句属实。
　　晚辈的神魂约束，应该比金龙前辈的更可靠吧？”唐炎沉稳道。
　　金龙心中狂跳。
　　它的寿元其实没剩多少了，如今它最大的遗憾，就是自己的传承被困在人族之地，无法带回龙族。
　　如今有一个机会摆在面前，巧合的像极了诈骗，由不得它不生疑。
　　但唐炎的潜力，它早就看出来了。
　　见识不凡、实力强悍，未来的成就不可限量。
　　这小子愿意以神魂做背书，可信度是非常高的。
　　“你朋友对龙族可有敌意？”金龙又问。
　　唐炎摇摇头：“她本身就是龙族，岂会对龙族有敌意？”
　　金龙闻言放下心来，不再迟疑，振声道：“好，那龙爷就信你一次，可不要辜负龙族对你的信任啊！”
　　唐炎点点头，又郑重提醒：“人族长兴三万年，早已不是当年面对强敌无所适从的状态，骁勇善战之辈层出不穷。
　　龙族没有对抗人族的实力。
　　若是为敌，对双方皆无好处。
　　当年战争的惨剧，相信前辈还有印象吧？
　　如若开战，龙族的血，只会流的更多。
　　请前辈留下的传承里，务必不要夹杂仇视人族的私货。
　　我希望我的朋友，在未来能成为龙族与人族和平的纽带，避免悲剧重演！”


第789章 两份传承
　　“可！
　　对了，还有一个问题，你朋友有没有被人族控制？”金龙突然问。
　　“没有，也不会。”唐炎坚定道。
　　“好。”金龙没了顾虑，无数金色星光，从身上飘起。
　　光点越聚越多，最终形成一颗金色珠子，飘到了唐炎面前。
　　而金龙威武的气势，也瞬间荡然无存，鳞甲黯淡无光，形容枯槁，目光没了神采。
　　“多谢！”金龙吐出两个字，一道长长的气息从鼻孔喷出，随后它缓缓闭上了眼睛，身上再无生机。
　　“唐炎，金龙生前可是圣境，这份传承交给龙族，或许能让龙族增加一名天尊级的战力，对人族是潜在的威胁。
　　你觉得自己有把握掌控局面吗？”情剑尊温和问道。
　　唐炎将金龙传承收起，看向情剑尊郑重道：“天尊放心，晚辈有把握。
　　敢问天尊，天哀墟是什么情况？您怎么会在这里？”
　　情剑尊思索一会，回答道：“当初万族大战，人族与异族展开了长达七万年的战斗。
　　随着人族逐渐强大，逐渐脱离了异族的掌控。
　　为了彻底镇压人族，让人族成为异族奴隶，异族爆发了最后的疯狂，精锐齐出，赶赴人族领域。
　　人族几位强者，在天哀墟布局，以生命为代价，将大量的异族大军困于此地。
　　我作为镇压异族的守护者之一，也留在了这里。”
　　“天尊有斩龙的力量，当初为什么没斩此龙？”唐炎好奇追问。
　　情剑尊微微摇头：“金岐是龙族圣龙之一，法力无穷，当初只能镇压，无法根除。
　　我用锁龙链将它捆住，不断去消耗它的实力。
　　然后留下一股神魂分身，等到它状态虚弱时，再将其斩杀。
　　但龙族手段无穷，它比我预期多坚持了一万年。
　　而我的分身，却难以抵挡岁月的侵蚀。
　　照这个势头下去，我依旧无法将它斩杀，只能把力量封印起来，等待有缘人进来将我唤醒。
　　本来我留了唤醒之法。
　　却低估了龙族的手段。
　　金岐这些年不断用龙息去销蚀我留下的印记，所以你们进来后，并没有看到我留下的线索。
　　你这次做的不错，帮人族化解了一场危机！
　　天哀墟内，还有其他圣者、天尊留下的传承。
　　机缘往往与危险并存，探索路上要多加小心。”
　　“多谢天尊提醒，我等定会注意！”唐炎应道。
　　“你剑道天赋很不错，我的剑术传承，便留给你吧！”情剑尊笑道。
　　唐炎如实道：“天哀墟秘境归剑盟管辖，我们已答应剑盟，剑术传承皆留给剑盟。”
　　“我的传承留给谁，无需他人许可。
　　况且你得到过剑圣传承，按辈分算，他们还要叫你一声师祖，你又不算外人。”情剑尊不以为意道。
　　“天尊，我有个朋友叫林冬雪，剑道天赋不错，修的也是有情道，我可以将传承转交给她。”唐炎突然开口。
　　“当真？”情剑尊眼睛一亮。
　　“君兄可以作证！”唐炎指着君霆。
　　君霆硬着头皮点头：“确实是，而且剑道天赋很高！”
　　情剑尊微微颔首：“可以，红尘剑与我的传承，都交给她吧！
　　武道后期，修的不仅仅是灵力，更是心性与格局，诸君切莫走错了方向。
　　神魂湮灭前，还能留下本尊传承，幸哉！
　　人族兴衰，就交给你们了，本尊先行一步！”
　　说罢，情剑尊的身影逐渐虚化，最终凝成一颗红色的珠子，飘到了唐炎面前。
　　唐炎将情剑尊传承收下，又拿起红尘剑，说道：“按照天尊遗愿，我会把这两样东西交给林冬雪。”
　　林冬雪是剑盟大长老的传人，交给她并无问题，君霆三人点点头，没有争夺。
　　“唐兄，之前多有得罪，还望莫怪。”君霆走过来，深深行了一礼。
　　唐炎微微一笑，捶了下君霆肩膀，调侃道：“剑道传承已经拿到了，接下来探索其他秘境，君兄可不要消极怠工啊！”
　　看到唐炎并未怪罪自己，君霆急忙保证：“放心，绝不会！”
　　“出发！”唐炎吩咐。
　　众人原路返回，朝起始点赶去。
　　路上，君霆好奇问道：“唐兄，你见过剑圣？”
　　唐炎点头：“一道神魂。”
　　君霆心中百味杂陈。
　　想起和唐炎第一次见面时，自己叫嚣着要和唐炎单挑，心中便觉羞愧难当。
　　人家得剑圣传承、习剑圣剑道、持剑圣裁决，在剑术上的造诣，恐怕不在剑盟长老之下。
　　有这番成就，却不矜不伐，低调内敛。
　　反观自己，只是在年轻一辈里略有成就，就洋洋得意目中无人，成天臭屁的不行！
　　和唐炎对比一番，他不得不承认，唐炎真的优秀自己太多了！
　　这一刻，他终于意识到，自己一直都是井底之蛙。
　　世间天才如过江之鲫，他不过是其中一条小鱼。
　　人外有人，山外有山。
　　被一点小成绩蒙住双眼，趾高气昂、傲慢不逊，何其可笑！
　　想明白这些，君霆身上的气息愈发内敛。
　　咔！
　　武道桎梏陡然打破，无数明悟在脑海中生起。
　　入道境！
　　只可惜天哀墟秘境内，所有实力都会压制在涅槃境，他暂时无法感受到具体的力量变化。
　　“君兄突破了？”谢云轩感知力很强，惊讶的看向君霆。
　　“正是！”君霆谦和一笑，冲着大家抱拳。
　　“没想到君兄有此机缘，恭喜！”众人既震惊又羡慕，纷纷送上祝贺。
　　“托诸位的福，突然悟到了自己的道。
　　也感谢唐兄，君某心境的变化，是受唐兄启发。”君霆冲着唐炎拱手。
　　“无需客气，都是你命中的机缘！恭喜君兄！”唐炎并不居功。
　　“大家都打起精神，秘境还长，相信诸位都能得到自己的机缘！”君霆朗声道。
　　众人不禁侧目，此刻的君霆，倒是比往昔顺眼多了。
　　“师兄一下有亲和力了。”秦婉笑道。
　　“是啊，锋芒没那么强，更内敛了些。”
　　众人跟着一番吹捧，队伍气氛更加融洽。
　　回到进入秘境的起始点，唐炎商量道：“除了西南方向外，资料上单个方位标注两道关卡的，一个是正南，一个是正西。
　　南方疑似有丹圣传承。
　　西方疑似是佛门传承。
　　这两个方向，难度相对会低一些。
　　我推荐先朝南走，并非唐某私心作祟，而是丹圣这边的传承，大概率有保命的东西。
　　能提前抓在手里，大家的安全也多一分保障。
　　诸位意下如何？”
　　“可以！”众人点头。
　　“多谢！”唐炎拱拱手，带大家朝南方行去。


第790章 这辈子直了
　　不多会，大家就来到了一处满地乱石的荒凉区域。
　　地面入眼全是石头，中间连一棵草都见不到。
　　天空是厚厚的黑云，让前方区域无比昏暗，散发着压抑的气息。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　远处时不时有雷电直劈而下，映亮一方天地。
　　巨大的雷柱狠狠插在乱石堆中，乱石纷飞，发出震耳欲聋的声音。
　　电弧顺着石缝游走，诡异又恐怖。
　　虽然相隔甚远，众人依旧能在粗壮的雷电上，感受到磅礴的力量。
　　这里是神罚雷域。
　　资料记载，雷域内乍一看雷电稀疏，但只要有生灵闯入，雷电就会集中落下，无从躲避！
　　前人当初度过这片区域，靠的是丹药和法宝硬撑，耗费了巨大的成本。
　　“唐兄，这个怎么过去？”谢云轩问道。
　　其他人也看向唐炎。
　　“我先进去试试。”唐炎说罢，取出一件防御法宝，用灵力撑起护盾，深吸口气踏进雷域。
　　刚进雷域没走多远，一道水缸粗细的雷电从天而降，直接劈在他的法宝护盾上。
　　护盾出现了淡淡的裂痕。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道雷电接踵而至，法宝应声破碎。
　　好强的力量！唐炎心中暗惊，却没着急退出。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　又是两道雷电落下，劈在了唐炎的灵力护盾上。
　　护盾在磅礴的雷电下，同样没有抵抗的资格，瞬间被劈碎。
　　强大的电流传遍全身。
　　唐炎感觉这辈子直了。
　　没任何犹豫，斗转星移阵开启，瞬间逃出雷域。
　　众人看到头发竖起的唐炎，想笑又于心不忍，关切问道：“唐兄没事吧？”
　　“没事。”唐炎摇头。
　　“嘿嘿嘿……”众人这才放心笑出来。
　　唐炎无语，灵气一扫，让头发恢复正常。
　　“阿弥陀佛，唐公子有破局之法吗？”破尘问道。
　　“我试试。”唐炎从储物戒指里，取出了云筋石、五行树脂、虹丝草、铍、铜等材料。
　　刚刚进入雷域时，他感受到这些雷电，真就是电，没夹杂其他力量。
　　这个世界虽然与地球不同，但一些东西是相通的。
　　武力不行的时候，不妨试试物理。
　　他拿出的这些东西，除了金属铍和铜外，其他都是绝缘材料。
　　天地造化火陡然出现。
　　他控制火焰，小心将云筋石烤化，然后把五行树脂、虹丝草也烤化。
　　等三种材料都变成液态，唐炎将其掺在一起，用灵力震荡均匀，全神贯注控制着混合液体，变成了六寸厚、带头套的上衣。
　　看起来格外笨重。
　　如法炮制又做了一条带鞋套的裤子出来。
　　做完这些，唐炎取过铍和铜，将其熔化后混在一起，用灵力做成一根尖锥的形状，固定在了头套顶端。
　　剩余的铍铜，被他做成一根链条，与头套上的尖锥连接。
　　一旁的沈雅静，下巴都快惊掉在地上。
　　铍和铜想熔成液体不难，但想把云筋石和虹丝草融化那就难了。
　　这俩东西不仅熔点极高，而且难以塑形。
　　哪怕是器林弟子，借用炼器工具，也需要大费周章的处理。
　　唐炎就这么徒手给熔了？
　　看他轻松的样子，沈雅静格外破防。
　　炼器的最高技法，莫非不在器林？
　　“唐公子，这火是什么？”沈雅静忍不住问道。
　　因为唐炎刻意控制，他们并未看穿天地造化火真正的恐怖之处。
　　唐炎随口解释：“本命神的一种能力，烤东西挺好用的，就是很耗费灵力。”
　　“原来如此！”沈雅静好受了一些，又好奇询问：“这个是穿的？”
　　唐炎跃跃欲试道：“对，或许能防雷，我进去试试。”
　　说罢，唐炎将防雷衣穿上，在众人的注视下再次走进雷域。
　　走到刚刚被雷劈的位置，竟然没有雷落下，唐炎又朝前走了一会。
　　足足走了一里路，一道粗壮的雷电终于落下。
　　咔嚓！
　　雷电被头套顶部的尖锥吸引，顺着铁链导入地面。
　　虽然配备了避雷装置，而且穿了防雷衣，但雷电之力过于猛烈，唐炎依旧感受到了酥麻之意。
　　咔嚓！咔嚓！
　　连续两道雷电落下。
　　更为剧烈的酥麻感袭来，但在五行霸体术的保护下，这点电流并无大碍。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　似乎察觉到唐炎很难杀，天上的雷电，不要钱似的朝唐炎身上招呼。
　　远处一直密切关注唐炎的九人，看着电光中的身影，不禁为他捏了把汗。
　　因为避雷装置和防雷衣的存在，渗透进来的雷电之力，并不能给唐炎造成实质伤害。
　　但是对其他人，应该有一定的影响。
　　稍作考虑，唐炎漩涡丹田运转，灵力贴着身体将全身覆盖。
　　被大幅弱化的雷电，不足以穿透灵力层的防御！
　　唐炎心中大喜，成了！
　　迅速朝前狂奔，又朝前行了十几里路，发现前方的雷电威力并没有变化，这才放心退出了雷域。
　　看到唐炎平安回来，众人期待问道：“唐公子，怎么样？”
　　唐炎笑着回答：“有效果！
　　我给诸位做一套防雷衣，你们穿上后，记得在衣服内，再用灵力给自己覆盖一层防御，应该能平安穿越雷域。
　　对了，你们谁有云筋石、五行树脂、虹丝草，可以拿出来。
　　我给大家的防雷衣做厚一些。”
　　“我有！”沈雅静是器林的小富婆，材料很多，这三样她都有。
　　唐炎给大家各做了一套九寸厚的防雷衣，然后带大家朝前走。
　　咔嚓咔嚓……
　　雷域内，无数雷电像狂躁的巨蟒，蕴含着毁天灭地的威能从天而降，重重落在十人身上。
　　昏暗中雷光闪烁，电海澎湃，天地间电弧流动，画面堪比世界末日！
　　但防雷衣下的十人，却没感受到任何伤害。
　　一个时辰后，在众人的急速奔行下，全部平安踏出了雷域。
　　脱下防雷衣，大家的赞誉铺天盖地涌向唐炎。
　　“神了！唐公子这个妙计，足以流传千古了！”
　　“还好这次行动有唐兄，不然岂会这般顺利？”
　　“唐兄七窍玲珑、聪明绝顶，郭某佩服！”
　　一旁的剑盟三人，一边钦佩唐炎，一边心中痛惜。
　　剑盟为了穿过神罚雷域，不仅折损过宗门精锐，更是耗费了大量的法宝。
　　结果唐炎做几件衣服就过来了，材料的总价值，最多两块中品灵石！
　　人与人之间的差距可真大啊！
　　“诸位过誉了。”唐炎摆摆手，笑道：“休整一下，待会继续出发。”
　　众人服下丹药调整状态。
　　两刻钟后，一行人朝南奔去。


第791章 丹圣的考验
　　朝南走了十里，便感觉到一股热浪袭来。
　　抬头看去，前方有一座山，山后的天空红霞遍布。
　　爬到山顶，十人的面庞骤然一呆。
　　只见远处连绵起伏的山上，全部是赤红色的石头，石头散发着耀眼的红芒，像极了熊熊燃烧的火焰。
　　热气蒸腾，强烈的高温，让空间都在扭曲晃动。
　　此地，火焰神山！
　　嘶——
　　众人倒吸了口热气。
　　“铁人过去也得成汁吧？”郭战烽感叹道。
　　“比炼器熔炉的温度还高，唐公子有妙计吗？”沈雅静忧虑的看向唐炎，这地方比神罚雷域要恐怖的多。
　　唐炎察觉到天地造化鼎，在体内急得转圈圈，似乎对山里的石头很有兴趣，缓声道：“别急，我研究一下。”
　　朝火焰神山内打出一道灵力，高温迅速消弭灵力。
　　唐炎迅速扒拉出一小块石头。
　　赤红色的石头，散发着滚烫的温度。
　　不过石头内的热能，并未被天地造化鼎吸收，看来鼎感兴趣的不是石头。
　　手一招，引出一道水汽，浇在石头上，石头滋啦一声冒出大量的白烟，颜色也从赤红色，变成了青蓝色。
　　“浸阳石。”一旁沈雅静认出了石头。
　　“沈姑娘眼力不错。”唐炎笑着夸赞。
　　浸阳石并不会燃烧，但它导热性很好，高温状态下会变成赤红色。
　　看来山下有热源。
　　闭上眼睛，放出神念，唐炎仔细感知火焰神山的气息。
　　良久，唐炎心中一跳，终于明白为什么天地造化鼎如此躁动了。
　　这座山脉有灵火！
　　只是天地造化火，和火焰神山的灵火孰强孰弱？
　　斟酌片刻，唐炎决定尝试捕捉！
　　深邃的幽蓝色火焰凭空出现，在身前迅速跳动。
　　随即富有生机的翠绿色蕴幽灵火，将幽蓝色包裹。
　　把饵料做好，唐炎控制着夹心灵火，朝火焰神山内部飞去。
　　火焰神山内的灵火，似乎感受到了蕴幽灵火上传来的生机之意，一股凶悍的热浪，迅速在山脉内部流窜。
　　但山脉内的灵火也很谨慎，并未莽撞的去吞噬蕴幽。
　　唐炎并不心急，他有的是耐心。
　　蕴幽飘飘悠悠朝前飞去，翻过一座山头，灵巧的向下方冲去。
　　在一块浸阳石上停了一会，似乎是察觉到了危险，猛地飞起，义无反顾的向山脉外飞去，像是下定了某种决心！
　　就在这时，一条巨大的赤色火龙腾空而起，呼啸着朝蕴幽扑去。
　　大嘴一张，直接将蕴幽吞入腹中。
　　火龙内部，生机灵动的绿意迅速褪色，变成了妖异的蓝。
　　半空中，赤色火龙仿佛遭遇了巨大的痛苦，开始在半空中翻滚挣扎。
　　轰！
　　呼！
　　砰！
　　狂躁的气息飞溅，将山上的浸阳石击出数丈高的火焰，整座山脉似乎都在沸腾。
　　咔！
　　一声脆响，火龙赤红色的背部，陡然出现一道幽蓝色的斑点，然后蓝色斑点顺着龙背，层层晕染。
　　赤红火龙想割舍身体逃跑，却被一股磅礴的力量控制，根本走不开，只能不断发出“嗬嗬”的嘶鸣。
　　不多会，赤红火龙就变成了幽蓝火龙，随即龙身消散，山脉上空只剩两朵小小的火焰。
　　一朵幽蓝，一朵翠绿。
　　两朵火焰迅速回到唐炎体内。
　　感受到天地造化火的状态，唐炎这才发现，天地造化火直接将火焰神山里的灵火给吞噬了！
　　天地造化火的气息更为幽深，威力似乎更进了一步。
　　火焰神山虽然依旧热浪滚滚，但大家都感受到了它的威慑力正在减退。
　　“神山好像死了。”谢云轩给出了精准的点评。
　　众人好奇的看向唐炎，等待一个答案。
　　唐炎没有卖关子，点头道：“嗯，火焰神山里有一团灵火，灭掉灵火，这座山就没有威胁了。
　　等温度降一些，我们再过去。”
　　“好！”众人点头，逐渐习惯了唐炎带来的震撼。
　　足足等了四个时辰，滚烫的热浪终于小了一些，唐炎带众人飞越火焰神山。
　　火焰神山很长，足有千里之遥，众人暗暗庆幸，还好没有冒然闯入。
　　飞过这道关卡，众人便看到前方十里处，矗立着一座巍峨的大殿，精神为之一振。
　　来到大殿，唐炎推开殿门，率领众人走了进去。
　　殿内很是宽敞。
　　四周墙壁上，雕刻着各种各样的灵药。
　　西侧有一排书柜，上面放着各种典籍。
　　大殿正中，一名身穿丹袍的老者，坐在案台后，眉头皱紧作思索状。
　　或许是接受了药灵天尊传承的缘故，唐炎心中对老者生出了熟悉感。
　　此人正是丹圣！
　　“弟子唐炎，见过丹圣！”唐炎躬身见礼。
　　丹圣并未应声，似乎陷入了某种混沌状态。
　　唐炎并未在意，凑近案台细看，只见案台上，有一张纸，纸上写有一份丹方，共计四十八味药材。
　　在丹方下面，有一段文字：
　　【此丹名为“丹脉活苏丹”。
　　丹田、脉络、气血、神魂，是力量的重要来源。
　　其中丹田、脉络是承载灵力的根基。
　　让丹田、经脉继续生长，可以有效增强人族战力。
　　丹方并不完整，其中混沌青莲瓣的药力过于活跃，无法与其他药材均匀融合。
　　需要让其药性更加稳固，且不能影响其他药材的药性。
　　推演至此，我已无多余神魂之力。
　　若来者能将丹方推演完毕，可以得我传承。
　　如果只是恰好路过，木盒里备了十枚神丹做机缘，取走即可，其他物品勿动，否则会引发殿内禁制，获神形俱灭之惩罚。】
　　看到丹圣留的提示，唐炎扫了眼案台上的木盒，心脏怦然跳动。
　　神丹，这可是传说中的丹药，只有天尊级别以上的炼丹师才有资格炼制。
　　没想到这里有十颗！
　　不过小孩子才做选择，神丹和传承，他都想要！
　　收敛心神，唐炎查看丹方。
　　这个丹方里，丹圣提及至关重要的“混沌青莲瓣”，他并不了解。
　　除此之外，破界花、紫星石髓是什么，他也只在丹盟藏书里见过名字，对其药性并没有描述。
　　莫非丹圣传承得不到了？
　　四下张望一番，唐炎的目光定格在大殿西侧的书柜上。
　　稍作琢磨，唐炎走过去，拿出一本丹药典籍开始翻阅。
　　典籍里记载的是关于炼丹的知识。
　　第一本书，全部是他熟知的内容，快速浏览完，唐炎开始翻阅下一本书。
　　连续看了七本，终于看到一味名为“天星龙甲血”的陌生药材，顿时长松了口气。
　　确实有新知识。
　　混沌青莲瓣、破界花、紫星石髓这些药材，大概率能在这堆典籍里找到。
　　只是这里的典籍浩如烟海，看完不知猴年马月，让其他人等自己有些不妥。
　　稍作考虑，唐炎说道：“诸位在此等我三天，我尝试找到通过丹圣考验的办法。
　　如果找不到，就去探查下一处机缘。
　　等其他机缘查完我再回来。”


第792章 薅唐炎羊毛
　　“唐公子不要心急，我们可以多等几日。”许凝霜体贴道。
　　“没错，多等几日又何妨？”众人点头附和。
　　唐公子冲着几人拱手道谢，却没有同意延长时间，继续闷头读书。
　　丹圣的典藏虽然很多，但很多知识，他通过之前的学习和两位天尊的传承，都已了解的七七八八，翻阅的速度很快。
　　书籍对各类知识记载的都很详尽，没有一笔带过的情况。每看到一个新知识点，都是实打实的有效积累。
　　“唐公子读书这么快？”许凝霜目光无比好奇，唐炎翻书的速度比她翻脸都快。
　　“很多都是之前看过的，查漏补缺一下。”唐炎解释。
　　众人不禁恍然。
　　唐炎不断的拿书、放回，时间一点点过去，频率却一直保持不变。
　　看到唐炎专注的样子，众人对他又钦佩了几分。
　　怪不得唐炎博闻强识，这种专注的学习态度，就足以与普通人拉开差距。
　　见贤思齐焉，在座诸位虽然较之唐炎略显普通，但在外面都是一等一的天骄，悟性与心性其实远超同龄人。
　　唐炎的专注，打动了众人，也影响了众人。
　　“阿弥陀佛！”
　　第二天，破尘诵了声佛号，面庞愈发慈悲，目光更为坚定。
　　实力也突破了涅槃境，来到了入道境。
　　没打扰唐炎，只是对着唐炎背影施了一礼。
　　此次突破，是被唐炎的专注打动，从而有感，引发顿悟。
　　“破尘大师，你晋升了？”众人震撼的看向破尘。
　　明明大家都是人，怎么你如此优秀？
　　破尘微微颔首，笑道：“也是受唐公子影响。
　　唐公子如此非凡的原因，从他读书之专注上可见一斑。
　　一分耕耘一分收获，全神贯注、坚持不懈，才能走到彼岸。
　　贫僧很受启发。”
　　“破尘大师有慧根！”君霆称赞道。
　　“谬赞了！
　　诸位也可效仿贫僧，仔细参悟。
　　贫僧为诸位尽些绵薄之力！”破尘双手合十，并不自傲。
　　随即身上散发出淡淡的佛光，将众人笼罩其中。
　　众人只感觉清风拂面，念头通达，精神为之一振。
　　“恭喜破尘大师，多谢。”唐炎温和的声音响起。
　　“阿弥陀佛。”破尘以佛号回应。
　　众人左右无事，干脆学起破尘，对着唐炎翻书的背影猛猛看。
　　第三天。
　　连续六道氤氲之气在大殿内浮现。
　　除了谢云轩外，其他人都被唐炎的专注精神感染，因此顿悟，一举突破入道境。
　　六人心中狂喜，没打扰唐炎，对着唐炎的背影深深作揖。
　　谢云轩感觉自己的道心碎了。
　　天道不公啊，怎么就我没突破？
　　一时间谢云轩无比窘迫，自己也太不合群了！
　　“谢兄别急，多看会，或许有更大的机缘。”众人好心劝慰。
　　“多谢！”谢云轩讪笑回应。
　　三天过后。
　　唐炎没看完殿内典藏，没看到“破界花”的记载，也没想出来该如何缓和“混沌青莲瓣”活跃性的办法。
　　“诸位，走吧，去寻下个机缘。”唐炎招呼道。
　　“唐兄莫急，你都快看完一半书籍了，五日内肯定能看完。”君霆主动道。
　　“是啊是啊，再等几天，我们又不赶时间，什么时候破解了什么时候走！”郭战烽豪爽道。
　　“唐公子，再留三天吧，半途而废未免太可惜。”许凝霜柔声劝说。
　　唐炎摆摆手，哂然笑道：“得之我幸，失之我命，没什么好可惜的。
　　走吧，回来再看也是一样的。”
　　唐炎语气豁达，不似作伪。
　　一旁心态失衡的谢云轩，被唐炎感染，顿觉心头阴霾尽散，豁然开朗。
　　一念放下，万般自在。
　　随即气息氤氲，涅槃境的桎梏骤然打破。
　　良久，谢云轩身上的气息恢复稳定。
　　“恭喜谢兄！”众人急忙送上祝贺。
　　谢云轩一一拱手，随即对唐炎作了一揖：“多谢唐兄点拨！”
　　“看来丹圣殿大家都没有白来！”唐炎笑道。
　　“跟着唐公子沾了光。”众人笑着回应。
　　“走吧！”唐炎没接受大家的劝说，带众人朝下个地方赶去。
　　众人对唐炎愈发敬佩，默默跟在身后。
　　回到初始点，十人踏上西行之路。
　　约莫行了十里，阵阵阴风吹来，哪怕十人实力不凡，依旧感受到了来自骨子里的寒冷。
　　朝前看去，只见弥漫的黑烟下，入眼白茫茫一片。
　　无数骸骨遍地都是，看起来阴森可怖。
　　这里是西部第一处关卡：骸骨之地！
　　资料上记载，这一路全是骸骨，人族异族都有。
　　进入后，人会听到无数哭声、骂声、惨叫声、尖叫声、咒骂声，产生大量的负面情绪，从而精神错乱，迷失自我，甚至走火入魔。
　　上一次探索成功者，是借助了仙器“镇神灯”。
　　镇神灯点亮后，可以守护人的灵识不被外物侵扰。
　　饶是有仙器护体，依旧没保护到所有人，只有三人成功通过，镇神灯也永久熄灭了。
　　虽然资料上记载的很严重，但十人脸上都露出跃跃欲试的神态。
　　这一关看起来没危险，他们又刚刚突破，对自己的定力，有着莫名的信心。
　　“进去试试吧。”破尘提议。
　　“嗯。”唐炎微微颔首，率领九人朝前赶去。
　　地上都是骸骨，十人干脆低空飞行。
　　刚朝前飞了一里路，身后突然传来一道“呜呜”的哭声。
　　随着这道哭声响起，像是一个开始的信号，四面八方的哭声汹涌而来。
　　众人抱守灵台，凝神屏息，只是稍微感觉哭声有点吵，但尚在承受范围内。
　　又朝前飞了一段距离，随着哭声越来越大，大家心里愈发觉得不耐烦。
　　“啊——”
　　此时，在无数哭声中，开始响起各种尖叫声、惨叫声、咆哮声。
　　让本就心烦意乱的众人，眉头紧紧锁在一起。
　　唐炎感受一下九人的状态，虽然目前没有危险，但他们的呼吸频率，已经发生了变化。
　　恐怕支撑不了太长时间。
　　这时候，各种谩骂、斥责、抱怨、消极的声音响起：
　　“杀！杀光他们！”
　　“秃驴，不是口口声声以慈悲为怀吗？怎么对我们扬起屠刀？你们修的根本不是佛！伪善而已！”
　　“活着有什么意思？不如死了！”
　　“刚才那个是你孩子吧？被我吃了，我从脚开始，一口口的把他嚼碎，你孩子的惨叫声真动听啊！”
　　“人族的指挥者太无能了，让你们白白送死！你们完了！”
　　“……”
　　嘈杂的声音不断，大家尝试捂住耳朵，但这些声音还是会清晰的在脑海里回荡，根本躲避不开。
　　唐炎发现孙斩岳、郭战烽的眼睛布满了红血丝，其余人的气息也有些紊乱，心知继续下去，肯定会有危险。
　　“破尘大师，念一段静心咒吧。”唐炎提议道。
　　“好。”破尘双手合十，身上佛光散发，空渺的梵音从他嘴里吟唱出来：“静心咒静心咒静心咒……”
　　唐炎听了几句，感觉词不太对，仔细看了眼破尘，才无语的发现，对方瞳孔都已经发白，明显是着道了。


第793章 立碑
　　深吸口气，蕴幽灵火和明心见性的佛力扫过众人，振声吼道：“收敛心神！”
　　随着唐炎的大喝，众人脑子终于清醒了一些。
　　破尘开始吟唱正确的清心咒。
　　佛音出现后，周围的声音明显弱了下去。
　　“有效果！”秦婉欣喜道。
　　“谢兄，道家镇邪的手段也亮一亮。
　　沈姑娘，你那边有没有镇守心神的法宝？帮大家护住心神。
　　再朝前走一段路试试，效果好继续向前，不行就立刻撤退。”唐炎吩咐。
　　“嗯！”两人立刻照做。
　　唐炎的蕴幽没有召回，与几人配合继续朝前飞去。
　　同时唐炎展开真谛之瞳，观察声音的具体来源。
　　在真谛之瞳的辅助下，唐炎看到满地的白骨，散发着淡淡的红黑色怨气。
　　无数怨气交织在一起，裹挟了白骨主人生前的念头，从而产生了无数嘈杂的声音。
　　不知几人合力，能否镇住这些异动？
　　又朝前行了十里，刚才降低的声音再次变大，破尘和谢云轩精神露出疲态。
　　沈雅静的镇魂法宝，护盾颜色也开始黯淡。
　　种种迹象表明，他们防不住。
　　“撤退！”唐炎当机立断，立刻带大家返回。
　　四周的声音愈发嘈杂。
　　等十人退出去后，剩余九人全部面色苍白，再也没有了刚进骸骨之地时的自信。
　　“没想到骸骨之地这么可怕！”谢云轩心有余悸道。
　　“我的神魂算强的，结果脑子差点炸开，里面究竟是什么鬼东西？”郭战烽大为震撼。
　　唐炎轻声解释：“天哀墟当时是万族主战场之一，无数生灵战死，怨气聚而不散，时间久了，怨气化煞，只剩下‘杀死一切生灵’的意志！”
　　“这……道宗和佛门的技法，能化解煞气吗？”君霆问。
　　谢云轩苦笑道：“能，但是怨气太多了，以我的能力，保守估计得二十年吧。”
　　众人的视线，下意识的汇聚到唐炎身上。
　　当无计可施时，唐炎就是唯一的希望。
　　唐炎皱眉思索。
　　既然怨气出自骸骨，把骸骨全部烧了会怎样？
　　是一了百了，还是会引起怨气更疯狂的反扑？
　　而且更让他顾虑的，还是战场上人族的骸骨。
　　他们生前，都是抵抗异族的先烈。
　　没有他们，哪有如今人族的长宁？
　　哪怕能解决问题，把先烈的骸骨烧了，他心里多少有些过不去。
　　要不把异族的骸骨烧了试试？
　　正当唐炎苦思冥想之际，破尘也无奈道：“贫僧佛力太弱，此地怨气不仅重，而且气息混乱，不好超度。”
　　说者无心听者有意。
　　唐炎心中一动，目光凝视着远处的白骨。
　　有句老话叫“入土为安”，曝尸荒野确实容易产生怨气。
　　尤其是人族与异族，生前本就是仇敌，死后骸骨交错，更会激起无尽的恨意和怨气。
　　而且那些哭声，好像是人族发出的。
　　如果把人族与异族的骸骨分开，将人族葬了，或许可解怨气！
　　“诸位，我进去试试。”唐炎交代一声，身形一闪，再次踏入骸骨之地。
　　“呜呜呜——”
　　悲惨的哭声重新响起。
　　“啊——”
　　“吼——”
　　“杀光他们！”
　　“弱小的人族，等着成为我们的牲畜吧！”
　　“……”
　　各种尖叫、谩骂声紧随而来。
　　唐炎借助真谛之瞳细细看去，周围的骸骨上，都在散发黑红色的淡淡怨气。
　　抱守灵台，努力排除噪音的干扰，唐炎丹田迅速运转，向前拍出一道澎湃的灵力。
　　地表的骸骨腾空而起。
　　然后泥土飞扬，地下的骨骼也被唐炎翻了出来。
　　当时在“镇佛岛”拼凑兵器锻炼出的拼图能力，在这一刻终于再次发挥出了作用。
　　加上真谛之瞳的加持，唐炎迅速把人族和异族的骨骼分开。
　　异族的骨骼随便扔到一边。
　　人族的骸骨一具具在半空中排列。
　　然后大量细碎的骨骼，飞向不同的骸骨，填补在骨架的空缺处。
　　不多会，一具具完整的骸骨出现。
　　如此精准又迅速的拼凑，看的远处九人眼皮狂跳。
　　唐炎取出九重山剑，猛地朝前劈出九剑。
　　地面出现九道长长的深坑。
　　人族骨架，有次序的落入坑中。
　　唐炎手一抬，招来一块巨石，重剑挥舞，几道剑气划过，巨石顿时被削成几块简易的石碑。
　　取过一块石碑，以指化笔，在上面写下“天哀墟，人族英烈，一号”，立在第一具尸骨前。
　　然后取过新的石碑，写下“天哀墟，人族英烈，二号”，挨着旁边的尸骨立下。
　　如法炮制，给这批人族尸骨立上碑后，手一挥引动附近泥土，将这些尸骨掩埋。
　　共计二百六十七人。
　　凭借敏锐的感知力，唐炎察觉到自己周围的哭声没了，哭声都是远处传来的。
　　尖叫、嘈杂声也消失了一些。
　　此时噪音带来的影响，完全在他的承受范围内。
　　“有戏！”唐炎心中大喜。
　　不再保留力量，丹田全速运转，附近大量的骸骨腾空而起，较之刚才的规模大了五十倍！
　　无数骨骼悬空，遮天蔽日，场面蔚为壮观！
　　迅速剔除异族的骸骨，然后去拼凑人族的骸骨。
　　半个时辰后，所有骸骨落在墓坑内，无字石碑立在每具尸骨前。
　　手一挥调动泥土，将尸骨掩埋。
　　周围的哭声顿时一喑。
　　只有异族的谩骂与嘶吼。
　　完全在承受范围内。
　　唐炎转过身，冲着九人招手。
　　“唐公子，这是何意？”九人赶来后，君霆指着整齐的坟冢好奇问道。
　　唐炎给众人解释：“将人族骸骨收好埋葬，可以化解人族的怨气。
　　这附近的哭声已经没了。
　　原本的磁场遭到破坏，异族的怨气不足以影响诸位心神。
　　你们在我身后，负责给英烈制作墓碑。
　　我们一路葬过去！”
　　众人急忙感应四周的状态，声音虽然依旧难听，但不至于让他们难受，精神不禁一振。
　　“还是唐公子办法多，这次与唐公子进天哀墟，是我们的福气！”谢云轩感慨道。
　　众人纷纷点头，打心底的认可。
　　“是大家共同的缘分。”唐炎谦逊笑了笑，冲众人扬扬手，身形一闪朝前掠去，继续安葬先烈。
　　君霆迅速分工，安排大家制作墓碑。
　　哪怕天哀墟秘境只能施展涅槃境的实力，做点墓碑对大家而言，还是太简单了。
　　他们大部分时间，都在观察唐炎分离各族骸骨、拼凑人族先烈的骨架。
　　“唐兄这双慧眼，属实天下无双！不仅能看穿陷阱迷障，找骸骨也远胜常人。
　　这些杂乱的骸骨，我拼凑完至少得一年，唐兄半个时辰就搞定了！”谢云轩啧啧感慨。
　　郭战烽钦佩道：“唐兄我是认可的，高风亮节，德才兼备！
　　咱们十个里，最厉害的就是他，这点毋庸置疑吧？
　　结果脏活累活，唐兄从不推卸，一直身先士卒，做的毫无怨言。
　　这格局和担当，我远远不如！”
　　众人纷纷点头，再次认可。
　　时间一点点过去。
　　这种长时间的专注，极为耗神耗力，哪怕唐炎神魂和丹田强大，也不得不借助丹药补充体力。
　　在不断重复的劳作中，一天的时间显得枯燥又漫长。
　　众人看着一眼望不到尽头的骸骨，心中逐渐生起浮躁与茫然。
　　“唐公子，骸骨真的有尽头吗？”许凝霜问道。
　　其他人也看向唐炎。
　　许凝霜问的，也是他们想问的。


第794章 知行合一
　　唐炎的声音传来：“应该有。”
　　听到唐炎也不确定的回答，众人不禁挠头，这种不明朗的感觉，让他们有些煎熬。
　　破尘试探问道：“唐公子，如果没有尽头呢？”
　　“诸位可知，这些骸骨都是什么人的吗？”唐炎反问。
　　“当年天哀墟对抗异族的前辈们吧？”破空回答。
　　“没错！当初是他们，面对强大的异族，悍不畏死，前仆后继。
　　在黑暗的时代，以血肉为后人拼出生的希望，铸就了人族三万年的繁荣昌盛。
　　如今他们尸横荒野，作为享受他们福荫的后人，让他们入土为安，是我们的本分。”
　　说到这里，唐炎声音又坚定了几分：“白骨不葬尽，誓不离此山！”
　　听到唐炎的话，众人不禁耸然动容。
　　破尘担心唐炎生出的是“执念”，语气慈悲劝道：“公子心意，天地可鉴。
　　不过誓言不得作数，如果白骨真的无穷无尽，放下执念，方见清风明月。”
　　唐炎大笑道：“大师，众生度尽，方证菩提。地狱未空，誓不成佛！”
　　破尘闻言身躯一震，猛地抬头，满脸呆滞。
　　恍惚间，他看到唐炎的背影散发的佛光，圣洁浩瀚，远胜佛门无数高僧！
　　“阿弥陀佛，是贫僧着相了！多谢公子教诲！”诵了声佛号，破尘对唐炎深深行了一礼，开始认真制作墓碑。
　　其他人品着唐炎这句话，心情无比激荡。
　　地狱未空誓不成佛……这一刻，他们愈发感觉唐炎格局眇眇忽忽，无边无际，他们只能仰望。
　　深吸口气，众人也安心制作起墓碑，态度愈发认真。
　　时间一天天过去。
　　虽然日子好像看不到尽头，但大家却没有任何怨言，眼里也没有焦躁。
　　足足安葬了二十天白骨，唐炎的声音，突然在众人耳边响起：“快出去了！”
　　众人急忙抬头向前看去，前方已经没有了人类的骸骨。
　　耳边没有了哭声。
　　异族的嘈杂声，也逐渐远去。
　　当给最后一具尸骨立上墓碑，只见上面刻着“天哀墟，人族英烈，五百万三千六百六十三号。”
　　虽然编号上的数字每天都在增加，但众人并未对其麻木，反而对当年的万族大战，有了更深切的感受。
　　一个骸骨之地，就死了五百万人之多。
　　当年人族为了保护家园，付出的牺牲何其惨烈！
　　当把人族所有骸骨葬下后，唐炎带领九人冲着密密麻麻的墓冢哀悼。
　　“孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香！
　　诸位前辈，汝等铁骨，是侠义之证，是壮烈之痕。
　　捐躯赴难，视死如归，终于撕开人族苦难的漫漫长夜。
　　虽身躯已化白骨，但各位先辈志如磐，气胜霄，永耀人族！
　　今葬诸君于厚土，我等必承遗志，扬诸君之威，耀诸君之名！
　　请诸君安息。”唐炎陈词后，取出白酒，洒向地面。
　　“哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　四周骤然响起无数笑声，笑声豪迈、畅快，又带着几分欣慰。
　　随即，在墓丛上方，浮现出一道骷髅虚影。
　　骷髅抬起僵硬的手臂，然后身子微曲，冲着十人作揖。
　　九道淡白色的气息，落在君霆九人身上。
　　九人感觉身体暖洋洋的，丹田处多出一股浩瀚精纯的能量团，只要将其炼化，便能提升修为。
　　正疑惑唐炎为何没有，一道耀眼的金光，在白骨的头颅出现，直接射入唐炎眉心。
　　唐炎感觉灵识清清凉凉，无比惬意。
　　脑海里，开始浮现自己发现化解人族怨气的办法、立下化解干净怨气的决心，再到安葬完英烈骸骨的全过程。
　　这个过程不断重复。
　　最终形成“知道、说到、做到”的感悟！
　　感悟不断明晰，“知行合一”的明悟，逐渐在他脑海成形。
　　唐炎心中狂跳。
　　入道境，顾名思义，领悟出自己的修行之道！
　　知行合一，乃道中上上之选！
　　能有此感悟，骸骨之地收获可谓巨大！
　　唐炎身上气息氤氲，无边的天地正气涌现。
　　九人看到唐炎气息的变化，瞳孔猛地一缩。
　　这股气息太充沛了！
　　“唐兄要突破了！”郭战烽欣喜道。
　　“唐公子是灵荒界当之无愧的绝世天才！参悟的‘道境’竟然有如此宏大的气象，前途无量啊！”沈雅静美目中异彩连连。
　　“阿弥陀佛，公子是有大气运之人！”破尘诵了声佛号。
　　就当唐炎的武道桎梏即将被打破之际，一道亮金色的光刃由远及近，以不可思议的速度，迅速到了他面前。
　　唐炎的心猛地一颤。
　　这光刃的速度太快，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着它奔向自己眉心。
　　同一时间，丹田内，胖鼎微微向后倾斜，似乎在观察这道光刃。瞥了一眼，仿佛觉得没法吃，便恢复了原来的位置。
　　噗！
　　唐炎感觉脑海里，出现一道微不可察的声音。
　　随即身上的氤氲之气瞬间消散，突破的势头被打断。
　　仔细感受一下实力，依旧是涅槃境！
　　“唐公子，怎么回事？”谢云轩急忙问道。
　　其他人也关切的看向唐炎。
　　“晋升被打断了，原因不明。”唐炎摇摇头。
　　此时，骷髅抬起僵硬的头，空洞的眼窝看向虚空。
　　两息后，骷髅忽然对着远处躬身作揖，最终虚影消散。
　　“草，谁暗算唐公子！”郭战烽怒骂道：“有本事出来！”
　　可惜四周一片寂静，没有任何回应！
　　“唐兄，祸福相倚，或许有更大的机缘等着你！”谢云轩安慰道。
　　“唐公子吉人天相，定有福缘！”破尘也上前安慰。
　　唐炎虽然遗憾，但更多的还是疑惑。
　　刚刚那道光刃虽然凌厉，但不带任何恶意。
　　骷髅前辈对自己肯定也是善意的，也没有出手阻止，甚至对“凶手”还行了大礼。
　　莫非这道机缘，并不适合自己？
　　但这踏马可是“知行合一”啊，还有什么境界能比得上它？
　　你是冰心玉壶术啊，不让老子入道？
　　虽然幽怨，但事已至此，也只能独自坚强，把一切当做没发生过！
　　而且自己并非一无所获。
　　“知行合一”的领悟还在脑海中，只是晋升被打断，未能塑出自己的“道”。
　　调整好心态，唐炎笑道：“借大家吉言，争取后续找到突破的契机。
　　走吧，下一个地方！”
　　看到唐炎心态并未被影响，大家松了口气，跟着唐炎继续西去。


第795章 拒绝传承
　　翻过一座山头，走过一段荒芜的道路，一股血腥味扑鼻而来。
　　只见前方不远处，一汪巨大的血色湖泊，挡住了前行的去路。
　　不出意外的话，这里就是第二道关卡“血湖”了。
　　“这应该叫血海吧，说湖委屈它了！”郭战烽咂舌道。
　　“唐公子有过去的办法吗？”孙斩岳好奇问。
　　众人看向唐炎，有唐炎在，所有人都忘了自己还有脑子。
　　血湖的资料唐炎有仔细阅读。
　　血湖内藏有许多攻击，会把人拽入湖中。
　　同时一些区域的重力、引力很强，会将湖上的东西强行吸入水里。
　　一旦入水，血湖会迅速将人腐蚀，十息内没有得到有效救援，就可以开席了。
　　来到湖边，唐炎用灵力探测了一会湖水。
　　水里煞气浓郁，很容易滋生邪祟作恶。
　　在众人震撼的目光中，他身前突然涌现出无数阵点，一个神雷诛魔阵瞬间成型。
　　“去！”轻喝一声，阵法迅速没入血湖。
　　滋滋滋~
　　水火交融的声音迅速响起。
　　血湖内电光闪烁，细密的气泡汩汩冒出，当气泡炸裂，黑色的轻烟飘散。
　　看着湖水的变化，唐炎做出了安排：“湖里都是邪祟煞气。
　　谢兄、破尘大师，二位都有镇邪的神通，直接出手压制吧。
　　郭兄，你与我施展阵法镇邪。
　　其他人有镇压邪祟的法器，也可以拿出来使用。
　　如果进展顺利，三天即可将煞气化尽。”
　　“好！”众人点头。
　　“郭兄，你们阵盟的传承正宗吗？”章墨痕看到郭战烽的阵法，打趣问了句。
　　郭战烽老脸一红。
　　唐炎的阵武不仅释放的极快，而且威力很大，他远远不及。
　　他何尝没有这种怀疑？
　　但这种大逆不道的事情，他可不敢承认，硬着头皮道：“是我境界太低了，长老布阵很快的。”
　　君霆、破尘、沈雅静几人一直沉默，没有调侃郭战烽。
　　他们都破防过，相当理解郭战烽。
　　现在没有被唐炎整破防过的，一个是书院的章墨痕，一个是道宗谢云轩。
　　在几人合力之下，血湖的煞气被一点点消弭。
　　三天后。
　　血湖的颜色已经清澈见底。
　　众人一起飞渡血湖，一路平安无事。
　　穿过血湖后，一座高耸入云的佛塔矗立在湖边不远处。
　　佛塔由玉石砌成，散发着古朴神圣的金光，让人心生肃穆。
　　进入佛塔，塔内墙壁镶嵌着夜明珠，将塔内映照的宛若白昼。
　　四周摆放着一排排古老的书架，书架上的经书，也散发出淡淡的圣洁光辉。
　　塔内正中，是一尊巨大的菩萨像。
　　“阿弥陀佛，弟子见过智贤菩萨！”破尘上前跪拜。
　　唐炎在一旁提醒：“破尘大师，可以用佛力唤醒智贤菩萨。”
　　破尘依言照做，无上佛力散发，朝智贤菩萨涌去。
　　随着佛力越来越多，雕像上散发出莹莹的柔和光辉，不多会，慈眉善目的智贤菩萨虚影，浮现在众人面前。
　　“见过智贤菩萨！”众人齐齐躬身见礼。
　　智贤菩萨看到破尘，微笑道：“能在大世降临前赶到这里，看来佛门气运依旧昌盛。”
　　“菩萨，需要弟子做些什么？”破尘恭敬问道。
　　智贤菩萨温和解释：“此处的异族，已被贫僧全部度化，贫僧在此等待有缘人，接受我的传承。
　　你慧根不……”
　　话未说完，智贤菩萨的视线，落在了唐炎身上，脸上露出了惊讶之色：“你不是佛门中人？”
　　“回菩萨，晚辈是炼丹师。”唐炎如实回答。
　　“你身上佛力浩荡，佛性纯粹，已具佛心，做炼丹师可惜了，入佛门吧！”智贤直接给唐炎改了身份，道：“我将传承传给你！”
　　破尘虽然有些失望，但并不嫉妒唐炎，目光澄澈道：“菩萨慧眼如炬，唐公子确实很有慧根，若能皈依佛门，是我佛门之幸！”
　　唐炎连连摆手：“菩萨的决定太草率了，晚辈并无入佛门的想法。”
　　“不必拘泥于世俗规则，佛法人人皆可修行！
　　不在佛门，也可普度众生！
　　以你的佛缘，接我传承后，好好修行佛法，成尊化圣有很大的希望！
　　不入佛门就不入吧，心系人族就够了！”智贤菩萨看得很开，并未强求。
　　众人羡慕的看向唐炎。
　　拥有天尊传承，对修行有无上好处，唐炎这波赢麻了。
　　唐炎依旧摇头，目光坚定道：“我有我修行的道，哪怕菩萨将您的传承给我，我也不会主修佛法，平白浪费这份机缘。
　　大世即将开启，您的传承，应该送到合适的地方，才能发挥最大的作用，为人族争取一份先机。”
　　旁边本在羡慕的一群人，闻言惊愕的看向唐炎。
　　拒绝了？
　　智贤菩萨的目光则愈发欣赏。
　　唐炎的拒绝并非客套，而是肺腑之言，也间接体现了唐炎不贪、不痴。
　　这也太适合修佛了！
　　“你年纪尚轻，改修佛道可以走的更远！
　　无需入佛门，清规戒律束缚不了你。
　　一旦成佛，是人族之幸！何乐而不为？”智贤菩萨劝道。
　　唐炎淡淡一笑：“接了传承，修行佛道，将来会有两条路摆在晚辈面前。
　　一条是红尘欲念，一条是成就果位！
　　想要红尘欲念，此生无法去证果位。
　　想要果位，就要遵守戒律清规。
　　既是菩萨，何必让晚辈为难？”
　　智贤恋恋不舍的看了眼唐炎，苦笑道：“罢了，罢了！看来贫僧与小施主无缘！
　　破尘，凝神屏息，准备接我传承！”
　　“是！”破尘恭敬应道。
　　智贤菩萨的身影，化作浩瀚的星光，飘到破尘面前，顺着眉心钻入！
　　破尘接收完传承，诵了声佛号，将塔内的经文收起，与众人退出佛塔。
　　“公子德厚流光，竟能忍住菩萨传承的诱惑，贫僧佩服！”破尘冲着唐炎施了一礼，承下了唐炎这份人情。
　　“不适合我，放我这浪费了，交给大师，才不会辱没菩萨贤能。”唐炎摆摆手，风轻云淡，并不觉得可惜。
　　其他人对唐炎愈发敬重。
　　如此气节，世间能有几人？
　　唐炎安排道：“诸位，如今南、西南、西部三个方位都已经探查完毕。
　　接下来前往西北方向，之后顺圈逐个探查。”
　　“好！”
　　其他方位是谁的传承，资料上并未记载，只有到了才能揭晓答案，走哪个方向都是赌运气，众人并未争执。


第796章 破大防
　　七天后。
　　几人有惊无险的通过两道关卡，来到了一处院子，院门匾上有两个遒劲有力的字——书斋。
　　“应该是文圣的传承。”君霆推断。
　　“差不多。”谢云轩点头。
　　“进去看看吧。”章墨痕激动道。
　　众人推开院门进去。
　　一条青石板路，直通书斋正门。
　　石板的缝隙长满青苔，少许青苔爬上了石板边缘。
　　院子四周种植着翠竹，清风拂过，响起轻微的沙沙声。
　　院子洋溢着古朴醇厚、雅致清新的气息。
　　走进书斋内部，才发现空间极大。
　　雕花的木窗有阳光照入，在地面形成斑驳的光影。
　　东西南三面墙边，都摆放着厚重的书架，上面堆放着大量的书籍。
　　书架略显陈旧，彰显出自己已经度过了漫长的岁月。
　　书斋北侧，摆放着一张巨大的书桌，上面有笔墨纸砚。
　　一名身穿灰白色长袍的老者，头发斑白，背对众人面对北墙，手里拿着一只毛笔。
　　只是背影，便能认出他是文圣。
　　在文圣对面的墙上，有五句箴言。
　　“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　文圣嘴里一直嘟囔着：“容老夫写个差不多的，容老夫写个差不多的……”
　　众人看到墙上的五句，不禁倒吸了口凉气。
　　尤其是最后一句，更是振聋发聩。
　　“不愧是文圣啊，寥寥几个字，就能让人发自内心的感到震撼！”许凝霜称赞道。
　　“最后一句太大气了，看的我头皮发麻！”谢云轩深吸口气，一副被震撼到的模样。
　　“卧槽！好！”孙斩岳的评价简单粗暴。
　　“每一句都意境深远，值得称道，这就是文圣的传承吗？”沈雅静好奇问道。
　　章墨痕作为读书人，更能理解这几句的内涵，读完后只感觉脑海轰的一声炸开，一时愣在原地，呆若木鸡。
　　这五句……绝了！
　　唐炎在这么一瞬间，也有些呆滞。
　　前四句不是自己在天选秘境的矿洞留的吗？
　　后面那句，也是在天选秘境里对文圣说的。
　　怎么会出现在天哀墟秘境？
　　记得在“暗界秘境”时，也出现过其中的句子，或许文圣分散的神魂，能建立一些联系。
　　半晌，章墨痕才从震撼中回过神来，对着文圣作揖：“学生章墨痕，见过文圣！”
　　“容老夫写个差不多的……”文圣置若罔闻，依旧对着墙壁碎碎念。
　　章墨痕看文圣没反应，身上散发出浩然正气，向文圣飘去，试图靠此方法唤醒文圣。
　　可惜文圣毫无所觉，没给他任何回应。
　　“唐兄，有何高见啊？”章墨痕求助的目光看向唐炎。
　　唐炎推测道：“上面五句不是文圣所作，他说‘容老夫写个差不多’，应该是想写出足以与上面五句媲美的句子。
　　如果章兄能作出来，大概率可以唤醒文圣。”
　　“这五句不是文圣所作？除了文圣，谁还能写出如此意境深远的文字？”众人无比怀疑的看向唐炎。
　　唐炎并未解释，他的想法已经告知章墨痕，对方信不信是他自己的事了。
　　“唐兄的推测不无道理，可以一试。”章墨痕选择相信唐炎，与文圣站在一起，盯着北墙发呆。
　　唐炎没什么事，干脆翻阅起书架上的藏书。
　　其他人本想修炼，但这些天的相处，他们已经把唐炎当成了榜样，下意识的会模仿唐炎言行。
　　看到唐炎在读书，他们也有样学样，挑本书阅读。
　　很快，几人的眼皮子开始打架。
　　咚！
　　孙斩岳一头撞在书架上酣睡过去。
　　三天的时间弹指而过。
　　“想不出来，想不出来！
　　太难了，太难了啊！
　　这已是文道巅峰，让我如何落笔？怎落笔都不对啊！此题到底何解？”章墨痕痛苦的揪着头发，精神状态逐渐癫狂。
　　“嗯？要出发了吗？”酣睡的孙斩岳被吵醒，茫然问了句。
　　君霆觉得师弟有些丢人，急忙帮剑盟挽回颜面，劝道：“章兄莫急，实在不行咱们探索下个秘境，路上你慢慢想。”
　　“想不出来，一辈子也想不出来啊！把院长喊来也不行啊！”章墨痕双目赤红，濒临崩溃。
　　“唐公子，你有办法吗？”许凝霜下意识问道。
　　“天下文章出书院，书院不行，其他人更别想了！”章墨痕傲然道。
　　“其实也不是不能写，就是担心抢了书院传承。”唐炎突然开口。
　　章墨痕闻言大笑：“唐兄真幽默，这传承本就是无主之物，你想要尽管拿去！”
　　“那唐某试试！”唐炎从书桌上，取出一只毛笔，蘸满墨水后，在墙壁上挥舞：
　　“天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”
　　字迹落下，只见一道金光闪烁，无数文气从墙壁落下，渗入文圣的身体内。
　　“好！好！自强不息，厚德载物，君子当如此！”文圣突然开口，整个人也不再是离魂的混沌状态。
　　一旁的章墨痕满脸呆滞。
　　不是哥们，你是怎么写出来的？
　　文圣就这么被你唤醒了？
　　凭啥？？？
　　这一刻，章墨痕狠狠的破防了。
　　老子昼夜苦读，结果还不如一个臭炼丹的？
　　难道这些年老子的书读狗身上去了？
　　“晚辈唐炎，见过文圣。”唐炎作揖。
　　“无需多礼，小友，咱们又见面了！”文圣含笑道。
　　此话一出，在座的人不禁一呆。
　　唐炎和文圣之前见过面？
　　“前辈的神念，不同位面也可相连？”唐炎疑惑问。
　　“正是。”文圣含笑点头：“小友文采过人，之前你作的这五句，我品味到现在，依旧觉得隽永深刻。
　　没想到小友还能写出新的惊世之语。
　　比我那些不成器的弟子强太多了！”
　　其他人眼珠子差点瞪出来。
　　那五句也是唐炎写的？
　　章墨痕感觉天塌了！
　　书院……究竟是不是文道正统？
　　这一刻，他与剑盟三弟子、破尘、沈雅静、郭战烽狠狠共情了！
　　“前辈谬赞了，书院文气昌盛，人才辈出，我远远不及。”唐炎谦逊道。
　　“小友不必谦虚！刚看你似乎还想落笔，是不是还有好句？”文圣笑问。
　　“没了。”唐炎摇头。
　　“写一句吧。”文圣劝道。
　　“好。”唐炎不再推辞，转过身在墙壁又写下一句——穷则独善其身，达则兼济天下。
　　文圣盯着这句看了良久，忽然说道：“你文骨天成，满身正气，很适合修文道。
　　我将传承留给你，有我传承助力，以你的天赋，文道入圣不在话下！”


第797章 天人合一
　　唐炎婉言拒绝：“晚辈无心文道，还请前辈收回决定，另做选择。”
　　文圣注视着唐炎，悠悠道：“哪怕不主修文道，被文气淬体，对你修行依旧大有裨益。
　　再说，以你的文运，无需耗费太多时间，便可取得不菲的成就。
　　确定放弃？”
　　“确定。”唐炎笃定颔首。
　　“别这么着急拒绝。
　　文道修的是天地正气，修行越深，对自己好处越多。
　　我看你身上，也有诸多因果，应该急需力量去解决吧？
　　入我文道，得我传承，成尊入圣，不过寥寥数载，何必舍近求远？”文圣耐心劝道。
　　唐炎闻言心中一跳。
　　自己确实急需力量，如果能成为尊者，哪怕海外的异墟无比强大，也不敢小觑自己。
　　只是这份传承留给自己，效果肯定要大打折扣。
　　大世即将开启，留给真正的有缘人，才是最佳选择。
　　权衡再三，唐炎谢绝：“多谢文圣馈赠，只是天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取！
　　留给真正的读书人吧！”
　　文圣瞳孔中精光一闪。
　　在唐炎身后，他此刻看到了一片瀚海，瀚海里正气涌动，无边无际，有盖日月之势。
　　深吸口气，文圣心中无比惋惜。
　　如果唐炎入文道，日后的成就，很可能超越自己。
　　就当他惋惜时，面前唐炎身上的气息，陡然氤氲起来。
　　唐炎脑海里，闪过一道明悟——
　　弱水三千，只取一瓢！
　　无数道韵之气，在他周身弥漫。
　　众人感受到唐炎的变化，心神俱是一震，唐炎又要突破了？
　　而且这股气息无比强盛，较之上次丝毫不差。
　　不愧是唐炎，悟性逆天，属实厉害。
　　就当唐炎即将突破之际，一道淡金光光刃犹如流星，顺着窗户冲进来，直接斩在唐炎头顶。
　　噗！
　　突破的契机顿时被斩断。
　　唐炎错愕的看向窗外，却没发现任何异常。
　　谁啊，连续两次打断自己突破？
　　“草，谁这么贱，老是给唐兄使坏？”郭战烽指着窗外破口大骂。
　　窗外无声，仿佛光刃没出现过。
　　文圣仰头，似乎能看到很远的虚空，凝视一会，对着远处作了一揖。
　　“前辈，我连续两次突破都被打断，您能看出什么问题吗？”唐炎疑惑问。
　　文圣摇摇头，高深莫测道：“具体原因不明，不过你不必着急，在天哀墟内，或许能找到答案。”
　　唐炎七窍玲珑，文圣如此态度，对自己而言，或许并不是坏事，干脆没有深究：“那晚辈尽力寻找答案。”
　　“嗯，老夫的传承，麻烦小友转交给风沉夜吧。”文圣没再劝唐炎入文道，而是交代了传承给谁。
　　“好。”唐炎应下。
　　文圣的身影愈发虚幻，眉心处一粒光点光芒大盛，不多会，文圣消失，一颗白色的珠子，落入唐炎手中。
　　唐炎看向章墨痕拱手：“章兄，这份传承就按文圣交待，转交给风公子。
　　书斋内的藏书、法宝，章兄都收起吧。”
　　“好。”章墨痕虽然遗憾没得到文圣认可，但能把东西带回去，也是大功一件。
　　而且风公子的才情，在书院有口皆碑，给风公子也是不错的选择。
　　出了书斋，回到起始点，众人朝正北方向赶去。
　　六天后。
　　十人穿过两道关卡，爬上了一处高山。
　　在高山之巅有一座古老的道观。
　　道观被白云笼罩，若隐若现，远远看去，仿佛与天地融为一体。
　　青瓦红墙，飞檐斗拱，古朴沧桑。
　　大门上有一块匾，写着“逍遥观”。
　　看到道观名字，君霆推测：“应该是道宗的传承。”
　　谢云轩笑道：“可能是逍遥天尊，进去看看吧。”
　　众人进入大门，穿过庭院，来到正殿。
　　殿内地面上，有一个太极图案，除此之外再无他物。
　　东西南三面墙壁上，绘制着道家的修行法门。
　　最引人瞩目的，则是北侧的墙壁。
　　墙壁上有一幅壁画。
　　画的是一片大海，海面浩瀚，没有尽头。
　　壁画正中有一条鲸鱼，活灵活现，栩栩如生。
　　“怎么连个雕像也没有？传承难道不在这里？”郭战烽疑惑道。
　　“确实有点奇怪，一点提示也没有。”孙斩岳附和。
　　“唐兄，能看出什么门道吗？”君霆看向唐炎问道。
　　谢云轩也虚心冲着唐炎拱手：“请唐兄赐教。”
　　唐炎心中同样疑惑。
　　殿内实在太空荡了，莫非传承被人取走了？
　　不应该啊，进入逍遥观的两道关卡都是完好的，理论上不会有人来过。
　　既然有传承，逍遥天尊大概率不会闲得蛋疼，将传承放在其他地方。
　　传承在殿内的话……唐炎打量起四周，视线最终定格在北墙的壁画上。
　　深海游鲸，颇有意境。
　　看了一会，面前的壁画忽然活了！
　　海面涌起了波涛，湛蓝的海水从脚下一直延展到天涯，海天一色，浩渺无垠。
　　“呜喔——”
　　空灵悠扬的鲸鱼叫声从远处传来。
　　只见一条巨大的鲸鱼，在近海面处快乐的嬉戏。
　　不断浮出海面，然后沉入海底。
　　天高海阔，任其驰骋。
　　自由自在，无拘无束。
　　看着看着，唐炎感觉自己双臂变成了鱼鳍，腿变成了鱼尾，扭动着庞大的身躯，在海水里欢畅遨游！
　　逐渐他忘记了自己原本的样貌，忘记了名字，完美的融于海洋。
　　不知在海中遨游了多久，唐炎逐渐恢复了几分意识，随即陷入了深深的迷茫。
　　我，是唐炎？还是鲸鱼？
　　是我变成了鲸鱼？
　　还是鲸鱼变成了我？
　　似乎哪个解释都不突兀！
　　虚幻与现实，没有绝对的界限。
　　世间万物，没有永恒，都在不停变幻！
　　虚与实、生与死、有与无、我与非我，皆可相互转化。
　　想清楚这些，唐炎忽然念头通达，身上的气息开始氤氲，无数道韵在周身弥漫。
　　齐物和谐，天人合一！
　　唐炎心中微喜，这个境界也很不错，可以入其道！
　　众人感受到唐炎的变化，脸上露出一抹惊容。
　　唐炎的悟性未免太逆天了，怎么随时随地就能入道啊？
　　谢云轩更是一头雾水。
　　不是哥们，让你赐教一下，怎么转头你自己突破了？
　　人与人之间的差距真的这么大吗？
　　“希望公子能顺利突破。”破尘大师双手合十，为唐炎祈福。
　　唐炎站在原地，身上的道韵之气越来越多。
　　之前桎梏松动，他都是心安理得、心无旁骛的突破。
　　经过两次波折，唐炎开始心惊胆战的尝试突破。
　　不出意外的话，意外还是来了。
　　淡金色的光刃，在他即将突破的刹那突兀出现，直接斩在他的眉心。
　　噗！
　　入道契机，第三次被打散。


第798章 彻底破防
　　唐炎长吐了口浊气。
　　这个结果，情理之外，意料之中，都有点麻木了。
　　“唐公子，究竟是怎么回事？”
　　“是不是中啥诅咒了？”
　　众人凑上前关切询问。
　　唐炎摇了摇头：“不清楚。文圣说在秘境内，或许能找到答案，且看吧。”
　　“唐兄，不知这里有何玄机？”谢云轩虚心请教。
　　唐炎看了眼壁画。
　　壁画不再是鲸游深海的景象。
　　而是一名老者，仰卧在一处石台上休憩的画面。
　　注意到唐炎的目光，老者扭头看向唐炎与其对视，微笑致意。
　　唐炎认出老者，确实是逍遥天尊。
　　不过并未与逍遥天尊相见，仿若看不到他一般，说道：“天尊机缘，确实在殿内。
　　具体是什么，我不太清楚，应该在壁画中，谢兄尝试能否参悟吧。”
　　“好，我试试。”谢云轩席地而坐，看着壁画悟道。
　　时间一点点过去。
　　一晃三天，谢云轩进入了玄而又玄的境界，眼前的壁画，也终于不再是死物。
　　他看到了鲸鱼在海洋中快速游动。
　　感受到了鲸鱼的快乐与自由。
　　隐约间，他在鲸鱼身上，看到了逍遥天尊的虚影，身体不禁一颤，起身见礼：“弟子谢云轩，见过逍遥天尊！”
　　其他人闻言急忙看向壁画，正好奇天尊在哪，随即看到鲸鱼从壁画内游出，显现出人形。
　　“晚辈见过逍遥天尊！”看到老者，众人急忙上前见礼。
　　逍遥天尊冲众人颔首，随即看向谢云轩称赞道：“三天便能认出我，悟性不错。”
　　“天尊过誉了，弟子全靠运气，窥探到了一点玄机。”谢云轩恭敬道。
　　“能看到我，天资已是上乘。”逍遥天尊再次认可谢云轩。
　　被天尊肯定，谢云轩心中大为得意。
　　逍遥天尊的视线落在了唐炎身上，疑惑问道：“小友刚进来就看到了我，为何不肯见我？”
　　尾巴刚翘起来的谢云轩，表情不禁一僵。
　　本以为自己天赋了得，悟性逆天，结果唐炎刚进来就认出了逍遥天尊？
　　人与人之间的差距，真能这么大吗？
　　唐炎拱手认真道：“晚辈修行的并非道法，不敢沾染因果，耽误道宗机缘。
　　所以没有相见，还请天尊恕罪！”
　　“原来如此，原来如此。”逍遥天尊深深看了眼唐炎，眼里充满遗憾与欣赏。
　　第一句原来如此，是他明白唐炎为何不肯与他相认。
　　第二句原来如此，是他明白了为何唐炎能轻易看穿他的传承。
　　心性超然物外，品行如山似海，年纪轻轻，便有圣人之资。
　　起初他是想将唐炎招入道门的，但是那道淡金色光刃，让他打消了主意。
　　此子，与道家有缘，但又无缘，无法入道门。
　　随后，逍遥天尊看向微微破防的谢云轩，继续补刀：“虽然你所领悟，只有唐公子两成，但只要潜心修行，日后未尝不可成尊入圣。
　　盘腿坐好，屏息凝神，接我传承吧！”
　　什么？
　　我领悟到的东西，只有唐炎两成？？
　　彻底破防的谢云轩，强行让自己冷静下来，接受逍遥天尊的传承。
　　将传承收下后，众人回到天哀墟起始点，朝东北方向赶去。
　　如今，除了许凝霜外，其他人都被唐炎狠狠的整破防过。
　　许凝霜永远都不会破防，她只想心疼giegie~
　　……
　　剑盟。
　　各大名门皆派高层赶至。
　　一间布置华贵的会客厅内，卢灵均与大长老，接待了各宗高层。
　　丹盟大长老最是着急：“卢盟主，我丹盟弟子进入天哀墟，已经快两个月了，不知情况如何？”
　　卢灵均摆摆手道：“我知道大家着急，但大家先别急。
　　进入天哀墟秘境者，都是各宗最杰出的弟子，不仅武艺高强，而且聪慧过人，哪怕遇到危险，也定能化险为夷。
　　更何况剑盟还为他们准备了‘钥通符’，只要捏碎便能从秘境出来，如果真有意外，不至于一个都没出来。”
　　卢灵均说完，在座众人脸色皆是一白。
　　玄女宗三长老焦急问道：“会不会……就……”
　　话虽只有半截，但意思大家都听懂了。
　　“钥通符在秘境是不是不能用？”阵盟六长老提出质疑。
　　卢灵均义正言辞道：“怎么可能？我们亲自测试过！”
　　器林长老湘小鱼眼馋道：“真的吗？我不信！把你们配方给我看看！”
　　卢灵均脑门冒出几道黑线。
　　这可是他们剑盟研究出来的秘法，岂能轻易示人？
　　这个要求听着莽撞无理，但湘小鱼说出这话实属正常。
　　虽然她年龄已经超越百岁，但性格古灵精怪，疯疯癫癫，极不稳重，平日炼器研究的方向，冷不丁也会惊世骇俗一下。
　　比如可以录播音乐的“留声听”，可以观看视频的“动画板”，还有不忍直视的“龙注”等等。
　　要不是这些东西，给器林创造了极大的财富，估计早被器林逐出宗门了。
　　“想看可以，拿仙器换。”卢灵均毫不客气的摆出价码。
　　“我也没有真的很想看。”湘小鱼耸耸肩。
　　书院六贤者好奇问：“资料记载，在天哀墟探索时间最久的队伍，也就待了不到一个月。
　　这都快两个月了，他们还没出来。
　　探险者的安危，没任何渠道获知吗？”
　　“这个确实难以窥测。”卢灵均摇头：“我们同样在焦灼等待，诸位别急，一旦有消息，我们会立刻通知诸宗。”
　　一旁的卢睿清忽然开口：“不出意外的话，他们都还平安，或许能在天哀墟有所收获。”
　　“卢长老为何如此笃定？”丹盟大长老问道。
　　卢睿清笑道：“说起来，和你们丹盟的唐炎有关。
　　两个月前我收的弟子林冬雪，修出了有情剑道，诸位都有听说吧？
　　有情道的锚定目标是唐炎，她说能隐约感觉到唐炎的存在。
　　而且唐炎阴……银很聪明，哪怕遇到危险，也能化险为夷！
　　如今急也没用，诸位不妨耐心等等。”
　　丹盟大长老松了口气。
　　唐炎可是丹盟的大宝贝，活着就好！
　　“他们进去有段时间，应该快出来了。那我们就叨扰贵宗几日，等等结果。”书院六贤者拱手道。
　　“蓬荜生辉，荣幸之至！”卢灵均点头。


第799章 一阶灵药？
　　时间一晃。
　　二十天的时间弹指而过。
　　天哀墟，起始点，十人回到了这里。
　　唐炎冲着几人拱手，温和道：“诸位，如今八个方位都已探查完毕，除了丹圣殿外，其他传承皆已拿到。
　　我要去丹圣殿寻破局之法，你们就先回去吧！”
　　“阿弥陀佛，公子，我们陪你！”破尘坚定道。
　　“没错，一起来的，就一起回去。”郭战烽立刻支持。
　　“一起回去！”其他人也纷纷表态。
　　经过两个半月的相处，他们对唐炎，从最开始的陌生，到现在发自内心的去尊敬。
　　唐炎的能力与人品，都深深让他们折服。
　　这个团队虽然来自八个势力，但经过这些天的精诚合作，几乎是铁板一块，不分彼此。
　　看到目光真挚的众人，唐炎心中泛起了暖意，含笑道：“解开丹圣传承，不知道需要多久，或许三日，也可能三年。
　　时间难定，平白拖累你们，我心难安。
　　况且我们很久没出去，宗门应该无比牵挂，赶紧出去报个平安吧。
　　君子论心不论迹，诸位心意，唐某已经感受到了。
　　江湖儿女，就别儿女情长了，去吧！”
　　看唐炎语气坚决，众人心知再劝也无济于事，只能与唐炎告别。
　　“唐兄，以后有任何事，随时来阵盟找我，赴汤蹈火，在所不辞！”郭战烽表态！
　　“有事招呼！”君霆点头。
　　“咱们十个人配合的不错，而且能力互补，以后可以一起做宗门任务，效率或许更高。”许凝霜提议。
　　众人闻言眼睛一亮。
　　“许姑娘的建议不错，咱们多接几个任务一起行动，既能完成任务，又能提高战斗经验。”谢云轩笑道。
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得可行。”破尘含笑道。
　　唐炎点点头：“可以试试。”
　　“那唐兄保重！出去后给我们传封信报个平安吧！”谢云轩嘱咐。
　　“公子记得来我宗，我们宗主找你有事。”许凝霜说着只有二人能听懂的话。
　　“贫僧祝愿公子早解谜题。”破尘双手合十，为唐炎祝福。
　　大家互道珍重后，九人捏碎传送珠，依依不舍的离开天哀墟。
　　唐炎深吸口气，迅速朝南方掠去。
　　……
　　君霆九人来到宗门，立刻被请到了主剑阁的大殿。
　　各宗的高层闻讯赶到。
　　“唐炎呢？”丹盟大长老林北川焦急问道。
　　“林长老别急，唐兄无虞。只是丹圣留下了一道题，比较难解，唐兄留在丹圣殿破解答案。”君霆汇报道。
　　林北川闻言稍微松了口气，又问：“什么题？”
　　“一道丹方缺少一味药材，唐兄在推演。”君霆回答。
　　林北川虽然依旧着急，但心态轻松了些，只是破解丹方的话，确实没有危险。
　　“君霆，唐公子找到了丹圣的传承，是不是你们找到了剑圣的传承？”卢灵均激动问道。
　　君霆如实回答：“剑圣殿内没有剑圣，里面是情剑尊，传承已经拿到。
　　其实不仅仅是剑圣殿，八个方向我们都走到了头，拿到了相关传承。”
　　此言一出，大殿内出现了短暂的安静。
　　随即除了丹盟大长老外，所有人脸上都露出了狂喜之色，纷纷询问宗门弟子得到的什么，一时间大殿内乱哄哄一片。
　　“挨个汇报吧，大家都听听，君霆先说。”卢灵均吩咐：“把路上所遇关卡，和得到传承的经历清晰说出来。”
　　君霆没有怠慢，将两道关卡和唐炎唤醒情剑尊的事情说了出来。
　　众人闻言不禁倒吸了口凉气。
　　卢灵均惊讶问道：“唐炎见过剑圣，不仅拥有剑圣的‘裁决剑’，还会剑圣的绝技‘斩龙’？”
　　“嗯。”君霆点头。
　　卢灵均看向林北川，忽悠道：“林长老，您看唐公子从根儿上就属于我剑盟一脉，要不你回去吧？这里好像没丹盟什么事。”
　　“滚犊子。”林北川毫不客气的开喷。
　　卢灵均也没指望真能把唐炎要来，嘿嘿笑了笑，又看向君霆：“那情剑尊传承和红尘剑呢？”
　　“在唐炎那里，情剑尊让唐炎亲手转交给林冬雪。”君霆回答。
　　“那只能等唐公子出来了。”卢灵均略有些失望，看向其他人问道：“下个秘境是哪里？”
　　破尘诵了声佛号，回答：“是我佛门的智贤菩萨……”
　　当破尘将渡过关卡的经过说完，大殿众人眼皮狂跳。
　　唐炎不仅见过剑圣，还见过佛陀，并持有佛陀的信物！
　　“阿弥陀佛，林长老，唐公子佛缘深厚，入佛门才算入正途啊。”佛门四长老诚恳道。
　　“唐炎若真想入佛门，早就接受智贤菩萨的传承了，岂会拒绝菩萨？”林北川热心给他出主意：“睡觉吧，梦里啥都有。”
　　众人：“……”
　　卢灵均压下对唐炎的震惊，继续道：“下个秘境关于哪个宗门？”
　　谢云轩忙与众人汇报关于逍遥天尊的情况。
　　……
　　待各宗弟子把机缘说清楚后，大殿内的气氛格外怪异。
　　几人之所以能得到传承，都与唐炎有着密不可分的关系！
　　甚至唐炎在任何领域，都有着无与伦比的天赋，惹的圣、尊争相要把传承留给他。
　　若不是唐炎拒绝，他们毛都捞不着。
　　“阿弥陀佛，看来各宗都欠唐公子一个天大的人情。”佛门四长老说道。
　　其他人点头，认下了这个人情，对唐炎一顿吹捧。
　　林北川老神在在的坐在大殿，心中无比膨胀，体验了一把“饶宝月”的快乐。
　　最终，众人决定等唐炎七天，如果七日内他能出来，当面感谢后再离开剑盟。
　　……
　　丹圣殿。
　　唐炎耐心翻阅着殿内的典籍。
　　五天后，唐炎终于将所有典籍全部看完。
　　眼睛微闭，唐炎脑海里，浮现出丹圣所留丹方上的四十八味药材。
　　药材的特性展开，然后开始推演组合后的效果。
　　经过层层推断，唐炎得出的结论，与丹圣一致：四十八味药材，如果顺利催化药效，可以起到让丹田、经脉继续生长的作用。
　　只是混沌青莲瓣的药效过于活跃，需要降低它药效的释放速度。
　　同时添加之物，不能影响其他药材。
　　无数天材地宝，在唐炎脑海中闪过，一一与混沌青莲瓣对应。
　　如果有减缓混沌青莲瓣活跃度的功效，需要将这味药材，与另外四十七种药材再过一遍，看看是否会影响全局。
　　很快，唐炎脑海里出现了一款药材：石兰叶。
　　一阶灵药？
　　唐炎此刻有些怀疑自己是否推断错了。
　　丹脉活苏丹品阶不俗，需要添加一阶灵药？
　　又反复推断了几次，发现它确实很合适，不会产生任何药力，对大局无影响。
　　唐炎不再犹豫，提笔在丹方后写下了“石兰叶”的药名。
　　笔落。
　　丹方上光芒浮动。
　　似乎在印证这个答案是否正确。
　　二十息左右，原本一直作沉思状的丹圣，忽然筋骨舒展，活了过来。


第800章 何须入道？一念乾坤！
　　“小子，不错！”丹圣注视着唐炎，眼里闪过浓浓的欣喜。
　　“弟子唐炎，拜见丹圣！”唐炎急忙上前见礼。
　　“无需多礼，没想到年纪轻轻，在丹道就有如此造诣。不错不错，有老夫当年风范！
　　看来我丹道一途，后继有人啊！”丹圣欣慰大笑。
　　“前辈创丹道先河，古往今来第一人，弟子岂能和您比！”唐炎随手送上一个马屁。
　　“哈哈哈，”丹圣再次大笑，坦然接受了唐炎的奉承，随即问道：“你可知我为何留下这道考验？”
　　唐炎沉吟一会，说出了自己的见解：“求木之长者，必固其根本。欲流之远者，必浚其泉源。
　　打好基础，对药材的药性足够了解，才能驾驭丹药，去推动丹道的发展，这是其一。
　　不起眼的药材，关键时刻能发挥出巨大的作用，所以药材无贵贱之分，有用便是良药。这是其二。
　　晚辈拙见，请前辈赐教。”
　　“好！很好！不枉老夫三万年等待！
　　没错，老夫就是想告诉后人，万药平等，不必过分夸大高等资源的重要性，合理运用资源，才是我们最有力的武器。
　　盛极而衰，否极泰来！
　　人族不会永远繁荣昌盛，在岁月长河中，任何种族都有问鼎主宰的可能。
　　人族也必然会经历颓势。
　　假如真被打压到了贫瘠之地，不必绝望，挖掘、利用好身边的一切，依旧有崛起的希望！
　　你能悟出此等道理，吾心甚慰！
　　小子，屏息凝神，老夫的传承就由你发扬光大了！”丹圣哈哈大笑，随即身上泛起柔和的光芒。
　　身影逐渐虚化，最终凝作一道光点，没入唐炎眉心。
　　唐炎努力接收丹圣浩瀚的传承，不多会便接收完毕。
　　他身上的气息，第四次氤氲起来。
　　“万物平等”的理念，在他心中逐渐生成。
　　唐炎心中一动，这是要突破到入道境了。
　　如今八个方位都已经探寻完毕，看来之前的光刃，都是丹圣所为，这次应该能成功突破了。
　　收敛心神，唐炎心无杂念，努力入道。
　　周身的道韵之气越发浓郁，当充沛到临界点，即将突破桎梏之际，熟悉的感觉陡然从心中升起。
　　他眼睛睁开一条缝，就看到“老相识”虚空而来，快若流星，直接斩在他的眉心。
　　噗！
　　突破的契机第四次被打断。
　　唐炎有那么一丝丝的破防，不是，谁这么无聊，屡次三番的捉弄自己？
　　难不成天哀墟内，还有其他高人存在？
　　还是说有异族从中作梗？
　　就当唐炎迷惑间，一道高大的男子身影，凭空出现在他的面前。
　　男子身材颀长，面庞威严，不是人皇又是何人？
　　“晚辈唐炎，见过人皇！”虽然破防，但唐炎并未失去礼数，对人皇恭敬作揖。
　　“小子，四次打断你入道，可否恨我？”人皇淡笑问道。
　　唐炎恍然，原来幕后之人是人皇，怪不得文圣他们对“罪魁祸首”如此敬重，如实道：“谈不上恨，只是好奇人皇为何如此？”
　　“拥抱善，就会抵触恶。
　　喜欢美，就会排斥丑。
　　追逐富贵，就会嫌弃穷苦。
　　崇尚规则，就会失去人性。
　　入了一条道，就难容天下之道。
　　站在一个立场，偏见由此产生。
　　天下派系无数，人心又复杂各异，哪怕有道德上的共识，依旧会有分歧。
　　平时大家可以相安无事，可一旦遭遇浩劫，这些细小的分歧，就会无限放大。
　　内斗、隔阂由此产生。
　　人族需要一位真正的皇者，统御各方派系，镇守人族安全！
　　只有拥有一颗公正、包容的心，才有资格担任人皇之位！
　　我老了……”
　　说到这里，人皇深邃的眸子，绽放出一道摄人心魄的光芒，似乎能看透唐炎的内心，声音愈发郑重：“而你，是我选定的接班人！”
　　唐炎表情惊愕：“我？”
　　“嗯，当日在天选秘境，我就关注到了你。
　　我很满意！”人皇认真问道：“唐炎，你愿不愿意扛起人族长兴的重任？”
　　唐炎恍惚了一会，很快就恢复了平静，直视人皇的目光，坚定道：“晚辈并不觊觎人皇之位。
　　但如果人族需要我，我会站出来！”
　　“哈哈哈哈，好！”人皇满意大笑，随即提醒：“我会将我传承给你。
　　但人皇之位，需要你自己去争取！
　　得到人族爱戴，才是做真正的人皇！”
　　“晚辈尽力！”唐炎认真应下，又好奇问：“只是晚辈无法入道，不知以后该如何修行？”
　　人皇身上气息涌动，声音宏大：“何须入道？本皇带你一念乾坤！”
　　话音刚落，一道粗壮的白金二色光柱从天而降，直接灌在唐炎身上。
　　“我将力量与传承都给你，能取多少，全看你造化了！”人皇大声提醒。
　　唐炎将状态调整到最佳，认真对待人皇的传承。
　　光柱落在身上，白色光芒涌入识海。
　　蕴幽灵火上的神魂小人，迅速将光芒全部吞噬。
　　金色光芒涌入丹田，还没来及吸收，体内的大孝子胆子很肥，鼎盖一掀，将所有金光尽数收起。
　　唐炎并未在意，努力去接收人皇的传承。
　　虽然人皇不让他入道，但这些传承里，却囊括了无数大道，他能清楚的看到，每种大道的规则与含义。
　　传承足足持续了一个时辰。
　　当尘埃落定，天地造化鼎打个饱嗝，胖身颤了颤，一股精纯的力量从鼎盖内散发，蕴养他的四肢百骸。
　　在无数大道境界的加持下，唐炎完全能够承载汹涌的灵气，实力直接从涅槃跨入乾坤，并且持续的节节攀升。
　　乾坤初期、中期，后期……
　　乾坤巅峰！
　　实力到了这里，终于停了下来。再想突破，需要新的机缘。
　　睁开眼睛才发现，人皇的身影，已经淡到微不可察。
　　“人皇！”唐炎语气担忧。
　　人皇脸上无比欣慰，笑道：“本皇生于微末，战万族，定乾坤，带人族杀出了清平盛世，成就不朽威名，让万族不敢来犯。
　　虽即将消逝，但已燃尽芳华，不枉此生！
　　在消逝前能将传承托付于你，借汝之躯，重耀光芒，上苍对本皇已无比眷顾，吾心甚慰！
　　小子。
　　莫惧前路艰险，哪怕磨难重重，也不能退缩。
　　望汝砥砺前行，披荆斩棘，以无畏之姿，铸就人族辉煌，不负吾之抉择。”
　　随后，人皇的身影彻底消散。
　　唐炎看着人皇消逝的方向，郑重保证：“我会的！”


第801章 添加虚空子珠
　　捏碎传送珠，出了天哀墟秘境。
　　感受到体内充盈的力量，唐炎心头一阵激动。
　　有了力量，自己能做的事情就更多了！
　　寻找母亲的计划，是时候提上日程！
　　来到剑盟，唐炎找到卢睿清报平安。
　　卢睿清看到唐炎回来格外激动，不由分说拉着唐炎朝大殿飞去。
　　“卢长老，咱们去哪呢？”唐炎好奇问。
　　“你们在天哀墟太久，各大名门来要人。
　　君霆他们出来后，说大家能拿到传承、晋升入道境，都是你在帮忙。
　　各宗高层决定等你七天，如果你能出来，就当面和你道谢。
　　对了，你们大长老也来了。”卢睿清和唐炎解释。
　　唐炎恍然，随卢睿清来到了主阁大殿。
　　没多会，卢灵均和各大宗门的人都到了。
　　看到唐炎，君霆几人很是激动，急忙上前问候。
　　林北川看到唐炎无恙，终于彻底放心，笑道：“唐炎，在丹圣殿有收获吗？”
　　唐炎拱手见礼，道：“回大长老，拿到了丹圣传承，以及丹圣的‘归一鼎’。”
　　“很好！”林北川精神一振，予以称赞。
　　“唐炎，你在丹圣殿都遇到了什么？还请详细道来。”卢灵均好奇问。
　　唐炎没有怠慢，将丹圣这道关卡，经历的事情都说了出来。
　　丹圣的考验颇为枯燥，除了林北川听的津津有味，其他人并没有吃到心仪的瓜，一时有些失望。
　　“唐兄，你入道机缘三次被打断，是丹圣的原因吗？”君霆疑惑问道。
　　众人眼睛一亮，齐齐看向唐炎。
　　唐炎迟疑片刻，拱手道：“事关重大，需要先回丹盟禀告盟主，由盟主决定是否知会大家。”
　　“什么事连我们都瞒？”卢睿清佯装不悦。
　　唐炎歉然道：“卢长老勿怪，兹事体大，林长老我也不会告知。”
　　众人虽然愈发好奇，但唐炎连自己家大长老都瞒，他们也不便去问，只能作罢。
　　“六贤者，这是文圣传承，文圣嘱咐晚辈将它交给风沉夜，便由您代劳吧。”唐炎取出文圣传承，递给书院六贤者。
　　严恒急忙接过，对唐炎作揖：“多谢唐小友，你与我书院有缘，有时间还请来书院做客。”
　　“一定会的。”唐炎拱手，又扭头看向卢灵均：“卢盟主，情剑尊传承，待会我会转交给冬雪。”
　　“好。”卢灵均知晓唐炎与林冬雪的关系，并不担心唐炎藏私，含笑点头。
　　各宗高层开始对唐炎嘘寒问暖，表达谢意。
　　一番畅聊后，众人这才决定离开。
　　唐炎冲着湘小鱼拱手，道：“湘长老留步，晚辈有事相求。”
　　湘小鱼点点头：“去我住处说吧。”
　　“好。”唐炎向林北川汇报一声，便和湘小鱼来到她住的院子。
　　“找我何事？”湘小鱼微笑问道。
　　唐炎取出虚空珠递过：“我这里有一份仙器，名为虚空珠。
　　珠子一母四子，持母珠可以跨越空间，直达子珠所在地。
　　子珠数量不够用，晚辈想问问长老，能不能帮忙拓展子珠数量？”
　　湘小鱼接过虚空母珠研究一番，随即抬头道：“理论上可以实现，但缺少材料。
　　这种虚空法器的重要媒介是虚空石，虚空石十分罕见，器林相关的资源也很紧缺。
　　不过你是我器林的贵客，等我回宗门向宗主申请，看看能不能为你要一点虚空石。”
　　“我有！”唐炎手一翻，递过一块完整的虚空石。
　　湘小鱼接过虚空石，眼珠子差点瞪出来：“哪……哪来的？”
　　“秘境内有一只虚空兽，猎杀取的。”唐炎如实道。
　　湘小鱼满脸惊叹：“你小子运气真好，有材料就简单多了。
　　咱们在剑盟再待三天，我给你做完再走。”
　　“多谢！”唐炎拱手道谢。
　　辞别湘小鱼，唐炎来到了大长老的住处。
　　“咱们回去？”林北川问道。
　　唐炎将归一鼎取出，道：“大长老，我请湘长老帮弟子打一件法宝，要在剑盟耽误三天。
　　然后要去见一见师父，看看猎神计划是否顺利。
　　等忙完再回宗门。
　　大长老先带丹鼎回去。
　　弟子有空间法宝，不会比大长老慢太久。”
　　“好，一切小心。”林北川叮嘱一番，不再多留，带着归一鼎回丹盟复命。
　　唐炎邀请卢睿清，一起来到林冬雪的院子。
　　交付情剑尊传承，需要请剑盟的人做个见证，免得落人口舌。
　　“炎哥！”看到唐炎，林冬雪兴奋的跑过来，满眼都是柔情。随即意识到自己失礼，急忙向卢睿清见礼。
　　卢睿清笑了笑，并不在意。
　　唐炎道：“冬雪，我在秘境得到了情剑尊传承，这是情剑尊的武器红尘剑。
　　情剑尊委托我转交给你，你现在将传承炼化吧。”
　　“好！”林冬雪对唐炎的话言听计从，乖巧点头。
　　唐炎将红尘剑交给她，随即取出传承，点在林冬雪眉心。
　　待林冬雪接收完传承，唐炎让她好好消化，便与卢睿清退出院子。
　　唐炎又来到紫韵的住处。
　　“合？”紫韵看到唐炎，心痒难耐，拉着唐炎就往卧房走。
　　唐炎琢磨一下没什么事，带紫韵进入神之领域。
　　翌日，两人修炼完毕，唐炎将金龙的传承交给紫韵，便回到了自己院子，开始消化丹圣与人皇的传承。
　　两天后。
　　沈雅静来找唐炎，带他来到了湘小鱼的住处。
　　“湘长老！”看到院中坐着的湘小鱼，唐炎上前见礼。
　　湘小鱼笑盈盈道：“幸不辱命，炼出了三枚子珠！”
　　唐炎无比激动，三枚子珠的助力，可以说非常大了。
　　“多谢湘长老！”唐炎躬身致谢，接过虚空珠，随后取出一个瓷瓶递过去：“小小心意，还请长老收下。”
　　“你是我器林贵客，你师父又是我至交好友，酬劳就免了。”湘小鱼摆摆手，浑不在意。
　　唐炎解释道：“这是丹圣研究的丹脉活苏丹，可以让丹田经脉继续生长，同境界下，能从根本上提升战力。”
　　湘小鱼眼皮一跳，努力摆出长辈的架势，淡淡道：“话又说回来，虽然我不爱财，但也不能拒绝晚辈的心意。”
　　“正该如此！”唐炎顺势将瓷瓶放在湘小鱼手中。
　　“我也送你个见面礼。”湘小鱼琢磨一番，从储物戒指里取出两块手掌大小的金属盒子，道：“这个法宝叫‘传讯器’。
　　它们相互联通，三百里之内，可以隔空对话。
　　别看它不起眼，关键时刻能起大用！”
　　唐炎接过传讯器，一时风中凌乱。
　　师父这个朋友研究的路子这么野？
　　对讲机都做出来了？


第802章 划时代的提议
　　通讯器做工很精致，唐炎看了一会，突然抬头问道：“湘长老，您有没有考虑过一种类似的法宝。
　　它们可以相互联通。
　　哪怕相隔万里，也能瞬息连接通话！”
　　湘小鱼有些诧异，没想到唐炎竟然能提出这个想法，苦笑道：“想过，不过不现实。
　　有许多难点。
　　万里之遥想建立起联系，需要大量的高级材料和灵力支撑，而且体积巨大，容易暴露，实用性不高。
　　尤其是多方通讯，建立起沟通更是复杂。”
　　唐炎提议道：“长老可以在大陆上多设立一些大型信号站。
　　一个信号站，信号可以覆盖一大片区域。
　　信号站之间，可以相互连接，形成信息桥梁。
　　这样哪怕相隔万里，也能通过信号站层层传递，匹配到对方。
　　只要信号站足够多，所有通讯器都可以畅联。”
　　湘小鱼心脏怦然一跳。
　　万里传讯器的想法她有考虑过，但很快就因为困难重重放弃了，并未深入去思索。
　　唐炎这个提议，倒是个办法。
　　思考一番，湘小鱼再次摇头：“成本巨大，不仅仅是建造成本，后续维护的成本也巨大。
　　真要建造并维持运转，掏空器林都不一定够用。”
　　唐炎耐心讲解：“高投资会有高回报。
　　一旦万里传讯的法宝出现，必然会成为灵荒界的时尚潮流。
　　有消费能力者，绝不会错过这款法宝。
　　单在法宝上，就能赚回不少钱。
　　其次，我们向每个法宝收取月租，固定消费可以定价五块下品灵石。
　　通话每三十息，收一块下品灵石。
　　顾客通讯产生的收益，就是非常大的一笔利润。
　　第三，每个法宝都有它的编号。输入对方编号，便能呼叫对方。
　　普通编号随便发售，一些顺子号、生辰号、吉祥号，可以高价卖给有钱人。
　　第四，每个法宝相互呼叫时，都是默认的铃声。如果想设置专属的来电铃音，需要缴纳灵石购买。
　　只要思想不滑坡，盈利项目有很多！
　　这些都是晚辈的建议，湘长老可以多考虑一下。”
　　湘小鱼听的满脸呆滞，一个通讯器，竟然能有这么多赚钱的花样？
　　虽然投资会很大，但回本到盈利，似乎并不需要太久的时间。
　　“你小子心可真野啊，几句话至少要消耗器林一半的积蓄。”湘小鱼啧啧感慨，并没有否定唐炎的提议。
　　唐炎笑道：“我认为高高在上的法宝，一定不是最好的法宝。
　　只有真正能服务于大众的法宝，才是真正的顶级法宝。
　　一旦这个项目做成，可化天涯为咫尺。
　　在方方面面，皆可改变人们的生活。
　　这必然会推动时代的进步。
　　而通讯新时代的缔造者，正是湘长老！
　　湘长老之名，必是历史的丰碑，永远被人族铭记。”
　　湘小鱼心脏怦怦直跳，她对利看的不重，但没有人不想名芳千史，铸就历史的丰碑。
　　“我会好好考虑的！如果有困惑，我会去丹盟与你探讨，希望不要嫌我麻烦。”湘小鱼笑道。
　　“绝不会，晚辈定竭尽所能帮助湘长老。”唐炎坚定道。
　　“好！”湘小鱼点头。
　　拉着唐炎深入聊了会万里通讯器的想法，最后湘小鱼怀揣着凌云壮志离开剑盟。
　　唐炎又在剑盟待了两天，便决定前往贺城寻找师父。
　　在林冬雪的院子埋下一枚虚空子珠，给两女留下了一笔丹药和灵石。
　　如今她们都得到了新的传承，实力进阶飞快，资源跟得上的话，相信大世到来前，便可拥有笑傲万族的力量。
　　承诺过段时间就会回来，唐炎心念一动，沟通饶宝月埋下的虚空子珠，眨眼来到了神族的贺城据点。
　　一座院子里，唐炎的出现，惊动了饶宝月。
　　饶宝月从卧房快步来到院子，撑起一道灵力护盾，欣喜道：“从秘境出来了？收获怎么样？”
　　唐炎如实道：“拿到了丹圣的传承和归一鼎，鼎被大长老带回了宗门，我来看看师父这边的进度。”
　　“秘境内都有什么？展开讲讲。”饶宝月一副好奇宝宝的模样。
　　唐炎没有隐瞒，将八个方向经历的关卡，以及传承如何获得，详细告知了饶宝月。
　　饶宝月听的心神摇曳，天哀墟内竟然如此凶险，每道关卡她都没把握度过。
　　这个徒弟实在是太妖孽了。
　　“厉害，太给为师长脸了！
　　现在不用狩猎神族的功劳，单靠你在秘境内立的功，就足以调动宗门顶级资源，调查你父母的下落。”饶宝月笑道。
　　唐炎解释道：“多谢师父挂念，宗门已经帮我查到了母亲的下落。
　　不过母亲在海域，且事关异墟，盟主说单靠丹盟不一定能谈妥。
　　我待会回宗门，再与盟主商量此事。
　　师父这边现在什么进度？”
　　“你也别太心急，有线索就是成功的开始。”饶宝月安慰一句，开始说猎神计划的进度：“飞雷去见了沉鲸，沉鲸很谨慎，不愿意离开吉妄谷。
　　只是让飞雷带话问候，等这边彻底稳定了，再带我过去见沉鲸。
　　我正在纠结何时启程，你觉得什么时候才是良机？”
　　唐炎安排起计划：“等我先回宗门，然后回来与飞雷进吉妄谷。
　　你与各大宗门的高手，在外面听我安排！”
　　饶宝月立刻拒绝：“沉鲸是乾坤境强者，万一有变故，你应付不了，还是我进去吧。就算有危险，全身而退应该没问题。
　　其他人到时将吉妄谷包围，一旦沉鲸伺机逃跑，也有机会截杀。”
　　“我现在是乾坤境巅峰。”唐炎说道。
　　“咋不说你是丹圣呢？”饶宝月嗤笑道。
　　正要训诫唐炎几句，一道浩瀚的气息，陡然从唐炎身上散发，将她笼罩其中。
　　这股气势荡魂摄魄，波澜壮阔，如山如海，根本窥探不到边际。
　　饶宝月顿时大惊失色，震撼的说不出话来：“你……你……”
　　这一刻她脑海里闪过无数念头，最终浮现出一个荒唐的想法：这兔崽子不会趁机抽她大定吧？
　　“师父别急，慢点说。”唐炎急忙给饶宝月倒茶。
　　“你怎么直接乾坤了？入道境直接跨过去了？丹圣传承这么凶？”饶宝月满脸不可思议，唐炎实力的晋升，完全颠覆了她的武道认知。
　　唐炎没与饶宝月隐瞒，如实道：“除了丹圣外，我还见到了人皇。
　　人皇选我做接班人，把传承给了我，带我一念乾坤！”
　　饶宝月倒吸了口凉气，自己这个弟子福缘竟然如此深厚？
　　“这个消息都与谁说了？”饶宝月问。
　　“只与师父说了。待会回去，我会汇报盟主。是否告知其他宗门，由盟主决定吧。”唐炎回答。
　　“大长老那边……”
　　“没说。”唐炎摇头。
　　饶宝月心中划过一道暖流，自己对唐炎刚开始的态度并不好，但这便宜徒弟从始至终，对她都没有芥蒂，一片赤诚。
　　唐炎福缘固然深厚，自己能遇见他，又何尝不是一种幸运？
　　“嗯，让盟主定夺吧。”饶宝月轻轻颔首。


第803章 只配仰望
　　“师父，徒弟先回趟丹盟，等忙完这些事，再给您讲丹。”唐炎说道。
　　“好！”饶宝月点头。
　　唐炎沟通天晴峰院子的虚空子珠，消失在了原地。
　　等唐炎走后，饶宝月精神微微恍惚。
　　徒儿要教我炼丹了？
　　……
　　丹盟。
　　主峰大殿，唐炎来到了林九渊的书房。
　　“见过盟主。”唐炎躬身见礼。
　　“坐吧。”林九渊和蔼的招呼唐炎落座，笑着称赞：“你在天哀墟秘境的表现，我都听大长老说了。
　　做的很不错，很给丹盟增光添彩，丹盟以你为骄傲！”
　　“都是弟子应该做的。”唐炎谦逊道。
　　“大长老说，你在秘境内连续三次入道被打断，里面另有隐情，不知具体是什么？”林九渊疑惑问。
　　唐炎如实回答：“其实被打断了四次。
　　光刃是人皇斩出，弟子见到了人皇。
　　人皇说人族派系无数，人心各异。
　　平日就算有分歧，也是小纷争，不会暴露大问题。
　　一旦经历浩劫，这些差异会无限扩大，成为内乱。
　　需要一位公正公允的皇者，客观调度每股势力，最大化发挥人族战力，才有希望克服困难、解决问题。
　　入道会让我站在某个阵营，对各方派系无法做到真正的公平。
　　人皇选择了我做接班人，所以阻拦了我入道。
　　他将传承给了我，并助我将实力跨过入道，一念乾坤。
　　弟子现在是乾坤境！”
　　林九渊呆若木鸡。
　　他听大长老汇说唐炎三次入道被打断，猜测过无数种可能。
　　但从未想过会是人皇斩出的光刃。
　　也从未想过不到三个月，唐炎就成了境界和他一样的乾坤境大佬！
　　想到唐炎还拥有剑神、佛陀、丹圣、药灵天尊、人皇的传承，自己未必打得过他。
　　更没想到唐炎会成为人皇候选！
　　盟主你来当得了……
　　良久，林九渊终于回过神来，看向唐炎的目光充满了热切！
　　丹盟能出个人皇，这绝对是大喜事！
　　而且这小子，或许会决定人族未来的命运！
　　“此事确实非同小可，我会召集各大名门的掌门来此，通知他们此事。
　　你是人皇接班人的消息会封锁，否则魔门、异族会对你展开无穷无尽的暗杀。
　　我会要求各宗掌门，对你大开便利之门，有什么要求，可以随时找他们。”林九渊说道。
　　“全听盟主安排！”唐炎觉得林九渊的决定很妥当，并无其他意见。
　　林九渊没等唐炎开口，主动提了出来：“以你在天哀墟的表现，贡献值足以让宗门出面，去解决你母亲的问题。
　　等各大掌门赶来，我会与他们商量此事，各宗出一名代表，去异墟谈判，争取早日让你们家人团聚。”
　　唐炎深深行了一礼，恭敬道：“多谢盟主，宗门大恩，弟子没齿不忘！”
　　“不必多礼。接下来你有何打算？”林九渊问。
　　“师父那边有新进度，我会潜入神族吉妄谷据点，寻找捉拿沉鲸的机会。
　　等搞定神族，便去寻找母亲。”唐炎说出计划。
　　“好，你小心行事，切记生命第一。令堂事宜，放心交给我便是。”林九渊笑道。
　　唐炎点点头，道：“待尘埃落定，我会替丹圣传道。”
　　“如此甚好。”林九渊很是满意。
　　两人聊了一会，唐炎前往天晴峰，与三位师兄碰头。过了一遍丹峰事宜，查漏补缺后，便离开了丹盟，前往贺州。
　　……
　　接天城。
　　一间大殿内，魔门高层悉数到场。
　　魔门门主陆风踪坐在首位，此次会议他是主导者。
　　目光如电扫视一圈，威严的气势，让大殿内众人感受到了莫大的压力。
　　“诸位，这三个月来，我们魔门发生了翻天覆地的变化，想必诸位也能清晰的感受到。
　　首先，魔门的口碑在扭转！
　　我们更改了打家劫舍的发展方向，针对性的打劫少数群体，大大减轻了江湖对我们的恐慌。
　　并在很多地方开设了医馆，救死扶伤。
　　江湖人对我们已经由憎恶畏惧，转变成了敬畏。
　　信誉度也在提升。
　　好的口碑，也反哺促进了魔门很多产业的发展。
　　其次，我们更改了丹铺的服务态度，打破了丹铺高高在上的局面。
　　目前万丹楼虽然不是灵荒最大的丹铺，但绝对是口碑最好的丹铺，因此收获了大量的支持。
　　第三，我们调整了炼丹师成长体系，有力激发了炼丹师的炼丹热情，提高了丹师对万丹楼的归属感。
　　甚至之前对万丹楼唯恐避之不及的外界炼丹师，会主动投靠万丹楼，快速壮大了我们的炼丹师队伍！
　　基于以上几点，以前我们对外宣传‘万丹楼是丹道正统’，纯粹是丹界笑话。
　　但现在这个理念，逐渐深入人心！
　　目前我们已经成功占据了灵荒三成丹药市场！
　　而且依旧有非常强劲的上升势头，赶超丹盟，不再是说说而已！”
　　大殿内的气氛陡然热烈，大家拼命鼓掌，叫好声不断。
　　等众人安静一些，陆风踪笑道：“宗门能有今日成就，离不开诸位的努力。
　　但最大的功臣，非杜掌柜莫属！
　　诸位认为呢？”
　　“杜掌柜实至名归！”
　　“咱们能有杜掌柜，是魔门之幸！”
　　“杜掌柜的能力不用多说，有目共睹！”众人纷纷附和。
　　杜书冲着众人拱手，不断致谢。
　　陆风踪看向杜书，目光欣赏，笑道：“杜掌柜，之前我说过，只要你认真为魔门做事，魔门就不会亏待你！
　　今日起，除了你的正常月俸外，万丹楼利润，有你半成分红！”
　　“杜掌柜发了啊，今晚请客吧！”
　　“门主大气哇！”
　　“必须吃垮杜掌柜！”众人一起起哄，心情却无比复杂，羡慕嫉妒都有。
　　不过，没有人不服气……
　　“杜掌柜，你讲几句！”陆风踪提议。
　　杜书并不怯场，从容笑道：“诸位抬举。
　　魔门能有如此大的改变，离不开门主毅然改革、用人不疑的魄力。
　　更是诸位共同努力的结果。
　　杜某只是个手无缚鸡之力的商人，在这个过程中的作用微不足道！
　　万丹楼的账单全经我手，虽然分红只有半成，但实际上是个很恐怖的数字。
　　从今天开始，杜某也算是有钱人了！
　　诸位若是有捉襟见肘的时候，可以找杜某应急。”
　　“好！”听到杜书如此敞亮的话，众人感觉无比舒心，引起一阵叫好。
　　杜书语锋一转，又道：“虽然宗门发展势头很好，但越朝上，路就越难走。
　　我们还有很长的路！
　　接下来的目标，是真正与丹盟做到分庭抗礼！
　　希望诸位接下来能全力配合杜某，完成这个小目标！”
　　“杜掌柜放心，一定全力配合！”众人纷纷保证。
　　陆风踪笑道：“与丹盟分庭抗礼，也只是小目标吗？”
　　大殿内响起一阵轻笑，众人看向杜书，好奇他会怎么回答。
　　杜书豪迈道：“杜某不爱财，爱的是富可敌国的感觉！
　　当魔门掌握的财富足够多，什么名门正派？不过是受我们驱势的爪牙！
　　以后魔门的教条，就是金科玉律！
　　魔门的规矩，就是灵荒的规矩！
　　如果有可能，杜某还要把生意做到万族，受万族顶礼膜拜！
　　今日成就，不过万水千山第一步！
　　杜某的目标是星辰大海，哈哈哈哈哈……”
　　看着肆意狂笑的杜书，大家觉得他很狂，但并不觉得这是狂妄。
　　心里原本对他的嫉妒、眼红，在此刻都悄悄的消散，取而代之的是尊敬与钦佩。
　　他们突然意识到，杜掌柜虽然年轻，但心中格局非他们所能企及。
　　他们只配仰望！


第804章 进入吉妄谷
　　陆风踪看着张扬的杜书，眼底闪过一丝赞许与怀念。
　　曾几何时，自己也这般轻狂。
　　春风若有怜花意，可否许我再少年？
　　可惜时光一去不复返，只能在杜书身上，寻找自己曾经青春的痕迹。
　　他不觉得杜书在吹牛。
　　杜书就坐在他右手边，他能清晰感受到杜书的意气风发，以及对商道的热爱。
　　他的目标如此坚定，配合他的天赋，财驭万族未尝不可！
　　“好！我会举全宗之力，助杜掌柜实现这个抱负！”陆风踪鼓励道。
　　“痛快，吾道不孤！”杜书大笑。
　　会议的气氛愈发热烈，陆风踪大手一挥，道：“今晚接天楼摆宴，大家一醉方休！”
　　“一醉方休！”众人齐声高呼。
　　会议很快就结束，众人陆续散去。
　　杜书返回他的府邸。
　　已经腊月下旬，寒风呼啸。
　　走在青石路上，两侧的菊花枝头零落，花瓣残屑被风铺上青石，又被风吹到花丛深处。
　　空气中暗香浮动。
　　不远处的梅花已经绽放。
　　有白，有粉，有红。
　　白的似雪，粉的如霞，红的胜火。
　　杜书深深嗅了口梅花香气，轻声自语：“今天开始，终于有资源去收拢人心。
　　炎哥，我会和老方一起，为问鼎谋一个商业帝国！”
　　……
　　唐炎来到贺州，找到了饶宝月。
　　“处理完了？盟主怎么说？”饶宝月问。
　　唐炎将林九渊的意思，完整转达给饶宝月。
　　“盟主有心了，安排很合理。
　　后续不出意外的话，会帮你在灵荒扬名，慢慢树立威望，为以后登人皇之位做准备。”饶宝月说道。
　　“还是和平好啊。”唐炎感叹一声，又道：“师父把各宗高手带上，准备一下，共赴吉妄谷。
　　早点将神族的事情搞定。”
　　“好！”饶宝月精神一振，已经在贺州潜伏了近三个月，终于要迎来解放的曙光。
　　“你打扮成其他人的样貌，我用蒋师姐的身份。”唐炎作出安排。
　　饶宝月点点头，进卧房换新的妆容。
　　唐炎通过魂念蛊，给飞雷发送了一道“出发”的指令，随即摇身一变，变成“神丹会会长蒋雨落”的样子。
　　不多会，飞雷来到了院子，与唐炎开始演戏：“蒋会长，最近丹药炼制的怎么样？”
　　唐炎回答：“很顺利，金使的药材马上炼完了，尽快拿新药材来吧。”
　　“神丹会果然厉害，蒋会长愿意加入我们，是我们神族之幸！
　　今日来此，除了询问丹药进度外，还有其他喜事。
　　上次见到大护法，大护法说等神丹会成员到齐，便可带你去见他。
　　如今时机成熟，蒋会长与我一起去拜访大护法吧。
　　相信大护法见到丹药，会好好奖励蒋会长的！”飞雷大笑道。
　　“多谢金使指引，何时出发？”唐炎询问。
　　“一刻钟后，待会大殿前集合！”飞雷给出时间。
　　“好，待会见。”唐炎点头。
　　各宗赶来的顶级助力，除了丹盟三长老郑懿，还有剑盟的七长老楚乾风，道宗四长老洪向文，玄女宗九长老叶雨萱。
　　这个阵容，只要沉鲸敢来，定会插翅难飞，但计划赶不上变化，对方竟然稳坐吉妄谷，根本不出去。
　　等饶宝月乔装打扮完成，唐炎将通讯装置交给她，说道：“这是湘小鱼长老送给我的法宝，三百里内可以沟通说话。需要你们配合时，会用它呼叫你们。”
　　“好。”饶宝月接过法宝。
　　一刻钟后，唐炎带着五人，随飞雷朝吉妄谷赶去。
　　……
　　两天后，吉妄谷。
　　飞雷冲唐炎说道：“蒋会长，让你们的人都在外面等候，你随我进去吧。”
　　唐炎点点头。
　　飞雷带着唐炎，来到了一个小型宗门。
　　宗门前立着一块石碑，上面写着“极武宗”。这个宗门是神族扶持的傀儡，用于掩人耳目。
　　亮出身份令牌，飞雷带唐炎穿过极武宗，来到宗门后山的一个小型传送阵，站妥后启动阵法，不多会身形一闪，来到了一个秀丽之地。
　　虽然已寒冬腊月，但这里依旧温暖如春，四周花草郁郁葱葱，错落有致，典雅幽静。
　　眺望远处，朦胧一片。
　　唐炎深谙阵道，瞬间看出这里被阵法加持过。
　　不通过外部阵法该如何进来，需要仔细探查。
　　“蒋会长，前面就是大护法住所。”飞雷指着不远处的庭院。
　　唐炎微微颔首。
　　喳喳~喳~
　　正待前往庭院，不远处的树梢上，一只喜鹊大声叫了起来。
　　一道绿色光点，以迅雷之势迅速没入喜鹊的脑袋。
　　随即喜鹊扑棱棱飞远。
　　两人这才走进庭院。
　　庭院内的花草更是鲜艳，一看就经过了精心打理。
　　飞雷站在庭院正中，对着正厅躬身汇报：“飞雷拜见大护法！”
　　不多会，一名老者和一名中年男子从正厅出来。
　　“见过大护法！”飞雷上前见礼。
　　唐炎扫了眼老者旁边的中年男子，身材魁梧，头发茂密，满脸络腮胡子，看起来无比粗犷。
　　通过真谛之瞳，可以看出对方的本体是一只蛊族！
　　此人的实力，赫然是乾坤境中期！
　　心头微凛，没想到蛊族和神族，竟然勾结在了一起。
　　压下心头的震动，唐炎也上前见礼：“见过大护法。”
　　飞雷介绍道：“大护法，这位是神丹会蒋会长。”
　　“不必多礼！
　　蒋会长英姿飒爽，气度不凡。风格不循规蹈矩，敢站到世俗规则的对立面。
　　老朽经常感叹，蒋会长绝对不是池中之物！
　　今日一见，果然有不一样的锐气！”沉鲸振声夸赞，笑着问道：“待在贺州可还习惯？”
　　“劳大护法挂念，一切安好。
　　如今神丹会成员已经到齐，特来听听大护法下一步指示。”唐炎平静回复，心里却不断计较，是否能一次控制住两人。
　　院内有不少阵法，而且两人肯定有保命的手段。一旦没一击必杀，很可能被他们逃脱。
　　不管是沉鲸，还是旁边的蛊族，都是一条大鱼。甚至抓住蛊族的话，还能顺藤摸瓜，找到蛊族的据点。
　　稳一手吧。
　　按捺住动手的冲动，唐炎低眉顺眼的站着，一副恭敬模样。
　　“指示嘛……”沉鲸沉吟一声，似要考虑，随即身上气息陡然暴涨，如同实质的瀚海，朝唐炎汹涌卷去。
　　砰！
　　磅礴的气机，撞在唐炎脑袋上。
　　唐炎根本没有反抗之力，大脑一片空白，身体一软倒在地上。
　　沉鲸看向旁边的魁梧男子，微笑道：“蝉兄，出手吧。”
　　一旁的蛊族点点头，身上气息涌动，在身前凝聚出一只白色的小虫虚影。
　　“去！”轻喝一声，白色小虫直接没入唐炎眉心。


第805章 癫狂的蒋会长
　　唐炎双目紧闭，识海中的小人，好奇的端详面前的“蛊虫”。
　　得到几位大能的传承，如今的他也算博闻强识，认出了这是蛊族的“控心蛊”，植入人的脑海后，可以控制他人的心神。
　　控心蛊修行到更高深的境界，可以成长为魂念蛊。
　　发现控心蛊在自己的掌控之内，唐炎引导飞雷站出来。
　　“大护法，您怎么对蒋会长动手？”飞雷大惊失色问道。
　　沉鲸面容平静，似乎做的是一件微不足道的小事，淡淡道：“她能叛逃丹盟，骨子里就非常不安分。
　　在她的意识里，她与神族只是单纯的合作关系，对神族并不忠诚，随时都可能离开。
　　如此不安定的因素在身边，我们神族身份又如此敏感，不让她彻底听话，我岂能放心？
　　而且神丹会的胃口太大了。
　　不如让他们直接成为神族的丹奴。
　　如此一来，不仅要的更少，还能不知疲倦的给我们炼丹。”
　　“大护法英明！”飞雷立刻称赞，随即看向旁边的魁梧男子，问道：“这位是？”
　　“这是蛊族的六长老，地蝉。这位是我们金使，飞雷。”沉鲸给双方介绍。
　　“原来是地蝉长老，失敬失敬！”飞雷拱手见礼。
　　“金使不必客气。”地蝉并不托大，和气回应。
　　沉鲸袖袍一挥，一缕水汽拂过唐炎的面庞。
　　清新的感觉拂面，唐炎心知该醒来了，睁开眼睛坐起来，目光“呆滞”了一会，便起身恭敬的站在一旁。
　　沉鲸似乎想验证一下“控心蛊”的具体效果，问道：“蒋会长，你觉得我这座庭院，布置的怎么样？”
　　唐炎打量一圈，如实道：“大护法果然节俭，一样值钱的草木都没种。”
　　沉鲸呼吸一窒，几欲吐血。
　　这个庭院是他的得意之作！
　　庭院选用了四百多种花草树木去搭配。
　　以植物的高度、颜色、形状、生长习性等方面，费尽心思去布局层次，疏密也做了精细的调整，很多细节都运用了对称美学与不对称的平衡设计。
　　而且一直是他亲自修剪打理。
　　谁来了不得夸一句雅致美观？
　　结果眼前的“丫头片子”竟然说他节俭，没一株值钱的草木？
　　这不变相在说“寒碜”吗？
　　地蝉不是沉鲸的属下，此刻毫无顾忌的笑了出来：“中了控心蛊，人就会变得相当诚实。”
　　沉鲸压下怒气。
　　虽然蒋雨落话不中听，但至少能证明她已经被控心蛊控制住了。
　　“你之前加入神族，可是诚心？是否决定好好效忠神族？”沉鲸又问。
　　唐炎表情呆滞，如实道：“加入魔门还是神族，我并不在意，谁给的条件好我就加入哪里。
　　效忠是不存在的，相互合作而已。
　　神族愿意好好合作，那就合作愉快。
　　要是贪得无厌、搞小动作，那就断开联系。”
　　这个答案比较中肯，沉鲸心里稍安，虽然对方之前的忠诚度不够，但不是人族派来的卧底，那这把刀就值得使用。
　　况且有控心蛊在，忠诚已经不是问题。
　　“这两个月炼制了多少丹药？”沉鲸询问。
　　“宝丹两万四千三百枚，灵丹六千两百枚。因为这两个多月一直在收拢人手，耽误了不少时间。
　　未来丹药数量，会有比较大的增长。”唐炎回答。
　　一旁的地蝉，眼里闪过一丝震惊与贪婪，没想到神族能拉拢到人族的炼丹师势力！
　　“不错，这两天你暂时待在这里吧，新的药材资源很快就送到了，你拿上药材再回去。”沉鲸吩咐道。
　　“是！”唐炎面无表情的回应。
　　沉鲸安排人手，带唐炎去休息。
　　唐炎此刻身中“控心蛊”，没有到处乱跑，规规矩矩在住处修炼。
　　而他的心神，早已飘出窗户，与高空一只喜鹊相连。
　　借助喜鹊的眼睛，不断打量着周围的环境。
　　一直到第二天中午，唐炎终于摸清楚了这里的情况。
　　不愧是被神族耕耘了八千多年的地方，这片空间囊括了多种阵法。
　　此处面积不大，距离极武宗十里左右，紧挨着极武宗的陵园。
　　属于极武宗的禁地，轻易不会有人来此。
　　从外面看不到这里，如果误走到附近区域，也会被迷阵带去其他地方，直接绕过此处。
　　外围有隔音阵法。
　　各种措施，保证了这里的隐蔽与安全。
　　想从外面进来不难。
　　唐炎来到院中，无数阵点浮现，悄悄朝这片区域的边缘飞去。
　　随即他取出湘小鱼给的传讯器，按下了开关。
　　传讯器正中区域，亮起了淡红色的光芒。
　　待红光变成绿色，唐炎心知饶宝月收到了信号，轻声问道：“听的到吗？”
　　“听的到，什么事？”饶宝月的声音传来。
　　“你们悄悄绕到极武宗后方，顺着陵园子时方向朝前走十一里，再右转行三里半，在那里安静等候。
　　等出现一个入口，进来向前全速直行，尽量隐匿气息，迟些暴露。
　　这里有两名乾坤境中期强者。一个是沉鲸，另一名是蛊族的六长老地蝉。”唐炎安排道。
　　“好，我们这就出发。”
　　“保持联络，到了通知我。”唐炎说道。
　　“好！”饶宝月应下。
　　不多会，饶宝月的声音，从传讯器中响起：“我们到指定位置了。”
　　“嗯，等着！”
　　唐炎关闭传讯器，跳到了房顶，双臂向上张开，仰望天空，整个人癫狂的大喊：“弟子蒋雨落参见蛊神！
　　蛊神，伟大的神灵，您一定会统御万族的！”
　　在唐炎的灵力加持下，声音在这方天地滚滚回荡，惊动不少高手。
　　“噢，伟大的蛊神。人族以后会是您的子民，神族也将成为你的奴仆……今天，我把神族烧了，给您助助兴！”唐炎在屋顶肆无忌惮的胡言乱语，随即撒上桐油，引火烧起了房子。
　　在油的加持下，烈焰熊熊，房子瞬间成为火海。
　　唐炎的癫狂举动，第一时间惊动了沉鲸和地蝉，他们迅速朝唐炎的院子赶来。
　　同一时间，正在等候的饶宝月五人，忽然看到面前突兀的多出了一扇门，门内景象另有乾坤，与周围完全不一样！
　　饶宝月没有迟疑，打个手势，招呼四人收敛气息，从门迅速钻入。
　　此时神族的注意力，都被唐炎吸引，五人进入这片空间，没有被第一时间发现。
　　按照唐炎之前的提示，五人迅速朝前掠去。


第806章 继续放线
　　沉鲸对唐炎发癫的行为，全归咎于是蛊族在搞鬼，并未怀疑“蒋会长”是叛徒。
　　地蝉心中则叫苦不迭，他发现自己和控心蛊的联系断断续续的，蛊虫好像被什么影响了。
　　听着“蒋会长”的疯癫言语，他都不知待会该如何与沉鲸解释。
　　“蒋会长，你在干什么？”沉鲸赶到后手一挥，先将火势压灭，随即怒斥问道。
　　唐炎看了眼沉鲸，忽然抱着头倒地大喊：“我的头好痛！大护法救我！”
　　没等沉鲸做出反应，唐炎又噌的一下站了起来，指着沉鲸大笑：“尔等终将成为蛊神奴仆！”
　　下一刻，唐炎对着一旁目瞪狗呆的地蝉，深深行了一礼：“参见蛊王！”
　　“蝉兄，这是怎么回事？”沉鲸看着地蝉怒喝。
　　“这妮子好像被什么影响了心智，不会是你们的人干的吧？
　　昨天可都还好好的呢，只要没有外部干扰，根本不会出问题！”地蝉先把锅甩出去，这才给出建议：“把人控制住，搜魂看看什么情况吧。”
　　“也行！”沉鲸心知只能如此。
　　“大护法，我感应到了蛊族对神族不利，它们好像有援军赶到！”唐炎突然说道。
　　刚要动手的沉鲸忽然顿住。
　　蒋雨落被地蝉控制，两者之间已经建立起了联系，如今蒋雨落的控心蛊出现问题，万一真从地蝉那里得到了什么线索，谁也说不准。
　　“胡言乱语，我怀疑你根本没被摄住心魄！”地蝉气得够呛，身上气息暴涨，一掌朝唐炎拍去。
　　砰！
　　唐炎身体顿时倒飞出去，重重摔在地上，眼睛一闭生死未卜。
　　“蝉兄，你是不是太心急了些？”沉鲸怀疑的目光扫向地蝉，推测他是不是做贼心虚、杀人掩盖证据。
　　地蝉憋屈道：“我下手有度，人还活着，搜魂看看到底发生了什么！”
　　沉鲸点点头，忽然眉头一皱，看向北侧，隐约间他感受到有几股强大的气息，正在迅速接近。
　　“沉鲸长老快跑，蛊族的人来了。”原本不省人事的唐炎，忽然挣扎着通风报信。
　　沉鲸心中大惊，怀疑的目光看向地蝉，手里顿时多出一个空间法宝。
　　没等他启动法宝，忽然一道莫大的吸力袭来。
　　等他再次睁眼，发现自己和地蝉，都处在一个陌生的大殿内。
　　他想启动手中的法宝，却惊愕的发现，虽然能感受到丹田内充沛的灵力，却根本无法释放，似乎灵力的运转规则发生了变化。
　　地蝉在一旁喊道：“我们进了别人的领域，大护法，一起破开禁锢冲出去！”
　　沉鲸没有怠慢，极力对抗这股规则之力。
　　此时一股强大的力量袭来，直奔他的手心。他想要抵抗，却根本来不及，眨眼间手里的空间法宝就被神秘的力量抢走。
　　而此时神之领域的空间，气息也开始变得不太稳固。
　　唐炎隐在暗中，将沉鲸的空间法宝收起，不禁长松了口气。
　　神之领域同时收下两个状态良好的乾坤境高手，耗费的心神极大，想困住他们更难。
　　还好自己的目的，就只是拖延一点点时间，并切断他们逃跑的手段。
　　如今饶宝月他们已经赶到，唐炎不再关押两人，心念一动，神之领域陡然炸开，狂暴的力量向两人涌去。
　　两人身上的束缚被解除，立刻奋起抵抗。
　　扛过神之领域爆炸的力量后，眼前的景象，又变成了神族据点。
　　不过没等两人松口气。
　　五道强大的气息，牢牢将他们锁定。
　　两人脸色剧变，五个乾坤境强者？！
　　五波凌厉的攻击，裹挟着摧城开天的气势，狠狠朝他们碾压而来。
　　他们奋起反抗，但依旧无法抵挡。
　　不多会就两眼一黑，彻底失去意识。
　　两道绿莹莹的光点，迅速没入沉鲸和地蝉脑海。
　　饶宝月五人动作不停，将这片区域内的所有神族，都抓住捆了起来。
　　“任务完成，诸位辛苦了。”饶宝月冲着周围几人拱手。
　　“饶长老客气，惩治异族是我们共同的职责，接下来怎么处理他们？”剑盟七长老楚乾风问道。
　　饶宝月没着急回答，而是看向唐炎，把问题抛了过去：“怎么处理？”
　　唐炎沉吟片刻，说道：“诸位，这条线不着急收网。
　　蛊族的出现，是计划之外的突发情况。
　　我会想办法把信息送到神族，就说‘沉鲸’被蛊族偷偷控制，尝试挑起蛊族与神族的恩怨。
　　如果能挑唆成功，未来大劫降临，神族与蛊族很难站在共同的战线，可以缓解人族的压力！
　　此事需要诸位保密，告知各宗宗主即可，不要再外传，否则计划破产，我们的辛苦将付之东流。”
　　玄女宗九长老叶雨萱，与唐炎关系匪浅，闻言立刻支持，严肃道：“事关重大，都起誓吧！”
　　说罢，叶雨萱带头起誓。
　　有叶雨萱的带头，其他人也跟着起誓。
　　饶宝月说道：“三位可以先回去，此事功劳，我们盟主会亲笔传信到各宗。”
　　“好！”楚乾风点头。
　　“唐公子，当初你向宗主的保证，切记挂在心上。”叶雨萱提醒道。
　　“叶长老放心，唐某会履行约定。”唐炎义正言辞应下。
　　众人相互道别后，这里只有饶宝月和三长老郑懿在。
　　唐炎将地蝉唤醒，问道：“蛊族在人族是什么情况？据点在哪？把你知道的消息都说出来。”
　　地蝉如实道：“蛊族擅长控制，但并不擅长作战，目前在人族没有据点，皆是与外族合作。”
　　“都与哪些族合作？位置在哪？”唐炎追问。
　　“不知，都是单线联系，好处会由外族送到蛊族。”地蝉回答。
　　唐炎看向饶宝月道：“看来蛊族这条线，没有深挖的价值。”
　　饶宝月点点头，问道：“接下来怎么做？”
　　“师父和三长老可以回宗门了，我去贺州让大家也回去，接下来等着收网便可。”唐炎说道。
　　“如此甚好。”饶宝月欣然点头，叮嘱唐炎几句，便与郑懿赶回丹盟。
　　唐炎将沉鲸唤醒，沟通他脑海中的魂念蛊，搜检他的神魂。
　　这一查，唐炎心中大惊。
　　这个据点，竟然藏有与神族连通的地渊通道！
　　地渊通道的气息，很容易被人族捕捉到。
　　所以神族格外谨慎，一直在填补通道口子，只留一个小小的缝隙，用于沉鲸与总部传递物资使用。
　　甚至沉鲸与神族交流，也不会借助这个通道，而是靠秘法沟通。
　　使用频率极低，是能隐藏几千年不被发现的重要原因。


第807章 与母亲团圆的机会
　　唐炎斟酌片刻，决定让沉鲸与神族总部，开启一次交流。
　　在唐炎的授意下，沉鲸来到一间大殿。
　　四周没有窗户，四周漆黑一片，沉鲸手一挥，大殿墙壁上挂着的几个油盏，燃起了照明用的火焰。
　　大殿内的景象也清晰起来。
　　东南西三面墙壁上，绘制着各种神秘的符文，而北墙上则光滑如镜。
　　沉鲸从储物空间取出一枚珠子，放在墙壁侧边的凹槽内。
　　不多会，光滑的墙面如水波般氤氲晃动，一道身形高大的神族身影缓缓浮现，逐渐清晰。
　　这名神族面庞冷峻，轮廓如刀削斧凿。
　　眼眸犹如星空，仿佛能洞悉一切。
　　身穿玄色长袍，袍面上绣着日月星辰，透露着华贵的气息。
　　王者之气弥漫，让人看上一眼，就觉得压力倍增。
　　沉鲸现出真身，跪在地上，大声道：“沉鲸拜见神王！”
　　神王轻轻颔首，宏亮的声音响起：“大护法请起，不知有何要事？”
　　沉鲸起身后，恭敬道：“神王，有两件喜事。
　　一是上次说的神丹会，会长蒋雨落被地蝉埋下了控心蛊，已经被我们彻底掌控。
　　最近几个月他们炼制的丹药，我待会从地渊通道送回族内。
　　神王可以将族内可以调用的药材资源，都批给我。
　　神丹会这边，肯定会给神族一个满意的回报！
　　第二件事，人族几大拍卖行，联合组织了一个竞拍会，只针对灵荒的大宗门开放，我们拿到了一个入场资格。
　　里面不乏仙器。
　　如果能拿到，可以大大增强我们神族的力量。
　　如果神王有意，沉鲸定将仙器带回神族。”
　　神王笑道：“你做的很不错！
　　如果有仙器的话，还是要争夺的。
　　三日后，我将族内一切可用资源都给你，你全力去做！”
　　“沉鲸绝不辜负神王厚望！”沉鲸振声道。
　　“我相信大护法的能力，本王就静候佳音了！”神王面含微笑，大护法向来靠谱，为神族立下了汗马功劳，是神族的中流砥柱，忠心与能力都值得信赖。
　　“神王放心，属下定把事情办漂亮！”沉鲸保证。
　　“嗯，事成之后，本王重重有赏！”神王鼓励一番，切断了与沉鲸的联系。
　　……
　　接天城。
　　马府，一间会客厅内。
　　杜书与马腾云对坐喝茶。
　　杜书从袖子里取出一个乾坤袋递了过去，笑道：“二当家，小小敬意，还请笑纳。”
　　马腾云接过乾坤袋，神识扫了一眼，眼里闪过一道讶然。
　　里面赫然是一张坤运床。
　　坤运床有许多好处，聚灵、静心、凝气、蕴养神魂、滋补气血等，是上等法宝，价值不菲。
　　“杜掌柜，这是何意？你现在可用不着巴结我啊。”马腾云表情含笑，不过眸底却有深深的审视。
　　杜书直视马腾云的目光，语气一如既往的张扬：“二当家，杜某不稀罕巴结任何人，也不会巴结任何人！
　　我只结交我认为值得结交之人！”
　　“杜掌柜随便给老夫戴高帽子，老夫可吃不消。”马腾云摇摇头，语气平静，听不出心情。
　　“万丹楼一直由二当家掌管，杜某做掌柜后，掌权之路却异常顺畅。
　　别人只知道我擅长经商，也都以为是我的商业能力，做出了这番成绩。
　　但杜某心里清楚，如果不是二当家毫无保留的支持，杜某经营之路不会这般顺畅。
　　二当家不贪权，不妒才，襟怀磊落，杜某敬佩。
　　二当家付出这么多，却闭口不言，不贪功，无私心，高风亮节，杜某折服！
　　不管二当家怎么想，杜某句句真心。
　　我就以茶代酒，敬二当家一杯。”杜书举杯笑道。
　　马腾云眼中闪过一丝触动，看向杜书的目光柔和了许多。
　　他能感受到杜书话语里的真诚。
　　尤其是自己默默的付出，却能一点不落的被杜书看到，他大有遇到知音的感动。
　　坦然接受杜书的礼物，马腾云取过酒壶，笑道：“以茶代酒哪有诚意？换成酒吧！”
　　给二人酒杯满上，马腾云笑道：“敬杜掌柜！”
　　“敬二当家！”杜书笑道。
　　……
　　从马府出来，杜书晃悠悠回自己府邸。
　　拉拢人心虽是目的，但直接拉拢下面的人，会引起高层警觉。
　　一旦被问责，自己独木难支，容易落入众矢之的。
　　从上结交，传达自己视钱财如粪土、人生只为觅知音的敞亮态度，哪怕以后被问责，也会有人为他开脱。
　　就算有人沉默，落井下石的概率也会降低。
　　……
　　唐炎在玄女宗耕耘了三天，又回到了吉妄谷据点。
　　此时沉鲸已经拿到了神族传来的资源。
　　这些资源全被唐炎收入囊中。
　　唐炎让地蝉也给沉鲸种下一只控心蛊，随后修改了沉鲸的神魂记忆。
　　又在他脑袋里安置了一个阵法，方便随时爆体而亡。
　　做完这些，唐炎与飞雷离开吉妄谷。
　　给飞雷下一道指令，让他去调查通往神族的“地渊通道”，然后把“沉鲸被蛊族控制”的消息传递给神王。
　　陷阱布局完毕，唐炎心念一动来到贺州，让丹盟弟子们悄悄回归。
　　随后他收回埋在贺州据点的虚空子珠，心念一动来到了剑盟。
　　腊月二十六，林冬雪，合。
　　腊月二十七，紫韵，合。
　　……
　　炮火中很快迎来了新的一年。
　　对修炼之人而言，寿命漫长，一年的时间无比短暂，远不如普通人那般对“新年”重视。
　　唐炎也入乡随俗，并未大张旗鼓的过节。
　　但也没有完全无视。
　　利用虚空子珠，给够得着的亲朋好友，都送上了礼物。
　　正月初三。
　　唐炎的心脏有节奏的疼了三下，心知饶宝月在找自己，沟通丹盟的虚空子珠，从剑宗回到天晴峰。
　　一只纸鹤翩翩而来，饶宝月的声音从纸鹤上传出：“来主峰。”
　　主峰，一间议事厅内。
　　唐炎看到了很多人。
　　有认识的，有不认识的。
　　有丹盟的高层，也有其他宗门的高层。
　　唐炎见过宗门高层后，饶宝月挨个给唐炎介绍其他人。
　　八大名门的宗主都在，同时还各来了一名长老，长老都是前三席内的老资格。
　　这个阵容十分豪华，属于灵荒界最顶级的大佬。
　　唐炎心中震惊中又带有几分激动。
　　或许与母亲有关。
　　各宗的人对唐炎都十分友善，夸赞声不绝于耳，唐炎一一道谢。
　　寒暄了一阵，林九渊说道：“唐炎，你母亲的事情，我与大家说了。
　　经过讨论，由我带队，各宗出一名长老，一起去为天罚族与异墟说和。
　　虽然海域之事，我们无权干预，但这件事不大，应该可以轻松解决！”
　　唐炎的心不自觉一跳。
　　风雨五年，终于迎来了与母亲团圆的机会！


第808章 来到天罚族
　　“多谢盟主，多谢各位。
　　各位恩情，唐炎定铭记在心，永世不忘！”唐炎对大殿众人行起大礼。
　　“明早卯时出发，到时殿前集合吧。”林九渊定下了时间。
　　……
　　翌日，卯时。
　　丹盟主峰大殿前。
　　器林大长老取出一件船形的飞行法宝，招呼众人上船。
　　待人齐后，巨船腾空而起，迅速朝南方飞去。
　　船上，林九渊和唐炎说出计划：“先去天罚族，再带上天罚族族长，一起去异墟谈判。
　　你的身份先不大张旗鼓的对外公布。
　　不过我会与天罚族族长商量，去异墟前，安排你和你母亲见一面。”
　　“盟主安排细致体贴，弟子感激不尽。”唐炎真诚道谢。
　　飞行船的速度极快。
　　七天后。
　　飞过大陆和一段海域，众人在一座巨大的岛屿边缘缓缓降落。
　　飞行船引起了岛屿上人们的警觉。
　　一群守卫站在岸边，警惕的看着飞行船上的众人。
　　“诸位，老朽丹盟盟主林九渊，携各名门长老拜会天罚族，还请通报一声。”林九渊冲着众人拱手，一块令牌朝对方飘去。
　　这群护卫的领队实力已经到了涅槃境，却依旧无法感知林九渊一行人的实力，心中惊骇万分，紧张的同时又悄悄松了口气。
　　林九渊的身份大概率不假。
　　这些名门正派最顾及脸面，大老远跑来，应该不是为了行凶作恶。
　　尤其是对方的态度很和善，如果真心怀不轨，以他们的阵容，不必多此一举。
　　想到这里，领队拱手道：“在下褚子川，林盟主和各位长老们，都下来等待吧。
　　褚某这就去通报。”
　　吩咐护卫们好生伺候来客，褚子川迅速回族内汇报。
　　少顷，褚子川带着一行人快速飞来。
　　为首一名面容威严的老者，看到林九渊几人，大笑迎上：“林盟主，诸位长老，有失远迎，还望多多包涵。”
　　林九渊认出此人，正是天罚族的族长钟浩白，笑着回礼：“钟族长言重了，不请自来，您多包涵才是。”
　　“几位贵客快请，咱们移步府上！”钟浩白热情张罗。
　　族长府邸，一间会客厅内。
　　婢女给众人准备好茶水点心，便退出了大厅。
　　钟浩白好奇问道：“诸位在灵荒界都是名震一方的人物，不知齐聚我族，有何要事？”
　　林九渊笑道：“钟族长，咱们找个地方详谈吧。”
　　“可以！这边请！”钟浩白点头。
　　林九渊冲着唐炎招招手，两人随钟浩白来到了偏殿。
　　落座后，林九渊没有客套，开门见山直奔主题：“钟族长，二十年前，令媛与异墟少主的恩怨，林某有所耳闻。
　　如今令媛被关押起来，想必不是钟族长想看到的吧？
　　林某此次携各大名门前来，是想将这些恩怨化解，不知钟族长意下如何？”
　　钟浩白愣了会，面容凝重了几分：“林盟主为何突然插手此事？”
　　林九渊指着唐炎，稳声解释：“他是我丹盟弟子唐炎，也是钟大小姐的儿子，您的外孙！”
　　唐炎扑通跪在地上，叩首道：“外孙唐炎，见过外祖！”
　　钟浩白看着跪在地上的唐炎，无数记忆涌上心头，眼里闪过愤怒、痛惜、憋屈、心疼等复杂的神色。
　　良久，钟浩白走到唐炎身边，弯腰扶起唐炎。
　　刚刚他就觉得唐炎有点眼熟，仔细端详着唐炎的面庞，与女儿有几分神似。
　　和那个该被千刀万剐的小瘪三也很像。
　　只是唐炎是无辜的。
　　“苦了你了，坐下说吧！”钟浩白语气柔和了几分。
　　“钟族长，你意下如何？”林九渊问。
　　钟浩白叹了口气，沉声道：“异墟少主心胸狭隘，睚眦必报，墟主对他又格外宠爱。
　　当初锦绣逃婚，把他气得够呛。
　　我们强行带回锦绣时，又和他们闹出了更大的不愉快，两家关系降至冰点。
　　但天罚族的情况，想必林盟主知道。
　　我们身负天罚诅咒，每三月复发一次，需要借助异墟神山的圣光压制。
　　为了圣光，我们付出了极大的代价。
　　锦绣被囚禁在天罚山，终生不得外出。
　　老夫三个儿子，在异墟当牛做马。
　　我族每年还要向异墟进贡巨额的财富。
　　前些年，老夫其实也向异墟求过情，求他们放锦绣一马，但他们态度很坚决。
　　我怕两家关系进一步恶化，只能作罢。
　　锦绣的事，也成了老夫的一块心病。
　　林盟主若能出面解决，是我族的喜事，钟某感激不尽！
　　只是谈判时的态度尽量温和一些，能谈成固然是喜事，谈不成的话，也不必激怒异墟。”
　　林九渊听出了钟浩白语气里的担忧，好奇道：“钟族长对谈判，似乎并不抱希望，为何？”
　　钟浩白无奈解释：“八大名门共同出面，阵仗确实很大，灵荒没有任何势力能够抗衡，老朽自然是相信能解决问题的。
　　只是异人比较狂傲，对外人缺乏敬畏之心，可能会出言不逊、冒犯诸位。
　　真到了那个地步，还请林盟主能忍一忍，别让异墟最后迁怒我族。
　　我族已经经不起折腾了！”
　　“钟族长放心，林某自有分寸！”林九渊应下，又道：“在去异墟之前，能否让唐炎见见大小姐？”
　　钟浩白摇头：“里面有异墟的人镇守，不允许我族的人与锦绣见面，这也是当时和异墟和解的条件之一。”
　　“我想送点东西给我娘，还请外祖安排。”唐炎请求道。
　　钟浩白深吸口气，压下心头怒火，道：“有孝心就够了。
　　他们表面上会送，实际上好东西都会克扣下来，你娘想吃饱饭都难！”
　　“外孙不送贵重物品，能送到我娘手里多少，就算多少吧。”唐炎坚持道。
　　“嗯，行，待会我会安排。
　　对了，你是怎么拜入丹盟的？
　　还有你那个王八蛋爹呢，没跟着一起过来？
　　是怕老夫一掌毙了他吗？”钟浩白气呼呼问道。
　　唐炎整理下思绪，回答道：“我没见过我爹。
　　他在我娘被抓走后，就离开家去找我娘了，至今下落不明。
　　爷爷心心念念一家人团聚，外孙就从听香国一路来到了灵荒，有幸拜入丹盟十三长老饶宝月门下。
　　盟主怜我命途多舛，便带各大名门长老，来帮我们解除恩怨。”
　　听到唐炎的解释，钟浩白再次长叹，脸上的怒容又消散了几分。
　　这些年来，他以为唐无天早就忘记自己还有个老婆，重新娶妻生子逍遥快活，留下天罚族受苦受难，所以对唐无天无比憎恶。
　　结果唐无天一直在寻妻的路上。
　　甚至他儿子，也在苦苦寻亲，一路从听香走到灵荒。
　　北灵小小唐家，并非无情无义之辈！


第809章 一定会！
　　“你父母之事，倒是让你受苦了。”钟浩白唏嘘道。
　　“外孙不苦，只希望早点将恩怨化解！”唐炎认真道。
　　“好，有八大名门相助，相信异墟不会不识抬举。
　　明日一早，敬请林盟主随我赶赴异墟。”钟浩白冲着林九渊拱手。
　　“如此甚好！”林九渊点头。
　　“你要给你母亲什么？我安排人送过去。”钟浩白问道。
　　唐炎递过一个乾坤袋，钟浩白看了下，是百枚下品灵石和一些丹药。
　　想到这些东西，很可能会被异人给贪下，他本想拒绝。但总价值不算高，还是唐炎的一番孝心，他点点头道：“好。”
　　双方目标达成后，便出了偏殿。
　　钟浩白叫过一名属下，说道：“虎刀，将这个给大小姐送过去！”
　　“是！”一名中年男子恭敬接过。
　　“我一起去吧。”唐炎说道。
　　“嗯，不要起冲突。”钟浩白嘱咐。
　　唐炎应下后，道：“虎刀大哥，请！”
　　虎刀点点头，带唐炎朝外走去。
　　来到一座豪华的府邸，虎刀对着门口护卫拱手道：“还请通告一声，虎刀求见荷执事。”
　　“稍等！”一名护卫朝府内走去。
　　不多会护卫带着一名女子出来。
　　女子年纪不小，眼角、脖子都有不少皱纹。头顶长着猫耳，应该是猫妖与人族的后代。
　　“有何要事？”采荷问道。
　　“辛苦荷执事将此物转交给大小姐。”虎刀递过乾坤袋。
　　采荷接过乾坤袋，发现只有一百枚下品灵石和几枚丹药，脸上露出了一抹嫌弃之色：“这点东西也值得我跑一趟？”
　　虎刀憨笑道：“在下只是奉命行事，里面有什么并不知晓。”
　　采荷冷哼一声，将乾坤袋收了起来，道：“知道了，回去吧。”
　　“荷执事辛苦！”虎刀行了一礼，迅速退下。
　　唐炎没有惹事，默默跟在虎刀身后回去。
　　钟浩白设宴款待众人，酒足饭饱后，给八大名门的高层安排好住处，便冲着唐炎挥手道：“随我来！”
　　唐炎跟着钟浩白来到后院，在一处厅堂，见到了一位正在喝茶的美妇人。
　　“老头子，这是谁啊？”美妇人好奇问道。
　　钟浩白驱散下人，这才说道：“锦绣的儿子，你外孙，唐炎！”
　　唐炎听到钟浩白的介绍，便知眼前妇人是他外祖母芈榕，跪在地上叩首：“外孙见过外祖母！”
　　芈榕感觉一道惊雷在脑海炸开，身体一颤，急忙放下茶盏，快步走到唐炎身边将他扶起，仔细端详着唐炎的脸。
　　眼圈迅速泛红，眼泪扑簌簌掉了下来，声音颤抖道：“像，这眼睛，像锦绣！”
　　一把将唐炎拥入怀中，哽咽道：“大外孙，你是怎么找来的？”
　　虽然第一次与母亲的家族见面，但依旧能从他们身上，感受到浓浓的亲情，轻声道：“外祖母别哭，外孙打听到消息，便过来了。”
　　好一会儿，芈榕才平复了心情，拉着唐炎入座，关切问道：“你那该死的爹呢？后母对你好不好，你这些年都怎么过来的？都说给外祖母听听。”
　　唐炎将这些年经历的事，简单说了出来，又惹芈榕一阵垂泪，心疼道：“你那个爹倒有点良心。
　　从听香跑到灵荒，真是苦了你！”
　　“外孙不苦，等我们盟主解决掉两家的恩怨，外孙会再想办法，解除你们身上的诅咒。”唐炎认真道。
　　芈榕慈祥笑道：“好，我好外孙出息，年纪轻轻就超品了，前途大有可为，以后定能找到解决诅咒的办法！”
　　唐炎的实力被他压制在“超品”阶段，在各种秘术的加持下，哪怕天尊在，也很难看穿他的底细。
　　天罚族的诅咒，人皇传承里有相关记忆。
　　当初万族大战，有一部分天赋极好的人抗衡幽族，将幽族打的节节败退，几近灭族。
　　幽族为了报复人族，不惜以灭族的代价启动秘术，将诅咒烙印在他们的灵魂。
　　这个诅咒，会提高人的欲念，并世世代代受诅咒的折磨。
　　这些人就是天罚族的前身。
　　诅咒之力很强，而且会完整的遗传。同族之内成婚，后代必有诅咒。
　　哪怕与外人通婚，也有九成九的概率遗传。
　　而且与外人生子，不一定能继承天罚族优秀的武道根骨，所以天罚几乎不与外人通婚。
　　自己没有遭到诅咒，属实是上天眷顾。
　　与二老聊到半夜，两人才安排唐炎休息。
　　唐炎来到住处，披上隐天衣，遮掩住气息后，身形犹如鬼魅，在岛屿上穿行。
　　不多会，便来到了采荷的府邸。
　　一间卧房内。
　　采荷正和一名健壮的年轻牛妖异人享乐。
　　唐炎没有废话，神之领域瞬间展开，将两人纳入。
　　混沌空间内，两人正惊疑间，一道重击袭来，瞬间昏厥过去。
　　一枚绿莹莹的魂念蛊，钻进了采荷的脑海。
　　唐炎将两人的神魂重新编辑，便撤销了神之领域，两人重新开始。
　　“滚出去！没用的东西！”采荷突然怒斥。
　　牛妖异人无比疑惑，不是，老子好好的怎么没用了？
　　但也不敢反驳，心中骂骂咧咧的退下。
　　采荷穿戴好衣服，拿起床头柜上多出的乾坤袋，朝天罚山走去。
　　天罚山，山腰，一个洞口处，有两名护卫看守。
　　采荷递过身份令牌，护卫验证身份后，这才躬身见礼：“荷执事，请。”
　　采荷颔首回应，顺着甬道朝里面走。
　　不多会，便来到一个开阔的地宫大殿。
　　大殿边上有两个异人。
　　一个是头长犄角的龙族异人，一个背有双翼的血族异人，都是涅槃境的高手。
　　这个实力，足以应付普通冲突。
　　就算被天罚族的强者袭击，他们采取的是轮值制，每月会有新人过来更替，届时也能发现端倪。
　　这个规定，也让天罚族一直没敢轻举妄动。
　　“见过荷执事。”看到采荷，四人齐声见礼。
　　“嗯。”采荷点点头，看向大殿正中。
　　那里有一个方形铁笼，长宽各两丈。
　　笼子内，一张窄榻，一桌，一椅，就再没其他生活设施。
　　一名身形清减的女人，盘腿坐在窄榻上。
　　虽然已经被困在笼内，依旧有两个铁环穿透她的锁骨，用铁链将她拴住。
　　采荷走到笼子前，将乾坤袋扔在女子身边，淡淡道：“你家人送来的！”
　　钟锦绣不为所动，依旧安静的坐着，眼睛都没睁开。
　　二十年来，乾坤袋里就没有过好东西。
　　从第二年开始，就从粗茶淡饭变成了残羹冷炙。
　　家族就算恨她，又怎么会送这些进来？
　　东西去哪里了，她自然清楚，只是挣扎无用，天罚族还要仰仗异墟的鼻息生存，能掀起什么浪花？
　　遭受如此虐待，她依旧选择苟活。
　　她在等。
　　她相信她的唐无天，一定会来找她。
　　一定会！


第810章 犹恐相逢是梦中
　　采莲没有多待，嘱咐两位异人看守好钟锦绣，便退出了地殿。
　　她刚出去没多会，唐炎启动“斗转星移阵”，身形一闪，直接进入地殿。
　　两个异人还没反应过来，就被唐炎吸入神之领域。
　　一直紧闭双眼的钟锦绣，眼睛忽然睁开，看向大殿一角，眼中充满疑惑。
　　刚刚还能感受到两个异人的气息，怎么忽然就没了？
　　没等她好奇太久，两个异人又重新出现，状态如常，似乎从未离开过。
　　钟锦绣眨了眨眼，两人并未消失，以为是困着她的阵法让她产生了错觉，没有深入去想。
　　唐炎缓步走到大殿中间，来到铁笼前。
　　凭借他对阵道的理解，可以看出这个铁笼，附带了一个警报阵法。
　　铁笼和阵法被破坏，都会引发另一端的异动。
　　铁笼内，坐着一名女子。
　　女子头发干枯毛糙，夹杂着几缕银丝，如蓬乱的枯草，散落在消瘦的肩膀。
　　二十年被困在这里，皮肤苍白，面容憔悴，透着无尽的疲惫。
　　脸颊消瘦，轮廓显得嶙峋。
　　冰冷厚重的铁环，贯穿她单薄的肩膀，已经与她的肉粘在一起。
　　唐炎的心狠狠一抽。
　　这是我娘。
　　原身想了十六年。
　　他想了五年。
　　血脉相连，让他无法做到对母亲的惨状熟视无睹。
　　无尽的杀意在他心底滋生。
　　异族，该死！
　　压下立刻将母亲放出来的想法，救人之前，这里的阵法需要解决。
　　除了牢笼外，那根铁链上也有阵法。
　　需要一个傀儡，去代替母亲骗过阵法。
　　明天去异墟。
　　如果谈不拢，就从异墟抓一个。
　　再次进入神之领域，唐炎从储物戒指里取出食材，幻化出几口灶台，亲自给母亲准备了几道菜。
　　随后回到牢笼前，将一个乾坤袋放进牢笼内。
　　用灵力控制乾坤袋飞到桌前，取出几道精致的菜和一壶酒，以及修补神魂、滋补身体的丹药。
　　突然的异动，让钟锦绣无比震撼，目光落在了乾坤袋飞进来时的方向。
　　唐炎也看到了母亲的眼睛。
　　疑惑中带着清澈，坚韧，不屈。
　　过了许久，钟锦绣也没动筷子，唐炎犹豫了下，现出了身形。
　　突然出现一个人，钟锦绣有些惊愕，当她看清楚唐炎的面庞，身体猛地从床上坐起，快步朝唐炎走去。
　　随着走动，铁链发出哗啦啦的声响。
　　铮！
　　铁链另一端被固定在铁笼顶部，因为长度有限，她距离笼边三尺，就无法再朝前移动。
　　她全身颤抖，目光死死盯着唐炎，眼泪大颗大颗，扑簌簌的落下。
　　努力的伸出胳膊，想要去触摸唐炎的脸，手却连铁笼都摸不到。
　　“啊~啊~”钟锦绣张嘴呼唤，但发不出声音。
　　唐炎这才发现，母亲的舌头，已经被割掉。
　　无边的暴戾，在心底疯狂涌动。
　　异墟，你们明天最好识相一些！
　　斗转星移阵开启，唐炎来到铁笼内，跪在地上轻轻呼唤：“娘。”
　　“啊~啊~”钟锦绣一把将唐炎拥入怀中，脸上涕泗滂沱，大脑一片混沌，瘦弱的胳膊格外用力。
　　生怕一切是幻觉。
　　生怕一松手，怀里又是空空如也。
　　今宵紧把吾儿抱，犹恐相逢是梦中。
　　感受到母亲的悲伤与喜悦，唐炎的鼻子也一阵酸楚。
　　他想过无数次，为何母亲一直没有回来，是不是不爱他？
　　现在他确定，母亲无时无刻不在思念自己。
　　被折磨的遍体鳞伤，依旧忍辱负重苟延残喘，为的就是有朝一日，能见到家人。
　　母子二人抱了许久，待母亲情绪稍微稳定些，唐炎拿出手绢帮她擦干眼泪。
　　随即从储物戒指里，取出最好的疗伤圣药，递到了母亲嘴边：“娘，这是夺天命脉丹，吃下就能说话了。”
　　钟锦绣摇摇头，指了指唐炎。
　　唐炎读懂了母亲的意思，这枚丹药过于珍贵，还是留给他保命用。
　　“娘，孩儿现在是炼丹师，丹药想炼多少就炼多少，快吃吧，孩儿想听娘说说话。”唐炎劝道。
　　钟锦绣迟疑了下，小心将丹药吞入肚中。
　　一股庞大且精纯的生机之气，瞬间渗透她的四肢百骸。
　　她感觉沉疴旧疾迅速散去，憔悴的面庞逐渐红润，皮肤开始充盈，枯燥的头发变得柔顺，舌头也在重新长出。
　　“炎……炎儿！”钟锦绣试探叫出了唐炎的名字。
　　“是我！娘，你受苦了。”唐炎红着眼回应。
　　“娘不苦，我儿能找到这里才苦，我儿才苦。”钟锦绣仔细端详着唐炎，日思夜想儿子长大后会是什么样子，今天终于有了明确的答案。
　　半晌，钟锦绣回过神来，看向了铁笼外的两个异人。
　　唐炎轻声解释：“他们已经被我控制，无妨。”
　　钟锦绣忽然意识到，之前看到两个异人消失，并非她的幻觉，柔声道：“我儿真有本事，这些年都经历了什么？还有，你爹和你爷爷呢？都和娘说说。”
　　唐炎把唐家的情况，以及自己来到灵荒的经历，避重就轻挑着顺利的事情说了出来。
　　然后把自己了解到的天罚族情况，一并告知了母亲，最后道：“娘，这次有八大名门的高层出面调和，两家恩怨很快就会解决。
　　到时再动用名门资源找我爹。”
　　钟锦绣眸光闪动，郑重叮嘱：“我儿，八大名门确实厉害，但事无绝对。
　　成功固然可喜，失败需从长计议。
　　不管如何，都不要冲动，否则会把天罚推入深渊，甚至会影响你的安危！”
　　“娘，恩怨真这么难以解决吗？”唐炎目光疑惑，外祖白天时，对此事也没有十足的信心。
　　钟锦绣心念一动，手里多出了一把金灿灿的鞭子。
　　唐炎瞳孔微微一缩，叫道：“天罚鞭！”
　　“你认识？”钟锦绣好奇问。
　　“听说过，上古神器，绑定敌人后，不管距离多远，都可以鞭打对方神魂！
　　如果执鞭人身陨，绑定目标的神魂，会经受三年的鞭打折磨。”唐炎回答。
　　钟锦绣微微颔首，解释道：“当年我曾经用它，打过异墟不少人的神魂，而且绑定了异墟的少主季翔！
　　当初异墟打算直接将天罚灭族，我就用天罚鞭抽季翔的神魂。
　　季翔这个人吃不得苦，异墟墟主对他疼爱有加，只能和天罚谈判。
　　只要我解除天罚鞭对季翔的绑定，异墟可以放过天罚。
　　还好你外祖理智，力排众议顶住压力，没有同意。
　　如果真的解除了对季翔的威胁，天罚很可能被灭族。
　　这也是他们不敢杀我的原因。
　　季翔对我恨之入骨，异墟又根本不惧八大名门，很难放过我。”


第811章 请天尊
　　唐炎轻声安慰：“娘你别担心，孩儿不会冒失，也一定会解决两家恩怨！”
　　“嗯，遇事三思。”钟锦绣拍着唐炎手背，语重心长叮嘱。
　　“好，我会记住。天快亮了，孩儿先回去，下次来就带您出去。”唐炎道。
　　“去吧。”钟锦绣温婉道。
　　唐炎在铁笼内，埋下一个虚空子珠备用，随即斗转星移阵开启，来到了地殿外，迅速朝自己院子掠去。
　　卯时，钟浩白与八大名门的人准备出发。
　　“唐炎，你身份比较敏感，就别过去了，在这里安心等待消息。”林九渊吩咐。
　　“我在外面等吧，到时不进异墟便是。”唐炎说道。
　　“也好。”林九渊点头，唐炎的实力很强，而且不是冒失之人，倒不用担心。
　　唐炎在地上看到一只小虫子，将其收起，悄悄将魂念蛊打入小虫脑部，然后将它放进钟浩白腰间的衣内，说道：“这是听香国的习俗，一切顺利的意思。”
　　钟浩白不疑有他，只当是下位面奇怪的习俗。
　　器林大长老取出飞行船，载着众人朝异墟的方向飞去。
　　未时。
　　飞行船到了异墟的地界。
　　唐炎冲着众人拱手，跳下飞行船。
　　随后他披上隐天衣，收敛气息，悄悄朝异墟靠近。
　　……
　　异墟。
　　是海域上的一块大型陆地，面积接近半个听香国。
　　王城位于异墟的中心。
　　一座富丽堂皇的宫殿内，异墟墟主季寅舟，设宴款待林九渊一行人。
　　季寅舟坐在主座，在他前方的两侧，异人与林九渊几人相对而坐。
　　唐炎控制小虫从外祖身上爬出，躲在角落，看清楚了季寅舟的长相。
　　身高八尺，头发赤红，面目凶横，应该是神族与人族的后裔。
　　实力在乾坤境后期。
　　季寅舟的态度很和善，大笑道：“我异墟与人族，几万年来鲜有交流，八大名门的人齐聚我异墟王城，是我异墟之盛况，实乃蓬荜生辉啊！”
　　林九渊拱手道：“墟主客气了，我们同在灵荒，同根同源，本就该加深交流才是！”
　　“林盟主说的不错，咱们确实该加强联系。”季寅舟大笑两声，又忽然问道：“不知林盟主与钟族长一起过来，是打算加强哪门子联系？”
　　林九渊温和道：“听闻二十多年前，天罚大小姐与异墟有些误会，导致两家关系多年不睦。
　　八大名门今日可以做个公证人，见证两家冰释前嫌，重归于好。
　　不知墟主愿不愿意？”
　　季寅舟疑惑道：“八大名门为何突然来做这个和事佬？”
　　林九渊温和解释：“钟小姐夫家，与我丹盟颇有渊源。”
　　“有何渊源？”季寅舟不依不饶的追问。
　　林九渊说出了与大家共同商议的幌子：“唐家小子救过我宗长老，了解他的身世后，才发现他是天罚钟锦绣之子。
　　这孩子打小孤苦无依，与母亲团聚是其最大的心愿，还望墟主成全。”
　　“原来如此。”季寅舟恍然，眼里闪过一丝精芒。
　　只是救下一个丹盟长老，就能让八大名门齐聚，恐怕真相不会如此简单，看向钟浩白道：“恭喜钟族长啊。
　　你外孙不仅能攀上丹盟的高枝，更是请动了八大名门前来说和，前途无量！”
　　钟浩白心中凛然，这老小子虚情假意，绝不会真心夸赞唐炎，放低姿态道：“墟主谬赞了。
　　主要是林盟主他们心善，见不得人间疾苦，希望世间少一些恩怨。
　　这些年咱们两家确实不如以往亲密，不如一笑泯恩仇，相互扶持，共同发展。
　　墟主意下如何？”
　　“可以，当然可以！”季寅舟唏嘘感慨：“其实我早就想和你谈谈了，但苦无契机，今天八大名门来此，倒是给了我们一个机会！
　　那咱们就开诚布公，好好聊聊！”
　　“墟主深明大义，如此甚好！”林九渊脸上洋溢出笑容，八大名门的底蕴与威名，哪怕是海域异人，也要给几分面子。
　　季寅舟缓声道：“钟族长，我们的恩怨在哪里，你最是清楚。
　　我的要求很简单，就三点！
　　第一，钟锦绣的天罚鞭印记需要收回。
　　第二，虽然钟锦绣水性杨花，已是残花败柳，但仍要给我儿做妾。
　　第三，钟锦绣的儿子，需要到异墟来，认季翔做爹。
　　如果没问题的话，可以把她放出来！”
　　钟浩白压着怒火，平静道：“墟主以神魂起誓，异墟永久不与天罚为敌，神山随时对我族开放。
　　能做到的话，天罚鞭印记可以立刻收回。
　　至于余下两点，咱们再商榷。”
　　季寅舟眼里闪过一道厉芒：“我看钟族长，根本没有和解的意思啊？”
　　林九渊并不清楚天罚鞭印记，但并不妨碍他通过双方对话，推断出这个印记是天罚族保命的底牌。
　　此刻出来充当和事佬，朗声道：“墟主莫急。
　　反正两家关系都要修好，不妨这样，墟主与钟族长都以神魂起誓，两家互不为敌，彼此都能有个保障。
　　至于其他要求，看在八大名门的面子上不妨抹去。
　　丹盟愿意拿出一枚神丹，做为两家和好的贺礼！”
　　季寅舟直接把林九渊的话忽略，冷笑道：“钟浩白，你胆子大了，敢拿八大名门来压我异墟？
　　信不信老子让你让你永远留在这里？”
　　钟浩白沉声道：“墟主不要多想，钟某只为解决恩怨而来！”
　　“这就是解决恩怨的态度？”季寅舟森然道：“那个杂种，应该在天罚族吧？”
　　钟浩白脸色微变，声音冷冽了几分：“不在，墟主想与我天罚彻底决裂？”
　　季寅舟张扬大笑：“决裂？你们也配？
　　当年对你们还是太仁慈了！
　　老夫先搜搜你神魂，看看那个杂种到底在哪！”
　　手一挥，对面三名异人暴起，气息牢牢将钟浩白锁定，实力清一色乾坤境后期。
　　钟浩白气息展开，努力抵抗三道压迫，寒声道：“季寅舟，士可杀不可辱，真当我天罚是泥捏的？”
　　“哈哈哈，你们在季某眼里，与蝼蚁何异？”季寅舟讥诮道：“老老实实配合，否则今天，就是你三个儿子的忌日！
　　要是表现不好，天罚也没必要存在了！”
　　八道强悍的气息，陡然从林九渊八人身上涌起，瞬间冲散了异人的气势。
　　林九渊目光幽冷，沉声道：“我们跋山涉水，盛诚而来，真心想化解两家恩怨。
　　此行由八大名门发起，墟主现在要搜钟族长神魂？
　　是在给八大名门下马威吗？”
　　季寅舟惊讶问道：“我异墟做事，何须向外人解释？
　　林盟主现在这是何意？
　　打算以势压人吗？”
　　林九渊怒极反笑：“钟族长是我八大名门的人，墟主连八大名门都不放在眼里吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”季寅舟终于放下了伪装，之前的含蓄礼仪荡然无存，仰头大笑几声，这才森然问道：“是又如何？”
　　“那就试试！”林九渊语气铿锵，毫不退却。
　　“好，那就试试！”季寅舟仰起头，冲着虚空大喊：“请天尊！”


第812章 尊重只在剑锋之上
　　一道恐怖的气息，将大殿笼罩。
　　在这股气势下，所有人感觉身上压力陡增，动作开始僵硬。
　　不多会，一名背有双翼的黑衣男子，忽然悬空出现，随后缓缓落在地上。
　　“见过净血天尊！”异人齐声见礼。
　　净血天尊微微颔首，冰冷的目光看向林九渊几人。
　　名门八人顿时感觉如坠冰窖。
　　真正直面天尊，才真正理解天尊的恐怖。
　　“异人与人族素来井水不犯河水，几位来我异墟作威作福，是想挑起双方的战争吗？”净血天尊淡声质问。
　　林九渊强行稳住心神，说道：“天尊言重了，我们是和平坚定的拥护者，更无意与异墟为敌。
　　但钟锦绣对我们很重要。
　　还请异墟行个方便！”
　　“关押钟锦绣，是她咎由自取。
　　天罚族今日境地，也是他们冒犯异墟应有的惩罚。
　　给你们行方便，那我异墟的损失谁来承担？谁来负责？
　　条件已经开出了，能接受自然会放人，不能接受，莫非诸位还想明抢不成？”净血天尊上前一步，更为凶悍的气势，压的林九渊几人喘不过气。
　　季寅舟手一挥， 大声吩咐：“搜魂！”
　　三名异墟长老的气息，朝钟浩白压去。
　　林九渊怒道：“异墟要和八大名门开战吗？”
　　净血天尊冷哼一声：“异墟绝无此意，此事与八大名门无关。
　　如果你们执意插手，那异墟只能被动防御了！
　　但届时大世降临，如果我们支持外族，那也是尔等将异墟推到了人族的对立面！
　　如何选择，你们自己决定吧！”
　　季寅舟在一旁煽风点火：“钟族长，乖乖配合，还有一条活路。
　　如果执迷不悟，我会让你看到活剥你三个儿子的场面，再让你亲眼目睹天罚族，因为你的错误决定一个个被杀光！”
　　钟浩白眼角眦裂，恨声道：“季寅舟，现在不怕你儿子神魂被抽了吗？”
　　一名青年此刻站起来张狂笑道：“一个被关起来的贱货，哪里会知道外界的情况？把你们杀光她也不知情！
　　这二十年，本少每一天都在磨炼意志，再加上我异墟重宝压制，哪怕承受三年天罚鞭，对本少也无影响！
　　钟浩白，老老实实配合！
　　不然天罚不仅生灵涂炭，你女儿被我玩腻后，也会成为全异墟的床奴！”
　　噗！
　　钟浩白气急攻心，一口血喷出，灵力涣散下，顿时被三名长老抓住契机，死死控制住。
　　季寅舟取出搜魂珠，来到了钟浩白面前。
　　“保护钟族长！”林九渊大喝。
　　身后七人与他联手，八股浩荡的气息朝季寅舟缠去。
　　净血天尊手一抬，一道无形的屏障出现，将八人的攻击尽数拦下，目光冰冷道：“在我异墟撒野，看在八大名门的份上，暂时饶你们一命！
　　但我异墟不会一再忍让！
　　再敢激化矛盾，别怪异墟与万族一起，踏平人族！”
　　净血天尊浓郁的杀意，以及对人族的有力威胁，让林九渊八人不敢轻举妄动，几人交换眼神，查看彼此意见。
　　唐炎此刻已经在异墟王城。
　　通过安插在虫子身上的魂念蛊，大殿内焦灼的局面，看的一清二楚。
　　异墟的强势，完全超出了他的预料。
　　不仅不怵八大名门，更敢与八大名门为敌！
　　这就是天尊带来的底气吗？
　　不知异墟内，是否有其他天尊或者圣人？
　　但不管如何，两家的矛盾已经被激化。
　　哪怕外祖被搜魂羞辱，也无法消弭异墟的怒火。
　　甚至被异墟发现自己是丹盟弟子，或许会牵带出更多麻烦。
　　一味示弱忍让，得到的一定不是尊重。
　　尊重只在剑锋之上！
　　只有真正的让异墟忌惮，双方才有对话的资格。
　　在一个隐蔽之处埋下虚空子珠，唐炎用幻形术，变成一名瘦高老者的形象。
　　如果天罚族的人在此，定能认出这是天罚第四十五任族长——钟天音！
　　几个闪身，迅速到了异墟王殿附近。
　　“我来吸引异墟注意，盟主，各位长老，外祖，你们趁乱迅速撤离！”用秘术传音给几人，唐炎乾坤境巅峰的气息全开。
　　气脉变启动，浓郁的气血，让其力量成倍的狂化。
　　取出一把未使用过的宝剑，蓄力向王殿劈去。
　　人皇传承的剑技：开天！
　　磅礴浩荡的剑气犹如实质，如同咆哮的巨龙，所过之处，四周的空间像冰块被层层撞碎，不断蔓延。
　　如此恐怖的力量，让王殿内所有人骤然变色。
　　净血天尊无暇顾及林九渊几人，一个闪身来到殿外，猛地朝前推出一掌。
　　劲风如滚滚江涛，绵绵不绝朝唐炎的剑气迎去。
　　滋滋滋！
　　两股气息似岩浆遇水，相互消弭。
　　王殿前的空气格外沉闷，似乎随时会炸开。
　　当净血天尊的掌风完全耗尽，剑气的势头却依旧凶猛！
　　锋利的剑气，瞬间把空气中沉闷的气团戳破。
　　砰！
　　山崩的声音，在空气中响起，然后炸开。
　　净血天尊脸色微变，灵力再次一提，一道巨大的屏障拔地而起，将王殿挡住。
　　王殿前砂石漫天，地面出现一个巨大的深坑。
　　而他的身体，也被这股爆破之力震退。
　　器阁大长老早就拿出法宝，带着几人闪到王殿外。
　　几人远远看到王殿的景象，脸上全都露出震撼之色。
　　“天音老祖？”钟浩白浑身激动的喊道！
　　其余人神色各异，这是天罚族的祖上？
　　只有稍微知晓唐炎底细的林九渊，推测出这是唐炎所扮。
　　没想到这小子的战力如此威猛，竟然能硬抗天尊而不败！
　　可谓天尊之下，当之无愧的第一人。
　　唐炎冷冽的声音，在整座异墟上空回荡：“三千年不出世，异墟竟然如此猖獗，欺我天罚无人吗？
　　老夫钟天音以神魂起誓。
　　日后不会救任何族人。
　　但异墟敢动我天罚一人，老夫会杀异墟千人陪葬！
　　神山照旧对天罚开放，若敢锁我天罚活路，老夫会在异墟进行屠杀，天尊之下无活口！”
　　冷哼一声，斗转星移阵开启，唐炎的身形消失在了原地。
　　在唐炎身影消失的刹那，一道巨大的手掌，猛地抓在唐炎刚刚所站的位置，却扑了个空。
　　随即，一道体型高大的神族后裔，出现在了手掌处。
　　林九渊几人头皮发麻。
　　又一名天尊？
　　异墟的实力，竟然如此之强？
　　“走！”林九渊招呼道。
　　“炎儿呢？”钟浩白有些着急。
　　“别担心，他很安全！”林九渊安慰一声，众人迅速离开。


第813章 抓人
　　两名天尊没有去追林九渊等人，季寅舟没收到天尊指令，也只是阴沉着脸目送八大名门的人离开。
　　净血天尊看着身材高大的神族后裔，皱眉道：“好像是空间阵法，巨力，刚刚没锁定住对方吗？”
　　巨力天尊摇头：“来不及，对方布阵很快，在阵道上有非常高深的造诣，而且力量很强，似乎有秘法提升气血。
　　归根结底还是我小觑了他。
　　如果再来一次，他应该走不了。
　　天罚族竟然有这号人物，商量一下对策吧。”
　　众人来到一个会议厅。
　　巨力天尊看向季寅舟，问道：“寅舟，今日之事，你有什么看法？”
　　季寅舟沉吟一会，缓声道：“今日大殿上，我故意表现出傲慢无礼的态度，也是在试探八大名门帮天罚族的决心。
　　八大名门维护天罚的态度非常坚定，绝不是一个长老被救该表现出的态度。
　　背后绝对有深层次的原因。
　　大概率和唐家有关！
　　当初还是过于优柔寡断，竟然没把唐家赶尽杀绝。
　　如今的首要任务，是调查清楚八大名门来海域的真相！
　　如果真和唐家有关，一定要赶尽杀绝，不留后患！
　　其次就是钟天音的身份，也非常可疑。
　　究竟是他本人，还是八大名门假扮？这点也需要调查清楚！”
　　“如何调查？”巨力天尊又问。
　　“最有效的办法就是搜魂，天尊可以去一趟天罚族，直接搜钟浩白和芈榕的神魂，大概率能得到答案。”季寅舟回答。
　　净血天尊沉声道：“今天与钟天音对了一招，钟天音的实力很强，乾坤境内，无人是他的对手。
　　一旦激怒钟天音，他决定与我们鱼死网破，就算最终我们能把他抓住，异墟也会遭到重创。
　　大世降临虽然带来的是天下大乱，但同样也有无数机缘。
　　人族的天尊圣者，也会在届时涌现。
　　如果现在我们遭遇重创，到时人族想镇压我们，可谓轻而易举。
　　我们今日地位，就不复存在了！”
　　体型高大的少主季翔提议道：“干脆假意与天罚和好，让天罚放松警惕，再慢慢打探。
　　都让他们苟活二十多年了，再蹦跶几天也没什么！”
　　“具体说说。”季寅舟吩咐。
　　季翔道：“请蛊族帮忙！
　　钟浩白的三个儿子，不是还在咱们这吗？给他们种上蛊，放他们回去探查消息。
　　三个嫡子只要稍加打探，相信所有事情很快就能水落石出！
　　如果这招还不行。
　　就等钟浩白去神山接受圣光洗礼时，把他抓住搜魂，或者也给他种蛊，用他钓出钟天音。”
　　大长老欣慰道：“此计甚妙，少主心思缜密周全，谋略无双，墟主后继有人啊！”
　　季寅舟微微颔首：“主意确实不错，但决不能让蛊族控制钟浩白。
　　外族阴险狡诈，比人族魔门更穷凶极恶。
　　蛊族控制钟浩白，相当于掌控了天罚。万一蛊族借天罚对我们发起进攻，会造成难以估量的损伤！
　　可以先联系蛊族，把钟浩白三个儿子控制住。
　　两位天尊意下如何？”
　　“可以！”净血天尊和巨力天尊同时点头。
　　“大长老，你去与蛊族沟通。”季寅舟吩咐。
　　“是！”头长牛角的大长老点头应下。
　　众人又讨论了一会针对天罚的细节，很快就散去。
　　大殿角落，一只小甲虫安静的匍匐在一个花盆里，听着异墟的密谋。
　　……
　　唐炎并未离开王城，而是躲在一个角落，听完了异墟高层的对话。
　　异墟并非表面看上去那么张扬鲁莽，反而粗中有细，谋而后动。
　　甚至他们有两个天尊，和外族也能建立起联系！
　　当年异墟没有卷入乱世，倒是积攒出了惊人的底蕴！
　　深吸口气，唐炎隐匿身形，朝异墟的神山掠去。
　　神山很高，在王城东北方位。
　　神山内的圣光是什么，他要探查一番。
　　如果能在里面找到解除诅咒的办法，天罚再也不用被异墟掣肘。
　　来到山脚，唐炎仰头看去，只见山巅插入云霄，看不清全貌，只能看到云层处霞光弥漫。
　　上方定有不凡之物！
　　神山上有大量的异人镇守。
　　唐炎全力隐匿气息，身形腾空而起，瞬间穿破云层。
　　站到山巅，才发现山内竟然是空心的。
　　一股热浪顺着洞口袭来，定睛看去，山底竟然全是岩浆。
　　时不时有霞光从岩浆下冒出，把山洞内的某处映亮。
　　霞光的气息十分圣洁，似乎能涤荡一切尘埃。
　　岩浆洞内的四周，有一些异人在修炼。
　　天地造化鼎开始剧烈颤动。
　　岩浆内有宝贝！
　　虽然相隔甚远，但唐炎依旧能感受到岩浆恐怖的高温。
　　以自己的实力，或许可以潜入探查，但为了抵抗高温，必然会暴露自己身形。
　　届时万一引来天尊伏击，自己生命的进程可以直接快进到火化了。
　　正在思考探测方法，忽然察觉到两股恐怖的气息出现，转过身就看到异墟的两位天尊，正迅速靠近神山。
　　心知有天尊在，近距离下自己的一举一动都会被察觉，只能默叹口气，沟通城郊的虚空子珠，身形一闪离开神山。
　　净血天尊来到山巅，正要进入山内，身体忽然站定。
　　“怎么了？”巨力天尊宏声问。
　　“好像有外人来过，气息很淡。”净血天尊在空气中嗅了嗅，沉声道：“进去看看！”
　　进入洞内，净血天尊搜查一番，这才摇头：“没有，可能是错觉。”
　　……
　　唐炎朝异墟南城掠去。
　　这次谈判失败，需要一个人，去代替母亲骗过监视她的阵法。
　　这个人就在异墟抓吧。
　　南城，一条街道边。
　　唐炎支起耳朵，收集附近的各种声音。
　　不多会，他耳朵一动，朝一处大院潜去。
　　“死鬼，这个点你也敢来？不怕被冯奇撞见！”一名女子的声音，在一间卧房内响起。
　　“嘿嘿，他回来至少得半个时辰，来得及。”一个男人贱笑着回应。
　　房间内，一名带有神族血脉的男人，正与一个狐族女子传经论道。
　　砰！
　　一道重击忽然撞在男人后脑勺，男子顿时昏厥过去。
　　女子来不及惊呼，两眼一黑也失去了意识。
　　唐炎来到两人身边，给女子穿上衣服，斗转星移阵开启，带她来到城外，迅速朝天罚族的方向掠去。


第814章 神山涨价
　　天罚山内。
　　唐炎将掳来的女子扔在地上。
　　“炎儿，这是谁？”钟锦绣惊讶问道。
　　“半路抓的异人，拴住娘的铁链上有阵法，想不惊动异墟救您出来，需要有个替身。”唐炎随口解释，又道：“外祖和异墟谈判失败了，只能用这个办法。”
　　说罢，唐炎身前涌现出大量的阵点。
　　阵点按照玄奥的规律组合，逐渐形成一根线，一端连接铁链，一端连接狐妖异人，这根线的中间，则穿过了钟锦绣。
　　随即天地造化火出现，将扣在母亲肩膀上的铁环熔化。
　　灵力一震，铁环顿时从母亲身上落下，鲜血顿时涌出。
　　将一枚凝血丹放进母亲口中，唐炎把铁环扣在狐妖异人肩膀，斗转星移阵运转，带母亲离开了铁笼。
　　“现在异墟和天罚关系紧张，天罚高层并不安全。
　　娘您出来的消息，暂时不告诉任何人。
　　这个面具能改变容貌。
　　诅咒出现前，服下这个瓶子里的丹药可以遮掩气息，躲避外人探查，到时直接随族人去神山即可。
　　这些丹药是修炼之用……”唐炎把母亲能用上的东西都拿了出来，细心讲解完用法，便带着母亲来到他暂住的院子。
　　安顿好母亲，唐炎说道：“我去见见外祖他们。”
　　“嗯。”钟锦绣点头。
　　唐炎来到外祖的府邸。
　　看到唐炎回来，原本还无比焦急的钟浩白，顿时放下心来，埋怨道：“你小子到处乱跑，走前都找不到你！”
　　“让外祖担心了。”唐炎乖巧认错。
　　“回来就好！”钟浩白没忍心责怪，道：“去议事厅吧，我差人去叫林盟主他们。”
　　不多会，众人齐聚议事厅。
　　林九渊看向唐炎，问道：“唐炎，钟天音是你吗？”
　　“是我，当时情况紧急，干脆假扮成天音老祖，一来能让你们摆脱困境，其次能给异墟有力的震慑。”唐炎点点头。
　　“实力是怎么扮出来的？”钟浩白好奇问。
　　唐炎拱手道：“外孙的实力已经乾坤境了。”
　　钟浩白连带着几位长老，嘴巴全都张大，不可思议的看向唐炎。
　　唐炎带过了这个话题，说出了异墟的计划：“我冒充天音老祖，确实给异墟带来了压力。
　　异墟决定假意与天罚交好，打探天音老祖消息的虚实。
　　同时还会调查，八大名门为何如此坚定的帮助天罚族。
　　计划分成了两步。
　　一是与蛊族合作，给在异墟的三个舅舅种蛊，放回来打探消息。
　　二是等我们放松警惕时，找机会搜外祖的神魂。”
　　“好歹毒，这是想彻底灭了我天罚啊！”钟浩白的手重重拍在椅子扶手上，满脸愤然。
　　卢睿清凝重道：“当初人皇给异墟定了规矩，禁止异墟与异族，有任何形式的合作往来。
　　当人族有需要时，异墟得无条件协助人族！
　　三万年之久，这个约定已经形同虚设了啊！
　　如果真让异墟与异族沆瀣一气，人族将腹背受敌！”
　　“异人虽然被划分到人族阵营，但因为血脉等关系，与异族的矛盾并不尖锐。
　　一直远离战争，他们发展的只会越来越强盛。
　　待大世到来，如果异族还要侵犯人族，我们会遭受重创。
　　而异墟势大，难保他们不会生出统治人族的想法。
　　我的建议是加强对异墟的掌握。”道宗大长老提议道。
　　林九渊沉吟片刻，说道：“待回去后，我会找各宗宗主商议。
　　现在的当务之急，是如何解决天罚族的麻烦。
　　我们的出现，让两家关系更加紧张了。”
　　唐炎说道：“盟主不必担心，有我在，异墟的忌惮就一直在，轻易绝不敢动手。
　　天罚就和往常一样，正常去神山接受圣光。
　　如果他们拒绝，我就去杀一通。
　　他们耗不起。
　　盟主您尽快回去，与各宗讨论一下如何处理异墟。”
　　“你的想法呢？”林九渊问道。
　　“冒然铲除异墟，容易落人口实。
　　人皇当初的规定，是异墟不得与异族进行合作。
　　在关键时刻，需要配合人族对抗异族。
　　不如公事公办。
　　我们有调查权，先派人全面搜查异墟，标记所有能联系异族的地渊通道，随时封锁。
　　让异墟摆明人族的态度，在各族放话，若敢侵犯人族，将与他们死战到底。
　　给异墟安排任务，比如钳制魔门，剿灭异族，让异墟被动的站到我们战线。
　　与异墟达成共识，待大世开启，共同防御异族。如果胆敢叛变，人族将倾尽全力，先安内再攘外。
　　如果异墟配合，一切好说。
　　如果异墟不配合，就是违背了当初对人皇的承诺。
　　强行镇压，人族不能存在不安定的因素！”唐炎冷静规划与异墟同处的方式。
　　“嗯，我们会尽快确定方案。”林九渊点头，道：“那我们立刻回去，你这边一切小心。”
　　“盟主回去后，找一下我师父，让她给我发个信号，到时需要宗门帮我个忙。”唐炎提醒。
　　“好。”林九渊没有多问，直接同意。
　　八大名门的人没有多待，商讨结束后，便决定离开天罚族。
　　为了避免回去缺一人的漏洞，唐炎跟着飞行船一起离开，待飞行船来到苍茫海域，这才与众人拱手道别。
　　沟通埋在天罚族的虚空子珠，身形一闪回到天罚。
　　……
　　异墟。
　　王殿。
　　一间书房内，一名狐妖随从走进来恭敬汇报：“启禀墟主，八大名门的人已经离开。
　　来时九人，走时也是九人。”
　　季寅舟疑惑问：“九人？前日谁没来？”
　　“不清楚，八大名门进入天罚后，只与高层有联系，打探不到具体消息！”狐妖随从摇头。
　　“有没有可能，是此人冒充的钟天音？”季寅舟自语沉吟，良久才吩咐道：“两日后，天罚会有一批人前往神山吧？
　　通知下去，以后进入神山的费用，由一块中品灵石，提升到两块。
　　试试钟天音有没有反应。”
　　“是！”狐妖点头。
　　……
　　两日后。
　　一个二十人的天罚族小队，来到了异墟。
　　按照惯例，要先到异墟的内务堂支付灵石，持通行令方能进入神山。
　　此刻，内务堂内。
　　一名身穿蓝袍的天罚族青年站出来，递过两块中品灵石，道：“田柱，这是我们去神山的费用。”
　　“懂事啊！”田柱取出一块通行证递了过去：“你的！”
　　蓝袍青年没着急接，问道：“二十个人，只给一块通行证吗？”
　　田柱愣了下，刚刚蓝袍青年递过来两块灵石，他还诧异天罚族竟然这么上道。
　　没想到对方玩的是黑吃黑，擅自把价格变成了原价的一成！
　　单价变总价！
　　将令牌往柜台上猛地一拍，大骂道：“去你妈的，今天开始，进神山一个人两块中品灵石。
　　能进进，不进滚！”


第815章 飞雷报信
　　蓝袍青年倒也不慌，来之前族长就交代过了，一人只支付十块下品灵石，二十个人正好两块中品灵石。
　　如果对方不同意，就在门口放个信号弹。
　　眼看田柱不同意，蓝袍青年带族人来到殿外，取出信号弹朝天空放去。
　　一朵小小的烟花在低空绽放，不显眼，甚至都没惊动几个人。
　　田柱看到这个还没他屁响的信号弹，挠了挠头，连训斥天罚族的心情都没有。
　　……
　　异墟，墟主书房。
　　季寅舟正在研究一卷心法。
　　忽然他心有所感，猛地一抬头，就看到了钟天音，站在离他一丈外的地方。
　　如此诡异的手段，让季寅舟头皮发麻。
　　全身绷紧进入战斗状态，但“钟天音”没动，他也没敢轻举妄动。
　　“我族的人来神山了，每个人十块下品灵石，让他们进去，以后都按这个标准收费。
　　老夫给足了你们面子。
　　一刻钟后，如果我族的人没有拿到通行令，先拿你儿子祭天！”唐炎冷冷丢下一句，身形一闪从原地消失。
　　“啊——”
　　随即，一声惨叫从后院传来。
　　季寅舟脸色一变，这是他儿子的声音，急忙冲出书房，朝儿子的院子赶去。
　　等他来到儿子的厅堂，才发现季翔瘫坐在地上，气喘吁吁面色苍白，明显受到了严重的惊吓。
　　嗖！
　　净血天尊的身影，也出现在了厅堂内。
　　“怎么回事？”净血天尊沉声问。
　　季翔心有余悸道：“钟天音来了！他要杀我！”
　　“你挡住了？”季寅舟急忙问。
　　“他朝我斩出一剑，我根本挡不住，本以为我要死了，但剑落在我脖子上时他收了招。”季翔说出了刚刚发生的情况。
　　季寅舟心知这是钟天音给他的警告，看向净血天尊问道：“天尊，没办法截杀钟天音吗？”
　　净血天尊沉吟良久，才说道：“除非距离较近，而且我们有所戒备，才有可能将其锁定。
　　但他何时出现没有规律可循，不好设防。
　　真想将他缉拿，借助仙器能做到，但会付出惨重的代价。”
　　头顶悬着一把剑，季寅舟心中无比郁闷，但又无可奈何，只能叫过随从，憋屈吩咐：“去内务堂，让他们放天罚族的人进神山！”
　　“是！”狐妖随从领命，躬身退下。
　　“爹，别生气，等打探到钟天音下落，就是他的死期！”季翔安慰道。
　　“嗯，也是。”季寅舟的心宽了些。
　　待大长老和蛊族谈妥条件，就是破局之时，天罚蹦跶不了两天。
　　……
　　天罚族内。
　　钟浩白听到属下的汇报，脸上露出振奋之色。
　　待属下退去，钟浩白看向唐炎笑道：“炎儿果然料事如神，一成的价格，他们也能接受！
　　这些年光是神山，就消耗了天罚大半资源，我们根本无力发展。
　　如今把钱省下来，终于有了休养生息的机会。”
　　唐炎迟疑片刻，说道：“外祖，这两天我琢磨了一下，还是担心异墟会趁机搜你神魂，最好能给您和外祖母修改神魂记忆。”
　　“如何修改？”钟浩白疑惑问。
　　“抹除我是唐炎的身份，以后我就是天音老祖！
　　我会在海域寻一座洞府，设下天罗地网。
　　如果异墟敢派天尊踏入，定让对方有来无回！
　　没有了天尊的威胁，到时我再把神山的圣光取回，彻底解决天罚族的诅咒！”唐炎振声道。
　　“你能修改神魂记忆？”钟浩白颇为惊讶。
　　唐炎点头：“嗯，等异墟这个威胁解决，再给二老把记忆改回来。”
　　钟浩白没有拒绝：“可以！”
　　将此事与外祖母又说了一遍，芈榕很有大局观，接受了唐炎的提议。
　　唐炎给两人修改神魂。
　　待神魂修改完毕，唐炎摇身一变，变成了钟天音的模样。
　　“见过老祖！”钟浩白和芈榕看到唐炎，激动的就要下跪见礼。
　　唐炎灵力一托，将二人扶住，淡淡道：“无需多礼！”
　　“老祖，您一直都在天罚岛吗？这些年怎么从未见过您？”钟浩白问道。
　　唐炎解释道：“我当年为了冲刺天尊境，修炼了一门秘术，在凤南岛修炼。
　　虽然冲刺失败，但增加了千年寿元，得以活到今日。
　　没想到异墟如此猖獗，将我族欺凌到这番境地。
　　以后异墟再有冒犯之举，可以去凤南岛寻我！”
　　“老祖，有一事需要您做主……”钟浩白将钟锦绣与异墟少主的恩怨说了出来，满眼希冀问道：“能不能把锦绣放出来？”
　　唐炎略作沉吟，道：“钟锦绣是异墟的痛处，这时候将她放出来，很可能激怒异墟，让他们失去理智，反而对天罚不利。
　　先这样吧。
　　待我步入天尊境，再把她放出来。”
　　“好。”钟浩白颇为遗憾。
　　“我的消息仅限嫡系知道，不要轻传，不然被异墟查到，会给我带来麻烦。”
　　“浩白谨记！”钟浩白应道。
　　唐炎点点头，身形一闪，消失在了原地。
　　……
　　灵荒界西部，旭丰山。
　　一处打开的地渊通道。
　　书生打扮的飞雷，顺着通道挤了进去。
　　不多会，就来到了一处山石嶙峋的空间。
　　他身形腾空而起，打量周围的环境，随即取出一个飞行法宝，选定一个方向疾驰而去。
　　两日后。
　　飞雷在一座气势恢宏的宫殿停下。
　　“飞雷金使，你怎么回来了？”门口侍卫看到飞雷，目露惊讶。
　　飞雷沉声道：“有关乎神族未来的大事请见神王，还请立刻禀告！”
　　侍卫闻言面容一肃，朝殿内跑去。
　　不多会侍卫回来，手虚空一引，客气道：“金使，神王在书房等你！”
　　飞雷点点头，迅速朝书房行去。
　　一间宽敞的书房内，飞雷看到了面容威严的神王，立刻跪下行礼：“飞雷见过神王！”
　　神王微笑道：“起来吧！
　　听说你要启奏关乎神族未来的大事？
　　不知有多重要，竟然连大护法都不通知，直接汇报到本王这里来？”
　　飞雷听懂了神王的弦外之音，这是在质疑他为何越级上报。
　　没有着急起身，飞雷匍匐在地，真切道：“神主，飞雷汇报之事，与大护法有关！
　　我们收编了丹盟弟子组成的一个小炼丹帮派，名为神丹会。
　　前几日我带会长蒋雨落去见大护法，大护法请蛊族六长老地蝉，将蒋雨落彻底控制。
　　然后蒋会长汇报了神丹会的炼丹进度和计划。
　　地蝉心生贪念，趁着与大护法饮酒之际下了药，给大护法种下了控心蛊！
　　我怕打草惊蛇，没敢声张，一直在调查地渊通道的消息。
　　大护法掌握我们在人族的根基，如果被蛊族控制，近万年耕耘，都会成为蛊族的嫁衣。
　　待万族争霸，神族将失去先机！
　　飞雷恳请神主调查真相！”


第816章 放出天尊
　　神王闻言身上的气息猛变，原本从容的神态不翼而飞，脸色严肃问道：“此言当真？”
　　“亲眼所见，绝无半句虚言！若有隐瞒，愿去寒骨之地领罚！
　　神王可搜魂鉴查！”飞雷大声保证。
　　神王起身来到飞雷身前，弯腰将其扶起，认真道：“金使能冒死将消息带回，忠心天地可鉴，何须再搜神魂？本王信你！”
　　飞雷满脸感激，掷地有声保证：“飞雷定誓死效忠神王！”
　　“嗯，金使先去休息，本王会查明真相。
　　就算大护法没被蛊族控制，本王也会替金使保密的！”神王稳声道。
　　“多谢神王！”
　　“来人，带金使去厢房休息！”神王吩咐。
　　等飞雷被带走后，神王来到一座幽暗的大殿。
　　手一挥，一面墙壁上出现了氤氲的波动。
　　不多会，沉鲸的身影，就出现在了墙壁上。
　　“神王，您召唤我？”沉鲸好奇问道。
　　神王点点头，说道：“族内有紧急要事，请大护法立刻赶回相商。”
　　“不知关于何事？”沉鲸满脸惊讶，多嘴问了一句。
　　“大世即将到来，我们在人族发展的速度需要加快，回来商讨新的发展计划。
　　大护法这边，是神族在人族的重要一环，本王决定再给你一件仙器防身，防止万年基业毁于一旦！”神王说道。
　　“是，属下立刻赶回，明日卯时觐见神王！”大护法说道。
　　“大护法辛苦，本王等你！”神王颔首，切断了联系。
　　……
　　异墟。
　　大长老秦善，带着一名中年胖子，迅速飞到了王殿。
　　书房内，大长老给季寅舟介绍道：“墟主，这位是蛊族的四长老，冬蛇。
　　冬蛇长老，这位就是我们墟主了！”
　　“见过墟主！”冬蛇笑眯眯与季寅舟抱拳见礼。
　　“冬蛇长老一路辛苦了，快入座！”季寅舟招招手，命令随从上茶。
　　“能来到贵地，是在下的福分。”冬蛇客气道。
　　“请冬蛇长老过来，我们大长老跟您说清楚目的了吧？不知蛊族意下如何？”季寅舟笑着问。
　　冬蛇点点头：“已经达成共识。”
　　季寅舟看向秦善，秦善会意，解释道：“我答应蛊族，与我们合作三个月，到时送他们一个人族乾坤境高手做傀儡。”
　　季寅舟稍作琢磨，如果能将钟天音铲除，倒能从天罚抓个长老送给蛊族，点头道：“嗯，那就预祝咱们合作愉快。
　　当下确实有件棘手的事，需要冬蛇长老出手。”
　　“墟主无需客气，只要在下力所能及，一定会倾力协助！”冬蛇笑道。
　　季寅舟对蛊族的态度很满意，吩咐道：“去把钟家的三个小子叫来！”
　　……
　　三个便宜舅舅回来的消息，唐炎第一时间就知晓了。
　　没着急把三人的控心蛊解除，而是给三人增加了魂念蛊，然后等待时机，让三人把“钟天音在凤南岛”的消息传回异墟。
　　控制完三人，唐炎忽然感觉心脏有节奏的轻痛三下，心知盟主已经回到了丹盟，沟通天晴峰的虚空子珠，回到了他的院子。
　　来到主峰，唐炎见到了林九渊。
　　“唐炎，你在天罚族时说过，想让宗门帮你个忙，不知是何事？”林九渊好奇问道。
　　“弟子想请盟主开启灵崖洞。”唐炎说出需求。
　　林九渊皱眉道：“灵崖洞三年才能开启一次，无法强行开启。”
　　“能不能开启一个小通道？”唐炎又问。
　　“可以非常短暂的撬开一个缝隙，但也只有这一次机会。
　　而且会导致灵崖洞下次开启的时间推迟三年！
　　也就是说，本该三年后开启的秘境，变成了六年后。
　　你进去的话，也是六年后才能出来！”林九渊严肃道。
　　“我不进去，只是把灵魔天尊放出来。”唐炎认真道：“待灵魔天尊恢复实力，可以给异墟有力的震慑！”
　　“灵魔天尊可控吗？”林九渊问。
　　“可控。”唐炎予以肯定的回答。
　　“好！”林九渊不再迟疑，开始召集长老赶往主峰。
　　待十三名长老到齐，林九渊道明原委，众人一起来到了殿前。
　　林九渊说道：“唐炎，你做好准备，通道只能开启半盏茶的时间。”
　　唐炎沟通灵魔天尊的魂念蛊，传达指令。
　　灵崖洞秘境内。
　　一块依山傍河、植物郁葱之地，地面上的土壤猛地炸开，随即灵魔天尊从永生棺内跳出，迅速朝通道口赶来。
　　唐炎看向林九渊道：“准备好了。”
　　林九渊点点头，取出一颗红色珠子抛向半空，招呼道：“各位长老，一起！”
　　十四道强悍的气息，朝红色珠子涌去。
　　珠子上光芒大盛，无数玄奥的符文从上面散发，一股空间撕扯之力袭来。
　　随即珠子化作一道裂缝。
　　顺着裂缝，可以看到灵崖洞内部的情况。
　　“嗖！”
　　一道人影，此刻从灵崖洞内跳出，众人定睛看去，来人赫然是灵魔天尊！
　　灵魔天尊出来后，安静的站在一边，让林九渊几人松了口气。
　　“盟主，可以关闭通道了。”唐炎拱手道。
　　林九渊手一挥，将通道关闭，问道：“你打算怎么安排灵魔天尊？”
　　“带去天罚族，助他恢复修为，等他实力恢复后，尝试去击败异墟的天尊！”唐炎说道。
　　“需要宗门其他资源吗？”林九渊又问。
　　“多谢盟主，暂时还不用。”唐炎摆手，从神族那里缴获的资源还有不少，带过了这个话题：“趁着诸位都在，我给诸位讲讲丹圣的传承。”
　　众人精神一震，欣然应许，来到一座传经大殿，听唐炎讲述丹道。
　　掌握了丹圣和药灵天尊的传承，加上自己对丹道也有独到的感悟，唐炎深谙林九渊这些顶级丹师的桎梏与迷茫，很有针对性的讲解丹道。
　　本来还带有几分质疑的林九渊几人，神态逐渐端正，听的如痴如醉。
　　……
　　翌日，神族。
　　王殿，书房内。
　　赶回来的沉鲸，对着神王跪拜：“沉鲸拜见神王！”
　　“起来吧，仓促把大护法召回，辛苦了。”神王和煦道。
　　“多谢神王！”沉鲸起身。
　　“人族那边，拍卖会和炼丹的进度都怎么样了？”神王问道。
　　“丹药已经在炼制，一个月后会把丹药送回，拍卖会派了金使去竞拍，届时随丹药一起送回。”沉鲸回答。
　　“做的不错！”神王满意颔首，道：“大护法能力出众，在人族领地发展的有声有色，为我族积累了大量的发展资源，居功至伟！
　　这次召你回来，是要讨论一下，如何扩大我们在人族的势力，为大世做准备！”
　　“神王高瞻远瞩，属下佩服！”沉鲸吹捧道。
　　神王叫过随从，吩咐：“召集其他长老，去议事殿集合。”
　　待随从退下，神王突然拿出一面镜子，轻轻抛向半空。
　　镜子瞬间变大，漂浮在屋顶，一道橙黄的光柱顺着镜子落下。
　　神王淡淡道：“事关神族未来，需要万分谨慎，每个人都要验心。
　　大护法先验吧！”


第817章 清空神族
　　沉鲸认识此镜，名为鉴心镜，是神族至宝之一，可以有效鉴别神族叛徒。
　　脸上没任何异样，神色如常的点头：“好！”
　　神王看到沉鲸从容不迫的朝鉴心镜走去，心中稍微松了口气。
　　看来飞雷金使的情报有误，大护法并未被蛊族控制，神族在人族的基业是安全的。
　　没等他的心完全放下，一股颇为危险的感觉涌遍全身。
　　刚一步踏进镜光中的沉鲸，忽然猛地回头，无数锋利的冰锥如同流星，朝他激射而来。
　　神王脸色阴沉，手微微一抬，身前出现一道屏障。
　　叮叮叮……
　　冰锥撞在灵力屏障上，发出清脆的金属声响。
　　屏障上如有水波荡漾，将冰锥的能量完全隔绝在外。
　　沉鲸没有恋战，发动第一波攻击后，就立刻朝外遁走。
　　神王一直在关注沉鲸，看到沉鲸逃窜，身形原地消失，眨眼出现在沉鲸身前，在大殿挡住了他的去路。
　　沉鲸的力量不再保留，长刀在手，悍然朝神王斩去。
　　同时本命重刀祭出，带着血色拖影奔向神王。
　　神王并不慌乱，同样取出一把长刀，猛地朝沉鲸斩去。
　　金色的刀罡带着锋利的锐气，如切豆腐般，轻松斩断沉鲸的刀罡，并将其半空中的本命重刀击退。
　　沉鲸似乎清楚，不拼命根本逃脱不了，毫不顾及自身安全，用以命搏命的方式，再次向神王发动最强一击。
　　神王斩出了威势更强的一刀。
　　这一刀不仅破掉了沉鲸的所有攻势，还斩碎了沉鲸的护盾。
　　“束缚！”
　　神王轻喝一声施展神通，想要继续拼命的沉鲸，身体像是被什么东西锁定，忽然顿住。
　　一道掌影，朝沉鲸拍去。
　　砰！
　　沉鲸的身体撞在柱子上，嘴角溢出血迹，脸色苍白，眼里布满了绝望之色。
　　神王的这一掌，不仅让他身负重伤，更是暂时封住了他的丹田，根本提不起任何灵力。
　　神王虽然降服了沉鲸，心里却完全轻松不起来。
　　不管沉鲸是背叛还是被蛊族控制，神族在人族经营万年的底蕴，很可能付诸东流。
　　希望一切还来得及！
　　深吸口气，神王再次扔出鉴心镜。
　　鉴心镜悬浮在沉鲸头顶，发出橙黄的光芒，将他笼罩其中。
　　神王催动法力，随即他瞳孔猛地一缩。
　　只见一只面部狰狞的白色蛊虫，赫然趴在沉鲸的脑海中。
　　无尽的杀意从他眼中迸发！
　　蛊族，竟敢对神族动手？
　　强稳心神，此时最要紧的，是解除控心蛊对大护法的掌控。
　　正当他小心操控神魂之力，去摘取控心蛊之际，原本失去战斗力的沉鲸忽然暴起，朝他扑来。
　　神王脸色剧变，心里暗自叫糟。
　　沉鲸竟然以燃烧生命的代价，向他发动了最强一击。
　　护盾瞬间开启。
　　双手快速结印，在身前撑起一道屏障，本命长刀朝沉鲸斩去，试图打断沉鲸的自爆。
　　砰！
　　剧烈的爆炸声响起，狂暴的劲风四散，地板、柱子、殿顶轰然破碎，这间大殿也瞬间坍塌。
　　沉鲸的身体被炸成碎沫。
　　带血的烟尘弥漫。
　　神王脸色铁青，却难掩一抹苍白。
　　刚刚的情况过于仓促，哪怕他实力深厚，也受了暗伤。
　　嗖嗖嗖！
　　几道身影出现在神王身侧。
　　“神王，发生什么事了？”大长老惊讶问道。
　　神王取出一个骷髅头形状的法宝，输入灵力后对准了烟尘。
　　骷髅嘴巴张开，一股吸力传来，四周有无数黑烟，涌入它的嘴巴。
　　待骷髅嘴巴合拢，神王沉声道：“大护法被蛊族掌控了，具体经过，需要查看他的神魂！”
　　众人脸色剧变，跟着神王来到一处未被灵力波及的房间。
　　神王手指点在骷髅头的头盖骨上，随即一面墙壁上出现一段记忆画面。
　　当众人把沉鲸的记忆看完，殿内的气息已经无比沉闷。
　　根据沉鲸的神魂记忆，可以总结出四点：
　　一、地蝉用醉魂香麻痹了沉鲸，趁机给沉鲸种下了控心蛊。
　　二、地蝉指挥蒋雨落，带神丹会成员离开贺州，脱离神族掌控，应该是要归拢到蛊族的势力。
　　三、地蝉让沉鲸把核心成员召集到吉妄谷，不出意外的话，是要给这些核心成员下蛊。
　　四、沉鲸向神王索要的药材、灵石资源，都是地蝉授意的。沉鲸拿到资源后，都转交给了地蝉！
　　神王拳头捏紧，目光充满冷冽：“蛊族够狠，要断我神族的气运！”
　　大长老杀机凛然道：“蛊族不仅谋我神族基业，更有刺杀王上的意图，其罪当诛！”
　　二长老勃然大怒：“大护法死的冤枉，不惩治蛊族，神族威严何在？神王，征讨蛊族吧！”
　　其他人同样满脸愤慨，纷纷扬言要踏平蛊族。
　　神王心中滔天的怒气翻涌。
　　但作为一族首领，他深知自己一个微小的决定，都会影响神族的命运。
　　他必须保证每个决定，都经过推敲打磨。
　　强迫自己冷静下来，神王吩咐道：“此仇必须要报。
　　但不宜与蛊族发生正面冲突，一旦两败俱伤，大世我们将错过所有机会。
　　现在的当务之急，是将损失降到最低，把被骗走的资源夺回来。
　　三长老四长老，你们现在前往人族，封堵地蝉回蛊族的地渊通道。
　　二长老，你前往吉妄谷，看看地蝉还在不在。
　　在的话，将其带回神族！
　　速去，有任何消息第一时间与我汇报，我会安排下一步行动。”
　　“是！”众人领命，立刻去做。
　　……
　　丹盟。
　　唐炎连续讲了两天丹道知识，便结束了这个阶段的教学。
　　内容够他们消化很久的了。
　　他身形一闪，来到了天罚族，与母亲照个面，便赶往凤南岛。
　　他要在凤南岛设下天罗地网，等待异墟天尊的到来。
　　至于父亲的下落，为了避免惊扰异墟，他并未大张旗鼓的寻找。
　　等异墟的威胁搞定，才是寻找父亲下落的时机。
　　……
　　吉妄谷。
　　神族据点。
　　所有潜伏在灵荒界的神族成员，都收到各部金使的指令汇聚于此。
　　当灵魔天尊赶到后，按照唐炎留下的指令，开始屠杀神族成员。
　　灵魔天尊疯狂吸收神族成员的精血，实力在迅速恢复。
　　连带着把地蝉的精血也吸收完毕后，灵魔天尊的实力，已经恢复了八成。
　　将这些养料的尸体处理干净，灵魔天尊服下几枚恢复修为的丹药，迅速赶往天罚岛，去与唐炎汇合。


第818章 什么是魔门？
　　原本神族连通吉妄谷的地渊通道，不知被谁堵上了。
　　这日。
　　化身成一名中年刀客的神族二长老幻云，带着四名属下，一路跋山涉水，终于赶到了吉妄谷。
　　来到沉鲸的住址，幻云才发现里面安静的可怕，根本感受不到任何生命的气息。
　　挥挥手，四名属下立刻散开。
　　不多会属下陆续回来汇报：
　　“二长老，没发现任何族人！”
　　“二长老，这里是空的，任何物资都没剩下！”
　　幻云闻言身体一晃，神族在灵荒界的总据点被偷家了？
　　让自己冷静下来，幻云吩咐道：“去四部，把各部金使叫来。”
　　“是！”四名属下立刻散去。
　　五天后。
　　四名属下带回了噩耗，东西南部四个分部，同样空空如也！
　　天塌了的幻云，立刻沟通神王汇报此事。
　　神王面容阴郁了良久，才开口道：“本王会给蛊族传信，等蛊族给我们交待。
　　如果谈不拢，神族接下来的重任，就是杀尽蛊族！”
　　……
　　正月廿五。
　　接天城，杜府。
　　雅致的书房内，杜书会见了康启桦。
　　康启桦年岁已经一百五，是乾坤境强者，也是万丹楼“芳华楼”的总炼丹师，地位尊崇。
　　尽管位高权重，但康启桦并未因为杜书年轻就轻视他，相反他对杜书还非常尊敬。
　　这个年轻人虽然实力低微，但来万丹楼短短数月，就让原本发展步履维艰的万丹楼，焕发出了勃勃生机！
　　不仅让臭名昭著的魔门丹铺，变成了人人称道的良心商家。
　　更让死气沉沉的炼丹师内部，充满了活力。
　　在杜书身上，他深刻认识到了“智慧”的魅力。
　　“杜掌柜，您找我？”康启桦冲着杜书拱手。
　　“康师请坐。”杜书招呼康启桦落座，亲手为其倒上灵茶。
　　没让康启桦疑惑，杜书开门见山说道：“康师主管的芳华楼一脉，近期为万丹楼提供了超额的丹药数量，让杜某的商业抱负得以顺利推进，杜某感激不尽！”
　　“杜掌柜言重了，都是为了万丹楼！”康启桦急忙摆手。
　　杜书笑了笑，取出一个乾坤袋放在桌子上，朝对方推了过去，认真道：“不管康师为的了谁，杜某都非常满意！
　　这里面是杜某搜集到的‘凤火鼎’，赠与康师做谢礼，还望不要推辞！”
　　康启桦脸上肌肉一颤，凤火鼎在炼丹界，可是叫得上名号的名鼎，没想到被杜书拿到了？
　　“这不合适，康某何德何能，岂配接受此等贵重之物？”康启桦连声拒绝。
　　“对杜某来说，有功封赏，有过惩治，奖罚分明，方显公平！
　　如果做不到公平，康师可知后果？”杜书挑眉问道。
　　“会人心涣散？”康启桦试探回答。
　　杜书起身，手抄背后，在书房内踱步，声音坚定有力：“会消磨好人的斗志，会削弱宗门的权威！
　　会泯灭大家的善良、勤奋、正气！
　　会让努力、忠诚都沦为笑话！
　　会助长钻营人情世故的歪风邪气！
　　会让万丹楼的上限止步二流！
　　万丹楼虽然是魔门。
　　但魔门应该是什么样子呢？
　　在杜某看来，魔门是自由的！
　　不需要像名门那般，因为礼义廉耻，丢了人性，给自己套上枷锁。
　　魔门是平等的，不需要像世俗那样，有高低贵贱之分！
　　魔门是畅快的，不需要像伪君子那般去权衡利益，虚与委蛇，趋炎附势。遇到不公就打破，遇到压迫就反抗！
　　魔门不是世人理解的卑鄙、邪恶、自私、泯灭人性之地！那是邪门，不是魔门！
　　既然万丹楼归杜某管，杜某就会把‘公平’，刻在万丹楼的血脉中！
　　上到门主，下到婢仆，皆平等自由。
　　有功论赏，有过惩治！
　　只要杜某在这里一天，万丹楼就是所有人可以信赖、可以依附的家园！
　　哈哈哈……”
　　康启桦看着张扬大笑的杜书，心猛的一动！
　　他与杜书打过不少交道，几次重要的会议他也都在场。
　　初识杜书，他只觉杜书年少无知，过于轻狂。
　　后来他才意识到，当初的他们不过是蝼蚁，甚至都没有勇气去幻想杜掌柜的宏图霸业。
　　只敢躲在阴暗的角落，悄悄嘲讽贬低杜掌柜的青云之志！何其可笑！
　　今日又一次听到杜书的豪言壮语，他心里像静海掀起了狂澜。
　　虽然第一次听到魔门被如此定义，但他完全认可！
　　杜掌柜所说的魔门，才是魔门应该有的样子！
　　一颗公平的种子，在他心底生了根，发了芽。
　　这一刻，他眼里有了光！
　　魔门，真是比名门高贵太多了！
　　“杜掌柜，康某支持你！”康启桦振声道。
　　杜书畅快大笑，很是高兴：“吾道不孤！那康师就随杜某一起，建造我们想要的魔门！”
　　“一定！”康启桦点头。
　　“现在可愿意收下丹鼎了？”杜书笑眯眯问。
　　康启桦也笑了起来，坦然拿起乾坤袋，神念探查一番，这才惊讶的看向杜书：“怎么还有灵石？”
　　“万丹楼不是大当家的私产，不是杜某的囊中物，它不归个人所有，而是千千万万个万丹楼子弟的共同家园。
　　芳华楼亮眼的成绩，离不开康师的带领，同样离不开丹师们的努力。
　　给兄弟们都分一分！”杜书稳声道。
　　“是！”康启桦应下。
　　……
　　蛊族。
　　一间幽暗的大殿内，正中是一个宽大的池子。
　　池中是五颜六色的毒液，散发着刺鼻的味道。
　　一只肥硕的淡金色虫形怪物，安静的泡在毒池底。
　　“王，神族王殿急信！”一只蛊族成员，头顶着一封信快速爬进大殿。
　　一股强大的力量，将侍卫头顶的信件取下，飘到了毒池上方。
　　哗啦！
　　原本安静的蛊王，看完信上的内容陡然浮出水面，惊讶道：“地蝉控制他们大护法，骗走神族大量的物资，还把神族在灵荒界的成员都杀了？
　　现在找我们要个说法？
　　神族是不是穷疯了，敲诈到咱们头上来了？
　　这信是假的吧？”
　　但信件上的神王印记错不了，说明这封信不仅是神族传来的，更是神王亲笔！
　　深吸口气，蛊王问道：“六长老回来了吗？”
　　“没有！”侍卫回答。
　　“让四长老去神族询问具体情况，让五长老去打听六长老下落。”蛊王吩咐。
　　“是！”侍卫恭敬退下，去寻两位长老转达蛊王旨意。
　　“控制神族？六长老能有这么野？”蛊王带着疑惑再次潜入毒池。


第819章 礼数尽至
　　神族王殿。
　　幻化成人形的蛊族四长老枣渔刚到，就感受到了神族们仇视的目光。
　　“枣渔长老，我们诚心与蛊族合作，地蝉为何要毁我神族基业？请给本王一个交代！”神王目光幽暗，颇具压迫感。
　　枣渔皱眉道：“神王息怒，我蛊族与万族合作，素来讲究诚信，岂会迫害神族？
　　神王一口咬定是我蛊族有问题，证据何在？”
　　“你自己看！”神王冷哼一声，取出骷髅头法宝，将沉鲸的神魂记忆给他看了一遍。
　　本来还满脸不服的枣渔，此刻顿时哑火，严肃道：“神王，此事我们并不知情，否则蛊王绝不会派我前来调查！
　　六长老这么做的动机不明。
　　五长老已经去灵荒界寻找地蝉，等找到他，真相一定会水落石出！”
　　“看来枣渔长老无法给神族满意的交代，那本王就亲自找！”神王手一招，一股磅礴的气势朝枣渔压去。
　　枣渔心中大惊，丹田运转正要全力抵抗，一旁的神族长老们身上气机暴涨，纷纷出手，让他原地动弹不得。
　　“你们要与我蛊族开战吗！”枣渔怒声质问。
　　“是蛊族要与我神族开战！”神王取出搜魂珠，直接搜检枣渔的神魂。
　　把他的神魂翻个底掉，却没有蛊族针对神族的信息，神王手一挥，吩咐道：“打入地牢，让蛊王亲自来赎人！”
　　……
　　二月初六。
　　蛊族，一座幽暗的大殿。
　　一名蛊族侍卫快速跑了进来，汇报道：“蛊王，四长老被神族拘禁了，神族让您亲自去赎人！”
　　哗啦！
　　毒池内，蛊王浮出水面，黄豆般的眼睛，射出两道阴狠的光芒，难以置信的问道：“神族拘禁四长老？”
　　“对，四长老亲卫带回的消息！”侍卫回答。
　　“召集所有核心层去议事殿！”蛊王吩咐。
　　蛊族王殿，议事殿。
　　十几只肥硕的虫子汇聚一堂。
　　蛊王“蹲”在宝座上，沉声道：“前些日子神王传信，控诉六长老骗取神族资源，并杀害神族在灵荒界的成员。
　　我派四长老去了解情况，神族关押了四长老，还要让本王过去赎人。
　　诸位怎么看？”
　　二长老身边气息环绕，怒道：“岂有此理，欲加之罪何患无辞！
　　这是蹲我们蛊族的头上拉屎！
　　现在给他们传信，让他们立刻放人！
　　如果不放，蛊族将和神族势不两立！”
　　“神族擅自扣押四长老，我蛊族威严何在？必须向神族讨个说法！”七长老气势汹汹道。
　　其他人也纷纷抗议。
　　待嘈杂的声音退去，大长老沉声道：“王，神族直接扣押四长老，手段离奇的强硬，根本没有情面可言。
　　您擅自过去恐有危险。
　　如今我们有两个选择。
　　一是给神族修书，解释其中误会，阐明两家对立的利害，让其放人。
　　二是倾尽蛊族战力前往，让对方不敢轻举妄动。”
　　蛊王斟酌良久，才说道：“将三长老和五长老召回，一起前往神族！”
　　“是！”众蛊应下。
　　……
　　海域。
　　一个三十二人组成的队伍，迅速接近异墟。
　　为首带队者，正是剑宗的君霆。
　　这支队伍，由八大名门各出四人组成。
　　其中入道境和至尊境强者各十六人。
　　他们接到任务，前往异墟办三件事。
　　一、搜查异墟所有地渊通道，做好标记，走前全部封锁。
　　二、让异墟通过地渊通道，向各族宣布异墟坚定的站在人族一方，若敢侵略人族，异墟将与人族共御外敌。
　　三、请异墟墟主前往海域与灵荒大陆的交界处，和八大名门共同起誓，若遇异族入侵，同进同退。
　　这三点，按照人皇留下的规定，都合乎情理。
　　但九圣十八尊陨落了三万年，这些规定对异墟是否具备约束力，谁也无法保证。
　　此行，很可能与异墟谈崩。
　　甚至一旦发生冲突，还会有生命危险。
　　各宗深思熟虑，这才没有派遣乾坤境带队。
　　如果发生矛盾，不至于折损顶尖战力。
　　快到异墟后，君霆看向其中两人，郑重吩咐：“萧宁、高锦柏，你俩在王城外接应，注意关注通讯法宝。
　　不管我们发生了什么，都不要靠近，记得把消息完完整整带回宗门！”
　　“君兄放心！”两人拱手应下。
　　君霆点点头，挥手带人继续前行。
　　晌午。
　　三十人抵达异墟王城。
　　呈上拜帖后，这行人被带到一个偏殿等候。
　　足足等了两个时辰，都没任何高层出现，君霆心知异墟这是故意晾着他们呢。
　　没有丝毫客气，君霆气沉丹田，声音在王殿滚滚传开：“八大名门造访，墟主何故避而不见？”
　　“嚷嚷什么呢？墟主日理万机，忙的很，是只猫狗来了就想见？
　　自己算哪根葱心里没数吗？”一名侍卫大声训斥：“再敢喧哗，打入大牢！”
　　君霆冷冷看了眼异人侍卫，没有作声。
　　“师兄，继续等吗？”旁边的孙斩岳小声问。
　　君霆微微颔首：“安心等！”
　　一直等到翌日正午，依旧没人召见。
　　君霆再次起身。
　　“王殿重地，禁止喧哗，违者后果自负！”一旁的侍卫凶狠警告。
　　君霆讥诮道：“我等奉八大名门之命到访，全权代表八大名门，后果自负？你是要代表异墟，挑衅八大名门的尊严吗？”
　　说罢，不再搭理这名护卫，高声道：“季墟主，不管是八大名门还是异墟，在人族境内，都要遵守人皇立下的规矩。
　　人皇明确要求，人族不过度干涉异墟发展，但异墟要听从人族顶级正道势力的调遣！
　　我等已恭候十二个时辰，礼数尽至，给足了异墟面子！
　　两刻钟内，如果没有话事人出来见我，我会直接行使人皇赋予的权力，在异墟内展开行动！
　　届时若有冲突，将默认异墟背叛人族！”
　　说完这些，君霆安静计时。
　　眼看着两刻钟就要过去，君霆转过身道：“诸位，准备行动！”
　　“君使，墟主有请！”一名异人侍卫此时跑进殿内，对君霆说道。
　　君霆挥挥手，率领众人与侍卫朝外走去。
　　来到正殿，君霆在高高在上的宝座，看到了体型高大的季寅舟。
　　“君霆使者，来异墟何事啊？”季寅舟淡淡问道。


第820章 最合适的进攻时机
　　君霆拱手道：“墟主，大世开启后，万族气运更迭。
　　对其他族类而言，或许是天大的机缘。
　　但对昌盛三万年的人族来说，是一次挑战，必须谨慎对待。
　　异人作为人族的一员，同样肩负维护人族和平的使命。
　　君某奉八大名门之命，前来与异墟联手，共同搜寻异墟境内的地渊通道。
　　同时通过地渊通道，向异族发布联合声明，但凡入侵人族者，我们会共同诛之！
　　事不宜迟，一个时辰后开始进行，墟主意下如何？”
　　季寅舟沉声拒绝：“自古以来，人族与异墟就井水不犯河水，互不干涉内务，八大名门此举僭越了！”
　　君霆不卑不亢道：“人皇认可异人是他的子民，同时也立下规定，异人需要无条件听从名门调遣。
　　异墟莫非忘记了这个规定？”
　　季寅舟冷哼道：“三万年来，人族的任何好处异墟都没占到，现在能用上我们了，终于想起来异人也是人族的一份子了？
　　人族拿着三万年前的令箭，就想肆意欺辱我异墟？
　　当我异墟是人族的奴隶吗？”
　　君霆直视季寅舟，声音清朗有力：“季墟主不必颠倒黑白。
　　首先，我们都同属人族。
　　其次，名门几乎不干预异墟内务，更没有仗着人皇立下的规定，去压榨、欺凌异人，给了异人平稳安宁的发展空间！
　　如今守护人族的关键时刻，还请季墟主不要推诿，以免大世之祸！”
　　季寅舟知晓人皇立下的规矩。
　　但三万年来双方一直和平相处，现在突然拿出三万年前的规定，让人族压异墟一头，这落差他岂能轻易接受？
　　更何况以现在人族的力量，未必能奈何异墟，何必屈居人下？
　　“灵荒大陆资源丰富，我异墟所处的海域，对比起来就贫瘠多了。
　　资源上的差异，你们可从来没提过。
　　既然都是人族，怎么会这般区别对待？
　　况且上古时期，人族对我们的要求很简单。只要认可人族身份，不与外族联合攻打人族便可。
　　所以祖先才接受了人皇的条件。
　　三万年来，我们一直遵守约定，从未协助过外族欺压人族。
　　怎么，现在人族如此霸道贪婪，想要奴役起我们了？
　　回去告诉八大名门，地渊通道异墟会派人排查。
　　如果人族真的有难，关键时刻异墟会出手。
　　异墟仁至义尽，希望人族能保持尊重，不要破坏双方的和谐关系。
　　真把异墟逼急了，人族要承担全部后果。”季寅舟冷冽道。
　　“墟主，违背人皇的规定，等同背叛人族，还请三思！”君霆淡淡提醒。
　　季寅舟目光幽寒，冷声质问：“你在威胁本王？”
　　“友善提醒罢了，既然墟主不领情，那就告辞了！”君霆看出季寅舟已经冥顽不灵，没有多劝，拱手告辞。
　　季寅舟盯着君霆离开的背影，眼底杀意弥漫。
　　他能看出来，君霆这行人，是八大名门对异墟服从度的一次试探。
　　如果完全顺从，异墟将成为人族的打手，背负许多束缚。
　　如果忤逆，人族会把异墟视为威胁。
　　那人族会不会对异墟采取行动呢？
　　在君霆几人即将踏出王殿的那一刻，季寅舟终于下定决心，厉喝道：“小小入道，竟然如此猖獗，威胁本王，践踏异墟尊严！
　　全部抓住，搜检神魂后斩杀，一个不留！”
　　话音刚落，殿内几道狂暴的气息涌现，朝君霆几人覆压而去。
　　君霆心中大惊。
　　他不怕死，但不想让人族精英们白白送死，同时还不能落八大名门的颜面，所以这次他采取的谈判方式，是软硬兼施。
　　或许会让异墟不爽，但还不至于到动手的地步。
　　没想到异墟根本不按常理出牌，比他想象的还要嚣张百倍。
　　“逃！”君霆迅速下令。
　　可王殿内有乾坤境强者，岂容他们逃脱？十息左右，三十人就全部被控制住。
　　大长老将三十人的修为废除，挥手召过护卫统帅吩咐：“搜魂后全部斩杀！”
　　“是！”统帅带着手下，将三十人带走。
　　等八大名门的人被押下去，一众高层回到大殿。
　　“墟主，杀掉他们，会激化我们与人族的矛盾，为何要如此？”头长龙角的二长老好奇问道。
　　其他人也好奇的看向季寅舟。
　　季寅舟平静问道：“诸位认为，我们应不应该答应八大名门的要求？”
　　“我们岂能做人族的奴隶？人族简直痴心妄想！”众人群情激愤，一口否定。
　　“我们违背人族意愿，就算放这几人回去，人族也会将我们视为威胁。
　　诸位不妨猜猜，人族会怎么做？”季寅舟又问。
　　“大世即将到来，人族经不起损耗，而且我们还有两位天尊，他们就算不爽，也得忍着！”有血族血脉的五长老，立刻给出判断。
　　大长老秦善分析道：“大世之前，人族确实不敢与我们开战。
　　可一旦人族将我们视为威胁，就一定会与我们清算！
　　大世过后，人族彻底稳定，就是他们与我们清算的最佳时机。”
　　二长老凝重道：“如果真是这样，倒不用担心了。
　　万族觊觎人族很久了，大世到来，各族肯定会攻打人族。
　　我们异人虽然被归为人族，但身体里有各族的血脉，与万族天生亲近。
　　只要我们不帮助人族，安静的待在海域，万族绝不会攻击我们。
　　就算人族最终胜利，成功平定各族，也要付出惨重的代价。
　　到时人族根本没有力量与我们一战。
　　墟主，如果真要收拾人族，再等几年就能轻松应付，何必现在激化矛盾呢？”
　　季寅舟说道：“二长老说的没错，大世之后，人族绝不是我们的对手。
　　如此显而易见的道理，我们能想明白，诸位觉得，人族能不能想明白？”
　　众人闻言面容猛地一肃。
　　人族绝不是傻子，肯定也能想到，那他们会如何应对，就值得深思了。
　　“墟主，您的意思是，人族会在大世前对我们动手？”大长老震惊问。
　　季寅舟点头：“人族一旦把我们当做威胁，最优解是削弱我们的力量。
　　所以他们才搬出人皇规定，想用大义深度与我们绑定。
　　届时大世开启，万族之争。
　　可以借外族之力，将我们的强者铲除。只要我们没有强者，威胁自然就解除了。
　　如今他们发现并不能驾驭我们，必然会视我们为眼中钉，开战在所难免。
　　大世纷争之后，是人族最虚弱的时候，他们绝不会给我们留趁虚而入的机会。
　　所以对人族而言，最合适的进攻时机……
　　是大世前！”


第821章 幽沧泽深处
　　众人闻言目光闪动，倒吸了口凉气，看向季寅舟的目光愈发钦佩。
　　不愧是墟主，看问题确实透彻。
　　“那提前激化矛盾又是为何？”四长老问道。
　　季寅舟解释道：“轻易把这伙人放回去，八大名门会冷静布局周密的计划针对我们。
　　把他们杀了，名门会被仇恨冲昏头脑，做不好万全的准备就会来找我们对峙。
　　届时把他们一网打尽，消耗其主要战力，人族对我们将不再构成威胁，届时就可以抢占人族的资源了。
　　等大世开启，万族卷入纷争，我们韬光养晦，保存实力，后期出手，或许能成为万族之首！”
　　“墟主圣明！”众人齐声高呼。
　　“上次林九渊和各名门长老来此，倒是错过了打击人族的机会。
　　二长老，你去一趟魔门，让他们近期高调一些，牵制名门的部分精力，防止名门倾巢而出。”季寅舟吩咐。
　　“是。”二长老应下。
　　……
　　海域上。
　　两个人满脸悲痛，朝灵荒大陆的方向疾驰。
　　七日后。
　　在凤南岛正埋头布局机关的唐炎，心脏忽然有节奏的痛了三下，心知宗门找自己，沟通丹盟的虚空子珠，出现在了天晴峰。
　　饶宝月已经在院子里等候，看到唐炎回来，脆声道：“走，去主峰。”
　　“发生什么事了？”唐炎问道。
　　“八大名门派出的使团，除了在外接应的萧宁、高锦柏，其他三十人全被异墟杀了。
　　异墟已经陷入疯狂，这次叫你回来，一是提醒你一切小心，其次天下可能要大乱了！”饶宝月沉重道。
　　唐炎冷声道：“异墟异心已起！”
　　“嗯。”饶宝月点头。
　　二人来到主峰大殿，林九渊以及一众长老都在。
　　“见过盟主，见过诸位长老！”唐炎抱拳见礼。
　　“无需多礼，坐吧。”林九渊面容凝重，缓声道：“上次我与诸宗长老前往异墟，便发现了异墟对人族已有二心。
　　所以我们派出代表，去确认异墟的真实态度。
　　没想到实际情况，比我们想象的还要严峻，异墟竟然直接把我们的人都杀了。
　　这是当时双方的对话，大家听听。”
　　林九渊取出一个留声装置，点了播放键。
　　很快，君霆与季寅舟的对话，在大殿内响起。
　　唐炎身体微微一颤，君霆？
　　等听完双方的对话，众人脸上都浮现出愤怒之色。
　　“异墟是想与人族开战啊！”三长老说道。
　　林九渊点头：“确实如此。卢盟主邀请我们去剑盟商议此事，咱们先明确一下丹盟的态度。
　　诸位认为人族该如何？”
　　大长老杀机凛然道：“这次前往异墟，就是为了试探异墟的态度。
　　现在态度试出来了，异墟已经背叛人族，必须将其铲除！
　　不然大世降临，万族纷争，一旦被消耗掉大量主力，不一定有机会收拾异墟！甚至会被异墟趁虚而入！”
　　“对方有天尊，现在打不如等到大世开启，可以先讨伐异墟，再伐外族。”四长老谨慎道。
　　“现在打，只有异墟一个对手。大世的时候，咱们的敌人就多了，未必能顾及到异墟。
　　虽然异墟有天尊，但拿出各宗至宝，天尊未必扛得住！”二长老同样杀气腾腾，这次前往异墟的队伍里，有一名是他紫庐峰的弟子。
　　众人皆支持讨伐异墟，只是时间上有所分歧。
　　“唐炎，你怎么看？”林九渊看向唐炎。
　　唐炎整理下思路，说道：“异墟虽然狂妄，但并不傻。
　　他们能想明白，人族铲除异墟的最佳时期，就是大世之前。
　　人族虽然没有天尊，但八大名门的底蕴依旧很强，倾巢而出的话，异墟未必能防得住。
　　最好的办法，就是分散八大名门的力量，逐步削弱打击。
　　杀我八大名门成员，是想故意激怒我们，让我们乱了分寸，冒然前往异墟讨要说法，趁机留下我们的顶尖战力。
　　不出意外的话，他们还会联合魔门、外族，干扰我们的精力。
　　异墟必须铲除，否则大世开启，他们会成为倾覆人族最大的隐患。
　　要注意一点，开弓没有回头箭，不出手则已，一出手就要必杀！”
　　众人闻言不禁点头，唐炎说的确实有道理。
　　唐炎又道：“盟主，再有一个月，灵魔天尊的力量可以恢复。
　　如果八大名门一致决定大世前铲除异墟，可以把时间定在一个月后。
　　同时在灵荒界内，传播异墟杀害八大名门成员、背叛人族的事实，提醒大家异墟可能会勾结外族，祸乱人族。
　　以此激起人族的御敌情绪，让全民自发御敌，共同维护人族安宁。
　　也能震慑魔门，让其不敢搞小动作，否则会站到人族的对立面。”
　　“好。”林九渊精神一震，唐炎这个计策，可以有力保障大后方的安全。
　　“那弟子先回天罚了，我在布局陷阱，争取铲除异墟的一位天尊。”唐炎开口。
　　“一切小心！”林九渊嘱咐。
　　唐炎应下，回到凤南岛继续设置陷阱。
　　凤南岛早已机关重重，但唐炎担心两位天尊同时来此，所以不断的加大威力。
　　三天后，一个足以留下圣者的机关终于成型！
　　用魂念蛊给三位舅舅下达指令，让他们找机会，把“天音老祖在凤南岛”的消息传给异墟。
　　做局完毕，唐炎与母亲待了两天，便来到剑盟，见到了林冬雪和紫韵。
　　紫韵不仅之前得到过龙珠，还得到过龙主、金龙的传承，实力进阶飞速，已经步入超品。
　　林冬雪本身就已悟道，又有情剑尊传承，加上剑盟的剑势遗迹随时为她开放，她也在飞速进阶，到了圣级四品。
　　唐炎对两女的进阶速度很是惊喜，卖力的双合鼓励。
　　来到剑盟的第四天，刚和紫韵合完没多会儿，来剑盟议事的青岚仙姑，直接登门拜访。
　　与她修炼一番后，在青岚仙姑的道德谴责下，唐炎来到了玄女宗炮院，帮助玄女宗提升实力。
　　……
　　幽沧泽。
　　位于灵荒界东南部。
　　由大量的沼泽、湖泊汇聚而成。
　　内部毒虫、异兽、瘴气遍布，磁场诡谲，易生幻象，环境恶劣，鲜有人至。
　　很少有人知晓，在幽沧泽深处，竟然有一处宗门。
　　宗门一座大殿内。
　　一名身姿挺拔的长发男子，正在研磨草药。
　　一名老者此时走了进来，禀告道：“宗主，好消息，异墟遇到麻烦了！”
　　男子正在研药的手一顿，缓缓抬起了头，声音沙哑问道：“详细说说。”


第822章 重大发现
　　“现在灵荒大陆，都在传异墟背叛了人族，杀了不少八大名门的人！灵荒界群情激奋，灭异墟的呼声很高……”
　　老者把灵荒最近的风声，如实向男子说明。
　　男子听完消化了一番，喉咙里发出一阵轻笑，随即声音转高，整个人开始癫狂：“二十一年，终于等到了今天！
　　季寅舟，季翔，知道我这些年是怎么过来的吗？
　　到我了，终于到我出手了！”
　　良久，男子终于平静下来，拿起药杵继续研药，淡声吩咐：“异墟此举，大概率是想与人族开战，消耗人族主力，占据主导地位。
　　八大名门可不是吃素的，单纯拼杀，异墟不一定能行，大概率会与魔门联手。
　　联系万丹楼密谍，关注异墟与魔门的合作情况。
　　批量在万丹楼购买丹药，重点买高品阶的。
　　加入‘曼麻’，低价卖给异墟！”
　　“要买多少？”老者问道。
　　男子毫不犹豫道：“倾尽一切，能买多少买多少！务必让更多的异墟高层，服用上我们的丹药！”
　　“是！”老者领命去做。
　　……
　　接天城，接天楼。
　　一间会议厅内，魔门高层皆汇聚于此。
　　陆风踪环视一圈，开口道：“异墟斩杀八大名门成员，彻底与八大名门对立。
　　异墟二长老来接天楼，想让我们对八大名门发难，牵制名门的部分力量。
　　作为回报，异墟给我们下了一笔大订单。
　　诸位认为这订单，我们吃还是不吃啊？”
　　马腾云说道：“这是好事。
　　名门与我们本身不对付，与异墟合作，既能借异墟之手削弱名门力量，还能扩大我们的财富。
　　八大名门衰败，我们魔门正好顺势崛起。”
　　万丹楼大长老笑道：“确实是好事！门主，直接答应异墟便是，您是有什么顾虑吗？”
　　陆风踪微微颔首，轻叹口气：“时机不对。
　　大世即将开启，八大名门如果衰败，唇亡齿寒，到时对抗外族的主力就是我们！
　　哪怕到时投靠外族能够苟活，也会低人一等，仰人鼻息，还不如现在自在。”
　　众人闻言默然，门主的担心不无道理。
　　“那拒绝异墟？”万丹楼大长老试探问。
　　“杜掌柜，为何一直不作声？”陆风踪看着一旁沉默的杜书笑问道。
　　杜书一直平静倾听，内心却在感慨方轩的谋略。
　　前天他去见了方轩，方轩就提醒过他，异墟很可能找魔门合作。
　　没想到今天上午，异墟的二长老就到了。
　　“杜某只是生意人，别的不懂。”杜书谦逊道。
　　陆风踪眼睛一瞪：“让你说你就说，别娘们唧唧的！”
　　“那杜某就斗胆一言！”杜书并不怯场，从容道：“非我族类，其心必异。
　　异人，虽然有人族血脉，但已经脱离了‘人’的范畴！
　　帮助异墟，与投靠外族的性质一样。
　　都会让我们沦为人族叛徒，被世人唾弃。
　　我们虽然是魔门，但依旧是人族的一份子。
　　正魔之分，还不是谁有话语权谁来制定？
　　如果我们参与抵御外族，且大世之后，我们的力量能盖过当今名门，那我们就是人族正统！
　　届时魔门各脉，就是各方名门！
　　门主就是名门之首，人间帝王！
　　何必放弃开启新纪元的机会，去做异族的走狗？”
　　“好！”陆风踪眼睛一亮，杜书这番话，说到他心坎里了。一拍桌子，哈哈大笑：“杜掌柜这不是很有见地嘛？
　　成王败寇，这天下的黑白，不就是谁有话语权谁来制定？
　　大世凶险，却是我魔门成就正统的机会！”
　　“那咱们拒绝异墟？”马腾云好奇问。
　　杜书摇摇头：“不拒绝！”
　　“不拒绝？”众人惊讶的看向杜书，合着你说半天都是放屁呢？
　　杜书解释道：“此时挑衅八大名门，站在人族的对立面，会承担被名门群起攻之的风险。
　　除了拿下大额订单，再向异墟要八件仙器防身，这说得过去吧？”
　　众人顿时意动。
　　说得过去，太说得过去了！
　　虽然异墟肯定会砍价，但最后能拿到两件仙器，就是非常大的收获了。
　　没等众人表态，杜书又道：“再和八大名门合作，告诉他们，我们只是配合异墟虚张声势，绝不会动摇八大名门根本！
　　和八大名门要一些资源，不过分吧？”
　　“草，我踏马服了！”马腾云对杜书的无耻，一时找不到赞美之词，干脆竖起大拇指。
　　“杜掌柜大才！”
　　“不愧是杜掌柜，才情天下无人能及！”
　　所有人看向杜书的目光，都有高山仰止的感觉。
　　陆风踪倒吸了口凉气，和杜书相比，自己哪配叫魔门门主啊？
　　你们下位面那个势力，是好道来的吗？
　　“杜掌柜雄才大略，是我魔门不可或缺的人才！
　　就这么干！”陆风踪一锤定音，道：“大家稍作休息，待会和异墟二长老谈谈。”
　　随即陆风踪看向夜星野，道：“名门高层都在剑盟，夜统帅，你和韩玉川立刻去一趟剑盟，和他们谈谈条件。”
　　“是！”夜星野应下。
　　七日后。
　　异墟同意了在万丹楼采购丹药，额外给魔门三件仙器，要求魔门在人族猖獗半年时间。
　　同时在名门那里，要到了一副丹方，一个高阶阵武图，以及一处秘境的信息。
　　魔门高层喜气洋洋，一副村里开银趴了的模样。
　　……
　　异墟。
　　王殿，书房内。
　　大长老秦善前来拜见季寅舟。
　　“墟主，名门的三十个人，神魂搜检完毕。
　　这是整理出的资料，囊括了八大名门的部分武学和信息。”秦善呈上一沓厚厚的资料。
　　“有其他重要发现吗？”季寅舟淡淡问。
　　“还真有。这批人里剑盟的两个人，一个叫君霆，一个叫孙斩岳，他们俩前段时间进入了天哀墟秘境。
　　这个秘境里，八大名门都得到了相关圣尊的传承。”秦善汇报道。
　　季寅舟眉头一挑：“展开说说。”
　　秦善将经过详细道出，又满脸凝重的补充：“这个叫唐炎的丹盟弟子非常妖孽，去年进丹盟时还是内门弟子，不到年底就涅槃境了，现在很可能是入道境。
　　天哀墟秘境内的关卡能破解，也是因为有他指挥。
　　前段时间丹盟盟主亲自赶来，为钟锦绣的事情说和，给出的原因，是唐家救过丹盟的长老。
　　唐炎正好来自下位面！
　　我推测林九渊他们，是因为唐炎才来的异墟！”


第823章 擒天尊
　　季寅舟眼里绽放出凛冽的寒光，周身杀机环绕，声音沙哑道：“怪不得，原来如此，这样就说得通了。”
　　“墟主，要查吗？”秦善问。
　　“进阶如此神速，那小子必有奇遇。带着仇恨而来，是我异墟隐患，严查！”季寅舟吩咐。
　　“待会便让探子调查。
　　还有，天罚传来了钟天音的消息。
　　这老东西得到了一部修行秘法，可以冲击天尊之境。
　　虽然最终失败，但是得以增加千年寿元。
　　目前他的洞府在凤南岛。”秦善汇报。
　　季寅舟精神一震，杀机凛然道：“我去一趟神山，与天尊商量对策。先把钟天音拿下，看看究竟是真的钟家老祖，还是他人假冒！”
　　“有天尊出手，小小钟天音一定手到擒来！”秦善微笑道。
　　季寅舟点点头，与秦善一起出了王殿，随即身形一闪，朝神山掠去。
　　神山内部。
　　季寅舟在一处装饰简约的房间内，见到了净血天尊和巨力天尊。
　　“二位天尊，有天罚钟天音的消息了。”季寅舟恭敬禀告道。
　　净血天尊眉头一挑，惊喜吩咐：“讲！”
　　季寅舟把收到的消息，都照实说了出来。
　　两位天尊听完对视一眼，净血天尊说道：“我走一趟，把他抓来！”
　　季寅舟问道：“两位天尊要不要一起前往？钟天音阴险狡诈，万一有什么后手被他逃了，再想抓住就难了。”
　　巨力天尊在一旁傲然笑道：“你对天尊了解的太少了，只要天尊小心潜藏，天尊之下，任凭他有通天手段，也插翅难飞！”
　　季寅舟急忙躬身拱手：“是我浅薄了，那我就等天尊好消息！”
　　“嗯，我现在走一趟，只要钟天音在凤南岛，今晚就能将他擒回！”净血天尊点头，随即身形从原地消失。
　　海域内。
　　一道黑色的人影如一条游鱼，在海底迅速穿行，临近傍晚，便到了凤南岛附近。
　　海底。
　　背有双翼的净血天尊，收敛气息，慢慢浮到海水浅层，隔着海水向前凝视。
　　目光所及，依旧是一望无际的海面，但气息却有些怪异。
　　看了一会，净血天尊嘴角扬起一丝弧度。
　　原来这里有一道幻阵！
　　幻阵很精妙，乾坤境强者不仔细观察，绝对会被骗过去，但在天尊眼里，这个阵法就完全不够看了。
　　他眼前的景象逐渐清晰。
　　一片蔚蓝的海面上，逐渐出现了一座小型岛屿！
　　岛屿方圆十里，四周遍布奇花异草。
　　岛屿正中是一汪灵池，池子四周由极品灵石堆砌，上方被莹白色的光晕笼罩。
　　一株道灵之树，在水池正东的位置。
　　钟天音端坐在水池内，随着呼吸吐纳，无数道韵之气与灵气钻进他体内，迅速被他炼化。
　　看透阵法后，净血天尊眼皮狂跳。
　　钟天音倒是会享受，这个修炼洞府，比他修炼的环境还要好。
　　不过无妨，这里马上就是我的了！
　　仔细在阵法上观摩一番，一刻钟后，净血天尊便找到了进岛的方式。
　　稳住心神，净血天尊开始控制自己的气息，与天地自然融为一体。
　　然后他通过幻阵入口，朝岛屿内大步而行。
　　此时他根本不担心自己会暴露。
　　将自己融入自然后，天尊之下，哪怕有人看向他，也会把他看成一道风、一棵树、一只鸟、一块石……总之，不管看成什么，都不会觉得突兀。
　　很快他就顺利登岛。
　　实力毫无保留的展开，恐怖的气息瞬间将钟天音牢牢锁定。
　　净血天尊心中大喜，一旦被天尊的气机锁住，钟天音再想逃走，根本不可能！
　　“爆！”
　　随着他一声轻喝，缠绕住钟天音的气机陡然爆炸，发出一道天崩地裂的巨响。
　　但他怕伤到道灵之树，所以将劲风锁定在几尺之内。
　　和预期一样，钟天音的身体被炸的冲天而起。
　　肯定重伤了……
　　净血天尊还没来及高兴，周围的景象猛地一变。
　　哪有什么灵石？哪有什么道灵之树？哪有什么奇花异草？
　　只是一座荒岛，亏他还小心翼翼的怕伤到道灵之树！
　　一张带有雷电之力的牢笼拔地而起，将他围住，然后迅速缩小，把他牢牢困住。
　　滋啦滋啦——
　　耀眼的电弧仿佛灵蛇，在他身上游走，虽然没突破他的防御，却给他带来了极大的威胁。
　　净血天尊心中大惊，竟然上当了？
　　不敢怠慢，灵力外溢，尝试用磅礴的力量将牢笼震开。
　　砰砰砰！
　　牢笼被外放的灵力撑大，两股力量在不断抗衡。
　　叮！
　　一道清脆的声音，陡然在他的防御护盾上响起，他神识展开一看，鼻子差点气歪。
　　竟然是妖族的蓝谜无息露！
　　这东西锋利尖锐，堪称灵力的克星。它本就无声无息，如今更是被一道神秘的阵法掩护，让它变得愈发无法捉摸。
　　一着不慎下，这道暗器差点让他的灵力溃散。
　　嗖嗖……
　　叮叮……
　　无数暗器如同骤雨，把他彻底笼罩。
　　咔！咔嚓！
　　在他灵力护盾破开的一刹那，他及时取出一件仙器护盾，撑起了一道防御，堪堪躲过暗器带来的威胁。
　　稍微喘了口气，他又取出一把长刀，狠狠劈向周围的牢笼。
　　这把长刀是一件灵器，自带霸道的金属锐气，这一刀之锋芒，似乎能劈山断海。
　　砰！
　　雷电牢笼在这一刀之威下轰然破碎。
　　没等他欣喜，头晕的感觉猛地袭来，他顿时大惊失色。
　　草，中毒了，钟天音真的好阴……
　　咚~
　　净血天尊一头栽倒在地。
　　唐炎在他上岛的瞬间，就察觉到了鱼儿咬钩，直接从玄女宗回来，躲在一旁等候。
　　等到净血天尊被毒药迷倒，一道绿莹莹的魂念蛊，打在了他的脑海。
　　与魂念子蛊取得联系，唐炎开始搜检净血天尊的神魂。
　　这一搜检，唐炎不禁被异墟的底蕴震惊。
　　异墟竟然有四十六名乾坤境强者，相当于三家名门了！
　　再加上两位天尊，异墟一旦背叛人族，日后绝对有机会倾覆人族！
　　不早日铲除，必是大患。
　　不过现在的当务之急，是调查神山里有什么。
　　但让他惊讶的是，异墟的两名天尊并没有调查清楚神山圣光。
　　每次他们即将接触圣光来源之际，都会陷入一种“麻醉”状态，然后护盾消失，被周围炽热的岩浆烫伤。
　　若不是及时苏醒逃离，早已变成神山熟人。
　　先把净血天尊的储物戒洗劫一空，唐炎权衡再三，还是让净血天尊回了异墟。
　　岩浆下方似乎很凶险，再让净血天尊去探一次路，更保险一些。


第824章 净化灵火
　　给净血天尊下达指令，净血天尊返回了异墟。
　　神山内。
　　巨力天尊好奇问：“钟天音呢？”
　　“不在岛上，但确实有一处修炼洞府，应该是他的藏身之地，过些日子我再去一趟。”净血天尊淡淡道。
　　巨力天尊没察觉出异常，轻轻嗯了声，没有在意。
　　三日后。
　　神山内部，一座布局华贵的修行室内。
　　净血天尊周身传来一阵气息波动，随即他睁开眼睛，沉声道：“我感觉找到了突破的契机！”
　　巨力天尊闻言眼睛一亮：“有新感悟？”
　　“嗯，与圣光有关，我再下一次岩浆，看看是否有机缘。”净血天尊起身道。
　　“一切小心！”巨力天尊提醒。
　　净血天尊颔首，走出修行室，灵力护盾开启，“砰”的一声跳进沸腾的岩浆，迅速向下沉去。
　　岩浆温度极高，越往下岩浆颜色越深，护盾也被侵蚀的更严重。
　　下潜百丈左右，唐炎通过魂念蛊，能感受到净血天尊到了承受的临界点。
　　四下看了看，这里岩浆的颜色，已经变成了紫色。
　　下方一丈左右，隐约有白光涌现。
　　这里真正恐怖的不是高温，而是发自内心的恐惧。
　　仿佛再朝前一步，就会形神俱灭。
　　事关母亲一族的安危，唐炎控制净血天尊迅速朝下探去。
　　一丈的距离转瞬即逝。
　　随即刺痛的感觉在他脑海炸开，唐炎感觉魂念母蛊，和净血天尊的子蛊断开了！
　　在断开联系的前一刻，他看到了岩浆底下究竟是何物。
　　一团半透明的微白火焰！
　　火焰如同莲花，散发出圣洁的光辉。
　　苦思冥想一番，唐炎终于想出了火焰的来历——净化灵火！
　　可以净化人体的负面影响！
　　如今好消息是探寻到了圣光的来源，坏消息是净血天尊脱离了魂念蛊的掌控，失去了重创异墟的重要机会！
　　不知道异墟会不会因此迁怒天罚。
　　再有半个月，灵魔天尊就能恢复实力，如果这半个月内，对方没有异动，那天罚族的安全就能有更大的保障。
　　到时也是窃取净化灵火的机会。
　　打定主意，唐炎回到天罚，潜伏起来暗中保护。
　　神山内。
　　“唰！”
　　净血天尊一脸阴沉的从岩浆中跳出，来到了修行室。
　　“怎么样？还是不行？”巨力天尊看到对方难看的脸色，好奇问道。
　　“先给我些疗伤丹。”净血天尊说道。
　　巨力天尊分出一道神念，探查净血天尊的状态，随即递过三颗丹药。
　　净血天尊将丹药服下，这才恨恨道：“我被阴了！”
　　巨力天尊大惊：“具体怎么回事？”
　　净血天尊解释道：“蛊族收集的消息是假的，凤南岛上不是钟天音的修炼洞府，而是一个连环杀阵。
　　阵法无比凶险，足以困住两位天尊。
　　我被困住后，便被对方用蛊控制了心神！”
　　“蛊？天罚族和蛊族有合作？”巨力天尊满脸惊疑。
　　净血天尊寒声道：“找蛊族问问！”
　　“走，去见墟主。”巨力天尊提议。
　　两人见到季寅舟后，净血天尊说明了情况。
　　季寅舟眉头紧锁，道：“蛊族的手段虽然诡谲，但战力不强，向来追求与万族合作，没理由与我们为敌。
　　我请大长老再去一趟蛊族，调查缘由。
　　如果拿不出合理的解释，还请两位天尊出手，荡平蛊族！”
　　“嗯。”两位天尊颔首。
　　半个时辰后，了解前因后果的大长老，朝蛊族赶去。
　　……
　　两日后。
　　秦善到达蛊族王城，心中一时百般疑惑。
　　堂堂王城，怎么感受不到强者的气息？
　　来到王殿递上拜帖，不多会蛊族太子哲蜂闻讯赶来，将秦善迎进了一座偏殿。
　　双方落座后，哲蜂微笑道：“父王有事外出，不在族内，怠慢之处还望海涵。
　　不知秦长老远道而来，所为何事？”
　　秦善仔细感受哲蜂身上的气息，对自己并无敌意，反问道：“秦某来此目的事关重大，恐怕你并不知情。
　　我看你们王城已无高手，敢问蛊族精锐都去了何处？”
　　“这……”迟疑了下，哲蜂摇摇头：“抱歉，不便告知。如果秦长老不便说，可以等我父王回来。”
　　“蛊王何时归来？”秦善问。
　　“归期未定。秦长老若有急事，不妨说给我听听。父王临行前交代，蛊族大小事务由我定夺。”哲蜂笑道。
　　秦善道：“那便与你说说……前段时间，我们委托冬蛇长老前往异墟帮忙。
　　冬蛇长老帮我们控制了天罚族族长的三个儿子，以此调查天罚族钟天音的下落。
　　后来这三人传来消息，告知钟天音的修炼洞府在凤南岛。
　　我们请天尊前往凤南岛，却发现那里根本不是修炼洞府，而是一个巨大的杀阵。
　　天尊不幸中招，被对方用‘蛊术’控制心神。
　　更是派回异墟，试图盗取异墟圣物。
　　秦某前来想见见蛊王和冬蛇长老，诸多疑惑需要当面问个明白。”
　　哲蜂闻言愣了下，随即整个人忽然激动起来，紧紧抓住秦善的胳膊，急切问道：“确定是我蛊族的神通？”
　　秦善眉头一皱：“天尊还能看错不成？”
　　哲蜂深吸口气，快速在殿内踱步，半晌才冷静下来，说道：“秦长老，异墟与八大名门有恩怨，对吧？”
　　“是又如何？”秦善问。
　　哲蜂没再隐瞒，如实道：“前段时间神族传讯，控诉我族地蝉长老给他们在人族的大护法下蛊。
　　但地蝉长老对蛊族忠心耿耿，绝对不会擅自做不利于蛊族之事。
　　如今地蝉长老早已失联，事情无从追查。
　　父王派四长老前往神族查证此事，却被神族囚禁起来，并要求我父王亲自去要人。
　　父王气不过，召集族内所有高手，前往神族讨要说法。
　　神族当时与丹盟弟子组成的一个小帮派，联系颇为紧密。
　　我怀疑名门有擅长蛊术的人，借机嫁祸蛊族，挑起万族之间的矛盾。
　　秦长老，大世在即，我们异族应该抱团取暖，而不是兵戎相见。
　　晚辈恳请您与我前往神族，阻止战争，调解恩怨。
　　蛊族必有重谢！”
　　秦善闻言也不禁一呆，没想到事情竟然如此复杂。
　　如今蛊族已经知道了异墟的变故，自己就算不去，人家也说的清楚。
　　不如出个面，收一下双方人情，对异墟倒是有利，点头道：“公子所言极是，事不宜迟，立刻出发吧！”
　　“秦长老深明大义，晚辈敬佩，请！”哲蜂感激道。


第825章 我有怀疑目标了
　　神族，临松城。
　　神族大军在这里，拦住了蛊族精锐前往王城。
　　双方在城外对峙。
　　身材高大的神王，看着对面淡金色的虫子，冷声道：“潭尘，带这么多人过来，是要与我神族开战吗？”
　　蛊王身上气息涌动，淡淡道：“现在还装疯卖傻，实在可笑。
　　穹山，你栽赃我蛊族，恶意挑起两家恩怨，意欲何为？
　　如果不给老夫一个交代，蛊族将与神族不死不休！”
　　“给你交代？简直荒唐！
　　地蝉陷害我族大护法，毁我神族在灵荒界的万年基业，窃取神族大量资源。
　　今日不给我一个交代，你们别想活着离开。”神王满脸杀意道。
　　“满嘴胡言！我蛊族差你神族这仨瓜俩枣？
　　我怀疑你们神族穷疯了，故意敲诈我们蛊族！
　　地蝉长老至今未归，不会被你们陷害了吧？”蛊王想到一种可能，眼底的杀机更甚。
　　“还在这嘴硬，不见棺材不掉泪！”神王取出骷髅头法宝，注入灵力后，寒声道：“你自己看吧！”
　　沉鲸的神魂记忆，在众人面前出现。
　　原本还杀气腾腾的蛊族众人，此刻眉宇间多出了几分疑惑。
　　沉鲸确实是被蛊术控制了。
　　但地蝉怎么可能做这种事情？
　　“还有什么话说？”神王质问。
　　蛊王沉默片刻，开口道：“神王，此事很蹊跷，我也很疑惑。如今地蝉失踪，真相尚不清楚。
　　你先把枣渔长老放了。
　　等我调查清楚真相，一定给神族一个交代。”
　　神王怒极反笑：“我神族万年心血，被蛊族毁于一旦，你轻飘飘一句话就想放人？”
　　“你待如何？”蛊王反问。
　　“地蝉贵为长老，做出如此丧心病狂的行为，受你指使的嫌疑最大。
　　让我搜你神魂，如果与你无关，枣渔长老我自然会放了。”神王说出条件。
　　“混账，你这些年活狗身上去了？王上一言九鼎，岂会骗你？”蛊族大长老破口大骂。
　　搜一族之主的神魂，无异于践踏一族的尊严。
　　神王幽幽道：“这是唯一消弭我怀疑的办法！给你们三十息时间考虑！”
　　“我也给你三十息时间考虑，立刻放人！”蛊王不客气回敬。
　　三十息后。
　　“打！”双方不再废话，直接开干。
　　在场都是乾坤境和入道境的强者，不仅武力高深，而且法宝极多，一时间山崩地裂，天地为之变色。
　　刚开始大家还算克制，只是想分个高下，再坐下谈判。
　　但打着打着，双方就杀红了眼，一座城不多会就被夷为平地。
　　两个时辰后，双方已经互有死伤。
　　“别打了，都停下！里面有误会！害沉鲸大护法的凶手有线索了！”用法宝一路疾驰而来的哲蜂着急大喊。
　　可惜双方已经打出了火气，岂能轻易停下？
　　秦善适时劝道：“诸位，在下异墟大长老秦善。
　　大世当前，何必因为误会自毁根基，葬送几万年气运，让背后之人诡计得逞？
　　是非公道，不妨由我做公证人，咱们坐下慢慢合计。”
　　随着秦善的劝说，双方逐渐冷静下来，脱离了战斗。
　　神王看向秦善，拱手问道：“秦长老，你说的误会是什么？还请明示。”
　　秦善道：“前几日，我们天尊遭到了蛊术攻击，和哲蜂少主沟通后，才知道神族也遇到了同样的事情。
　　我们推测，人族有精通蛊术的势力，在里面混淆视听，趁机搅乱局势。”
　　神王思索片刻，戒心依旧不减：“如何证明这不是蛊族设计的连环局？
　　秦长老，你就一点怀疑都没有吗？”
　　秦善被神王一句话干沉默了，目光不自觉的扫了眼蛊王。
　　蛊王心知不能再添对手，上前道：“如果真是我蛊族所为，我绝不会亲自前来讨说法。
　　我的神魂可以搜。
　　不过如果不是我蛊族所为，蛊族的损失，神族需要承担。”
　　“可以！”神王点头。
　　“来吧！”蛊王沉声道。
　　神王取出搜魂珠，亲自给蛊王搜魂。
　　把他的神魂看完一圈，并未发现针对神族的计划，神王躬身致歉：“待我们估完损失，会加倍赔偿蛊族！”
　　蛊王微微颔首，看向秦善道：“秦长老，辛苦您把异墟的情况，详细告知我等。”
　　秦善没有隐瞒，把天罚族三子传递假情报、净血天尊被控制的事情说了出来。
　　神王问道：“有没有可能是地蝉所为？”
　　蛊王摇了摇头，凝重道：“概率很小，控心蛊很难越级控制比自身实力强的目标。
　　地蝉只是乾坤境，如何掌控天尊？肯定另有其人。
　　要么对方也是天尊，要么对方掌握了我蛊族至高神通——魂念蛊！
　　地蝉长老对蛊族忠心耿耿，绝不会背叛蛊族。
　　冒然对沉鲸动手，我怀疑地蝉长老也是被控制了。
　　能同时针对异墟和外族，人族的嫌疑最大。
　　不管是针对神族，还是针对异墟，这里面都有一个关键势力——丹盟。
　　丹盟里……或许有擅长蛊术之人！”
　　其他人还在思索，秦善脑海里忽然有一道灵光划过。
　　“我有怀疑目标了。”秦善振声道。
　　“请讲！”众人急忙询问。
　　秦善沉声解释：“丹盟有一位弟子叫唐炎！
　　实力进阶很快，去年春深加入丹盟时，还只是内门弟子。
　　去年秋季，就已经涅槃境，并进入了天哀墟秘境。
　　天哀墟秘境是当年万族与人族开战的遗迹，里面危险重重，不乏各门先辈的传承。
　　这个秘境被攻破了，指挥者正是唐炎！
　　唐炎的实力，也超过了涅槃境。
　　这小子对各族的手段非常了解，甚至超越了八大名门的高层，这本身极不合理。
　　我猜唐炎得到过蛊神的传承，否则难以解释他的进阶速度和见识。”
　　顿了顿，秦善继续道：“唐炎是天罚族大小姐钟锦绣的儿子！
　　起初八大名门会因为一名弟子大动干戈，我还很奇怪。
　　现在看来，或许是他借机除掉了神族在灵荒界的据点，立下大功，这才得以让八大名门的高层为他出面。
　　虽然都只是猜测，但应该大差不差！”
　　“那接下来，可以尝试抓捕唐炎！”神王宏声道。
　　“名门底蕴非凡，直接去名门抓人，很难成功，只能慢慢找机会了。”蛊王语气忧虑。
　　秦善悠悠开口：“倒是有一个办法，但需要做好万全之策。
　　如果诸位能提供帮助，未尝不可尽快抓到唐炎！”
　　神、蛊两王急忙催促：“秦长老请讲！”


第826章 异墟异动
　　“天罚族老祖钟天音，这个时间节点出现，肯定与唐炎有千丝万缕的联系。
　　只要抓住并控制钟天音，自然能找到唐炎。
　　我们可以通过杀天罚族成员的手段，逼钟天音出现。
　　但是钟天音精通空间阵法，很容易逃脱，一旦无法第一时间把他困住，对异墟而言，也是一场浩劫。
　　不知诸位可有办法？”秦善提出了方案。
　　众人仔细思索。
　　半晌，蛊王开口道：“我族有一件法宝，名为锁空镇域笼，可以隔绝一切空间法力，能困住钟天音。”
　　秦善眼睛一亮：“如此甚好！待我回去禀报墟主，一旦决定开战，再通知二位，到时一起捉拿钟天音！”
　　“可以！”神蛊两王应下。
　　三方又沟通了细节，这才各自散去。
　　……
　　三日后。
　　异墟王殿，书房。
　　秦善恭敬汇报情况。
　　季寅舟沉吟许久，才说道：“可以，早点铲除钟天音，也能少一个心头大患。
　　把周围四城的嫡系召回皇城。
　　通知神族、蛊族，让他们各派出四名乾坤境强者，一起抓捕钟天音。”
　　“好！”秦善点头。
　　“对了，这些丹药大长老拿回去用。”季寅舟递过一只瓷瓶。
　　秦善接过后查看，发现是十枚圣丹，眼里闪过一丝喜意：“多谢墟主赏赐！”
　　季寅舟笑道：“这是魔门成员私下售卖的，只要市场价的八成。”
　　秦善大为惊讶：“这么大的力度？”
　　“哪里都有中饱私囊者，既然我们受益，就不必声张了。”季寅舟挥挥手，示意大长老退下。
　　……
　　三月十二。
　　草长莺飞，春和景明。
　　接天城内依旧无比繁华。
　　一家名为“仙羽”的衣坊内，店伙计正在热情的接待顾客。
　　方轩懒洋洋的坐在一张躺椅上，一副退休了的模样。
　　他开这家店，本身不是为了盈利，所以采用的全是上等布料，价格较之市场上的高档衣裳，还要贵十倍。
　　刚开业时，来过几波不知情的顾客。
　　被“衣服刺客”吓到后，这家店很快就臭名昭著，门庭冷落。
　　方轩本以为能乐得清闲，没想到如此离谱的价格，传到有钱人的耳朵里后，反而激起了他们的热情。
　　不少公子小姐，纷纷前来定做衣服。
　　穿“仙羽”衣服，成了身份的象征。
　　方轩气的骂娘，但生意不做，更会引人怀疑，没有办法，只能雇了几个伙计，自己躺平挣大钱。
　　正当方轩梦会周公之际，感觉脸上传来了磨砂的感觉。
　　一道嘶哑的声音响起：“小掌柜，给老身量量尺寸啊！”
　　方轩猛地睁眼，就看到一名满脸褶子的老妪，正垂涎的摸着他脸。
　　老妇人呲着黄牙，口水顺着嘴角流下，晶莹剔透的都开始拉丝，随时能滴在他的脸上。
　　方轩亡魂皆冒，感觉一股冷气直冲头顶，强忍着一掌劈死对方的冲动，急忙闪身站到一旁，收敛心神冲着一名伙计招手：“洪栗，过来给老人家量尺寸！”
　　老妪将一块中品灵石拍在桌子上，嚣张道：“只能你量，老身有的是钱！不够再添！”
　　方轩无奈，道：“老人家，这边请。”
　　带着老妪来到量衣间，老妪的身形一变，变成了一位翩翩公子的模样。
　　方轩定睛一看，整个人激动起来，一把抱住青年，激动道：“炎哥！你刚吓死我了！”
　　唐炎的恶趣味得到极大的满足，乐的哈哈大笑，拍着方轩的肩膀坐下，道：“生意做的不错啊，比抢劫来钱快。”
　　方轩苦笑道：“我也没想到会有生意。炎哥，你最近怎么样？”
　　唐炎没有隐瞒，将自己的经历，详细与方轩说了出来。
　　随即又把灵荒界的局势、了解的重要信息，一并告知方轩，让方轩对当今格局，能有清晰准确的判断。
　　两天后，唐炎留下一些修炼资源，埋了颗虚空子珠离开接天楼，回到了天罚族。
　　……
　　三月十七。
　　神族和蛊族各派出四名长老，在异墟就位。
　　季寅舟做好部署，便立刻下令：“今日来神山的天罚族成员，就地格杀，留一个活口放回去！”
　　二十三名天罚族成员当场被击杀。
　　一名青年惊慌失措的朝天罚族狂奔。
　　……
　　天罚族内。
　　钟浩白听到族人带回的消息，一时须发皆张。
　　稍作考虑，钟浩白来到后院，对着鸟笼里的一只八哥恭敬作揖：“恭请老祖！”
　　这是“钟天音”给他的新联络方式。
　　凤南岛存在的意义已经不大，没必要再让外祖大老远跑到那里找他。
　　不多会，八哥忽然口吐人言：“知道了，书房见吧。”
　　半盏茶后，书房内。
　　唐炎化作钟天音的模样，出现在了钟浩白面前。
　　“见过老祖！”钟浩白上前见礼。
　　唐炎摆摆手，问道：“什么事？”
　　钟浩白恨声道：“老祖，异墟昨天杀了我们二十三位去神山的族人，今日赶过去的人还生死未卜！请您为天罚做主啊！”
　　唐炎眼里精芒一闪。
　　季寅舟不是傻子，明知道自己会报复，依旧敢动手，说明对方有了制衡自己的底牌。
　　上次让净血天尊去探查神山，确实是走错了一步。
　　深吸口气，唐炎道：“近期让族人不再前往神山，诅咒发作先忍一忍，我会尽快解决。”
　　“老祖，诅咒太过痛苦，很多人无法承受，不知要等多久？”钟浩白忧虑问。
　　“一个月内，或可一劳永逸。”唐炎给出答案。
　　钟浩白精神一震，如果可以解决问题，一个月倒是能忍受，兴奋道：“浩白静候老祖佳音！”
　　唐炎点点头，沟通天晴峰的虚空子珠，来到了丹盟。
　　到了主峰，唐炎在书房与林九渊见了面。
　　“盟主，灵魔天尊的实力已经恢复，不知咱们何时讨伐异墟？”唐炎恭敬问道。
　　林九渊眼睛一亮，笑道：“我们也在等灵魔天尊的消息，如今他实力恢复，倒是到了时机！
　　你觉得何时动手合适？”
　　唐炎稳声道：“异墟忽然杀害天罚弟子，应该是做了针对我空间阵法的后手。
　　弟子恳请八大名门立刻出征，与我配合，一起歼灭异墟。”
　　林九渊没有犹豫，当机立断道：“可以！
　　我们之前已经做好了筹划，随时能出兵。
　　我现在传讯给另外七门，三月廿五齐聚剑盟，然后前往异墟！”


第827章 杀到他现身！
　　唐炎心中感动，今日已经三月十八，盟主的速度已经非常快了。
　　林九渊通知各宗后，便召集丹盟好手，朝剑宗赶去。
　　唐炎没着急回天罚，而是上了丹盟的飞行法宝，趁机给诸位高层讲解丹道。
　　等给大家讲完，唐炎看饶宝月似乎全领悟了，干脆又给她开了个小灶。
　　把饶宝月也灌迷糊后，唐炎回到海域，镇守天罚安全。
　　时间很快到了三月廿五。
　　八大名门联合旗下盟友，一共出动一百六十名乾坤境、五百名入道境强者，分成几个方向，隐匿气息，在海域上悄悄朝异墟的方向赶去。
　　……
　　异墟。
　　一间大殿。
　　异墟高层以及神、蛊二族的成员在殿内汇聚。
　　季寅舟环视一周，语气中带有几分疑惑：“已经过去八天了，钟天音还是没任何动静，诸位觉得他人去哪里了？”
　　“蝼蚁尚且偷生，何况人乎？当日可能只是钟天音对我们色厉内荏的威胁，绝对不敢真的动手。”三长老振声道。
　　大长老摇头否定：“天尊之下无敌，不至于连面都不敢出，肯定在憋什么坏水。
　　钟天音可能猜到我们布下了天罗地网，还在暗中窥探吧。”
　　蛊族二长老问道：“孤掌难鸣，他有没有可能找八大名门一起行动？”
　　季寅舟闻言点头：“这个可能性很大。”
　　“急报——”
　　一名探子此时跑了进来，单膝跪地，恭敬给季寅舟传音汇报。
　　季寅舟脸色微变，挥手让探子退下，这才沉声道：“诸位，八大名门的人，出动了大量精锐，正朝异墟赶来，预计五天后到达。”
　　“所以钟天音憋着没动手，确实是在等八大名门的人！”秦善怒道。
　　二长老有些疑惑：“魔门最近如此猖獗，名门还敢倾巢而出？不怕被偷家吗？”
　　四长老冷哼一声：“看来在名门眼里，我们比魔门还要可恨！他们从始至终就没把我们当成同类！
　　墟主，人族心意已决，此战不可避免。发布全民战备令，准备迎战吧！”
　　秦善思考一番，说道：“名门气势汹汹而来，必是一番苦战。虽然我们有天尊，但八大名门的底蕴，依旧不可小觑。
　　干脆彻底打开异墟的地渊通道，放出各族，共御人族！”
　　众人眼睛一亮。
　　二长老赞叹道：“这个办法好，以人族现在的力量，绝对扛不住万族的冲击。”
　　季寅舟微微颔首，安排道：“三长老，你这边派出使者前往各族，邀请他们出来。”
　　“是。”三长老应下。
　　季寅舟又道：“既然八大名门赶到还得几天，干脆先把钟天音这个威胁解决，防止他们前后夹击。”
　　“他现在玩失踪，根本找不到他，如何解决？”大长老疑惑问。
　　季寅舟脸上浮现出一抹残忍的神色：“杀到他现身！
　　大长老你亲自带队，异墟一共出动十五名乾坤境强者。再加上神族、蛊族八位朋友，足以碾压天罚族。
　　届时净血天尊会藏在暗处。
　　只要他敢现身，直接动用锁空镇域笼将他困住。”
　　“万一他来异墟怎么办？”秦善忧虑问。
　　“钟天音对异墟起了疑心，大概率不敢过来。
　　有巨力天尊在，他在王城翻不出什么浪花。
　　而且钟天音是天罚族老祖，绝不会忍心看到族人被屠尽，大概率会出现保护核心族人。”季寅舟给出推论。
　　“墟主英明，我们何时动身？”秦善问。
　　“现在悄悄前往，速战速决，在八大名门的人赶来前搞定天罚。”季寅舟吩咐。
　　“好，我这就去准备。”秦善应道。
　　季寅舟冲着神族和蛊族的八位成员拱手：“有劳几位一起出手，抓捕钟天音！”
　　有天尊陪同，而且异墟出动十五名乾坤境强者，这个阵容完全能万无一失，两族的人并无意见，保证一定全力配合。
　　翌日，上午。
　　钟锦绣所在的小院。
　　“啊！啊……”
　　此刻钟锦绣躺在床上，嘴里不断发出痛苦的闷哼。
　　只见她脸上、脖颈、手臂等地方，浮现出狰狞的黑线。
　　看起来像是一块块碎布缝起来的人偶。
　　因为太过疼痛，她全身不断的痉挛，指甲深深陷进肉里，渗出点点血迹。
　　唐炎在一旁看到母亲的惨状，一时心如刀绞，恨不得替母亲承受这份痛苦。
　　母亲二十多年，可从未得到过圣光的洗礼。
　　每三月受一次痛到灵魂深处的折磨，这么硬挺过来，其中滋味，只是一想就不寒而栗。
　　异墟，确实该死！
　　他尝试过很多办法，帮助母亲缓解疼痛，但都无济于事，只能无助的握住母亲的手，希望给她一些安慰。
　　陡然，唐炎猛地抬头，目光看向远处。
　　他在天罚岛三百里外布置的阵法，感知到了有几股强大的气息闯入。
　　拍了拍母亲的手，唐炎轻声道：“娘，孩儿送您去地殿藏起来，有强者进天罚了。”
　　说罢，唐炎抱起钟锦绣，来到藏在地下的一处大殿，将她放在一张床榻上。
　　“小……小心！”钟锦绣从牙缝中挤出一声叮嘱。
　　“放心。”唐炎沉稳回应，随即穿上隐天衣，隐匿气息后，迅速朝外掠去。
　　很快，唐炎就看到二十多道人影，接近了天罚岛。
　　这伙人的长相奇形怪状的，甚至还有四只蛊族，唐炎目光一寒，电光石火间便猜出了这群人的来意。
　　异墟杀过来了！
　　二十三位乾坤境强者悄悄前来，这阵仗奔着屠族来的啊！
　　心念一动，几十枚信号弹扔到空中，映亮了整座天罚岛。
　　二十三名乾坤境强者，迅速踏上岛屿。
　　护卫队长褚子川刚站出来准备问话，一道锋利的罡风扫来，他的脖子瞬间被切断，脑袋咕噜噜滚落在地。
　　“敌袭！”其他护卫吼道。
　　砰砰砰……
　　霸道的罡风扫过，十几名护卫的身体，同时被轰成碎片。
　　唐炎没着急动手，灵力汇聚双目，展开真谛之瞳，开始探查对方是否派出了天尊。
　　二十三名敌人里，没有天尊的影子。
　　唐炎的目光朝远处看去。
　　不多会，他便在一处海底的方向，感受到一股熟悉的气息。
　　是净血天尊！
　　反复确认没有其他的潜伏者，唐炎与灵魔天尊躲在暗处，等待给这伙人一记重创。
　　钟浩白很快带族内强者赶到，看清楚对面阵容，他的心不禁沉到谷底。
　　竟然是二十三名乾坤境！
　　整个天罚，算上天音老祖，一共只有九名乾坤境，这仗可不好打。
　　看着周围死去的几百名族人，钟浩白眼角眦裂，气血上涌，厉声吼道：“来我天罚滥杀，真当我天罚是任人宰割的软柿子吗？
　　好儿郎们，异墟要亡我天罚，随老夫杀！
　　今日就算天罚全部战死，也要把这群杂碎留下！”
　　秦善张狂大笑：“不必全部战死，老夫得把钟锦绣带回去，慢慢给少主享用。其他女子，俊美的也有机会成我异墟的玩……”
　　噗！
　　话音未落，一把重剑凭空出现在秦善身后，径直砍在他的脖子上。
　　秦善甚至都没有还手的机会，脑袋直接掉落。
　　堂堂异墟大长老，当场殒命！


第828章 别动，对身体好
　　幽沧泽。
　　一座大殿内。
　　一名长发男子站在一张长桌前，长桌上摆放着颜色各异的毒物，他正聚精会神的调配毒物。
　　一名老者快步走了进来，恭敬禀告：“宗主，接到消息，八大名门的强者，正尽数赶往异墟！”
　　长发男子猛地抬头，问道：“预计多久赶到？”
　　“四月初一！”老者回答。
　　长发男子将药杵放下，道：“这么大的阵仗，应该是要开战了。
　　异墟背叛人族，迟早是祸害，当断不断反受其乱，尽早铲除才是正道。
　　不愧是八大名门，魄力果然不一般。
　　走，去异墟！”
　　“宗主，此行危险，您去了帮助不大，安心在宗内等候，我带人前往便是。”老者劝道。
　　长发男子寒声道：“我们不参与近战，怕什么？
　　这把花粉老子不亲自撒，如何消心头之恨？
　　召集人手，备八翼梭。四月初一，务必抵达异墟！”
　　“是！”老者应道。
　　……
　　天罚岛内。
　　秦善无比突兀的陨落，让所有人心里一寒。
　　他们的实力并不比秦善高，秦善能无声无息被杀，他们又该如何躲避？
　　虽然心中忧虑，但他们手上并不含糊。
　　唐炎的必杀一击，让他完全暴露了。
　　二十多道凶悍的气息，猛地扫向唐炎站立的位置。
　　唐炎并不恋战，硬抗一记伤害，摘下秦善的储物戒指迅速遁走。
　　“此人有隐身法宝，是不是钟天音？”蛊族二长老传音询问。
　　“乾坤境巅峰，必然是他，再出现直接困住！”异墟五长老传音回答，随即将秦善的头颅捡起，悲愤吼道：“竟敢杀害大长老，天罚死有余辜，杀！一个不留！”
　　“杀！”异墟众人同样万分悲痛，实力不再保留，朝天罚众人冲去。
　　砰！
　　一处地面忽然炸开，一个黑袍人影猛地钻出，浩荡的气息锁定神族的六长老，一只巨大的血色手印朝他压去。
　　奇川脸色剧变，急忙抵抗。
　　砰！
　　两人的招式撞在一起，狂暴的劲风卷起砂石，向四周炸开。
　　奇川身体被震的急速后退，“哇”的一声吐出一口鲜血。
　　而黑袍人影，也露出了面容。
　　钟天音！
　　不过这是灵魔天尊伪装的。
　　“元密长老，困住钟天音，合力拿下他！”异墟五长老传音吩咐。
　　蛊族二长老没有怠慢，取出锁空镇域笼注入灵力。
　　一道光波迅速将这片区域锁住，形成了一个巨大的光圈牢笼，将天罚族的高手们，一起笼罩其中。
　　唐炎也在这道光圈内。
　　分出一道神念探查光幕，唐炎才骇然发现，这个光幕带有强大的隔绝规则，在里面根本无法出去。
　　怪不得异墟突然对天罚动手，原来是找到了此等宝物，可以挡住他的空间阵法。
　　“杀！”
　　异墟分出十人对抗天罚的高手，剩余十一人，合力进攻灵魔天尊。
　　灵魔天尊的实力不再隐藏，天尊的气息滚滚弥漫。
　　异墟众人脸色剧变，“钟天音”竟然是天尊！
　　灵魔天尊朝这伙人轰出一拳。
　　将十一人的进攻全部拦下。
　　十一人没有怠慢，法宝、本命神和武技，瞬间将灵魔天尊包围。
　　灵魔天尊手上，同样有无数重宝，面对十一人的围剿，依旧有一战之力。
　　没人注意一枚绿莹莹的光点，悄悄没入了奇川的脑海。
　　奇川迅速躲到众人后方，吞下一枚丹药调息，苍白的脸色恢复了几分红润。
　　“六长老，怎么样？”神族三长老关切问道。
　　奇川笑道：“神魂有点受损，有没有滋养神魂的丹药？”
　　“给！”三长老扔过一份瓷瓶。
　　奇川并没有接，在神族三长老毫无防备下，一把重刀猛地劈向对方。
　　他本就是金属性神族，这一刀带着锐利的金属气息，瞬间破开三长老的护盾，让三长老身受轻伤。
　　“你疯了？”神族三长老勃然大怒，正待质问，忽然感觉背后一凉，随即整个人瘫倒在地。
　　蛊族二长老叫道：“有蓝谜无息露！大家小心！”
　　一颗丹药，没入神族三长老口中，同时一枚魂念子蛊，也飘进了他的脑海。
　　刚陷入昏迷的神族三长老，“呼”的一下坐了起来。
　　然后这两名神族老六，同时朝一名异墟成员后背攻去。
　　唐炎看了会局势，给天罚的高手传音“不要停手”，他则幻化成“季寅舟”的模样。
　　褪去隐天衣现出身形，唐炎大声道：“不要打了，全都收手，都停下，里面有误会！”
　　“墟主，您怎么……”众人正惊讶季寅舟怎么来了，就看到他们的好墟主，朝他们撒来了一把蓝谜无息露。
　　“不要躲开，对身体好！”唐炎再次提醒。
　　异墟众人脑子有些迷糊，躲避的速度顿时慢了半拍。
　　正迟疑间，他们看到墟主手里多出了一把重剑，向一名护法斩去。
　　凌厉的剑气，带着摧城开天的力量，让所有人心惊胆颤。
　　“别动，此剑只斩你身上沾的晦气，对身体好！”唐炎体贴道。
　　对面这名异墟护法眼皮狂跳，不是墟主，这一剑真对身体好吗？
　　“他是假的！”净血天尊气急败坏的声音响起，不再隐藏，迅速朝光圈内冲来。
　　噗！
　　噗！噗！
　　随着唐炎的打岔，虽然有净血天尊提醒，对方依旧有三人着道，瞬间身负重伤，被种上了魂念蛊。
　　唐炎迅速盘点战局。
　　异墟大长老陨落，神族被控制两人，蛊族被控制一人，异墟被控制两人。
　　目前异墟还剩十七名乾坤境。
　　天罚族加上自己，之前一共是十名乾坤境。加上被控制的五人，变成了十五位战力。
　　原本差距巨大的阵容，瞬间缩小了很多。
　　净血天尊进场后，由灵魔天尊阻拦。
　　唐炎以一己之力牵扯三人。
　　他见过异墟高层的样貌，不断用幻形术变化成异墟高层的模样，然后厉声训斥对方敌我不分，给异墟众人的心理造成了极大的冲击。
　　再加上阵法的加持，一拖三不落下风！
　　双方打的难解难分。
　　“天尊，打不赢，是撤退还是叫支援？”异墟五长老传音问道。
　　净血天尊无比郁闷，本以为足够了解天罚族，没想到天罚不仅有天尊，而且手段比预想的还要阴险！
　　“天罚高手都在这里，好不容易用法宝困住了，现在放过他们将祸患无穷。叫支援！”净血天尊吩咐。
　　五长老点点头，取出一个法宝直接捏碎。
　　无数光点穿透光圈壁障，朝异墟的方向飞去。
　　战斗彻底进入了白热化。
　　此时不单单是个人战力的比拼，更是对双方底蕴的考验。
　　无数大杀伤力的法宝倾囊而出。
　　远远看去，苍穹之下，法宝不断绽放出绚丽的光焰。
　　红如旭日骄阳，金似佛光普照，紫如一帘幽梦，蓝像深邃瀚海。
　　各色光影，交杂闪烁，似星落银河，壮烈璀璨。
　　可惜这方天地内，无人欣赏这漫天的绚丽。
　　稍有不慎，就是万劫不复！


第829章 强留天尊
　　唐炎心里明白，战况这么僵持下去，一旦异墟的援军赶到，己方将面临灭顶之灾。
　　必须在异墟援军赶到之前，把眼前的敌人，转化成友军。
　　不再考虑是否值得，大量的法宝被他掏了出来，无数攻击如流星赶月，争先恐后向对面冲去。
　　对面三人顿觉压力陡增。
　　唐炎又取出一个茶壶形状的灵宝，催动灵力后，大量的烟雾从壶嘴中冒出。
　　烟雾被狂暴的劲风吹的四处都是，但随着烟雾数量越来越多，周围的视野逐渐变得模糊。
　　众人对气息的感知，也随之降低了一些。
　　看到火候差不多了，唐炎取出凌云炮，在里面添加极品灵石当作动力，炮弹锁定蛊族四长老枣渔轰去。
　　接着半空中出现一把金色的斧头虚影，带着毁天灭地的气势，向枣渔劈下。
　　地底几根铁索突兀的出现，哗啦啦挥舞着缠向枣渔。
　　四道粗壮的惊雷从天而落，劈在枣渔的护盾。
　　一个喇叭形状的法宝迅速扩大，对准枣渔发出尖锐的声音。声音带着强劲的声波，让枣渔的护盾开始强烈震颤。
　　突兀出现的五个法宝，是一件仙器四件灵器，威力非同小可，枣渔的护盾顿时岌岌可危。
　　在这些强大的攻击缝隙，蓝谜无息露借着雾气隐匿，悄悄冲向枣渔。
　　咔！
　　咔咔！
　　砰！
　　枣渔的法宝护盾应声破碎，一枚蓝谜无息露，深深扎进他的身体。
　　绿莹莹的魂念蛊，钻进枣渔脑海，随即两颗丹药落入他嘴中。
　　“保护我！”枣渔大声呼救。
　　旁边一名蛊族护法，立刻腾出法宝去营救枣渔，殊不知枣渔早已倒戈。
　　正庆幸救下枣渔的蛊族护法，全身忽然绷紧，毫无防备下，一座山形法宝狠狠撞在他的护盾上，强烈的反震之力，让他的气血不断翻涌。
　　“枣渔长老，你……”蛊族护法一脸震惊的看向枣渔，接着就看到面前万箭齐发，铺天盖地向他射来。
　　心知枣渔已经中招，只能慌忙抵抗。
　　这么一个打岔，他彻底陷入被动。
　　半个时辰后，这名蛊族护法也被种入魂念蛊。
　　如今异墟的乾坤境强者，只剩十五人。
　　而天罚，则有十七人。
　　攻守易势。
　　净血天尊气的想吐血，传音提醒道：“不要吝惜法宝，不要藏拙，现在大家的任务是拖住天罚！
　　只要我们援军赶至，就是天罚的死期！
　　还有，对方天尊不是钟天音，那个能千变万化的才是。你们多钳制他，其他人不足为虑！”
　　众人闻言奋力迎战，一时间攻击愈发凌厉。
　　唐炎也给己方阵营的人传音：“诸位有什么手段尽管使出，尽可能在对方援军赶到前，把他们歼灭。
　　四月初一，八大名门的人会打到异墟，异墟没精力再派出第二波支援。
　　只要能挺过去，以后神山的圣光，就归我们天罚族所有了！”
　　天罚众人精神大振，钟浩白更是把看家底的法宝都拿了出来。
　　大战一直持续到了翌日上午。
　　异墟阵营除了净血天尊外，还剩两名异墟强者在坚持，即将全军覆没。
　　这时，远处传来破空声。
　　净血天尊回头看去，不禁喟然长叹。
　　巨力天尊没来，异墟只派出了三十名乾坤境强者。
　　这个阵容虽然强大，但相较于天罚现在的力量，很难将天罚覆灭，甚至会被天罚拖住。
　　“撤！”没有犹豫，收起锁空镇域笼，净血天尊立刻下令离开。
　　唐炎眼底闪过一丝疯狂。
　　异墟一共两位天尊，如果能将净血天尊留下，八大名门对战异墟，将具备压倒性优势！
　　而他们现在，也拥有留下净血天尊的机会！
　　此时对方有三十二名乾坤境。
　　天罚这边，刨除自己，只有二十九位。
　　深吸口气，唐炎迅速逼近净血天尊。
　　净血天尊只感觉眼前景象一变，再睁开眼时，周围变成了一片平原，在他对面，钟天音傲然挺立。
　　简单的错愕，净血天尊立刻反应过来，惊呼道：“领域！”
　　“有点见识。净血，异墟不是人族对手。
　　八大名门的大军，马上抵达异墟。一旦开战，十二个时辰内，异墟将沦为废墟。
　　现在效忠人族，一切还来得及。
　　你考虑考虑？”唐炎悠悠开口，尝试拖延时间。
　　他清楚，如果净血天尊铁了心逃走，哪怕有灵魔天尊在，也留不住对方。
　　只能兵行险招，把净血天尊带进神之领域暂时拖住。
　　他要给灵魔天尊争取时间，等他解决掉两名异墟成员，便将他召入神之领域，共同对抗净血天尊。
　　“人族可从没把我们当成同类，无非是想大世来临，让我们当炮灰罢了！”净血天尊冷笑，没着急与唐炎动手，而是迅速查看这个领域的规则。
　　“人族对异墟已经非常厚待了，不过有什么条件依然可以提。
　　同为人皇子民，兵戎相见绝非先辈所愿。”唐炎苦口婆心的拖时间。
　　净血天尊很快看穿了这个领域规则。
　　没有太多限制束缚，以此加固领域的稳定。
　　有两个办法可以出去，一是用力量击碎领域，二是击败域主。
　　这个领域非常坚固，有“钟天音”在旁边阻挠，打碎并不容易，还是击败“钟天音”更轻松些。
　　摸清楚套路，净血天尊不再废话。
　　八大名门明天便会赶到，他要尽快解决天罚余孽，回防异墟。
　　身上气息暴涨，一道血色气刃，呼啸着朝唐炎劈去。
　　唐炎气脉变开启，取出“裁决”，悍然斩出同袍。
　　在气脉变与神器的加持下，唐炎堪堪接下净血天尊的一击。
　　虽然实力处于下风，但嘴强王者在口头上从不言败，唐炎一边进攻，一边给净血天尊施压：“其实出去就是凤南岛，离开领域，你还是死路一条！”
　　净血天尊的心猛地一慌，随即意识到自己被耍了，领域怎么可能在外界移动？
　　心中勃然大怒，进攻又凌厉了几分。
　　唐炎捉弄成功，嘎嘎怪笑，取出一个紫金葫芦，注入灵力催动。
　　葫芦口涌出大量的煞气，朝净血天尊卷去。
　　这股煞气无比黏稠，让净血天尊的行动都迟缓了几分。
　　“你看这葫芦眼不眼熟？感谢天尊送来的法宝。”唐炎戏谑调侃。
　　净血天尊看到唐炎的嘴脸，双目不禁赤红，恨得牙痒痒的，这葫芦之前可是他的宝物。
　　“区区乾坤也敢放肆！”怒吼一声，净血天尊取出自己的武器雷影戟，无数雷光如同暴雨，朝唐炎飞去。
　　唐炎压力倍增。
　　不多会，一记惊雷在他身边炸开。天尊的含恨一击，威力不同凡响，他的护盾差点破碎。
　　唐炎小心应付，嘴却跟淬了毒似的，疯狂羞辱净血天尊，以此苦中作乐。
　　砰！砰！砰！
　　不断有攻击落在唐炎身上，仅一个时辰，唐炎的护盾就被打碎过七次。
　　要不是有五行霸体术兜底，恐怕已经驾鹤西去。
　　如此剧烈的消耗，饶是唐炎底蕴雄厚，也逐渐不支。
　　就当唐炎感觉抵挡不住之际，终于传来了灵魔天尊的喜讯，成功击败了两人。
　　唐炎心念一动，将灵魔天尊纳入神之领域。


第830章 兵临异墟
　　看到灵魔天尊进来，净血天尊脸色剧变。
　　一个天尊，加上一个超变态的乾坤境巅峰，二人合力他根本不是对手。
　　如果不能解决掉一个，他真会被留在这里。
　　没有任何迟疑，他“噗”的一声，吐出一口精血。
　　精血在空中化成他的模样，背后双翼张开，以身化作武器，迅速飞向唐炎。
　　唐炎全身汗毛倒竖，这具精血化成的傀儡，是净血天尊用他的精元铸造，裹挟了对方的必杀意志。
　　此举不仅会让对方陷入长时间的虚弱状态，还会自毁底蕴、影响寿元。
　　如此疯狂的举动，可以爆发出匪夷所思的力量。
　　根本无处可躲。
　　而且以他现有的防御，也挡不住这一击。
　　电光石火间，唐炎放弃躲避，漩涡丹田迅速运转，天地造化火倾泻而出，一条湛蓝色的火龙，带着神秘的气息冲向傀儡。
　　滋滋滋！
　　火龙与傀儡相撞，发出刺耳的能量摩擦声音。
　　最终傀儡斩断了火龙，朝唐炎撞来。
　　砰！
　　咔嚓！
　　防御法宝和灵力护盾都应声破碎，傀儡结结实实撞在了唐炎身上。
　　叮~
　　一道清脆的金属交鸣声响起，唐炎的身体顿时倒飞出去。
　　没等净血天尊松口气，他的眼睛陡然瞪大，难以置信的看向远处。
　　只见唐炎竟然站起来了。
　　这怎么可能？就算对方是天尊，也不一定能抗住自己这一击，区区乾坤境，是怎么做到的？
　　他没想到自己不惜以寿元精血为代价的一击，竟然会失败，此刻他脸上露出了颓然之色。
　　原计划是想打碎领域，离开这里。
　　结果希望的火焰熄灭了。
　　半个时辰后，元气大伤的净血天尊，被唐炎一招“斩龙”砍伤，失去了战斗力。
　　一道绿莹莹的光点，飞入他的脑海。
　　唐炎取出丹药，给净血天尊服下，随后撤掉了神之领域。
　　出了领域后，净血天尊身上散发出淡红色的光芒，将异墟众人笼罩其中。
　　然后一个墨绿色的光球，凝聚在众人头顶。
　　净血天尊大声吩咐道：“异墟所有人全部收起法宝，对方伤不到你们！所有人把灵力注入绿色光球！”
　　出于对净血天尊的盲目信任，所有人立刻照做。
　　然后大量凌厉的攻击，瓷实的落在他们身上。
　　原本三十人的阵容，立刻减员七人。
　　“不要管，继续注入灵力！”净血天尊语气坚定。
　　众人虽然惊疑，但又不敢忤逆天尊，只能继续照做。
　　然后又减员十人。
　　“继续！不要停！”净血天尊又一次下令。
　　这次众人不再犯傻，急忙撤退。
　　头顶那枚被他们蓄足能量的墨绿色光球，“咻”的一声朝他们射去，成功减员三人。
　　“净血天尊被控制了，逃！”终于有人看出了端倪，立刻要逃。
　　但现在双方差距已经很大，完全是五打一的局面，岂有他们逃脱的机会？
　　半个时辰后，仅存的十人也被魂念蛊控制。
　　“幸得老祖在世，不然不孝子孙要葬送整个天罚族了！”钟浩白看到危机解除，立刻上前就要跪拜。
　　唐炎手一托，将钟浩白托起，淡淡道：“后院等我，待会议事。”
　　“是！”钟浩白应下。
　　唐炎回到小院，才发现虚弱的母亲正坐在屋顶，焦急的张望战区的方向。
　　看到唐炎回来，钟锦绣长松了口气，嘴角扬起温婉的笑容：“我儿真厉害。”
　　“娘，您受苦了，孩儿保证，这是您最后一次受诅咒之苦！”唐炎带母亲落下屋顶，给她服下一枚蕴养神魂的丹药。
　　“只要我儿平安，娘就不苦。”钟锦绣仔细端详唐炎的面庞，柔声叮嘱：“生命永远大过身外之物。”
　　“嗯。”唐炎重重点头，又道：“娘，您的身份不用藏了，一起去见外祖吧。”
　　钟锦绣身躯一颤，连连点头：“好！”
　　母子两人来到族长后院。
　　钟浩白和芈榕正要见礼，唐炎手一挥，澎湃的神魂之力向他们脑海涌去，沉声提醒：“抱守灵台，宁心静气。”
　　两人依言照做，一股清凉之意在他们脑海升起。
　　当初被修改的神魂记忆被快速修正。
　　等二老睁开眼睛，看着面前的唐炎和钟锦绣，身体开始剧烈颤抖。
　　“爹！娘！”钟锦绣跪在地上，泪流满面悲呼：“女儿不孝，让你们担心了。”
　　“锦绣！”钟浩白和芈榕老泪纵横，一把将钟锦绣拥入怀中，三人抱头痛哭。
　　良久，三人才红着眼睛分开。
　　唐炎适时解释：“之前怕二老被异墟搜魂，所以救出母亲后，隐瞒了真相。
　　现在我们与异墟已经彻底决裂，没必要再遮掩了。”
　　“好，好孩子！我外孙有出息！”芈榕看向唐炎欣慰道。
　　“炎儿，接下来怎么做？”钟浩白问。
　　唐炎认真道：“八大名门的人明天就会抵达异墟，清扫人族叛徒。
　　此战不仅关乎人族未来的稳定，同样关乎天罚族的命运。
　　只要能胜利，天罚族将不再受诅咒困扰，所以我们不能作壁上观。
　　现在让大家尽快调整状态，等八大名门给我传递信号，我们便一起出发，彻底铲除异墟！”
　　钟浩白精神一振：“好，我这就去安排！”
　　傍晚，唐炎的心脏有节奏的跳动三下，心知到了启程的时刻，让外祖带上天罚的精锐，一起朝异墟赶去。
　　路程刚过一半，唐炎吩咐大家一起在海底潜行。
　　接近异墟后，便在海底按兵不动。
　　翌日，四月初一。
　　卯时三刻。
　　大几百位名门强者，悬空站立在异墟不远处。
　　八大名门的宗主相互对视一眼，默契点头，随即从储物戒指里，各自取出一块扇形法宝。
　　法宝不知是何等材质，古朴神秘，上面布满玄奥的纹理，散发着深邃的幽芒。
　　八人托起法宝，它们在半空合成一块圆盘。
　　圆盘迅速旋转变大，飞到异墟上空。
　　“开！”八人同时大喝，只见圆盘化作一道光圈，朝四周散去，眨眼便把整个异墟笼罩其中。
　　“凝！”八人再次大喝，光圈陡然定住。
　　“镇！”随着八人第三次掐动口诀，光圈拔地而起，形成一圈光幕。
　　卢灵均看了眼光幕，颔首道：“战域已成，异墟完全被封锁，只能进不能出！
　　诸位，扫清人族威胁，是我们名门不容推卸的责任！
　　如今异墟背叛人族，人族境内，异墟与名门，只能活一个！
　　老伙计们，今日便让天下看看，名门的兵锋到底利不利！”


第831章 你下去陪他吧
　　季寅舟很快带人出现，与八大名门的人遥遥相对。
　　“异墟被人皇承认以来，期间可从未伤害过人族，对人皇规矩，亦常怀敬畏之心。
　　人皇博爱包容，将海域划分给异墟。我们泾渭分明，相安无事。
　　你们自诩名门，却觊觎我异墟财富，无视人皇规定，党同伐异，堂而皇之的搞起种族歧视，破坏灵荒界的和平。
　　这是对先辈一片苦心的亵渎。
　　如果人皇在天有灵，看到所谓的名门，行的都是魔门之事，一定会痛心疾首。
　　给你们十息时间考虑，速速退兵。
　　否则我们将采取极端反制手段！”
　　卢灵均哈哈大笑：“还踏马是你能放屁。
　　人皇心怀慈悲，许尔等生活在人族之地，为人皇之仁德，亦为人族之宽容。
　　你们不知感恩，将恩赐当成理所当然，对自己应该承担的责任视而不见。
　　只享其成，不予分毫。
　　在大世即将降临之际，让你们与人族共同抗击异族，竟敢拒绝？
　　异墟安的是什么祸心？又视人皇、先贤于何处？
　　此举背信弃义，人神共愤，今日诛之，以此告慰先贤之灵！”
　　“正义之师，势不可挡！”
　　“血战到底，虽死无悔！”
　　“荣耀与共，生死相依！”
　　“先贤英灵，庇佑吾身！”
　　“……”
　　八大名门的怒吼，响彻云霄，在异墟上空回荡。
　　“布仙劫！”卢灵均大声吩咐。
　　各宗之主取出一枚珠子，往空中一抛，八道浩瀚的灵力顺着他们手掌注入珠子。
　　八颗珠子迅速合一，绽放出耀眼的光芒，宛如烈日高悬。
　　光芒中有一股令人心悸的恐怖力量，哪怕是乾坤境强者，看到都感觉胆寒。
　　季寅舟瞳孔急剧收缩，心逐渐沉了下去。
　　这颗珠子上的力量极为强大，一直高悬不发，说明不是给乾坤境准备的。
　　明显是给天尊准备的。
　　只要天尊敢现身，他保证这颗“仙劫珠”会以雷霆之势，爆发出万钧之力击杀天尊。
　　拉满弦未射出的箭，永远最有威慑力。
　　这枚仙劫珠，将让异墟最大的王牌不敢轻易露头。
　　“既然八大名门把我们往绝路上逼，那就休怪异墟不讲仁义了！诸位，出来吧！”季寅舟大声吼道。
　　嗖嗖嗖~
　　破空声不断响起，四周开始出现各族的强者。
　　蛊族、神族、龙族、妖族、血族……
　　光是异族的强者，乾坤境就有七百多位，入道境强者更是破了千人！
　　八大名门一众强者的面容顿时凝重起来。
　　对方这个阵容，完全超出了他们的意料。
　　“季寅舟，你们竟然勾结外族！”林九渊怒斥道。
　　“只允许你们杀我异墟，不许我们有任何反抗？你们名门真是霸道啊！”季寅舟冷笑一声，大声吩咐：“诸位，今日灭了名门，以后人族任由你们宰割！”
　　一道凶悍的气息，忽然从东方传来。
　　众人定睛一看，只见一名玄袍青年，手里拿着一个幡，闲庭信步朝这边走。
　　每当他跨出一步，距离众人就会近几分。
　　万丈距离不过几步之遥。
　　众人的视线，逐渐定格在他手里的幡上。
　　这个幡通身赤红色，只是看它一眼，就觉上面血气沸腾，让人不寒而栗。
　　“焚天厄难幡！”
　　一名妖族强者失声叫道。
　　这个名字出现，众人短暂的错愕后，眼里都露出骇然之色。
　　焚天厄难幡是妖族至宝之一，当年差点让人族覆灭。还是佛陀以圣躯镇压，才阻止了一场浩劫。
　　这玩意怎么在人族手里？
　　唐炎注视着异族，威严的声音响起：“大世降临后，万族争锋，届时气运争夺，大家凭本事获取。
　　但是今天，是人族清理内贼的日子，与诸位无关。
　　焚天厄难幡的威力，想必诸位清楚。
　　没有圣人以肉身镇压，根本阻挡不住。
　　我已经掌握清洗焚天厄难幡印记的方法。
　　如果诸位执意插手人族内部恩怨，那我会用此幡将诸位一一灭族！
　　十息内，龙族退兵，否则此幡先锁定龙族！”
　　话音刚落，妖幡上血光浮动，漫天血气将龙族笼罩。
　　众龙脸色剧变，紧急商议一番，没敢去赌。
　　“诸位，事关龙族生死，非同小可，我们需要回龙族，与龙王重新商议大世前是否踏入灵荒，告辞！”龙族大长老冲着众人拱手，随后头也不回的朝后掠去。
　　“血族，十息时间考虑！”唐炎将焚天厄难幡对准血族。
　　血族火速退去。
　　“蛊族，十息时间……”
　　蛊族在战场消失。
　　很快，各族退去，只剩异墟一支队伍。
　　八大名门的人精神为之一振，看向唐炎的目光充满赞赏。
　　这小子可真行呐！
　　“杀！”卢灵均一声令下，众人不再迟疑，向异墟开战。
　　季寅舟率领异墟精锐奋力抵抗。
　　“唐炎，妖幡对异人没用吗？”饶宝月好奇问道。
　　“异人血脉比较杂，而且有人族血脉，可能会对人族造成影响。”唐炎解释。
　　众人恍然，与异人激战在一起。
　　有“仙劫”的存在，巨力天尊苟在暗处不敢露面，一时间异墟只能用法宝拉起防御，处境无比被动。
　　双方交战两个时辰。
　　异墟虽然手忙脚乱，但几万年积累，让他们法宝枚不胜举，想要攻破需要不短的时间。
　　唐炎看久攻不下，心念一动，给净血天尊传递信号。
　　不多会，净血天尊率领异墟、神蛊二族成员归来。
　　远远看到八大名门在进攻异墟，净血天尊佯装勃然大怒：“人族宵小，胆敢来异墟撒野！给老子杀！”
　　季寅舟着急传音：“天尊，对方设了‘仙劫’，快回来！”
　　嗖~
　　净血天尊穿过异墟防线，消失在了原地。
　　其他人也纷纷进入到异墟阵营。
　　“五长老，天罚那边怎么样了？”季寅舟好奇问。
　　“全屠了，一个活口没留！”五长老回答，随即悲痛道：“可惜大长老被害了。”
　　季寅舟脸上也充满悲痛，恨声道：“只有屠尽人族，方能告慰大长老在天之灵！”
　　“别难过，你下去陪他吧。”五长老认真提议。
　　“什么？”季寅舟错愕问。
　　回答他的，是五长老凌厉的攻击。
　　这批回来的人也纷纷暴起，朝异墟的大后方发起猛烈的进攻。
　　净血天尊也重新出现，一掌劈在六长老的脑袋上，六长老的脑袋顿时四分五裂。
　　季寅舟眼角眦裂，怒吼道：“大家小心，刚回来的人被控制了！”
　　这支队伍是由一名天尊、五十二名乾坤境强者组成，战力非同一般。
　　随着他们的搅局，异墟的防线立刻被撕开一道缺口。


第832章 冥域
　　坚不可摧的防御，随着一个缺口出现，开始迅速溃败。
　　一刻钟后，异墟节节败退，不断有人伤亡。
　　季寅舟看到大厦将倾，一时心急如焚，大声道：“请天尊，守异墟！”
　　连喊三声，声音在异墟上方滚滚回荡。
　　良久，也没看到巨力天尊出现，只有净血天尊在猛猛狂干异墟成员，八大名门的人不禁松了口气。
　　青岚的身体，陡然在一名异人身后出现，细剑迅速了结对方的生命，嗤笑道：“仙劫当头，圣人来了也只有送死的份，天尊拿什么守异墟？
　　现在投降，可免灭族！
　　若一意孤行，今日之后，灵荒再无异墟！”
　　季寅舟振臂高呼：“异墟永不为奴！杀！”
　　“杀！”无数异人红着眼，冲向八大名门众人。
　　砰砰砰！
　　随着力量差距越来越大，异墟逐渐伤到了根本。
　　季寅舟看着满目疮痍，悲怆道：“天尊，再不出手，异人连今晚的星辰都看不到了！”
　　几息后，所有人同时望向神山。
　　只见山顶不断涌出黑色的粘稠液体，直冲云霄，在天空形成一个巨大的黑色旋涡。
　　不断有电光在旋涡中出现，散发出令人窒息的强大力量。
　　巨力天尊的身影，顺着滚滚黑液从神山内浮现。
　　他全身冒着金光，缓缓升至漩涡中心。
　　冷漠的目光注视着八大名门的方向，嘴角扬起一丝弧度，冷冽的声音滚滚传开：“既然你们不给异墟留活路，那就永远留在这里吧！”
　　咔嚓！
　　仙劫珠上，忽然冒出一道紫色的雷电，带着毁天灭地的气息，呼啸着朝巨力天尊冲去。
　　随着这道雷劫出现，仙劫珠上的光芒瞬间黯淡下去。
　　巨力天尊怡然不惧，硬生生承受这道雷电。
　　接着他的身体，像是冰块融化一般，逐渐消散在旋涡中。
　　当他的身躯消失后，旋涡上泛起幽茫，恐怖的吸力，向八大名门的人袭来。
　　旋涡越转越快，吸力也越来越强。
　　唐炎盯着漩涡一会儿，心里骤然一紧，提醒道：“是上古神器通冥盘。
　　旋涡是巨力天尊以命为引，祭出的冥域。
　　一刻钟内如果不把它解决，它会解决我们所有人，天尊也没有招架之力！”
　　众人闻言脸色剧变，通冥盘的凶名，不亚于焚天厄难幡，急忙问道：“该怎么做？”
　　唐炎看向犹如魔鬼之瞳的漩涡，凝重道：“需要进入漩涡中心，找到巨力天尊的神魂。
　　斩杀神魂，打散神魂上的献祭之力，才能打断旋涡。
　　诸位别急，先让异墟的人上去看看。”
　　说罢，唐炎控制异墟五长老，让他踏进旋涡。
　　异墟五长老进入漩涡中心，快速寻找巨力天尊的神魂。
　　三息之后，在众人骇然的目光中，异墟五长老的身体，被神秘的力量一点点吞噬，很快消失于旋涡内。
　　唐炎通过魂念蛊，探查到了内部的情况，沉声道：“漩涡内有很强的碾压之力，可以撕碎肉身。
　　感知到巨力天尊的神魂，需要十息时间，将其清除需要三十息时间。
　　我多派几人上去看看。”
　　唐炎调动四名异墟成员，给他们服下丹药强化肉身，又给他们安排上护盾法宝，控制他们去漩涡内铲除巨力天尊神魂。
　　七息后，四人的身体被碾碎，被旋涡冲的一干二净。
　　“人数意义不大，起不到效果叠加作用。
　　乾坤境的肉身之力，对比冥域的力量还是太弱了，让净血天尊上去看看吧。”唐炎凝重说完，便安排净血天尊冲向冥域。
　　净血天尊双翼展开，身上赤芒大盛，灵力在周身凝成坚固的护盾，迅速来到漩涡中心。
　　滋滋滋~
　　强大的力量，不断碾压净血天尊的肉身，发出刺耳尖锐的摩擦声。
　　九息后，净血天尊在旋涡中，捕捉到了巨力天尊的神魂气息，体内丹田运转，一道掌风朝一处拍去。
　　砰！
　　旋涡旋转的速度陡然一滞，众人精神为之一振，有效果！
　　砰！
　　净血天尊又在旋涡中拍出一掌，旋涡的颜色都淡了几分。
　　不待众人欣喜，旋涡忽然加速旋转。
　　伴随着净血天尊的惨叫，他的身体逐渐被旋涡吞噬。
　　众人脊椎冒出阵阵寒气，连天尊都只有被碾成渣的份？
　　“天尊的肉身都扛不住冥域的绞杀吗？”饶宝月忌惮问道。
　　唐炎深吸口气，道：“灵力护盾对冥域的防御力有限，或许只有炼体者才有机会！”
　　“唐公子，让老衲试试吧！”佛门方丈向通站了出来，笑道：“老衲的不灭金身，已经臻至圆满，应该能抗住。”
　　唐炎看到向通自信的模样，点点头让他出手。
　　向通脚步在虚空轻点，身形腾空而起。
　　咔！
　　身上的僧袍陡然炸开，露出了满是肌肉的身体。
　　皮肤上裹了一层金光，仿若穿着一层金甲。
　　等他踏入旋涡，狂暴的劲风犹如利刃，不断刮着他的身体。
　　叮叮叮~
　　风刃撞在他的金身上，发出清脆的声响。
　　向通感受到周围磅礴的力量，似乎要把自己撕碎，心中顿时大惊。
　　自己的不灭金身，也无法在旋涡内支撑太久。
　　稳住心神，向通急忙搜寻巨力天尊的神魂。
　　不多会他就感知到巨力天尊神魂的存在，心中不由大喜，一道佛印朝巨力天尊拍去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连拍出七掌，感受到巨力天尊的神魂即将被拍散，向通本以为胜券在握，却没想到一股不可抵挡的吸力，将他牢牢控制住，然后往漩涡中死命拖拽。
　　想要挣脱，却发现自己乾坤境巅峰的力量，在冥域之力面前根本不堪一击，心知自己命数已到。
　　轻叹口气，向通慈悲的声音传开：“阿弥陀佛，诸位，这股力量非人力所能抗衡，有机会就暂时退避吧！
　　佛门众僧听令，修习不灭金身者，不惜一切代价护送诸位离开。”
　　“方丈！”
　　“向通方丈！”
　　看到向通的身影，被旋涡迅速侵蚀淹没，所有人大声悲呼。
　　“阿弥陀佛，老衲试试这冥域，能不能收了老衲的金身。”佛门禅寂长老诵了声佛号，不灭金身开启，看了眼天上的旋涡，无畏地冲了过去。
　　身形刚起，僧袍忽然被一只有力的手拽住。
　　唐炎温润的声音响起：“佛门不灭金身挡不住冥域，不要白白送死了，我来试试！”
　　“不可！”各名门之主立刻阻止。
　　林九渊严厉道：“你肩负人族未来使命，怎能这时候冒险？
　　回去！
　　有我们撑着，天塌不下来！”
　　“唐公子，不要小觑八大名门的底蕴。
　　冥域虽强，但未必不能化解！”青岚看了眼天上黑漆漆的旋涡，取出一面小旗，道：“看老身破了这冥域！”
　　“青岚，让老夫来吧！”卢灵均立刻阻止。
　　青岚轻笑道：“卢盟主的剑，比老身的利。如果老身回不来，到时帮老身多斩几个异族吧！”
　　“仙姑，用祭身旗献祭自身，虽然能爆发出百倍力量，但依旧无法打碎冥域。
　　刚刚晚辈感知了下，向通方丈的不灭金身，不如晚辈的炼体术。
　　晚辈是唯一的希望。
　　如果我没有回来，还请诸位趁时间肃清异墟。”唐炎将旗子从青岚手中夺下，顺手插在她的波缝中。
　　没等青岚恼怒，唐炎展开五行霸体术，向冥域旋涡冲去。
　　“唐炎，别忘了你真正的责任，回来！”各宗之主厉声吩咐。
　　唐炎看了眼众人，清朗的声音传开：“你们挡不住冥域，我现在不出手，待会依旧要阻拦。
　　况且危难间庇佑人族，就是我的使命！何须等到大世？”
　　“可是……”
　　大家还想再劝，就被唐炎打断：“谁说我回不来？盼我点好行吗？”
　　众人闻言一愣，话堵在嗓子眼，再也说不出口。
　　看到大家集体哑然，唐炎松了口气，毅然朝冥域冲去。
　　冥域之凶险，非常人所能理解。
　　上古神器加上天尊献祭，足以威胁到圣人。
　　能不能镇压住冥域，他只有三成把握。
　　能不能回来……他没想过。
　　若一去不回……
　　就一去不回！


第833章 献祭
　　唐炎来到漩涡中心，立刻感受到了狂风如利刃，在自己身上狂剐。
　　哪怕修炼了五行霸体术，依旧感觉肌肤生疼。
　　冥域连杀几人，内部气息非常狂躁，随时有爆发的可能，唐炎不敢托大，展开神念，在漩涡中寻找巨力天尊的神魂。
　　三息后，唐炎便锁定了对方神魂的方向。
　　丹田运转，气脉变开启，天地造化火包裹住拳头，狠狠朝巨力天尊的神魂砸去。
　　黑液旋涡遇到天地造化火，顿时发出“滋滋”的声音，冒出阵阵黑烟。
　　天地造化火虽然至刚至猛，但这股黑液威力同样不俗，加上数量庞大，唐炎手里的幽蓝火焰，逐渐被黑液湮没。
　　唐炎的心猛地一沉。
　　通过真谛之瞳，他看到旋涡仿若宇宙，浩浩荡荡，无穷无尽，根本望不到尽头。
　　巨力天尊的神魂，已经淡到微不可察，说明巨力天尊的献祭之力，已经被冥域吸收的七七八八。
　　冥域已经成势了！
　　再不阻止，等待人族的将是无限杀戮。
　　“鼎哥，呸，鼎爷，咱们今日能不能活，全靠你了！”不管胖鼎能不能叮懂，唐炎给它传了道神念。
　　随即旋涡丹田极速转动，催动天地造化火出现。
　　哪怕黑液已经浩瀚无边，依旧盖不住漫天的幽蓝色。
　　火焰滚滚涌动，朝巨力天尊的神魂卷去。
　　大量的黑液迎来，挡住了火焰的攻势，将神魂牢牢护住。
　　滋滋滋……
　　两股力量互不相容，相互消弭。
　　黑液虽然凶悍，但在天地造化火面前，瞬间相形见绌。
　　天地造化火长驱直入，不断撕开黑液的防护。
　　嗒~
　　一道轻微的声音传入唐炎耳朵，像是一滴露水，落在了湖面。
　　唐炎的瞳孔猛地一缩。
　　他找不到巨力天尊了！
　　冥域在这一瞬，陡然暴起，旋涡转动的速度快了几十倍。
　　一些入道境的人族，在下方逐渐站立不稳，要被吸入旋涡。
　　冥域彻底成型！
　　滋滋滋~
　　在黑液的侵蚀下，天地造化火的光芒逐渐黯淡。
　　此时天地造化火像一道瘦小的细流，而黑液则像江海怒涛。
　　挡不住！
　　唐炎感受到自己的身体，被旋涡的力量牢牢禁锢。
　　自己的肌肤，开始出现伤痕。
　　五行霸体术的木之属性疯狂修复皮肤上的伤势，但周围狂暴的风刃，像一台恐怖的机器，无休无止的产生撕扯的力量。
　　继续下去，也不过是无谓的挣扎，不消多久，就会被耗死！
　　天地造化鼎在这一刻，陡然绽放出耀眼的光芒，将唐炎全身笼罩。
　　随即唐炎身体一轻，脱离了旋涡的束缚。
　　咚咚~
　　胖鼎急的乱跳，唐炎瞬间领会它的意思：趁现在立刻离开此地！
　　唐炎眼里多了几分犹豫。
　　自己年仅二十一，便已经乾坤境巅峰，更是人皇钦点的接班人。
　　待大世降临，自己成尊入圣不在话下。
　　人族也需要他带领对抗大世之乱。
　　如果死在这里，好像太不划算了。
　　看了眼下方八大名门的众人，唐炎轻声自语：
　　“我走的话，这些人都会死。
　　八大名门群龙无首，魔门趁虚而入，外族横行人界，天下会陷入大乱。
　　人族，可能真的会亡！
　　我可以死，他们得活！”
　　想到这里，唐炎目光坚定，继续道：“通冥盘确实厉害，但天地造化鼎，你可比它神秘多了。
　　我以命祭你，你应该刚得过它吧？”
　　说罢，唐炎身上金光闪烁，无数精元朝天地造化鼎内汇聚。
　　他的气息迅速干瘪下去。
　　“唐炎，你在干什么？”林九渊大声疾呼。
　　“不好，他在施展血祭秘法！”道宗宗主见识不凡，瞬间看透唐炎的秘法。
　　八大名门的人，脸色顿时剧变。
　　林九渊严厉道：“唐炎，收手，回来！别忘了你的身份！”
　　唐炎淡笑道：“成皇非我意，但愿海波平。
　　功成不必在我！
　　你们活着，人界才能安稳！”
　　接着，他又冒出了一句只有自己才懂的话：“这个世界，晚辈能来，已是最大的幸运。
　　就让我来如风雨，去似微尘。
　　诸君不要怀念我！”
　　“炎儿，快回来，不然你娘问起你，我怎么和你娘交代？”钟浩白眼圈泛红，声音嘶哑。
　　唐炎声音柔和起来：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　我娘是明是非之人，孩儿此去，她会理解。”
　　众人看到唐炎的身影越来越淡，齐声悲呼他的名字。
　　唐炎的笑声，在异墟上方回荡：“身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！
　　诸君，看好了。
　　这一剑……会很帅！”
　　众人睁大眼睛，却突然看不到了唐炎的身影。
　　天空忽然亮起耀眼的蓝光。
　　只见蓝光中心，是一把火剑。
　　火剑拖着一道幽蓝色的剑气，猛地向前劈出。
　　一道剑光如长虹，异墟这方天地，都变成了蓝色。
　　唰！
　　剑气纵横，似可斩天碎日，可开山断海，可镇仙封魔！
　　磅礴的黑色旋涡，在这道剑光下，轰然碎裂，荡然无存。
　　天空也澄澈如镜。
　　“唐炎，唐炎！”众人大声呼唤，却没有任何回应。
　　季寅舟看到唐炎连渣都没剩，稍微愣了下，脸上便露出狂喜之色，大声道：“唐炎死了，储物戒指也没了，说明焚天厄难幡不在了！
　　各族的朋友可以回来了！
　　瓜分人族资源，就在今朝！”
　　各族成员顿时意动，争先恐后的出现，站到了异墟阵营。
　　八大名门的人，看着空空如也的天空，心里也跟着一空。
　　让准人皇陨落，是他们的耻辱。
　　亦是人族之殇！
　　“还我徒儿命来！”饶宝月仇恨的声音响起，战甲上冒出赤红色的光芒，竟是在燃烧寿元，去与异族搏命。
　　饶宝月此举像是一个信号，八大名门的人，身上也血气沸腾，同时燃烧起寿元，悍然向异族冲去。
　　虽然各路异族回来，让双方的实力逆转。
　　但在人族悍不畏死的打法下，人族竟然依旧占据上风。
　　季寅舟不慌不忙，从容提醒：“诸位拖住，他们撑不了太久。再让他们消耗一会，就是他们的死期！”
　　各族精锐也看出人族这种打法并不持久，虽然暂落下风，但同样不慌。
　　……
　　远处。
　　一队人马乘坐八翼梭，停在了异墟二十里外的地方。
　　为首身材颀长的男子挥挥手，身后的老者，立刻取出了一个如同小山的鼓风法宝。
　　注入灵力后，立刻有风吹起。
　　男子站在法宝前，向半空扔出几个袋子。
　　随即他取出长剑轻轻一划，一道剑气斩出。
　　袋子立刻被划破，大量的千面桃花花粉洒出。
　　花粉随风向前飘去，不多会便穿过光幕，进入异墟内部。


第834章 夫妻相见
　　“好香，怎么这个时候有桃花的味道？”
　　“是不是对方的阴招？”
　　异墟内，所有人都在怀疑，突然冒出的香气，是对方的毒计。
　　一名狼妖仰起头，鼻子在空中嗅了嗅，几息后才道：“就是单纯的千面桃花花粉，没有毒，可能是做脂粉的原料库炸了吧？”
　　其他人仔细辨别，发现确实如此，便没将此事放在心上。
　　过了一会，一名异墟长老，身体忽然一软，无力的倒在地上，惊惶道：“花粉有毒！”
　　各族的人心中大惊，急忙闭气。
　　但这些花粉似乎无孔不入，哪怕他们防御做的很好，依旧能闻到若有若无的香味。
　　此时，异墟的人接二连三的倒地。
　　正当大家慌乱间，林九渊忽然说道：“只有异墟的人中毒！”
　　众人闻言愈发惊奇。
　　正疑惑间，忽然听到一道畅快的笑声从远处传来：“季寅舟，季翔，可还记得老子？”
　　大家急忙朝岛外看去，就看到一名长发男子，在半空负手而立，睥睨着异墟众人。
　　“唐无天！”季翔目光冰冷，恶狠狠喊出了对方名字。
　　季寅舟怒道：“是你搞的鬼？”
　　“不是！”唐无天摇摇头，随即又猛地大笑起来：“你信吗？”
　　噗！
　　季寅舟被唐无天的嘴脸，气的喷出一口血，指着他问道：“你是怎么做到的？”
　　“告诉你的话，这招我以后怎么用？”唐无天鄙夷的看了眼季寅舟，随即冲着八大名门的人拱手，客气道：“诸位，异墟背叛人族，唐某只恨实力低微，不能手刃人类叛徒。
　　只能贡献点绵薄之力，让异墟高层失去战力。
　　还请诸位出手，肃清人族败类！”
　　林九渊目光复杂，拱手回礼：“此役唐家居功至伟！”
　　“林盟主过誉了！”唐无天微笑回应。
　　“小畜生，你……”钟浩白手哆嗦着指向唐无天，想骂却骂不出口。
　　“爹，您消消气，我这些年躲起来并非贪生怕死，而是研究对付异墟的方法！
　　您看，我成功了！”唐无天激动道：“等覆灭异墟，咱们天罚的诅咒再也不是问题。
　　锦绣也不用受牢狱折磨。
　　我们一家……也能团聚了！”
　　钟浩白身体一晃，深吸口气没再多言，红着眼向异族杀去。
　　所幸并非所有异族都回来了，加上异墟的高层失去了战斗力，胜利的天平不断向人族倾斜。
　　大战持续到了傍晚，异族看到胜利无望，抱头鼠窜，顺着地渊通道回归老巢，顺势将裂缝填补上。
　　人族开始清理战场。
　　异墟高层全军覆没，但人族也遭遇了重创。
　　来的一百六十名乾坤境强者，只剩八十三人。
　　五百名入道境强者，也折损了一半。
　　而且所有人都燃烧过精元搏命，元气大伤。
　　损耗的仙器三十六件，灵器过五百件，法宝更是不计其数。
　　“林兄，为了对抗大世，接下来需要丹盟给各宗提供高阶丹药，修复精锐的身体。”卢灵均说道。
　　林九渊点头：“放心，丹药会尽快送到诸宗。”
　　“天妒英才，唐公子可惜了，死的本该是我们。”卢灵均仰望天空，感伤唏嘘。
　　听到卢灵均的话，沉闷的气氛更加沉重。
　　饶宝月靠坐在一块石头前，双手抱膝，抬头望天，大眼睛里无比空洞。
　　往事一幕幕在脑海中闪过。
　　虽然在北灵界，这小子险些把她杀了，但是把他带进丹盟，唐炎带给她的快乐，超过了往年的总和。
　　费尽心思给她设计后院，隔三差五准备礼物，灵崖洞让她扬眉吐气，狗血的龙注误会，孽徒还敢假装“张无忌”调戏她……
　　过去有多甜，现在就有多苦。
　　回忆化作一把尖刀，一刀一刀，不断剜着她的心口。
　　孽徒，不是要抽我大定的吗？你人在哪呢。
　　孽徒，师父当初那么折磨你，还没来及好好补偿，这笔债如何还你？
　　孽徒，能不能忽然出现在为师面前……
　　空洞的眼眸溢出水花，晶莹剔透，折射出晚霞的光彩，模糊了眼睛。
　　“爹，这是滋经润脉丹，您理理身子。”唐无天看到战斗结束，来到钟浩白身边，殷勤的递过一枚丹药。
　　钟浩白转过身，定定的看着唐无天，良久才说道：“我外孙，你儿子，死了。”
　　“什么？”唐无天以为自己出现了幻听。
　　“炎儿，没了。”钟浩白声音颤抖，气息枯槁，像一个风烛残年的弱老头子。
　　啪！
　　丹药掉在地上。
　　唐无天快步走向遗体堆里，逐个辨认。
　　“无天，他不在这。异墟天尊为了斩杀我们，通过上古神器通冥盘，以生命为代价，祭出了可以吞噬一切生灵的冥域。
　　天尊与乾坤境强者，都无法打断冥域。
　　唐公子以生命为代价，封住了冥域，他人也消失了。”林九渊心痛的说出真相。
　　唐无天身体一晃，直接瘫坐在地上。
　　怔了半晌，嘴里才发出寂寥的惨笑：“二十一年，二十一年。
　　我一刻没有停歇，不断寻找对付异墟的办法，就为了早点和家人团聚。
　　现在儿子的尸骨都没了。
　　我怎么和锦绣交待，我怎么和锦绣交待啊。”
　　“节哀！”众人纷纷上前劝慰。
　　名门清理完战场，林九渊冲着天罚族的人拱手：“钟族长，唐无天，我们还有许多事要回去处理，就此别过。
　　唐公子是人皇钦点的接班人，他的陨落是人族之殇。
　　待安顿好各宗战死的英杰，八大名门会在丹盟，为唐公子举办祭奠仪式。”
　　钟浩白和唐无天躬身谢过。
　　……
　　天罚族内。
　　天罚战士们一身缟素，携带天罚死去战士的遗体回来。
　　一时间，天罚族内哭声一片。
　　钟锦绣听闻父亲回来，急忙出门迎接，随即身体顿住，难以置信的看着眼前的男人，语气惊喜又激动：“无天！”
　　“锦绣！”唐无天上前，一把抱住爱妻。
　　“你怎么和爹一起回来了？见到咱儿子了吗？”钟锦绣脆声问道。
　　唐无天泪如泉涌，抱着钟锦绣嚎啕大哭：“我去晚了，儿子没了。”
　　钟锦绣娇躯一颤，从唐无天怀抱里挣脱，抓住他的肩膀厉叱：“胡说八道！咱炎儿已经是乾坤境巅峰的强者，天尊之下第一人，怎么会没了？”
　　她又跑到钟浩白身前，小心翼翼问道：“爹，炎儿呢？炎儿呢？”
　　钟浩白长叹口气，将经过说了出来。
　　钟锦绣怔怔的站在原地，良久，才恢复了一丝神智，颤抖着呢喃：“好，好……我儿舍身救苍生，是大英雄，娘不怪你，娘理解你。”
　　顿了顿，钟锦绣凄然道：“二十一年，娘都没有好好疼你，这又丢你一人去阴曹地府。”
　　“孩子别怕，娘来了，娘来陪你！”一把匕首出现在她手中，狠狠刺向自己脖颈。


第835章 推向人皇
　　唐无天一把夺过匕首，抱住爱妻安慰：“别做傻事，儿子想你活着，你死了他会更难过。
　　咱儿子的愿望还没实现，他想看人族万世太平，咱们一起完成儿子的心愿。”
　　钟锦绣在丈夫怀里泣不成声。
　　唐无天心如刀绞，紧紧抱住钟锦绣。
　　在合家团聚之际，突逢丧子之痛，这种打击不是常人所能忍受。
　　芈榕听到女儿痛哭，急忙从后院出来，正待问话，就被钟浩白拦住。
　　不多会，后院传来芈榕悲切的哭声。
　　……
　　七天后。
　　接天城，接天楼。
　　一间华丽的大厅内，魔门高层汇聚于此。
　　陆风踪环视一圈，笑道：“八大名门讨伐异墟，损失惨重，各宗精锐折损过半，佛门方丈更是直接陨落。
　　现在的灵荒界，我们魔门一家独大，是当之无愧的第一大宗门。
　　今日叫诸位来此，是想与大家商议一番，是否要称霸灵荒。”
　　无界战兵的统帅夜星野精神一振，兴奋道：“只要让八大名门俯首称臣，咱们就是人族正统，顶级名门！
　　如今八大名门重创，是咱们的机会。
　　可以先铲除两个名门，震慑其他宗门，让他们主动拥护我们为王。”
　　穆开勇附和道：“各大名门自顾不暇，没有力量相互照应，是我们一统灵荒的契机！
　　这是上天赐予的机会，不把握住，再想一统灵荒就难了！”
　　马腾云忧虑道：“现在想称霸灵荒，并非难事。可大世即将开启，一旦我们做了领头羊，我们就是未来抗击异族的主力。”
　　万丹楼大长老笑道：“二当家多虑了，到时直接调动八大名门的人参战便可。
　　一旦我们称霸灵荒，魔门将达到史无前例的高度！
　　届时大当家的丰功伟绩，将永远铭刻在历史的长河。
　　我等能在大当家麾下，与有荣焉！”
　　马腾云点头：“大当家，这确实是上天赋予的机会！如果成功，您很可能成就‘人皇’之位。”
　　陆风踪闻言轻笑，道：“人皇可不好做，人皇备选尚未成就人皇之位，就在异墟之战上夭折了。”
　　“人皇备选？”众人惊讶问道。
　　“嗯，这人大家不陌生，唐炎，天晴峰的炼丹师。
　　没想到他竟然是人皇钦点的接班人，属实没想到。”陆风踪感叹道。
　　一旁的杜书，心脏狠狠一抽，强忍着失态问道：“唐炎死了？”
　　“嗯。异墟底蕴不凡，天尊以命祭出神器，打算把名门一网打尽，唐炎为了救人，也付出了生命。”陆风踪温和解释。
　　杜书脑海轰的一声，感觉天塌了。
　　靠在椅子上，仿佛被抽走了所有精气神，全身提不起半点力气。
　　炎哥，没了？
　　不是说好一起站到巅峰的吗？你怎么忽然失约？
　　没有你的问鼎，还是问鼎吗？
　　“杜掌柜，杜掌柜？”陆风踪看到杜书的异常，好奇询问原因。
　　杜书回过神来，深吸了口气，道：“大当家，唐炎战死的详细过程能说说吗？我想听听。”
　　陆风踪奇怪的看了眼杜书，但还是点头，将一枚刻境珠取了出来。
　　一段画面，投射到了墙壁上。
　　陆风踪道：“从神族那里得到的情报，诸位可以看看。”
　　众人好奇的看向墙壁。
　　“这个唐炎，竟然会蛊族秘法。”马腾云看到异墟的强者冲上冥域，发出一声惊叹。
　　“嗯，能做人皇的接班人，手段确实了得。”陆风踪点头。
　　众人继续观看。
　　看到了佛门方丈命陨，看到了青岚、卢灵均打算舍生取义的请命。
　　心中暗暗感叹，不愧是名门，品行确实不是他们能比。
　　随后，他们看到了唐炎腾空而起，冲向冥域。
　　当看到唐炎以身化剑，斩碎冥域，所有人倒吸了口凉气。
　　这一剑如果斩在接天城，接天城可接不住。
　　“诸位怎么看？”陆风踪问。
　　马腾云感叹道：“知不可为而为之，担得起人皇之名！”
　　“上去的时候，他应该就没打算活着回来。
　　这么年轻，还有大好年华、锦绣前程，却能做到舍生取义，更加难得。”万丹楼大长老予以了肯定。
　　“这一剑确实帅！”夜星野发表看法。
　　陆风踪无视了夜统帅的看法，看向了杜书，笑问：“杜掌柜，看完了，有何感想？”
　　杜书眼睛微闭。
　　虽然痛苦万分，但他理解唐炎的决定。
　　“成皇非我意，但愿海波平！”
　　“功成不必在我！”
　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
　　“就让我来如风雨，去似微尘……不要怀念我！”
　　“……”
　　炎哥想要的、追求的，并非功成名就。
　　于己，他一直在做的，是与家人团聚。
　　于人，他要的是人族安稳，天下太平！
　　如今炎哥陨落，与家人的团聚的愿望，他无法帮忙实现。
　　但他能秉承兄弟遗志，不负他对人族的期盼。
　　深吸口气，杜书睁开眼睛，没有回答陆风踪的问题，振声道：“八大名门不傻！
　　他们敢无视魔门的存在，去讨伐异墟，诸位真觉得，八大名门没有藏任何后手吗？
　　他们不能容忍异墟称霸，诸位认为名门能容许魔门称霸吗？
　　名门之所以是名门，是因为他们有宁折不弯的气节！
　　想以势压人，让他们俯首称臣，痴心妄想！
　　此时争霸，只会引起八大名门的激烈反扑，最终两败俱伤，平白便宜异族！
　　届时大世降临，我们在异族眼里，也不过鱼肉罢了。
　　在灵荒称霸，下下策！”
　　听到杜书有理有据的严厉警告，众人的念头顿时动摇。
　　“杜掌柜言之有理，那我魔门该做什么？”陆风踪饶有兴致问道。
　　“推大当家，做人皇！”杜书道出目标。
　　议事厅内，死一般的寂静。
　　良久，马腾云幽幽打破了沉寂：“咱俩说的，殊途同归啊。”
　　杜书摇摇头：“以势压人，争到的只是一个虚名，内部不稳定，高台随时会坍塌。
　　以德服人，人们会自发的把你高高举起。
　　我们要让世人，亲手把大当家推向人皇之位。
　　大当家，到时人类的新纪元，将由你开启。
　　这一段历史，会因你而璀璨！”
　　哪怕陆风踪足够沉稳，此刻都有些恍惚，下意识问道：“具体怎么做？”
　　“八大名门虽然骨头硬，但对王座之争，看的没那么重。
　　有能者、有德者居王位，他们是信服的。
　　如今大世在即，天下即将大乱。
　　人族真正需要的，是一位德才兼备之人，率领大家抵御外敌。
　　此时谁想趁虚而入，以势夺权，搅乱人族，无疑会冲撞到名门的逆鳞。
　　他们会像对待异墟那样，将一切站在人族对立面的势力荡平。
　　而如果有人，能让八大名门看到他有带人族度过大世的潜质，八大名门一定会拥护他。
　　八大名门之首，威望确实很高。
　　但相较于实力雄厚的魔门大当家，威名还是差了一截。
　　而且没有魔门相助，元气大伤的名门，很难撑起人族未来的重担。
　　接下来，魔门做两件事。
　　一，与名门交涉，停止内战，为对抗大世做准备。
　　二，制定对抗大世的计划，并联手名门付诸行动，建立您的威望。
　　只要大当家展现出为人族而战的态度，我相信，待大世一到，天下名门会自发拥护您做人皇！”杜书娓娓道出计划。


第836章 青丝白雪
　　听到杜书清晰的计划，所有人的心脏怦怦直跳。
　　这小子好像真是这么想的！
　　陆风踪坐着沉默不语，实则他被杜书这么一顿迷魂汤灌下，已经微醺了。
　　老子踏马是人人喊打的魔门之主，扭头要去做人皇了？
　　乍一听荒诞滑稽，但杜书的方案无比清晰，可行性极高。
　　魔门已经占了天时、地利！
　　杜书在缔造一个人和！
　　“我们原计划是隔岸观火，看名门和异族打，坐收好处。
　　提前让魔门入局，会造成魔门成员大量伤亡。
　　因我一己之私，让兄弟们牺牲，这种事我岂能做？”陆风踪摇了摇头。
　　杜书已经是洞察人心的老江湖，何尝听不出这是陆风踪的托词？耐心劝道：“大世开启，万族纷争，魔门身为人族，何德何能可以明哲保身？
　　就算成为异族走狗，也会被驱使去对抗名门！
　　最后失去了名门这层壁障，我们依旧要面对异族，孤立无援甚至会更加凶险。
　　与其去赌未来，不如好好把握现在。
　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　在时代的浪潮中，如果兄弟们能缔造一段浓墨重彩的历史，绝对不枉此生！”杜书掷地有声道。
　　“大当家，杜掌柜说的可行！反正都要战，畏手畏脚反而窝囊，不如干一票大的！”夜星野立刻支持。
　　“杜掌柜的提议，不损害人族的基本盘，让人族留有底蕴对抗大世。
　　可谓谋当下，又谋未来！上上策！
　　大当家不必推脱，救济天下的重任，舍你其谁？”马腾云振声道。
　　“杜掌柜此计精妙！”
　　“为了人族，请大当家莫要推辞！”其他人也纷纷表态。
　　陆风踪沉吟良久，终于点头：“既然事关人族，那本座尽力为之吧，成败就看天意了！”
　　“大当家英明！”众人齐声高呼。
　　“八大名门最近伤亡惨重，要收拾不少烂摊子，等他们安定一些，再与他们交涉！”陆风踪定了计划。
　　两刻钟后，会议结束。
　　杜书怀着沉痛的心情，朝城内走去。
　　道路两侧，海棠花开的正旺。
　　风一吹，一些花瓣飘落，在风中胡乱飞舞，像极了他的心绪。
　　他要去找方轩，商议下一步该怎么走。
　　议事厅内。
　　最终只剩陆风踪、马腾云和郑清石三人。
　　郑清石是情报堂的堂主。
　　此刻他站出来，恭敬道：“两位当家，杜掌柜最近几个月，把赚到的钱全部分给了各堂的人，自己分文没留。
　　这份档案里，记录了杜掌柜钱财的去向。
　　虽然调查结果并不完整，但属下怀疑，杜掌柜有结党营私之嫌。
　　具体还请两位当家辨别！”
　　说罢，他呈上一份档案。
　　陆风踪接过档案翻阅，看完后丢给马腾云。
　　待马腾云看完，陆风踪问道：“二当家觉得杜掌柜，有没有问题？”
　　马腾云笑道：“杜掌柜确实是八面玲珑之人，前段时间，送了我一张坤运床。
　　挣到的钱，少部分用于享受生活，大部分用于拉拢人心。
　　确实有拉帮结派的嫌疑！
　　不过要说杜掌柜有坏心，我觉得未必。
　　整个魔门内部欣欣向荣，与往日不可同日而语，有一半是杜掌柜的功劳。
　　而且杜掌柜每个举措，都一心为了魔门。
　　当然，如果大当家觉得不放心，搜个神魂便是。”
　　陆风踪轻轻摇头：“疑人不用，用人不疑。冒然搜魂，平增芥蒂。”
　　马腾云皱眉提醒：“如果杜掌柜要走，估计会有不少人追随！”
　　陆风踪笑道：“如果我把魔门给他呢？”
　　马腾云脸色微变：“您要选他做接班人？”
　　“有勇有谋，如果他真的心系魔门，交给他有什么不放心的？”陆风踪反问。
　　马腾云点点头：“大当家高瞻远瞩，您的决定我都支持！”
　　……
　　仙羽衣坊。
　　杜书与方轩来到内院一个房间，终于不再强撑，崩溃大哭：“炎哥没了，老方，炎哥没了！”
　　方轩闻言一惊，激动的摇晃着杜书肩膀，咆哮道：“开什么玩笑？怎么可能没了？炎哥那么欠，老天敢收他？”
　　“没了，炎哥没了！”杜书哭得更响了。
　　方轩看到杜书的状态，仅存的幻想也烟消云散，无力的坐在椅子上，目光空洞无神。
　　炎哥没了？
　　灵荒界待着还有意思吗？
　　回方城得了。
　　许久，方轩终于稳住心神，哀声道：“具体说说。”
　　杜书将经过详细道出，又说出了自己今天在魔门提的方案。
　　方轩听完琢磨一番，点点头，沉静道：“做的不错，炎哥如果在天有灵，也会支持你的决定。
　　最近我会出一些方案，让魔门尽快与名门合作，荡平异族。
　　等完成炎哥的心愿……
　　我想回方城，如果方城还在的话。”
　　杜书一愣，看着方轩眼中的寂寥，忽然感觉经商也没什么意思，淡淡道：“那我回青城。”
　　“好！”方轩点头。
　　“给我做件素衣。”
　　“嗯，拿上衣服再回。”方轩叫来一名绣娘，让她尽快为杜书缝制衣服。
　　……
　　三日后。
　　剑盟。
　　卢睿清来到“月仙剑崖”，注视着正在参悟剑道的林冬雪，脸上露出纠结之色。
　　此事想瞒也瞒不住，他一咬牙，叫道：“冬雪。”
　　林冬雪收了剑，来到卢睿清面前，轻快问道：“师父，叫我何事？”
　　卢睿清张了张嘴，话却怎么都说不出口。
　　“师父，有事直说，跟徒弟见什么外？”林冬雪催促道。
　　“唐炎他……战死……”卢睿清艰难说出真相。
　　林冬雪如遭雷击，整个人愣在原地。
　　怔了半晌，看了眼卢睿清的状态，心知师父没在说笑，失神问道：“我……我夫勇否？”
　　卢睿清重重点头：“一剑破冥域，英勇无敌！”
　　随即卢睿清递过一颗刻境珠，道：“打起精神，向前看，别让唐炎的在天之灵失望。”
　　林冬雪素手轻抬，接过刻境珠，查看唐炎临终前的画面。
　　面无表情的看完，林冬雪对卢睿清施了一礼，脆声道：“弟子累了，先回去休息。”
　　“嗯，有什么想不通的找为师谈。”卢睿清关切嘱咐。
　　林冬雪嗯了声，转身朝自己小院走去。
　　哒，哒，哒。
　　刚走三步，只听“咔”的一声轻响，凌乱的气息从林冬雪身上散发。
　　林冬雪毫无知觉，继续朝前走。
　　如瀑的青丝，随着脚步迅速褪色。
　　几息之间，全部变白。
　　卢睿清看到林冬雪的情况，眼角几欲眦裂。
　　林冬雪的有情道，碎了。


第837章 浑身正气的魔门
　　“冬雪，何苦？有情道不用锚定具体的人啊！”卢睿清声音嘶哑，痛心惋惜。
　　林冬雪沉郁的声音响起：“没有唐炎的有情道，走下去只会痛苦。
　　师父不必担心，如果唐炎在天有灵，会护佑冬雪走出新的剑道。
　　如果走不出，这是徒儿的命数。”
　　卢睿清轻叹口气：“不管如何，我都是你师父，剑盟永远是你的后盾。”
　　“谢谢师父。”林冬雪扬扬手，走出了月仙剑崖。
　　卢睿清看着徒弟萧索的背影，不禁长叹口气。
　　有情道破碎，最容易陷入无情道，从此万事漠然，太上忘情，孤独一生。
　　若入无情道，为师宁愿你做个凡人啊。
　　……
　　北灵界。
　　问鼎旁的玄霜城。
　　一座大宅的后院，唐凌正在练习唐家的行云剑。
　　长剑在手中飞舞，在院中斩出道道剑意。
　　他如今不缺丹药，问鼎还给他安排了陪练，实力进步飞速，已经踏入了王级的高手行列。
　　随即他的剑势猛地一收，看向了院门处。
　　一对男女映入眼帘。
　　唐凌使劲眨眨眼，发现自己没看错后，顿时狂喜，大喊道：“无天，锦绣！是你们吗？”
　　“爹！”两人立刻上前跪拜。
　　唐凌急忙将二人搀起，激动道：“快起来快起来，你们怎么回来的？见到我大孙子了吗？”
　　刚问出这句，跪在地上的钟锦绣忽然哭出声来。
　　“怎么了这是？无天欺负你了？”唐凌急忙问。
　　唐无天悲痛道：“炎儿他……牺牲了！”
　　唐凌一愣。
　　脑海一片空白。
　　接着一口血喷出，整个人瞬间苍老下去。
　　“爹！”唐无天立刻搀住父亲。
　　“我大孙子前几天还好端端的，怎么突然就没了？”唐凌沧桑的眼睛看着儿子，不住问道：“我孙子呢？我孙子呢？”
　　唐无天把唐炎的死因告知父亲。
　　不多会，唐家传来了唐无天悲痛的哭声。
　　唐炎的死讯，很快传到问鼎。
　　一时间，问鼎众人心头，都蒙上了一层阴霾，悲痛的气氛在问鼎弥漫。
　　当晚，问鼎挂满了白色的布条、幔帐，所有人身披缟素，祭奠唐炎。
　　他们有心为唐炎报仇，但听到异墟已经被灭，只能茫然又悲痛的等待方轩回来主持大局。
　　唐炎的离去，让整个问鼎丢了魂。
　　……
　　三日后。
　　八大名门告示天下，宣布讨伐异墟获胜。
　　同时八大名门境内，有一定规模的建筑，都挂上了白帐。
　　主路两侧的树木，也缠满了白色丝带。
　　用于祭奠战死的英杰。
　　四月廿七。
　　八大名门的高层、唐家、天罚高层、问鼎核心层、问鼎盟友等人齐聚丹盟，为唐炎举办祭奠仪式。
　　同时赶来的，还有魔门的高层。
　　这日，丹盟哭声动天。
　　天地似乎在与其同悲，一整天都灰蒙蒙的。
　　翌日上午。
　　丹盟主峰，议事厅，八大名门的高层汇聚于此。
　　林九渊作为东道主，率先开口：“唐炎承载人皇气运，如今唐炎身陨，人皇气运消散，可能影响到了大世。
　　想必诸位也发现了，地渊通道出现的频率变高了。
　　异族很可能会趁机混进人族。
　　如果地缘裂缝出现的更频繁，异族将防不胜防。
　　诸位可有防御良策？”
　　“堵，不遗余力的堵，一旦松懈，纵容异族踏入，会导致大量的人死亡。”卢灵均坚定道。
　　“可以呼吁灵荒所有宗门，共同抗敌。”
　　“非常时期，大家都掏出家底，重酬纳新，现在最缺的就是人手，先把大世挺过去。”
　　众人纷纷发表看法，但都没有让所有人满意的提议。
　　一名执事此刻走了进来，恭敬道：“盟主，魔门二当家马腾云和杜掌柜请见。”
　　众人对视一眼，不明白魔门此刻要来做什么。
　　“请进来吧。”林九渊吩咐。
　　“是！”执事立刻出去请人。
　　不多会，马腾云和杜书走了进来。
　　名门众人审视着两人，林九渊淡淡问道：“两位有何贵干？”
　　马腾云笑着冲众人拱手，真挚道：“来见诸位，是想和大家商讨如何度过大世。”
　　名门众人面面相觑，魔门这是闹哪出？
　　“马二当家有何高见啊？”卢灵均试探问道。
　　“我魔门与名门明争暗斗许久，说到底，争的不过是一个‘利’字。
　　大家各有阵营，谈不上孰对孰错。
　　如今大世当前，到了人族危急存亡之际，我们希望彼此能放下成见，放下利益，坦诚相待，同舟共济，一致对外，共克时艰。
　　等熬过大世，人族稳定，再争不迟。
　　诸位意下如何？”马腾云说明来意。
　　听到魔门二当家谈起人族大局，名门众人只感觉天雷滚滚。
　　他们也曾偷偷幻想，如果魔门能参与进来就好了。
　　但也只是想想。
　　以魔门的风格，不背后捅刀子就是万幸了。
　　结果魔门率先提起合作，共同对抗大世！
　　这世界未免太癫了，魔门竟然比他们还像名门了！
　　“魔门有此心意，是人族之幸。只是双方合作，是分开行动，还是合为一体？”青岚问出一个尖锐的问题。
　　马腾云给杜书使个眼色，杜书冲着众人拱手，道：“在下杜书，见过各位。
　　双方合作，如果没有主导，容易产生分歧，力量更分散。
　　还是合为一体，统一调度，产生的力量更大。”
　　“可以，那谁来做主导，不妨投票决定。”青岚故作随意的一句话，把主导权推向名门。
　　杜书淡笑道：“不必麻烦，由我魔门来主导。”
　　“这怎么行？恕老身直言，魔门的名声在灵荒并不怎样。
　　就算我们同意，天下会怎么想？苍生岂会同意？
　　不能大世没来，咱们人族内部先乱了。”青岚立刻否决。
　　杜书对名门的态度早有预料，笑道：“仙姑莫急，听完杜某解释，咱们再做决定。”
　　“说说看。”卢灵均面容严肃道。
　　众人也支起耳朵，想听听魔门到底要耍什么花招。
　　杜书沉稳道：“诸位对我魔门，不必如此重的戒心。
　　异墟一战，名门损耗巨大，已经无力相互扶持。
　　如果魔门真想称霸灵荒，对诸宗不利，以魔门现在的底蕴，逐个镇压即可，诸宗根本没有还手之力！
　　让魔门做主导，杜某有六点原因。
　　第一，魔门势大，出力最多，做主导位置合理。
　　第二，我们诚意很足，会与各宗歃血为盟，消弭诸位对魔门动机的怀疑。
　　第三，魔门有顶级谋略人才，可以合理部署现有的力量，发挥最大的效果。这一点，待会可以详谈。
　　第四，对于魔门的命令，各宗尽力执行，同时诸宗拥有投票否决权。如果过半宗门反对，那命令视为无效。
　　第五，我们接受三个月的观察期，如果魔门无法服众，诸位可以重新投票选举新的主导者。
　　第六，我魔门不在意名声，非常时期，可行非常手段，尽快达到预期效果。一切骂名，皆由我们来背！
　　以上六点，是我们魔门的诚意。
　　如果诸君能接受，那我们尽快确认合作，一致对外。
　　如果不能接受，那就各自为安吧。”


第838章 寇可往，吾亦可往
　　名门众人听完杜书的陈词，心中的抵触开始动摇。
　　六点理由，并没有特别重的私心，甚至很公平。
　　只是事出反常必有妖，魔门忽然转性，更让他们内心惴惴不安。
　　“我们商议一下。”卢灵均说道。
　　“我们出去等，有结果了叫我们。”马腾云给了对方足够的空间。
　　待魔门二人走后，议事厅顿时炸开了锅。
　　“魔门究竟想干什么？”
　　“总不能真是为了人族吧？这合理吗？”
　　“总感觉哪里不对，魔门太反常了！”
　　众人对魔门的动机，充满了怀疑。
　　等大家讨论的差不多了，林九渊说道：“大家先明确一点，要不要和魔门合作？同意合作的举手！”
　　卢灵均率先举手。
　　随后有人跟进。
　　最终大半的人举起了手。
　　“那就合作！如果魔门参与进来，确实是好事。
　　接下来就是讨论，如何防止魔门暗中搞鬼。”林九渊定了调子。
　　众人纷纷献策。
　　半个时辰后便敲定了方案。
　　林九渊叫人将马腾云和杜书重新请回来。
　　待两人落座，林九渊含笑道：“诚如马二当家所言，大世降临，是人族之劫，这时候应该放下成见，一致对外。
　　魔门能主动提起此事，是人族之幸。
　　可以合作，但具体细节，需要仔细商榷。”
　　“诸位有什么要求尽管提，咱们尽可能达成共识。”马腾云点头。
　　卢灵均把大家讨论出的细节逐条道出：“第一，举办结盟仪式，各宗宗主全部出面，以神魂起誓共进退，绝不背刺盟友。
　　第二，明确诸宗的参与度，既然是一个整体，希望魔门不要置身事外，也深度参与进来。
　　第三……”
　　马腾云逐条听完，给杜书传音：“杜掌柜拿主意。”
　　杜书笑道：“林盟主这些条件，我们可以答应。”
　　众人闻言不禁愕然。
　　魔门答应的未免太爽快了，怎么这么像有诈呢？
　　此事虽然蹊跷，但又挑不出毛病，众人只能朝下推进。
　　“不知贵宗对接下来的部署，有什么初步构想吗？”卢灵均试探问道。
　　众人打起精神，看向杜书和马腾云。
　　如果对方的提议高屋建瓴，合作可以顺利展开。
　　如果计划一坨狗屎，是否合作就需要慎重了。
　　杜书早有准备，从容道：“目前人族有两个忧患。
　　于当下而言，地渊通道频繁出现，异族出没，严重威胁人族安全。
　　于未来而言，大世很快就会开启，到时的混乱难以预料。
　　对于眼下的问题，可以分四个方向入手。
　　第一，各宗绝学的侧重点不同，大家进行合作，组成小团队。这样队伍可以兼顾远近攻击、强攻防守、暗杀辅助，真正做到无懈可击，提升战力。
　　此举在大世前展开，小规模、多场次的战斗，可以让我们更好的练兵，并做到以战养战。
　　第二，不计成本，加大力度培养天赋好的武者，让他们在战斗中更快晋升。
　　第三，各宗拿出一笔财产，成立奖金池。针对大小宗门，发布悬赏令。斩杀异族，可以获得对应奖励，在江湖形成猎杀异族的狂潮。
　　此举可以大大缓解我们的防御压力，并养出大量的江湖精锐。一旦大世开启，这批人也会成为很大的助力。
　　第四，丹盟、器林、万丹楼，针对猎杀异族有功者，发放优惠福利，可以低价购买我们的产品，进一步加强抵抗异族的风气。”
　　众人暗暗点头，这四点非常全面，而且有很清晰的逻辑，严格落实的话，大差不差会按照预期发展。
　　魔门有点东西。
　　“对抗大世，有什么妙计？”卢灵均急忙追问。
　　杜书没有卖关子，继续道：“治病需治本，从源头解决麻烦，才能真正的解决问题。
　　派出使者，前往各族签订《大世互不侵犯条约》。
　　愿意签的就罢了。
　　不愿意签的，说明对人族有狼子野心。”
　　说到这里，杜书眼里绽放出厉芒，声音狠辣起来：“寇可往，吾亦可往！
　　对这些心怀不轨的族类，直接派兵扫荡！
　　杜某没听说过御敌还需要挑日子。
　　大世前，趁着人族与异族之间还有壁障，更适合开战！
　　狠狠的打，不计代价的打！
　　打出人族凶名，让八方永世不敢来犯！”
　　听到杜书杀机凛然的话，所有人头皮发麻，忍不住倒吸了口凉气。
　　狂，且血性！
　　虽然充满暴戾，但大家的情绪，却不自觉的被点燃。
　　这就是魔门的行事风格吗？
　　怎么听着比名门还过瘾呢？
　　议事厅内沉默片刻，卢灵均猛地一拍桌子，振声道：“说的好！就这么干！”
　　魔门的方案，让大家看到了魔门并非说说而已，而是真正考虑了如何对抗外敌。
　　同时也赢得了所有人的认可。
　　林九渊与各宗之主交换一下眼神，确认大家都没了问题，说道：“既然如此，那就尽快敲定合作吧。
　　五月初十，翠星峰，各宗宣誓结盟！”
　　“恭候各位！”马腾云与杜书笑道。
　　双方又洽谈了一些合作细节，一直聊到晚上，大家这才散去。
　　如今人族危急，各宗人员没有多留，纷纷辞别丹盟准备返回。
　　剑盟成员的休息区域，大家也集合完毕，准备离开。
　　满头白发的林冬雪来到这里，跪在卢睿清面前，双手将红尘剑托过头顶，脆声道：“师父，徒儿想在丹盟多待几天，先不回去了。
　　我已经不修炼有情道，红尘剑请宗门收回吧。”
　　卢睿清明白林冬雪留下的想法，轻叹口气道：“多待几天也好，调整下状态。
　　红尘剑是情剑尊赐予你的，是你个人之物，你留下吧。”
　　卢灵均看着憔悴的林冬雪，也颇为惋惜，柔和道：“冬雪，一个人真正意义的离开，不是肉体的死亡，而是被所有人忘记。
　　唐炎的精神永存。
　　无数为人族而战的后来者，都有唐炎的影子。
　　他永远活着！”
　　“谢盟主指点。”林冬雪点点头。
　　卢睿清看林冬雪意志消沉，试图讲点趣事吸引她的注意力：“你知道吗？咱们一直严加戒备的魔门，突然主动找名门合作，要一起对抗大世。
　　他们之前万恶不赦，现在竟然要保护人族。
　　把我们都搞迷糊了，完全猜不出他们的动机是什么。”
　　林冬雪看了眼师父，淡淡道：“为人族而战。”
　　卢睿清差点反被逗乐。
　　你是魔门卧底吧？
　　“何以见得？”卢睿清好奇问。
　　“杜掌柜，是炎哥过命的兄弟。”林冬雪轻声解释。
　　卢睿清和卢灵均眼睛顿时瞪圆。
　　雾草？
　　合着杜掌柜是名门卧底？
　　“消息同步各宗之主，列为名门核心机密。”卢灵均严肃下令。
　　“嗯，我亲自安排。”卢睿清点头。
　　“剑盟永远是你的家！”卢灵均给了林冬雪一个安定的眼神，率领剑盟成员离开。
　　……
　　夜深人静。
　　月光倾落，让天地万物多了三分皎洁。
　　丹盟西峰脚下，金松湖边。
　　两名年轻女子相依而坐。
　　一艘破旧的木船，在湖边飘荡。
　　林冬雪怔怔地盯着木船，沙哑的声音响起：“紫韵姐，我的心像这条船似的，空空落落，飘飘晃晃，不知该去哪里。”
　　紫韵扭过头，看了眼林冬雪，才发觉月光下，她的脸颊挂着两行清清亮亮的泪痕，她的白发比月光还悲凉。
　　若教眼底无离恨，不信人间有白头。
　　伸出胳膊搂住林冬雪，紫韵柔声道：“那就不急着走，多坐一会，总有一天知道去哪里。”
　　“紫韵姐，你想去哪里？”林冬雪认真问。
　　紫韵咬咬牙，似乎早有打算，道：“我想去龙族！”
　　“龙族？”林冬雪有些疑惑。
　　“嗯，唐炎说‘成皇非我意，但愿海波平’，他的遗志，我来完成。
　　我去统治龙族，与人族结为同盟，共同迎接大世。”紫韵说出了计划。
　　“去龙族吗？”林冬雪眼睛迷离。
　　晚风吹拂，吹起粼粼的波浪，把湖心的月亮晕开。
　　待风平浪静，湖心月圆，林冬雪的目光陡然锐利起来。
　　“我知道去干嘛了！”林冬雪脆声道。
　　“嗯？”
　　“地渊通道频发，我去斩妖，斩神，斩蛊……见到一个杀一个，直到杀光为止！”


第839章 吾乃圣龙转世
　　“不管走哪条道，都要活着。”紫韵轻声道。
　　“嗯，你什么时候出发？”林冬雪问。
　　“待会吧。”
　　林冬雪劝道：“天亮后再走吧，借丹盟的力量，找到前往龙族的地渊通道。
　　我也天亮后出发。”
　　“嗯。”紫韵没有拒绝。
　　两人在湖边一直坐到天亮，这才起身前往天晴峰。
　　饶宝月知道两女与唐炎关系匪浅，对她们很是和气。听到紫韵的诉求，没有拖沓，立刻询问情报堂，给紫韵指了条道路。
　　紫韵道谢后，与林冬雪辞别。
　　林冬雪把小不点托付给饶宝月，也离开了丹盟。
　　饶宝月看着两只白面馒头，在自己的院子疯跑，不禁想起了与唐炎初见时的场景，不免又是一阵伤感。
　　紫韵顺着西北方向飞了两天，来到一处山谷，找到了丹盟标注的地渊通道。
　　深吸口气，纵身跳进通道。
　　唰！
　　像是穿过了一个长长的水道，出去后，映入眼帘的是一片荒原。
　　心念一动，化身为龙形。
　　紫金色的鳞甲，在阳光下熠熠生辉，犹如宝石，散发着高贵的气息。
　　庞大的身躯飞向天空，掐了一个法术，很快就感应到同类的气息，龙吟一声，向东方疾驰而去。
　　不多会，她在一处山谷的深潭边停下。
　　哗啦！
　　一头黑龙，此刻浮出水面。
　　潭水里灵气氤氲，黑龙身下似乎有重宝。
　　紫韵的到来，让黑龙眼里闪过浓浓的忌惮。
　　他是涅槃境中期的强者，眼前的不速之客，只有主宰境巅峰。
　　虽然他实力比对方强，但在拥有金龙血脉的紫韵面前，他丝毫不敢放肆。
　　在龙族，血脉往往比实力更有话语权。
　　血脉低等的龙，除非被龙王赋予身份，否则要服从高等血脉的号令。
　　黑龙在龙族血脉不低，但金龙是龙族绝对的王族。
　　它拿头和王族比？
　　这个深潭底下，藏有冰华果，对龙族修炼大有好处。
　　估计对方来此，是看中了这个修炼宝地。
　　“小姑娘，您要在这里修炼吗？”黑龙恭敬问。
　　紫韵摇摇头，问道：“王城在哪里？”
　　“向前三万里便是。”黑龙指着东偏北一点的方向，好奇问：“您不知道王城？”
　　“记忆有些缺失，多谢指路。”紫韵淡淡解释，随后顺着黑龙指引的方向飞去。
　　看到紫韵直接离开，黑龙万分庆幸的松了口气，再次沉入潭底。
　　……
　　龙族的王城，位于深海海域。
　　由几座岛屿组成。
　　六座广袤的大型岛屿，围成一个圈。
　　在六座岛屿中心，是一个小岛。
　　小岛上面建造了一座巨大的宫殿，是龙王栖息之地。
　　在小岛下方，更是别有洞天，一座更加恢弘华贵的水晶宫在海底屹立，看起来无比气派。
　　王城区域内，灵气浓郁，道韵之气弥漫，简单的一呼一吸间，便能感受到实力的增长。
　　在外面难得一见的金龙，在岛屿核心区域，横七竖八的躺着。
　　除了金龙外，王城外围存在大量的黑龙、青龙，负责守卫王城、服务王族。
　　龙族祥和的气氛很快被打破。
　　不少龙族忽然打起精神，警惕的看向西南方向。
　　他们能感受到，一股血脉极为霸道的龙族气息正在靠近。
　　不多会，一条陌生的紫金神龙，在王族边缘上空，被龙族一些护卫拦住。
　　一条黑龙看向紫韵，客气问道：“阁下何人？”
　　“紫韵。”
　　“姑娘看起来很眼生，敢问身份是？”黑龙疑惑追问。
　　紫韵威严的声音在王城上方回荡：“吾乃圣龙转世，龙王速来见我。”
　　黑龙闻言身体一颤。
　　不过都不用他禀告，几道强悍的气息正迅速赶来。
　　“见过龙王！见过诸位长老！”周围的龙族护卫，看到赶来的高层，齐声见礼。
　　龙王微微颔首，视线落在紫韵身上。
　　实力不高，而且是紫金血脉，但血脉里却散发着威严高贵的气息。
　　不敢小觑，龙王试探问道：“不知前辈是哪位圣龙？”
　　紫韵的鳞甲，闪过一道耀眼的金光，金光顺着龙角直冲天际。
　　很快天昏地暗，乌云密布，无数雷电在云层中汇聚。
　　大量的电弧时不时在空中浮现，交汇迸溅出火花。
　　一股毁灭的气息，充斥在这片区域。
　　似乎下一刻，这片区域就会经历九天雷劫。
　　“雷域，金岐圣者！”龙王惊呼。
　　紫韵散去神通，傲然一笑：“看来本座之名，没有湮没在龙族的历史。”
　　“金岐圣者威名，响彻寰宇，永耀龙族，吾等岂会忘记？
　　晚辈们还有诸多疑惑，还请圣龙移步龙宫，咱们慢慢长叙。”龙王立刻招呼。
　　紫韵颔首，并不慌乱，跟着诸龙前往龙宫。
　　她得到过龙主的部分传承，又拿到了金岐的全部传承，说自己是金岐转世，完全能应付过去。
　　……
　　五月初十，名门与魔门在翠星峰结盟。
　　五月十六，各门派出使者，出使异族，签订《大世互不侵犯条约》。
　　五月十七，各门派出精锐，组成猎杀异族的团队，清除流窜在灵荒界的异族。
　　五月十九，名门与魔门联合对外发布《守护人族宣言》，告知天下大世即将到来，人族正面临巨大的生存挑战。
　　同时颁布了维护灵荒界清平的激励方案：但凡斩杀异族入侵者，可以在名魔门兑换贡献点，贡献点可以兑换各种奖励。
　　奖励不乏法宝、武技、丹药、灵石、情报……
　　一石激起千层浪。
　　不管是为了正义还是为了利益，不少豪杰陆续投入到镇压入侵者的行列中。
　　五月廿三，风沉夜新作《成皇非我意》，在灵荒界重磅发布。内容以唐炎为原型，讲述了一群人为了人族兴衰，勇敢的保卫家园。
　　得到文圣传承的风沉夜，对文道有了更深一层的理解，这本书写的荡气回肠、入木三分。
　　本就是文道顶流，又经过书院暗中推动，这本书立刻爆火，街头小巷皆有人讨论。
　　凭一书之力，进一步唤醒人们的热血，更多的江湖人士，投身清除入侵者的行动。
　　五月三十。
　　古荒泽。
　　林冬雪提着剑，注视着从深渊通道钻出的四只妖族成员。
　　妖物体型庞大，脸若无角之龙，身后是一条布满钢钉的尾巴。
　　全身被黑色鳞甲包裹，在阳光下，散发出夺目的光泽。
　　林冬雪很快辨认出他们的身份——黑将军！
　　防御极厚，可以有效化解钝器、灵力的伤害，且擅长近战！
　　同阶之内，他们近乎无敌。
　　一个主宰境后期，三个主宰境中期。
　　而她，哪怕进阶神速，也只有主宰境中期。
　　林冬雪目光没有任何波动，冷冽的声音响起：“以神魂起誓，永远不与人族为敌，滚回妖族。
　　否则，死！”


第840章 我怎么舍得忘记你！
　　四名黑将军发出一阵哄笑。
　　纤瘦的林冬雪在他们眼里，根本没有一战之力。
　　“小姑娘别急，我们哥几个马上让你爽死！”为首的黑将军贱笑道。
　　“嘿嘿嘿。”身后三妖笑得更大声了。
　　林冬雪看对方油盐不进，不再废话。
　　身形化作流光，朝为首的黑将军冲去。
　　面对林冬雪斩来的一剑，这名黑将军眼里闪过一丝戏谑。似乎对自己的实力极为自信，他竟然徒手去抓林冬雪的剑。
　　本打算好好戏耍一番林冬雪，那把在他预判轨迹里的细剑倏然变幻，如毒蛇吐信，诡异的抵达他的咽喉。
　　他感觉脖子一凉，下意识伸手去摸，随即感觉力气迅速消散，眼睛睁大缓缓倒地，满脸的难以置信。
　　突然的变故，严重出乎剩下三名黑将军的意料。
　　很快他们意识到眼前的丫头片子不好惹，怒吼一声，挥刀朝她劈来。
　　林冬雪怡然不惧，举剑对敌。
　　黑将军是天生的近战杀手，厚重的防御，让他们无惧劲风和钝击，自打生下来，就在磨练近战。
　　三名同阶的黑将军，斩出密不透风的刀影，立刻让林冬雪压力倍增。
　　虽然动作稍微手忙脚乱，但林冬雪嘴角，却扬起了一丝温柔的弧度。
　　近战……很久没遇到过对手了。
　　上次能让她这般被动的厮杀，还是在听香。
　　她瞬间想起了与唐炎一起历练的时光。
　　那会的自己真的很弱小，如果不是遇到唐炎，她未必能进青龙院，终其一生，勉强成为地阶武者。
　　人生因为唐炎改变了太多。
　　她进了青龙院，入了有情道，杀进北灵界，又闯入了灵荒，得情剑尊传承，成剑盟大长老传人，甚至差点成了人皇之妻……
　　不知不觉间，她从下位面边隅一角的普通女子，成长到能与人族最顶级的阶层谈笑风生。
　　当年还是一眼望不过苍云山的黄毛丫头，现在已翻过高山大海，穿越人山人海，看到了人间极致的风景。
　　皆因你。
　　话本里才有的男人，竟然真的被她遇到。
　　斯人若彩虹，遇到方知有。
　　点滴往事在心头浮现，林冬雪的剑，也愈发飘忽不定。
　　有情道因你而起，因你而灭。
　　我会完成你的遗愿。
　　从此本小姐，就斩断情缘，彻底的，成为你！
　　她的目光愈发淡漠，如水如冰，无悲无喜。
　　她的气息愈发模糊，像一草一木，一沙一石。
　　她的气质愈发超然，似乎一切都不放在心上。
　　太上忘情的气息，在天地间弥漫。
　　三名黑将军眼神惊惧。
　　他们发现林冬雪的剑势陡然凌厉，那把细剑像无孔不入的毒蛇，精准找到他们的弱点。
　　原本的优势荡然无存，三打一都险象环生，步步惊心。
　　“这妮子在顿悟，找机会撤！”一名黑将军提议。
　　“好！”另外两妖立刻同意。
　　只是对方一拖三，依旧让他们疲于招架，根本没有逃跑的契机，只能苦苦支撑，寻找机会。
　　林冬雪的脑海里，逐渐浮出一把剑，朝着心中的情欲斩去。
　　剑影在情丝前突兀的停下。
　　然后消散。
　　林冬雪的大眼睛里，此刻充满了决然，轻声自语：“纵使天倾地覆，我也不会忘记你！”
　　“我怎么舍得忘记你！”
　　斩断了太上忘情的大道，林冬雪的气息陡然一弱。
　　三名黑将军心中狂喜，震退林冬雪后，立刻朝地渊通道跑去。
　　林冬雪没有动，在原地站定。
　　新的明悟，在她心中升起。
　　爱，不会因为你的死亡而消散！
　　它在！
　　永永远远！
　　之前破碎的有情道，骤然开始重塑。
　　“咦，那妮子气息弱了，刚才应该用了秘法，现在秘法功效过了，到虚弱期了。”一只妖瞥了眼林冬雪，忽然叫住同伴。
　　另外两名黑将军观察林冬雪的状态，这女孩呆呆傻傻，脸上毫无生气，好像确实是进入了某种虚弱状态。
　　“走，趁机杀了她！”旁边的妖立刻做出决定。
　　“嗯！”另外两妖点头，又重新回去。
　　轰！
　　浩瀚的气息，毫无征兆的在林冬雪身上迸发。
　　情剑尊的传承，在这一刻，赫然与她融为一体，被她全部吸收！
　　而这些传承，只不过是她有情道的基石。
　　她对有情道，有了更高层次的理解！
　　境界开始迅速提升。
　　至尊初期，中期，后期。
　　涅槃！
　　涅槃初期，中期，后期。
　　入道！
　　一直到入道巅峰，林冬雪身上的气息，终于稳固下来。
　　灵动的目光，落在了三名黑将军身上。
　　三个妖族顿时汗流浃背，丧魂落魄，腿脚发软。
　　额滴娘嘞，合着您老人家是入道境强者？
　　刚刚您干嘛来了？玩呐！
　　“我们愿意发誓……”
　　唰！
　　话未说完，一道剑光划过，三个妖族的脑袋咕噜噜掉在地上。
　　林冬雪感受一下自己的状态，熟悉当前的境界后，提剑继续寻找入侵者。
　　……
　　时间荏苒。
　　一晃到了八月。
　　秋风已起。
　　这两个半月来，灵荒界的人们，逐渐适应了不断出现的异族，并与这些入侵的异族，展开了激烈的战斗。
　　杜书与方轩一明一暗，控制着大宗的御敌节奏。
　　在魔门的指挥下，防范异族取得了巨大的成效，人族整体处于稳定状态。
　　魔门出的力，与名门比只多不少。
　　人们对魔门的芥蒂，也在不断变淡。
　　……
　　器林。
　　披头散发的长老湘小鱼，从一间密室内跑了出来，叫过几名弟子，交给他们一个巴掌大小的精致机器。
　　弟子提心吊胆的打量手里的玩意儿。
　　湘长老炼器水平确实高，但很多东西研究的太过惊世骇俗。
　　比如龙注，拿在手里就感觉烫手。
　　这个法宝正面是个屏幕，侧边有三个按钮。
　　弟子们悄悄松了口气。
　　看起来没什么用，但还算正经的样子。
　　“长老，这是什么？”一名弟子好奇问。
　　湘小鱼解释道：“新型通讯法宝，我叫它‘天地通’。
　　侧边的按钮，最上面是启动法宝的开关。
　　下面两个可以调节音量。
　　启动后屏幕亮起，左下角有一个‘通讯’的图案，点一下可以唤起拨号功能。
　　每个法宝都有它的编号。
　　输入对方的编号，点击呼叫，就可以联系对方。
　　对方的‘天地通’收到呼叫，会有两个提示。一个是接听，一个是挂断。
　　点‘接听’就可以和对方建立联系。
　　屏幕右下角的‘联系人’，可以记录别人的天地通编号。
　　现在要测试远距离沟通效果。
　　宿彦琳，你去香都江。
　　邬凝云，你去寒檀林。
　　潘正梅，你去茶园岗。
　　闵明杰，你去风神河……
　　到了地点后，立刻呼叫我的天地通。”


第841章 为爱发电，复活唐炎！
　　众弟子感觉很是神奇，带着天地通前往他们要去的地点。
　　湘小鱼回到自己小院，在院中泡了杯灵茶，将天地通放在一边，耐心等待弟子们的传讯。
　　当天晚上，一直安静的天地通，忽然传来了清脆的铃声。
　　叮叮叮……
　　屏幕亮起，看到对方的备注是香都江，急忙按了接通。
　　“是宿彦琳吗？”湘小鱼问。
　　“是我，十二长老，这也太神奇了，香都江离宗门八千里呢，隔这么远都能联系上！”宿彦琳震惊的声音响起。
　　“嗯，天地通的主要作用就是远距离通讯，我再等等你其他师兄弟，如果都能联系上，说明我的方向没问题，以后天涯也不过咫尺！”湘小鱼笑道。
　　“长老，天地通最多支持多少个啊？”宿彦琳好奇问。
　　“无数个！”湘小鱼回答。
　　咕噜！
　　宿彦琳咽口水的声音清晰的响起。
　　“灵荒界肯定会因为长老而震动！”宿彦琳发自肺腑的拍起马屁。
　　湘小鱼心情舒畅，和弟子聊了半天，这才切断了联系。
　　在难熬的等待中，湘小鱼陆续接到了弟子们的联络。
　　时间过了三天。
　　湘小鱼等到了最后一个天地通的呼叫。
　　来自风神河。
　　距离器林十七万里。
　　这也是她建设的信号站，能覆盖到的最远的地方。
　　检测完通话正常后，湘小鱼满面红光，仰天长笑：“哈哈哈，老娘我成了！老娘我成了！颤抖吧！膜拜吧！”
　　湘小鱼的癫狂，立刻惊动了器林的高层。
　　不多会，器林高层纷纷赶到湘小鱼的院落。
　　“十二长老，什么成了？这么激动？”器林之主齐逸阳皱眉问道。
　　湘小鱼将天地通递了过去：“师兄请看！”
　　齐逸阳心里一突，没有第一时间去接。
　　湘长老每次搞的新发明，好坏难以预判。
　　冒然去接，很可能一世英名毁于一旦。
　　“这是什么？”齐逸阳警惕问道。
　　“天地通，通讯工具，哪怕两人在灵荒两端，也能瞬间建立起联系。”湘小鱼介绍道。
　　齐逸阳这才接过。
　　作为器林之主，他对法宝颇为了解，虽然第一次见，但还是快速学会了使用方法，在联系人里，找到“风神河”这个号码拨了出去。
　　很快，一道青年的声音响起：“十二长老，您找我？”
　　“闵明杰？”齐逸阳问。
　　“是我，见过宗主！”天地通里，传来闵明杰恭敬的声音。
　　“你现在在哪里？”齐逸阳急忙问。
　　“在风神河附近，正在赶回宗门，宗主您有什么事吗？”闵明杰好奇问。
　　“没要事，在体验天地通的功能，确实神奇。你回来的路上注意安全。”齐逸阳嘱咐。
　　“是！”闵明杰恭敬应下。
　　齐逸阳切断联系，认真问道：“天地通最多能关联几个？最远真能连通两极？”
　　“没有数量限制，距离也不是问题。
　　它的原理简单点说，就是在灵荒界大陆，建立大量的信号站。
　　信号站之间相互关联，这样信号可以通过信号站层层传递，从天涯传到海角！”湘小鱼解释。
　　“这种大工程，需要投入巨大的成本，甚至会掏空器林，不好做啊！”齐逸阳皱眉说出了难点。
　　湘小鱼笑道：“建造和维护成本确实大，但普及出去，很快就能回本。
　　您想想，天地通一旦问世，这种神奇的通讯法宝，必被天下哄抢，法宝费用就能回拢一大笔资金。
　　我们一边设立信号站，一边在当地售卖，也能缓解紧张的成本压力。
　　使用法宝需要缴纳固定月费。
　　通话按时间收费。
　　同时天地通的编号、铃声都可以加钱定制……
　　这些举措推行下去，用不了多久，就能开始盈利了！”
　　听到湘小鱼的方法，器林高层全部瞠目结舌。
　　十二长老还有做黑心商人的潜质？
　　齐逸阳越琢磨心里越亮堂。
　　湘小鱼的主意，可以完美解决成本问题。
　　而且天地通一旦问世，带来的意义无比深远。
　　这是划时代的变革，可以有力的推动社会进步。
　　湘小鱼，会因天地通载入史册。
　　器林亦会因湘小鱼，在历史的长河大放光彩。
　　“天地通，一定会风靡灵荒！师妹真是天纵奇才，竟然能想出这等法宝！”齐逸阳对天地通予以了肯定。
　　“这还要感谢唐炎，是他给我出的主意，可惜他人不在了，很多细节没来及向他请教。”湘小鱼语气充满遗憾。
　　众人心里一惊，如此逆天的思路，竟然出自唐炎？
　　不愧是人皇钦点的接班人。
　　唐炎还是太全面了！
　　齐逸阳振声道：“都去议事厅，讨论推广天地通事宜！”
　　……
　　八月初十。
　　器林开始在各地建设信号站。
　　大量的弟子，也在紧锣密鼓的生产天地通。
　　八月廿三。
　　器林在其势力境内，试点发售“天地通”。
　　如此新鲜的通讯工具，一经推出，立刻吸引了大量的注意。
　　售价虽然不菲，但灵荒界不乏有钱人，器林商铺很快就排起了长龙，抢购天地通。
　　八月廿五。
　　天地通的消息在灵荒界迅速传开，名声大噪。
　　……
　　转眼，到了八月底。
　　青阳镇。
　　一只小如麻雀的鼎，在高空之上悬浮，藏在厚厚的云层中，外人难以察觉。
　　鼎内，一名小人儿盘腿而坐，双目紧闭，陷入沉睡。
　　小人不是肉身，而是神魂。
　　无数神秘的符文，不断在鼎内出现，然后朝神魂小人汇聚，没入小人的体内。
　　这个状态，已经足足持续了五个月。
　　经过五个月的蕴养，神魂由最开始的破碎模糊，变得凝实清晰。
　　此刻小人的眼睛，陡然睁开！
　　察觉到小人的状态，小鼎兴奋的快速转动。
　　“我还活着？”唐炎发现自己还有意识，顿时震惊起来。
　　环视一下四周，只见周围一片混沌。
　　在他不远处，有一枚储物戒。
　　感受一下自身的状态，唐炎明白了当前的处境。
　　“肉身被冥域吞噬了，神魂被天地造化鼎收起，得以保存。
　　魂念蛊这些神通还在。
　　鼎爷你可真顶，不愧是华夏第一至宝！
　　不过没了肉身和丹田，实力锐减……”唐炎嘀嘀咕咕自语。
　　大孝子忽然异动，找准一个方向俯冲而下。
　　林家，青阳镇的一个小家族。
　　一个简陋但是干净的房间内，一名少年面色苍白，气息虚弱的躺在床榻，不知昏迷了多久。
　　在他上方，忽然出现一座小鼎。
　　鼎腿无比灵巧的弯折，像人手一样掐住少年脖子，试图掐死对方。
　　少年的脸立刻涨红。
　　唐炎注意到天地造化鼎的情况，不由大惊，急忙呵斥：“逆子，你在干什么？”
　　胖鼎发出一道波动。
　　唐炎读懂了它的意思。
　　它要把床上这个少年掐死，给唐炎当肉身用！
　　唐炎有被孝到。
　　“他只是受伤昏迷，又不是要死了，岂能杀人夺肉身？撒手！”唐炎严厉训斥。
　　大孝子无比焦急，又发出一道波动。
　　这是它千辛万苦才找到的肉身，根骨上乘，有大帝之姿！
　　“就算占他肉身，也会让我滋生心魔，放手吧，我是不会占他身体的！”唐炎严词拒绝。
　　感受到唐炎坚定的态度，天地造化鼎悻悻收手，顺手给床上的少年渡了口灵气，离开房间去找合适的躯壳。
　　“咳咳！”少年悠悠转醒，大口的呼吸。
　　“咔！”门忽然被打开，一对夫妇听到异动走了进来。
　　“动儿，你醒了？”
　　“请义父们看广告，为爱发电复活唐炎！为爱发电复活唐炎！人皇不会忘记你们的！”少年嘴里不断念叨。
　　“动儿，你在说什么？”母亲柳妍焦急问道。
　　在女子的呼唤下，林动意识终于清醒，道：“娘，没事，刚做了个噩梦。”
　　……
　　天地造化鼎带着主人出了青阳镇。
　　它好不容易物色的容器，竟然被唐炎拒绝，正失落间，忽然在天地间捕捉到了一丝意念，再次兴奋起来。
　　如同流星，朝一个方向飞驰而去！


第842章 借骨重生
　　天哀墟，西部，骸骨之地。
　　整齐的墓碑直指苍穹，散发着庄严肃穆的气息。
　　天地造化鼎，蓦然出现在骸骨之地上空。
　　轰隆隆！
　　随着胖鼎出现，一声巨响，在骸骨之地炸开。
　　大地像蜘蛛网一般开始龟裂。
　　无数骸骨从土里钻出来，同时飘向空中，朝一个方位汇聚。
　　咔咔咔！
　　骨骼碰撞的声音噼里啪啦的响起。
　　唐炎惊讶的发现，这些骸骨竟然在融合！
　　半个时辰后。
　　五百万三千六百六十三具骸骨，变成了一具崭新的骨架。
　　唐炎打量这具骨架。
　　骨骼粗壮，光洁如玉，淡淡的光泽在上方流动，内部似乎蕴含着狂暴的力量。
　　肩胛骨宽阔，身姿挺拔魁梧。
　　脊椎骨节节相连，像一条遒劲的巨龙，散发着昂扬不屈的精神。
　　颅骨虽然空洞，但眼窝深处，却隐约有幽芒闪动，透出威严与坚毅。
　　它伫立在半空，虽然只是一具骨架，但这方天地，只有它的光辉！
　　骷髅深邃的眼窝“看”向天地造化鼎，似乎能看到唐炎一般，冲着他微微颔首。
　　天地造化鼎没有怠慢，嗡鸣一声，直接没入骷髅的头颅。
　　随即唐炎的神魂，从鼎内钻出。
　　没有任何阻碍，丝滑的像鱼儿入水，神魂瞬间与白骨融合，掌控了这具身体。
　　尝试活动一下，动作灵活自然，与真人无异。
　　只是没有丹田与经脉，力量藏于骨骼内部。
　　朝前挥出一拳，在空气中打出了音爆声。
　　相当于涅槃境巅峰的力量！
　　虽然力量不是顶格，但骨架质地非常坚硬，劲风、爆破等伤害，可以直接从骨缝中溢出。
　　只有实物结结实实的打在他身上，才能真正伤害到他。
　　有点像妖族的“黑将军”，但是防御更强一些。
　　骷髅的修行之法，凭空出现在脑海中。
　　有两个方法。
　　一、杀恶贯满盈的该死之人，吸收恶人的血煞之气养骨。
　　二、吸收尸骨里的骨力。
　　以白骨之躯修炼到高深境界，完全能做到夺天地造化，重塑肉身！
　　“死而复生，运气不错。只是我现在这个样子，不着急和故人见面。
　　先提升实力，重塑肉身后再说。”
　　出了天哀墟，意识到自己现在的形象不便示人，用长袍、斗篷把躯体包裹严实，唐炎随便挑个方向朝前掠去。
　　西林镇。
　　唐炎距离此地很近。
　　本打算绕过去，却看到远处一个大宅子里，一道黑红光芒冲天而起，很是惹眼。
　　怀着好奇的心情，唐炎悄悄潜伏过去。
　　躲在一棵树上，唐炎看到这股红光，是从一名下人身上发出的。
　　这红光赫然是血煞之气！
　　血煞之气每个人都有，但只有恶贯满盈者，才会溢出体表。
　　这股气，活人很难看到。
　　但他现在的身体，可不是阳间的东西，煞气瞒不过他的眼睛。
　　此人武道元阶刚入品，只是一个普通的中年男子。
　　哪来的血煞之气？
　　在唐炎的注视下，这名下人来到庖厨附近的水井边。
　　看着四下无人，从怀里取出一个纸包，打开后，露出了白色的粉末。
　　唐炎没有怠慢，直接隔空搜魂。
　　以他强大的神魂，想悄无声息搜检一个普通人的神魂，简直易如反掌。
　　很快，唐炎身上便杀意浮动。
　　对方手里拿的是蚀神毒。
　　服下之后，会让人产生幻觉、引发疯癫。
　　如果得不到及时救治，神魂会被毒一点点销蚀，人也会在疼痛的折磨中死去。
　　男人正打算把药倒进井里，忽然他余光一扫，地面竟然多出了一个影子。
　　猛地回头，就看到一个骷髅直挺挺站在他身后，黑漆漆的眼窝正幽幽的盯着他看。
　　男人感觉一股凉气从脚底直冲天灵盖，吓得魂不附体。
　　正要尖叫，一道剑光闪过，他的身体摇晃一下，缓缓栽在地上。
　　一股血煞之气，飞入唐炎体内。
　　温润的感觉在骨骼内流动，实力有了一丝丝的提升。
　　虽然不多，但能清晰的感受到。
　　坚持下去，便能起到量变引发质变的效果。
　　身形一闪，唐炎离开了这个大院，朝镇子边缘走去。
　　一座普通小院。
　　一名鹤发童颜、身穿道袍的老者，正在屋内数钱。
　　忽然，他感觉身前一暗，好奇的抬头，眼睛瞬间瞪圆。
　　只见他面前，竟然站立着一具骷髅！
　　在唐炎的视角，这名老者身上的血煞之气，比刚才的中年男人更盛！
　　老者从未见过如此诡异的画面，两眼翻白，就要被吓晕过去。
　　一道剑光闪过，在他晕倒之前了结了他的生命。
　　唐炎吸收完老者的血煞之气，没有任何留恋，离开了这座院子。
　　这名老者表面看起来仙风道骨，一副“老神仙”的模样，实际和大宅里那个中年下人，是个作案团伙。
　　中年男人负责给人下毒。
　　普通郎中并不认识蚀神毒，做不到对症下药。
　　中年男人会趁机蛊惑受害者家人，称对方是“中邪”了。
　　然后这个老者，会装作高人，用解药给他们驱邪。
　　驱邪的费用极高，哪怕是殷实的人家，也难以承担。
　　如果出不起酬劳，还找不到医治的方法，毒素会越陷越深，让受害人在痛苦中死去。
　　两人配合多年，让大量的家庭，要么倾家荡产，要么家破人亡。
　　如今杀掉两名恶魔，也算是为民除害了。
　　刘家大宅。
　　一名婢女经过庖厨，看到地上躺着一个人，立刻走过去查看。
　　刚走近一些，就看到满地的血，顿时吓得花容失色，大声尖叫。
　　尖叫声立刻把家里的人引来。
　　检查他的身体，才发现此人手里，攥着一张纸。
　　本以为纸上写的死因，掰开他手指，才发现纸里包的药粉。
　　找了一只鸡，把药粉给它灌下，不多会鸡开始疯狂鸣叫，满地乱跑，状态极度疯狂。
　　二十息左右，鸡忽然两腿一蹬，气绝身亡。
　　众人顿时倒吸了口凉气。
　　管家气得上前踹了两脚男人尸体，破口大骂：“沟槽的，哭着求刘家赏口饭吃，老爷心善才收留的你。
　　你这忘恩负义的东西，竟然要下毒害刘家！简直死有余辜！
　　老爷，多亏您这些年积德行善，感动了上苍，让大侠斩杀奸人，得以护全刘家！”
　　刘家主人也暗呼好险，冲着苍天连连跪拜。
　　……
　　天湖村。
　　一名脸型瘦长、面容阴郁的男子，来到一座村院前。
　　男人实力不俗，已经是主宰境中期。
　　他嘴角扬起嗜血的笑容，正待闪身进院，忽然心有所感，猛地回头。
　　一张骷髅脸，与他的距离不足一尺！
　　骷髅看他回头，下颌打开，似乎在咧嘴对他笑！
　　哪怕男人见惯了风浪，眼前无比诡异的一幕，还是让他头皮发麻。


第843章 成尊！
　　一个偏僻野村，一具骷髅莫名其妙贴身出现在身后。
　　这踏马谁受得了？
　　阴郁男子正准备与骷髅拉开距离，一道剑光闪过，他来不及做出任何回应，生命瞬间被带走。
　　唐炎吸收完血煞之气，担心惊扰到院内之人，心念一动，幽蓝色的天地造化火出现，将男子的尸体化为灰烬。
　　这名男子名为徐纯强，彻头彻尾的邪修，喜欢活生生剖开孕妇的肚子，用里面成形的胎儿修炼。
　　因为只对普通人动手，一直没引起太大的反响。
　　唐炎心中轻叹。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　世界太大，谁知道皮囊下藏的是人是鬼？
　　自己虽然成了白骨，但机缘巧合的能锁定恶贯满盈之人。
　　既然命运赋予了自己这层能力，那就让自己所过之处，有一片朗朗乾坤吧。
　　……
　　蝎子山，十方寺。
　　香客络绎不绝。
　　十里八村的人都知道，十方寺求子特别灵验。
　　甚至有人不远万里的赶来虔诚跪拜。
　　寺庙后院，一名小和尚端着一碗羹，放在了住持的桌前。
　　将碗盖打开后，便退了出去。
　　碗里的食材，竟然都是价值高昂的珍品。
　　住持拿起调羹，细细服用。
　　不多会，小和尚再次跑了进来，恭敬禀报：“住持，来了一位女香客求子。”
　　“香客模样如何？”住持随后问。
　　“年轻貌美，如花似玉，可招人稀罕嘞。”小和尚回答。
　　“嗯，带到赐福楼吧。”住持点头。
　　“是！”小和尚退下。
　　等小和尚出去，住持端起碗，仰头将汤全部吞下，起身稍作消化，便急不可耐的出门。
　　刚打开门，就看到门外站着一具骷髅。
　　住持做梦也想不到开门能看见这个，瞳孔猛地一缩，“妈呀”惊呼一声，身体仓皇后退。
　　因为慌乱导致脚步不稳，竟直接坐在了地上。
　　“你你你，你是人是鬼？”住持指着骷髅哆嗦问道。
　　骷髅无声，只是默默抽出长剑。
　　一道剑光闪过，一颗带血的卤蛋掉在地上，骨碌碌滚了好远。
　　唐炎抖落长剑上的血迹，吸收住持身上的血煞之气后，没有停留，陆续来到几个房间，连杀七名僧人，这才扬长而去。
　　唐炎赶时间，行动并未刻意避人。
　　杀人的过程被不少人看到，导致整个寺庙尖叫声不断，鸡飞狗跳无比嘈乱。
　　唐炎起初也没想到一个寺庙里，会有如此多的血煞之气。
　　搜魂获知真相后，才算开了眼界。
　　十方寺求子灵验，并非观音赐子，也不是心诚则灵。
　　而是寺庙里的和尚，会打着开光的名义，把女香客带进房间亲自赐子。
　　容貌姣好的，住持会亲自上阵。
　　容貌一般的，则留给其他和尚。
　　先收高昂的香火钱，再高价卖一笔“受孕”的养身药，骗钱骗色。
　　打着佛渡众生的旗号，做着伤天害理、伤风败俗的买卖，败坏佛门清誉。
　　死有余辜！
　　骷髅杀人的原因，外界并不清楚，但此事却在民间悄悄传播。
　　各种谣言四起。
　　……
　　时间很快到了九月底。
　　器林一直浓烟滚滚，如火如荼的生产天地通。
　　一个天地通，售价一块中品灵石。
　　一块中品灵石对很多人来说，不是一笔小数目。
　　但一个能瞬间沟通万里之遥的法宝，堪比仙器了，只卖一块中品灵石，这价格不买就是亏！
　　无数武者趋之若鹜，纷纷掏出腰包抢购。
　　如今灵荒界东部，天地通已经非常常见了。
　　器林。
　　湘小鱼翻阅人们对天地通看法的调查报告。
　　使用者的意见、想法、诉求，是天地通改良的重要方向。
　　这里有近三万份评价。
　　湘小鱼耐心的快速浏览。
　　有三成顾客，在诟病购买天地通后，竟然还要计时收费。通话不仅收费，还得再交月租，简直岂有此理！
　　对于这些吐槽，湘小鱼理解，但也无奈。
　　建造、维护信号站需要投入大量的成本，不这么收钱，无法正常提供服务。
　　等以后使用的人数多了，多分摊一些成本，再去降低收费标准。
　　当然，瑕不掩瑜，天地通的问世，得到的褒奖更多。
　　“化天涯为海角，这是器林推出的最伟大的法宝！”
　　“方便又神奇，关键时刻能起到大用，具有划时代的意义。”
　　“天地通足以推动时代的进步，器林不愧是器道正统。”
　　“宗门成员大多数去抵抗入侵者了，之前时刻担心他们的安全，惶惶不可终日。现在每隔三天用天地通联络一次，每次呼叫成功，心里都能踏实些，感谢天地通。”
　　“……”
　　看到这些肯定的评价，湘小鱼嘴角微微上扬。
　　这一刻，她想起了唐炎对她说过的话：
　　“我认为高高在上的法宝，一定不是最好的法宝。只有真正能服务于大众的法宝，才是真正顶级的法宝。”
　　之前她对这句话，还一知半解。
　　如今看到顾客的反馈，她终于理解了这句话的分量与意义！
　　她忽然有所明悟，明确了自己未来要走的道：福泽苍生！
　　随着这道明悟的产生，天地间，万千霞光陡然四面八方涌到器林上空，又像雪花一般从天飘落。
　　浓郁的道韵之气，在器林弥漫。
　　湘小鱼身上泛起柔和的光芒，忽明忽暗，与天地异象交相辉映。
　　云蒸霞蔚的盛况持续了一会，便凝聚成一束金光，朝湘小鱼所在的位置冲去，尽数没入她的体内。
　　咔嚓！
　　乾坤境的桎梏被打破，实力一举迈入了天尊之境！
　　无数明悟泛起，她对天地大道有了新的领悟。
　　她有一种预感，这次突破并没有结束。
　　只要深耕天地通的发展，让它更好的惠泽众生，入圣并非痴人说梦。
　　嗖嗖嗖~
　　器林高层纷纷赶到。
　　“师妹，什么情况？”齐逸阳急忙问道。
　　“师兄，我成天尊了！”湘小鱼欣喜道。
　　短暂的沉默后，众人顿时沸腾，围着湘小鱼七嘴八舌的询问情况。
　　湘小鱼没有隐瞒，将自己对炼器一道的感悟、唐炎的话语，以及天地通带来的影响，一五一十说了出来。
　　众人闻言大开眼界，对湘小鱼一顿赞誉。
　　同时又一次发出感慨：唐炎还是太全面了！
　　“给师妹取个称号吧，待会告示天下天尊诞生，可提升器林威望，大世当前也能给人族打打气。”齐逸阳提议。
　　“师妹由天地通悟道，天地通又有联通天地之能，干脆叫联通天尊吧。”
　　“天地通以师妹为中心，中通天尊也不错。”
　　“天地通让两地之人得以团圆，圆通天尊也很应景。”
　　“师妹领悟的道，惠泽苍生，叫惠通天尊比较贴切。”
　　众人绞尽脑汁，为湘小鱼取称号。
　　“师妹，你觉得哪个好？”齐逸阳询问湘小鱼的意见。
　　湘小鱼考虑了一会，说道：“我觉得联通稍微好一点，其他的不知为何，听起来有点像送货的。”
　　“那就叫联通天尊！”齐逸阳点头。
　　“好！”湘小鱼没有意见。
　　“见过联通天尊！”众人齐声高呼。


第844章 异族专用
　　十月初一，器林对外宣布，十二长老湘小鱼成就天尊之位，称号联通天尊。
　　消息一出，天下震动。
　　相传大世到来前，人族难有天尊。如今天尊出现，无疑大大振奋了人族士气。
　　一时间，人族各地张灯结彩，普天同庆。
　　异族收到消息，入侵的势头像是被按了暂停键。
　　不过考虑到器林的天尊战力有限，异族们权衡再三，又逐渐恢复了入侵计划。
　　唐炎虽然只是一具白骨，但并不代表他消息完全闭塞。
　　人族如此盛举，他也快速获知。
　　当听到湘小鱼的称号，唐炎愣神了很久。
　　联通天尊？
　　玛德，联通打钱！！
　　十月初六。
　　魔门、名门与江湖义士们组成的队伍，征讨不愿意签署《大世互不侵犯条约》的“噬魂族”。
　　此战人族大获全胜，噬魂族覆灭。
　　大战告捷，消息迅速在万族间传播，让各族再次乱成了一锅粥。
　　之前人族找他们签订契约，他们并没有当一回事。
　　噬魂族的下场，让他们感觉到了巨大的危机。
　　各族开始商量该怎么办。
　　最终一小部分族类，和人族签订了契书，但其他族类，则加强了对人族的入侵。
　　只要在人族大陆疯狂搞破坏，钳制住大量的人族精锐，人族就无力大规模出兵。
　　一时间，灵荒界内战斗四起，较之往日更为混乱。
　　接天城。
　　从方轩那里回来的杜书，拿到了最新的对付异族的办法。
　　吩咐属下联络器林那边，向对方沟通高层对话的时间。
　　当天下午，接天楼一间议事厅内，陆风踪打通了器林之主齐逸阳的天地通。
　　“齐宗主，我是陆风踪。”
　　“陆门主何事？”齐逸阳笑问。
　　陆风踪解释：“这次铲除噬魂族，引起了异族的应激反应，他们开始派遣大量的战力，来人族搞破坏，以此钳制人族的精锐兵力。
　　这也导致我们覆灭噬魂族带来的威慑力，严重被削弱。
　　甚至那些强大的势力，没有一家愿意签订契约。
　　我担心大世开启，人族屏障一旦消失，他们会长驱直入，毁我人族根基。
　　所以想请器林出手，给异族做一个局。”
　　“请陆门主明示，如果对人族有利，我等义不容辞！”齐逸阳振声道。
　　“我让杜掌柜与您说详细计划。”陆风踪朝杜书努努嘴。
　　杜书平静道：“齐宗主，器林推出的天地通，意义深远。
　　如此神奇的法宝，被无数人追捧。
　　它的吸引力，其实不限于人族，对异族同样有非常大的诱惑。
　　我想让器林在妖族、神族、血族等这些强大的异族领地，建设通信站，出售天地通！
　　成本上不用担心。
　　他们需要天地通，我们可以和他们的高层谈合作。
　　由他们出资，建立信号站。
　　作为回报，我们给他们一部分通讯费分红。”
　　齐逸阳试探问道：“然后再破坏他们的信号站，让他们血本无归？”
　　杜书笑道：“齐宗主高见！不过这只是其一。
　　我想请器林制造异族专用的天地通。
　　在他们的天地通里，藏一个威力极大的阵法。
　　这个阵法，可以通过你们的核心信号站去控制引爆。
　　这样一旦大世开启，有异族对人族开战，直接集体引爆他们的天地通。
　　天地通一般会贴身携带，突然爆炸的话，他们很难防御。
　　很可能在一息内，便可削弱异族的大部分战力。
　　制作阵法的前期投入，可以由魔门、名门共同分担，后续有盈利了再补贴回来。”
　　器林，主殿。
　　齐逸阳和一众长老们听到杜书的提议，眼皮不禁狂跳。
　　不愧是魔门啊！
　　这么阴险的招数，打死他们也想不出来。
　　齐逸阳更是精神恍惚，他可是收到过机密情报，杜书和唐炎都出自北灵界问鼎，两人是过命的交情。
　　明明来自一个地方，差距咋这么大捏？
　　人家唐公子光明磊落，大开大合。
　　杜掌柜竟然有如此毒计！
　　还好没用在名门身上！
　　齐逸阳不知唐炎底细，也不知道方轩的存在，心中蛐蛐了一会杜书，这才看向湘小鱼问道：“湘长老，这个能做吗？”
　　“可以。”湘小鱼点头。
　　齐逸阳应下了杜书的要求：“那我们研究一下，等生产出来，再商量怎么与异族谈判！”
　　“静候佳音！”杜书笑道。
　　……
　　云岭坡，位于灵荒东北方位。
　　唐炎隐匿身形奔走，两只眼睛像雷达一样到处扫描，寻找带有血煞之气的人。
　　叮叮。
　　砰砰砰！
　　远处隐约传来打斗的声音。
　　唐炎悄悄潜伏过去，才发现是十二个人族，正和一群妖族展开激斗。
　　妖族足有二十六位，实力从主宰境到涅槃境不等，综合战力超过人族。
　　人族这边已经有六人重伤，如果没有奇迹出现，肯定要被异族团灭了。
　　一名虎妖手持铁锤，狠狠朝一名玄女宗成员的头上砸去。
　　这名女子刚刚才接下旁边妖族的重击，身上也有伤势，面对虎妖的这一锤，根本没有应付之力。
　　绝望的看着呼啸而来的铁锤，女子奋力举剑做垂死挣扎。
　　虎妖眼里充满戏谑。
　　这一锤，绝对能把这个女子锤成肉泥！
　　“叮！”女子的剑，与虎妖的重锤撞在一起。
　　感受到重锤上的力量，女子不禁一呆！
　　这一锤只有武器本身的重量，外部力道几乎没有，轻松被她拨到了一边。
　　惊疑的看了眼虎妖，这才骇然发现，虎妖的脖子上多出了一条血线。
　　咚！
　　虎头掉落，脖颈的切面光滑平整，鲜血顿时喷溅而出。
　　是谁？
　　余光一扫，她看到战场上，不知何时多了一个身穿长袍，头戴斗篷的人。
　　此人速度极快，如鬼魅一般在妖族堆里穿梭。
　　手里的长剑每次斩出，都会带走一名妖族的生命。
　　不多会，二十六名妖族，全部被此人斩杀于剑下。
　　没等他们感谢，这人朝远处掠去，任凭他们怎么叫喊，也没有回头。
　　众人无奈，只能冲着唐炎的背影大声喊“感谢前辈救命之恩”。
　　等看不到唐炎的身影，这个小队才激烈的讨论起来。
　　“不知是哪位前辈？你们看清楚了吗？”
　　“没看到脸，好像一直背对着我们。”
　　“感受不到任何气息，分辨不出来实力，就像用的纯肉身的力量。”
　　众人议论纷纷，只有道宗的一名女子，此刻脸色苍白，面露疑惑之色。
　　“谭师妹，你站的远，看清前辈是谁了吗？”一名青年好奇问道。
　　谭慧迟疑了一下，小声道：“我只瞥到了一眼，不知是不是看错了。”
　　“是谁？”众人顿时来了兴趣。
　　“斗篷下他的脸，好……好像是一个骷髅头。”谭慧声音有些颤抖，说出了自己看到的东西。
　　“骷髅头？这怎么可能？”众人大声质疑。
　　谭慧语气也不是很确定：“可能是眼花了。”
　　众人也权当她看错了，叽叽喳喳又讨论了一会，也没讨论出个所以然，便寻个地方调养伤势。
　　……
　　唐炎救了十二人，心情没有任何波动。
　　这一路走来，杀的人多，救的人也不少，早就习以为常。
　　离开云岭坡没多远，他余光一扫，在一处乱石堆里看到了一具骸骨。
　　脚步一顿，稍作犹豫，便朝骸骨走去。


第845章 是……是晴云长老吗？
　　看骸骨的状态，此人死亡时间三个月左右。
　　骨质细密，是修行武道之人。
　　肉身被野兽猛禽吃光，只剩下这具骸骨。
　　自己修行的法门有两个。
　　一是斩杀穷凶极恶之人，吸收血煞之气。
　　另一个办法，是吸收骷髅骨架里的骨力。
　　这一个半月来，唐炎没怎么看到过露天的人类骨架，也没往这方面想，一直都是杀恶人提升修为。
　　如今偶然碰到，唐炎准备尝试吸收骨力带来的效果。
　　心念一动，唐炎将手骨放在对方骨架上，随即对方骨骼内的力量，汇入他的体内。
　　一息后，唐炎松开手，眼里有些惊叹。
　　吸收到的骨力带来的实力增长，大概是杀一个人的一成。
　　乍一听效果不大，但这一路走来，他看到的坟，可远远超过穷凶极恶之人的数量。
　　将眼前这具骸骨葬下，唐炎黑漆漆的眼窝，看向了远处一个方向。
　　那里是一片乱葬岗。
　　要不……去借点骨力？
　　足足迟疑了两息之久，唐炎终于下定决心，朝乱葬岗的方向掠去。
　　几里路，也就几步之遥。
　　来到乱葬岗，唐炎冲着坟头躬身行礼，心中默念：“白骨盈岗，诸魂在上。
　　大世尚未开启，异族已经在人族横行，烧杀抢掠，作恶多端！
　　大世开启后，人族将面临一场浩劫。
　　尸横遍野迫在眉睫，生灵涂炭急如星火。
　　一个半月前，唐某只有一缕神魂，得先辈垂怜，赐我骨身。
　　亦曾受人皇之托，护佑人族长盛久安。
　　此乱葬之岗，乃诸君安歇之地，孤魂哀苦，唐某理解！
　　今日欲借诸君骨力提升修为，无关亵渎，非为私欲，亦不是贪图权势。
　　而是为了防止山河破碎、苍生流离。
　　诸君有灵，定谅唐某苦衷。
　　让唐某携诸君之力，镇山海，定乾坤，挽人族于危亡，护山河之锦绣！”
　　默念完毕，唐炎开始掘坟。
　　神魂之力运转，一座坟头上的土被整块移开，露出了破旧的棺木。
　　将棺材打开，里面有一具残破的骸骨。
　　唐炎跳进棺内，手放在对方骨骼上，一道微弱的骨力传来，唐炎不禁一怔。
　　这点增长，远远不如石堆里的那具骸骨，甚至都不如他挪土开棺消耗的力气多。
　　唐炎快速分析原因。
　　这具骸骨的主人不修武道，而且尸骨存在的时间太长。
　　将棺材盖合上，把坟头挪回原处，一切和之前没什么两样。
　　挑了一个稍微新一些的坟，唐炎如法炮制，开启棺材。
　　这具骨架相对完整了很多。
　　只不过也不是武者。
　　唐炎尝试吸收骨力，依旧很微弱，和刚刚那具没什么两样。
　　“看来和时间关系不大，应该和尸骨生前的实力有关。”唐炎得出这个推论，没再选择在这里浪费时间。
　　埋葬在这里的，大多数是普通人。
　　哪怕有武者，实力也不会太高，骨力有限。
　　不如去武道宗门的陵园看看。
　　他也没刻意寻找宗门，继续向前掠去，还是以铲除恶人为主。
　　又连杀四个穷凶极恶之人后，唐炎在一处巍峨的高山，看到了一个宗门。
　　刀源宗！
　　一个擅长用刀的宗门。
　　虽然只是二流势力，但听说老祖前几年突破了乾坤境，在灵荒界小有名气。
　　唐炎小心在刀源宗附近转悠，很快就找到了宗门陵园的位置，悄悄潜伏过去。
　　因为身体构成特殊，根本没有生命气息和灵力波动，只要没被人用肉眼看到，几乎不会被察觉。
　　陵园外有人镇守，内部安静无人。
　　唐炎来到陵园一角，把在乱葬岗的陈词重复一遍，冲诸坟躬身行礼后，便开始了掘坟大计。
　　眼前这个墓主人的身份，是刀源宗第三代宗主。
　　神不知鬼不觉的将墓打开后，唐炎悄无声息的打开棺椁跳了进去。
　　里面有一具骨架。
　　虽然已经过了万年，但骨架依旧保存完整。看骸骨上散发出的气息，便知生前是个强者。
　　手掌放在骸骨上，心念一动，一道骨力汇入自己体内。
　　这道骨力很强！
　　效果堪比杀三个恶人。
　　感受到浓郁的骨力，唐炎心中狂喜。
　　果然，邪路就是快。
　　勤勤恳恳惩奸除恶，只能勉强温饱。
　　做刨人祖坟的缺德事，反倒有奇效。
　　将棺盖合上，唐炎将墓恢复成原状，开始敲下一家的门。
　　能埋进陵园的，都是宗门昔日的天骄，实力不凡。
　　与刀源宗前辈都打完照面，唐炎悄悄离开。
　　这次收获巨大，自己的肉身力量也有所增强。
　　大致感受一下，目前自己能凭借骨力，打出入道境初期的力量。
　　这里距离玄女宗不算远。
　　唐炎朝玄女宗的方向赶去。
　　并未着急赶路，依旧以惩杀凶徒为主。
　　三千里路，愣是三天才到。
　　他对玄女宗无比熟悉，像逛自家后花园一样，熟稔的来到陵园，先表达自己的忠烈之心，随后逐个拜访玄女宗先辈。
　　作为八大名门之一，玄女宗先辈带来的骨力更为浑厚，而且墓量极多，唐炎的力量也在水涨船高。
　　翌日，上午，玄女宗。
　　一名身穿黑裙的女子走进陵园。
　　似乎怕惊扰到这里安息的灵魂，她凝神屏息，轻手轻脚，没发出任何动静。
　　此人，正是玄女宗九长老叶雨萱。
　　今日是她师父的忌日，她来陵园祭拜。
　　刚到陵园，她就察觉到了异常。
　　只见二十丈外的一处棺椁墓，墓基竟然被移到一边，旁边还摆放着棺材盖！
　　她大吃一惊，没听说宗门有重修陵园的命令啊！
　　正疑惑间，她瞳孔猛地一缩。
　　只见一具骷髅，径直从棺材内跳了出来。
　　骷髅的骨骼如玉般富有光泽，看起来挺拔威武，甚至带有一丝灵性。
　　活的？？？
　　这是晴云长老的墓穴。
　　晴云长老已经故去六百年了，莫非今日显灵，骨身复活了？
　　唐炎出来正打算将墓复原，就看到了一脸呆滞的叶雨萱。
　　他和叶长老合过三次，虽然很熟悉，但并未做好现在见面的准备。
　　在这里突兀碰到，他也为之一愣。
　　叶雨萱颤声问道：“是……是晴云长老吗？”
　　唐炎点点头。
　　叶雨萱虽然惊骇，但还是躬身见礼：“晚辈叶雨萱，见过晴云长老。”
　　没听到晴云长老的回应，她抬头准备看看晴云长老的状态，便看到“晴云长老”正在朝远处狂奔，已经跑出了老远。
　　速度如离弦之箭，入道境的强者都未必能撵上。


第846章 吃瓜吃到自己头上
　　叶雨萱满肚子疑惑，不理解“晴云长老”因何复活、要去哪里。
　　看着被打开的墓穴，也不知道该不该给合上。
　　主要是不知道晴云长老还回不回来。
　　不回来还好，万一还要躺回去呢？
　　心情复杂的来到墓边，朝棺内瞥了眼，这才发现棺内竟然还有一具骸骨！
　　这具骸骨的体型纤瘦，更符合女人的身材。
　　不出意外的话，这才是真正的晴云长老，刚刚那具骷髅，不知是什么玩意！
　　亏她刚刚还在纳闷，晴云长老怎么那么高！
　　意识到自己被耍了，叶雨萱心中暴怒，给宗门示警后，身形化作一道流光，朝唐炎逃跑的方向追去。
　　狂奔的唐炎，察觉到身后叶雨萱追来，心中有些焦急。
　　叶雨萱是乾坤境强者，如果铁了心追杀自己，自己未必能逃掉。
　　虽然摆出自己的身份，能化解双方恩怨，但让人知道是他刨人家祖坟，属实有些丢脸。
　　有些事，能做不能说，等哥重塑肉身再联系吧！
　　很快唐炎想出一个主意，方向一变朝北侧跑去，跑出十几里地，便看到了一条宽阔的河流。
　　噗通！
　　唐炎纵身一跃，跳进河中，快速沉入水底，在河底顺着上游快速爬行。
　　叶雨萱追到河边，却感受不到唐炎的气息，愤懑的朝水中拍出几掌，水花冲天而起，一长段的河床露了出来。
　　唐炎迅速扎进泥里，避免身形暴露。
　　上游河水涌来，很快把他的身形覆盖。
　　叶雨萱无比气恼，她感知不到骷髅的气息，也不知道骷髅的逃跑方向，在水里翻腾一会无果，这才郁闷地回到宗门。
　　陵园已经汇聚了大量的宗门成员。
　　青岚看到叶雨萱回来，着急询问：“九长老，怎么回事？晴云长老的墓怎么打开了？”
　　其他人也好奇的看向叶雨萱。
　　“我来陵园祭拜师父，看到晴云长老的墓被打开了，还以为谁在修葺墓穴，这时棺椁里跳出来一具白骨，我还以为是晴云长老复活了……”
　　叶雨萱把发现骷髅的过程，一五一十道了出来，最后气愤道：“那具骷髅很狡猾，身上没任何气息，跳进玄天河躲起来了。
　　我感知不到它，搜索无果只能回来！”
　　“骷髅？没看错？”听到叶雨萱的解释，众人感觉不可思议。
　　“这么近，我怎么可能看错？就是一具完整的骷髅！”叶雨萱言之凿凿。
　　众人没再怀疑，叶雨萱是乾坤境强者，确实很难看错。
　　“一具骷髅？没有气息？难道是傀儡？”六长老推测。
　　叶雨萱摇摇头：“它给我的感觉非常灵动，不像傀儡，而且无比狡猾，更像是有自我意识的骷髅！”
　　一名执法堂成员跑了过来，恭敬汇报：“宗主，晴云长老的尸骨没被破坏。”
　　青岚微微颔首，猜测道：“或许是未知的异族，只是动机未免太奇怪了。”
　　正当众人疑惑间，又有一名执法堂成员跑了过来，满脸严肃道：“宗主，我发现不少墓，都有被动过的痕迹，只是被复原了。”
　　此话一出，所有人脸色剧变！
　　青岚和几名长老立刻上前检查，很快就发现了端倪，墓穴确实被动过，不仔细看难以察觉！
　　迅速检查了一批墓，竟然无一例外都被打开过，几人的鼻子差点被气歪。
　　看来那具骷髅在陵园待的时间不短了啊，宗门竟然毫无察觉！
　　青岚铁青着脸，寒声吩咐：“开棺检查，我倒要看看那个鬼东西，究竟在搞什么名堂！”
　　众人没有怠慢，逐个打开墓穴。
　　“宗主，卿石长老的骸骨没被破坏。”
　　“宗主，香星堂主的正常。”
　　“十六宗主的尸骨没被动过。”
　　随着消息不断反馈过来，青岚的眉头愈发紧皱。
　　这些墓只是被打开，骸骨却没有被破坏，甚至移动的痕迹都没有！
　　这个结果让青岚陷入了更深的迷茫。
　　你丫的有病吧？
　　把坟刨开，就单纯看看同类？
　　“有没有可能，骷髅以为里面是它的族人，在尝试唤醒？”心地善良的五长老，以最大的善意揣测骷髅的动机。
　　青岚考虑片刻，便摇摇头：“对方有智慧，就算它的动机是想唤醒同类，掘开几个墓，也该发现里面埋葬的不是它同类。”
　　情报堂堂主程熙秋忽然道：“听八长老描述的这个骷髅，和我们最近收到的情报有点关联。
　　最近一具嗜杀的骷髅，正在到处杀人。
　　杀人不分男女，不分善恶，不分青红皂白，甚至连寺庙的高僧都会残忍斩杀，引发了不小的恐慌。
　　从他出现的位置来看，他距离玄女宗不远，大概率就是他！”
　　“嗜杀成性，看来品行不端。
　　我玄女宗都是女流，各个风华绝代，玉骨含香。
　　九长老说那个骷髅体型高大，应该是个男人。会不会心有邪念，在亵渎我们先辈遗骨的清白？”内务堂堂主颤声问道。
　　众人闻言脸色一变。
　　乍一听无比荒谬。
　　但仔细揣摩，合理！
　　“果然是变态！太可恨了！”
　　“如此玷污我们宗门先辈，如果不予以惩戒，如何告慰先辈们的在天之灵？我玄女宗尊严何在？宗主，下追杀令吧！”
　　众人义愤填膺，对骷髅的无耻行径强烈谴责。
　　青岚思虑片刻，点头吩咐：“先辈清静被扰，还遭贼子污辱，是我们的严重失职。
　　如此恶徒不铲除，不仅是我玄女宗的耻辱，亦是天下的劫难。
　　发布追杀令，尽快将其缉拿！”
　　“是！”任务堂堂主应下。
　　午后。
　　玄女宗对“邪骨”进行通缉。
　　随着天地通的普及，加上各大门派之间的联系空前紧密，在几大宗门的推动下，追杀令快速遍布灵荒。
　　浮梁城。
　　唐炎穿着长袍、头戴斗篷，在城内街巷里走动，两眼打量着来往的路人，寻找穷凶极恶之辈。
　　刚走到一个胡同口，几个人的聊天，吸引了唐炎的注意：
　　“嚯！真残忍呐！几个济世的得道高僧，脑袋就被切了下来，咕噜噜在地上滚！”
　　“这还不算最可恶的，他还杀小孩呐！人家才十五岁，谁家有事都愿意帮忙，谁不夸一句聪明懂事？可惜，好人不长命，也被一剑砍了。”
　　“要我说，他杀的那个女子才让人可惜。胡老三刚娶的媳妇，多美啊，新婚夜刚过就没了，红颜薄命哟！”
　　唐炎精神一振，天下竟然还有这等恶人？
　　急忙凑过去，准备查探那个歹人的下落，就听到人群里又传来一个声音：
　　“这骷髅真是胆大包天，玄女宗可是名门，他竟然敢去亵渎人家先辈的尸骨，估计生前也是邪乱之徒！要是被抓住，挫骨扬灰都是轻的！”
　　骷髅？玄女宗？
　　唐炎脚步一顿，瞬间回过味来。
　　这歹人踏马就是我啊？！


第847章 恭喜完成任务
　　“几大宗门对‘邪骨银魔’发布了追杀令，赏金挺高的，谁要是能把这个银魔拿下，那真是飞黄腾达了！”
　　“这种无恶不赦的银魔，变成骷髅还这么变泰，真是令人发指。早点铲除，省得祸害四方。”
　　唐炎在旁边越听越离谱。
　　因为自己是骷髅，所以在玄女宗陵园，是在对骸骨进行亵渎？
　　还给他取了个封号叫“邪骨银魔”？
　　这不扯犊子吗？骨头能干什么？
　　自己何德何能，担得起如此殊荣？
　　但掘人家坟吸收骨力的事情，说出来也不光彩，这次真是黄泥抹裤裆，不是屎也是屎了。
　　至于其他罪名，也根本不成立。
　　比如自己杀的那个少年，表面是个人畜无害、古道热肠的少年，背地里却经常把孩童哄骗出去，殴打后直接活埋。
　　活生生的小畜生！
　　他还是个孩子，可不能轻易放过他。
　　放任他成长，他心底的恶念，只会越来越大。
　　再比如胡老三的新婚妻子，是到处骗婚的骗子。
　　专门挑老实的男人下手，先虚情假意把对方迷住，然后哭哭啼啼告诉男人，自己对他有意，但家里欠了一大笔外债，想娶她的话，得拿出天价聘礼。
　　若拿不出，她父母只能把她嫁到大户人家做妾室。
　　如果男人愿意娶她，她不会嫌弃往后的日子粗茶淡饭，只要男人对她好就行。
　　老实男人早已坠入爱河，通常会热血上涌，一怒为红颜，砸锅卖铁甚至不惜举债，也要把女子娶回家。
　　女子过门后，过几天会把家里值钱的东西全部卷走，远走高飞继续行骗。
　　人财两空的男人，轻则一蹶不振，重则疯癫失常，甚至会念头不通选择轻生。
　　以情谋财，无异于谋财害命。这等毒瘤，也应该尽早清除。
　　但他懒得解释了。
　　这些误会加一块，都不如“挖坟弄尸、邪骨银魔”的威力大。
　　到时重塑肉身、重新做人，骷髅的功过与我唐某人何干？
　　我什么都不知道啊，莫名其妙就活了！
　　收拾心情，唐炎离开这里，寻找下一个斩杀目标。
　　如果遇到武道宗门，也会悄悄潜入对方陵园，去和他们的先辈见面。
　　有了玄女宗翻车的经验，唐炎做事更为谨慎，没有再被发现。
　　遇到名门与异族战斗，如果名门没有优势，他依旧会出手。
　　日子在除恶、救人、见同类中一天天过去。
　　……
　　九月廿九。
　　血族。
　　魔门执事凌江流奉命，来到这里谈天地通的生意。
　　血族王殿。
　　血王坐在宝座，睥睨着凌江流，淡声问道：“听说凌执事来我血族，是想卖给我们天地通？”
　　凌江流应道：“正是如此！
　　想必诸位对天地通有所耳闻。
　　哪怕两人在大陆两端，也能通过天地通瞬间建立起联系，这等化天涯为咫尺的法宝，足以媲美神器！
　　不知血族对天地通可有兴趣？”
　　血族二长老立刻驳斥：“天地通在血族根本无法使用，无异于废铜烂铁，你们行骗的手段，未免太低级了！”
　　“二长老莫急，天地通之所以在血族不能使用，是因为没在血族建造信号站。
　　信号站，是连接天地通的媒介。
　　只要在血族建立起信号站，就可以使用了。”
　　血族对信号站有所耳闻，闻言恍然。
　　二长老又犀利指出问题：“大世在即，各族之间都在相互防范。
　　天地通往深了讲，可以快速调动、部署兵力，给人族构成巨大的威胁。
　　如此宝物，你们此时要卖给我们，这道理说不通吧？”
　　凌江流不慌不忙解释：“联通天尊的成道理念，就是让法宝福泽众生。
　　血族虽然与我们是两个族类，但知识无族界。
　　如果血族能被人族此举感化，一起以和平谋发展，可以增强双边稳定，也算是万族幸事，这是其一。”
　　一众血族心里嘀咕真是痴心妄想，表面却连连点头。
　　凌江流继续道：“其次，天地通在异族流行，可以带来大量的收入。
　　而信号站的建造成本，需要血族来承担。”
　　“做梦！我们来承担成本，你们白赚钱是吧？”一众血族勃然大怒，怪不得舍得把天地通卖到血族，原来想把血族当冤大头！
　　凌江流正色道：“刚刚二长老也说了，天地通在异族普及，很可能对人族构成威胁。
　　我们把如此便捷、重要的法宝带到血族，是利好血族的大事，血族出点成本难道不应该吗？”
　　没等血族发怒，凌江流继续道：“血族有点投入，合情合理。
　　而且我们人族向来仁厚，不会取尽好处。
　　天地通相关产业，可以和血族的王室合作。”
　　“怎么合作？”血王沉声问。
　　“使用天地通需要支付月租，而且通话计时收费。
　　除此之外，特殊号段、定制铃声等也是付费项目。
　　虽然血族建设信号站，需要投入些许。
　　但天地通的利润，血族可以得三成，这里面的利润无比广阔，很快就能收回成本。”凌江流道出合作方式。
　　听到凌江流的话，血族高层的心思都活泛起来。
　　天地通这种法宝，完全能风靡万族，确实可以有大量的盈利。
　　如果王室能从中分一杯羹，那就可以谈了。
　　“我们三成？凌执事是不是说反了？”血王淡淡问。
　　凌江流反驳道：“只用出钱，就能获得一个长期盈利的生意，已经是天大的好处了。
　　要不是担心血族破坏我们信号站，这点成本我们自己就掏了，何须让你们分红？”
　　“本王要是答应才是糊涂，到时我血族大量的财富流向人族，岂不是割自己的血肉资敌？”血王严词拒绝。
　　“不知血王的心理预期是几成？”凌江流问。
　　血王嘴角扬起残忍的笑容，寒声道：“扯来扯去太麻烦，让本王直接看看人族的诚意。”
　　说罢，强大的气息猛地把凌江流锁定，让他动弹不得，随即取出搜魂珠，去探查凌江流的神魂。
　　凌江流脸色剧变：“住手，这么对待人族来使，不怕引发两族之战吗！”
　　话音未落，他就失去了意识。
　　良久，他大汗淋漓的坐椅子上，大口的呼吸。
　　血王仰头大笑：“陆风踪给你的底线，是给我血族六成分红，凌执事不讲究啊！
　　那就按六成的条件合作！
　　恭喜凌执事圆满完成任务，哈哈哈哈……”


第848章 追杀邪骨
　　合作条件、细节，血王皆在凌江流神魂里探查清楚，没有与他再谈，直接让他回去复命。
　　凌江流满含屈辱回到魔门，因用底价达成的合作，跪地向陆风踪请罪。
　　陆风踪没有任何责罚，反而痛骂血族，安慰并嘉奖了凌江流。
　　凌江流受宠若惊，感激涕零退下。
　　陆风踪和杜书对视一眼，轻声笑了出来。
　　与异族合作的真正意图，仅限名门高层知晓。
　　让不知内情的凌江流去谈，是他们刻意为之。
　　早就知道这些异族不是什么好鸟，不讲江湖道义，大概率会搜魂求证人族的合作意图和底价。
　　搜完“目的单纯、只求赚钱”的凌江流神魂，血族的顾虑会完全打消。
　　果不其然，一切都在计划内进行。
　　“杜掌柜才情天下无双，灵荒有你，是人族之幸啊！”陆风踪笑道。
　　杜书立刻吹捧回去：“若非大当家的格局魄力，杜某这点小聪明也难有施展的机会。”
　　“哈哈哈，杜掌柜有没有兴趣做人皇？”陆风踪忽然道：“等我到时退位了，干脆把位置传给你。”
　　杜书毫不犹豫的摇头：“多谢大当家赏识，但杜某志不在此，杜某只爱做生意。”
　　陆风踪沉默了一会，悠悠道：“杜掌柜，人有野心不是坏事。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是大丈夫该有的追求！
　　况且这次拯救人族，也是你的想法。
　　你完全具备人皇之姿，何必推诿？”
　　杜书咧嘴笑道：“之所以对抗异族，是因为杜某担心人族没了，以后没生意做。
　　谁挡杜某做生意，杜某就干谁！”
　　陆风踪满脑门黑线。
　　杜书在他心里，能力和人品都很过关，足以接手魔门。
　　但没有野心，硬让他挑起大梁，很容易撂挑子。
　　传位大计任重道远啊！
　　……
　　书院。
　　唐炎鬼鬼祟祟从陵园跑了出来。
　　前几日，他也在思考，叶雨萱为什么会突然去陵园。
　　肯定不是事先察觉到了他，不然不会把他认成晴云长老，更不会给他逃跑的机会。
　　思来想去，他想到了一种可能，叶长老应该是去祭拜某位先人。
　　有了上次的经验，唐炎在书院的陵园，上午休息，只在下午和夜间工作。
　　如今他骨骼内的力量，足以和入道境中期媲美。
　　半个月后。
　　唐炎来到了丹盟。
　　有了在书院的宝贵经验，他又属于“家贼”，干起来更是得心应手。
　　致敬完丹盟先辈后，唐炎继续前行。
　　又过了半个月，唐炎光顾了一把佛门的陵园。
　　双过了半个月，唐炎来到了剑盟。
　　在陵园忙完，唐炎没着急离开，小心的潜伏到林冬雪院子，想看看她如今怎样，到了才发现她不在。
　　紫韵的小院同样空空如也。
　　唐炎只得离开剑盟。
　　一路走来，随着杀人被越来越多的人看到，“邪骨银魔”的名号，在灵荒界更加响亮，凶名甚至可止小儿夜啼。
　　对于江湖的传言，唐炎无需刻意打听，就已经吃瓜吃到饱。
　　到底有多少谣言，唐炎无法想象，也不用多想。
　　待重塑肉身，一切不过是过眼云烟，随风飘散。
　　本着皆是人族，应该一视同仁的原则，正月初五，唐炎拜访了魔门的陵园。
　　正月初六，唐炎潇洒离去。
　　如今他单纯靠骨骼的力量，可以爆发出比肩乾坤境初期的力量。
　　加上自己惊人的防御力，哪怕面对乾坤境巅峰强者，也丝毫不虚。
　　正月初八。
　　魔门。
　　陆风踪与魔门高层，前往陵园祭拜上一任门主邵清风。
　　将贡品摆上，众人行跪拜之礼。
　　“嗯？”跪在地上的陆风踪，感觉墓穴周围有些异常，分出一道灵力探查地下。
　　这么探查一圈，他才发现，棺椁周围的石缝、土堆，被人整体挪动过。
　　一时间，浓郁的杀机从陆风踪身上散发。
　　身后众人心里大惊，不明白大当家为何突然发怒。
　　“大当家，怎么了？”马腾云好奇问。
　　陆风踪沉声道：“你感知一下这一圈，是不是被动过手脚。”
　　马腾云依言试探，脸瞬间阴沉下来，寒声道：“确实！有人开过墓！”
　　陆风踪沉默伫立。
　　很快，他似乎想到了什么，朝其他的墓穴走去。
　　连续检查了几十个墓，都被人动过，他眼底的杀意，几乎要凝结成冰，牙缝里挤出四个字：“邪骨银魔！”
　　身后几名高层，也看出了陵园的墓都被动过，听到陆风踪的提醒，所有人脸色一变。
　　这掘坟的方式，确实与邪骨手法如出一辙！
　　马腾云杀机凛然道：“可恶，这邪骨的行为简直令人发指，不铲除不足以平吾恨！大当家，发布追杀令吧！”
　　“必须把邪骨千刀万剐，骨头一根根敲碎，挫骨扬灰，方能告慰先辈在天之灵！”万丹楼大长老更是满脸怒容，他爹的坟也被动过。
　　其他人也纷纷表达愤慨，要严惩邪骨。
　　陆风踪压下心头的暴戾，说道：“邪骨对墓似乎很感兴趣，联系各大门派，询问他们的陵园情况，让他们不要声张，有消息立刻告知我。”
　　“是！”一名贴身侍卫立刻去做。
　　晌午，陆续有消息传来。
　　包括玄女宗、书院、丹盟、佛门、剑盟五家名门在内，大大小小受害的宗门，达到了三十一家！
　　这只是不完全统计！
　　真实受害宗门只会更多。
　　陆风踪书房。
　　陆风踪面前，摆放着一个棋盘。
　　他取出一枚黑子，放在了东北方位，嘴里轻声自语：“这是玄女宗……黑子的祖坟被刨了~”
　　随后，他取出第二枚黑子：“这是青岩门，这个黑子的祖坟也被刨了~”
　　接着，他取出了第三枚棋子：“书院也没能幸免……”
　　将三十一家宗门，按照灵荒界的位置，摆在了棋盘上，眼里闪过一抹幽深之色：“这就是你的路线吗？如果你还要掘坟，那下个必去的地方……是道宗！”
　　整理清楚思路，陆风踪唤来情报堂堂主郑清石，指出邪骨银魔的作案路线，吩咐道：“联系各大名门，分享邪骨的行动路线，并给出我们的推测——邪骨下一个目标，大概率是道宗。
　　让他们不要声张陵园之事。
　　如果想报仇，尽快前往道宗潜伏。
　　也让道宗做好防范。”
　　“是，属下这就联络。”郑清石应下。
　　“去吧！”陆风踪挥手示意郑清石去做，随即召来大长老和夜星野，将分析的结果告知二人，命二人立刻前往道宗，参与对邪骨的猎杀！
　　到时拆几根骨头回来，也好给先辈们一个交代。


第849章 问鼎的路，一定要花团锦簇
　　妖族，王城，问星山。
　　山巅处，有一座古朴的祭台。
　　此时一名身形佝偻的耄耋龟妖，手持九块龟甲碎片，将它们扔到半空。
　　嘴里念念有词，它背后的龟甲，泛起一层光芒，神秘的符文顺着背后龟甲溢出，融入半空的龟甲碎片。
　　碎片在半空，时而汇聚成一块完整的龟甲，时而散开快速移动。
　　砰！
　　最终，九块龟甲散落在祭台上。
　　龟妖仔细观察龟甲落下的位置，掐算了一会，这才走下祭台，来到不远处的空地。
　　这里，妖王和几名长老正在等候。
　　“龟老，您辛苦了，不知有结果了吗？”妖王迎上去问道。
　　“王，距离大世开启，不到三个月的时间了。”龟妖恭敬回答。
　　“人族气运昌盛了三万载，占尽了天地灵蕴，万族只能在有限的气运里挣扎。
　　终于等到气运更替的这一天了！”妖王目光期待，看向人族的方向。
　　“王这些年励精图治，有您的带领，妖族一定会铸就辉煌！”龟妖笑道。
　　“人族名门与异墟交战，损失惨重，本以为人族气运会直接在内部瓦解，没想到魔门竟然抽风，要和名门合作。
　　可惜啊，正邪不两立，谁能算到这一步？
　　人族也不像十万年前那么弱小，他们已经发展成了一座高山。
　　想覆灭人族，单靠妖族不足以做到。
　　大世降临后，人族的气运，会最后一次护佑人族。
　　天尊、圣人，也会在大世开启时出现。
　　能在大世前向人族开战，其实是最好的时机！”妖王在山巅踱步，分析着当下局势。
　　思索一会，继续说道：“不过盛极而衰，人族岂能违背天地规律？
　　新人皇死了，导致人皇之力溃散，人族地渊通道激增，这是上苍在引导人族走向衰败，也是我们的机会。
　　顺势而为，事半功倍。
　　可以趁着人族尊圣还没涌现，顺着地渊通道前往人族，斩杀人族天骄，削减尊圣的数量！
　　四长老，你去联络各族，一起发兵，趁机覆灭几个名门！”
　　“是！”四长老应道。
　　……
　　正月初九，妖族、神族、蛊族等九个族类达成共识，决定联手袭击名门，将人族天尊、圣人的火种，提前掐灭。
　　第一站，他们定在了道宗。
　　可惜龙族不知为何没有参与，少了一大助力。
　　正月初十。
　　接天城，仙羽衣坊。
　　林冬雪见到了方轩。
　　看到了老友，林冬雪目光里，多了几分神采。
　　“最近怎么样？”林冬雪问。
　　“和往常差不多，只是心里空落落的，总感觉缺了一块。”方轩轻叹口气。
　　林冬雪点点头，她理解方轩的心情。
　　本想安慰方轩几句，但话还未说出口，自己眼睛里就却先噙满了泪水。
　　忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
　　妾身一路杀来，似云边孤雁，水上浮萍。
　　我好想你。
　　方轩看到林冬雪的样子，轻声安慰：“别怕，还有我们！”
　　林冬雪抹干净眼泪，努力控制住情绪，挤出一丝笑容：“这一路我都没哭，看到你们突然就控制不住了。
　　你和杜书，打算一直待在魔门吗？”
　　方轩微微颔首，声音坚定道：“在我心里，炎哥已经化成了永恒。
　　他想看到大世后，人族依旧是承平盛世。
　　作为兄弟，我和老杜会陪炎哥把这段路走完。
　　留在魔门，可以更好的借力。
　　现在魔门与名门合作紧密，一切都在按预期发展。
　　问鼎所有成员，都会为炎哥的遗志努力。
　　北灵界的珍贵资源，已经被陆续调到灵荒界，灵巫族也被召来，全力绘制符篆，制作备战物资。
　　冬雪，炎哥虽然不在了。
　　但问鼎的路，一定要花团锦簇，人声鼎沸。让炎哥看到，听到。
　　你身为问鼎的核心，更要给问鼎做好榜样。”
　　林冬雪的心狠狠一动。
　　问鼎还在，就仿佛炎哥未曾离开。
　　一缕道韵，狠狠撞在有情道上。
　　氤氲的气息，陡然从她身上散发。
　　入道巅峰的桎梏被打破，实力一举迈入乾坤。
　　方轩又惊又喜：“你突破了？”
　　“嗯，乾坤了。”林冬雪点头。
　　方轩把震惊焊死在了脸上，良久才恢复过来，感叹道：“当初决定不主修武道，看来是对的，不然拿头和你们这些天才比？”
　　“再厉害也得听方帮主调遣。”林冬雪打趣接了一句，又问：“对了，你和苏姑娘，准备什么时候成婚？”
　　方轩早有决定，没有隐瞒：“大世之后吧，如果还活着的话。”
　　林冬雪点点头，起身告辞：“嗯，大世之后喝你喜酒。
　　走了，杀异族去了。你和杜书多保重！”
　　“你也小心！”方轩嘱咐。
　　林冬雪辞别方轩，来到了接天城外。
　　拿出天地通，呼叫卢睿清的号码。
　　很快，天地通有了反应，卢睿清关切的声音传来：“冬雪，你找我？”
　　“师父，我刚刚进阶乾坤了。”林冬雪脆声报喜。
　　卢睿清语气却没有多少欣喜，轻叹口气问道：“你入无情道了？”
　　“没有，弟子重塑了有情道。”林冬雪回答。
　　“重塑有情道？”卢睿清的阴郁一扫而空，声音都振奋起来，催促道：“快，展开讲讲！”
　　林冬雪没有隐瞒，把自己突破的原因说了出来。
　　卢睿清听完，唏嘘道：“有情道是最难领悟的剑道，之前我还疑惑，为何悟出有情道的人这么少，今天终于明白了。
　　极于情，单是极这个字就已经很难，更何况还要极于易反易复的情。
　　你能重塑有情道，为师由衷为你高兴！”
　　“承蒙师尊教诲，方有弟子今日。”林冬雪高情商了一把。
　　卢睿清顿时心花怒放：“不愧是我卢睿清的弟子！待会我找盟主商量，争取给你封个长老之位！”
　　林冬雪吓了一跳，急忙拒绝：“不用！弟子资历尚浅，何德何能位列长老之席？不说了啊，弟子去猎杀异族了。”
　　“等会，你在接天楼是吧？可以朝道宗的方向走，邪骨银魔很可能去刨道宗的陵园，为师也会赶过去。”卢睿清忽然道。
　　“消息从何得来？”林冬雪很是疑惑，总不能是邪骨主动报的信。
　　卢睿清把魔门的推论，毫无隐瞒的告知弟子。
　　林冬雪闻言无比气愤：“这邪骨太可恨了，做的全是伤天害理之事！弟子这就动身前往道宗，一起斩杀邪骨！”
　　“嗯，注意安全。”卢睿清嘱托。
　　两人切断联系后，林冬雪朝道宗的方向疾驰而去。


第850章 剑如灵龙
　　正月廿二。
　　道宗。
　　唐炎一路杀了过来。
　　在道宗附近转悠一圈，熟悉环境后，便潜入宗门，小心朝陵园的方向赶去。
　　这具骨架没有生命迹象、没有灵力波动，只要注意隐匿，足以避开所有人的感知。
　　不多会，唐炎便来到了陵园。
　　陵园内庄重肃穆，寂静无声。他正准备动手，忽然察觉到一丝不对，没有何犹豫，迅速撤退。
　　刚出陵园，他面前便出现了三名道宗长老，正一脸愤怒的看着他。
　　“孽障，留下吧！”道宗二长老掐着手诀，一道灵网朝他扑来。
　　唐炎调转方向，视灵网为无物，身体径直穿过灵网溜走。
　　他心中无比疑惑，自己如此谨慎，道宗是怎么发现的？道法真有这么玄吗？
　　嗖嗖嗖！
　　四周不断有人出现，挡住了他所有去路。
　　粗略数数，赫然接近八十人！
　　而且都是老熟人！
　　老熟人就算了，女魔头你大老远跑来凑什么热闹？
　　还有，林冬雪这丫头片子怎么也来了？
　　等等，这妞都乾坤境了？
　　惊讶了一会，唐炎大概猜出了对方发现自己的原因。
　　被自己掘过坟的宗门都在，或许是根据宗门分布，判断出了他的路线。
　　只是自己做的很隐秘，不仔细探查，很难发现墓被动过。
　　你们谁踏马这么闲，把陵园观察的这么细致？祖坟考古呢？
　　“银魔，还我师祖清白！”玄女宗六长老夏佳姿，朝唐炎劈出一道剑气。
　　唐炎感受到这股凶悍的剑气，心里不断腹诽，六长老你好凶，双合的时候你可不是这样的！
　　迅速判断包围圈的阵容，东侧站的是书院的高手。
　　他们不善兵刃，文气对自己的伤害不大，防守最为薄弱，没有怠慢，朝书院防守的方向冲去。
　　唰！
　　夏佳姿的剑气，劈在唐炎身上。
　　大量的剑气，顺着骨骼缝隙穿过，而他的骨骼，连道白痕都没出现。
　　众人看的眼皮直跳。
　　本以为夏长老这一剑，起码能重创唐炎，没想到不仅没伤到对方，还无形中推了邪骨一把，让邪骨眨眼到了书院阵营的面前。
　　十三贤者司空绍，朝唐炎一掌拍来。
　　浩然正气凝聚成一把重刀，顺着唐炎的头颅劈来。
　　唰！
　　文气重刀落在唐炎头顶，像溪水遇到了石头，立刻朝两侧分开。
　　唐炎的身体也绕过了司空绍，冲出了包围圈。
　　书院兰先生身形一闪，挡在了唐炎面前，手里多出一根毛笔。
　　笔头如矛，化作一点寒星，带着刺破一切的锋利锐气，朝唐炎点去。
　　啪！
　　一道剑光闪过，径直撞在笔杆上。
　　一股巨力袭来，兰先生只感觉虎口发麻，武器瞬间脱手，身前露出空门。
　　他催动丹田，一股吸力及时拽回毛笔，立刻摆出防御的姿态。
　　邪骨却没搭理他，仿佛一心逃走，身子灵巧的一扭，错开兰先生再次逃窜。
　　一把金锤法宝，如同奔雷朝唐炎后背撞去。
　　感受到山岳般的气势，唐炎朝侧边一跳，避开了金锤法宝。
　　使用法宝的司空绍惊呼道：“无法用法宝锁定！”
　　道宗宗主李阳秋，祭出一个法宝。
　　大量的箭矢犹如密雨，朝唐炎射来。
　　唐炎手里长剑挥舞的密不透风，将箭雨挡住。
　　虽然箭雨伤不到他，但大大阻碍了他的速度，让他重新陷入包围圈。
　　李阳秋沉声道：“大家注意，灵力劲风对这孽障无效，而且他没有生命体征，无法锁定，但他怕真刀实枪的攻击，大家用武器！”
　　铮铮铮！
　　利刃出鞘声四起，寒芒闪烁，天地弥漫起肃杀之气。
　　卢睿清招呼道：“擅长兵器的跟我一起，其他人掠阵，别让这孽障跑了！”
　　包括林冬雪在内，一共十六人提着兵器朝唐炎冲来。
　　十六人敢自认善用兵器，完全是强者中的强者。
　　十六道凌厉的招式，狠辣刁钻，瞬间迸溅。
　　兵刃精妙的轨迹、精巧的力道，看得其他人眼睛一亮。
　　强大！
　　邪骨必死！
　　叮叮叮……
　　十六人厉害，但接下来的画面，却让所有人面容呆滞。
　　只见一条白龙涌现，猛地甩尾，将十六人的进攻一举拦下。
　　哪来的龙？
　　眨眨眼，他们才骇然发现，哪里有什么龙？分明就是邪骨手里的长剑！
　　以一对十六，丝毫不露败迹！
　　这尼玛是什么怪物？
　　心惊的十六人，再次朝唐炎冲去。
　　唐炎剑似有灵，不仅能将十六人的进攻拦下，甚至还能反攻，寻找逃跑的突破口。
　　卢睿清感受到周围热辣的审视目光，心里几欲吐血。
　　熟悉的感觉又来了！
　　当年在唐炎身上感受过一次，在林冬雪身上感受过一次。
　　如今一具白骨，剑技都如此了得？
　　这踏马的超过剑盟了啊！
　　尼玛的，剑盟到底是不是剑道正统？
　　怎么外面的剑术，一个赛一个的强？
　　唐炎不知卢睿清所想，心里不断哀嚎：“补药啊，放我走吧，再打下去哥要露馅了。马甲不能爆啊，以后还要做人呢……”
　　林冬雪此刻也颇为受挫。
　　虽然她心性不错，但进入乾坤境后，自身强大的实力，还是让她产生了膨胀感。
　　从魔门到道宗的路上，她杀异族如切菜。
　　本以为自己在剑道，已经到了极致，眼前这副白骨，结结实实给她上了一课。
　　越精通剑术，越能理解白骨剑法的含金量。
　　他的剑法已至虚极，纯粹到无懈可击！
　　甚至一些招式，她还有点熟悉。
　　举世只有一人，曾让她生出过这种感觉——唐炎。
　　莫非这就是剑术到了极致的共通之处？
　　林冬雪此时冷静下来。
　　一边战斗，一边分析白骨的剑法，然后和自己的想法印证，检阅双方之间的差距。
　　杀意纵横间，林冬雪的剑法，竟在缓缓提升！
　　远处，云端。
　　云层里，藏有一个大型的透明球体。
　　球幕内，是九大异族的带队者。
　　他们来此，是要灭掉道宗，尽可能的减少人族出现天尊和圣人。
　　这个光球具有超强的隐匿效果，从外面看，此处依旧是蓝天白云。
　　在里面却能清晰看到外面的情况。
　　此时，几名异族的带队者，正瞠目结舌的关注道宗内的情况。
　　“道宗里打起来了？”
　　“草，一打十六！还要应付旁边的偷袭！还能压着对方打？骷髅是哪个族的大前辈？”
　　“玄女宗、剑盟、书院、佛门、魔门竟然也来人了，要是他们不在，这骷髅就能把道宗灭了！”
　　“猛啊，太猛了！”
　　一众妖魔鬼怪啧啧感慨。
　　“咱们现在怎么办？进攻还是等等？”神族大长老询问。
　　妖族大长老考虑了一会，说道：“虽然有其他宗门的强者在，但已经被骷髅牵制住了，甚至骷髅还牵制住了道宗的强者！
　　能和骷髅合作，是天赐的良机！
　　咱们现在冲过去，帮骷髅分担一些压力，给他创造斩杀名门强者的机会。
　　等骷髅除掉几个强者，实力差距拉开，此战咱们不仅能以最小的代价覆灭道宗，还能重创其他宗门！
　　诸位，准备出击！”


第851章 援军赶至
　　其他异族领队，听到妖族大长老的分析，全都认可点头。
　　遇见骷髅，简直天赐良机！
　　他们没想过骷髅愿不愿意合作，道宗都把骷髅欺负成这样了，骷髅不得把道宗恨死？
　　只要给骷髅翻盘的机会，骷髅定会用手中剑，为自己讨一个公道！
　　……
　　道宗战圈。
　　唐炎苦苦寻找冲出去的机会。
　　但十六名强者咬的很死，而且打法无比凶残，甚至不惜用以伤换伤的招数，试图置他于死地！
　　周围的几十人，时不时见缝插针，来点法宝和暗器，进一步封锁他的退路。
　　如此深仇大恨的打法，就跟自己挖过他们祖坟似的！
　　等会，这个确实有……唐炎默叹口气，这个矛盾，如果不暴露身份的话，确实难以调和。
　　这么打下去，没有任何意义，名门的态度，就是不死不休！
　　自己也跑不掉……
　　干脆……脸不要了，承认自己是唐炎？
　　唐炎在“要不要脸”间左右摇摆。
　　林冬雪越打越奇怪。
　　起初她发现骷髅剑术很逆天，便抱着学习的态度观察对方的招式，所以看的格外仔细。
　　观察了一会，她就发现了骷髅的“弱点”。
　　骷髅虽然力量大、速度快、剑术高，但骨骼硬度应该不强。
　　因为对方不会接任何“以伤换伤”的招，似乎很怕自己受损。
　　发现骷髅的弱点，她迅速传音给己方阵营。
　　己方阵营开始重进攻，轻防守。
　　邪骨依旧坚定的奉行他那套“无伤”原则，绝不以伤换伤，哪怕轻伤换重伤，也绝对不换！
　　但就半盏茶前，她忽然发现了一个问题！
　　骷髅那时刺出过一剑，点在了佛门鉴新大师的金刚杵上，精准打在了力道最薄弱处。
　　因为长剑的力量极大，金刚杵直接被震偏，甚至差点脱手。
　　此时的鉴新大师，身前是有空门的。
　　以骷髅的剑术，完全能补一剑重创鉴新大师，并做到自己无伤。
　　但它并没有！
　　当时她只是闪过了一丝疑惑，毕竟这种转瞬即逝的机会，并非每个人都能及时把握。
　　但在刚才，骷髅的剑与玄女宗六长老对上后，以他的水平，只要将剑尖再朝上一挑，就能轻松划到夏佳姿的颈部。
　　骷髅就好像完全没看到似的，竟然扭头来攻击她！
　　这次机会，虽然同样转瞬即逝，但对骷髅这样的剑术强者来说，这种错误绝不会犯第二次！
　　骷髅在放水！
　　但你可是杀人如麻、糟蹋尸骨、恶贯满盈的邪骨银魔，放水？这合理吗？
　　放水的理由到底是什么？
　　莫非……骷髅并不想伤害他们？
　　是不愿意激化矛盾，防止遭到更强的报复？
　　可你把各宗门的祖坟都刨了，早已是血海深仇，此时还犯得着装大尾巴狼？
　　排除这个可能，林冬雪的心脏，莫名开始狂跳。
　　骷髅虽然现在是白骨，却是实打实的人类骨架！
　　有没有一种可能，骷髅认识他们？
　　剑术能如此高超，又与名门交好，这个人能是谁，她绞尽脑汁，也只有一个人选！
　　唐炎！
　　得出这个猜测，林冬雪忽然闪过一个疯狂的念头。
　　脚步轻踩，眨眼靠近骷髅，身体微微旋转，带出红尘剑，斩向骷髅的肩膀。
　　叮！
　　骷髅手中宝剑，精准的点在红尘剑的前端剑身，将红尘剑打偏，然后移步去进攻剑宗七长老。
　　林冬雪似乎低估了反震之力，身子一个趔趄，竟然朝骷髅的剑撞去。
　　所有人瞳孔猛地收缩，卢睿清的心跳更是慢了半拍，眼角眦裂，拼出全力挥剑斩向唐炎，尝试救下爱徒。
　　但他清楚，以骷髅的剑术，完全能做到重伤甚至斩杀爱徒后，再来抵挡他的进攻。
　　林冬雪眼里闪过一丝“慌乱”，努力向后撤去。
　　但所有人都能看出来，林冬雪此举，注定是白费力气。
　　唰！
　　一道银光闪过。
　　林冬雪能清晰感受到剑尖的凉意，在自己肌肤上划过。
　　骷髅的剑尖，划破了她的衣裳，贴着她的肌肤划出了八寸长。
　　但也仅限于此！
　　甚至肌肤都没划破！
　　之所以能有惊无险，是因为骷髅斩出这一剑时，旁边的空安大师，迅速朝前挥出了戒刀。
　　这一刀力量不强，甚至很难碰到骷髅，却起到了一个惊吓的效果，让骷髅下意识后退了半步，拉开了与林冬雪的距离！
　　发现林冬雪无恙，所有人长松了口气，暗叹空安大师这一刀出的及时。
　　“空安大师，好刀！”卢睿清振奋称赞。
　　“阿弥陀佛，是林姑娘有大气运。”空安大师面露微笑，为自己救下一人欣慰。
　　只有林冬雪清楚，这是她看到骷髅的第三次失误。
　　如果前两次真是骷髅的疏忽，那这次该如何解释？
　　自己以身入局，并没有感受到骷髅身上的任何杀机。
　　骷髅，是故人？
　　轰！
　　就当林冬雪尝试喊一声唐炎的名字，道宗山门处，忽然传来一道震耳欲聋的爆炸声。
　　大量凶悍的气息涌现，吸引了所有人的注意。
　　“骷髅兄，我们来助你，今日一起铲除道宗！”妖族大长老的声音远远传来。
　　“不好，邪骨有后援！”道宗宗主脸色剧变，大声吼道：“全宗迎敌！”
　　林冬雪的心瞬间冷了下来。
　　邪骨竟然是异族同伙？
　　亏她以为和炎哥有关系！
　　“宗主，一共九支异族组成的大军，其中乾坤境三十六个，入道境两百个！”一名护卫迅速汇报情况。
　　李阳秋感觉一阵后怕。
　　经过异墟一战，道宗乾坤境强者，仅剩十二人。
　　要不是围剿邪骨，各宗提前来了支援，道宗今日可就危险了。
　　这些异族，是抱着灭宗的目的来的！
　　只是现在的处境，依旧不容乐观。
　　算上各宗的精锐，自己这边一共才二十五位乾坤！
　　顶级战力就差了九人！
　　更可怕的是，还没算上这具实力深不可测的骷髅！
　　这仗可不好打！
　　卢睿清沉声道：“诸位，看来一时半会是拿不下邪骨了，你们去迎敌，老夫来牵制这个孽障！”
　　李阳秋心知现在不是斩杀骷髅的时机，点头道：“邪骨凶险，冬雪留下一起吧！你们争取缠住邪骨，等我们击退异族后再来助阵！”
　　“我一人足矣，冬雪去迎敌吧！区区白骨，虽然有点能耐，但也休想奈何老夫！”卢睿清豪迈道。
　　“师父……”
　　林冬雪本想留下，就被卢睿清打断：“还不相信师父的实力？放心去吧，为师有分寸！”
　　看到卢睿清执意如此，林冬雪提醒师父一切小心，便随道宗精锐一起，冲向异族大军。


第852章 老六骷髅
　　神族大长老声如洪钟，大声密谋：“骷髅兄，我们分散人族高手，你逐个击破，速战速决！”
　　众人面色凝重，虽然神族大长老没有避人，但这种阳谋，他们就算知道，也没有更好的办法规避。
　　只能寄希望于卢睿清，希望他真的能拦住骷髅。
　　“鉴新大师，冬雪，你们关注一下卢长老，如果卢长老不敌，随时支援！”李阳秋吩咐。
　　两人快速应下。
　　卢睿清看着骷髅，沉声道：“来吧，孽障，让老夫单独领教一下你的斤两！”
　　唐炎差点泪目。
　　本以为今天走不开了，只能承认身份。没想到关键时刻，异族竟然打了过来！
　　脸总算保住了！
　　实力不再保留，手里长剑化作惊鸿，朝卢睿清压去。
　　卢睿清忽然看不到了骷髅了。
　　在他面前，一条由无数把剑聚成的江涛，向他滚滚冲来。
　　叮叮叮……
　　卢睿清快速挥剑抵挡。
　　剑潮的力量极为强大，他被震的不断后退。
　　终于把眼前的剑潮破开，他才震惊的发现，骷髅竟然撒脚丫子跑了！
　　也就是说，这股剑潮其实骷髅早就施展完了，自己和人家招式的余威苦战了半天！
　　这一刻，卢睿清的信心土崩瓦解，彻底破防！
　　他终于意识到，骷髅之前单挑十六强者，仍藏有余力！
　　自己的剑术与这具骷髅相比，中间隔了一道无法逾越的鸿沟！
　　本以为自己拼了这条老命，至少能拖住骷髅，没想到自己拼了这条老命，最多拼掉这条老命。
　　明知不敌，但卢睿清清楚，一旦让骷髅藏到暗处，然后对人族偷袭，对他们绝对是毁灭性的打击！
　　“冬雪，追！”卢睿清招呼弟子一声，一起追赶骷髅。
　　行了几里路，眼看着就要追上，却见骷髅忽然跳进一条宽阔的大河。
　　骷髅没有任何气息，无法锁定他的具体位置。
　　师徒二人丹田运转，以骷髅跳河的点为起点，分别托起上下游的河段。
　　两段河流像两条庞大的水龙，悬浮在半空，看起来蔚为壮观。
　　河床完全露出，鱼儿们在河床上蹦跳，一侧眼睛盯着天上的水，好奇水怎么跑天上去了。
　　“骷髅藏起来了！”林冬雪皱眉道。
　　“他跑不远，找找！”卢睿清向河床斩出一道剑气。
　　剑气深入河床，在河床底下快速穿行，探查骷髅的下落。
　　翻了好一会，找到了不少死人的遗骸，但没有一具是银魔。
　　卢睿清无比憋屈，郁闷招呼：“先回去支援。”
　　回到道宗，众人看到返回的两人，询问邪骨的情况。
　　卢睿清叹口气道：“邪骨跳进河里，气息全无，不知道藏哪里了，找半天没有找到！
　　大家小心点，注意防范，别被白骨偷袭了！”
　　众人虽然心慌，但也没有责怪卢睿清。
　　邪骨的实力有目共睹，他想逃跑，能拦的住？卢睿清已经尽力了。
　　如果多留几个人拖着邪骨，道宗根本无力承受异族这边的攻击。
　　李阳秋提醒道：“诸位，异族竟然在大世前出兵，属实出乎我等意料。
　　此战想胜不易，以防御为主！
　　我已经联络附近的宗门，坚持半日，就能等到支援！
　　大家不要心疼各自法宝，任何损失，都算我道宗头上！”
　　“李宗主放心，我们会与道宗共进退！”其他人纷纷保证。
　　……
　　九队异族看到卢睿清和林冬雪回来，却没看到骷髅，一个个顿时傻眼。
　　不是哥们，我们好心来帮你，你丫的先跑了？
　　明明一起合作，就能轻易覆灭道宗，重创其他宗门！
　　你踏马老六啊，为什么要跑？脑袋被驴踢了？
　　他们那么欺负你，我们如此相信你，你就这么对待我们的？
　　一众异族怒不可遏，但骷髅已经跑走，他们这股怨气，只能憋在肚子里。
　　不过还好，虽然骷髅跑了，但他们的力量与道宗相比，仍占据很大的优势。
　　唐炎的跑路，让两伙人都有些破防。
　　人族不仅要面对强大的异族，还要紧张提防随时可能出现的骷髅。
　　异族每每想到，本可以轻松覆灭道宗的计划，因为骷髅不讲武德，导致他们要付出更大的代价，心里就有些堵。
　　骷髅，罪该万死！
　　……
　　激战惨烈的进行。
　　道宗内狂风呼啸，沙石四溅，烟尘滚滚，草木断裂。
　　大量的建筑遭到破坏，满地残砖碎瓦。
　　道宗阵营与对方相差九个乾坤境强者，哪怕有法宝的加持，半个时辰后，人族溃败的势头，依旧不可避免的产生，开始有人员伤亡。
　　残肢断臂与破损的法宝到处都是，鲜血汩汩向低洼处流去。
　　昔日灵秀的道宗，此刻景象如人间炼狱。
　　溃败的苗头一经出现，伤亡开始加速。
　　大量的道宗弟子陆续倒下。
　　玄女宗擅长暗杀，六长老夏佳姿，将目标瞄准了神族的大长老冰象。
　　对方是乾坤境巅峰，除了本命神外，竟然还有两个威力极大的神通，是非常棘手的敌人。
　　如果能把他斩杀，可以减轻人族的压力。
　　虽然她只有四成胜算，但现在道宗阵营处于劣势，如果不兵行险招，中规中矩的对抗，迟早会被异族耗死。
　　必须搏一把！
　　她身形飘忽，快速接近冰象，来到他身侧方位，酥声喊道：“冰象长老！”
　　她主修魅术，此刻神魂之力凝聚于双目。
　　冰象疑惑回头，便和夏佳姿的目光对视。
　　在他眼里，周围的环境不再是战场，而是一间厢房。
　　厢房内一张软榻上，一名身材窈窕的神族美女，身披轻纱，慵懒的侧卧。
　　如墨的长发散开，几缕发丝随意的搭在肩头。
　　伸出笔直的左腿，挑开一点幔帐，樱唇微启，似乎在说“过来啊”。
　　冰象的精神瞬间陷入迷离。
　　注意到冰象已经中招，夏佳姿脚步轻盈，每一步都似蜻蜓点水，身姿摇曳，迅速接近冰象。
　　来到冰象面前，夏佳姿眼波流转，嘴角微扬，素手轻抬，斩出了柔情一剑！
　　剑如蛇蝎美人，美丽魅惑，又危险凌厉，直奔对方咽喉。
　　叮！
　　一朵冰莲忽然在冰象身前绽放。
　　夏佳姿的长剑斩在冰莲上，竟然被冰莲卡住，想抽都没抽回来。
　　“这点伎俩，也拿出来丢人现眼？”冰象冷笑一声，得意道：“老子三十年前就不行了。”
　　话音刚落，一把长刀带着霸道的气息猛地劈下！
　　如此近的距离，根本来不及闪避。
　　夏佳姿感受到长刀上凶悍的气势，心里不禁一慌。
　　卡在冰莲上的剑终于抽回来，似螳臂当车，奋力举起抵抗。
　　叮！
　　长刀劈在剑身，竟然直接将长剑斩成两截。
　　刀势威力不减，继续向下，转瞬来到夏佳姿头顶。
　　“夏长老！”所有人心头一紧。
　　此时如果有乾坤境陨落，对道宗阵营将是沉痛的打击！


第853章 名字是世间最短的咒语
　　砰！
　　一处地面陡然炸起，一具骸骨猛地从土里跳出。
　　双方阵营的反应各不相同。
　　道宗阵营所有人的心都沉到谷底，邪骨竟然回来了，这无疑会让陷入险境的道宗雪上加霜。
　　异族们眼里绽放出惊喜的光芒！
　　骷髅兄，刚刚误会你了！
　　你乃君子也……
　　一道耀眼的剑光亮起。
　　叮！
　　宝剑将冰象的长刀斩碎。
　　唰！
　　剑光不减，径直扫过冰象的脖子。
　　冰象硕大的头颅，缓缓从脖子上掉落，鲜血喷溅。
　　砰！
　　魁梧的无头尸体倒在地上，溅起一阵烟尘，血红色在地面迅速晕开。
　　陡然的变故，让所有人眼皮狂跳。
　　杀冰象，只需一剑！邪骨的战力，比他们预想的还要逆天！
　　只是你杀冰象干什么？
　　“你踏马乱杀什么呢？杀道宗的人啊！我们才是盟友！”妖族大长老兰墨大声咆哮。
　　骷髅身形一闪，几步来到他的身边，宝剑朝他劈去。
　　兰墨抬起狼牙棒，挡住骷髅这一剑，却没想到骷髅的力道极大，差点让他的武器脱手，一时气得七窍生烟，骂道：“草，你鲨臂吧！
　　忘了刚才谁在围攻你了？要不是我们救你，你要被拆散架了！”
　　回应他的，是无尽的剑潮。
　　兰墨眼里闪过一道惊惧，这剑潮无穷无尽，似浩荡的洪流，给他窒息的压迫感。
　　叮叮叮……
　　他只能奋力抵抗，打散每一道剑影。
　　嗖！
　　骷髅诡异的出现在剑潮中，一道剑光毫无征兆的出现。
　　这道剑光与滚滚剑潮，仿佛处于两个维度，只能避开一个！
　　兰墨虎目圆睁，想要挡住这一剑，却根本腾不出手。这么恍惚间，他的所有意识骤然消散的无影无踪。
　　一颗虎头，从他脖子上滑落。
　　强如妖族大长老，在骷髅面前，弱小的像只菜鸡。
　　异族强者只感觉脖颈冒出一丝凉气。
　　他们的实力较之冰象、兰墨，只弱不强，这俩都挡不住，他们又如何能抗衡？
　　还有，你丫的脑子坏了？敌我不分？
　　妖族三长老帝焰，是妖族天炽雀一脉。
　　飞禽形态，身躯高大，头有羽冠，周身覆盖着细腻坚韧的斑斓羽毛，散发出夺目的光泽。
　　细长的脖颈上，头颅高昂，散发出高贵威严的气息。
　　鸟喙张合，森寒的声音传来：“骷髅，你的对手是人族，再不知好歹，休怪我们心狠手辣了！”
　　骷髅化作流光朝他冲去。
　　帝焰勃然大怒，尾翼展开，修长炫目的尾羽上，一道道圆形的斑纹亮起，仿佛诡异的眼睛。
　　斑纹上散发出大量的火焰，朝唐炎席卷而去。
　　炙热的火焰，让周围温度快速升高。
　　骷髅根本不避，身上的骨骼似乎水火不侵，视高温如无物，眨眼就到了帝焰身前。
　　帝焰目光中闪过一丝骇然，自己的火焰，足以烧伤乾坤境强者，这骷髅究竟是什么鬼东西？
　　骷髅的剑术，他已经知道极为不凡，来不及多想，身上的羽毛飞出，化成一把把锋利的兵刃，在空中飞速旋转，呼啸着冲向唐炎。
　　他的羽翼坚硬锐利，足以破开乾坤境的防御，每一根都堪比名兵。
　　如今如此近的距离，十八根羽翼全方位将骷髅包围，他不信骷髅躲得过去。
　　骷髅前进的速度并未减缓，手中宝剑轻轻一扫。
　　狂暴的十八根羽翼，此时像被一股神秘的力量牵制，诡异的吸附在宝剑上，乖巧的像只小绵羊。
　　宝剑一震，羽毛炸开，剑影如同灵蛇，抹向帝焰的脖子。
　　帝焰身上四根羽毛突然变长，两根化作灵巧的长鞭，分别缠向骷髅的宝剑和身体。
　　另外两根，则变成了凌厉的软剑，狠狠劈向骷髅的头颅和腰部。
　　帝焰的速度很快，但骷髅的速度更快。
　　宝剑即将被长鞭拦住时，无比诡异的变化了一个方向。
　　轨迹变的毫无征兆，所有人看的心里发懵。
　　帝焰更是因为惊吓，浑身羽毛炸起。
　　唰！
　　想要抵挡，但这一剑的速度，快到不可思议，帝焰的脖子瞬间被斩断。
　　四根长羽无力的垂落。
　　细长的脖子掉在地上，弯曲着像一个问号，似乎在表达它对宝剑轨迹的疑惑。
　　所有人不自觉倒吸了口凉气。
　　半刻钟，连斩三名乾坤！
　　这份战力，足以比肩天尊了啊！
　　道宗阵营的人，此刻心情无比复杂。
　　合着邪骨一打十六的时候，还是收着力的？
　　本以为已经高估了邪骨的实力，没想到还是低估了。
　　众人终于反应过来，邪骨……好像是人族阵营的！
　　林冬雪眼里，蒙上了一层雾气。
　　原来自己并没有看错，骷髅在道宗陵园内，就是没打算伤害他们。
　　异族并非骷髅的盟友，只是凑巧碰到了一块！
　　之前骷髅未尽全力，她只是感觉对方像唐炎。
　　如今骷髅连斩三人，每个精彩绝伦的剑式，都如此的熟悉。
　　不是唐炎又能是谁？
　　她心中激动又雀跃，虽然唐炎只剩一具骨架，但对她来说，已经是天赐的恩泽。
　　思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休……
　　所有的幽怨与委屈，在这一刻全部消散。
　　是你，就好。
　　她没有着急与唐炎相认。
　　既然唐炎选择隐藏起来，自有他的打算，待会私下再见吧。
　　……
　　杀一个也是杀，杀十个也是杀。
　　既然已经露面，唐炎并未着急走，连斩了异族三十名乾坤境强者。
　　剩下的六位乾坤境异族，则被道宗阵营的强者斩杀。
　　至于入道境的异族，对现在的道宗而言，已经构不成威胁。
　　唐炎刚走，林冬雪立刻追上。
　　几个宗门的负责人，也跟了上去。
　　“邪……银……”李阳秋想叫住骷髅，却发现喊称号并不合适，急忙改口：“骨兄，等等！咱们是不是有误会？”
　　唐炎不语，闷头狂奔。
　　等哥肉身重塑，误会自然会解除！
　　很快，道宗旁边的那条大河，已经近在咫尺。
　　只需跳进河中，便可彻底摆脱众人。
　　眼看骷髅就要消失，林冬雪想给他传音，却感受不到骷髅的神念，情急之下，带着哭腔喊道：“唐炎！”
　　名字是世间最短的咒语。
　　刚要跳进河中的骷髅，身体猛地顿住。
　　林冬雪这声呼唤，包含了太多太多的感情。
　　唐炎下意识想起林冬雪的白发，心瞬间软了下来。
　　对走有情道的林冬雪而言，自己“死亡”的这几个月，相思注定是煎熬。
　　面子？误解？骂名？
　　在这一刻似乎都不重要了，怎舍得让你继续难过。
　　转过身，静静看着林冬雪。
　　林冬雪飞速跑到唐炎身边，一把抱住骷髅。
　　“冬……”
　　身后的李阳秋等人，本想提醒林冬雪谨慎一点，就看到骷髅抬起胳膊，手骨轻轻抚过她如雪的白发。


第854章 误会化解
　　“是你吗？”林冬雪仰起头，认真确认了一遍。
　　唐炎点头。
　　四周忽然亮起耀眼的光芒。
　　众人好奇抬头，就看到天空有无数红霞，从四面八方汇聚而来。
　　大量的道韵之气弥漫，让这片天地的气氛无比祥和。
　　不多会，红霞汇聚成一个巨大的旋涡，漩涡正中，射出一道金光，落在了林冬雪身上，然后没入她的体内。
　　一刻钟后，金光消散。
　　林冬雪身上的气息愈发缥缈，随即一股威严浩荡的气势散发。
　　卢睿清激动道：“天尊！冬雪成天尊了！”
　　众人又惊又喜，没想到人族又多出一位天尊，纷纷向卢睿清道贺。
　　唐炎等林冬雪气息稳定，才将她松开，冲着对面几人拱手。
　　“唐炎？”饶宝月看着骷髅，美目里充满激动。
　　唐炎点头。
　　饶宝月一把将唐炎抱住，喜悦道：“你能回来真是太好了！”
　　唐炎拍了拍饶宝月后背，平复她的情绪。
　　饶宝月既心疼又欣喜，等接受唐炎白骨的样子，这才恢复冷静，吐槽道：“你刨他们祖坟就算了，刨咱丹盟的干嘛？”
　　提到陵园，众人的目光顿时怪异起来。
　　夏佳姿想到了什么，脸色涨红，指着唐炎道：“是不是偷摸双合呢？”
　　噗！
　　唐炎差点吐血，急的都快说人话了。
　　陵园里男男女女的都有，老子怎么会百无禁忌？信不信告你诽谤！
　　从储物空间里取出纸笔，迅速在上面写道：滚。
　　“双合是什么？”饶宝月好奇地看向夏佳姿。
　　夏佳姿老脸一红，支支吾吾道：“可能是吸收尸气的秘法。”
　　“你和骸骨双合呢？”饶宝月问起唐炎。
　　唐炎恨不得一笔杆子戳死夏佳姿，快速写道：【这具骨架是天哀墟先辈们为我组建的，配有晋升之法。
　　触碰骸骨，吸收里面的骨力，可以提升力量。】
　　“这不就是双合？”饶宝月瞪大眼睛，唐炎的解释和夏佳姿的解释没有区别！
　　唐炎放弃抵抗，随她去了。
　　其他人此刻恍然。
　　李阳秋大义凛然道：“以唐公子的情怀，提升修为想必也是为了天下苍生，相信道宗先辈们在天有灵，也会理解并支持公子的做法。
　　公子需要的话，道宗陵园可以对公子开放。”
　　唐炎唰唰在纸上写道：【多谢李宗主理解，你们和异族交战时，我吸收完了】
　　顿了顿，唐炎补充：【抱歉，没来及埋。】
　　李阳秋：“……”
　　他敢肯定，如果不是道宗与异族实力相差太大，唐炎掘完陵园，肯定第一时间就溜了。
　　唐炎骨架的实力，众人有目共睹，并不怀疑他吸收骨力别有用心。
　　卢睿清好奇问：“唐公子，你一路杀人又是什么情况？”
　　唐炎：【皆是穷凶极恶之徒。】
　　众人点点头，以唐炎的人品，这个解释没有问题。
　　“外界对公子有误解，我们会为公子澄清。”李阳秋认真道。
　　唐炎对此没有意见。
　　卢睿清又道：“公子应该还需要骨力吧？我们待会联系器林、阵盟，让他们给公子行个方便。”
　　唐炎暗赞卢睿清上道，提笔写道：【多谢卢长老。】
　　大家七嘴八舌的又问了一些问题。
　　比如进入冥域后，神魂是如何保全的？天哀墟骸骨之地的先辈，又是什么情况？之后唐炎有什么打算……
　　唐炎一一作答。
　　等问的差不多了，饶宝月问出了大家一直避讳的问题：“以后你就只能做骷髅？有什么丹药能帮你重塑肉身吗？”
　　众人好奇的盯着唐炎的笔。
　　唐炎：【修为大成后，或许能夺天地造化，重塑肉身。】
　　“太好了！”得到唐炎肯定的答案，现场的气氛轻松起来。
　　“诸位移步宗内吧，唐公子借骨重生和异族进攻都是大事，一起复盘下，把消息同步给各宗。”李阳秋招呼道。
　　众人没有意见，一起回到道宗。
　　战斗已经结束，道宗弟子们正在紧张的打扫战场、修缮‌宗门。
　　一名执事急忙跑来汇报：“宗主，异族贼子已经全部清除，不过陵园墓穴全被打开，好像是……”
　　执事忽然看到几人身后的骷髅，话在嘴边说不下去了。
　　李阳秋点点头，吩咐道：“将墓复原，尽快恢复宗门秩序。”
　　“是。”执事没有多问，领命去做。
　　李阳秋将几人带到一间议事厅，让大家稍作休息，他则去沟通各宗高层，准备拉各宗远程议事。
　　道宗大长老，亲自给众人奉上茶水点心。
　　唐炎盯着自己面前的茶杯发呆。
　　喝倒是能喝，但肚子没地方装。
　　林冬雪看到唐炎的状态，不禁莞尔，拉起一道灵力屏障隔绝声音，轻声问道：“炎哥，你的消息要告诉叔婶吗？”
　　唐炎考虑了一会，在纸上写下：【可以。】
　　林冬雪嗯了声，又道：“还得告诉方轩、紫韵姐他们。”
　　唐炎颔首。
　　“对了，紫韵姐去了龙族，现在龙族做事，都要听从她的指令。”林冬雪叽叽喳喳分享其他人的信息，看得出来她心情极佳。
　　唐炎安静听着，时不时的写字回应。
　　半盏茶后，李阳秋走回议事厅，打出一道灵力，将八台天地通挨着定于半空，以便彼此都能听到大家的声音。
　　“有两件重要的事情，需要同步给各位……”李阳秋将道宗刚刚发生的事情，一五一十的同步各宗。
　　待李阳秋说完，林九渊振奋的声音响起：“唐炎复活了？哎哟真是太好了！哈哈哈，当浮一大白！”
　　青岚仙姑苦笑道：“原来是误会，唐公子，毁你清誉，老身向你赔个不是！等你有空来玄女宗，我再当面赔罪！”
　　器林之主齐逸阳的语气很是振奋：“唐公子借骨重生，是人族之幸！
　　唐公子，湘长老根据你之前的提示，造出了天地通。
　　但还有诸多问题，需要请教你。如果唐公子待会方便的话，还请给器林解惑。”
　　李阳秋看向唐炎，看到唐炎颔首，说道：“可以，之后让冬雪姑娘为唐公子转述。”
　　各宗对唐炎归来的消息非常振奋，纷纷表达祝贺。
　　卢灵均的声音此时响起：“唐公子连斩三十个异族强者，庇佑道宗周全，保护了人族战力，神勇无敌，居功至伟！
　　不过这次异族暴动，也给我们敲响了警钟。
　　异族应该是想趁大世降临前，提前覆灭名门，防止天尊、圣人的出现。
　　诸位接下来要多加小心！
　　大世即将到来，如何抵御异族，唐公子有什么建议吗？”
　　唐炎在纸上写道：“异族此次前来，筹备了大量法宝、资源，全被我们缴获，损失惨重，内部资源更加紧张。
　　加上这次惨败，会让对方更加不敢轻举妄动。
　　大世前，最多再来一次。
　　诸位多检查宗门附近的地渊通道，发现立刻封堵。
　　增强警戒，一旦发现异动，立刻启动防御，向邻宗求援。
　　我与冬雪前往异族，用‘焚天厄难幡’迅速灭掉今日来犯的九族之一，进一步震慑其他族，让他们不敢妄动。
　　诸宗其他行动，悉听魔门安排。”


第855章 动用妖幡
　　众人又询问几个问题，唐炎都给出了方向。
　　待讨论结束，器林宗主齐逸阳和长老湘小鱼，开始向唐炎请教改进天地通的方法，林冬雪负责转达唐炎的话。
　　“公子，最近有不少人反映，自己的天地通收到了大量的骚扰。
　　尤其是有身份的人，每天被陌生人呼叫很多次，烦不胜烦，有什么好的改进方法吗？”湘小鱼苦恼问道。
　　唐炎在纸上唰唰写道：“给天地通的【联络人】功能里，新增‘黑名单’和‘白名单’功能。
　　可以把骚扰号段，添加到黑名单，这样这个号段，永远无法联络对方。来一个拉黑一个，过段时间，就能屏蔽掉大部分无聊之人。
　　也可以启用白名单功能，只有白名单上面的号段，才能呼叫这台天地通。”
　　听完林冬雪的转述，器林二人连连称赞。
　　湘小鱼又问：“天地通还有其他功能可以增设吗？”
　　唐炎：“短信功能，发送文字用。短信按条收费，每条一百字内。
　　有条件的话，可以研究新款天地通，增加可视功能，让彼此能看到对方。”
　　“这个提议好。”湘小鱼振奋道。
　　双方沟通了一会，唐炎解决了器林的所有问题。
　　齐逸阳和湘小鱼连连道谢，满意切断了联系。
　　林冬雪没着急收天地通，找到钟锦绣的号码拨了过去。
　　建立联系后，钟锦绣温婉的声音传来：“冬雪，找婶婶啊？”
　　“婶婶，有一个好消息，猜猜看是什么！”林冬雪俏皮问道。
　　“实力又有突破了？”钟锦绣很配合的猜测。
　　“婶婶真厉害，这都瞒不过您的眼睛，您准儿媳是天尊了。”林冬雪欢快报喜。
　　唐炎在一旁听的大为震撼，不是，你俩都这么熟了吗？
　　“天尊了？冬雪真厉害！”钟锦绣由衷为林冬雪开心，接着温柔劝道：“不过你可做不了我儿媳喽，做我女儿吧！炎儿该忘就忘掉，千万别画地为牢，把自己的心给禁锢死了。”
　　林冬雪听出钟锦绣话里的关心，眼圈不禁泛红，不忍再瞒她，快速道：“婶婶，其实还有件事——唐炎他还活着。”
　　天地通里，传来噼里啪啦的嘈乱声，随即钟锦绣失态的声音响起：“冬雪，你别骗婶婶，你刚刚说什么？”
　　“冬雪怎么会骗婶婶？唐炎还活着！”林冬雪大声道。
　　“他还活着？他在哪呢？怎么没来看娘？”钟锦绣着急问。
　　“在我身边，不过炎哥还说不了话，只能写字我来转述。
　　炎哥说：娘，孩儿受您庇佑，侥幸保全神魂，依附于先贤骸骨上。
　　让人闻风丧胆的邪骨银魔，正是您儿子，哈哈哈！
　　不过世人对我有误解，名门会为我澄清。
　　如今我还有两件事要做，一是抵御异族，为人族和平而战。二是尽快提升力量，重塑肉身。
　　大世在即，时间紧迫，海域遥远，孩儿无法看您，待重塑肉身后，再与您相见……”
　　“好，我儿活着就好，娘等你！对了，你爹也在，无天，跟炎儿说说话。”钟锦绣催促道。
　　“炎儿，爹对不起你，这些年你受苦了！”唐无天虽然和儿子不熟，但并不影响他对唐炎的关心。
　　林冬雪继续读唐炎的字：“爹，您只身前往灵荒，饮冰二十载，从未放弃救出我娘，只为让家人相聚。
　　对家人而言，您已经倾尽全力，是顶天立地的男人。
　　异墟一战，您更是立下赫赫战功。
　　不必道歉，您是孩儿的榜样。”
　　听到儿子能如此理解自己，唐无天再也忍不住，一个大男人抱着媳妇眼泪直流。
　　唐炎与二老又唠了一会，便切断了联系。
　　林冬雪陆续联系紫韵、方轩等人，告知了唐炎借骨重生的好消息。
　　待联系完众人，唐炎与林冬雪辞别道宗，动身前往“仙木族”。
　　仙木族是中型势力，实力比不上几个大族，但底蕴还可以。
　　他们的身形与人接近，但身体构造却类似木头，更偏向于人偶的形象。
　　主修五行之气，可以控制天地间的五行元素。这点和神族有共通之处，但仙木族控制元素爆发出的威力更大。
　　这次攻打道宗的九族里，仙木族就在其内。
　　来到一处连接仙木族的地渊通道，两人走了进去。
　　疾驰一会，便看到了几名仙木族成员。
　　两人没着急动手，隐匿气息，步履不停，快速接近仙木族的王城。
　　到了王城范围，唐炎取出焚天厄难幡交给林冬雪。
　　林冬雪接过妖幡，注入灵力。
　　浓郁的黑烟顿时从妖幡上飘散发。
　　林冬雪手一招，抓过一个仙木族成员，然后引导妖幡散发的黑烟，注入这名仙木族成员的体内。
　　仙木族成员顿时发出尖锐的惨叫。
　　几息后，他的身体陡然干瘪，变成了一堆骸骨。
　　唐炎心中一动，急忙去摸骨，这才遗憾的发现，并没有吸到半点骨力。
　　看来只能从人类的骨架上获取。
　　妖幡杀死这名仙木族成员后，瞬间被激活，体型变大，自主飘到半空，大量的黑烟从幡身不断冒出，朝四周涌去。
　　黑烟所过之处，但凡有仙木族成员被笼罩其中，就会迅速干瘪，最终化作一堆骸骨。
　　凶物夺命，很快在王城引发了巨大的恐慌。
　　发现妖幡者，纷纷尖叫着逃跑。没注意到的，则迅速被黑烟笼罩，永远的留在黑烟内。
　　嗖嗖嗖！
　　十名护卫迅速赶来，看到半空中诡异的妖幡，他们合力祭出一个护盾，将黑烟锁住。
　　滋~
　　黑烟迅速腐蚀护盾，眨眼将护盾冲破。
　　为首队长眉头一皱，沉声道：“走，一起进去碎掉邪物！”
　　十名护卫撑起灵力护盾护住身体，迅速靠近焚天厄难幡。
　　火焰弹、冰刃、飞刀等凌厉的攻击冲向妖幡，试图将其打碎。
　　攻击刚靠近妖幡，就被一股神秘的力量拦下，消弭于无形。
　　而十名护卫的护盾，此刻也完全溃散，他们瞬间化作白骨。
　　黑烟继续蔓延，不到半盏茶的时间，在成员密集的王城内，数千条生命彻底与世界告别。
　　嗖嗖嗖！
　　王城强者被惊动，出现在黑烟边缘。
　　看到黑烟笼罩的区域，已经遍地骸骨，不禁猛然色变。
　　“除煞！镇压！”仙木王沉声吩咐。
　　几名强者身上光芒大盛。
　　至刚至猛的火焰，在天地中骤然凝聚，呼啸着朝黑烟撞去。
　　火焰出现后，黑烟蔓延的速度迅速减缓。
　　但几名强者的神态并不轻松。
　　他们已经拼尽全力去镇压黑烟，却也只能减缓它蔓延的速度。
　　一旦他们体力耗尽，或者力量被黑烟反超，黑烟会像大坝决堤，瞬间将他们淹没！
　　此举不可行！
　　“水盾！”仙木王再次吩咐。
　　一道水幕立刻涌现，挡住了黑烟的去路。不过仔细看的话，便会发现，黑烟正在浸染水幕。
　　用不了多久，水幕就会失去作用。
　　将五行元素都施展了一遍，发现每一种都无法克制黑烟，几名强者的心沉到了谷底。
　　“这是什么邪物？五行都不克它？”三长老满脸疑惑。
　　仙木王凝神看向黑烟中心，忽然想起了什么，惊叫道：“焚天厄难幡！”
　　其他强者听到后，吓得魂飞魄散。
　　虽然第一次见，但妖幡的凶名，他们耳朵都快听出茧子来了！
　　“怎么办？”三长老惊惧问道。
　　仙木王对着妖幡方向，高声喊道：“人族，焚天厄难幡是你们放的吧？本王知道你们在附近！
　　大世降临，大家公平竞争气运，岂能使用如此丧尽天良的极端手段？
　　你们忍心看到生灵涂炭吗？
　　这里可有无数无辜的生命啊！
　　如此罪孽深重、有损天道的行为，不怕让人族遭到气运反噬吗？”


第856章 不忘初心
　　林冬雪看着满城尸骨，大眼睛里闪过一丝不忍。
　　确实，战争的发起者都是掌权者，无数生命因为少数人的利益而死，何其无辜？
　　“炎哥，仙木王说的有点道理，滥杀无辜，有违天道。”林冬雪咬了咬嘴唇，提议道：“要不把他杀了吧，省得他乱说。”
　　唐炎愣了一会，这才认真点头。
　　随即他身前白影闪过，林冬雪瞬间来到仙木王身后，红尘剑倏然斩出。
　　仙木王正在全力对抗焚天厄难幡，哪里顾得上林冬雪？
　　甚至他都没想到，仙木族都这么惨了，人族竟然还会趁机偷袭。
　　当他发现林冬雪后，第一时间转身抵挡，但已经迟了。
　　情剑尊毫无保留的一剑，岂是他所能抗衡？
　　咔！
　　仙木王的脖子，瞬间被斩断，头颅落进黑烟内，瞬间化为骷髅头。
　　压制黑烟的护盾，因为少了一大助力，再也挡不住黑烟的蔓延，瞬间溃散，将几名强者湮没。
　　十六名乾坤境强者，瞬间化作骷髅。
　　四名乾坤境强者负伤逃走，大声呼喊：“撤，往神族方向跑！”
　　整座王城兵荒马乱。
　　大量的仙木族成员，倒在了黑烟下，王城内尸横遍野，堪比人间炼狱。
　　唐炎取出纸笔写字：“心里不舒服吧？”
　　林冬雪点点头，不过目光依旧坚定清澈：“这次灭掉仙木族，对人族至关重要。
　　一来扫清一个对手，二来震慑其他族类。
　　现在对仙木族仁慈，就是对人族的残忍。
　　虽然有伤天和，但我理解，可以承受。”
　　唐炎抬起手掌，四指弯曲，大拇指竖起，表达称赞。
　　因为没有血肉，单纯手骨摆出这个造型，显得阴间的很，看的林冬雪啼笑皆非。
　　唐炎继续写道：“我去一趟器林，借一些骨力，然后从器林附近的地渊通道回来。
　　你守在这里，如果有强者镇压焚天厄难幡，能阻拦就阻拦，拦不住就撤走，总之生命为重。”
　　“好，我等你。”林冬雪点头。
　　唐炎没有逗留，迅速离开。
　　林冬雪拿出天地通，给各宗高层同步了仙木族的情况。
　　通知完毕后，她不忘初心，将仙木王和几名强者的储物戒捡起，然后城内搜索值钱的物资，严格落实问鼎初期的创业精神。
　　……
　　各大宗门告示天下，宣布了三条消息。
　　一、人族又多了一位天尊——情剑尊林冬雪。
　　二、各宗在道宗境内，灭掉了九大异族的入侵联盟，有力挫败了各族。
　　三、各宗取消对邪骨银魔的追杀。解释了骷髅斩杀的每个人都是大奸大恶之徒，玄女宗陵园闹剧只是误会，骷髅在对抗九族联军里，起到了至关重要的作用，是当之无愧的王者侠骨！
　　三条消息一出，天下沸腾。
　　人族士气更进一步。
　　翌日，魔门对外宣布，仙木族侵略人族，妄图灭杀名门，消灭人族守护者，摧毁人族根基，且不知悔改。
　　人族为了守护家园，启用“焚天厄难幡”镇压仙木族，以儆效尤！
　　预计五日后，收回焚天厄难幡，清洗神器锁定的目标，有可能会继续使用。
　　消息一出，各族吓得魂飞魄散。
　　尤其是前日入侵人族的剩下八个异族，更是惶恐不安。
　　三万年前，人族佛陀以肉身镇压，加上几万名人族高手齐心合力，才得以压制住妖幡。
　　这玩意不管丢到哪个族，都是灭顶之灾。
　　陆风踪趁机联系各大异族，询问对方愿不愿意签订《大世互不侵犯条约》。
　　正当各族纠结之际，妖族忽然也放出了一个重磅消息：焚天厄难幡最多施展三次，当年妖族对人族使用过一次，仙木族这里用了一次，仅剩下最后一次机会。
　　此消息一出，各族稍微松了口气。
　　这么多异族，接下来落自己头上的概率并不高。
　　纷纷对人族展开了拖字诀，不答应也不拒绝，态度模糊至极。
　　陆风踪没有办法，只能拉上各门商议对策。
　　最终大家决定等见到唐炎后，让唐炎做决定。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰，燕彪带着小不点和小丸子，漫山遍野的跑。
　　三个智力相当的家伙，早就轻松建立起了友谊，这也是饶宝月将两兽临时让他照顾的原因。
　　跑了半天，三个半傻坐在一块石头上休息。
　　燕彪忽然想到了唐炎，心里忍不住伤感，拎起一只白面馒头，问道：“你主人是唐炎吗？”
　　这只恰好是小不点，小不点立刻点头。
　　“你主人死了。”燕彪说道。
　　小不点虽然不聪明，但不是纯傻，当日丹盟祭奠唐炎，它便知道主人不在了，伤心了很久。
　　如今伤心事被燕彪提起，一直亲近的紫韵也不在，小不点顿时悲从中来，眼泪喷射而出，“呀呜呀呜”痛哭。
　　燕彪急忙递过一枚丹药。
　　素来馋嘴的小不点，这次对丹药却不闻不问，继续嚎啕大哭。
　　燕彪没办法，又加了一枚。
　　小不点这才接过丹药，放进嘴里，暂时忘记了烦恼，向小丸子扑去，准备和它继续玩耍。
　　小丸子啥也没吃着，委屈的眼泪汪汪的。
　　燕彪感觉小不点哭起来挺有意思，还想再捉弄一次，顶着智慧大脸端详一会两兽，拎起眼泪汪汪的白面团子，大声道：“你主人死了！”
　　小丸子如遭雷击，仿佛天塌了。
　　我主人也死了？
　　砰！
　　没等小丸子哭出声，一只脚陡然出现，踹向燕彪屁股。燕彪如离弦之箭，一头撞进十丈外的岩石上。
　　哗啦啦——
　　燕彪灰头土脸从石头里钻出来，正要骂人，就看到了面若冰霜的饶宝月。
　　“师父，您打我作甚？”燕彪委屈叫嚷。
　　“这只是小丸子。”饶宝月冷冷道。
　　燕彪满脸狐疑：“师父，您是不是单纯想踢我？”
　　“师父每次管教你，都是有正当理由的。如果想踢就踢，你坟头草都两丈高了。”饶宝月语重心长道。
　　燕彪还是不信，看向小丸子询问：“你是小丸子？”
　　“呀多！”小丸子重重点头。
　　“你是小不点？”燕彪又问。
　　“呀多！”小不点也点头。
　　“你主人死了！”燕彪出言试探。
　　“呀呜呀呜……”小不点再次眼泪狂飙。
　　燕彪挠了挠头，想不明白自己是怎么认错的。
　　砰！
　　没等他想清楚怎么回事，身体就腾空而起，朝另一座峰头飞去。
　　饶宝月收回脚，将小不点抱进怀里，拍拍它的脑袋安慰：“你主人没死成，复活了。”
　　小不点眼中泪花闪动，但哭声却止住了，歪头“呀多？”
　　“真的！”饶宝月重重点头。
　　呀多呀多！
　　小不点顿时激动起来，跳出饶宝月怀抱，兴奋的在地上打滚翻腾，欢快的声音在天晴峰回荡。


第857章 王城爆炸
　　唐炎来到器林，直接来到了陵园。
　　陵园内有人镇守，守卫早已接到通知，看到骷髅不用阻拦，只需禀告宗门便可。
　　不用担心被发现，唐炎吸收骨力的速度很快。
　　等他吸收完骨力，齐逸阳将他请到一处幽静之地，虚心请教：“唐公子，我们借焚天厄难幡对各族施压，让他们与人族签订《大世互不侵犯条约》。
　　仙木族灭族事件，确实给了他们很大的威慑。
　　但妖族很快放出消息，说‘焚天厄难幡’一共只有三次施展的机会，如今仅剩最后一次机会。
　　对各族的威慑力一下降低了很多，各族态度一下就冷淡了下来，感觉只要态度别太嚣张，最后一次机会，不一定会用在自己头上。
　　唐公子，接下来我们该怎么做，才能借妖幡之威，最大程度钳制异族？”
　　唐炎考虑了一会，在纸上回复：【妖族所言，真伪有待考证。
　　假定妖幡真的只有三次施展机会，那就让它去灭最强的异族，减轻我们威胁。
　　按照异族的战力排序，挨个去谈“和平约定”。
　　不愿意接受的，这次机会就用在他们头上。
　　谈判可以避开妖族，焚天厄难幡由妖族创建，妖族很可能有办法镇压。
　　最终轮到了哪族，用天地通联系林冬雪告知，我会与冬雪前往。
　　过几天对外放出消息，就说器林成功研究出了增加“焚天厄难幡使用次数”的办法。
　　虚虚实实，多给他们点威慑，可以打乱他们的入侵节奏】
　　“好！”齐逸阳应下。
　　双方沟通一会，唐炎对器林众高层深深作揖，答谢开放陵园之恩，随后身形一闪，赶赴仙木族。
　　找到林冬雪，唐炎用天地造化火，洗掉焚天厄难幡上的印记，带她离开此地，一起赶赴阵盟。
　　两日后。
　　林冬雪的天地通，收到了卢睿清的传讯，告知神族拒绝合作。
　　唐炎没着急前往神族，而是先去阵盟，吸收完陵园内的骨力，这才寻找地渊通道，来到了神族。
　　两人如法炮制，一路来到王城，由林冬雪催动焚天厄难幡。
　　妖幡启动后，迅速灭杀神族成员。
　　陡然，唐炎和林冬雪脸色剧变。
　　唐炎毫不犹豫的张开双臂，挡在林冬雪身前。
　　轰——
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，仿佛天地初开。
　　整座王城，瞬间被刺眼的火光笼罩。
　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起，狂暴的冲击波，以王殿为中心，朝四面八方冲去。
　　所过之处，所有建筑瞬间被夷为平地，变成碎片，化作利器随着气流飞溅。
　　同时化为碎片的，还有大量的神族成员。
　　几息之间，王城就彻底消失，化作废墟。
　　强大的冲击波，让焚天厄难幡掉落在了地上。
　　唐炎和林冬雪猝不及防下，也直接中招。
　　林冬雪的身体血肉模糊，皮开肉绽，白骨内脏依稀可见，只剩下了一口气。
　　天尊之躯，也没扛住这次爆炸。
　　唐炎的状态好一些，虽然神魂震荡，但骨骼没有受伤。
　　看到林冬雪的伤势，唐炎心如刀绞。
　　万幸的是，他储物戒里还有夺天命脉丹。
　　急忙喂林冬雪服下，丹药下肚，一道澎湃精纯的生机之气在她体内化开，朝四肢百骸涌去。
　　断裂的经脉、震碎的内脏、破碎的骨骼迅速复原，血肉模糊的外表，也迅速结痂，然后脱落，露出光洁的肌肤。
　　不多会，林冬雪的伤势尽去。
　　灵力一震，将身上的污垢震掉，取出一件新衣服穿上，看着眼前的废墟，心有余悸道：“神族竟然如此阴险狠辣，在王城下方埋满炸药！
　　不惜以百万平民为饵，哄骗我们上钩。
　　还好是咱俩过来的，天尊之下，根本没有生还的可能。”
　　唐炎也感叹自己过于大意了。
　　更没想到神族竟然会用如此极端的手段求生。
　　舍弃百万名普通神族的生命，只为换掉一位天尊和一具骷髅、打断焚天厄难幡的屠杀。
　　乍一听惨烈的牺牲，让神族薪火得以延续，但如果他们不觊觎人族的资源，能与人族和平相处，又怎么会有今日的牺牲？
　　他虽然替无辜的神族感觉惋惜，但并不对异族怜悯。
　　异族的贪婪，远远被低估了。
　　为了利益，他们可以做到不择手段！
　　对他们仁慈，他们只会变本加厉的祸害人族。
　　不愿意签署和平条约者，杀！杀个干净！
　　捡起焚天厄难幡，唐炎分出神念探查，才发现上面对神族的印记，确实被炸没了，而且妖幡内部没有了波动，确实如妖族所言，它失去了效果。
　　收起妖幡，有空交给器林，让他们研究能否修复，随后带上林冬雪离开。
　　……
　　接天城，接天楼，一间典雅且华贵的书房内。
　　陆风踪亲自给杜书斟满灵酒，像是与老朋友聊天，随和道：“杜书，这几天我一直在琢磨一件事。”
　　“大当家请讲。”杜书微笑道。
　　“江湖人人喊打的邪骨银魔，真实身份竟然是唐炎。
　　他可是人皇钦点的接班人，八大名门的人都认可。
　　虽然还没封皇，但只要他想，立刻就能应天从物，登上人皇宝座。
　　咱们这些日子的付出，是不是平白为唐炎做了嫁衣？”
　　杜书端起酒杯，与陆风踪对饮，淡淡问道：“那大当家可有后悔？”
　　“确实心有不甘。”陆风踪坦诚承认。
　　杜书平静道：“大当家如果想做，只需要大世开启时，和唐炎说让你来做人皇，否则拒绝对抗异族，他会把人皇之位给你。”
　　“这怎么可能？”陆风踪难以置信叫道。
　　杜书注视着陆风踪的眼睛，认真道：“他会！”
　　“为何如此确定？”陆风踪好奇问。
　　杜书悠悠解释：“杜某在一本典籍里，看到过关于‘九圣十八尊’的记载。
　　书里说，人皇之位不是争来的，而是民心向谁，谁才会成就人皇。
　　真正的人皇，是不在意这个位置的。
　　他的心里，装的是苍生黎民。
　　你以‘不称皇就决裂’去威胁，他一定会给你！
　　如果他不给，说明他也不是真正的人皇。”
　　陆风踪眉头一挑，追问道：“他真不真我不关心，如果他执意不给呢？”


第858章 大世开启！
　　杜书语气无比认真：“杜某相信，他一定会给你！
　　假如真的没给，大当家可以跟随本心，去决定是否继续与名门合作。
　　但是杜某要提醒大当家，并非只有人皇才能名垂青史。
　　历史的长河里，闪耀的不单单是人皇，也不是只有九圣十八尊。
　　千千万万个可歌可泣可爱的人，似万千星辰，在黑暗中照亮人族前行的路。
　　六万年前，三香老人以凡人之躯，站在松青石上，面对异族大军毫无畏惧，拄着拐杖痛斥入侵的异族。
　　异族为了让他改口，一刀刀把他身上的肉割下，妄图用折磨让他屈服。
　　最后三香老人只剩一颗头，依旧怒眼圆睁，嘴巴张合，无声训斥异族。
　　宁死不屈的气节，六万年依旧璀璨。
　　四万年前，人族数量较之十万年前，足足少了七成。大将军卢玄中了埋伏，被异族团团包围。
　　异族嘲笑人族弱如蝼蚁，他在战死前却说‘我夫人又怀孕了，人族是杀不完的’。
　　卢将军后人，哪辈不是铁骨铮铮？
　　剑盟盟主卢灵均、大长老卢睿清，都是卢家人，依旧在守护人族！
　　卢家忠骨，谁人不知？
　　……
　　大当家，魔门能在关键时刻，主动扛起人族大旗，这已经是历史的转折点！
　　不管您是不是人皇，往后万万年，陆风踪的名字，都会被人族铭记。
　　魔门在无数岁月里，都会因为您而闪耀！
　　如果因为没得到人皇之位负气离开，杜某认为并不值得。
　　完全可以继续积累声望，等人族稳定后，再争王不迟！”
　　陆风踪被忽悠的晕头转向，良久才回过神来，笑道：“不管如何，人皇的位置，已经在陆某心中埋下了种子！
　　这时候到嘴的鸭子飞了，实在是意难平。”
　　“理解，待大当家坐上人皇之位，杜某会辅佐大当家坐稳位置！”杜书点头。
　　“哈哈哈，好！”看到杜书态度，陆风踪欣慰大笑。
　　两人对饮几杯，杜书便离开书房。
　　等杜书走后，陆风踪长吐了口气：“说的有点道理，我也未必适合做人皇，只是这口气，还是想争一争。
　　就当是对名门诚意的考验吧！
　　让陆某看看，你们究竟是圣人之心，还是和陆某一样的俗人之心！”
　　……
　　二月十八。
　　午时。
　　晴空万里的天，陡然暗了下来。
　　天空忽然一声惊雷，无数电光如灵蛇飞舞，迅速划过天幕，天地间电光闪烁，雷声阵阵。
　　小动物们匍匐在地，在天威中瑟瑟发抖。
　　待灵蛇散去，哗啦啦的雨水从天而落。
　　雨水落在地上，却神奇的消失，没留下任何水迹。
　　道韵之气在天地间随意飘动。
　　各族强者仰望天空，心知大世开始降临。
　　……
　　一处神秘空间，一座黑砖砌成的恢弘大殿。
　　正中五根粗壮的金属圆柱上，用铁链绑着五尊石像。
　　仔细看去，赫然是三万年前名震大陆的五族之主：妖王九尾狐、龙主、蛊神、血神、祖神！
　　此刻，五尊石像忽然布满生机，活了过来。
　　咔咔！哗啦！
　　拴住他们的铁链，被他们挣脱。
　　“哈哈哈哈，大世，大世终于来了！人皇，既然你身死道消，镇压我等三万载的仇，就在人族身上讨回吧！”
　　“痛饮人族血，方解此间恨！”
　　“天地灵蕴，只有我神族才配拥有！”
　　“要让人族知道，谁才是他们真正的主人！”
　　“人族，嘿嘿嘿……对了，小烧狐，要不要和本王快活一番？”
　　“滚！沙比！”九尾妖狐毫不留情的怒骂龙主一声，身形消失在了原地。
　　剩余四王没有多留，也从大殿消失。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰。
　　饶宝月坐在院子里，在灵雨中喝酒，在她面前，是一份残缺的丹方。
　　这份丹方是唐炎所留。
　　也是天哀墟丹圣殿内，丹圣留下的考验。
　　丹脉活苏丹！
　　当初唐炎只说了考验的内容，但这丹方里究竟是什么药材，却成了他代丹圣给他们的考验。
　　这味药材究竟还差什么，她苦思冥想了很久。
　　在灵雨中，她似乎心有所感，脸上也露出一丝疑惑。
　　好像石兰叶，可以填补残缺丹方的弊端？
　　这不是一阶灵药吗？
　　在心里反复推演了几次，饶宝月目光逐渐坚定，取出丹鼎开始炼制丹药。
　　三个时辰后，饶宝月一拍丹鼎，六枚丹药从鼎内飞出。
　　分出神念探查其中气机，发现无毒后，饶宝月张嘴吞下一枚。
　　丹田内，顿时生出欢快的活力，让丹田和经脉瞬间活跃起来，似乎可以继续生长。
　　饶宝月心中一喜，成了！
　　随即，她心中闪过一道明悟，理解了丹圣留下这道题的苦心。
　　万药平等，药材无贵贱之分，有用便是良药。不必过分追求高等资源，合理运用普通资源，亦可福泽万物。
　　漫天道韵之气，疯狂向她汇聚。
　　她缓缓闭上眼睛，感悟天地大道。
　　咔！
　　武道桎梏被打破，她的气息节节攀升。
　　最终，进入圣人境！
　　……
　　书院。
　　一汪湖边。
　　风沉夜撑伞坐在岸边，望着湖面发呆。
　　他最新的话本，已经写到了终章，但还没想好该以什么方式收尾。
　　正当他发呆之际，光线忽然一亮，头顶的伞被人拿走。
　　梦瑶没好气的给了他一粉拳，嗔道：“大世灵雨，福泽万物，启智开慧，偏偏你撑起了伞？写书写傻了？”
　　风沉夜从构思中惊醒，嘿嘿笑道：“走神了，发现下雨下意识就打了伞。咦，这灵雨好神奇，沾衣不湿！”
　　“嗯，都是天地道韵所化，不是雨水。
　　对了，书院接到情报，万族之间的屏障正在减弱，过几日应该就会消失。
　　届时天下就要大乱了。”梦瑶目光充满忧虑。
　　风沉夜心里一惊，着急道：“那还不联络各宗，商量对策？”
　　“已经部署好了，看你在悟道，就没打扰你。
　　过几日各宗会启动秘宝，拉起一道新的防线。
　　并在东西方向留有入口，当做正面战场。
　　到时丹盟和器林，负责提供丹药和法宝，其他宗门会混插在一起，组成八支队伍，攻守兼备，相互配合抵抗异族。
　　我俩去东部战场。
　　这里不得不提一句杜掌柜了，很多作战计划都是他提出的。
　　这么短的时间，就能有如此缜密的计划，真厉害啊。
　　还好杜掌柜这两年才出现，早出生一百年，灵荒界格局不知什么样呢。”梦瑶感慨道。
　　老杜……
　　风沉夜深谙问鼎底细，哪里不知杜掌柜的情况？
　　很快他便猜出背后肯定有方轩的影子，一时只觉心中激荡，战意不自觉升起。
　　林冬雪，紫韵，杜书，方轩……包括自己，在小小的听香结识，因为唐炎而凝聚！
　　一群从下位面来的年轻人，如今竟要并肩为人族而战！
　　快哉啊！
　　都踏马这时候了，还写瘠薄书！还纠结什么结尾？
　　爷们要战斗！
　　风沉夜忽然把未完成的新作手稿取出，往天上一撒。
　　哗啦啦——
　　书页纷飞，落入湖中。
　　湖水快速将纸浸湿，墨迹沾水后，如丝如线，缕缕散开。
　　“风郎，你怎么了？”梦瑶被风沉夜吓了一跳，担心的看了眼郎君。
　　大世灵雨，该不会给你的是副作用吧？


第859章 不辞青山，相随与共
　　“风某常用笔墨绘写人间善恶、正气昭彰，以此教化四方，拢天下文气，实力一日千里。
　　如今大世降临，英杰纷纷挺身而出！
　　甚至昔日魔门，也在为和平而战。
　　四海英杰无惧异族强大，不惜青山埋骨，不悔血染黄沙，皆怀死志奔赴战场。
　　何须风某再杜撰故事，煽动大家迎敌？”
　　风沉夜将所有稿子全部抛入水中，双臂张开，几缕发丝垂落在俊逸的面庞，目光坚毅，仰头高声以诗明志：
　　“曾好青灯作典章，凌云壮志书中扬。
　　忽闻边鼓催声紧，四海英杰赴国殇。
　　山河处处有忠骨，何须笔墨道铿锵？
　　愿化笔书为刀剑，书生提剑镇边疆！”
　　话音刚落，无数浩然正气在书院上方凝聚，化作耀眼圣洁的白光。
　　浩然正气犹如一条巨大的白龙，朝风沉夜飞去。
　　风沉夜身体腾空而起，面容肃穆，文气在他周身环绕，显得神圣威严。
　　文气逐渐隐入风沉夜身体，浩荡的气息，如涟漪般向四周荡漾。
　　咔！
　　风沉夜的实力不断提升。
　　最终踏入圣人境！
　　梦瑶仰起精致的脸，痴痴地看着风沉夜，眼里全是崇拜与柔情。
　　不愧是风郎！
　　我夫君，文圣也！
　　随即她想到了什么，来不及替风沉夜高兴，手一挥将掉落在水里的纸张捞起，灵力一震，将纸蒸干，嘴里嘟囔着：“就算用不着，书也不能烂尾啊，有点节操吧你！”
　　将这些书页整理好收起，天地间再次凝聚出大量的文气，随后注入梦瑶体内。
　　梦瑶，成就天尊境！
　　……
　　一只剑形法宝上，红粉与骷髅坐在其上，在雨幕中穿行。
　　林冬雪轻声道：“师父说异族之间正在紧密联系，应该在密谋如何针对人族，过些日子要全面开战了。”
　　唐炎颔首。
　　林冬雪双手攥着衣角，扭过头看向唐炎，长长的睫毛抖了抖，鼓起勇气问道：“大世之战胜利后，我……我能做唐夫人吗？”
　　问完之后，她便羞赧的低头，随即又抬起头，勇敢的注视唐炎。
　　此生如若不是你，何愁青丝配白衣。
　　经历过几次生离死别，如今又要面对生死未卜的战斗，她想要一个明明白白的答案。
　　唐炎黑漆漆的眼窝看向林冬雪，面前的女孩，目光羞怯又热烈，淡淡的红霞，在其脸颊浮染，让他的心神忍不住有些摇曳。
　　最是凝眸无限意，似曾相逢在前生。
　　幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
　　你一往情深，我岂能辜负？
　　取出纸笔，唐炎执笔立下承诺：“待止戈散马，天下太平。
　　我遣冰人说媒，备三书六礼，纳采问名，纳吉纳征。
　　定美景良辰，铺红妆千里，请八抬大轿，迎你入门，拜天地，敬高堂，结发为盟。
　　一生一世，不辞青山，相随与共。”
　　林冬雪目光牢牢看着纸上的字迹，呼吸急促，眼睛里雾蒙蒙一片，心如小鹿般乱撞，嘴角勾起，明媚如霞。
　　知足了！
　　她周身的气息开始氤氲。
　　眨眼间，天尊境桎梏打碎，跻身圣人！
　　……
　　龙族。
　　王城上方，此刻云雾滚滚，雷电交加，一条金龙从天而降，悬浮在半空之上。
　　威严霸道的气势，让整座王城都为之一静。
　　当看清楚天上的金龙，所有龙都匍匐在地，齐声高呼：“拜见龙主！”
　　龙王“敖铮”带着一众高层，汇聚在王殿前，激动道：“恭迎龙主归来！”
　　龙主身形缩小，化作人身龙首，缓缓降落。
　　敖铮立刻迎上，满脸笑容报喜：“天佑龙族啊！
　　我族现在一共三位圣龙，六名龙天尊，此阵容足以笑傲群雄。
　　龙主能此时归位，更扬龙威！龙族大兴，就在今朝啊！”
　　龙主扫了眼敖铮，淡淡道：“三圣六尊，维持的是三万年前的水平，无功无过，躺了三万年呐？”
　　敖铮尴尬的挠了挠屁股。
　　还好听了紫韵的，没着急和其他族一起去镇压人族，不然影响圣龙和天尊的数量，肯定要被骂的狗血淋头。
　　龙主没多责怪敖铮，目光如电，落在紫韵身上，含笑点头：“小姑娘，又见面了！”
　　龙王在一旁解释：“这是金岐圣龙转世，紫韵圣龙。”
　　“转个屁！龙族远古血脉被唤醒了而已。”龙主恨铁不成钢的瞪了敖铮一眼，转头和煦道：“你是见过金岐吧？竟然能得到他的全部传承，看来是得到了金岐的认可，也算是我龙族之福了。”
　　紫韵被拆穿，也不再伪装，如实道：“瞒不过龙主慧眼。”
　　敖铮警惕的看向紫韵：“你隐瞒身份潜回族内，有何居心？”
　　紫韵神色不变，平静胡扯：“接受了金岐圣龙所有传承，我与金岐前辈的生命就不分彼此了。”
　　“无妨，只要心系龙族便可！”龙主并不在意，安排道：“如今妖族、神族、蛊族、血族的先祖，也已经归位。
　　迅速探查大陆情况，与各族加强联系，尽快商议征伐人族大计！”
　　“是！”敖铮应道。
　　“等等！”紫韵立刻阻拦，语出惊龙道：“龙主，我们与人族合作吧！”
　　诸龙被震撼的不轻，现场一度沉默。
　　“你疯了？对抗人族，我们只有一个对手。
　　与人族结盟，我们要和万族对立！
　　你是想葬送整个龙族啊！”龙主厉声训斥。
　　其他龙也纷纷指责紫韵欠缺考虑。
　　紫韵认真与众龙分析：“诸位，现在的大陆一共两个阵营。
　　一个是人族，一个是异族联军。
　　与人族结盟，只需要把异族联军打败，龙族便可与人族共享天地气运，位居万族之上。
　　与其他异族组成联军，我们也不能保证胜算。哪怕我们流血、失去生命、付出惨痛的代价，最终取得获胜，战斗也不会结束！
　　没了人族，联军会瞬间分散，刀剑相向！
　　万族将陷入毫无休止的纷争。
　　很明显，与人族合作更省心一些。”
　　众龙恍惚了一下。
　　他们只想尽快把人族击败，然后瓜分人族充盈的气运。
　　至于把人族打败后的事情，他们没有深入的思考。
　　现在琢磨一番，倒觉得有几分道理。
　　“人族的力量较之万族还是太弱，攻打人族我们有七成胜算。
　　与人族站一起，胜算最多四成，而且帮人族对抗万族后，成功了不还得和人族争气运？
　　到时我们孤立无援，更显被动。
　　至于不站队的话，两方阵营都会把我们当敌人。
　　所以与灭族的风险相比，先打掉人族瓜分资源，更稳妥一些。”龙主给出结论。
　　紫韵清冽的声音响起：“与人族合作，如何争取利益，我们可以和人族谈。
　　人族素来讲道义，一旦达成共识，绝不会背信弃义。
　　与万族合作，勾心斗角太多，会让龙族陷入无穷无尽的战斗，甚至灭族的可能性更大。
　　我不同意！”
　　——
　　（预计这周内完结，老三想想怎么圆满收尾）


第860章 争权
　　龙主双目微眯，脸上生出一抹愠怒，斥道：“天下气运盛极而衰，人族岂能长兴？
　　大世就是要瓦解人族气运，大陆重新洗牌，人族衰败是必然结果。
　　龙族此时和人族绑定，只会被人族牵连，永坠深渊！
　　万族联手，攫取人族气运，提升本族实力，然后开启真正的万族大战，这是各族的发展之路！
　　只有吃下人族更多气运者，才能在大世中站稳脚跟！
　　不许再有愚蠢的念头，会葬覆龙族！”
　　浩荡的龙威，陡然从紫韵身上散发。
　　天地陡然变色，一时间风起云涌，九天雷劫在云层中酝酿。
　　毁天灭地的气息，将龙主锁定。
　　“你要做什么！”龙主怒道。
　　“你对战局有错误的判断，严重低估了人族的力量，会把龙族的康庄大道堵死，陷入深渊！
　　如果一意孤行，本圣只能将您镇压了！”紫韵冷漠的声音响起。
　　“你踏马在谋反！都愣着干什么？拿下她！”龙主看着傻愣愣的龙族们，大声呵斥。
　　紫韵严声阻拦：“本圣并非背叛龙族，只是与龙主在大世观念上有所分歧。
　　龙主的决断，会让龙族万劫不复。
　　为了龙族的未来，本圣必须阻止。
　　龙族本是一体，大世当头，此时不宜内战，诸位观战便可！
　　灵雨即将结束，敖铮，你派人密切关注局势变化。定会发现人族，远比预想中的强大。”
　　诸龙顿时迟疑起来。
　　一边是龙主，一边是圣龙，两边地位都很尊崇，支持谁似乎都不太好。
　　龙主怒不可遏，咆哮道：“你已经沦为人族走狗！”
　　“龙主，金岐前辈也支持我们与人族和平共处。
　　你对人皇的仇恨，蒙蔽了你的眼睛。”紫韵毫不客气道。
　　“敖铮，谁是龙族之主，你踏马忘了吗？”龙主一边对战紫韵，一边催促敖铮。
　　敖铮虽然很纠结，但传统的观念里，还是让他更偏向于龙主，招呼道：“敖瑾，一起！”
　　一旁的圣龙敖瑾，一把将敖铮拽住，劝道：“王，他们都是为了龙族，只是理念有所分歧。
　　让他们先辩论一番，咱们不必冒然支持！
　　等大陆局势明了，咱们根据实际情况，劝说另一方。”
　　敖铮和龙主瞳孔猛地一缩！
　　敖瑾表面上在顾全龙族大局，实际却代表他已经归顺于紫韵！
　　如今龙族算上龙主，一共才四位圣龙。
　　真要强势镇压紫韵，龙族都不必参与大世之争，很可能先从内部瓦解了！
　　敖铮心中无比纠结，耳边忽然传来紫韵的传音：“王，不必担心，我不会伤到龙主，龙主也伤不到我。
　　与龙主争执，不单是为了说服龙主站到人族阵营，同时也给外界造成龙族内乱的假象，以此拖延站队时间。
　　人族已经在讨论，如何与龙族合作。
　　待人族拿出合作方案，再决定支持哪方阵营。”
　　原本还在纠结的敖铮，闻言长松了口气。
　　他没有深究紫韵之言，是否是和龙主商量的结果。
　　龙生难得糊涂，太较真，反而容易引起龙族大乱。
　　现在只需要盯着战况，不让龙主受伤便可。
　　众龙仰起头，欣赏起天空中两位强者的交锋。
　　……
　　二月廿五。
　　灵雨停！
　　万族之间的壁障消失。
　　虽然各族针对人族的计划，还没有完全落实，但各族之间的战斗瞬间爆发，一些有实力的大族，迅速吞并周围的小族，以此壮大自身力量，为大世之战做准备。
　　人族，也在整整七天的灵雨中，诞生出了八圣——
　　剑圣林冬雪。
　　丹圣饶宝月。
　　玄女青岚。
　　器圣湘小鱼。
　　文圣风沉夜。
　　佛陀无妄大师。
　　道圣李阳秋。
　　阵圣孔白枫。
　　除了八圣外，人族也诞生了二十三位天尊——
　　剑盟：万钧剑尊卢灵均，清风剑尊卢睿清，雨剑尊闻泽雨。
　　丹盟：渊天尊林九渊，灵焰丹尊林北川。
　　玄女宗：魅天尊夏佳姿，圣女天尊盈语。
　　器林：阳天尊齐逸阳，五金器尊庞建鑫。
　　书院：梦天尊梦瑶，古今天尊古长今，兰天尊兰先生。
　　佛门：净源菩萨，梵空菩萨，藏机菩萨。
　　道宗：金莲道尊邵卓良，玉衡道尊洛玉衡。
　　阵盟：星辰阵尊窦辰光，柳阵尊饶新柳。
　　魔门：腾云天尊马腾云，万丹天尊康启桦，战野天尊夜星野……以及大掌柜杜书。
　　杜书晋升的原因无人能作解释。
　　正在算账的时候，莫名其妙就晋升了，搞得陆风踪一度怀疑，是这小汁抢了他的气运。
　　可惜大家自动将他排除于人族战力。
　　这家伙不善战斗，总不能派他去异族做生意吧？
　　……
　　二月底。
　　人族圣人、天尊，齐聚器林，共议大事。
　　一座大殿内。
　　器林之主齐逸阳作为东道主，负责主持这次议会。
　　“诸位，得先辈庇佑，人族出了八位圣者，二十三位天尊。
　　更有天资绝艳的唐公子。哪怕是白骨之躯，依旧可镇守人族、威慑八方。
　　较之三万年前，人族的力量只强不弱。
　　甚至异族们在大世之前，实力已经被我们削弱了一层！
　　所以齐某有信心，大世之争人族一定会胜利！
　　不过对抗异族，各自为战难成大事，容易被异族联军逐个击破。
　　需要一位领袖，统御全局。
　　此人需要才德兼备、智勇双全、具有威望，方能服众。
　　唐公子是先皇钦点的接班人，高风亮节，心系苍生，谋略过人，得苍生敬重。
　　此次议会第一件事，便是推选唐炎做人皇，诸位是否支持？”齐逸阳振声问道。
　　“异墟一战，足以证明唐公子的能力，老夫支持！”林九渊立刻赞同。
　　“没有人比唐公子更适合！”卢灵均含笑点头。
　　“虽是白骨之身，但唐公子才情与实力，老身深感敬佩，玄女宗愿听从唐公子调遣！”青岚也欣然接受。
　　各宗纷纷支持，对唐炎担任人皇之位，他们的看法一直是“本该如此”。
　　“咳……”陆风踪轻咳一声，吸引众人的注意后，这才悠悠道：“诸位，陆某有不同看法。”
　　“陆大当家请讲。”齐逸阳温和道。
　　“当初我们提出与诸宗合作，共抗异族，便要求魔门担任主导之位。
　　魔门指挥人族战斗，距今已经九个月的时间。
　　这段时间，我魔门发挥的作用，诸位有目共睹。
　　各宗协同作战、敲山震虎威慑各族、天地通刺杀计划……一系列措施，平定了大世前的暴乱，也为重创异族埋下了伏笔，增加了人族胜利的希望。
　　最后把我魔门踢出局的话，未免寒了我们魔门的心。
　　唐公子的品行、实力确实不错，但毕竟是白骨之躯，多有不便。
　　人皇肩负拯救苍生的使命，意义重大。
　　陆某执掌魔门两百载，所经历的风雨不逊任何人。这九个月来，魔门全力为注，倾尽全力，相信品行、谋略也得以证明。
　　如今天下危亡，陆某愿自荐人皇之位，率人族而战，共度大世难关。
　　诸位意下如何？”


第861章 皆出问鼎
　　听到陆风踪竟然要抢人皇之位，众人眉头顿时紧皱。
　　卢灵均劝道：“陆大当家，抗击异族，魔门能挺身而出，部署方案之精妙，我们都有目共睹。
　　但唐公子乃先皇钦点，品行、智慧都经历过血的考验。
　　如今大世之乱，事关重大，不容许任何差池。
　　稳妥起见，还是让唐公子担任人皇更合适一些，还望陆大当家理解。”
　　陆风踪冷哼道：“既然诸位看不上陆某，那陆某就告辞了！”
　　“陆大当家！”众人急忙叫住：“有事好商量，就算没做成人皇，也可以在其他地方找补嘛。”
　　陆风踪挥挥手，带着魔门几人离开。
　　刚走没两步，眼前白光一闪，一具骷髅站在了他们面前。
　　虽然只是一具白骨，但骨架挺拔匀称，散发着威严的气息，给陆风踪几人极强的压迫感。
　　除了杜书外，陆风踪身后三人立刻进入戒备状态。
　　“唐公子有事？”陆风踪问道。
　　此时，一枚小小的圆扣，飘向唐炎下颌，湘小鱼的声音响起：“唐公子，这枚法宝可以帮助您说话。”
　　圆扣吸附在下颌，唐炎仿佛感受到了声带的存在，冲着湘小鱼点点头，看向陆风踪拱手道：“参见人皇！”
　　唐炎如此突然，让大殿内安静了一下。
　　不是，这也太草率了吧？
　　就连陆风踪都满脸呆滞，没想到会如此顺利。
　　“唐公子为何愿意让出位置？”陆风踪问道。
　　人皇是异族刺杀的主要目标啊……
　　唐炎心里嘀咕一句，嘴上正义凛然道：“诚如陆大当家所言，魔门在抗击异族上冲锋陷阵，表明了为人族而战的决心，也证实了魔门运筹帷幄的能力。
　　陆大当家足以胜任人皇之位。
　　唐某对成皇并不看重，想要的只是人族长安。
　　如果让出位置，能让人族更加团结，换取胜利更多的希望，唐某愿意！”
　　“公子不怕陆某有私心吗？”陆风踪又问。
　　唐炎认真道：“陆大当家，人皇的权力是苍生赋予的。
　　只有心有众生，爱民如子，人们才会永远的尊敬你、拥护你、追随你。
　　如果以为坐上人皇之位，便能为所欲为，那就大错特错了。
　　万民如水，水能载舟，亦能覆舟。
　　众生可以赋予你权力，众生也可以随时把权力收回。
　　面对霸权，如果人们只会选择服从，那我们在十万年前，就已经成为了异族的奴隶。
　　因为分善恶、辨是非、知荣辱、有血性，人族才是人族，才能屹立于万族之林，长盛不衰。
　　或许陆大当家会因为私心，导致人族的轨迹发生一点扭曲。
　　但亿万人族，会将这段轨迹修正，重新回到正轨。
　　唐某对人族有信心，所以唐某不担心。
　　我也真诚希望，陆大当家能带领人族，走出新的辉煌。”
　　陆风踪对人皇之位，确实有一股执念。
　　但这股执念不深，只需要得到一声肯定，他便会让出来。
　　在唐炎愿意交出人皇之位的时候，他心中的这道执念就已经消散，而唐炎后续的解释，更让他心情无比唏嘘。
　　怪不得唐炎能做人皇。
　　唐炎的心里，装的是芸芸众生，而自己还拘泥于党派之别。
　　与唐炎相比，自己井底窥天，何其狭隘！
　　心中的成见，在这一刻悄悄散开。
　　有所感悟的陆风踪突然意识到，自己的格局不仅跟唐炎没法比，甚至连杜书都比不上。
　　“哈哈哈，说得好。
　　陆某之前确实在意这些虚名，生出一些执念。
　　故在今日向诸君要一份认可。
　　也想见识一下，人皇是不是也和陆某一样，有私心、有偏见、有欲望。
　　今日终于领教了。
　　公子品行，已将陆某深深折服，陆某距离人皇境界还相差甚远。
　　今日起，魔门会听从公子调遣，与诸君对抗异族。
　　陆某见过炎皇！”陆风踪冲着唐炎深深作揖。
　　杜书在一旁笑道：“陆大当家高风亮节，退出人皇之争，必是一段流传千古的佳话！”
　　这忠言听着顺耳……陆风踪心中执念彻底消散，决定全力对抗异族。
　　一时间心生大道感悟，身边气息氤氲，无数道韵之气向他汇聚。
　　咔！
　　武道桎梏骤然打破。
　　一举踏进圣人境！
　　“恭喜陆大当家！”众人惊喜道贺。
　　“托诸位的福！”陆风踪冲着众人拱手道谢。
　　待大家恭喜完陆风踪成圣，齐逸阳朗声道：“诸位，第一件事尘埃落定。
　　今日起，唐公子便是新一任人皇！”
　　“见过炎皇！”众人起身，齐声躬身见礼。
　　唐炎来到众人面前，还了一礼后，朗声道：“承蒙诸位错爱，推选唐某担此重任，我深感责任如山。
　　我会秉持公正，不论出身、不问过往，凝聚各方势力，身先士卒，共同守卫人族，与入侵者血战到底，直至胜利！
　　也请诸君齐心协力，各尽其能，捍卫人族尊严。”
　　“吾等誓死追随炎皇，驱除外敌，护我玄疆！”众人高声道。
　　唐炎颔首，道：“接下来，大家一起商讨作战计划。杜书，把方轩请进来。”
　　“是。”杜书拱手，退出大殿。
　　不多会，杜书便带着一名青年走了进来。
　　“方轩见过诸位。”青年落落大方，气度不凡，从容与众人见礼。
　　“这位是？”陆风踪疑惑问道。
　　杜书温和解释：“方轩，问鼎副帮主，统筹问鼎内外事务，谋略过人。
　　魔门与名门结盟、将天地通推广到异族……诸多策略，皆出自方轩之手。”
　　“你们早就认识了？”陆风踪满脸惊讶。
　　“我与方轩、林冬雪都是问鼎成员，问鼎帮主正是炎皇！”杜书道出实情。
　　嘶——
　　所有人倒吸了口凉气。
　　果然物以类聚人以群分啊，唐炎身边的人，各个都不简单。
　　陆风踪回过味来，笑骂道：“所以你们是唐炎派到魔门的卧底，早就计划让魔门与名门合作了？”
　　杜书摆摆手：“这倒不是，当时炎哥从北灵界踏入灵荒，彻底失联，我们担心炎哥安全，便来灵荒界寻找。
　　两界入口距离魔门很近，我们推测炎哥落入魔门手中，便在南部打听炎哥下落。
　　结果杜某被‘请’到了魔门，做起了掌柜。
　　杜某爱做生意，万丹楼是杜某施展拳脚的大好舞台，加上能借魔门之力寻找炎哥，所以就安心留了下来。
　　后来听闻大世之乱，我们心中忧虑人族安危，又知晓炎哥人在丹盟，便尝试带魔门改变处事之法，德服天下。
　　如果大当家是大奸大恶之辈，杜某会找机会离开。
　　没想到大当家与杜某是同路人，雄才大略，志存高远，让杜某深感敬佩！
　　又接触了二当家等核心层，发现诸君各个都是人中豪杰，与名门不过是派系之争。
　　杜某心中欣喜，便决定留下来，推动大家抛开成见，共渡难关！
　　这些小心思未曾及时相告，还望大当家恕罪。”


第862章 谈判龙族
　　杜书这番话很漂亮，把魔门高层都捧了一遍，听的魔门众人心里很是舒坦。
　　同时也解释清楚了，他进入魔门的初衷，并非是为了算计魔门。
　　后续也是误打误撞知道了大世，才将魔门推到台前。
　　而且结局是好的。
　　陆风踪并未怪罪杜书。
　　他清楚的记得，杜书之前在蝎城清丹坊经营“拼丹丹”，是凌江流发现了杜书之才，强行把他带到的魔门，这才有了之后的故事。
　　“能走到今天，都是冥冥中注定的缘分。”陆风踪笑道。
　　“原来里面的故事这么曲折，比话本还精彩。
　　唐炎，你当时怎么不及时给问鼎传信？
　　如果早点报平安，杜掌柜很可能直接来丹盟了，万丹楼也不至于让咱们焦头烂额那么久。”林九渊调侃起来。
　　一旁的饶宝月缩了缩脖子，不敢吱声，像极了鹌鹑。
　　似乎觉得不保险，手指轻弹，一道轻微的劲风崩在唐炎胯胯轴。
　　唐炎瞥了眼已经双手合十的饶宝月，感觉有点好笑，含糊解释：“当时遇到点小麻烦，时间被耽误了。
　　或许正如陆大当家说的那样，阴差阳错都是冥冥中注定的缘分。
　　方轩，给大家讲讲你对局势的看法吧。”
　　饶宝月松了口气。
　　众人安静下来，好奇的看向方轩，不知道唐炎的这位兄弟，究竟有几分本事。
　　方轩来之前，唐炎已经把人族掌握的信息告知了他，他此刻面色从容，温和道：“诸位都是高屋建瓴、目光长远的前辈，方某斗胆提出浅见，权当是抛砖引玉了。
　　大世开启，天下气运到了重新洗牌的时机。
　　人族气运长兴三万年，引万族嫉妒垂涎。
　　他们都知道，只有打倒人族这座高山，才能真正进入气运的角逐，所以他们会联合起来摧毁人族。
　　虽然人族一家独大，但并不意味所有异族，都处于水深火热中。
　　反而很多族群的气运还不错，比上不足比下有余。
　　他们有的对人族虎视眈眈，比如血族，蛊族，极度想把人族豢养起来，当成他们的牲畜。
　　有的种族对人族没有兴趣，但迫于要在大世中立足，只能选择对人族动手，攫取人族气运，比如龙族、凤族。
　　对于后者，我们可以采取拉拢的方式。
　　向他们承诺，将他们定为人族的祥瑞。一些宗门，把他们奉为图腾。
　　从此命运共通，共享气运，深度绑定。
　　这是一份至高无上的殊荣，只要他们对人族有信心，大概率不会拒绝这份承诺。”
　　听到方轩的第一个提议，众人暗暗点头。
　　将这些种族列为祥瑞，并没什么不妥，只要不伤害人族便可。
　　方轩继续说道：“对于资源丰富的种族，由杜书牵头，与他们洽谈合作，展开贸易，互通有无。
　　大世之争，争的也是资源。
　　只要能获得充足的资源，又不需要以血为代价，他们的战斗意愿自然会降低。”
　　众人再次点头。
　　这个提议也不错。
　　方轩又道：“很多种族之所以敢冒犯人族，是因为不清楚人族具体有多强大。
　　待会我们举办一次‘人族大练兵’，各位圣者、天尊，以及各宗精锐，施展出最强武学，以刻境珠记录后送到各族。
　　让他们真切见识到人族的强大，自然会萌生惧意，吓退一些异族。
　　同时也可以让龙族这些势力，对人族抱有信心，更容易答应做人族祥瑞，站到人族阵营。
　　以上三点，重在‘交’，团结一切我们能结交的势力，减少对手、钳制对手。”
　　众人深以为然，如果龙族、凤族这些势力站到人族阵营，压力能减轻很多。
　　方轩继续道：“大世开启后，人族壁障消失。
　　方某借魔门之口，让大家不着急设置护盾，原因有二。
　　一是天地通起到了作用，大家请看墙壁！”
　　话音刚落，只见北墙上，出现了无数光点。
　　方轩解释道：“这是天地通的分布图，不同种族使用的天地通，有不同形状的标志。
　　便捷的天地通，迅速火遍大陆，有实力的异族都在使用。
　　可以看出目前异族们，大部分在老巢，应该还在商量对策。
　　我推测他们会秘密、分散的进入人族，让我们首尾不顾。
　　等他们接近人族后，我们开启护盾，让他们白跑一趟，只能调头朝入口方向汇聚，以此打乱他们的节奏。
　　其次，争取出的时间，可以与更多种族谈妥合作。”
　　“好！”众人感觉无比精妙，纷纷称赞。
　　“方公子，天地通何时引爆？”卢睿清问道。
　　“确定盟友后，立刻引爆，可以让异族大幅损伤，陷入混乱。
　　人族留下防守力量，战斗军队趁乱入场，清剿异族，以雷霆之势镇压异族，足以重创对方。”方轩说出了计划。
　　众人连连点头。
　　方轩的声音不疾不徐，条理清晰的部署作战安排。
　　他对大局了如指掌，每条方案都有立得住脚的逻辑支撑，众人听罢，只感觉豁然开朗，拨开云雾见青天。
　　各宗又补充了一些信息，方轩将方案略作调整后，一个清晰完整的作战计划出炉，得到了所有人的肯定。
　　……
　　三月初一。
　　龙族。
　　王城上空，龙主与紫韵的战斗，已经进入尾声。
　　龙主虽然境界高深，但被压制三万年，加上三成传承，已经在天选秘境交给了紫韵，实力不在巅峰状态，战力略逊一筹。
　　在两龙再次硬撞一记后，一道雷电绳索，犹如灵蛇飞舞，迅速将龙主缠绕，龙主顿时动弹不得。
　　“龙主，紫韵的提议，你可支持？”紫韵目光如电，直视龙主，恐怖的气息在她身后酝酿，似乎只要龙主摇头，就会将其斩杀。
　　龙主喘着粗气，语气森寒：“支持个屁，站到人族阵营，龙族只有死路一条！”
　　随即龙主扭过头，看向吃了几天瓜的龙王，沉声道：“敖铮，敖瑾，还愣着做什么？支持人族是什么下场，还想不明白吗？”
　　龙王心中焦灼，正纠结该怎么做时，一名黑龙侍卫快速跑来，恭敬禀告：“王，人族传讯，要与您对话。”
　　“速联！”敖铮心中大喜，急忙吩咐一句，又抬头说道：“龙主，紫韵圣龙，人族来谈判，咱们不妨先听听人族的诚意。”
　　“嗯。”紫韵点头。
　　不多会，一台天地通送到敖铮手里。
　　“龙王，我是器林齐逸阳，奉人皇唐炎之命，代表人族与龙族洽谈共度大世之法。”天地通里，传来齐逸阳郑重的声音。
　　敖铮早有准备，并不意外，问道：“不知人族有何高见？”
　　齐逸阳道：“大世之乱，究其根本是气运之争，这场气运争夺，很可能葬整族的生命，却依旧难以窥见光明。
　　龙王作为一族之长，想必也会夙夜忧叹，希望整个龙族能平稳度过大世，不让子民受战乱之苦。
　　齐某深谙各族皆想瓦解人族气运，夺得先机。
　　但人族底蕴，对外显露的不过冰山一角，一旦开启战争，必将血流千里。
　　不仅成功率低，哪怕真倾覆人族，依旧会陷入万族之劫，自此天昏地暗，尸横遍野。
　　我们诚邀龙族加入人族阵营！”
　　众龙安静的听着双方对话。
　　敖铮沉声反驳：“天地规律乃盛极而衰，人族气数已尽，加入人族阵营，反而会拖累龙族一起灭亡！
　　齐宗主，休要痴心妄想了！”


第863章 虚空一剑
　　“龙王此话有失偏颇。
　　盛极必衰，固然是大道规律，但谁也不能断定，现在的人族就正好处于衰败的边缘。
　　我人族英雄辈出，目前更是天下一心，朝气蓬勃，气象万千，毫无衰败之端倪。
　　人族继续兴旺，是很容易总结出的规律，诸位如果刻板的认为，大世一定会重新洗牌，将使自己陷入万劫不复之地！
　　龙王切莫误判形势，此为其一！”
　　众人闻言，心中不觉一惊。
　　人族气数已尽，确实只是江湖传言，并未有实际证据。
　　齐逸阳继续说道：“龙族气运，虽然不是最强，但也不弱。三万年来，也在和平安稳的繁衍生息。
　　我们之间，并没有直接的利益冲突。
　　如果龙族愿意与人族携手度过大世，人族愿意把龙族，定为人族祥瑞，受苍生供奉。
　　从此龙族气运，将与人族一荣俱荣，万寿无疆！
　　龙王，如何？”
　　敖铮的心脏怦怦直跳！
　　虽然万族都觊觎人族，但人族弱小的时代，早已一去不复返，如今的人族，是大陆当之无愧的第一族。
　　能被人族奉为祥瑞，享受人间香火，这是何等殊荣？
　　“不知有多少族会被定为祥瑞？”敖铮问道。
　　“五个左右，绝不过十。”齐逸阳没有隐瞒，如实作答。
　　天上被捆住的龙主，迅速给敖铮传音：“问问如何排序。”
　　“祥瑞序位如何划分？”敖铮询问。
　　“交给苍生定夺，相信不用几年，苍生心里就会有清晰的排序。”齐逸阳的声音，顺着天地通清晰传入每条龙的耳中。
　　除了紫韵外，所有龙心里都在吐槽，人族真瘠薄阴险，语言艺术就属他们玩得溜。
　　低情商：看你们表现，付出多、贡献大，排名就高。
　　高情商：交给苍生定夺。
　　明知道这是人族的阳谋，但龙族还是忍不住的浮想联翩，甚至想争一争第一。
　　“还有其他条件吗？”敖铮继续问道。
　　“以后可以开通商贸，互通有无，我们会派出使者，与龙族深度沟通。”齐逸阳道。
　　“嗯，我们考虑一下，过几日答复。”敖铮没着急同意，事关重大，需要慎重权衡。
　　“我们用刻境珠，记录了人族的部分战力，明日能送到龙族，希望龙族对人族，能多一些信心。
　　也请龙王三日内，答复人族的请求，齐某静候佳音。”齐逸阳温和道。
　　“可以！”龙王应道。
　　等龙王与人族切断联系，龙主立刻咆哮道：“混账，松开我，一起商议此事！”
　　紫韵将电绳收起，放开了龙主，躬身道：“情急之下这才冒犯，还请龙主见谅！”
　　龙主冷哼一声，骂道：“早知道天选秘境，不把传承给你了！”
　　紫韵目的已经达成，不再吱声，任凭龙主瞎叨叨。
　　翌日。
　　刻境珠送到龙族。
　　一间宽敞的大殿内，众龙一起观摩刻境珠。
　　一个巨大的画面，在虚空呈现，清晰悬浮在众人面前。
　　伴随而来的，还有多种乐器的配音。
　　很快，画面中出现了一名年轻女子。
　　女子站在一座山脉前，手持红尘剑，轻轻朝前一挥。
　　一道剑气陡然喷发。
　　剑气如虹，冲向山脉处。
　　待剑气斩出，几息之后，“咔嚓轰隆”的声音接二连三的响起，只见剑气所过之处，有九座山头陡然裂开！
　　一剑之威，足以毁灭一方天地！
　　随即林冬雪持剑的英姿定格，旁边出现了她的介绍：剑圣林冬雪，一剑秒天尊。
　　字数不多，但“一剑秒天尊”五个字，却让在场所有龙目光一凝。
　　根据情报，林冬雪走的是有情道，这是剑术里最厉害的境界之一。
　　对她的介绍，乍一看很假，但未必不真。
　　很快，画面闪动。
　　一名僧人站在被斩断的山脉处，凝聚出一个巨大的法身。
　　法身神态庄重，金光闪闪，隔着影像，都能感受到宏大的威严。
　　僧人双手合十，轻诵佛号。
　　刚刚被林冬雪一剑劈开的九座山头，陡然间漫山遍野的花开，形成漂亮的花海。
　　花朵盛开没多会，忽然摇身一变，变成了红色的岩浆。
　　众龙瞳孔猛地一缩，好恐怖的规则之力！
　　画面定格，僧人旁边出现了他的介绍：佛陀无妄，领域之内，一念生死！
　　画面再次变动。
　　坍塌的山脉上，忽然出现了一道光幕，将这片区域完全封锁。
　　光幕之内，风雨雷电，如若人间炼狱。
　　待一切散去，裂开的九座山头，彻底被夷为平地。
　　平地上方，出现一道人影，人影旁有其介绍：阵圣孔白枫，眨眼之间，已在局中！
　　孔白枫的身影消失后，这片平地上，又出现了一名丰神俊朗的年轻书生。
　　书生虚空负手而行，清朗的笑声传开：“一点浩然气，千里快哉风！”
　　在他身后，忽然间杀意沸腾，无数犹如实质的剑气纵横交错，形成气势恢宏的屠杀禁地。
　　书生潇洒的身影定格，出现了他的介绍：文圣风沉夜，天地正气话事人。
　　……
　　刻境珠上，逐个出现人族的圣人、天尊。
　　每位强者都展现出了强大的实力。
　　众龙看着画面的内容，一个个心悸不已。
　　圣龙之威，确实能媲美圣人，但相较于剑圣这些比较善战的强者，他们也不敢保证能活着离开。
　　更何况人族的高手数量，超出龙族很多。
　　与人族为敌，真的明智吗？
　　龙主的目光更是充满了忌惮，昔日与人族战斗的情景，不自觉的在脑海中浮现，他的心情也愈发复杂。
　　当年惨败，他被镇压三万载，心里对人族有很深的怨念。
　　不灭人族，此恨难解！
　　大世是报仇雪耻的机会，如今究竟是报仇，还是为了一份殊荣，做人族的祥瑞？
　　正当他踟蹰间，刻境珠画面里，刚刚出现的圣人、天尊忽然全部汇合。
　　在他们对面，站着一具骷髅。
　　虽然只是白骨，但他的锋芒，在圣尊的风采下，依旧无比耀眼。
　　九圣二十二尊同时施展绝学，朝骷髅冲去。
　　天地为之一喑！
　　这片空间仿佛都凝固了，只有滚滚浩荡的灵力，在天地间流动。
　　隔着画面，都能感受到场面有多窒息。
　　众龙眼睛猛地瞪圆。
　　如果没记错的话，骷髅就是他们的人皇！
　　莫非要把人皇拆了，给龙族助助兴？
　　很快，他们发现骷髅在天罗地网中，竟然无视攻击，大步流星朝前迈去。
　　骷髅的身影越来越近，越来越清晰，最后画面里只容得下骷髅。
　　骷髅“凝视”着众龙，手中长剑猛地一挥。
　　没有绚丽的剑气。
　　平平无奇的起手式。
　　但当骷髅将剑斩出时，所有龙的瞳孔猛地一缩！
　　这一剑竟然穿破了投影，瞬间近在咫尺，直奔他们首级。
　　唰！
　　众龙身上气息陡然炸起，立刻做出防御姿态。
　　甚至龙尊之下的几个龙族，吓到直接露出了本体！
　　所有龙心里一凉，这一剑太快，他们好像没挡住！
　　下意识伸出手，去摸自己的脖子，才发现刚刚不过是幻觉。
　　刻境珠投影上，此时出现了几个字——
　　人皇唐炎，镇杀世间一切敌！


第864章 开战！
　　紫韵看着骷髅，眼里闪过浓浓的想念。
　　唐炎，你能回来真好。
　　刻境珠的画面，在这里也落下帷幕。
　　众龙缓了一会，才平复情绪。
　　龙主沉声吩咐：“再看一次唐炎。”
　　大长老立刻调试，将刻境珠里的内容，进度拖到了最后。
　　一具骷髅在漫天攻击中，仿佛逆流之舟，迅速朝他们接近，很快，画面上就只剩唐炎的身影。
　　唐炎挥出一剑。
　　依旧是平平无奇的起手式，但当剑光亮起，长剑就不再局限于画面中。
　　剑身直接穿过虚空，裹挟着斩断一切的剑意扫过。
　　唰！
　　所有龙再次下意识身体后倾，想要躲过这一剑。
　　“刻境珠上没有藏阵法，单纯由剑式带来的剑意。剑意竟能透过刻境珠溢出，好强！”敖铮惊叹道。
　　龙主深吸口气，他要看回放，就是想看看，人族是否用阵法给刻境珠加持，起到威慑龙族的作用。
　　没想到影像只是单纯的复刻。
　　一个画面就有如此之威，如果面对真实的一剑，自己挡得住吗？
　　这一刻，他心中对人族的恨意，神奇的消失了。
　　紫韵提议道：“与人族开战，就必须将圣人和人皇全部斩杀，尤其是人皇，一旦没留下，等待敌人的将是屠杀噩梦。
　　九圣二十二尊的强势一击，对人皇都没有任何影响，试问天下谁能留住人皇？
　　我提议与人族结盟，诸位意下如何？”
　　龙主沉吟许久，终于点头：“可以！”
　　“支持！”有龙主带头，其他龙纷纷表态。
　　紫韵轻轻松了口气。
　　此次回龙族，圆满完成了任务。
　　……
　　介绍人族强者的刻境珠，被送到了各族。
　　确实起到了非常有力的震慑作用。
　　不少异族打消了蹚浑水的念头。
　　三月初三。
　　龙族、凤族、彩鹿族、梦貘族、天犼族五大异族，成为人族的祥瑞，站到人族阵营。
　　同时杜书率领善经商者，与异族们联系合作往来。
　　拥有大量灵药、矿石、食物等资源，且实力较为强大的种族，皆给出了长期的采购订单，不少异族纷纷意动。
　　三月初五。
　　器林，一间宽敞的大殿内，里面坐满了情报人员。
　　他们耳朵上带着一个法宝，这个法宝，可以窃听到天地通里的内容。
　　针对异族高层们，器林予以了全方位的监听。
　　方轩坐镇器林，统筹各方面传来的情报。
　　黄昏时间，方轩给人族高层们，传达了一组重要信息：
　　妖族、血族等三十六个强大的异族，达成入侵人族共识。
　　三十六族，以九尾妖狐为总指挥。
　　联军共计七十四位圣者，一百九十七名天尊，乾坤境强者不计其数，分三十二路悄悄朝人族汇聚。
　　预计八日后，到达人族边境。
　　收到消息后，所有人心头无比凝重。
　　人族加上祥瑞五族，仅有十八圣、三十九天尊。
　　异族之师气焰如此之盛，这场仗会很难打。
　　但没有人退缩。
　　三月初六。
　　人族派遣强者，秘密赶赴预留的东、西正面战场，防守异族入境。
　　三月十二，丑时。
　　八大名门祭出护族神器，合力拉起人族结界，只有东西部留有入口，那里是人族划出的正面战场。
　　卯时。
　　率先赶到的影族，看到人族边界出现的屏障，顿时傻了眼。
　　不是哥们，啥时候出现的屏障？
　　影王立刻取出天地通，联系妖王，汇报遇到的情况。
　　九尾妖狐虽然疑惑，但也不知道具体情况，只能让其等待其他族的反馈。
　　一直到黄昏，妖王从陆续收到的消息中，才知道人族已经拉起了结界，只有东西两侧，留有入口！
　　妖王猜测是某个族行踪不够隐秘，暴露了目标，便安排各族兵分两路，朝人族东西入口汇聚。
　　方轩从天地通的分布上，关注到了异族已全部赶到边境，开始安排人族战斗成员，截杀异族。
　　人界防护屏障上，一些区域凭空出现一些小门，人族精锐顺门而出，与异族展开激烈的厮杀。
　　汀风渊。
　　祖神带着一队人马，正在朝人族东部赶。
　　月光下，一道白影突兀的出现。
　　定睛看去，才发现是一具骷髅。
　　骷髅手持宝剑，黑漆漆的眼窝“看”向他们，嘴巴张开，口吐人言：“你们被我包围了！”
　　祖神闻言一愣，我们被你包围了？
　　你踏马说的是人话？
　　没等他出言嘲讽，白骨身形一闪，化作流光，朝他激射而来。
　　祖神冷哼一声，心念一动，一片火海瞬间将骷髅包裹。
　　然而骷髅根本不被火焰影响，速度不减，瞬间近身，朝他一剑斩来。
　　祖神心中一惊，挥刀阻拦。
　　刀剑相撞，发出一声巨响，强烈的反震之力，让祖神的气血微微翻腾。
　　感受到对方实力，他也确认了骷髅的身份——人皇唐炎！
　　白骨仿佛没有任何负面影响，提剑继续与他缠斗。
　　一连对了七招，祖神虽然落于下风，但依旧能应付，不禁出言嘲讽：“刻境珠上的那一剑，恨不得把天斩个缺口，原来只是节目效果，还以为你多厉害呢！
　　一起上，尽快把他拿下！
　　今日斩杀人皇，为我神族百万子民报仇，也好好挫挫人族的锐气！”
　　一旁的神王，立刻提刀冲到唐炎身后，与祖神一前一后夹击。
　　唰！
　　一道剑光闪过。
　　刚到场的神王，忽然感受到一股发自灵魂深处的寒意，心神忍不住的颤栗。
　　这一剑，竟与刻境珠里的那一剑如出一辙！
　　他慌忙防守，力气却不受控制的消散。
　　他难以置信的抬起手，摸了摸脖子，然后恐惧的发现，他竟然把自己的头轻松摘了下来。
　　唐炎无情奚落：“大老远跑到人族，就这？”
　　祖神瞳孔一缩。
　　骷髅身上没有灵力波动，这一剑背对着他斩出，他对神王的心情，无法感同身受。
　　只是心里无比诡异，怎么平平无奇的一剑，直接把神王斩杀了？
　　神王这么水？
　　来不及思索，他立刻喝道：“你们七个，一起！”
　　七名天尊级异族，迅速将唐炎包围。
　　看到七名天尊近身，唐炎心中冷笑，再次斩出一剑。
　　七位天尊只感觉眼前，出现了一股由剑组成的洪流，急忙举起兵器抵挡。
　　在这股无穷无尽的剑潮中，偶尔会有一道剑光亮起，然后就会有一名天尊彻底失去意识。
　　不到半盏茶时间，七名天尊全部陨落。
　　解决完天尊，唐炎朝祖神全力斩出一剑。
　　祖神的瞳孔猛地放大！
　　这一剑竟给他一种避无可避的压迫感。
　　一瞬间，他突然就反应过来，唐炎的剑术其实早已出神入化、登峰造极。
　　之所以一直没对他施展此等剑术，应该是唐炎清楚，只要自己不死，其他强者就不会主动逃走！只要自己意识不到唐炎剑术的精妙，就不会下令让其他成员逃跑。
　　自己能多活一会，并非自己多么厉害，而是被唐炎当做了牵制其他强者的工具。
　　仅此而已！
　　唰！
　　他脖子一凉，头颅滚落在地。尸首分离，双目依旧圆睁，眼里写满了不甘。


第865章 喜讯不断
　　带队的圣、尊全部陨落，异族们顿时陷入恐慌，不知谁喊了一声“快跑”，异族们如鸟兽状散开。
　　如今没有丹田，只能动用骨力，唐炎也不指望把所有异族留下，将实力最强的斩掉后，取出天地通联系方轩。
　　“老方，斩杀两个圣人境，七个天尊，乾坤境十六个。”唐炎说出战果。
　　“炎哥厉害，不愧是炎皇！小轩对您的崇拜之情，如滔滔江水连绵不绝……”方轩立刻送上彩虹屁。
　　“滚，打住，”唐炎笑骂着阻止，问道：“报点，我下个位置该去哪里？”
　　“有一支异族队伍，正在朝东部战场走，预计四个时辰后，能赶到大荒坡。
　　你全力往大荒坡赶，应该能在那里拦截。”方轩报信。
　　“好，其他人怎么样了？”唐炎问道。
　　“没收到消息，应该还在战斗中，有结果了我给你发‘短讯’。”方轩回答。
　　“嗯。”唐炎切断联系，朝大荒坡的方向赶去。
　　……
　　在天地通的定位下，人族可以精准找到异族的位置，进行伏击刺杀。
　　连续两天，异族减员了十名圣者、二十八位天尊。
　　还没与人族正式交战，就有此损失，沉重打击了异族的嚣张气焰。
　　异族想破脑袋，也没往天地通上怀疑，纷纷抱怨九尾妖狐的办法愚蠢，还不如抱团一起走呢。
　　好在每支队伍，距离人族战场已经不远。
　　以他们目前的战力，抱团后，对人族依旧有压倒性优势。
　　器林。
　　一名老者跑到方轩身边，恭敬道：“方公子，九尾妖狐已经抵达东部战场，其他族也在陆续抵达中，两天内就能集结完毕。
　　需要让我们在外的刺杀成员，尽快前往人族入口，否则我们的防线，挡不住异族冲击。”
　　方轩没着急下令，眉头紧紧拧在一起。
　　他时刻关注着局势，目前异族的圣人、天尊阵容依旧强大，人族根本无法抵挡。
　　而五族祥瑞盟友，心态并不坚定。
　　一旦让他们深切意识到敌我差距，说不定会做二五仔，倒戈异族联军。
　　必须拿出一个有效的办法。
　　方轩顶着压力迅速思考。
　　良久，方轩脑海里灵光一现，吩咐道：“把器圣请来。”
　　“是！”老者立刻去请人。
　　不多会，湘小鱼来到这里。
　　虽然方轩实力不高，但湘小鱼对才智无双的方轩很是尊敬，施了一礼，温和问道：“方公子叫妾身何事？”
　　方轩说道：“请器圣出手，拦截人族边境的异族天地通信号。
　　让他们的天地通呼叫，全部转到我们这里。
　　我们会向他们传递假情报，拖延异族进入正面战场的时间。”
　　湘小鱼眼睛一亮，钦佩道：“方公子果然运筹帷幄，足智多谋！妾身这就去做，预计半个时辰内完成。”
　　“好。”方轩点头，又召集一批人，命他们做“联络员”，负责与异族联络，并快速培训他们话术。
　　半个时辰后。
　　湘小鱼告知方轩，异族的天地通信号，都会被拦截到器林。器林这边，也可以使用异族的号码，联系其他异族。
　　方轩收到消息，立刻下令联络员，与异族取得联系。
　　一时间，各种模拟九尾妖狐的命令发出。
　　“清虚圣者，收到消息，人族正在暗中追击暗蝠族。
　　你们距离暗蝠族最近。
　　现在立刻向西出发，预计在六千里处与暗蝠族汇合。
　　以你们的力量，足以对人族进行反杀！如若成功，记你们头功！”
　　“丰源圣者，我们找到了破解人界护盾的办法，现在前往‘白辉峰’驻守。
　　后天上午，护盾会出现一道裂缝，到时你顺着裂缝进入人族，与我们里应外合。”
　　“云尊，你们前方有人族伏击，以你们的力量，很难与人族对抗。
　　守在原地，瞳兽族会悄悄赶过去与你们汇合。
　　届时你与瞳兽族合力，将人族击杀。
　　尽量铲除对方圣人，可以有效打击人族的士气！”
　　“……”
　　各种指令下达完毕，方轩联系人族精锐，让他们前往目的地斩杀异族。
　　唐炎收到消息，暗赞方轩给力，迅速前往下一个异族据点。
　　翌日。
　　人界东部战场不远处。
　　九尾妖狐眉头紧皱。
　　过去一天了，目前只有蛊族的人马赶到了，究竟是什么情况？
　　稍作犹豫，她便取出天地通联系盟友。
　　“丰源圣者，你们怎么还没到？”九尾妖狐问道。
　　“暗蝠族发现人族踪迹，叫我过去支援，目前我们已经会合，一刻钟后行动。
　　如果顺利，可以斩下人族一位圣人！
　　先不说了，打完联系你！”丰源兴奋的声音传来。
　　九尾妖狐精神一振，鼓励道：“小心行事，如果成功，记你们头功！”
　　“好！”丰源应道。
　　切断联系，九尾妖狐强忍住兴奋，开始联系其他本应该到达的同盟。
　　大家的回复差不多，要么发现了人族，要么正在与人族开战。
　　九尾妖狐思索一会，便得出了结局：人族正在全力阻挠异族汇合。
　　人族的做法实属正常，她没有多想，又用天地通联络血神。
　　血神负责指挥西部的作战。
　　建立联系后，九尾妖狐问道：“血神，你那边怎么样？有多少人马汇聚？”
　　“今天到了四支队伍，预计三天内集结完毕。”血神回答。
　　“有异常情况吗？”九尾狐又问。
　　“两支队伍遭到人族攻击，不过对方实力不强，都逃跑了。
　　还有两支队伍，发现了人族踪迹，正准备伏击人族。”血族说起西部情况。
　　九尾妖狐闻言心里稍安，道：“东部不少队伍，都遭到了人族的伏击，尝试拖慢我们的汇合速度。
　　人族很可能要放弃西部，尽全力守住东部，抵抗成功后再顾及西部。
　　你们队伍汇合完毕后，趁他们西部力量薄弱，立刻长驱直入！”
　　“好！”血神爽快应下。
　　九尾狐彻底安心，与血神切断了联系。
　　……
　　人族西部战场。
　　外围。
　　血神等了一天，也只等来了一支队伍，立刻联系盟友。
　　盟友们的回答，与九尾妖狐听到的反馈一样，血神稍微松了口气。
　　最后血神又给“九尾妖狐”沟通一番，也得出了结论：人族将放弃东部，待九尾妖狐那边集结完毕，趁人族东部虚弱，立刻长驱直入，与西部阵营里应外合，共灭人族！
　　……
　　又过一日。
　　九尾妖狐和血神，收到了各族新一轮的反馈。
　　“我们成功斩杀雨剑尊！”
　　“佛陀无妄、净源菩萨被我们击杀！”
　　“金莲道尊重伤逃走，我们打算在原地等一会，如果道圣能来，我们将不惜一切代价斩圣！”
　　“找到了人皇线索，我们计划追踪人皇，将其斩杀。”
　　各种振奋人心的喜讯，让两位指挥官心潮澎湃。
　　照这个势头发展下去，正面交锋后，人族根本没有挣扎的力量！


第866章 火力压制
　　人族西部战场。
　　血神坐在一处临时搭建的凉亭内悠闲的喝茶，一想到大世之后，可以畅享人族鲜血，他嘴角忍不住扬起一抹笑容。
　　没等他白日梦做完，忽然他目光一凝，就看到一支队伍正迅速赶来。
　　这支队伍大部分成员是灵傀族，神态看起来无比仓皇。
　　“谁是领队？”血神起身来到这支队伍前，沉声问道。
　　一名灵傀站出来，悲痛道：“我们傀王带队，半路遭到人族伏击，傀王和几名天尊被杀害了，我们侥幸逃脱，赶紧回来报信！”
　　血神眉头紧皱：“你们不是说要和金翼圣者汇合，一起伏击人族的吗？怎么反被伏击了？”
　　灵傀错愕的看向血神：“这不是您吩咐的吗？”
　　“我吩咐的？你详细说说。”血神急忙催问。
　　灵傀成员把经过一五一十全说了出来。
　　血神的心猛地一突。
　　前日他发现灵傀族一直没到，专门联系了对方，询问为何迟到。
　　傀王告诉他，他们发现了人族踪迹，要和金翼圣者联手铲除人族强者。
　　但这名灵傀成员，却说是他下的令？
　　是他们被影响了神智，还是天地通有问题？
　　犹豫了下，血神取出天地通，给九尾妖狐联络。
　　建立起联系后，血神问道：“九尾，当时我们被人皇镇压，人皇说了什么，你还记得吗？”
　　天地通那边一阵沉默。
　　血神心头生出不妙的感觉，对方不知道？
　　天地通的那头，究竟是不是九尾妖狐？
　　“怎么不说……”
　　砰！
　　话音未落，他手里的天地通陡然爆炸。
　　他毫无防备，猝不及防下，脑袋顿时被炸出了一个窟窿，鲜血汩汩流出。
　　但他却来不及处理伤口，而是呆愣愣的看着眼前的一幕。
　　只见面前烟尘滚滚，火光绵延，鲜血碎肉飞溅，近十万大军竟然死伤过半！
　　天地通全部炸了！
　　天地通果然有问题，看来这些日子收到的情报全是假的！
　　“卑鄙，无耻，阴险，该死！”看到族人和同盟死亡无数，血神怒火攻心，差点走火入魔。
　　良久，血神才恢复一丝理智，立刻休整队伍，指挥大家疗伤。
　　人族东部战场。
　　九尾妖狐与血神一样，也发现了天地通的问题。
　　看着死亡过半的盟友，她双目赤红，满脸愤然，嘶吼道：“黑猿圣者，打开召神令！”
　　“是！”一名妖猿从储物戒中，取出一面金色的旗子，将旗子插在地上，往旗面打入一道灵力。
　　一道金色光柱冲天而起，直冲云霄，光芒之耀眼，哪怕大陆另一端，也足以看见！
　　因收到假情报滞留半途的异族们，早就怀疑天地通的情报有诈，正疑惑下一步该怎么办，看到这道光柱后，立刻朝光柱的方向赶去。
　　这是妖族召神灵，事先九尾妖狐交代过，见到金光，不管在哪，立刻前往集合。
　　西部战场，血神盯了会金光，长长叹了口气。
　　人族借“天地通”传递假情报，不知误导了多少异族联军，也不知道战力还剩几分。
　　现在的联军，就是一盘散沙。
　　集合统一部署，才是最好的办法。
　　这次分散出兵，包抄人族，确实是非常愚蠢失败的计划。
　　直接正面交锋，虽然战斗会稍微辛苦一些，但以联军如此强的战力，最终也能直接推平人族，何至于出现这番损伤？
　　但世间没有后悔药，沙哑的声音在他喉咙传出：“去东部！”
　　……
　　妖族召神令的金光，同样惊扰到了人族。
　　方轩得知召神令的作用后，稍作考虑，通知在外的人族战力，迅速赶赴东部战区。
　　西部入口，方轩安排驻扎的人手，查看血神是否退走。
　　得知西部联军也已经撤走，方轩安排西部的精锐分批前往东部。
　　……
　　天晴峰。
　　小不点看着远处的金光，感觉无比神奇，像弹簧一样，一边蹦一边指着金光呀多，似乎在疑惑那里是什么。
　　燕彪看到小不点的反应，随口解释道：“可能是打仗的信号吧，唐炎也在那呢，要是能打赢，咱们就彻底安全了。”
　　小不点听到唐炎在那，小爪子兴奋的抡成车轮，呀多呀多叫个不停。
　　“你想去啊？”燕彪瞪大眼睛问道。
　　小不点急忙点头。
　　燕彪嘲笑道：“咱们去能干嘛？给异族送菜哇？你这么小，都不够人家塞牙缝的。”
　　小不点有些着急，对着小丸子叫了几声，小丸子点点头，然后两只白面团子，快速朝金光的方向跑去。
　　燕彪顿时大急：“你们干嘛去？”
　　“呀多呀多！”两坨白面头也不回，傍地飞奔。
　　燕彪不敢怠慢，快速飞过去将两个小家伙抓住，拎着后脖颈朝天晴峰走。
　　“呀多呀多！”小不点四肢乱蹬，努力挣脱，急得不行。
　　燕彪看出了小不点的决心，好奇问道：“真要去啊？”
　　“呀多！”小不点点头。
　　燕彪迟疑了一会，便说道：“师父让我照顾你俩，万一你俩丢了，师父得活剐了我！
　　我带你们去，但你们要保证，一切听我指挥，不然发生危险，我不好向师父交代。”
　　“呀多！”小不点欣喜点头。
　　燕彪取出一件飞行法宝，带着两个白面馒头，晃悠悠朝东方赶去。
　　……
　　三月廿三。
　　人族东部战场。
　　血神终于与九尾妖狐会师。
　　双方盘点了一下人马，鼻子差点气歪。
　　还没开战，联军竟然损失了三十五名圣者、九十八名天尊，乾坤境不计其数！
　　惨遭重创！
　　九尾妖狐铁青着脸，寒声道：“人族在天地通上做手脚，全面监视我们，毫无道德底线，导致我们大量的族员含恨陨落。
　　天地通只是冰山一角，人族如此阴险，不知还有多少歹毒的算计。
　　不屠尽人族，我们如何安宁？
　　不屠尽人族，心头之恨何解？
　　虽有所损伤，但我们依旧有三十九位圣者，九十九位天尊，对人族具备压倒性优势。
　　诸君，随本座踏破人族防线，以血告慰亡灵！
　　杀！”
　　随着九尾妖狐一声令下，异族联军朝人族入口冲去。
　　人族入口。
　　唐炎看着杀气腾腾赶来的联军，沉声下令：“炮击防御，启动！”
　　十万门穿山炮，瞬间在人族防线上出现。
　　穿山炮高一丈多，亮黑的炮身上，刻着神秘玄奥的符文。符文隐约有光流动，看起来很是威武。
　　随着唐炎下令，十万门炮齐发。猛烈的炮弹如同密雨，将异族联军全部笼罩其中。
　　轰轰轰——
　　火光漫天，震耳欲聋的炮声，引的这片天地猛地震动。
　　穿山炮，是器林研制的法宝，单个炮台足以对乾坤境强者构成威胁，十万门炮齐发，完全能移山倒海！
　　哪怕是圣人，也只能被动防御！
　　异族联军冲锋之势立刻被打断。
　　“合开护盾，继续冲锋！远程战斗军开启压制！”九尾妖狐沉声下令。
　　异族强者取出法宝，在联军前面撑起一道护盾，然后一起推动护盾向前推进。
　　大量的远程输出法宝，朝人族方向进攻，试图破坏炮台。
　　轰轰轰——
　　双方各展神通，开启第一轮正面交锋。
　　不管是穿山炮还是防御，都极度的消耗资源。
　　这次交锋，也是双方资源的抗衡。
　　十万门穿山炮的规模，可谓极为庞大的手笔。
　　双方交火一个时辰后，在人族的火力覆盖下，异族联军的护盾再也支撑不住，开始出现裂缝。
　　一些炮弹陆续没入联军中，引起异族一阵骚乱。
　　随着时间，裂缝越来越大，异族开始出现伤亡。
　　祥瑞五族站在人族阵营，看着十万门穿山炮齐发的震撼场面，脸上露出难以抑制的惊容。
　　人族三万年的底蕴，果然不同凡响！


第867章 像天哀墟那样
　　“诸位莫慌，人族法宝需要庞大的极品灵石，支撑不了太久！诸君再支撑一会，便可破开人族防线！”九尾妖狐给同盟打气。
　　事实也确实如她所料。
　　“刚”第二天中午，穿山炮就打完了。
　　高频率的发射，穿山炮彻底失去了法力，不少炮台直接散架。
　　这十多个时辰，所有异族都苦不堪言。
　　密不透风的炮火，打出来都遮天蔽日，压抑的喘不过气。
　　明明是侵略战，硬生生打成了防御战。
　　好在挺过来的！
　　九尾妖狐迅速查看阵容，又一次被气得七窍生烟。
　　联军损失六位圣者，十五名天尊。
　　天尊之下，更是死了一半。
　　还没踏进人族地界，上到圣者，下到涅槃，就已经折损了一半！
　　史册会如何记录自己的昏庸无能？
　　人族该死！
　　“杀！”九尾妖狐率先冲向人族。
　　唐炎站在人族阵营，看着开山炮辉煌的战绩，看着异族脸上写满的愤怒，心里却没有太多喜悦。
　　十万门开山炮以及炮弹，耗费了各宗门大半的极品灵石。
　　异族严重错估了人族守卫家园的决心。
　　为了尊严与和平，人族愿意付出一切。
　　甚至来到这里的每一个人，都没打算活着回去！
　　打，直到胜利！
　　“十万穿山炮，打出了我们誓死守护人族的决心。
　　请诸君以血肉之躯，再铸人族不朽防线！
　　杀！”唐炎指挥人族，迎向异族联军。
　　双方很快激战在一起。
　　异族联军的优势，顿时凸显出来。
　　钳制住人族的圣者、天尊后，异族联军依旧有多余的圣者、天尊，去针对乾坤境及之下的人族。
　　对于敌我差距，人族心知肚明。
　　用的是人海战术。
　　蚂蚁虽弱，但当数量足够多的时候，同样能有不菲的破坏力。
　　数百名乾坤境强者，动用法宝合力对抗一名天尊，甚至有反杀的机会。
　　不过正常情况下，还是会被圣者、天尊虐杀。
　　唰！
　　砰！
　　不断有人族高手，被异族圣者、天尊击毙，人族的尸体，以肉眼可见的速度增加。
　　饶是如此，人族依旧前仆后继，牢牢守住防线。
　　唐炎并未参与正面交锋，身形快速在混乱中穿梭，很快来到一名妖族天尊身后。
　　剑光一闪，这名天尊的头颅，立刻被唐炎切下。
　　周围的人族压力一减，迅速去帮助其他人族。
　　唐炎也潜入暗处，如同毒蛇，寻找机会给敌人致命一击。
　　每次有剑光闪过，都会有一名异族高手被带走生命。
　　虽然异族占据优势，人族也不断有人倒下，但异族成员心里，还是因为唐炎的存在产生了深深的恐惧。
　　这玩楞不惧灵力，不惧劲风，不惧水火，只能靠兵器去打。
　　打又打不过，又不能让他逃跑，毕竟如此强的战力一旦跑了，无异于放虎归山。
　　九尾狐发现了唐炎的可怕之处，立刻派遣四名圣者去围堵唐炎。
　　可惜唐炎滑如泥鳅，根本不与四圣正面交手，得空就会趁机斩杀落单的异族强者。
　　“九尾，有没有办法挡住骷髅？继续下去，我们就算胜利也是惨胜。”血神忌惮道。
　　九尾妖狐早就在琢磨对付唐炎的办法，此刻已有主意，凌声道：“我来困住他，你们尽快剿灭人族，然后合力诛杀人皇！”
　　说罢，九尾妖狐取出一个钵。
　　九根蓬松好看的xxxl号尾巴猛地一甩，身体迅速来到唐炎身边。
　　唐炎正准备一剑将九尾妖狐宰了，就见九尾妖狐手里的钵，忽然喷涌出大量的黑色液体，瞬间将他包裹其中。
　　黑色液体竟是实质，无比黏稠，如同淤泥，让唐炎的行动都受到了影响。
　　九尾妖狐洁白的皮毛上，散发出耀眼的光芒，随即她纵身一跃，跳进黑色淤泥内，与黑色淤泥融为一体。
　　唐炎想要跳出淤泥，淤泥却如有灵智，迅速缠上，而且越积越多，入目所及皆变成了黑色的海洋。
　　唐炎心中大急。
　　人族原计划是以人海战术，拖住异族多余的圣者、天尊，然后自己游走于暗处，刺杀异族强者，最终消耗掉异族精锐，取得胜利。
　　如今自己被拖住，双方实力差距很大，人族该如何翻盘？
　　手持裁决，唐炎奋力向前斩出一剑。
　　这一剑精妙绝伦，剑光如星河倒悬，带着摧枯拉朽的气势，重重斩在淤泥上。
　　淤泥被斩为两截，又瞬间合拢，仿佛刚刚什么也没发生。
　　唐炎又朝前斩出两剑，依旧没有效果。
　　迟疑片刻，他努力调动出天地造化火。
　　幽蓝色的光芒在剑锋上跳跃。
　　唐炎又一次朝前挥出一剑。
　　滋滋滋~
　　“啊！”
　　当这一剑斩在淤泥上，淤泥朝两侧散开，冒出了大量的白烟，淤泥内也传来了九尾妖狐吃痛的惨叫。
　　但黑色淤泥依旧汹涌浩荡，眨眼恢复原状。
　　唐炎心中叹息。
　　淤泥具备很强的束缚之力，而且对骨骼有效。
　　自己没有肉身，没有丹田经脉，没有灵力支撑，能催动的天地造化火有限。这点力量，无异于杯水车薪。
　　天地造化鼎也没有任何反应。
　　但束手待毙也不是办法，唐炎一剑接一剑挥出，试图斩出一条出路。
　　其他人虽然着急，但应付自己的对手都已经无比艰难，哪里顾得上唐炎？
　　少了唐炎这个威胁，异墟对人族的屠杀更为酣畅。
　　人族高手不断倒下。
　　东部战场，已是血的世界。
　　一天后。
　　玄女青岚战亡，彩鹿族霞光圣者战亡。
　　万钧剑尊卢灵均战亡，藏机菩萨战亡，天犼族金锋天尊战亡，凤族雪舞天尊战亡。
　　人族阵营乾坤境战死三千人，入道境战死一万六千人，入道境之下，战死两万四千人！
　　以两圣四尊、四万三千人的生命为代价，击杀异族两位圣者，九位天尊。
　　两天后。
　　龙王战亡，梦貘族大梦圣者战亡，道圣李阳秋战亡，佛陀无妄大师战亡。
　　渊天尊林九渊战亡，古今天尊古长今战亡，战野天尊夜星野战亡，梵空菩萨战亡，五金器尊庞建鑫战亡，凤族霓羽天尊战亡……
　　四圣六尊陨落！
　　林冬雪看到人族强者不断凋零，眼里的忧虑更浓，取出天地通与方轩建立联系，焦急道：“方轩，炎哥被九尾妖狐用神秘法宝困住，短时间内出不来。
　　我们与异族战力相差很大，恐怕支撑不了太久，如何破局？”
　　天地通那端一阵沉默。
　　林冬雪没有催促，她知道方轩也在尽力想办法。
　　良久，方轩沙哑的声音响起：“顶级强者如果继续陨落，等待人族的命运是毁灭。
　　决不能让异族联军踏过防线！
　　拉禁区吧。
　　像天哀墟秘境那样。
　　把所有异族永远困在禁区内……”
　　林冬雪没有迟疑，她相信方轩。
　　对人族来说，这肯定是最好的办法！
　　“好，我来组织！”林冬雪认真道。


第868章 胜利
　　“联军凶猛，难以抵挡。继续下去，只会被异族拖垮。
　　人族准备开启禁区，将所有联军困在其中，永世不得外出……包括我们自己！
　　各位盟友，此次拖累诸君困于禁区，人族深表遗憾。
　　人族承诺，会以全族之力，庇佑五族子民。
　　度过大世后，会遵守约定，与五族共患难，共繁华。
　　请诸君助人族，拉起禁区！”林冬雪郑重道。
　　祥瑞五族虽然心里憋屈，但已经把异族联军得罪，此时倒戈也没法善终，还不如一路走到黑，为后人谋份保障。
　　想清楚利弊，五族点头应允。
　　林冬雪不再迟疑，取出一颗珠子，灵力朝珠子上汇聚。
　　珠子散发出静谧的银光，将这方天地笼罩。
　　黑猿圣者大吼道：“阻止她！她要把这片天地锁住！”
　　大量的攻击朝林冬雪涌去。
　　人族强者立刻为林冬雪护法，为她争取时间。
　　……
　　唐炎在淤泥中，看不到外面的情况。
　　但他知道，自己被困这么久，人族的处境肯定无比艰难。
　　心急如焚又无可奈何，他只能一剑一剑的斩向淤泥，祈求能破开一个缺口出去。
　　人族防线，距离崩溃只剩一步之遥！
　　远远的。
　　一只小型飞行船从远处而来。
　　燕彪控制法宝，在半空停下。
　　虽然与战场相隔很远，但他依旧能感受到战场上的压迫感。那悲凉肃杀的气息，让他呼吸困难，遍体生寒。
　　两只白面团子用前爪扒拉着船沿，探出脑袋努力朝战场张望。
　　它们看到了紫韵，看到了林冬雪，看到饶宝月，但是唐炎在哪？
　　白面团子看了半天，最终视线定格在一团黑雾中。
　　小不点感受到了一丝熟悉的气息，漆黑的眼睛里，陡然冒出一缕幽芒。
　　黑雾内的情况，顿时被它看得一清二楚。
　　骷髅？
　　小不点在天晴峰听到过，主人就是变成了骷髅。
　　这是主人！
　　看了一会，小不点看明白主人有麻烦了，小爪子戳了戳小丸子，“呀多”交流了几句，两只小兽忽然腾空而起，朝黑雾冲去。
　　“诶诶诶！”燕彪吓了一跳，伸手去抓，却没抓住。
　　呀多呀多！
　　呀多呀多！
　　白面团子速度出奇的快，在空中极速奔跑，全身冒起白光，拖出长长的光影。
　　远远看去，像极了两颗彗星！
　　突如其来的异动，引起了大家的警觉。
　　异族虽然不清楚这是什么，但黑雾把唐炎困得好好的，这时候决不能节外生枝。
　　一些异族想要阻拦，却快不过两道流光。
　　而林冬雪布置禁地的动作，也停了下来。
　　小不点怎么会出现在这里？
　　砰砰！
　　两个白面团子一头撞进黑雾中。
　　唐炎刚斩出的长剑，硬生生的在小不点脑门顿住。
　　他瞪大眼睛看着两个小东西，震惊问道：“你俩怎么来了？”
　　“呀多呀多！”小不点用小短手，在脸前比划一个圆形。
　　“燕彪带你们来的？”唐炎猜测。
　　“呀多呀多！”小不点连连点头。
　　“你们来干什么？外面怎么样了？战斗还在继续吗？”唐炎又问。
　　小不点呀多两声，感觉自己说不明白，干脆招呼一声小丸子，两只小兽身上白光一闪，大口的五彩神血从它俩嘴里喷出。
　　鲜血淋在唐炎身上。
　　唐炎没有躲避，这种五彩神血，他上次见到，还是小不点救林冬雪的时候。
　　两只小兽的气息迅速萎靡，皮毛都失去了光泽。
　　血迹顺着骨骼渗入，沉寂的天地造化鼎陡然躁动，鼎盖一掀，将血迹全部收起。
　　混沌空间内，大量的灵药同时飞起，冲向五彩神血。
　　一道旋涡出现在混沌空间上方，狂暴的生机之力，顺着鼎盖溢出，流入唐炎骨骼。
　　血肉从头开始生长，一路向下将骨骼覆盖。
　　很快便重塑了肉身，恢复了往昔容貌。
　　而他的丹田内，灵力无穷无尽，浩瀚如海，远超普通圣者。
　　唐炎深吸口气，丹田迅速运转，天地造化火如一条火龙咆哮而出，朝黑色淤泥撞去。
　　砰！
　　淤泥牢笼瞬间破碎。
　　九尾妖狐无力的跌落在地，原本洁白的皮毛，此刻烟熏火燎，毫无生气。
　　“炎哥！”
　　“炎皇！”众人惊喜叫道。
　　唐炎微微颔首，给小不点和小丸子喂了颗丹药，将它俩扔给一名人族看管，看了眼人族阵营，发现圣尊皆有减员，甚至林九渊都已经战死，心中的怒火熊熊燃烧。
　　唰！
　　一道剑气猛地挥出，朝九尾妖狐斩去。
　　“休得猖狂！”黑猿圣者手持铁棍，挡在九尾妖狐面前，猛地挥出一道霸道的罡风。
　　砰！
　　罡风瞬间被剑气劈碎。
　　剑气如虹，冲势不减，径直撞在黑猿圣者身上。
　　唰！
　　黑猿圣者的身体，瞬间被一分为二！
　　所有人倒吸了口凉气，正面交锋，圣者竟挡不住唐炎一招！
　　九尾妖狐更是大惊失色，急忙躲到后方。
　　唐炎再次斩出一剑，带走了妖族一名天尊。
　　第三剑，斩杀蛊神。
　　第四剑，斩杀嗜血圣者……
　　“跑！”九尾妖狐看到不可匹敌的唐炎，吓得魂飞魄散，一马当先，火速撤退。
　　其他异族看到首领跑了，也不再恋战，一个个丢盔弃甲，落荒而逃。
　　“阵圣，结阵拦截。”唐炎轻声吩咐。
　　孔白枫取出一份卷轴，将其朝空中一抛。
　　卷轴缓缓打开，无数阵点涌现。
　　“画地为牢！”孔白枫大喝一声，阵点快速朝外扩张，眨眼在这片区域，拉起一个光幕牢笼。
　　咚咚咚！
　　大量的异族撞在光幕上，被反弹回来。
　　九尾妖狐尝试破开牢笼，却发现无济于事，扭过头狠声道：“人皇，真要赶尽杀绝吗？”
　　唐炎咧嘴一笑：“不愧是狐狸，果然聪明！”
　　说罢，一道粗壮的剑气，朝异族联军扫去，再次带走一名天尊。
　　九尾狐眼里闪过一丝狠辣，冰冷道：“真以为我们走不了吗？”
　　说罢，她取出两颗棋子，注入灵力。
　　棋子一黑一白，光芒大盛，相互缠绕飞行，在双方阵营中间，拉出一条黑白缠绕的光影，将双方隔开。
　　唐炎朝光影斩出一剑。
　　叮！
　　剑气在黑白光影处，被一股神秘的力量吸附，根本过不了光影防线。
　　“运杀棋局！”唐炎道出这件神器的名字。
　　“有点见识。
　　不入运杀棋局，你们就永远过不了这条线。
　　一旦入局，双方将以‘气’御棋，直到吃掉对方棋子！
　　你虽然战力很强，但气象也不过圣者规模。
　　人族圣尊的数量，可不如我们多，谁能笑到最后尚未可知呢！
　　敢不敢赌？不敢的话，撤掉护盾让我们离开，别浪费大家时间了！”九尾妖狐冷冽道。
　　“你这么确定，我的气只有圣者规模？”唐炎反问。
　　九尾妖狐嘲讽道：“如果你认为你能比肩两个圣者，那大可尝试！”
　　唐炎眸光闪动。
　　运杀棋局不是战力的比拼，而是“气”的较量。
　　气包罗万象，是势、气运、灵蕴、心性等全方面的总和。
　　圣者、天尊的气尤为强盛，所以较之常人，更显气度不凡。
　　说到底，这是对圣者、天尊数量的比拼。
　　人族阵营，算上自己一共十三圣，二十八尊。
　　而异族联军，则是十三圣、二十九尊。
　　他也不清楚自己的气，能否填补双方的差距。
　　但现在放任对方离开，异族依旧会成为潜在的威胁，不如永除后患。
　　“你们以族之名起誓，永远臣服人族，听从人族调遣，我可以放你们离开。”唐炎沉声道。
　　九尾妖狐讥笑道：“做梦呢？”
　　“想直接退走绝不可能，总得付出点代价吧？”唐炎讨价还价。
　　“你慢慢幻想，我们有的是时间等。”九尾妖狐毫不让步，反正唐炎过不来，她并不慌。
　　唐炎淬了毒的嘴犀利吐槽：“你都活几万年了，还有几天可活？敢这么熬，不怕明天老死了？”
　　九尾妖狐怒道：“本座肯定比你活的长！”
　　“我不信，先熬你两天试试。”唐炎来到黑白分界前，仔细研究能不能破解。
　　九尾妖狐则带联军去破解人族的阵法。
　　唐炎时不时的提出苛刻的条件，每次都会被九尾妖狐无情拒绝。
　　如此过了两天。
　　九尾妖狐被拖的心浮气躁，对还在研究运杀棋局的唐炎奚落道：“别瞎看了，除了入局，没有别的过界法。
　　别婆婆妈妈的浪费时间，有本事就入局，没本事就赶紧滚蛋。”
　　唐炎嘴角扬起一丝弧度：“如你所愿！那就入局！”
　　说罢，他一步踏入黑白光影。
　　运杀棋局瞬间启动。
　　黑白光影中的玄光，忽然从光影中抽离，将唐炎笼罩其中。
　　一股“气机”从唐炎身上涌出，注入玄光中，玄光顿时大盛，凝聚出一条幽龙的形状。
　　九尾妖狐看到唐炎引动的气象，脸上多出一抹喜色，戏谑道：“真以为你能顶两个圣者呢，原来还是一个圣者的气息！
　　唐炎，太高估自己了！
　　你这个决定，把整个人族都推进了深渊，哈哈哈哈！”
　　说罢，九尾妖狐也进入局中。
　　白光将九尾妖狐笼罩，她散发出“气”，白光顿时大盛，也凝成一条龙的形状，看规模与黑龙气势相差无几。
　　双方阵营强者纷纷释放出气，汇入棋局。
　　白龙的体型，明显要大黑龙一些。
　　“诸位，全力催动，吞噬人族气运，今日便彻底灭掉人族！”九尾妖狐振奋招呼。
　　一阵轻笑从远及近，一名丰神如玉的青年踏空而来，声音轻快的传开：“别拿掌柜不当天尊！本掌柜来也！”
　　“杜书！”林冬雪惊喜叫道。
　　随着杜书的加入，黑龙的体型又壮大几分，和白龙不相上下。
　　突然的变故，让九尾妖狐的脸一沉，冷冽道：“竟然还藏了一个天尊？但那又如何？大不了都被耗死！”
　　“谁说只藏了一个？”唐炎笑眯眯反问。
　　又有一道人影，全身笼罩着黑烟迅速奔来，气息无比强横，赫然是天尊境界！
　　看清楚这个人，九尾妖狐无比震惊，失声叫道：“灵魔天尊？”
　　灵魔天尊哈哈大笑：“正是爷爷！”
　　随着灵魔天尊的气机没入棋局，黑龙体型再次壮大，朝白龙撕咬而去。
　　两条庞大的巨龙，在半空酣战了七天。
　　最终白色巨龙不支，于半空溃散。
　　异族联军遭到气运反噬，身体砰的一声炸开，彻底消失于世界。
　　……
　　人族，胜利！


第869章 大结局
　　又一年春。
　　和平城。
　　暖阳融融，清风吹拂。
　　街道两侧垂柳依依，桃花粉若云霞。
　　一对俊男靓女，走在街上，随着人流在闹市闲逛。
　　女子手里挎着一个小篮，篮子里有各种精致可口的小零食，眼睛不断张望，看看还有什么好吃的。
　　“这星蟒果产自荷族，味道甜酸兼顾，美味可口，水果里鲜有能与之媲美。
　　这么好吃的东西，之前人族可没见过。”女子吃着一枚红色小果，眼里露出满足的笑容，继续夸赞道：
　　“杜书这小子做生意真有一套，几个方案施行下去，多少异族珍藏的宝贝，现在都争着送到人族卖。”
　　男子也大加赞赏：“以商道步入天尊，听说快成圣了，确实是有史以来第一人！”
　　“听说昨日陆风踪和林北川争吵，方轩出现后，俩人立刻吓跑了。”女子说起八卦。
　　男子轻笑道：“方轩代唐炎掌管人族，兢兢业业，铁面无私，一根执法鞭，连兄弟杜书都抽，从不留情。
　　虽然实力低，但我看到他都发怵。
　　不过也正是他这种脾气，才让人族上上下下，都对他很服气。
　　在他的严格督促下，各宗做事效率极高。
　　人族能井然有序的迅猛发展，他居功至伟。”
　　“听说他那根鞭子不抽唐炎，是不敢吗？”女子眨眨眼问道。
　　男子摇摇头：“不是，老方为人公正，不偏不倚，只要错了就会惩罚。”
　　顿了顿，男子又无语补充：“但他认为他炎哥做什么都是对的！”
　　“噗嗤！”女子也笑了出来：“行行行，他炎哥天下第一好。
　　对了，方轩和苏如烟快成婚了。
　　不知道方轩的鞭子，敢不敢抽苏姑娘。”
　　男子：“嘿嘿嘿。”
　　女子：“嘿嘿嘿。”
　　两人心照不宣的发出猥琐的笑声。
　　女子又道：“唐炎婚事也在即，这渣男要把冬雪和紫韵一起娶过门。虽然臭表脸，但贺礼还是要备足了。
　　不过我听小道消息说，他的红颜可不止这两个，还有个叫天魅的，在北灵界时就被他当牛做马的使唤，扛着九阶灵兽到处跑。
　　人家天魅不求名分，只求做个通房丫鬟，不知你那好兄弟会不会负责。”
　　“这个不清楚，不过当牛做马这事真的有！而且她和冬雪、紫韵关系匪浅，或许能成。”男子猜测。
　　女子满脸神秘，贼溜溜道：“我还听说，饶宝月和唐炎关系匪浅，唐炎还追求过饶宝月呢。饶宝月可是他师父，他俩要是成了，不就是乱……呜呜呜！”
　　女子的嘴，顿时被男子捂住。
　　“聊点正能量的。”男子急忙提醒。
　　女子点点头，岔开了话题：“新开的‘问鼎学院’，是问鼎的宇绝尘、万菲、杨加懿这些人创办的。
　　听说教的很杂，聘请了各行各业的顶级人才做讲师。
　　经商、医术、情报、纺织、建筑……还蛮有意思的，我都想去报名了。”
　　“嗯，确实新颖，咱们一起去。”男子点头。
　　“还有，昨天夜里，你忽然梦中大笑，梦到什么了？”梦瑶好奇的看向风沉夜。
　　风沉夜愣了下，随即神秘一笑：“梦中习得一个小法术。”
　　梦瑶眼睛一亮，急忙问道：“什么法术？施展看看。”
　　风沉夜抬起右手，正色道：“只要我打一个响指，你就忘了自己是弱智的事实。”
　　啪！
　　清脆的响指声传来，风沉夜认真问道：“你是弱智吗？”
　　“不是……诶？我踹死你！”梦瑶反应过来这是个陷阱，准备赏他一脚，却被风沉夜灵巧的避开。
　　“哼！”梦瑶气呼呼的朝前走，不理会风沉夜。
　　“媳妇，我错了媳妇！我才是弱智！”风沉夜哭丧着脸追了上去。
　　梦瑶开始贴脸开大：“我可听不少读者反馈，你那个《丹道第一圣》的话本烂尾了？”
　　风沉夜一张脸顿时涨红，激动解释：“哪里烂尾了？情节脉络，何其清晰！枯燥打斗，何须赘述？
　　最后以配角安然的生活做收尾，写出‘挟飞仙以遨游，抱明月而长终’的美好画卷。
　　告诉众生功名利禄，不过过眼云烟。
　　平安喜乐，亦是人生幸福！
　　千万种人生选择，哪有高下之分？只要自己开心，无愧于心，就是精彩的人生！
　　升华了，升华了啊！”
　　梦瑶在一堆好评里，挑出几个犀利的评价，调侃道：“读者是这么感觉的。”
　　风沉夜感觉天塌了。
　　要不拿给唐炎帮忙润润色？
　　正当他失落间，梦瑶温柔又坚定的声音响起：“其实我感觉很好！”
　　“真的？”风沉夜精神一振。
　　梦瑶微笑点头：“当然。故事哪有完美的？
　　人生小满，胜过万全。”
　　……
　　（全书完）
　　……
　　故事到这里就结束了。
　　结局该怎么写，老三想了很久。
　　不断的删删改改。
　　年轻的时候，我会以唐炎做结尾，写他人间无敌，写他娶妻生子，极力渲染男主的圆满。
　　如今已满十八岁，心智成熟了许多，几番考虑下，还是选择了两个配角。
　　温馨且轻松。
　　其实我想表达，追求功名利禄，赚很多钱，坐上很高的位置，确实是精彩的，但不一定是快乐的。
　　选择想走的路，按自己的方式生活，哪怕平平淡淡，未必不能抵达幸福。
　　都要接纳不管怎样的自己啊！
　　……
　　丹圣的篇幅不算长，不过各条主线都已经交代完毕，确实到了该收尾的阶段。
　　情节还算紧凑，很少有旁枝末节，没有水文（容我牛哔的叉会腰）。
　　也塑造了几个老三非常爱的角色：风沉夜、杜书、方轩、林冬雪、紫韵、饶宝月、打工魅、燕彪、佟半植、小不点……哈哈哈，每个我都喜欢。
　　构思过程中，老三亦有笑有泪，几次沉浸故事，平复良久才会动笔。
　　至此收尾，我很满意。
　　丹圣的成绩还不错，离不开各位的一路支持。
　　诸君扶我青云志，诸君送我至山巅。
　　真诚向各位拜谢！！
　　正文虽然结束了，但如果大家还有想看的故事，可以在书评区留言。
　　老三会在近期整理大家的想法，春节后写几章番外。
　　虽然人生很难完美，但故事嘛，可以更完美一些。
　　最后的最后。
　　祝兄弟们都能遇到林冬雪。
　　祝姑娘们都有你们的风沉夜！


番外1：燕彪日记
　　二月初六：打到一只雷灰雁，烤了，豪赤。
　　二月初七：吃昨天剩鸟，豪赤。
　　二月初八：吃前天剩鸟，有点吃腻了。
　　二月初九：峰头太天树上站着一只红色的鸟，很漂亮。可惜叽叽喳喳，搔首弄姿，一看就不是正经鸟，打死烧烤，豪赤。
　　二月十二：前天师父问我们有没有见到一只红鸟，我说被我吃了，她老人家很生气，当天就再也没见到她！第二天也没看见，今天眼睛消肿了才勉强看见。
　　二月十五：前天去打猎，遇到了十只月虎犬，侥幸逃脱，但眼皮被抓伤了。大师兄问我眼睛怎么了，我说狗打的，师父不知道什么时候出现在我身后，眼睛又被打肿了，莫名其妙的女人！
　　二月十六：呜呜，二师兄活不起了，又去偷大师兄内裤。
　　二月十七：烧烤，未被师父打。
　　二月十八：未被师父打。
　　二月十九：师父说要出趟远门，让我们守好天晴峰。我们都很高兴，但还要装作舍不得师父的样子，二师兄最会装，都哭了，把爷逗笑了，又被揍了。
　　二月廿：师父终于走了！我出去玩她不高兴，她出去玩我很高兴，这就是格局。大烤庆祝！
　　二月廿一：二师兄和大师兄说，屁股如果只能用来拉屎就太浪费了，大师兄差点把二师兄打死。
　　……
　　三月十九：师父还没回来，千万别回来，但也别死在外面。
　　三月廿三：翻了翻日记，我怎么一直被师父打？气得我去师父温泉里尿尿，又跳上了师父的房顶烤肉。对了，大师兄之前说过，灵泉一般是甜的，我尝了尝，不甜，有点骚，大师兄骗人，师父该不会往里尿……坏了，我好像知道为什么骚了。
　　……
　　五月廿八：糟糕，把师父的不死之木研究死了，怎么办？连夜等，急！
　　五月廿九：偷了一株，没被发现，我真机智。
　　六月初四：师父回来了，回来就咣咣打我，好像要把这几个月欠的全补回来，有病吧！对了，来了一位叫唐炎的小师弟，二师兄眼睛都看直了。
　　六月初五：师父用不死之木抽我，昨天不是打完了吗？真是疯子！小师弟人不错，帮我求情，可惜也一起被打了。小师弟这个人能处！
　　……
　　六月十五：李师兄他们竟然用快死的“云虎”讹我，五个人打上门来，大师兄二师兄都不敢作声，小师弟一开口就帅炸了：“燕彪归我管，直接聊正事吧！起因，地点，过程，结果，诉求！简单明了点，我耐心有限！”，这句话我要记下来，找机会用。最后五人诡计被小师弟拆穿，小师弟都没动手，就把他们吓跪了。小师弟这人能处！
　　六月十六：小师弟教我们炼丹，好像比师父教得好。
　　六月十七：小师弟教得比师父好。
　　六月十九：师父问我和二师兄老在小师弟院子干嘛，我想到了小师弟那天霸气的话，跟着学了一遍：“直接聊正事吧！起因，地点，过程，结果，诉求！简单明了点，我耐心有限！”，被师父好一顿打，打完就走了。师父这次从外面回来，脾气就越来越差了，之前这点事儿肯定不会打我。
　　……
　　六月三十：好久没被师父打了！
　　七月初一：和师父说，让她和二师兄学学女人味……嘶，好痛！
　　七月初二：我问师父，是不是我说什么都是错的？师父说：“错，这句是对的！”
　　七月初五：师父竟然用龙注！！！！！！
　　七月十四：明天要进灵崖洞了，宗门想让我们打白工，得想办法逃出来。
　　七月廿二：出来了，小师弟太厉害了，下辈子让我和小师弟一样厉害吧。
　　七月廿三：哭了，师父说人没有下辈子。
　　七月廿四：烧烤，炼丹。
　　……
　　四月初一：世道越来越乱了。
　　四月初十：听说小师弟死了，好难过，大师兄二师兄都哭了，我也哭了。
　　四月廿八：小不点和小丸子和我一样可爱，和我一样聪明！
　　四月三十：世道更乱了，我不会哪天死了吧？死之前一定要销毁日记！
　　……
　　十月廿四：怎么会有邪骨银魔这么可怕的东西！不知道它对二师兄感不感兴趣？
　　十月廿五：我一说小师弟死了，小不点就会哭，哈哈……呜呜，小师弟还在就好了。
　　……
　　二月十八：下雨了，但不是水，也抓不住，好神奇，滴在头上凉凉的，我躲了一天雨。
　　二月十九：灵雨，不能躲，昨天可惜了。
　　……
　　二月三十：小师弟活了？真是太好了！
　　三月初六：小师弟成人皇了？？？
　　……
　　三月三十：呜呜！死了好多人，还好赢了！
　　……
　　六月初六：什么？师父也要嫁给小师弟？？？？？？？？？
　　六月初七：叫师父弟妹，被打得好惨啊，这个世界对帅哥真是太残酷啦！！！


