《仙逆》
作者：耳根

内容简介：
    夺基大法、杀人夺宝、尸阴秘宗、域外战场、古神之地……他是如何一步一步走向巅峰，凭一己之力，扬名修真界，请看耳根作品《仙逆》
详细信息请查阅：http://www.zhuaji.org/book/435

================================
免责声明：仙逆txt全集下载由爪机书屋（www.zhuaji.org)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 爪机书屋 --www.zhuaji.org 】
B: 如果发现未完....登录（爪机书屋）www.zhuaji.org 提供24小时循环更新!!

================================
☆☆☆仙逆 最新50章正文 开始[www.zhuaji.org]☆☆☆


				
第十三卷 灯火阑珊 第2040章 不宣于口！(www.zhuaji.org) 
    
	    在那整个仙罡大陆于此刻黑白交替之中，仙族大地上，祖城帝山！中，久帝大天尊从闭关中睁开双眼，其身一晃，漂在了天空，望着远处，其神色有了变化。[最新章节免费阅读百度一下爪屋书机]

    “这的确是太古神嗯……，…这一次的开启，是从古族那里打开……且时间上，提拼了不少……太古神境的开启本不会提前，此事……”

    “这将是太古神境，第一次完全的打开，与以往大为不同。”在久帝的身边，传来了一个女子的声音，却见那海子，一身白衣的站在那里，望着远处，目中露出复杂。

    “我无法推衍到全部，只能推算出这些，且在我的推算中，这太古神境此番的开启，需要等待数百年。”

    “完全开启！！”久帝双眼蓦然露出了一丝掩盖不住的激动。

    “若是完全开启的话，那里面，或许会有超越大天尊成为等同于仙祖那一层次的方法！”

    仙族大地，道一宗内，在这些年来，道一宗被阴森缭绕，无数强者莫名死亡，道一大天尊更是闭关不出，使得这里，渐渐人烟稀少起来。

    但此刻，从那道一宗内，却是传出了一声惊天嘶吼，在那嘶吼中，一声轰鸣回荡，却见一座山峰崩溃，从其内飞出一个全身被灰气缭绕的身影，那身影神色狰狞，死死的盯着远处的天地。

    “太古神境！！那里或许有让我完全驱除诅术，且修为更近一步的办法！”

    紫阳宗内，那两个可爱的小女孩，如今在闭关之处，二人之间有仙祖的眼珠散发出阵阵奇异之芒，将这两个小女孩连接在一起。

    此刻，她二人同时睁开双眼，目光齐齐看往一个方向，似穿透了这闭关的墙壁，看到了外面的天地。

    还有那仙族最早发现了太古神境出现迹象的冰封之地那武封，他此刻站在一座冰山之上，目中露出一丝期待。

    与此同时，在那仙族祖城皇宫地底深处，那重叠的空间中有一座山峰，那山峰是疯子所化，一动不哦

    对于这太古神境的开启，除了仙族的强者外，古族大地上，同样如此，极古的大天尊，始古的大天尊，全部都是如此。

    还有那玄罗他早就察觉到了端倪，望着那王林去往的荒山，还有那天空的异常。甚至那沉入道古皇宫地下的那圣皇祖，也蓦然再次飞出，站在了玄罗的身边，震惊的看着天幕。

    “太古神境提前开启！”

    二人相互看了看没有继续开口，而是沉默下来。

    古族大地，三脉范围连接的中心区域，那古道山上的高塔中，处于迷雾中的身影，此刻站在塔窗旁，看着天空，传出了一声叹息。

    “终于……还是被完全打开了――当我知晓了一切的那一天，我就知道，我无力去改起……，…”那模糊的身影摇头目中罕见的露出复杂与苦涩。

    “数百年后……无量劫……”

    “众生需度无量劫……离开深渊一执呢……，…奉旨修真行……”那模糊的身影喃喃。

    仙罡大陆的天，在第八此黑暗下来又化作光明后，那崩溃的荒山上空，最后一个黑色的漩涡也消失无影。但在那苍茫大海上，八根惊天的柱子，屹立在海中，任由那海浪滔滔，也丝毫不动。

    被那八个柱子连接成圆的区域内，那海渐渐成为了雾气，但在这些柱子连接之外的海依旧是水。

    在那崩溃的荒山下阵法内，那既像天运子，又如七彩的道古国师，此刻神色极为凝重，他双手掐诀，不断地变化之下，猛的按在了这阵法中，口中传出了一个奇异的声音。

    那声音，好似无数人在喃喃但却根本就无法清晰的听出在说些什么。这声音落在王林耳中，让王林双目微不可查的一闪。

    “囚封天之道，众生需度无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今芒世，脱困天念，取来生的……，…奉至修真行！”道古国师。中，在那无数喃喃之音后，赫然化作了这一句话语。

    在其话语传出的一瞬，这道古国师所在的阵法，立刻散发无尽光芒，在那光芒下，在这阵法所在的空间四周，赫然出现了无数大网！

    那大网，正是王林方才一脚踏开，阻止他来临的隔界之网！但此刻，随着那阵法的光芒不断地闪烁，却见这些大网，竟一一破开，出现了裂缝。

    这阵法，竟然被这道古国牟不知以什么方法，从其所在的空间，生生的传入在了仙罡大陆上！

    要知道之前这废墟一般的荒山内，那阵法的存在只是虚幻如投影一般，王林闯入进去，破界之力，几乎动用了他全部修为与手段，但如今，这阵法却是以同样的方式，从虚幻投影中，挪移而来，成为了真实存在！随之一起而来的，迈有那王林的杀戮真身！

    此刻这真身，赫然与王林的本体，处于了同一个空间之内。

    这一幕，让王林目光一闪。

    在这阵法穿界而来，真实的出现在这大地上的一刹那，阵法中的道古国师，发出了一声低吼，在其低吼中，这阵法轰然爆发出了十色光芒，那光芒惊天而起，远远一看，赫然如同形成了第九根通天之柱！！

    王林的杀戮真身，于这光芒冲天的一瞬，后退几步，重新回到了王林的本体内，融合之后，王林身子一晃，出现在了那光芒之外，望着眼前这个通天光柱，清晰的感受到了其内拥有的一股无法形容的恐怖力量。

    ‘，第九柱，开太古神境！！，，光柱内传出了道古国师的嘶吼，却见这光柱在不断地升空中，化作一到长虹直奔那仙古连接的苍茫大海而去。

    在那苍茫的大海上，在那八个通天之柱围绕成圆之内，此刻随着天边一道长虹呼啸而来，赫然在这圆形的上方，那第九根柱子，凝聚而出，使得天地震动，风云色变，整今天空出现了一圈圈波纹，向着四周不断地扩散，转眼之下，整个仙罡大陆的天空，全部都有波纹回苏。

    整个大海翻滚，却见那天空的第九根柱子，慢慢的下沉，向着那八个柱子围绕的圆圈中心，蓦然落下！

    在它落下的一瞬间，一幕让所有能感受到这里变化之人，全部心神震动，露出无法置信之色的惊变，骤然而起。

    却见那苍茫无边无际的海水，在这一瞬间，发出了回荡整个仙罡大陆的巨响，在那巨响下，这苍茫的大海缓缓的升起！！

    这一幕，就如同有一只大手，以莫大的神通，在天空向着大海生生聂取，将这看不到尽头，庞大无比的海洋，慢慢的抬起！

    这苍茫大海，无法形容其大小，但拥有将其抬起的神通，却绝非大天尊可以施展，甚至那古道大天尊，都做不到这一点。

    随着海水的升空，露出了下方凹形的巨大深坑，这深坑内淤泥无数，坑坑洼洼，更有无数海草歪倒，这深坑，正是这苍茫之海，被隐藏在海下无数年不见阳光的海底世界！

    那海水持续的上升，片刻后，就高过了仙族与古族的地面，这海水的深度极为磅礴，很难计算的清晰，与其范围一样，很难短时间测量出来。

    当这片无尽的海水，升空超跃了仙族古族的大地后，依旧还在上升，让人一眼看去，触目惊心的同时，更是分不清那海水与天空的区别。

    就在这一刹那，这无尽的海水，如同一个抬起的手掌，蓦然转动了半圈，直接竖起！！

    竖起的海洋，那海水的深度，成为了如今的范围，那之前海水的范围，逆转成为了其深度，如此的一幕，可谓是惊天地泣鬼神一般！

    那九根通天之柱，就在这竖起的海洋中心！

    苍茫之海的竖起，如同一个巨大的墙壁，阻挡在了古祖与仙族之间，抬头看去，看不到尽头，甚至会给人一种错觉。

    分不清，是这仙罡大陆转动而海不动，还是真的这海竖起，而仙罡大陆不动。这惊人的一幕，竟有一种逆转了苍穹一般的感觉。

    竖起的海洋，环绕那中心的九个柱，慢慢的转动刚起来，越来越快之后，爆发出了轰轰呼啸之声，远远一看，如同一道连接天地的海水风暴。

    隐隐可以看到风暴内，那九个柱子散发光芒，组成了一个巨大的门！

    此门紧闭，没有开启！

    ‘，可惜你杀戮不够……否则的话，可以立刻打开此门，但如今，却是需要五百年的时间酝养，才可拥有开启此门之力……

    那么，王林，我们五百年后，于这太古神境内，再见！当我们再次相见之时，你会知晓一切真相！”道古皇城边缘那崩溃的荒山内，那阵法此刻运转之中，其内的道古国师身影慢慢消散。

    ‘，东临宗，是你毁灭的吧。，，王林看着那将要散去的身影，忽然开口。

    但却没有得到答复，而是在一阵长笑中，阵法散去，道古国师身影烟消云散，此地，依旧还是那一片废墟。

    王林在这里沉默了许久，转身一晃，化作一道长虹，向着天空而去，转眼消失不见。

    道古一脉，他王林再没有任何理由留下，这里的一切，已经成为了过去，但却有一个人，即便是他王林死亡一次报答恩情，可其内心，却是依旧将此人，当做自己的师尊……

    不宣于口，但却印在心中的师尊。

    竟真的第一了，能多站稳几天么！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2041章 明天(www.zhuaji.org) 
    
	    道古皇城内的风波之事，玄罗弟子王林的闯宫，以死报恩，在那万众瞩目下，击杀道古皇尊，更是就连那烨微圣皇祖，也没有办法阻止这王林的离去。[*爪丶机*书屋*] wwW.ZhuaJi.oRg

    这一幕幕事情，随着其余两族的族人离去，渐渐的传遍了整个古族大地，但凡有资格知道此事者，几芋无人不晓。

    此事本应更为轰动，但却在另一件更为惊人的事情下，慢慢的烟消云散了，那就是太古神境的提前开启，引起了整个古族，甚至整个仙罡大陆的轰然。

    那古族与仙族之间的苍茫大海，如今成为了一个巨大的深坑，此吭无边无际，散发出阵阵腐烂的味道，更是在这往昔海水的正中间，那被竖起的海洋转动，不断地传出轰鸣巨响。

    在那旋转呼啸的海水内，那由九根巨大的通天之柱组成的门，若隐若现，这一幕的存在，吸引了仙罡大陆绝大部分强者的注意，引起了很多人凭着各自的神通来临，只是在观察之下，却一个个沉默的离去了。

    久帝也曾亲自来临，只是那海水旋转如风暴，以他的修为，也无法踏入太深，根本就不能进入深处，更何况那若隐若现的门，还没有打开，但以其修为，配合那海子的推衍，却是隐隐算出，大致需要近五百年左右，这太古神境，方可真正的开启。

    且这一次的开启，将是从未有过的，完整开启！

    道一、武封，还有那来自古族大地包括玄罗在内的几个大天尊，也都陆续来临，均都在那海水转动的风暴外停下，默默观察了许久之后，沉默离去。

    但与此同时，一道从古道山上传下的口讯，却是传入道了古族三脉的大天尊与皇族心神之内，那口讯内容很简单告知诸人，莫要再去观察那太古神境，此地将于五百年后开启让三族皇族与各自的大天尊，在这五百年内备战。

    对于道古皇尊死亡之事，古道山上没有丝毫理会，这种奇异的现象，也让道古一脉中，主张追杀王林，主张恳请古道大天尊出手的那部分族人纷纷沉默，再也不提此事。

    与古族大地相似，仙族大地上，从祖城帝山上，联合仙族皇宫，一同传出了圣旨昭告天下，太古神境会于五百年后开启让七十二洲所有宗门，在这五百年内，全力培养各宗强者，尤其是那些天尊，跃天尊修士，更是一个个心中激动不已，这太古神境对他们来说，如同鱼跃龙门一样，一旦获得造化，就可一步登天成为大天尊！

    仙罡大陆因这太古神境的出现，一时之间风起云涌，但却在那五百年的时限下，纷纷隐忍下来一股股暗流弥漫，好似暴风雨前的平静。

    无论仙古，但凡自认为有资格进入太古神境者，纷纷可以感受到那股来自四周的压抑，来自各洲的暗动，隐隐知晓，五百年后，在太古神境开启的那一刻，会有一场风云际会般的盛大之事。

    但此事，很有可能让许久没有再起战争的仙罡大陆，再爆发出一次不知会持续多久的仙古大战！

    古族，在准备着……仙族，同样如此！

    五百年，只有五百年！对凡人来说，对低阶修士与三族族人来说，五百年或许漫长，但对于那些强者，五百年，只是转眼而已。

    就在这仙罡大陆因太古神境，出现了战争萌芽的同时，道古一脉十二郡与始古区域接壤的一处郡洲之地，那里雨水连天，在这个季节，处于若梅雨之时，雨水不大，但却连天而落，形成了雨幕，会持续很久的样子。

    在那雨水中，除了一座座道古的城池依旧繁华，外界的大地，则处于宁静之中，雨落树叶，发出啪啪之声，落在地面，则积累成娟娟小河。

    天空昏暗，似有朦胧，却见远处的一座不高的山峰上，有一个穿着白衣的青年，撑着一把油纸伞，在他的身边，还站着一个女子，那女子身姿很美，与男子站在一起，同样看着前方。

    “这些，就是你与我体垩内那叫做婉儿的残魂之间的故事么……”那女子轻声开口，目光从雨幕中收回，转头看向身边那白衣男子。

    正是这个男子，闯入那道古皇宫，杀了道古皇尊，以一人之力走出，无人敢阻挡半步，带着她，来到了这里。

    她不知道对方要去什么地方，但这一路上，这男子的温柔与体贴，却是让她感受到了一股来自心神深处温暖。

    途中，这男子给她讲了一个故事，那是一个漫长的故事，一次偶然的相遇，以一句“我带你去杀人”展开了一缕情丝。

    以“天让你死，我也要将你抢回来！”这句话，作为结局，徒留数千年的哀伤与思念。

    王林看着眼前这个女子，目中露出柔和，点了集头。

    女子沉默，她能感觉到，对方目中的柔和，看的不是自己，而是自己体垩内那一缕残魂，她默默的望着那远处天地间的雨幕，许久之后，轻声开口。

    “我们要去什么地方？”

    “去我们第一次相遇的那里。”王林搂着融入李慕婉残魂的宋致，身子一晃，迎着雨水，走向远处。

    这一路，他没有展开全速，要照顾宋致如今还虚弱的身体以及其内并不稳固的魂，故而这一路走来，时间距离他斩杀道古皇尊，已经过去了近一年。

    这一年内，王林没有遇到丝毫来自古道山的追杀，道古一脉对此事也决口不谈，一路平静中，王林带着这女子，渐渐走到了道古一脉区域的边缘。

    过了这里，就是始古范围。

    “我们第一次相遇的地方……是那黑石城么……”女子在王林的手臂内，一头青丝被风吹动，有那么几缕刮在王林的脸上，与王林的白发似纠缠在一起。

    王林没有说话，带着此女，渐渐消失在了雨中。

    数月之后，王林与这宋致，走出了道古一脉，踏入在了始古的大地上，回到了这里后，宋致的情绪似不再低落，她看着始古的一幕幕，隐隐找到了熟悉。

    但她的话语却是越来越少，面对王林时，她更多的时候是沉默，内心很是复杂，这一年多的时间，对方时而会送出一股温暖的气息进入到她的身体中，这股气息她不知道是什么，但却可以感觉到，自己体垩内似慢慢那融合在一起的魂，有了分离的迹象。

    “他在分离我体垩内那叫做婉儿的女子的教……或许当此魂被完全分出之时，就是我死去的一刻吧……不过能在死前，看一眼家乡，看一眼常姨、冬梅，也是很好了。”宋致内心苦涩，越加的沉默。

    她很害怕，但却无力。

    对于这一切，王林看在眼里，他没有去解释什么，距离黑石城，越加的近了。

    又过了数月。

    “明天，就可以到黑石城了么？”在那天幕暗下，夕阳不见的时候，在一处荒山上，宋致望着远处，轻声向着身边那男子问道。

    方才，王林告诉她，明天，就可以回到属于她的家乡黑石城了。

    王林点了点头。

    宋致沉默了片刻，脸上露出微笑，轻叹一声，转身看向王林，看着这陪伴她一年多的人，看着对方看似青年，但实际上却充满了沧桑的脸。

    “棚匕很幸福……希望你与她，一辈子幸福。”

    在第二天中午的时候，远远地，黑石城隐隐可见，那由黑色巨石组成的城池，落在宋致的目中，让她感要到了家乡的气息。

    “能让我，摸一摸你的脸么……”在那城外不到一里的地方，王林停下了脚步，宋致望着王林，轻声开口。

    王林看着眼前这个女子，许久，轻轻的点了点。

    宋致微笑，俏脸上忽然有了红晕，双手抬起，抚着王林那平凡的脸，过了半响，她把头靠在了王林怀里，似可以听到王林胸膛内的心跳。

    那怦怦的跳动之声，让她闭上了眼睛。

    王林低头，右手抬起抚摸着这女子的秀发，有幽香传来，钻入王林的鼻间，二人就这样拥在一起，直至时间流逝。

    当远处的夕阳隐隐散发出红芒，天地略有昏暗之时，宋致抬起头，离开了王林的胸膛。

    “如果我死了，请起……”

    “你不会死。”王林平静的望着这个女子，开口之中，右手在这女子眉心一点，宋致眼前一片模糊，慢慢的倒在一旁，似睡下了。

    半个时辰后，当她再次苏醒之时，她眼中露出了迷茫，四周看了看，沉默在那里，按着头，皱着秀眉，许久，她好像想起了什么。

    此刻夕阳落下了大半，天地隐隐暗下，宋致站起身，一眼就看到了颈脖上，多了一个玉坠挂着，散发出温暖。

    她可以感受到，自己体垩内，那属于婉儿的残魂，已经不见了，她还是宋致，没有受到丝毫的伤害，只是她的心，却是有了一丝惆怅，目中露出复杂，看着无人的四周，许久，她转过身，走向了不远处的黑石城。

    那里，是她的家乡。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2042章 魂完整(www.zhuaji.org) 
    
	    黑石城，依旧是那个样子，与她离开前没有什么区别，她一路走进此城，没有遇到任何守卫，似这里的城主接到了命令。

    但她来到了属于她的住所时，她看到了站在那里的两个人，一个是满头白发的老妇人，还有一个，则是年纪不大的丫鬟。

    “常的……东悔……我回来了。”宋致咬着下唇，微笑起来。

    黑石城外，王林的身影站在宋致离开的地方，望着那黑色的城池，收回了神识。这女子很可怜，在她的体垩内有婉儿的残魂，在那融合中，对她的伤害很大，让她的记忆出现了错乱，更是分不清自己是谁。

    王林本可以不顾此女的虚弱，不顾她的生死，直接从其体垩内分离出属于李慕婉的残魂，但这样的结果，是此女生机消匿，魂飞魄散。

    王林修道数千年，给人感觉心狠手辣，冷酷无情，但他依旧还是一个人，他不忍如此，这一年多近两年的时间，他之所以缓慢的来到这里，是因为这一路上，他不断的送入修为之力，融入这女子的体垩内，使得在分离时，缓慢中不伤此女生机与灵魂。

    “她是无辜的……但也正是她，让我找到了婉儿的残魂，她不应该为此受到伤害……那玉坠内拥有我的神念，可保她一生平安。

    计都，她在这里的一切，你要处理好。”王林缓缓开口。

    “谨遵义父之命！”在王林身后，突然一阵波纹回荡间，那计都皇子一步走出，单膝跪在地上，恭敬开口。

    “我之前已经通知了此地城主，要让他们守护宋致，不容其有丝毫损伤，还请义父放心，甚至我还派遣了侍卫居住在这里同样守护她。”计都皇子知道这宋致在其义父心中的重要，对此没有丝毫马虎。

    计都皇子实际上在回到了始古后，就一直留在这里按照他的分析，王林很有可能会来此地，终于在等待了许久后，他等来了王林。

    对于计都于此地等待，王林没有没有丝毫情绪变化，若此人没有分析到他会来此地的话，反倒说明此人难以大用去争夺始古皇尊的位置，更为艰难。

    “走吧。”王林最后看了一眼那黑石城，收回目光，转身向着远处走去。

    计都压着心中的激动，连忙跟在王林身后。

    “给我准备一处地方，我要闭关！”王林走在前方，平静开口。

    “孩儿的行宫内有密室若义父觉得不适，则孩儿立刻让人重新开辟一间。”计都皇子立刻恭敬称是。

    王林大袖一甩，立刻四周天地扭曲，带着计都皇子瞬息消失，出现之时，已然在了那计都的行宫之中。

    “就此间密室好了，没有我的吩咐，任何人不得聒噪入内。”王林身子落下，目光在此地行宫内一扫，选择了一间密室走入其内。

    眼看王林就要踏入密室内计都皇子犹豫了一下，似想要说些什么，但却迟疑中有些不敢开口的样子。

    “你若想成为始古皇尊，那始古一脉的大天尊宋天是重点他若指认于你，则一切就简单了。”王林半只脚踏入密室，身子略有一顿，转头看了那计都皇子一眼。

    并都皇子神色很是无奈，苦笑说子起来。

    “孩儿不知什么地方惹的宋尊不喜，平日里去拜见时，大都不见，即便是在皇宫中遇到了，宋尊也很是冷漠。

    反倒是皇弟黄蛮，被宋尊很是重视，如今更是住在了原始山上，据传闻，似要被宋尊收为弟子似的。

    且父皇对黄蛮也很在意，整个始古一脉，隐隐要将他册封为下一代皇尊的样子。”计都苦涩开口。

    王林神色平静，听闻此话后略一沉吟。

    “各族大天尊可以指定下一代皇尊人选，但也不是没有例外……想来你也有了准备吧。”王林大有深意的看了计都皇子一眼。

    计都皇子被王林这一眼看去，立刻有种全身内外都被对方看得清清楚楚的感觉，甚至就连其心思，也都无法隐藏一般。

    “孩儿始终在准备，不甘心失败后被封王外放，失去了成为皇尊的机会，则一辈子就再没有第二次的可能了。

    孩儿无论才智，心性，都超过那黄蛮，内心不服！”计都皇子沉默少顷，单膝跪在地上，恭敬开口。

    “还请义父帮我，一旦孩儿成为皇尊，之前承诺必定履行，不敢有丝毫异心！”

    “除了你那皇弟外，应还有对手吧。”王林神色如常，缓缓说道。

    “还有皇兄……他……他出生之时，曾出现天地异象，甚至引起了古道大天尊的注意，送来了一副礼物。

    皇尊的位置，他也有极大的可能！”计都苦笑。

    “恩，你的准备我不理会，不过那宋天，我可以去会会，看看可否让其指认你为未来皇尊！”王林沉吟半响，慢慢说道。

    那计都皇子一听此话，内心立刻狂喜，但神色却是变化不多，恭敬称是。

    看着眼前这个计都，王林一眼就看出此人的性格，应该是属于那种枭雅之类，懂得掩饰自己的情绪，且知晓分寸。

    “此事等我出关后再说，若无大事，你也不要来打扰于我。”王林收回目光，转身走入密室，大门闭合后，此地陷入寂静之中。

    计都皇子单膝跪在那里又过了一会儿，这才恭敬起身，目中露出遮掩不住的喜色。

    “以义父的修为，想来那宋尊真的会改变主意……但我的那些准备也需一一展开了，这一次，必须要搏一把！一旦成功，二百年后，我计都就是始古皇尊！”

    计都皇子心神激动，连续深吸了几口气后，这才隐隐压制下来，走出了这里，他立刻吩咐下去，将此地化为禁区，若有擅闯者，立刻诛杀。

    他甚至还调来诸多侍卫，日夜守护此地。

    计都皇子这里暂且不说，王林走入那密室中，四下一看后，其右手抬起蓦然一挥，立刻就有大量的禁制散开，缭绕四周，使得此地被完全禁锢起来，以王林如今的修为，他所不知的阵法与禁制，即便是大天尊来临，想要在他没有发觉下进入，也是不可能的。

    盘膝坐在地面上，王林双目一闪，他之所以选择来到了始古，选择帮助计都成为皇尊，除了他要送宋致回到家乡外，还有一个深层次的原因。

    “一滴魂血，无法让婉儿的身躯进入太古神境内……”对于太古神境，王林当年在紫阳宗的那几年，他曾看到了双子大天尊的诸多藏典。

    其内就有对太古神境的一些描述，有关此地是何时出现，这一点无人知晓，但王林却是从那些典籍中知晓，太古神境存在了一股莫大的压力，这股压力可以遮蔽天地运转，死在其内之人，即便不是魂飞魄散，但魂也不入轮回，好似那里就连轮回也可以阻止。

    这与那道古国师所说，到有不少相似之处，故而王林一年前，才会让对方把那阵法运转下去，开启了太古神境。

    “太古神境内的压力，婉儿的身躯无法承受，按照那道古国师所说，魂血可以弥补这一点，但显然一滴远远不够……

    那道古国师费尽心思打开太古神境，又以真相为诱，以婉儿超越轮回为饵，想要让我去往那里……如此分析，不管他有什么目的，但为了让我相信，为了让我进去，最起码在婉儿这里，他应该说的是实话。

    否则，我大可不去！”王林目露沉吟，这也是他选择帮助计都的最大原因，他要获得更多的魂血，就必须要去这古族的祖庙内，去度那最后的古族第三损之劫！

    只有这样，才可以在度劫后，有机会再次获得古祖的认可，从而或许能如第二损劫那样，获得魂血！

    “道古，我已不能回去，且祖庙开启的权利，也不掌握在大天尊手中，而是掌握在历代的皇尊之手，那是属于皇尊的权利。

    即便罗尘最终可以获得认可，成为了道古皇尊……但，我也不愿再回道古了……”王林轻叹，神色露出复杂。

    “至于极古一脉，我此来古族，与它们没有太多接触，如此来看，还是这始古更为适合，尤其是这计都虽有野心，但却不敢逆我之意。

    五百年……最后的五百年了！”王林深吸口气，右手抬起一挥，立刻一片柔和之芒闪烁间，在王林的身前，出现了一口晶莹的棺木。

    李慕婉，如沉睡一样，在那棺木内一动不动，王林望着李慕婉，神色温柔下来，他左手抬起，在额头一拍，立刻从他的眉心中飞出了一缕荧光。

    那荧光内，有一个模糊地虚影，那虚影，正是李慕婉的残魂！

    “婉儿，从此之后，你魂完整，我一定会让你苏醒……不仅仅是几十年，而是一辈子……”王林左手一指，立刻那缕荧光直奔李慕婉眉心，缓缓地融入进去后，李慕婉的睫毛突然轻颤，好似要苏醒一样，但却慢慢平静下来……

    只是其眼角，却是有两行晶莹的泪水，流下。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2043章 岁月(www.zhuaji.org) 
    
	    望着那棺木内的李慕婉，看着其睫毛的轻颤与那晶莹的泪水，王井神情带着温柔，为李慕婉擦去了眼泪，那泪珠挂在他的手指上，还没有滑落，晶莹剔透，如同水晶。

    把那指尖的泪放在嘴边，吸允了那泪珠，很苦，很涩，但融化在心里后，却是隐隐有了一丝甘甜。

    说不出的一种味道，王林望着李慕婉，许久，许久，他没有去在意时间的流逝，而是始终看着李慕婉那清秀的脸，如永恒……”

    直至有一天，王林的心，慢慢的平静下来，他闭上了双眼，当其再次睁开时，他的双目透出果断与坚定。

    弯下身子，王林脸，碰到了李慕婉那苍白的唇，他在这棺中女子耳边，似喃喃开口，说着一些唯有他自己，才尊以听到的话语。

    半响之后，王林右手大袖一甩，李慕婉所在的棺木化作一道晶光消失无影，密室内，只剩下了王林独自一人，静静的坐在那里。

    在不远处的墙壁上，有一盏油灯，那油灯很是玄妙，若无外力，可以燃烧数千年不灭，此刻晃动着，散发出忽明忽暗的光芒。

    把王林身后的样子，也映照的若隐若现起来。

    王林盘膝中，左手虚无一抓，立刻一道金光闪烁，在他的手中，出现了那仙皇之魂，此魂闭着双眼，尽管全身金光缭绕，但却有了浓浓的灰败之意。

    看着此魂，王林略有迟疑，但却咬牙之下，张口吐出了一道青火，那青色的火焰是他的灵魂之火，笼罩这仙皇之魂后，熊熊燃烧起来。

    ”此魂能否被我所用，就看可否驱除其诅术之力了，这一过程将会很缓得…………”

    王林看着那被其灵魂之火缭绕的仙皇之魂，许久后收回目光，双眼蓦然闭合，缓缓的吐纳，其呼吸的声音细长，微弱不可察觉，整个人一动不动。

    岁月流逝，转眼三年。

    三年的时间，没有人来打扰王林，他在这密室内，依旧是没有动弹一下，而是沉浸在吐纳之中，在他的身体内，修为与古族之力完美的流转，只是那其身体中于古道山形成的一偻仙古融合之力，依旧还没有运转一个周天，此刻，也仅仅是运转了很短的一部分罢了。

    那被其灵魂之火焚炼的仙皇之魂，没有太多的变化，但其魂内的灰败之势，却是隐隐慢了下来。

    外界的一切，王林没有去思索，他所在的这间密室外围，被诸多的侍卫守护，不允许任何人踏入其中。

    这三年里，计都皇子没有离开，而是在安行宫中布置，时而会有一些人从外而来，与他密谈之后，带着激动与恭敬，匆匆离去。

    三年中，计都皇子风雨无阻一样，无论出于什么重要的事情之中，他都会于每天的清晨，亲自来到王林闭关的密室外，望着密室目露狂热，停留半个时辰后，方才恭敬离去。

    在三年后的这一天，密室中的王林，于沉浸在吐纳闭关中，第一次睁开了双眼，在其双目开阖的一刹那，两道璀璨的精光从其目中一闪而逝。

    其身立刻有重叠虚影幻化，却见那五行真身，从王林盘膝的身体上站起，一步走到了对面，盘膝坐了下来。

    五行真身，其内五行本源全部完整，均都大成后凝聚出真身的样子，尤其是融合于一体，使得五行圆满，为王林实本源极强的表现。

    这几乎已经是极限了，除非是再进一步，使得五行真身，成为真神！！

    五行真身盘膝后，闭上双眼，与王林的本体，一起沉浸于吐纳。时间流逝，又是三年。

    这已经是王林闭关的第六年，他的身体再次出现了重叠虚影，一股杀戮的气息缭绕下，王林的杀戮雷霆真身，从王林本体内走出，一头黑发飘摇，冷漠的在另一个方向，盘膝坐下。

    此刻这密室内的这一幕很是奇异，三个相貌一摸一样的王林，成三角而坐，彼此均都闭目吐纳。

    至于那仙皇魂，经过了六年的焚炼，那魂内的灰败之势，更为缓慢，或许真有一天，当那灰败之势完全停止了扩散时，王林就可以慢慢的将其炼化了。

    岁月无痕，又过了三年，在王林闭关的第九年的这一天，王林本体其身，第三次出现了重叠虚影，这团虚影尚还无法凝聚出真身的样子，在出现之后，化作一个模糊的光团，从王林身体内漂浮而出，于其身后一丈外停顿。

    王林睁开双眼，看着自己的这三具本源之身，这九年的时间，王林将自己的修为与古族之力，推进到了此刻的巅峰，同时，更是让这三具本源之身，也与都达到了各自如今的巅峰、

    如今的他，有信心与全盛之时的道一大天尊一战而不落下风，甚至他隐隐感觉，自己应可力压道一！

    ”大天尊中，仙族的道一最弱，以我如今的修为与战力，尽管还比不过久帝，但却也可以与武封近…”就算是这始古一脉，与师尊玄罗实力相差无几的大天尊宋天，我也有一战之力，只是胜负未知。

    这还是我没有动用最强分身的前提下。”王林神色平静，目露思索，半响后，他看向那漂浮在不远处，被其灵魂之火炼化的仙皇魂。

    “以我的灵魂之火去焚烧，果然有些效果，但时间缓慢，不知何时才可完成。”凝望仙皇魂，许久，王林收回目光。

    ”五行真身暂时不用考虑，其当年在道古皇城完整后，使得我修为提升到了空劫大圆满的程度，可见我昔日的猜测与分析，是正确的！

    我若想再提高修为，下一步，就是这具杀戮雷霆真身……”“王林目光落在那杀戮雷霆真身上，瞳孔内露出奇异之芒。

    ”此真身大成所需，师尊……”他老人家当年带我走过古族多个地方，获取了足够之地……”“王林轻叹，目光从那杀戮真身上收回，望着道古一脉所在的方向，似其目光可以穿透这密室的墙壁，看到那道古皇城的道古殿后山，那不再年轻的老人。

    许久，王林收回目光，他此番选择闭关，已然做好了若修为不增，就绝不出关的准备，他必须要让自己修为提高，不但要拥有战胜那宋天大天尊的力量，更要拥有可以让自己可以在这古族，不忌那古道之力。

    只有如此，他才有把握，让那宋天大天尊选择计都为皇尊，才可以让他进入祖庙内。

    且最重要的是，于那太古神境内，有力量去破开一切迷雾还有那道古国师的未知目的。

    ”古道大天尊的态度，很奇怪……”他没有因道古一脉之事寻我，但惟有自身的强大，才是解决一切问题的关键，不能把自身生死依托在对方的一念之间。”王林望着自己的杀戮雷霆真身，目光炯炯。

    他的修行之路，与旁人完全不同，这是一条他自己摸索出来，走出的道路，也惟有他自己才可以指点自己，去一步步走下去，看看自己，能走到哪一个程度。

    ”这具杀戮雷霆真身，为特殊本源凝聚而出，其中雷霆本源早已成为真身，但其余的四种，却是只有大成而已。

    杀戮，默灭，太初，禁制……”“王林喃喃中，右手蓦然抬起，一指那杀戮雷霆真身，这一指之下，那杀戮雷霆真身突然身躯一震，慢慢在王林面前分裂开来。

    却见那真身顿时被雷电缭绕，阵阵弧形的电光游走间，分离出了四团雾气，这四团雾气，其中一团州一出现，立刻这密室内蓦然阴寒下来，一股疯狂的杀戮之意，缭绕八方。

    这是那杀戮本源。

    还有一团雾气，其内闪烁无数诡秘的符文，随着雾气蠕动，那些符文越来越多，此为禁制本源。

    至于余下的两团雾气，一团有光芒扩散，一团则涛黑一片，分别是太初与默灭。

    ”只有这四种本源全部凝聚了真身，融合之后，使得我这具杀戮雷霆之身大成，就可以让我的修为，从空劫大圆满再进一步！！

    这一步，或许是天尊，也或许是跃天尊，但也有可能，二者都不是，而是踏入到一种未知的境界内……”或许，是大天尊的境界！“王林眼中露出期待，据他了解，所谓的天尊与跃天尊，只不过是空劫大圆满之人，因迈出那一步成为大天尊太过艰难，故而才划分出来罢了。

    实际上，天尊也好，跃天尊也罢，从根本上讲，都是空劫大圆满的修士。

    王林目光一闪，沉吟少顷后，他右手蓦然抬起，向着此密室的天棚一挥，这一挥之下，却见那密室天棚顿时出现了奇异的变化，竟赫然变成了天幕一样。

    蓝天，白云，万里晴空，但却没有太阳。

    王林不假思索，一把抓住那太初本源，向着化作天幕的棚顶一挥，这一团本源直奔天棚而去，融入那幻化的天幕内，散发出了万丈光芒，如同太阳！

    王林抬头，望着那化作天幕的棚顶，在他的目光下，这天幕竟运转起来，这种运转，如天地规则的变换，渐渐地，如过去了一整天后，那化作太阳的太初本源，成为了夕阳，渐渐消失。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2044章 天地异象！(www.zhuaji.org) 
    
	    在其消失，天幕漆黑下来的一瞬，王林抓住那默灭本源卿雾气，一挥之下，这雾气冲向那漆黑的天幕，融入其内，消失不见了。[*爪*机*书屋*] WWW.ZHUAJI.ORG

    盯着那棚顶幻化的天幕，王林目光一闪间，双手抬起，掐诀之中，轻声开口。

    “流月……”其自创神通，流月之术，逆转千年岁月变化于瞬息而过，这种神通，不仅仅可以用在斗法之中，如今王林更是把此术，用在了这壮大本源之内。

    天地运转，为修士很难掌握之力，尤其是像王林这样如无中生有一般，自化一片天地，自封黑夜与光明，就更为艰难了。

    此刻若有外人看到这一幕，定然为之震撼。

    “悼亡族开辟洞府之术，大天尊的无中生有神通，可以创造出一片属于自己的世来……，再加上我的流月之力，可以造出天地运转的轨过……，

    且我只炼这密室一壁，尚可以掌握。”王秣看着那棚顶，却见在这短短的时间内，那棚顶的黑夜与白天的交替，就已经进行了数十次之多。

    “希望可以用这样的方法，使得太初与默灭本源，感悟的更深一些。”王林一拍额头，顿时其元神分出一缕直奔棚顶，融入进去内，去感受那黑白交替的变化。

    这一缕元神，被王林融入天棚，便不再去考虑，感悟之事，也绝非短时间可以做到，当他若干年后，再次将这元神收回时，他会获得这岁月内感悟拥有的一切。

    “禁制本源……”王林看着那不断浮现诡秘符文的雾气，这雾气正是禁制本源，从当年的古神之地开始一直伴随他至今。

    沉默片刻，王林想起了他的师尊玄罗曾带他去过几处地方，在那些地方，他获得了大量的禁制阵法，这些对他壮大其禁制本源，拥有翻天覆地一般的帮住。

    轻叹一声王林一指五行真身，那五行真身顿时睁开双眼，看着王林，一闪之下，五行真身站起，化作五道光芒融入禁制本源内，代替王林，融合那获得的大量禁制阵法，壮大本源。

    最后王林看向的，是这具杀戮雷霆真身内对他最重要，也最让他捉摸不透的杀戮本源！！

    “戮呃……，他第一次出现，自称戮默。那道古国师，竟也认识此身……”王林目露复杂，他内心隐隐有猜测，只是那猜测被他深深的埋在心底。

    “杀戮为不死之身，本就代表了毁灭，故而不可能被抹去。这杀戮本源如今只是大成，还无法凝聚出其真身，不知我这么做，是对……还是错。”王林迟疑了一下。

    “我始终在压制这杀戮本源，它因雷融而诞生，我用禁制去平衡，又因感悟出了默灭本源，使得这杀戮增强的同时以太初配合禁制，再去平衡。

    如此来看，若是都成就了本源真身，应还可以压制达到平衡。况且我还有另外的办法！”王林喃喃，神色露出果断，此刻容不得他不这么做，若想修为增进就必须要如此。

    盯着那杀戮本源与其身旁的雷霆真身，在王林下定决心的一瞬间却见那雷霆真身猛的睁开双眼，其目中闪电缭绕中，张口向着杀戮本源一吸，顿时就将这本源吞入口中，其全身雷霆蓦然改变，齐齐成为了黑色。

    杀戮雷霆，再次降临！

    看着这具奇异的真身，王林双目露出滔天精光，双手掐诀，一指此身，却见这杀戮雷霆之身一晃之下，直奔王林而来，与王林身体瞬间重毡

    王林赫然正是以其自身无数年的杀戮，来壮大这杀戮本源的成长，在那融合的过程中，王林的身体上始终有重叠虚影，似短时间很难完全融入的样子。

    但王林神色中没有露出意外，似早就知晓会如此一般，他双手不断地掐诀…点在身体上，每一次指尖落下，其身体那杀戮雷霆之身的重叠，就会消散一些，随着王林不断地点去，他额头渐渐泌出汗水，神色极为凝重。

    也不知过去了多久，当他最后一指落下之时，杀戮雷霆真身，与其身体赫然完全融合，再无丝毫重叠之影后，王林咬破舌尖，喷出一。鲜血，其右手一挥，将这些鲜血化作丫一个个符文，竟赫然倒卷，使得这些符文全部贴在了王林的身体上。

    “血炼！！”王林一声低吼，双目蓦然闭合，一动不动。

    他要在壮大这杀戮本源的同时，为丫防止日后的意外，要再炼戮默！

    这是他第二次去炼此杀戮雷霆，至于那第一次，则是在此杀戮雷霆因意外诞生之时。

    时间流逝，岁月无痕，在感受不到中，慢慢的过去了一年、一年、又一年。

    仙罡大陆上，随着太古神境的出现，那暗流越加的沉寂，但越是如此，越有一股沉甸甸的压抑之感，笼罩整个仙罡大陆上。

    仙族的各个宗门，纷纷沉寂下来中，竟罕见的没有再出现丝毫的争斗，显然都在凝聚力量，为那数百年后的太古开启，蓄势一般n，勋鹏

    几乎稍微有些势力的宗门，都在感受到这股压抑的同时，预感到了数百年后，或许会出现一场阔别已久的仙古大战！！

    这场大战，或许会有大天尊陨落，至于跃天尊，天尊，以及各个宗门，有的将会除名，有的，或许将会一鸣惊人。

    古族大地上，同样如此，三脉皇族，执行来自古道大天尊的命令，紧锣密鼓的展开了备战，那压抑的感觉笼罩下，各族的大天尊，也均都闭关起来。

    道古皇族，罗尘成为了新的皇尊，只不过他是新皇，对于整个道古一脉还是陌生，需要一些时间去适应后，才可真正的拥有一切。

    在这过程中，圣皇祖烨微，暂时代替皇尊，处理整个道古一脉之事，至于玄罗，在罗尘成为皇尊后，就闭关不出了。

    他的转世时间已经接近，又面临那太古神境，对于玄罗来说，现在不是转世的最佳时候，他不能去转世，而是要压制下来，等待一切都平静后，方可安心转世。

    始古一脉，同样也面临类似的问题，老皇尊万年之期接近，按照古老的约定，除非是古道大天尊允许，否则的话，他必须要退位，将皇尊的位置，传承于其后人。

    如今还有一百多年，就是其退位的最后时间，这位始古皇尊，始终沉默，他没有权利选择，那些始古一脉的皇子，纷纷把目光看向了宋天大天尊。

    计都多次拜访，但却没有一次成功，均都被阻挡在原始山外，眼看时间越来越接近，而一旦宋天大天尊做出决定，则一切都将晚矣。

    此时此刻，在那计都皇子的行宫中，坐着三人，其中一人为计都，他皱着眉头，神色带着焦急，迟疑不定的样子。

    他的身边有一个少妇，那少妇看起来年纪不大，时而看向计都，目中同样也有焦急。

    “皇兄，王林前辈已经闭关了整整一百年了……距离父皇退位的日期，已经越来越近，按照惯例，应该是在退位前的一百年，就确定新皇。

    从时间上看，预计就是在这数年内，就会有确切传出。如果你再不寻王林前辈帮助，我怕一切都会晚了……”那少妇轻叹，她正是当年于计都身边的那个少女，在几十年前嫁人，与始古一脉的一位天骄之人结为父亲，那位天骄之人，堪称始古一脉新一辈的最强者，如今也成为了计都的心腹，此刻坐在少妇的一旁，冷眼看着这一切。

    “传闻中，这位前辈可是仙罡第十阳的样子，不过他当年从道古一脉离开后，立刻就在这里闭关，看来应该是受伤了……他能让宋尊改变主意？”说话之人，是一个穿着紫衣的青年，正是那少妇的夫君。

    “皇兄！”那少妇更为焦急。

    “不用说了！义父当年闭关前曾言，任何事情都不要去打扰悔……”，计都皇子挣扎了许久，长叹一声，果断的开口。

    “过……”，那少妇咬着下唇，看到计都果断的样子，把话语咽了下去。

    只有那紫袍青年，则是嘴角露出一丝冷笑，显然他并不认为这个他从未具过的王林，有传闻中那般恐怖。

    “即便是义父没有出关，我这一百年的准备，也可以去博一把！黄蛮………还有我的那位皇兄，不知若是他们死了，宋尊是否还会去选择一个死人为皇尊！”计都眼中露出一丝寒光。

    此言一出，这大殿内立刻有了阴冷的感觉，那少妇心神一颤，想要说些什么，但却化作了苦涩。眼前这个皇兄，这一百年的变化太大，让她已然有了陌生。

    大殿内一片寂静，那紫袍青年听闻了诗都的话语，也沉默下来，许久之后，他猛的抬头，正要开口之时，突然一股莫大的威压，无声无息的降临在这大殿内。

    此威压一出，天地色变，风云倒卷，整今天地蓦然间出现了惊人的变化。

    好似有一股无法形容的气息，从王林闭关的密室内冲天而起，直奔天幕。

    原本风和日丽的天空，于此刻好似崩溃一般，竟出现了大量的碎片，轰轰之声向着八方卷动而去。

    “天地异象！！”

    “是从义父闭关之地传出，义父出关丫！！”计都猛的站起，神色露出激动。

    友情推荐，小刀锋利新书。书号引四q

    这是一个庞大绚丽，而又神秘的斗气世界，隐匿着无数强者！

    武道一途，与天斗与地斗与人斗，永不屋服，永不退缩，眼前的路若是不通，那就用双拳打出一条路一片天！

    只要拥有一颗强者之心，管它眼前是什么，直接一拳轰碎。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2045章 真身融合(www.zhuaji.org) 
    
	    天空出现了雾气，那宋与翻滚，如同蘑菇一样，向着四周轰隆隆的扩散开来，随着其弥漫，遮盖了天幕，使得大地渐渐有了黑暗。[爪*机丶书*屋 wWw.ZhuaJi.org

    一阵莫大的威压，从天而降，笼罩下方之时，地面不由得颤抖起来，似这大地若有灵，则畏惧此威压之下。

    行宫内，除了计都皇子等人外，还有其诸多的侍卫，这些侍卫一个个都具备不弱的古族之力，甚至其中有一些，已然成圣，拥有了二十七星。

    但此刻，随着威压降临，这近千侍卫，一个个面色苍白，身子颤抖，体内发出砰砰之声，似在这威压下，无法承受。

    ”他这一百年修炼的什么神通，竟可以产生如此威压！“大殿内，那紫袍青年面色剧变，以他的修为，竟也隐稳无法承受一样。

    至于那少妇，更是整个人无法站起身，坐在座椅上，汗水泌在额头。

    计都皇子神色激动，王林闭关的这一百年，他始终不敢去打扰，即便是当年遇到了生死危机，他都咬牙自己熬过，但如今，这一切即将过去，他感受到了这股威压内，来自其义父王林的气息。

    那天空的雾气，在持续的翻滚间，忽然其内出现了奇异的虚影，却见那虚影，是一轮火红的初阳，那初阳在雾气内幻化，爆发出了明亮的光芒，在那光芒扩散的一瞬，八方雾气再次倒卷，轰轰之声回荡间，这雾气赫然扩散无尽之地。

    远远一看，这始古计都皇子行宫所在之郡，几乎全部都被这雾气笼罩，此郡内，无数始古族人颤抖中，难以抵抗这股威压，身子好似被凝固一般，无法移动半点。

    尤其是那行宫中的近千侍卫，更是因距离这威压最近，此刻一个个颤着身体，内心被恐惧弥漫。

    那大殿内，紫袍青年全身汗水泌出，就连一身衣袍都湿子大半，面如死灰，眼中露出骇然。他曾经拜见过宋天大天尊，就算是在宋尊面前，他也没有如现在这样恐惧。

    似其生死，就在这威压的一念之间。

    有关这个冉关之人，在一百多年前的传闻，此刻不由自主的浮现在这紫袍青年的心神内，让他之前的不敬之念，顿时烟消云散，在他看去，能散发出这股威压之人，足以与宋天大天尊一比！

    在这股威压扩散，雾气笼罩始古一郡的同时，远在那始古一脉的皇城外，一座冲霄山峰中，有一处大殿。

    此山，名为原始山，山顶有牛角之形，似要碎破虚天一般。

    那大殿，就修建在这牛角一端之上，此殿，为始古殿，是始古一脉仅次于祖庙的圣地，也是传授始古族人神通之地。

    平日里，此地前来拜访的族人很多，但今天，这原始山上却是散发出了一股磅礴的压力，阻止所有人踏入其内。

    在那牛角的另一端，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一身青袍，头发落下及腰之长，他望着远处，神色略有凝重。

    在他的身后，还有一人，此人是一个责年，相貌粗狂，隐有狰狞在内，但如今这狰狞消散，比震惊取代，他同样望着远处。

    以他的修为，本不会察觉到那来自远处的威压，但此刻他站在那中年男子身后，却是通过一种奇异的方式，感受到了。

    ”师尊……”起……”这是……”那青年深吸口气，他看到了其师尊的神色阴沉，下意识的开口后立刻咽下。

    ”除了一百多年前大闹道古皇宫，杀了道古皇尊，来到我始古一脉，被你那皇兄供奉，闭关不出的王林外，还能是谁！“那中年男子目中露出一抹寒光。

    听到王林这个名字，那相貌粗狂的青年，顿时倒吸口气，沉默片刻后，忽然开。

    “师尊始终没有指认弟子为皇尊，莫非也是因此人？”

    那中年男子冷哼一声。

    ”这王林为师当年见过一次，还是其师尊玄罗带他来此，其修为不弱，战力非凡，但还没有放在本尊眼中！

    他之所以能闯道古皇宫全身而退，那是因为玄罗没有出手！不过此人杀了道古皇尊后，古道大天尊始终没有丝毫言语传出，此事让人费解，也正因此，为师才没有匆匆选择未来皇尊！

    为师顾忌的，不是此人，而是古道大天尊的想法！至于此人，不足为虑！”那中年男子，望着那远处天地间隐隐散出的威压，缓缓说道。他正是始古一脉的大天尊宋天，其后的青年，则是皇子董蛮。

    那一旁的青年，内心松了口气，犹豫了一下，迟疑问道。

    ”师尊，这王林如今出关，其修为应比一百年前精进了吧，不然也无法有如此威压散出。”

    那中年男子没有开口，但其双目的瞳孔，却是微不可查的收缩了一下，又看了半响，他才缓缓开口。

    “他是在融合真身！且这真身有些不凡，他想要完整融合，很是艰难！不过，他既然在我始古一脉选择融合真身，且没有通知本尊，也未免太不把本尊放在眼里，况且他既参与到了始古皇尊的争夺中，说不得，为师要给他一些教训了。“那中年男子虽说顾忌古道大天尊的想法，但他毕竟也是大天尊，且还是始古一脉的守护者，在始古范围内，有权利去处理一切他认为威胁之事。

    目中闪过一丝阴寒，这中年男子右手突然抬起，捏着一个印记，一指传来王林威压的方向。

    “解封！“他喃喃中，右手之上有幽光一闪。

    同样在这个时候，那古族大地上，三脉连接的中心位置，那拥有近千台阶的古道山上，那高耸的塔楼最顶层，满身被迷雾遮掩的虚影，从盘膝闭目中睁开双眼，看向了始古的方向。

    “真身融合？”许久，那虚影传出了沙哑的自语，其言辞平静，不露丝毫情绪，听不出喜怒。

    始古计都行宫所在的那一郡中，随着雾气笼罩天地翻滚，却见在那行宫的上空，当那初阳幻化之后，天地色变，雾气沸腾一样，慢慢转化成了黑夜！

    在短短的时间内，在那雾气内黑夜与初阳交替变化，九次之后，一声轻吟从那行宫内传出，随着声音的回旋，却见那所有的雾气，赫然变成了一个个闪烁的符文，那每一个符文，都蕴含了禁制本源之力。

    时间缓缓流逝，转眼就是数个时辰，在这数个时辰内，那禁制符文越来越多，天幕黑白交替越来越频繁，但却始终没有融合的样子。

    更走出现了不稳的迹象，那黑白的交替，唐弱下来的同时，隐隐要崩溃一般，还有那大量的禁制，更走出现了要涣散的痕迹。

    就在这时，突然一声惊天长啸回旋而起，却见从行宫内，冲出了五道长虹，那五道长虹看不清相貌，但在他们于那天地中凝聚，五虹归一之后，却是凝聚成了一个虚影。

    那虚影的样子，赫然正是王林！

    但却不是王林的本体，而是其五行真身，这真身站在天地间，身体虚幻，只有常人大小，但随着其猛的一次吸气，却见天地轰鸣，无尽的天地之力疯狂的倒卷而来，刹那就被这五行真身吞入口中后，其身体蓦然膨胀，转眼就化作了百丈之大！

    这股天地之力，实际上就是天地五行之力！

    那百丈真身，没有停顿，而是再次猛的一吸，却见大地震动，天火隐现，雨水朦胧，草木枯萎，还有那来自天地间的金本源之力也随之而动，化作天地之力卷入这真身口中。

    轰轰之声扩散间，这百丈虚影再次膨胀起来，赫然化作了千丈巨人！屹立在天地间，这千丈的五行真身双手伸开，子行本源缭绕四周的同时，使得那黑白交替平稳下来，使得那符文禁制的闪烁，不再有涣散的迹象。

    可就在这禁制、太初、默灭三大本源刚刚被稳定下来的一瞬，却听一声带着残暴的嘶吼，隐隐从此郡大地深处轰然传来。

    这嘶吼带着一股疯狂，带着一股惊天之力，在传出中，立刻使得此郡的始古一脉族人，一个个心神震动，露出惊慌与恐惧。

    在这吼声回旋的一刻，那大殿内的计都皇子，其身子颤抖，喷出了一口鲜血，眼中露出震撼。

    “是罗眠！！”

    那紫袍青年更是面色苍白，听到这罗眠二字的一瞬，他想到了一个有关眼前这个计都皇子的传闻，传闻这皇子出生时，也有天地异象出现，但却是代表了大凶之意的虚影，故而被皇族隐瞒，被当时的国师生生散去。

    知晓之人本不多，但这一百多年来，却是不知为何，渐渐在始古一脉内，再次传了出来。

    据说这位计都皇子之所以把行宫修建在这罗眠郡内，正是因为此郡封印的，是当年在古祖手中大败的凶兽罗瞩！

    而计都在此地，似可以起到镇压罗眼，滋养自身气运的作用，这是那已然死亡的国师，在死前安排的事情。

    那嘶吼越来越剧烈，不多时，就见那天空中，在远处出现了一个巨大的虚影，那是一个圆形肉球，其上只有一只巨大的眼睛，露出凶残与疯狂，其全身都是虚幻，此刻出现后，死死的盯着行宫上空的王林五行真身与那本源虚幻，巨大的独目内，有贪婪之意一闪而过。

    这圆形肉球，正是罗眠！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2046章 刑罚戮默！(www.zhuaji.org) 
    
	    那圆形肉球全身虚幻，出现正后四周缭绕黑与，嘶吼中化作一道磅礴的长虹，直奔王林千丈五行真身而去。[最-快-更-新-到-[爪][机][书][屋]]

    随着其接近，那嘶吼越加尖锐。

    但就在它来临的刹那，大地行宫内，王林所在的密室中，他盘膝坐在那里，右手始终抬起，在其手心上，有一个小人，在那里同样盘膝而坐，似同时吐纳。

    王林猛的睁开双眼，这一百多年的闭关，王林已然今非昔比一般，他神色平静，不露喜怒。在他双目睁开的瞬间，其右手掌心内那小人，也睁开了双眼，其目中露出睿智之芒，更有推衍之意一闪而过。

    在王林的手心内，这小人跪下，向着王林磕头，连续磕了九次之后，随着王林右手握住，那小人立刻消失无影。

    “魂衍道之术，果然玄妙！”王林喃喃中，抬头看向上方，嘴角露出一丝冷笑。

    “我在二十年前，以此术推衍，寻找让我杀戮雷霆真身完全融合的契机，无数次的推衍，终于被我找出，融合此真身，需一样大凶之魂！

    只有这种大凶之魂，才有一丝可能让杀戮雷霆融成真身！我推算出，这等大凶之魂，会在我融真身之日，被人亲自送来……此魂，果然来了！”王林右手抬起一指上空。

    这一指之下，整今天空忽然出现了巨变，却见那黑白的交替，蓦然一顿，就连那无数符文禁制的闪烁，也不由得停止下来。

    甚至那五行真身，也身影凝固一般。

    同样的，那嘶吼冲来的罗眠，其全身蓦然停止前行，嘶吼嘎然而至，整个虚幻的身子，竟如同静止一般，被凝固在了天地之间，其独目内仍有凶残，但那凶残，却是也凝固住了。

    定尊术！

    一字定身，此术以王林如今的修为施展，其威力惊天动地，在那罗T被定住的刹那，黑白交替恢复，禁制符文恢复，那五行真身同样恢复。

    紧接着，就见那无数符文疯狂的涌向这被静止的罗T而去，瞬息一一冲入其虚幻的身体垩内，这罗T的虚身离开爆发出无尽幽光，以肉眼可见的速度，吸收了所有的符文后，骤然缩小了小半。

    却见其独目内，那凶残消散，取而代之的，竟是一个虚幻的人影，此人影模糊，但很快就凝实起来，转眼之下，就化作了一个王林！

    这与王林一摸一样的身影，脸上露出微笑，一步从那独目内走出，站在了天地之间，其全身蕴含了磅礴的禁制本源之力。

    这赫然，就是王林借这大凶之魂的力量，凝聚出的禁制本源真身！

    与此同时，只见那黑白交替的天幕内，初阳化作一道长虹，瞬息融入这被静止在那里的罗T身体垩内，此罗T身子颤抖，其身躯再次缩小了一些后，那独目中，又一次出现了人形虚影。

    这虚苏全身散发出明亮的光芒，如同太阳一般，含笑中凝实，从那独目内走出后，站在了那禁制本源真身的旁边。

    此身，正是王林百年闭关，以流月之术，以悼亡族创造洞府之力，取代天地运转，无数次黑夜与初阳变换后，凝聚出的太初本源真身！

    紧接着，却见那代表了黑暗的默灭木源，卷动整今天地的雾气，直奔那罗眠而去，瞬息融入其身，在这罗眠的身体再次缩小，只有其之前庞大身躯的一半之时，那独目充满了血丝，其内走出了第三具本源真身！

    默灭本源真身！

    一百年的时间，王林以悼亡族之术，以流月神通，使得太初与默灭有了成为真身的感悟，可以成为真身，但他始终无法将这些特殊本源真身融合在一起，故而展开推衍，最终借大凶之魂，去博那一丝的可能。

    五个真身，都吸收那凶魂之力，借此凶魂存在的相互牵引让魂完整的本能，去尝试融合！

    密室内的王林，在他禁制、太初、默灭三大本源真身出现的瞬间，双目露出奇异之光，其身渐渐出现重叠虚影，更有黑色的闪电在其全身游走，却见那杀戮雷霆之身，最终出现，一晃之下穿透了这密室，直奔天空而去。

    在去往天空之时，这杀戮雷霆之身，黑色的弧形电光向着八方扩散，传出了轰隆隆的雷鸣之音。

    “百年的滋养，再次的炼化，这杀戮与我已然无法分开，不存在叛离之事，且此杀戮本源，也因滋养，有了凝聚成真身的力量！

    能否五身融一，就看这一次了！”王林神色凝重，双手掐诀下，其庞大的神念轰然而去，笼罩天地。

    只见那杀戮雷霆之身，一晃之下，直奔那被静止的罗T而去，蓦然冲入其体垩内，这罗T身体剧烈的颤抖中，以肉眼可见的速度急速缩小，最终轰的一声，它消失无影，只有那一个巨大的独目漂浮在半空。

    那独目黯淡无光，远远一看，如同一牟蛋！

    时间流逝，一炷香后，却见这独目之上出现了无数裂缝，最终轰然爆开，从其内，走出了两个身影！

    那其中一个，正是早就凝聚了真身的雷霆本源，那另外一个，则是一头黑发，充满了冷酷与无情的杀戮真身！

    此真身在走出后，神色平静，抬头看着天空，一股惊人的气息，从其身体垩内散出，这股气息，是毁灭众生，毁天灭地，代表了杀戮的本源之力！

    “我，叫做戮教……”那黑发王林，喃喃开口。

    他低下头，目光扫过大地，那大地行宫内所有侍卫，在被这目光扫过的一瞬，立刻发出了凄厉的惨叫，这不是因为疼痛与死亡，而是因为恐惧！

    一种来自灵魂深处的恐惧！

    大殿内，那紫袍青年身子颤抖，他的心神，也全部被恐惧弥漫，就算是那计都皇子，此刻也是颤抖这身体，被惊恐弥漫。

    “我，叫做戮默！”黑发王林突然抬头，向着天空一声低吼，但就在这时，一声冷哼从大地的那行宫内传出。

    在这冷哼落入这黑发王林耳中的一瞬，他的低吼立刻停顿，神色露出痛苦与疯狂，趁着这个机会，却见那雷霆真身猛的转身，一晃之下，化作一道闪电直奔这黑发王林而来，瞬息融入其身，使得四周黑色闪电疯狂卷动。

    紧接着，禁制本源真身双目一闪，一晃之下，化作了无数符文禁制，形成了一场禁制风暴，轰轰来临，在那黑发王林咆哮间，融入其身。

    与此同时，那太初本源真身，默灭木源真身，同时迈步，化作黑白两道光芒，瞬息临近，一一融入这黑发王林体垩内。

    “我，叫做戮默！！“那黑发王林神色露出狰狞，咆哮成为了嘶吼，其身体垩内立刻有重叠，却是那其余四具真身之影出现，看其样子，似要将这些真身逼出身体一样。

    “没有人可以驭枷于我，我是戮默！”他嘶吼中，身体垩内的重叠虚影竟被逼离了数寸，看去颇为诡秘！

    第二声冷哼传出，使得那黑发王林身子一颤的同时，五行真身出现在了黑发王林的上空，其千丈身躯蓦然缩小，爆发出了庞大的五行天地之力，化作一只大手，压下这黑发王林。

    “我是戮默！”那黑发王林猛的抬头，双目露出毁灭之意，正要反抗挣扎的瞬间，其所在的四周方圆万丈内，立刻出现了一股惊天的威压，这股威压内，存在了一股庞大的神念，这神念，操控天地之力，狠狠地向着那黑发王林逼压而去。

    更是在这一刻，黑发王林的身后，出现了一个罗眠的虚影，那罗T的样子四分五裂，但却有无数黑丝牵引连接，在这威压下，慢慢的融合，随着其融合，那黑发王林身体上的重叠虚影，赫然不再扩散，而是向内融入。

    “因你是我王林的第二具真身，故你才是戮默！从此之后，你将代替我王林，刑王某一切之敌！传妻某毁灭之念，戮王某不利之魂！

    赐名戮默，道号刑罚！”

    一个浩荡的声音，在这天地内回荡的刹那，却见这黑发王林身后的罗T虚影，从四分五裂中完全融合，至于这黑发王林的身体上那四个重叠虚影，更是随之完全融入其身，从此不分彼此！

    威压散去，天地如常，黑发王林依旧黑发，站在那里，缓缓地抬起头。

    “我是刑罚戮默！”其声平静，透出无尽冰冷，没有丝毫情绪，无情至极，他代表了王林的杀机与毁灭，会让苍天一颤，大地抖动，让一切王林之敌，为之恐惧。

    其抬头中，那冷漠的目光向着远处一扫，这一眼之下，似可以穿越无尽距离，直接落在了那始古皇城外的原始山一端的牛角上，那盘膝坐在那里，此刻一脸震惊的宋天！

    “不好！”宋天身子一颤，倒吸口气，其身下意识的站起，神色大变中右手一把抓住黄蛮，身体蓦然飞起，就在其飞起的瞬间，他方才盘膝而坐的那一端牛角，轰然坍塌，化作大量的碎石脱落。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2047章 踏天路，空灭道！(www.zhuaji.org) 
    
	    罗猴郡内，在那罗猴大凶之魂被王林吞噬吸收借来融合之魂的刹那，大殿内的计都，整个人身子一颤，喷出一口鲜血。

    在这口鲜血喷洒而出的瞬间，他体幽谒朴幸坏牢扌蔚姆庥。蓦然崩溃被打开。

    计都皇子双眼流出奇异之芒，他能感受到，自己身体幽谒朴幸还闪α吭谒招眩这股力量充斥其全身，让他闭上了双眼。

    大殿外，天地之间，黑发王林杀戮真身，缓缓的收回了看向那始古皇城原始山的目光，其目内一片冷漠，无情至极。

    在其旁边，则是五色光芒转动的王林五行真身。这两具真身，尽管相貌一样，但给人的感觉却是迥然不同。

    那五行真身，代表了王林一生的修为，会给人一种柔和，但却属于强者的威压。

    那杀戮真身，代表了王林这一生的血腥，冰冷中透出无情，让人望之心寒不敢接触。

    “真身，归位！”十响后，一个平静的声音从那大殿密室内传出，回绕天地间，五行真身猛的低头，看向行宫密室，其身一晃，化作五色长虹直奔大地而去，转眼消失不见。

    至于那杀戮真身，同样没有丝毫犹豫与迟疑，一头黑发飘摇，一身黑衣被风吹打，缓步走向大地，化作一片黑丝，渐渐消散。

    在行宫内的那密室中，王林盘膝而坐，其身前，五行真身与杀戮真身平静的站在那里，他看着这两具真身，双目露出凝重之意。

    “百年的修行终凝成了这杀戮真身……眼下就要看看与我本体融合归位后，修为能否从之前的空劫大圆满，再攀升一步！

    若修为可再次提高，或许，我就可以完会驱除那仙皇连道真魂内的诅术之力，彻底操控此魂！”王林深吸口气，目光从这两具真身上收回，看向了密室半空中那被其灵魂之火焚烧炼化了百年的仙皇之魂，此魂金光闪烁间，其内的灰败之感已然不在蔓延而是被凝成了婴儿拳头大小的一团，在那仙皇魂的体幽冢无法被最终驱除。

    “我的修行与旁人完会不同，空劫大圆满后，会有天尊与跃天尊两个后人加进去的称号，而实际上无论是天尊也好，跃天尊也罢，金部都是属于空劫大圆满的范畴工

    而我每一次修为的提高，是按照境界来划呢，”，…”王林忽然有了期待，他想要知道自己若真的修为提高，那么从空劫大圆满后的那一步，到底会达到一种什么样的程度。

    “大天尊么，……，亦或者是……”王林目中露出狂热，喃喃起来。

    “亦或者是，……第四步！！只是这天地间，真的有第四步存在么…，“莫非仙祖古祖等人就是第四步”“…”王林目光闪烁中，压下心中的期待之感，右手抬起一指五行真身，蓦然间，此真身一步迈来与王林身体瞬息重叠，盘膝坐下时完全融入一体，不分彼此。

    在那五行真身融合的一瞬王林白发无风自动，体幽谛尬轰然运转，于刹那中，就处于了空劫大圆满，且百年的闭关修行，他精神饱满，体幽谛尬盎然磅礴，处于其身体的巅峰之时。

    望着那黑发杀戮真身，王林咬牙之下，目露果断，右手抬起向着杀戮真身一指，却见那杀戮真身猛的抬头，以那无情的目光看向王林，抬起脚步，一步步走来。

    转眼之下，这杀戮真身就临近王林，其脚步没有停顿，与王林盘膝的身影渐渐重叠后，转身盘膝，与王林的身体完全重叠，慢慢的融合起来。

    随着融合的过程持续，王林眼中渐渐露出了迷茫，与此同时，其体幽谛尬轰然暴增起来，这种增加，以一种无法形容的速度，掀起天地变化，使得王林的修为，似打破了某个瓶颈，向着超越了空劫大圆满的另一个奇异的境界，轰然而去。

    在这过程中，其修为瞬息就超越了后人制定的所谓天尊，在那不断的攀升下，更是直接达到了所谓的跃天尊称号。

    还在持续，没有丝毫要停顿的迹象，王林目中的迷茫越来越浓，隐隐的似失去了神智，处于一种虚幻的感受之内。

    随着其修为不断地攀升，从那跃天尊层次度过后，向着另一个界限，再次涌去，这一层界限，就是那大天尊之限！！

    也不知过去了多久，那杀戮真身与王林本体的融合，此刻已然完成了大半，只剩下不多的重叠，似很快就可以完会融合为一体之时，王林目中露出一片银光，在那光芒下的双眼，金部都是迷茫与不解。

    最终其脑海轰的一声，王林好似灵魂脱壳一般，他感觉到自己的灵瑰从肉身内飘离而出，穿透了肉身的限制，穿过了这密室，出现在了天空之上。

    天空，不是碧蓝一片，没有日月星辰，似这苍茫天地，于此刻之时，就只剩下了王林一魂存在，他望着大地，大地被一片白雾弥漫，他看不透。

    他望着天空，天空被一片细密的但却似有其规则的一条条细线缭绕，那一条条细线，每一条都拥有其规则。

    “这就是天”，”王林迷茫，他看不到天，看到的只是这一条条细线，哪怕他展开全力去望，也只是看到那无尽的细线之后，还存在着更多的细条，无边无际，没有尽头。

    带着迷茫，王林想要向着上方飞去，他隐隐有种感觉，若自己能踏出这片无边线条，则他就可以迈出那空劫大圆满后的一步！

    这e步，将是一次生命的飞跃，将是一次其惊人的蜕变，如化茧成蝶，破开飞出的一幕！这种感觉极为强烈，越加深刻，好似埋藏在他灵魂深处一样。

    沉默了片刻，王林猛的抬头，其目中尽管还有迷茫，但更多的却是果断，他不假思索，向着那无尽的线条，蓦然冲去！

    一路其速之快，他自己也无法感受清晰，但他却在这不断地前行中，冲入到了那如海一般的无尽线条之内，任由那些线条缭绕身体，可却依旧前行。

    也不知过去了多久，在王林的前方，在那无边线条之海中，他看到了一座桥！

    准确的说，这不是一座桥，而是九座！！

    在此桥之后，还有一座，如彩虹一般挂在那里，其后，还有……一座座彩虹一般的桥，排列在苍茫之内，散发出一股洪荒古老的气息，不知存在了多少岁月，似在这天地诞生之时，它们就存在了。

    在那遥远的第九座桥后，有一片虚幻之幕，其内似另有天地，隐隐可见仿若有人影存在，但当王林仔细看时，却是什么也看不到，一片模糊。

    “踏天之桥！”王林喃喃，他看到了在前方第一座桥下，竖着一个巨大的石碑，这石碑上，刻着四个大字，这字体，很是奇异，王林这一生从未见过，但此刻却是在看到这四个字的瞬间，脑海内便诡异的浮现出其含义。

    在那石碑上，除了这四个字外，还有一行小字，王林沉默中，看了过去。

    “踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜！”

    王林神情一阵比惚，他当年隐隐听说过，若这世间真的有第四步存在，其名则为踏天！

    站在那第一座桥外，许久之后，王林神情的洗惚渐渐消散，他双目露出精光，又沉默了少顷后，猛的抬头，向着那第一座桥走去。

    一步一步，那第一座桥看似很近，但实际上走去，却是用了数个时辰，当王林站在那桥下之时，他终于看清了这第一座桥的一切。

    此桥，竟是虚幻的，没有任何实质，可以看到，但神识却无法感受，尤其是其上散出的古老气息，绝非人力可以修建而出。

    “踏天之棒，…”，王林右手抬起，向着眼前这座桥轻轻一摸，但却轻而易举的穿透过去，他一愣中，右手放在面前，仔细一看。

    却见其手中，有一些晶莹的光芒颗粒缭绕，那每一个颗粒内，都存在了磅礴的生机，渐渐从王林手中飞起，重新回到那第一座桥内。

    闭上双眼，王林站在那里直至半柱香后，他双目蓦然开阖，脚步立刻抬起，一步走向那踏天第一桥！

    在其走上此桥的一瞬，王林立刻清晰的感受到，自己如今存在于此地的灵魂之体，如同升华一般，好似有大量的天地法则，被他清晰的了解，这种感觉，他从未有过，整个人站在了那桥上，一动不动。

    许久，王林深深的呼出一口气，看向此桥的目光，露出一丝奇异。

    他迈出脚步，向前一步步走去，当他走到这第一座桥的尽头时，那种天地规则的变化，他仿若已然烙印在了心神中，不可磨灭。

    抬头看向远处，在那遥远的第九座桥后，那模糊地虚幻之景，此刻略有清晰，那里好似是一处鸟语花香的地方，但其内的人影，却是依日模糊，甚至连有几人都看不出来。

    沉默中，王林走下了这一座桥，向着前方踏天第二桥，缓缓走去，他有种强烈的感觉，若自己可以走过这九座桥，看清那虚幻之景内的一切之时，他就可以突破第三步，踏入那传说中的踏天之道内！（未完待续
				
第十三卷 灯火阑珊 第2048章 一百零八灵的哀求！(www.zhuaji.org) 
    
	    第一座桥与第二座桥之间，依旧是看似很近，但实际上，王林感觉是一直飞出了数日后，才来到这第二座桥下。

    此桥，比之第一座，要庞大数倍以上，站在那桥下，王林没有犹豫，一步迈上，在其脚步落下的一瞬间，其灵魂之体轰鸣，好似要崩溃一般，似以他的修为，要踏上此桥，不够资格一般。

    在这轰鸣中，王林脑海似被炸开，天旋地转之间，他似神识与灵魂被分离开来，他隐隐看到了大地的雾气深处，有一片大陆，那大陆他很熟悉，左侧七十二洲，右侧三十六郡，中间一片苍茫盆地间，有一个竖起的海洋，在疯狂的旋转。

    至于那海洋的深处，他看到了九个巨大的柱子，连接成了一个门的形状。

    那门紧闭，没有打开。

    ”踏天“我如今，是否就是在踏天……”“王林感受不到自己的存在，望着下方的大地，沉默中，他看向了仙族的方向，在他看去，整个仙族七十二洲，忽然改变，赫然化作了七十二尊狰狞的凶兽，那七十二尊凶兽向着天空咆哮。

    其内，有天牛，有那绿魔蝎，还有更多他曾经在天尊涅内，看到过的一尊尊天外凶兽，这些凶兽似发觉了王林的存在与其目光，此刻嘶吼间，王林甚至可以清晰的感受到，它们在恐惧，但那恐惧中，却是还含有其他的含义。

    此时，在王林闭关冲击空劫之后那传说中的境界的一刻，仙族大地上，突然地面轻微的震动起来，七十二洲都在震动，一股股威压扩散，让仙族的修士，一个个清晰感受到的同时，更是茫然不知发生了什么事情。

    但凡有镇压之庙存在的地方，那一处处庙宇正是各洲震动的中心！

    这震动越加剧烈，引起了仙族大地上的诸多强者的注意，他们骇然中一个个飞起，看向大地，却见各自所在的洲内，被镇压的天外之兽的魂，赫然有了不稳的迹象，竟随着这大地的震动，暴躁起来的同时，有了要幻化出现的不可思议的一幕。

    天牛洲上，一尊巨大的天牛，第一个出现，其庞大的身影虚幻，笼罩整个天牛洲，这巨大的天牛，仰天咆哮，目中露出激动的同时，更被恐惧弥漫，但更多的，却是哀求！！

    哀求那天空之上，它感受到了奇异存在，将其释放出来，让其自由！

    随着天牛的出现，更多的七十二洲镇压的天外之兽的魂，陆续在各洲幻化出来，即便是一些传说中已然成为了死魂的存在，竟也一一出现，虽说它们幻化出的虚影一片模糊，但那恐惧中透出哀求的仰天嘶吼，却是同样的惊人。

    仙族内几乎所有修士，都看到了各洲这惊天动地的一幕，他们茫然中，更多的却是惊慌，那地面的颤抖，越加的剧烈，随着幻化出的一尊尊凶兽持续的锋吼，似要出现一场大乱！

    ”发生了什么事情！！丶，道一宗内，那道一大天尊一飞而起，站在天地间，他神色阴沉中，更有一丝惊恐，以他的修为，清晰的感受到，整个仙族七十二洲，赫然全部出现了这样的剧变。

    他盯着前方，那从山海洲内幻化出的一颗参天大树，此树纸条舞动，传出了嘶吼。

    “该死的，这尊天外妖树，不是已经死了么！！竟还有魂在！到底发生了什么事情，莫非是祖城皇宫的那连道非的镇压出了问题！“道一望着那巨树，倒吸口气。

    与此同时，在那北洲之地，武封看着远处那天地间一尊巨大的冰川巨人，同样一脸阴沉，蕴含了惊恐之意。

    还有那紫阳宗内，双子大天尊齐齐飞出，看着天地，皱起了眉头。

    祖城内，帝山中，久帝大天尊背着双手，望着天地的一幕，他看似如常，但双眼瞳孔的收缩，却是将其此刻的震惊表露出来。

    “地宫没有出现问题，连道非依旧沉睡，即便是如此，也一直在镇压这七十二尊天外之魂。“在久帝身后，海子盘膝而坐，从闭目中睁开双眼。

    ”推算出结果了么，到底发生了什么事情，就连那些装死的天外之灵，都不惜一切的扬天嘶吼，哀求起来，它们感应到了什么！！“久帝声音冰冷，但其内心却是有一种恐惧，他看着天空之上，但却什么也看不到。

    只是那七十二尊天外之灵，明明走向天哀求……”

    海子沉默，双手掐诀中，其右手心内出现了一个小人，不断地向其磕头，但海子的眉头却是紧皱，一无所获。

    她目光一闪，突然咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在那手心小人之上，这小人立刻成为了血色，发出了凄厉的低吼，向着海子再次磕头。

    这一次，海子身体募然一震，一个踉跄间，面色瞬息苍白，眼中露出无法置信之色。

    ”它们感受到了一道踏天之目，在我仙罡大陆的天空上，看向它们！！”

    “什么！！“久帝面色大变，再也无法掩饰内心的情绪，猛的抬头，盯着天空，他突然有种毛骨竦然之感，除了天，他什么也看不到，但他却似可以想象得出，此刻，有一道目光从那天外，正注视着仙罡大陆，或许，正注视着自己。

    ”踏…”这“这…“久帝身子一颤，其体内修为竟无法操控一般，使得其身体从衰老，瞬间成为中年，但立刻又再次化作老者，不断地变化，足以表露其心惊。

    王林望着仙族大地，望着那七十二尊天外之兽向自己恐惧中透出哀求的嘶吼，他更是看到了，在那仙族的大地上，道一的震撼，武封的惊恐，双子的不解，还有那来自帝山中，久帝的目光。

    他看到了他们，但他们却感受不到他的存在，王林的目光，在落向祖城时，从久帝身边扫过，而此刻，也正是久帝，看向天空毛骨竦然的一瞬。

    他看到了海子……”看到了那祖城皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非。

    “晚辈周洛久，参见前辈，前辈又何吩咐，晚辈必安全力完成！”帝山之上，久帝面色苍白，他身子迅速飞起，向着天空，蓦然一拜。

    他自从成为了大天尊后，从未向人如此拜过，但此刻，他却是被恐惧弥漫，神色极为恭敬，向天拜去。

    只是，他却没有得到任何回音，直至这仙族七十二洲幻化的天外之兽虚影，那嘶吼成为了绝望，渐渐的哀求更深，最终一一消散，使得大地恢复如常，不再震动后，海子身躯颤抖，轻声开口。

    “此…”已经走了……”

    久帝听闻此话，依旧恭敬的拜在那里，直至又过去了一炷香后，这才抬起身，苍白着面孔，身体落下。

    王林收回了看向仙族的目光，他在之前看到天牛时，看到连道非时，有过想要将他们救出的念头，但他却做不到。

    沉默中，他把目光，看向了古族的方向，在这目光落下的刹那，整个古族，爆发出了与仙族之前一样的震动。

    大地颤抖，三十六郡内，三十六尊天外凶兽一一幻化出来，其内，更有那被王林吞噬了部分灵魂的罗眼。

    那罗眠此刻身影完全幻化，其头颅是一个巨大的肉球，看起来好似修真星一般，尾部如龙尾，且不是一条，而是九条之多，仰天嘶吼，透出哀求之意。

    玄罗从闭关内惊醒，立刻飞出，看着天地的一幕，他倒吸口气。

    还有那始古一脉的宋天，此刻在半空中，对于这三十郡的变化，目瞪口呆。

    ”上“这莫非与那王林有关！！不可能，如此惊人的一幕，绝不会与此人有丝毫关联！”

    极古一脉中，很是神秘的那位大天尊，此刻也是在其闭关的地方，阴沉的感受着这一幕。

    王林看到了这一切，最终目光落在了那古道山上，那高耸的塔楼之内，看到了顶层，被一片雾气缭绕的身影。

    一声叹息从那身影口中传出，他睁开了双眼，其目一片平静，抬头看向天空的一瞬，似看到了王林的目光。

    二人目光碰触的一瞬，王林也感应到了，这位仙罡大陆的第一强者，他的的确确，看到了自己。

    “你终到了这一层境界……”现在，你是在第几座桥上？“那迷雾中的身影，缓缓开口。

    ”第二桥，你呢。”王林沉默片刻，缓缓传出了神念，以他如今的修为，依旧是看不到那迷雾内，这古道大天尊的相貌。

    “我在多年前，踏过了第五桥，一直在第六桥止步……”

    “若度过了第九桥，是否就是那第四步！“王林平静的问道。

    “我不知晓“古往今来，没有人踏过第九椒““迷雾中的身影，轻声说道。

    ”没有人？古祖与仙祖呢？”

    ”他们都是踏过了第八桥，在第九桥“止步。”

    ”这踏天之桥，到底是一个什么样的地方？“王林问出了他的疑惑。

    “仙罡大陆很知“可在天外，还有更多的大陆，按照我的理解，这踏天之桥，是对所有生灵，一个共同的道路。”古道大天尊，轻叹一声，话语中，含有了一丝迷茫，或许，就算是他，也对这个问题，不解。

    王林沉默，慢慢的收回了目光。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2049章 止步(www.zhuaji.org) 
    
	    王林的目光，从那如踏天之上缓缓收回，最后一眼，看向了哪古族与仙族之间，竖起卷动的苍茫之海内，那九根柱子组成的太古神境之门上。

    只是即便是以他如今站在那第二座踏天之桥上的修为，看向那太古神境，依旧是看不清晰，似此太古神境的存在，要远远超过了如今王林的能力。

    凝望那卷动如风暴一般的苍茫之海，许久，王林闭上了双眼，当他双目闭合的一瞬间，他的目光消失在了仙罡大陆上。

    再次睁开双眼时，他依旧是站在这未知的奇异空间，那庞大的第二座踏天之桥上，只是低头看时，王林看到自己尽管还是站在此桥上，但却不是桥首，而是那桥末。

    似之前的一切，都是他迈出那几步，走过此桥的过程上那一瞬间发生，若梦幻不真，分辨不清了。

    望着这座踏天之桥，望着其远处那第三、第四……”直至第九座桥，还有那第九桥后，模糊虚幻的景物，看不清，很遥远，看着看着，就连心也觉得遥远起来，仿佛这一座座桥，代表了一个个不可攀越的高峰，让人在山峰下，不由得心起了止步的念头。

    这个念头刚一滋生，就无限的放大，直至弥漫了王林的全身，似在他的心底有一个声音在轻声喃喃，让他回头，离开这里，不要再走下去，不要在走向那余下的七座桥。

    王林站在这第二座桥的末端，只需抬起一步，就可走下此桥，完整的踏过了第二桥，但这最后一步，他却是始终似无法抬起。

    时间缓缓流逝，似过去了很久很久，王林依旧站在那里，望着前方，神色一片平静，但却轻叹一声，右脚抬起一步落下，走出了这第二桥，走过了这踏天第二桥！！

    “是自问么……”若道心不坚，若没有一股逆天之意，若没有需用生命守护的执着，或许，在这一步中，就应退缩了。“王林喃喃，向着那远处的踏天第三桥，一步步走去。

    那第三桥，很遥远，又很近，只是王林走了三天，还是没有走到那桥下，他又走了三天，依旧如此，再次三天，望去远处，那第三桥，依旧是很遥远，又很近。

    直至第九天后，王林停止了脚步，他站在原地，沉默了片刻猛的抬头，目中露出奇异之芒，缓缓的闭上了双眼。

    他不用肉眼去看，不用神识去感应，而是在这闭目中封锁自身神识，不去看那第三桥所在位置，不去看那第三桥所在的方向，而是凭空抬起脚步，随意的走去。

    一步、一步、在他走出到第九步的一瞬间，他忽然听到了身边出现了阵阵鸟儿的轻鸣，还有那柔和的光芒透过其眼皮，似映在了他的瞪孔中。

    他的鼻间，闻到了一股雨后泥土的芳香，还有那让他熟悉的感觉与气息，那是木屑的味道，与烟草的辛辣。

    他的脚步一顿。

    “铁柱，书读的怎么样了？”

    “铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别像我一样，这辈子就呆在村里了，唉。”

    ”行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”

    那是他爹娘的声音，这声音，阔别了数千年，于此刻回荡，那么的真实，好似带着王林，回到了数千年前，那宁静的山村中。

    王林静静的站在那里，听着爹娘的声音，眼角不知觉的流下了泪水，他的心底有一个声音，那声音不断地喃呢，让他睁开双眼，却看一看自己的爹娘。

    但与此同时，王林的内心也有明悟，他此刻若是睁开了双眼，那么就会在这踏天第三桥中，止步了。

    第一桥，融天地规则于神识内，第二桥，感受踏天之目，但却需自问道心坚否……”王林之前不懂这自问何用，为何那第二桥末端，会出现这样的迟疑，但他现在，明白了。

    这第三桥，或许就是心魔，若道心坚，一路走过去，任凭一生如画面闪过，心绪丝毫不动，那么他将能走过这第三桥。

    可一旦睁开双眼，他就需要直接去面对心魔，面对自己的一生，如此一来，走过这第三桥的把握，将无限的减少。

    那耳边爹娘的声音还在，王林眼角的泪水更多，但他却是此刻没有丝毫的迟疑，睁开了双眼，在他双目睁开的一瞬间，他看到了熟悉的屋舍，熟悉的院子，熟悉的桌子上放着饭菜。

    他看到了一旁，拿着烟枪在地上轻磕几下，满脸岁月皱纹的父亲，看到了他严厉的目光下，那属于亲情的柔和。

    他看到了母亲，端着刚热出的饭菜，从屋舍内走出，头发上有一些白发，不多，被黑发隐藏，但王林还是看到了。

    母亲或许在外人看来并不美丽，但在王林的心中，母亲，是最美丽，是他心中永远的避风的地方。

    看着爹娘，看着熟悉的一幕幕，王林尽管留着眼泪，但脸上却露出了微笑。他望着眼前的这一切，在他睁开双目后，缓缓地消散，直至化作了虚无，他明知是假，但也要去看一眼。

    当这一幕成为了破碎，王林依旧是站在第二桥下，距离第三桥，遥遥……”

    他的爹娘不是修士，只是凡人，无法复活，轮回，是一个凡人最好的归属。但即便是轮回了，可那属于王林的记忆，却是永恒，他不会抹去，因为这比他的生命，还要重要。

    ”或许，如婉儿出现，我在知晓是假之后，我不知自己会不会继续睁开双嗯……”

    但爹娘的出现，我明知是假，也依旧会睁眼。“王林喃喃。

    ”谁来制定，面对以往的记忆，面对那虚幻而出，往若心魔一般的存在，必须要闭着双眼，不去理会，要保持一颗坚定的道心，不被心魔影响。

    谁来规定，必须要坚定道心，才可度过此第三持……”

    又是谁来肯定，这是走过此桥的唯一方法……”“王林双目一闪。

    ”亲情，爱悄，友情，是我王林这一生最珍贵的存在，我何必要闭目不开，我要睁着双眼，却看那一切，去打开道心，容纳一切！”王林深吸口气，再次向前走去。

    九步之后，他再次看到了父母的身影，再次九步，他看到了木冰眉、李倩梅，还有李慕婉。又是九步，他看到了王平，看到了那可怜的孩子，拉着自己的手，执着，但却认真的对自己说，他修道，是为了陪伴父亲一辈子，他不想这个世界只留下父亲孤独的背影，如果真的要孤独下去，那么他希望，在父亲的背影旁边，还有他的存在。

    王林看到了司徒南，看到了清水，看到了遁天，看到了老朱雀，看到了很多对他有恩之人，他望着他们，望着那一个个面孔，没有闭目，一路走去。

    大头、红蝶、青霜、周佚、青霜”等等诸多之人，王林似从这些人的出现，回忆了自己的一生。

    一路走去中，王林没有控制自己的情绪，他哭了，笑了，痛了，悲了……”一步步，他自己也不知走了多久，不知何时走上了第三桥，最终眼前的一切，全部烟消云散后，他站在了第三座桥的末端，站在那里，他轻叹一声，回头看了一眼身后，许久，转身一步迈出，走下了第三桥。

    遥远的地方，是那第四桥的所在，顺其看去，在那更远的地方，第九桥后的虚幻，隐隐有了一丝清晰，但王林还是无法看透，他只能略看出，似那虚幻内的身影，是两个人。

    带着对一声记忆的回旋，带着那方才哭过，笑过，悲过的追忆，王林向着前方走去，数日后，他的眼前，是那踏天第四桥。

    此桥，比之前更为庞大，看去如庞然大物，存在了这奇异的空间内，一股威压隐隐散出，笼罩四周。

    王林望着此桥，沉默了片刻后，他抬起脚步，但就在其脚步落下的一瞬间，他的右脚却是直接穿透了此桥，一步落空。

    与此同时，这踏天第四桥，在王林面前蓦然一震，化作点点晶光，消失开来的同时，齐齐向着王林卷来，在其身体外回旋成漩涡，形成了一股莫大的吸撤之力，将王林的身影吞噬，消失在了这里。

    在王林被吞噬的一刹那，于仙罡大陆古族大地，始古一脉区域十二郡中的罗瞩郡，计都行宫密室内，盘膝打坐的王株，猛的睁开双眼。

    他的目中露出迷茫，久久不散，他的身体上，那杀戮真身已然完全融合，与其身体不分彼此，再没有丝毫的重叠虚影。

    在他的身后，有虚本源的光团漂浮，在他的身前，则是那仙皇之魂被其灵魂之火包裹炼化，密室内，一片安静。

    只有王林略微急促的呼吸声，慢慢回旋。

    ”踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜……”踏天九桥，我只走过了三桥，于第四桥，止步……”王林深吸口气，抬头望着上方，目中的迷茫，渐渐消散，被坚定取代。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2050章 黑、白、金！(www.zhuaji.org) 
    
	    在林于那密室内睁开双眼的一瞬间，古族古道山，那高塔顶层，被迷雾笼罩的身影，轻声一叹。[最-快-更-新-到-[爪][机][书][屋]]

    “还有……”四百年……”

    仙族大陆，在那之前的七十二灵散魂而出，哀求苍天之后，慢慢的平静下来，但整个仙族大陆，唯一知道此事端倪的大天尊久帝，却是内心不安，即便是打坐中，也时而抬头看向天空，露出敬畏与渴望。

    他这一生渴望的，就是那一种传说中的境界，但他却始终没有走出那一步。

    ”古道大天尊之所以是仙罡最强者，他一定是走上了那一步！！不知我何时，能有这一…”“久帝沉默，神色复杂，长叹起来。

    在这帝山上，此刻海子口身白衣，站在山巅，山风吹来，将其衣衫舞动中，她神色露出迟疑与迷惑。

    她在之前的推衍中，感受到了一股熟悉，她没有对久帝说出，就算是她自身，也怀疑自己的熟悉，是错觉。

    古族大地上，始古一脉的皇城外，那原始山上，大天尊宋天，此刻面色隐隐苍白，复杂的看着远处，不知在想些什么。

    ”师……”师尊……”“其身后，传来黄蛮犹豫的声音。

    ”给我闭嘴！“宋天没有回头，打断了那黄蛮的话语，此刻的他，什么都不想去听，他要好好思索一下，方才的古族三十六郡剧变，是否与那王林的闭关有关联。

    尽管他自己不认为会存在联系，但他却是依旧有那万一的念头，万一真有关联，他宋天就需要改变一些决定与思绪。

    “罢了，本尊去会会就是！“片刻后，宋天目光一闪，其右手抬起，一指虚空，立刻就见其前方天空传来一声轰鸣，八方天地之力蓦然卷动而来，使得风云色变中，却见一道巨大的裂缝蓦然从天幕内被生生撕开。

    一个莫大的头颅，从那裂缝内钻了出来，此头颅全身青色，头有双角，赫然就是一尊古魔！大量的黑气缭绕这古魔全身，它发出嘶吼，从那裂缝内深处两只巨大的爪子，在那砰砰轰鸣间，将这裂缝再次撕开了大半，整个身子钻了出来。

    其身体，竟有万丈之高，走出后，仰天嘶吼，向着宋天单膝跪下。

    看着眼前这个庞大的古魔，宋天目光一闪，左手在额头一拍，顿时一偻青丝从其眉心闪烁飞出，直奔那古魔眉心，钻入其内消失不见。

    宋天盘膝坐下，闭目不动，但那古魔却是双眼露出了谧天精光猛的抬头，神色露出阴沉，一晃之下，重新回到了那裂缝内，一把抓着裂缝并拢，消失不见。

    在这古魔消失的同时，那罗眠郡内，王林深深的呼出口气，眼中露出坚定，他感受了一下体内的修为，半响之后，眉头略微皱起。

    他自己也分辨不清，如今自己到底是属于什么修为，他已经突破了空劫大圆满，但却不属于大天尊，甚至在他感觉，所谓的大天尊，似距离自己如今的境界，要相差半步。

    这半步，看似很短，但实际上，却是难以跨越的一道沟壑。

    “半步踏天境么……”王林揉了揉眉心，看向身前被他灵魂之火焚炼了百年的仙皇之魂，此魂内那婴儿拳头大小的诅术灰团，以他之前的修为，始终难以全部炼化。

    此刻目光一闪，王林右手抬起，向着那仙皇之魂一抓，此魂立刻飞来，落在他的手心内，在他抓住此魂的瞬间，其外那属于王林的灵瑰之火，消失于其手中，只剩下这仙皇魂，闭目存在。

    望着此魂，王林眼中露出古怪，他如今有种错觉，似自己不需太过费事，就可轻易的驱散了这仙皇魂内的诅术一样。

    这自然与这诅术存在不多，且当年被久帝等人分散，再加上王林百年焚炼有关，但就算如此，以王林之前的修为，也需再以灵魂之火焚炼第二个百年后，才可驱除。

    带着那目中的古怪，王林左手食指1点向那仙皇之魂，一指穿透进去，碰到了魂内那一团灰气。

    “散。”王林轻声开口。

    在其这一个字出口的刹那，却见这密室内立刻出现了扭曲，似有无数线条隐隐幻化，缭绕四周之中，突然凝聚于王林的左手食指，随着其食指，涌入仙皇魂内的那团灰气中。

    这团灰气蓦然颤抖，以肉眼可见的速度，渐渐消散开来，不复存在。

    如此轻易的就驱散了这仙祖的小部分诅术残余，王林双眼露出明亮之芒，就在这时，那仙皇魂因没有了诅术伤害，双目一颤，似要睁开双眼。

    王林没有出手，而是看着仙皇连道真之魂，在睁开双眼看到自己的一瞬间，露出短暂的茫然后，化作了一股怨毒与阴狠。

    “王林！！”一缕魂念，充斥王林心神而起，但对王林来说，这一偻神念，却是微不足道一样。

    看到王林竟没有丝毫影响，那仙皇连道真之魂一愣，但就在他愣了一下的刹那，王林抓着他的右手，蓦然一捏。

    这一捏中，一股大力轰入仙皇魂内，砰的一声，这一代仙皇连道真，彻底的死亡，其灵魂化作一团雾气，眼看就要消散，但王林却是双眼露出精光，左手虚空一抓，立刻在这密室外的天地间，井然出现了一个巨大的头颅。

    那是仙祖的头颅，随着其出现，一股金色的光芒向着四周扩散开来，引动天地，弥漫了浓浓的仙气。

    “以魂为引，融！”王林低声，大袖一甩，立刻那仙皇连道真魂所化的雾气，化作七缕，穿透这密室，直奔天空的仙祖头颅而去。

    七偻雾气，直奔这头颅七窍！

    王林身子蓦然站起，一晃之下，于百年内，第一次走出了密室，出现在了天地之间，在那仙祖头颅前方，其双手抬起，向天一挥。

    立刻在那仙祖头颅后面，赫然出现了一轻巨大的太阳，那太阳，是黑白二色，只有轮廓，没有如真正的大天尊那样，实质一般。

    ”以我之前的修为，做不到这一点，但如今，我应可以做到，以连道真之魂为引，融化仙祖头颅，将其炼于我的大天尊之阳内，如此一来，就可使我的大天尊之阳，完全凝聚出来！“王林目光一闪，双手掐诀，一道道青光落入那仙祖头颅中，随着那连道真之魂七缕进入仙祖头颅七窍，此头颅立刻震动起来。

    此刻，天空一片朦胧，阵阵威压从天而降，笼罩八方之下，就算距离很远，也可以清晰感受。

    却见在王林的不断打出印决下，那仙祖头颅的震动越加剧烈，有一道道细密的裂缝出现，最终弥漫了整个头颅，但却没有碎开，也没有融化的迹象。

    王林默不做声，双手掐诀中突然张开口，吐出了一股青色火焰，瞬息缭绕那仙祖头颅，熊熊欧燃烧下，这头颅终于有子融化。

    在其融化的一刻，那王林的黑白二色大天尊之阳，将这头颅笼罩在内，爆发出了强烈的光芒，急速的吸收起来。

    只不过那头颅融化的速度，却是略有缓慢，且随着时间的流逝，仿若有了停滞。

    ”不愧是走过踏天第八桥的仙祖，哪怕死亡了这么多年，仅仅一个头颅，就如此难以炼…”“王林喃喃，他也曾考虑过，到底是谁杀的如此修为的仙祖，但却没有丝毫线索。

    ”不过，这终究也只是一个头颅罢了。“王林右手抬起，虚空一抓之下，立刻这朦胧的天幕内，赫然一变，竟有无数细丝幻化出来，这些细丝，旁人看不到，唯有修为到了大天尊之后，才可以隐隐感受，但若想要操控，却是就连大天尊，也只是摸索到了边缘而已。

    也只有踏出了那一步，走上了踏天第一桥后，方可如王林这样，真正的从天地内抽取而用。

    ”难怪传闻中古道大天尊可以击杀其余大天尊，且据说数万年前那一站，死在他手中的大天尊有数位之多……”

    这等操控天地规则的力量，击杀大天尊，不难！”王林目光闪动，喃喃自语。

    ”仙祖毕竟是走过了第八桥之人，他的头颅，融合到我的大天尊之阳内，将会成为我极强的一样助力与法宝！”

    也就是在这时，于王林万丈外的天空，突然传出了轰鸣之声，却见一道巨大的裂缝被凭空生生撕开，大量的黑气从这裂缝内扩散出来时，一个硕大的古魔头颅，连同其庞大的身躯，蓦然钻出。

    但就在这古魔钻出的瞬间，他神色忽然愣了一下，在这古魔体内有宋天神念，他隐隐感受到了此地的奇异，神色突然大变，他看到了远处的王林根本就没有理会自己，而是右手虚空一捏，好似抓住了无数细丝，扯动之下，将这些细丝全部挥向那仙祖头颅，更是咬破舌尖，喷出一口鲜血，随着那些细丝，落在此头颅中。

    在这一刹那，这仙祖头颅轰的一声，开始了大量的融化，不断的被王林的大天尊之阳吸收，渐渐的，这黑白二色的大天尊之阳，快速的凝实中，竟出现了第三色，金色！

    “操控天地规则！！这……”这……”“那突然出现的古魔，发出了难以置信的尖呼！

    仙
				
第十三卷 灯火阑珊 第2051章 十阳！(www.zhuaji.org) 
    
	    __________________________________________________________

    大天尊，可以摸索到天地境则的动缘变化，凭着自己强大的信念，能借用这些感受到的变化凝聚成实质，所谓无中生有，便是这样。(爪讥书屋 wWw.zhuaJi.org

    但也仅仅是无中生有，将一切虚幻的，变成真垩实的，可却不能如王林这样，去一把抓着那天地规则，蛮横的，强行的让其为自己所用，这依然不是借用，而是一种更高的层次，操控天地规则！

    宋天做不到这一点，在他的记忆中，唯有古道大天尊，在一次他宋天去拜见时，亲眼看到了类似的一幕。

    “这不可能！”宋天一丝神念融入的那庞大的古魔，眼露难以置信，他无法去相信自己所看的这一切，那在他内心本认为不足为虑的王林，竟在这一次闭关后，拥有如此惊人的操控天地法则之力。

    他整个古魔的身躯，在那天空的裂缝内走出的一刹那，完全的愣在了那里，脑海中瞬息间一片空白，没有丝毫思绪在内，唯一存在的，就是王林方才那向着天空一抓的动作还有那八方天地规则卷来的一幕幕。

    这尊古魔的出现，没有引起王林丝毫的在意，他甚至看都没有去看一眼，望着身前正快速融化的仙祖头颅，那头颅在他之前的一口鲜血与天地规则的缭绕下，此刻已然融化了大半。

    那些融化的部分，完全的被他的大天尊之阳吸收，使得此阳内的金光，越来越明亮，三色大天尊之阳，在那天幕上，绽放出诡异的光芒。

    仙祖头颅，以肉眼可见的速度缩小，阵阵金光从其内穿透而出，片刻后，赫然只剩下了小半，看起来已然不像是头颅，而是一团刺目的金光。

    随着其越来越小，王林的大天尊之阳三色越浓，更是快速的凝实，如同真垩实存在一般，当这仙祖头颅完全融化，当这三色大天尊之阳彻底吸收之后，此阳，将成为真正的大天尊之阳，王林，将成为真正的大天尊！

    且，他将是整个仙罡大陆上，除了古道之外，大天尊中的第二强！

    远处那宋天神念蕴含在内的古魔，此刻倒吸口气，从恍惚中缓过神来，他不愿去相信看到的一切，但眼前的现实，却是让他不得不信，此刻心神震动，他没有丝毫犹豫，慢慢后退。

    见王林没有理会自己，他以最快的速度，蓦然倒卷，直奔那之前被他嚣张撕开的天幕裂缝，就要逃之天天。

    他身为大天尊，此生罕有如此的动作，还没有一战，就已然有了怯意，与他之前嚣张来临的身影比较，其逃遁的样子，反差太大。

    但就在其古魔身躯刚临近那裂缝，就要快速钻入其内逃走的瞬间，一个冰冷的声音突然回旋在这天地之内。

    “就这么走了么！”

    这声音的出现，立刻让这蕴含了宋天神念的古魔，在一顿之下，发疯一般不顾一切的展开全速。

    但几乎就是这声音回荡的一刹，王林的目光，冷冷的看了过来，一眼落在那古魔身躯上，顿时在这古魔四周的天地，赫然有一道道细丝幻化出来，缭绕之下，直接缠绕在这古魔的身躯上，让其身子颤抖中，赫然被静止凝固在了那里，一动不动。

    定身术，王林在很早之前，就有过猜测，此术，与天地规则有关，此刻以他如今的修为与感悟，却是已然不需掐诀，凭着一道目光，便可让此术瞬现。

    被王林目光定住的，不仅仅是这古魔，还有其体垩内的宋天神念，其神念一颤，竟无法有丝毫的运转。

    与此同时，远在那始古一脉皇城外的原始山上，盘膝责在那里的宋天，猛的睁开双眼，其面色苍白，眼中露出一丝骇然，他的神念被凝固，竟也隐隐牵动了其元神。

    “开启原始阵！”宋天没有丝毫迟疑，在睁开双目的刹那，立刻传出了一声低吼，在那低吼中，整个原始上上所有追随宋天的始古一脉强者，一个个纷纷在错愣中，迅速飞起，各自来到阵法之处，全力布置起来。

    “师尊……”宋天身后的黄蛮，他不知发生了何事，但看到其师尊阴沉的样子，却是感觉极为压抑，有种不妙之感。

    “闭嘴，此刻莫要来烦本尊，要不是为了你的皇位，本尊岂能开启原始阵！”宋天猛的转身，看了那黄蛮一眼，声音冰冷。

    “此番本尊已经尽力，若最终失败，则一百年后的始古皇尊，就不是你了，而是那计都！”宋天内心也有憋怒，说完后，他身子一晃，直奔天空，在那天空中，右手抬起向着下方猛的一抓，顿时这原始山轰鸣不断，一道长虹从山内穿透而起，出现在宋天手中，那赫然是一把巨大的战斧！

    此战斧锈迹斑斑，看起来其貌不扬，但被宋天握住后，却是赫然有一声声凄厉的嘶吼从那战斧内传出，化作了数之不尽的绿气残魂，环绕宋天四周，在那绿芒的映照下，使得宋天的面色，看起来有了诡异。

    在这宋天全力以赴的准备之时，罗眼郡内，那计都行宫之上的天地间，王林仰天发出了一声惊人的长啸。

    在其长啸中，八方天地，风色色变，那融化成了小半，变成了刺目的金色光团的仙祖头颅，终于开始了最后的融化。

    越来越小，片刻后，那仙祖头颅只剩下了拳头大小，其后那大天尊之阳，完全的凝实起来，甚至比之其他大天尊的尊阳，都要凝实不少。

    盯着那拳头大小的金色光团，王林目露精光，一闪之下，却见其右手抬起，向着下方行宫虚空一抓，立刻那处于行宫中的王林生死、因果、真假三大虚之本源，赫然穿透了那密室飞出，直奔王林而来，瞬息临近，融入其身体之内。

    此刻，全部本源归位，王林体垩内传出轰轰之声，他头发无风自动，爆发出一股惊天的气势，在这股气势下，王林神色不怒自威，向着那融化成拳头大小的仙祖残颅，吐出一口其本源气息。

    这股气息无形，唯有王林自己可以感应，在这气息与那拳头大小的仙祖残颅碰触的一瞬间，这那残颅顿时剧烈的颤抖，蓦然，融化！

    完全的融化，彻底的消失，被王林的三色大天尊之阳，全部吸收在内后，此阳，成为了真垩实存在之物！

    成就大天尊之阳，送此阳入仙罡之天，让那天空，从此之后有十个太阳存在，这，才是一个人，成为大天尊的真正标志，至于之前，只能说王林还不算完整的大天尊！

    在其大天尊之阳完全凝实的一瞬，王林双手抬起，双眼望着天空，其身旁那三色大天尊之阳，似被托起一样，缓缓的上升，直奔那高高在上的天幕而去。

    看着属于自己的大天尊之阳渐渐冲向那天幕的至高之处，王林的脑海中，不由的浮现出了，他当年在洞府界，一丝神识来到仙罡大陆，第一次看到天空，那九个太阳的奇异。

    “大天尊……”王林喃喃中，他看着自己的大天尊之阳，在那天地的高处，爆发出了三色强烈的光芒的一瞬间。

    整个仙罡大陆，此刻从仙族、古族的区域内，随着王林送上自己的大天尊之阳入空后，牵动了所有大天尊的尊阳之力！

    仙族大地上，道一宗、北州、紫阳宗上、祖城帝山，这四个地方于这一瞬，各自有庞大的太阳升空而起，在那仙罡大陆的天空，散发光芒。

    谨记着，那祖城皇宫内，一轮金色的太阳蓦然出现，成为了天幕上，属于仙族的第五阳！

    与此同时，在古族大地上，玄罗闭关的天空，属于玄罗的大天尊之阳，幻化升空而起口在那极古一脉的皇城内，那神秘的极古大天尊，同样在天幕上幻化处于了属于他的尊阳！

    还有那始古一脉，宋天的大天尊之阳，此刻不受自身操控的，纠t出来，直奔天幕而去。

    最终出现的，是那古道山上，属于古道大天尊的尊阳，整个仙罡大陆，于这一刹那，赫然出现了十个太阳！

    其余的九个大天尊之阳，它们的出现并非是操控，而是在王林的大天尊之阳升空后，自行幻化，如相互牵引一般。

    这种情况，所有的大天尊都不陌生，这正是在仙罡大陆上，除了仙祖一脉仙皇传承外，其余之人成为大天尊后，出现的天地异象！

    且在这个时候，因所有的大天尊之阳都幻化在天空上，使得整个仙罡大陆，天地之力卷动，更可让其余的大天尊，清晰的感受到，这新生的大天尊的气息！

    天幕上的十个太阳，有着明显的大小区分，其中那最大的，赫然是属于古道大天尊，其尊阳的大小，几手相当于除了王林的三色尊阳外，其余八阳的全部。

    其次的，就是王林的三色尊阳，尽管不如古道的尊阳那么大，但也有近一半大小！散发出不弱于那古道尊阳的光芒。

    “义父……大天尊……”罗眠郡内那行宫中，计都皇子愣在那里，眼中露出从未有过的强烈激动之意，更是大笑起来。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2052章 宋天战！(www.zhuaji.org) 
    
	    王林，！竟是他至林！！！”道一宗内，传出了一声惊天嘶吼，那嘶吼中透出的愤怒，传遍八方。[*爪*机*书屋*] WWW.ZHUAJI.ORG

    这嘶吼中，除了愤怒之外，更有一股恐惧与忌惮之意，对于王林，道一很难忘记在祖城池宫内的那一幕幕，那时的王林就已然极为强悍，如今成为了大天尊，他不敢想象，此刻的王林，究竟有多强！

    尤其是那庞大的仅次于古道的尊阳，更是透出这王林的实力！

    “，他还没有去太古神*“居然凭着自身，就成为真正的大天尊！！”极北之洲，寒冰之地，武封神色恍惚，他望着天空，许久，许久。

    紫阳宗内，那两个小女孩，此刻一脸惊喜，二人拉着手，同时望着天幕。

    “他成为了大天尊……”

    祖城帝山上，久帝大天尊望着远处古族的方向，心神震动，面色隐隐苍白中，更有一丝惊疑不定。

    “，在地宫时，他就拥有了尊阳轮廓，且他还获得那仙祖头颅……”此阳有三色，黑白金，那金色，显然就是其融合了仙祖头颅后散发出来……”

    按道理来说，他成为大天尊，不会太让人感觉意外，只是……”只是，区区一百年，他竟把仙祖头颅融化！！

    且他成为大天尊之阳的时…“久帝心神一颤，他是这仙族大地上的大天尊中，唯一知晓之前七十二洲魂乱的真相，尤其是想到那目光，他不由得与王林成为大天尊联系到了一起。

    “应该……”不可能的！！”久帝目露忌惮，喃喃自语。

    海子，坐在那帝山一角，她望着天空，神色复杂中，蕴含了一丝明悟。

    同样是这祖城，在那皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非，一动不动。

    古族大地上，因王林成为了大天尊，同样掀起了一场惊乱，那惊乱的中心，是始古一脉的原始山，宋天一脸苦涩，他尽管之前神念融入古魔异看后，内心有了准备，但此刻却依旧是心神一震。

    道古一脉的皇城内，闭苏的玄罗，感受着那属于王林的气息，他的脸上，露出了微笑，很是开心，大笑起来。

    罗眠郡内，行宫之上的天空中，王林双手放下，一挥之中，那属于他的三色尊阳，渐渐消散，只有那天幕中的残影，永远存在，成为仙罡大陆的大天尊标志。

    天地恢复如常，四周的规则之力慢慢散去，一切如初时，从行宫内飞出了数道长虹，那最前方的，正是计都皇子。

    他压着内心的激动，临近王林百丈时，立刻单膝跪在那里，大声开口。

    “恭喜义父，成为大天尊！！”

    “参见王尊！“在计都身后，那少妇还有其夫君，那紫袍青年，一脸恭敬，掩盖不住目中的震惊，向着王林单膝跪下。

    毕竟计都已然如此，他二人不能站拜。

    “，我等，参见王尊！”在这三人话语后，行宫内所有属于计都的侍卫，一个个激动的全部单膝跪在那里，向着王林一拜。

    这些人的声音凝聚在一起，化作音浪，在这四周回旋。

    王井于半空中，看着下方众人，看着眼前的计都与那青年的夫妇，脸上露出了微笑，点了点头后，王林双目平静，扫了那被凝固在远处的古魔，一步走去。

    站在那古魔的前方，王林右手抬起在古魔眉心一点，其一指落下，那古魔立刻身子颤抖起来，神色露出痛苦，却见一缕黑气从其眉心散出，随风逝去后，那古魔脸上痛苦之色不再，恢复了神智，看向王林的目光，充满了恐惧，发出呜呜之声，其身也恢复了行动，单膝跪在了王林的面前，低下了头。

    “计都，我带你去见宋天！”王林迈步踏在这古魔的头顶，回头看了一眼计都。

    计都身子一震，猛的抬头，激动之意无法压制，看着王林，冉目中露出感激。

    “谢义父成全！！”计都深吸口气，起身一晃，来到了那古魔的头顶，恭敬的站在王林身后，他看着前方王林的背影，这背影并不高大，但却给他一种如山峰般的感觉，似有这个背影在，他就可以成为始古皇尊！！

    那庞大的古魔不需王林吩咐，仰天一声嘶吼，转身带着王林与计都双手将那天幕上它来临时撕开的裂缝再次撕大了一些，猛的钻入进去，消失不见了。

    随着其消失，那天幕上的裂缝，也渐渐收拢，化作一道白线，隐隐散去。

    始古一脉皇城外，那原始山上，在王林之前那一指点在古魔眉心，将其内的宋天神念抹去后，原始山上的宋天，身子一震，面色略有苍白，但片刻就恢复过来。

    他神色阴沉，手中拿着那把巨大的战斧，抬头望看天空，呼吸渐渐均匀，他知道，自只之前的举动，使得这王林必定会来。

    “，就算之前没有出手试探，这王林为了让计都成为皇尊，也仍旧会来此！”宋天暗叹，这一战，他没有把握取胜，但若是让他不战就选择屈从，他身为大天尊，做不到！

    原始山上，此刻隐隐有轰鸣回旋，却见整个山峰被一片朦脆的气息缭绕，那朦脆中，似有干军万马存在，透出一股萧杀之意。

    “有此原始阵辅助，有这把古道大天尊赐予的战斧，此人就算是可以操控天地之力，我也应有一战的资格！”宋天深吸口气，平静的望着天空，等待王林的到来。

    其身后黄蛮，满脸苦涩，沉默不语。

    时间慢慢流逝，转眼就是一炷香，就在这时，突然在这原始山的上空天幕，一道巨大的裂缝轰隆一声，被撕开了一道缺口，黑气喷出间，那巨大的古魔，咆哮而出。

    在它的头顶，站着两个人，正是王林与计都！

    宋天的目光，于这一刹那猛的看向王林，与此同时，那黄蛮的双眼，也与计都的目光凝聚在了一起。

    “王秣！！“宋天大袖一甩，冷声开口。

    “王某见过宋尊。“王林微微一笑，抱拳缓缓说道。

    “莫要多说废话，你来此的目的，宋某心知肚明，你我一战，此战你若赢，宋某指计都为百年后的皇尊！”这宋天内心暗叹，他根本就没说出若自己胜的结果，话语说完，其左手蓦然一挥，立刻这原始山上那朦脆内的干军万马，爆发出了一声声尖锐的嘶吼，化作大量的雾气，直奔王井而去。

    与此同时，宋夫右手抓住那战斧，抬起中，向着王林一斧斩去！

    这宋天大天尊的修为，比之道一要高出一些，与武封相差无几，这样的强者，百年前王林若战，胜负未知，且需要他弗开除了虚无分身外全部力量，方可一战。

    但如…”

    王林神色平静，面对那阵法幻化的干军万马，面对那斩来的一道似开天之斧，他抬起右手，向着下方，轻点三下。

    第一指点下，那迎面杀来的全军万马，立刻在王林百丈外，发出了轰鸣巨响，在那巨响中，却见这些虚幻的干军万马，如同气泡一般，大量的破碎消散，没有丝毫迟缓之意，如同撞击在了一面无形的壁障之上。

    在计都与黄蛮看去，是这样，但这一幕落在那宋天的眼中，他却是看到了随着王林一指点下，整个天地间似规则幻化，一股天地规则之力弥漫在那干军万马之前。

    随着干军万马的消散，在王林指尖点出的第二下中，这原始山的朦脆阵法，轰然破碎，那朦脆例卷，似被撕裂成无数份，烟消云散中，整个原始山轰然一震，其内主持这阵法的诸多始古一脉强者，一个个喷出鲜血，神色萎靡下来。

    宋天有种头皮发麻的感您，但却生生忍住后，目露寒光，身子依旧在那半空，右手抓着战斧，向着王林一斧斩去。

    而此刻，王林的指头，点出了第三下。

    一个凭空出现，虚幻的拳头，蓦然幻化在了宋天的前方，这拳头，完全是由无数的细丝组成，其内凝聚了天地规则，一拳落下，与那宋天斩来的一斧，碰在一起。

    轰轰之声惊天动地，那斧一震之下，寸寸碎裂，轰的一声化作无数碎片，蓦然例卷，落在了远处的大地上，至于那由规则凝聚的拳头，同样一震，渐渐崩溃，分成了两部分。

    宋天喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退百丈，猛的踏在那原始山上，整个山体一震，出现了一道道裂缝。

    王林的右手指尖一顿，指肚上出现了一道白痕，但却没有划破他的皮肤。

    “蕴含了规则的战…“王林看了一眼远处那破碎的战斧碎片，右手抬起向着那里虚空一抓，立刻那些碎片呼啸而来，在王林的身前凝鼻融合，瞬间，一把完整的战斧，再次出现。

    “还要战么？“王林的目光，平静的落在了那宋天身上。

    “为何不战！”宋天大笑，其身一晃直奔天空而去，刹那就站在了天地之间，右手抬起，向着下方的原始山，蓦然一抓。

    整个原始山，剧烈的颤抖起来，更是隐隐上升，似被这宋天一抓之下，从大地生生抬起！

    无数长虹从此山飞出，正是包括黄蛮在内的众人，他们一个个惊恐的看着这一切。

    更是从始古皇城的皇宫内，有大量的长虹呼啸而出，直奔此地！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2053章 成全！(www.zhuaji.org) 
    
	    王林看着那宋天大天尊，于半空中生生将那大地的原始山抬起，使得地面震动，更有黑光从那山峰下散出。[爪*机丶书*屋 wWw.ZhuaJi.org

    他神色平静，冷眼望去。

    却见那山峰越升越高，直至完全的漂浮在天地之间，于那宋天的上方停顿下来，宋天盯着王林，右手抬起，似托着那山峰一样。

    “王林，若你能接下本尊这原始山之力，此战本尊认输！”宋天一声大喝，其右手猛的向外一挥，却见那巨大的原始山，轰然直奔王林而去。

    “此山，名为原始，为古族大地，始古一脉第一座诞生而出的止，峰，无数万年，其大小丝毫不变，宋某在此山证道，成为大天尊后，又如历代始古一脉大天尊一样，去炼化此山，如今在宋某手中，此山可以发挥一次镇垩压之力！

    王林，你接下！”

    天地轰轰，那原始山呼啸惊人，瞬息就在王林的上方向其镇垩压而来，此山极为诡异，在降临中，王林清晰的看到，这天地的一切规则所化细线，于此山落下时，竟被一股奇异的力量推散，似此山与天地规则，有这极大的排斥，相互不存。

    王林眼露精光，他站在那里，衣角舞动，白发轻拂，望着那来临的山峰，右手突然握住，向着那山峰蓦然一拳轰去。

    其一拳虚空而落，与那山峰隔着百丈碰触到一起，在那轰鸣之声回旋间，却见这山峰一震，下降的速度骤减不少，但却依旧还在下沉。

    那山峰下与其碰触的王林一拳之影，此刻震动间，四分五裂，与此同时，一股莫大的压力轰然落下，镇垩压在王林身上之时，更是将王林四周的空间直接分割，似他所在的这一片天地，与四周完全分离出来。

    “有意思！”王抹微微一笑，这原始山镇垩压的神通，与古祖一指，竟有惊人的相似，只不过古祖一指是让被分割出来的天地崩溃坍塌以来杀敌，但这原始山，却是用分割天地阻人逃出，只能被生生镇压。

    “不愧是大天尊，仙罡大陆在我之前，九大天尊，没有弱者，每一个大天尊，都有各自的不同神通！

    比如这宋天的原始山之威，可以排斥规则，可以达到如古祖一指般的分割空间，此术，尽管不是其信术，但却足以啸傲。”王林望着那越来越近的山峰，喃喃自语。

    其双目一闪，以他如今的修为，这天地间，能让其忌惮之人，除了那古道之外，再无第二者，其余大天尊，王林不会放在心上，此原始山尽管不凡，但也仅仅是不凡罢了。

    王林神色平静，右手抬起，向着那上方呼啸而来的原始山，一指点去。

    这一指，是古祖一指神通。

    一指落，天地色变，风云倒卷间，这被原始山分割出来的空间，立刻发出了轰轰巨响，却见王林四周，竟出现了一道道肉眼可见的裂缝，那裂缝越来也大，最终如要崩溃一般，似无法承受。

    至于那原始山，则是在王林这一指之下，轰然一震，竟停顿在了王林数十丈外，不断地震动，但却无法继续下沉。

    就在这时，王林四周被分割出来的空间，轰然崩溃，如坍塌一般碎灭，王林一步走出，其神色依旧如常，看着不远处的宋天。

    “还要战冻？”

    宋天面露苦涩，但却咬牙之下身子一跃而起，竟站在了那原始山上，咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血化作雾气，迅速被刺山吸收的同时，宋天猛的盘膝而坐，双手掐诀口中传出一声低喝。

    “原始镇历！”

    那原始山传出轰隆巨响，竟挣脱出了那之前的震动，再次降临，直奔王林而去。

    王林摇头，身子一晃，不等那原始山下沉，就已然出现在了此山下方，右手抬起，向着此山一掌按去。

    在其掌落一瞬，此山轰然颤抖，其上宋天再次喷出鲜血，身子倒卷，连续退出了数步后，这才停顿下来。

    此刻，那些从始古皇城内急速而来的长虹，也迅速临近，化作了数十道身影，那最前方一人，是一个穿着皇袍的老者，他望着王林，神色有了变化。

    王林没有去看这些来临之人，而是在那原始山上的宋天倒卷而去之后，大袖一甩，却见那原始山立刻旋转，慢慢的竟缩小起来，最终化作巴掌大小，落在了王林的右手之上。

    看去，此山缩小之后，如同一个牛头的样子，那之前断去的牛角也恢复如常。

    这一幕被那宋天看到，其身子踉跄，再次退后，面色瞬息苍白，此山万古大小如常，始古一脉的大天尊，历代从未有人可以将此山缩小到如此程度。

    但眼前这个王林，却是根本没看其炼化，就可以让此山缩小，且看其样子，完全可以操控自如一般，宋天内心苦涩，长叹一声，放弃了一切抵抗，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    “宋某……认输！”宋天话语中，回头看向那来临的众人，这些人此刻一个个神色震动，显然被这一幕震惊心神。

    “宋某身为始古一脉守护者，身为大天尊，今日认可计都皇子，为百年后，我始古一脉皇尊！”宋天缓缓开口，目光最终落在了那要袍老者身上。

    这老者，正是如今的始古皇尊，他犹豫了一下，想要说些什么，但看了看远处的王林后，却是沉默下来，向着宋天抱拳一拜，点了点头。

    计都皇子满脸激动，更有一种不真垩实的感觉，他梦寐以求的渴望，今日竟如此简单的获得，这让他神色有了恍惚，但他毕竟不是常人，此刻深吸口气后，立刻向前一步迈去，瞬间来到了前方。

    他犹豫了一下后，没有去先谢宋天与其父皇，而是转身，当着此地其父皇与宋天，还有那诸多始古一脉的强者，甚至还有那几个皇子的面前，向着王林单膝跪下。

    “谢义父成全！”

    他这一跪，这一句话语，立刻让四周除宋天在内的所有人，神色蓦然一变，纷纷目光齐齐凝聚而去，露出难以置信与无法想象之意。

    在这皇权至上的古族，身为皇子，尤其是确定了身份，即将成为始古皇尊之人，竟向人下跪，且认其做了义父！

    这种事情，超乎了四周诸人的想象，于瞬息间，引起了一阵哗然。

    “计都，你在干什么！”第一个开口的，是站在始古皇尊身旁的一个中年男子，此人正是大皇子！

    远处的黄蛮，内心本被不甘充斥，但他却没有丝毫办法改变这一切，但此刻，他却是双目蓦然一亮。

    “计都，你身为皇子，怎可随意认人做父！尤其是你身为未来皇尊，居然向道古大天尊下跪！”

    那始古皇尊，始终沉默，看着他自己的儿子，跪在王林的面前，目中有阴沉一闪而过。

    四周的哗然，让计都面色有些苍白，但他的双目却是露出坚定，望着王林，他知道自己如今在做什么，他要以此，去告诉自己的义父，自己就算成为了皇尊，对方依旧是自己的义父！

    王林也看着计都，他没有料到，这计都竟有如此魄力，当着其父与其诸多族人的面，肯做下如此之事。

    这计都完全可以把义父之言与当年的承诺，暗中履行下去，这样的话，他成为皇尊的过程，将会顺利不少，而不是现在这样，似会出现一些波折。

    眼看这四周的哗然越来越大，但宋天始终沉默，那始古皇尊也一直没有开口，只是目中越加有了阴沉。

    “计都，我收下你这个义子了！”王林缓缓开口。

    计都深吸口气，王林在这之前，始终没哟认可此事，只是他计都自身，称呼对方为义父，此刻听到王林的话语，计都再次一拜。

    “百年之后，你就是始古皇尊！”王林没有去看众人，而是把目光落在了始古皇城的方向，他隐隐能看到，在那始古皇城内，同样有一座高耸的雕像，那雕像所刻，是古祖。

    那里，也是祖庙所在。

    那大皇子与黄蛮面色苍白，似还要开口时，始古皇尊，那皇袍老者似想明白了此事，暗叹一声吼，第一次开口说话。

    “小儿能拜得王尊为义父，此乃小儿造化，也是我始古一脉荣耀，朕不是那道古皇尊，是非不分，逼走了王尊，为自己乃至一族惹下祸事……

    还请王尊留在我始古一脉，但凡有任何要求，朕一定满足！”那皇袍老者抱拳，向着王林一拜。

    “王兄若没有其他去处，不如就留在这里，见证百年后计都成为皇尊的一幕。”宋天此刻，脸上露出微笑，向着王林说道。

    “父皇，义父想要去祖庙，儿臣已经同意，不过需征求父皇的意见。”计都起身，向着那始古皇尊，恭敬开口。

    “祖庙？若王尊要去，此事麒自然同意！”那皇袍老者闻言没有丝毫犹豫，含笑说道。他不敢不同意，更不敢对计都拜此人为义父之事有丝毫意见。

    眼前这个王尊，可是杀了道古皇尊，闯了道古皇宫后依旧离去，甚至连古道大天尊都没有因此有丝毫话语，这样的人，他如今更是亲眼看到宋天都不是对手，他如何敢得罪。

    皇权至上，但对于这样的人，没有丝毫作用。

    最近写的很慢，从早上起来，看着文档里最后部分的大纲，总会发呆。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2054章 三损，二劫(www.zhuaji.org) 
    
	    祖庙，在整个古族，只有三座，分别在三族皇城之内，在那三座古祖雕像下方。(爪讥书屋 wWw.zhuaJi.org每一个成年的古族，都会在经历第三损劫时，去往祖庙，但却不会进入太深，只是在外围而已，唯有那皇族中人，才可以在那祖庙的深处，去渡此劫。

    古往今来，很少有人会具备资格，在祖庙内闭关，即便是大天尊，也很难做到，因这祖庙开启的权利，掌握在历代的皇尊手中。

    王林站在始古皇城的中心，那巨大的古祖雕像下方，看着眼前这似撑天而起的雕像，王林站在那里，沉默不语。

    此雕像，与道古皇城的的雕像一摸一样，那古祖背着双手，望着天地，神色露出轻蔑与不屑。在王林没有走过三座踏天之桥时，他在道古皇城看到这雕像，没有太大的感觉。

    但此刻，这雕像在他目中，却是有了不同。

    那神色中的轻蔑与不屑，只是表面而已，其目的深处，王林看到，隐藏了一股悲哀，那悲哀，似对自己，也似对众生。

    “这古祖的雕像，是谁雕刻？“王林轻声开口。

    “古道大天尊……”“在王林身旁，宋天站在那里，同样望着雕像，缓缓说道。

    ”在古祖消失之后，古道大天尊不知从何处找来了三座山峰，亲自雕刻此像后，屹立在了三族皇城内。

    也正是因此，让我等这些古族后人，可以记住古祖的样子，而不会随着岁月遗忘。”

    王林轻点头，他知道，一个种族，必须要有一个象征与寄托，若没有这核心的精神存在，则此族无法长久繁衍下去，会在岁月中慢慢逝去。

    显然，这古祖的雕像与其那一个个传说，就是古族三脉的象征与寄托，此雕像在，则古族在！古道大天尊，身为整个古族的守护者，仅仅这一件事情，就可看出其智慧。

    这雕像下方，只有王林与宋天二人，似默默地在等着什么。

    不多时，却见从这始古皇城中皇宫的方向，隐隐传来阵阵喃呢之音，更有一道幽暗之芒冲天而起，直奔此地，环绕在那古祖雕像四周，形成了一圈圈暗色的光环。

    在这雕像的下方，古祖的双脚之间，那巨大的山石上有一个弧形的门，此门封闭，但随着那暗色光环的缭绕，此门内传出了轰轰之声，缓缓的打开。

    ”王兄，祖庙开启，宋某就不进去了，保重！”宋天向着王林抱拳。

    王林望着那正处于开启中的大门，目中露出了凝重之意，他能否让李慕婉具备进入太古神境的资格，就看这一次渡古族第三损劫，是否耳以再获得两滴魂血。

    向着宋天一抱拳，王林深吸口气，向着那祖庙走去。

    他步伐不快，但每一步落下，都很稳，一步步，渐渐走到了那完全开启的祖庙大门前，没有丝毫犹豫，一步迈去其内。

    在他走进这祖庙的一瞬，那祖庙大门，慢慢的闭合起来，只是半柱香后，轰的一声，完全的关闭。

    这古祖雕像上的暗色光环，也渐渐消散，重新化作了一道长虹，飞向了皇宫中，不见踪影。

    宋天站在那里，许久，轻叹一声，转身离去了。

    始古一脉的族人，大都看到了那古祖雕像上的光环缭绕，但知晓王林进入者，却是不多，此事也被那始古皇尊下了禁口，慢慢的，也就无人在问津此事。

    整个始古一脉，与往常没有什么区别，只不过细心的族人会发现，皇子计都，原本是一直在外，可如今，却是长久的居住在了皇宫中。

    而那大皇子，在十年后，被封王，黯淡离去，镇守边疆。

    又过了五年，当初最有可能成为未来皇尊的蚩蛮皇子，也被册封为王，离开了这始古皇城。此后十五年内，一个个皇子册封为王，一一离去，这三十年的时间中，如今唯一还在皇城的，就只有计都一位皇子！

    这三十年内，计都皇子很是安静，在那皇宫中没有与外界进行太多的接触，他的皇尊身份已经决定，他不需要再去暗中行事，他只要做好自己，就万无一失。

    三十年后，当除了他之外所有皇子都册封为王离去时，整个始古一脉的族人，已然察觉到，未来的皇尊属于谁。

    渐渐的，计都开始了接触始古一脉隐藏的，属于历代皇尊的力量与权力，与其父皇，在这余下的七十年中，要慢慢的交接过渡。

    这是古族三脉，历代新皇交替前，都需要去进行的事情，在这段时间，也是始古一脉最安静的时候。

    一切都在持续，计都依旧保持着一个很好的习惯，他几乎每天清晨之时，第一间事情就是望着祖庙的方向，默默地看着。

    他不知道下一次看见义父，会是什么时候，但他的这个习惯，却是永久不变。很多后来跟随计都的族人，有察觉到计都这一习惯者，很是不解，即便是暗中打听，也没有丝毫的头绪。

    慢慢的，随着时间的流逝，此事成为了一个隐秘。

    除了这个习惯外，计都在这三十年中，他没有忘记当年王林的吩咐，他派遣了诸多的族人强者，去往了黑石城，在哪里，默默的守护这一个女子，那女子，叫做宋致。

    一百多年来，宋致也不像是当年的样子，而是有了岁月的痕迹。她始终不知道，在这黑石城内，包括那城主在内还有诸多隐藏起来的强者，他们一生的使命，因她为存在。

    岁月无痕，转眼，又是二十年，在这距离王林踏入祖庙，已然第五十年的这一天，整个始古一脉，举办了一次大典。

    此大典，并未计都为皇之礼，而是他大婚之典，他选择了一个宋天的后人，一个叫做宋玉的女子为妻。

    这女子，很受宋天溺爱，是其后人中不多的几个，可以亲自聆听他教诲之子。

    这一次的大典，举办了数月之久，期间其余两族的族人与皇室，都来临了不少，其中道古一脉，来临的是一个中年男子，这男子的相貌，若是王林看到，可以认出，与烨寞很相似。

    他是烨寞的后人。

    在这场大典结束之后，当所有来临之人都陆续离开时，在那一天夜里，明月高挂，大地透出一片银色的夜晚，计都带着其妻，来到了那祖庙前。

    月光柔和，洒落在那古祖的雕像上，四周很安静，计都拉着其妻的手，在这女子不解中，走向祖庙，在那祖庙的门前十丈外，计都脚步停顿。

    他望着祖庙，神情露出恍惚，许久，许久，他默默地跪在了那里，他身边的女子，尽管不解，但却没有问询，而是与他一同，在那祖庙十丈外，跪了下来。

    ”宋玉，我们拜的，不是古祖。“计都轻声开口。

    那女子一愣。

    ”我们拜的，是我的义父。”

    “义父？“那女子颇为诧异。

    “义父，计都大婚，娶了宋尊的后人为妻，她以后将是始古一脉的皇后，今日我带她来此，拜见义父！“计都神色极为恭敬，这种恭敬，是发自其内心，透着真诚。

    他永远记得，自己如今获得的一切，都是王林给予，他永远记得，若没有王林，自己此生，再没有成皇的一天。

    甚至身边的这个女子，也或许不是自己的妻，而是属于蚩蛮。

    ”义父，还有五十年，就是计都为新皇之时，孩儿希望，在那一天，能看到义…“计都喃喃，向着那祖庙一拜。

    其身边的女子，似想起了什么，看向那祖庙的目中透出震惊，她隐隐想起，她宋家的老祖宋尊，曾有一次无意中提起子一件事，一个名字。

    当提起这个名字时，那宋天的神色，透出复杂与感慨，还有一丝敬佩。

    ”王……”王尊……”那女子轻声。

    计都没有开口，而是跪拜在那里，直至许久，方才其身，带着其妻，默默地离去，但就在他走出数十丈外的一瞬。

    一牟声音从那祖庙内悠悠传出。

    “你为新皇之日，为父会去。”

    计都身子一颤，猛的转身，看向那祖庙，脸上露出微笑。

    祖庙深处，王林盘膝坐在那里，他的身体，散发出腐朽的味道，更有大片的枯萎，整个人看起来，如同枯骨残骸。

    但他的双眼，却是依旧明亮。

    “古族三损七劫，当年我在洞府界，已成功渡过了二损四劫，更是将第三损三劫中的第一劫也渡过。”

    ”古族第三损，第一劫为古脉苍穹血！

    第二劫为古道三分神！

    第三劫，则是最后的一劫，古祖之赐！”王林喃喃，看着前方，在他的前方有一块石碑，那石碑上，刻着有关古族三损七劫的全部。

    许久，王林闭上双眼，他的脑海内，再次回荡当年他度过了第三损第一劫，获得了一滴魂血虎，那浮现的声音。

    ”我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎！我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存……”

    接着上章结尾说，最近总发呆，看着最后部分的大纲，发呆很久才开始敲出一个个字。

    我不想爆发，真的不想，不是因为自己累，而是想要在仙逆结束的日子里，多陪大家几天。

    这个时候的爆发，每爆发一次，就等于结束的日子近了一天。（未完待续
				
第十三卷 灯火阑珊 第2055章 古道三分神！(www.zhuaji.org) 
    
	    “我是古，诞生在天地出现之前，存活在宇宙初开之前，于我在之前，还是有仙出现，仙欲奴我，那么这仙，就由我来毁灭！

    若我失败，则我之后人，世世代代与仙为敌，世世代代，誓让天下无仙！

    九滴魂血，送我三子，你等统领我古族万民，在九曲三相齐出之日，等待我的轮回，等待我的传承者出世……”

    王林盘膝坐在那祖庙里，其肉身枯萎，看起来如同干尸，那一身白衣，此刻也松垮下来，好似披在身上一样。

    他的脑海内，不断地有这个声音浮现，回旋了整整五十年的岁月，在最初的时候，这声音若隐若现，如喃呢一样，但随着时光的流逝，在王林的脑海中，这个声音越加强烈，似若咆哮。

    尤其是现在，仿若有人在他的耳边，不断地嘶吼，那嘶吼中透出的逆天与不甘，让王林全身热血沸腾，熊熊燃烧起来。

    在他全身血液的燃烧中，他的身躯血肉似乎无法承受，如被炼化一样，不断地枯萎，直至如今，若残骸般。

    但却没有丝毫虚弱的感觉，反倒隐隐似蕴含了一股惊人的生机与力量，似若有一天，当王林的身躯再次恢复如常，如他当初踏入这祖庙时一样的那一刻，他的肉身之力，将达到一个极为惊人的恐怖程度。

    古族三损七劫，那第三损有三劫，除了古脉苍穹血外，还有古道三分神！分化之下，可以让古族之人在渡此劫时获得古族之力的暴增。

    很多的古族三脉族人，只要具备了二十七星成圣，其一生中都经历过这三损七劫，尤其是那第三损的最后两劫，必须要在各族的祖庙内方可到来与渡过。

    但随着个体的不同，每个人获得的提升与造化都不一样。

    五十年的时间王林始终盘膝坐在那里，几乎一动不动，任由那耳边的声音不断地回旋，终于在那计都皇子在庙前一拜离去后，王林感受到了体内，那三损第二劫，来临的迹象。

    那耳边的咆哮，越来越剧烈，身体内的血液沸腾燃烧更是汹汹一股燥热之感，从他的体内慢慢爆发出来弥漫他的全身。

    “古道三分神……”王林喃喃，从此地那石碑上，他了解到，这所谓的古道三分神，并非是把其元神分成三份。

    而是要进行三次分裂后的融合，每一次分裂，都需承受莫大的痛苦，如同散功一样需要他以莫大的毅力，慢慢的将其融合在一起后，再进行第二次的分神。

    且每次融合后，他的元神与身躯，将会突飞猛进一样，越加强悍，一旦三次全部结束，他将成功的渡过这三损第二劫！

    此劫不会出现死亡，但其重点却是承受分裂的时间，时间越久，分裂的就越彻底好处越大的同时，也需承受最大的痛苦。

    这种痛，常人无法承受，甚至就连皇族也都坚持不了多久大都渡此劫者，往往都不会等到完全分裂而是在半途中，选择融合，如此一来，获得的造化与提升，就有了差异。

    “在古道三分神中，随时可以选择融命……”王林目光一闪。

    古往今来，倒也不是没有那种具备大毅力者，可此劫虽说不会出现死亡，但若是元神分裂的彻底且完全后，却是会让融合艰难的同时，出现无法融合的现象，如此一来，就会有死亡发生！

    故而，即便是皇族，即便是具备了强悍毅力之人，也绝不会去这么选择，且即便是选择了，也往往是在第一次分神时去赌一次，至于在第二次中也拿命去赌的人，极为罕见。

    第三次仍旧去赌者，更是绝少，且几乎全部死亡。

    作闻，无数万年来，唯有那仙罡第一强，古道大天尊，在第三次中选择了完全分裂，其最终成功。

    与这三损第二劫相比，那所谓的第三劫，实际上已然不能称之为劫难，此为车祖之赐，是当古族族人，度过了三损六劫后，获得的一次冥冥中的赏赐。

    或许是一丝记忆，或许是一种不全的神通，又或许是极为精纯的古祖之血……更有那么一丝可能，会是魂血……

    只不过在这一丝可能，也是传闻，大都是后人为了希望而杜撰罢了，据说就连古道大天尊，在那古祖之赐中，也没有获得这传闻中的那一丝可能。

    只不过据说古道大天尊获得之物，极为不凡，但却无人知晓是什么。

    王林深吸口气，他的身体在那血液的沸腾如燃烧中，慢慢的颤抖起来，阵阵剧痛浮现而出，与脑海中的咆哮，融合在一起，形成了一股毒异的力量照锋浑他仓身的同时，他清晰的感受到，自己的元神，渐渐出现了碎裂的痕迹。

    “终于……开始了！！”王林猛的抬头，双目一片平静，他等这一天，等了五十年！能否获得魂血，能否让李慕婉的身躯进入太古神境，就看这一次的祖庙渡劫！

    他的元神，慢慢的那碎裂的痕迹越来越重，与此同时，阵阵难以想象的剧痛，蓦然降临，只不过这点痛苦，对于王林的毅力来说，他可以承受。

    只是，这才仅仅是刚刚开始！

    “想要获得魂血，在这三损第二劫中，就要尽最大的忍耐，去看看此劫的尽头在何方！”王林目中闪过一丝果断与坚定，缓缓的闭上了双眼，去承受此劫的来临！

    在王林渡这古道三分神的一瞬，其所在的这祖庙古祖雕像身躯外，赫然凭空出现了一圈圈环形波纹，那波纹向着八方扩散，几乎笼罩了整个始古皇城。

    这奇异的现象，立刻引起了所有始古一脉族人的注意。

    “古祖像出光环之芒，这是有人在渡损劫！”

    “看这光环九道，这是在渡三损第二劫中的古道三分神，且还是第一次分神！若是第二次，则走出现十八道光环才对。”

    “奇怪，祖庙渡劫，从不会为个人而开，每次都需等待，是由皇族组织，待人数多了后，才会统一开启祖庙一次。

    可这几年没听说有此事啊。”

    “不知这一次，这渡劫者有多少人，能坚持多久的时间，以往大都是数日后就结束了。”

    对于那古祖雕像上的异常，始古族人没有太多的意外，显然这样的事情，他们已经见过了数次之多，纷纷看了几眼后，就收回目光，没有再去理会。

    但他们不知道的是，当这古祖雕像的九道光环出现的瞬息，那皇宫中的始古皇尊，还有计都，全部凝望而去。

    “五十年……他终于开始了第一次分神……不知他能坚持多久，我始古一脉，曾有人在这第一次分神时，用了一年的时间，达到了圆满的程度，不知此人，能否如此。”始古皇尊默默的看着远处的古祖雕像，许久，收回了目光。

    计都在此刻，也于其居住的宫殿内，站在那窗旁，望着远处，他的妻子在身边，随其一同看去。

    “义父……”计都喃喃，他的妻子拉住了计都的手，柔和的看着他。

    更是在此刻，于那皇城外的原始山上，宋天一身青衣，从闭关之处走出，他背着双手，望着皇城的方向。

    “以他的修为，第一次分神必定是会选择彻底分裂，如此一来，时间不会枷……，罢了，我当年在其闭关时曾两次暗中出手，虽说事后我认可计都为皇尊，但毕竟冒犯在先……而他当年来临后，却是没有追寻此事……我便为其护法第一次分神，作为偿还。“宋天身子向前一步迈去，身影瞬息消失，出现之时，在了那皇城的祖庙外，看了那祖庙一眼，盘膝背对此庙，坐了下来。

    “祖庙方圆千丈内，禁止任何人踏入，违者，死！”宋天的神念传出，缭绕八方。

    王林在那祖庙中，承受元神分裂痛苦之时，感受到了祖庙外，宋天的到来与其话语，知晓了此人有为其护法的想法。

    他深吸口气，传出了一道神念于那宋天的耳边回旋。

    “多谢！”

    “不用，宋某只为你护法第一次分裂，化去当年出手之举。“宋天没有回头，而是看了一眼友空，略一沉吟，不再理会，闭上了双眼。

    在王林神念收回的一刹那，他突然身子一震，猛的抬头，以他如今的修为，即便是因已经开始了第一次分神有了很大的不适，但却依旧感受到，在那天幕上，有一个身影，默默地望着此地。

    那身影，王林熟悉。

    “师尊……”王林喃喃，他明白，师尊不会无缘无故离开道古一脉来此，而此刻的到来，显然是想要在他三分神，自身处于虚弱时，在这为其护法。

    天空上，玄罗望着下方，望着那始古皇城冉的古祖雕像与那祖庙，他似可以隐隐感受到，其内属于王林的气息。

    他脸上带着微笑，目露柔和。

    “你已经比师尊强了，师尊唯一能做的，就是在你如今分神虚弱之时，来为你护法。”
				
第十三卷 灯火阑珊 第2056章 完美！(www.zhuaji.org) 
    
	    师徒之情，不需宣之于口，如王林与玄罗，尽管再不走了名义上的师徒，但在王林心中，玄罗永远是自己的师尊。[最新章节免费阅读到*爪丶机丶书屋*] WWW丶ZHUAJI丶ORG

    而在玄罗内心，他唯一的弟子，依旧还是这个被他带出了洞府界，来到古族大地的孩子。

    在那祖庙内，王林身体尽管剧痛，但内心却是被温暖环绕，他深吸口气，闭上了双眼，全身心的沉浸在那元神分裂之中。

    有师尊在，他可以不去考虑任何事情。

    时间流逝，转眼就是三天，这三天中，王林盘膝不动，但那来自元神分裂的痛苦，却是越加的清晰剧烈起来，如在他的身体内掀起了一场风暴，要将其淹没一样，隐隐的，可以看到在王林盘膝的身体外，有一个光彩幻化，那光彩与王林天灵连接，漂于头顶。

    这光彩全身由如龟裂一般的痕迹，且在慢慢的增多，更有一些地方，似龟裂相互连接在了一起，密密麻麻，看起来很是惊心。

    这光彩，就是王林元神的外在幻化。

    三天的时间，换了其他的始古族人，或许有一些已经承奚不住这痛苦，选择了融合，但对王林来说，这依旧还是刚刚开始，距离结束，还远远不到。

    三天之后，又是三天，渐渐的，这始古皇城内的始古族人，也发觉了不对劲，在他们看去，这古祖雕像上的光环，维持的时间多了一些。

    “竟足足维持了六天，比以往要多出几天的样子，看来这一次渡劫的人中，有具备大毅力者！”

    ”六知“就是不知这批渡劫者中，是谁坚持到了这么久，当年我在第三天无法承受，这种痛苦，绝非坚持就可以忍受。”

    “能让宋尊护法，这些本就是意料之内。”

    不过，虽说再次引起了注意，但六天的时间也不是很多，渐渐的，这里的异常也就被人忽略过去了。

    直至第九天，第十五天，第三十天，第两个月之后，那古祖雕像外的光环，依旧散发出波纹，弥漫大半个始古皇城。

    这个时候，越来越多的始古族人，以一种震惊的目光，总是时而看向那古祖雕像之处，在他们看来，此批渡劫之人，也未免坚持的时间太久了一些。

    “两个月不见任何人走出祖庙，莫非……”莫非……”

    “莫非此次渡劫者，只有一人不成，此人到底是谁，竟然可以让宋尊为其护法！”

    ”两个月，他竟坚持了两个月，看来他是要选择大程度的分裂了。”

    时间在不知不觉中，又过去了六个月，算上之前的两个月，王林这第一次分神，足足有了八个月！！

    这八个月中，几乎所有始古皇城内的族人，每天的第一件事，都是先看一眼那古祖雕像的光环是否还在。

    越来越多的议论之声，夹是充斥在始古皇城的各个地地方，这几乎成为了一个话题，让始古族人，从震惊中成为了骇然，又从骇然下，变成了激动，到了如今，更是激动的最巅峰之时。

    因为，距离一年的始古第一次分神最长时间，如今只差四个月！

    “他能坚持一年么，要知道我始古一脉中，第一次分神最长时间，就是一年啊！！若非是那人死在了第二次分神上，他或许也能成为大天尊！”

    “八个月，此人真是疯狂，这种痛苦，他居然也能忍受下来。”

    ”据说宋尊当年，坚持了十一个月！”

    在这始古族人的议论中，那祖庙深处，王林依旧盘膝不动，但他身体外那光彩，此刻却是已然支离破碎，光彩的双腿已经散去，只有半截身影存在。

    且这身影也是一片模糊，似透明一般，仿佛随时可以消散的样子，王林本体尽管闭着双眼，但此刻的他承受的痛苦，却是极为剧烈，那种元神一点点碎开分裂的痛，让他如被千刀万剐，且永远清醒，不能昏迷。

    八个月的承受痛苦，还不能让他放弃，王林一直在忍受，他要等元神全部碎开之后，再去选择融合！

    他的脑海中，那来自古祖的咆哮，几乎成为了他此刻脑中的唯一。

    ”我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎！我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存……”

    在他这用全部力气忍受中，第九个月到来，转眼间，第十个月，第十一个月一晃而过。

    宋天盘膝在那祖庙前，为王林护法，已然十一个月，对于王林能坚持到如今，他没有意外，在他分析，王林应该可以坚持一年左右。

    ”实际上一年的时间，只是让元神崩溃罢成为碎片罢了，除了极古数万年前的一个坚持了二十八个月的疯狂之人，很少有能在崩溃成为碎片后还不融合，而是选择让那碎片成为碎末！“宋天没有回头去看那祖庙，他计算着时间，盘膝不动。

    当第十二个月流逝，当整整一年到来，当那一年后，又过去了两个月时，整个始古一脉的族人，沸腾了，他们望着那古祖雕像上的光环，全部都在猜刻，这个渡劫之人，到底是谁，且此人到底可以再坚持多久！

    “十四个月……”不愧是王尊！“皇宫中，那位老迈的始古皇尊，轻叹一声。

    在这第十四个月的这一天，祖庙内，王林身躯上的那光彩，只剩下了一个头颅，那头颅上弥漫了裂缝，阵阵光芒从其内散出，突然的，轰鸣崩溃。

    随着光彩头颅的崩溃，肉眼看去，王林四周再无丝毫光彩存在，可若神识一扫，还是可以隐隐看出，有大量的细微碎片，漂浮在四周，那些碎片，竟还在持续的碎裂中。

    此刻的王林，其身躯内生机全无，如同尸体一样，体内血液也再不运转，冰冷下来的同时，他更是失去了一切神智，如同真正的死亡。

    他唯一存在的，只有一股意念，这意念就是要继续坚持平去，坚持到最后的一刻，相互融合，若他能成功，则如死而复生一般，可若失败，则烟消云散。

    ”我会失败么，不！我绝不会失败！！”他的意念内，还蕴含了那来自古祖的一句战仙的嘶吼。

    其身躯外的那些无形碎片，慢慢的碎灭中，又过去了四个月，王林渡这三损第二劫，第一次分神，足有十八个月之多。

    这一次，甚至就连宋天，也都动容，从背对着那祖庙改变，直目看去。

    他尚且如此，就更不用说这始古皇城内的始古族人了，十八个月的坚持，让这些始古族人，一个个似已然习惯了那古祖雕像上，总是存在光环与波纹，但他们的内心深处，却是对此事，无法习惯，而是充满了无法置信。

    第十九个月、第二十个月……”直至第二十七牟月！！两年多的时间，王林依旧还在坚持，祖庙内其身躯四周，那些无形的碎片，此刻有近八成，已然完全碎灭，如灰尘一般散开。

    只有那不辜的碎片，还在持续的分裂。

    当第三十个月到来，但这两年半的时间流逝的时刻，宋天若非是能感受到祖庙内有意志的存在，他甚至认为王林已经死亡。

    ”疯狂之人！！他能有如此修为，与其这股疯狂有极大的关系，他难道就不知道，完全的分裂，是可以死亡的么！！“宋天已然从盘膝中站起了，站在那祖庙外，他神色变化不定。

    在这第三十个月来临中，那始古皇宫内，老迈的始古皇尊，心中有了异动，以往时常唤来计都来见的举动，虽说还是如常，但其隐藏在目中的闪烁，却是似只有他自己知晓。

    不过，那皇尊不知道的是，这一切计都竟也有所察觉，但他此刻却是顾不得此事，而是满心焦急，他焦急的不是自己的皇尊之位，而是义父的安危。

    当第三十五个月过去之时，就连那天幕上，盘膝而坐为王林护法的玄罗，也露出了焦急之意，他有心想要提醒王林，但却担心出现意外。

    第三十六个月，于玄罗犹豫中，幕然而至，这一天夜里，那古祖雕像外的九道光环，突然爆发出了明亮至极的光芒，那光芒层层横扫，弥漫八方之时，让整个始古皇城几乎鸦雀无声，所有的族人，全部在此刻放下了一切事情，目光凝聚在那古祖雕像内。

    玄罗起身，激动的看去。

    宋天深吸口气，后退至千丈外，凝神一望。

    那皇宫中，始古皇尊心神紧张，站在其大殿阁楼的窗旁，死死的盯着那祖庙的方向。

    计都，更是亲自来到了祖庙的千丈外，焦急的看去。

    祖庙内，王林不动的身躯上，光芒四射，无数的光点凭空出现凝聚，渐渐化作了一个完整的光彩，此光彩，比当年之影，要庞大数倍不止，其内光芒流转，透出一股惊人威压。

    在这光彩凝聚而出的瞬间，其外那古祖雕像，九道光环轰然融合成为一道后，爆发出了让所有始古族人刺目的光芒，使得这夜，好似成为了白天！

    更是于这一刹那，却见那融合唯一的光环，轰然分离，竟化作了十八道光环，流转在古祖雕像四周！

    “第一次分神，成了！！”

    “三十六个月，整整三年！！”

    “彻底的粉碎，完美的融如““宋天看着这一幕，喃喃自语。（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2057章 失败(www.zhuaji.org) 
    
	    一些古族族人都相信，古祖没有死去，古祖还在！更多的古族之人相信，即便是古祖真的已经死去，但其灵仍在！

    仍然庇护着整个古族三脉，否则的话，如何解释这三脉皇城中，那古祖雕像的奇异，如何解释那每一次的古祖之赐。[最新章节免费阅读到*爪丶机丶书屋*] WWW丶ZHUAJI丶ORG

    如何解释这每当有人渡古道三分神时，那环绕在这雕像四周的一道道光环！

    古道三分神，当第一次分神时，于那古祖雕像外会闪现出九道光环缭绕，第二次分神，为十八道光环，当第三次分神时，则走出现极致的二十七道光环！

    此时此刻，在这始古皇城内，在那古祖的雕像外，十八道光环缭绕，散发出柔和的光芒，更有阵阵波纹似乎光晕一般向着八方扩散，弥漫了整个始古皇城，吸引了所有此地族人的目光凝聚。

    宋天站在祖庙千丈外，看着上空那浩荡的十八道光环，沉默了片刻，转身向着远处走去，他三年前来到这里，是为了补偿当年之事，还自己心的平静。

    如今，他为王林护法三年，尽管这三年，一同护法的并非只有他一人，但他宋天既然来了，便是心中有了决断，若真是在这过程中遇到了危机王林之事，他必定会出手。

    现在，第一次分神结束，他觉得自己没有再留下的必要，迈着脚步，宋天没有回头，渐渐远去，回到了其原始山，再不理会此地之事，继续打坐起来。

    宋天的离开，王林清晰的感受，他盘膝坐在那祖庙内，其身躯上凝聚而出的元神光彩，比之前庞大了数倍不止，随着元神的壮大，王林感受到，自己的修为尽管境界没有提升，但却比之前，强了几分！

    以他的修为，哪怕强上那么一点，都足以惊人！

    “若这次渡古族之劫，我可以全部圆满完成，且得到魂血……那么再去踏天之桥，不知能不能走上那当年无法迈去的第四桥！”王林喃喃。

    王林深吸口气，双眼光芒一闪，抬头看着自己头顶上漂浮的光彩。

    “第一次分神，用了三年的时间，尤其是最后的关头，几乎死亡一样，若非是我的意志还在，怕是就无法融合凝聚了……

    这古道三分神，与意志有关，但更多的……却是运气……”王林皱起眉头，他如今算是完全理解，为何罕有人去完美分神了。

    运气或许可以降临一次，甚至也有可能降临两次，但连续三次……就极为渺茫了。

    “那么这二次……”王林闭上双眼，许久之后蓦然睁开，再次确定了思绪。

    “运气固然重要，但若有强大可以凌驾于一切的意志，则也同样可以逆转！”王林双手掐诀，向着上方那光彩蓦然一指而去，与此同时，其双目再次闭合！

    在他双眼闭合的瞬间，其头顶上那光彩，猛地一震，其上渐渐出现了一道道细密的裂缝，古道二分神，就此展开！

    在这始古皇城的天幕上，玄罗看着下方，脸上露出微笑，他盘膝坐下，继续为这个弟子护法起来。

    在他的心中，道古一脉需要他来守护，但这个弟子，也同样于此刻分神会有虚弱中，需要他来守护。

    时间一晃，三年过去。

    始古皇城内那古祖雕像上的十八道光环，似已经与整个皇城融合在了一起，诸多的始古族人，甚至已然从心里隐隐习惯了这光环的存在。

    他们虽说还会时而注视那光环，但这时间的流逝中，任何好奇之心都会慢慢消散，如今剩下的，只是一个猜测。

    猜测对方，到底在这第二次分神中，可胤坚持几年。

    三年之后，又是三年！

    整整六年的时间，那古祖雕像的十八道光环如旧，使得整个皇城的天空，没有白天与黑夜那鲜明的变化。

    即便是黑夜，那光芒依然照耀整个皇城。

    当第二次分神中，第十年来临时，甚至一些刚刚出生年纪不大的始古孩童，在他们看去，始古皇城的天似本来就是这个样子。

    十年分神，此事渐渐传遍了整个古族，一些道古族人，极古族人，不时有人来到这里，要亲眼看看这一幕。

    时间还在流逝，王林于那祖庙内，其头顶上的光彩，在第十年到来时，四分五裂，化作了无形的碎片，他承受了难以想象的痛苦，但却依旧忍耐着。

    那些无形的碎片，正慢慢的碎开，当它们成为碎末之时，将代表着第二次彻底的元神粉碎。

    始古皇尊，这年迈的老人，似放弃了一些不切实际的想法，渐渐的不再去理会这古祖雕像的光环，而是指导计都，慢慢继承其皇位。

    距离计都继位的日子，还有不到四十年。对于凡人来说，四十年等于是半生，但于古族之人而言，四十年，尽管还算漫长，但却并不遥远。

    在计都慢慢掌握了始古一脉诸多的隐秘之时，又过去子三年。

    王林第二次分神，已然进行了十三年的时间！更是在半年前，一股莫大的威压突然从这祖庙内散出，笼罩祖庙四周的同时，更是产生了一股奇异的力量，这股力量环绕下，阻止任何神识探寻的同时，更是阻人踏入！

    玄罗在天幕上，带着担忧，望着那下方的祖庙，那股奇异的力量，就连他的神识也无法沉入其内，甚至他可以感受到，就算是自己亲自走入，也无法在这股力量下踏入庙内。

    这股力量，属于古祖，属于那滴古祖魂血！

    在这祖庙出现如此变化之时，在那原始山上，本打算不理会祖庙之事的宋天，突然睁开双眼，目中露出一丝惊疑，看向祖庙方向。

    第十三年过去，十四年来临。

    在那奇异的力量弥漫中，王林的气息已然消失无影，不知死活，甚至连其第一次分神时散出的意志，都无法被人感受得到。

    唯一标志王林或许没死的，就是那古祖雕像外的十八道光环，依旧还在。

    无人知晓，此刻那祖庙内王林身躯外之前存在的诸多无形碎片，早在半年前，就已经完全成为了碎末，已然完整的分裂开来。

    只是，在分裂之后，却出现了无法融合的现象，这半年内，王林凭着其莫大的意志，强行融合了数次，但却始终没有成功。

    他的意志，在这数次的强行融合下，已然慢慢减少，极为微弱不可察觉。他的身体垩内，生机全无，只有这不多的意志，还在顽强的一次次继续融合。

    其身躯上，总是会出现大量的光点，这些光点慢慢的凝聚在一起，隐隐显露出一个光彩轮廓后，却是再次出现了不稳，轰然崩溃，向着四周爆开中，那些光点一一黯淡，消失无影。

    这是第十三次！

    没有了神智与意识的王林，凭着其不多的意志，展开了第十四次融合，当其身体外又出现了大量的光点时，这第十四年，慢慢流逝而去。

    第十五年，到来。

    在这第十五年到来的这一天，那古祖雕像外的十八道光环，却走出现了一幕惊人的变化，这变化，引起了始古皇城内所有族人的注意，更是让几乎习惯了这光环存在的族人们，再次爆发出了哗然之声。

    甚至那不再关心此事的始古皇尊，也猛的从其寝宫内走出，看着远处的古祖雕像，倒吸口气。

    计都身子一飞而去，在半空上，紧张的看去，不知觉得握紧了手掌。

    那异始山上的宋天，站在牛角山巅，凝神看去，悄疑不定。

    却见那古祖雕像外的十八道光环，于此刻，竟有一道急速的暗淡，一炷香后，蓦然崩溃，化作无数碎片，消散开来。

    如此一来，那古祖雕像外的光环，就只剩下了十七道！

    “分神光环破碎，这……这是什么原因！”

    “莫非此人第二次分神失败，就此死亡了不成，否则的话，绝不会出现光环破碎消散的事情！”

    “我想起来了！我当年曾听说，这古道三分神，每一次的分神并非无休止的进行，且在时间上也有极限，莫非此人在第二次分神中，达到了时间上的极限！”

    阵阵议论之声于这始古皇城内回旋而起。

    “竟到了第二次分神的时间界限，若这十八道光环全部消散前，王林还没有完成融合，则他魂飞魄散！”宋天深吸口气，看着那祖庙，皱起眉头。

    天幕上的玄罗，在看到这一幕的刹那，其神色蓦然大变，以其身份，他自然一眼看出那光环消失的原因，此刻没有丝毫犹豫，一晃之下从天空直奔那祖庙而去。

    玄罗的到来，宋天早就知晓，但却一直没有点破，此刻尽管也看到其身影，但犹豫了一下，没有去阻止。

    却见那玄罗瞬间来到祖庙外，毫不迟疑一步踏入，但就在他踏入的刹那，一股莫大之力轰然反弹而来，发出了一声闷闷的轰鸣，玄罗身子一震，竟无法入内，被生生阻挡在外。

    此刻，那古祖雕像上，第二道、第三道、第四道……直至第十一道光环，陆续破碎！

    ――――――――――――――――――
				
第十三卷 灯火阑珊 第2058章 那个身影……(www.zhuaji.org) 
    
	    古祖雕像外，如今只有七道光环存在，缓缓散发出柔和的光芒，只是这七道仅存的光环中，此刻又有一道，正快速的暗淡，似随时可以消散一般。[最-快-更-新-到-[爪][机][书][屋]]

    “王林！！“玄罗被阻挡在祖庙外，他目露焦急，向着祖庙传出了一声神念，但那神念如泥牛入海，玄罗不知道王林能否听闻。

    其双手掐诀，立刻身体外赫然出现了如太阳的光晕一般的明亮之芒，迈步向前再次踏去，轰然走入那祖庙，但却只走出了数步后，就又被那轰鸣反弹的大力，卷动身躯例退回来。

    在这玄罗不断地尝试中，祖庙深处，王林的身躯完全干枯，如同骷髅一样，他的四周，没有丝毫光点存在，他的意志，已经暗淡的几乎不可察觉了。

    无数次的尝试融合，全部失败，更让他的意志，渐渐的似被磨灭干净。

    这里一片寂静，没有丝毫声音，但片刻后，却是有一个焦急的回音，隐隐在此地荡开。

    “王林！！”

    “王林！！”

    “王林！！”

    王林闭着双眼，一动不动，只是在这声音出现后，他那如骷髅一般的身体内，却是有一片红芒闪烁，那红芒，正是其体内的魂血！

    一闪一闪，似把这漆黑的祖庙深处，也映的闪动起来。

    时间流逝，不知过去了多久，那古祖雕像外的光环，再次消散了四道，存在的，只有三道光环，使得那笼罩天地的光芒也减少了不少，使得如今这漆黑的夜，在这十多年里，第一次有所不同。

    但这个夜，却是几乎无人打坐，所有的始古族人，全部凝望那遥遥的古祖雕像，甚至连呼吸都凝固下来。

    那古祖雕像外的三道光环，又有一道，如风吹烛火一样，挣扎了片刻，熄灭了。

    “又少去了只个！”

    “只有两道光环了，此人古道分神，已经进行了快二十年，难道真的无法成功个么……”

    “，当这两道光环全部消散之时，枷“快看，又消失了一道！！！”

    哗然之声回旋天地，笼罩整个始古皇城，几乎所有人都例吸。气，只见那古祖雕像上，再次消失了一道光环，如今存在的，只有一道！！

    且这道光环，也在慢慢的黯淡！！

    “，王林！醒来！！”玄罗一拳轰向那祖庙，发出了一声惊天嘶吼，那嘶吼回旋整个始古皇城，如雷霆一般轰轰而动，最终全部卷向这祖庙而去。

    其身子又一次强行踏入其内，但依旧还是被那股大力反弹，蓦然例卷蹬蹬蹬连续退出数步。玄罗一脸焦急，他经历过这古道三分神，他知道，在分神中，只要光环不灭，即便是没有了生机，没有了意识，但实际上也不是死亡，而是以一种沉睡！

    一种灵魂的沉睡，这种沉睡，若是能将其唤醒，则只要光环不灭，还有生存的可能，这也是他选择来这里为王林护法的原因所在！

    可一旦光环全部消失，则这种沉睡，就等于真正的死亡！

    “，王林，我是师尊玄罗，你快快醒来！！”玄罗嘶吼，将所有的声音传入那不可踏入的祖庙内。

    在其声音回旋始古一脉的同时，整个始古皇城，爆发出了更为惊人的哗然之声，几乎所有族人在这十多年内都有疑问，这祖庙内渡劫之人，到底是谁！

    而此刻，这个疑问，有了答案！

    “王林？这个名字有些耳…“

    “竟是他！！这王林不就是一百多年前，杀了道古皇尊之人么！居然是他！！”

    “，传闻这王林已然是仙罡大陆第十阳，天啊，没想到这祖庙内的渡劫之人，会是他王林！！”

    在这玄罗的焦急嘶吼与是始古皇城的哗然中，那古祖雕像外唯一的光环，越加的黯淡，脆隐随时可以消失的样子。

    祖庙深处那盘膝不动的王林，其身躯上的血光闪烁越加剧烈。

    “，谁在唤我……”王林如沉睡一样，似在一个奇异的地方，那里一片模糊，他茫然的走着，一路不知走了多久，直至隐隐听到，身后似有一个声音呼唤。

    “，我在什么地…”王林依旧茫然，那身后的呼唤的声音若隐若现，当他想要听时又不存在了。

    “我怎么会在这里……”王林迷茫，继续向前走去，这里的天，一片昏暗，这里的大地，一片朦脆，整个天地，被雾气淡淡缭绕，看不到太远的地方。

    这里，是一片废墟。

    那大地没有丝毫的生气，似不知废弃了多少岁月，隐隐可见的山峰，没有了绿衣，而是一片灰败甲口

    “我……”又是谁……”“王林目中的迷茫越来越深，他似遗失了很多记忆，想不起自己是谁，想不起自己为何会在这里，想不起，这里又是什么地方。

    “醒来“醒…“那隐隐若仙的声音再次轻微的回荡，王林脚步一顿。

    “，我好像听到了什么。”王林迷茫中，想要回头去看一看，但就在他正要回头的一瞬间，他却是猛的看到在那前方的迷雾中，有一座山！

    那山上，飘落这七彩色的雪，很美。

    在那山上，有一个模糊的人影，只能隐隐看出，这是一个男子，其双手中托着一具尸体，尸体的长发垂落，被风吹动，这一幕，透出一股苍凉，透出一股悲哀。

    王林怔怔的看着那人影，那身影，让他有种极为熟悉的感觉，这种感觉，让他身子颤抖。

    一声悲哀至极的嘶吼，从远处那山峰的身影口中传出，他抬着头，正向这苍天凄吼，那声音回荡八方，带着一股穿透之力，冲入王林心中，让他身子的颤抖，越加剧烈。

    在这嘶吼中，却见那昏暗的天空震动，似有无数波纹回荡间，更走出现了碎裂的迹象，似就连这天，也在此人的吼声中无法抵抗，要崩溃。

    “天枷…“那嘶吼的人影，传出了话语，但就在他说出这两个字的刹那，王林耳边清晰的浮现出，另一个熟悉的声音。

    “，王林，醒来！！”这声音的回荡，似凭空而来，在其出现后，王林目中所看的那座山，消失了，那抱着尸体仰天凄吼的身影，也消失了。

    王井身躯一震，下意识的转过头，看向身后，在其看向身后的一瞬，他的脑海轰鸣。

    他想起来了，他是王林，他正在那始丰祖庙内渡劫，正经历那第二次分神融合之中，在他想起这一切的刹那，他的双眼，再无迷茫，而是被清明取代！

    与此同时，那祖庙深处，盘膝打坐的王林身躯前十丈外，有一个满头白发的老者，正颤抖的着身子，一步苏走来，这老者，穿的衣衫赫然属于玄罗！

    只是其样子，与如青年一般的玄罗，却是有着岁月的差距！

    “，王林，醒来！！”那老者嘶吼，声音有了嘶哑。

    王林缓缓的睁开双眼，在看到这老者的一瞬，那老者脸上露出惊喜，但却再无法忍住踏入此地的那股反弹之力，被轰出祖庙。

    “，师尊……”王林喃喃，看着玄罗离去的方向，看着其满头白发的样子，他知道，自己这一生，都无法忘记这股恩情。

    他猛的抬头，双手掐诀之下，立弗身体外再次出现了大量的光点，这些光点骤然凝聚在他头顶，快速的形成了一个光彩的轮廓。

    在玄罗被弹出祖庙的一瞬，他看到了那古祖雕像上最后一个光环，渐渐消失，但就在其消失的一刹那，突然的，那光环竟从散去中重新凝聚，散发出夺目光芒的同时，第二道、第三道、第四…”直至第十二道光环，竟同时再次出现，光芒万丈而起！

    紧接着，第十三道光环，第十四道……”第十八道光环，全部出现！整个始古皇城，被这突如其来的一幕，瞬息寂静下来。

    短暂的寂静后，则是一股如滔天般的哗然，轰轰而起。

    在这哗然间，却见那古祖雕像上，出现了第十九道光环，随后，更是有第二十道、二十一道、二十二…直至第二十七道光环，彻底环绕，光芒四射，波纹八方扩散，不但将始古皇城笼罩，更是连外面的原始山所在的范围，也被笼罩在这光芒与波纹之内。

    玄罗脸上露出微笑，他没有在祖庙外停留，而是在这二十七道光环闪烁中，离开这里，出现在了天幕上，重新盘膝坐下，他知道，护法还没有结束，王林还需经历那最后一次的分神！

    祖庙内，王林的上空，漂浮着一个几乎占据了此地全部位置的巨大光彩，这光彩的大小，是他第一次分神后的数十倍之多！

    他抬起头，那光彩同样抬头，似穿透了祖庙，看到了那天幕上玄罗的微笑。

    “，师尊……”

    目光凝聚，许久之后，王林低下头，深吸口气，这古道分神的第二次极为凶险，但这些凶险于此刻，却是丝毫无法与他在那迷茫中看到的一切比较。

    他的脑海，不由得再次浮现出，那抱着尸体，仰天凄吼的身影。

    ――――――――――――――――――
				
第十三卷 灯火阑珊 第2059章 曾见(www.zhuaji.org) 
    
	    那身影属于谁，其抱着的尸体，又是谁……”这个问题“王林不敢去想，不愿去想，害怕去想……”

    他默默地盘膝坐在这祖庙内，默数着之前度过的年。

    “时间，不多了……”王林喃喃的声音，在这祖庙内若隐若现。

    始古皇城中，随着古祖雕像上二十七道光环的出现，那哗然的声音，渐渐掀起到了巅峰，所有的目光都凝聚在那古祖雕像内。

    “十八年，此人第一次分神三年，第二次分神十五年，他绝对是彻底分裂，完美融合！”

    “他第一次还算成功，但方才的第二次分身融合，显然走出现了意外，不知他这第三次……”会如何！”

    “这王林若是继续选择彻底分裂的话，于这第三次，怕是很难度过了，我若是他，这第三次索性提前结束，以保万全。”

    在这始古皇城内所有人目光凝聚之时，祖庙内的王林，深深的呼出一口气，他驱除了脑中因那身影而掀起的层层思绪，全身心的沉浸在那古道第三次分神！

    他可以感受到，第二次分神成功后，自己的元神壮大无数，更是让自身修为再次强悍了一些，若是第三次也成功的话，当元神归位，与肉身融合之时，他将在那一瞬间，达到一种巅峰的程度！

    这种程度，或许……”可以越古道！

    王林目光一闪，流出坚定之意，闭上了双眼的瞬间，其身体外那几乎占据了此地全部位置的巨大元神光彩从那凝实中，渐渐开始了第三次分裂！

    也是最后一次！

    “三年、十五年……”这一次，会是多少年……”“王林没有答案。

    时间一晃，不知不觉的，王林于那祖庙内的第三次分神，过去了七年的时间始古一脉的族人，也在期待中，于平日里总是看向那古祖雕像上二十七道光环。

    始古皇尊那里，与计都这位新皇之间，渐渐过渡中，快要完成了交接。距离计都成为新皇的日子，已经越来越近了。

    随着那日期的慢慢来临，始古一脉的族人目光也从那古祖雕像上移开，放在了这对整个始古一脉几乎最大的事情上，新皇登基！

    无数的始古军队在这距离计都登基还有二十五年时，渐渐被始古皇尊松手，递交给了计都，让计都有足够的时间去熟悉，去迎接那数百年后，或许会出现的仙古大战！

    五年……”五年……”五年……”

    岁月的流逝，在那春夏秋冬中无形走过，转眼间又过去了十五年，这是王林在那第三次分神的第二十二年！

    如果算上之前的时间，从王林踏入这祖庙至如合，已然九十年！

    九十年的时间，足以改变很多事情，可以是凡人的一生，也可以是新皇的登位，那始古皇尊已然退居幕后，走上前台的，已经是计都。

    虽说还没有进行登基大典，但几乎所有始古一族的事情如今全部都是计都在处理与负责，他还没有带上皇冠，但他却已经穿上了皇袍。

    不过，就算是如此计都那每天都会在清晨看向祖庙的习惯，却是从未改变他坚信，义父必定可以成功！

    祖庙内，王林的身体外，那之前存在的庞大元神光彩，如今已经碎裂开来，成为了无数的碎片，正进行着最后的粉碎。

    这一次，王林吸取了之前的教训，他在身躯中留下了一丝神识，这一丝神识，可以在关键的时候，将其唤醒。

    数十年的元神分裂之痛，这无数人无法承受的感觉，被王林生生的忍受下来，他甚至对这痛有了一丝麻木。

    当第九十五年来临时，当整个始古一脉，开始筹备那五年后的新皇登基大典时，王林的元神光彩所化碎片，终于完全的成为了碎末。

    他开始尝试融合！

    因之前的第二次中出现的意外，让王林在这融合时，很是谨慎，他没有去一次性完全融合元神，而是选择分开，一部分一部分的融合凝聚，直至完美。

    且他还有一个更深的念头，这个念头想要达成，必须要在这融合中进行。

    时间一年一年过去，在第九十六年，王林完成了其元神光彩的近三成，完成后的光彩，并不庞大，反倒是很小的样子，只有巴掌一般。

    但仅仅这三成的凝聚，其内元神的强大，就足以越第二欢分神时元神的数倍之多，若真的完全凝聚后，完整的元神，或许真的可以带给王林一次巅峰。

    在第九十七年时，王林的元神光彩，凝聚了五成，再次强大了不少。

    距离百年，只剩下了三年，一千多今日日夜夜。，纽？四3

    始古皇城，在这几年中极为热闹，在这样的盛典进行之前，几乎所有始古一脉的强者，全部都从各个地方赶回，来到了皇城，去见证这对始古一脉而言，最大的事情！

    皇权的交替，使得始古一脉全部都运转起来，只是，那将要登基的计都，却是在这第九十七年时，沉寂下来，独自一人来到了祖庙外，在那里盘膝坐下，默默地打坐。

    他放弃了所有的事情，要在这成为皇尊的前三年，陪伴义父。

    随着一天天的流逝，整个始古皇城内，越来越多的族人回来，甚互其他两族的使团，也大都在途中了。

    几乎每天都有诸多之人来到始古皇城，只是与这皇城如今的繁华热闹相比，这祖庙所在的千丈，却是极为安静，这里在很久之前，就已经被化为了禁区，不允许任何人踏入，且在四周，还有无数属于皇宫的侍卫守护着。

    在这安静中，听着外面的繁闹，计都闭着双眼，默默坐着。

    “义父，还有三年，孩儿就可以成为始古皇尊了……”

    计都坐在这里，在那日夜交替中，第九十八年来临，第九十九年到来，直至第一百年o无声无息的度过。

    在这整整一百年的这一天，始古皇城内，所有的目光再次凝聚于那古祖雕像上，只不过这一次，众人看的不是那雕像外的光环，而是存在于那里的，他们的皇尊！

    整个皇城，此刻是安静的，皇宫那里，无数族人都存在，他们在等待新的皇尊出现，那广场上，密密麻麻站了众多之人。

    其余两族的使团，极为隆重而来，带着厚礼，且领队之人同样是皇族，地位尊高，他们也在这广场上，等待着。

    在这广场的最中心，有一个巨大的鼎。

    此鼎内，有一片松软的泥土，其上放着一根巨大的香，没有被点燃，有资格点燃此香的，只有计都！

    此为皇权香，香火一起，可幻化风云，凝聚出震天鼓，此鼓，也同样只有计都才可以去敲动，当那鼓声九下，回旋天地之时，计都将接受所有始古族人的一拜。

    此地之人，都在等待，包裹那老迈的始古皇尊，他同样也在等待着。

    “吉时将到……”陛下，这……”“在那始古皇尊身旁，站着数人，其中一个老者犹豫了一下，轻声开口。

    “等下去！我始古一脉没有什么吉时，当计都来临的那一刻，就是吉时！”那就要退位的始古皇尊，沙哑开口。

    之前说话的老者，恭敬称是。

    祖庙外，计都盘膝而坐，闭着双眼一动不动，似没有在意今天，将是他这一生的大日子，没过多久，其身后忽然传来了阵阵轻微的脚步声，却见一对穿着黑色铠甲的侍卫，快步而来，在临近后缓慢下来。

    “陛下，时间到了……”那些侍卫单膝跪在地上，当之人为一个中年男子，他低头轻声。

    计都没有说话，依旧不动。

    其身后那跪在那里的侍卫，也纷纷沉默。

    过了半柱香的时间，一声轻叹从计都口中传出，他睁开眼，望着祖庙，沉默中起身，单膝跪下，向着那祖庙磕了三个头。

    “尖人“孩儿去了。”计都抬头，再次看了那祖庙一眼，转身向后走去，那些侍卫纷纷起身，跟随在后，一群人渐渐远去。

    当这些人离去之时，在那祖庙内，王林身体外漂浮着一个不大的光彩，这光彩不再是巴掌大小，而是如最早没有分神之时，与其身体一般。

    光芒四射，光彩很是完整，看起来，似已经完全融合在了一起，只不过，这光彩元神的双目却是闭着。

    早在一年前，王林就可以完成了融合，这一次的融合，极为顺利，没有丝毫的意外，但王林却没有于一年前选择结束，他始终保留着一丝缺陷，整个人沉浸其内，如沉睡一样。

    他想要再次进入那第二次分神时，那片模糊的天地，他想要再次看到那飘落七彩雪花的山，去看看那身影，他想要听到，那个身影，完整的话语。

    只不过就算他自己也不知晓，当时是如何进入的那模糊地世界内，他甚至不知那里到底是什么地方，一年的尝试与思索，终于在这一天，在计都带人远去之时，王林脑中，有了模糊，他依稀的，似看到了那曾见过的世界。

    今天是狂欢节，求狂欢一样的推荐**！！！记得投完推荐**，再去狂欢哦（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2060章 天地(www.zhuaji.org) 
    
	    皇权香燃！”

    一声惊天之音，在那始古皇城中回旋，整个皇宫一片寂静，所有的目光都凝聚在那广场正中心，于那大鼎前的皇袍之人身上。[最新章节免费阅读到*爪丶机丶书屋*] WWW丶ZHUAJI丶ORG

    计都的样子，不再是青年，而是给人一种成熟的感觉，他站在那里，抬头望着天空，耳边回旋那惊天的余音。

    天空是碧蓝色的，万里无云，一片睛朗中，有柔和的风徐徐吹来，落在身上，给人很舒服的感觉。

    在他的前方，是那大鼎，其上的香支，正等待他的点燃。

    此刻的他，被万众瞩目，被数之不尽的始古族人凝望，被整个始古一脉范围内，那些没有资格来到皇城，但却在各自城池内，被那一个个城主组织中的族人，也均都在这个时候，看向了皇城的方向。

    甚至在道古与极古两族内的皇城中，也有目光似穿透而来，遥遥望着这里。”

    始古皇尊……义父，孩儿就要成为皇尊了！”计都望着天，目光落在了那远处的古祖雕像上，深吸口气，大袖一甩间，走上前，右手抬起一挥，立刻一团火焰汹汹而起，笼罩那皇权香的一瞬间，在那香被点燃的一刹那。”

    拜皇尊！”又一声惊天之音回旋皇宫，却见此地的所有族人，纷纷单膝跪在地上，唯独那计都之父，站在大殿中，看着计都。

    被火焰包裹的皇权香，随着其点燃，一缕青烟升空，使得天地色变，风云倒卷下，天幕上传出了一声轰鸣，却见一道巨大的裂缝被生生撕开，从其内蓦然传出了一声声嘶吼。

    那是一尊高约数万丈的巨大古神，其身旁还有古魔、古妖，他们扛着一面巨大的战鼓，从那天幕内缓缓走出，漂浮在了半空中。

    计都身子一晃，升空而去，在那战鼓旁，他毫不犹豫右手抬起，向着那战鼓猛的一拳轰去。

    砰的一声，闷闷的鼓声立刻回旋扩散，那声音透出一股庄严，传遍皇宫，传遍皇城，传遍了整个始古范围。”

    第一拜！”那惊天之声再次出现，此地所有族人，纷纷t拜。”

    拜见皇尊！”在那一拜中，他们的声音融合在一起，形成了一股音浪，滔天而出中，更大的声音，赫然从整个皇城内各个角落传来。

    甚至在那鼓声的回荡中，整个始古一脉所有城池，全部传出了同样的声音！

    砰！

    第二声鼓鸣，在计都右手落下中，再次回旋而起。”

    第二拜！””

    参见皇尊！”声音更为剧烈，取代了天地的一切，成为那除了鼓声外，最强的音浪。”

    义父，孩儿成为了皇尊！”计都右手第三次落在那战鼓上。

    在那鼓声回荡中，祖庙内的王林，身躯一动不动，闭着双眼，此刻的他，也看到了一片天地。

    那天空是昏暗的，大地模糊，被一片淡淡的雾气笼罩，只能隐隐看见，那是一片废墟，不知荒废了多少岁月。

    王林目中没有茫然，走在这里，他不知道自己是走在那大地上，还是虚无中，他看着四周，慢慢的向前走去。

    他不知道自己走了多久，或许是一天，也或许是一年，又或者是一辈子……直至有一天，他看到了前方，出现了一座山！

    那山上，飘着七彩的雪花，在那雪花中，他看到了那熟悉的身影，这身影抱着一具尸体，仰天嘶吼。

    其一头长发在那七彩的雪中，分辨不清颜色，随风而动。

    在看到这身影的一瞬间，王林心神一震，他似呼吸急促起来，他看的，不是那嘶吼的身影，而是其抱着的那尸体。

    但他只能看到那一头青丝垂落，看不到这尸体的样子，甚至他分辨不出，这尸体是男是女，他面色苍白，此刻不顾一切的展开全部速度，向着那山峰而去。

    但他疾驰了很久很久，却是依旧无接近半点，无去看到那尸体的样子，似他与那座山之间的距离，是生命无跨越的沟整。

    那嘶吼，越加的剧烈，透出一股无尽的哀伤与愤怒，天空在这吼声下，再次有了崩溃的迹象，似这股嘶吼的力量，足以让天崩地裂。

    那声音传入王林耳中，让王林的心，突然剧痛起来，这种毒，本不如他承受的古道三分神，但在他感觉，此痛却是这世间，至极一样。”

    天地！！”那山上的身影，抬起头，嘶吼中，发出了一声咆哮！”

    天地之巅，又有何用！！！””

    众生皆拜，又有何用！！！””

    无量劫经，又有何用！！！””

    既这天地如此，何不毁灭！！！””

    既这众生如此何不消散！！！””

    既这劫经如此，何不断传！！！””

    既如此，我要以我的方式，让青天闭眼，让大地沉睡，让黄泉倒流，让轮回停止，让苍穹从此……无念！！！”

    那声音带着惊人的意志，轰散八方，传入王林心神，让他心神震动，身躯以肉眼可见的速度迅速瓦解，好似要被驱散出此地一样。

    在他的身躯全部消散的一瞬，他看到那七彩的山峰上，那抱着尸体的身影，在那凄吼中，一步踏天而去，在他脚步落下的刹那，天空崩溃，他带着那尸体，踏入那崩溃的天之后。

    余音缭绕，王林猛的睁开双眼，他依旧还是在那祖庙内，干枯的身躯，似腐朽了一样，在他的前方，其元神光彩同时睁目，与他对望。

    他最后，还是没有看清，那尸体的样子，甚至连那身影的声音，也是一片模糊，熟悉中，透着一缕陌生。

    四周很安静，只是从外面还是有若隐若现的……”参见皇尊！”之声传来。

    但王林却是置若罔闻，他的目中露出迷茫，许久，许久，这迷茫才渐渐散去，他沉默了半响，强行让自己不再去思索此事，但却很难做到，直至尝试子多次之后，他才勉强的不去思索。

    沉默中，王林必须要让自己去做别的事情，不然的话，他思绪如生根一般，会让他崩溃。”

    不会的……不是的……丶……不会的……”王林喃喃，猛的咬牙，右手抬起一指身前元神，那元神立刻光芒万丈，使得这祖庙内，被一片强光弥漫。

    在那光芒下，其元神光彩蓦然膨胀起来，瞬息就占据了此地的全部位置，但却没有停顿，而是继续扩大，笼罩了整个祖庙后，竟白着那古祖雕像而去！

    皇宫内，鼓声回荡。”

    第九拜！””

    参见皇尊！！”在这所有始古族人的声音中，那足以震耳欲聋的轰鸣间，一道明亮至极的光芒，赫然从那远处的古祖雕像上传出。

    计都在那天幕上，在那战鼓外，右手抬起中猛的转头，他一眼就看到了那远处的古祖雕像，其上那二十七道光环，爆发出了夺目的光芒，这光芒向着八方扩散间，更有隐隐似有一个虚影，竟从那古祖雕像的下方扩散，瞬间就弥漫了这雕像的一半身躯。”

    义父！”计都一愣，眼中顿时露出惊喜与激动。

    与此同时，这发生在古祖雕像的上一幕，也同样被这皇城内的所有人全部看到，他们的目光凝聚中，亲眼看到了那雕像上的虚影，赫然弥漫了整个雕像的身躯，达到了与此雕像同样大小的程度！

    如同重叠，但在这重叠中，古祖的相貌却是有了模糊，似变的陌生起来，隐隐的，竟与王林有几分相似。

    这是因为他的元神，在膨胀中包裹且掩盖了古祖雕像造成！”

    古道三分神，他终于成了！！不知，在古祖之赐中，他能获得什么样的赏赐……”天幕上，玄罗望着那古祖雕像，露出欣慰的微笑。

    原始山上，没有去参加计都大殿的宋天，此刻同样站在半空，看着遥遥的古祖雕像，同样的思绪，也在他的心中回绕。”

    他在古祖之赐中，能得到什么造化……”宋天隐隐有些期待。

    就在这一幕被万众瞩目，甚至连计都的登基都被暂缓的一刻，只见那古祖雕像外的二十七道光环，在爆发出刺目光芒的同时，赫然一困圈旋转中直奔天幕而去。

    那光环升空，冲入天空，使得青天出现波纹，不断的扩散间，当那最后一道光环也冲上了天幕后，天地色变！

    九曲之音，于这始古皇城内，蓦然回旋！

    此音美妙，无用言语来太多形容，在这天地内存在，与那散开的层层波纹融合中，一片幽暗的光芒突然从那天幕内降临，在那光芒内，一偻红色从微弱中逐渐明亮，到了最后，更是将那幽光化作了血红！

    那是一滴鲜血！

    这鲜血，透出一股灵魂的气息，更是在出现的一瞬，让整个始古皇城顿时死寂！”

    魂血！！”原始山上的宋天，在那看那血液的一瞬，心神巨震，露出无置信之色！”

    竟还是魂血！三滴魂血就可创造古族一脉，他之前已经得到了一滴，如今……是第二滴！丶，玄罗深吸口气，即便是他，也没有想到，王林竟能得到第二滴魂血！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2061章 离意(www.zhuaji.org) 
    
	    那鲜红的魂血，在出现夕后的降临中，其颜色骤然变化，向着紫意过渡，片刻后，在其下降至那仙祖雕像上空时，赫然成为了紫色！

    紫色的血，古祖的魂血！

    其内那灵魂的气息，越加的强烈起来，使得整今天空，在这一瞬都被染成了紫幕！

    整个始古皇城，包括那新皇计都在内，如今全部看着那紫色的鲜血融入了古祖雕像内，与此同时，一缕刺目的强烈紫光扩散，形成了一个紫色的光环，顺着古祖雕像的头部向下急速而去。

    转眼中，这紫色的光环就消失在了这雕像底部的祖庙内，不见踪影。

    王林在那祖庙深处盘膝，此刻其所在的这里，紫意弥漫，那紫光化作无数光点，向着其肉身凝聚而来，与他体垩内，那存在的第一滴魂血，迅速的融合。

    古道三分神后，就是古祖之赐，这魂血，便是如此！

    凡是看到那古祖雕像上紫血降临这一幕的古族族人，此刻一个个心神震撼，无置信亲眼所看的一切，那是魂血，是古祖的魂血！！

    ，，传恩三滴魂血可创古之一脉，他竟在这古祖之赐中，获得了一滴魂血！”

    ，，莫非只要完美的经历了古道三分神，就可以获得魂血不成！！”

    哗然之声回旋天地，计都看着那古祖雕像，深吸口气，就算是他也没想到，义父竟获得了古祖魂血！

    随着那紫色鲜血的消失，天空渐渐有了恢复如初的迹象，似一切都要结束，毕竟古祖之赐已经降临，这三损七劫，于此刻，也将完全结束了。

    但就在这个念头于众人脑海中浮现而出的一瞬间，却见那天空上，再次出现了异变更多的哗然惊呼，从这始古皇城内各个角落中，蓦然而起。

    ，，没有结束！！看那天幕再起变化，这古祖之赐，竟没有结束！！”

    ，，紫色，又是紫色！”、

    ，，这不可能莫非还有魂血降临？”

    哗然惊天，在所有族人无置信中，他们看到那天空的紫意本有了消散但瞬间，竟再次绽放出夺目的光芒，在那天空的尽头，似出现了一个紫色的漩涡，那漩涡不断地转动中，如核心之处有一个黑洞般。

    那黑洞所在，正是紫光最浓的地方慢慢的，一滴紫色的鲜血，缓缓的降临下来，在看清了这紫色鲜血的一瞬间，几乎所有人，都掀起了滴天一般的震惊！

    ，，又是魂血！！”

    ，，两滴了，他获得两滴魂血！！”

    那魂血缓缓落下最终融入了古祖雕像的头部，紫光一闪，急速下沉，消失在了祖庙内。

    哗然还在持续，祖庙深处的王林四周，紫色的光点越来越多，向着其身体凝聚而来，一一消失于其身体垩内。

    最终，当全部紫色的光点都融入其体的一刹那，王林的身体中拥有了三游魂血他的双眼蓦然睁开。

    在其睁目的刹那，却见那古祖雕像，爆发出了强烈的紫色光芒，那紫光缭绕间之前重叠覆盖了此雕像的王林元神，以肉眼可见的速度缩小慢慢从这雕像外收缩下沉，同样消失在了那祖庙内，不见踪影。

    天空慢慢恢复如常，再没有丝毫的紫色，那古祖雕像也平静下来，依旧是望着天地，神色不屑中带着轻蔑与张狂。

    随着天地之前的异常渐渐恢复，始古皇城内的大量族人，也慢慢从那震惊中平静下来，只是心底依旧如大浪滴天，可神色上，却是强行压下。

    看向祖庙的目光，透出静种不同的含义，有嫉妒，有羡慕，有复杂，有感呃……

    祖庙内，王林的身前，那从古祖雕像上收缩凝聚的光彩元神，漂浮中与其身体慢慢重叠，融合进入后，王林那干枯的躯体，似被注入了无尽的生机，迅速恢复。

    数息中，他的身体就从如骷髅一般恢复如常，依旧还是如那之前来到这祖庙时一样，但其内蕴含的力量，却是差距无数！

    王林闭上双眼，感受着体垩内元神的变化，他的元神之强，神识散开不但可以笼罩整个古族大地甚至连那苍茫海水升空后形成的巨大盆地都可以弥漫在神识中。

    如此强大的神识，需要一个近乎不灭的元神才可以做到，而如今，王林的元神在那三次分裂融合下，已然达到了一种不可思议的程度。

    他能感受到天地间的规则，能感受到万物的运转，甚至可以看到时间流逝的轨迹。

    一同强大的，不仅仅是他的元神，还有他的身体，其身本已极为强悍，可如今却是更为强大，那种全身流转的力重的感觉，让王林有种可以一拳轰碎天空之感。

    ，，不知如此状态的我，与古道大天尊比较，又如何……”王林喃喃中，站起了身，向着祖庙外走去。

    这是他百年内，第一次走出祖庙，随着其一步步迈去，当他从祖庙踏出的一瞬，阳光刺目的落下，映照在他的瞳孔中，他看到了天，看到了那碧波万里，但他却没有看到师尊玄罗。

    玄罗，在那第二滴魂血降临时，选择了离开，他没有与王林相见，默默的转身离去，向着道古的方向走了。

    他来此，就是为了帮王林护，此刻护结束，他不知与王林相见后，自己该说些什么，唯有离去。

    看着天空，看着玄罗之前离去的方向，王林沉默，他目中没有复杂，而是一片柔和。

    ，，离去前，要去拜见一下师尊的……”王林轻声自语。

    ，，踏天之桥，不知我如今，可否走上第四桥！但不管如何，此事已了，距离太古神境开启还有三百年的时间，这三百年，我不想留在仙罡大陆，我要回家……

    带着婉儿，回家。”王林收回看向天空的目光，转身向着皇宫的方向，一步迈去。

    他曾答应过计都，要见证其成为皇尊的一幕！

    皇宫内，天地没有丝毫波动，但却诡异的从虚无中走出了王林的身影，在这皇宫无数族人的目光凝聚中，王林望着计都，脸上露出了微芜

    ，，你会是一个优秀的皇尊！”王林缓缓开口。

    计都怔怔的望着王林，他能感受到，义父有了离意。

    ，，做好一脉皇尊，带领你的族人，带着他们，走向强大！”王林右手抬起向着地面上那大殿内虚空一抓，顿时那被供奉在皇椅上的帝冠自动飞起，冲出大殿直奔王林而来，被他抓住了手中。

    一挥手，这帝冠飘向了计都，在其头顶缓缓落下，使得这穿着皇袍的计都，在这一刹那，成为了真正的皇尊！

    微笑中，王林转身，向着远处虚空一步迈去，消失在了这始古皇城内，消失在了众人的目中，消失在了计都的双眼内。

    ，，义父！！”计都向着王林离去的地方，大声的喊了起来，一股离别的哀伤，在他的心中缭绕，他永远也忘记不了，自己得到的一切，都是因为王林。

    王林，走了。

    他离开了始古一脉，在那天地间，望着仙族的方向，望着那七道宗的所在，沉默了少顷后，他走向了那二百年前离去的道古皇城。

    在那道古皇城内，他的到来，除了玄罗无人察觉。于道古殿的后山，那他当年居住了一段是日子的屋舍内，王林见到了玄罗。

    这师徒二人，在那屋舍中，沉默了很久后，玄罗脸上露出微笑。

    ，，回来了。”

    ，，弟子拜见师尊。”

    在那屋舍内，王林找到了阔别二百年的温暖，他忘记了自己如今，是堪比古道的强者，在们的眼中，玄罗是师尊，他是其弟子。

    在那道古殿的后山，这如桃园一般的地方，王林居住了三年。

    这三年，对王林来说，好似一场心灵的沉淀，让他将那暴增的实力，渐渐完全的操控在了手中。他陪伴在玄罗的身边，因玄罗放弃了转世，在三年后，于玄罗的目光中，王林向着玄罗一拜，转身走向天空。

    玄罗望着这个弟子，他知道，王林这一走，或许再次相见，是三百年后了。

    王林身影消失在了天地内，在一处临近那苍茫大海如今化作的盆地旁，一座深山中，王林将自己的元神与修为都在融合后达到了巅峰，他选择了再去踏天之桥！

    以他如今的修为，随时可以选择去突破瓶颈，随时可以涛入那虚幻的天地，去经历踏天的过程。

    数日后，一道无形的波纹从那深山中向着八方扩散，形成了一股即便是大天尊也难以踏入的威压后，王林出现在了他熟悉的那片踏天之地！

    天空依旧是朦胧的，大地被雾气缭绕，同样朦胧中，看不到太远，在他的前方，有六座拱桥，一座比一座庞大，尤其是那最后一座桥后，那模糊地虚幻之景，让王林看去时，似沉浸在内。

    在他的身后，有三座桥。

    他如今所在的位置，正是他百年前于第四桥外，踏空的地方。

    许久，他收回看向那远处第九桥后虚幻之景的目光，看着脚下那庞大的第四桥，抬起右脚，一步落下！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2062章 仙罡第一战！(www.zhuaji.org) 
    
	    除了王林自己，没有人知晓，这一次，他走过了几座踏天之桥，即便是那古道山上在第六桥止步的古道大天尊，也没有清晰的察觉到。

    他只是知晓，王林再去了踏天之桥，且走过了第五桥！至于第六桥对方有没有成，他无察觉，因他的极限，就是在那第五桥。

    在那苍茫大海化作的盆地旁的深山外，那层层波纹环绕了数月后，随着这些波纹威压的消散，王林从其内，平静的走了出来力

    他的样子与神色，与数月前似没有太多的区别，可若仔细看，却是会渐渐发现，此刻的王林，竟如凡人一般，体内没有丝毫运转的痕迹。

    他穿着白色的长衫，站在那苍茫大海所化的盆地外，回头看了一眼古族的大地，半响后，他蓦然转身，整个人化作一道长虹，直奔这苍茫盆地的另一端，仙族而去！

    “疯子，当年我曾发誓，当再临祖城皇宫时，我要将你救出！若你愿意与我一同离去，则这仙罡大陆，无人可以阻止。

    若你选择成为仙皇，那么也是不再沉睡的真正仙皇！”

    “，还有司徒、清水、十三、大头、红蜘“你们都在这仙罡大陆，可却不再古族，那么必定是转世在了仙族的大地上，这一次，我会找到你们！”

    “还有……”李倩梅……”王林目中露出一丝复杂，轻叹中，其速越来越快，以比当年他第一次横穿此地的百倍之速，一闪无影。

    “，最终，我要回到七道宗，回到洞府界”回到朱雀星……”那里，才是我的家。”

    王林一路没有丝毫停顿，疾驰之下只用了数日的时间他就看到了那存在于这苍茫大海的中心位置，那整个海水竖起形成了的无边无尽的海墙风暴。

    那风暴距离很远就可以听到轰轰巨响，临近之后，更是可以看到其内因这二百多年不断地转动下，形成了一处处空间碎裂的痕迹。

    甚至还有一股无游的威压，从这海墙风暴内扩散，向着八方不断地弥漫而去。

    阵阵海水潮湿的味道，在这四周很浓耳边的轰轰巨响，更是惊天动地，王林站在那海墙干丈外，看着这里，看着那海墙深处，九根巨大的柱子形成的门目中精光一闪。

    他知道，三百年后，此门就会打开，当其打开的那一刻自己还会回来，带着李慕婉踏入其内，以轮回之力，让李慕婉在复活的同时，可以超越轮回！

    “在那里，或许我可以找到一个真相……”王林喃喃，起步正要迈去穿透此海墙风暴，但就在他脚步抬起的一瞬间，王林忽然抬头。

    天空一片昏暗，这昏暗是因此地这海墙不断地卷动造成，四周依旧轰鸣，似没有第二个声音。

    一切都很是平静，仿佛没有异常，但王林却是看着天空，放弃了离开的脚步，而是站在那里，好似在等着什么。

    十息过后，那昏暗的天空上，突然传出了一声咔嚓之音，此音刺耳，惊天动地中，竟压过了此地的海墙咆哮，使得天地似猛的一颤。

    却见一道巨大的裂缝，赫然在那昏暗的夫空中，被凭空撕开，大量的雾气从这裂缝内向外疯狂的宣泄开来，弥漫了四周的同时，却见一个模糊的身影，从那裂缝内，一步步走出。

    “古道！”王林神色依旧平静，看着那漫天雾气的翻滚，使得这昏暗的天空，成为了迷雾的世界，看着那其内走出的身影，缓缓开口。

    “王林！“那迷雾内的身影，渐渐走出，但却始终没有离开那片雾气，而是在其内，沙哑的传出了话语。

    这一幕，在仙罡大陆上，具备极为重要的意义，这是仙罡大陆上最强的两个人，第一次面对面的相见！

    这是整个仙罡大陆，如今仅有的两个，同样是处于半只脚迈入踏天境的绝世强者，第一次的目光凝望。

    至于当年那古道山上，因修为的不等，那样的相见与隔塔相望，远无与此刻比较。

    “，你早就知道我的来临？“那迷雾内的身影，在沉默了片刻后，传出了话语。

    王林从容的站在那里，衣衫在风中舞动，一头白发飘起几缕，望着那迷雾内的身影，点了点头。

    “，你第二次去踏天之桥，走过了几桥？”迷雾内的古道，再次沉默，许久轻叹，缓缓开口。

    “这不重要，重要的是，你来此的目的。”王林微微一笑，神色很是平静。

    “，你可以杀了古祖的后人烨道，可以随意指认一人为新的皇尊，甚至可以在古族做你一切想做的事情……”但你，不能离开古族！！”那迷雾内，古道的身影被雾气缭绕，沙哑说道。

    “，不能离开古族么。”王林目光一闪。

    “，除非我阻止不了，否则的话，你不能离开。”迷雾中的身影，传出苍老的声音。

    “我不会阻拦你太久，三百年，你只要在古族再留三百年，当这太古神境开启时，你可以随意离去。”

    “，给我一个解释！”王林略一沉吟，慢慢说道。

    “，没有解释，我不让你走，你就必须留下，要么，就战胜我！”那雾中的古道，声音有了阴沉。

    王井眉头一皱，看了一眼那雾中的身影。

    “古道山上，借你威压完成了仙古融…”此为一！

    道古皇城，我杀了烨道，以我那时的修为，你若出手，我没有胜算，但你保持了沉默，此为二！

    始古一脉，计都成为新的皇尊，你没有阻止，此为三！

    我王林一生恩怨分明，因这三次，我可以在你没有丝毫解释下，继续留在古族一百年，但余下的二百年，我会离开！”王林缓缓说道。

    那迷雾内的身影沉默，许久后，其话语传出。

    “，一百年，不够……”必须要等到太古神境开启……”王林，我不想与你交战，老夫已经很久很久没有与人出手了。

    我只要你再留三百年，此后你大可离去，甚至我可以为此付出一些报答！“迷雾内，古道声音沙哑。

    王林同样不愿与古道出手，二人之冉的关系，很是复杂，王林没有必须要出手的理由，除非是对方，完全的打定了主意，要将自己留下，再无丝毫的缓和。

    “，我有一个疑问，以你的修为，足以横扫仙祖所有强者，既如此，那么为何还保鲁了仙族存在。”王林忽然开口。

    迷雾内的古道，再次沉默下来，这个问题，是古族很多强者的疑问，同时也是仙族那里的诸多修士，同样的疑问。

    无数年来，没有人知晓答案，也没有人敢亲自去问古道。

    “，我获得的古祖之赐……”与你……”不一样。”许久，雾气内古道的声音，带着复杂，缓缓传出。

    王林看着雾气内的古道，目露思索，似有所悟。

    “好了，王林，要么战胜我，要么留下，没有第三个选择！”古道所在的雾气蓦然翻滚，传出轰隆隆的巨响，与那海墙的轰鸣融合，化作了惊天的音浪，似配合这其话语，形成了一股无上的天地之威。

    “你要战，那便战吧！”王林猛的抬头，双眼精光一闪，既然无避免，那么他也想知道，如今的自己，与这古道之间，到底谁才是仙罡最强！

    这一战，将是仙罡大陆舟仙祖古祖无踪后，整个大陆的第一战！这是两个最强者，一场巅峰之战！

    古道，仙罡第一强，在无数万年就已经迈入踏天境中，虽说止步在那第六桥，但其战力，却是绝非寻常，他更是唯一的一个，击杀过大天尊之人！

    王林，仙古融合，他的修行之路还没有达到尽头，仅仅是两个真身完整后，就已然半只脚迈入了踏天境中，他自己也不知晓，若是虚本源真身完整后，他会达到什么样的程度！

    且他还有那虚无分身，经过这数百近干年的时间，那虚无分身已然成长了起来，一旦与王林融合，将会爆发出恐怖之力！

    在那古道身处的迷雾翻滚，发出轰轰巨响的刹那，其内的古道大天尊蓦然间一步向王林迈去，在他迈步中，其身体外的雾气轰然滔天，向着四周不断地扩散，竟化作了一个巨大的狰狞雾兽，仰天嘶吼下，惊天动地。

    这雾兽样子奇异，有九个头颅，看起来，竟与王林当年在古神之地，看到的那尊异兽吉穷，颇为相似！

    九头嘶吼，露出凶残之芒的同时，更是散出一股古老的沧桑之感，似这雾兽有灵，且存在了无数的岁月一样。

    雾兽内那存在的古道大天尊，其脚步落下中右手抬起，一指而出，其指尖也被雾气缭绕，但却隐隐耳见弯曲的指甲，散发出寒光。

    一指动，整个天地在王林看去，蓦然大变，那天空被无数细线缭绕，大地同样如此，这苍穹内外，全部被规则弥漫。

    这些规则的细线，似被牵引操控，齐齐一动间，竟向着王林缠绕而来，更有风云雷电甚至金木水火土五行神通之术，在王林的四周赫然幻化，轰轰间，直奔王林！！

    临近下，这无数神通骤然凝聚，形成了一个由大量神通与规则细线组成的虚幻手指，带着那弯曲的指甲与毁灭，点向王林眉心！

    刀号有双倍月票，耳根也打算在这个月的最后三天，连续爆发一次！让自己没有遗憾。

    希望一路走来的所有道友，能在这力“年的最后几天，不要再潜水了，冒头一下，让耳根知道，你们还在！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2063章 驱雾！(www.zhuaji.org) 
    
	    古道大天尊，仙罡大陆第一强者！

    修为莫测，已然有多年没有出手，此刻一指之下，天地色变，风云倒卷，更有天崩地裂之意散出，使得那旁边的海墙风暴，也如无法承受，竟有子深深的凹陷。

    王林一头白发舞动，在他的前方，那古道虚幻而出的一指，凝聚了风雨雷电之力，可见那雷霆轰鸣，弧形电光游走中，云雾显露，碰撞间传出轰隆隆的巨响，化作了无数颗粒般的雨滴”使得那手指，如混沌一般。

    若仅仅如此倒也罢了，但在那风雨雷电中，却见五行之力蓦然而起，金木水火土，竟与王林的五行真身本源，丝毫不差！

    如此一来，这一指，堪称夺天地之造化般”足以击杀大天尊！

    王林双目瞳孔收缩，古道的强大，他早就有了心里的准备，此刻看去，尽管这随意的一指，就可击杀如道一般的大天尊，但他却没有意外。

    “古道…”王林目光一闪，始终背着左手，长发飘动，有一种说不出的气质存在，其双脚未动，在那一指来临的刹那，右手抬起，向着那一指临来的虚幻之间，蓦然手指点去。

    他的动作，同样很是随意，远远一看，这一幕似有些不太对称，那虚幻的古道一指，极为庞大，看起来似可以将王林全身轰碎。

    而王林与之对抗的手指，却是相比之下，大小差距太大！

    但，就在王林手指伸出的一瞬，这天地旬幻化出来的无数细线规则，竟齐齐一震，这种细线的震动，外人看不到，可在那古道目中，却是可以清晰察觉。

    却见那无数细线在震动中，赫然碎裂，无声无息间，全部崩溃在了这天地中，使得这一刹，天地没有细线，没有规则！

    使得这四周，这一刻成了没有规则存在的空间。

    一指落，与那古道的虚幻手指碰触，天地轰鸣，一声足以压过了海墙风暴咆哮的巨响，蓦然而起，震耳欲聋间，向着八方轰轰扩撒而去。

    王林闷哼一声，身子向后退出三步，猛的抬头，却见那古道虚幻的手指，一顿之中其内有一股黑气流窜，使得这手指轰的一声四分五裂，其内的一切神通，全部粉碎。

    更是在这虚幻手指粉碎的一瞬间，其后那浓浓雾气所化的九头雾兽内的古道身影，同样一震中，退后了三步！

    二人这试探的一击，赫然势均力敌！

    在那雾气内古道虚影退后的刹那，王林抬头中身子一晃，赫然向前迈出数步，其右手抬起间，体垩内元神运转，弥漫全身的一瞬，却见在其右手上，突然出现了大量的青色烟丝，这些烟丝缭绕在他五指间，迅速化作了一圈圈青色的烟圈！

    一股至极的火热之感，从王林的右手上突然散出。

    “八极道！”九头雾兽内，古道身影双目一凝。

    “极水道！

    “极金道！”

    “极木道！”

    “极土道！”在王林的右手上，金木水火土五种力量蓦然而出，幻化之下，赫然形成了那仙祖的神通，八极道！

    尽管这八极道王林并没有全部学完，但以他如今的半只脚迈入踏天之境的层次，却是与仙祖相差不多，如此一来，这八极道在他手中施展，可以达到一种近乎仙祖之力的程度！

    无数烟圈光环，赫然在王林身前蓦然出现，随着其右手向前虚空一击，那大量的光环顿时齐齐一闪，直奔那九头雾兽而去。

    五极道而已，仅此神通，尚不算威力惊天，王林在第二次去踏天之桥时，于那第五座桥上看似很快走过，但实际上，却是如度过了无数年般，顿悟了属于自己的后三极！

    “极地道！“王林向着那雾兽迈步走去间，神色从容，如一代宗师般，其右手一拳轰向大地，却见这海水竖起后形成的巨大盆地，在这一刻轰然震动，大量的碎裂，一股地气喷出，那地气污浊，充斥四周，尤其是其内充满了大量的死亡阴气，那是这海水中无数万年内，死亡的生灵所化。

    地气弥漫天地，赫然形成了一个巨大的灰色光环，那光环只有一个，在大地出现，向上急速而来，在前行中不断地收缩，爆发出了一股惊天之威！

    那九头雾兽内的古道，其双目瞳孔收缩，显然王林的强悍与此神通的施展，即便是他，也有了凝重。

    “他到底走过了几座踏天之的………”古道目光一闪，此刻不假思索，右手抬起掐诀虚空一指，顿时其身体外这雾兽九头仰天嘶吼喊哮，形成了无数波纹扩散，更有九道不同的光芒，赫然从这九个头颅上散发出来。

    “极天道！”王林向前迈去中，平静开口，右手一指天空。

    却见那昏暗的天空赫然如要坍塌一般，阵阵刺目的光芒闪烁下，王林的一指化作手掌，向着天空猛的一抓，这一抓中，似把属于天空的光明，瞬间抓了下来，使得那昏暗的天空瞬间黯淡，与此同时，在这天空下，出现了一个如太阳般的光环，那光环向着下方的九头雾兽，急速逼近而去。

    属于王林的八极道，如今除了最后一道外，全部完成，金木水火土，更有天地二极，化作了无数光环，向着那雾兽而去。

    那九头雾兽咆哮下，九色光芒闪烁，赫然在其四周，形成了一个九色彩虹，不断地环绕间，那九色光芒四散，与王林的这一八极道神通蓦然对抗。

    紧接着，那雾气内的古道双手伸开，猛的一晃间，在那雾兽九头四周，立刻出现了数百凭空而出的雾球，每一个雾球中都蕴含了足以轰杀跃天尊的力量，甚至就连大天尊，面对这数百雾球，也要心惊。

    在这数百雾球出现的刹那，他们赫然分裂，竟在这短短的转眼间，化作了数千上万，密密麻麻漂浮在四周，与那雾兽九头的光芒还有其身边的九色彩虹，一同对抗王林的八极道！

    轰鸣之声惊天动地，震动了整个苍茫盆地，却见那五行极道，一一粉碎后，极天道与极地所化的光环却是穿透了那层层阻碍，落在了这雾兽的身体上。

    那雾兽发出了凄厉的嘶吼，庞大的身子一颤间，王林身影蓦然出现，他之前在施展了这八极道后，没有丝毫迟疑，体垩内速神脉全力运转，使得其速于刹那间，暴增无数，一步迈出，消失无影。

    此刻出现，王林默不做声，右手握拳，一拳轰出，天地轰鸣，一个巨大的拳头虚影直奔雾兽身体而去，一拳之后王林不看结果，身子一晃再次消失，出现时，竟在了那雾气内，古道的身后，同样一拳狠狠的轰去。

    在其拳头落的刹那，古道猛的转身，大袖一甩，轰的一声，王林身子倒卷而去，从雾兽身后弹出，但那古道同样闷哼一声，其袖子灰飞烟散。

    王林的这一拳，绝非轻易就可抵消，他从在古道出手之时，就已经进行了一番计算，此刻这一拳自有其目的。

    却见那一拳轰出下，竟与之前他在那雾兽身前轰出的一拳，以雾兽为中心，相互似有了碰触，爆发出了一股惊天之力，在那轰隆之声间，似组成了一股暴风横扫，竟将这雾兽的身躯撕裂！

    但古道毕竟是仙罡最强，几乎就是王林被其一袖卷开的刹那，却见那浮现在雾兽四周的近万雾球，齐齐而去直奔王林，轰轰之身不断，王林竟无法闪躲，被这雾球全部轰在了身上。

    一个雾球，就可以击杀跃天尊，上万雾球同时爆开，形成的力量，足以毁天灭地，在那近万雾球轰鸣间，王林王林双目蓦然闭合的一刹，其右手猛的点在眉心。

    “极命道！”王林双眼突然睁开，露出了两道诡异的光芒，那幽光从其双目散出，在其身前化作了一个幽色的光环，立刻纤绕其四周，形成防护。

    轰鸣如属于百万的天雷同时炸响，震动了整个苍茫盆地的同时，更走向着古族与仙族的方向扩散而去，甚至在则音浪的扩散中，牵动了天地规则，使得整个仙罡大陆，所有的位置，风云色变。

    道一宗、祖城帝山、紫阳宗，还有那北州的冰川之地，这四个地方存在的仙祖除了连道非外的四个大天尊，此刻全部心神震动，感受到了那天地的变化，感受到了那来自苍茫盆地内，那惊天的两股气息的碰撞。

    “古道出手！”

    “其中一个是属于古道！另一个……很熟悉……”

    “古道在与谁交战，竟掀起如此惊天之幕！”

    “这与古道交战的气息……是……王林！”

    四道长虹从这仙族大地上齐齐而出，直奔苍茫盆地而去。

    与此同时，在那古族的大地上，玄罗、宋天，还有那始终神秘的极古一脉大天尊，纷纷有所察觉，感受到了大地的震动，感受到了天空的变化，三人不假思索，全部冲天而去，向着苍茫盆地，疾驰！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2064章 踏天一步！(www.zhuaji.org) 
    
	    仙罡大陆的大天尊，几乎全部惊动而来，此刻化作七道长虹，从各自的不同的地方直奔苍茫盆地，古族那里，三道长虹呼啸，速度极快。

    仙族那里，四人更是闭口不言，疾驰而去。只是以他们的速度，想要来到这交战的地方，即便是展开全力，也许半个月的时间。

    毕竟仙罡大陆，实在是太大了，且他们也没有王林与古道的修为。

    那苍茫盆地的中心，海墙风暴卷动中，靠近古族的那一侧，轰鸣回旋天地，王林身体外被近万雾球弥漫爆开，在那轰鸣中，当所有的雾球全部消散后，王林嘴角有鲜血，身子蓦然退后，一连退出了数百丈，再次喷出一口鲜血”其身体外的幽色光环，就此崩溃。

    古道那里，其身体外的雾兽完全四分五裂，在那凄厉的嘶吼间，消散开来，它的散去，使得古道大天尊四周雾气急速减少，正渐渐完全消失，当雾气全部消失后，他那神秘的容颜，也会清晰的显露出来。

    “你为了看清我的相貌，竟不惜受伤……””王林数百丈外的天地间”古道缓缓开口，其身体外的雾气已然稀薄，只剩下了不多的一些缭绕，勉强阻挡其容颜的露出。

    “你既想要弄到，那么就看吧……”你是从无数年来，第一个，看到了我容颜之人……”…”古道身子消瘦，穿着一身青袍，只是右臂却是无袖”头发灰色，他望着王林，脸上的雾气渐撕完全散去。

    王林在那数百丈外，同样看着对方，在对方脸上雾气全部散去的刹那，他终于看到了这古道大天尊的相貌，看清之后，他没有露出丝毫意外”而是长叹一声。

    “果然是你…”

    古道沉默。

    “我该称呼你为古祖，还是古道！“王林望着前方那熟悉的面孔，缓缓开口。

    古道的相貌，赫然正是与王林所看到的古祖三个城池内的古祖雕像，一摸一样！！

    “亦或者说，你的相貌，是属于你，那宴城内雕像，是按照你的样子所刻！“王林望着古道，对方的样子，带着沧桑。

    “我是古的……”也是古祖。“古道脸上露出惘怅，缓缓说道。

    “我获得了古祖的一部分记忆与意志”守护古族，守护其嫡系皇族的后人……”我的相貌也也随着吸收了这部分记忆与意志后，慢慢锋改起……““”古道声音低沉。

    “你能离开的最大距离，应该就是此地吧！传闻中，说你曾在仙族大地上击杀了仙族的大天尊，恐怕此事有误”应该是仙族入侵时，超过了这苍茫大海的中心线，故而你才可以击杀。“王林脑中一阵清明，很多不解的事情，如今也慢慢有了答案。

    他始终难以理解”以古道的修为，完全可以轻而易举的毁灭了仙族”让整个仙罡大陆从此无仙，但如今无数年来，仙族却是始终存在。

    “获得了古祖的记忆与意志，你应该在得到造化的同时，也有了一些限制…”王林望着对方，轻叹一声。

    “当完全改变的那一天，我感受到了一股限制的存在……”我无法走出古族大地太远”一旦出去，我的修为会全部丧失……””古道神色平静，没有无奈，没有苦涩。

    “为什么要阻止我离去。“王林再次问出了这个问题。

    “我获得了古祖记忆后，无数年来，自己慢慢的感受到了一些事情……”一些……”我无法理解，无法相信”但却很真实的事情。“古道轻叹，他看着四周，看着这大地”看着古族的方向。

    “或许是真的，也或许是我的错觉……””古道摇头，他没有去回答王林的这个问题”而是喃喃后，双目露出了果断之色。

    “战吧，胜了我，我没有力量去阻拦你的脚步，你大可离去！我能感受到，你还没有全力，接下来“我也不会留手！

    我最强之术，有两种，一种为古化天地，在古祖的记忆中，他是从虚无内诞生而出，他始终认为，他的双眼可以化作日月，他的血液可以形成江河大海，他的骨头能变成一处处山脉，他的双手遮在一起，就是天，他的身躯倒下，可以成为大地。

    因他的信念，因他的思绪，他用了毕生之力，创造了此术，古化天地！

    此术，我从传承后，从未施展过……”今天，是第一次……“古道看着王林，慢慢说道。

    王林沉默片刻”与古道的目光碰触。

    “我在始古皇城的祖庙内，曾看到了一个身影，那身影向着天空走出了一步，这一步，给了我很大的震撼，于踏天第五桥上，我沉浸在如轮回一般的世界中，不知过去了多久，除了八极道的感悟外，我感悟最多的，也正是这一步一一一一一一毗m缟

    我本无法走过第五桥，可凭着这一步，我走过了。

    此步，我称之为，踏天一步！“王林话语间，双目同样露出果断之色，这一战，无法避免，那么王林将一战到底。

    “如果你能接下此术，你就有资格，见证我钻研了无数万年，摸索出的一式道天！“在听到王林说出其走过了第五桥后，古道沉默了片刻，开口中其右手抬起，向着天空一挥。

    挥手间，立刻在这古道的身后，出现了无数明亮的光芒，那些光芒凭空而出，相互凝聚之下，仅仅是刹那，就在古道的后方，凝聚出了一个巨大的光彩。

    那光彩全身被光芒笼罩，看不清样子，但在其出现后，这光彩张开。”竟猛的一吸，这一吸间，天地轰鸣，却见这天地之力从四面八方轰卷而来，其范围急速的扩大，转眼之下，覆盖了十万、百万乃至更多的范围，甚至整个这苍茫盆地，都在其笼罩之中。

    磅礴无尽的天地之力，轰轰卷来，被这光彩吸收中，那范围竟还在继续扩散，超越了这苍茫盆地后，向着古族与仙族的位置，轰鸣而去。

    在那仙族靠近苍茫大海的区域，久帝等大天尊，他们形成的四道长虹蓦然一顿，纷纷震惊的看向远处，竟有种魂飞魄散之感。

    同样的事情，在那古族大地上与宋天三人这里，也立刻出现，他们感受到了那来自苍茫大海中的一股恐怖吸撤之力”感受到了四周的天地似卷，直奔那遥远的位置而去。

    在这苍茫大海的中心，那光彩随着吞噬天地之力，身躯以极快的速度疯狂的膨胀，转眼之下，就化作了数万丈之高，还在继续，片刻后”王林抬起头，已然看不到了这光彩的上半身，他能看到的，只是这光彩的双腿！

    王林倒吸口气，他不知道这光彩最终能有多高，但他却是可以想象的出，若是此刻在仙罡大陆外看来，必定可以看到一个巨人，站在那仙罡大陆之上！

    顶天立地！

    “古祖……“王林看着那身影还在膨胀，他不知道这光彩最终能化作多大，或许给这光彩足够的天地之力，他可以堪比一片星域……”

    直至整个仙罡大陆的天地之力全部卷来，这光彩的身躯才慢慢停止了膨胀，但就算如今的庞大，也足以给了王林一种难以形容的威压。

    “古化天地……““”王林望着天空”沉默中其神识蓦然全部扩散，随着其扩散”他感受到了一副奇异的画面。

    这庞大的光彩”其双眼脱落，一颗成为了天空那明亮的太阳，一颗化作了月亮，而其身体上渐渐流出的血液，形成了大地面河流，形成了海洋。

    他的双手抬起”遮盖之下，赫然化作了蓝色的天幕，他的身躯轰然倒下，成为了大地，其骨头，则化作了一条条山脉。

    随着王林所看到，所感应到的这一幕幕，他的双眼突然刺痛，隐隐有鲜血留下，似有莫大的力量要把他的双目生生的取出，用其中一目作为阳，用另一目，作为月！

    他的双手，更是数抖中，似也被这股力量牵引，要将其抬起，遮盖中化作天幕”他的身躯”也在这股奇异的力量下，似要成为了大地。

    这是一种信术！

    一种强烈到了极限后，可以改变世界，改变时间与空间，凡是被其信念笼罩之人，都会成为其信念之一的奇异之术！

    在这股信念下，王林深吸口气”双眼渐渐平静，不去考虑如何破开此术，而是闭上眼”脑海内不由得浮现出那抱着尸体，站在飘落七彩雪花的山峰上，仰天凄吼的身影”还有那身影，向着天空迈出的一步！

    这一步”在他的脑海内不断地浮现，不知多少遍后，王林的右脚，缓缓抬起，向着这被古祖信念创造的世界的天空，一步走去。

    这一步走出，王林似有种错觉，自己就是那个身影，自己就是那抱着尸体仰天凄吼之人，一股无法形容的悲伤，在他的心中滋生，那种伤”如同心被挖走的痛……”

    他似忘记了自己正在与古道斗法，忘记了要回到洞府界的方向，脑海中唯一存在的，只有无尽的哀伤、绝望与愤怒！

    这股怒，让王林这一步，蓦然落下！

    踏天一步！！

    还有六个小时就是卫号了，也是双倍月票开始的时候，卫号”耳根爆发，四更爆发！！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2065章 九曲三相全(www.zhuaji.org) 
    
	    昨天晚上实在是迷糊了一一一一一一居然闹了个这么大的乌龙，早上接到电话才知道，当时就傻了……

    好了，我傻了，不要指责我了，我知道你们不会责怪一个熬夜码字上传错误的可怜胖子……已订阅过了，不需再花费，重新刷新一下就可以看到新的章节。

    再次道歉……

    一步落下，王林那心中的怒似宣泄而出，随着其右脚，蓦然轰鸣天地，其身影，在这一瞬间，似达到了一种无法想象的境界，那一步，踏天而去。

    整个世界似在其脚下，众生也全部都在其脚下，规则也好，法则也罢，一切的一切，都在这一步中，灰飞烟灭。

    整个天空，在这一半中出现了大量的裂缝，轰然崩溃，无数碎片倒卷，使得那天再也不再！

    天崩！

    当王林的右脚落下，抬头的瞬间，地裂！

    那日月消散，那江河大海涣散，那大地与天空，这古化天地所形成的世界，就此轰然碎灭。

    古道身子一颤，喷出！口鲜血，身体踉跄，连续推出百丈外，这才停止下来，面色第一次有了苍白。

    ”踏天境！！这是完整的踏天境！！”他神色中露出震惊，看着那走出了这一步的王林，在对方身上，他感受到了一股可怕的力量，似正觉醒。

    王林站在天地间，方才的一切，似如幻境，他闭着双眼，许久之后缓缓睁开，那目中残留着哀伤，他抬起头，看着恢复如常的天，许久，许久。

    ”你走过了第丹桥！”古道在一炷香后，复杂的看着王林，缓缓开口。

    ”第七座，在第八桥失败。”王林闭上眼，似要把目中的哀伤留住，不让其散去。

    ”第七椒……”，古道苦笑，他深深的看了王林一眼，方才的那一步，他可以清晰的感受到那蕴含的踏天之念，这种念，是信念极致的表现。

    以他如今的修为，迈不出那一步。

    ”我或许真的无法留下你……”古道深吸口气，双目从复杂中变成了坚定，一字一字的开口继续说道：“但，我也无法就这么放弃，我用了毕生的时间，琢磨出了一式道天！

    我将此术名为道天，是因此术，为我古道一生信念所化，我或许没有古祖强大，但我的信念与他不同！

    他的信念，是化作天地，也正因此念的存在，使得我离不开古族大地太远，或许在古祖的思绪里，那仙族的范围，不是他所化，是他憎恨的地方。

    而我的信念，则是让这天，再拦不住我眼，让这地，再阻不了我身，让这日月苍穹，让这仙罡大陆，再迷不了我心！

    一式道天，以我心为道，以道踏天，以天为阶，踏天目望！！”古道话语中，其双手抬起，向着天空一挥。

    那天幕轰鸣，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡笼罩整个苍茫盆地，如同末世欲要降临，古道右手挥舞中，蓦然一指点向王林。

    ”你，就是天！”古道声音轰鸣，如雷霆咆哮，更是透出一股莫大的信念，在其一指下，王林四周出现了大量的波纹，他似有所感，猛的抬头，却见那天幕的漩涡中，赫然有一只大脚幻化，向着他狠狠地一步踏来！

    二百年来，王林再次感受到了一股强烈的生死危机之意，踏天境之人，每一个都拥有无上之力，他王林可以从那熟悉的身影一步间明悟那踏天一步，古道同样可以凭着其惊人的才智与无数万年的信念，感悟出这属于古道的一式踏天道！

    ”众生皆欲踏天而去，唯所不得者，无信，无怂……”，这是刻在那踏天第八桥上的一句话，王林之前第二次去往时看到。

    此刻他望着古道，脑海中不由得浮现出这一句话，他忽然有了一些明悟，这世间，人也好，兽也罢，即便是灵的存在，也全部都有踏天之意。

    如他当年在洞府界回答李倩梅的三个问题，天地是一个圈，而那圈外，还有圈……

    ”很少有人从出生时就不心……，这世间的众生，都存在了想要与众不同的念头，存在了渴望一种自由，一种不受拘束的思绪，这凡间的法则，是一个个圈，贫穷富贵中庸，是一个个圈，这修真界的弱肉强食，也是一个个圈，这整个天地，也同样是一个如牢笼般的圈……

    那宇中苍穹，星空璀璨，也一样，是一个个圈！

    走出这个圈，走出更多的圈，直至踏天而起，踏苍穹星宇而起，从众生万物中，走出那最后的一步，从此之后，再无法遮眼，再无法惑心，这……，才是道经中，奉至修真行的本意！！”

    王林喃喃，望着那天空上踏下的巨大之脚，他隐隐似明白了，隐隐似顿悟了！

    ”生死、因果、真似……”，

    ”生死为绳，无数今生死连接在一起，形成了无数个圈，组成了一张网，此网称之为因果n这张因果大网，是从轮回河流内，捞出真我的物品，那轮回之河存在了虚幻与真实，需要拥有一双可以看透真假的眼，才可以抛出网，捞出自我。

    我虚本源在真假大成后，于那东临宗内，感悟出了轮回为第四道虚本源，只走过去了数百年的时间，我始终不能理解，轮回，到底是什么……

    什么是轮回，我曾以为是掌管今生来世的一股法则之力。直至道古国师的出现，他无论是处于什么原因，其话语内点露出了婉儿的真正复活，需要在太古神境内施展轮回之力……

    那个时候我很不解，到底什么是轮回之力，我依旧还是以为，那是一种天地间的规则与法则……

    直至如今，我终于明白了……轮回，就是这天！以我手中的因果网，向着天空抛去，尝试去捞出真我，捞出真正的自己！！

    如……，这个意思么……”王林脑海轰鸣，这一切念头都是刹那间浮现，流转其思绪的全部位置，占据了他心神的巅峰。

    在这一刻，他明白了！

    在他的体内，原本的三大虚之本源，此刻赫然多出了一缕，那一偻本源，正是他明悟出的轮回！

    ”原来是这样……”王林沉默，其头顶那大脚轰轰而来，已然不足百丈之高，但就在这时，却似在这轰鸣内，有一个奇异的声音，生生的挤入进来，回旋天地。

    那是风的声音！

    那是古脉苍穹曲！那是九曲之音的第一音，在此音之后，第二音、第三音、直至第九音，蓦然而出，正是天地风雷**脏身，还有那最后的血脉之曲！

    从这天地，从王林的身体，从这苍穹间，惊天回旋。

    那只落下的大脚，似在这九曲下，缓慢下来，这曲乐的美妙，无法去形容，它环绕在天地间，向着四周八方扩散。

    在这九曲全出的瞬间，天空上，赫然出现了一相！

    金天，黑地！

    金色的天空，黑色的大地，似虚幻的，不真实的，但却清晰地显露在了王林目中，让古道，心神一震中，看到了。

    更是在这第一相出现后，王林的双眼，露出了银色的光芒，那光芒无尽，正是第二相！

    九曲三相，王林当年在古道上，第一次出现，但却不全，缺少了一曲与一相！

    在那道古皇宫，第二次出现，九曲全，但三相依旧缺一！

    如今，在这苍茫盆地的中心，在那海墙风暴的一侧，在古道大天尊道天一式的降临中，九曲三相，第三次出现！

    只是，这第三次，依旧是九曲虽全，可那第三相，始终无法出现，仿佛还差一些，还差那关键的一点！

    王林抬起头，他的目光所看不是那仿佛停顿在了百丈外的大脚，而是穿透此术，看向那天幕外的虚无。

    他如今脑海清明，此刻更有一股明悟，他知道，自己还缺少什么。

    ”虚无，分身，完整降临，与我相融！！”他缺少的，是与古祖仙祖一样，一样从虚无诞生的方式与认可。

    在他话语传出的瞬间，仙罡大陆那充满了法则的虚无中，有一个巨大的圆形石块，其内盘膝坐着一个身影，他坐着这里，已经数百近千年的时间。

    此刻，他似听到了呼唤，猛的睁开双眼，其目内露出明亮之芒，他的相貌，与王林一摸一样，他，正是王林的虚无分身！

    在睁开双目的刹那，此身所在的那石块，轰然爆开，四分五裂中大量的弧形碎石好似蛋壳一般向着八方卷去，那身影站起了身，向着前方一步迈去，消失无影。

    仙罡大陆，苍茫盆地，海墙风暴一侧，随着王林的声音，那天空出现大脚的漩涡内，赫然走出了一人。

    此人，迈出了第三步，在那古道震撼的目光下，他看到这个人，走到了王林身前，与王林的身体重叠，融合在了一起。

    在那融合的一瞬间，王林仰天发出了一声嘶吼，那吼声惊天，回旋之下，余音出现了奇异的变化，竟化作了阵阵如婴儿啼哭的一幕！

    那婴儿啼哭的声音，在这天地内回荡，传遍苍茫盆地，传到了古族大地时，古之三脉皇城，那三座古祖雕像，同时出现了一道裂缝。

    传到了仙族大地，那祖城内的仙祖雕像，同样出现了裂缝。

    古族大地上，无数地气喷发，凝聚成了一个莫大的身影，那是古祖！仙族大地上，此刻地气弥漫，凝聚出了仙罡大陆上的第二个身影，那是仙祖。

    这两个身影，寻常之人看不到，唯有大天尊，才可以感受。

    苍茫盆地内，此刻，蓦然出现了第三个身影，那身影超越了仙古，冲天而起！

    ”九曲，三相……第三相为婴啼……”古道喃喃。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2066章 约定(www.zhuaji.org) 
    
	    九曲苍穹起，天地风雷**脏身，最后一曲，血脉之音回旋。

    三相金天起，黑地银目，啼鸣之声缭绕，似曲，非曲！

    这九曲三相，在仙罡大陆上无数万年来，有着诸多的传说，但几乎每一个传说的根源，都是道出了当九曲三相齐出之时，或是仙祖，或是古祖，将有传承者出现。

    此刻，在那仙族祖城，在那古族三皇城中，仙与古的雕像出现裂缝的刹那，于苍茫盆地的中心，那海墙风暴的一侧，古道大天尊，亲眼看到了那属于传说的一幕。

    尤其是此时，在古族大地上由地气凝聚而出的巨大身影，如站在了古族大地上，仰天而亡，还有那在仙族大地上同样由地气凝聚，幻化而出的另一个庞大的身影。

    这两个身影似支撑天地，但在他们的中心，那新出现的第三个身影，却是在出现的一瞬，光芒弥漫整个苍穹。

    那身影，属于王林！

    那身影，正是王林！

    仙与古外，第三个存在！

    王林闭着双眼，在虚无分身与其融合之时，王林体垩内那仙古融合的一丝力量，从本应该百年方可运转一个周天中，蓦然加速，竟于瞬息中，完成了一个循环，且还在不断地加剧，使得其体垩内更多的仙古融合产生这奇异的力量。

    王林隐隐有种明悟，当自己的虚之本源也全部达成出现真身，他体内的仙古将会完美的融合，从此之后，在他的身上无仙，无古，有的只是属于他的力量。

    这个时候，他将拥有足够的力气，去向着轮回抛出因果网，去捞起真正的自己。

    他不知过去了多久似永恒的岁月流逝而过，也似刹那中，王林睁开了眼在他的上方，那古道神通所化的道天之术，那巨大的脚，似失去了束缚之力，向着王林轰轰落下。

    在其落下临近数十丈的一刻，王林轻叹一声，与虚无分身融合后九曲三相齐出后，此刻的王林，其拥有的修为，已然超越了整个仙罡所有的存在。

    即便是仙祖古祖再世，他也有资格一战。

    仙罡大陆，从此之后，属于仙祖古祖的传说必定还有再加上属于他王林的脚印。

    这古道的一式神通，于此刻的王林看去，只是刚刚摸索了踏天境而已，他沉默中，在那巨大的脚临近只有十丈时，右手抬起，向着那大脚一指。

    这一指之下，那巨大的脚轰然一震，在王林的面前，崩溃化作无数碎片似有狂风凭空而起卷动这些碎片消散在了天地间，消散在了那古道大天尊的目中。

    古道沉默，脸上的沧桑一下子更多了起来，隐隐还有一丝疲惫与解脱。

    “我阻不了你脚步……但我希望你能在三百年后，于太古神境开启时，从属于古族的这一侧，踏入那里……”古道望着王林，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    王井沉默，他望着古道大天尊，片刻后点了点头。

    “谢谢……”古道闭上双眼，再次睁开时，其神色恢复如常，身体外再次有雾气幻化，最终将其身影笼罩，那雾气卷动八方，带着他的身体，滚滚升空，向着古族的方向而去。

    王林看着古道离去的方向，直至那天地间再没有了雾气，直至四周的轰鸣渐散中，那海墙风暴的咆哮回旋，他收回了目光，一步走向那风暴。

    穿透了这风暴，他就踏入属于仙族的范围边缘，用不了多久，便可踏入仙族大地！

    这一战，随着二人的离去，烟消云散，此战，古道败，仙罡大陆第一强者，从此之后再不属于古道，而是……王林！

    只不过这一战，除了那几个正疾驰赶来的大天尊略有察觉外，其余之人，根本就丝毫不知晓。

    在王林离去的第十二天，这苍茫盆地中心的海墙风暴两侧，七道长虹从相对的方向呼啸而来，在那海墙旁，化作了七人。

    这七人，赫然正是仙罡大陆的七个大天尊！

    他们各自相识，身处两个阵营，但此刻却是没有想要厮杀的念头，而是望着此地，各自散开神识观察后，沉默下来。

    久帝等人，他们在那海墙内，没有迈出那一步，没有走出那海墙，来到属于古族的范围，但却不影响他们的神识观察。

    玄罗闭上双眼，在其神识散开的一瞬间，他身子一震，此地那一战必定是惊天动地，竟在结束后，仍然存留了天地规则的变化。

    “此战的遗迹，数百年不会教……”宋天喃喃，他同样感受到了此地那惊人的天地规则的碎裂与波动。

    还有那神秘的极古一脉大天尊，他带着一个面具，看不到样子，只能看出这是一个男子，他站在那里，目中露出一丝震撼。

    “古道大天尊，与谁在交战……但不管是谁，此战显然是古道大天尊获胜！”

    “会是……王林么……”，玄罗睁开双眼，他有些不再定。

    那海墙风暴内，来自仙族的四个大天尊，此刻同样在那沉默中，各自收回了神识，看向那空旷的战场，他们想象不出，这里在多日前，进行的是一场怎么样的斗法之战。

    “应该不是他吧……”道一沉默。

    “能与古道一战，且残留如此惊人的战场，这一战若能亲眼看到，对我的修为有难以想象的帮助……”久帝轻叹，他也在怀疑，那与古道一战之人，到底是谁，是不是……王林。

    武封看着战场，目露复杂，此地天地规则崩溃，气息紊乱，让人无法看清全部，无法让自身有所收获。

    实际上他们之所以会来到这里，除了因心惊这一战引起的天地变化外，更多的是想要亲眼一看，可是如今，显然无法做到。

    双子大天尊，那两个小女孩如今已然融合，化作了一个美丽的女子，她始终沉默，只是即便是她，也依旧对那与古道交战之人的身份，有了迟疑。

    时间流逝，七人在这里停顿了一炷香的时间后，彼此目光凝聚，渐渐使得四周的氛围，隐隐有了压抑与萧杀。

    “三位古族道友，老夫有一个提议。”在七人彼此沉默中，久帝目光一闪，忽然开口。

    他话语说出时，宋天三人，冷冷看去。

    “我等交战，短时间不会出现结果，且我四人也绝不会踏出这海墙风暴外，故而没有意义无谓的出手。

    你们来到这里，想必也是有着观战的念头，只不过如今战斗早就结束，且此地气息紊乱，天地规则碎裂，按照老夫的预计，再有数日的时间，此地将会形成天地塌陷，进而成为一片死地。

    到了那时，除非是这交战的二人，否则的话，其余之人再不可能有察觉此贼详情的能力，我等也将丧失这一次观摩的机会。

    老夫有一套神通，有信心若是我们七人联合施展，可以暂时的将此地的那惊天一战，逆转一般略作恢复，可以让我们的神识融入此地，如亲身观战，去看到那一幕！

    不知三位道友意下如何？”久帝缓缓开口。

    “老夫只想看到那一幕，别无他意，我可以发现信念之誓！”久帝说完，他旁边的武封略一沉吟，也同样开口。

    “武某也可以发下誓言！”

    道一犹豫了一下，看了看久帝与武封，点了下头，至于双子，她沉默片刻后，同意了此事。

    宋天三人彼此目光一望，沉吟之后，选择了同意，到了他们如今的修为与身份，说出的话语，是比较可信的。

    且他三人也自有方法，不担心久帝使诈。

    又过了半柱香的时间，七人彼此准备了之后，久帝拿出了一枚玉、简，让六人一一看了后，彼此同时双手掐诀，展开了这神通。

    却见七道光芒闪烁，层层缭绕在那战场之上，片刻后，一声惊天轰鸣回旋间，七人目不转睛，紧紧的看去。

    渐渐的，他们看到了那战场的层层光芒内，出现了两个身影，一个是看不清相貌的古道大天尊，另外一人，也同样看不清相貌，但其身上的气息，却是让这七人，立刻就认了出来。

    “王林！”

    “真的是他！！”

    七人心神一震，但接下来他们看到的一幕幕，却是让七人完全的目瞪口呆，露出不敢置信之色！

    他们看到了古道的神通，看到了王林的那踏天一步，看到了最后，王林那一指落下，大脚崩溃中，古道默然离去……

    古道的相貌还有与王林交谈的话语，就不是这七人可以听闻与看到了。但仅仅这一幕幕画面，却是依旧让这七人，似无法呼呃……

    直至画面结束后，七人沉默了很久很久，他们知道，从此之后，仙罡大陆的天，变了！

    仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是王林！

    道一心神颤抖，他身为大天尊，可却有了恐惧，那王林的强大，让他感觉无法置信的同时，更多的却是害怕。

    “是他么……”久帝脑海内，闪过了一百年前，那七十二州天外之灵仰天嘶吼哀求中，似从天降临的目光。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2067章 找不到(www.zhuaji.org) 
    
	    在久帝等人以秘术神通去看到那一战的同时，王林来到了仙族的大地，在那北州，他望着这片略有熟悉的土地，内心有了一些感慨。[*爪*机*书屋*] WWW.ZHUAJI.ORG

    “数百年前，我从这里离开，去往了古族……今日，我又回到了这里。”王林轻叹，目光扫去中，他的神识散开，向着仙族大地七十二洲，蓦然扩散，片刻后，整化十二洲，全部都在王林的神识之内。

    随着其神识扩散，王林脸上慢慢露出了微笑，他当年的修为无法让他以如此的方式寻找到那一牟个故人。

    但如今，身为仙罡大陆第一人的他，却是可以做到了。

    “周佚与青霜，修为提高了……那粒丹药，他不知是否还留着……”王林神识扫过，没有停留。

    “这是……司的……”王林脸上微笑更多，似看到了什么。

    “他应该是红衫子……转世之后，还是那个样子。”

    “周茹……这孩子没有走上修仙的道路，这数百近千年，不知转世了多少次……”王林望着远处，神色柔和。

    “十三……他本就是很优秀之人，如今修为不俗，看他的样子，似很快了……”

    “大头，这个在洞府界身世可怜之人，以凶狠的样子来掩饰内心的脆弱，他在这里，依旧如此……”

    “这是……申公虎？竟成为了一宗宗主！”王林露出一丝诧异。

    “她是红蝶么……那印记不会兆……””

    “青霜……他竟也没有选择修仙，而是如凡人一样，转世了数次……”

    “清水师兄……恩？”王林神色猛的一凝，仔细的看向西方，那是他感受到清水所在的位置，只是，清水身上的印记，巴经淡不可查，若非是如今王林的修为远非当年可比他甚至无法察觉。

    “若是清水师兄的印记全部消散，那么我即便神识扫过，也无法从无数人中寻找到他……好在，他的印记还有一丝。”

    王林喃喃，神识不断地在仙族大地七十二洲内寻找，同样的动作，他在古族大地离开前也曾如此，只是却没有丝毫故人的痕迹。

    在他的内心，有一个让他复杂的倩影那倩影，属于一个叫做李倩梅的女子。

    “没有……”王林的神识，在这仙族七十二州一次次的扫过，他找到了几乎所有的人，除了一个……她。

    “还是没有……”王林不记得自己寻找了多少遍，他一次次的搜索，可是结果却是依旧他找不到李倩梅的印记，找不到李倩梅这个人。

    如他之前在古族寻找时一样，没有……

    “怎么可能会没有！”王林神色无法平静，他身子一晃，整个人站在天地之间，神识轰然全力扩散，这一次，他不仅仅是覆盖了仙族，甚至连那苍茫盆地，连那古族大地以他如今的修为也全部覆盖。

    一次次的寻找，一次次的神识弥漫，但最终，他还是没有找到属于李倩梅的印说……

    王林面色有了苍白他没有找到。

    “难道在转世时……出现了意外……”王林的心忽然刺痛起来，他忘记不了这个叫做李倩梅的女子，那苍白的容颜与柔和的目光。

    她是为了他，才来到了的仙罡大陆，为了他，她离开了自己的父亲，孤独的一个人，转世投胎，默默的等待，她挚爱的那个男人，会有一天，来寻找她，来打开她的记忆。

    “不可能！”王林神识再次扩散，整整一天的时间，他的神识在仙罡大陆上几乎每一寸土地都全部扫过，可最终，依旧是……一无所获。

    王林按着胸口，他感受到了痛，怔怔的望着天地，忽然大笑起来，只是那笑声，却是透出一股愤怒，一股对这苍穹的怒！

    “你让我找到了李慕婉的魂，却让我丢掉了李倩梅的身影，这就是造化么！这就是天意弄人么！

    我不信，我终究可以找到！”王林仰天嘶吼，其吼声轰轰回旋，久久不散。

    “有师尊相助，转世时出现意外的可能性不大，我如今寻找不到她，最大的可能……是她比清水师兄还要早，自行恢复了前世的记忆，使得那印记消散了……”王林闭上双眼，这个猜测，在他分析之后，几乎可以确定，此事，就是这个样子。

    他闭目中，似可以隐隐看到在某个陌生的地方，有一个穿着白衣的女子，正抬头望着天，眼中留下了泪水。

    她早就想起了前世，只是，却避开不见……亦或者，她自己不想去见王林……

    天幕渐渐漆黑，王林站在半空，睁开了双眼，目中透出一丝悲哀与茫然，他沉默中，向前走去，慢慢的消头在了黑暗中，不见踪影。

    仙族大陆，西州云涛州。

    在此洲的北处，有一个宗门，此宗不大，在云涛洲内只能算是小宗而已，在这清晨之时，于诸多的弟子吐纳之中，在此宗后山，一间密室内，盘膝坐着一个中年男子。

    这男子一脸坚毅，更蕴含了冷酷，他穿着黑衣，盘膝中闭着双眼，缓缓吐纳。阵阵波纹从其身体垩内散出，笼罩四周中，透漏出这男子的修为，已然达到了第二步的巅峰，距离第三步，似只有一线之隔。

    作为炉金宗千年以来，修行速度最快的门人，他在此宗内拥有极高的声望，千年时间，他就修炼到了这种程度，甚至被炉金总的大长老，亲自传授。

    若仅仅是修为高深也就罢了，此人更是杀伐果断，在云涛洲内也有不小的名气，甚至还曾斩杀过一个刚刚踏入第三步的大能，使得他的名字，被诸多宗门知晓。

    尤其是他的杀戮，甚至比之一些第三步大能还要果断，但凡与其交手之人，十中有九，必定死在他的手中。

    如此杀戮，让他在这炉金宗，不但成为了小辈中的第一人，更是就连一些寻常长老看见他，也被其身的煞气心惊。

    他的名字，叫做王石，石头的石。

    他是个孤儿，不知晓父母是谁，被一个炉金宗的老道捡来，从小就在这里长大。他只知道，自己时常在打坐中，隐隐看到一个背影，那背影很高大，让他感觉熟悉与温暖，只是他无论如何，也始终看不清这个背影的相貌。

    甚至在最q的时候，就连这背影也是模糊的，随着他修为的提高，这背影才渐渐清晰，他有种感觉，若是自己可以达到第三步，或许他能看清，这身影的样子。

    这是他疯狂修炼的原因！

    “王石！”此刻，在他打坐中，一个声音从密室外传来，紧接着，一道光团飞来，在其身前散开，化作了一个虚幻的身影，那是一个老者。

    男子睁开双眼，看着那老者，神色恭敬，起身一拜。

    “参见大长老。”

    “你还是不肯称我为师尊么……”那虚幻的身影眉头一皱，这个弟子让他很奇怪，他当年要收此人为弟子，但对方却沉默，竟没有同意。此事让他不喜，但随着时间的流逝，此人修行的速度越来越快，这才又引起了他的注意，没有去考虑让其拜师之事，但依旧亲自传授其神通之术。

    如今多年，有了师徒之实，但那一声师尊，眼前这个王石却始终没有说出。

    王石自己也不知晓什么原因，他总觉得，自己的师尊，不是眼前之人，但到底是谁，他却迷茫。

    “罢了，称收拾一下，三天后下山，代我去一趟道云宗，送去贺礼。”那虚幻的身影摇头，渐渐消失了。

    王石恭敬称是，在那虚影消散后，他目中露出一丝迷茫，许久，他轻叹一声，神色再次被坚毅取代，正要继续盘膝而坐时，忽然在他的身后，传来了一声叹息。

    这叹息的声音来的太过突然，让王石身子蓦然一震，但却没有鲁莽的回头，他知道，对方能在自己没有察觉时来临，甚至就连师尊都无法察觉，显然其修为极为高深。

    “阁下是谁！”王石沉声开口。

    “告诉我，你为什么叫做王石，是谁给你起的名字？”王石身后传来了柔和的声音，那声音落入王石耳中，却是让他不知为什么，心神一颤，好似极为熟悉，好似有一些记忆要苏醒般，他目中不由得迷茫起来，下意识的开口。

    “我……我是个孤儿，名字是我自己起的……我觉得，我应该姓王……”

    其身后一片寂静，王石目光一闪，借这个机会猛的转身，看到了在其身后，站着一个穿着白衣的青年，那青年一头白发，正柔和的看着自己，那目光，似长辈在看向子侄一样。

    在看清了眼前之人的相貌后，王石身子颤抖，心神轰鸣，脑海内浮现出那梦中的背影，渐渐与此人重叠。

    “你……你……”他目中的茫然更浓。

    王林轻叹，右手抬起，虚空在对方眉心一点，这一点之下，王石心神震动如滔天一般，在那不断地轰鸣下，他的记忆，蓦然恢复！

    “师……师尊！！十三拜见师尊！”这男子眼中流下泪水，毫不犹豫的跪拜在王林面前，神色露出激动。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2068章 快乐与责任(www.zhuaji.org) 
    
	    山岳洲，东北方向，有一片连绵不绝的山脉，在这山脉下，距离官道不远的地方，有一处如桃园般的村庄。

    村子里人不多，只有几百，大都是猎户，依靠猎捕这山脉内的诸多茂密丛林中的野兽为生，这里本不是什么村子，在最早的时候只是一片猎人休息的荒地。

    不知是哪一年，有一行从京城避难的官人，带着家眷来到了这里，慢慢的，随着时间的流逝，这里成为了这个样子。

    村中西头，有一间屋舍，外面围着栅栏，院子中养着一些鸡鸭，一个十几岁的少女，穿着带补丁的麻布衣衫，正拿着簸箕，喂养这些家禽。

    阵阵炊烟从那烟筒内升起，在这清晨之时，显然屋子内正在准备早饭。

    ”娘，我昨天夜里又做梦了，梦的还是我成为了仙人呢。“那少女在喂食这些家禽时，发出欢快的笑声，向着屋舍内说道。

    “你这孩子，都这么大了，怎么还是老幻想成为仙人，娘像你这么大的时候，已经嫁给你爹了。“屋舍内传出柔和的声音。

    ”那是因为我爹是村子里最厉害的猎人嘛，我可是听说，当时要和我宴相亲的人可不少呢。“那少女嘻嘻一笑，神色很是可爱，她相貌并不是特别美丽，但却有种清纯可爱的气质。

    ”你这丫头听谁说的”丶屋舍内走出一个少妇，这少妇衣衫朴素，但却遮掩不住其美丽，此刻瞪着眼睛，装出怒意，手里还拿着炒菜的铲子。

    那少女正要说话，却从大门外，传来了爽朗的笑声与话语。

    ”是我说的。”大门被推开，一个健壮的中年汉子走了进来，他的肩上背着弓箭还扛着一头死去的小兽，只是腿上却有干枯的血迹，不知是属于那小兽还是他自己。

    ”爹！”那少女一脸惊喜，连忙放下簸箕上前。

    ”哇，是豹兽啊，皮毛真漂亮，太好了。

    “那少女眼睛放光一样开心的雀跃起来。

    ”这次怎么去了这么久啊，往常两三天就回来了。”那少妇也赶忙走了过来，帮着那中年男子取下小兽与弓箭。

    “丫头说要件好些的皮袄，途中遇到了这只豹兽，追寻时耽误了时间。“那汉子摸了摸少女的头，笑着说道。

    ”腿怎么了？”那少妇一眼就看到了那汉子腿上的血迹，连忙低身去看，那里有一道不深的抓痕。

    “没事，有小白在，这山里的野兽伤不到我性命。“那汉子笑语中从大门外突然窜进来一道黑影，一下子就扑到了那少女身上，伸出大舌头不断地添去，这是一只黑色的大狗。

    只是其样子，看起来却好像一只猛虎般很是惊人。

    “小白这次在山里，又学虎叫了，有时候真是不解，它到底是老虎，还是一只土狗……”“那汉子看了那土狗一眼，苦笑起来。

    ”小白真乖真听话。“那少女闻言推开那黑色的大狗，在它身上抚摸这毛发。

    那土狗很是享受的样子，更是身子一倒，露出了肚皮，让那少女在笑声中，为其抓痒一般痒着肚皮，舒服中，口里发出了阵阵咕咕的声音听起来也像是一只老虎。

    这一家人，在这欢笑中察觉不到，在那天幕上，漂浮这一个白衣身影，王林看着下方，看着那一家人的快乐，尤其是看着那少女的笑容，脸上也露出了微笑。

    “小白……”几乎忘记了它也被带来了这里，也转世了，只是没想到……”它竟转世成了大狗……”且看其样子，已然成精，具备了不俗的修为。“王林微笑中，那地面上仰躺享受中的土狗，却是双目一转，竟似看到了天空上的王林一般，露出了愣愣之色。

    那神色瞬间化作了恐惧，这大狗眨了眨眼，就连咕咕的声音也都停止下来。

    “哦？竟认出了我？“王林看着那土狗，看着其目中的恐惧，笑容更多。

    只是这土狗的异常，没有引起这一家人的注意，因为那少女此刻正望着她的父亲，亲昵的说着话。

    “爹，我昨晚又做梦了，梦到自己成为了仙人。”

    “恩，仙人好，丫头以后一定是仙人呢。“那汉子笑道。

    “我才不想做仙人呢，我总觉得，自己好像在梦里做了一辈子的仙人，可是不快乐，一直都不快乐，反倒是现在很好啊，我只是做梦而已啦，反正我不想成为仙人。

    我要和爹娘在一起一辈子呢。”那少女话语中，透出一股认真。

    她的话语，让王林一顿，目露复杂，看了一眼那少女快乐的笑容，看了一眼这平静的山村，许久，王林再次深深的看了一眼后一晃照消失在了天空中。

    “或许，这样的生活，才是她想要的……”

    这天夜里，少女再次做了一个梦，那梦中，她似有一个另外的名字，叫做周茹，她的身边还有一只叫做小白的黑色老虎，她总是喜欢欺负这个老虎，让其倒立……”

    她还有一个叔叔，那个叔叔是她的至亲一样。

    在梦里，叔叔问她，是否要与其一同离开，她沉默了，考虑了很久，她告诉那如至亲一般的叔叔，她想留在这里……”

    这天夜里，那只土狗也做了一个梦，它梦到自己成为了老虎，叱咤风云在凶兽界里，被无数母老虎、母凶兽等等……”伺候着，很是享受。

    它还梦到，有一个白衣男子，出现在它的身前，这男子它认识，正是当年将它抓来的那个可恶的家伙，这人给了它一些好吃的丹药，又在它的头上拍了一下后，便离开了。

    “当有三天，周茹想要追寻自己梦的时候，你将其记忆开启……”那人走后，这一句话，缭绕在这土狗的心神内，久久不散。

    仙族中州，那庞大的祖城，因其范围太大，故而时刻可以看见城中日月的交替下，同时出现的一幕，此刻，祖城皇宫的位置，被黑夜笼罩，但却并不漆黑，在那皇宫中有诸多的灯火闪烁。

    整个皇宫，一片寂静。

    一个孤单的身影，从那黑暗中走出，望着下方的皇宫，这身影站在那里许久，一步走下，皇宫内的点点灯火，在此人降临中，闪烁起来，更有了朦胧，似有不同的空间重叠成影。

    直至此人踏在了那皇宫大殿的广场上，那些灯火才慢慢恢复如常。

    王林望着这里，他当年在此地几半九死一生，更是无法带走疯子，只能看着其化作山峰，成为了镇压七十二洲天外之灵的存在，沉睡永恒。

    “我当年离开时曾有誓言，当我再次来到这里时，我要让疯子苏醒！任何人，将无法再阻拦！”王林喃喃，脚步向着大地一踏。

    这一步之下，整个皇宫的地面，在无人察觉中，微微一颤，这颤抖的不是此地真正的大地，而是那与之重叠的空间。

    王林的四周一片模糊，其身影闪烁中，消失了，出现之时，他来到了那地宫所在！

    整个地宫，一片朦胧，与他当年所来时，大都一样，只是那地面上的诸多山峰，此刻只剩下了一座。

    此山，直插天际，极为磅礴，站在这山峰外，王林感受到了那止，中，沉睡的疯子。

    这山峰内外，存在了无数的禁制与封印，即便是大天尊的修为，想要破开，也往往需要很久的时间。

    王林右手抬起，向着那山峰一挥，立刻此山轰鸣，却见那山峰以肉眼可见的速度，蓦然崩溃，大量的碎石脱落，转眼之下，就从那磅礴中，快速的缩小，其内一切封印，一切禁制，都在王林这挥手间，烟消云散。

    随着那山峰的崩溃，疯子的身体显露出现，他安静的躺在那里，闭着双眼，沉睡不醒，在他的身上，有大天尊修为的波动。

    王林向前走去，来到了疯子的身边，蹲下身，看着沉睡的疯子，右手抬起，点在了他的眉心，这一点之下，疯子的身体蓦然一震。

    王林闭上了双眼，其神识散出，顺着手指进入到疯子的体内，去将他唤醒。

    时间慢慢的流逝，转眼就是半个时辰，王林睁开眼，露出复杂，望着疯子，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “你如果真的这么决定，我选择尊重……”你……”保重。“王林站起身，暗叹一声，向着天空迈去，消失在了这地宫内。

    在王林离去后，疯子睁开了双眼，他望着王林消失的地方，许久，许久。

    “我迷糊了一辈子……”疯了一辈子……”可是我终究还是仙祖的后灿“连道真已经死了，若我再离去，仙族将……”无皇。

    我也想离开这里，离开仙罡大陆，可是，我既有了仙祖的传承，我就有应该担负的脊梁……”这是我的责任。

    我在这沉睡中，想明白了。”疯子坐起了身，目中露出了在他身上罕见的坚定，苦涩的喃喃。

    ”守护仙族，代代传承下去，当我有一天不需为了责任去勉强自己时，王林，我会去寻找你……”疯子站起了身，他穿着皇袍，带着帝冠，神色没有了以往的丝毫疯癫，而是具备了一股属于仙皇的威严。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2069章 司南！(www.zhuaji.org) 
    
	    疯子的决定，王林尊重，每个人都有自己的责任，这一点，王林知道。[*爪丶机*书屋*] wwW.ZhuaJi.oRg

    他没有权利去决定疯子的责任，作为朋友，他将其唤醒，已经做到了最好，至于接下来的道路该如何走，不需要王林去提点。

    王林，也有他要走的道路，他要回到洞府界，回到朱雀星，回到那他长大的地方。

    “或许下一次与疯子的相见，要在三百年后……”王林在天地间向着远处走去，他尽管拥有了如今仙罡最强的修为，但有些事情，他依旧迷茫，比如太古神境，比如天运子，比如婉儿的复活。

    走在这茫茫天幕下，王林目中也有了迷茫，他不知道，自己要想寻找的那些故人，他们的内心，是否真的希望苏醒记忆，是否真的希望随着他回到洞府界。

    “或许，忘记了过去，在这仙罡大陆上轮回重新开始，才是对他们来说，最好的选择说…“王林喃喃，他的眼前浮现出周茹的样子，周茹的选择，便是如此。

    “我不能以我的意志，来代替他们的选择。”王林轻叹，他身子停顿下来，看着远处，那里，是司徒南所在的地方。

    武轩国，是一个凡间的国度，位于中州偏北，天蜡洲境内，整个天蜡洲中有四个凡间的国度，彼此常年有摩擦发生，虽说没有大规模的战争，但在边疆地区，却是时常有小范围的交战。

    只不过这四大帝国，对此多有控制，使得这摩擦交战的规模，始终没有扩大太多。

    在那武轩国与周临国的交接，驻扎了大量的军兵，那军营连绵不绝，看起来密密麻麻，充满了一股凡间的萧杀之意。

    在靠近国土的方向，军营大门之外，此刻有数干穿着铠甲的军士，一个个昂首挺胸，成竖列站好，还有几个明显是大将与文官之人，也站在那里，抬头望着远处，似在等着什么。

    没过多久，马蹄之声从前方官道上呼啸而来，临近之后，却见一批黑色的骏马如旋风来临，穿过这数干军士，在那几个大将前方数十丈外，战马嘶鸣，前蹄蓦然抬起，生生的停顿下后，从那马上立刻跃下一人。

    此人同样穿着铠甲，落地后，他单膝跪在地上，双手抱拳。

    “报！”

    “南王巡团，此刻已在百里外！“那军士声音洪亮，说完后，低头不语，等待命令。

    “继续探查！且前军出列，于百里外迎护南王巡团！“那几个大将与文官之中，有一个老者，这老者神色不怒自威，他所在的位置，显然是众人的中心，此刻目光一闪，立刻开口。

    其话语说完，立刻在他身旁一个中年男子，上前抱拳一拜，转身离去，在他之后，有一万多军士从军营内冲出，骑着战马，呼啸而去，掀起大量尘土。

    “大帅，这南王来意……恐怕不善。”在那老将身旁，一个文官神色露出忧虑，缓缓说道。

    “传闻这南王极会享受，颇为奢华，所过之处，几乎人人皆恐。”

    “我还听说，这南王妻妾成群，私造宫殿，甚至比当今圣上还要……”那说话之人犹豫了一下，终没有把后话说出。

    那老将始终沉默，对于身边之人的话语，似没有听到，他站在那里，不言不语，但双目内，却是有寒光一闪而过，在那寒光快速的闪烁中，一股萧杀弥漫，使得这老将看起来，充满了一股霸气。

    他身为这边疆大帅，手握近五十万大军，且不是皇室身份，自然会遭人嫉意，若非是武轩国离不开他这个百战常胜的老将，怕是如今早就被卸甲归田了。

    “传闻这南王，极为嚣张，且颇为在意身份的样子，若是迎接规模不大，则会不喜……大帅，要不要再派一些人过去……”

    “大帅，卑职也觉得应该再多派一些人去迎接，这南王既然喜欢排场，那么我们就让十万大军迎接，摆下百里长街，让他见识一下我军雄威！”

    “大帅，不要犹豫了，这南王是个卑鄙小人，总喜欢针对大帅，对于这样的人，我们……”

    那老将眉头一皱，右手抬起中，立刻四周蓦然安静下来，所有的目光都凝聚在他身上，可见他的威望，在这军营内，无人可以替代。

    “我的军士，都是这几十年来血战中的英雄，让他们去迎接这南王，我不同意！前营千人，老夫亲在此地，便足够了！”那老将声音斩钉截铁，不容丝毫反对。

    他话语出口，身边所有人全部神色一肃，抱拳称是。

    “南王……”那老将望着远外，内心冷哼，他厌恶南王这个词语，在他思绪中，这即将来到之人，不配用南王这个称呼。

    百里外，一辆足有十丈大小的奢华马车，带着长长的马车队伍，正顺着官道而行，足足拉开了近一里的长度，在这些马车四周，有一个个穿着寻常衣衫的武者，傲然随行。

    阵阵曲乐之声，从那十丈大小的马车内隐隐传出，更夹杂着一些女子的娇笑，似其内颇为热闹的样子。

    “好，跳的好，本王有赏！”一个男子的声音，在大笑中传出，甚至在那马车中，在其笑声内，还有一些淫糜的呻吟喘息。

    对于这些声音，四周随行的那些侍卫武者，已然早就习惯，丝毫没有在意。

    又走出了几里地后，那庞大的马车旁，本坐在那里的一个穿着青衫的小厮，突然睁开双眼，传出了一声尖锐的声音。

    “南王有令，暂听行军！”

    随着其话语，这长龙一般的车队，渐渐停了下来，却见从那前方庞大的马车内，走下了一个个娇媚的女子，这些女子无一不是国色一般，可却均都是衣衫不整，显然是刚刚穿上的样子，一个个神色带着疲惫，下车后向着后方的马车而去。

    这些女子数量极多，大致竟有几十人的样子，很难想象这些人全部都在那十丈马车内。

    随着她们的离去，又从后方的马车内走出了几十个娇媚的女子，如替换一般，取代了那些离开之人，重新上了马车，不久，随着这一辆辆马车继续前行，那曲乐与淫糜的娇喘声音，还有那男子的笑声，再次传了出来。

    在这长龙马车的前行中，没过多久，并方马蹄呼啸，出现了那迎接的前营一干多军士，似能看到只有这些人来迎接，那十丈马车内传出了一声冷哼。

    但却没有停顿，而是在这干人迎护下，继续向前而去。

    一个时辰后，渐渐的，这队奢华的马车，在那淫声喘息若隐若现中，出现在了军营外，众人的目中。

    随着临近，那淫糜的声音越加清晰，让此地所有军兵全部听闻，更是让那老将皱起了眉头，眼中露出不喜。

    他哼了一声，大步上前，身后诸多文官降临跟随，带着一股杀伐之势，蓦然临近，他的到来，让那停下的马车外所有侍卫武者，一个个神色立刻紧张起来，他们能感受到，那来自老将身上的煞气，这股煞气，竟让他们感觉恐惧，身体一颤。

    “止步，南王……”那些侍卫尽管恐惧，但却快速的上前，那站在马车上的青衣小厮，此刻站起，传出了尖锐的声音。

    “你是何人！”那小厮的话再还没等说完，立刻从那老将的身旁，有一个中年降临目中凶光一闪，低喝开口。

    在其开口的刹那，此地所有军兵，目光齐齐凝聚在那小厮身上，无形的煞气笼罩，让那小厮面色一下子苍白，竟不敢说话。

    “司南！你要干什么！！“在那老将临近之时，一声低吼从那马车内蓦然传出，随着其话语开口，那些淫糜的声音戛然而止。

    “老将司南，来迎接南王。”那老者神色不怒自威，站在那马车十丈外，缓缓开口。

    那马车内沉默了片刻后，盖帘被一把掀起，走出了一个中年男子，这男子眼眶隐隐有些发黑，一副酒色掏空的样子，他站在那马车上，盯着那老将，目中有阴沉一闪而过后，忽然露出了微笑。

    “不愧是我武轩司南大帅，有大帅在边疆，足以保我武轩安生，本王奉旨，来此犒赏边疆军士！”

    “哦？那就进军营吧，请！”那老将望着南王，神色冷漠，可他的目光，却是给了这南王极大的压力，尤其是此刻这里所有人都存在了煞毛与冰冷，不由得让他额头泌出汗水。

    “不了……”本王在外就可，就不用进去了。“那南王脸上挤出笑容，连忙说道。

    此地的所有人，他们并不知道，这里的一幕，被在天空上的王林，从头到晚，全部看的清清楚楚，王林站在天幕上，他的目光始终凝聚在一个人身上，那个人，就是这老将司南！

    “没有当成王爷，反例成为了大帅……”不知他的前世记忆开启后，他会怎么想……”王林脸上露出微笑，那笑容很开心。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2070章 你是司徒南！(www.zhuaji.org) 
    
	    深夜，军营中昏暗的火把闪烁，更有一队队军乓巡逻，使得整个军营看起来似固若金汤一般的同时，更存在了一种秩序的感觉。[*爪*机*书屋*] WWW.ZHUAJI.ORG

    那军营外，此刻也没有了声歌，反倒是一片平静。

    诸多的营帐已经熄灭了灯火，唯独还有那么几个，在灯火的营造下，可以看到一个个身影。尤其是正中间的帅营内，更是灯火明亮，在那四周，有诸乡的军士守卫。

    帅帐中，那司南老将站在一副地图旁，皱着眉头，凝神看去，此帐内只有他一人，四周很是安静，只有那烛火燃烧的声音时而传来。

    “南王“……哼，这等之人，也配称之为南王！”那老将看着地图，冷笑起来。他自己也说不清为何，对于南王这个称呼，有着一种奇异的感觉。

    似这天下所有人都不配称为南王！

    “哦？那么到底谁，才配称之为南王？”一个带着笑意的声音，从这老将身后悠悠而起。

    那老将身子一顿，但瞬间就恢复如常，转身看向身后，看到了一个身穿白衣，一头白发的青年，正站在不远，含笑看着自己。

    “在老夫没有成王前，南王这个称号，没有人配去拥有。”这老将神色中不带丝毫慌乱，反而很是平静的坐在了那里。

    “坐。”这老将一指前方。

    王林望着对方，目中露出赞叹之意，在没有记忆开启中，面对一个突然出现在帅帐的陌生人，对方还能如此镇定，这一点，极为难得。

    尤其是这镇定，并非作出，而是真正的平静。

    王林微笑，坐在了那老将的对面。

    “有酒么？”王林笑道。

    “军中岂能无酒！”那老将哈哈一笑，当着王林的面，向着帐外传出了低喝。

    “来人，取酒来！”

    帐外传来恭敬之声，片刻后，便有几个军汉走入帐内，在看到王林后，这些军兵神色一愣，尤其是那几个在外的侍卫，更是神色蓦然天变。

    他们没有看到有人进入这里！

    “放下酒，出去！”那老将神色如常，挥手说道。

    那些侍卫沉默中，在老将与王林身旁放下了几坛酒后，一个个退下。

    “司南将军好深的定力。”王林拿起一坛酒，放在嘴边喝了一大口。

    “阁下能无声无息的来到此地，这些军兵即便走出手，也无法阻拦你的意图，留在这里何用。”那老将开口中，也拿起了一坛酒，拍去封泥，大口喝下不少。

    王林脸上笑容更浓，他是真的开心，甚至可以说，来到仙罡大陆上，他很少有如此开心的时候，这与获得了李慕婉的残魂不同，与在玄罗身边不同，而是一种至交故人的相见，那种说不出的感觉。

    这种感觉，让他很放松，很高兴。

    帐外人影急急闪烁，阵阵脚步上传来，就这么几句话的时间，这帐蓬外已然密密麻麻包围了额无数军兵，所有的大将全部到来，在那帐外如临大敌，但却不敢随意进入，只能严密的围绕。

    他们一个个神色紧张，但那萧杀却是不少半点，反而凝聚如滴天一样，竟让此地军营的无数火把，似为之压抑，无形黯淡。

    时间流逝，转眼已是将要黎明，这些军士在外，已然快要整整一夜，若非是帐中时而传来大笑之声，他们怕是已然焦急的要冲入进去。

    只是那笑声的传来，却是更让他们疑惑了。

    “有意思，王先生竟去了这么多的地责，那山海老夫听说过，可惜太过遥远，我等凡人，无法走去。”那老将轻叹，放下一个空坛，再拿起一个，喝下一口。

    “如果你想，你可以的。”王林喝着那辛辣的酒，看着故人，笑道。

    “哦？王先生应该是修士吧。”那老将目光一闪。

    王林点了点头，没有开口，而是继续喝着酒。

    时间再次流逝，当黎明破晓之后，当那天边尽头出现了一道白线，初阳渐起，黑暗消散的之时，王林与这老将，已然喝了一夜的酒，这一夜中，王林说了很多，他说起了自己在仙罡大陆上的所有经历，说起了天牛洲，魔蝎洲，还有那祖城的一幕幕，甚至连在古族的一切，都一一说了出来。

    他说道自己找到了李慕婉的残魂时，眼泪流出，说道自己杀了道古皇尊，以一命还师尊之恩时，他神色黯淡乙

    他说了很多，直至说道他离开了古族，回到了仙族的大地上。

    那老将怔怔的听着，他无法想象，这个人到底具备了什么样的身份，若他所说的一切是真，则此人在仙罡大陆上，必定是惊人之辈！

    但这样的人，为何在这深夜，来到自己的帐中，与自己饮酒，与自己说出这些……那老将的脑海中，眼前之人慢慢似有了熟悉，仿若这股熟悉一直隐藏在他的记忆深处，此刻，显露了出来。

    当他看到对方的眼泪与那哀伤，他不知为何，竟也同样感受，似对方与那李慕婉之间的故事，他曾亲眼看到。

    “我找不到李倩梅……司徒，我找了很久很久，可最终还是找不到地……”王林喃喃，苦涩中喝着酒，有些话，有些事情，他不能和别人说，但却可以与司徒去谈。

    “司徒……是谁……”那老将神色有了复杂，这个姓氏，他在对方的口中，听到了很多次。

    王林放下空的酒坛，再拿起了一坛，这一夜，他们已经叫人送上了数次的酒水。

    “我有一个挚友，他叫做司徒……”王林喃喃，看了那老将一眼。

    “能成为你的挚友，我想这个叫做司徒之人，也是一个修士了。”那老将目露茫然，看着王林，缓缓说道。

    “他是一个修士，一个……想要当王爷的修士，有关他的故事，你若想听，就要从一个叫做朱雀星的地方，一个三级修真国，赵国说起了……”王林脸上露出追忆，轻声说道。

    王林的声音，在这帐内回旋，那老将默默地听着，目中的茫然，更多了。

    时间流逝，当清晨来临，当天地一片光明之时，这帐篷内，王林的声音，还在喃喃。

    “李倩梅，司徒南，清水……他们全部都转世在了仙罡大陆上……我在他们身上留下了印记，这是找到他们的唯一方式。”王林喝了一口酒，看着那老将，微笑。

    那老将沉默，他的身躯颤抖，许久，他猛的睁开双眼。

    “我是司徒南？”他怔怔的看着王林，声音迟疑不定。

    王林望着老将，慢慢的点了点头。

    “你是司徒南，我是王持……”

    “王林……”老将喃喃，许久之后忽然大笑起来，笑着笑着，眼泪流出，他本不会去相信这个事情，但那来自灵魂的感觉，那种眼前之人的熟悉，还有对其所说的洞府界的一幕幕，让他不得不去相信。

    且他不认为，一个仙人修士，会来欺骗自己这一个凡人！

    “这么说，我在这仙罡大陆上，已经轮回了多次，如今的这一次轮回，我是司南，是武轩国的大帅……”笑声中，这老将泪水更多，他相信这一切，但正因为相信，故而感觉难以接受。

    “这帐外的五十万军士，他们有的人从祖父那一辈就开始跟随我，直至他们的祖父战死后，他们的父亲继续成为我的兵，甚至还有不少，在他们的父亲战死后，他们依旧跟随着我。

    如今，你却告诉我，我是司徒南，一个想要成为王爷的司徒南，我不是这武轩国的司南大帅，那么他们怎么办！”在那老将的声音下，帐帘被蓦然打开，那些军兵刚要冲入进来，却被那老将一声低喝，全部驱赶了出去。

    “轮回……轮回……一次轮回，有多少羁绊，我数次轮回……”那老将瘫坐在座椅上，复杂的看着王林，慢慢的苦笑起来。

    “对不起……这是我当年自己的选择，我选择了转世仙罡大陆，与你无关。”

    王林沉默，不断地喝着酒，一口一口。

    “帮我，开启前世记忆！”那老将不断地喝酒，直至喝下了整整三坛后，双眼有了血丝，人也有了醉意，他望着王林，坚定的说道。

    当深夜再次来临时，王林离开了这帅帐军营，他神色带着复杂，在半空中回头深深的看了一眼下方的帅帐，在他看去时，帐帘被掀起，那老将走出，抬头看着他。

    “王林，等老子这一世轮回再无遗憾，成为了南王后，我去找你！”那老将大声开口，声音充满了一股霸气与豪放。

    王林脸上露出微笑，那笑声越来越多，最终同样大笑起来。

    “司徒，等你的王爷做够了，我等你到来，你我再醉！”王林转身，化作一到长虹，消失天地之间。

    “小子们，整兵，先给老子把外面那个什么鸟南王带来，老子早就看他不顺眼了，他奶奶的，他也敢称南王！

    老子想明白了，老子要做南王！”那老将似年轻了不少，狂笑大喝起来。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2071章 雨中青虹(www.zhuaji.org) 
    
	    轮回。[*爪丶机*书屋*] wwW.ZhuaJi.oRg。。。。。到底什么是轮回，。。。。。我之前已经了解了，这轮回是天，但实际上，这轮回除了是天之外，还有更多的含义。“王林走在天幕上，脑海中不断地浮现出周茹与司徒南，还有那疯子的身影。

    “疯子的经历，或许不是轮回，但周茹的选择，司徒的选择，却是轮回……”他们没有选择离去，而是选择融入这里，因为他们有太多的羁绊，太多的牵挂，不舍。

    周茹不舍这一世的父母与亲情，司徒不舍那些跟随他一辈子的军兵。如司徒所说，每一次的轮回，都是一世，都存在了诸多的牵挂，怎能说断就断。

    这，就是轮回的力量……”可以让人在其内，无法自拔，亦或者是，不愿自拔。

    ”王林目中有了茫然，那茫然中，他似隐隐有了一些更多的明悟。

    “轮回，是天，也是一面镜子。这镜子里的自己，就是轮回。”

    王林目中的茫然，渐渐散去，露出了清明，他对于轮回的理解，在周茹那里，在司徒这里，渐渐向着圆满接近。

    ”不知其他人的选择，又是怎样……”王林看着远处，轻叹一声，走去了。

    仙族大地，北州的范围，一处山峦内，存在了茂密的树林，此地看起来极为凶险，下方一条官道蜿蜒，如一线天般。

    在那里，有一座洞府，四周荒无人烟，唯有鸟兽存在，只不过于多年前这里出现了这洞府后，就再没有野兽敢来此地。

    洞府内极为奢华，无数夜明珠映照下，使得那洞府很是明亮，但这明亮却是因此地的安静，透出了冷意。

    此刻，在那洞府的主室内，盘膝坐着一个修士。

    这修士看起来年纪不大形似棒儒，但却有一个硕大的头颅，与其大头比较，他的身子显得极为瘦小，似很不协调的样子。

    这大头修士，神色阴沉，吐纳中使得这洞府充满了森然。

    ”大头……”在这修士打坐中，忽然有一个声音蓦然而起，在这阴冷的洞府中，回旋开来。

    这修士心神一震，猛的睁开双眼，在其睁开眼的刹那，他没有丝毫迟疑，张开吐出了一道绿光，那绿光发出尖锐的嘶吼，直奔前方那出现在这洞府中的一个白色身影。

    王林神色古怪那绿光是一条狰狞蜈蚣，尚未临近，便有腥风扑面，王林右手抬起，在那蜈蚣上一点这蜈蚣顿时身子一顿，漂浮在那里一动不动。

    那大头修士此刻神色露出震惊，他这条蜈蚣放在元神内炼化，即便是修为高出他一些，也会被这蜈蚣缠住，给他足够的时间或逃或再次出手。

    可如今却是被眼前之人如此轻松地凝固在半空，甚至连对方施展的什么神通他都看不出来。

    ”马涛，你非要赶尽杀绝不成！“大头修士一生凄厉的嘶吼，全身轰的一声，有大量雾气扩散，他一晃之下，就要逃遁。

    “马涛？“王林一怔，右手在那雾气内一点顿时一道晶光穿透雾气在那大头修士逃遁时，蓦然印在了他的眉心。

    大头全身一震目中露出迷茫，种种记忆在脑海似不断地浮现，与此同时，王林右手虚空一抓，立刻这四周山脉的天地之力轰轰卷动而来，凝聚在王林的右手内，化作了一把小剑。

    此剑，为天地之力凝聚，为王林信术所化，可谓至宝！

    一甩之下，这小剑直奔雾气内，刺在了一旁的墙壁上，深深的看了一眼那雾气内正在苏醒记忆的大头，王林目中露出柔和，大袖一甩，天地之力凝聚而来，化作了大量的丹药落入一个葫芦内，放在一旁后，王林转身离去。

    许久，那雾气散开，大头一脸复杂与茫然的走出，他坐在那里，看着空空的洞府发呆，直至过了半响，他才抬起头，轻声喃喃。

    ”主灿““他看到了那把让他心惊的剑，看到了一旁的充满了浓郁天地之力的丹药葫芦，眼中留下了泪水。

    同样是这北州内，不同的洲中，一行数十道长虹在天空呼啸而去，一道晶光从远处一闪而来，在这诸多修士的错愣中，那晶光消失在了他们之间。

    没有人察觉到，这晶光在散去时，在那刺目的光芒闪烁中，落入到了这群修士内，一个穿着红袍的童子眉心。

    这童子全身一震，脑海内封尘的记忆，慢慢的苏醒过来。

    这群修士惊疑不定少顷，彼此略作商议后，再次急速前行，那人群内的红衣童子，目中露出迷茫，在数个时辰后，当这群修士在一座山峰上休息吐纳的时候，他目中的迷茫消散，取而代之的则是复杂与恍惚。

    “我是……”红衫子……“丶那红衣童子望着天空，脸上慢慢露出了微笑，他深吸口气看着眼前这片大地，内心充满了激动。

    东州，王林当年曾一略而过的南尼洲内，有一个规模很小的宗门，此宗修士不多，只有数千人的样子，所在的山门之处，也不是很好，灵气并非很浓。

    尤其是随着仙族几位大天尊与仙皇发布的圣旨，告知整个仙族宗门进行全力备战后，暗流转动，使得这样的小宗门，无法在平静下来，必须要依附一些大的宗门，才可继续存在。

    战争要开始了，这样的小宗门，很难于那未来的仙古大战中，继续传承下去。

    申豹，作为此宗的宗主，修为更是达不俗，如今内心颇为焦虑，他不知未来的路在何方，不知道自己的这一宗，在数百年后的大战下，还能不能存在。

    他好不容易才爬到了如今的位置，成为了一宗宗主，他不想放弃，只是摆在面前的道路，似只有一条，那就是依附。

    但依附的对象与选择，会有不同的后果，其中很大一部分，都是再样严重。且宗门内的那些长老，更是与他持着不同的意见，对于依附的选择，似有了分裂的迹象。

    在这丰豹忧虑之时，这一天，一个身穿白衣，一头白发的青年，从山下走来，一步步走上了此宗，他是王林。

    王林找到了申豹，在数个时辰后，王林离去。

    当他离开时，申豹站在大殿外，看着天空，目中有了迷茫，许久，那迷茫慢慢消失，化作了坚定。

    一个个洞府界的故人，在这段时间内，王林几乎看到了全部，有的人，他选择了解开前世的记忆，有的人，王林把这选择的权利给了对方。

    但无论最终如何，王林都会留下一些让他们保命之物，了却了那一段洞府同源，亦或者说，这些人，都是属于那一个名为七道的宗门之人。

    日月宗，天方洲内最强的宗耳，此宗门人数十万之多，为整个天方洲内，第一宗，更是身为东州九宗十三门之一。

    日月宗内，千年来，天骄之辈出现了很妾，但却没有一个，可以比的过一个叫做青虹的女子，这女子的天资，堪称万年难寻！

    她数百年前成为了日月宗的弟子，短短的数百近千年时间，竟成为了第三步大能，且达到了空涅的巅峰，似只差一线，就可以成为空灵之修。

    这里面自然与日月宗全力栽培有很大的关系，但同样也说明了，这叫做青虹的女子，在日月宗眼里的珍贵。

    尤其是日月宗的几乎常年闭关，具备了金尊修为的大长老，据说她已经拥有了天尊的实力，但却没有去闯天尊涅之地。

    此人，亲自收了这女子为徒，每隔几年都会出关一次，提点此女修为上的事情，甚至有那么一段时间，她将此女带入自己闭关之地，一同闭关修行。

    这女子，在日月宗，被称之为圣女一般，被无数宗门之人仰望的同时，更是因她的绝美容颜，成为了宗门弟子的爱慕对象。

    不过，这女子太过优秀，惊鸿一般，且其性格很是冷漠，数百近千年来，从未有选择的道侣的举动，可她越是如此，就越是被日月宗的弟子们仰慕。

    尤其是那些长老的子嗣与自觉有资格的徒弟，对这女子的追求，从未间断。

    这一日，这叫做青虹的女子，从闭关中走出，外面乌云弥漫，有雷声轰轰，似随时可以落下雨水，那雷声让她有些无法静心，似有什么事情将要发生的样子。

    她站在属于她自己的洞府外，望着天地间的乌云，望着那山下雨中的姹紫千红，目中露出迷茫。

    一只美丽的蝴蝶从那远处飞来，迎着狂风，在这女子的面前飞舞环绕，吸引了这女子的目光。

    她喜欢红色，喜欢蝴蝶，宗门内的所有人，都只知道她第一个喜好，但这第二个喜好，却是无人知晓。

    望着那飞舞的蝴蝶，这美丽的女子，目中的迷茫，更深了，与其他转世之人一样，在她的梦中，也时常有朦胧存在。

    她总觉得，自己不属于这一片天地，这种感觉，让她的冷漠，与众不同。

    雷霞轰隆，雨水哗哗而落，洒向大地，与山风交融，形成了如盖帘一般的雨幕。

    她穿着一身红色衣裙，远远一看，如同红蝶，与身前的那只蝴蝶，在那山风中，在那雨水中，似要无人问津的随风而去。

    ”红…”一个柔和的声音，在这女子的身后，传来。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2072章 心亡，则忘(www.zhuaji.org) 
    
	    雨幕内，雨声中，这柔和的声音如轻轻的呢喃，在这四周散开，随着那雨水的哗哗之音，似融合在一起，形成了一缕来自前尘的梦音。[最新章节免费阅读到*爪丶机丶书屋*] WWW丶ZHUAJI丶ORG

    青虹身边的蝴蝶，落在她的手心里，被她轻轻的握住，为其遮挡风雨，似她就是那一只蝴蝶，可却不知这世间，会有谁能为她遮挡那同样的风雨。

    她转过身，看到了一把油纸伞下，穿着白衣的一个陌生人。

    “，红蝶……”这个名字很美。“青虹看着那白发的青年，微微一笑，笑容绽放中，使得她看起来如孤傲的玫瑰，径自的盛开。

    “如果你喜欢，你可以成为红蝶。”王林看着眼前这美丽的女子，往昔在洞府界的朱雀星上那一幕幕往事，在他的目中浮现。

    这女子轻微一笑，没有开口，她望着王林，二人的目光在这风雨中凝聚在一起，久久不散。

    “我见过你，在梦里，在我成为第三步之时，我见过你。

    ”青虹看着王林，轻声开口。

    “你相信轮回么。“王林的目光从这女子身上移开，望着天边的雨幕。

    “，你信么？”那女子反问。

    “，我……”王林声音一顿，许久，他点了点头。

    “，我相信。”

    “，如果连白发跃天尊都相信，那么我也信。”这女子转身，同样看着雨幕，轻声说道。

    “我始终觉得，我在等一个人给我答案”当我成为第三步时，我知道，我等的那个人，是你。

    轮回么，我一直在想，我是否有前世，不然的话，我为什么喜欢红色，喜欢蝴蝶。我也一直在想，喜欢一样事物，不可能是凭空就喜欢的，它总有原因，若不是今世的因，那则便是前尘。

    我前尘，叫做红蝶，是么。“那女子没有皿头，声音平静。

    “，可是在我的梦里，似在我的前世中，还有一世……”那一世里，我也看到了你。”

    王林一怔。

    “那一世里，我记得你问了我一个问题，一个直至如今，我才得到了答案的问题，你想听么。”青虹望着天边，轻声说道。

    “，我问了你什么问题？“王林沉默片刻，缓缓开口。

    “，你愿意，保留今生的记忆，还是恢复前世的记忆。”青虹转过身，看着王林，她美丽的双眸内，有一缕王林看不透的光。

    “前世今生，可以共存，但当恢复了前世的记忆后，今生会多出很多的牵挂，若不恢复，便不知道，若知道了，就成了忘记不掉，这是我的理解。“青虹声音有些惘怅，低声喃喃。

    “你当时是怎么回答我的？”王林目中有迷茫，看着眼前这个女子，问道。

    “，遗忘前尘，只存今生，若执着下去，一次次的轮回，是一种痛，也是一种迷茫。“青虹目露复杂，喃喃低语。

    “我明白了。“王林轻叹，他知道，红蝶想起了一些事情，只是对于她所说得前世中的前世，却是让王林心神震动了一下，他想到了在朱雀星梦道中，在那同样是雨幕下的亭榭内，自己看到了一个女子，抱着一个女婴，来到了自己的面前。

    那雨幕中有一只红色的蝴蝶，在那树叶下避雨，在那女子让自己为这女婴起一个名字时，他说出了红蝶这两个字。

    王井沉默中，转身向着远处走去，他知道了红蝶的选择。

    “那一世的记忆，我已经遗忘了很多，只记得你与这个问题，还有……”另一个人“他和你说了一句话。

    这句话，我还记得。”青虹闭上了眼，声音柔和。

    “什么话？“王林没有停顿，走进了雨幕内。

    “心亡，则忘……”

    雨幕内的王林，身躯蓦然一震，他猛的转身，目中露出震撼，这震撼来自其灵魂，让他在那雨水里沉默，手中拿着的油纸伞，也无意识的松开，向着下方落去，被雨水淋湿。

    “墨智。“王林的眼前，浮现出在那朱雀星，自己还是低阶修士的时候，同样也是在一个雨夜，在那庙宇内，一个光头的大汉，双目带着迷茫，看着自己，说出的那句话。

    “这雨，生于天，死于地，中间的过程，就是人生……”

    “心亡，则忘……”

    那一句句话语回旋在王林脑海，那光头大汉的目光，清晰的浮现，那目光内，有一种王林当时看不透，但如今回想起来，却是有了清晰的痛与悯。

    王林走了，带着迷茫，带着他不愿去想的答案，离开了这里。

    青虹望着远处王林消失的方向，站在那里许久，许久，直至天地中的雨散去后，她松开了手，在她的手心内，那只蝴蝶煽动着翅膀，环绕她飞舞了几圈，向着远处，飞去了。

    “你什么时候会遗忘……”或许，你永远也不会去这么选择。”青虹低下头，带着没落与孤独，转身走入了洞府内。

    王林在那天地间，一路沉默。

    “，轮回，当我去开启别人轮回后前尘记忆的时候，我没有去想到，我，是不是也在一次轮回之中……”如果我真的在这轮回中，那么谁来为我开启前世的记忆。”王林想着想着，忽然仰天大笑起来，笑声中，他的双眼有泪水流下。

    “轮回，这就是轮回！！但即便我真的身在这轮回之内，那么我也绝不会选择遗忘，绝不会，永远不会！！！”王林在那大笑中，他忽然对于在始古皇城祖庙内，在经历古道三分神时，曾看到的那个向天咆哮凄吼的身影。

    那身影的话语，在他的耳边似再次回旋。

    “，天地！！”

    “，天地之巅，又有何用！！！”

    “，众生皆拜，又有何用！！！”

    “无量劫经，又有何用！！！”

    “既这天地如此，何不毁灭！！！”

    “既这众生如此，何不消散！！！”

    “既这劫经如此，何不断传！！！”

    “既如此，我要以我的方式，让青天闭眼，让大地沉睡，让黄泉例流，让轮皿停止，让苍穹从此……”无念！！！”

    王林喃喃，说着那在耳边回旋的声音，那声音渐渐越来越大，最终惊天动地，让那天幕滚滚，让那大地轰轰，让这整个仙罡大陆，似掀起了一场风暴。

    仙族大陆，东州，林化洲内舟西南方向，有一座凡间的城池，那城池很大，远远一看如巨兽趴伏，给人一种雄伟的感觉。

    城池内，在偏僻的角落，有一家铁匠铺，生意还算不错，让这一家人可以生活的很好，这主要是那铁匠铺的男主人，对于每一样铁器都极为认真的对待，很是负责，用了多年的时间，在这里有了很好的口碑。

    那男主人是个大汉，看起来约三十多岁的样子，身体颇为健壮，此刻正在铺子里，赤着上身，不断地打铁，从这铺子内，有锁铀之声不断地传出。

    铺子的后院，是这一家人居住的地方，这大汉有一个美丽贤惠的妻子，还有一个八岁的女儿，此刻那小女孩正在铺子内，也不嫌热，望着自己的父亲，不时跑去拿来毛巾，给父亲擦汗。

    每当这个时候，那大汉都会脸上露出开心的微笑。

    他很满足自己现在的生活，尽管简单，可是有一伞可爱的女儿，有一个爱着自己的妻子，这对他来说，很知足，他想要尽自己最大的能力，去维护这个家庭，去让自己的生活更好一些，去让女儿的未来，更好。

    为了这个目标，他对于这个铁匠铺兢兢业业，很努力，很认真的去做每一件事情。

    他的生活简单，可是这简单中，却透着一股让他很珍惜的温暖。他出生在这个城池里，身边还有不少一起长大的玩伴，如今都已经成家，但他们还是会时常在一起喝酒，一起大笑，一起回想少年时的一幕幕趣事。

    在夜幕中，他时而也会在睡着时，出现一个梦，那梦里，他叱咤风云一般，似是仙帝，带着跟随他之人，与敌厮杀。

    那梦中有离别，有热血，有悲哀，梦中，他也有一个女儿，似叫做霜……”与他现在的女儿，一样的名字。

    只是，这梦，毕竟是不真实的，每当他从梦中醒来，都会露出迷茫，看着窗外的夜空，发起呆了，他的内心，似也有对那梦中一切事情的渴望，只是每当这个时候，他会低头看着身边熟睡的妻子，看着那在妻子怀里，八岁后仍然不敢一个人睡的女儿，他都会在微笑中，忘记了那梦里的一切。

    如果让他选择，他会选择自己的家人，而不是那梦的人生。

    他不知道，在他望着家人时，于那夜空中，也有一伞人在望着他。

    王林看着那下方城池内，这铁匠的一家，他能感受到青霜的幸福与满足，这当年的洞府界仙帝，如今成为了凡人，可是他却得到了开心，得到了温暖。

    王林很羡慕，他看着青霜，许久，转身离去了。

    “与红蝶一样，他的选择，也是遗忘……”遗忘了过去，遗忘了前世，全部身心沉浸在今生中，在那轮回内，一次次的遗忘，一次次的珍惜。

    他们的选择，是正确的……”我的选择，也是正确的！“王林喃喃。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2073章 洞府界(www.zhuaji.org) 
    
	    “当除了清水，除了李倩梅外的所有故人，王林都一一寻找到，或解开了前世的记忆，或选择了默默离去与遗忘后，他在这仙罡大陆上，已经没有了留念。

    临去那天牛州前，王林去看了一眼周佚与青霜，他远远的看着，看到了周佚脸上那幸福的笑容时，王林同样露出了微笑，他为周佚高兴。

    数千年的苦恋，如今有了圆满，这一幕，让王林在看去时，拿出酒壶喝下了一大口，这酒壶，还是从司徒南那里带来的，如今，成为了代替周佚与青霜的喜酒。

    他还去了一趟祖城，在那里，看到了海子，只是远远的一望后，王林转身走了。

    天牛洲，这他当年来到仙罡大陆，第一次出现的地方，如今阔别了这么多年，王林回来了。他走在那熟悉的大地上，路过了大魂门，路过了归一宗，一路走去。

    那熟悉的一幕幕，让他想起了当年的往事，在这天牛洲的正中心，那一处处连绵的山脉之上的天空，王林看着下方，沉默了片刻。

    “天牛，当年你分魂所化铠甲，曾帮我度过数次危机……，我王林一生恩怨分明，你当年对我有恩，今日，我为你解开仙祖留下的封印，让你恢复自由！

    但，你身躯已化大地，无法重新收回，我解开你灵魂封印，让你灵魂凝化元神，离开仙罡大陆而去，你可愿意！“王林看着大地，缓缓开口。

    其话语声音不高，也没有传遍八方，但在其话语说出之后，却见那大地蓦然颤抖起来，阵阵轰鸣回旋间，似有一股地气冲出，使得这片山脉模糊后，隐隐浮出了一个巨大的虚影。

    那虚影，是一尊天牛，其身躯极为庞大，看起来似可以支撑天地一样，浮现而出后，王林在其面前极为渺小，但这庞大的天牛魂，却是神色透出恭敬，向着王林跪拜下来。

    “谢谢……，吾愿意……”嗡嗡的声音回荡，其内透出了激动与渴望，它被封印了太久太久，今天，终于有了脱困的时候，这让此尊天牛，对于王林寄出无尽的感激。

    “不用谢我，你当年对我有恩，今日回报罢了。“王林看着天牛，右手缓缓抬起，向其一指，这一指之下，却见那天牛身躯猛的一颤，露出痛苦之色，其身体外瞬息闪烁大量的符文，那些符文在他的身体上似生根一般，更有无数细线从这符文内滋生，在这虚幻的天牛魂体内，连接子一起，形成了一个心脏摸样的球体。

    在不断地忤忤跳动着。

    此物，正是天牛封印的接心。

    看着那由大量细线组成的心脏样子的物体，王林右手再次一指而去，一指落下中，这天牛魂身体外的所有符文轰然崩溃，在它们崩溃后，天牛魂体内的那心脏，更是不断地颤抖，以肉眼可见的速度，蓦然缩小。

    片刻后，当其只有指甲盖大小之时，它化作了一道幽光从这天牛魂内飞出，落在了王林的手心中，一把捏碎。

    天牛魂仰天发出了一声嘶吼，那嘶吼在天地间形成了一圈圈波纹向着八方回荡，其魂一动，直奔天空而去，在那天地的尽头，它停顿下来，低头看着王林，再次跪拜后，如一道流星，远远而去，直至消失不见踪影。

    随着天牛魂的离去，天牛洲大地似有了不同，但却很难察觉到底什么地方不一样，王林望着天牛魂消失在天地后，转身向着七道宗，走去。

    七道宗，洞府界的所在。

    这被迷雾笼罩的山峰上，看不清太远的地方，且一片荒废，已经很久没有人来此地，但这一天，却是有一个身影，在那山峰下，向上看去。

    这是一个中年男子，他穿着青色的衣衫，看着那山峰，看着那迷雾，隐隐的，他似能看到那迷雾后面的一处处废墟的大殿。

    “七道宗“……这男子目露复杂，喃喃低语。

    “终于来到了这里“……这中年男子苦涩的摇了摇头，顺着那破损的上路，向上走去，他走的很慢，似要记住这里的一草一木，慢慢的向着雾气内，走去了。

    直至他穿透了这雾气，顺着山路走到了此山的顶峰时，他看到了七道宗的山门与大殿，看着这里，这男子神色露出迷茫。

    他望着眼前的一切，许久之后，长叹一声，走过那一处处破损的大殿，最终在这七道宗废墟的后面，找到了一个巨大的石门，这石门与山体连接，密封着，其上长满了青苔，透出腐朽的味道。

    在这石门面前，这中年男子闭上了双眼。

    “洞府界的大门“……当他再次睁眼时，他看着那大门，苦涩的自语。

    “这大门后，就是洞府界……我，就是从这里转世而出。“男子轻叹，自从他恢复了前世的记忆后，他慢慢开了所在的宗门，循着那种感觉，来到了这里。

    来到了七道宗，来到了洞府大门前。

    他身子有些颤抖，慢慢靠近，右手在那大门上轻轻抚摸，许久，他神色露出绝然，转身，就要离开这里。

    但就在他转身的一瞬间，他忽然脚步一顿，他看到了在身后，一个带着微笑，一身白衣的王林。

    “师趴……”，王林轻声开口。

    “王林…………”这中年男子，正是清水！他自行恢复了前世的记忆，其身的印记微不可查，若再过一些岁月，将完全消散。

    清水看着王林，笑了起来，其笑声越来越大，内心被惊喜弥漫，大步上前，一把抱住王林，王林同样大笑。

    他们在那洞府的大门前，一同坐下，王林取出了酒，与清水一纯

    他们忘记了时间的流逝，在这一醉中，彼此说着各自的经历，说着，笑着，也有泪着。这洞府界的师兄弟二人，在仙罡大陆，重逢。

    当王林提起红蝶之时，清水怔了半响，苦笑中喝下一大口酒。

    “前尘之事，遗忘就遗忘吧，既然来到了这仙罡大陆，每个人的选择都不同，但我的选择，却是不遗忘！

    这里，或许有让我将含烟复活的方法，一定有！“清水喃喃。

    对于一个死去那么久，甚姜连灵魂都不存在的人，将其复活，王林做不到，只是，他没有去告诉清水，若一个人连希望都没有，或许就只剩下了绝望。

    当清晨的阳光，透过雾气隐隐落下时，清水离开了，他既没有选择遗忘，也自然不会再回到洞府界，他来到这里，只是想看一看七道宗，看一看这洞府界存在的宗门。

    如今心愿已了，又看到了王林，让他满心喜悦，再无牵挂，接下来，他要为他的梦，去追寻，哪怕用一生的时间，哪怕一次次轮回，他也依旧执着。

    王林看着清水远去，看着他的身影融入雾气内消失不见，他站在那洞府的大门外，目露复杂。

    所有的故人，只有十三选择了跟随王林，回到洞府界，因为对于十三来说，伴随在师尊身边，是他一生最大的满足。

    其他人，各自有各自的责任，使命与羁绊，既然转世了，大都选择了遗忘，选择了垂新开始。

    王林推开了那洞府的大门，在那大门打开，一道强光闪出之时，他走入进去，随着那强光消失无影。

    大门，再次闭合。

    七道宗，依旧是被一片迷雾笼罩，一片废弃，一片无人问津的废墟。

    洞府界。

    界内与界外之间的壁障，极为牢固，这数百近千年中，界外的力量，曾发起了一次冲击，但却没有办法打开那壁障闯入进来。

    王林的名字，在整个洞府界，已然成为了一个传说，一个不真实的存在，很多人记得他，但同时，更多的人，将其忘记。

    就算是界内的修士，也是如此，唯有那朱雀星上的雕像，这被作为了圣地的地方，还有王林的一个个传说，偶尔被人提起。

    除了这里，还有一个地方，有关王林的故事，也一直延续，那里，就是新仙界！

    这当年被王林创造而出的仙界，曾从界内四大星域中迁移来了诸多的修士，这些修士大都是在当年那场大战中存活下来的，他们中有不少人，曾亲眼看到过王林，甚至还有少数的人，曾与王林一同与界外大战。

    木冰眉，当年没有离去，她选择留在了洞府界，留在了新仙界中，等着一个人，有一天会回来。

    蓝梦道尊，也没有离去，作为整个仙界的第一强者，他坐镇在这里，守护仙界的平安，还有一些人，如南云子，也没有离去。

    只是此刻，在这新仙界冉，却是一片压抑，仿若有一片乌云笼罩，让仙界的诸多修士，一个个个沉默。

    蓝梦道尊，重伤。

    南云子，肉身崩溃，只剩下了元神。

    整个仙界的天，一片血色，在那血色中，有无数虚影闪烁，时而露出狰狞的相貌，如同有大量的冤魂隐藏在那血色中。

    “师尊给了你们五天的时间选择，如今已经过去了三天，最后的这两天，本少希望你们可以有一个明智的答案，归顺我赤魂教，否则……死！“在那血色中，有一个青年，穿着红袍，向着下方的诸多修士，悠悠开口。

    “至于你，木冰眉，你的选择也同样只有两天了，两天后，当仙界阵法被破之时，你若不成为本少的道侣，我就屠了朱雀星，毁去那叫什么林之人的雕像！“

    第二更送上！（未完待
				
第十三卷 灯火阑珊 第2074章 赤魂子！(www.zhuaji.org) 
    
	    只剩下了元神存在的南云子，死死的盯着天空上那血光内的那青年，听着对方的话语，凄厉的笑了起来。[*爪丶机*书屋*] wwW.ZhuaJi.oRg

    “，两天么，我仙界自王林创造以来，存在的全部都是与界外大战中存活之修，在我仙界，有一句话，你可曾听闻！！”在南云子的厉吼中，大地上存在的所有修士，一个个蓦然抬头。

    “，我辈修士，何惜一战！！”

    那一个个修士的声音凝聚在一起，形成了一股音浪轰鸣，卷动升空，竟将那天空上的血光隐隐冲淡，露出了那血光后，一群上万穿着血袍的身影。

    在那些身影后面，有一片浓郁的血雾，其内翻滚，似盘膝坐着一人。

    “老家伙，你找死！等两天后阵法破开，本少会让师尊将你的元神赐给我，让我尝尝第三步大能的元神，是什么滋味。”那青年面色一变，目中杀机一闪。

    “死有何惧！”南云子大吼。

    “仙界的创造者，王秣必定有一天会回来，当他回来时，区区一个赤魂教，区区一个赤魂子，我看你们如何抵挡！”

    在南云子的旁边，蓝梦道尊盘膝坐着，其面色苍白，正疗伤吐纳。

    “，王林？此人幸亏当年离去，否则的话，在师尊面前，他只是蝼蚁而已！这仙界阵法就是他布置的吧，还不是一样要被师尊破开，若非是想要让仙界完整，师尊出手，就可将此地完全粉碎。”

    那青年冷笑，他此刻出现在这里的，只是一个虚影，并非其本体，笑声中，其身渐渐隐于血光内，消失不见。

    在这仙界的大陆外，王林当年布置的阵法禁制四周，如今被一片血色笼罩，那血色不断地侵蚀阵法，且已然破损了大半，再有两天的时间，就可将这仙界阵法完全打开。

    有数万血色身影，如傀儡一般安静的漂浮在仙界外的星空中，大量的红雾从他们身上散出，不断地融入那侵蚀大阵的血光内。

    在这些身影后面，那漂浮的巨大血色雾气中，盘膝坐着一个老者，这老者一身红袍，甚至就连头发也都是红色。

    他双手掐诀，时而打出印决，使得那仙界阵法，破损更快。

    “这王林的确有些手段，布置的禁制，竟让我也需数日的时间方可破开。这禁制更是诡异，其内竟有一丝让人惊恐的气息，让我有种若全力出手，强行轰开粉碎这仙界的话，会出现惊变的预感。

    不过，只要不强行出手轰开，而是以血色侵蚀，则可避开这股气息，将其化解于无形，好在这气息不多，只有一丝，否则的话，怕是破开将会更难。”这红发老者，正是赤魂子！

    当年王林在掌尊的生死劫中，释放出了烨寞封印的一魂，此魂当时出现后，破开那生死劫的封印，呼啸而去。

    如今竟恢复了修为，且具备了肉身，更是在王林离开多年后，创立了赤魂教，如今围困仙界，以其强悍的修为，重创了蓝梦道尊，更是毁了南云子肉身。

    他盯着那血光内仙界的大地，脸上露出残忍之意。

    “整个界内几乎所有的强者，都集中在这仙界，当年我修为没有恢复，没有把握破开此地禁制，但如今，再有两天此地禁制就可以被打开，这些人，将全部成为我的食物，吞噬了他们的精血后，我的修为必定可以再提高一个层次，成为金尊！！”

    “，哈哈，一旦我赤魂子成为金尊，即便是回到了仙罡大陆上，也足以成为一宗的大长老，到了那个时候，说必定我此生还有机会进阶成为天尊！！”赤魂子双目露出激动与兴奋，他知道，在仙罡大陆上，天尊数量极少，只有几百的样子，一旦成为天尊，就可寻找一个大天尊依附。

    而到了那个时候，身为依附大天尊的修士，他在仙罡大陆上，必定声名赫赫。

    “仙族五大天尊，我若依附的话，首选仙皇……”可惜仙皇麾下强者如云，未必会招揽于我……”不过，就算是没有依附仙皇，我也可去依附道一大天尊！

    道一大天尊，对于天尊修士极为在意，我若依附，他必定接受。届时有道一大天尊庇护，就算是那王林知道了这一切，想要找我麻烦，我也不惧！

    若他修为没有我高，我便吸了他全身精血，壮大自身，万一他修为与我相差不多，或者略高于我，尽管可能性不大，但若真如此，也有道一大天尊庇护。

    我就不信，在道一大天尊面前，他还不屈服！恐怕他一看到道一大天尊，就会吓的心神震动，立刻跪地膜拜！

    毕竟在大天尊眼中，一切修士皆为蝼蚁！”这赤魂子对于未来的事情思索的极为周密，他自问不会出现意外后，大笑起来。

    “师尊！”在其笑声中，于那血色的雾气内，在他的身边，还盘膝坐着一人，此人是一个青年，他睁开双眼，起身恭敬的向赤魂子一拜，他正是方才于那仙界的天空上，传出了话语的虚影。

    赤魂子笑声中，看了一眼身边这个青年，此人是他在洞府界遇到的一个很适合自己功法的弟子，其天资不凡，最有意思的是，他是在朱雀星遇到的此人，据说还是那王林不知多少辈的一今后人。

    “师尊，他们还没有放弃，在不断地送出修为之力加固阵法，尤其是那个南云子更是可恶，还请师尊在破开此阵后，将那南云子的元神给弟子，让弟子好好的折磨一番。”那青年脸上露出残忍之意，恭敬开口。

    “，区区一个南云子，给你了！“赤魂子看着对方那脸上残忍的表情，很是赞赏，他要的就是这样一个弟子。

    “不过那木冰眉……”“赤魂子悠悠开口。

    “师尊若是看重了此女，弟子双手奉上。”那青年连忙恭敬说道。

    “她可是你先祖的红颜。”赤魂子目中露出嘲讽，他觉得这一幕很有意思，甚至他还在想，若是王林有一天知道了这一切，会是什么表情呢。

    “那又如何，弟子虽说姓王，但他王林既离开了洞府界生死未知，留下的红颜，让我这今后人享用一番，以解寂寞，不也是理所应当之事么，师尊不是一直这么告诉我的么。”那青年恭敬说道。

    “烨寞死了，但你既获得了烨寞的传承，那么王林，你也将传承我对他的恨！”赤魂子闻言大笑起来，眼中有恶毒之色一闪而过。

    “不需如此，这木冰眉是为师亲自为你挑选的道侣，为师怎能去抢，不过此女为师要调教一番，等腻了后，自会给你。”那赤魂子微笑开口。

    “本该如此，多谢师尊。”那青年含笑点头。

    “好了，再等两天！“赤魂子目光一闪，双手掐诀，顿时这血雾翻滚剧烈，外面那数万血色傀儡，释放出了更多的血光，使得那仙界阵法，越加的脆弱起来。

    此刻，在那仙界阵法外赤魂子不断地以血光腐蚀这阵法时，在那仙界中，一处至高的山峰上，站着一个穿着白衣的女子。

    这女子的容颜，绝伦一般，莫说是这洞府界，就算是整个仙罡大陆上，也没有任何一个女子，能在这美丽上与她相比。

    她的美，几乎不属于这片天地。

    山风吹来，透出一股血腥，将她的青丝吹起，那张令人惊心动魄的绝美之脸上，此刻一片平静。

    只是在这平静的深处，却是有一丝茫然与苦涩，外人看不到。被她用坚强作为外壳，包裹在了内心深处。

    “，圣女殿下……”在她的身后，站着一个老者，那老者望着眼前这个女子，神色恭敬中，透出焦虑。

    “阵法……”最多坚持两天。”

    “我知道了……”让我一个人，静一静。“木冰眉望着天空，轻声开口。

    那老者犹豫了一下，暗叹一声，抱拳退后。

    整个山峰，如今就只有木冰眉一个人，她默默的站在那里，许久之后，她抬起了右手，在她的手心里，有一把晶剑。

    那是王林留给她的，王林本源所化，还存在了其当时道古的气息。

    “，若我还在世间，会迎你……”“木冰眉喃喃，这是她当年，在王林离开时，说出的话语。

    “若我不再了世间……”木冰眉神色露出哀伤，看着手里的剑，目中有了晶莹。

    “，王林，你在哪里！！！“木冰眉眼中的泪水流下，那泪滴落在了她手心的剑上，发出轻微的声响，顺着剑刃流淌……”

    在木冰眉呢喃的声音中，此刻，在这界内原是罗天的方向，平静漆黑的星空，突然凭空出现了刺目的光芒，那光芒一闪，化作了一个光门，从光门内，走出了一人。

    白衣，白发。

    王林。

    “，这里是……”王林看了一眼四周，脸上露出了微笑。

    “，罗天……”他的笑容，透出发自内心的喜悦，这里那熟悉的气息，让他知道，自己……”回家了……”

    他的神识下意识的散开，向着八方蓦然扩散。

    “，不知仙界那里，现在是什么样子，与我当年离开前，是否有太大的变说“那些故人，还有……”王林喃喃，突然话语一顿，其猛的抬头，死死的盯着仙界的方向，脸上的笑容刹那间，被一片寒意与滔天的杀机取代。

    这是他成为了仙罡大陆最强的第一人后，第一次，完全爆发出他的杀机！
				
第十三卷 灯火阑珊 第2075章 约定(www.zhuaji.org) 
    
	    “赤魂子一一一一一一”王林冷哼一声，此刻那新仙界内外的一切事情，都被他的神识清晰察觉，他看到了那是赤魂子嚣张的嘴脸，看到了其身边那隐隐有些血脉关联的青年，更是看到了那仙界外的阵法，正被血光腐蚀。

    看那阵法被腐蚀的程度，应该还有两天左右的时间，就会消散了。

    当年的赤魂子，被王林解开了封印放出，那时的对方尽管虚弱，但于王林来说依旧是强悍惊人，可如今，当对方的修为全部恢复，达到了巅峰之时，在王林的目中，却是脆弱的如一只蝼蚁。

    这蝼蚁，他一指就可以碾碎无数次。

    冷哼中，王林身子向前一步迈去，消失在了这罗天星域内，随着他的消失，此地的那光门也随之散去，不见踪影，仿若从未出现过一样。

    王林出现之时，并没有在那仙界外的赤魂子四周，而是一步踏入进了那很多年没有回来的新仙界内，他的出现，仙界内的所有修士，无人察觉。

    更不用说那外面的赤魂子等人了。

    仙界的天，不再是以往的水蓝，而是成为了赤红一片，看起来似沉甸甸的，很是压抑，不过除了那天空的颜色外，大地上的一处处宫殿，还有那山峦起伏，河流哗哗，却是把这仙界的美，一点一滴的勾勒出来。

    以王林当年离去时，有的地方他可以看到熟悉，有的地方，则是完全陌生了。

    看着四周，王林沉默中右手抬起向前一挥，立刻便有三道光芒幻化而出，在王林的前方，出现了三个人。

    正是许立国、刘金彪，还有那唯一跟随王林回到洞府界的弟子，十三。

    十三并非常人出现后看了一眼附近天地神色有了片刻的恍惚便马上恢复如常，向着王林抱拳恭敬一拜后，站在旁边，没有言语。

    对他来说，仙罡也好，洞府界也罢，只要能跟随在师尊左右，一切就乖没有什么特殊的意义。

    与他相比刘金彪与许立国，则是神色有些古怪，看了看四周后，这二人贼眉鼠眼的对视了一下，隐隐的，王林察觉到这二人神色中似有趾高气昂之意。

    好似从一个大地方回到了小地方的家乡后，极为得意似的。

    那脸上分明写着：“知道么，老子去过仙罡大陆！那地方，老大了。”

    “到家了你们随意，我要去见一见故人。“王林望着远处天边，缓缓开口中，脚步一迈，化作一道长虹飞去。

    这仙界的一切之人，王井在方才踏入而来的刹那，就已经神识扫过，他看到了很多，包括木冰眉。

    木冰眉所在的那座山峰，其身影似要随风而去看起来有一种柔弱之感，她咬着下唇，许久轻叹，抚摸着手中的晶剑，目中露出了绝然之意，似下定了某种决心的样子。

    那手中的剑，被她死死的握住，看了一眼天空的血色后，她猛的转身，似要离开这里，但就在她转身的一瞬间，木冰眉忽然全身一震，眼中露出无法置信之意，怔怔的看着身后，看着那站在不远处，望着自己的一个身影。

    那是一个穿着白衣，拥有一头白发的青年，陌生中透出熟悉。

    二人相互望着，目光在那血色的天空下，以这山峦为背景，以这山风为曲乐，以这整个苍穹为依托，凝聚在了一起。

    王林望着眼前这个同样熟悉与陌生交融的女子，他的目中有了复杂，这股复杂，曾伴随了他很久的岁月。

    他的眼前，浮现出当年在恒岳派，那一个明媚的少女，浮现出在朱雀墓中，那美丽的让人窒息的身影。

    这身影一次次的变化，在当年的罗天星域，在那王平凄厉的尖嘶中停顿，苦涩中流逝，直至再次定格在了王林离开洞府鼻前，他看到的那一幕如画般的记忆。

    那一天，仙界的天地飘着点点细雨，在那雨中，一身白衣的女子，如那雨中飞舞的柳絮，飘然而来。

    在雨水内，一个撑着雨伞的绝美女子，她有着漆黑的长发，如画一般的渲染，更有那仙子一样的美丽和空灵，似她的到来，使得这天地，安静了，唯有那雨水的哗哗声，带着一股诡异的力量，让人忘记了一切，更使得那绝美身影，好似被遮了一层朦脆的雨雾。

    “若我还在世间，会回来。”王林看着眼前这个女子，她的身影与记忆重叠，慢慢融化在他的目中。

    木冰眉不敢去相信自己看到的一切，她完全的愣在那里，恍惚间，王林那白衣白发的身影，在她的心底，越来越深，与其记忆融谷，最终，同样融化在了她的心中。

    她依稀间，似看到了那数千年前，在朱雀星的恒岳派，那在诸多的人群内，唯一一个没有因自己的美丽而痴迷的少年。

    她看到了那在朱雀墓中，被自己拦住了脚步，冷漠注视自己的那个身影。

    还有在那罗天星域，在知道了自己那分身所做的一切后，发出了凄厉嘶吼的男子以及其那悲哀的目光。

    最终，她眼前的画面，定格在了对方离开洞府界的那一天，那一天，雨水哗哗，凭添了几丝离别之意。

    在那雨水中，对方的身影很陌生，陌生的让她心刺痛，在那刺痛时，对方的冷漠似有了柔和，她知道，那是因为离别，因为这一去，或许再没有了回来之时。

    “若我还在世间，会迎你……”木冰眉咬着下唇，眼中一片晶莹，泪水顺着眼角流下，在王林离开洞府界后，她从未有如现在这样的脆弱过。

    王井看着这绝美的女子，脸上露出了柔和的微笑，他轻叹中走上前，站在了木冰眉的身旁，一起看着那天空的血色。

    “，离开了洞府界后，在仙罡大陆上，我始终有一句话想要和你说，如今我回来了，这句话，也有了倾听之人。“王林看着天空，轻声开口。

    木冰眉站在王林旁边，低声轻嗯了一下，她此刻心脏忤忤跳动，这一切她依旧是还难以置信，不知道该再说些什么。

    甚至在听到王林的这句话后，她还有一种强烈的紧张，这种感觉，对身为昆虚圣女，身为仙界圣女，一向坚强的她来说，是极为罕见，这世间，除了王林外，似再没有第二个男子，可以让她有现在如此的心慌。

    或许若还有的话，那就是王平了。

    她的右手，握住那把剑，其左手则是无意识的攥寿衣角，手指苍白。

    “柳眉……”“王林收回看向血色天空的目光，望着身边的木冰眉，轻声说道。

    “，不要说，我不要听！！“木冰眉心神一震，办面色瞬间苍白，右手中的剑落在了地面上，身子踉跄退后，此刻的她，显得是那么的无助，那么的脆弱，似一阵风就可将其吹散。

    那脸上的容颜，露出凄美，与那泪水相衬，透出一股让人无法冷漠的怜弱。

    “我不要听，王林，我……”我不要听……”木冰眉眼中的泪水，更多了，那一滴滴泪珠，顺着其脸颊流淌，落在了她的衣衫上。

    王林看着木冰眉，看着其脆弱的样子以及那迷茫中透出无助的目光，他轻叹一声。

    “我这次回来，除了要见一见故人外，便是要与你做一个了断的。婉儿复活的方法，我已经找到，当我再次离开这里后，就是去复活她的时候。”

    木冰眉流着眼泪，以她的聪明，她岂能不明白王林要说些什么，她的面色苍白，透出苦涩。

    “，柳眉，过去的，就让它过去说“当年的错误，我也有责任……”就让我们把这一切，留在记忆中，封尘说“你曾对我说过，想要见一见王平……”

    我这次回来，会了却你的心念，王平也需要一个母亲，我会施展梦道之术，在那里，你与我，还有平儿，度过一次轮回，结束……”让平儿看见母亲，让你没有遗憾，让我……”也没有遗憾。”王林望着木冰眉，轻声开口。

    木冰眉沉默，许久，她擦去泪水，复杂的看着王林，轻轻的点了点头。

    “，陪我一世梦道入凡，经历百年轮回后结束一切么……”那么现在，你是我的丈夫，对么。“木冰眉喃喃。

    王林闭上双眼，当他再次睁开时，他点了点头。

    木冰眉脸上露出微笑，那是带着眼泪的笑，她轻轻的走上前，走到了王林的前方，抱住子王林，螓首例在其怀里。

    王林轻柔的抱着木冰眉，对方身体上的清香，似可以醉人。

    这是他们，可以说真正意义上的第一次拥抱，第一次放下了种种复杂的心绪，去用一次百年轮回，来结束那一场或错误，或孽缘的异样之情。

    他们两个人，在这山峰上，在那血色的天空下，时间渐渐流逝，当一天之后，那天空上的血色更浓，甚至还出现了一片片细密的裂痕，似随时可以崩溃时，王林带着木冰眉，离开了这座山峰，向着远处走去。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2076章 做梦(www.zhuaji.org) 
    
	    南云子，看到了王林。(爪讥书屋 wWw.zhuaJi.org

    蓝梦道尊，也同样看到了王林。

    这仙界内，所有当年曾见过王林之人，此刻全部都看到了，那一身白衣，白发的身影，那他们心目中的封界至尊！

    一些后来踏入到的仙界之修，他们即便当年没有曾亲眼一见王林，但这些年来，有关王林早年传闻，他们却是全部都听说了很多遍。

    如今看到后，整个仙界如沸腾一般，那之前的压抑与惊慌，瞬息消散。

    只有元神状态的南云子，以王林如今的修为，可以为其凝聚天地之力，化作一具身躯，让其元神归附后，没有丝毫的不适。

    蓝梦道尊，在王林出现后，望着他，目露迟疑，但却没有开口询问，而是等王林为南云子凝聚了身躯后，似要张开说些什么，但最终，却是化作了一声叹息。

    王林含笑，与四周熟悉之人一一见过后，更是看到许立国与刘金彪在远处拉着几个仙界修士，不知在说些什么。那刘金彪肩膀上的手指粗细的海龙，一副无精打采的样子，甚至还有个修士上前摸了它一下，看到它呲牙后，轻笑起来。

    十三始终喜欢独处，他在不远处的一片空地上盘膝打坐，时而睁开双眼，在看向王林时，目中有恭敬。

    收回目光，王林独自一人，走向了蓝梦道尊。

    蓝梦道尊面色还有苍白，显然之前的伤势对他来说，是很重的。

    右手抬起，向蓝梦道尊虚空一指，顿时这四周的天地之力蓦然卷动而来，齐齐涌入蓝梦身体内，将其伤势以极快的速度，迅速恢复。

    片刻后，蓝梦道尊的面色不再苍白，他深深的呼出一口气，向着王林点了点头。

    “我的女心“还好么。，丶蓝梦道尊缓缓开口。

    王林沉默，坐在蓝梦前方。

    看到王林的表情，蓝梦道尊内心咯噔一声，面色再次苍白起来。

    “发生了什么事情“王林，告诉我。”

    “我没有找到转世后的她““王林苦涩的开口，在蓝梦道尊面前，他即便是仙罡大陆第一强者，可眼前之人当年对他有恩，更是李倩梅的父亲，王林始终至晚辈之礼。

    “没有找到……”“蓝梦道尊闭上双眼，喃略自语。

    “她是为了你才去的仙罡大陆，你没有找到……”没有找到……”“蓝梦张开双眼，大笑起来，那笑声透出一股失望，透出一股愤怒。

    就在这时，突然那血色的天空传来一声轰隆巨响，却见那天空弥漫的诸多裂缝，蓦然有了崩溃的迹象，更有一声狂笑从那天空外隐隐传来。

    “你等洞府修士，冥顽抵抗，以为这阵法可以阻挡老夫么，如今这阵法即将被破开，待老夫进来后，你们全部都要成为让老夫修为增进的血食！”那声音开始还是微弱，但随着说出，却是如惊雷一般轰鸣而起，震动整个仙界的大地，使得此刻所有人，全部都凝神看去。

    王林如今的具体修为，此地仙界之人不知晓，但王林既然能在对方没察觉下出现在仙界，显然也是不俗，只走到底能否抵抗那赤魂子，却是很少有人可以肯定。

    南云子神色如常，他没有丝毫担心，从王林随意的一挥手就可凝聚天地之力为其化一具身躯中，他就可以感受到，王林的强大。

    尤其是他看到那许立国与刘金彪抬头中，目内露出的轻蔑之色，甚至就连刘金彪肩膀上的那条小蛇，也是如此后，便更加确定自己的想法。

    不远处的十三，望着天空，神色冷漠中，有寒光一闪而过。

    “她的印记已经消失，应该是恢复了记忆……”我找了很久，始终没有找到，但我有种感觉，她在仙罡大陆，在某一个角落，她知道我的存在，知道我在找她……”“王林没有理会那天空的轰鸣，看着蓝梦道尊，苦涩的开口。

    ”她只要散开哪怕一丝气息，我都可以立刻察觉……”即便我如今回到了洞府界，但只要她的气息出现了，我同样可以有所感应。

    “王林喃喃，对于李倩梅，他有一种特殊的感情，此女与李慕婉不同，但却是第二个，走入到他心中的女子。

    ”可是”我能感觉到，她”故意不想见我，不想让我找到……”王林闭上眼，他的心很痛，这种痛，与思念李慕婉的痛不一样，但同样撕心。

    他一直记得，李倩梅当年在自己耳边，以一种说不出的心绪，呢喃的那一句话。

    ”王林，恩，不是情……”

    看着王林的面容，听着王林的话语，蓝梦道尊沉默，他能感受到王林的心，他了解自己的女儿。

    天空轰隆再起，却见那天空的裂缝大范围的崩溃，似露出了一个巨大的窟窿，血光滔天，从那窟窿内大量的散出，在那血光中，笑声回荡，传遍了整个仙界。

    整个天空似崩溃，无数的裂缝碎裂，那仙界的阵法，终于被赤魂子，在数日的腐蚀中，打开了一个缺口，其他的地方，还在不断地消散，似再用不了多久，就可让仙界没有丝毫的防护。

    笑声带着一股嚣张，惊天动地。

    只见一道道血影呼啸间，从那窟窿内飞出，赫然弥漫在了那天空上。

    这些血影，正是那些傀儡，此刻在那天空出现，一个个面无表情，盯着下方的众人。

    更是在这些血影一一出现后，一个穿着红袍的青年，从那窟窿内，迈步而出，他神色得意，更有杀机弥漫，在出现后，其声音在这天地回旋。

    “区区阵法，如今还不是被本少师尊破开，你等卑贱之修，这一次我看你们还怎么抵抗！木冰眉，等师尊将你调教之后，本少会让你知道，我与那什么王林之间……”“那青年狂笑，走出了血光，双眼闪烁中向着下方看去，但这一看之下，他的话语却是戛然而止。

    他看到了地面上，冷笑望着自己的南云子，看到了南云子竟具备了身躯，他更是看到了让绝美的木冰眉，此女如今冷漠的望着自己，那目中的神色，似看一个死人。

    更让他心神一震的，是他看到在那地面上，在那蓝梦道尊的身前，盘膝坐着一个白衣男子，这男子并没有抬头看着自己，但在他看向这男子的一刹那，这青年却是身体一颤，对方的样子，让他有些熟悉。

    ”这“他……”“这穿着红袍的青年一愣中，脑海蓦然轰鸣起来，如有无数雷霞炸响，让他几乎不敢相信自己的双眼。

    对方的样子，与他从小所看的那朱雀星的雕像，竟一摸一样！！

    “老祖……”他似疯癫一般，他怎么也不相信眼前之人就是那老祖王林。

    只是那种来自灵魂的颤抖，却是清晰的告诉着他，眼前这个白衣白发的青年，正是朱雀星的老祖，正是那当年的封界至尊，王林！

    “就算真的是他又如何，他不是师尊的对手！！”这青年面色大变，倒吸口气，下意识的退后时，忽然神色一狞。

    ”有意思，你们竟找到了这么一个相似之人，莫非以为此人凭着……”他话语还没等说完，就在开口的这一刹那，突然下方那白衣白发之人，抬头看了他一眼，那目光一片平静，可落入这青年的目中，却是让他全身剧震。

    “十三，杀了他！“王林收回目光，平静开口。

    不远处的十三双目寒光一闪，没有丝毫迟疑，其身一晃而起，迈去中踏在天空，右手抬起，一挥间立刻有青烟缭绕，看其样子，竟是八极道中的极火道！

    对于十三这个弟子，王林在与其相遇后，选择了适合十三的功法神通，倾囊传授的同时，更是取来天地之力，让十三修为大进！

    这一点，旁人无法做到，但王林身为半只脚迈入踏天境之修，更是堪比古祖仙祖的存在，对他来说，此事不难。

    在这下方仙界诸多修士的目光凝聚中，却见那十三一脸冷漠，身体外青烟环绕，化作了数个烟圈扩散，一声轰鸣巨响，随着烟圈的散开，整个天空燃烧起了汹汹烈火。

    在那烈火中，所有的血影傀儡，全部轰然崩溃，竟没有丝毫的抵抗之力，那火海遮盖了天空，瞬息间，一声凄厉的惨叫传来，十三冷漠的从火海内走出，他的右手提着一个绝望的头颅。

    天空火海，随着十三的离开，瞬息消散，那天幕依旧是红色，只是黯淡了不少，那巨大的窟窿内，此刻露出了一个老者的身影，那老者呆呆的望着下方人群中的王林。

    “王林！！“这老者一脸无法置信，但立刻其神色就化作狰狞，其空劫修为轰然爆发开来，使得那天空颤抖，大地震动。

    ”你竟从洞府界回来，但就算是你回来了，在老夫面前，也依旧是蝼蚁！”那老者，正是赤魂子，他话语中迈步如一道长虹冲出了这天空的窟窿，直奔王林而去。

    王林的修为，在他看去如一片迷雾，但在他想来，对方必定是身上有一些法宝遮掩了修为罢了，这样的手段，在仙罡大陆很是寻常，以自己空劫之力，他有十足的把握与自信。

    王林看着那赤魂子疾驰而来，神色平静。

    没等他出手，却见那刘金彪肩膀上趴着的那条手指粗细的小蛇，抬头双目凶光一起，蓦然发出了一声惊天咆哮。

    那咆哮震惊天地，震的此地所有仙界修士双耳轰鸣，更是让赤魂子身子一颤，下意识的停顿在了半空，猛的看去时，倒吸口气，呆若木鸡。

    “淤“这是……”

    那条小蛇急速飞起，在此地几乎所有修士的目瞪口呆中，其身躯蓦然膨胀，越来越大，赫然恢复了其本体，一条万丈之长的庞大海龙，在这天地间，向着愣在那里的赤魂子，咆哮。

    “金……”金“尊……”海龙！！！“赤魂子感觉自己似在做…“（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2077章 认识道一！(www.zhuaji.org) 
    
	    来自仙罡大陆的赤魂子，他清楚的知晓，在仙里大陆上，有着远远超出洞府界的修真等级，金尊、天尊、跃天尊，以及那强悍无比的九位大天尊。

    在仙罡大陆上，以他赤魂子的修为，若是遇到了金尊强者，那么将会极为恭敬，毕竟金尊修士，可谓是一方巅峰霸主，即便是一些大的宗门，金尊修士也属于那种大长老层次的存在，可以决定一个宗门强盛的终极力量。

    甚至赤魂子这一生的梦想，就是要成为金尊修士，他破开这仙界的阵法，其目的也是如此，想要吞噬这些仙界的修士，吸取他们的精血后，让自己修为突破。

    可如今，在看到那条突然出现，从一个拇指粗细的小蛇突然膨胀化作了万丈之大的海龙后，赤魂子脑中一片空白。

    从那条海龙身上传出的威压，足以震动整个仙界，让此地绝大部分人都心神颤抖，甚至有种要膜拜的感觉。

    ”金尊……”这是金尊……”赤魂子面色苍白，双耳露出呆滞之色，他不敢去相信自己现在所看到的一切。

    那平时少见的金尊存在，尤其是比修士还要稀少的金尊凶兽，如今，竟出现在这洞府界，出现在他的面前，那种荒诞的感觉，让赤魂子几乎要疯。

    金尊海龙身躯一动，那硕大的头颅猛的一转，透出凶残目光的双眼，冰冷的盯着赤魂子，低吼了一声。

    这一声低吼，让赤魂子全身剧烈的震动，更是体内元神不稳，似要崩溃一般，这种感觉再次清晰的告诉了他，眼前这条海龙，绝对是金尊存在！

    赤魂子下意识的退后几步，额头泌出汗水，他怎么无法去想象，王林的身边，到底为什么会有这一条金尊海龙。

    这已经超出了他的思索范围，甚至他有种这一切是在做梦的错觉。

    正退后时，他忽然脑中灵光一闪，他想起来了，这条海龙的出现，不是从王林身边飞出，而是从那不远处，一个看起来仙风道骨的修士肩膀上飞起。

    “不是这王林强大，这王林身上没有丝毫威压，更没有太多的修为波动，虽说有宝物掩盖气息，但在仙罡大陆，往往只有那些弱者才会用这样的方法来保护自己，这王林如此行径，显然是修为不高！

    这海龙不是他的，是那个仙风道骨的修士之兽！

    王林修为不高，但他必定是这修士的好友，他这次回到洞府界，怕是担心自身修为不够，故而才会邀请旁人跟随。

    且看那仙风道骨般的修士，其修为也是不高，那么就绝不会错了，此人定是有个师尊，是仙罡大陆上的某个天尊！也唯有这样，才可以解释之前的一切。”赤魂子目光一闪，脑中念头百转，他此刻很是确信自己的猜刻正确。

    退后中，在牟金尊海龙张开血盆大口，就要吞噬而来的瞬间，这赤魂子忽然一声大吼。

    ”道友听我一言！！”他话语所向之人，不是王林，也不是那海龙，而是那远处正得意看着天空这一幕的刘金彪。

    “道友师尊应是仙族天尊之一，想来以道友的风采，定是那位天尊前辈的嫡系弟子，否则的话，也不会被赐予这条金尊海龙。道友，此事是我与这王林之间的私事，还请道友不要参与进来，事后赤魂子定有重谢！”赤魂子也是没有办法，在那金尊海龙的威压下，他甚至连逃遁的勇气都没有。

    如今对他来说，已然是生死危机，容不得他多想，哪怕明明猜出对方是被王林邀请来，怕是很难被自己说动，但他却依旧要尝试一下。

    ”我在被人封印前，于东洲藏了一生的积蓄，那都是我在无数年搜集之物，我愿把它全部送给道友，只求道友高抬贵手，放我一条生路！“赤魂子内心被紧张弥漫，他此刻被那海龙盯着，极为恐惧，就连声音也都隐隐有了颤抖。

    刘金彪一愣。

    王林微微一笑，没有开口，同样愣在那里的，还有许立国，还有那条海龙，还有南云子等人。

    许立国愣了一下后，忽然笑了起来，那刘金彪干咳几声，似笑非笑的望着那绝望的赤魂子，摇了摇头。

    “老夫师叔旬山青，是道一大天尊魔下天尊，你若让这尊海龙杀我，师叔必定知晓，我不信你师尊会因为此事，与一个同阶天尊交恶！！”赤魂子尖声嘶吼，其面色苍白，神色露出对于死亡的恐惧。

    “且道一大天尊极为护短，若是师叔去恳求，你们都要为此事付出代价！！王林，这个代价你承受不住，届时整个洞府界都将灭亡！

    你去过仙罡大陆，定知晓大天尊的存在，今日之事，你若放老夫离开，老夫发誓再不会打这仙界的主意，我立刻离开洞府界，回到仙罡大陆。”

    赤魂子尖声嘶吼，他相信王林从洞府界回来，必定是知晓大天尊的存在，这番话语，他有自信可以起到震慑作用。

    刘金彪听闻此话，下意识的看了一眼王林，他的这幅表情，让赤魂子内心略有笃定。

    王林神色有些古怪，他望着那处于恐惧用尽一切方法寻找生机的赤魂子，微微一笑。

    “且你若放老夫离去，老夫可以去哀求师叔，让师叔收你为门下，这样你就也属于是道一大天尊魔下之人，一旦修为突破，可将一步登天般，在仙罡大陆随意叱咤！”赤魂子急速开口。

    “道一……”夹天尊么……”王林从盘膝中，站起了身子，望着那天空上的赤魂子，在他看去，此人就是蝼蚁。

    四周的仙界诸多修士，他们并不了解王林的修为，但此刻听着那赤魂子的话语，对于那神秘的道一大天尊，却是哪怕只听名字，都感觉到心神一震。

    蓝梦道尊皱起眉头，但却没有开口，至于那南云子，同样神色略有阴沉，他对于王林实力的确信，此刻隐隐有了动摇。

    ”仙罡大陆，原本有九个大天尊，其中这道一，为最弱的一个。”王林慢慢说道，神色依旧平静。

    赤魂子目光一闪，这些事情他也知晓，此刻听到王林如此开口，内心更为确定，王林知道大天尊的强悍无与伦比。

    只是他有些迟疑，这王林在提及大天尊时那随意的语气，这让赤魂子隐隐有些不妙之意。

    “可即便是最弱的大天尊，也拥有主宰众生的力量。”王林缓缓开口，只是他说道这里，话语突然一转。

    ”但，就算是道一亲自来此，看到王某，也要立刻退避，甚至他恐怕都不敢来见王某。“姜林微微一笑。

    他的话语被那赤魂子听到，让赤魂子睁大了双眼，他望着王林，在他感觉，王林应该是疯了，没有人敢说出这样的话语。

    ”好大的胆子，你若真有胆量，何不去仙罡大陆，当着道一大天尊的面前，去说出此话！！“在那赤魂子认为的狂言下，他尽管恐惧，可依旧言辞嘲讽起来。

    ”不用那么麻哦”王林没有着急出手，这赤魂子敢破开仙界的阵法，若是轻易的就被杀死，难解王林之怒。

    “道一，此人说你魔下有一天尊是他的师叔，告诉我，可有此事！“王林右手抬起向前一挥，立刻天地轰鸣，那海龙连忙后退，却见那整个仙界的天空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断地旋转，更是与星空连接，似被打开了一条通道，轰开了那仙罡法则存在的虚无，似与仙罡大陆连接在了一起。

    仙罡大陆上，从那苍茫盆地内回到了自身宗门的道一，脑海中不断的浮现在那盆地海墙风暴外看到的一幕幕，他的内心被恐惧弥漫，他不想去相信，但却知道，那一切都是真实的。

    这仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是那个让他恐怖的王林！！

    就在这时，突然在那道一宗上，天空一变，风云倒卷间，一个巨大的漩涡凭空出现，从其内，传出了王林的话语，那话语如雷霓轰轰，让道一面色大变，他骇然的发现，自己的身体竟无法动弹，其神识被那漩涡内传出的奇异之力笼罩，竟被抽出了身体，直奔那漩涡而去。

    在那漩涡内，他看到了一片陌生的大陆，看到了王林，更是听清了王林的话语，甚至他有种生死一线，别王林一手掌控的强烈感觉，仿若王林若想杀他，只是一念。

    洞府仙界内，赤魂子呆呆的望着天空，天空出现的漩涡中，蓦然传来了一股让他颤抖的气息，那气息，他当年曾远远的感受过，那属于道一大天尊！！

    “这不可能……”不可能……”

    “本尊魔下，没有与此人认识的天尊……”还请……”还请王尊……”息怒……”“那漩涡内，传出了道一苦涩的声音，其内透出的恭敬与那一丝惊恐，被赤魂子清晰的感受到。

    “假的……”这是假的……”这不可能！！！“赤魂子有种发疯的感觉，他无法相信这一切。（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2078章 两个点……(www.zhuaji.org) 
    
	    假的，没有人可以凭空的打开洞府界与仙罡大陆，形成如此漩涡将大天尊神识摄取而来，这是假的！！你休想欺骗老夫！！！！”赤魂子双眼通红，发出了歇斯底里般的嘶吼。[爪*机丶书*屋 wWw.ZhuaJi.org

    他神色狰狞，面部青筋鼓起，似此刻忘记了恐惧，被眼前这一幕无法置信的事情，崩溃了心神。

    “假的，这统统都是假的，哈哈，一定是假的，王林，老夫当年曾与仙皇的侍卫罗明为好友，我曾救过他性命！他是仙皇亲信……”伽…“赤魂子披头散发，哈哈大笑中，似这话语是他如今生命中最后一根稻草。

    ”哦？是假的么，不过仙皇我的确无法将其神识摄取而来，但，可以让你亲眼看看其破碎的残魂。”王林右手一挥，顿时那天空上的漩涡立刻消失，道一的气息也烟消云散，只有在那仙罡大陆的道一宗内，身躯颤抖的道一，他清晰的感受到，方才那一瞬间，自己的脆弱与王林的强大。

    ”你看看，这个也是假的么！”王林神色平静，话语间，其身后的天空，突然出现了三色光芒，黑、白、金！

    这三色光芒瞬息凝聚，化作了一个巨大的太阳，一股大天尊的威压，从王林身上轰然扩散开来，全部降临在那赤魂子的身体上。

    与此同时，在王林这三色大天尊中，清晰的显露出了仙皇连道真的面孔，那面孔露出痛苦，虽说扭曲，但却可以让所有见过连道真之人，一眼认出！

    ”假的……”都是假的……”全部都是假的……”你也是大天尊，哈哈，这都是假的，休想欺骗我。“赤魂子喃喃，双目已然没有了焦点。

    在展开了大天尊的威压后，王林的修为还在攀升，直至达到了半只脚迈入踏天境时，他的威压足以崩溃一片星域，足以轰灭众生。

    这股威压，没有丝毫多余出来，而是齐齐凝聚在那赤魂子的身体四周，让赤魂子全身轰鸣，呆若木鸡，真个人傻笑起来，疯癫的一瞬，其肉身骤然崩溃。

    在他身躯崩溃的同时，赤魂子，疯了。

    他无法接受这一切的现实，他不敢去想，自己竟然在打一个让道一恐惧，炼化了仙皇魂，甚至自身就是大天尊之人的主意，且自己还想要去调教大天尊的红颜，收了一个大天尊的后人为弟子。

    甚至自己竟让这个大天尊的后人，去反抗大天尊。

    荒诞，荒谬至极！

    他疯了，其肉身崩溃，元神灭亡，但这种痛苦，却是与其内心的那种疯狂，如萤火与皓月般，无法比较。

    这种死亡的方式，比直接摧毁了其肉身还要残忍无数倍，王林摧毁的，除了他的肉身外，还有其理智与心神，从内到外，全部无情毁灭。

    在此战后的第二天，王林带着木冰眉，带着十三与许立国等人，离开了，临走前，王林重新为仙界布置了阵法，此阵的强悍，整个仙罡大陆上，除非是仙祖古祖重生，否则的话，没有人可以破开。

    即便是古道，也不行。

    走时，王林在仙界内留下了自身的部分道统与神通之术，还凝聚了天地之力，化作了如山一般的丹药，他为这仙界留下了日后强大的种子，或许在岁月流逝后，会有一天，仙界的强者将如云一般，更是会出现，传承了王林道统之人。

    完美的防护阵法，大量的丹药与神通道统，甚至还有王林对于虚本源的感悟，这些足以让仙界，以极快的速度强大起来，不会再出现如赤魂子这样的事情发生。

    走前，王林与蓝梦长谈，除了他们二人外，没有第三个人知晓他们都谈了什么，蓝梦目送王林离去后，就选择了闭关。

    王林走了，他穿梭那浩瀚的星海，回到了朱雀星，在那朱雀星上，他于那自身的雕像前，盘膝打坐了数日后，独自一人，离开了朱雀星，他先是去了在当年的大战中，成为了废墟的天运星。

    在那里，王林散开神识，找到了去往妖灵之地的入口，进入到了妖灵之地，在那熟悉的地方，在那仙帝青霖的洞府中，他将那里复原，找到了当初被他封印在深渊内的画轴，将其内那女子，解开封印，让其沉入轮回。

    那女子，当年的神秘，于如今王林看去，已然不重要了。

    王林离开了妖灵之地，在这界内四大星域，他去了很多的地方，把当年的一些未解之事，不去刻意寻找答案，而是一一了却。

    最终，他走出了界内，来到了界外。

    在界外，王林第一个去的地方，就是那当年的颠落之地，在那里，他看到了对他有恩的老朱雀。

    看到了很多故人。

    数日后，王林解开了巅落之地的封印，让老朱雀等人，不再永远的被困在那里，可以随意走出后，王林带走了那颠落之地最重要的物品，一个轮盘的指针。

    在界外的脚步，遍及了很多的地方，王林看到了散灵上人，看到了这个当年让他感触感受的朋友。

    同样的，王林也在界外的一颗修真星上，看到了一个婴儿。

    那婴儿的身体，沉浸在这星球的核心，似在沉睡，他的样子，与托森很是相似，王林尽管不知发生了什么事情，但却看出了，托森或许是涂司，似在修炼某种神通

    这神通，需要将身躯重新化作婴儿，再次成长。

    在那星球上，王林看着那婴儿，直至数日后，他选择了离去，临走前，他留了一道给托森的神念，当这婴儿长大后，苏醒时将会感受到这神念。

    对于王林来说，洞府界，已然没有秘密，若真说有，那便是神秘的天运子，神秘的七彩，只是这两个人存在的痕迹，在洞府界已然消失。

    王林去了很多地方，在一年后，他回到了朱雀星，回到了这属于他的家乡。

    这里，还有一个最后的隐秘，等待王林去揭晓，他当年没有实力去寻找，离开洞府界前又处于迷茫与对未来的茫然中，无暇去理会。

    但如今，当他站在朱雀星上时，王林来到了那当年的修魔海，来到了那进入古神之地的入口处。

    古神之地，虽说因托森的离去而坍塌，可其内却还是有那么一处存在了很久的空间，王林踏入到了那里，在这往昔的古神之地，他找到了那头吉穷兽。

    此兽当年曾吞下王林的神识，长出了一个与王林样子一摸一样的头颅。

    只是在王林找到时，此兽已经不知死去了多少年，只剩下了一具骸骨，王林站在那骸骨旁，沉默了很久，他的目光始终望着那骸骨诸多头颅中的一个。

    那是一个属于人的头骨，但却没有正常般大小，而是似一个拳头。看着这个头骨，王林神色露出迷茫，他的储物袋内，有一个与此一摸一样的头骨。

    他将那个头骨拿出，当这两个头骨放在一起时，其中一个化作了一片幽色的光点，消失了。

    王林认出，那消失的，是他从道一那里获得的。

    隐隐的，王林的脑海中似有了一丝明悟，但却只是一闪而过，无法清晰的抓住。

    “如果真有轮回，那么当过去与现在相遇时，过去会消散，不复存在……”剩下的，只有现在……”“王林抚摸着那头骨，喃喃自语。

    收起了头骨，王林内心同样松了一丑大气，当他隐隐似有了对于自身的猜刻时，他的内心对于这个如婴儿头骨之物，有一种来自心神的恐惧。

    他恐惧的不是此物，而是此物的来临，他曾经迟疑过，若真有轮回，此物，是不是属于……”王平。

    如今，他有了答案。

    收起了这头骨，王林转身，走出了这古神之地所在的空间。

    “与天运子相似的道古国师曾言，说我已经找到了头骨与白发……”如今头骨有所变化，那么是否说明，会有一天，那一丝白发也会如头骨一样……”“王林沉默中，离开了这里。

    岁月流逝，转眼十年。

    许立国的封印，早就被解开，他恢复了自由之身后，按耐不住那种锦衣还乡的得意，与刘金彪一起，在十年前离去，不知了去向。

    海龙伴随着他二人，可以让这两个家伙，在洞府界不会受到丝毫伤害，只有他们去欺负别人，而不会有人来欺负他们。

    刘金彪临走前曾一脸严肃的告诉许立国，他要去追寻骗道的终极，只是他觉得，与许立国之间的配合，还差一些，需要再找一个人加入进来，或许可以更完美。

    对此许立再深感认同，二人商议之后，不由得把目标放在了当年的钟大洪身上，颇为怀念的样子。

    于是他们决定第一站，就是寻找钟大洪。

    十三一如既往，没有离开朱雀星，而是选择在这里，长久的闭关，等待师尊的苏醒，为师尊护法。

    他的修为在这十年中有所境界，最主要的是，他传承了王林完整的道统，传承了王林几乎所有的神通。

    除了在虚本源的感悟上他始终所获不多外，对于五行本源，十三已然凝聚。

    尤其是八极道之术，十三似对此术有种惊人的天赋，感悟极深。

    为王林护法的，并非只有十三自己，还有蚊兽王，此兽修为极高，在这朱雀星上几乎是霸主一般，每次外出，都会引起此星修士的轰动。

    也曾有修士想要抓捕，但当吃到了苦头与知晓了与此兽的差距后，便渐渐大都避开，不敢招惹。

    蚊兽不会伤人，且时而还会外出离开朱雀星，在星空内玩耍，慢慢随着时间的流逝，朱雀星上的修士也就习惯了它的存在。

    至于王林与木冰眉，在十年前，他们一同走入了一处山峰内的洞府，在其内，王林施展了梦道之术，牵引着木冰眉，去了结那属于柳眉的心结与隔膜。

    或许，解开了属于柳眉的心结后，王林与木冰眉之间，将会不同。

    时间流逝，转眼又过去了十年。

    朱雀星的修士，他们不知晓，那在传闻中的王林，早就回到了家乡，他们只是知道，在二十年前，有一座山，被一个冷漠的修士占据，化为了禁地。

    那里，不允许任何人踏入半步，一次可以是警告，但当第二次时，则是杀戮！（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2079章 再睁开时(www.zhuaji.org) 
    
	    不知是那一年的秋天，当那秋叶随风飘落时，打着卷儿，在天空上飞舞，似要寻家。(爪讥书屋 wWw.zhuaJi.org

    秋色的天空，万里无云，一片碧蓝，看起来很美，在那大地上，在这个秋的清晨，阵阵炊烟袅袅升空，看起来，颇有一副农家如桃园一般的样子。

    这里，是赵国，生活在此地的百姓，很多一辈子都没有走出家门太远，更不用说这里属于赵国的偏远之地，一处山脉脚下的小山村了。

    当清晨的风，卷着那诸多的秋叶飞舞时，阵阵唢呐之声从村头悠悠而起，更有一些顽皮的孩童跑着，带着淳朴兴奋的笑声。

    一顶红色的轿子，在那村中被人群簇拥着，在一家四合院外停下，喧闹之声鼎沸，显然，是这户人家，在迎娶新娘。

    这户人家，祖上据说是木匠，传下来后的这一代，则是一个书生，据说在县里考中了，可是却不知为何，没有入京，而是回到了此地，居住了下来。

    如今已过去了二十多年，那书生已然成了中年，他有一个独子，也渐渐长大成人，今天，就是那叫做王林的孩子，大喜的日子。

    王林在这里长大，附近的村民都对他很走了解，这孩子很可怜，他是一个哑巴，总是沉默的看着远处，不知道在看着什么。

    当那热闹的声音飞扬时，从那轿子内，走出了一个低着头，披着红盖帘的女子，这女子的手，被站在一旁的王林拉着，二人走向了院子内。

    说起这女子，整个村子里的青年都心存爱慕，她是柳家的二女儿，是此地的富户人家，此女小时候，就喜欢与那王林在一起，二人可以说是青梅竹马，常常可以看到这两个小家伙坐在一起，同时看着远处。

    如今长大后，他们两个人的成亲，没有人觉得意外，只是有不少人，很是多慕罢了。

    村户家的喜事，往往不如县城里那么铺张，很是简单，主人家布置了喜宴，请全村之人来恭贺，当日落西山时，便结束了。

    剩下的时间，属于新人。

    在那新房中，当一脸憨厚的王林，掀起了妻子的盖帘时，他看到了那一张惊心动魄般美丽的容颜。

    那女子，叫做柳眉。

    她俏脸微红，看着王林，笑了起来。

    二人目光的凝聚，似穿透了岁月，似在那一次次轮回中也曾这样的注视，直至永恒。

    在他们成婚的第二天，柳眉坐在院子里，她的对面是微笑的王林，他的手里有一个木雕，在为自己的妻子，雕刻下她最美丽的一幕。

    平淡的生活，透出温馨，转眼，过去了两年，他们有一个孩子，那是一个男孩，他的名字，叫做王平。

    这男孩很是聪明，口齿伶俐，随着他渐渐长大，这一家三口，在那温馨的生活中，很是圆满的样子。

    平日里，王林没有随着父亲读书，而是选择了祖上传下来的木匠手艺，在这平静的小山村内，一直生活下去。

    他的妻子柳眉，对于孩子的感情很深，她几乎把大部分的时间，都用在了陪伴王平那里，早上给孩子做饭，白天陪着孩子玩耍，晚上给王平讲故事，哄着他睡去。

    直至十年后，王平十五岁的那一年，选择了读书的他，离开了这个小山村，去到了外面，去参加了县里的大考。

    在他临走的这一天，他看到母亲坐在院子中，他的父亲，雕刻了第二个属于母亲的木雕，那木雕依旧很美。

    王平成功的考取了功名，又在数年后，去了京城，王林与柳眉，陪着他一起，在那京城中，居住了下来。

    岁月流逝，不知不觉的，王林与柳眉的头发，有了白色，王平在这京城以其功名，有了属于他自己的道路。

    在这个时候，王平娶妻了，他的妻子有一个很好听的各字，叫做青宜，这是一个很美丽的女孩子，属于京城的富贵人家。

    她对于王林与柳眉，很是孝顺，让他们满意中，也有惘怅，因为从此之后，代表着王平成家，如鸟儿长大后，会高飞在天际上，或许很长时间，都不会回到家里。

    王林与柳眉，选择了离开，他们离开了京城，回到了那平静的山村内，去度余年。

    在回到了那村子里的老房子后，王林为柳眉，雕刻了第三个木雕，那木雕上的容颜，带着岁月的痕迹，可还是很美。

    生活就是这样，充满了平淡，没有太多的波澜，王林很享受这样的每一天，他与柳眉在一起，尽管一辈子没有与她说出哪怕一句话，但他们看着那日出日落，看着那夕阳起伏，却有温馨存在，渐渐地，白发越来越多了。

    时光就在这温馨中流逝，当那一年又是秋叶飞舞时，王林与柳眉，已经完全的老迈下来，他们的孩子王平，这些年来偶尔回来，但每一次都没有逗留太久，便又匆匆离去了。

    两个老人，坐在那院子内，柳眉含笑，望着对面的王林，王林的手中有一个木雕，他望着柳眉，在为她雕刻或许是他们人生中，最后一个木雕了。

    那木雕在王林的手中渐渐出现了轮廓，渐渐勾勒出了柳眉的样子，但却不是如今的白发苍苍，而是如当年他们成亲的第二天时一样，很美。

    “我知道，你哪怕一辈子没有和我说话过，可你不是哑鬼……”柳眉望着王林，看着他手中慢慢成形的雕刻，目露温柔。

    王林抬头看着柳眉，脸上露出微笑，摇了摇头头，依旧没有开口。

    当那雕像刻完后的第三天，柳眉病了，她躺在床上，苍老的容颜依旧可以看出年轻时的美丽，她拉着坐在床边王林的手，一直不松。

    “我知道，称不是哑己……”

    “还记得我们小时候，第一次相遇么，那时候你在看着天空，我很好奇你到底在看着什么，来到你的身边一起去看。

    可是我什么也没有看到，在我临走对，你突然开口，和我说的第一句话……你记得，我也记得……”柳眉望着王林，眼中的温柔，如水一样。

    “你和我说，我是你的妻子……你是我的丈人……这是注定的缘分。”柳眉喃喃中，脸上的微笑更加柔和，她望着王林，似沉浸在那记忆中。

    王林同样笑了起来，他握着柳眉的手，没有松开。

    两个人就这样望着，柳眉总是在说话，说着一辈子的话，说着少年时候，说着成婚之后，说着有了王平。

    “平儿是个好孩子，可是他长大了，他有他自己的道路……我们不能让他留在身边一辈子……我走后，就剩下你一个人，你要照顾他。”柳眉喃喃。

    王林摇头，看着柳眉，目光柔和。

    柳眉说着话，直至一夜过去，直至那清晨的阳光洒落时，秋风吹着枯黄的叶子在天地飞旋时，柳眉目中有了迷茫，她拉着王林的手，忽然用力的握住。

    她满是皱纹的脸，此刻有了红润，如会光反照一样，似这虚弱的身体，被再次注入了一股生机。

    “我看到了……王林，我看到了……”她挣扎的坐起身子，脸上露出惊喜，指着窗外的天空，向着王林快速说道。

    “我看到了我们小时候一起看的天空中到底有什么，我真的看到了！我看到了那天空上，有一个你，有一个我……

    看到了……我们是仙人……我……我……”柳眉说着，忽然眼中流下了泪水，她看到了一幕，让她心痛的虚幻。

    “我……怎么会这样……”……”柳眉眼中的泪水，更多了。

    “一切都过去了……”王林拉着柳眉的说，说出了他们成婚后，第一句话语，其声音带着沙哑，蕴含了柔和。

    这一天夜里，当王平带着其妻，辞去了官职，回到了家乡，准备一直陪伴父母时，他看到了那房间内，父母如沉睡一样，带着微笑，故去了。

    他呆呆的站在父母的面前，许久，许久，脸上流下了泪来……他的脑海中浮现父母的容颜与那小时候的往事。

    送葬了父母，王平与青宜，居住在了这老房子里，直至岁月流逝，直至他们老去，直至闭上了双眼。

    十三守护的那座洞府内，王林与柳眉盘膝坐在那里，闭着眼，在他们之间，有一个转动的珠子，那珠子散发出幽光，似把他们二人连接在了一起。

    这一天，王林张开了眼，他望着身旁的女子，许久，许久。

    这女子睫毛一颤，有泪痕流下，也睁开了双眸，看着王林，二人的目光注视，如那梦道中一样，似欲永恒。

    “结束了么……”木冰眉喃喃。

    “结束了，闭上眼，再睁开时，一切会是新的开始……”王林轻声开口，他知道眼前这个女子，对于自己的感情很复杂，只是无论如何的复杂，她终究是松不开手。

    木冰眉怔怔的望着王林，她不知道王林这句话是什么意思，但却顺从的闭上了眼，阻断了那泪水的一瞬流下。

    “睁开眼……”她的耳边，传来熟悉的声音。

    当她睁开眼时，她看到了。（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2080章 什么是真相(www.zhuaji.org) 
    
	    木冰眉，离开了。[最新章节免费阅读到*爪丶机丶书屋*] WWW丶ZHUAJI丶ORG

    她离开了这洞府，离开了朱雀星，但她并不是一个人，在她的身边，有一个穿着白衣的男子，这男子一头白发，相貌寻常，但却透出一股说不出的气质，让人很舒服，他拉着木冰眉的手，如在梦道中那一次轮回时，一直拉着，不松开。

    他依稀间，听到了木冰眉在那天空中的话语。

    “你……”是分身，还是本体……”

    “我是王林，我在你的身边。

    ”王林望着木冰眉，轻声开口。

    木冰眉看着王林，渐渐地，脸上露出了微笑，那笑容很美，很开心。

    随着他们的远去，直至离开了朱雀星，不知了去向……”

    在他们化作长虹消失在天际时，在那大地上，在一处他们看不到的地方，王林站在那里，望着他们远去，脸上露出了微笑。

    分身，还是本体，这个答案，只有王林知晓。

    或许那随着木冰眉离去的，是王林的分身，留在这里看着他们的，才是他的本体，但也或许……”恰恰相反！

    没有答案。

    十三也离开了，他的一生，都是在追寻王林的脚步，如今，王林让他独自去飞，鸟儿长大了，要去独自面对风雨，在那风雨中去看彩虹，只有这样，才可以真正的成长为一个顶天立地之人。

    都走了……”唯有王林还留在这朱雀星上，在与柳眉入梦前，他去祭拜了父母，如今又一次去祭拜后，他来到了那当初与李慕婉居住的家。

    那一处在岁月中流逝，但却被他恢复如初的山谷。

    在那山谷中，王林居住了下来，与李慕婉陪伴，在岁月里感受平凡他抱着李慕婉，一起数着轮回，似在很久很久前，他就一直这样。

    孤独里，沉浸在那内心的平静中，体会温馨。

    时间一年一年的流逝，春天时，万物复苏中王林在这山谷内种下了很多花草，看着那花儿盛开，看着那夏雨而落，看着那秋风奏起岁月之歌，看着那天空冬季飘来的雪花。

    王林一直陪着李慕婉，他的耳边似有琴音回绕如去往了数千年前。

    十年、十年、十年……”在这平静的山谷内，王林居住了七十年。

    他陪着李慕婉，在这里，忘记了一切他不去考虑自身的修为，不去考虑本源的感悟，不去考虑一切阴谋诡计与人生的曲折，他的眼中，只有李慕婉，他的脑海内，只有这一个身影，他的耳边，也只有那一缕缕琴音，在岁月中回旋。

    回到洞府界的第二百年王林所在的山谷，迎来了一个客人，这个客人，是一个光头的男子，他的相貌如当年一样，没有丝毫的变化。

    他从天地内走来，在这山谷外，站在那里许久，看着山谷内的百花齐放，看着那花海中的木屋，看着那木屋前盘膝而坐，孤独的身影。

    这男子轻叹，神色露出了惘怅。

    他的手中，提着一个酒壶，叹息中，走进了山谷，穿过了花海，来到了王林的身边，他看着王林，许久，许久，盘膝坐在了王林的对面。

    王林睁开眼，抬头看着眼前这个光头男子，脸上慢慢露出了微笑。

    “，你来了。”

    那光头男子沉默的点了点头。

    “，忘不掉么……”过了半响，这光头男子把酒壶递给王林，自己又拿出一个，放在嘴边狠狠的喝下一大口，那酒水顺着他的嘴角有一些流下，落在了衣衫上。

    “，从没有想去忘，何来忘不掉。“王林接过酒壶，喝下一口。

    “，你这是在折磨自己。”那光头男子神色复杂，看着王林。

    “，折磨么……”王林喃喃，喝着酒，没有继续开口。

    “，放弃说“你不会成功的，这样下去，你累，婉儿也累……”那光头男子摇头，轻声开口。

    “我该称呼你为墨智，还是一个其他的名字。“王林望着天空，沉默了片刻后，缓缓说道。

    这光头男子，正是当年在雨夜庙宇内，对王林说出车亡则忘的墨智！

    “墨智……”我一直都是这个名字。”那光头男子轻叹。

    “王林，这一切的答案，你自己应该也有所猜测，我可以全部告诉你……”你……”墨智正要开口。

    “，不要说，有些事情，让我自己去思索。”王林摇头，拿着酒壶，喝下一大口。

    “陪我喝酒说“你与我，已经很久没见了。“王林微笑，看着墨智。

    这光头男子沉默，拿着酒壶，与王林一口一口的喝着，直至夜晚，直至天明，二人再没有开口说一句话。

    当远处的天边，再次有了光明之时，墨智站起身，看着王林，暗叹一声。

    “我走了……”希望你可以成功…“他没有再相劝，转身向着远处走去，在他就要走出这山谷的一瞬，他脚步停顿下来，没有回头，而是背对着王林。

    “师尊让我问你，这逆尘量界的定界罗盘，你何时归风““墨智话语在这山谷内回荡，他说完后，迈步走出了山谷，渐渐远去。

    王林依旧盘膝坐在那里，喝着酒，对于墨智的话语与离去，不闻不问。

    他早就明白了一些事情，但他知道，他就是自己，叫做王林，出生在这朱雀星的赵国，一个木匠的家庭中，在一个小山村长大。

    一步一步，他踏上了修仙之路，一步一步，走到了如今的程度。

    复活李慕婉，是他自己的决定，不是因某个意识，某个轮回来干扰后的抉择，而是他经历的，选择的。

    “我，就是我……”王林目内没有迷茫，而是一片清明。

    “墨智也好，红蝶也罢，甚至就连墨智的师尊，还有那天运子……”他们都以为，这个天地万物，洞府界，仙罡大陆，全部都是虚幻的，是不真实的，是我的一次轮回梦道所*““王林喃喃，这些事情，他早就想明白了！

    “，只是，真的是这个样子么……”王林微微一笑，站起身，看着天，他的双目露出明亮之芒。

    “天运子，你真的以为，我不知道你的来历么！“王林目光一闪，他看着天空，隐隐的，他似看到了在那天空之外，在那仙罡大陆之外，在那无边无际的黑暗中，有一个穿着黑衣，拥有一头极长的黑发，带着一股毁灭与杀戮，似遥遥走来的身影。

    那身影前行的目标，正是仙罡大陆。

    “，天运子，这一切的答案，不是在那太古神境内你来告诉我，而是我，在那里，去告诉你！让你知道，什么，才是真正的真相！”舌林大袖一甩，他的手中，出现了一个头骨。

    这头骨，属于吉穷。

    那头骨一闪！闪，似有一行小字，在其上浮现，很快就消失了。

    “，你们，都错了……”王林收回目光，微微一笑，转身走向那木屋，看着躺在那里的李慕婉，王林坐在其旁边，望着如沉睡般的她，目光柔和。

    “，婉儿，你会醒…”因为我已经知道了真正的方法……”且在始古的祖庙内，我已经开始了。”

    王林目中露出一丝疯狂，这个方法，的确极为疯狂！

    岁月在这春夏秋冬的不断交替中，渐渐地流逝，王林在这山谷内，陪着李慕婉，已经度过了很多年，这种平静的生活，是王林这一生除了化凡与梦道外，少有的一幕。

    他陪着李慕冉，说着话，数着记忆，沉浸在自己的世界中。

    这些年来，十三曾回来过数次，每一次都在那山谷中，陪着王林几个月，然后再次离去，进行属于他自己的人生与修道。

    许立国与刘金彪，不知用了什么方法，竟真的找到了钟大洪，三人配合之下，在这洞府界叱咤风云，极为快乐。

    尤其是他们的身体是转世后生长在仙罡大陆，故而可以通过那洞府大门，借用王林的力量随意进出，至于种大洪，有王林的帮助，也可如此。这样一来，在横扫了整个洞府界后，这三个人与那条也喜欢上了这一活动的海龙，离开了洞府界，在仙罡大陆上，开始了他们传奇的经历。

    只不过临走前，许立国三人来到了王林这里，一顿殷勤的伺候，更是阿谀奉承，最终在王林好笑中，在他们身上留下了自己气息与印记，可以让这几人平安后，许立国三人兴奋的离去。

    有王林这张虎皮，更有金尊海龙的战力，他们有信心，可以行骗仙罡如入无防之境！

    在许立国三人离去的第六十年，王林带着李慕婉，走出了那山谷，走出了朱雀星，走出乎洞府界，去往了仙罡大陆。

    临走前，他的神识看到了仙界，看到了那里的修士，正消化着自己留下的道统，看到了十三，看到了很多故人。

    他收回神识，最后看了一眼这洞府界！

    还有三个月的时间，就是仙罡大陆上那太古神境开启之时，那里，将是王林的最后一站！

    “，从太古神境走出时，婉儿，你会陪着我一起……”王林喃喃，一步迈出，踏入洞府界的大门，消失无影。

    看见大伙在为月票着急，没事，不要去理会月票榜了，这个月，没有意义。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2081章 临海(www.zhuaji.org) 
    
	    王林离去了。

    在他的身影消失在这洞府界之时，在那罗天星域中，一处平凡的修真星上，有一个女子，她穿着一身紫色的衣衫，秀发及腰，站在高高的山峰顶，她的青丝被风吹起，衣裙舞动，神色平静中带着典雅。

    她看着天，在那阳光中，若是近距离去看，可以看到她脸上那浅浅的美丽的绒毛，此刻，她目中带着迷茫，在方才那一瞬，她感受到了一股神识来临，在她的身边一顿后，消失无影。

    她本以为是错觉，可是当这神识消失时，却是在她的面前，凭空出现了一枚玉简，那玉简静静的漂浮在那里，散发出柔和的光芒，一动不动。

    她，是西子凤。

    怔怔的看着眼前的玉简，其上柔和的光芒散出中，透露着一偻让她熟悉的气息，那股气息似魂牵梦绕，永生难忘。

    ”王林……”“西子凤沉默了很久，她抬起玉手，轻轻的拿着那玉，简，闭上了眼，神识沉浸在玉简内，那里面，有王林的声音。

    许久，许久，当西子凤再次睁开眼时，她的脸上，露出了柔和的微笑，那笑容很美。

    同样是在这洞府界中，在那界外的一片荒凉的星海中，有大量的碎石漂浮，它们之间似蕴含了某种奇异的规则，自行的划着一个巨大的弧形，在慢慢的转动着。

    在那最中心的一颗巨大的碎石内，盘膝坐着一个老者，那老者面色红润平静的吐纳，每过一段时间，都会有灰色的光芒从其身上闪烁几下，似有一股灰气从其体内散出融入这碎石中，向外扩散又被此地其余的碎石吸收。

    在很早的时候，这里本没有这些碎石，不知是哪一年，当这个老者来临后此地渐渐凭空出现了越来越多的碎石，似其神通所起……”

    这老者正是当年在风仙界内，那于仙界深处，在那裂缝下的石像，若非是他当年王林于水道子那一战中，怕是更为危机。

    此刻这老者双目闭合静静的吐纳中，将体内那股石化之力逼出身体，这里存在的那些大量的碎石，便是如此诞生出来。

    ”再需三百年老夫就可以完全的恢复过来……”届时便离开这里，回到……”家乡……”“老者睁开眼目光似可以穿透这碎石，看到那平静浩瀚的星空。

    他不是洞府界之修，他来自仙罡大陆，来自七道宗……”实际上，他只是七彩仙尊，当面的一个门人弟子罢了。

    喃喃中，他对于这洞府界也有不舍，他在这里已经很久了，沉默了少顷，他暗叹一声，再次闭上双眼，正要继续打坐的一瞬，突然一股神识之力蓦然而来，在他所在的这片碎石中扫过。

    这股神识的强大，让这老者心神一震，他清楚的知道，若非是这神识的主人想让自己察觉，那么自己绝非有能力察觉到这神识的来临。

    在他感受，这股神识的强大，已然堪比天威。

    那神识一扫而过，没有停顿，只是在其消散后，在那老者惊疑不定中，他的面前，却是凭空出现了一粒丹药。

    那丹药通体赤红，散发出阵阵惊人的天地之力，甚至他只是闻了一口药香，体内的那石化之力就立刻有了压制。

    望着丹药，回想方才的那神识，渐渐地，这老者找到了一丝熟悉，他神色恍惚，半响之后喃喃。

    ”是他…………”

    同样的，在这一刻，在王林走出洞府界，离开的那一刹那，于界外星海中，一颗平凡的修真星内，那在此星的核心中，闭着双眼如同沉睡的婴儿，眼皮一颤，似要睁开。

    但过了许久，他始终没有睁开眼，而是渐渐的再次平静下来，处于沉睡之中了。此星内外，无穷的灵力，正缓缓的从八方而来，被这婴儿吸收，成为让他成长的养分。

    在他的身前，有一枚神识所化的玉简，那玉简并非实际存在，而是处于虚幻与真实之间，静静的漂浮，等待这婴儿苏醒后，看到的一天。

    这婴儿所在的修真星，极为平凡，看不出有什么奇异的地方，但若真说有的话，那便是此星在星空中远远一看，隐隐似一颗眼球。

    那修真星上的一条条山脉，好似眼球的血丝，一片片苍茫的大海，如瞳孔外的白，而那海中的大陆，看去，仿若瞳孔。

    这里，王林曾来过，他不但看到了化作婴儿的托森，也看到了这被托森找到，且决定在此地沉睡的修真星。

    洞府界，在王林离开后，沉浸在平静之中，如锋生养息，在那新的壮大，更有一股几平无人可以察觉的力量，在王林踏出了洞府界时，弥漫在了这里的整个天地。

    这股力量，可以保护这里，世世代代，使得洞府界，再不会出现如赤魂子那样的事情。

    仙罡大陆上，属于仙族的区域中，那东州所在，天牛洲内，被迷雾笼罩的一座山峰中，在这一天，有一股浩荡之力冲天而起，化作了无数晶光，向着八方扩散。

    在那晶光散去后，这往昔七道宗的山门内，那洞府界的入口旁，王林穿着白衣，一头白发，缓缓的走了出来。

    三百年，如眨眼一样，脾息而过，王林站在那里，看着仙罡大陆的天，沉默了片刻后，静静的向前走去。

    “七道宗……”“王林喃喃，在离开前，他右手抬起大袖一甩，立刻一股狂风横扫，笼罩了整化道宗后，此地的废墟消散，取而代之的，则是一处极为磅礴庄严的宗门。

    “此地，便成为所有从洞府界离开之人，他们的家吧……”…”王林喃喃中，右手向着天空一抓，立刻就有近二十个光团闪烁而出，如一道道长虹直奔天空，向着八方疾驰而去，转眼消散。

    这近二十个光团，出现在仙族大地的多个地方。

    在一片沙漠中行走的清水，似有所察，抬头中，一个光团瞬息来临，融入他的身体内，他身子一震，片刻后睁开眼，脸上露出了微笑。

    红衫子，正在天空疾驰，在他的前方有一道剑光，其内有一个狰狞的老者，但在那狰狞中，却是蕴藏了恐惧，正展开全速逃遁。

    红衫子神色阴沉，追击不断，但就在这时，一个光团凭空出现，融入红衫子眉心，让他双目一凝，看了一眼天牛洲的方向，阴沉的脸有了柔和，但追击的速度却是更快。

    青霜，周茹，红蝶，周佚等等几乎所有的洞府界转世之人，全部得到了那来临的光团，感受到了七道宗的所在，即便是这一世依旧为凡人，那对于七道宗的记忆，也会于他们日后慢慢苏醒。

    最后看了一眼七道宗，王林走出了山门，那七道宗外他布置了一个磅礴的大阵，此阵，堪比洞府界的仙界大阵，这样的话，无论他能否从那太古神境内走出，都可以保证洞府界的平安，保护这七道宗的存在。

    做完了此事，王林没有回头，向着天空一步走去，身影渐渐透明，直至消失了。

    ”三百年的时间，可比凡人数生，但于修士来说，却是不来……”疯子成为了仙皇，计帮成为了始古皇尊，不知他们如何了……”王林喃喃。

    ”且……”李倩梅，到底在哪里……”王林轻叹，他能猜出，李倩梅如清水一样，必定是自行恢复了记忆，他也能感受到，李倩梅不见自己的原因。

    ”默默的祝福我么……”王林抬起头，看着远处的天，沉默，他一直记得，那李倩梅的呢喃，那飞鸟与鱼儿的故事。

    许尖，王林闭上了眼，向着古族的方向，一步步走去。

    “我曾答应了古道，进入太古神境时，要从古族的方向进去。”王林记得当年的承诺，他的身影，在数日后走过了整个仙族，来到了那苍茫大海所化的盆地边缘，向着此盆地的中心，那如风暴的一般的海墙，走去了。

    尚未临的太近，王林就可以听到那轰轰的呼啸之声，似卷动了风云，让这天幕阴暗，那似没有尽头的海墙，如今阔别了三百年再次看到，却是比当年更为狂暴起来。

    在那轰隆之声连天中，那海墙急速的旋转，掀起大量的波纹，如挂在半空的海浪，不断的相互拍击下，似要冲天而去，其内深处那九个巨大的通天之柱，散发出九色光芒，使得这些光芒弥漫了整个海墙，更是折射出来，将此地四周似笼罩在九色如梦幻之内。

    这梦幻，带着神秘，可以摄取心神，让人沉迷在内，无法自拔。更是因在仙罡大陆上那一个个有关太古神境的传闻，让这里，更是充满了**，渴望变强的**。

    王林站在那海墙一侧，身子没有丝毫迟疑，穿透了海墙，出现在了那属于古族的一方，在那里，他平静的盘膝坐下，静等数月后，此地的开启。

    随着时间的慢慢临近，仙罡大陆上，古族，仙族，已然在准备了数百年的备战后，似两尊凶兽从沉睡内苏醒，爆发出了巅峰的力量。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2082章 惊变(www.zhuaji.org) 
    
	    仙族这里，各宗组成的无数修士大军，正从仙族大地上罕见使用的传送阵，一批批的向着苍茫盆地传送而来。[*爪丶机*书屋*] wwW.ZhuaJi.oRg

    古族方向，由三位皇尊带领的无数古族军兵，也正以传送的方式，向着此地来临。

    这一场大战，是否会就此展开，无人知晓，这一切，都要看一看此番进入太古神境的双方之人，到底哪一方可以再出现大天尊，甚至到底哪一方的大天尊，可以在那太古神境内，再次会的攀升。

    这些，才是是否会展开大战的关键！

    若能依旧保持平衡则罢，一旦平衡被打破，那么仙族在已然猜测出古道大天尊无法走出古族太远的前提下，这场大战，就在所难免。

    除非古族退避，不敢交战，不踏出范围半步！

    没有人知晓，太古神境是从何时出现，似其存在的时间，比仙罡大陆还要久远，即便是当年的仙祖古祖，尽管是从虚无内诞生，可他们依旧对于太古神境的了解，并非全部。

    王林盘膝坐在那海墙风暴的一侧，看着风暴内那通天柱子形成的门，此门紧紧的闭合，已然快要到了打开的时候。

    王林没有着急，他等待这一天已经数千年，也不差这么数月的时间了。

    只是，在他的内心，却是有一个疑问。

    “若是我没有在那始古祖庙内，开始那疯狂的计划……”不知这太古神境，开启后又是一个什么摸样……”“王林沉默中，想了许久这是一个没有答案的问题。

    在王林等待这太古神境开启时，在距离开启只有一个月的这一天，古族大地的方向，有三道长虹呼啸而来正是古族的三位大天尊。

    宋天、玄罗，还有那神秘的极古大天尊。

    三道长虹刹那临近在王林不远处化作三人的身影，宋天复杂的看着王林，向着王林抱拳，神色颇为恭敬。

    “宋天参见王尊。”

    那极古一脉的大天尊，同样沉默中向着王林恭敬抱拳。

    他们已然在三百年前就知道了，这仙罡大陆上的第一强者，再不是古道大天尊，而是眼前这个叫做王林之人。

    这一点他们在三百年前目睹了那虚幻而出的一幕后，又亲自去了古道山向古道大天尊闻讯，得到了一样的答案。

    玄罗比当年，苍老了不少，但他的脸上带着微笑他看着眼前这个往昔的弟子，为对方的能有如此强大赶到喜悦。

    正要随着宋天一同恭拜毕竟在仙罡大陆上，强者为尊。

    但几乎就是在这三人来临的一瞬，王林已然站起了身子，若是仅仅宋天与那极古大天尊来临，他不会如此，但弈罗的到来，却是让王林没有丝毫的迟疑，起身先行向着玄罗一拜。

    ”王林，参见师尊。”

    这一幕，被宋天与那极古大天尊看在眼里，二人心神一震，他们这一生，见到了太多师徒反目之事，也见过了许多当弟子成为强者后，不再尊师的事情，即便是有一些人一样尊重师尊，可那实际上只是表面罢了。

    但王林此刻的真诚，他们二人可以清晰的感受，作为仙罡大陆最强之人，这王林即便承受了玄罗一拜，也是应该之事，且他二人当年在那道古皇宫，也已经斩断了师徒之情。

    王林望着玄罗，望着容颜有了苍老的师尊，他岂能让师尊来拜自己，就算是他如今是仙罡大陆最强者，就算是他或许未来会更强，但他做不到，忘恩负义。

    玄罗张开口想要说些什么，但最后却是化作了微笑，看着王林，点了点头。

    许是因王林对玄罗的尊敬，在接下来的数日中，宋天与那极古大天尊，对于玄罗也是与寻常有些不一样，他们本是相互平等，可如今，宋天与那极古大天尊，却是对玄罗带了一丝尊敬。

    能让仙罡大陆最强之人，击败了古道大天尊的王林称为师尊，仅仅这一点，就足以改变一切。

    在那太古神境开启前的第十五天，那海墙风暴突现异变，却见这海墙的轰鸣瞬息暴增数倍，轰轰之声震耳欲聋，那惊天的声响，足以将犯人震死，甚至一些低阶修士若走出现在附近，也必定是无法承受，轻则心神创伤肉身欲碎，重则立刻爆体而亡。

    古往今来，每一次太古神境的开启，之所以没有低阶修士敢冒险传入其内，去博一把未来的原因，也正是与这轰鸣之声有极大地关联。

    在这巨响下，低阶修士根本就无法靠近，且随着时间的流逝，这轰鸣之声会越来越剧烈，到了最后之时，那声响震惊天地，修为低于第三步的修士，来临必死无疑。

    即便是有什么法宝守护，在这里也没有丝毫作用。

    甚至当最后的那一天，这轰鸣之音可以横扫一切空劫以下的修士，使得此地，被生生的限制了来临的人数。

    随着轰鸣之声的回旋，那海墙内的九色光芒刺目而出，在天空上，在大地上，在四周的一切未知，那九色缭绕，透出一股如刀一般的凌厉之气，这股气在那轰鸣声中化作一个漩涡一样，在这四周横扫。

    王林神色如常，他清晰的看到，在那海墙内的九根柱子组成的天门，此刻似有了松动，那之所以会突然暴增的轰鸣，正是因为此门的松动而产生。

    仿佛，有一股力量在那门内，正咆哮着轰击，要从此门中冲出一般。

    “不对劲……”“玄罗望着那海墙风暴，在王林身旁缓缓开口。

    “我记得上一次太古神境开唐，是在距离开启之日一周时，此出现的如此强烈的声音轰鸣，可眼下，却是提拼了一周……”“玄罗皱起眉头。

    “如此一来，这太古神境内的声鸣，将会比以往持续时间更长，且极有可能，再次剧烈数倍不止……”甚至就连二十七星完全具备且虚化融合的族人，也无法来临了……”“玄罗神色露出一丝忧虑。

    王林在一旁，看着那海墙风暴，他在古族居住很久，他明白，古族的那种二十七星完全具备且虚化融合的族人，可与仙族的金尊比较。

    而以往的太古神境开启，大量的空劫修士会被双方派来，进入太古神境去如碰运一样，看看能否得到造化。

    只不过这些人不是重点，重点是双方如金尊、天尊之人，甚至最为重点的，则是那很罕见的跃天尊层次。

    可如今这声鸣轰隆之音提拼了一周，那么，当一周过后……”是否会出现意外，玄罗有些迟疑。

    王林收回看向那海墙的目光，看了一眼身后，他能感受到，在后方古族大地的方向，正有数百古族族人，正疾驰而来，看他们的速度，预计在三天后，将会全部来临。

    时间一天天过去，在第二天时，此地的轰鸣之声又一次的暴增，第三天时，再次增加。

    那轰鸣之音，使得此地的天地都似有了不稳，让那宋天与极古大天尊，均都是面色阴沉下来，露出焦急之意。

    在这第三天中午，距再太古神境开启只有十二天之时，王林平静的声音，在这惊天的轰鸣下，清晰的传入宋天等人耳中。

    ”仙族的大天尊，来毛”

    不多时，在那海墙的另一侧，三道长虹呼啸而来，那三道长虹中只有久帝、武封与道一，至于双子大天尊，她没有来临，而是选择留在了仙族大地。

    太古神境的诱惑，没有让双子有太多的心动，她思索了很久，还是选择了放弃，在仙族大地上，作为留守。

    至于那成为了仙皇的连道非，他同样没有来临，与双子的选择一样，他留在了仙族大地上。

    久帝三人来临后，立刻清晰的察觉到了此地的轰鸣之声与往昔不同，略一思索，三人神色顿时阴沉，显然是与玄罗等人一样，感觉到了不妙。

    三人相互看了眼，顺着海墙，看到了另一侧的玄卑三人与平静坐在那里的王林。

    “道一参见王尊。”道一没有丝毫迟疑，立刻抱拳恭敬一拜。

    “参见王尊。”武封神色如常，显然三百年的时间，已经让他接受了这一现实，此刻抱拳一拜。

    久帝犹豫了一下，暗叹中同样向着王林抱拳，但却没有开口说些什么。

    王林点了点头，向着武封微微一笑。

    “好久不见了。”

    “有几百年了，没想到王尊修为，竟到了如此程度……”“武封见王林如此，内心略有温暖，神色恭敬，开口说道。

    二人交谈中，在玄罗三人的后方，大量的长虹从远处天边出现，以极快的速度呼啸而来，这些人，正是古族中，此番挑选后准备进入太古神境之人。

    与此同时，在那久帝等人身后，一个巨大的传送阵凭空出现，从其内走出了数百身影，其内的多人，王林都曾在天尊涅之地见过。

    几乎就是这些人全部临近出现的一瞬，许是这诸多的气息让此地的空间有了不稳一样，忽然那海墙风暴的轰鸣，又一次的暴增起来，这一次的声响，让这天地颤抖，似随时可以崩溃，甚至在这四周还出现了一道道若隐若现的空间裂缝。

    这一幕，让这六个大天尊，神色齐齐一变。

    按照大纲的预计，结束将于7、8号两天左右，原本是旧号左右，上个月月底爆发，提拼了一些。

    我争取时间上不准“
				
第十三卷 灯火阑珊 第2083章 踏入的资格(www.zhuaji.org) 
    
	    那海墙风暴的持续轰鸣，在此刻以数倍的方式轰然而其那声音惊天震地，让四周空间出现了大量的裂缝，如鬼哭似凄后的奇异声音，以呼啸的方式，带着一股尖锐与冲击，蕴含着震动心神崩溃身躯的力量，以这诲墙风暴为中心，向着八方轰隆隆而去。

    古族那里，那数百道长虹幻化出的丹网来临的三脉强者，此刻几乎是丹丹站稳身子，正心神震越的看着那磅礴的海墙风暴，清晰的感受到了其内蕴藏着一股足以将他们毁灭的天地之力。

    这股力量，可以让众生颤抖，让一切生灵恐惧，但不包抬王林与那仙古六个大天尊，修为到了他们这个层次，对于这磅礴之力，有了各自不同程度的抵杭与……无视。

    王林，对这轰鸣之声无视，这声音落在他的耳中，没有引起他丝毫的心神震动，似这声音就算再剧烈无数，在他面前，也没有让他心惊的资格。

    修道到了他如今的程度，莫说着仙罡大陆，就算是仙罡大陆外的无穷天地间，能让他心惊之事之物，已然极为罕见。

    可那六个大天尊，却是并非如此，他们虽说在这剧烈的声响下没有收到太大的影响，但他们明白，后方那些各族的修士与族人们，他们中帕是有很多，隐隐无法承受。

    宋天没有迟疑，几乎就是在这诲墙风暴轰鸣大起的一刹那，其身一晃，直接出现在了那些古族族人身旁，大袖一甩，赫然在他身后出现了一轮巨夫的太阳，他以其大天尊的修为，帮助这些三脉族人，去抵抗这海墙剧音。

    玄罗与那极古大天尊，也纷纷如此，三人齐力，这才让这些面露惊慌的数百三脉族人，在这突然的轰鸣下，没有受伤，没有后退。

    仙族那里，同样如此，久帝三人，与宋天等人同时出手，以各自的修为形成了防护，保护仙族的数百修士，在那轰鸣中存在。

    唯触王林安静的盘膝生下，在那诲墙风暴旁，平静的看去。

    他没有出手帮助任何人，这没有意义。

    十二天后的结果，王林心中已然明白，他看了眼四周的仙古两族之人，闭上了眼。

    “距离开启，还有十二天，可是如今这诲墙风暴的轰鸣之声，却是如以往太古神境开启前的头两天一样……“

    “这么下去，怕是他们无法在此地留下！”

    “这一次的太古神境，有古怪，与以往大为迎异！”

    诲墙风暴两侧的仙古六位大天尊，各自相互看了看，神色都有了阴沉。

    在他们六人的抵抗下，时间再次流逝，每过去一天，此地的风暴轰鸣之声就会再次剧烈一些，当距离太古神境开启只有九天时，此地的轰鸣之声，已然传遍了整个苍茫盆地，甚至在仙族与古族靠近此盆地的边缘郡洲，也可以隐隐听到这如天之怒吼的咆哮。

    当这距离开启之日的第九天黄昏之时，那诲墙风暴的轰鸣，已然无法去形容，就算是这六个大天尊展开了全力，竟也隐隐似无法抵杭。

    那轰鸣巨响，已经让天空破碎，让大地出现了龟裂的痕迹，让那被这六个大天尊守护的数百人，一个化窍流血。

    “还有九天！！无法再坚持了，如今这种程度，已经是以往太古神境开启时最后一天的样子，再坚持下去，明天将会出现死亡，甚至我等也会在没进入太古神境前就受伤！”

    “此次太古神境开启，帕是不能让这么多人踏入”，武封急速开口，道一在旁，沉默中点了点头。

    久帝咬牙之下，再没有犹豫，立刻传出了神念。

    “合尊以下，所有修士全部后退，速速传送离开这苍茫盆地！”

    在其话语传出的同时，古族那里，宋天三人也有了决断，只见被他们守护的那数百族人，其中没有成功度过三损七劫的族人，纷纷倒米后退，以极快的速度蓦然离开了这轰鸣的中心。

    片刻后，留在这诲墙风暴两侧的双方族人与修士，各自只有不到一百的样子，因人数的减少，使得这仙古六个大天尊，压力也顿时减少了大半。

    这一切都被王林看到，他依旧沉默，没有丝毫举动，只是望着那海墙风暴，看着其内那由九个通天在乎组成的大门间的缝隙，似更大了一些。

    时间再次流逝，转眼又过了三天，距离那开启之日，只有六天，此刻这诲墙内外的轰鸣之声，比之三天前要强烈数倍，这已然是从术出现在太古神境开启时的情况，让这仙古六个大天尊，神色透出了焦虑。

    他们已经又一次的无法承受，除非再次减少人数，否则的话，他们也会受到牵连n

    “王林！”玄罗看向王林，这是他第一次在这里对杭海墙轰鸣中，向王林开口。实际上，宋天与那极古大天尊，早就已经把希望寄在在了王林身上，只是他们也在疑感，为何到了如此时候，古道还没有来临。

    但眼下不是思考此事的时候，在听到了玄罗的开口后，宋天与那极古大天尊立刻看向王林。

    “师尊……”王林站起身，看着展开全部修为，对杭这轰鸣之声的玄罗，暗叹一声。

    “师尊，没用的，他们最终也无法踏入太古神境，甚至就连你们……也无法踏入的……”王林轻声开口，但依旧右手抬起，向着古族被玄罗三人守护的那不到一百的族人挥去。

    这一挥之下，玄罗三人顿时再感受不到丝毫压力，仿若那轰鸣之声凭空消失了一样，那近百族人更是一个个从痛苦中恢复如常。

    “古道应该也察觉到了这一点，所以他没有现身，强行干预。”

    玄罗三人闻言，沉默不语，他们也感受出了，这一次太古神境开启的诡异，如今还有六天，他们很难去想象，当那最后一天时，此地的轰鸣之音会到一种什么样的程度，恐怕，就连他们也将不得不如……，

    古族这里有王林帮助，但那海墙另一侧的仙族修士，却是在久帝三人的苦苦守护下，不得不再次断臂。

    “金尊修士…………天尊修士，全部退下速速传送离开！”久帝声音回荡，那近百修士里，有绝大部分人沉默中，复杂的看着那海墙，带着遗憾，一一离去，最终喇下的，只有十一人。

    并非所有的跃天尊都会选择来临，这十一人，是跃天尊中，选择来到此地者。

    只剩下了六天。

    这六天的时间，对于除了王林外的所有人，如同是煎熬，古族这里尽管人数不少，可王林之前的话语，却是让他们沉默中，有了迟疑。

    当时间再次过去了三天，距离开启之日也只剩下三天时，此地的海墙轰鸣，是以住开启时的数倍不止，仙族那里，除了大天尊外仅剩的那十一个跃天尊，在不甘中，默默地离去，选择了传送出这片苍茫大地。

    久帝三人盘膝生在一起，没有了需要庇护的跃天尊，他三人可以全力各自去抵杭那诲墙的轰鸣之音，可以让他们坚持的时间，更久一些。

    看着发生在诲墙另一侧仙族修士的一幕，玄罗三人内心苦涩，他们有种预感，王林所说，应该是真的。

    若非是之前王林出手，帕是如今自己这里，也会如那边一样，只剩下他们三人存在。

    最后的三天，也格是最难熬的三天，在这不知不觉中，过去了一天，就在这一天流逝而去的一刻，此地诲墙的风暴，赫然以一种恐怖的程度暴增了百倍！

    百倍暴增，天地崩溃，成为了无数碎片散开，使得天与地，成为了虚无，那久帝三人面色瞬间苍白，三人没有丝毫犹豫，迅速把神识连接在一起，合力对杭。

    古族这边，依旧如常，玄罗等人似没有感受到这股轰鸣的暴增，看眼中看到的一切，却是让他们对于王林的强大，有了新的认识。

    在这距离开启前的第二天，古道来了。

    他的到来，无声无息，仿佛他本就存在于这里，从虚无内走出，盘膝生在了王林的身旁后，他看了一眼那海墙风暴，长叹一声。

    “玄罗，你们三人留下，其余人，离开吧。”他说着，右手抬起向着那近百族人一挥手，却见这些人身子立刻虚幻，慢慢消失了。

    王林看了古道一眼，没有说话，而是继续看着那海墙风暴，看着其内那石门的缝隙，更大了，他的目中，隐隐露出了一丝期待。

    此刻，在这诲墙风暴外，只有他们八人存在，四周一片虚无，天地已经崩溃，如同虚幻。

    当这一天又流逝，当那开启前的最后一天到来时，此地的风暴轰鸣1卷动了虚无，形成了一个磅礴的旋涡，那游涡急速转动下，仙族那里的久帝三人，齐齐喷出鲜血，身躯倒卷，连续退后了千丈，在不甘心中，他们知道，自己已经到了极限。

    道一第一个咬牙离去，随后则是无奔的武封，唯有那久帝，神色扭曲，脸上青筋鼓起，低吼下还想要坚持。

    但他只多坚持了两个时辰，就一脸苦涩的消失在了这里。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2084章 那女子，东梅(www.zhuaji.org) 
    
	    久帝不甘心中，无奈的离去，随着其身影渐渐虚化，慢慢的无影之后，这海墙风暴旁，就只剩下了包括玄罗等在内的五人。

    ”你们也退下吧，这最后一天的音声，就连本尊也需全力对待，你们即便留下，最终也无法踏入这一次的太古神境开启……”

    这一点，老夫也是数日前，方才察觉。”古道看着那海墙风暴，缓缓开口。

    玄罗三人沉默，向着古道一拜，在看到久帝三人无奈的离去后，他们就已经知晓，这一次的开启，不是他们可以参与的。

    正要离去时，王林起身，走向玄罗。

    “师尊。”

    玄罗抬头，看着王秣，脸上露出了微笑。

    “师尊转世在即，弟子这一次踏入太古神境，若能平安出来，会守护师尊转嗯……“”若没有走出，有此物在，也可让师尊平安。“王林望着玄罗，右手抬起虚空一抓，立刻便有一个玉简出现，恭敬的递给了玄罗。

    玄罗拿着玉简，他没有立刻去查看，而是望着王林，许久之后，轻声开口。

    “保护好自己……”

    王林点了点头。

    玄罗闭上眼，再次睁开时，转身与宋天和那极古道尊，向着后方化作三道长虹呼啸而去，转眼不见踪影。

    此刻，在这海墙外，便只有王林与那古道二人，默默地存在。

    时间缓慢的流逝，转眼已是黄昏，距离开启之时，只有半个时辰的一刹那，这海墙风暴的轰鸣，达到了最鞍峰，形成的虚无漩涡，在急速的转动下，乍一看似被静止一样，仿若没有旋动的样子。

    但越是这样，就越说明其速之快，已然到了一种惊人的程度。

    随着那漩涡的转动，这海墙风暴外的海水，似被这漩涡吸取一样，以极快的速度，脱离出海墙的范围，直奔那漩涡而去。

    漩涡似吞噬一协的黑洞，不断的吸取大量的海水入内，使得这海墙的范围与大小，急速的骤减。

    ”当此地的海水全部被吸尽时，便是太古神境开启之时……”古道望着那海墙风暴，缓缓开口，其声音在这轰鸣间，依旧清晰的传入王林耳中。

    ”我踏入这太古神境，是为了让我妻子复活，你……”又为了什么。“王林看着那漩涡在快速的吞噬海水，用不了多久，这海墙风暴将会完全消失，慢慢说道。

    ……”为了一个答案！“古道转头，看向王林。

    ”一个我传承了古祖的记忆后，在他记忆内的迟疑，我去帮他将这个迟疑的猜测，确定下来……”我等这一天，已经等了很久，你的到来，是我找到这个答案的契机！”

    ”答家……”“王林喃喃。

    ”找到这个答案，或许我就可以离开古族的大地，去任何我想去的地方了。”古道目中闪过一丝复杂。

    “你那里有仙祖的头颅，你应该看到了，仙祖死前，是安详的，没有痛苦……”古祖，同样也已经死去了……”

    他的死，我在其记忆内可以感受到，带着迟疑，带着不信，带着抉择，他走向了死亡。

    他们两牟人，都在以死为代价，去追寻一个答案的同时，也为仙族与古族，留下了传承的根源，或许是保护吧。”古道喃喃。

    四周轰鸣不断，那漩涡一直的吞噬中，海墙风暴只刺下了不到一半，那大量的海水消失在了漩涡内，不知去向。

    用不了多久，所有的海水都将消失。

    ”古祖与仙祖，发现了一个他们无法置信的隐秘，他们迟疑，怀疑，最终为了追求真相，走向了死亡……”

    我如今，也要去追寻答案。“古道收回了看向王林的目光，而是望着那快速缩小的海墙风暴，沙哑开口。

    王林沉默。

    半个时辰的时间，渐渐流逝，那海墙风暴中的所有海水，当全部被那漩涡吞噬的干干净净后，那轰鸣之音，却依旧惊天回旋，在王林与古道的前方，没有了海墙环绕的那九个巨大的通天柱子，散发出刺目的九色光芒，其所组成的那太古神境大门，缓缓地，开启了！

    在其开启的一瞬间，一股波纹从这大门中向外扩散，其扩散的速度难以想象，瞬息就横扫整个苍茫盆地，向着古族大地，向着仙族大地蓦然而去。

    当这波纹在这苍茫盆地内扫过时，此地的风，静止了，那天空中远去的宋天等人三道长虹，静止在了天空，一动不动。

    大地上，古族的大陆，凡人也好，修士也罢，一切存在的生灵，在这波纹扫过时，保持着那！瞬间的动作，全部静止。

    火、江河等等哪一切之物，也都于此刻，静止不动。

    那极古大地上，有一处正在飘落雨水的区域，而此刻，那雨水也静止在了半空，一动不动。

    仙族大地，同样如此，久帝三人，还有双子与那仙皇，还有那无数的修士与凡人以及诸多的仙兽，均都不动了。

    天地五行，一切规则法则的运转，一切的一切，都在这一瞬，完全凝固。

    整个仙罡大陆，在这一刹那，一片寂静。

    唯有这苍茫盆地的中心，那由九个狂子组成的大门，在缓缓地打开，直至片刻后，完全的开启，其内九色光芒缭绕，隐隐露出了一个不知通往什么地方的通道。

    ”这一次的开启，果然与以往大不一样……”“古道喃喃，那股波纹内蕴含的力量，可以静止踏天境下的一切存在。

    古道双目一闪，没有丝毫迟疑，在王林之前，身子一晃直奔那打开了大门的九色光芒而去，渐渐消失在了其内，不见踪影。

    此刻，在这大门外，就只剩下了王秣一人，他闭上眼，再次睁开时，走向了那大门，一步一步，踏入了进去。

    在王林走进这太古神境入口之后，仙罡大陆上那被静止的一切存在，于瞬间同时恢复过来，诡异的是，几乎无人能察觉那一刹那的静止。

    修士不行，古族族人不行，就连那所有的大天尊，都没有丝毫的意识到，他们在方才，失去了约十息的时间。

    这十息的时间，从天地中，从五行中，从每一个凡人中，从每一个修士与古族族人中，从这八个大天尊身上，全部失去了。

    似披一股诡异的力量吸走，这股力量取走了仙罡大陆万物存在的十息，消失在了那太古神境的大门内。

    当整个仙罡大陆锋复时，那苍茫盆地中的九根柱子，立涣散，爆发出了遮盖了天地的光芒后，消失无影。

    随着九根柱子的消失，那太古神境的门，也自然而然的不见了。

    当这苍茫盆地中心门散去后，那唯一还存在的巨大的漩涡，其内传出了海的咆哮，却见无穷无尽的海水从那漩涡内宣泄而出，倾盆一般洒落在这苍茫盆地内。

    那海水落下，轰鸣之音回旋，数个时辰后，苍茫盆地再次成为了大海，那大海依旧似无边无际，海浪拍击，轰鸣之声消散，被那恢复如常的海的浪音取代。

    一切，都恢复如初，仙族大地是这样，古族大地也是如此，之前全部的静止都恢复过来，包括那始责一脉中的黑石城内，一间典雅的庭院屋舍中的两个身影。

    那屋舍不大，其内摆设较为简单，可却有一股温馨之意弥漫，床上躺着一个老妇人，她的脸上满是皱纹，但却依旧可以看出，她年轻时的美丽。

    在这老妇人旁边，有一个女子，这女子穿着白色的衣衫，看不到样子，只能看到一头秀发垂落，背影很美，只是在那美丽中，却是有一偻悲哀缭绕，让人不由心生爱怜之意。

    仿佛那水丰的鱼儿，看不到眼泪，但当她在水面下看着你时，或许你捞出一掌水，放在嘴边舔一下，可以感受到那眼泪的味道。

    “东悔……”我要去陪常姨了……”你不要哭……”我走后，就剩下你自己一个人了……”你和我不同，我只是普通的族人，寿元有得……”可你具备了古脉，可以修行……”你……”要好好照顾自己。”那老妇人一脸的不舍，轻声开口。

    她，是宋呢……”

    宋致牛竟只是古族一个寻常族人罢了，五百年的寿元，已经是她的极限。

    “我知道，你的身上存在了故事……”我很多次看到你独自一个人，流着眼泪，看着天空发呆……”我甚至还记得，当我和你说起当年于道古皇城的一幕幕，说起那叫做王林的男子，他与李慕婉的故事时，你黯淡强笑的样子。

    东梅……”答应我，如果忘不掉，就不要强行让自己难受。“那老妇人看着眼前这个从小与自己一起长大的女件，喃喃着。

    她永远记得，当自己第一次与东梅说出王林这个名字时，东梅愣在那里的表情与惘怅。

    她也还记得，在五百年前，那王林送自己回来的一路上，不但与自己说了李慕婉的故事，还与自己说了一个叫做李倩梅的女子的往事。

    “转世之后“东梅，李倩梅，是一个人么……”那老妇人没有把这句话说出，而是看着眼前这个美丽的女子，慢慢的闭上了眼
				
第十三卷 灯火阑珊 第2085章 缺的一个(www.zhuaji.org) 
    
	    什么是太古神境！

    这是在仙罡大陆上几乎每一个修行之人，代代拥有的疑问，即便是大天尊，对于太古神境到底是一个什么样的存在，来自何处等等诸多的疑问，都没有答案。[最-快-更-新-到-[爪][机][书][屋]]

    虽说有不少人都曾进入过太古神境，可他们回来后，却是自己也说不清，那是一个什么地方。

    王林看着四周，天空是红色的，没有星辰，没有日月，但却存在了柔和的光，大地，是一个圆形。

    在这里，他的神识收到了限制，无法散开弥漫整个大陆，他只能看到附近一处处山脉纵横，还有一条条极为漫长的裂缝沟整。

    走在这大地上，王林沉默，他的眼中露出迷茫与熟悉，默默地向前走着。

    在他前方的一条沟壑裂缝外，王林止步，他低头看着那大地的裂缝，这裂缝笔直，没有丝毫的弯曲，如被人一剑豁开。

    阵阵鼻淡的黑气从这裂缝内散出，升空后又消失了，从这里看向那裂缝深处，一片漆黑，似什么也没有的样子。

    王林沉默了少顷，身子向前一步迈去，跨越了这条巨大的裂缝，向着更远的地方走去，时间慢慢的流逝，也不知过去了多久，王林看到了更多的裂缝，更多的山脉。

    那些裂缝的样子大都相似，均为笔直，似剑锋豁开。

    “圆形的大枷““王林喃喃，他双目一闪，身子慢慢升空，向着此地的天幕缓缓飞起，随着他越飞越高，渐渐的，在他的脚下，那大地的轮廓似缩小，当王林站在了这天空之巅时，他低下头看着下方的大地，眼中的熟悉之意，更浓了。

    这圆形的大地，那一道道深深锋沟整裂缝，彼此的排列非常的规则，它们组合在一起，使得这圆形的大地看起来好似一个罗盘。

    一个巨大的罗盘那裂缝便是杵度，那一处处交错的山脉，则自然的形成了一个个透出沧桑的符文。

    ”罗盘……”没有指针的轮盘……”亦或者说，这罗盘的大地，也并非完整，它缺少了一半。“王林目露奇异之芒，他看着大地，渐渐看出这圆形的大陆，有一半似虚幻，隐隐有些不太真实的感觉。

    沉默中他的目光从大地上扫过，最终凝聚在了此地的正中心，那里有一座山，一座高耸入云，但却飘着七彩雪花的山。

    看着那座山王林目中露出了复杂，此山，他在始古祖庙内，在那古道三分神时曾手飘渺中见过。

    在那始古祖庙内，于虚化中，他看到的此山上有一个抱着身体的身影在仰天凄吼在质问这个天地，可现在，他的目中那座飘着七彩雪花的山上，没有那抱着尸体的身影，反倒是有一个他熟悉的人盘膝坐在那里，此刻，正望着自己。

    他的样子，似老非老全身弥漫了七彩之芒目中带着激动与兴奋，正是如天运子、如七彩仙尊、如道古国师之人！

    在这身影的后面在此山之后，有一座桥，此桥一端连接了大地，另一端则是融入天幕，形成了一个巨大的弧形。

    那桥的样子，看起来与踏天之桥，几乎一摸一样。那与天连接的地方，王林隐隐似看到，在那血色的天幕后，有一片模糊的虚幻。

    那虚幻中，似有两个身影，模糊不清，让人看不透。

    这一幕，与他在踏天之桥上，所看的那第九桥后的虚幻，是相同的。

    ”你终于来了！“天运子看着王林，大笑起来。

    王林的目光从那桥上收回，看向天运子，没有言语，迈着脚步，一步步走来，片刻后，他站在了那飘着七彩雪花的山上，看着四周的七彩雪花落在身上，落在四周，王林轻叹。

    ”老夫等这一天，已经等了很久很久，王林，这一切只是你的一场梦，但当你来到这里的时候，你的梦会出现扭曲！“天运子笑声中，双手抬起向外猛的一挥。

    这一挥之下，立刻这圆形的大陆顿时掀起了轰鸣之声，在那轰鸣间，却见这大地上那诸多的裂缝内，同时爆发出了浓郁至极的黑气，这些黑气卷动升空，直奔此山而来。

    于瞬间，这黑气就遮盖了天空的血色，在王林的前方，在那天运子的身后，这些黑气相互凝聚，化作了一个巨大的身影。

    那身影极为高大，似撑起了这里的天地一样，远远一看，此影似穿着宽松的黑袍，遮盖了脸部，但王林还是能认出，此身影的样子，与眼前这个天运子，是一样的。

    “王林，即便你前世是踏天境的强者，但在这定界盘内，老大就是至高无上的存在，整个仙罡大陆此地”是老夫唯一可以将你吞噬融合的地方！

    在这里，你的梦会扭曲，从此之后，老夫就是你！“那巨大的身影传出了低吼，声音轰隆隆，回旋四周。

    ”前世么……”“王林看着天运子，看着其身后那虚影，神色平静。

    ”看来你还没有想起，也罢，老夫让你死前，明白这一切！“那天运子站起身，退后一步间，与那庞大的黑影融合，掀起遮盖了面孔的黑袍，露出了其妖异的脸。

    ”仙罡大陆，是不存在的，只是你以梦幻化出来，实际上，这里是一片虚无，是属于逆尘界的一部分而已。”

    “虚无么……”“王林沉默。

    “不信么，没有想起前世记忆的你，在老夫看来，极为可怜！王林，老夫告诉你，宇宙苍穹，存在了四大界，此界为逆尘界！每一界都有一样至宝，逆尘界的至宝，便是定界罗盘，也是唯一的空灭之宝！

    这太中神境，就是逆尘界的定界罗盘！”天运子所化那巨大的身影，双眼露出激动之意。

    ”至于你，在前世时为天地最强之人，踏天境之修，你本该叱咤逆尘，但你为了想要去复活一个女子，从守护者那里借走了定界罗盘，要以此来复活你的妻子！

    你更是以自创的梦道之术，亲自散开真我，重化轮回，试图让梦想成真，去在轮回内，让你妻子复活，逆转天地变！

    即便是老夫，对于你如此疯狂的举动与想法，也很是震惊！“天运子看着王林，话语回旋。

    ”原来是这个样子，那么你到底是谁？”王林闭上眼，片刻后睁开，望着那庞大的身影，缓缓开口。

    “老夫是定界罗盘的守护者，你半年就是从我手中抢走此物！我有个弟子，你应该认识，他的名字，叫做墨智！“天运子悠悠说道。

    王林沉默。

    那天运子双眼微不可察的一闪，右手抬起，一挥之下，其身体内的黑气蓦然散出一部分，在这天空上形成了一个黑色的漩涡，渐渐地，那黑色的漩涡内，似有一幕幕画面出来。

    ”你若还不信，可以亲眼一看！这一幕幕的真假，你自己可以判断”

    那黑色的漩涡中，王林看到了另一个自己，抱着一具尸体，俾天凄吼。

    他看到了那个自己，在不知多少年的过去，复活李慕婉失败后，那悲哀的神情，那愤怒的声音，还有那疯狂的双目。

    “天让你死，我也要将你抢回来！我要碎灭这天，轰开这地，我要沉入轮回，将你的点点滴滴从轮回中取出，重造生生世世……”

    若我依具没有成功，则我王林永不苏醒，与你沉浸在那轮回中，直至永仙“”

    王林看着那漩涡的内画面，那一幕幕往事，在他的脑海内浮现出来，似这些记忆本就存在，只是他一直遗忘了。

    “你之前为了让我来此，告诉我，在这里可以将李慕婉复活，是真是假。”王林沉默了片刻，看着那天运子，缓缓说道。

    ”可真，可假！定界罗盘是这逆尘界唯一的空灭之宝，它可以改变一切，不过，你没有这个机会了。”见王林至今依旧神色平静，居然没有丝毫意识扭曲，这让天运子内心有些迟疑，此刻听到王林的话，他犹豫了一下，没有轻举妄动，他隐隐觉得，似有些什么地方，不对劲。

    “那是什么桥。“王林右手抬起，指着那天运子由黑气组成的身影后，那连接的天地的桥。

    ”定界罗盘的踏天之桥，也是逆尘界一切众生在修为达到了一定程度后，感受到的踏天之桥的本体。“天运子内心那种不妙的感觉越加清晰，但他怎么也想不出来，到底是什么地方出现了变化。

    ”你是在迟疑与猜刻，我为何没有意识扭曲，如睡眠中的人，在将醒的一刹那，出现的模糊之时么。”王林微微一笑，看着天运子，平静的开口。

    天运子面色顿时一变，其庞大的身子蓦然后退了几步，盯着王林，仔细的看了几眼后，露出了难以置信之色。

    ”你……”不对，你就算是早就知道了前世的记忆，但只要来到这定界罗盘内，你就会从梦道中苏醒！！

    以往的几次，你都是在这一步苏醒，这一次，绝不会不同！”

    “你不是守护者，而是缺的那一个……”“王林看着天运子，缓缓开口。

    在其话语说出的一瞬，那天运子内心忽然咯噔一声。（未完待续。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2086章 轮回就在那里(www.zhuaji.org) 
    
	    ”我本迟疑这一切，直至在始古祖庙内，当我第二次去看到了那飘着七彩雪花的山峰上，那抱着尸体的身影时，我的内心，有了不妙的同时，也升起了一个疯狂的念头！”王林没有去看那天运子，而是望着其后那座桥，缓缓说道。

    ”我害怕那一幕是真，害怕复活婉儿失败，我害怕这一切真的是我在某一世，相识了婉儿，可却用尽全力也没有将她复活，直至让自己沉浸在梦道中，想要在改变轮回，梦想成真！

    只是，真的是前世么……”我不这么认为！我害怕这一切成为真相，所以，我要去验证，要去改变！“王林双眼一闪，露出明亮之芒。

    “我当年在天逆珠子内，曾听到那里面有一个声音，这声音在不断地告诉我，缺了一个……”缺了一个……”

    我始终不解，到底缺了一个什么……”

    我在洞府界，曾看到一幕虚幻，看到仙帝白凡指天癫狂，后来我知道，他应是无意中看到了自己存在的世界，竟是一座洞府，故而他接受不了，疯癫了。

    如散灵上人一样，只是他没有散灵的勇气与毅力。

    这一幕，给我了启发，也给了我更深的害怕。

    还有在那洞府界，我冲击第三步时，出现的万古空门……”还有那门后的声音，这声音，在后来我感受出，与那天逆珠子内，说出了缺了一个之音，很相似。

    直至我展开了那疯狂的念头，直至我在洞府界看到了吉穷死后的头颅，那头颅上留着一道神念。“王林话语间，右手抬起虚空一抓，立刻在其手中出现了那吉穷的头骨。

    头骨上，有印记符文一闪一闪，散发出冷冽的幽光与一股杀戮的气息。

    “一协，我有了答案”丶王林看着手中的头骨，目中露出了复杂。

    ”天逆珠子内，那缺少的一个，就是你！你不是所谓的守护者，而是这定界罗盘的器灵！“王林猛的抬头，目光炯炯，他的目光，让那天运子身子轻颤起来。

    ”原本，我对于复活婉儿的方法，很模糊，甚至我不知道该怎么才能去让其复活，直至在道古荒山上，你的出现。

    你所说的那些话语，被我记在了心中，随着此后我的经历，直至在始古祖庙内我看到了那凄吼的身影，我终于想到了一个方法！

    在我这个念头与方法施行之时，我也一直迟疑，我的存在，到底是真实的，还是一场梦，这仙罡大陆，又到底是否真实存在。

    直至我看到了这个头骨……”“王林喃喃。

    “你……”你想到了什么方法……”“天运子那庞大的身躯，此刻黑气不断地翻滚，他看着如此平静的王林，听着其冷静的话语，内心被一股恐惧弥漫。

    他发现，自己所了解的一切，竟与如今出现了极大地差异，这让他对于往里所说的那疯狂的念头与方法，有了一种大祸临头之感。

    王林看弄天运子，神色如常。

    ”我的方法很简单，我会流月之术，你知道的……”我让我的杀戮分身，在大成之后，逆转流月，用我所用的修为之力，如逆转岁月一般，将杀戮分身，送回过去！

    将他送到无数万年前，模仿今生，展开属于他的梦道，在那过去的岁月里，去推衍与进行，我今生所发生的一切事情！

    我给了他自主的意识，给了这分身一切自由！

    在这么做了后，我忽然发现，一切都清晰了，前世么，你所说的前世，是我亲自送去的杀戮分身，你所说的这仙罡大陆是虚幻的，现在，我可以告诉你，仙罡大陆，不是一场梦，不是一场虚幻！

    我王林，不是转世，我出生在朱雀星，走到如今，我，就是我！

    你之所以会这么认为，甚至有一些人也如此认为，正是因为我的杀戮真身，在过去的岁月中，成功的改变了一些什么。

    我不知道我的这具杀戮分身，在过去的岁月都做了什么，也不知道他如今在了何处，但当我看到这吉穷的头骨时，我在那上面看到了他的杀戮神识，看到了他按照我当年的要求，留给我的一个让李慕婉苏醒的方法！

    那神识内，清晰的告诉了我，杀戮分身在过去的岁月里，逆转了天地，借来了一个罗盘，这个罗盘，是复活婉儿的关键。

    他把那罗盘放在这仙罡大陆上，曾数次的进入其内，但每一次踏入，都会很快消散。

    直至他最后一次如轮回般再次来到这太古神境，他在消散前，完成了我给予他的意志，轰开了此盘，让此盘不完整的同时，也释放出了这定界罗盘的器灵！

    也就是你了。“王林看着天运子，对方在听到这一切后，身子剧烈的颤抖，眼中露出无法置信之色，更蕴含了难以形容的恐惧。

    ”不可能，这不可能！！”

    ”这就是我的方法了，把你释放出来，以你身为定界罗盘的此界本源，来复活我的妻子。”

    ”轮回就在那里，你参悟透彻，它便是因你意而动，你参悟不出，就说它是前生转世。

    它是一个圆圈，它本就存在，你能看到，能感受到。

    如墨智的话语，如红蝶的记忆，如你在道古荒山，认出了戮墨。

    古祖与仙祖，他们参悟不透轮回，以为这一切是虚幻的，是虚假的，他们问道而亡……”这就是轮回……”

    参悟透了，就是一个圆圈罢了，可以随意的走去，随意的选择一个点，信手捏来。“王林摇头，平静的看着天运子。

    “你在算计我，却不知，这一切，在结尾的时候，是我在算计你……”如灯火阑珊处的蓦然回首。”

    ”不可能，这一切不可能是这样！！我亲眼看到你在前世的一幕幕，我亲眼看到你借来我所在的罗盘，亲眼看到你带着罗盘沉入梦道！！

    我更是亲眼看到你在一次次的轮回转世中走到了这一步，走入罗盘内消散！！！“天运子好似疯癫，他算计了一辈子，但依旧还是在这最后的关头，算错了。

    他从当年罗盘被轰开释放出来后，本以为这是一场意外，却没想到，这一切，是眼前这个王林的计划。

    “不可能，我不信！！“天运子凄吼，其庞大的身躯化作了一团遮盖天空的黑雾，狰狞的直奔王林而去，似要将其吞噬！

    ”亲眼看到的，不一定是真……”因为你看不到轮回，它就在那里，你懂便是懂，不懂，永远也不会明白。“王林摇头。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2087章 婉儿，醒来吧(www.zhuaji.org) 
    
	    天运子的声音在这太古神境内回荡，从这飘着七彩雪花的山峰中向着八方散去，其庞大的身子，此刻化作滔天黑雾，带着其不甘，带着其疯狂，直奔王林而来。

    他不甘心，他等待了那么长的时间，等待了一次次的轮回，终于等到了这一天，可是却没想到，一切安是这样。

    王林骗过了所有人，即便是他天运子，也从未想到，一切，原来不是王林的梦，而是那戮默的道。

    天运子，此刻内心充满了一种荒诞的感觉，这种感觉足以让他发狂，他身为这定界罗盘的器灵，曾经在这定界罗盘中亲眼看到了王林一次次的轮回来到这里，一次次的消散。

    直至那最后一次，他亲眼看到王林轰开了这罗盘，在其消散后，他天运子，从这罗盘内走出，在走出的那一刹那，他狂喜的仰天大笑。

    他不知道自己的来历，在他的记忆中，他在无数岁月前，第一次苏醒时，就成为了定界罗盘的器灵。

    他也不知道这定界罗盘是谁创造出来，没有记忆的他，在此盘内茫然了很久很久，直至看到了王林借此盘借来，看到了王林在那轮回中一次次的消散，直至他被释放出来。

    在放出的一瞬，他被一种说不出的喜悦充斥了全身，他觉得自己即将要获得了自由，他不愿意在那罗盘内如囚禁一般继续存在下去。

    所以，他想要夺舍，他要夺舍王林！

    在他看来，这仙罡大陆一切众生都是虚假的，唯有王林是真实的，有真实的身躯，所以，他要夺舍，且在他分析一旦自己夺舍成功，具备了王林的肉身，他将会完整的成为踏天境之修到了那个时候，他就可以真正的自由。

    再也不用被困在这罗盘内成为器灵，虽然有时候，他觉得，自己除了是器灵外，似也还是此盘的守护者。

    但无论如何，他所做的一切都是为了自由！

    他甚至已经想好了，一旦自己获得了自由，一旦自己成功的夺舍，他要去寻我自己的来临，寻找到底是谁，让自己成为了这器灵。

    甚至在他看去，夺舍成功后这定界罗盘也会成为他的至强法宝，此物，他身为器灵，比任何人都知晓其强大。

    且此物除了其强大外，最重要的一个作用，就是可以让人离开逆尘界！

    至于这定界罗盘的来历，他也曾想过，只是一片模糊，没有记忆。他不知道此物是谁创造出来，如不知道自己为何会在里面一样。

    他只知道这一切在自己成功的自由后，一定要去寻找一个答案。

    可此刻，他的种种打算，却是在王林那一番话语中完全崩溃，他没有了希望，只剩下了绝望与愤怒，还有恐惧与不甘。

    他疯狂的冲向王林，那诣天的黑雾发出尖锐的呼啸，在临近王林的一刹那，他看到了王林脸上，露出了淡淡的微笑。

    王林抬起了右手，看着笼罩在前方扑来的黑雾，轻轻一挥。

    “当我掌握了轮回时，我已然踏天。”王林平静开口，挥手间，却见那诣天的黑雾在其面前立刻发出磁碰的声音，以肉眼可见的速度大范围的消散。

    “我不甘心！！王林，我不甘心啊！！！”天运子凄厉的惨叫，那消散中的雾气翻滚，最终凝聚出了一个硕大的头颅，此头颅的样子，与天运子迥然，他相貌堂堂，看起来是一个中年男子，在他的眉心中，有一个五角星图案闪烁，隐隐的，似在那五角星图案内，有一只鹤的虚影挣扎。

    这一切只是刹那就散去，那中年男子的头骨散开，卷动了此刻残存的所有黑色雾气，于瞬息间，化作了一只巨大的黑鹤。

    那黑鹤掸天凄嘶，直奔王林再次冲来！

    在其临近的一瞬，王林双目露出寒光，他身子向前迈出一步，右手蓦然抬起，在那黑雾所化之鹤来临中，一把掐住了此鹤的脖子。

    那黑鹤不断地挣扎，嘶吼中，王林眼中精光一闪，右手狠狠的一握，只听轰的一声巨响，这整个太古神境大地剧烈一颤，天空更是浑浊起来。

    那黑鹤，全身崩溃。

    天运子的神识混乱，随着那黑鹤的崩溃，就此瓦解，在其最后的一丝神智毁灭前，他似想起了一些往事，想起了一些在他的记忆内，他本以为不存在的思绪。

    “道晨茶……”我的家乡……”“天运子喃喃，神识全部散去，彻底的死亡。其鹤身化作无数黑气散开，在那诸多的黑气内，有一道明显的灰气，一飞而出，直奔后方，在王林的目光下，他看到那灰气冲入那与天连接的桥，融入进桥后那虚幻之内，不见踪影。

    这灰气上，没有天运子的艺息。

    目光一闪，但王林却没有丝毫意外，仿若早就知晓这灰气的存在一样，只看一眼就没再去理会，而是右手手掌伸开后，向着那散开的黑气使劲一握。

    这一握之下，却见那黑气从扩散中蓦然倒卷凝聚，在这不断地凝聚下，于王林的手心内，缩成了一个拳头失小的气团。

    这气团的颜色，不是黑，而是九色缭绕，极为美丽。

    ”一界本源……”“王林看着手心内的气团，目中不再平静，而是露出了激动，他深吸口气，左手虚空一挥，顿时一具棺木出现在了他的面前。

    那棺木内沉睡着一个女子，相貌并非绝美，但却透出一股温柔，她闭着眼，一动不动。

    “婉儿……”我曾说过，天让你死，我也要把你抢回来！”王林摸着那女子的脸，喃喃中眼内流下了泪水，那泪水滴落，滴在了女子的脸上，顺着其脸颊淌入其嘴角。

    “我做到了！婉儿，数千年的时间，我做到了！！”王林神色柔和，把右手上的那九色气团，轻轻地按在了这女子的眉心，默默地看着那气团融入女子体内，静静的看着她，如时间成为了永恒。

    只是他的神色，却是带着在他身上极为罕见的紧张，王林此刻很紧张，他咬着下唇，望着那女子。

    ”婉儿，活过来……”活过来……”睁开眼，睁开眼看看我……”王林轻抚着李慕婉的秀发，喃喃不断。

    修魔海外的一次相遇，如缘定了三生，不忘、不弃……”

    那一次呼救的柔弱，那带着彷徨的双眸，在那一刻，让在那地底遁走发现不妙后隐藏身影的王林，犹豫了一下，抬起了头……”

    如果，他没有抬头，或许，一切都将不一样了。

    修魔海中的数年，在睁开眼的一瞬，他看到的那在洞口处娇弱但却坚韧的身影，他的心，颤动了一下，那一句“不要悄，我带你去杀人……”“他不知是如何说出，只是知道，在那一瞬，这话语，是自然而然的……”

    那青龙大阵上，以心血刻着鳞片，化作保命玉简的娇躯，那苍白的脸，让他心痛，但背负着血海深仇的他，却只能闭上眼，告诉自己，忘记。

    云天宗内的一幕，当听着那琴音，看着那阁楼内的女子身影，看着那身影中蕴藏着萧瑟，王林知道，自己，忘不掉。

    我左手是修魔海短暂的因果，右手一个百年寞长的打坐……”

    “婉儿，睁开眼，醒来吧……“”还有平儿，他也会苏醒，你会喜欢这孩子的……”“王林流着泪，喃喃着。

    岁月亦没有等我，你……”何时来带我起……”

    ”婉儿，我是王林，我们是夫妻，让我来带你起……”王林眼中的泪水，更多了，他望着李慕婉，他等了数千年，只为这一天。

    那山谷内的温馨，那回头时看到的身影，那一幕幕往事，在王林的脑海内永但一样，他无法忘记，他不愿忘记，他不能忘记。

    直至他看着李慕婉红颜白发，渐渐衰老，慢慢的走完了余生，在闭上双眼的那一瞬，王林的心，从未有过的痛，他如发狂一样，他不能让李慕婉就这样的离去，他要将其抢回来！！

    在失去以后，想要再拥有，哪怕结果是一次次触动封尘的记忆，哪怕一次次走在那悲伤的深渊，地……”无怨无悔。

    “婉儿……“”醒过来……”婉儿……“”“王林看着那沉睡的女子，泪流不止。

    我颠覆了整个天地，只为了摆正你的倒影。

    我逆转了整个苍穹，只为了那天，遮不住你要睁开的双眼。

    我轰开了无穷虚无，只为了打开一条路……”让你找到回家的方向。

    “婉儿，我是你的丈夫，我要你睁开眼，苏醒！！！”王林仰天凄吼，时间已经过了很久，但那棺木内的女子，却是依旧闭着眼，这让王林无法接受，也绝不能接受！！

    “……”不要哭……”“在王林抬头凄吼的一瞬，一只带着温暖的玉，手，缓缓地抬起，摸到了王林的脸。

    王林全身一震，低头中，他看到了睫毛轻颤，睁开了眼的李慕婉。

    那双眸内，蕴含了数千年依旧的温柔，还有那让人心疼的怜惜。
				
第十三卷 灯火阑珊 第2088章 蓦然回首（全书完）(www.zhuaji.org) 
    
	    太古神境，那圆形的大地上，正中心的位置，这座飘着七彩雪花的山上，有两个身影。[爪*机丶书*屋 wWw.ZhuaJi.org

    那是王林与李慕婉。

    他们站在那里，看着不远处那座桥，轻声说着话语。

    王林的目中带着柔和，看着李慕婉神色内的温柔，这一幕，他等了很久很久，等了数千年，终于再现。

    那飘落的七彩的雪，没有了悲哀的含义，与王林在那始古祖庙内分神中，看到的那一幕，完全的不一样了。

    “这是一个漫长的故事，婉儿，等我们离开后，寻找一个平凡的地方，让我用一辈子的时间，来给你讲这个故事，好么……还有平儿，还有她的妻子青宜，你一定会喜欢他们的。“王林轻声开口。

    李慕婉轻点螓首，她望着眼前这个男子，他的脸和以前一样，只是，在她看去，却是有了沧桑与岁月隐藏的痕迹。

    她可以想象得到，为了让自己苏醒，王林付出了多少艰辛，付出了多少代价。

    “现在，让我带着你，一起踏天…………“王林抬头，看着那不远处的桥，双目露j出了数千年最明亮的光芒，那目中没有了哀伤。

    他拉着李慕婉的手，在她苏醒后，他就从未松开，他怕一旦松开，就又找不到了。

    他们二人的身影，渐渐向前走去，走上了那座踏天之桥，向着桥的尽头，那与天幕连接的虚幻，一步步的走去。

    李慕婉也拉着王林的手一辈子都不想松开，她可以感受到那手心内传来的温暖，让她的心，有了阔别数千年的温馨与安宁。

    他们的身影，渐渐走去，走到了那桥的尽头，在将要踏入进去的一瞬，王林脚步顿了一下，他的左手抬起向着身后那大地一挥。

    这一挥之下，却见三道长虹凭空出现，直奔这大地而起。

    那第一道长虹内，是半个罗盘，它与大地融合，使得这圆形的大地轰鸣那之前似虚幻的另一半，顿时真j实起来，使得这大地上的无数裂缝山脉所化的刻度与符文，爆发出了刺目的光芒，在完整后，隐隐似展开了运转。

    那第二道长虹内，是一个巨大的指针，它漂浮而起，急速下沉中与那飘着七彩雪花的山融合，指针于这圆形大地转圈横扫。

    一股磅礴之力从这大地内扩散出来，轰鸣惊天。

    那第三道长虹内，是一个珠子，一个白色的珠子，天逆！

    它漂浮在这天地间，散发出柔和的光芒，它的出现顿时让这整个大地，这定界罗盘，似有了完整。

    “收！”王林轻声开口。

    在其话语传出的一瞬，却见这大地在那轰鸣间，以肉j眼可见的速度，急速缩小，更有大量的雾气缭绕，片刻后，整个大地消失那飘落七彩雪花的山峰消失，这天地的一切存在，除了王林与李慕婉所在的那座桥全部都散去化作了一个巴掌大小的罗盘！

    那罗盘嗡鸣，漂浮在王林的左手之上不断地旋j转中，再次缩小，最终，出现在王林手心内的，依旧还是那天逆珠子！

    天逆珠，是这定界罗盘最关键的部分，同样也是与定界罗盘完整后所化的样子，没有区别。

    握着此珠，王林回头看去，他看不到天，看不到地，所看只是一片虚无，在那虚无的尽头，他还看到了一个身影。

    那是古道。

    古道呆呆地望着这一切，他也看到了这片虚无内，唯一存在的一座桥，还有那桥上的两个身影。

    “这就是答j案……”，古道喃喃，神色露j出复杂。

    王林微微一笑，右手一挥中，古道的身后出现了一个巨大的漩涡，那漩涡内，是仙罡大j陆，古道沉默片刻，向着王林深深一拜，走入那漩涡内，消失无影。

    在他离去后，王林拉着同样看到了那身影，但却没有闻讯的李慕婉，走入到了那桥的尽头，消失在了那虚幻中。

    随着王林的离去，那桥，也渐渐地化作了晶光，散开后，与这里的虚无融合，不见了。

    这是一片如桃园般的地方，远处有一间亭榭，其内有一张石桌，两个石椅，桌子旁的一处石椅上，此刻坐着一个背对着王林之人，此人穿着灰袍，满头灰发，看不到样子。

    此人身后，站着一人，似仆从一般。

    王林拉着李慕婉，从虚无内凭空走出，来到了这如桃园的地方。在他带着李慕婉走出的瞬间，那仆从转过身，看着王林，脸上露j出了微芜

    王林看着此仆从，对方的样子略有苍老，但他依旧一眼认出了此人。

    “凌天侯。”王林缓缓开口。

    “是，也不是。”那仆从老者摇头，没有开口，说话的，是那背对着王林的灰衣人，他转过身j子，含笑看着王林。

    “这位想必就是王夫人了，果然与王j道友很是般配的样子。”那灰衣人看着王林，微笑说道。

    李慕境神色平静，没有说话，她站在王林身边，平静的看着那灰衣人。

    王林望着那开口的灰衣人，忽然笑了起来，拉着李慕婉走上前去，在那老者的对面，大袖一用，顿时那仅剩一个的石椅出现了重叠，化作了两个，与李慕婉一起坐了下来。

    在他与那灰衣人之间的石桌上，摆着一副棋盘，其上黑白二子错落，显然是一副残局的样子。

    “你的分j身当年和我下到一半就离开了，我等了这么多年，终把你等来，我们接着下吧。

    ”那灰衣人微笑，拿起一粒黑子，放在了棋盘上的一处地方。

    “你是守护者？”王林看了一眼棋盘后，望着那灰衣人。

    “我是你也是。“那灰衣人抬头，含笑开口。

    “天运子是器灵，我在它的身上，自然留有一道神念，也就是你看到的灰衣天运子了。”那灰衣人的相貌，赫然就是与天运子，一摸一样，只不过给王林的感觉，却是不同如对方所说，那是灰衣的天运子。

    “如七彩界，最早是你的分j身创造的一样，后来被那器灵发现借以利j用，我本也觉得好奇，如今也才知道轮回在你看去，竟如此简单。

    那七彩界的一个个仿造的天逆珠，不正是你的杀j戮分j身，想要知晓那缺少的一个为何物的猜测与一次次尝试的根源么，那一个个铭志道经也好，劫经也罢，不正是你一生的经历么。

    奉至修真行……这个真字，代表了轮回中的真我，这句话的含义，是从此之后让世间众生，去在那轮回中，寻找真我的道路，去走出轮回。”那灰衣人目中露j出赞叹，缓缓开口。

    “我没有名字，如果我是这逆尘界第一个踏天境，而你就是第二个，在你我之间，众生皆没有人可以踏天而来。

    除了你的那具分j身……，、灰衣人微笑说道。

    “定界罗盘，是你创造的？那器灵，是你封印在内的？“王林沉默片刻，拉着李慕婉的手始终没有松开，看着那灰衣人，问道。

    “第四步为踏天，是逆尘界的巅峰可是，宇宙苍穹四大界，还是有人走到了第五步……亦或者第六步……在我来到这里之前就有了这副棋盘。

    下棋吧该你了……”灰衣人轻声开口。

    王林沉默了少顷，微微一笑左手抬起，在他的手心内，本就有一个白色的珠子，拿着这个白子，把它放在了棋盘上的一处地方。

    在这白子落下的刹那，整个棋盘蓦然一变，那白子黑子自行点落，好似在雅衍一样，最终，当李慕婉也凝神看去时，那棋盘内的所有黑白二子，全部融合在了一起，只化作了两子。

    一黑，一白。

    白子于王林这方，黑子于那灰衣人那边。

    “明白了么？“王林抬头，看着那灰衣人。

    “……明白了。”灰衣人沉吟了片刻，轻叹一声1点了点头。

    王林微笑，站起了身，拉着李慕婉，没有回头去看那二人与棋盘，而是身j子向前一步迈去，与李慕婉，消失在了这里。

    随着他的消失，那棋盘上的白子，也慢慢虚幻，最终消失，似随王林而去。

    王林离开了，带着李慕婉。

    仙罡大j陆上，除了古道外，再没有人知晓，太古神境内的一切。

    古族大地，一处平静的山峰上，王林盘膝坐在那里，李慕婉在其身后，温柔的看着他，王林坐在这里，已经数日了。

    他似在等着什么，李慕婉不知道，她也不想知道，只要王林在身边，她就已经满足了，不过在她的心底，却还是有一个疑问，她想等王林醒来时，去问一下。

    又过了三天，在这一日的黄昏，天空一片昏暗时，王林睁开了眼，他望着天空。

    在那天空上，在那仙罡大j陆外，此刻，出现了一个穿着黑衣，拥有一头长长黑发的男子，在他的身上，充满了一股杀j戮与毁灭，他站在仙罡大j陆外，目光透着冷漠，看到了那仙罡大j陆上，在古族的大地内，望着自己的目光。

    他的样子，与王林一摸一样！

    沉默片刻，这黑衣男子身j子一晃，冲入进了仙罡大j陆，化作一道黑芒，直奔古族大地，来到了那王林所在的山峰，站在王林的身前。

    他看到了李慕婉，冷漠的目光有了柔和。

    “你本可以不来。”王林看着眼前这个黑衣杀j戮分j身。

    黑衣男子沉默，右手抬起，断了一丝自己的黑发，松开手，那黑发飘起，渐渐化作了白色。

    在这白色的发j丝出现的瞬间，王林右手抬起，在他的手中，也出现了一根白发，只不过这白发在出现后，渐渐地散去了。

    黑衣男子再次看了一眼李慕婉，闭上了眼，化作了一片黑气，抹去了自身的灵智，融入到了王林的体j内。

    王林吸收了全部的黑气，体j内再次凝聚出了杀j戮真身，他回头看着李慕婉，忽然明白了，为何这戮默在拥有了灵智后，依旧选择散去，选择与自己重新融合。

    “对我来说，是五百年……对他来说，是无数次的轮回……“

    “看我j干什么。”李慕婉微笑。

    “看到他了么？”王林忽然问道。

    “谁？”李慕婉一怔，她方才，什么也没有看到。

    “没什么，我们走吧，你不是想看看王j平和他的妻子么，我们去一个没有人认识我们的地方，开始平凡的生活……”王林站起身，笑道。

    “不修行了？“李慕婉眨了眨眼，起身站在王林身旁。

    “修行在心，找到了真我，哪里都是一样。”王林哈哈一笑，抱着李慕婉，二人化作一道长虹，向着黄昏过后暗下来的天空飞去。

    “王林，在那棋局结束后，你们说的明白了什么……我有些听不懂……到底明白了什么？”李慕婉的声音，轻柔的回荡。

    二人渐渐远去，在那天的尽头，慢慢悄失了。

    他们没有看到，此刻，在这山下不远，那黑石城内的一处角落中，一个穿着白衣的女子，背对着万家灯火，她抬着头，望着天空上远去的长虹，眼角留下了泪水，那泪水划过她的脸颊，滴落在了衣衫上。

    “忘记吧，一切都忘记吧……，前一世的鱼儿，就是这样在那水中看着飞鸟渐渐远去的……“那女子喃喃，眼中有了朦胧，那水中的鱼儿在哭泣，只是眼泪融化在了水里，飞鸟似看不到。

    “前一世，我们是飞鸟与鱼，但这一世，我们不是……”在这女子的身后，突然出现了一个柔和的声音。

    这女子娇j躯一震，她蓦然回首，看到了灯火阑珊处，那个微笑望着自己的身影……

    全书终

☆☆☆正文结束[75txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.zhuaji.org 获取最新更新TXT.......
     本书更新地址：  http://www.zhuaji.org/read/435/ 
     手机阅读请点击：http://M.zhuaji.org/wap/435

【申明:本书由爪机书屋（www.zhuaji.org)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 爪机书屋 --www.zhuaji.org 】
==========