《你好，周先生》作者：夜蔓

文案
姜晓大学毕业在即，却意外怀孕，孩子的爸爸是周修林……
这是她18岁许下的愿望！
当愿望变成现实，而她只想装死……

周修林看着桌上的体检报告，许久才抬起头，“姜晓，你有什么想法？”
姜晓怔怔地看着他，一双眼睛雾蒙蒙的。
周修林抬手揉了揉眼睛，“那就结婚吧。”
姜晓皱起了眉，“……可是你不喜欢我，为什么要结婚呢？”
周修林望着她，话语缓慢，“你不想要孩子？”
姜晓低下头没有回答他这个问题。
――――――
某日，周修林醉酒状态中丢了一句，“如果我对你没感觉，你能把我睡了？”
入坑提示：1.冬日小暖文
2.女助理的进化史（又名恋爱婚姻二三事）

内容标签： 都市情缘 情有独钟 
搜索关键字：主角：姜晓，周修林 ┃ 配角：晋仲北，周一妍，程影，赵欣然 

作品简评
明星小助理姜晓一心想成为一名金牌经纪人，在一次庆典活动后，发现自己意外怀孕。孩子的父亲公司老板周修林提出结婚。婚后，周修林对她的各种宠爱，让姜晓对这段婚姻有些迷茫。两人在相处中，得知彼此的小秘密。孩子出生后，姜晓再次进入职场，通过努力成为圈内金牌经纪人。本文行文流畅，男女主互动有爱，人物个性鲜明，值得一读。






第1章 
　　六月，晋城进入夏季后，室外阳光火辣，天气闷热，压的人喘不过气来。这一天对于姜晓来说，是她一辈子都难忘的日子。
　　姜晓一个人坐在四楼大厅的椅子上，周围人声嘈杂，很多来检查的年轻妈妈，周身透着母爱。如今，她也是准妈妈队伍中的一员了。
　　她拿着检查单，前前后后看了八遍了。好朋友推迟了一个星期，她没放心上，半个月没来，她才恍然想起了什么。
　　现在她整个人都懵了。
　　想到五月的那天晚上。周修林醉酒，她送他回酒店。
　　后面发生的事，她不敢想。像是一个梦，可是她清楚地知道那不是梦。
　　她是真的怀孕了，不是肠胃炎。
　　可是这个孩子来的太意外，这回她闯了一个大祸。
　　姜晓惨白着一张脸，紧紧捏着那张纸。怎么办呢？上周她的毕业典礼刚刚结束，她还没有从学校搬出来。
　　她的眸子慢慢蓄满了泪水，眼泪一滴一滴往下落。
　　一旁的阿姨递了一张纸给她，“小姑娘，哭什么呢？多大的事都能解决的。”
　　医院本就是人生百态的地方，有冷漠就有善良。
　　姜晓抽着鼻子，被阿姨的话戳到心底最坚硬的地方，她再也没法隐藏，眼泪簌簌而下，越来越多。姜晓不爱哭，因为哭了，也不会有人在乎。只是怀孕这事毕竟是大事，她就是再独立，一时之间也乱了。
　　那阿姨叹口气，“有什么问题，和你家人好好谈谈。”
　　家人？她哪来的家人啊。
　　姜晓拿过纸巾，擦擦眼泪，“阿姨，谢谢您。我没事。”今天只请了半天的假，她还得回去上班呢。
　　姜晓把体检单折了成小小的一块放在包里的暗格里。看着周围一个个正在来产检的准妈妈们，她悄悄地摸了摸肚子，不敢相信，平坦的小肚子里现在已经有个孩子了。
　　她从小乖巧，是老师同学眼中的乖乖女。人在最慌乱的时候，想到的是他们最相信的人。她拿出手机，给远在北方的好友林芜打了一个电话。林芜是她的高中同桌，现在在B大医学部念大三。
　　电话很快接通，“姜晓――”
　　“林芜，我怀孕了。”姜晓压着声音，语气里满是不安。
　　林芜短暂的沉默后，问道：“……周修林知道吗？”
　　“我不知道该怎么办？”
　　“姜晓，找周修林谈谈，他毕竟是孩子的父亲，这件事他要负一半的责任。”
　　“可是那是意外。如果……”
　　“你是不打算要这个孩子？”
　　“没有。”
　　“别怕，去找周修林，和他说清楚，你们再商量孩子的事。”
　　姜晓听到那边有人在和林芜说话，“我知道了，你去忙吧。”
　　林芜有片刻的犹豫，吁了一口气，“姜晓，无论什么事总能解决的。不要怕。他是你喜欢的人，你要相信他。”
　　姜晓明白这个道理，作为“小生命”的负责人，周修林肯定要负一半责任，可是问题是，她该怎么和周修林开口。再说，周修林也不是她想见就能见到的。
　　姜晓的心情乱的很，即使林芜一再强调让她去和周修林说清楚，她还是没有那个勇气。她和谁都能聊得很欢，只除了周修林。
　　周修林不是别人，是她从十六岁开始喜欢的人啊。
　　两个喝醉酒的男女，自然而然地在一起。
　　天未亮，她便离开了。
　　她不知道接下来该怎么面对周修林。或者是她胆小吧，她害怕，害怕面对不好的一面。
　　幸好第二天，她接到工作去外地出差。
　　那以后，她和他都没有再见过。
　　周修林是华夏影视老板，而她只是影视公司见习员工，一个小小的助理。
　　现在想想，也许周修林根本不在乎那天晚上的意外吧。
　　公司美女如云，有几位一线女星，周修林根本不会在意她的。
　　姜晓在万分纠结中回了公司，眼看着前面要合上电梯门，连忙喊了一声，“等一下――”
　　电梯门又慢慢打开。
　　她冲进去，微仰着脸，嘴角挂着笑意，“谢谢啊――”最后一个字卡住了。
　　电梯里只有一个人，身姿挺拔，穿着合体的西装，打着领结，笔直地站在那儿，气场足以震得她浑身发冷。
　　姜晓楞在那儿，目光移不开，她只好硬着头发，喊了一声：“周总。”
　　周修林看着她的眼睛，眼眸清澈温和，那双眸子有种古典美，倒显得格外漂亮，“回来了？”
　　姜晓琢磨着，他这话什么意思？难道他知道自己去出差了？她轻轻嗯了一声，此刻她有千言万语堵在喉咙口。
　　他问道：“几楼？”
　　姜晓迷糊道：“什么？”随即她反应过来，连忙抬手，按下了17楼。
　　“谢谢您。”她努力强撑得镇定，一言一行好像她和他是陌生人一样。
　　周修林眸光一动。
　　这期间，这部电梯神奇的一个人都没有上来。气氛静谧又泛着几分尴尬。
　　姜晓紧张的后背都冒出了一层汗，她甚至不敢看他，一颗心都在扑通扑通地剧烈跳动。
　　电梯很快到了17楼。
　　姜晓没敢看他，低着头说了一句，“周总，我先下了。”很礼貌的语气。
　　见他没反应，她暗暗抿了一下唇角，就知道他怎么可能在意一个小助理呢。
　　“下班后，到我办公室来一趟。”
　　姜晓猛地抬头，眸光对上了周修林那双眸子，平静如水，随着电梯门慢慢合上，他也收回了目光。
　　她定在原地，久久未动。
　　姜晓读的J大传媒专业，大三开始实习，在朋友的介绍下，来到华夏，开始给公司的小明星做实习助理，简言之就是打杂。半年前，一次偶然机会，赵欣然要她来身边做助理，她的位置算是提升了一节。赵欣然是公司刚签下的新人，因为主演的一部网络剧，人气小火了一把。
　　姜晓跟着赵欣然三个月，磨合的还不错，七月她也即将转正。
　　赵欣然坐在房间里，翻着手中的剧本，一边还圈圈画画，因为是新人刚刚起步，对演艺事业格外认真。
　　姜晓把咖啡放到她手边，“欣然姐，你的咖啡。”
　　赵欣然抬了抬眼皮，“你的身体怎么样？”
　　姜晓冷不然地吓了一跳，“挺好的。”
　　赵欣然打量着她，足足几秒，也不说话就直直地看着她，“姜晓，你为什么不做艺人？”以姜晓的容貌，出道做女星绝对够格，只是她反而做个打杂的小助理。
　　姜晓笑了笑，“我的性格不适合。”
　　“哪有什么适合不适合的？你以为这个圈子的人都是天生适合的。你要是想走，我可以帮你推荐的。”
　　姜晓摇摇头，语气坚定，“欣然姐，谢谢你，但我志不在此。我这辈子都不会做明星。”
　　赵欣然皱了一下眉，话锋一转，“你和周总认识？就是我们周总。”
　　姜晓愕然，连连摆手，“不。我不认识他。”
　　赵欣然合上剧本，“好了，你不舒服早点回去吧。你不是要搬家吗？这两天我没有别的事，给你放两天假。”
　　姜晓想到这个又头疼，大四毕业离校，对于刚刚毕业的人来说，晋城的房价不便宜，想留在这里单凭自己的收入其实不容易的。好在，这几年，她兼职存了一些钱，可以抵上三个月的房租。
　　可是她哪里能回去，大BOSS不是要见她吗？
　　姜晓站在电梯门口，不知道该不该进去。见了面又要说什么呢？周修林会不会像电视剧里演的那样，给她一笔钱，当做那晚什么也没有发生过。
　　如果他真给她钱的话，她要认真考虑一下。
　　她沉思了半个小时，终于还是硬着头皮去了28楼。
　　她还是第一次上来，楼层里有些过于安静。总算看到周修林的助理，蒋特助，她是认识他的。
　　蒋特助看向她，皱皱眉，“你是哪层楼的？怎么跑这里来了？”
　　姜晓连忙解释，“我是来找周总的。”
　　“找周总？有预约吗？你是哪家公司的？”
　　“周总让我过来找他的。”
　　蒋特助似想到了什么，“姜晓？”
　　“对！我是。您怎么知道我？”
　　蒋特助笑了笑，“周总正在开会，你先到他办公室坐一会儿。”
　　“不不，我就在外面等吧。”
　　蒋特助打开门，“进来吧。里面没人。”
　　姜晓被迫进去。
　　蒋特助看了看时间，“我要去接人，你坐一会儿。”
　　姜晓手足无措地进了办公室。
　　办公室宽敞明亮，装修简洁，黑白风为主。她走到一旁的书柜，上面摆放着整整齐齐的书，从经济学到影视，引她注意的是那几张照片。
　　姜晓情不自禁地注视着。
　　中间摆着一张全家福，看照片中的人应该是近期拍的。周父周母站在中间，周修林和他的妹妹站在两旁。周母是个美人，周修林的容貌像母亲多些，而他的妹妹周一妍更像周父。
　　这么一看，周修林明显要比周一妍好看，有这样的哥哥，不知道周一妍会不会吃醋？
　　姜晓踮起脚尖想看靠近一点清楚，却听到身后有动静，有人走进来。她紧张不已，膝盖咚的一声撞到书柜上。
　　在安静的办公室，一声响倒是有些突兀，周修林寻声望过来。
　　姜晓连忙转身，僵硬地站在那儿，一脸慌张，“周总――”
　　周修林回头和身后的那几个人说道：“按刚刚开会提到的去办，你们先去忙吧。”
　　他关上了门，一步一步走到办公桌前。
　　姜晓紧握着拳头，解释道：“我刚刚在门外遇到蒋特助……”
　　周修林应了一声，“在看照片？”
　　姜晓窘迫地点头，“不好意思，我不是故意要看的。”
　　“照片放着，进来的人都会看到。有什么想说的？”
　　姜晓咬咬牙，“你们一家人都很漂亮。”
　　他扯了一抹笑，“谢谢夸奖。”
　　姜晓沉默了，她也不知道该说什么，紧张、羞涩，还有心中有鬼，更让她不敢轻易开口。
　　其实要是熟了，就会发现她是个很可爱的女孩子。
　　周修林抿了抿唇角，“姜晓，我们谈谈。”他稍稍一顿，“关于那一晚。”
　　作者有话要说：　　2018年，新的开始，那就从《周先生》这个故事开始吧。
　　软萌小助理VS影视公司大BOSS
　　女主22岁，男主28岁。
　　本文有宠溺，有纠葛，有包子
　　这可能是一个灰姑娘和王子的故事
　　希望你们能多多支持。


第2章 
　　姜晓定在原地，舌头好像打结不会说话了。
　　周修林迈起步子，空气中好像有一阵微风徐徐吹过。他走到沙边上，缓缓坐下，不急不缓道：“你过来。”他朝她露齿一笑，笑容温和。
　　姜晓大脑一片空白，像是受了蛊惑一般，径直地走过去。只是在离他两步之远的距离停下，她看着自己的脚尖。早上去医院，她穿了前些日子刚买的小白鞋，这会儿小白鞋被踩了好几个黑色的印记。这双鞋花了她六七百，实习生的工资并不高，鞋子花了她四分之一的工资，幸好下个月她要转正了。她第二次穿，都没有心情心疼。余光悄悄看向他，他脚上那双黑色的皮鞋，干干净净的，和他给人的感觉一般。
　　周修林微微拧了一下唇角，“你在紧张？”
　　姜晓暗暗吸了一口气，摇摇头。
　　“那你怕我？”
　　姜晓还是摇摇头。
　　周修林默了一刻，“坐下说话。”他的语气还是一贯，不轻不淡。
　　姜晓用力掐了一下掌心，终于鼓足勇气看着他的眼睛。“你要谈什么？”
　　她这一开口，声音微哑，尾音还带着一分颤抖。她这不是怕他是什么？周修林眉心微微一动，拍拍沙发，意思很明显，姜晓乖乖地坐下来。
　　他清清嗓子，终于开口，“那天晚上我喝醉了。”
　　姜晓窘迫的双颊热滚滚的，她下意识地咽了咽喉咙，“我――”
　　“虽然我喝醉了，但是发生什么我还是有意识的。早晨醒来，你走了。”这个剧本完全超出他的控制范围了。
　　姜晓：“……那是意外。”
　　周修林的脸色有几分凛然，“那晚事发突然，我没有做措施。”
　　姜晓咬咬牙，下意识地回了一句，“我吃药了。”
　　周修林短暂的一愣，“姜晓，难道你不准备找我――谈谈吗？”
　　“谈什么？”
　　周修林被她问的一愣，他看着那双眸子，浅浅的，像猫眼石一般单纯。此刻，明明她是那么的紧张不安，偏偏装的那么平静。
　　“周总，那天晚上是个意外，我――”她有些急切，“我并没有想和你要什么。”
　　“如果我愿意给呢？”
　　“……你要给我钱？”
　　他笑笑不语。
　　姜晓一脸郁结中，甚至还在压抑着怒意。她虽然不善与人争辩，可是也是有脾气的。他把她当什么人了。
　　“姜晓，我今年28岁，单身，工作情况你应该是知道的。”
　　姜晓狐疑地眨眨眼。
　　“我的家庭还算简单，有一个比我小六岁的妹妹，她在国外读大学，父母陪着她，最近他们会回国。”
　　姜晓腹诽，周家那样还算简单吗，那这个世界就没有复杂了。
　　“你还想知道什么？”
　　姜晓警惕：“我要知道什么？”
　　周修林稍稍一顿，“我们可以以男女朋友的身份交往下去。”
　　一句话掀起千层浪。
　　姜晓猛地站起来，“你在开什么玩笑？”
　　周修林扬了扬眉眼，“你今年22岁，即将大学毕业，你我之间相差六岁，我觉得这应该不是问题。”
　　姜晓指着自己，“你知道我是谁吗？”
　　周修林颔首，“你叫姜晓，姜子牙的姜，拂晓的晓，22岁，J大传媒系专业。高中毕业于晋城一中。”说起来，还是他的小学妹。
　　“你调查我？”
　　周修林没有解释，“你觉得那晚的事，就那样算了？”
　　姜晓大脑飞快地转动，“周总，你到底想做什么？”
　　“我需要一个女朋友。我下个月，我母亲他们从国外回来。”
　　姜晓算是明白了，“你让我假扮你的女朋友？”
　　周修林没有回复她，嘴角浅浅一动。
　　姜晓脸色越来越白，只是直视着他。办公室的帘幕没有全开，几束光线打进来，逆着光，她看不清他的面容，只有那双眸子，沉静却熠熠生辉，像晋城深夜亮起的那座灯塔。
　　“不行，我不能。那天晚上是意外，算了……”她撇开眼强忍住，他提出的诱惑。做他的女朋友，虽然她很想很想。窗外细碎的光点洒满半室空间，光泽像幻影一样。
　　这时候门外传来两下敲门声。
　　“请进――”
　　一个中年女士推开门，“周总，影姐来了。”
　　周修林抬起手看了看时间，“给她泡杯咖啡，和她说一声，我一会儿过来。”
　　“好的。”
　　办公室又恢复了安宁。
　　公司姐能称呼“影姐”只有一姐程影了。程影和周修林关系匪浅，网上有猜测，程影的男友其实就是周修林。
　　程影能走到今天，离不开周家。
　　周修林低沉温和的声音再次响起，姜晓恍惚地想到什么，垂下眼眸，开口道，“对不起，我不想。”
　　周修林看着她那张脸，耐心询问道，“为什么？”
　　姜晓心里失落落的，这种事虽然女方吃亏，但是她不想太勉强。“你比我大太多。”
　　六岁……太多……
　　饶是拿过最佳辩手的周修林遇到姜晓也是无话可说了。他微微叹了一口气，“那么你想要什么？”
　　姜晓紧握着手，摇摇头，一脸真挚，“我现在只想好好工作。”
　　好好工作，这个理由真是好。
　　他这个老板总不能打击她的工作积极性吧。
　　“如果有事，可以打我的手机。”他的声音依旧平稳，同时递出一张卡片，上面写的他的私人号码。
　　姜晓接过来，捏着手中，她扫了一眼卡片，上面写着：
　　周修林
　　1**********
　　手写的钢笔字，字迹工整。倒不像是名片，姜晓把卡片装到包里。
　　周修林黑眸凝视着她，见她一脸坚决，突然失笑。原来自己在她眼底这般没有魅力。
　　“姜晓，我们可以从朋友做起。”
　　姜晓“喔”了一声。
　　姜晓出了他的办公室，刚出来，双腿发软，她倚在墙上勉强撑住没倒下。
　　她刚刚拒绝了周修林。
　　她竟然拒绝周修林了。
　　她生生地就放弃了一大片森林。可是，两人谈完，她还是没有说出重点。比如，肚子里的这颗小种子该怎么办？
　　傍晚，姜晓回了学校，在食堂简单地吃了晚饭回到宿舍。
　　他们宿舍老大和老四都已经回老家了，老二在本校读研还没有走。
　　“咦，姜晓你回来了！院里发通知，最迟这周末我们我得搬走，你找到住的地方了吗？”
　　“找到了，我周末搬。”
　　“你住哪？”
　　“2号线地铁附近。”
　　“你怎么了？中暑了？脸色看着不是很好。”
　　姜晓拍拍脸，“天热的。”她从包里拿出一张签名照，“喏，你偶像的。”
　　“呀，谢谢啊。”黄娅激动的抱着她亲了一口，“我家钟一硕就是帅。你在片场，有没有和他接触过？”
　　“他请我们吃冷饮了，人挺好。”姜晓没说，一个月下来他和女一号也挺亲昵的。
　　“当明星助理也挺好的呀，可以见到自己喜欢的大明星。”
　　姜晓笑笑。
　　“对了，晓晓，李莉七月初要结婚，给我们几个发请帖了。”
　　“结婚？”他们这才刚刚毕业啊。
　　“李莉怀孕三个月了。”
　　姜晓张着嘴巴，“这也太快了。”
　　“她和她男朋友都谈了四年了，结婚也是早晚的事。”
　　“我的意思李莉怎么怀孕了？”
　　黄娅捧腹大笑，“你傻呀！她和她男朋友不是早住一起了吗？只不过李莉也太能藏了，整整瞒了我们三个月啊。她结婚我们可要好好闹闹。”
　　姜晓心虚地应了一声，赶紧去收拾行李去了。
　　周五晚，周修林参加晚宴，蒋特助也提前邀请了赵欣然出席。
　　赵欣然最近人气上涨，几个导演、制片人刚刚已经在和她讨论他们接下要拍的电视剧。她的谦逊认真的态度，给人留下了很好的印象。
　　不远处，周修林和星美的少东家莫以恒站在一处。
　　莫以恒长的俊美，性格和周修林完全不一样，一晚上不知向在场的女星们抛出多少媚眼。而周修林女人也会肖想，不过也只是远观。
　　“修林，你最近好像很喜欢这位，走哪带哪。”莫以恒指了指远处的赵欣然。
　　周修林手里拿着高脚杯，“你想多了。”
　　莫以恒戏谑地瞅着他，“听说那天晚上你没回家？”
　　“你知道的真多。”
　　莫以恒突然咦了一声，“你手上什么东西？被咬了？伤口看着挺久了啊。怎么回事？狗咬的？”
　　周修林冷冷地看了他一眼，轻轻侧了侧身。
　　“别用你那双桃花眼看我。干嘛啊？不会是你心上人咬的吧？我说你也真重口味。”
　　周修林随手放下杯子，“我回去了。”
　　“喂，别走啊。难得聚在一起，晚上二场。”莫以恒搭着他的肩。
　　周修林拿下他的手臂，“没兴趣。”
　　“切！”
　　周修林走到酒店大厅，没想到就看到坐在沙发一角的姜晓。她旁边放着这个深色的袋子，鼓鼓的。
　　姜晓打着盹，这两天她总是觉得困的不行，晚上老会做梦。不是梦到周修林，就是梦到一个光着屁股的婴儿，甚至有一天晚上，她还梦到有个小娃娃叫她妈妈。后来她被梦惊醒，一夜没睡。
　　她悄悄上网查过，好像酒后对怀孕并不好。她更怕了。
　　姜晓睡的不深，察觉到一道目光在看着她时，她眯起眼睛，迷糊地说了一句：“是你呀！”
　　周修林居高临下地站在她的面前，似笑非笑，“是我。”
　　作者有话要说：　　大BOSS被嫌弃了，快来为BOSS打call!
　　【梦幻小剧场】
　　某年某日，已经升级为妈妈的姜晓，要为孩子换衣服，随口喊了一声，“老周，拿一下宝宝的内衣。”
　　周修林从衣帽间拿来小衣服，似笑非笑，“老周？”
　　姜晓：“你听错了，我明明叫的是老公。”
　　周修林：“看来是我年纪大了，耳朵不好了。”
　　姜晓：“……”


第3章 
　　姜晓大概怔愣了五六秒，才反应过来自己刚刚那随意的口气。她连忙站起身，礼貌而规矩地喊了一声，“周总，晚上好。”
　　周修林眯了一下眼，“来找人？”
　　姜晓看到他虽然有些意外，不过她也算明白。赵欣然现在是公司要力捧的新星，以后参加这样的活动只会越来越频繁，和周修林的接触也只会越来越多。“欣然今晚要飞B市，充电器和药丢在家里了。”
　　周修林看着她脸色略显疲惫，问道：“为什么要跑这一趟？不和她一起去？”
　　姜晓摇摇头，眼神闪烁，“我请了半个月的假，要回老家处理一些事。”
　　周修林看过她的资料，姜晓老家在晋城北边一所小镇，母亲早亡，父亲是一位画家，常年在外。她中考考进晋城一中，高一在姑姑住了一年，后来姑姑一家去了加拿大定居，她便住校。他点点头，表示了然。“我让蒋勤叫一下她。”
　　“别。”姜晓赶紧喊道，脸色纠结。
　　周修林望着她，明知故问道，“怎么了？”
　　姜晓嘴角微动，真让蒋特助把赵欣然叫出来，她这个助理估计也不好再做下去了。可是有些话和周修林她还是难以启齿。“周总，就不麻烦您了。”
　　“我不觉得这很麻烦，一通电话。”
　　姜晓沉默不语，却皱起了眉头。他难道会不知道她的心思？
　　周修林一本正经的模样，让她气的牙痒痒。
　　“周总，能不能当做我们不认识，就像以前一样。”姜晓向来习惯了有话直说，她越说越无措。这些日子，她很彷徨。
　　她将那夜的事告诉林芜，林芜只说了两个字：
　　疯子。
　　为爱而疯。
　　她知道林芜不是真正像骂她，而是心疼她。
　　乖巧而执着的人发起疯来，总是让人意想不到。
　　十六岁至今，周修林是她整个少女时代的梦。
　　她在日记本最隐蔽的地方写过的名字。
　　她一直以为他是这一辈子爱而不得的人，却不想她有机会那么靠近他。
　　她就冲动了一次，却将人生的计划打的一盘乱。
　　其实，她一点不了解周修林。她知道，他家有钱，他本人有颜，学习好，运动棒。一路走来，他总是在人群中最闪耀的地方。
　　也许，她喜欢他，最初的开始就是冲着他的好皮囊。
　　高中班主任常说的，梦想一定要有。她当时的梦想就是，嫁给周修林。少女怀春，总会不切实际。
　　她依靠着这个不切实际的梦，努力着，考上了大学，后来又经历了转专业。
　　可是梦想毕竟是梦想啊。
　　姜晓烦躁，“周总，我不打扰您了。”
　　话音刚落，前方传来另一个声音。
　　“修林，你怎么还没走啊？”莫以恒走过来，惊诧地发现周修林在和一个陌生女人说话。
　　周修林回头扫了他一眼，“你先走，我还有点事。”
　　莫以恒怎么会走，认识周修林这么久，他可是第一次看到周修林和一个女孩子说了这么久的话，当然周一妍除外。他热情地同姜晓打着招呼，“嗨，你好，莫以恒。”
　　姜晓一脸公事公办，表情恰到好处，“你好，莫先生，我是赵欣然的助理。”
　　“赵欣然――”莫以恒微楞，“得，我还以为你是修林刚签的新人呢。”
　　姜晓扯了一抹笑，“请多多关照。”
　　莫以恒也笑着，“那是自然。我刚刚和赵小姐还加了微信，你们周总好眼光，总是能挖到有潜力的新人。”他向来有女人缘，很会和女士聊天。什么人和他在一起都没有压力。当然莫以恒也是有审美标准，能和他说的上话的，都是大美女。
　　周修林不动声色的站在一旁，他饶有兴趣地打量着姜晓，这会儿她倒是十足的助理身份，懂得为艺人抓机会。
　　华夏有这样的助理，是签约明星的福气，也是他的福气。
　　莫以恒被一个电话叫走了，离开时他给了姜晓一张自己的名片。
　　姜晓欣然收下，带着几分不好意思，说道：“莫先生，抱歉，我还没有名片。”
　　莫以恒促狭地看着周修林，“周总，我建议华夏应该主动给员工印名片。”
　　周修林脸上一直没有什么表情，“你的意见我会考虑的。”
　　等莫以恒离开，周修林问姜晓，“助理都像你这样？”
　　姜晓明白他的意思，“小助理也是有人生目标的。”
　　“比如？”
　　姜晓眉眼清亮，有些犹豫，还是实话实说，“我要做一名金牌经纪人。”众所周知，明星风光背后，经纪人必不可缺，优秀的经纪人对明星的发展也起着至关重要的作用。华夏影视现在最厉害的经纪人张瑜，一手将程影推到现在的地位。程影27岁就能摘得数个影后桂冠，不得不说这些离不开张瑜的能力和人脉，毕竟合作需要她去牵线搭桥。
　　周修林不禁一笑。二十二岁的年纪，刚入社会，满怀梦想，充满干劲。“这条路不容易。”
　　“我知道。”她忽然一笑，露出了右边的一颗小虎牙，甚是可爱。“我给自己三年时间。”
　　“看来你不准备长期在华夏了。”
　　“不不不――”虽然这是事实，您也不需要这么直接说出来啊。他们这个圈跳槽早已司空见惯。
　　周修林凝视着她，眉眼浮着笑意。
　　姜晓干咳一声，“周总，我不是那种人。”
　　“哪种人？”
　　“忘恩负义啊，我是在华夏成长的，不到万不得已，我不会走人的。”
　　“那我可不能让这个“万不得已”出现。”他不想打击她，以她的条件，三年怕是完成不了这个目标。
　　姜晓有些错愕，不过也没有深想。
　　这样的一言不语，气氛轻松，让她的紧张渐渐消失，心底莫名地感到心安与平和。
　　如果没有那一晚，他们也许也不可能有交集。
　　或许这样也不错，能和自己喜欢的人，浅浅细语，也不失为一件悦事。无欲无求，另有一种安排。
　　姜晓看了看时间，已经等了半个小时了。周修林不主动走，她有些为难，总不能赶他走吧。她这晚饭还没有吃，从宿舍到赵欣然公寓，又从公寓到酒店，来回折腾了两个小时，整个人又饿又困。
　　这会儿服务员给隔壁桌的人上了两杯咖啡，平时醇香的咖啡味，现在她闻着胃里一阵翻涌。尽管她竭力忍着，可还是没忍住那种恶心感。
　　姜晓突然捂住嘴巴，一脸惊愕。“周总，不好意思，我晕车反应，先去一下洗手间。”
　　“姜晓――”
　　周修林站在原地，目光沉寂如深海。
　　久久也不见姜晓从洗手间出来，周修林转身出了大厅。
　　司机已经在外等他很久了，“先生――”
　　“去华夏酒店。”他坐在后座，闭上眼睛，大脑还浮现出刚刚在酒店的那一幕。以姜晓165的身高，骨架小的关系，其实她属于偏瘦型的。她的衣服总是显得有些宽松，也不知道是衣服买大了，还是就是那种款式。周修林想到一年前，他去片场探程影的班。当时她也在片场。大夏天，天气暴热，四十一二度的气温，拍古装剧演员穿的多，发型复杂，人特别遭罪。小助理们自然也十分辛苦，打伞、扇风、端茶递水。姜晓一直默默撑着伞，从周修林过去，一直到离开，她都在那儿，一手给当时她跟的演员撑伞，一手扇着风。
　　那天她穿着一件白色棉麻复古式的连衣裙，裙子盖到了小腿肚。那时候的她梳着刘海，还留着及腰的长发，头发很软，整齐地披散着。她站在那儿，丝毫看不出一点不耐。神色淡淡的，皮肤在阳光晶莹透白，眉间透着恬静与坚韧，让人莫名地想要多看几眼。
　　因为他多看了一眼，程影顺势看过去。“小姑娘来了一周了，很能忍。”
　　“很少听你夸人。你想要过来？”
　　“这倒没有。她还是学生，不过她绝不会如此。”
　　周修林笑了一声，收回视线，上了车，离开了影视城。
　　一年后，他没想到再次遇到她，她已经成了公司即将力推的新人赵欣然的助理。周修林不得不承认，他猜不透姜晓的想法。
　　许久，他拿出手机，沉声说道：“查一下姜晓的近况。”
　　姜晓以飞快地速度跑进了洗手间。等她吐完，整个人无力地撑在洗手台上。她拿出手机飞快地在百度上查询――怀孕多久会有反应。
　　网上写的清清楚楚，她越看越担心。
　　这是她第一次出现怀孕反应，难道是看到周修林心理受刺激提前反应吗？
　　这小种子和他爸有心灵感应了？这么快就迫不及待地开始互动了？
　　姜晓用冷水拍拍脸，看着镜中的自己，她轻轻叹口气。她一直觉得，作为父母，如果决定生孩子，那一定要对孩子负责。如果不能给她一个完整的家庭，那就不要选择生孩子。
　　她想，她不能再拖了。
　　最迟后天吧。
　　作者有话要说：　　姜晓心思很纯净，大概唯有一次动了歪念就是那晚，但是，她怎么可能轻易得逞呢？往下看~
　　这个故事以及下一本故事整体框架和走向都有，就是没有存稿。


第4章 
　　白天的喧嚣在夜晚渐渐沉寂下来。
　　周修林拿着手机，站在窗边，背影翩翩，他沉着脸听着对方的汇报。
　　“姜小姐从酒店出来后，坐车回学校了。她去了学校附近一家面馆吃了一碗面。”对方强调了一下，“一碗面条吃得很干净。”
　　周修林蓦地一笑，“继续跟着她，不要让她发现。”
　　晚上那一幕可能是他太紧张了，竟萌生了那个想法。如果姜晓恰好有了孩子……
　　他吁了一口气，心里竟然有几分期待。
　　只是看姜晓现在对他的态度，怕是也不想和他扯上关系。他什么时候这么让人排斥了。
　　周修林看着窗外五光十色的霓虹灯闪烁着，他慢慢垂下眼帘，又想起了那天晚上，大概是他一个人住久了。
　　那晚公司小型聚会，几位股东以及华夏几位当红影星。散场后，大家各自回去。不知道姜晓是怎么到的顶楼，她一直低着头好像在地上找什么，神色专注又焦急，以至于根本没有发现他站在那儿已经看了她好久。
　　他手里捏着卡，突然开口说道，“卡坏了。”
　　姜晓抬眼看着他的时候有一瞬的惊诧，那双眸子越来越深。她犹豫地从他手中接过房卡，试了一下，门开了。她侧首，“周先生，卡没坏。”她轻轻嘀咕了一句，“看来是你醉了。”
　　周修林扯了一抹笑，“谢谢。”
　　姜晓眨眨眼，为他推开门。
　　周修林看着她瘦弱的身子撑着门，索性装醉了。她好心地扶着他进去，让他躺在床上。
　　她半蹲在床边，“周先生――周总――”
　　房间里一片安静。
　　她又按了几下灯，只留下一盏壁灯，卧室光线瞬间暗了几分。
　　她又去拿来一瓶矿泉水，拧开后摆在床头。
　　他闭着眼，房间的动静他听的真切。耳边是她浅浅的呼吸声，他刚要开口时，突然间嘴唇上传来软软的触感。
　　她在偷亲他，只是短暂的一下就离开了。
　　他听到她嘟囔了一句，“凉凉的，没味道啊。”
　　他差点破功而笑，伸手拉她的那一刹那，她惊讶地叫了一声。
　　他深吻着她，一切就那样的发生了。
　　她可能以为他醉了，叫了一声他的名字。
　　“周修林――”原来她是知道他的。
　　她轻轻说道：“我叫姜晓，姜子牙的姜，拂晓的晓。”
　　不知是不是他的听觉出了错，他隐隐听到她说了一句，“好久不见。”
　　只是情动，让他无暇思考。
　　他情不自禁地抚摸着她的头发，姜晓的头发剪短了一半。发丝扫过他的鼻尖，淡淡的清香，味道很好闻，让他忍不住把她抱的更紧。
　　第二天早上，他睁开眼，她已经不见了。掀起被子下床时，右手隐隐作痛，是她咬的。肉都咬破了，不过他记住了她那颗小虎牙。
　　等他回到公司，再想找她时，却发现她已经去外地了。
　　蒋勤说，要去一个月。
　　周修林自然没有想到，一个月后再见面，姜晓好像什么事也没有发生一样，平静的厉害。跟他说话时语调平缓，听不出丝毫心虚。只是周修林发现，他都是她伪装的，两人交锋一久，她就开始露馅了。
　　而她一紧张，眼睛就会不自觉地睁大眼睛。
　　他的手机再次响起来。
　　“哥――猜猜我在哪？”周一妍清脆的声音传过来。
　　“到香港转机了？”周修林说道。
　　“哎，什么都瞒不过你。”周一妍叹口气。“我和爸妈买些礼物，后天下午的飞机。你有时间来接我们吗？”
　　“后天有个会，我让司机去接你们。”
　　周一妍哼了一声，“哥――”
　　周修林笑，“知道了。”
　　“哥，你真好。那就后天见了。”
　　“注意安全。”
　　“哥，后天你要是带什么人来接我们，我想爸妈会很高兴的。”周一妍在国外读书，也常常关注国内娱乐圈新闻。她哥几次和程影一起上头条，想来他们之间应该有什么的。
　　“小丫头――”
　　“我二十二了，别把我当小孩子了。”
　　周修林微楞，姜晓也二十二了，不过姜晓和一妍的性格完全不同，两人的生活环境不同，性格自然不一样。
　　周一妍见周修林没再说话，“哥，我不打扰你休息了。晚安。”
　　“晚安。”
　　第二天中午，姜晓和黄娅、李莉三人约好一起吃午饭。
　　吃饭的时候，考虑到李莉怀孕，三人都点的清淡的食物。
　　李莉不好意思，“点你们喜欢吃的。姜晓，你不是爱吃辣的吗？再点一盘辣牛肉吧。”
　　姜晓连忙开口：“不用了，我最近在养生，吃点清淡的。”
　　黄娅笑着，“是啊，我作证。”
　　李莉点头，“姜晓，你们工作忙，平时确实要注意饮食。”
　　“在剧组没办法，除了盒饭就是盒饭。”
　　“对了，还有一件事，我现在缺一个伴娘，你们俩谁能做我的伴娘？”
　　黄娅指了指姜晓。
　　“我不行。”姜晓摇头。
　　李莉和黄娅都看着她。
　　姜晓硬着头皮，“我不适合，我家的情况……结婚是有很多讲究的。”
　　伴娘，要找有福气的，她不适合。
　　“你胡说什么呢。”李莉一脸正色，“姜晓，我们同学四年，你是什么样的人我还不知道吗？”
　　黄娅开口，“那我做吧，我还没有做过呢。”
　　姜晓舔了舔嘴角，笑了笑。
　　一顿饭，三个人聊得火热。李莉都在讲述她孕期的事，姜晓听得认真，时不时提问。
　　黄娅打趣道，“姜晓，你怎么突然对小宝宝这么感兴趣啊，你也想生孩子了？”
　　姜晓手一颤，差点把杯子里的果汁撒了。“只是觉得很神奇，怎么肚子里突然就有孩子了。”
　　“那你快点结婚吧，就不用羡慕李莉了。”
　　姜晓脸色一僵，“我现在要拼事业呢。”
　　李莉微微轻叹，“真羡慕你们，从此以后，我就是黄脸婆了。”
　　姜晓和黄娅同时嘘声鄙视她。两人吐槽她，“一手毕业证，一手结婚证，六个月后又将迎来自己的宝宝。人生赢家了好不好？”
　　李莉浅笑着，“那是你们没看到我前两天的反应，总之，怀孕挺不容易的。不过小家伙在我肚子里，我总感觉她是有感觉的。”
　　黄娅觉得不可思议，“这么小就有感觉了？”
　　李莉点头，“等你们将来怀孕就知道了，生命的神奇吧。”
　　看到李莉一脸幸福的模样，姜晓心底越发不安了。这顿饭丝毫没有打消她的念头，她不能要这个孩子。
　　第二天一清早，姜晓独自来到医院。她带着口罩、帽子，排队挂号，一个人异常的平静。
　　这么多年，她早已不习惯依靠任何人。
　　只是到底不习惯别人用怜悯的眼神看着她。姜晓没有觉得自己有多可怜，这是她得到一样东西而付出的代价。
　　姜晓是个实际的人，她不会做梦。这一两年，她也见过听过不少女星借着孩子上位的故事。
　　周修林这些年有没有遇到过这种事呢？
　　她不知道自己以后会不会后悔，只是心底还是有些痛，像被马蜂扎了，疼痛一点一点侵蚀着她。
　　手术排在下午，签字时，她的心底说不出什么感觉，很空。写下自己名字的那一刹那，只有她自己知道下了多大的决心，就好像把一个心心念念买到气球戳破了。
　　她摸摸肚子，心里念道：小豆芽，对不起。
　　周修林今天要去机场，车子在高速上时，手机响起来。他看清楚是谁的电话时，眉心突然皱了一下。
　　“周总，姜小姐她去医院了。
　　周修林脸色倏地一变，“她怎么了？”
　　“姜小姐预约了流产手术。”
　　周修林向来冷静，情绪不外露，这会儿脸色紧绷。他挂了电话，立马给蒋勤打过去。
　　他一字一句地清晰地吩咐道：“你现在立刻把姜晓叫回公司，不管用什么办法。”
　　蒋勤第一次听到周修林这么紧张急迫的语气。“好，周总。”
　　“不要说我，把她安慰好，我大概两个小时后回来。”
　　“我明白。”蒋勤吓了一跳，不知道姜晓到底做了什么，让周总这么大动干戈。难道姜晓偷了公司机密？
　　挂了电话，周修林对司机说道：“回公司。”
　　司机诧异，“不去接先生和太太了？”再看到周修林吓人的眼神后，他说了一声，“我从隧道绕回去，很快的。”
　　周修林冷着脸，眉头紧锁，一言不发。从他成立华夏影视，似乎都没有遇到过今天这样让他棘手的事。
　　抬手揉了揉眉心，姜晓真是……
　　他慢慢平静下来，又给蒋勤打了一个电话，“好好和她说，不要吓到她。”
　　蒋勤倒是被吓到了，额角冒着虚汗。谁能告诉他，到底发生什么事了。


第5章 
　　姜晓验完血后，医生找她做术前谈话。
　　“你知道你的血型吗？”
　　姜晓点点头。
　　主刀医生姓江，五十岁左右，人非常和蔼，她温和地说道，“流产手术对你以后再怀孕影响很大，可能会让胎儿发生溶血。”
　　姜晓垂着脸，大脑像被什么敲了一下，漆黑的眸子望着医生，“很危险吗？”
　　医生点点头，“甚至你以后无法怀孕。”
　　姜晓脸色一白，她确实不知道原来这么严重。
　　“你还这么年轻。我的建议，你再考虑一下。”
　　“江主任，我……我再想想。”
　　“去吧。”
　　姜晓一个人走到走廊窗边。她知道自己是rh阴性o型血，上小学时体检查出来的。父亲不是这个血型，所以她是遗传自她的妈妈。
　　窗外的银杏树上，有一个醒目的鸟窝。几只小鸟刚刚出壳，叽叽喳喳的叫着，鸟妈妈在枝头警惕地守护着。
　　妈妈都会守护自己的孩子吗？
　　姜晓陷入了迷茫中。
　　手机铃声响起打断了她的思考，她看到一串号码，只觉是广告推销，想了没想直接挂断了。
　　蒋勤拿着手机，嚷着：“怎么不接电话？”他接着打过去。
　　姜晓一看又是刚刚那个号码，勉强接了，“喂――”
　　“姜晓，我是蒋勤。”
　　姜晓微微惊讶，“蒋助理，您找我有什么事？”
　　蒋勤呼了一口气，“有一件很重要的事，你现在方便吗？我们面谈。”
　　“我休假了。”
　　“赵欣然和莫总被人拍了照片，她现在正是上升期，莫总是圈里有名的花花公子，照片要是公布，对她的发展影响会很大。我们正在想办法，你要是方便回来一趟。”蒋勤绞尽脑汁，觉得这个理由非常合理。
　　果然，姜晓答应了，“我还在晋城，我现在就回公司。过去大概一个小时。”
　　“那等你过来，我们再继续商量。”
　　“谢谢你，蒋助理。”
　　蒋勤心里感叹，我谢谢你才是。
　　姜晓没有多想，又去了江主任的办公室，“江主任，我今天有事，不做手术了，对不起。”有时候工作也可以暂时起到麻痹自我的作用，她自欺欺人的又采取了拖延。
　　江主任却笑着点点头，“去吧。人生的路还那么长，做每一个决定前好好想一想。我女儿比你大两岁。”
　　姜晓感激地朝她弯了弯腰。她没有母亲，可每每在她困顿的时候，总会听到这样让人温暖的话语。
　　姜晓忽然松了一口气，回公司的路上，她一直在想肚子里的小豆芽。
　　要与不要就在一念之间。
　　等她到了公司，发现蒋勤在一楼大厅，走来走去，似乎很焦急。
　　姜晓心想，看来公司真的很重视赵欣然这颗冉冉新星。
　　“蒋助理――”
　　“姜晓，太好了，你终于来了。”
　　“不好意思，路上有点堵车。”
　　“没事，没事，还早呢。”
　　“嗯？”
　　“我们先上去。对了，你请假是有什么重要的事吗？”
　　姜晓嗯了一声，“是有一点私人的事。”
　　两人进了电梯，蒋勤见她不肯细说，也岔开了话题。“照片的事，我刚刚请公关部的人去安抚了，先压下来再说，不过八周刊还没有给答复。”
　　姜晓眉心一蹙，“麻烦您了。这次要花钱吗？”
　　蒋勤笑笑，“你别管，帮我想想好的对策，还有以后有机会劝劝赵欣然，路还很长。”
　　姜晓了然。
　　蒋勤带她直接往周修林的办公室走去，走到门口时，她脚步停下来，“蒋助理――”她不解地看着他。
　　蒋勤看了看时间，周总说他两个小时后回来，还有半个小时。他轻轻呼了一口气，“进去坐。”
　　姜晓皱起了眉，“周总也要管欣然的绯闻了？”
　　蒋勤不禁失笑，“姜晓，实话和你说，是周总要见你。”
　　姜晓大脑飞转，“蒋助理！”
　　“欣然的事你别担心。”
　　“周总找我有什么事？”她现在可不想见周修林，心情烦着呢。
　　“这个我不清楚，一会儿你当面问他。”
　　“那我回去了。”她转身要走。
　　“可能是程影想要你过去给她当助理。”
　　“啊――”姜晓惊讶。
　　两人在门口僵持着。周修林十分钟后终于来了，他行色匆匆，一看到姜晓，目光就焦灼在她的身上。
　　他还是一身黑色西装，衬衫最上面的两颗扣子解开了，依旧身姿笔挺，姜晓被他深沉的眼神吓了一跳。
　　“周总――”她礼貌地喊了一声。
　　周修林回道：“进来说。”
　　姜晓咬了一下唇角，鼓足勇气跟着他走进去。
　　周修林走到办公桌前，呼吸慢慢平稳下来。他将西装外套脱了下来，随意搭在沙发上。这一路上，他都在想见到姜晓，他要怎么开口。他暗暗告诉自己要好好和她谈一谈。可真正见到她，发现她一脸平静，那么大的事，她却始终不肯告诉他。
　　周修林冷峻的脸更冷了。
　　两个人相互叫着劲。姜晓心想着，一会儿他要是说把她调到程影那儿，她就严词拒绝。他要是不同意，她就辞职。
　　不一会儿，蒋特助再次敲门进来，“周总，您要的东西。”
　　“放桌上吧。”周修林的声音依旧低沉。“蒋勤，今天没事了，你先下班吧。”
　　蒋特助微笑着离开。
　　周修林拿起那份报告，其实就两张纸而已，他前前后后看了五分钟。向来隐忍的他，再看到她的手术同意书后，他握紧了拳头，手背上青筋暴起。
　　姜晓满心疑惑。
　　许久，他才抬起头，“姜晓，你有什么想法？”
　　姜晓怔怔地看着他，一双眼睛雾蒙蒙的。这么多天，她像鸵鸟一样逃避。
　　周修林抬手揉了揉眼睛，目光清澈明亮，“姜晓，那就结婚吧。”
　　姜晓皱起了眉，一脸疑惑，心中大震，“……可是你不喜欢我，为什么要结婚呢？”
　　周修林望着她，话语缓慢，“你不想要孩子？”
　　姜晓克制着自己震惊，他是怎么知道的。她低下头没有回答他这个问题。
　　周修林耐心地等待着，却始终没有等到她的回答。他沉吟，“我也是孩子的爸爸，你应该告诉我的。”他一步一步走到她的面前，“你二十二岁了，成年人要对自己的行为负责任。”她分辨不出他话中之意。
　　姜晓抬起头正视着他，她张了张嘴巴，话语卡在喉咙口。“是的，我要对自己的行为负责任。”
　　周修林拧起眉眼，再次问道：“你真不想要这个孩子？”
　　姜晓大脑混乱，其实她也不知道现在到底该如何了。
　　周修林看着她迷茫的眼神，脸色变了又变，语气中夹杂着一丝叹息，“我尊重你的选择。如果你不想要，我陪你一起去医院，毕竟我要负一半责任。”
　　姜晓眨眨眼，僵硬地回道：“好。”
　　“你打算什么时候？”
　　“越快越好。”手术结束后，她得工作。
　　周修林似恍惚了一瞬，才定了定神，“我来安排，明天如何？”
　　姜晓垂下头，不再看他，心底莫名的几分彷徨。“可以的。”
　　周修林看了看消瘦的脸，“走吧，送你回去。”
　　姜晓没有再拒绝。
　　他开着车，姜晓坐在副驾座上。
　　车上干干净净的，没有一丝杂物。
　　“你住在学校？”
　　“嗯。原本打算这周六搬家的。”
　　“搬到哪里？”
　　“学天路。”
　　“一中附近？”
　　“是的。”
　　“我记得一中东门那里有家锅贴店还开吗？”
　　“还开的。我上次去还吃过，不过老板换成他儿子了。”
　　周修林笑了一下，“很多年没去了。味道怎么样？”
　　姜晓回道：“还不错。”
　　“我妹妹也是一中的学生，她和你一年生日。”周修林突然话锋一转。
　　姜晓心头一紧，迟疑了一下，才说道：“那真巧。”
　　周修林转头看了她一眼，嘴角有一抹一恍而逝的笑意。
　　半个小时后，姜晓看着窗外的景物，“周总，这不是回J大的路。”
　　周修林唔了一声，“抱歉，我对晋城南边这一片的路况不太熟悉，你来指路吧。”
　　姜晓的惊讶不是一点半点，他竟然不识路。
　　“平常习惯坐车，在车上可以看看文件。”他解释道。
　　姜晓拿出手机，打开导航，调好路线后。她转过头，黑眸里藏着一丝笑意。
　　到了J大，周修林下车，似有送她进去的意思。
　　姜晓犹豫了一下，“周总，我自己进去就好了，您不用送我了。”
　　正值晚饭时间，不少学生都到校外的餐馆来觅食，男男女女，一派自由。
　　他问：“饿不饿？”
　　姜晓皱起了眉，“不饿。”
　　周修林笑了一下，“那就陪我去吃。”他抓起了她的手腕。
　　姜晓叫唤了两声，“周总――周总――”
　　最后，他拉着她去了一家水饺店。
　　一盘热气腾腾的三鲜水饺，搁在两人中间。
　　周修林坐在那儿，与这里的环境显然格格不入。“要不要醋？”
　　姜晓点了一下头，他已经帮她倒了一小碟醋，酸酸的味道很诱人，让她食欲大开。
　　她吃了三个水饺，而他却没有动。她吞咽下口中的食物，望着他，也不说话。
　　“我不饿。”
　　姜晓又给自己添了一点醋，沾着饺子吃。
　　周修林扯了扯嘴角，“突然想到一件事。”
　　“什么？”她疑惑地说道。
　　他深深地看着她，隔了好几十秒，才开口，话语沉沉，“酸儿辣女。”
　　姜晓傻了：“……这是不科学的。”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　小豆芽三岁的时候，知道了一件事，原来当年他亲爱的妈妈不准备要他的。为此，他气了一晚上。
　　姜晓知道小豆芽知道这事后，也生气了。为此，她气的一天没和周先生说话。
　　周先生很郁闷，“不是我说的。”
　　姜晓：“都是你的错！”
　　周先生：“……是小豆芽很坚强。”
　　姜晓：“你走开。晚上你一个人睡，我要和小豆芽重修母子情。”
　　当晚，一家三口挤在小豆芽的床上。


第6章 
　　那天晚上，姜晓一直失眠到凌晨。她的手一直放在小腹上，为什么小豆芽要在她的肚子里发芽呢？而且偏偏在这个时候。
　　她嘀咕一声，“如果你能晚点来报道就好了。”闭上眼睛，脑海里全是周修林的那张脸，心里五味杂陈。
　　白天他是在想自己求婚吧？
　　虽然有点勉强，不过她还是挺开心的。
　　他不爱她，至少说明他是个有责任心的男人。
　　高中时，她和林芜还开过玩笑，以后谁先结婚，另一个人要做伴娘。
　　林芜还要读研，后面读博也不一定。她自己现在又是这个情况，不知道猴年马月会结婚呢。
　　姜晓在床上辗转反侧，凌晨时分，才渐渐入睡。
　　周修林从J大离开后晚上回到家，周父周母早已等候多时。
　　周母今年五十多岁，气质优雅，看上去比实际年龄要年轻十多岁。“修林，发生什么事啊？下午那么着急。”
　　周修林微微一笑，“放心，我能处理好的。”
　　周母见他神色带着些微疲倦，心里满是心疼。
　　周父却不以为然，他像周修林这么大的时候，比他面对的更多。周家的男孩子从小就经历各种训练，心理承受能力要比一般人强很多。尤其是周修林，从小到大就没让他们操过心，什么都能做到最好。从哈佛研究生毕业后，回到国内，开始创业。虽然周家给他提供了不少便捷，但是他现在的成绩也是可圈可点的。尤其是华夏影视是他一手创办起来的，短短的一两年时间，已经发展成熟，几部高质量的作品引来不少关注。
　　周修林左右看看，“一妍呢？”
　　周母笑道：“生你的气，在楼上呢。”
　　周修林道：“我上去看看。”
　　他来到二楼，敲敲周一妍房门，里面没反应。“一妍，我进来了。”
　　推开门，周一妍坐在沙发上，懒洋洋地看了他一眼，没有往日的热情。
　　他问：“这趟行程还顺利吗？”
　　周一妍抿了抿嘴角，没忍住，“哥，你为什么突然放我们鸽子？到底有什么重要的事，比见我们一家人还重要啊？”
　　周修林抬手理了理她的头发，“很重要的事，以至于我现在还在考虑明天该怎么做？”
　　周一妍没想到哥哥也会有为难的事，“你别总是一个人独当一面，公司又不是只有你一个人。那些经理啊拿着高薪要让他们去办事。”
　　周修林笑了笑，“看来你这几年收获不少。”
　　周一妍起身，穿上拖鞋，站在他面前，她身影高挑，又有着一张漂亮的脸蛋，从来都是大家目光的焦点。“哥，我准备进军娱乐圈。”
　　周修林敛了敛神色，“一妍，你不适合。”
　　周一妍挽着他的手，“哥，你怎么就这么不相信我呢。我已经同爸爸妈妈说好了。我不靠家里，也会闯出一片成绩的。”
　　周修林眉头拧了一下。
　　周一妍知道他大哥的脾气，像儿时一样撒着娇，“哥，你就答应吧。”
　　周修林看着自己的妹妹，不禁想到了姜晓。一妍从小一帆风顺，要什么有什么，从来不会为生活发愁，而姜晓却不一样。她连大学学费都是靠每年的奖学金才交上的。也就是这样的环境，造就她那坚硬的性格。
　　对于周一妍要去娱乐圈发展，周修林没有再反对，但是他自始至终都没有赞成。
　　周一妍见他不说话，转开了话题，“不过我要先休息一两周。这两天我们高中同学要聚一下。”
　　“你们高中同学还有联系？”
　　“平时没怎么联系，不过大家知道我回来，打算办一个同学聚会。正好我们那个班今年大学毕业，有些人也回晋城工作了。”
　　周修林若有所思地点点头，“你刚回来，今晚早点休息。”
　　周一妍笑着，“遵命。”因为是女孩，妹妹又比哥哥小了六岁，家里所有人都宠着她。有个周修林这样的哥哥，也是她的骄傲。从小，她的同学玩伴都羡慕她，有个王子一般的哥哥。
　　半夜，周一妍正在和以前的同学聊天，楼下车库传来动静。
　　那声音在静夜中显得格外清晰。她拉开窗帘，探身一看。这么晚了，哥哥怎么还出去。
　　周一妍满心疑惑，难道哥哥是去见女朋友？不然大晚上还出去谈工作？
　　是去见程影吗？
　　改天她要去问问。
　　第二天早上，姜晓迷迷糊糊地醒来，洗脸换衣服。七点多的时候，她收到一条信息。
　　【我在楼下。】
　　姜晓盯着手机看了好几秒，才拿起包下楼。
　　一出宿舍楼就看到他的车。她微微皱了皱眉，不知道他怎么进来的。幸好这栋楼都是大四毕业生为主，很多人都离校了。
　　周修林下车，隔着不远不近的距离，两人目光相视。
　　姜晓硬着头皮说了一个字：“早。”
　　周修林一个人在车上坐了半宿。他看着她，一身灰色长裙，背着黑色帆布包，头发也披下来，还戴上了黑框眼镜，大概是为了掩藏自己。
　　不时有人走过，姜晓想快点离开，免得被认识的人看到。可终究还是被人看到了，还是他们班的同学。
　　“姜晓――”同学看看她，又看看一旁的周修林，脸上满是惊讶，幸好还能克制住自己。
　　姜晓皱了皱眉，她在娱乐圈也待了一段时间，见识多了，所以她对周修林的美貌也自动免疫了。说实话，周修林要是去娱乐圈发展肯定能大红大紫。她能这样，不代表别人见了周修林不花痴。
　　周修林饶有兴趣地看着她，“你同学？”
　　姜晓嗯了一声，“雅楠，早。那个，我还有点事先走了。”
　　女同学目光却直直的看着周修林。
　　姜晓见周修林没有要上车的意思，抬手拉过他的右手，催着他，“走啦！”
　　周修林眸光微微一变，扫过她的手，又看看她的脸，嘴角暗暗一笑。再怎么装老练，她也还是个刚毕业的学生，会害羞。他打开副驾驶的车门，姿势优雅。
　　姜晓根本不敢回头看自己的同学，她知道，这下肯定会传开了。
　　果不其然，没一会儿她的手机响起来。
　　【天！姜晓，你男朋友好帅！他的车也是！】
　　姜晓想撞墙，回头看着他，“你为什么把车开到我们楼下？”
　　周修林静默片刻，“我说我来接大四的学生，门卫看了我的证件便放行了。”他的声音沙哑难辨。“大概是以为我是大四学生家属，接学生回家吧。”
　　姜晓咬牙切齿。
　　一路两人都没有说话。
　　经历了一些事，姜晓竟然习惯了这样的场景，压抑尴尬。
　　早晨的路况出奇的好，不一会儿，他们就到了一家私立医院。
　　车子停好后，周修林侧首叫了一声她的名字，“姜晓――”他隐忍着自己的情绪，他尊重她的选择，可不希望日后两人后悔。
　　姜晓嗯了一声，等待着他的下文，可是他什么也没有说。“走吧。”
　　和上次一样，又是一番检查。不一样的是，这次有他陪着。
　　各项检查都非常快，一个小时不到的时间，医生拿着化验单进来，“周先生，我有些话要和你单独谈一下。”
　　周修林看了一眼姜晓，“稍等一会儿。”
　　姜晓很想说，就在这里谈吧，可到底把话压下去了。“你们谈，我出去走走。”
　　周修林抿了一下唇角，似是思考了一下，“注意安全。”
　　她笑笑。
　　姜晓一走，医生直接将实情告诉了周修林，只见周修林的脸色越来越差。
　　许久，他终于开口，声音干涩，“手术取消。”
　　姜晓漫无目的地走着，大脑依旧很乱，可是心却出奇的平静，不知不觉她走到了妇产科。最后驻足在用婴儿室。刚出生的小婴儿，一个个都皱巴巴的，睡着了还举着小拳头。
　　几个月后，小豆芽也会这样的。她突然吓了一跳，心脏莫名地加速跳动。那一刻，她很想去摸摸小婴儿的手。
　　不知道看了多久，直到身边多了一个人。她侧首，看清了来人。
　　周修林周身都透着冷气，“姜晓――”
　　“周修林――”她打断了他的话，这是她第一次当着他的面叫他的名字，“我想生下这个孩子。”她的眼睛又黑又亮，表情执拗。
　　周修林猛然盯着她，眸色瞬间一动。
　　“我知道医生和你说了什么。”她扯了一抹笑，“如果我做了流产手术，以后我可能都不能再有孩子了。我知道。”
　　周修林听了她这般话，脸色又黑了。
　　“我现在想生下这个孩子。我知道以后我会面对什么，可能会有很多困难，可能我也不会是个好妈妈。人生有太多不确定，可现在我确定，我想要这个孩子。”
　　周修林喉咙上下滚动，声音微紧，“我是孩子的父亲。”
　　姜晓呼了一口气，低头看着自己的肚子，轻轻低语，“我还这么年轻，就要做妈妈了。”她心底深处原本舍不得吧，医生的话又让她松动，再看到小宝宝后，她整个人都无法狠心不要肚子里的这个小豆芽。
　　周修林拉住她的手，脸色终于缓了几分，似冰水融化，他的眉宇间竟是温柔，“孩子就在这里生吧。”
　　“还有八个月呢。”姜晓撇嘴回道。她自动屏蔽了一些事，比如，昨天他说的――结婚。
　　“先回去吧。”
　　姜晓咬咬牙，“周总――”
　　周修林眉心一蹙，似有不悦。
　　“我有些话想和你说。”她沉不住气，觉得有些事要说清楚。
　　周修林瞅着她，“换个地方说。”
　　结果他口中的“换个地方”就是他的住所。
　　姜晓走进来，就感觉扑面的男性气息。她站在门口，步履困难。
　　“我这里只有矿泉水。”他拧了一瓶递给她，“坐吧，你想和说我什么？”
　　姜晓咬了咬唇角，坐在一旁的沙发上，背脊挺直，紧握着矿泉水瓶。谈判她可不是周修林的对手。
　　她沉默着，也不知道该如何开口。
　　周修林见她一脸郁结，慢慢开口，“我觉得孩子应该在一个完整的家庭成长。”
　　姜晓点头。是的，她也这么认为。
　　他就那么望着她，一字一字沉声说道：“姜晓，我们结婚吧。”
　　姜晓沉默片刻，才说道：“结婚是一件很神圣的事。”
　　周修林期待着她的话。
　　她却问道：“你为什么这么想要这个孩子？”
　　周修林望着她，“那你为什么在最后放弃了你原先的决定？”
　　姜晓脸色微微发沉，“你说，有没有人会因为自己的稀有血型，怕以后不能再有孩子，而选择生下自己第一个孩子？”她的表情前所未有的认真，又想要一个答案。
　　周修林不知道该怎么回答她这个问题，姜晓是以她的提问，模糊了他刚刚的问题。他勾了勾嘴角，“好了，我带你去看看房间。”
　　“我没说要住你这里。”
　　“你的东西过两天我让人去搬。”
　　“我自己可以搬。”
　　“如果你不想别人知道我们的关系，我们可以只办手续，不对外公开。”
　　“我没说要和你结婚。”
　　她似是习惯了和他唱反调。
　　周修林也不生气，“你想继续做经纪人，等孩子出生后，可以继续去公司上班。”
　　姜晓想不出反对的理由了。


第7章 
　　搬到周修林的住处，姜晓其实很忐忑。在陌生的环境下，她显得有些局促不安，
　　不过她随遇而安的性格，让她渐渐放下心房。还能怎么办？路是自己选的，跪着也要走下去。
　　周修林把主卧让给她，他把东西搬到隔壁房间。姜晓看着他手里拿着几件衬衫，“这样会不会很麻烦？我还是住隔壁吧。”
　　周修林挑眉，“你要是觉得过意不去，过来帮我拿几件衣服。”
　　几次交锋的经验告诉她，周修林决定的事轻易不会改变，她索性过来帮他。“你还要拿什么呀？”她看着衣橱，满满的衣服，整整齐齐地挂着。“你怎么这么多衣服啊？”
　　周修林笑了笑，“帮我拿几条领带，袜子在中间的抽屉。”
　　姜晓拿了几条，随手又打开了中间一个抽屉。结果入眼就是整齐地男士内裤，她连忙合上，脸热热的。
　　周修林撇开眼，“那个我自己拿。”
　　姜晓腹诽，她又没打算帮他拿。
　　隔壁房间比主卧小了一点，别的也没有差别。黑白色为主的装修，线条明朗。周修林将衣物简单地挂好，回头见姜晓站在门口。他扬了扬嘴角，“要进来参观一下吗？”
　　姜晓摇摇头，“你平时经常回来住吗？”
　　周修林想说不常，话到嘴边又改了。“以后会经常回来的。”
　　姜晓想了想，“其实你不用管我。”
　　不管她？让她一个人生下孩子？做个单亲妈妈？
　　“姜小姐，恕我直言，现在养孩子从怀孕到孩子上学需要一笔很大的投资。你好像没有钱。”
　　姜晓撇嘴，“我可以工作啊。”
　　“你的月薪税后5000多。”
　　姜晓嘴唇抽动：“……我才毕业，我以后会涨工资的。”
　　他笑笑，“你准备生孩子那天还在工作吗？”
　　姜晓知道这个不切实际，不禁叹了一口气。
　　周修林不想再打击她。“晚饭想吃什么？”
　　姜晓兴致不高，“我不饿。”
　　“那就出去吃吧。”周修林现在摸清楚她的脾气，有时候他只要做好决定就好，姜晓也只是嘴硬而已。
　　晚上，他带着她去了一家私家菜馆，用餐的人不多，环境很清静。
　　两人坐在大厅一角。
　　姜晓打量着四周，“为什么我们不去包间？”
　　周修林给她倒了一杯水，“里面太闷了。”
　　“可是坐在这里要是被别人看到了怎么办？万一有记者呢？”姜晓提醒道。
　　周修林慢悠悠地喝了一口水，她担心的事还真不少。“没人认识你的。”
　　姜晓低下头，不再说话，脸色微微复杂。其实他们之间还有很多事，两个人现在这个状况，明明隔着一座山的阻隔，他怎么能那么淡然处之。
　　周修林看着她，“放心。”
　　晚上的菜很合她的胃口，姜晓吃的八分饱。她满足地摸摸小肚子，总觉得最近自己胖了。
　　周修林见她吃的开心，“喜欢这家的口味？”
　　姜晓点点头。
　　“以后有时间可以过来。”
　　“还是算了吧？外面的食物添加剂太多，油也可能不干净。我有孩子呢。”
　　她一本正经的样子，周修林隐忍着笑意，算她还有这个自觉。“那你是想在家自己做？”
　　姜晓犹豫地点点头，“是啊。”
　　“你会做饭？”
　　“那有什么难的，我小学时就会做了。只不过后来一直住校，就很少下厨了。”
　　周修林若有所思，“姜晓，我们结婚的话，可以不公开。双方家长一起吃个饭如何？”
　　姜晓诧异，“这样以后会不会有麻烦？”见了父母有些东西就变了，岂不是要真的结婚。
　　周修林正色道：“不麻烦。”
　　姜晓眉心微微拧起，连声音都变得无力，“我母亲在我很小的时候就去世了，我父亲我也联系不上他。”上一次见面还是在她大一下学期，姜父不知道什么原因来到晋城，到学校来找到了她，父女俩比陌生人还陌生。
　　“我来联系伯父。”
　　“不，不用联系他了。”父亲这么多年不见她，她何必去打扰他呢。她怕，他会不会对她很失望。
　　“那你姑姑呢？要不要邀请她们一家回来？”
　　姜晓出神地望着他，最终还是摇摇头。
　　周修林沉吟片刻，“抽个时间和我爸妈吃个饭怎么样？”
　　姜晓心有微紧，“好。”她一直拒绝他，似乎也很不礼貌。
　　周修林轻轻一笑，“姜晓，你平时跟赵欣然，也会拒绝她的要求吗？”
　　那怎么可能。她要是拒绝赵欣然，第二天就可以滚蛋了。
　　周修林轻飘飘的说了一句，“我应该把你调到我身边，做我的助理，或许那样，你能听话点。”
　　姜晓：“……”
　　饭后，周修林陪着她又走了二十分钟，两人才回家。
　　到家之后，姜晓在客厅看电视剧，周修林去书房处理工作。
　　两个小时过去了，姜晓瞄了书房好几眼，周修林都没有出来。她打了一个哈欠，关了电视，回了卧室。
　　姜晓躺在大床上。床单被子都是新的，她能闻到洗衣液的馨香。久久之后，她给林芜发了一条信息：
　　我要和周修林结婚了，不公开。我也不知道以后会怎么样，一切等先生下孩子再说吧。
　　林芜可能又没有带手机，姜晓没有收到她的回复。她在床上翻来覆去，总觉得周修林的气息就在她身边。
　　周修林是那种今日事今日毕的人，绝不会把今天的事积压到第二天。等他处理完工作，已经过了十一点半。
　　从书房出来后，路过主卧，从门缝底下依稀能看到房间里的微光，他抬手轻轻敲了敲几下门。
　　姜晓还在玩手机，赵欣然今天发了一条微博，看来在节目录的还不错。听见敲门声，她说道：“有什么事吗？”
　　周修林呼了一口气，“早点休息。”
　　“喔，好的。”姜晓看了看时间，十一点四十。老板都不容易，加班到深夜。
　　她登录了赵欣然的后援会账号，转发点赞，又和底下的粉丝互动。做个明星助理真的挺不容易的。
　　这套房子有两间浴室，一间在主卧，周修林现在就用另一间浴室。等他洗完澡出来，发现姜晓还没有睡，他的轻轻拧了一下眉头，不过终究忍住没有再去提醒她。
　　他和她都需要时间去适应彼此。
　　第二天，姜晓起床时，周修林已经坐在餐桌上，桌上摆着早餐。
　　“睡的好吗？”他问。
　　姜晓点头。
　　“先去洗脸，一会儿吃早餐。”
　　姜晓站在那儿，“你做的？”
　　他笑笑。
　　新的一天，新的开始。
　　姜晓坐在餐桌前，周修林一直在等她，他慢慢开口，“中午会有阿姨过来做饭。家里的门锁密码是9626。”
　　姜晓心底感慨万千，感谢小豆芽，她已经提前进入社会主义生活了。“我想回去上班。”她犹豫了几秒，“虽然我工资少，至少也能赚点奶粉钱的。”
　　周修林勾了勾嘴角，“今天是周五，下周一再回去上班吧。”
　　姜晓唔了一声。“麻烦你了。”
　　周修林到了公司，一上午签了几个文件。
　　蒋助理提醒他，“周总，下周“梦想之夜”，您准备邀请谁去？”梦想之夜是个大型慈善活动，今年他也收到邀请了。照理来说，他应该协同华夏一线签约明星或者人气上任的明星，比如程影、赵欣然。
　　周修林问道：“我一个人去。他们有收到邀请的让他们自己去吧。”
　　蒋助理咂舌，“你不和影姐一起去？”
　　周修林抬眉，手里还握着笔，他扬了扬嘴角，“以后这类活动，不用再给我安排人同行。还有我也不想再看到有关我的绯闻通稿。”
　　蒋助理大惊，周修林鲜少有绯闻，只除了一两次，和别的女星碰到被爆出来。
　　“还有帮赵欣然找一个新的助理。”
　　“那姜晓呢？”
　　周修林揉揉眉心，“她――我有别的安排。”
　　蒋助理点点头，“好的。我这就去安排。”
　　姜晓下午回了一趟宿舍，把该收的东西统统打包好，棉被这些东西都不需要了。因为之前就做好了搬家的准备，很多东西她早已收拾好。
　　她从抽屉里拿出数十本素描本，她三岁时，姜父教她画画。很多人都说她有天分，大概是遗传自父亲吧，可惜后来她并没有选择美术这条路。
　　姜晓翻开最上面的那本，这是她高中时画的，那时候因为学业繁重，她画得并不多。打开早已泛黄纸张，林芜、班长、语文课代表，还有周修林。
　　那张是她第一次见到他之后回去画的。
　　原来都过了七年了。
　　这时候，门外传来钥匙的声音，是黄娅回来了。
　　“姜晓，你不是回家了吗？怎么又回来了？”
　　“事情办完了。”
　　“你回来搬家？”
　　“是啊。”
　　两人说了一会儿话，黄娅突然问道：“宋雅楠说昨天看到你和男朋友了？你什么时候交的男朋友？”
　　姜晓叹了一口气，“什么男朋友是！我公司的同事，过来接我有点事。”
　　“听说可帅了，你加加油，这么帅的可不要错过。”
　　“你家钟一硕也很帅啊，我下次见到他，要不去追他？”
　　黄娅哈哈直笑，“我发现你现在越来越会说笑话了。其实，找个男朋友也不错，毕竟你都工作了。多一个人在身边多一个人照应。”
　　姜晓不敢说，她现在何止是多了一个人啊。“那房子我不租了，我要离开一段时间。”
　　“又出差啊？这次要去哪啊？能见到哪个明星啊？”
　　姜晓呼了一口气：“暂时保密。”她要开始一段未知的人生，不知对与错，只是凭着感觉往下走。
　　黄娅拧眉，“那等你回来我们有时间约。哎，我说你，最近皮肤怎么变得这么好，水灵水灵的，就是有点胖了，胸……好像大了啊。”
　　姜晓汗颜，“大概是最近伙食好。”
　　周修林当天下午提前回了一趟家。周父周母颇有闲情雅致，正在打理院子的花草，见到他这么早回来，两人微微一惊。
　　周修林微微一笑，“爸妈，有件事要同你们说。”
　　周父手里拿着浇花的塑料水管，“你说吧。”
　　周母剪了几枝玫瑰，“一会儿找个花瓶插起来，放在客厅。”
　　周修林慢条斯理地开口：“我准备结婚了。先领证，婚礼延期举办。”
　　周母的手一颤，指尖被玫瑰花刺扎了一下。“你要和谁结婚？”
　　周修林一字一顿，“她叫姜晓。”


第8章 
　　周母在大脑里来回搜寻了许久，也没有想出姜晓到底是谁？可是周修林今天这个态度，她清楚的明白，儿子回来只是通知他们一声，他已经做好了决定。影视明星里有叫姜晓的吗？还是他的同学？
　　“修林，怎么这么突然？”周母脸上的笑容淡下去。
　　周修林从初中开始就开始收到女生的表白信、礼物，他的心思从来没有放在这上面，除了读书、运动，他似乎对这些根本不敢兴趣。人家孩子早恋时，周修林除了和女同学谈学习，就没有多余的话。
　　随着周修林大学毕业、研究生毕业，周母开始有些担心，儿子为什么不找对象？丈夫总是说她瞎操心。女人永远要比男人在感情上更细心些。
　　周母几次试探问过，周修林总是轻巧地回了她。没有遇到适合的，没有遇到喜欢的。
　　问他喜欢什么样的？
　　他说，我暂时也不知道。等将来遇见了，再告诉你。
　　周母不愧是陪着周父走过半生的人，她很快收拾好情绪，笑着道：“以前没有听你提过？这么突然，我们什么准备都没有。”
　　周父看看现在的场面，根本不适合谈话。“进去再说。”
　　周父周母换了一身衣服，两人回到客厅。周修林正在泡茶，这时候他竟然还这么气定神闲。周父拍拍妻子的手，“相信你儿子。”
　　周母一口气堵在胸口。
　　周修林抬首，“爸妈，以恒弄来的红茶，你们尝尝味道。”
　　周母哪里有喝茶的心情，“修林，我们一直期盼着你结婚，可是你这么样也太突然了。”
　　周修林喝了一口茶，红茶的味道微微涩嘴。“爸妈，我的计划是在二十八岁生日前结婚，而现在恰恰我遇到了适合的人。”
　　“可我们一点也不了解她。”
　　“您不相信我的眼光。”
　　“这――”周母词穷了，她当然相信他。
　　“那周末我带她来见见您。”
　　周母哭笑不得，“你连结婚都让我们省心了。她多大了？做什么工作的？哪里人？”
　　周修林就知道他母亲也是一般的女人，对他未来妻子免不了打探，他一一作答。反观周父，倒是一脸平静，悠闲地喝着茶。
　　周母听完，“和一妍一样大啊，那岂不是刚刚大学毕业。”小姑娘到底怎么把她儿子给俘获了？她不禁好奇起来，不过她终究是没有再细问。
　　周修林没有在家用晚餐。周母无奈，“儿子终于要结婚了，我怎么觉得有什么不对劲的地方。”
　　周父笑道：“怎么了？”
　　周母皱了皱眉，“你不觉得奇怪吗？结婚不办婚礼，他这是要做什么？”
　　周父沉思，“可能是考虑是他的个人形象，毕竟修林也算半个娱乐圈的人，为了隐私吧。”
　　周母头疼，“那姑娘也能答应嫁给他。哪个女孩子不期盼一场婚礼。”
　　周父揽着她的肩头，“别想太多了。修林要结婚了，我们该开心才是。”
　　晚饭时间，周一妍回到家，听说她哥回来又走了。她不免牢骚了几句，“哥哥怎么这样啊？连在家吃顿饭的时间都空不下来嘛。”
　　周父说道：“你哥哥有了女朋友，自然要陪着女朋友了。”
　　周一妍夹菜的动作停了下来，“爸，你听谁说的？不会又是绯闻吧？”
　　周父宠溺地望着女儿，“周末他要带女朋友来见我们。”
　　周一妍看看母亲，“妈，真的吗？”她心底有些不相信。
　　周母勾了勾嘴角，“是呀。你记得把周末的活动都推了。”
　　周一妍点点头，“我哥女朋友做什么的呀？”
　　“J大毕业的，在你哥公司上班。别的我们也不太清楚，等见了面再说吧。”
　　J大是省内一本高校，在全国排名前十。能考上J大至少说明他哥这位女朋友还挺聪明的。周一妍学习中上等，当年也是在国内上不了好的学校，才会选择去国外留学。她听着母亲的口气，似乎并不是很开心。她笑笑，“虽然我哥有女朋友我有点吃醋，不过我倒是很期待见到我未来嫂子。爸妈，你们这回该放心了吧，说不定明年，你们就有小孙子了。”
　　周父呵呵一笑，“那我可以提前退休了。”他看向妻子，“你也把你手里的工作整理一下，该交出去今年统统交出去，明年我们就在家带孙子。”
　　周母睨了他一眼，“你说的倒轻松。”
　　晚上，阿姨做好晚饭就走了。姜晓和周修林一起用了晚餐，饭后，姜晓自觉地要去刷碗，周修林却起身，拿起碗筷，一一放在洗碗机里。
　　姜晓看着这间设备豪华的厨房，一点烟火味都没有。“你以前在家也会自己做饭？”
　　周修林勾着嘴角，“很少。”寥寥无几。
　　“那真是暴殄天物了。”
　　“现在不是物尽其用？”
　　姜晓无言以对，竟然不用，当初为什么要买这些东西啊。
　　“你今天回学校了？”
　　“去拿了一些东西。”
　　“你应该让我陪你去的。”
　　他一去怕是又要引起不必要的误会了。
　　“就一点东西，我自己可以的。”
　　周修林瞄了一眼她的肚子，“我只是担心。”
　　姜晓摸摸肚子，“我很强壮的，小豆芽在我肚子里也很听话。”
　　“小豆芽？这是你给孩子起的……昵称？”周修林眯着眼。
　　“不是昵称是小名！我发现怀孕的那天，中午吃了一盘豆芽菜。”她觉得这个名字很可爱啊。“你觉得不好听？”
　　周修林没意见，“我的意见你会在乎吗？”她站在他的身旁，他比她高了大半个头，说话时，他微微低下头，呼吸拂过她的耳边，气息逼近，她下意识地往后退了一步。
　　后面是橱柜，周修林连忙伸手揽住她的腰，两人几乎贴近。近在咫尺的距离，视线相撞。
　　姜晓的眸子直直对上他的眼睛，在他的眼里，她看到了自己一脸的慌乱。
　　寂静的空间里，莫名地多了几分旖旎，连空气都变得稀薄了。
　　他定定地看着她澄澈的眸子，轻轻说道：“小心。”将她扶好，他慢慢撤回手。
　　姜晓只觉得腰间的一片火热，心脏扑通扑通直跳，一种酥麻感流动着。很多情绪涌上来，她无暇掩饰，等站好后，左右看看，“我去洗水果。”
　　周修林不动声色，“洗点葡萄。”
　　“好的，周总。”姜晓嘀咕了一句，“麻烦。”说着，乖乖地从冰箱里拿出一串葡萄。
　　短暂的相处时间，周修林发现姜晓是十足的手机控，除了吃饭、睡觉，几乎都要拿着手机。当然姜晓看手机大部分的时间还是为了工作。
　　这会儿，他想和她谈谈关于周末见家长的事。
　　姜晓正在刷微博，微博热搜出现的第一个名字吸引了她的注意力。
　　【晋仲北】
　　点进去就是一组晋仲北在晋城机场的一组照片，很显然这组照片不是摆拍。记者抓拍的角度，加上晋仲北的气质外形，随随便便就是一组时尚大片。晋仲北穿着简简单单的白衬衫，搭着牛仔裤，行走在人群中，依旧耀眼。他是天生的衣架子，穿什么都好看。加上他还有一副带有磁性的嗓音，不知道迷倒了多少女性粉丝。
　　她抬起头，思索片刻，“我听说，电视剧《盛世天下》会邀请晋仲北出演男一号。”
　　周修林的目光在她脸上停留片刻，问道：“你是他的粉丝？”
　　“我刚做小助理的时候见过他。”
　　周修林嗯了一声。
　　“《盛世天下》的影视版权在华夏，程影和晋仲北以前有过合作，这次晋仲北如果答应，这将是两人第二次合作，粉丝都很期待。”
　　“你似乎也很期待。”
　　“我看过《盛世天下》原著，晋仲北很适合男主的角色。”
　　周修林不置可否，“合同还没有签。”
　　姜晓眨眨眼，“欣然也签了《盛世天下》，她是特别演出。”
　　周修林望着她，知道她话还没有说完。
　　“欣然对我也挺好的，她拍《盛世天下》我应该继续跟着她。在我还没有生产前，我想把这份工作做完。”
　　周修林意味深长，“姜晓你到底是为了什么要做明星助理的工作？追星？”
　　姜晓：“……当然不是。”
　　“公司已经在给赵欣然挑选新的助理了。”
　　“我刚刚转正，你就要解雇我？”
　　“你觉得你现在的情况能去做助理吗？”
　　“根据我国的《劳动合同法》，用人单位是不能在以任何理由辞退孕妇的。”
　　周修林扶额，“无故辞退可以赔偿。”
　　姜晓：“……周总，我觉得我们有必要认真地沟通一下。”
　　周修林浅笑，“姜小姐，请说。”
　　姜晓坐直身体，咽了咽喉咙，“虽然你是小豆芽的爸爸，将来你可以管小豆芽，但是你不能管我，更不能干涉我的选择。”
　　周修林不紧不慢地问道：“还有呢？”
　　“我知道你很有钱，即使我们以后领证结婚，我还是希望，我可以靠我自己的能力工作赚钱。”
　　周修林怅然。这个社会太多人因为金钱而随波逐流，甚至不惜出卖自己。因为他的身份，周修林也收到过各种诱惑。他不知道该怎么劝服她，他忽然觉得姜晓有点傻。为什么不好好抓牢她孩子爸爸。“姜晓，我没有说不让你工作。只是现在，你的身体根本不适合做这份工作。太辛苦了。”
　　“我就跟一次，等欣然拍完《盛世天下》，我就回来。”她一脸的执着。“你放心好了，我会照顾好自己的。”
　　周修林抿着嘴角没有说话，眉心一跳一跳的。“你可以去，但我会安排人跟着你。”
　　姜晓：“……”
　　周修林呼了一口气，“我已经和我爸妈说好了，这周末回去吃饭。”
　　姜晓面色一紧，“你爸妈不反对吗？”
　　周修林挑眉，“成年人要对自己的行为负责，尤其是我们也将是做父母的人了。”他意有所指。
　　姜晓咬咬唇角，“你家人要是不喜欢我怎么办？”
　　“不会的。”周修林看的出来她在紧张，放柔了声音。
　　姜晓扯了扯嘴角，拿眼瞅着他，眸色越发深沉，“那你妹妹呢？她也知道我了？”
　　作者有话要说：　　有故事，有往事。
　　影帝男二晋仲北登场，昨天被吐槽的那位。
　　请你们给他一点点爱~~


第9章 
　　晋城说大不大，说小不小，人与人之间总是充满了神奇的牵绊。
　　你有没有想过，有一天，你会和年少喜欢的人重逢？
　　姜晓不知道周修林到底知不知道，她和周一妍的同学关系。
　　橙色的灯光笼罩在两人身上，一室的安宁。
　　姜晓浅浅望着周修林，忽然之间，扯了一抹温和的笑意。在他面前，她会紧张，会彷徨，会自卑，会怯弱……但她总是在掩饰着自己，不让他发现自己的小心思。
　　她总是告诉自己，就当做以前不认识他。
　　“有件事，一直没有告诉你。”她咽了咽喉咙。
　　周修林凝视着她。
　　“我和周一妍是同学。”姜晓抓了抓头发。“哎，你别光看着我啊。你之前真的不知道？”
　　周修林扯了一抹笑容，“你没有告诉我。”
　　姜晓砸舌，“你不是查过我的资料吗？”
　　“资料并不能知道你过去的所有。”
　　姜晓睨了他一眼，“我也没想到会遇到你啊。”更没想到我和你还有了小豆芽。
　　“你和一妍关系如何？我猜关系一般。”
　　姜晓苦笑，“比一般还差。”
　　周修林拧了一笑眉，“难怪我几次提到一妍，你都不说话。还有什么要交代的吗？”
　　姜晓心虚，“没了。”
　　周修林勾了勾嘴角，“一妍可能还不知道我的女朋友是你。”
　　姜晓叹了一口气，“看来明天要有一场没有硝烟的战争了。喂，你现在后悔还来得急？”
　　他眯了眯眼，意味深长地说道：“姜晓，我不会后悔的。”
　　姜晓敛了敛神色，“那你明天好好和周一妍解释一下。”虽然她和周一妍关系一般，可她也不希望，因为她，他们兄妹关系失和。
　　他笑笑。
　　“那个，周总，我有点困了，先去睡了。”他没有回话，她起身往房间走去。
　　“姜晓――”他突然叫住她的名字。
　　姜晓转身，隔着不远不近的距离，看着他。
　　周修林嘴角微动，“以后在家叫我的名字，我不想回到家还像在公司一样。”
　　姜晓有种错觉，好像有点看不懂他了。“喔――”可是她好像有点不习惯。
　　周修林――
　　修林――
　　她在心里默默叫了几遍，都不习惯。
　　到了周末那日，姜晓依旧是一身宽松的娃娃领长裙，和西装笔挺的周修林站在一起，确实像比他小了好几岁。
　　姜晓理了理裙子，问他：“应该不会出错吧。”
　　周修林看着她，“挺好的。”
　　姜晓习惯穿长裙，简单方便。她低下头，轻说道：“这样别人也看不出我怀孕了。”
　　周修林一笑，“才一个多月是看不出来的。”
　　姜晓摸摸肚子，“其实我觉得我腰已经变粗了。”
　　周修林想到昨晚两人的亲密接触，一个多月，她根本没胖多少。他抱着的时候还是……很细。
　　去的路上，姜晓的表情有些沉，周修林察觉，安慰她，“不用紧张，有我在。”
　　姜晓呼了一口气，“谢谢。”她是真的感谢他，他的出现，至少给了她很大的勇气。
　　车子开进了院子。
　　周修林下车走到另一边，姜晓也随之下来。他说：“到了，我们进去吧。”
　　这时候，里面有人跑出来。“哥――”
　　周一妍声音满是愉悦，“你们终于来了――”
　　姜晓停下步子，四目相视的那一瞬，周一妍的声音猛然止住了，她的眼底满是不可置信，眼神瞬间变的冷冰冰，还带着愤怒。
　　“怎么是你！”她恶狠狠地叫了一声她的名字。
　　姜晓弯了弯嘴角，“周一妍，好久不见。”高中同学，四年没见了。
　　周一妍看看她，又看看周修林，眼底突然一阵委屈。
　　周修林突然伸手拉过姜晓的手，姜晓指尖一僵，有一瞬她想挣脱开，却发现自己根本无法挣脱。
　　周父周母看到他们进来，脸上带着恰到好处的微笑。
　　周修林介绍道，“爸妈，这是我女朋友，姜晓。”
　　姜晓礼貌地喊道：“伯父伯母，你们好，我是姜晓。”
　　周母不着痕迹地打量着她，小姑娘挺漂亮的，文文静静，气质不错。衣着很朴素，不是大牌子，以她的观察根本不是什么牌子。儿子已经承认了，她这时候再想反对，只会伤害母子间的感情。她温和一笑，“快坐吧。”
　　第一次见家长，大概就是父母提问课堂。尤其是她这个凭空冒出来周修林女朋友。不过好在，周家父母都是见过大场面的人，他们习惯用眼睛去观察，并没有问太多的问题。只是关心了一下姜晓的家庭，又问问她的工作。知道她在华夏影视，周父周母大概猜到了两人相遇的过程了。
　　周一妍一直紧握着双手，冷着脸坐在一旁。
　　周母也察觉到她的沉默，“一妍，姜晓和你同龄，以后你们可以常联系。你进娱乐圈发展有什么事可以问问她。”
　　周一妍冷笑一下，“妈，我们不光同龄，我们还是同班同学呢。”
　　“是吗？”周父和周母一脸惊讶。
　　周一妍看着姜晓，“哥，姜晓也没告诉你吗？”
　　周修林沉声回道：“我知道。”
　　“那你怎么都没有告诉我？我回来几天了，你为什不告诉我？”周一妍激动起来。
　　周母不明所以，拍拍她的手，“怎么了？”
　　周一妍笑，终还是忍住了。
　　周母拍拍她的手，“多大的人了，还吃醋啊。你哥找到女朋友，你不是挺高兴的吗？”
　　姜晓看着周一妍，没想到她对自己的意见那么大。这么多年了，她还是一如既往的不喜欢自己。她维持着脸上的表情，余光看向周修林，黑色的双眸闪烁着细碎的光。周一妍顾忌着自己的大哥，强忍着内心的不悦。
　　午饭后，周修林带着姜晓去了他的卧室休息。
　　姜晓终于卸下了伪装，真累。她望着周修林，“你不好奇我和她为什么关系不好？”
　　“你不想说的话也没关系。”周修林脸色依旧。
　　姜晓懒懒地坐在床脚，她脱了拖鞋，赤脚踩在柔软的地毯上，露出雪白的双脚。“我们是高二分班后的同学，每个班上都有小团体。我们班也同样。像周一妍这样家境好的孩子自然而然玩在一起，她们可以聊我们不知道的很多东西。我和周一妍虽然座位很近，但是我们不是一个圈子，而且关系也不是很好。”
　　周修林没想到她那么直接。一妍的脾气他是知道的，骄傲自我。姜晓的脾气，看似柔软，实则强硬。
　　“唔，你知不知道你妹妹高中时喜欢一个男生？”
　　周修林眉心一拧，语气僵硬，“是谁？”
　　姜晓嘻嘻一笑，“你把门关紧了，我悄悄告诉你呢。”
　　周修林抿了一下唇角，转身去关了门。
　　姜晓表情微动，“我们那届有个男生叫秦珩，成绩好，长得帅，篮球打的也很帅。那时候很多女孩子都悄悄喜欢他。”
　　周修林眯了眯眼，耐着性子听她说下去。
　　“我和秦珩从高一就是同学，还是前后桌，我有不会的题目，都会问他。”
　　“喔――”周修林扬了扬尾音，“你们这位同学人挺不错的。”
　　“是啊。”姜晓想到秦珩眉眼竟是温柔，“所以有很多女生喜欢他啊。”
　　“你和一妍就是这很多女生的一员？”
　　姜晓差点咬到舌头，“周总，您的想象力太丰富了。”
　　“难道不是？”
　　“当然不是。周一妍喜欢秦珩，秦珩喜欢的人是我――同桌！”
　　周修林没想到他们高中还有这样的故事，不禁摇摇头。“一中什么时候校风这么松懈，你们还有闲情想这些。”
　　“你高中时不想吗？怎么可能？我觉得高中时没有喜欢过一个人，我们的青春都不完整。”
　　周修林沉默，他是没想过。不过听得出来，她想过。
　　姜晓脸上满是流光神采，“我同桌人长得漂亮，成绩是我们班第一，人特别好，她私下还会给我们几个学生补课。林芜是我见过的最美的女人了，比程影还漂亮。”
　　周修林笑着打趣，“比你还好看？”
　　“我怎么能和她比？林芜她……”因为惊讶，她的话卡住了，她微微张开嘴唇，仔细回味他刚刚的话，他好像在夸她。
　　周修林见她沉默，话锋一转，“有机会倒是要见见她。”
　　姜晓低低的嗯了一声，“你竟然不知道你妹妹的事。”
　　“我那时候在国外读研，何况你们这些小丫头这些小心思藏得比谁都谨慎。”
　　姜晓想了想点点头，“暗恋不容易，爱而不得更是让人心酸。”有时候明知道，那条路不会有结果，可还是一头扎进去了。
　　“你曾暗恋过谁？”周修林问道。
　　姜晓张了张嘴巴，随机勾唇一笑，“……明星算吗？晋仲北吧。”晋仲北和周修林差不多年纪，姜晓读高中时，晋仲北因为一部清宫剧里的阿哥大火，那是他的第一部 剧，就让他走上了直接登峰，当时班上很多女生都迷他，手机屏保都是他的照片。 
　　周修林似笑非笑，突然抬手附在她的小腹上。
　　姜晓身子一僵，往后一仰。“周总，你要做什么？”
　　他欺近她。
　　姜晓紧张地话音都变了，“你爸妈在楼下，哎，你不能这样！”
　　“怎样？”
　　姜晓：“……”
　　周修林第一次光明正大地靠近小豆芽，隔着薄薄一层衣裙，他的手竟然有些控制不住的颤抖。“胎教要好好教，知道吗？”
　　他慢慢起身走到窗边，拉上窗帘，“姜晓，你在小豆芽的胚胎期就给他上早恋课。”
　　姜晓：“……”这个罪名很大。


第10章 
　　因为怀孕的关系，姜晓最近比较嗜睡，和周修林聊了一会儿，她终于抵制不住瞌睡虫渐渐入睡。
　　周修林把卧室的空调温度调到26度，拿来薄毯轻轻给她盖上。他又在床尾坐了片刻才下楼。
　　父母都在客厅，一妍也在，三人脸色各异。
　　周母问道：“姜晓呢？”
　　“她困了，在睡觉。”
　　周母从儿子的言行看得出来，他是认真的。
　　周一妍沉不住气，“哥，你和姜晓怎么认识的？”
　　“不是说过了吗？”
　　“我不喜欢她。”
　　周修林抬了抬眼皮，眼神深谙，“一妍，你也不是十七八岁的孩子了。”
　　周一妍听出了他话中深意，她现在都不能说姜晓的不是了。“哥，你不了解姜晓。她根本不像你看到那么单纯。她可能不是喜欢你，她是故意接近你的。”
　　周母打着圆场，“一妍，好好说话。”
　　周一妍气疯了，“你让我说什么？我高中同学莫名其妙地要成为我的嫂子。我不能接受！”
　　周修林拧眉沉声开口，“我们准备下周去领证，不办婚礼。她家庭特殊，以后有机会再两家人见面。”
　　此话一说，连周父都皱起了眉。“修林，这件事会不会太草率了。”
　　“爸，我认真考虑过了。”
　　“这像什么话？那你准备在亲戚面前怎么介绍她？我们周家也是有头有脸的人，你爷爷奶奶向来重视规矩。即使你们不办婚礼，可是双方父母也该见个面。”
　　“姜晓母亲早已去世了，父亲一直在外。”
　　周父硬着脸，“那也不能这么随便吧？”
　　周一妍冷哼一声，“姜晓以前也是这样，前后左右的男生哪个不对她好。她就有这个本事，现在连我哥也被他迷住了。”
　　周修林余光突然扫向她，“一妍，你的家教去哪里了！”
　　周一妍被他凛然的语气冻得沉默了。
　　周修林浅浅开口，“爸妈，你们放心好了。姜晓她不是那样的人。她要真要我的钱，我给她，反正我不缺钱。”
　　平心而论，那孩子确实不错。人的眼睛骗不了人，今天相处下来，周父周母也看得出来姜晓的为人。可总觉得，周修林可以找到更好的女孩子。
　　周修林向来什么事都有自己的主意。大势已定，他们再说什么都无济于事。
　　周父摆摆手，“既然你们决定了，我和你妈妈也不再说什么。修林，你从小到大都没让我们操过心，但我要告诉你们，婚姻不是儿戏，你们好自为之。”
　　周修林正色回道：“爸，我知道。请你们放心。”他望着他的父亲，眼底满是自信。
　　周一妍也彻底泄了气，心里像被猫抓了一样难受。她哽咽着，情绪起伏不定，“哥哥――”话也说不出口，“我一直希望你能幸福……”
　　周修林望着她，微微叹了一口气，语调温柔，“好了，我知道。别的话不要再说了。”
　　周一妍的眼泪哗哗地落下来，哭着跑回去了自己的房间。
　　这次回国，于她真是一个天崩地裂的开始。
　　姜晓这一觉足足睡了三个小时，醒来的时候，突然发现周修林睡在一旁的沙发上，衬衫扣解开了好几个，脚还搁在地上。沙发狭窄，他睡得肯定不舒服。
　　姜晓轻轻下床，蹑手蹑脚走过去。她猫着腰，蹲在沙发前。一直以来，她都知道周修林长得好看，剑眉星目，鼻梁高挺，五官棱角分明。公司一票小姑娘私下里都喜欢讨论他。大家都好奇，周修林的女朋友到底会是什么样的？
　　姜晓勾勾嘴角，反正，没人相信会是她。她抬手想要摸摸他的脸，又怕吵醒他，最后轻轻摸了摸他的头发，又怕破坏了他的发型，摸了一下，连忙撤回手。
　　他还在睡，薄唇紧抿。姜晓突然想到了那天晚上的吻，他的唇凉凉的。想到此，她的脸一瞬间绯红一片。
　　那件事，到底是谁吃亏呢？说不清楚。
　　周修林动了动麻痹的身子，姜晓立马起身跑向了洗手间，动作麻利。
　　周修林睁开眼，眼色渐渐恢复清明，抬手摸了摸自己的头发。大概她也就敢趁他睡着或者醉酒，才能对他动手动脚。
　　姜晓第一次到周家，气氛不热不冷，至少礼貌还是有的。尽管突然，尽管她不是周母心中所想的那位，可周母还是送了她一套见面礼。
　　那黄灿灿的颜色，沉甸甸的分量，让姜晓沉默了。
　　“这是当年修林奶奶给我的，今天我交给你。”
　　“伯母，这太贵重了。”那不是周家的传教宝了，她怎么能拿。
　　周母放在她手中，“还有一些首饰，下次我一并给你。”
　　“不不不，伯母，我不能要。”姜晓惶恐，她和周修林只是名义上暂时领个证，以后的事都说不准呢。
　　周母心里摇头，姜晓太小家子气了，这点东西算什么。
　　周修林开口，“这是传给周家儿媳妇的，你就当先帮小豆芽保管的。”
　　姜晓：“……啊，你想的太远了。还有万一小豆芽是女孩呢？”
　　周修林回复道：“那就给她当嫁妆吧。”
　　姜晓：“……”她看着他嘴角的浅笑，心里一阵恍惚，暗暗掐了掐手。怕是再这么下去，她会越来越抵挡不住自己的心。
　　周修林对她只是责任吧。因为那夜的意外，又因为小豆芽的存在。
　　姜晓怕爬的太高，最后摔得粉身碎骨。
　　见完周家父母后，姜晓销假上班。周一，她和周修林一起去的公司，不过她提前一站下车，走回公司。
　　周修林拧了一下眉，什么也没说。
　　到了公司，姜晓正好在楼下遇到蒋特助。
　　蒋勤笑道：“姜晓，这么快就回来上班了？怎么不多休息几天？”
　　姜晓：“蒋特助，早。”
　　蒋勤：“你和周总的事解决了？”
　　姜晓心里狐疑难道蒋特助知道她和周修林的事，她顺着他的话继续，“嗯，解决了。”
　　蒋勤瞅了她一眼，“姜晓，苟富贵，勿相忘。”
　　姜晓：“蒋特助，您过奖了。”
　　蒋勤笑着：“周总的向来眼光好，他看中的人一定会大红大紫的。你放心吧，有华夏在，你的资源不会差。”
　　姜晓：“……”
　　“你还不知道？”蒋勤笑着，“影姐和周总提议，打算签下你，要主推你。”
　　姜晓简直了，难怪蒋勤今天对她格外热情。“蒋特助，没有这回事。我还是继续做欣然的助理，《盛世天下》不是要开拍了吗？我正准备和欣然一起进组呢。”
　　蒋勤下巴都要掉了，“也不知道是谁在乱传消息。”
　　“就是，说话太不负责了。周总怎么可能捧我呢？”姜晓附和，“我先去忙了啊。”
　　几日后，晋仲北现身华夏，出席《盛世天下》讨论会。姜晓得知消息后高兴不已，只是不免腹诽，原来晋仲北早就签了合同，周修林却不告诉她，真是小气。
　　那时候赵欣然已经从B市回来，在家休息了一天，也特意赶到公司，就想和晋仲北提前熟悉一下。
　　那天，连公司的保洁阿姨都精神振奋，谁都想亲眼看看晋仲北。可见晋仲北的人气。
　　赵欣然化好妆，“哎，可惜我和他也只有三集戏。”
　　姜晓：“以后还会有机会的。还有十分钟，我们先过去吧。”
　　赵欣然看了看时间，“再等等。”
　　姜晓明白她的意思，赵欣然这半年人气上升，再也不是当初那个初出茅庐的小姑娘了。有了名气就有了底气，心也飘了起来。“欣然，影姐今天也会去的。”
　　果然赵欣然听懂了她的话。今天的男主角是晋仲北，女主角是程影。程影是华夏当家一姐，现在的地位不容撼动。
　　“哎，我什么时候能到她这个位置。”
　　“会的。”
　　赵欣然看了她一眼，沉默半晌，“姜晓，我在B市的时候，他们想给我换个助理，我没同意，我还是喜欢你。”年纪小了一点，但是知分寸，也不来事。
　　姜晓笑笑，“快走吧。”
　　几位主演汇聚一堂，导演和几位编剧一一阐述了《盛世天下》故事精髓。女主作为和亲公主，不远万里，嫁于陵国太子，在经历了种种争斗与磨难后，两人一起建构了一个盛世天下，百姓安居乐业。
　　姜晓站在角落，和公司几个小姑娘挤在一起。
　　“晋仲北怎么这么帅！”
　　“声音好好听！”
　　“我要晕倒了。”
　　……
　　姜晓目不转睛地看着最中间的人。晋仲北出自演艺世家，父亲是国内著名导演，母亲是国内著名的女演员，拿奖拿到手软，只是现在鲜少再拍戏了。
　　他们看得专注，并没有注意到已经走到她们身后的周修林和蒋勤。
　　“姜晓，你有福了，这回又进组了。”
　　姜晓微微一笑：“还好还好，到时候我应该能要到签名照，运气好的话说不定还能和晋仲北要一个拥抱。”
　　“姜晓，你过分了啊。”
　　大家习惯了相互玩笑。
　　蒋特助轻轻咳了几声，“美女们，你们在看什么？”
　　众人大惊，连忙闪开。
　　姜晓一回头就看到了周修林西装笔挺地站在她面前，“周总――”她未来的先生正盯着她看呢。
　　姜晓清清嗓子，“我陪欣然来的。”
　　周修林不动声色，“要不要和我一起进去？”
　　姜晓扯了一抹笑意，“不敢。”
　　周修林：“想要晋仲北的签名？”
　　姜晓眨眨眼，“可以吗？”
　　周修林轻飘飘地扫了她一眼，没说话进去了。
　　姜晓暗想，这人怎么这么喜欢吊人胃口。切，过几天进组，她自己也是可以拿到晋仲北签名的。
　　《盛世天下》第一次交流会结束，大家都开始准备进组事宜。也就意味着，下周姜晓要跟组去H市影视城。
　　姜晓见周修林没有再主动和她提过这事，怕他忘了他们的约定。她自己也是自觉的人，总不能上演带球跑的戏码。趁着晚饭时间，姜晓将话题扯到了这上面，决定好好和他谈一谈。
　　“周总――”
　　“周先生――”
　　“喂，周修林，你说句话啊。”
　　周修林放下碗筷，坐在位置上看着她，“明天上午，我们先去领证。”
　　姜晓：“……啊！”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　某天，周修林遇到晋仲北。
　　周：我太太是你粉丝。
　　晋：要签名吗？
　　周：不，谢谢。凡是你的东西，我家里一律不能出现。
　　晋：……


第11章 
　　周修林绝不会错过她现在每一个表情，“明天有事？”
　　姜晓闷闷地说道：“欣然让我帮她去买些护肤品。不过――晚上也可以去买的。”
　　周修林嘴角略略带过一抹笑意，“要带户口本的，你的户口本在吗？”
　　姜晓点头，“我的户口本一直带在身上。”
　　“怎么了？”见她一脸怅然的样子。
　　“只是觉得有点快。”姜晓将碎发别到耳后，“我没想过我会这么快结婚，当然也没有想过自己会这么年轻就要做妈妈。”
　　周修林望着她，“人生总会有些出乎意料不在你的控制范围之内。”
　　姜晓勾勾嘴角，弯了一个灿烂的笑意。
　　周修林挑了挑眉，“笑什么？”
　　“突然想到了周一妍，以后她见到我是不是要叫我“嫂子”了？”
　　“当然。”
　　“我比她小呢。她是12月生日，我是第二年五月生日。”
　　“五月？”周修林细细一算，突然有一个想法，他试探地问道，“那天是你生日？”
　　她自然听明白了他口中的“那天”是指什么。“嗯。”那天也是母亲节。很多年轻人都在给自己的母亲买礼物，带着母亲出去吃饭，共享天伦。
　　周修林想了想说道：“明年我再陪你过生日。”
　　姜晓忽而一笑，“我很少过生日的，对生日这天不会特别在意。”
　　周修林心里有些奇怪，那天晚上，他明显感觉到姜晓一开始情绪是低落的。她主动靠近他，最后的最后并没有一丝拒绝。“以后我陪你过。”
　　说不感动是假的。“你呢？你生日什么时候？”
　　周修林瞅着她，似笑非笑，“你不知道？我记得去年冬天，我收到了赵欣然送的礼物。”他故意拖长了尾音，“礼物很实用。”
　　姜晓赧然，去年周修林生日，公司大小明星都给他送了礼物。关于礼物，赵欣然想了很久，最后交给姜晓。
　　姜晓问了宿舍同学，最后买了一个带按摩的泡脚盆。
　　“我也想了很久了。像你们这种工作狂，每天泡泡脚对身体好啊。你用过没？”
　　周修林看着她期盼的眼神，摇摇头。
　　“我就知道。”姜晓叹了一口气，“其实你可以试试的，很舒服的。”
　　周修林唔了一声，“下次让蒋勤送到家里来。”
　　温馨的灯光下，两人坐在餐桌前，面对面地聊着天，语调轻快，像一对普通的小情侣。
　　不再是少年的我们，还能和喜欢的人坐在一起，谈天说笑，这样的感觉真好。
　　第二天早上，姜晓先起的床。隔壁卧室的门还关着，姜晓去了厨房，煎了鸡蛋，热了牛奶和吐司。
　　姜晓正在倒牛奶时，周修林的房门打开了。他还穿着睡衣，扣子松开了几口，微微露出了结实的胸口。
　　姜晓定在那儿，被眼前的这幕怔住了。
　　此刻的周修林头发松散，没有了平日的严肃感。这样的他好像年轻了几岁，颇有几分大学生的朝气。
　　“你今天怎么这么早？”他声音沙哑。
　　姜晓咽了咽喉咙，“醒的早。”
　　“我先去洗漱。”他走进了浴室。
　　姜晓深深呼了一大口气，诱惑啊，赤裸裸的诱惑。不一会儿，浴室传来了哗哗的水声，他在洗澡。
　　十多分钟后，周修林洗好出来，又回了房间换了一身衣服，头发也重新梳好，他边走边扣着纽扣。
　　熹微的阳光从落地窗打进来，光点细碎地洒在客厅，一室的温和。
　　白衬衫、黑色西装裤，是他一贯的风格。
　　姜晓静静地打量着，眼神慢慢变得茫然。她怔怔地说了一句，“其实你可以去演戏的。”
　　周修林拉开餐椅，他笑了一下，“我去演戏？你来做我的经纪人？”
　　姜晓猛地醒过来，“哎，我的意思，你条件这么好，不做演员可惜了。”
　　周修林挑眉，“娱乐圈从来不缺外在条件好的人。”他扫了她一眼，翻领白衬衫，蓝色牛仔短裤，白色板鞋。她这身搭配也确实……青春。
　　只是和他站在一起，总觉得有点年代感。
　　六岁年龄差啊。
　　吃过早餐，两人出发去了民政局。
　　他们是今天领证的第十二位。相比别的情侣，他们这对明显亲昵不足，喜悦不足，冷静的像去签合同一般。
　　签字的时候，姜晓看着周修林利落地签下了自己的名字，一点犹豫都没有。她握紧了笔，右手紧张地轻颤。
　　周修林签好，转头看着她，目光缱绻。
　　姜晓快速地低下头，一笔一画地签下了自己的名字。
　　拿到结婚证，姜晓还感觉有些不真实。她看着结婚证上两人靠在一起的照片，还挺好看的。
　　刚刚摄影师一直喊着靠近一点，靠近一点。
　　周修林突然抬手揽住她的肩头，“过来，就这样。”
　　画面定格了，这是他们俩第一张合照，也是他们一家三口的第一张合照。
　　周修林从她手中拿过结婚证，“我来收着。”
　　“我们现在去哪？你要回公司吗？”
　　周修林睨了她一眼，拉住她的手，好像他已经习惯了这样的动作。“还要去买点东西。”
　　“什么？”她问。
　　“到了就知道了。”
　　姜晓没有再问，她的掌心已经冒出了细密的汗，不知道他有没有发现。
　　结果周修林带着她去了一家珠宝店。姜晓恍然大悟，原来是带她来买婚戒，心里仿佛有只小鹿在乱撞。
　　周修林说道：“时间有点紧，先在这里看看有没有喜欢的。”
　　姜晓看着柜台珠光闪闪的首饰，一时间不知道该说什么。
　　店里还有一对情侣在挑戒指，女方挽着男方的手，“老公，这个钻好看吗？”
　　男方：“你喜欢就好。”
　　女方：“谢谢你。么么――”
　　旁若无人的亲热，真是瞎了旁观者的眼。
　　姜晓看着都尴尬，余光悄悄看了一眼周修林，他反倒气定神闲，专注地看着戒指。
　　周修林：“专心一点。”
　　姜晓悄悄拉了拉周修林的袖子，说道：“不挑贵的好不好？”戴几十万的戒指在手上，她在剧组肯定会被发现的。
　　周修林应允，他希望暂时他们的婚姻不要让她有任何的压力。
　　最后她挑了一对款式简单的戒指，价格也是店里最便宜的。
　　周修林把戒指戴在她的无名指上，她低着头，长发遮住了她的侧脸，却掩不住她的动人。“还不错。就要这对了。”
　　姜晓下意识地说了一句，“你也要戴吗？”
　　周修林轻笑，“不然呢？”
　　“这样会不会被人发现？”
　　周修林抬手，轻抚了一下她的发丝。“不会的。估计你戴着，别人会以为是假的。”
　　姜晓哼了一声，拿过男戒，礼尚往来，帮他戴在他的无名指上。修长的手指配上再简单的戒指也是好看。“真是不公平，你戴着比我感觉好啊。”
　　周修林一愣，随机笑了笑。“大概是气质问题。”
　　姜晓顿了顿，终于忍不住问道，“你以前有过女朋友吗？”
　　周修林盯着她的眼睛，黑眸闪着光，“你介意吗？”
　　“不。我只是好奇？”
　　“想知道？”
　　姜晓点点头，又摇摇头，“你不说也没关系的。”其实，她觉得他应该是有过女朋友的。
　　周修林扯了一抹笑，“我说没有，你相信吗？”
　　姜晓咬唇，“我觉得有点不科学。”
　　周修林正视着她的眼睛，“姜晓，你是我第一个女朋友。”
　　姜晓短暂的蒙圈之后，终于找回了理智，心还在扑通扑通跳着，“我的荣幸。”不得不说，刚刚他的那句话比任何话都要甜。
　　周修林玩味道，“恭喜，周太太。”
　　姜晓深深一笑，“同喜，周先生。”
　　领证的事，姜晓只告诉了林芜。
　　林芜依旧忙，晚上一年大学，她现在加倍的努力。她的声音满是替她高兴的喜悦，“恭喜啊。你可以入围本年度的励志姐了。”
　　“不过，不能请你参加婚礼了。”
　　“暂时替我省了一个大红包。姜晓，既然你选择生下孩子，现在又和周修林结婚，以后再有什么事，和周修林商量，不要什么都一人扛。周修林是个有担当的人，你们要幸福。”
　　“我知道的。周修林对我很好，很照顾我。那你和秦珩呢？”
　　“秦珩出国读研了。”
　　“……可是他会回来的。”
　　“嗯，我要去图书馆了。照顾好自己。”
　　“好。”姜晓微微失神。
　　领证之后，两人的生活并没有太多的变化。不过周修林出差的几率明显比以前少了很多，平时和朋友的聚会也少了很多。正常时间下班后，没有特殊事情，他首先会选择回家。
　　两人过了一周相敬如宾的日子，终于姜晓要出差了。
　　这一去就是大半个月，姜晓收拾了一个24寸行李箱，一会儿就要出发。
　　周修林看着她忙碌的身影，有些头疼。“有什么事给我打电话。”
　　姜晓唔了一声，“你放心好了，我又不是第一次进组。”
　　周修林咬牙，“小豆芽是第一次进组。”
　　姜晓无话可说。
　　周修林说道：“过来。”
　　姜晓慢慢走过去，仰着头，“有何贵干，周先生。”她打趣道，“舍不得我走呀？”这是她最近最大的变化，敢和他开玩笑了。
　　周修林一怔，脸色微沉，“姜晓，你真会磨人。”
　　姜晓眨眨眼，“离别在即，我可以给你抱一下小豆芽。”
　　周修林目光灼灼地盯着她，终于展开双臂。那是他们第一个正式拥抱，在两人都清醒的时候。姜晓的身体都在抖，她闭上眼睛，脸埋在他的胸口，贪恋着他的气息。
　　这是真实的。
　　许久两人都没有说话。
　　周修林在她头顶叮嘱道：“好好吃饭。”
　　“我不会饿着小豆芽的。”
　　“有什么事找蒋勤。”
　　“你告诉他了？”
　　“不然呢？我总要找个靠谱的人来照顾你。”
　　“啊，你的意思是蒋勤这次会在剧组？”
　　“嗯。”
　　“他去做什么？”
　　“我派他监工。毕竟华夏投了几个亿给《盛世天下》。”
　　姜晓：“……”
　　门上传来几下有节奏的敲门声，应该是蒋勤来了。
　　周修林松开手臂，“走吧。”
　　姜晓突然拉住他的手，她抬首看着他的眼神里，闪着幽光，“周修林，你相信一见钟情吗？”
　　作者有话要说：　　关于姜晓性格的问题，我不觉得有什么。喜欢一个人，靠近了， 又彷徨，毕竟她不知道周修林对她的感情，两人之间差距确实大。加上姜晓成长的环境，她内心很敏感，基本上算是无父无母，她对爱情对婚姻内心更多的是恐慌。只是，她比较幸运，遇到的是周修林。
　　故事还没有展开，才三万字，有些事我还没有写。
　　喜欢看这个故事的，继续跟着大蔓蔓走。


第12章 
　　门上又响起来记下连续的敲门声。
　　咚―咚―咚――
　　周修林刚要开口，姜晓如泄了气的气球一般，“我去开门。”
　　周修林突然有几分好笑，却隐忍住了。蒋勤啊，来的真不是时候。
　　一开门，果然是蒋勤。
　　“周总――”蒋勤踏入门口，随后目光又看向姜晓，嘴角带着礼貌而平静的笑意，“夫人――”
　　夫人――
　　姜晓的下巴都要掉了，她一脸震撼。“蒋特助――”
　　“夫人，有什么吩咐？”蒋勤礼貌而周道的问道。
　　姜晓抿了抿嘴角，“还是像以前一样叫我的名字吧。”
　　蒋勤十分为难。
　　一直看戏的周修林扫了他俩一眼，尤其是蒋勤，“不是说八点半吗？”现在才八点九分。
　　蒋勤笑着：“怕堵车，我提前一会儿出门的。周总，那我就先送夫人过去。”
　　周修林嗯了一声。
　　姜晓：“……”
　　蒋勤热情地上前，刚想要拎过姜晓的行李箱，周修林先他一步，提起箱子。“你先去车上。”
　　蒋勤后知后觉，他是不是来的太早了。他麻溜地下楼去了。
　　姜晓跟在周修林的身旁，这一幕就像丈夫送出差远行的妻子，恋恋不舍，又满心担心。
　　不知道周修林会不会有这样的想法。
　　一会儿会不会给她一个kiss googbye.
　　到了楼下，周修林把行李箱放到后备箱，回身看着姜晓，“上车吧。”
　　姜晓咂舌，果然不能有什么期盼的。“我走了啊。”她咬咬牙，“你好好照顾自己。”
　　周修林轻轻应了一声，还知道关心自己，不错。
　　两人默契地相互点了一下头，就此告别。
　　她上了车，坐在后座。
　　车子缓缓开车。
　　猛地一回头，发现他还在原地。
　　那一刻，姜晓突然觉得内心一片安宁。
　　心底暖暖的。
　　车里莫名其妙地放起了一首歌：
　　……
　　我和你吻别在无人的街
　　让风痴笑我不能拒绝
　　我和你吻别在狂乱的夜
　　我的心等着迎接伤悲
　　……
　　姜晓咬着后槽牙：“蒋特助，能不能换首歌？”
　　“夫人，您想听什么歌？”
　　姜晓：“……”他真是叫上瘾了。
　　蒋特助换了一首歌。
　　姜晓弯了弯嘴角，歪着头看着窗外，阳光正好，天朗气清。
　　周先生，半个月后再见吧。
　　她摸着肚子，不要想我和小豆芽啊！
　　姜晓去影视城之后，周修林又恢复了往日的忙碌。
　　周母周五晚上要去参加一个慈善拍卖会，给周修林打来电话，让他陪着他一起去。
　　周修林：“我爸呢？怎么不叫他？”
　　周母：“他真好也有事。”
　　周修林：“周五我去接您。”
　　周母：“你和姜晓最近怎么样了？”两人领证之后，周修林带姜晓回去一趟，一家人一起吃了一顿饭。周母到底心里还存在一些芥蒂，对姜晓也只是礼貌上的客气。幸好，姜晓不太习惯和长辈虚与委蛇，这种客客气气，反而让她更能接受。不过出乎意料的是，姜晓和周父倒是能谈到一起。周父喜欢下棋，姜晓无意间和周父聊到，周父得知姜晓也会下棋，便邀请她下一盘试试，结果这一下便是三局。
　　姜晓赢了两局。
　　周父看着棋盘沉思不语。
　　姜晓尴尬地看着周父，“伯父，您别生气啊，下回我让您几步。”
　　周父：“……”
　　等姜晓和周修林离开时，周父直言，让她有时间回来陪他下棋。
　　周修林回道：“妈，姜晓去影视城了。”
　　周母：“要去多久啊？”
　　周修林：“半个月。”
　　周母寻思着，姜晓难道真像一妍说的，为了事业才和周修林在一起的。因为姜晓，周一妍气了好久，周家氛围一度压抑。好在这几天，周一妍开始工作，忙碌冲淡了她的失落与气愤。
　　周母又和周修林说了几句，才挂了电话。她叹了一口气，对于突然有了儿媳妇，其实她也没有反应过来。
　　周五晚上，周修林陪着母亲一同出现在山庄酒店。
　　拍卖会请来了不少公司的社会名流，一晚上拍了不少东西，最后所筹到的善款都将捐给西部留守儿童，用来建学校、修路、以及给孩子添置新衣上。
　　晚上，周修林看到了陪女朋友前来的莫以恒。莫以恒拍拍女伴的手，女伴嘟嘟嘴离开了。
　　莫以恒：“你最近忙什么呢？怎么都不出来？”
　　周修林凉凉地看了他一眼，“你和赵欣然断了？”
　　莫以恒摸摸鼻子：“我们只是好朋友关系，你怎么关心起这个了？”
　　周修林左手一直插在裤子口袋里，风度翩翩。“离赵欣然远点。”
　　莫以恒一脸惊奇，“别告诉我你真看上她了，真要这样，我肯定不碰她。”
　　周修林直直地看着他，莫以恒心虚不已。“你放心好了，我和她没什么。你知道不？赵欣然身边那个小助理，贼得很，我和赵欣然那两天进展的好好的。结果那小助理给赵欣然打了一个电话，赵欣然就被洗脑了，然后就不怎么搭理我了。”
　　周修林扯了一抹笑意。明星有时候确实需要这样的助理，帮他们理清方向，这样才不至于走错路。
　　莫以恒不动声色注意着周修林，心里满是狐疑。这么多年，也没见他对哪个女人上心过，怎么偏偏关心起了赵欣然。得，他得关心一下兄弟的感情大事。
　　“我听说《盛世天下》开拍了，晋仲北最后怎么同意了？”
　　“程影和他有些交情，加上给了他10%的影视利润。”
　　“得，还真不少。赵欣然这两天和晋仲北有对手戏，她和我说了，晋仲北有演技，人也不错，听说在剧组停受欢迎的，迷倒了一片小姑娘。早知道，我也去做演员。”
　　周修林冷冷一笑，“这么感兴趣，抽一天去剧组看看。”
　　莫以恒倚在沙发上，“不去，那边热的很，最近都到四十度了，跑那边受这个罪。”
　　周修林没再说话，起身走到餐饮区。
　　莫以恒连忙跟上，“你怎么突然想去剧组了？”难道真是为了赵欣然。
　　周修林端起一杯酒。
　　这时候对面一个漂亮的妇人朝他们这边走来，妇人穿着紫色长裙，长发用卡子固定住披着，没有过多的装饰，却掩不住她的气质。
　　“周总，莫总――”梁月声音柔和。
　　“梁老师您好。”周修林和莫以恒打着招呼。
　　梁月拿了二十几个国内外奖项，精湛的演技，让她在国际都享有盛名。圈里的人都称呼她梁老师，熟了的人，喊她梁姐。
　　梁月浅笑，“今晚不无聊吧？”慈善晚会是她一手牵起的，作为主人，她自然要关心一下他们。
　　“梁老师，您费心了。我们还得感谢您，要不您这场晚会，我和修林都碰不到。”
　　梁月抿着嘴角，“莫总还是一样会说笑，你们来才是我的荣幸。对了，周总，我看了《盛世天下》的本子，很期待。”
　　周修林笑道：“我们也很期待，有仲北挑大梁，相信这部剧一定会给观众带来惊喜的。”
　　梁月点点头，“我就不打扰你们了，玩的愉快，以后有机会再聚。”
　　“好的。”
　　梁月缓缓离去，莫以恒不禁感慨。“晋仲北这位后妈，确实不错。”
　　周修林看着梁月的背影，“嗯。”
　　“就是啊。网上说梁老师多大年纪的？36还是38？”
　　“你没事关心阿姨的年纪，能不能做点事。”
　　“她要不是嫁给晋仲北的他老爸，我们现在见着她，该喊姐了吧。”
　　莫以恒说的不错，可周修林不想再搭理他。
　　当天晚上，这场慈善晚会也上了微博热搜。
　　夜色宁静，姜晓等着赵欣然收工，她坐在一旁折叠椅上，漫不经心地刷着微博，把关于这场晚会的消息都看了一遍。
　　做慈善，真是一件好事啊。
　　帮助别人，还能救赎自己。
　　姜晓收了手机，起身在走廊上来回走了几圈。她轻轻摸着肚子，边走边自言自语。“小豆芽，你听好了，妈妈今晚给你念得诗叫《洛神赋》。”
　　“……翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪……”姜晓就会这几句，来来回回念了五六遍。
　　拍古装剧有一个好处，就是容易带入环境。姜晓最近给孩子给小豆芽就是每日古诗词洗礼，大概她想把孩子培养成一个才华横溢的才子。
　　晋仲北刚拍完今天最后一场，出来就看到有人在喋喋不休的念诗。他解着厚重的衣服，沉声说道：“过来拿一下衣服。”
　　姜晓回头发现是他，随手接住。“要送到哪里？”
　　晋仲北眯着眼，借着微薄的光线，打量着她，“喔，你是赵欣然的助理？那搁这边，等我助理一会来收拾。”
　　姜晓点点头，把戏服放到一旁。因为要等赵欣然，这会儿她要走，倒显得有些不妥。
　　月色清幽，虫鸣有一搭没一搭的叫着。
　　晋仲北慢慢脱了里里外外的袍子，最后只剩下自己的短袖T恤。他的身材很好，肌肉结实，平时一定经常锻炼。他皮肤不白但也不黑，小麦的蜜色，很健康的气色。他理了理衣摆，拿着一旁的毛巾擦了擦额角的汗。
　　“你毕业了？”许久晋仲北突然问道。
　　“什么？”姜晓看到他眼底带着的打探，心里咯噔一下。
　　晋仲北扯了一抹笑，“我记得，三年前，你来应聘做我的助理。”
　　姜晓脸色一变，“您还记得啊。”三年前，她大一暑假，她去应聘助理，结果失败而返。
　　“记性还算不错。”主要是当时姜晓因为没有被选上助理，哭的特别伤心，正好被晋仲北看到了。他还安慰了她几句，以后有机会再找她。
　　没想到后来，她还是进了这个圈子。看样子，她现在混得还不错。
　　姜晓微微一笑，“当年年纪太小不懂事，您不要介意。”
　　“怎么样？现在还要不要来给我做助理？”晋仲北露出别有深意的笑意，仿若随口而问。


第13章 
　　姜晓紧张地看着他，晋仲北笑容依旧，她分辨不出他是真意还是玩笑。晋仲北有一支专业的工作室，还有他的导演父亲，影后母亲，怎么可能缺人。
　　开玩笑，这么强大的背景，招聘的人都是精挑细选的。
　　三年前，姜晓没有应聘成功，那是她当时能力不足。但现在的她，虽然有了工作经验，但是给影帝做助理还不够格。晋仲北能记得她，说明当年她给他留下的印象太深了。
　　姜晓想起了，是觉得有些丢人的。当时她哭的鼻涕都掉了，晋仲北给了她一块手帕。名牌的，那块手帕至今还被她收在盒子里。现在要是她把手帕挂到网上拍卖，肯定能卖出一个好价钱。
　　夜晚，风吹在身上，一点缓解不了夏日的闷热与浮躁。
　　她莞尔一笑，“你们能开多少月薪？”
　　晋仲北的一阵错愕，“肯定比你现在高。”
　　姜晓眉眼微动，“我月薪不过五千。”她叹了一口气。回头她一定要和周修林提建议，华夏给助理的工资太低了，晋仲北都来高薪挖她了。
　　晋仲北修长的指尖抚了抚额角，眸色沉如海，让人分不清他的情绪。
　　姜晓舔了舔嘴角，镇静非常，“谢谢您还记得我，不过我现在很满足自己的工作。”
　　晋仲北脸色透着几分倦色，不禁一笑，笑容被月色渐渐隐藏。他点点头，抬手揉了一下酸涩的眼角，“那很好。”话语简短而有力。
　　成长总是在经历了一次次失败中教会你变得成熟。哭鼻子是没用的，想要的自己去争取。
　　姜晓寻味着他的笑意，他并没不是在玩笑。
　　她突然释然了，她再次表示感谢，“我能有个请求吗？”
　　“什么？”他饶有兴趣地看着她。
　　“我最好的朋友她很喜欢你，我有个不情之请，您帮我签一个名吗？”
　　晋仲北朗声一笑，竟然是这个请求。“行啊。”
　　姜晓露齿一笑，“那下次我再找您。谢谢您。”
　　远处传来一阵喧闹声，看来今晚的戏已经结束。
　　不一会儿，赵欣然一众人姗姗而出。姜晓起身，“抱歉，我先过去了。”
　　晋仲北看着她的身影消失在月色中，他慢慢起身时，回头正好看到站在暗处的程影。他点点头，“什么时候来的？”
　　程影不紧不慢地走过来，她穿着白色长裙，裙摆随风摇曳，带着波浪，说不尽的妩媚。“你挑逗人家小姑娘时。”
　　晋仲北失笑，瞥了她一眼。
　　“你什么时候开始一本正经地逗人玩了？”程影和他认识多年，说话从来不顾忌。
　　“怎么？怕我挖你们公司的人？”
　　程影耸耸肩，“就怕你挖不走。”
　　“是吗？”晋仲北挑眉，“要是我能挖走呢？”
　　程影微仰着头，露出优美的侧脸线条，“晋大影帝，不瞒你说，这个小姑娘很有个性。你啊，别想了。当初我要过她，可她选择了赵欣然。”
　　晋仲北低语，“她刚刚还问我月薪了。”
　　程影咯咯一笑，“你逗别人，别人就不能逗你。”
　　月色下，晋仲北和程影结伴而去。
　　姜晓和赵欣然回到酒店，赵欣然这一路比平时沉默。
　　姜晓以为她是累了，和她说了一下明天的工作安排，准备离去。
　　赵欣然却叫住她，其实刚刚她远远地看到姜晓和晋仲北在说话。她和晋仲北几场对手戏下来，和他也不敢说太熟。
　　“你刚刚在和晋仲北聊天？”
　　“随便说了几句。”
　　赵欣然又看了她一眼，神色微冷，“姜晓，别怪我没提醒你。晋仲北身份，别喜欢他，更别妄想接近他。最后受伤的还是你自己。”
　　姜晓吸了一口气，心里默默腹诽，她都是孩子妈了，哪里还会去勾引别人。她扬了扬手指，“我有男朋友的。” 剧组人多，为了避免麻烦，她早早就放出消息，自己有男朋友。自然省了很多麻烦。
　　赵欣然看到她的戒指，很普通，“咦，以前怎么没听你说过？什么时候的事？”
　　“就最近确定下的，不过他出国了。”
　　“我刚刚说的话，你别放在心上，我也是为了你好。我见得比你多了，你还小。”
　　“我知道。你也早点休息，明天一大早你还有戏。”姜晓还不知道赵欣然这人吗？心不坏，就是有点急功近利。以后能不能有更好的发展，就看她自己了。
　　姜晓回到楼下房间，她“运气”好，一个人住一间房，对面是蒋勤的房间。
　　蒋勤的出现，让导演们深深觉得，华夏对《盛世天下》的重视，上上下下的人都打起了十二万分的心思。
　　姜晓一回到房间，就发现桌上摆着的酸奶、水果。一连三日都是如此。姜晓好奇，这一切到底是蒋勤所为，还是周修林嘱咐他的呢。
　　她洗了一个苹果。
　　睡前，依旧是拿着皮尺量肚子，可能是她晚上吃多，今晚的肚子竟比平时胖了一厘米。
　　第二天，她把水果带到片场分给大家，天热，水果摆不了太久。她又亲自给程影送了一些。
　　“影姐，尝一尝荔枝。”姜晓笑容甜美。
　　程影对她印象好，捡起一个尝了尝。“赵欣然，有你做助理真是她的福气。”做事不卑不亢，让人心里很舒服，在片场安分守己。这样的小姑娘自然是讨喜的。
　　姜晓嘻嘻一笑，回头看到蒋勤。
　　蒋勤脸色似乎有些不对劲，朝着姜晓走过来。
　　“蒋特助，你要不要吃荔枝啊？”
　　蒋勤咬牙，“姜晓，你过来一下，我有话和你说。”
　　姜晓随他来到角落。
　　蒋勤叹了一口气，脸色紧绷，“夫人，您怎么和晋仲北传起了绯闻？”
　　姜晓莫名。
　　“早上我过来，就听到有人在说你俩，花前月下。”蒋勤昨晚就是去了附近一家推拿店，一下不再就出了这事。他把手机推出去，“你看。”
　　姜晓翻着新闻。
　　【晋仲北夜会神秘女子】标题醒目，还配了一张模糊的照片，是她的侧脸。
　　“这记者也太没有职业道德了，纯碎胡说八道。”
　　蒋勤眼角抽搐，“关键还发了出去。”
　　“现在怎么办？反正看不清是我，别人又认不出来。”
　　“别人认出来你，可是周总认得出来。”
　　姜晓又仔细看了看照片，照片中的她，长发挡住了大半个脸。“蒋特助，你不觉得我这张照片拍的很像夏岚（女星名）吗？”她细细看了几眼，“我都不知道我侧脸这么像夏岚。说不定别人以为是夏岚。”
　　蒋勤眼角抽了一下。
　　姜晓笑着，“蒋特助，你别急，我觉得周总他不一定能认出我的。”这三天，他根本就没有联系她啊，一个电话问候都没有。
　　蒋勤怕给孕妇压力，没敢说，今早他就收到周修林的电话了。他这三天的工作感觉白做了，每天他都主动且及时向周修林汇报姜晓的一切，吃了什么，做了什么。偏偏现在爆出了这则新闻。他可以引咎辞职了。“夫人，您还是想想怎么和周总解释吧。”
　　姜晓睫毛颤了颤，“蒋特助，还是叫我名字吧。”
　　蒋勤抬手看了看时间，“估摸着周总现在正在来的路上。”
　　姜晓：“……他来做什么？不会真为了这个绯闻吧？笨蛋都能看出来这是假的。”
　　大概周修林现在就是个笨蛋吧。蒋勤没敢说。
　　下午，晋仲北和赵欣然的戏，欣然得知晋仲北答应了邻国公主的婚约，哭着还找他，甚至低声下气的求他不要答应这场联姻。
　　这段拍了两次，导演都不满意。
　　“欣然，你得演出那种绝望，那种伤心，而不是这样干瘪瘪的哭。”
　　赵欣然尴尬，“导演，我知道。”
　　又拍了一次，依旧不行。
　　导演喊了一声：“卡！先休息一下！一会儿再拍。”
　　赵欣然有些无力，她楚楚可怜地看着晋仲北，“很抱歉。”
　　晋仲北点头，“你要把自己带进角色里，别太紧张。”
　　赵欣然嗯了一声，走到了一旁的折叠椅上，郁郁寡欢。
　　天又闷又热，尽管室内已经开了两台空调，还是挡不住热意。
　　赵欣然闷闷地躺下，神色黯淡。
　　姜晓没有学过影视专业，对演戏技巧一概不通。赵欣然是网剧起来的，演技也还在学习阶段。本身让她和晋仲北这样的影帝配戏，她心里就有压力，现在几条不过，现在心里更难受了。
　　十分钟后，导演还没有喊开始。大家也坐在原地待命。
　　姜晓拿着扇子给赵欣然扇着风。
　　这时候，外面突然传来了喧哗声。
　　赵欣然眯着眼，“外面怎么了？怎么这么吵？”
　　“我去看看。”姜晓起身走出去。
　　到了门口，正好看到周修林和导演、副导演一起走进来。他穿着白色衬衫，身上意思褶皱都没有，走在最前面，所有人都看着他。
　　姜晓心想，呦，真来了，仿佛夏日的凉风，徐徐吹来。
　　周修林一眼就在人群中看到了她，傻乎乎地站在那儿，脸色红润，头发扎起了一个马尾。
　　导演问：“周总，怎么突然过来了？”
　　周修林：“开机那天原本要过来，因为有事没能来。”
　　导演把最近三天拍摄情况和他简单的说了一下，周修林点点头，“大家辛苦了。”
　　这时候已经有人搬了一箱一箱地冷饮走进来。
　　周修林说道：“天热，先休息一下。”
　　他的人已经把冷饮分下去。冷饮的到来瞬间让大家清凉了不少。
　　姜晓也拿到一支巧合力味的可爱多，她舔了舔嘴角，手里一阵凉意。
　　周修林的目光突然扫过来，眉心微微一皱，姜晓瞬间领悟了，仿若手里现在拿的是一个定时炸弹，她连忙把冷饮递给了一旁的小姑娘。
　　小姑娘诧异，“你不吃啊？”
　　姜晓：“我减肥呢。”
　　小姑娘：“天这么热，吃一个没事的。”
　　姜晓笑着摇摇头。等她回头，周修林已经和导演走了。
　　她又想多了。
　　这时候蒋勤过来，“夫人，周总让您先回去休息，他晚上来看您。”
　　姜晓突然扑哧一声笑了，怎么有种地下情侣的感觉。
　　她摸了摸肚子，小豆芽，你爸来看你了。默了，她又轻轻说了一句，你爸刚刚走路挺帅的，带风啊。


第14章 
　　那天晚上，周修林请客，正副导演、程影、晋仲北、赵欣然都去了。
　　包间里，起初气氛并不是那么热烈，还好有程影在。
　　“周总，你怎么突然过来了啊？”程影虽然拿了几个大奖，不过她对人依旧客气周道，这会儿给左右人各倒了一杯茶水。外界传，周修林和赵欣然有点猫腻，所以派了蒋勤过来。下午周修林出现时，也有人说他是来看赵欣然。她和周修林认识五六年了，她可不相信。
　　周修林笑道：“来杭市开会，正好来看看。”
　　程影巧笑：“这样啊，那我可要以茶带酒敬周总一杯，感谢周总厚爱。”
　　因为明天还要拍戏，今晚都就没有开酒。
　　相比，程影的长袖善舞，赵欣然就显得沉默了许多。毕竟，她能来参加饭局，也只是看在她是华夏的签约明星。她暗暗观察着，周修林和晋仲北不论哪一方面，都不相伯仲。晋仲北在圈里人气居高不下，暗恋明恋他的人不在少数。华夏影视起来了，周修林如一匹黑马突出重围，现在他也成了女星私下热议的男性之一。
　　二十八岁，事业好，最关键的还是单身。因而越来越的女星都想能和华夏合作。
　　晋仲北抬眉看了周修林一眼：“周总，听我母亲说起，你今年也要随他们团队去西部，她让我有机会和你说声谢谢。”
　　“梁老师客气了。”周修林和晋仲北很久以前就见过，两人的关系并不是很熟。这一次，程影力邀晋仲北出演《盛世天下》，他们才有了多次接洽。
　　程影平时也会参与慈善事业，“要不下半年，我们一起去吧。”
　　晋仲北微微一笑，“我可以，周总呢？”
　　周修林应允，“我随时都可以抽出时间。”
　　因为这个话题，大家渐渐放开。
　　晋仲北在此接了一个电话，他没有避讳他们，“查清楚了？明天让那个人离开剧组。网上的照片不用删。”
　　周修林略微沉吟，“是昨晚的照片？查到是谁偷拍的了？”
　　晋仲北：“剧组里的人。”
　　周修林点点头。这事估摸着是为了晋仲北，而姜晓莫名的做了一个道具而已。
　　程影转头和赵欣然笑说道：“欣然，你得好好谢谢仲北，洗清了你家小助理的名誉。”
　　赵欣然灿烂一笑，“本来就是别人为了博眼球，我助理有男朋友的。”
　　晋仲北侧目看向赵欣然，似乎在等着她接下来的话。
　　赵欣然继续，“她男朋友是她同学，出国留学了，我助理和她男朋友关系好着呢。”
　　程影笑着接道：“这个年纪有男朋友也是很正常的，很多学生大学一毕业，一手毕业证一手结婚证，有的还带着娃参加毕业典礼。和我们不一样的。”这话说到最后到平生了几分羡慕。
　　周修林搁在桌上的右手微微一动，端起面前的水杯，淡淡抿了一口水，“现在的小姑娘倒是有想法。”
　　饭局结束，大家各自散去。
　　周修林到酒店时，已经十点。
　　车子停在暗处，路灯发出清幽的光线，影影绰绰。周修林坐在后座，清隽的面庞在暗夜中模模糊糊。
　　蒋特助坐在副驾驶上，犹豫地提醒道：“周总，夫人一般十一点睡觉。”
　　周修林突然扯了一抹嘴角，她十一点能睡，太阳要从西边升起。就是关了灯，她肯定是抹黑玩手机。
　　周修林拎着一个纸袋下了车。
　　蒋勤当初安排房间时，也考虑到将来周修林过来探望家属，所以他和姜晓的房间都在角落，安静隐蔽。
　　周修林站在门口，抬手敲了敲门，里面传来姜晓的声音，“谁啊？”
　　“我！”他沉声回道。
　　门缓缓打开，露出了她那张脸，一双眼睛直直地看着他，眸子清清亮亮的，她微微鞠了一躬，一副乖巧的模样。“周先生，欢迎光临。”
　　周修林皱了皱眉，走进去，顺关上了门。他驻足在床尾，环顾房间。房间原本就不大，他一进来，立马显得更加狭小了。
　　“晚饭吃过了？”他问。
　　“嗯。”
　　“吃了什么？”
　　姜晓眨眨眼，“蔬菜沙拉，还有水果。”
　　周修林走到沙发边上坐下，目光定在她的身上。“想吃冷饮了？”下午她那个馋样，他有点好笑。
　　“没有。”她义正言辞。
　　周修林指了指他带进来的袋子。
　　姜晓咧着嘴角，“给我带的？什么呀？”她以为是吃的。
　　打开一看，里面是两本书。《准妈妈该知道的事》！
　　姜晓睨了他一眼，见他卷起了衬衫袖子，大概是从饭局赶过来，脸色微有疲惫。“你要喝点什么吗？我这里只有矿泉水，还有绿茶，喔，还有酸奶。”
　　“矿泉水。”
　　她从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开递给他。“你喝酒了？”
　　他挑眉，扯了一抹笑。“没有。”
　　姜晓没再说什么。
　　他又问：“最近怎么样？”
　　“还好。”她顿了顿，“蒋特助没有告诉你。”
　　周修林忽而一笑，“他说的，和你亲口告诉我，不一样。”
　　姜晓眉心一动，她坐在床尾，和他面对面。“剧组生活就这样，除了热了一点，还不错吧。”
　　周修林眯了眯眼，他倒是希望今晚他醉了。“过来――”
　　姜晓绞着手指，没动。
　　周修林起身，迈开腿，一步一步走到她面前。她坐着，他站着，巨大的身影完完全全笼罩她。
　　姜晓仰着头，身体微僵。“你――”
　　话音微落，他的手放在她的肩头。那双眼凝视着她，“你的那位留学男朋友是谁？”
　　姜晓：“……你从哪里听来的八卦啊？”
　　周修林捻起她一撮头发把玩着。
　　这样近的距离，让姜晓有些彷徨。可是她无路可脱身。“喂，周先生，你来找我就想和我讨论这个八卦？”
　　“你想和我讨论什么？还是你和你偶像的绯闻？”他凉凉地看着她，手也慢慢下滑，最终握住她的手，细细研磨着她的戒指。
　　姜晓一时间难以辨别他的深意。
　　周修林慢慢低下身子，一腿半蹲，与她平视。“姜晓，你是我周修林的妻子。”
　　“那是假的。我们是假结婚。”
　　“你觉得我需要签一张结婚证。”
　　姜晓眼神迷茫。
　　“你不是挺聪明的吗？为什么在这件事这么――迟钝？”温热的气息浮在耳畔，越来越近的距离。
　　姜晓迟疑着，“你不知道怀孕的女人会变笨吗？”
　　周修林嗤嗤一笑，蓦地吻上了她的嘴角。知道她会躲闪，他的手禁锢住她的脸颊。
　　两人呼吸相撞。
　　他问：“我有没有喝酒？”
　　姜晓红着脸摇摇头。
　　周修林深深地看着她，“这两天小豆芽有没有闹你？”
　　她好像就那次见他吐了一次，后面再也没有反应了。说到小豆芽，她放松了许多。“你要不要摸摸？我感觉肚子好像大了。”
　　周修林眉心一颤，目光落在她的肚子上。她穿着宽松的睡裙，根本看不出来变化。他终于克制着自己，只是抱了抱她。
　　许久，蒋勤打开电话，提醒他该回去了。
　　姜晓窃笑，谁让他下午不给她吃冷饮的，所有人都有，就她没有。
　　周修林瞪了她一眼，“赵欣然的戏还有多久？”
　　“欣然不在状态，拍摄进度可能要拖几天。”
　　周修林沉思一瞬，拿起手机，打了一个电话。“Tina，我明天早上十点回公司，明天上午的会议延迟。”
　　姜晓：“……你不走了？”
　　“你好像很想我走。”
　　“不是，我不是那个意思。”姜晓可没赶人，“那你住哪？得赶紧让蒋特助帮你去订房间。这里的房间很紧张，不知道还没有房间了。”
　　周修林扯了一抹笑，“蒋勤也累了一天了，算了，今晚将就一下，挤挤吧。”
　　挤挤吧……
　　姜晓瞬间就要炸了，可是她没有反抗的勇气。
　　周修林在浴室洗澡，姜晓关了灯，只留了一盏，光影绰绰。她躺在大床的一边，剩下一大半留个他。
　　她闭着眼，耳边听着水声。不一会儿水流声停了，又是呼呼地吹风机声音。
　　周修林从浴室出来，就看到姜晓裹着被子，睡在床沿，一个翻身估计都能掉地上。
　　他擦了擦身上的汗珠，掀起被子，躺在一旁。“灯的开关在哪？”
　　姜晓没说话。
　　周修林轻笑一声，“开关好像在你那边。”说着他刚要探身过去，姜晓伸出手，啪的一下关了灯。
　　夜深人静，两个人都没有入睡。
　　姜晓一动不动，周修林倒是惬意。“等你这次工作结束，回去之后，我们把怀孕的事告诉爸妈。”
　　“为什么一开始不告诉他们？”
　　“我妈思想太传统。”他的手在被子里握住她的手，“没事的。三个月后要去医院建卡。”
　　“建什么卡？”
　　“怀孕生孩子的步骤，到时候我再陪你去。”
　　姜晓默了片刻，“你以后一定会是个好爸爸。”
　　“这么相信我。”
　　她沉默了一瞬，“我们高中那个班，很多人都知道周一妍有个很厉害的哥哥。当时她在班上很N瑟，拿着你的照片炫耀。”
　　“喔，那你看过我的照片？”
　　“看过。你穿学士服拍的照片。”她和周一妍关系不好，并不能有机会看到他的照片。而周一妍经常会和她玩的好的几个女同学说周修林的事。
　　“当时有什么想法？”
　　姜晓闷声道：“我当时就想着高考。”默了，她才说道，“我以前见过你。”
　　“什么时候？”他好奇道。
　　“哎，太困了。我明天还要上班呢。”怎么也不肯说了。
　　周修林知道他问不出答案了，拉了拉她的被子，“你也不嫌闷。往中间睡！”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　上了小学的小豆芽，某天问道：“妈妈，闷骚是什么意思？”
　　姜晓陪着儿子翻了一下新华词典。
　　了解到闷骚含义的小豆芽感慨：“还有这样的人啊。”
　　姜晓：“对啊，你爸爸就是。”
　　小豆芽：“爸爸真闷骚。难怪我的名字叫周思慕。”
　　正在开会的周先生打了一个喷嚏。
　　把小豆芽的大名，剧透给你们了。


第15章 
　　这是两个人第二次同床共枕，而且是在清醒状态下。
　　姜晓小心翼翼地隐藏着自己的紧张。是的，她怕他发现。
　　我有多喜欢你，只有我自己知道。
　　喜欢你，心扑通扑通跳着，却还要装作一副云淡风气的模样。
　　喜欢你，站在你身边，连空气都是甜的。
　　我一直在克制着这份感情，因为我怕是我一厢情愿。
　　可是，一个男人能在酷暑之日跑来看一个女人，甚至还吻她，这说明什么？姜晓偷偷地想，周修林应该有点喜欢她的。嗯！有点！
　　姜晓以为自己会睡不着，结果当晚，她的睡眠超级好，一夜好梦。甚至，她还做了一个梦。
　　周修林、她、小豆芽，一家三口去海岛度假。小豆芽和她，一人拿着一个冰淇淋，周修林坐在一旁眼巴巴的看着。
　　第二天早上，她先醒来，看了一下时间，才六点零五分。
　　周修林还没有醒，睡颜就是个安静的美男子，满满的诱惑。
　　酒店的窗边有些透光，阳光从窗外打进来，室内越来越越亮。
　　六点十分，周修林的闹钟响了，他很快关了声音，起身下床。
　　大床微微震了一下。
　　周修林看着床上的人还在睡，他轻轻去了浴室。等他出来的时候，姜晓还是维持刚刚的姿势，一动未动。他扯了一抹笑。
　　换好衣服，他走到床前，稍稍弯下了腰。他倒要看看她到底能演到什么地步，一点一点地靠近她，那两排密密的睫毛轻轻颤了颤。
　　终于她睁开了眼睛，一脸的慵懒。“早――”
　　隔着几厘米的距离，四目相视。
　　他的眼底满满全是她。
　　他说：“早――刚想叫你，你醒了。”
　　姜晓唔了一声，“我这就起。”就是见多了小鲜肉，零距离对着周修林这张脸，她的心还是扑通扑通跳个不停。
　　他笑笑，“我等你。”低沉温和的声音在这安静的空间里响起，让她的耳朵都痒痒的。
　　姜晓拿着衣服正准备去浴室，她迟疑地慢了一步，“你不是很赶时间吗？”
　　他正在扣衬衫扣子，“一起吃个早饭。”
　　姜晓：“……可是我得去陪欣然。”
　　周修林似笑非笑地望着她，语气里听不出丝毫起伏。“可以，要不叫上赵欣然一起用餐，我想她是不会拒绝的，毕竟我是她的老板。”
　　姜晓：“是，老板。”
　　最后，到底还是两个人一起用餐。
　　她带着帽子，还有大框眼镜。明星助理做久了，警惕性非常高。周修林睨了一眼她的装扮，问了一句，“你怎么会和晋仲北被拍下的？”
　　姜晓耸耸肩，“不知道啊。那晚我们就随便聊了几句。”
　　晋仲北可不是会随便和别人聊几句的人。
　　“你和他以前认识？”
　　姜晓摇摇头，“不，怎么会。我和他完全是两个世界的人，今年我的事业刚刚有起色，才能遇到他。”她一脸可惜的样子，看来对事业特别重视。
　　得，是他阻碍了她的事业。
　　“晋仲北有些复杂，不要太靠近他。”
　　姜晓乖巧地点点头，心里却有一个想法。小豆芽呀，你爸是不是在吃醋啊？她狐疑地看着他。
　　“看我做什么？”
　　“没。你用什么护肤品？怎么皮肤这么好？”
　　周修林哭笑不得，“行了，别贫了。”
　　吃过早饭，周修林必须得回去了。姜晓送他到路口，他的车停在远处。
　　正值暑假，影视城来了不少游客。有人看到周修林，举起手机拍了几张。
　　姜晓：“……你被偷拍了！”
　　周修林不甚在意，“注意安全。”
　　姜晓：“刚刚我也被偷拍了，我会被曝光的。”
　　周修林：“人家有拍照的自由。”
　　姜晓：“周修林，你不怕万一吗？万一我和你的事被曝光了，你就没有想想后果。”
　　有什么后果，难道不比现在的情势要好。
　　周修林扯了一抹笑意，“杯弓蛇影，我又不是晋仲北。人家拍了我，回头发现我不是什么明星，自然会删了照片。”
　　姜晓：“可是万一我被曝光了呢？”
　　周修林：“老板来考察工作，员工送一下老板，不可以？”
　　姜晓咬牙：“可以。老板，慢走不送。”
　　后来证明，果然是姜晓想多了。
　　半个月后，赵欣然戏份杀青，她的工作也正算是告一段落。
　　剧组为赵欣然办了一个小型的庆祝会。
　　赵欣然通过这段时间，也见识了不少，认识了新的朋友，演技也得到了一定的提高。离别总是让人心酸。赵欣然在微博上发了一张自己的剧照，一旁是她的两个助理。
　　照片一放到网上，粉丝就闹起来。
　　“我然好美。”
　　“提前预祝《盛世天下》大火。”
　　“哇，助理姐姐也好美！完全可以出道了！”
　　……
　　晚上活动，程影身体不适没去，让人意外的是晋仲北去了。
　　蒋勤作为华夏影视代表，驻扎在剧组多日，和他们早已混熟。他经常在片场和导演谈戏，大概把自己当成了资深演技派，甚至私下里，还亲自示范。
　　这一下，大家更觉得，蒋勤出现在《盛世天下》剧组，是那么的合情合理。
　　包厢里，二十多个人。
　　赵欣然和众人一一打完招呼，说了很多话，无非是感谢大家这段时间的照顾，以后常联系。晋仲北的出现，让她莫名地有些开心，脸上掩饰不了的激动。
　　其实姜晓也挺诧异的，晋仲北能来。
　　大家三三两两聊着天。
　　不知不觉，晋仲北坐到了姜晓旁边。
　　姜晓吃着葡萄，一转头看到他，她莞尔一笑，笑起来的眼睛微微一眯，“晋老师――”别的演员称呼他仲北哥，或者叫名字。他们这些助理，都习惯称呼一声――老师。
　　晋仲北问道：“你们明天走？”
　　“是啊。欣然下面还有部戏，回去休息一两天，又得出发。晋老师，没想到你会来。”
　　晋仲北侧耳，“我为什么不会来？”
　　姜晓嘀咕了一声，“因为你是超级大神啊。”
　　晋仲北笑了，“最近大家都瘦了，好像只有你胖了。”
　　“是啊？”姜晓连忙放下晶莹的葡萄，捏了捏脸。
　　他被她的动作逗得一乐。
　　姜晓苦着脸，大概现在的女孩都是以瘦为美。
　　“没胖多少。”
　　“晋老师，你不用安慰我。”姜晓自己也是知道的，她最近肯定胖了。
　　晋仲北笑道：“你不用上镜，胖一点没关系。”
　　姜晓抿抿嘴角，“对了，我现在能请你签名吗？”
　　晋仲北望着她，“我以为你不稀罕我的签名了，这么久也没有找我。”
　　姜晓冤枉，主要是上次偷拍事件。蒋特助老在她耳边念叨，让她和晋仲北保持距离。再被爆照，晋仲北的粉丝会撕了她。
　　姜晓倒不担心这个，主要是，她担心真被扒出什么，到时候就无法收拾了。
　　她从包里拿出笔和本子。粉色的封皮，满满的少女心。
　　“需要我写什么？”
　　姜晓想了想，“追求所爱，不困于心。林芜，加油。”
　　晋仲北一愣，认认真真地写了这行字，连签名都是楷体。“林芜是你的那位好朋友？”
　　“嗯。我们是高中同学，她是B大医学院的学生。当年你演的《医者本色》，她特别喜欢。”
　　“替我谢谢她。有机会的话，希望能和她见一面。”
　　姜晓小心翼翼地收起了本子。
　　“姜晓，我听说，你是晋城陵南镇人。”
　　“是的，陵南是我老家，不过我已经好多年没回去了。”
　　“搬家了？”
　　“那边没什么人了。我父亲是画家，比较浪漫，一直在外找灵感。”
　　“不知道伯父真名叫什么？”
　　“我父亲叫姜屹，他并不是很有名。”
　　晋仲北对绘画圈不太了解，没有再细问。
　　两人说了一会儿话，蒋特助走过来，坐在姜晓一旁。“在和我们晋大神讨论演技啊？”
　　姜晓眼角一抽。
　　晋仲北敛了敛神色，“姜晓如果想进这行，我欢迎，倾囊相授。”
　　蒋勤嘴角抽了抽，干笑了一笑。“承蒙晋大神对我们公司助理的关照，不过，华夏有专业的团队，还有资源，姜晓要是想做演员，您放心好了，我们周总肯定会力捧的。”
　　姜晓：“……两位我真没有做演员的计划。”
　　晋仲北不动声色。
　　半个小时后，晋仲北离开了。大家都能理解，今晚晋影帝能过来，也是给足赵欣然面子。
　　赵欣然和男二坐一起喝着酒，男二长得好看，高瘦，俊朗。这段时间下来，他对赵欣然的意思昭然若揭。
　　姜晓一旁看着清楚，只是轻轻叹了一口气。
　　蒋特助说道：“这次回去之后，周总会把你调到身边，暂时做他的私人助理。”
　　姜晓侧过头，“那我不是和你抢饭碗了？”
　　蒋特助做了一个手势，“欢迎。”
　　“赵欣然这里呢？公司准备怎么说服她？”
　　“公司的安排，她只有服从。放心好了，公司安排对她来说，只对她有益。”
　　姜晓点点头。
　　“夫人，后面这半年您跟在周总身边，就是攒资源的关键期，以后等你复出，你手里有大把资源人脉，还怕成不了出色的经纪人吗。”
　　姜晓被他蒋特助的突然转变的画风惊住了，她只得硬着头皮说道：“多谢蒋特助提醒。”
　　“客气客气。”
　　姜晓：“……”
　　第二日，赵欣然一行人回到晋城。
　　姜晓在车上打着瞌睡，昨晚大家闹的很，一直到凌晨还没有散场的意思。她接到周修林电话的时候，正好11点。
　　他说今天没时间来接她，让蒋勤送她先回家。
　　姜晓心虚地说了几句就挂了。
　　这一路她都困的很，孕妇啊，折腾不起。
　　蒋勤送她回去的路上，问道：“夫人，您现在是不是特别想见到周总啊？”
　　姜晓眯着眼，睡得迷迷糊糊，“我特想念家里的床。”那张床是她这么多年来睡过的最舒适的。
　　蒋勤：“周总也很喜欢那张床，换房子时，他特意让人把那张床搬过来的。别的床他睡得不踏实。”
　　姜晓大脑一紧，“喔喔――”这时候她的手机响了，她一看，正是周修林打来的电话。
　　“到家了吗？”
　　“快了。”
　　“中午阿姨做了饭，晚上，我回去接你，去爸妈那里。下午在家休息，别乱跑。”
　　“你准备今晚摊牌？”
　　“择日不如撞日。爸妈没几天就要去国外度假。”
　　姜晓一脸无辜，“哎，我怕啊。从小到大没做过错事，就这一件，还被当场抓住了。”
　　周修林扑哧一声笑，“你觉得小豆芽是错误？”
　　“当然不是！”小豆芽是礼物，是老天赐予的礼物。
　　“那就不要怕。顶多是我被我爸揍一顿。”周家颇看中门风，周修林知道自己是免不了一顿斥责的。
　　“晚上见啦！”
　　周修林挂了电话，不觉一笑。


第16章 (小修)
　　周修林正在和几位副总开会的尾声，Tina敲门走进来。“周总，四点了，您该回去了。”
　　周修林理了理笔记本，“今天就到这里，B市的工作，继续跟进。陵南影视城的项目下周出规划图。各位，今天家里我点事，我先走了。”
　　说完，他起身，出了会议室。
　　Tina跟在他的身旁，边走边抓紧时间汇报工作，“周总，一妍的规划方案已经定好了，我发到你的邮箱了。”
　　周修林点点头，“她最近怎么样？”
　　“《知夏》的面试似乎没有成功。”
　　周修林勾勾嘴角，“许导对角色要求高，找不到合适的演员宁愿不拍，带资入组在他那里行不通。”
　　Tina微微一笑：“一妍有点受打击。”
　　“受点打击也好，免得她不知道天高地厚。”
　　Tina点头，“下周新来的助理，要怎么安排？”
　　周修林微微思索了片刻，“这件事交给蒋勤。”这段时间，两人在影视城关系也是增进了不少。姜晓顾忌太多，以后见到他，肯定公事公办。一切等三个月以后，再说吧，到时候小豆芽也大了。
　　“好的，我知道了。”
　　“明天你和赵欣然谈一下，合同详细内容和她说清楚。”
　　“您放心好了，华夏又一朵幸运小花，没有谁不会乐意的。”
　　周修林回到家的时候，已经过了五点。家里一片安静，他扫了一眼，她的行李箱在客厅，却不见她的身影。
　　他走到主卧门口，敲了两下门，里面没动静。
　　隔了几十秒，他才慢慢扭开门把，视线落在大床上微微弓起的一团。
　　周修林走过去，见她睡得深沉，他坐下床沿。大半个月天不见，她好像长胖了一些，双颊比以往圆润了。只是今天睡着的她眉心紧蹙，不知道在梦到了什么。听说昨晚疯到凌晨，胆子越来越肥了，所以今天心虚地不敢和他联系是吗？
　　他握住她露在毛毯外面的手，掌心带着凉意。姜晓的手指骨节纤细，指甲修理的干干净净。她突然抓紧了他的手。
　　“姜晓――”他以为她醒了。
　　姜晓呓语，“妈妈――妈妈――”
　　周修林知道她做梦，大概是想她妈妈的。他俯下身子，慢慢把她抱住，柔软中带着馨香，他的手一下一下顺着她的背脊。
　　她穿着睡衣，周修林触手摸到一阵汗意。是做噩梦了？
　　“姜晓――”他叫了一声。
　　姜晓伏在他的怀里，睡得迷迷糊糊，好不容易睁开眼睛，眼底一片水润。“周修林――”
　　“是我。”他一手摸了摸她汗湿的发丝，“别睡了。”
　　姜晓一动不动，眼睛直直看着他，没有焦距。
　　周修林见她脸色苍白，指尖抚上她的面颊上，“梦靥了？”
　　姜晓舔舔嘴角，“我梦到我妈妈了。”她只看过母亲的照片，记忆早就模糊，在梦中她只看到一个背影，可那种感觉她知道的，是她的妈妈。
　　“没事了，梦而已。我去给你倒杯水。”他刚要动，姜晓却紧紧地抱住他，似乎是用足了力气。她的脸埋在他的肩头，越贴越紧，“你别走。”好像抓了一根浮木，她舍不得放开。一种无言的踏实感渐渐蔓延到她的心底深处。
　　“我在。”周修林由她抱了几分钟，女孩子天生软软的身体，尤其是她只穿了一件睡衣。他清晰地感受一股温热的气息传递到他的身上，连空气都带着一种安宁的味道。
　　姜晓的情绪慢慢恢复平静，开口道：“几点了？”
　　“五点多。”周修林敛了敛神色，声音竟比平时温柔了几分。“睡了多久？”
　　“回来就睡了。”她不着痕迹地离开他的怀抱，她似乎能感受到他身上滚烫的温度。
　　“起来动动，睡多了，晚上睡不着。”
　　姜晓静静地瞅着他，脸色绯红，“我要换衣服……”她上面的内衣都没有穿啊。因为睡觉，她把内衣解了放在床头柜上。
　　她能看到，周修林肯定也能看到。
　　周修林眼神深了些，起身出门，背对着她，喉咙滚了滚，“先去洗个澡，我给爸妈打个电话，晚一点过去。”
　　他们迟了半个小时才回去，周父周母并不着急。
　　周父问道：“一妍呢？今晚不回来？”
　　周母回道：“她说今晚有课，上完课回来。”
　　周父摇摇头，“非要去做演员，也不知道入了什么魔。”
　　周母念道：“还不是你惯得。”
　　周父在这个话题从来不和妻子争辩，到底是他们对女儿太过娇惯了，现在说什么都没有意义。幸好，当初在儿子的教育上，他们秉持着严厉教育理念。周修林是周家这代最出色的孩子。
　　不一会儿，周修林和姜晓到了。
　　大半个月没见，姜晓微微有些不适应。“爸爸，妈妈，你们好。”她紧张的模样，倒让周父有几分好笑。
　　周修林看着她发窘的模样，牵着她的手，走过去。
　　周父问道：“这次工作还顺利吗？”
　　姜晓点点头，“挺好的。”
　　周父说道：“晚饭后，陪我一下局。”
　　“好啊。”
　　周母在一旁没说什么话，“先吃饭吧。”
　　姜晓悄悄看了她一眼，“妈妈，我来帮您。”
　　周母心里叹了一口气，想想她不过22岁，和一妍一般大，她的语气也软了几分，“都弄好了。”
　　这顿饭，姜晓吃的有些忐忑，心里记挂着周修林一会儿要说的话，味同嚼蜡。
　　周修林给她盛了一碗鱼汤，“喝一碗汤。”
　　姜晓乖乖喝了汤，她坐在周修林右手边，终于忍不住拉拉他的手，他怎么一点都不担心啊。
　　周修林转过头，“专心吃饭。爸妈，一妍要是回来向你们哭诉，不管她说什么，你们都不要答应。”
　　周父：“我赞成。”
　　周母说道：“你是哥哥，总得帮着她点。”
　　“她啊，总要吃点苦头的。”
　　周母没好气地说道：“有你这样的哥哥的吗？你可别娶了媳妇忘了妹妹。”说完她自己也笑了。
　　姜晓膝盖一酸，和她没关系。说周修林是有个儿子忘了妹妹，她可能相信。
　　晚饭后，周父喊姜晓去书房下棋。周修林突然开口，“爸妈，有件事我想和你们谈谈。”
　　姜晓拉着他的手，小声道：“要不别说了。”
　　周修林安抚地拍拍她，“没事，择日不如撞日。”
　　“我怕你被揍啊。”她知道周父对人对事要求严格，周修林要是挨打了，她可过意不去。
　　周父和周母齐齐看着他，“什么事？”
　　周修林笔直地站在那儿，目光定定的，“姜晓怀孕了。”
　　周父眼中瞬间透出一丝喜色，嘴角翘起来。
　　周母一脸惊讶，忙问道，“哎呦，你们回来怎么不说！什么时候查出来的啊？多久了啊？”她的目光瞬间看向了姜晓，有惊有喜。真让一妍说中了，这真是媳妇有了，孙子也来了。什么事都急不得，老天自有安排。
　　姜晓羞愧，慢慢举起两根手指。
　　周修林沉声说道：“两个月了。”
　　客厅一片安静，外面依稀有孩童在游戏的声音，隐隐约约。
　　周母拧着眉，“你们这刚领证一个月不到吧。”
　　周修林无奈一笑，“爸妈，很抱歉，现在才告诉你们。”
　　周父的脸一点一点沉下去，恶狠狠的说道：“糊涂！”儿子急着要结婚，原来是闹出人命了。
　　姜晓吓得大气都不敢喘，脸色涨的通红，尴尬负疚。
　　半晌，周父缓缓叹出一口气，指着周修林，“你跟我到书房来！”
　　姜晓拉着周修林的手，看着他，“我和你一起进去。”
　　“没事。你先坐一会儿。”周修林一脸云淡风轻。“等我，一会儿回家。”
　　周修林跟着周父进了书房。
　　“把门关上。”周父声音冷硬，他看着周修林，“我从小怎么教你的？”
　　“爸，这件事我很抱歉。”
　　“跪下！”
　　周修林跪下，背脊挺直。
　　“周修林，我从小教你，做男人要有当担。周家家训，你当放屁啊！你要开影视公司，我不管你。你现在还敢做出这种事。姜晓和你妹妹一样大，年纪小，不懂事，你就欺负人家了是不是？”
　　周修林摸摸鼻子，“没有。”
　　“还没有！你之前那些上报的绯闻！”周家向来重视门风教育，没想到一向优秀的周修林竟然做出这等事。周父怒不可遏，觉得周修林掉进大染缸。
　　“你们到底是怎么回事？”
　　周修林解释了一下，他和姜晓的相遇，自然把责任往身上揽。
　　周父拧着眉，“所以你们现在还准备不对外公布结婚的事？那你要让孩子以后怎么办？”
　　“爸，我有我的计划。”
　　周父深深地叹了一口气，“你这次太让我失望了。当初我就告诫过你，进了这个圈，不管遇到什么，你都要抵住诱惑。”
　　周修林幽深。
　　周父厉声道：“周修林，你好自为之。”
　　“父亲，请您放心。”他字字铿锵有力。
　　周家的男人向来专情，对婚姻尤为珍重。这一点，几代足以证明。
　　“这件事你爷爷奶奶那里，自己去解释。”周家爷爷奶奶都是大学问家。以前是B大教授，尤其重视孩子的品行教育。
　　“我知道。”
　　姜晓一直盯着书房的门，她隐约听见里面的动静，可她不敢贸然进去。
　　周家有周家的规矩。
　　她期盼地看向周母，面色紧张担忧，总不能真让周修林被周父毒打一顿吧。“妈妈，您进去劝劝爸爸可好？让他不要怪――修林。”


第17章 
　　妈妈――
　　这一声“妈妈”，姜晓喊得情真意切，到让周母有短暂的怔愣。
　　周母这心也是五味杂陈，欢喜中带着几分探究。有些话刚到嘴边，她还是忍住了，算了，改日再说吧。她宽慰道：“你们这次太没分寸，既然早知道就有孩子了，就该早点告诉我们。你怀着孕还去影视城，真是太危险了。”
　　“妈妈，对不起，是我的错。”
　　“你们俩都有错。你还小不懂事，修林也是糊涂。”周母见她面色苍白，想到她现在是孕妇，连忙转开话题，“修林被训一顿免不了的。”
　　姜晓抿着嘴角。
　　“你去看看吧，不看憎面看佛面。”周母柔声道。
　　姜晓眼底一喜，“谢谢妈妈。”
　　她连忙加快步伐来到书房门外，深吸了几口气，才敲了敲门。
　　“进来――”周父低沉的声音。
　　姜晓打开门，眼前的一幕，让她霎时怔住了，她睁大了眼睛。
　　周修林正跪在地板上。
　　“爸爸――”她咽了咽喉咙，喊了一声。
　　周父看了她一眼，“进来说。”
　　姜晓紧张地走进去，目光闪烁。周修林与她的视线交汇。
　　姜晓握紧了拳头，“爸爸，对不起，这件事我也有责任的。”
　　周父叹息一声，“是的。你们都为人父母了，做事怎么还这么不靠谱。”
　　姜晓眨眨眼，一脸可怜兮兮地目光。
　　周父到底训儿子可以，训儿媳妇，不行。“有些话我和修林说了，你们自己反省一下。今后该做事做好父母的表率。我先出去了。”
　　周父离开书房时，气已经消了一大半。
　　姜晓连忙去扶周修林，“伯父有没有打你？”她上下打量着他，手也忍不住摸了上去，“没被打吧？”
　　周修林由着她动手动脚，“没有。”
　　姜晓轻不可闻地呼了一口气。她真怕周修林被打，不过想想，周父也不是那么样的人。
　　周修林望着她，“你怎么进来了？”
　　姜晓咬了咬唇角，眼眶微红，“我来看看啊，没想到华夏大BOSS也有被训的时候。”她说的轻巧，手紧紧地抓紧他的衣袖。
　　周修林笑笑，“放心，这账我记着，等以后小豆芽出生，我慢慢算。”
　　姜晓：“……你这个人啊。”
　　周修林握住她的手，“刚刚是不是很怕？”
　　姜晓点了一下头，“我不知道正常家庭父母和子女之间到底是什么样的。我爸爸从来没有训过我，小学时我贪玩，不写作业，他也没有骂过我。”所以，今天周父厉声训周修林的时候，她确实惊了一下。
　　“你爸爸很爱你。”周修林眯了眯眼，语气低沉，似在安抚她一般。
　　姜晓忽而一笑，“大概吧。”
　　“中国父母不像国外父母，他们不常把爱挂在嘴边，但是心里对儿女的疼爱不会少。我小时寒暑假都是跟在爷爷奶奶身边，从小两位老人对我们要求极其严格，不仅仅在学习上。小时候，我们是不允许有零花钱的，上了大学除了学费，其余的花费都必须自己去挣。”
　　姜晓有些不相信。
　　“不相信？”
　　“高中时周一妍在我们班上的零花钱很多。”
　　“一妍不一样。她是女孩子，难免被娇惯了。我想她在班上肯定有女生不是很喜欢她。”
　　姜晓尴尬地看着他，那意思是你知道就不要直接说出来了。
　　周修林笑笑，“周家也见得个个都优秀，但是――”
　　“什么？”
　　周修林瞄了一眼她的小腹，“小豆芽将来必须很优秀。”
　　姜晓鼓起了嘴巴，“你这样是不对的，我觉得孩子应该让他自由成长，家长不能给孩子太多压力。”
　　周修林笑着，“关于这点，我们回家可以慢慢详谈。姜助理，有时间你可以列一张计划表给我。”
　　姜晓：“……爸爸妈妈好像很生气？”
　　周修林低声安慰，“过段时间就好，就是再生我们的气，也不会生小豆芽的气。”
　　姜晓轻轻应了一声，“你放心，我会好好照顾好小豆芽的。”
　　他静静打量她，那张白皙的脸，长长的睫毛像两排小扇子，有时候她会不自觉地流露出茫然无措，等你叫她时，她又很快地收起表情，微笑专注地着看着你。
　　这一刻，她站在那儿，眼神突然变得坚定。
　　翌日，姜晓正式要去华夏总裁办报道。
　　当天出门前，姜晓特意换了一身衬衫短裙，配着平底皮鞋。她对自己这身很满意，简单又干练。
　　在试衣镜前，看了看，确定妥当之后，她来到客厅。
　　周修林目光落在她的身上，雪白笔直的双腿，没有一点瑕疵，他微微皱了皱眉，“不好。”
　　“哪里不好？”姜晓很相信她的意见。
　　“换条裤子吧。”
　　“可是我看Tina和曼琪她们都这样穿的。”
　　“你们的气质不一样。你太学生气了。”
　　姜晓嘴角抽了抽，真是太看不起人了！最后还是听取他的意见，换了一条裤子。
　　司机来接他们。
　　姜晓和周修林坐在后座，一路上她都在忐忑。
　　周修林自然知道她心中所想，“别紧张。”
　　“哎，我这刚转正，突然就能小助理飞跃到总裁助理，会不会太惹人注目了？别人肯定会有想法的。肯定会说我是，有关系有背景。”
　　周修林挑眉，“难道你没关系没背景？”
　　姜晓心口一痛，偏偏人家说的是事实。“那个有件事能不能拜托你？”
　　“什么？”
　　“欣然那里你能不能照顾她一点，也不用多特别……”
　　“姜晓，我很好奇，为什么你会对赵欣然那么上心。”
　　姜晓默了一下，“我上大一就开始在剧组兼职，待过很多剧组，见过很多明星。工作不是很轻松，有时候真的累的像狗。大二那年冬天，正好过年，我在剧组突然发烧，当时以为多喝点水就能扛过去，结果偏偏运气没那么好。高烧41度，是赵欣然送我去医院的。”可能赵欣然有她的虚荣心，在日渐有了人气之后，也开始变得势力。但是最初她帮过她的事，姜晓一辈子都记得。
　　“八月赵导的电影《年华》开拍，赵欣然会进组。”
　　姜晓眼前瞬间一亮，“那真的太好了。”她伸出手戳戳他的手。
　　“嗯――”他拖长了尾音，一股难言的亲昵浮在车厢里。
　　“谢谢你啊。”
　　周修林扯了一抹笑意，“夫人，客气了。”
　　姜晓别过脸，看向窗外，嘴角的笑意越来越浓。
　　时光总是在不经意间改变着你，最初的决定，誓死不改的初衷，原来真的会慢慢妥协。
　　大概是幸福的力量。
　　因为他和小豆芽的出现。
　　到了公司，两人先后进了电梯。
　　姜晓见到蒋勤有点不好意思。
　　蒋勤张着嘴巴，“夫人”两个字还没有出口，姜晓连忙喊道：“蒋特助，早上好。”
　　“早上好，姜助理。周总刚刚到了，你先去给她泡一杯咖啡，记住不加糖。”
　　姜晓：“……好的。”
　　“喔，周总不喜欢喝速溶咖啡，咖啡豆在茶水间的第二层柜子。”
　　一会儿，姜晓端着咖啡进去，“周总，您的咖啡。”
　　周修林敛了敛神色，“谢谢。今天有时间帮我把邮箱里的邮件整理一下。”
　　姜晓脸色一喜，“好的。”她想做事，不想过来做个花瓶摆设。
　　一个上午，她见识到了周修林的忙碌，以及他四大助理的能力，尤其是Tina。姜晓已经就对她有所耳闻，她是名牌大学毕业的高材生。她知道，华夏签约的艺人都会给她三分薄面。谁让她是周修林首席女特助，美貌智慧并存。蒋勤和她说过，让她和Tina多学习一下。
　　Tina似乎对她不是很感冒，毕竟她来华夏已经三年了。
　　午餐时，周修林带着Tina去见合作伙伴。
　　蒋特助和姜晓一起在餐厅用餐。
　　姜晓打量着餐厅，一大片落地玻璃墙，视野开阔，加上各种绿植，在这里用餐真是让人心情愉快。
　　蒋勤和她说着周修林的工作习惯，姜晓一一记在本子上。“夫人，您对周总太不关心了，这些你都不知道吗？您要多关心关心周总。”
　　姜晓苦笑，“我记清楚了，以后就多关心他一点。”
　　蒋勤：“也不行。你要是做得太好，Tina和我就要失业了。”
　　姜晓眼角颤了颤，“蒋特助，我听说公司帮欣然谈了一部电影。”
　　“赵欣然是占了你的光。《年华》是赵导的戏，女一号是梁月。”
　　“梁月？”姜晓重复了一下，“她不是好几年不演戏了吗？”
　　“《年华》将是她复出之作。”
　　“欣然演什么角色？”
　　“她的女儿。”
　　“喔。那挺好的，欣然可以好好磨炼一下演技。”
　　“再透露一个消息，周公主也有出演。”
　　“周公主？周一妍？”
　　蒋勤神秘一笑，“几个镜头。”
　　姜晓噗嗤一声笑，周公主倒是符合她的身份。“倒是挺期待《年华》上映，毕竟女神好多年没演戏了。”
　　“你也喜欢梁月？”
　　“不。我只是觉得她的演技很棒，毕竟国内像她这样的女性并不多。”
　　“那是，非专科出身。演艺和唱歌一样，有的人是老天爷赏饭吃，有的人是祖师爷赏饭吃。梁月就是前者。”
　　姜晓觉得蒋勤这套分析很在理。“是的，她很幸运。”
　　两个人吃完饭，各自回了办公室。
　　姜晓刚坐下来，她的手机响起来一下，来电显示――周修林。
　　她连忙接通，“喂――”
　　“姜助理，进来一下。”是他低沉的嗓音。
　　姜晓习惯使然，“好的，周总。”


第18章 
　　姜晓走进他的办公室, 周修林正坐在办公桌前，姿态优雅，仿佛一幅优美的画。
　　她走过去，发现他正在看电影剧本。
　　周修林缓缓抬首, “怎么样？还习惯吗？”
　　“还不错。”姜晓回道。
　　她有着很强的适应能力，这一点毋庸置疑。周修林看了一眼时钟, “里面有休息室, 可以去睡一会儿。”
　　姜晓今天精神好，一点也不困, 她摇摇头。“你怎么这么快就回来了？”
　　“事情已经谈完。”
　　姜晓心想，他做事果然是雷厉风行。“我刚刚听蒋特助说，Tina的中文名叫许艺娜。”
　　“是的。”
　　“大家现在出去叫英文名, 还挺方便的。”姜晓说道，“我也打算取个英文名, 你留过学，有没有什么建议？”
　　周修林挑眉看着她。
　　“和我名字谐音的，顺口一点。”
　　“Angela。”
　　“Angela？那不是天使吗？”
　　她的脑海里情不自禁地浮出一首歌：
　　你就是我的天使
　　保护着我的天使
　　从此我再没有忧伤
　　你就是我的天使
　　……
　　周修林应了一声，嘴角勾起一抹笑, 看上去很温暖。“姜助理，今晚陪我参加一个晚会。”
　　“我？Tina不更合适吗？”
　　“姜助理，你觉得有谁比我太太更合适？”
　　我的太太……
　　姜晓的脸色微微不自然, “我不知道要做什么？”她从没有正式出席晚宴的经验。
　　“什么也不用做，就当去吃东西，顺便看看有没有什么人脉可以积累的。”周修林说的云淡风轻。
　　姜晓看看自己的衣着, “我穿什么去？还有我没有化妆。”这素面朝天，又没有发型可言，怎么能去晚宴。
　　周修林没有觉得有什么不妥，只是衣服休闲了一点，“一会儿我陪你去店里看看。”
　　“要不我现在自己去。”
　　“不着急。”周修林拿出一叠文件，“这是明年公司要做的几个综艺节目，还有公司准备签约的艺人资料，你看下，写份他们发展方向的详细报告给我。”
　　姜晓定睛一看，没想到华夏涉及的投资项目这么广。她问道：“什么时候要？”
　　“你现在就可以做起来。”
　　“那我先出去。”
　　“不用，你坐沙发上看，有什么不明白的地方问我。”
　　姜晓抱着学习的态度，便留在他的办公室。
　　明亮宽敞的办公室，一片安静。窗帘遮住了大半片玻璃，熹微的阳光从窗外打进来的，留下一层金色的光泽。
　　偶尔他敲击键盘发出一点声响，莫名带着一股轻快感。
　　他在，我还有何所求？
　　姜晓敛了敛心绪，开始认真看材料。这批公司有意向签约的都是二十出头的在校大学生，年轻充满朝气，对未来也充满了幻想。娱乐圈是一个名利场，可以在朝夕见间改变一个人的命运。是梦想还是私欲，如人饮水冷暖自知。看得出来，公司在选择适合的艺人前就做了规划。这几十张资料，每个人的气质各有各的特色。
　　其实，当初她有很多机会也可以走上演员的这条路的，有一两次，她也差一点没有坚持住。只是临门那一脚，她还是反悔了。
　　她不想做演员，那就做一个明星经纪人吧。
　　时光安静走过，就这时候，门上传来几声敲门声。
　　姜晓立马站起来，着急看着周修林。
　　周修林不慌不忙地说道：“你继续忙你的。”说完，他才对门外的人说道，“进来。”
　　Tina带着周一妍进来，两人脸上都带着笑容。只是在看到坐在沙发上的姜晓，两人的神色都变了。Tina不动声色。
　　周一妍的脸色瞬间就冷下去。
　　周修林吩咐道：“Tina，你先去忙。”
　　Tina倩影转身而去。
　　周一妍深深吸了一口气，声音恢复平静，“哥，我正好上完声乐课，上来看看。”
　　姜晓咂舌，原来周一妍还要当歌星。她余光悄悄看向两兄妹，大概是哥哥基因太强大，衬托妹妹的平凡。距上一次见面，不过半个多月而已。周一妍的变化还是挺大的，剪了短发，妆容更加精致。娱乐圈从来不缺乏帅哥美女，不过，天生拥有美貌，肯定会有优势的。
　　周修林：“一妍，不要太急。”
　　周一妍叹口气，“我当然急啊。你看现在00后都出道了，我这90后姐姐压力很大。哥，我听说华夏买了好几部当红小说。”
　　“你听谁说的？”
　　“我想说的是肥水不流外人田。”
　　“一妍，我说过。我这里没有捷径可走。”
　　周一妍不满，指着姜晓，“那为什么她可以在这里！”她从话语极为不屑。
　　姜晓面无表情地看着她，又看看周修林。
　　周修林眉毛微微一挑，“她在给我打工，月薪五千。一妍，如果你愿意，你也可以过来。”
　　姜晓要吐血了。
　　周一妍脸色也没有好到哪儿去。“晚上我还有活动，先走了。”
　　周一妍一走，姜晓也无心看材料了。她有些好奇，“你们准备怎么打造她？”
　　周修林扶额，“公司投拍的两部电视剧主题曲由她主唱。”
　　姜晓点点头，这也是让新人增加曝光率的方法之一。可是周一妍唱歌水平，她也是知道的。高二时，学校元旦晚会，他们班最后投票决定由她和林芜代表班级参加学校演出。因为这件事，周一妍更加不喜欢她和林芜。
　　“你有什么看法？”周修林问道。
　　姜晓想了想，“她挺适合走偶像路线的。正如她刚刚所说，华夏购买的小说IP，原本作品就有一定的粉丝基础。挑一部适合她的，让她主演。虽然冒险，不过可以博一下。校园青春，很符合她的气质。等剧播出的时候，配合网上的营销，可以刷出一票好感。不过――”
　　周修林一双眸子宛如墨玉一般，闪过几分赞许。“不过什么？”
　　“关键还在她的演技了。现在的观众不是傻子，演技不行，观众不会买账。”
　　周修林轻笑，“姜助理分析的是。”
　　姜晓说的认真，后知后觉发现自己班门弄斧了。
　　周修林觉得，姜晓这几年真的没有白兼职。经验是一点一点积累起来的，她现在缺的就是人脉。
　　这个不急。
　　晚宴在君天酒店举办。
　　因为临时去买礼服，两人迟到了半个多小时。
　　姜晓对衣物向来不在意，不过不代表她没有审美。到底遗传了父亲的艺术天分，她对颜色极其敏锐。以前给赵欣然选礼服，总能让她脱颖而出。而她在自己的穿着上，追求不高，衣服只要合身舒适就好。
　　她想陪周修林参加晚宴，礼服只要不出错就可。可没想到，周修林竟然耐着性子一件一件陪她试。
　　他似乎乐此不疲，最后替她选了黑色连衣裙，黑色大气，不出众，但也不会出错。
　　姜晓腹诽，“我以为你不会陪女人逛街买衣服。”
　　周修林回道：“晚上会来几个导演，你想给他们留下印象，外形就是第一印象，所以服装也是条件之一。”
　　姜晓撇撇嘴。她的经纪人梦早已偏离轨道了。
　　如周修林所言，今晚来了不少人娱乐圈的大人物。
　　周修林挽着姜晓的手，一步一步走进来，风度翩翩。渐渐地一些目光若有若无地投向姜晓。
　　姜晓面上越发冷静，嘴角带上了恰到好处的微笑。
　　周修林侧身对她耳语，“别怕。”
　　姜晓的眸子对上他的，心确实安定了几分。
　　周修林带着她，不少人和他打着招呼，他会多说一句，“这是我的助理，姜晓。”
　　众人心里明白，姜晓也许就是他们今后要合作的人，对她热情的很。半个小时，姜晓已经收到了若干名片。让她可气的是，她自己还没有名片。
　　她趁着无人，和周修林抱怨了一句。
　　周修林笑她的孩子气，名片也只是一种形式。今天她和他一起出现在这里，比任何名片都要管用。“明天让蒋勤去印一盒。”
　　姜晓微微汗颜，“我自己去就好了，总不能事事麻烦蒋特助。”
　　他们正前方，赵洲导演正在和一位女士说话。
　　那位女士背对着他们，姜晓没有看清她的脸，自然不知道她是谁。
　　周修林说道，“走吧，去和赵导打个招呼。”
　　姜晓的心突然一紧，她不敢想象，有一天自己能和赵导说上话。
　　赵导看到了周修林，热情地挥了一下手，“修林――”他朗声喊到，身旁的女士也转过身来。她露出一抹笑意，“是，周总啊。”
　　酒店的灯光那么的璀璨明亮，也不及她的夺目。
　　赵导和周修林握了握手，“我刚刚还在和梁月讨论《年华》，多亏了华夏的投资。”
　　周修林看到她眼中闪闪而动的光芒，宛若星辰，夹杂着几分清冷。他开口说道，“赵导，您客气了。这么好的剧本，我们不投资，是大众的损失。”
　　梁月目光在周修林身上略过，又转向姜晓。
　　周修林：“赵导，梁老师，这是我的助理――”
　　姜晓浑身不由自主的僵硬，很快她克制住自己，竭力让自己平静下来。梁月本人比照片还要美上几分，尽管年近四十，平时她注重保养，又经常运动，体型姣好。
　　“我叫angela――赵导、梁老师，我很喜欢你们合作的《春花秋月》。”
　　梁月微讶，那是她出道拍的一部戏，也是凭着那部戏，她从新人走向了另一种人生。
　　赵导没想到这么年轻的小姑娘竟然喜欢《春花秋月》，《春花秋月》在国内并没有掀起什么大的水花，反而在柏林拿了奖。
　　梁月说道：“没想到现在的年轻人还会看我们以前的电影。”
　　“老电影可能在画面上观影的视觉效果不尽如意，但是我觉得很多老电影，剧本太好，演员本人浑然天成的演技更值得我们年轻人去学习。” 姜晓说的真诚，眼睛里氤氲着一层雾气，让人看不清眼底深处真实情绪。
　　赵导呵呵一笑，“修林，你从哪找来的助理啊，不错不错。”赵导夸人，那就是真心实意的夸人。
　　周修林勾了勾嘴角，“她也是刚刚大学毕业，初生牛犊不怕虎，两位不要见笑。”
　　赵导和梁月从他的语气倒是听出不一般。
　　梁月笑着看向姜晓，“你要是华夏的演员，我一定邀请你参演。”
　　“谢谢，梁老师。”姜晓落落大方地回道，“虽然我不是演员，但是今后我会推出更多优秀的演员。”
　　赵导也有几分惋惜，姜晓的气质外形确实可以开发。
　　不过人各有志。
　　后来，周修林又带着姜晓去吃点心。
　　姜晓专注地选择食物。
　　“刚刚表现很好。”
　　姜晓俏皮一笑，“其实我很紧张的，不过我想啊，可不能丢了你的脸。”
　　周修林轻笑了一声，抬手理了理她落在耳边的一丝发丝，动作自然。脸上竟然露出一抹不可见的宠溺。“丢了我的脸又如何？”
　　姜晓吐吐舌头。
　　他突然说道：“姜晓，你知道你最大的缺点是什么吗？”
　　姜晓长长的嗯了一声，有些疑惑。
　　“不懂世故，也做不到长袖善舞。做经纪人，尤其是大牌明星的经纪人，你必须有独当一面的能力。”
　　姜晓：“你的意思是我不适合做经纪人？”
　　“不。你有一个很大的优点，做事认识，对人真诚，你会真心为艺人着想。最重要的是，你的身后是华夏。”不管她有没有心机，有没有手段，都不重要。华夏会把最好的资源递到她的手里。
　　姜晓愕然，心软的一塌糊涂了。
　　“好了，你先吃点东西，我过去一下。”周修了指了指前面，几个西装男似在等待他。
　　周修林被朋友叫去，姜晓一个人坐在角落。她细细品味着今晚的境遇。一个月前，她还在为房子担心地睡不好，没想到，一个月后，她竟然见到了这么多人。
　　人生啊，总是会给你很多出其不意。
　　姜晓轻轻抚了抚小腹，脸色透着满足。“小豆芽，妈妈很开心。”
　　不知何时，身后突然传来一串脚步声。
　　姜晓回头看清来人，见是周一妍。
　　周一妍穿着七八厘米的高跟鞋，“姜晓――”
　　姜晓微微一笑。
　　“你能耐了，让我哥和你结婚，你到底要什么？”
　　姜晓眨眨眼，“我要的东西很多。”
　　周一妍那个气，“你真不要脸。故意爬上我哥的床，知道我哥古板，和你发生关系肯定要对你负责。姜晓，你太无耻了。”
　　姜晓凉凉一笑，“你还想骂什么？”
　　周一妍气噎了。
　　姜晓撩了撩头发，“周一妍，你怎么还这么幼稚。高中的事早就时过境迁，林芜现在也没有和秦珩在一起，你要是喜欢秦珩，你去追他就是了。”
　　“你！我现在说的是你。我告诉你，我一辈子也不会承认你是我嫂子。还有，你一点也配不上我哥。”
　　“我知道啊。配得上配不上，又不需要你的评价。你哥他爱我就行了啊。”
　　“我哥可不会爱上你。你别往自己脸上贴金，以为自己长得漂亮。华夏那么多美女艺人，我哥能和你，就不会和别人吗……”
　　“你也太不相信周修林了。不如我们赌一赌，我赌我和周修林和和美美一辈子。”
　　“做梦。你肯定输。若是你赌输了，要――”
　　“如果我输了都够惨了，你还要我怎么样？”
　　周一妍撇了撇嘴角，“你若输了，就来给我做助理。”
　　“好啊。我不介意。”姜晓浅笑。
　　那晚回去的路上，姜晓困意袭来，她眯着眼靠在那儿，头一点一点。
　　周修林皱了皱眉，“这样睡容易脖子疼，你白天精神不是好好的吗？”说着他倾身抱过她，将她的上半身放到自己的腿上。
　　姜晓后知后觉，要起身。
　　“别动。你先睡，到家我叫你。”他按着她的肩头。
　　这亲昵的动作太暧昧了，姜晓索性闭眼睡觉。
　　周修林目光一直落在她的脸上，“睡吧。”
　　*****
　　第二日，姜晓到公司时，Tina和曼琪正在说话，不过看到她出现时，两人就止住了谈话。
　　“姜晓，早啊。”
　　“早。”
　　“姜晓，你住哪啊？”
　　姜晓报了一个靠近周修林住所的小区。“雨荷风苑。”
　　Tina默了一刻，“公司有住房补贴的，你可以申请一下。”
　　姜晓笑笑，“好的。”
　　“对了，听说你和一妍以前是同学？”
　　“是啊。”
　　Tina和曼琪误会了。
　　姜晓心情复杂回到了自己的办公室。
　　日子就这样平静走过。姜晓渐渐适应了这份工作。
　　半个月后，《年华》正式开拍，梁月时隔八年重出荧屏，瞬间引来了热议，连带着《年华》先火了一把。而在这时，《八周刊》突然爆出赵欣然和莫以恒在夜晚携手出游的照片。
　　赵欣然因为这件事，被公司冷下来，《年华》中的角色也受到了牵连。很大的可能性，她将不能出演了女儿的角色。
　　出了这个事，她急的不行，头两天只好躲在家里。后来她给姜晓打来电话。
　　“姜晓，你能不能过来。”
　　姜晓沉默片刻，“好。一个小时后，我过来。”
　　等她过去的时候，发现赵欣然状态极差，一张脸气色枯黄，双眼一片死寂。
　　“姜晓，他们要毁了我！”
　　“我该听你的话的。”
　　……
　　说着，她哭了起来。
　　姜晓叹了一口气，“你和莫以恒是真的？你们在一起了？”
　　赵欣然哭着。
　　“说话！”姜晓突然提高了声音。
　　“是的。我们在一起了。”
　　姜晓扶额，“你！”
　　“我也是普通人，我有权和喜欢的男人在一起。”
　　“可是你选择了做明星，既然选择了这条路，必然要牺牲一些东西。”
　　赵欣然迷糊着眼睛，“可现在怎么样？姜晓，你帮我和周总说说，你现在是他的助理，你和蒋特助关系又好，你帮帮我。”
　　姜晓头疼，“你的经纪人、助理呢？出了这样的事，他们都去哪里了？”
　　“他们在想办法。”
　　“我有办法，就不知道能不能行。”
　　“什么办法？”
　　“莫以恒发一则声明，落实你们的恋爱关系。当然声明中，莫以恒必须表现出对你的保护。”
　　“你觉得他会做吗？”
　　“不知道。要看他爱你到什么程度。你给他打个电话。”
　　赵欣然忽而一笑，“算了。姜晓，你要是能一直做我的助理就好了。”
　　“欣然，这是你的选择。我一直觉得，一个人要做任何决定，别人的想法是左右不了自己的。即使我还在你身边，你这次依然会选择和莫以恒在一起。”
　　姜晓陪她待了一个小时，才离开。离开前，赵欣然的精神状态到底好了很多。第二天，主动联系经纪人要参加活动。
　　姜晓心里明白，自己是不能不管赵欣然。
　　可是，要找周修林出马吗？
　　第二天，公司高层会议，讨论接下来华夏制作的几部剧男女主演。
　　周修林听了汇报之后，“《十八岁那年》女演员有没有在接洽的？”
　　“周总，我看了原著小说，其实女主这个角色，很适合一妍。”
　　周修林抬眉，“你继续说。”
　　“女主学霸人设，高智商，从学生到医生。角色讨喜，一妍是纯新人，很适合她。”
　　周修林问道：“你们还有别的建议吗？”
　　众人缄默。
　　“我会考虑的，其他几部剧抓紧时间把演员定下来。”
　　散会之后，周修林和几位助理留下来。
　　Tina和他确定最近的行程，“后天十点，要去B市参加一个会议。”
　　周修林指尖敲了敲桌面，“《十八岁那年》的女主你们有没有想法？”
　　Tina短暂的沉默，“一妍挺适合的。”
　　周修林看向姜晓，“你也这么觉得？”
　　姜晓微微沉思，“其实我觉得周一妍并不是适合这个角色。”
　　“怎么说？”
　　“性格不一样。一妍性格活泼张扬，原著女主因为家境的关系，性格低调隐忍。对演技有一定要求。”
　　Tina：“演技可以慢慢磨练的。”
　　姜晓想了想，“周一妍可以尝试可爱女主。”
　　两位美女争执起来，蒋勤适时地加入。“公司采购的ip，也有可爱女主的，明天我整理一下。”
　　周修林微微一笑：“你们各自写一份策划，明天交给我。先下班吧。”
　　晚上，姜晓坐在客厅写策划，她把近期几部热门青春类电视剧数据都进行了分析。
　　周修林洗完澡出来的时候，见她蹙眉凝思。他随意地擦擦头发上的水珠，走到她的一旁。“你今天和莫以恒联系了？”
　　姜晓啊了一声，“啊，是的。”
　　周修林眯了眯眼，其实他是有轻微近视的，只是他不习惯戴眼镜。“为了赵欣然？”
　　姜晓应了一声，“死马当活马医，总不能看着赵欣然一蹶不振。”
　　他发丝上的水滴滴落在他的白色背心上，小小的一块慢慢湿了一大块。
　　近在咫尺的距离，姜晓微微侧着头，突然不受控制地说了一句，“要不要我帮你擦头发？”


第19章 
　　周修林目光锁着她, “那就劳烦姜助理了。”
　　姜晓迟疑地接过他手中的毛巾，心里一定是被美色所惑，怎么说出这么的话。她起身，站在他的面前。
　　周修林端坐在沙发上, 微微低下头，方便她的动作。
　　姜晓的眼睛左顾右看, 无路可退, 慢慢伸出双手。她第一次给人擦头，起初显得有些笨拙。两只手在他头发上揉着。平时里看惯了他竖立的短发, 这会儿头发湿哒哒的，倒显得他人多了几分亲和力。
　　周修林闷声说道：“姜助理，你晃得我的头晕。”
　　姜晓小声说道：“不好意思啊。第一次做。”她稍稍顿了一下, 左手落在他的脖子间，滑过他的耳骨, 似有电流在指尖窜动，右手轻轻地擦着他的湿发。
　　他的头发乌黑，发质很好，头发微微有些硬。
　　这一会儿, 周修林感觉到舒服了很多，她的动作轻柔了许多，他能感觉脖子上传来的热度。“姜晓, 你很热？”
　　“没啊。”
　　“你的手出汗了。”
　　姜晓：“……”
　　屋里太过安静了，除了空调发出的声响，只剩下他们的呼吸声。姜晓似乎将他笼在怀中一般, 动作亲昵而暧昧。两个人靠的太近，偶尔随着她的动作，她的身体都能碰到他的额头。
　　姜晓清晰地感觉他的鼻息扫过她的胸口，热气四溢。
　　好不容易擦好了，姜晓连忙要逃离这暧昧境地。“我去放毛巾。”
　　周修林一把握过她的手，“不着急。刚刚的话还没有说完。”
　　姜晓眨眨眼，“什么？”
　　周修林仰着头，灯光打在他的脸上。面对这么帅的一张脸，她根本做不到无动于衷。她的目光一一扫过他的眉毛、眼睛、鼻尖，直到唇角。每一处，她都看得清清楚楚。
　　周修林迎着她的目光，微微眯了下眼睛，“你给莫以恒打了电话，他怎么答复你的？”
　　姜晓摇摇头，“他那个人狡黠的很，既没答应我，也没拒绝我。”
　　“你现在知道了，别人对你笑，不一定就会对你好。那你准备怎么做？”
　　姜晓拧了拧眉，反问道：“《年华》会和赵欣然解约吗？”
　　周修林仰着下巴，一直注视着她，眼底藏着笑意。“你心里的答案是什么？”
　　“我觉得不会。“女儿”这个角色当初是梁月亲自挑选的，欣然能入选，有华夏的原因，但是更重要的是，在当时一众试镜的女演员当中欣然最适合那个角色。所以我觉得，现在一些报道不过是媒体妄加的。”
　　周修林点点头，“还有呢？”
　　“莫以恒肯定不会发声明的。”
　　“喔――”他长长的疑惑道。
　　“他啊一看就是花花公子，游戏花丛中。怎么可能为了欣然抛弃整片大森林。只不过一时新鲜而已，哪有多少真情实意。”说到最后她的语气也多了几分感慨，带着不易觉察的悲伤。
　　“你倒是没看错。而你这么做，不过是想让赵欣然认清事实。”
　　两人四目相视，没想到对方如此了解自己的想法。
　　姜晓叹了一口气，“其实欣然本身很单纯，只是太快的成功，让她一时之间迷失的方向。我们老是说“不忘初心”，其实，走着走着，有时候就忘了。我也没有帮她什么。在这个圈发展，她以后会遇到很多这种事，这就是成名的代价。”
　　周修林一直仰着头，看着她恬静的面庞，他的嘴角渐渐上扬，声音略沉，“只要她能明白你的用心，倒是还有救。”
　　“当经纪人不容易啊，操心的事真不少。”
　　周修林笑着，拉她入怀。
　　“喂！你――”
　　“为了感谢你今晚的“服务”，我可以透露一个消息给你。”
　　“什么？”姜晓让他刚刚说的这句话弄的有些脸红，反正两人都靠的这么近了，她索性由着他的动作。
　　“《年华》根本没打算和赵欣然解约。”
　　姜晓：“……这个我猜到了。”
　　“你只是猜测，我这个消息百分百真实可靠。”
　　姜晓悠悠开口，“赵导是你朋友，你当然能得到……”
　　她的话还没有说完，就被周修林接下来的动作给震撼住了。
　　周修林的耳朵贴在她的小腹上！“小豆芽最近有没有动静？”
　　姜晓：“……才11周。”
　　周修林双手小心翼翼地扶着她的腰，“真是小豆芽。”
　　“医生说，11周的宝宝已经开始长头发了。”
　　周修林勾起了嘴角，“小豆芽的头发肯定不用担心，爸爸妈妈的头发这么好，他也不会差到哪里。”
　　他真是相当的自信。
　　姜晓不置可否。
　　周修林缓缓起身，双手从她的腰，移到她的肩。“明天我要出差，三天后回来，公司的事找蒋勤商量，家里的事找妈妈或者刘阿姨。”
　　姜晓呢喃道：“我知道，你放心好了。”
　　周修林微微叹口气，“你有没有想对我说的？”
　　姜晓抿了抿嘴角，“周先生，祝你一切顺利……”
　　周修林没有再听她说下去，直接吻住了她的唇，不再是浅尝辄止。这是他今晚一直想做的事。
　　两个人的相处，总有一个人要主动，这个人肯定不会是姜晓，那只能是他了。
　　姜晓慌乱中抓住了他的背心，“疼――”
　　周修林稍稍停下动作，他的鼻尖贴着她的鼻尖，轻笑着，“怎么还学不会？”
　　姜晓眸子湿润，这个没有经验当然不会。
　　周修林的吻又落下来，呼吸渐渐乱了。他的手情不自禁地探入她的衣襟，火热的指尖滑过她的肌肤时，姜晓浑身僵住了。
　　“周――周修林――”她叫着，“不行――”
　　周修林唔了一声，声音明显同平时不一样了。
　　姜晓努力地睁了睁眼睛，努力保持清醒。
　　“不行啊――”姜晓抓住她的手，断断续续地说道，“小豆芽，小豆芽――”
　　周修林吻到她的脖子，似有淡淡的荷香，她用的是什么沐浴露，竟这么好闻，让他忍不住流连。姜晓怕痒连连躲开。
　　“周修林，医生说不可以那个！”她突然大吼了一声，她怕这样下去，那晚的情景会再次上现。
　　周修林的吻滑到她的脖子，“姜晓――”他沉声叫了一声她的名字，带着缱绻的意味。
　　姜晓红着脸，“是医生说的！”
　　周修林抱着她，“嗯，我知道。”
　　姜晓窘迫，“你忍忍。”
　　周修林睨了她一眼，这样的他竟然平添了几分性感，勾人心魄。他摸摸她的头，勾起了眉眼，“你准备什么时候让我行使丈夫的权利？Angela――”
　　姜晓面颊红的一片滚烫，却掩不住脸上的愕然，“我后来想想Angela这个名字不适合我。还有，时间不早了，小豆芽困了，我去睡了，你也早点睡。”走到门口，她又停下来，脸色纠结。
　　“周修林，如果你睡不着的话，可以念一念《心经》。”她的声音轻轻飘入他的耳里。
　　周修林看着她钻进房间，不由得摇摇头。起身去了厨房，倒了一杯水，一饮而尽。
　　姜晓关上房门，心扑通扑通跳着。她贴着门听着门外的动静，左右不是。
　　“小豆芽，你爸爸挺可怜的，都是因为你啊。”
　　半夜，隔壁的卧室。
　　周修林的手机亮了，他的私人号码，也只有亲人才知道。解了锁，竟是姜晓发来的，他点开，一段长长的文字，是《心经》。
　　周修林揉了揉酸涩的额角，在夏夜里长舒一口气。
　　他又不是和尚。
　　第二天，周修林一大早就出发去了B市。姜晓醒来的时候，才发现自己嘴角微微有些肿。
　　等到公司，Tina还问了一句，“姜晓，你是不是上火了？嘴唇有点肿。”
　　姜晓心虚地说是，还给自己泡了一杯菊花茶。
　　下午，赵欣然到华夏大厦，来找姜晓。
　　两人在公司的休闲区小坐，赵欣然的气色好了很多。“我下周就去《年华》剧组报道。”
　　“恭喜。雨过天晴。”
　　赵欣然呼了一口气，“谢谢你，姜晓。”
　　“我没有做什么。”
　　“可你让我看明白了很多事。”赵欣然喝了一口水，“你要是继续做这行，我想两三年，你肯定能成为一线大咖的经纪人。不过跟着周总也不错。”
　　姜晓笑着，低头吃了一口蛋糕。慕斯的味道很纯正，一点也不腻。
　　赵欣然一脸羡慕，她为了保持身材，蛋糕这些高热量的食物向来不碰。她自己只有八十六斤，还嫌自己胖。“姜晓，你好歹现在也是周总的助理，能不能稍微控制一下，你的脸已经胖了一圈。”
　　姜晓：“……人生得意须尽欢。”
　　两人正说话时，门口一个身影气冲冲地冲进来。
　　赵欣然正对着门口，看的一清二楚。“呦，周公主来了，咦――”
　　话音未落，周一妍已经大步来到她们的桌前。
　　“姜晓，你到底什么意思？”周一妍一脸盛怒，眼底是咬牙切齿的恨意。
　　姜晓莫名，“怎么了？”
　　周一妍咬牙，“你就那么见不得我好？我怎么就不适合《十八岁那年》的女主了？”
　　姜晓起身，“我只是表达了我的意见。”
　　周一妍瞪着她，“可我哥听了你的意见？”
　　姜晓：“这和我无关，决策权不在我。”
　　“和你无关？”周一妍冷笑，“所有人都支持我，就你一个人反对，你说还和你无关？”
　　一旁的赵欣然见周一妍情绪激动，连忙劝到，“一妍，在公司呢，多少人看着呢。有什么话好好说。”
　　周一妍回头冷冷地看了她一眼，“请你离开，这是我和她的事。”
　　姜晓起身，“周一妍，你要发疯，我没空陪你。欣然，我们走。”
　　赵欣然没想到周一妍脾气这么可怕，周公主的外号果然名不虚传。
　　周一妍不饶她，“你别走，你把话说清楚。你到底还要做什么？你是来报复我的是不是？因为当年我把你的笔换了，害你考试没考好，你就回来报复我？”
　　“没有！”姜晓不想和她纠缠，抬腿就要走。
　　周一妍猛地一把扯住她的手，一个大力，姜晓的脚步一个趔趄，身子直直地撞到桌角。
　　赵欣然也吓了一跳，连忙扶着她，“撞到哪了？”
　　姜晓的脸瞬间就白了，布满了密密麻麻的汗，后腰一股钻心的疼痛。她咬牙说道：“帮我打个电话给蒋特助，我肚子有点不舒服。”


第20章 
　　蒋勤接到电话时, 神色凛然，“我马上下来。”他拿起车钥匙，几乎是跑着下楼。华夏影视第一特助，难得可见的失态。
　　五分钟之后, 蒋勤气喘吁吁地来到楼下，看到周一妍傻愣愣地站在那儿。刚刚在电话里没有来得及问清详情, 现在不用问, 他大概已经猜到了。
　　周一妍见到蒋特助，脸上终于有些慌乱, “姜晓，你别装！”
　　蒋勤心里哀叹，周公主怎么这么不省事。“姜晓, 怎么样？”
　　姜晓一手扶着肚子，“肚子有点疼。”
　　“我现在送你去医院。”
　　蒋勤小心翼翼地抱起她, “没事的。走吧。”
　　赵欣然陪着他们下了楼，“蒋特助，我和你们一起去。”
　　蒋勤想了想，“欣然, 你回去吧。你是艺人，去了医院被娱记拍到到时候也不好说。”
　　“可是……”
　　“我送姜晓去医院，检查之后再和你联系。”
　　赵欣然看了看虚弱的姜晓, 没想到姜晓和蒋特助的关系这么好。“那就辛苦蒋特助了。”
　　到了医院，姜晓被送进急诊。
　　护士察看了一下，“哪里不舒服？”
　　蒋勤连忙回道：“她怀孕11周, 刚刚撞到腰了。”
　　护士连忙对一旁的人说道：“通知陈医生。”又安慰姜晓，“别怕。没有出血，你放轻松。”
　　这时候一位中年男医生大步走来，“怎么回事？”
　　护士：“孕妇撞到腰了。”
　　陈医生：“赶紧先进去检查。”
　　姜晓惨白的脸上满满的紧张，她突然拉住医生的袖子，突然害怕得要死，“医生，我想要孩子，我不想失去他……”
　　医生见多了这样的场面，宽慰道：“你先别想那么多。”
　　姜晓脸上闪过一丝绝望，她害怕，恐惧。终于明白，原来现在她不能失去小豆芽。
　　一番检查之后，陈医生告诉她，“别担心，宝宝好的很。你啊，太紧张了。”
　　姜晓声音沙哑，“真的？你没有骗我？”
　　陈医生和护士都笑了。“这孩子结实的很。你是撞到右腰骨了，由于怀孕不能给你拍片，据我观测，没有什么大问题。先住院吧，我们再观察一下。”
　　姜晓的手放在肚子上，轻轻地摸着。她终于舒了一口气。“医生，谢谢你。”
　　一旁的蒋勤抬手擦了擦脸上的虚汗，他连忙出去给周修林打了一个电话。这事要是不告诉老板，回头自己就等着卷铺盖回家吧。
　　周修林这次和华夏一位宋副总一起来出席影视洽谈会，顺便要和B市几家公司签几单合同。
　　接到蒋勤电话时，会议已经开始一个小时，他也刚刚发言结束。
　　蒋勤知道自己行程安排，这个时间给他打电话，必然是很重要的事。周修林眉心一拧，有种不好的预感，欠身出了会议室，来到走廊，接通电话。
　　“出了什么事？”
　　“周总，夫人不小心撞到腰，不过孩子没事。”
　　周修林一口气堵在嗓子眼，他难得失控，“到底怎么回事？无缘无故就撞到腰了？”
　　“是周小姐。”
　　周修林气息瞬息万变，“姜晓现在怎么样？”
　　“我们已经来医院了，她有些被吓倒了。刚刚检查之后，医生说没事，她的精神好了很多。”
　　“她哭了吗？”
　　“嗯。”
　　周修林短暂的沉默后，“我今晚回来。”
　　“周总――”蒋勤哑然。
　　“好了，我现在去机场。”挂了电话，他的慢慢紧握，直到骨节泛白。
　　周修林再次走进会议大厅，和宋副总交待好接下的事，便赶往机场。幸好，那天机场畅通，航班没有一点延误。
　　他到医院时，已经是晚上八点，暮色沉沉，今夜没有星光，只有灯光点缀了暗夜。
　　推开病房门时，他的手犹豫了一下，心情竟然有几分紧张。
　　他走了进去，病房里留了一盏灯。
　　姜晓闭着眼睛正在沉睡，蒋勤说她撞到了右腰，这会儿她朝着左侧睡。
　　周修林克制着自己的心情，不敢轻易把她弄醒。他只是望着她，看着她一脸平静的睡颜。
　　姜晓半夜醒来，迷迷糊糊看到坐在椅子上的人。“周修林――”她迟疑地叫了一声，感觉自己好像在梦中。
　　周修林思绪清醒，起身往前走了一步。“醒了？ ”
　　姜晓大脑混沌，却捕捉到他那双眸子一闪而逝的幽邃复杂。“你怎么在医院？”病房里充斥着消毒水的味道，她闻着有点难受，皱了皱鼻子。
　　周修林抓住她的手臂，“你想做什么？医生说你撞到了右侧腰部骨头，有没有哪里不舒服？”
　　姜晓扯了扯嘴角，“没有，我已经好多了。”她揉了揉眼睛，视线渐渐清晰，发现他还穿着西装，衣冠楚楚，却难得一见的是，有些风尘仆仆。“我想坐起来，睡了大半天，浑身都麻了。”
　　周修林皱了一下眉，还是扶着她半坐了起来。见她没有谈论这件事的意思，他索性也不问，只是看着她。
　　姜晓问道：“是蒋特助告诉你的吧，我没事。”
　　周修林听她轻飘飘的语气，恨不得把她拥到骨子里。“怎么会没事？只是你运气好！”
　　姜晓扯了一抹嘴角，“不！是小豆芽坚强。”
　　周修林一手紧握着她的手，一手理了理她的头发。“对不起。”他望着她的眼睛，眼底深处一片自责。
　　姜晓咬着唇，慢慢撇过头。“其实那时候我很害怕。真奇怪，当初我是不想要小豆芽的，现在竟然不能失去。”
　　周修林捧着她的脸，面色缓和了些，“我们不会失去小豆芽。”
　　姜晓忽而一笑，话语缓慢，“周修林，其实我挺感谢你的。因为你，才有了小豆芽。怀孕之后，我时常会想到我的母亲。我没有见过她，但是总会幻想。”她顿了顿，似在沉思。
　　周修林问道：“你母亲怎么了？”
　　“小时候，我爸有次喝醉酒，他说当初我妈妈怀我，对她身体造成了很大的负担。我爸爸都放弃了，说不要孩子，可是最后她还是坚持生下我。我以前是不信的，我觉得我爸爸喝醉酒说的话可信程度不高，现在想想应该是真的。”
　　周修林眼底压着情绪，“姜晓，是不是想你爸爸了？”
　　姜晓打了一个哈欠，“嗯。有点想。”人在最害怕的时候，心底大概都会想起自己的亲人。姜晓这二十几年的人生，所有经历过的紧张时刻，都不及今天。坐了一会儿，伤处隐隐作痛。她只好又重新躺下来。
　　周修林默了片刻，“我看看伤处。”
　　姜晓想拒绝，可看到他深沉的眸子，便卡住了话。
　　周修林掀开她的上衣，一块拳头大小的紫色痕迹触目惊心。他没想到会撞成这样。他的指尖在伤处轻轻滑过，神色难辨。
　　姜晓深吸一口气，“你是不是抽烟了？”
　　周修林替她把衣服理好，“嗯。”
　　姜晓叹了一声，“你晚上是不是不走了？”
　　“你希望我走？”
　　姜晓眨眨眼，“才不！我一个人在医院有点怕。”
　　周修林终于笑了，“我不走，就在旁边，你睡吧。”
　　姜晓精神不济，嗯了一声，又迷迷糊糊地说道，“周修林，那天晚上，我要是不上去，我们就遇不到了。如果我当时不搭理你，我们更不会有交集了。”
　　周修林拍拍她的肩头，“谁说的？你在华夏，总有一天我们会遇见。”
　　姜晓心想，可是你不一定会和我在一起啊。
　　见她已经入睡，他轻叹一声。
　　第二天早上，周修林让人送来了几件早点，他先盛了一碗粥，姜晓欲接过时，他没让。
　　姜晓嘟囔，“我手没受伤，哎，你把我当什么了？我又不是小孩子。”
　　周修林吹了吹热气，脸不红气不喘地说道，“当什么？当然是我的宝贝。”
　　姜晓连忙不说话了。她怕再说什么，周修林还能说出超越她底线的话。这个人不是挺正经的吗？她喝了一碗鸡丝粥。粥熬得又香又稠，让她食欲大开。
　　周修林又给她添了半碗。
　　姜晓连连说道：“我不吃了，已经饱了。”
　　“乖，听话。你昨晚就没有吃，再吃一点。”
　　这么温柔的口气，字字敲击姜晓的心脏。姜晓没有抵挡过去，又吃了半碗。“哎，我要被你养肥了！”
　　“中午想吃什么？”
　　“你不走吗？”
　　周修林微微一笑，“老婆孩子住院，我能走哪？”
　　姜晓默了一下，“我想出院回家。”
　　“如果医生同意，我没意见。”
　　姜晓灿烂一笑，“周先生，你真是太好了。”
　　医生同意姜晓出院，说她这次没有伤到胎儿，回去休息一个星期，不碍事的。周修林听了这话，心也放松了不少。
　　当天下午，周修林接她回家。
　　姜晓从医院回去之后，总有种久违的感觉。
　　晚上，两人吃过晚饭之后，周修林来到她的房间。
　　他说：“我要出去一趟，你一个人在家，要做什么叫阿姨。”
　　姜晓“喔”了一声，“知道了。”
　　周修林习惯性地握了握她的手，“我走了。”
　　姜晓自始至终都没有提过周一妍的名字。周修林明白，姜晓是怕他为难。
　　周修林到家的时候，周父周母正在客厅里。
　　周母诧异，“你怎么突然回来了？不是去B市了吗？”
　　周修林问道：“一妍呢？”
　　周母见儿子脸色不好，“她去香港了参加培训班了。怎么了？”
　　周修林扯了一抹冷笑，“她倒是跑得快。”
　　“到底发生什么事了？”
　　“妈，昨天下午，一妍把姜晓推撞到桌子上。”
　　周母一脸惊讶，“难怪她昨晚回来慌慌张张的，这孩子怎么什么都不说？”
　　周父问道：“姜晓没事吧？”
　　周修林额角突突地跳着，“孩子和大人都没事。”
　　周母呼了一口气，“那就好。在哪家医院？明天我去看看她。”
　　“不用了，今天已经回去了。”周修林正色道，“爸妈，我回来是要和你们好好谈谈。你们再这么惯着一妍，她迟早会出事的。”
　　周母没说话。
　　“她因为高中的事，对姜晓耿耿于怀。高中时使坏换了姜晓考试铅笔，害姜晓所有考试科目选择题都没有得分。这绝不是恶作剧，这是品行上的问题了。”
　　周父敛起神色，“还有这件事？”
　　周母问道：“老师怎么都没有说过这事？”
　　“你让老师怎么说？为了一个家庭普通的姜晓，来让你们难堪？”所以当年老师做了姜晓的思想工作，姜晓不想老师为难，这件事才不了了之。
　　周父沉着脸，“打电话让她回来。”
　　周母为难。
　　周父：“我一直觉得一妍是骄纵了一些，可现在看来，已经不是这么简单的问题的了。这是我们的教育失败。打电话让她回来。还有让她去给姜晓道歉！”
　　周修林淡淡地说道：“爸妈，你们觉得道歉后，一妍能改？她只会更加不服。”
　　周母皱起了眉，“修林，你觉得要怎么做？”
　　周修林：“索性一次到位。她能骄纵，不过是仗着家里。让她明白，离了周家，她什么也不是。”
　　周母：“……修林，一妍是你亲妹妹啊？”
　　周修林失笑，语气不轻不重，一字一句的说道，“姜晓是我的妻子，她肚子的孩子也是我的孩子。”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　三岁的小豆芽人前看到姜晓，总是甜甜地叫她：姜助理、姜姐姐、晓晓……
　　回到家，立马蹭到姜晓怀里，妈妈、妈妈，喊个不停。
　　某日，娱乐圈一对情侣公开。吃饭间，姜晓正在和周修林说这事。
　　小豆芽铮铮有声：“妈妈，你什么时候和我爸爸公开啊？”
　　周修林抬手温柔地摸了摸小豆芽的脑袋，眼底满是赞许。
　　姜晓：“……”
　　~


第21章 
　　周父周母陷入沉思中, 震惊又难过，大概他们也没有想到周一妍会做出这样的事来。
　　周修林抬手抚了抚额角，心里百转千回。昨晚他走进医院，看见姜晓一个人孤零零地睡在病床上, 他才明白什么叫后怕。
　　他不知道自己这个妹妹会变成这样，那一刻他的心底浮出了失败感。
　　小时候, 周一妍听话温柔。他们兄妹俩一直在一起, 到他高中毕业，这十多年的时间, 他从来没有觉得一妍品行上会有问题。
　　高中三年，到底发生了什么，让她变成现在？
　　因为一个爱而不得的秦珩, 就把恨意转移到姜晓身上？
　　周修林长长的呼了一口气，“爸妈, 如果我们现在不好好纠正一妍的问题，以后她出了事，只怕吃亏的还是她。”父母不好好教育孩子，别人来教, 可不是那么和风细雨了。
　　周父听得出来，儿子也是想帮女儿。“明天我就让她回来。”
　　周母点头，“是啊。你也别生气了。早点回去陪着姜晓吧, 她这怀孕还没有3个月呢，要好好注意。那个公司你也别让她去了，待家里好好休息。”
　　周修林向来涵养好, 几乎从没什么事红过脸，情绪可以控制得很好。只是姜晓这件意外让他失控了。
　　周母又劝说了几句，“这件事可能是意外，一妍不知道姜晓怀孕，我们没告诉她。她不是故意的。”
　　周修林神色冷峭，缓缓吐出几个字，“这件事只有一妍自己才清楚。”
　　周母无话可说。
　　周修林也不想再纠结这个问题，起身说道，“爸妈，时间不早了，我先回去了。”
　　等周修林离开时，周母一脸怅然。“一妍怎么会无缘无故推姜晓呢？这是误会吧。”
　　周父脸色微沉，“以后你别在儿子面前再说这些话了。修林是好脾气，这次是没发火，但是他接下来要是怎么治一妍，你别插手。”
　　“你们男人怎么这么心狠啊？”
　　“一妍再这么下去，终有一天，修林怕是连这个妹妹都不会认了。”
　　周母认真一想，确实，修林向来眼底容不得沙。“我会好好劝劝一妍的。”
　　此刻，身在香港的周一妍也刚回到公寓，今天她一直有些心不在焉。想着昨天姜晓那个样子，心里乱的很，她摸不清楚是真是假。是真的，又怕姜晓在她哥哥面前告状。周一妍纠结许久，想了想给Tina打了一通电话。
　　“Tina，今天姜晓来公司了吗？”
　　“没有，昨天蒋特助送她去医院了。一妍，到底怎么回事啊？”
　　“我就不小心扯了她一下，她自己撞到桌子上了。你有没有听说什么？”
　　“没啊，早上蒋勤说姜晓请了一周的假。”
　　“蒋勤他有没有说什么？”
　　“他那张嘴紧的很。”
　　“喔，那就没事了。我不和你聊了，你也早点休息吧。后天我就回去了。Bye！”
　　“bye!”
　　周一妍暗暗一想，姜晓那天肯定是装的，戏精一枚。
　　过了一会儿，她的手机突然又响了，她一看是她爸打来的，开开心心地接起来。
　　“爸――”声音又软又甜。
　　“你现在把机票订好，明天早上立刻回晋城。”
　　“爸？怎么了？”
　　“你撞了人，就想一走了之了。”
　　周一妍登时心里的委屈滚滚而出，“爸，姜晓是故意演的，我只是扯了她一下，她自己撞到桌子上的。爸，你们不要听她一面之词。”
　　周父怒气直冲，他真的对这个女儿太疏于管教了，以至于让她现在这么是非不分，还狡辩。“周一妍，明天哪怕是天塌下来，你都给我回来。你知不知道因为你的胡闹，姜晓肚子的孩子差点没了，你却一点悔意都没有。”
　　周一妍：“……怎么可能？”
　　周父叹了一口气，“你哥很生气，一妍，这一次你太让我们失望了。”
　　周一妍喃喃道：“姜晓怀孕了……我不知道，我不是故意的，我只是想和她说清楚……”她的脸色白了几分。
　　周父打断她的话，“有什么话回来再说。”
　　周一妍喊了几声，那端已经挂了电话。她满目苍黄，失魂落魄地坐在沙发上，好像自己被全世界抛弃了一样。
　　周修林回到家前，又去了附近一家蛋糕店，买了一块慕斯蛋糕。女孩子似乎爱吃这些甜点。一妍也不例外，不过一妍怕胖，一块蛋糕从来只吃一两口，就扔了。姜晓不一样，她每次吃这些都一脸满足，让人都忍不住想要尝一下。
　　到家十点，姜晓靠在卧室的沙发上，又在玩手机。他走进来，“饿不饿？”
　　姜晓眯起眼，“给我带的啊？谢谢，周先生！”满足的样子像只小馋猫。
　　周修林见她手边放着几本笔记本，目光微微扫了一眼。
　　姜晓解释道：“这是我对近三年当红鲜肉小花的走红分析，以及他们经纪人的经历分析。”
　　周修林礼貌地问道：“方便我看看吗？”
　　“当然！你经验比我多，帮我看看有什么分析不对的地方。”她吃了一口蛋糕，眼睛都眯起来了。
　　蛋糕就这么好吃？万一小豆芽以后像她，成了一枚小吃货，似乎也不错。
　　周修林看东西向来速度快，翻了几页，很快大致看了几例分析，“分析的不错。只是――”他话锋一转，“莫凌晨走红，很大一部分是因为他背后的实力。”
　　“莫凌晨不是东阳公司去年签约的新人吗？他有什么背景？”姜晓凝思。
　　周修林又拿一本笔记本，“你也认识？”
　　“莫以恒？他是莫以恒的弟弟？”
　　“准确的说是同父异母。”
　　姜晓感叹，“果然娱乐圈越来越像家族企业，哥哥弟弟都来了，垄断啊。”说完她才意识到，好像她也把他吐槽了。
　　周修林低下头，翻开手中的笔记本，“这是――”
　　打开第一页，上面写着。
　　“To 林芜，落款是晋仲北。”
　　姜晓解释道：“我帮林芜求的晋仲北的签名。”
　　周修林慢悠悠道：“你自己没要？”
　　“我的在另一个本子上。”她翻出那本，封面略微陈旧。“他给我签在这里了。”
　　周修林看到晋仲北写给姜晓的话。
　　“To 姜晓，一世无忧。”
　　这本子上大概有十几个明星的签名，他翻了几页，发现里面有一张纸有被撕过的痕迹。周修林抬眼端看着她，她已经洗过澡，穿着浅色睡衣，粉黛未施。她的身上总有种清雅的气质，很舒服。 “恭喜，得偿所愿。”
　　姜晓已经吃光了蛋糕，“我去刷牙。”
　　周修林放下笔记本，扶着她的手臂。
　　姜晓看了他一眼，“我自己可以的。”
　　周修林悠悠道：“还是希望我抱着你去？”
　　她默默地想，其实周修林这个人在某些事上很霸道！
　　刷过牙，他又扶着她上床，随后他离开卧室。
　　姜晓侧躺着，右腰还是有点痛，她不敢有太大的动作。
　　昨天的事，谁都没有想到。周一妍的简直是疯了。姜晓叹了一口气，幸好小豆芽没有事，不然她这次肯定要和周一妍拼命。
　　半个小时后，卧室的门再次打开。姜晓闻到一股淡淡的沐浴露的味道，随着风飘向房间。
　　周修林穿着拖鞋，一步一步走到床沿。“姜晓，不要玩手机了。”
　　姜晓愕然，“……你怎么？”她一时间词穷了，不知道说什么。
　　周修林轻轻躺在了大床空出的一侧，他的声音平静低沉，“你怀孕了，以后一起睡。”
　　姜晓幸亏受伤，不然她现在铁定要从床上蹦起来。
　　屋子里突然变得极为安静。
　　“好了，你得慢慢习惯。”周修林长臂伸展，搭在她的胳膊上。
　　姜晓瞅着他，黑漆漆的眼睛流转着。
　　他问：“还不睡？”
　　“唔，马上就睡。”
　　“腰还疼不疼？”
　　“好多了。”
　　“这次让你受委屈了，我很抱歉。以后不会再有这样的事了。”
　　姜晓喉咙一酸，紧闭着嘴巴没说话。心口滚烫，一直烫到心尖，暖暖的，酸酸的。
　　“姜晓，你们高中那个男生叫什么名？就是一妍喜欢的那个男生？”
　　“秦珩。”
　　“哪个heng？”
　　“王子旁加个行。”
　　“原来这个珩啊，是块美玉，难怪你们班女生喜欢他了。”
　　姜晓没理会他的打趣，“你怎么突然问这个？”
　　“想知道你们女孩子到底喜欢什么样的男生？”
　　姜晓沉思片刻，“学习好，长得好看。”她顿了顿，“大概像你这样的。”
　　“喔――”他笑了一声，“我是什么样的？”
　　姜晓抿抿嘴角，“很温暖。”那是她初见的感觉。
　　今晚靠的这么近，周修林自然不会放过这个提问的机会。“你说过见过我？第一次见我，我是什么样的感觉？”他的手缠住她的发丝，绕在指尖。
　　姜晓沉默了许久，好像有一个世纪那么漫长。
　　“高一，你到学校来给周一妍送作业。”
　　周修林饶是想了很多次，也没想到会是在七年前。“我怎么一点印象都没有？”
　　“那时候我还住姑姑家，冬天早晨我经常迟到。那天早晨，雾很大，你从车里下来，走到校门口，和门卫大叔在说话。等我过去时门卫大叔把我叫住，因为我常常迟到，大叔记得我――”
　　“所以当时那个小女生是你？”
　　姜晓重重的点了一下头，眼睛直直地望着他。“是啊。”她一直记得，那个满是雾气的寒冬，他穿着一件深灰色大衣站在她的面前，如冬日一缕温暖的阳光照进了她的生命。
　　他对她说道：“同学，麻烦你了。”声音悦耳，她有数秒的呆滞。
　　“同学，我妹妹是叫周一妍。”
　　姜晓烦躁，“早知道当时不给你带了。”
　　周修林无奈一笑，“你当时戴着一个毛绒绒的帽子，一张脸被遮了一大半，我根本没看清你的脸。”
　　姜晓：“……”
　　“所以后来你来华夏工作？”他的声音微微上扬。
　　“我当然不是为了你才来的，我是为了――理想。”
　　“好了，别激动。”周修林确实没有把姜晓和当年帮他递东西的小女生划上号。
　　姜晓默了一会儿，“一开始我并不知道你在华夏，而且我觉得你不像做这行的。”
　　“那你觉得我像做什么的？”
　　“大学老师或者研究室的科研人员。”真怕越说越多，她索性闭上眼睛，“我困了。”
　　“睡吧。”周修林把她按在自己怀里，他微微低了低头，一个冰凉的的吻落在她的额头。
　　姜晓的睫毛颤了颤，其实她并不困。只是她不知道，该怎么面对曾经喜欢了这么多年的男人。
　　第二天，周修林的手机铃声将两人从睡梦中叫醒。周修林拿起手机，见是蒋勤打来的。
　　姜晓迷迷糊糊地睁开眼，“几点了？”
　　“还早，你先睡。”他起身走到阳台，接通电话。
　　“什么事？”
　　“周总，影姐出事了。早晨，她从马背上摔下来。”
　　“现在怎么样？”
　　“已经送到附近医院，只是她助理说，情况似乎有些严重。”
　　“准备一下，我们过去一趟。”
　　“好。”
　　“暂时封锁消息。”
　　周修林和程影关系亲厚，现在程影出了事，他自然有些担心。
　　等他回房间时，姜晓已经爬起来了。
　　周修林说道：“程影坠马，现在被送往医院，我得去看一看。”
　　“严重吗？”
　　周修林点了点头。
　　姜晓拧起了眉，“那你赶紧去吧。”
　　周修林看着她，嘱咐道：“医生说的话，你别忘了。不要逞强。”
　　“我知道。”姜晓说的郑重，“经历了一次，我现在也不敢再大意了。”
　　“嗯。妈妈今天应该会来。”
　　姜晓脸色微微一僵。
　　“不要担心，你和她说说话就好。”周修林快速说道，“他们都知道你受伤的事，关心你，想来看看你。”
　　姜晓咧了咧嘴角，“没事的，她是小豆芽的奶奶，我怕什么。你快点出发吧。”
　　她不怕周母，只是见到她有点忐忑不安。
　　谁能想象啊，高中家长会，坐在你后面的阿姨将来有一天成了你的婆婆。


第22章 
　　周修林两个多小时后赶到H市医院, 导演和晋仲北都在。
　　晋仲北和周修林两人同时点头，简单地打了招呼。
　　导演脸色沉重，“周总，您来了！”
　　“程影的情况怎么样了？”
　　“手术刚刚结束, 很成功。摔断了一根肋骨，腹部出血, 身上也多处受伤。索性没有伤到要害。”导演没想到会发生这样的意外, 马儿突然失控，虽然是意外, 不过剧组脱离不了责任。
　　周修林敛了敛神色，“没有生命危险就好。李导，这里有他们照料, 你忙先回去。程影的戏，我们再商量。”
　　伤筋动骨, 最起码要休养一两个月。
　　《盛世天下》这么大剧组等不起，且不说一天损失多少钱。其他演员都是签了合同，大家都有自己的档期安排，女主角戏份拖一两个月, 后面谁也不一定再有空余的档期。
　　李导忧心忡忡。
　　周修林安抚他，“资金的事你不用担心。”
　　有了他的话，李导也放心不少。“那我就先回去了, 这戏一天都拖不得。”
　　晋仲北说道：“李导，我留在这里，明天回去。”
　　李导点点头, “辛苦了两位了。”
　　周修林和晋仲北走进病房，麻药还没有下去，程影还在昏迷中。助理陪在她一旁，见到来人，她连忙起身，拘谨地喊道，“周总，晋老师――”
　　程影脸上一点血色都没有，手臂上还挂着点滴。
　　周修林拧了拧眉，转头对晋仲北说道，“当时你也在现场，到底怎么回事？程影她会骑马，怎么会发生意外？”
　　晋仲北：“我就在旁边，五米之远的距离，她坠马就在一瞬间，根本来不及做什么。我知道你的想法，这次确实是意外。”
　　周修林默了片刻，“程影还有多少戏份？”
　　晋仲北略略思索，“一大半。你有什么打算？”
　　周修林在来的路上已经想好了，“两个方案，一是等她身体养好再进组，而是换女主角。不过哪个方案都要耽误你的时间了。”
　　晋仲北忽而一笑，“我会调整一下档期，毕竟这次事故是意外。”
　　周修林在医院待了大半天，两人都要等到程影醒过来。
　　一个小时后，程影慢慢苏醒。她看到两位男士站在那儿，“让你们担心了。”一说话，伤口隐隐作痛。
　　晋仲北：“你别说话了，好好休息。”
　　程影微微一笑：“招待不周啊，两位你们随意。”
　　周修林：“张瑜已经联系我了，接下来的工作她会去处理，你不用担心。你现在最主要的是好好养好身体。”
　　程影：“嗯。仲北，你怎么还在这里啊？你今天不是还有戏的吗？”
　　晋仲北那张俊朗的脸上闪过一丝无奈，“太子妃都受伤了，我能不来照顾她吗？”
　　程影低喃道：“臣妾谢谢太子爷关心。”她抵不住困意，说了几句又要睡了。
　　周修林和晋仲北一起从医院出来，两人面色微沉，脸上一点表情都没有。
　　“周总，听说你换新助理了？”
　　周修林笑笑，“连你都知道了。”
　　“周末我妹妹生日，我听梁姨提到的，是姜晓？”晋仲北语气虽是疑问，不过他的表情却说明他早已知道是姜晓。
　　“是。姜晓能力不错，蒋勤提议将她调到我身边。”周修林敛了敛表情，“确实不错。我先回晋城，改日再聚。”
　　晋仲北：“再见。”他穿着一件亚麻色衬衫，黑色长裤，站在那儿，浑然天生的洒脱。
　　回去的路上，蒋勤感慨，“晋大神和影姐关系真好。”
　　周修林抬眉，“晋仲北在圈里有老好人的称号。”
　　蒋勤附和：“是啊。在剧组和他共处了半个月，他这个人不骄不躁，和其他艺人相处，从不会以名气来衡量。女人大概就喜欢他这样的吧。”
　　“喔――”周修林挑眉，“是吗。”昨晚上，姜晓还说女生喜欢他这样的。
　　蒋勤随意说道：“周总，夫人有没有和你提过，当初她去晋仲北工作室应聘过助理。”
　　周修林一双眸子渐渐幽深，“还有这回事？”
　　蒋勤知道自己多嘴了，“您可别和夫人说是我说的。”
　　“你接着说。”
　　“当时那边嫌弃夫人年纪小，没要她。夫人哭的可怜巴巴的。”
　　“呵――”周修林轻轻一笑，“那是晋仲北没有眼光。”
　　“就是，还是您有眼光。”
　　不得不佩服，蒋勤这拍马屁的功力。难得一次，戳中了周修林的心。
　　周修林淡淡地应了一声，“可不是。”
　　早晨周修林离开之后，后来张阿姨早早的人就过来。张阿姨很勤快，人也特别稳重。周修林这里一直是她在打扫。
　　知道姜晓受伤，她今天特意早到了一个小时，买了新鲜的骨头来炖汤。
　　姜晓和阿姨现在也熟悉了，她感激她的照顾。有一次，两人无意间聊天，张阿姨关心说了一句，等孩子月份大了可以请她妈妈来照顾她。姜晓告知她，母亲在她刚出生时就去世了。张阿姨对她的照顾的更加上心。
　　十点多钟，门铃响了。
　　姜晓呼了一口气，已经猜到了来人是谁，她去开门。
　　周母站在门口，司机师傅手里拎了大大小小的营养品。
　　姜晓轻轻喊了一声，“妈妈――”
　　周母点点头，目光打量着她，“别站着，我们坐下说吧。”
　　张阿姨识趣地拿起东西，说家里有事先走了。
　　偌大的客厅只剩下周母和她。
　　姜晓想了想，“妈妈，我去给您倒杯水。”
　　周母摆摆手，“我不渴，你别站着，现在怎么样了？”
　　姜晓：“好多了。”
　　周母犹豫几秒，“那天的事，我们都知道了。这次是一妍的错，她爸爸很生气，已经让她从香港回来，等她回来，让她给你道歉。”
　　姜晓静静地坐在那儿。她突然想到了高二那次家长会，当时姑姑全家移民，她只好坐在自己的座位上，幸好当时，林芜也和她一样。
　　两个人都是成绩好的学生，家长来不来，老师都没有意见。
　　家长会上，周母还畅谈了一下教育挂念，重点讲述了周修林的学习经验。她穿着优雅套裙，说话得体大方。当时姜晓就觉得奇怪，如果周家教育儿子的方法是对的，那么为什么在周一妍身上没有效果？可见周修林学习好是他自身悟性好。周一妍虽然成绩在年级中间位置，不过因为周家，在学校向来很会出风头，各种文艺活动都有她的身影。
　　“姜晓，还生一妍的气吗？”
　　姜晓没有答话，如果这件事不涉及到小豆芽，她会说算了。但是因为小豆芽，她不能退让。
　　为母则刚。她相信大部分母亲都是爱自己的孩子，当然，这个世界也有狠心母亲的存在。
　　周母微微皱了皱眉，“我知道这次你受委屈了。修林那晚把话也和我们说清楚了。一妍是他的亲妹妹，他这样也是非常生气。修林已经说了，华夏不再给一妍提供任何资源，以后让一妍自己去争取。我知道修林说的不是气话。”
　　姜晓明白周母的心情，周一妍是她的亲生女儿，哪有母亲不偏帮自己女儿的。如果今天换位的话，周一妍遇到这样的事，怕是早就闹翻天了。
　　“妈妈，您想说什么我明白。修林要做什么，我不会多说。”这就是她的立场。
　　“好孩子。你和修林结婚太仓促了，我们之间也没有太多的时间相处，有时间多来家里。明天晚上，我们一家人一起吃顿饭。”
　　姜晓心想，周母是个好母亲。
　　周一妍的命真好。
　　周母打量着屋子，“这里你们还住的习惯吗？”
　　姜晓点点头，“挺好的。”
　　周母知道姜晓以前的生活环境，“如果有什么不习惯的地方，和修林或者我说，都一样。对了，你们给孩子东西准备的东西买了吗？”
　　“还没有。”
　　周母起身，来到次卧。“这间房间可能还需要装修一下，需要买张婴儿床，回头我给你们订。你们应该回家住的，这样我也可以照顾你。你怀着孩子，修林工作又忙，他不见得能照顾好你。”突然间，她发现次卧怎么会有这么多周修林的东西。
　　姜晓说道：“谢谢妈妈。”
　　周母微微一笑：“客气什么。”
　　周母走后，姜晓一个人在家，百无聊赖地看着以前的电影。
　　结果下午，她接到黄娅的电话。
　　黄娅激动：“姜晓！您看到新闻没有，程影受伤，华夏总裁和晋仲北同时在医院，这是什么情况？两男争一女？”
　　姜晓打开iPad，搜索了一下程影的名字，果然看到了数条新闻。记者真是厉害，周修林和晋仲北一起站在医院走廊，两人面色沉重。
　　真是让人容易产生联想的报道。看来，程影受伤的事还是被爆出来了。记者为了博眼球太会抓点了。
　　国民天后和两位帅哥的爱情纠葛，真的比八点档电视剧还好看。
　　“姜晓――姜晓――”
　　“哎，我哪里知道啊。娱乐圈的新闻都不能当真的。”
　　“不是有句话说，危机见真情吗？”
　　“那就静观其变，等着他们公布恋情，我们献上祝福。”
　　“哈哈哈……不知道要等到猴年马月。对了，姜晓，等九月份，我回学校，我们再约吧，把李莉叫上。”
　　姜晓默了一下，“我现在不确定，换了部门后，工作上的事很多。”
　　“哎，看到你这样，我就想一直读书算了。”
　　“你还有另一个选择，像李莉一样，找个好男人嫁了。”
　　“算了吧。靠男人还不如靠自己。”
　　姜晓和黄娅聊了半个小时才挂了电话。程影受伤，晋仲北出现很合理。只是她不觉得也有几分猜测，难道晋仲北真的喜欢程影？
　　毕竟这么多年，两人都没有被娱记拍到女友、男友。
　　再说了，两人很相配啊。
　　算了，等周修林回来，她可以旁敲侧墙一下。
　　只不过她老公被绯闻了，她为什么用一点醋意都没有啊。
　　姜晓低着看着肚子，小豆芽，你爸和别的阿姨传绯闻了。真是太不乖了！
　　当然下午，周一妍灰溜溜地回到家中。一进门，就去找周母，周母也是刚回来，神色疲惫。
　　“妈，姜晓真的怀孕了？”
　　周母板着脸，“你这次真的太胡闹了！”
　　“真的？”周一妍不死心地问道。
　　“我上午刚去看过她，明天你过去给她道个歉。”
　　“我不！我不喜欢她！再说她不是没事吗？我觉得这就是一个圈套。”
　　“一妍，你要记住，她现在是你的大嫂。你可以不喜欢她，但是你必须给你哥哥面子。”周母头疼。
　　“我不承认她是我的大嫂，妈，姜晓一定是有目的接近哥哥的。”
　　“不管她有什么目的，她都成功了。她和你哥哥已经领证，是受法律保护的。”周母想到了她看到的，明显两人是分床睡的。这说明什么？难道修林只是为了姜晓肚子里的孩子才被迫和姜晓结婚的？
　　年轻人的世界，她真的不懂了。
　　“妈――”
　　“好了，你先去休息。晚上你爸爸回来再说吧。”
　　周一妍赶紧拉了拉周母的手，“妈，爸回来你得帮帮我。”
　　“出了事，你就该第一时间告诉我们，而不是逃之夭夭。”
　　“我是去香港上课。”
　　“一妍，你现在不是小孩子了。你到底和姜晓有什么仇什么怨！”
　　“我就是不喜欢她。妈，我给你在香港买了一套护肤品，说是对皱纹特别有效果，您晚上试试。”
　　周母轻轻叹了一口气。
　　晚上，周修林回来的有点晚，一路风尘仆仆，回到家，姜晓已经睡了。客厅里留着灯，灯光照亮了每一个角落，餐桌上多了一束花浅紫色的花，家里瞬间有了生气。好像从她搬进来，这个地方才渐渐有了家的感觉，不再只是一个住所。
　　他先去卧室看了看，见她睡着了，他轻声去外面的浴室洗了一个澡。
　　等他收拾妥当，再次回来时，姜晓醒了。
　　“我把你吵醒了？”周修林歉意地说道。
　　姜晓揉揉眼睛，声音沙哑，“我想喝水。”
　　周修林拿着杯子去客厅给她倒了一杯水，姜晓咕噜咕噜地喝完，才问道，“影姐怎么样了？伤势严重吗？我看新闻上说的挺严重的。”
　　周修林掀起薄被一角上了床。“断了一根肋骨，还好没有伤到要害。”
　　姜晓脸色一紧，倏地又松开了。“没事就好。”
　　“网上说的不能当真，你又不是不知道。”
　　姜晓唔了一声，反正也睡不着，又拿过手机。
　　周修林无奈，“你现在怀孕，老是看手机，万一小豆芽以后近视怎么办？”
　　姜晓表情认真，“真的会有影响吗？”
　　他含糊地说道：“大概吧。”
　　姜晓连忙放下手机，“明天我问问赵阿姨。”
　　“我们说说话。”
　　姜晓想到了那条绯闻，她欲言又止，“晋老师是不是喜欢影姐啊？”
　　“你是关心晋仲北还是程影？”
　　“我只是好奇啊，网上已经YY了一段你们的三角恋。”
　　周修林皱了皱眉，“网上说的什么？”
　　“影姐的粉丝，有三分之一支持影姐和晋老师，三分之一支持你和影姐，剩下的觉得你们俩和她不适合。”
　　周修林扯了一抹笑，幽深的眸子直直地看着她，似笑非笑。
　　姜晓被他看得心虚。
　　他怔怔地说道：“我和程影什么都没有。”
　　“我知道。”看着他坦荡荡的眼神，她下意识地说道。
　　“姜晓，我们的工作有时候无法避免一些绯闻，记者怎么写，我们永远不知道。但是我会尽力避免这些不真实报道的出现，而我这里不会变，对你，对小豆芽。”
　　姜晓脑子嗡嗡作响，失去了思考能力。
　　看着她失措的模样，他似乎很有成就感。“姜晓，你再这么看着我，我会忍不住的。”
　　姜晓：“……我觉得我被你的外表给骗了。周先生不会说这样的话。”
　　周修林笑出了声，声音低沉而富有磁性，“不然呢？小豆芽怎么有的？”
　　姜晓的脸要炸了，她拉起被子，重新躺好，背对着他。
　　同床共枕，真的很危险！
　　估摸着之前睡多了，这会儿她睡不着，在床上翻了两下。
　　姜晓突然开口，“今天妈妈过来说，她要给小豆芽买床。”
　　“不用，回头我们自己去买。”
　　“妈妈还说，明晚一起吃饭。”
　　“我知道，明天我早点回来接你。”
　　“你真让一妍给我道歉？”
　　“你是她大嫂，在过去，长嫂如母。她该敬你的！”
　　姜晓偏过头，“人际关系真是一门复杂的学科。”
　　周修林轻笑，“你们这是历史遗留问题，一块美玉引发的混乱。”
　　姜晓回味他的话，扑哧一声笑了。“其实完全可以以我们高中故事为题材拍一部电视剧，真的，林芜、秦珩是主角，我和一妍是女配。现在校园剧还是有一定市场的，你可以考虑一下。”
　　她还来了劲。
　　半夜三更，在床上和自己的先生不谈情说爱，倒是谈起投资。
　　周修林吁了一口气，“姜助理，工作的事我们可以在上班时间慢慢谈。”


第23章 
　　次日, 周修林一到公司，就见蒋勤站在他的办公室门口，面露难色。“周总，周小姐在里面等您。来了半个小时了。”蒋勤很郁闷, 周公主对他似乎有敌意。
　　周修林点点头，“你去忙吧。”他推门进去, 周一妍坐在椅子。
　　“哥, 你来了。”周一妍站起身来，脸色带着怯怯的笑意。
　　周修林走到办公桌前, 没有开口，沉沉地看着她。
　　“哥，你别生我的气。小时候我犯错, 你都会原谅我的。”
　　周修林皱了一下眉，“一妍, 这次不是我原谅不原谅的问题，你该道歉的人是姜晓。”
　　周一妍咬下唇角，鼓着嘴巴没说话。她来之前建立的情绪一点一点的瓦解。
　　“角色的事是我决定的，你觉得我是公私不分的人？”
　　“没有。”
　　“姜晓受伤, 你又做了什么？你什么时候变得这么冷血？”
　　“我……”
　　“就为了秦珩。一妍，你能不能清醒一点！”
　　周一妍脸色霎时一片雪白，眼神空洞地望着他。哥哥也知道秦珩了。她嘴角哆嗦, 一种难言的苦涩涌上心头。“是姜晓告诉你的吧？秦珩……”
　　这几年她在国外，也谈过两个男朋友。男朋友和秦珩一点也不像，渐渐地她将秦珩忘了。
　　可是回来之后, 突然看到姜晓，她又想起了以前的事。
　　她尴尬、愤怒。
　　姜晓的出现无疑不再次提醒她过去发生的那些事。
　　谁都没说话，空气里弥漫着一种焦灼的气息。
　　周修林心有不忍，“一妍，你不能再这么偏执了。”
　　“可是哥哥，我才是你的亲妹妹。你和姜晓才认识多久？为什么你这么帮着她？”周一妍红着眼。在她看来，一切都是天经地义。
　　可这个世界哪有那么多理所应当呢？
　　“一妍，做错事就要承担你该承担的责任。”周修林面沉如冰。
　　周一妍不傻，她看的出来，周修林是铁了心了。“如果我向姜晓道歉，你是不是不会再阻扰我拍戏？我是不是还能去拍《年华》？”
　　周修林头疼，她怎么变得这么偏执。“这不是一件事。”
　　“你骗人！如果不是你下令，我的工作怎么都会取消了。哥哥――”
　　周修林慢慢转过脸，目光看向窗外。“我只说一遍，你做错了事就要为你的行为负责。”不给她一点教训，怕是她以后真的要上天了。
　　“好――好――”周一妍抬手擦了擦眼角的泪，“我会向她道歉的，晚上我会亲自向她道歉。哥哥，我改。”
　　周修林轻若无事地叹了一口气，“你先去冷静一下。”
　　周一妍离开十多分钟后，蒋勤敲门进来。
　　“周总，大家都到会议室了。”上午九点他们有个会，关于陵南影视城。华夏将要在陵南建一个类似于横店这样的影视城，这也是华夏明后年最大的项目。
　　周修林抚了抚额角，“你让纪兰最近多注意一妍。”
　　“我会转告纪兰的，那有关周小姐之前的工作还继续吗？”
　　“公事公办，不用给她特殊照顾。”
　　“我明白。”
　　“一妍这个性子在娱乐圈也是走不长远的，早点让她明白也好。”
　　蒋勤连连点头，“周总，您也不必担心。周小姐年纪还小。”
　　周修林揉了揉酸涩的眉心，“将Tina调到公关部，担任部长一职。”
　　蒋勤眼底只有短暂的疑惑，看来周公主这条船可不能轻易上，不然说翻就翻了。“好的。”
　　Tina这次调离，在内部也掀起了一场小小的震动。明升暗降，大家心里都明白。只是谁也不知道到底是出于原因Tina被调走，这事渐渐的也成了谜。
　　姜晓一个人在家，倒也没有闲着。她又把近两年热播的电视剧做了一份统计，什么样的电视剧更适应市场，更能抓到观众的口味，她必须清楚。经纪人不仅得有广阔的人脉关系，还得有眼光，会帮自己的艺人挑到好剧。很多演员就是靠一个角色翻身，大红大紫，甚至一个角色成就一生的经典。
　　时间过得很快，傍晚，周修林回来接她时，她才恍然发现一天就这么过去了。
　　周修林看着茶几上和沙发上摆的笔记本，零零散散。他微微皱了皱眉，拉着她的手，凝视着她，声音温和，“姜晓，休息两天，工作的事不急在一时。”
　　“我有数的。今天阿姨也陪我下楼走了一会儿。”
　　“家里有书房，下回工作去书房。”
　　姜晓吐吐舌头，“我习惯这种了，剧组更乱的环境都有。有时候就在折叠椅上做笔记。”
　　周修林也不勉强她，每个人的习惯不一样，只要她开心。他摸了摸她的脑袋，“注意休息。”
　　两人一起到达酒店时，周父周母还有周一妍都到了。
　　周父见到姜晓脸上露出了久违的笑意，“快坐吧。”周父是个明理又豁达的人，姜晓的成长背景他都知道。姜晓独立又上进，有了女儿这个在眼前的列子对比，周父对姜晓更和蔼可亲了。
　　“爸爸妈妈――”姜晓礼貌地喊道。
　　周母点点头，“姜晓，你今天的脸色比昨天好了很多。”
　　姜晓报之一笑：“我已经好了，过两天就可以上班了。”
　　周父摇头，“不用那么急，修林啊，你说是不是？你这个老板对员工可不能太苛刻了。”
　　周修林扯了扯嘴角，“你看看爸爸都不赞成了。”
　　周母推了推周一妍，周一妍一直绷着脸。她冷哼一声，“姜晓――”
　　周父沉声说道：“没规矩，叫大嫂。”
　　姜晓：“……爸爸，我们是同学，叫名字没关系的。”
　　周一妍瞪了她一眼，“爸，我们年轻人都习惯叫名字。”她刻意顿了顿，“姜晓，那天的事，是我的错。我不知道你怀孕。”
　　姜晓嗯了一声，心里觉得有些怪异。
　　周一妍倒吸一口凉气，被她的态度刺激了。她端起面前的茶水杯，“我以茶代酒，敬你一杯。希望你大人不记小人过，原谅我这次。”
　　姜晓真的没想到周一妍这次会爽快主动认错，这一点不像她的性格。
　　周母打圆场，“姜晓，一妍这次是真的不知道你怀孕。”不知道就没有错了吗？
　　姜晓微微一笑，她放在腿上的手突然被握住了，一股温热的力量传到她的手上。她微微动了一下，周修林握的更紧了。
　　姜晓不知道该说什么，原谅，她没有那么大度。雨过天晴了，可她只要想到周一妍发疯的那天就害怕。她慢慢起身，周修林也松开了她的手。
　　“这杯茶我喝下，我高中时寄宿在姑姑家，姑姑和我说过家和万事兴。我一直不明白，因为我从小家庭就不完整。可我知道，因为我受伤，爸爸妈妈还有――”她顿了顿，看了一眼周修林，“还有修林，他们都很担心。”她端起面前的茶水，一饮而尽。
　　周修林还是第一次见到她只叫他的名，简单的两个字，对他而言，比任何音乐声都要美妙。
　　周母的脸上挂着笑意，“好了，以后你们俩好好相处。”
　　周父感叹，“姜晓说的对，家和万事兴。一妍，你要向姜晓学习，她比你看的明白。”
　　周一妍不敢造次，瓮声瓮气地说道，“知道了。”
　　用餐时，周修林对姜晓的照顾，周母看在眼里。她又疑惑了，这两人感情似乎也不假，怎么分床睡？
　　“修林，姜晓现在怀孕，我建议你们回来住，这样我也可以照顾她的。”
　　“不用。”周修林直接回道，“我们会定期去医院检查的。”
　　“可你那么忙，你又不懂，女人怀孕有很多要注意的事。”
　　“我请了这方面的专家，我们会按照专家给的方案执行的。您放心好了。”
　　“你是不相信我？我可是生了你和一妍！”周母微微有些生气。
　　“妈，我不是不相信你。有需要的话，我们会请您帮忙的。”
　　周母心里堵的难受。
　　周父不以为然，“你们自己多多注意就好。有时间就回家来，还有关于孩子的名字，也可以考虑了。”
　　“这个我会考虑的。”周修林回道。
　　姜晓说道，“爸爸，我觉得您很会取名啊，修林的名字就很好听，一妍的名字也好听。以前我们班同学也说过。”
　　周一妍一时恍然，她略带得意地说道：“我爸是B大毕业的，当年还是在学校创办诗社。”
　　“爸爸，您很厉害。”姜晓由衷佩服，眼底都是钦佩。
　　周父很受用，“孩子的名字回头我好好翻翻康熙字典。”
　　“不用。”周修林没有犹豫地开口，“我有想好了。”
　　周父：“……”
　　姜晓：“……”
　　气氛微微怪异。
　　姜晓说道，“我去下洗手间。”
　　周父看着周修林，“孩子的名字你可别和我赶新潮，要严肃认真。你有什么想法，我们可以一起参考一下。”
　　周修林云淡风轻地应了一声。
　　周父只好作罢，他这个爷爷真是一点权利都没有！
　　周一妍没忍住笑了，“哥，爸早就想给你孩子取名了，你就没看出来。”
　　周修林抬抬眼皮，“我第一次当爸爸，希望爸爸成全我给孩子取名的心愿。”
　　周父信了他的话才怪。
　　周一妍瞄了一眼洗手间，起身也走进去。
　　姜晓正好洗手台洗手。
　　周一妍走到她身旁，“你别得意。”
　　“我没得意。”
　　“你以为哄得我爸开心就有用啊。姜晓，我以前怎么没发现，你这么会拍马屁。”
　　“我也没发现，回去以后我要好好拍拍我老公的马屁，说不定，他就把公司的股份分我一半了。”
　　周一妍气的咬牙，“我和你道歉，也只是看在你肚子里的孩子份上。毕竟他是我未来侄子。”
　　姜晓闷声回道：“一妍，我儿子可不一定会认一个野蛮姑姑。”
　　两个人仿佛回到高中，周一妍大小姐脾气，周围同学都挺迁就她的。林芜和姜晓就是个例外。林芜一心扑在学习上，根本不会和别人多话。
　　周一妍偏偏有时候喜欢挑林芜的刺。姜晓有时候会帮忙顶周一妍一两句。
　　现在想想，喜欢的人在眼前，而他偏偏喜欢别的女生。其实也挺虐的。
　　试想一下，周修林如果喜欢别人，她也一定挺难过的。
　　不过每个人的表现方式不一样。周一妍太骄傲自我了，她看不上来自小镇的同学。
　　其实，那是嫉妒心作祟。
　　晚餐结束后，大家一一出门。
　　这层楼都是餐厅，装修精致。楼下是各种奢侈品店，今天是工作日，人也不少。
　　“一妍――”突然间身后有一个愉悦的声音。
　　大家都停下脚步。
　　姜晓回头看到一个年轻漂亮的女孩子，女孩子一头微卷的长发，五官明丽，属于让你眼前一亮的美人。饶是姜晓见了那么多艺人，看到她心里第一眼，也惊艳了。
　　“姝言，你也来这里吃饭？”周一妍一脸的兴奋。
　　“是呀。”
　　“你怎么不叫我？”
　　“我和几个同学来的。”
　　“好吧，下回记得约我。”
　　女孩子又和周父周母打过招呼。
　　周母浅笑，“姝言真是越来越漂亮了。这才半年没见吧。”
　　“伯母，您夸奖了。”
　　“姝言，放暑假了吧，有时间到家里来玩。”
　　“好的，伯母。我是准备过两天去拜访您的。”女孩子目光又看向周修林，“周大哥，好久不见。”
　　周修林微微一笑，“好久不见。”
　　周一妍挽着女孩的手，“爸妈，我和姝言难得遇见，你们先回去，我和姝言说会话。”
　　“那你们注意安全。”
　　周修林也带着姜晓离开了。
　　年轻女孩看着他们离去的背影，问道，“一妍，你哥身旁的女孩子是谁啊？”
　　周一妍差点脱口而出，“我哥新招的助理。”
　　“你哥和她关系很好的样子。”
　　“我哥挺器重她的。”她可不想告诉别人姜晓是她嫂子。
　　“她长得挺好看的，比Tina好看。”
　　“没你好看，姝言，我们下去逛逛。”
　　“好啊。我想买份礼物送给妈妈，她的生日快到了。你帮我参考一下。”
　　姜晓慢悠悠地走着，长而密的睫毛轻轻颤动，“刚刚那个女生是谁啊？”
　　周修林扯了一抹笑，“你偶像晋仲北的妹妹。”
　　姜晓的脚步停下来，一脸惊讶，“晋仲北的妹妹？”她回头又看了一眼，隔着长长的走廊，她只能看到一个模糊的身影。难怪，难怪有点像……
　　“是啊。”
　　“可网上根本为什么从来没有报道过。”她也在娱乐圈待了这么久，竟然也不知道。
　　“因为晋家想给她一个平静的成长环境，晋仲北很喜欢这个妹妹。”
　　“她多大了？”
　　“比一妍小两岁。”
　　姜晓沉默了。
　　“怎么了？”
　　“就是觉得她长得挺好看的，要是能签下来，肯定能大火。”
　　“晋家并不打算让她走这条路，她在隔D大念书。”
　　“她叫什么名字？”
　　“晋姝言，女朱姝，言语的言。”
　　姜晓突然勾了勾嘴角，“突然发现，你们的名字都有特别的意思，都是带着父母美好的期盼。”
　　父亲给她取名晓，是因为她出生在拂晓之际？还是有别的深意。
　　晓，还有一个意思，明白。


第24章 
　　姜晓腰伤恢复以后的一周, 她回公司报道，工作依旧继续。她和周一妍一时间也没有交集，倒也相安无事。
　　华夏并没有给周一妍太高的优待，公司几部开机的电视剧女主角都不是她。周一妍无声无息了一阵子。不过周公主毕竟是周公主, 电影《年华》里的几秒角色，最后加长到两分钟。于她而言, 确实是天大的喜事了。至于原因谁也不知道。有传言, 是梁月亲自加的戏，因为她很喜欢周一妍。
　　姜晓对此没有太多的好奇, 只是Tina的调职，让她有些诧异。私下里，她问了蒋勤。
　　蒋勤表示, “这是周总的安排，具体原因周总没告诉我。夫人您可以去问周总啊。”
　　姜晓也不好意思去问周修林, 她猜想会不会因为周一妍的关系。不过算了，有些事知不知道都无所谓了。
　　“夫人，周总对您可是帮理不帮亲的。”
　　姜晓硬着头皮说道：“蒋特助，我会记在心里的。”蒋特助才是周修林的真爱粉吧。
　　转眼, 到了九月份，姜晓怀孕四个半月，她的肚子也可以看得出来了。每次洗完澡, 看着自己原来越圆润的肚子，她就有些忧心。她还是每天会做记录，偶尔兴致高时, 还会画几幅漫画。
　　周修林看过她的作品，看的出来，姜晓有绘画天分，画的惟妙惟肖。
　　终于有一天，她自己忍不住，和周修林说，她还是回家吧。
　　周修林望着她：“你想好了啊，你想做什么我都不拦着你。”
　　姜晓嘀咕，“再留下来，大家都看到我肚子了，到时候肯定会问。”她怎么回答？告诉他们，她和大boss结婚了？
　　周修林目光落在她的肚子上，真是神奇，一眨眼，她已经怀孕四个多月了。
　　上回她画《小豆芽成长记》好像还是在50天的时候。
　　姜晓回家休养，周母又请了一个姓乔的阿姨过来照顾她，加上张阿姨现在白天基本上也留下来。两个人照顾她，周修林才稍稍放心。
　　姜晓私下也会和周修林贫嘴，“我是母贫子贵啊。”
　　其实，她不知道，其实家里也是装了监控。这样他也能时刻看到她，有什么事也能及时知道。
　　这天晚上，两人在儿童房里。
　　周修林正在整理小豆芽的床。
　　姜晓一手扶着腰，站在一旁，“这张床真的要2万块？会不会是你被宰了啊？就几块木头而已。”
　　早上工人送货上门，她看到价格后，一直以为是人家把价格多打了一个零。
　　“进口品牌的，安全性高。”
　　“贫穷限制了我的想象能力。你以后不能这么惯着小豆芽。虽然你很有钱，但是孩子还是得养成艰苦朴素的好品质。”
　　“嗯，以后你可以慢慢教他。”
　　“明天去产检，你不准备问问医生小豆芽的性别吗？”
　　“国家不是禁止吗？”
　　姜晓正色道，“可是你是堂堂大公司的大boss啊。”
　　“我是守法的人。”
　　姜晓：“……”
　　周修林挑眉，“你想知道？”
　　“如果早点知道的话，我想可以提前给小豆芽买衣服啊。”
　　周修林唔了一声，“明天你可以问问医生。”
　　姜晓叹了一口气，“医生才不会告诉我。”
　　周修林突然问道：“你期望小豆芽是男孩还是女孩？”
　　姜晓也想过这个问题，女孩子乖巧文静，男孩帅气聪明。其实，她都对孩子的性别无所谓。最后是哥哥妹妹组合。
　　“我希望小豆芽是男孩。”像你一般，温文尔雅，睿智博学。
　　周修林眯了眯眼，“我也这么想，这样的话，我们以后会省心一点。哥哥带着弟弟或者妹妹，挺好。”
　　姜晓愣在那儿。
　　周修林似笑非笑，有时候这么逗逗她，还真挺有意思的。
　　第二天，周修林陪姜晓去医院做检查。姜晓提过，如果他忙的话，让乔阿姨陪着她来检查也可以的。
　　周修林幽幽叹了一口气，“我不来听听，回头医生说的话，你又忘了怎么办。”
　　姜晓：“……我一直都有记得。”
　　周修林不与她争辩，陪她进了检查室。
　　姜晓躺在单人床上，周修林站在一旁。
　　女医生检查着，“现在偶尔能感觉胎动吧？”
　　姜晓：“有的。”
　　“接下来也会出现触痛感，不要害怕，都是正常的反应。”
　　“好的。”
　　女医生收拾好仪器，“好了。小家伙发育的很好呢。”
　　周修林拿过面纸擦着她肚子上的粘液，又扶着姜晓坐起来。
　　女医生看在眼底，好心提醒了一句，“18周了，不过呢房事还是要注意一点。”
　　姜晓整个人都懵了，一瞬间脸火辣辣的。
　　周修林脸色也有短暂几秒的僵硬，随即不轻不淡地应了一声。
　　姜晓低着头出了检查室，一句话都没和周修林说。
　　尴尬的无言以对。
　　好像自从那晚之后，周修林都很克制。
　　他不出差的时候，两人天天睡在一起。这些日子，他好像也没有什么特别反应。
　　这层往来都是孕妇。姜晓看到几个肚大如罗的准妈妈，脚步停下来。
　　周修林顺着她的目光看过去，“别怕。”
　　姜晓微微勾了勾嘴角，“总在自己经历过才知道，原来看似简单的事，其实真的很辛苦。”她的母亲当年也不容易吧。
　　周修林轻轻叹了一口气，“我知道，辛苦你了。”
　　姜晓错开视线，“回去吧。”
　　也不知道是不是白天医生说的那句话，给姜晓造成了一点心理暗示。晚上，她觉得有些不自在。
　　周修林从书房回到卧室时，她已经躺下了。
　　他轻轻上床，睡在一旁。
　　九月，天气渐渐凉了。两个人各自盖了一床薄被。
　　周修林帮她把被子理了理，姜晓睡觉很不老实，常常到半夜，被子不是掉地上，就是后背盖不到。
　　前几天那次降温，半夜时，他便将她拉到怀里，和自己盖了一床被子。她睡得倒是安稳，而他后半夜几乎没合眼。
　　他幽声道：“你又忘了，转过身来，医生不是说左侧睡好吗。”
　　姜晓扭了扭身子，左侧睡，那就面对他了。
　　周修林也转过身来，“又胡思乱想什么呢？”
　　姜晓没说话。突然间，肚子一阵触痛，她哎呦叫了一声。
　　周修林一阵紧张，到底两人都是新手。他就是太稳重，也有失措的时候。
　　“肚子痛――”姜晓闷闷地说道，“小豆芽在动。”
　　周修林轻叹，“我看看――”他的手覆上去。
　　半天都没有反应。
　　“医生说，现在只是偶尔会有，动的频率不多。”姜晓提醒他，“下回小豆芽动，我再叫你。”她的意思，你可以把手从我的肚子上拿走了。
　　周修林的指尖滑过她的肌肤，一点一点上移。
　　姜晓发现了，她连忙抓住他的手，清亮的眸子望向他，心跳漏了一下。
　　橙色光影下，莫名地添了几分旖旎之色。
　　四目相视，气氛猛然间变了。
　　他的眼睛深邃如海，蕴藏着她看不懂的东西，而她也无暇思索。
　　周修林倾身往前吻住了她的唇角，手也没有闲着，四下抚摸着。
　　姜晓哪里抵得过他的诱惑。
　　他喘息地说道：“别怕，我轻点。”
　　……
　　一场缠绵下来，她浑身无力地缩在他的怀里。
　　周修林抱着她，手轻轻抚着她的背。
　　姜晓闭着眼，没好意思看他。
　　周修林生鲜低沉，哄着，“我抱你去洗澡，好不好？”
　　姜晓不肯动。
　　“听话，睁开眼睛。”
　　姜晓咬着嘴角，怎么也不明白怎么就这样了。和上一次感觉好像又不一样，上一次，她又紧张又害怕还很疼。
　　这一次，她知道他在克制，动作小心翼翼，情动的时候，他一直安叫着她――晓晓。声音温柔，一瞬间姜晓的心就软了。
　　周修林突然抱起她，姜晓一声惊呼，终于睁开眼。双眸水润润的，说不出的诱人。
　　“还好，不胖。”周修林的声音里含着几分说不明的宠溺。
　　等一切忙完，姜晓已经困得睁不开眼皮。
　　周修林替她换上了一套干净的睡衣，姜晓迷迷糊糊，“周修林，你以后不要后悔啊。”
　　周修林动作一怔，“傻瓜。我不会后悔。”
　　第二天早上，周修林起床时，姜晓还在睡。
　　他今天要去陵南，晚上才能回来。临走前，又叮嘱她。“一会儿起来吃完早饭，下楼走走。”
　　姜晓困得不行，“知道了。你怎么这么嗦啊。”
　　周修林又好气又好笑，吻了吻她的额角，便离开了。
　　姜晓迷迷糊糊听见，外面有人说话的声音。可她太困了，一会儿又睡着了。
　　周修林和乔阿姨交代着事，“一会儿她醒了，劝她多吃一点儿。辛苦了。”
　　乔阿姨：“您放心好了。”周家给了很高的薪水，她必然尽心尽力。原以为要来照顾的人会很挑剔，结果姜晓意外的好相处。她也乐得轻松。
　　十点整，他们到达陵南。
　　陵南镇是典型的水乡小镇，远离喧嚣的大都市，小桥流水，环境优美。加上交通位置便利，华夏将影视城定在这里。
　　当天启动的仪式，公司高层都出席，现场来了不少记者。
　　仪式结束后，多家记者都前来采访周修林。
　　“周总，请问华夏为什么选在陵南建立影视城？”
　　“你们来到这里还不明白吗？景色很美。公司也是经过多方考量，以及和政府多方沟通之后，才确定在陵南。”
　　“周总，我们听到消息陵南影视城预计投资100亿，是真的吗？”
　　周修林点了一下，“你的消息没有错。”
　　“周总，今后影视城会在拍戏的同时也会对外接待游客吗？”
　　“是的。”
　　蒋勤适时出现，“各位，周先生下面还有别的行程安排，下次有机会我们在畅谈。”
　　“周总，我还一个问题，我替广大女性朋友问的。”
　　周修林脚步一顿，“请说。”
　　“您这两年有没有考虑结婚成家？”
　　周修林嘴角微微一扬，“有。”
　　“周总，您是不是有交往的女朋友了啊？”
　　……
　　周修林上了车，车子缓缓开到了镇上。
　　蒋勤好奇地问道：“周总，您今天怎么不带夫人一起过来？”
　　周修林眸色微微一变，嘴角浮着一丝笑意，“她今天有点累。”
　　蒋勤说道：“前面第二排房子就是夫人以前住的地方。”
　　周修林顺势望过去，房子还是灰色石砖盖得平房，与周围的整齐的两层小楼格格不入。他下车，“我去看看。你在车上等我。”
　　房子许久没有人住，一推开，一股霉味扑面而来。
　　周修林站在门口没有进去，他依稀可以想象出，姜晓在这里生活的情景。
　　“你找谁啊？”隔壁有个老爷子问道。“这家人早就搬走了。”
　　周修林说道，“这家人这些年都没有人回来吗？”
　　“没有啊。搬走了，出国了。”老爷子说道。
　　周修林点头。
　　“你找他们家人有事啊？”
　　“我和他们家人是故交，想过来探望一下。”
　　“喔，你来的不巧啊。前两天有个中年男人来过，不过又走了。”老爷子回忆着。
　　“老人家那个男人你还有印象吗？”
　　“我没看清楚，也没说上话。”
　　“他多大？”
　　“四五十岁吧。”
　　“好的，谢谢您。”
　　周修林回到车上，“开车去酒店。”
　　那个中年男人到底是谁？是姜屹回来了吗？
　　周修林沉思了一会儿，拿出手机，给一位朋友发了一条信息，请他帮忙查一下姜屹的行踪。


第25章 
　　晚上, 周修林参加了酒宴活动，被灌了不少酒。
　　从陵南回到晋城已经是夜里十二点了，蒋勤送他到家。
　　乔阿姨听见动静从房间出来，“回来了啊？这是喝了多少酒啊！”
　　蒋勤瞅了瞅屋内, 估计着姜晓睡着了。“喝的有点多。”
　　乔阿姨赶紧去厨房倒了一杯水。
　　周修林坐在沙发上，喝了半杯水, 神志恢复了一些, “蒋勤，你先早点回去吧。今天辛苦你了。”
　　蒋勤应了一声, “周总，您早点休息。”
　　屋子里静悄悄的，只有时钟走动的机械声响。
　　周修林脸色微露了几分疲惫, 询问道：“她今天出去走了吗？”
　　乔阿姨点头，“去了, 早上和傍晚出去两次。今天心情好，还画了画。”
　　周修林嘴角浮出一抹笑意，“你去休息吧。”
　　乔阿姨回了房间。
　　周修林班又坐了一会儿，靠在沙发上不知不觉浅浅入睡。
　　姜晓是饿醒的, 半夜肚子饿的咕咕叫。她起来想找点水果填填肚子，结果发现睡在客厅沙发的周修林。
　　她趿着拖鞋走过去。
　　他的周围浮着酒气味，比以往要浓烈。看来是喝多酒, 他歪着头靠在那儿，黑色衬衫上好几颗扣子都松开了，性感中带着几分慵懒。
　　她的男人啊！
　　姜晓一下一下摸着肚子, 嘴里念叨，“小豆芽，你什么都没有看见啊。可不能学你爸爸这样！”说完又抬头看着他。她的视线一直定在他的脸上，这几个月来，她还是第一次这么肆无忌惮地看着他。
　　他的右手随意地搁在他的大腿上，左手搭在沙发上。他的手十指修长，握笔的时候铿锵有力。他的手……姜晓慢慢地想到昨晚的一些记忆。
　　当初大学宿舍夜谈时，李莉就曾说过，“对于保守的女性来说，突破身体交流，感情也会随之有重大突破。”
　　“一回生，二回熟。”
　　李莉一说完，宿舍那三只，鸦雀无声。如今，姜晓却觉得受益匪浅。
　　大师所言非虚。
　　姜晓独立惯了，从未想过以后会依赖一个人。
　　现在她却有了这样的感觉，原来依赖一个人并不可怕，反而很暖心。
　　姜晓轻叹一口气，“小豆芽，你爸爸为了你给睡两万块的床，赚钱很不容易的。将来你要好好孝顺你爸爸。”
　　其实周修林早就醒了，听到她说的话，他哭笑不得。
　　姜晓见他皱了皱眉，以为他不舒服，轻轻扶着他的身子，打算让他平躺睡在沙发上。“周修林――周修林――”
　　周修林缓缓睁开眼，眉目清俊。
　　姜晓见他神色有些疲倦，“是不是不舒服？”
　　周修林唔了一声。
　　姜晓心一软，抬手摸了摸他的头发，“乖啊――”
　　她把他当什么了！
　　姜晓拿起茶几上的杯子，给他倒了一杯温水。“喝点水吧。”
　　周修林只是静静地望着她，也不动。
　　姜晓以为他醉的厉害，端着杯子送到他嘴边，温柔又可人。“慢点喝！”
　　周修林喝光了一杯水，嘴角藏起一丝得逞的笑意。他扣住她的手，“你怎么起来了？”
　　姜晓感受到他掌心一片火热，“饿醒的。你现在清醒了吗？”
　　“我知道你是谁。”
　　“你什么时候回来的？”
　　周修林勾了勾嘴角，“十二点。”
　　姜晓嘀咕了一句，“这么晚啊。”
　　周修林温和一笑，起身，“去厨房看看有什么吃的。”
　　“你――好了吗？”姜晓犹豫地问道。醉酒这么快就能清醒？
　　周修林勾起了一抹笑意，垂眸深深看着她。“应该是的。”
　　“你装醉？你刚刚为什么不说话？”
　　“我想听听你的声音。”
　　周修林给她下了小半碗鸡蛋面，姜晓慢条斯理地吃的干干净净。
　　周修林洗了澡换了衣服，坐在她对面，目光一直落在她身上。“味道怎么样？”
　　“比我做的好。”她说的是实话，“你在国外自己做饭？”
　　“是的。在国外读书，时常要赶作业、报告，忙起来的时候就自己做饭，味道相对而言还不错吧。”
　　姜晓扯了一抹笑，“那是你做的好。我刚开始做的时候，味道很可怕。不过后来多做几次，也勉强能吃吧。久而久之，我做饭的水平也上去了。我觉得做饭有时候也是看天分的，林芜做饭就很好的，特别特别好吃。”她的眼睛都弯起来了。
　　“你好像很少和林芜联系了。”
　　“她学习忙，医学院课业重，她还要准备读研究生。”
　　“她很努力。”这也是姜晓和林芜身上的共同点。
　　姜晓重重地点点头，“我们高中班，最努力的人就是她了。漂亮、聪明、善良，男生没有不喜欢她的，不过女生就不一样了。”
　　“你很喜欢她。”
　　“因为我们是同桌，后来，我们还在一个宿舍住了两年。”
　　难怪两人关系这么好，即使现在，不常联系，感情还是在。
　　真正的友谊是不会因为时间和距离而改变，有时候改变的只是，当事人的心。
　　周修林望着她，“以后有机会，可以请她到家里来玩。”
　　姜晓不说话了。
　　“怎么了？”
　　姜晓心情复杂，“我希望将来，秦珩能和周一妍见一面，解开她心中的结。”
　　周修林走到她的身旁，牵起她的手，“时间不早了，不要再想别人的事，你该睡觉了。”一妍的事，他会去处理的。
　　过了两日，周修林接到朋友的电话。
　　“你安排的事，我问到了。”刘玺是美术界人士，他爷爷是国内著名的老一辈画家。周修林有时候会请老爷子帮忙鉴定书画真伪。
　　“周总，请问你找姜屹做什么？”刘玺大咧咧地问道。
　　“姜老师是不是回国了？”
　　“你消息挺快的啊，他是半个月前回来的，我一师伯见过他。怎么啦？你又要买他的画？”
　　周修林回道，“我想买的，他不会卖。”
　　刘玺笑了几声，“你还在想那幅画啊。”这几年，他一直在买姜屹的画。其实他也挺琢磨不透周修林的想法。
　　去年姜屹那幅画《陵南》，画廊一放出消息，他就出价80万元的价格。结果有人和他一样看中了《陵南》，两人一路在竞价。
　　最后，周修林以160万的价格买下了《陵南》。
　　刘玺对那个同样想买画的人非常好奇，查了很久，却没有查到一丝消息。
　　“姜老师这次回来做什么？”
　　“好像是为了见女儿吧。”
　　“见女儿？”
　　“是啊。就是《拂晓》中的小女孩，也不知道小姑娘长大了什么样？”
　　周修林扬了扬眉毛，“你还打探到什么消息？”
　　“知道的都告诉你了。”
　　周修林沉吟道：“帮我联系一下姜老师，我想和他见一下面。”
　　刘玺：“行啊。大概什么时候？”
　　周修林：“尽快。”他不确定姜屹什么时候会来见姜晓，所以他必须在这之前和姜屹见一面。免得小豆芽的外公到时候被惊吓到。
　　“对了，我看到有关你的采访了，你准备结婚了？和谁？程影？”刘玺太好奇，这些年周修林身边都没有个女人，他还以为他至少要到三十多岁才会考虑结婚。
　　周修林挂了电话，不想再听一个男人的喋喋不休。
　　当天，周母又来看望姜晓。虽然两人之前的感情没有那么亲厚，终究小豆芽是周家的孙子，周母对姜晓也是很用心的。她买了很多孕妇吃的营养品、护肤品。
　　“最近怎么样了？还吐吗？”
　　“挺好的，早晨起来还会吐。”
　　“那很正常，过段时间就好了。有时间的话，做出去走走。生孩子时痛苦会少一些。”
　　一旁的乔阿姨说道，“每天都会走的。”
　　周母点点头，“那就好。这样到时候生孩子也不会辛苦。”
　　姜晓微笑。
　　这样的婆婆似乎也很好。她还给她买了两套孕妇秋装，等气温稍微冷一点，她出去就可以穿了。
　　周母拿着衣服，白色大衣，质地柔软，款式又好看。
　　姜晓心头突然涌过一阵酸涩，以前姑姑会给她买衣服。后来姑姑一家移民，她就自己给自己买衣服。和周修林结婚后，他也给她买了不少衣服。可是不一样啊。
　　周母笑着说道：“姜晓，你换上我看看？”
　　“好的，妈妈。”姜晓咽了咽喉咙，套上了大衣。不大不小，非常适合她。
　　“还真好看。白色穿着显得人气质好。”周母抿嘴笑着。
　　“谢谢妈妈。”姜晓表情真挚而动容。
　　周母倒是微微有些尴尬，对她来说，买几件衣服算不得什么。
　　周母又交代了一些事，坐了半个多小时才回去。
　　姜晓长长的呼了一口气。
　　张阿姨倒是笑了，“你紧张什么呀？又不是第一次见面了。”
　　“不知道，就是紧张。”
　　张阿姨想说什么，又把话咽下去了。姜晓从小没妈妈，和周母的相处或多或少有点敏感。
　　乔阿姨送周母下楼。
　　周母问道：“你是说，他们没分房睡？”
　　乔阿姨：“是的。先生除了出差，基本上每天都回来。”
　　周母心里微微有些狐疑，那为什么修林的东西都搬到侧卧去了。“你觉得他们两之间相处正常吗？”
　　“先生倒是对姜小姐很好，那天去陵南出差，半夜都赶回来。只不过，姜小姐似乎对先生并没有那么的……”乔阿姨话没有说完。
　　“我明白你的意思。”到底是修林付出的多吧。周母心里也是十分感慨，修林到底为什么偏偏选择了姜晓？
　　算了，随他们折腾吧。
　　“你好好照顾她，有什么事和我联系。”
　　“我知道，您放心好了。”
　　九月底，晋城天气突然降了好几度，秋意渐浓。
　　姜晓每日悠闲在家，体重和肚子渐长。她和朋友也断了一切联系。不过，她却时刻关注了娱乐圈的一举一动。
　　程影伤势复原大半，又进组拍戏。网上B站上很多，她和晋仲北的CP视频，洒了一把又一把的狗粮。
　　赵欣然这段时间参加了一档综艺节目，她在节目中表演可圈可点，偶尔爆出的萌点，让她吸了一票粉丝。据说，莫以恒高调示爱，为她买了一条钻石项链。
　　周一妍演唱了两部校园剧主题曲，剧火，也将她带动了一把。与此同时，她的经纪人纪兰开始在网上营造周一妍的人设，美女学霸。
　　姜晓震惊了，难道出国留过学回来，就可以称之为“学霸”？
　　所以人都在为梦想而努力着，只有她，在为生孩子而休养着。
　　这一天，远在加拿大的姑姑和她联系。
　　姜晓和姑姑视频时，姑姑直言，“晓晓，你怎么胖了这么多？脸圆了一圈了。”
　　姜晓：“……姑姑，那是镜头的关系，本人没有这么胖。”
　　姑姑轻笑，：“你们女孩子就是不喜欢被说胖。”一旁的表弟探身一看，“hello。表姐，你别听我妈说，女孩子胖起来才好看，手感好。”
　　姜晓：“……”到底是国外，表弟的性格越来越……奔放不羁了。
　　姑姑气的狠狠地拍了他一下，“赶紧上学去。”
　　“妈，您的温柔优雅去哪了！”
　　姜晓咯咯直笑，“姑姑，源源好像长高了很多。”
　　表弟的脸又凑过来，“表姐，不要再叫我源源了。我的英文名James。请记住。”
　　“知道。源源表弟，赶紧去上你的学吧。”
　　宋源一米八九的个子，确实不再适合叫“源源”这个小名了。
　　姑姑：“晓晓，你爸爸回国了，他有和你联系吗？”
　　姜晓一惊，：“爸爸回来了？什么时候？”
　　姑姑：“看来他还没有和你联系。我也是上周知道的，他手里有点事，估计处理完，就会找你的。晓晓，你爸爸知道你在影视公司工作的事了。对不起，是我说漏嘴了。”
　　姜晓倒是不在意，“没事的，姑姑，我会和爸爸解释的。姑姑――我结婚了。”
　　姑姑：“……晓晓，今天不是愚人节。”
　　姜晓对着镜头咧嘴一笑，“姑姑，一直没告诉你们，原来我是有些担心的。你们今年圣诞节回来吧。我带他去接你们。”
　　姑姑倒吸一口气，“晓晓，你真的结婚了？”
　　姜晓声音清脆，“是的，姑姑。我丈夫姓周，叫周修林。他是一个非常帅气有风度的男人，我很喜欢他。”


第26章 
　　姜姑姑真的非常震惊, 同时又满怀惊喜。这个周修林是谁啊？以前从来没有听侄女说过。突然冒出这么一号人物，她真的不知道该说什么了。不过看到姜晓脸上不知不觉流露而出的幸福，她可以放心了。
　　“晓晓，你有照片吗？我看看他。”姑姑好奇道。
　　姜晓倒是尴尬了, 她还真没有周修林的照片。可是又不能让姑姑知道。没有自己老公的照片，姑姑肯定会怀疑的。“姑姑, 等他晚上回来, 我拍张帅的给你，我手机里都是他的丑照。”
　　姑姑忧心, “晓晓，你们没有拍结婚照吗？”
　　姜晓摇摇头，“姑姑, 我们有结婚证。”
　　姑姑：“……那也不错。他是做什么的？”可是现在人哪有结婚不拍婚纱照的啊。
　　姜晓：“他自己开公司。”
　　姑姑叹了一口气，“结婚这么大的事, 你也不和我们商量。双方家长也没见面。男方家里会怎么想啊？还有你的嫁妆什么都没有准备。”
　　姜晓嘻嘻一笑，“姑姑，反正我都结婚了。”她一副此物既出概不退货的表情。
　　姑姑哭笑不得，“婚姻又不是儿戏。”看着姜晓一派乐观, 她心里又冒出一丝心疼。“你啊，真像你爸爸，什么事只要自己拿定注意就行了。”
　　姜晓顿了下, “姑姑，你还记得我妈妈的样子吗？”
　　姑姑一愣，“怎么突然问这个？”
　　姜晓咧嘴一笑, “我像她吗？”
　　姑姑迟疑了片刻，“都二十二年了，我也记不得了，大概是像的吧。”
　　姜晓应了一声。
　　和姑姑挂了电话，姜晓摸了摸自己的脸，她像姜屹，但是也像她的妈妈吧。
　　傍晚，夕阳挂在天边，余晖给大地铺上了一层金色的纱幔。
　　蔷薇花随风飘动，落了一地的花瓣。
　　姜晓在院子里散步。
　　远远的，一辆黑色的轿车缓缓驶来，最后停在了她的身旁。
　　周修林从后座下车，眉眼看着她的时候带着暖色，“今天走了多少步？”
　　她每天都走一万步的计划。
　　姜晓打开手机计步器，给他一看，才8000步。
　　他说，“还差2000步，我陪你走。”
　　姜晓上下打量着他，黑衬衫黑裤子黑皮鞋，衣冠楚楚。再看看她，宽松的黑色休闲裤，上面穿了一件桃红色针织衫。
　　两个人完全不是一种风格，可却让人觉得舒心。
　　姜晓歪着头，“你今天怎么这么早就回来了？不是说晚上有活动吗？”
　　“让别人去了。”周修林牵着她的手，“今天怎么样？”
　　姜晓思索了一下，“我今天和姑姑联系了。”
　　“喔――”他挑了挑眉毛，“说了什么？”
　　“我告诉姑姑我结婚了，姑姑想看看你的照片。”
　　周修林勾了勾嘴角，“那你挑张好看的。”
　　姜晓咬了咬牙，“我没你照片哎。”说着拿起手机，浅浅地瞅着他，“我给你拍张，好不好啊？”
　　周修林唔了一声，“那就劳烦姜助理了。”他一本正经地理了理衣角。
　　姜晓举着手机，镜头对着他。她这手机还是两年前买的，像素不比最新款的手机。可是人好看就行了。
　　咔嚓一声她连拍好了三张。
　　周修林站在那儿，身姿挺拔。她眯着眼静静地看着他半晌，借着拍照名义，肆意看自己的先生。
　　“姜助理，拍了吗？”周修林问道。
　　“喔，好了。”姜晓低下头，翻着照片，“你看看怎么样？”
　　周修林拿过手机，随意翻了翻，“不好。”
　　“啊――那我给你重拍。”
　　周修林却拉住她的手，“靠近点。”
　　姜晓不解地嗯了一声。
　　周修林轻笑，“笨。”当他举起手机时，姜晓恍然大悟。
　　是要自拍吧。
　　可是她今天没有化妆，美颜相机也没有开。
　　周修林长臂一伸，另一只手揽着姜晓的肩头。两人脸靠的极近，他的声音低沉悦耳，“看镜头，笑啊。”
　　姜晓抿着唇角，嘴角藏着笑意。比起上一次拍结婚证的照片，此时，她的心就像夜晚燃放的烟火，绚丽多彩。
　　她突然歪了一下头，靠在他的肩头，右手举起比了一个“V”，一脸自在自得。
　　周修林按下了拍照键，画面定格。
　　一张甜蜜的照片。
　　姜晓状似不在意地撩了撩头发，“我看看啊。”
　　第一张自拍照，还是他亲自拍的，到底手长，没把她拍成大胖脸。
　　背景是金色的黄昏，两个人亲昵地靠在一起。咦，他好像在笑。
　　姜晓对这张照片简直喜欢的不行，“我传给姑姑。”
　　果然姑姑很快就回复她的消息了。
　　“真的很帅！难怪你不声不响就结婚呢。这小伙子不抓紧分分钟被别人给追走了。”
　　姜晓看着手机，暗暗窃喜。
　　周修林忍不住翘起了嘴角，“姑姑说什么？”
　　姜晓敛了敛神色，“她夸你好看啊。”
　　周修林嗯了一声，“你可以告诉姑姑我内外兼备。”
　　姜晓仰着头，“你好意思啊。”这时候微信又有新消息，是表弟发来的语音，她直接点开。
　　James的声音很浑厚，“表姐，这人是不是你们圈里男明星啊？你是他的经纪人，然后你把人睡了？哎呀，表姐，快告诉我，我保证不告诉我妈。”
　　姜晓看着周修林，表情纠结，气的眼睛都圆了，“我表弟他小时候小说看多了。”
　　周修林抬手揉了揉她的脑袋，“你表弟有做编剧的潜质。”
　　偏偏姜晓被表弟的戳到了，确实是她趁着他酒醉，把他睡了。乘人之危，是她做得。
　　James又发来一段语音。
　　周修林望着姜晓，姜晓完全放飞了，点开语音。
　　James：“表姐，不管怎么样，我要恭喜你。人财两得！姐夫身材好棒啊！大长腿，你平时要跑快点才能追上他。反正这回你赚了。”
　　姜晓的脸都黑了。
　　周修林补充道：“你表弟很――萌。”他反复思量，想到了这个词。
　　姜晓咬牙，撇撇嘴道：“现实版的樱木花道，幼稚的很。”
　　周修林看的出来，这姐弟俩关系很不错，James才会什么都说。
　　她羞愧，“我们回家吧。”
　　周修林问了一声，“有一万步了吗？”
　　“我们可以饭后再出来走啊。”
　　寂静的一条路，两人的身影一晃一晃的倒映在路上。
　　“姜晓――”
　　“嗯。”
　　“把照片也发给我，我们的合照。”
　　“好呀。”
　　晚上，姜晓洗完澡，今天心情甚好的她又开始画画。
　　周修林过来时，她已经画好了一半。没想到她画的是两人傍晚散步的情景。
　　【小豆芽成长记110天。豆芽爸爸和豆芽妈妈一起散步，拍照留念。】
　　“喜欢画画？”
　　“还好吧。”
　　“为什么不选择上美术学院？”
　　姜晓淡淡地说道：“当时就是不想做爸爸的影子吧。我爸爸后来画画有点陷进去了，情绪有点不稳定。”
　　周修林略略沉思，“什么时候的事？”
　　“我念初三的时候。”姜晓眼神暗了几分，“爸爸那段时间不知道怎么了，有一天突然就发狂了，后来姑姑和姑父赶回来。”
　　“所以你就到晋城来念高中了？”
　　“嗯。爸爸托姑姑照顾我。”她永远都记得，爸爸发狂的那天晚上，他抓着她的手，她的手疼的都要断了。
　　姜屹双眼殷红，哭着求“她”。
　　屋外，暴雨淅淅沥沥地下着，电闪雷鸣。
　　那间小屋里，一个男人一直发狂地喊着：“你别走，婉婉，你别走。”
　　周修林表情微微凝重。
　　姜晓却勾了勾嘴角，“我和爸爸的关系很奇怪，好像很陌生，但是我知道他很爱我。”她幽幽叹了一口气，“爸爸要是知道我现在这样，不知道会不会生气啊？”
　　周修林自然也有几分担心的，“他应该会很激动，做了外公了，生气也会忘的。”
　　姜晓瞅着他，心里有几分忐忑，“我爸爸回来了，等我约到他，我们一起去见他，好不好？”
　　周修林动容，他知道姜晓说出这番话意味着什么。“好。”语调温柔。
　　她弯着嘴角，笑的如此甜蜜。
　　周修林捧着她的脸，“姜晓，你再对我这么笑，我很想很想――吻你。”
　　姜晓连忙退开，“周先生，请注意你的胎教。”
　　周修林闷声一笑，“小豆芽，你妈妈害羞了。”
　　姜晓：“……”
　　第二日，周修林在办公室，刘玺来找他。
　　“明天下午三点，未名街咖啡厅。帮你约上了。”刘玺大咧咧地往沙发上一靠。
　　“多谢。”
　　“你到底找姜屹做什么啊？”
　　“想和姜老师谈一谈――未来的人生。”
　　“你想喝鸡汤可以找我。”刘玺才不信，他左右看看，“你那美女助理Tina呢？”
　　“调到公关部了。”
　　刘玺微微错愕，“你可真狠心。Tina跟你几年了，你就这样把人打发了啊！”
　　周修林不为所动，翻着手里一张张简历。这是公司今年要签的几个新人，其中有两个是国内数一数二的影视学院毕业。
　　宋译文，身高182，22岁，男方人，时下典型的小鲜肉，有一种文艺气息。
　　周泽，身高184，22岁，北方人，有股硬汉气质，五官硬朗。
　　当初姜晓从那么多张简历中挑出了两人，她做了详细分析，包括两人发展方向。华夏将全力打造这两人，为两人配了两位出色的经纪人。将来怎么样，就看两人造化了。
　　刘玺更加好奇了，“修林，你是不是还――没有过女人啊？”
　　周修林缓缓抬首，目光如刀锋一般射向他。
　　刘玺眼皮一跳，“我想起来了，我和我女朋友约好了，今晚带她去一家新开的馆子。先走一步。”
　　周修林抬手揉了揉眉心。放心，不久的将来他会带小豆芽出来会客的。
　　你们女朋友很多，可是，放眼那几个人，没有一个是做爸爸的。
　　有一个成语叫――后来居上。
　　翌日下午，周修林提前二十分钟到达咖啡厅。走进后，他的视线在店里搜寻了一圈，没想到看到了坐在窗口的姜屹。
　　姜屹穿着一件洗的发白的外套，戴着黑款眼镜，留着胡子。整个人看上去就有些特别。这些年几乎都没有什么变化。
　　周修林一步一步走到桌前，“姜老师，您好，我是周修林。”
　　姜屹转过头，目光定在他的身上，“周先生，请坐。”


第27章 
　　这是他们第二次见面。
　　没有子弹, 没有慌乱，阳光明媚，时光静好，一片祥和的气息。
　　周修林款款而坐。
　　午后的咖啡厅, 人不多，安静中偶尔夹杂着客人说话的声音。
　　姜屹喜欢闲适自在的环境, 便定在这里见面, 有人气的地方，也让他感受到热闹, 才显得不那么孤寂。
　　“姜老师，很抱歉，这次临时约您, 不知道有没有打扰到您的工作？”
　　姜屹脸上的表情没有什么变化，“你找我有什么事？”他对眼前这个年轻人, 印象深刻。当年在美国共同经历过生死，当时他不过二十多岁，冷静沉着。这几年，周修林一直都在购买他的画, 只是他们再无交集。两人都没有刻意联系过，这次听说，周修林要见他, 他也有几分意外。
　　姜屹知道，周修林对他那幅《拂晓》很感兴趣，一直想购买, 只是《拂晓》他是不出售的。那是女儿的嫁妆。他能给姜晓的东西实在有限，欠女儿的他这辈子都给不了。
　　“不妨事的。周先生，有话直说。”
　　周修林考量了多日，一向运筹帷幄，这一次也有几分不安。
　　店员送来了他刚刚点的拿铁，咖啡味香味弥散在空气中。
　　周修林正襟危坐，“姜老师，我要说的事很突然。”
　　姜屹淡淡的神色未变，“你说。”
　　周修林抿抿嘴角，直接点题，“我和晓晓已经领证结婚。”
　　姜屹眸色瞬间一变，眼底的愕然毫不掩饰，“你说什么？”
　　“事情有些突然，但是请您相信，我会好好待晓晓。”
　　“周先生，你什么时候认识晓晓的？”姜屹眼底震惊越发浓烈，晓晓今年刚刚大学毕业。他望着周修林眼底满是不解，还有担心。
　　“晓晓第二次到华夏，我便认出她了。”他从来也没有告诉别人，他一直让人不着痕迹地照看着她。
　　“华夏影视公司？”姜屹一个字一个字念道着，“方便说一下晓晓的工作吗？”
　　“她先前是给公司艺人的助理，现在是我的助理。”
　　姜屹轻轻拧了一下眉，端起杯子喝了一口咖啡，显然他是有几分不悦的。“周先生，你今年多大？”
　　“二十八。”周修林嘴角若有若无的浮过一抹无奈。
　　“今年五月，晓晓刚刚满二十二岁。”姜屹喉咙酸涩，“我不是一个好父亲。这些年，并没有做到一个父亲该尽的责任。”
　　“伯父――”现在这个情景，他也不好改口叫自己的岳父一声“父亲”。怕是这位冷情画家会被刺激的不行。“晓晓，没有怪过您。”
　　姜屹嘴角噙动，“我知道，晓晓心善。他是我养大的，我怎么会不知道，只是她性子倔的很。我原本打算过两天去看她的。”
　　周修林硬着头皮，“伯父，晓晓怀孕四个多月了。”
　　姜屹再次震惊，表情一变再变，连呼吸声都变了。他的手紧握着，手背上青筋暴起，连望着周修林的目光都凌厉起来，“所以你们是因为有了孩子才结婚的？”
　　周修林没想到姜屹会这么问，他定定地回道：“不，即使没有孩子，我也会和晓晓结婚。”
　　姜屹轻叹一口气，慢慢平复下心情。“这两天，我还有点事要处理，国庆后，我会尽快和晓晓见一面。”
　　周修林：“好。”
　　姜屹又灌了一大口咖啡，黑咖啡，又苦又涩，他却一点不觉得。眼前的这个年轻人，他不得不承认，各方面的条件都是那么出色。他和晓晓到底是怎么回事？
　　“伯父，这些年您的身体还好吗？”周修林问道。
　　当年美国那次枪击案，混乱中，姜屹拉过修林，自己却中了一枪，虽然没有伤及要害，可到底也对他的身体有一些伤害。
　　“已经不碍事了。”姜屹看着他。忽而勾了勾嘴角，“周先生，你这么对晓晓是因为――报恩？”
　　周修林扯了扯嘴角，“伯父，您是不是太小看你女儿的魅力了？”
　　姜屹终于露出了一抹笑意，“我的女儿自然是最好的姑娘。”
　　周修林莞尔，“我表示同意。”到了今天，偶尔他自己想想都觉得有些不可思议，不过也在情理之中。
　　当年姜屹中枪，他可能怕自己会出事，从内衣口袋里拿出一张随身携带的照片。“这是我女儿，如果有事，请你回国帮我找到她，让她把我的骨灰撒入长江。她叫姜晓，在J大读书。”
　　“您不会有事的，我会找到您女儿，帮您照顾她。”
　　周修林是兑现了自己的承诺，甚至和姜晓结了婚。
　　晚上，周修林回到家中，姜晓正在聚精会神地看电视剧。他也扫了几眼，发现是十几年的前的一部古装电视剧。
　　她似乎很敢兴趣，连头都没有抬，眼圈通红，手里还攥着面纸。
　　周修林边走边解了几个衬衫扣，最后坐到她身旁。“这是什么剧？”
　　姜晓恍然，她扯了扯嘴角。“你回来了？民国剧。”
　　“讲的什么？”
　　姜晓眨了眨眼睛，“大概类似小龙人找妈妈。”
　　周修林看了几眼，“小演员的演技不错。”他的手抚到她的眼角，轻叹一声，“哭了？”
　　“没有。”姜晓别开眼，不想他看见。
　　周修林扯了一抹笑，抬手摸了摸她的肚子，“国庆，想去哪儿玩？”
　　“你有时间？”
　　“陪你的时间肯定有。”
　　“国庆去哪人都多，可能还会被堵在高速公路上。”
　　“我们明天下午就出发，去九云山，那边清静。”
　　“我是爬不动的。”
　　“没事，到时候你走不动，我抱着你。”其实车子可以开上山，根本不需要走多少路。他侧身吻了吻她的脸颊。
　　姜晓侧首看着他的侧脸，微微一笑，“我现在可不轻。”怀孕到现在，她已经胖了十斤了。
　　周修林一手揽着她的细软的腰部，朗声一笑，“放心，我抱得动。”
　　当天晚上，周修林就和姜晓收拾好行李。
　　周母知道他们要出去，心里有点不放心，打来电话，“你们把乔阿姨也带上吧。”
　　周修林拒绝了。“不用。”他原本就想要两人出去走走，带上乔阿姨那不如在家待着了。
　　“这都快5个月了，出去玩也不急着一时啊。”
　　“九云山没多少人的，您放心好了。”
　　周母说不过他，也改变不了他的主意，“算了，注意安全，你要好好看着姜晓，别让她一个人。”
　　姜晓看着他的脸色，咧着嘴笑着。
　　周修林睨了她一眼，“你现在知道你的地位了，国宝级别的。”
　　姜晓还是有自知之明的，指着肚子，“小豆芽才是国宝。”
　　周修林突然捏了捏她的脸，眉眼闪着细碎的光，“你是我的。”
　　姜晓连忙拉下他的手，他现在越来越喜欢动手动脚了。“喂，再不出发天就黑了。”她的心美滋滋的。
　　一路上，姜晓的心情显得很雀跃。她已经很久出远门了。
　　姜晓看到车上准备的零食，“你什么时候买的啊？”
　　“上午让蒋勤去买的。”
　　姜晓嘀咕了一声，“蒋助理可真辛苦。”
　　“年底会给他加薪的。”
　　姜晓：“……”
　　车上正放着音乐。
　　“这是一妍唱的那首歌？ ”
　　周一妍声音细，唱不了高音，这首歌完全抛弃她的短板。歌词唯美，旋律简单悦耳。
　　一曲结束，姜晓说道：“纪兰真的挺厉害的，没想到短短时间，就能把一妍的存在感刷出来了。接下来，只要她再出一部电视剧，有了收视和话题，一妍以后的路会顺畅很多。”不过想想，周一妍有这样的背景会比赵欣然他们容易很多。
　　“《年华》之后，会有一部悬疑网剧。”
　　姜晓有些诧异，“网剧啊。”
　　周修林知道她的想法，“那部剧不错，女主角的人设很讨喜。”
　　他既说不错，那应该不差。姜晓说了一句，“其实我觉得纪兰不该让一妍走学霸“人设”。”
　　周修林默了片刻，“那是一妍自己要求的。”
　　姜晓一时间不知道该说什么。后来再想想才明白。当初他们前后左右，每次考试林芜几乎都是年级前三，秦珩的成绩也都稳在年级前五。姜晓成绩不如那两人，不过也在年级前五十。
　　周一妍就弱了很多，她的排名也只是在年级中等而已。
　　他们一直称林芜“美女学霸”。
　　原来，一妍这么多年，都还在意。
　　每个人心里都有一个结，或大或小。也许这个结，能自动解开。也许这个结，永远解不开，只能耿耿于怀。
　　她何尝不是呢？
　　时间能治愈的痛，那都是无关痛痒的。
　　傍晚，六点多的光景。两人到达九云山。山中风光好，空气清新，飞鸟自由自在的鸣叫。
　　周修林早已在半山腰的酒店定好了房间。
　　房间宽敞明亮，还有露台。站在露台就能看大远处的山景。
　　姜晓深深呼了一口气，“真漂亮。”
　　周修林看着她脸上的满足，“以后有时间我们经常出来。”
　　“我是可以啊，周先生你有什么时间吗？”
　　周修林工作忙，假期确实有限。他抬手揉了揉她的头发，“先下楼吃饭。”
　　姜晓犹豫，“要不让他们送到房间吧？”
　　“放心，一般人不会到这里来的。”
　　有钱的人世界她真不懂了。
　　下楼的时候，周修林替她拿了一件风衣，山里面夜晚的温度总会低几度。
　　两人用完餐之后，从餐厅出来。
　　姜晓去洗手间，周修林在大厅等她。
　　一个声音从前方传来，“周大哥――”带着几分惊喜。
　　周修林回头，没想到在这里遇到晋家三人。
　　晋姝言穿着白色的长袖连衣裙，款款而来。“周大哥，真巧，在这里遇到你。”
　　周修林微微一笑，“你好啊，姝言。”
　　晋父和梁月也走来。
　　晋姝言解释道：“妈妈生日，我们来这里吃饭。”
　　“梁老师，生日快乐。”
　　“谢谢。”梁月打量着他，明亮的灯光下，周修林站在那儿，风姿卓越。难怪女儿对他一片倾心。她的目光落在他手臂上女士风衣上，“修林，你也来这里吃饭？”
　　“偷得浮生半日闲，出来散散心。”
　　晋姝言他们这是要回去了，她望着周修林，难得遇上，又要离开了。
　　晋父看出女儿的心思，“修林，我上回拍了几幅字画，有时间过来，我们一起看看。”
　　“好的，晋叔。”
　　晋姝言嘴角露出了笑意，“那周大哥，我们先回去了。”
　　梁月挽着女儿的手，一家人走出大厅，在门口等车。
　　晋姝言回头又看向周修林的方向，恋恋不舍。
　　“言言――”梁月顺着女儿的目光看过去。只见远处，周修林的身旁多了一个人。
　　晋姝言有气无力地说了一句，“妈妈，我要是能给周大哥做助理就好了。”
　　梁月好笑，“等你毕业再说。你认识那个女孩子？”
　　“上次见过一面。她是周大哥的新助理，听一妍说，周大哥很器重她。”
　　梁月知道周修林的为人，是助理那就是助理了。她怜爱的摸着女儿的头发，“好了。我们回家吧。让你多穿一件衣服，你不穿，外面这么冷。”说着她拿着自己的围巾给她披上。
　　大厅里，姜晓站在那儿，目光微微扫过门口的人影。
　　她轻轻问道：“那是梁老师？”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　三岁的周思慕小朋友，在家庭聚会上，唱了一首歌《亲亲我的宝贝》，音调奇准，惹得全家的怜爱。
　　周老爷子抱着他，“我的大宝贝，乐感这么棒。”
　　小思慕很谦虚，“太爷爷，都是爸爸教我的。”
　　周老爷子点点头，满是对周修林的赞许。
　　小思慕歪着脑袋，“爸爸每次对妈妈唱这首歌，都要亲妈妈一下。思慕学会了，也唱歌给妈妈听，就可以亲妈妈了。”
　　周家人全体石化。


第28章 
　　周修林牵着她的手, 解释道：“今天是梁老师生日。”
　　姜晓歪着头，恍然想起来，“我知道。”
　　“你知道？”
　　“我看过她的百度百科。”姜晓解释道，“我以前和她在一个剧组待过一段时间。”
　　“什么时候？”
　　姜晓认真地想想, “上回和你说过，我生病那次, 欣然还只是女N号。”
　　“助理要记住很多日子, 尤其是明星的生日。别家艺人过生日，我们要提醒自家艺人, 去发个生日祝福，这样也会拉近关系。”
　　“所以今年晋仲北的生日，是你提醒的赵欣然？”
　　姜晓抿嘴一笑, “是我发的。欣然的微博之前是我在打理，她性格比较耿直, 每次发微博都是干瘪瘪的。后来我们商量，索性我来打理。现在不知道是谁在管了。”
　　两人说着话，不知不觉走到山间小路。
　　两边的路灯发出橙色的光芒，灯火阑珊下, 一片安宁。
　　姜晓问道：“你也关注公司旗下艺人的微博？”
　　周修林轻轻一笑，“不然呢。”
　　姜晓也弯起了一抹笑，“一开始我以为……”
　　“以为什么？”
　　姜晓咬了咬牙, “我说了你别生气啊！”
　　周修林眼角微微一抽。
　　“我以为你想潜欣然。欣然的资源不是很好，突然间从女N号到女一号，真的很让人怀疑。”
　　微风吹过, 带着丝丝凉意。
　　周修林只觉得胸口一疼，“所以你时时刻刻跟着赵欣然，是想保护她？”
　　姜晓赧然，“也不是啊――”其实，她也是想看看他啊。
　　周修林好气又好笑，瞥了她一眼，声音低沉，“我需要潜规则别人吗？”
　　姜晓晃了晃他的手，“周先生，你知道在这个圈子防人之心不可无。”
　　周修林扯了一抹笑，“姜助理，你怎么知道赵欣然想防我？”
　　姜晓闻言瞪着他：“……你！”
　　周修林扣住她的腰，脸慢慢靠着她，“姜晓，我看是你对我别有所图。”
　　姜晓的心跳如擂鼓，一时间不知道该该说什么。偏偏他说的都是事实。“我要是对你有所图，你会怎么样？”
　　周修林双眸清亮，忽而一笑，“欢迎之至。”
　　姜晓又沉默了片刻，周修林察觉，问道：“在想什么？”
　　“你觉得什么样的女性才算成功？”
　　“这要看她自己想要什么？有的女性想要安宁的生活，所以对她而言，家庭美满她便成功了。有的女性追求事业，对她而言别的都可以忽略。每个人的追求不一样，外人没有资格妄加评论。”
　　姜晓勾了勾嘴角，“在世人眼里，像梁老师这样的应该是成功女性的典范。事业、爱情、家庭，什么都有了。圈子不少女艺人都很羡慕她。”
　　周修林很少看她这么心生感慨，梁月的事，他不评论。不管怎么样，晋父是二婚，还有一个儿子，梁月当时选择嫁给他，到底出于何种理由，都没有深究的意义。毕竟娱乐圈这样的例子不在少数。
　　那是别人的生活，何况，梁月确实什么都有了。
　　两人晃了四十多分钟，才回到房间。
　　酒店有各种娱乐设施，泳池、电影院、桌球室，应有尽有。姜晓因为怀孕，很多游戏项目都不能玩。她面露惋惜之色，周修林笑说，以后再陪她来。
　　下一次还不知道什么时候呢？不过这一次能出来，她已经很满足了。
　　周修林洗好澡，穿着浴袍出来，头发上沾着水珠。
　　姜晓躺在一旁贵妃椅上，正在听钢琴曲。这是她每天的必须课之一，为了培养孩子将来的乐感，从胎教抓起。
　　周修林没打击她，心想着，等孩子出生后，到了一定年龄报个音乐班才是关键。
　　姜晓眯着眼瞅了他一眼，他只系了腰带，松松垮垮的，隐隐约约露出了结实胸肌。她转开视线，继续听着钢琴曲。脑海里不由得浮出他的身材，宽肩窄臀，身材很好很好。
　　周修林擦干头发，上了床，坐在床头，喊了一声，“姜晓――”
　　“嗯――”
　　“十点了。”
　　“等我把这段听完。”
　　周修林微微一笑，他到这里来，这回彻彻底底不带任何工作。“明天早上，我们去看日出。”
　　姜晓心中一喜，“我还没有看过日出。那几点起床？”
　　周修林拍拍床，姜晓无暇顾及，上了床。周修林拿过枕头垫在她的后背。
　　“我们五点起床，半个小时就能过去。”
　　姜晓眯着眼睛，“我在网上看过攻略，说是九云山的日出堪比黄山日出。”
　　周修林点点头。
　　姜晓弯着嘴角，八月份黄娅约她去黄山玩，当时她心里有过几分惋惜。这几年，她的时间一直排的满满的，学习加兼职，她从来没有停下过，也从来没有好好有过一次旅游。
　　“如果我说，这是我第一次出来旅游，你会不会笑话我？”
　　周修林短暂的一愣，“那我很荣幸，陪伴你的第一次。”
　　姜晓脸一热，“谢谢你。”她知道，他这次是特意陪她出来的。
　　第二天早上，姜晓是他吻醒的。
　　孕妇嗜睡，她也不例外。
　　周修林叫了几次，她都闭着眼嘟囔着，“再让我睡五分钟，五分钟。”
　　周修林等了五分钟，再叫她，她还是那样。“五分钟啊――”
　　他实在没办法，深深吻了下去。
　　姜晓恍恍惚惚，呼吸不畅。他的手已经钻进了她的睡衣里，上下游动。她无处可逃，气息渐渐乱了。“哎，我起了啊，我真的起了。快住手呀！”每次求饶的时候，她的声音又软又娇，周修林发现这只有这时候，她才会收起平日的正经。
　　周修林是存心逗她，手渐渐下滑。
　　姜晓身子瞬间紧绷，“喂，你怎么这样啊！”
　　这一声“喂”又刺激到了他。他一步一步算计至今，没想到小白眼狼还是小白眼狼。手下没有丝毫犹豫钻了进去。
　　姜晓呼吸一颤，“周修林――”
　　周修林俯下身子，眸子紧紧地锁着她，“我是谁？”
　　“周修林――”
　　“不对。”
　　“周先生――”
　　“不对――”
　　“……修林，对不对啊？”
　　“不对！”周修林吻住她的嘴角，“是老公。”
　　姜晓控制不住，她哪里是他的对手，六岁之差，周修林可不是白混的。“老公――”她只得软语告饶。
　　这一声喊，周修林吻得更深了，情深意动。
　　后来两人到底还是迟了。
　　幸好，九云山看日出的人并不多。
　　太阳冉冉升起，阳光一点一点洒满整座山头。
　　姜晓睁大了眼睛，专注地看着东方，被眼前景象震撼。
　　远眺的视野棒极了，一览众山小。青山郁郁葱葱，微风徐徐吹动。心情也随之放松了。
　　“旅行真的能让人放松啊。”她感慨道，“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下。我登九云山小人生。”
　　周修林没想到她还会有这样的感慨，“小什么人生？”
　　“人生苦短，及时行乐，往事如烟，不必过于纠结。”姜晓说的认真。肩头那无形的枷锁不知不觉间消失了。
　　周修林挑眉，“看来以后得多带你出来走走。”
　　姜晓忍不住说道，“你有时间吗？”这两天挤出来都不容易。
　　他似笑非笑的看着她，“你老公我一两天的时间总是有的。”
　　姜晓：“……”想起了早晨那一段，她不自然撇开眼。
　　周修林望着她绯红的脸，“我想做的事很少，想和你做得事还很多。”二十几年的人生，一路顺顺畅畅。做什么都异常的轻松，以为他对很多事都不甚在意。
　　姜晓动然，眸光闪烁着。
　　现在，于她而言，和喜欢的人，一起看日出日落，已是人生最大的幸福了。
　　两人在山上过了两天闲云野鹤的生活，一号当天上午赶回家。
　　周修林积压了三天的工作，回来之后，一刻没闲。
　　姜晓倒是乐得轻松，趁着放假，和几个朋友联系联系感情，又慰问了同样怀孕的李莉。
　　李莉估计也是寂寞了，和她大吐苦水。
　　小茉莉：“怀了孕才知道有多辛苦，女人真不容易。为什么男人不能怀孕呢？”
　　姜晓：“怎么啦？”
　　小茉莉：“前天我去他公司，看到他和女同事聊得开心，心里不舒服。”
　　姜晓：“你别多想，就是工作关系而已。”
　　小茉莉：“你不懂。我现在怀着孕，没法和他……他有时候也想要，我没同意。”
　　姜晓沉默了。
　　小茉莉：“怀孕期男人很容易出轨的。”
　　姜晓想到周修林，她也不知道该怎么安慰李莉了。
　　周修林面对的诱惑更多吧。
　　他们这个圈，不论男女都容易迷失自己。
　　午后，她在阳台晒着太阳，医生说，这样可以补充钙质。
　　手机铃声响起的时候，她正打着盹，半晌才拿起来。看到屏幕上的来电显示，姜晓激动地差点跳起来。
　　“爸爸――”她连忙接通了电话。
　　姜屹有短暂的失神，“晓晓――”
　　“爸爸――”
　　父女俩有短暂的沉默，只是一瞬这种沉默便散去了。
　　“晓晓，我现在在晋城。”
　　“姑姑和我说了。”
　　“对不起，爸爸这么久没有和你联系。”
　　“爸爸，您回来就好。爸爸，你现在在哪？我去看你，我有很多话想和你说。”
　　姜屹深深呼了一口气，“好。”他报了一个地址，又嘱咐她，“路上注意安全。”
　　“爸爸，你放心，我又不是小孩子了。”
　　在他眼里，她永远都是孩子。
　　挂了电话，姜晓兴奋跑到书房。
　　“周修林，我爸爸来电话了。”她走进去，掩不住的喜悦。“我爸爸现在住在青岛路，我们约着晚上见面。”
　　周修林放下工作，敛了敛神色，“今晚？”
　　“对啊。”姜晓眉眼竟是欢乐。
　　周修林看到她赤着脚，微微皱了皱眉，“过来――”
　　姜晓走过去，他抱起她，让她坐在椅子上。“地上凉。”
　　姜晓吐吐舌头，“太激动了。”
　　周修林沉吟道：“需要我一起吗？”
　　姜晓犹豫了一下，“我刚刚忘了和爸爸提到你了。不过――我们一起去吧。”
　　周修林勾了一下唇角。
　　“我去换衣服。”她滑下椅子，一溜烟地回了房间。
　　周修林轻轻呼了一口气。岳父大人动作很快啊。
　　姜晓纠结了很久，她想让父亲看到她过得很好，衣着是直接的方式。最后选了一件鹅黄色套头针织衫，娃娃领，A字版，腰间宽松。
　　她换好了衣服，周修林也进来，打开衣橱。“我穿什么适合？”
　　姜晓啊了一声。
　　周修林指尖划过那里面的衣服，“爸爸喜欢什么风格？”
　　爸爸――
　　姜晓一阵错愕。
　　“嗯？”
　　姜晓：“……”
　　周修林选了一件黑色衬衫，扣好扣子后，他又别上袖扣。“帮我拿一下领带。”
　　姜晓打开抽屉，随手拿出一条红色的领带。
　　周修林动作一顿，“红色？”
　　姜晓拿着领带比划了一下，“这不是你买的吗？”虽然有点像戴红领巾的感觉。
　　他扯了一抹笑意。
　　姜晓又换了一条深蓝色领带，想了想，她抬手，“不用这么正式，我爸爸性格比较随意。他是一个很简单的人。”
　　周修林笑笑，“好，我听夫人的。”
　　姜晓：“……”
　　作者有话要说：　　爬上某榜，加更【梦幻小剧场】
　　上幼儿园的周思慕，聪明可爱，很得老师小朋友的喜欢。
　　他认识了很多新朋友，尤其是叫朵朵的小女孩。两个人做了同桌，午睡的床都靠着。
　　某日，朵朵小朋友一本正经地问道：“思慕，思慕，你叫这个名字是不是因为喜欢吃慕斯的关系啊？”
　　周思慕小朋友想到蛋糕，“我的名字是爸爸取得，回去我问问爸爸。”
　　晚上，周思慕回到家中，正好姜晓也出差回来了。
　　“妈妈――妈妈――”周思慕抱着姜晓的大腿，小脸蹭来蹭去，“思慕的名字和慕斯有什么关系？是不是爸爸喜欢吃慕斯才给我取这个名字？”
　　姜晓：“爸爸不喜欢吃慕斯。”
　　周修林趿着拖鞋，走过来，从后抱着妻子，“谁说爸爸喜欢吃慕斯了――”他别有深意地看了一眼姜晓，唇角贴着她的耳畔，“爸爸喜欢吃妈妈。”
　　姜晓羞红了脸，“走来。我带思慕去洗澡。”
　　周思慕看看爸爸，“要爸爸洗，爷们和爷们一起洗。”
　　姜晓：“……”


第29章 
　　姜屹住在朋友的一处房子, 房子有些年代了，家居陈旧。对他而言，有个住所，无所谓好坏。
　　正值傍晚四五点光景, 阳光从阳台斜射进来，室内明亮。
　　姜晓坐在姜屹的身旁, 眸子微微湿润, 周修林坐在另一侧稍远的距离。她的喉咙像被什么黏住了，说话时声音晦涩, 她忐忑地向姜屹介绍了周修林。
　　两位男士心照不宣，一切就像第一次见面。
　　姜屹给两人倒了水，许久沉声开口, “原本打算早点联系你的，只是被手里的事情给耽误了。”
　　姜晓怔怔地看着父亲, “那事情现在解决了吗？”
　　姜屹点点头，目光幽深不见底。他看着姜晓凸出的肚子，还是忍不住叹了一口气。
　　姜晓有些紧张，“爸爸, 我和修林已经领证了。因为工作的关系，我们暂时没有对外公布。”
　　姜屹一时陷入沉默没说话，表情晦涩不明。
　　姜晓不安地看了看周修林, 向他求救。
　　周修林扯了一抹笑，语气淡定，“爸, 我和晓晓结婚前商量好了，时机到了，我们会对外公开。现在社会，网络发展迅猛，考虑到我们的隐私，还有我们想给孩子一个安宁的成长环境。所以希望您能谅解。”
　　姜晓忙不迭地点头，“爸爸，是这样的。等小豆芽出生，万一他要是被狗仔曝光，人家知道他爸是周修林，以后狗仔肯定会时常盯着他的。”
　　周修林额角轻轻皱了一下，他这是躺枪了。
　　姜屹抿了抿嘴角，眉眼软了几分。“几个月了？”
　　姜晓小声回道：“五个月了。”
　　姜屹啊了一声，神色微微恍惚了一下，像是陷入回忆一般。“你妈妈怀你的时候，脚肿的穿不下鞋，晚上还抽筋，很辛苦――”
　　姜晓的手不由得握紧了，目光一瞬不瞬地看着父亲，心扑通扑通跳着。
　　父亲很少在她面前提到她妈妈，这一次怕是触景伤情，才让他提起了往事。
　　“爸――”
　　姜屹下巴紧绷，“一转眼你也要做妈妈了。时间真快啊，一眨眼都已经过了二十二年了。修林，以后晓晓就辛苦了你，好好照顾她。”
　　“爸爸，你还要走？”姜晓疑惑地问道。
　　“我和朋友约好要去西北。”姜屹眯了眯眼睛，眼上纹路清晰，这些年他常年在外，人显得比实际年龄要老几岁。
　　周修林开口道：“爸，我父母知道您回来，一直想和您见一面。”
　　姜屹不太会交际，可为了女儿，还是答应了。“好，你安排一下。”
　　周修林知道他们父女长时间没有见面，坐了半个多小时，他便起身下楼说是去买点东西，把空间留给他们。
　　姜屹喝了一口早已冰冷的茶水，“晓晓，为什么还坚持要去娱乐圈呢？”
　　姜晓早已猜到父亲会问这个问题。“我没有做艺人。”她微微笑着，笑容中有一丝狡黠。大一时，她差点进了娱乐圈，姜屹知道这件事后，特意回来一趟，态度很坚决。姜晓不能进娱乐圈。
　　如果她非要进娱乐圈，他们父女关系就此了断。
　　当然这是姜屹当时说的气话。
　　“你啊。”姜屹有些无奈，“你的性格不适合娱乐圈。”
　　“我知道您想说什么。”姜晓神色定了定，“这几年，我削破脑袋想进去。从一个默默无闻的小助理走到现在，其实挺不甘心的……”
　　姜屹皱了皱眉，“晓晓――”
　　姜晓话锋一转，“可是有了孩子之后，我又想明白了一些事。爸爸，我们姜家人的血液里可能天生就有一种偏执症。”
　　姜屹紧拧的眉头突然松开了，“晓晓，你在骂我啊。”
　　姜晓也笑了，“可是我现在放下了。等生完孩子，我会继续我的工作，不为别的，就是单纯做好一份工作。”她的目光前所未有的坚定，那一瞬间，姜屹看明白了。
　　小姑娘长大了，真的长大了。
　　“爸爸，你不想说的事，我不问。”姜晓一字一字缓缓说道，“我是您的女儿，是您一个人的女儿。”
　　姜屹抬手将她搂到怀里，满怀歉意，那双苍凉的眸子此刻布满了酸楚。
　　自从初三那年意外，他们父女就再也没有这么亲密了。
　　“晓晓，这样就好。”
　　姜晓勾了勾嘴角，她知道爸爸不会说了。
　　姜屹十指颤抖，“修林人不错，我也可以放心了。原本我也不希望你找这样的伴侣。”
　　“为什么？”
　　“因为他太优秀了。他的身份，他所接触的人，诱惑太多。娱乐圈本就是名利场，很容易就丢了心。爸爸怕你受到伤害。”
　　“爸爸，难道我就不优秀吗？”
　　姜屹轻笑，“那你说说周修林看中了你什么？”
　　姜晓认真地想了想，“我的颜值呗。”
　　姜屹大笑，看到女儿脸上俏皮的笑容，比阳光还要温暖。这孩子比他想象的还要坚强，很多话她不说，难道他猜不出来吗？意外怀孕定不是他现在看到风平浪静。
　　他也释然了， “我看也差不多。”
　　晚上，周修林安排好餐厅，一家三人一起吃了一顿饭。
　　姜屹不着痕迹地观察，周修林确实对姜晓很好很好。那种好不是演出来的。他喝着酒，心里松了一口气。
　　每个人都有每个人的缘分。
　　晓晓大智若愚，遇上周修林也是他们两个人的缘分。
　　晚上回去的路上，姜晓高兴地哼起了歌。
　　周修林也被她的好心情感染到了，“爸爸有没有说我什么？”
　　姜晓点头：“说你很好，让我好好珍惜。”
　　周修林：“还有呢？”
　　姜晓：“他好奇啊，你怎么看上我的？”
　　周修林挑眉，“你怎么回答的？”
　　姜晓停下脚步，微微仰着头，“我说你看上我的颜值了。”
　　周修林闷声一笑，“我是这么肤浅的人吗？不过，你说的对，至少是有这个原因的。”
　　姜晓勾了一抹笑意，如刹那花开。她做小助理的时候，可没少有人追她。这点自信她还是有的。
　　隔了两日，周家人和姜屹会面，两家长辈正式见面。
　　姜屹的艺术家气质，倒是让周母有些束手无策，不知该说什么。好在周父和姜屹能聊到一起。
　　周父听说姜屹去了世界那么多地方，油然佩服。“难怪晓晓这么自立，原来是言传身教，你教育的好。”
　　姜屹：“不敢当。我也没怎么操心，晓晓是放养大的。”
　　周父汗颜，放养的孩子都比他家用心培养的有出息，这不是打脸吗？“你谦虚了。晓晓围棋下的不错啊。”
　　姜屹：“她小时候不爱和别人的孩子一起玩，我就教她下棋。后来她会了，就自己和自己下。”
　　周父心里满是感慨，“一妍要是有晓晓一半听话就好了。”
　　姜屹：“这次回来，我发现晓晓也成熟不少，多亏了修林。”
　　周父摆摆手，“哪里啊。”
　　姜屹：“修林年轻有为，后生可畏。”
　　周父笑着，“都是一家人，你可别老夸他。”
　　姜屹这人没有城府，心里想的都说了。“晓晓麻烦你们照顾了，谢谢。”
　　周母说道：“这是说的哪里话，这也是我们应该做的。”
　　姜屹：“我身为父亲却什么也没有做。”
　　姜晓动容：“爸爸，您能回来，我就很开心了。”
　　姜屹拍拍她的手，“以后听你周爸爸周妈妈的话。你和修林幸福，我们就放心了。”
　　姜晓舔了舔嘴角，“我知道。”
　　周父也附和道：“是啊。等以后孩子出生，也就热闹了。到时候你这个外公可要常回来。”
　　姜屹脸上露出一丝笑容。看周修林的涵养就知道，周家人应该不错，晓晓有一个美满的家庭，他的心愿也就了了。
　　没过几天，姜屹就要出发去敦煌。临行前，他联系了周修林，和他又见了一面。
　　“这是《佛晓》。”姜屹把画小心翼翼拿出来。
　　“爸，您这是做什么？”周修林诧异。
　　“本来就是要送给晓晓的。”姜屹瞥了他一眼，“你不是一直想要这幅画吗？”
　　周修林轻轻笑着，“爸，我都有真人版的了。”
　　姜屹一口气闷在胸腔。是不是他这个岳父太过好说话了。
　　周修林正色道：“爸，这画还是您留着。”
　　姜屹望着他，眸色闪烁着，似在回忆什么。“曾经有人出了500万要买这幅画，我没同意。”
　　周修林面色不改。
　　“修林，我看的出来，晓晓这段时间变化很大，我想这是因为你的缘故。我该谢谢你。希望你们以后不管遇到什么事，都能坦诚以待。”
　　“您放心，我向您保证，我会的。”
　　姜屹细细抚摸画，“这画你带回去吧，好好珍藏。”
　　周修林沉默片刻，“好的。”
　　姜屹又走了。
　　姜晓倒没有太多的离别伤感。
　　周修林把画带回来的时候，她看了很久，最后和周修林一起把画收起来。
　　姜晓说：“我也不知道为什么爸爸好像很喜欢这幅画。”
　　周修林：“因为是你。”
　　姜晓想了想，“我都不知道爸爸现在的画价格那么高。”
　　周修林歪着头，“爸爸在美术界还是有一定名气的。”姜屹是属于大器晚成的型的，也就是这几年被发现与推崇。
　　姜晓：“爸爸给了我一张卡，里面有500万。”
　　周修林细细一算，姜父卖的几幅画收入差不多都给姜晓了。他揉揉她的头发，“你收着，爸爸的一份心意。”
　　“我不知道爸爸什么时候这么有钱了。”小时候他们的日子过得不算富裕，有时候还要靠姑姑救济呢。
　　周修林失笑，“周太，这点钱你就惊讶了，你难道不知道你老公很有钱吗？”
　　姜晓嘀咕，“我又不爱你的钱。”你有再多钱和我有什么关系啊。
　　周修林直直地望着她，握着她的手腕。
　　姜晓迎着他的目光，露出一抹浅笑，她笑起来的样子很甜。“周先生，我觉得你的人比你的钱更吸引我。”
　　周修林微怔，低头吻住了她的唇。
　　怀孕后期，姜晓的肚子突然间就膨胀了，像气球。转眼到了第八个月，春节的脚步声越来越近，各大公司都在举办年终晚会。
　　那段时间，周修林几乎每天都有饭局。每天早晨，他去上班，姜晓还在睡觉。有时候晚上，他回来，姜晓又睡着了。两人说话的时间都少了。
　　姜晓在乔阿姨和张阿姨的陪伴下倒是相安无事，她越发的小心翼翼，除了在小区走动，已经很少出门了。
　　这一天晚上，周修林难得回来的早。
　　姜晓扶着肚子正在客厅里走动，听见动静，她缓缓回头，“你回来了啊。”话语自然亲切。
　　周修林脱了外套，扔在沙发上，走到她身旁。“累吗？”
　　姜晓问道：“今天怎么这么早？”
　　周修林一手扶着她的腰，“还有两天就放假，也没什么事了。”
　　姜晓对年终公司的活动挺感兴趣的，自华夏成立，每年年终都会举办一个年会，艺人、工作人员齐聚一堂，让公司旗下艺人联络感情。
　　可她至今没有机会参加。
　　周修林向来大方，让公司准备的年终礼物也相当的丰厚。
　　“听说今年一等奖是欧洲15日游？”她语气里满是欣喜。
　　周修林扶着她坐在沙发上，又拿了一个靠枕垫在她的身后，漫不经心地应了一声。
　　“不知道谁的运气会那么好？哎――明年我一定要参加，要抽中大奖。”
　　“你想要什么？”
　　“你买给我的和我自己抽中的不一样。”
　　周修林嘴角带着一丝玩味的笑意，“你不是已经把华夏最豪华大奖抽到手了。”
　　姜晓望着他的眼，愣愣地道：“什么奖？”


第30章 
　　周修林深深地望着她, 温馨而暧昧的气氛氤氲而起。
　　姜晓后知后觉，微微张开嘴巴，“我――”话锋一转，“当然！小豆芽是我今年收到的最大的豪华大奖。”说话间, 她的眸子闪着狡黠。
　　周修林也不说话，手搁在她的肚子上, 有一下没一下的轻抚着。她现在胎动很明显, 他总喜欢这样靠近她，感受着小家伙在里面上蹿下跳。
　　小豆芽确实是他们俩今年最大的奖了。
　　如果没有小豆芽, 他和姜晓现在也不定能结婚。
　　周修林目光牢牢地落在她脸上，四目相视，“大奖难道不是我？嗯――”他尾音扬起, 低炮音真是挠的她心痒痒的。
　　姜晓的脸颊瞬间涨红，热度渐渐蔓延到耳边。
　　“真是令人失望, 我竟然比不上这家伙啊――”周修林意味深长。
　　姜晓的视线正好与他的撞上，那一瞬，她感觉到她的心跳突然加速，像被戳中了心事一般, 她更加脸红耳热，她抿了抿干涩的嘴角，“不知道小豆芽长得像你还是像我多些。”B超的照片看出来, 小豆芽的腿很长。
　　周修林轻笑，“像我们。”他很期待，未来一家三口的生活。
　　公司年会结束后, 许多人陆陆续续赶回老家过年。周修林终于清闲下来，偶尔出席个别活动，不过更多的时间，他都留在家中陪姜晓。
　　莫以恒约他好几次，都被他拒绝了。实在好奇，便亲自来到华夏。
　　周修林一个人在办公室。
　　莫以恒推开办公室的门，“周总，你再不出现，我们几个要报警了。”
　　“你很闲？”
　　莫以恒觉得这一年好像和周修林接触的越来越少了，以前几个人至少一个月都能出来聚上一两次，现在半年才见上一两面，还都是在工作场合。
　　“修林，你到底在捣鼓什么呀？”
　　“工作。”他言简意赅。
　　“我看华夏今年的几部电视剧还有电影成绩都不错，哥们，你总要放松一下。老这么单着我怕你身体出问题。”
　　周修林挑眉，“赵欣然这两天在剧组？”
　　莫以恒笑着，“得。今晚他们几个约着吃饭，你给个面子。”
　　周修林缓缓起身，“你忘了今晚晋家请客。”
　　莫以恒一愣，“人家又没请我。晋导防着我，生怕我拐跑他家宝贝。”
　　周修林轻笑，“我要是晋导，绝不会让你出现在三尺之内。”
　　莫以恒耸耸肩，“晋家小仙女我可不敢碰，一个晋仲北就够了。我看啊，晋导是想你做他的乘龙快婿。”
　　周修林冷冷地扫了他一眼，“姝言比一妍还要小两岁。”
　　“我们这个圈，年纪差二十岁都不算事儿。晋姝言比你小八岁算什么？晋导不是也比梁月大了快十岁？其实你们两家家世背景相当，郎才女貌，能在一起，也是互利互惠。”
　　周修林的眸色渐渐沉了几分，“你什么时候有兴趣做媒婆了？”
　　莫以恒一张俊脸瞬间郁结了。他沉默了片刻，曼琪端了一杯水进来。他的嘴角又挂起了笑容，“谢谢。”
　　曼琪礼貌地回道，“莫总，您客气了，这是我应该做的。有需要尽管再叫我。”
　　莫以恒冲她眨了眨眼。
　　周修林看在眼底，也难怪，上回姜晓吐槽莫以恒就是一个发情的公孔雀，真是不假。
　　莫以恒悠闲地喝了一口咖啡，“咦，你之前不是提了那个谁――姜晓，她人呢？”
　　“怎么？你找她有事？”
　　“好久没见了，她去哪了？”
　　“外派学习了。”
　　“呦，你真要培养她？”
　　周修林薄唇轻动，声音掷地有声，“华夏未来第一经纪人。”她想要的，他乐意把一切都给她。
　　莫以恒啧了一声，“我倒是期待。”他有点琢磨不透，周修林到底打的什么主意。改天有时间，他倒是要问问赵欣然，这个姜晓到底什么来历。
　　别不是周修林自己兔子想吃窝边草了。
　　晚上晋导生日，并没有大肆操办，只请的一些相熟的朋友。
　　周修林来的不早不晚，和主人家打了招呼，奉上礼物，宾主尽欢。晋导和梁月和他攀谈了几句，又忙着去招待别人。
　　“修林，仲北和姝言他们在那边，你们年轻随意。”
　　周修林点点头。
　　晋姝言穿着黑色小礼服，长发从两侧盘起，气质优雅，像极了年轻时候的梁月。她早已看到周修林的身影，一身黑色西装，身姿凛然，只是耐着矜持没有过去。
　　现在看到周修林朝着他们走来，她不禁弯起了嘴角。
　　周修林和晋仲北握了握手，又朝晋姝言点了一下头，声音
　　周修林：“恭喜，《盛世天下》顺利杀青，辛苦了。”
　　晋仲北：“周总客气了。”
　　两人相视一笑。
　　周修林：“明年三月，你的档期有安排吗？”
　　晋仲北：“怎么？你这里又有什么剧？”
　　周修林：“谍战。”李导对演员和剧本要求极高，放眼望去，目前只有晋仲北满足他的要求。
　　晋仲北：“我再考虑一下，明年下半年我的计划是去美国进修，还有《盛世天下》的配音。”
　　两人相谈甚欢，晋姝言可不干了。“哥哥，你要和周大哥谈工作也不缺这个时间啊。”
　　晋仲北失笑，这丫头！明明是周修林先开口的。他宠溺地摸了摸她的发型，“抱歉。修林，我们去吃点东西。”他抬手看了看腕表，“程影快到了，我去门口接她。”
　　晋仲北一走，就剩下了周修林和晋姝言。
　　晋姝言微微仰着头，“周大哥，一妍今天怎么没来？”
　　“她在剧组赶戏，过两天才能回来。”
　　“难怪她最近没和我联系呢。一妍现在很努力啊。”
　　周修林微微一笑，“忘了恭喜你，拿了摄影新人奖。”
　　晋姝言羞涩，“那不算什么的，我还得更努力才行。”
　　周修林看过晋姝言的作品，晋姝言拍的照片确实不错，没有后期操作，凭着写实的手法突出重围。假以时日，她会有更好的发展。
　　大厅里人来人往，也有人看到了周修林和晋姝言，世人眼里一对金童玉女。
　　远处，晋导和梁月正陪着赵导，赵导笑着打趣，“周总和姝言倒是天造地设的一对。”
　　晋导连连摆手，“他们现在还是朋友。”
　　赵导：“我看啊，离男女朋友不远了。周总啊，洁身自好，不错不错。”
　　梁月浅笑盈盈，“言言还是学生，这事还早呢。”
　　赵导摇头，“现在大学生都可以结婚了，你的思想也要改啊。我们这个圈晚婚晚育，那是没办法。”
　　晋导有几分无奈，“这又戳中我了，仲北这眼看着也29了。”
　　梁月看了他一眼，“你也别急，仲北有他的主意。”
　　晋导点点头，“好了，不说他们了。”
　　一个小时后，周修林要离开。
　　程影浅笑盈盈地望着他，“周总，我可听莫总私下吐槽你了好几次，要不是我们了解你，真以为你变居家男人了。”
　　周修林轻笑了一下，“我先走，改日有机会再聚。”
　　程影咂咂嘴角。
　　晋姝言望着周修林的背影发着呆。
　　程影怎么不明白小姑娘的心意，拍拍她的肩，“来日方长啊。”
　　晋姝言脸色倏地就红了，“影姐，你说什么啊。”
　　程影知道小姑娘脸皮薄，岔开了话题，“姝言，你什么时候有时间，帮我拍一组照片。”
　　“可以啊。我们过完元宵节才开学，按你的时间来。”
　　“真幸福，还是做学生好。我估计得等到退休才能有假期了。”
　　晋姝言：“谁然你们都是拼命三娘啊。”
　　程影：“不拼怎么办？一段时间不出现，就被遗忘了。”
　　晋姝言：“妈妈以前也是这样，一开始很不容易。”
　　程影：“可是梁老师遇到你爸爸了。”
　　晋姝言：“所以，影姐你也加油，到时候我给你做伴娘。”
　　程影感叹：“我就怕你结婚了，我还没有男朋友。”
　　晋姝言：“其实我哥就不错啊。”
　　程影：“坏东西，知道拿我开玩笑了。”
　　晋姝言突然想起了什么，“影姐，你认识周大哥的助理吗？”
　　程影：“曼琪？还是Tina？”
　　晋姝言：“不是，是另一个。”
　　程影想了想：“姜晓？”
　　晋姝言：“我不知道她叫什么名，不过周大哥好像和她关系不错。国庆那次，我们在九云山碰到，周大哥和她。”
　　程影：“姜晓出国进修了，很长一段时间没消息了。小姑娘人很上进，一心想做经纪人。”
　　晋姝言：“那她和周大哥没有什么吗？”
　　程影倒是被问住了，她细细想着，“这我就不清楚了。姝言，你若是喜欢周总，就向他表白。”
　　晋姝言：“如果他不喜欢我怎么办？”
　　程影：“可总比现在好啊。”
　　晋姝言勾了一抹笑，“那等明年我生日，我向他表白。”
　　程影心里微微一叹，姝言的话倒是点了一下她。《盛世天下》开拍时，蒋勤的出现其实很突兀。
　　是因为姜晓？
　　可又不像啊，到底是什么？她迷糊了。
　　周修林在半路上，接到了姜晓的电话。看到屏幕上的名字时，他有几分错愕。
　　“怎么了？”
　　“你什么时候回来啊？”
　　“在路上，估计半个小时就到家。”
　　“喔，下雪了。那你注意安全。”姜晓匆匆说完，挂了电话。
　　一旁的乔阿姨笑着，“你们都是孩子的爸爸妈妈，怎么还像刚谈恋爱的小情侣一样。”
　　姜晓心中腹诽，谁让他们是先上车后补票。
　　周修林打开车窗，雪花随风飘进车厢里，落在他的掌心，一瞬间就化了。
　　下雪了，他们在一起的第一个冬天，冷冬的第一场雪。
　　城市的灯光星星点点地亮着。街上卖红薯的小贩正在收摊。
　　周修林开口，“停一下车。”
　　司机将车停在路口。
　　周修林下车买了一个红薯。
　　雪花一片一片的落在他的肩头，他说，“帮我包一个。”
　　“好。给女朋友买的吧，我给你挑个又甜又香的。”
　　周修林接过，沉声说道，“是我太太喜欢吃。”
　　周修林到家的时候，姜晓正在做伸展运动。医生说平日稍做一些运动，有助于顺产。姜晓听进去了，对此还非常上心。
　　姜晓看到他，勾了一抹笑，“晋导的生日宴好玩吗？”
　　“就这样。”
　　“那是不是去了很多人？”
　　“只请了一些和他们家有交情的。”
　　“晋导和梁老师很相爱啊。”上一次梁月生日，晋导陪着。这一次，晋导生日，梁月又为他办了一个小型的party。还有晋姝言生日，晋仲北当时也在朋友圈发了照片，一个美少女战士蛋糕。
　　相比较，姜晓就不是一个贤惠的妻子，今年周修林生日，他们就简单地吃了一段饭。而她也只给他买了一条领带作为生日礼物，那条领带还是他所有领带中最便宜的一条。
　　姜晓怔，随即又笑了，“以后小豆芽的生日，每年我都要帮他过。”话语竟难得带了几分娇宠。
　　周修林突然发现她的眼睛微微泛红，一副心事重重的样子，大概是她从小缺乏家庭温暖，所以更加渴望吧。“好，我们先给小豆芽过满月。先不着急吃小豆芽的生日蛋糕。周太，今晚我请你吃烤红薯。”


第31章 
　　姜晓捧着红薯, 满足地咬了一口，那种甜蜜从嘴巴甜到心尖。前两天她看电视剧时，剧中女主角正好在吃烤红薯，她念叨了一句。
　　“冬天里, 啃着红薯，喝着奶茶, 感觉好幸福啊。”
　　周修林坐在一旁办公, 抬眼望着她时，就见她咽了咽喉咙。
　　她孕期吃的东西都是按照营养师的方案准备的, 偶尔，她也有想喝奶茶、吃零食，不过最后就看看, 到底为了孩子忍住了。
　　从这些点点滴滴可以看出来，姜屹是一个意志力非常强的人。她还真好养活！
　　两个人这段时间的相处, 对对方的了解也越来越多。姜晓远不是她表面上给人的那副感觉，她善良、坚韧，性格里又有几分俏皮，只是这种俏皮最熟悉的人才能享受到。她总是看到别人的优点, 记得别人对她的好。
　　两人在客厅里，空气里都飘满了红薯的香味，金灿灿的红薯, 颜色漂亮极了。
　　姜晓眯着眼，“你在哪儿买的啊？”
　　“你们高中的路口。味道怎么样？”
　　自然是好的。姜晓点点头，又咬了一口, 又软又甜。一抬眼见他望着自己，她想了一下，把手中另一半递给他，“你要不要尝尝？”
　　周修林失笑，望着她几秒，突然低下头就着她的手咬了一口，“味道还不错。”
　　亲密喂食！
　　姜晓假装不在意，低头默默吃完了红薯。
　　周修林笑道，“除夕夜要一起吃一个团圆饭，今年爷爷奶奶回来，叔叔他们都要过来。”
　　姜晓微微沉默，“好啊。”
　　周修林抽了一张面纸给她，“不用担心。”
　　姜晓知道自己不能再当鸵鸟，她已经见过爷爷奶奶，爷爷奶奶是老学究，大学教授，年轻的时候，在德国留学，说的一口流利德语、英语。奶奶还写的一手漂亮的书法，所以周修林和周一妍的字好看也亏得奶奶的教导。
　　转眼到了除夕，每一出都透着浓烈的过节气氛，大红色随处可见。
　　周家一大家子都回来了。周修林的二叔一家三口，还有小姑姑小姑夫和他们的双胞胎女儿也回来了。这一年可谓热闹。
　　姜晓很喜欢双胞胎姐妹，漂亮又有礼貌，两个小姑娘才十岁。姜晓根本不出谁是姐姐谁是妹妹。
　　周修林作为这辈的老大，虽然很有威信，但是颇得弟弟妹妹的喜欢。大概是爱屋及乌，二叔的弟弟周修泽比姜晓还要大三岁，B大数学系博士在读，学霸中的学霸，和姜晓也是一中校友。两人熟悉后，周修泽还无奈道，“明明我是你的学长，现在到要喊你一声嫂子。你竟然比大哥小六岁。我以为大哥喜欢成熟款的。”
　　姜晓尴尬。
　　今晚的年夜饭，也是姜晓第一次出现在周家。
　　周家人修养极好，都没有表现的太过惊讶。双胞胎姐妹名字特别有意思，姐姐叫周一南，妹妹叫周一北。姐妹俩对姜晓的肚子倒是感兴趣，一直围在她身边。
　　“姐姐，小宝宝什么时候才能出生啊？”
　　“等天气变暖。”
　　周一南眼睛亮亮的，“姐姐，明年我带小宝宝去放烟花。”
　　“好啊。你们是小宝宝的姑姑，到时候你们要带小宝宝玩啊。”
　　双胞胎一听，自己是姑姑了，那就是大人，郑重地点头。“姐姐，你放心好了。”
　　周一北又说道：“姐姐，我们可以帮你给小宝宝取名。”
　　姜晓笑，“你们有什么好的名字？”
　　周一北认真思索，“我们要好好想想。”
　　这时候周修林走过来，“一南一北，修泽在楼下，好像拿了一车的烟花。”
　　两个孩子激动地一溜烟跑走了。
　　周修林看着她，“累不累？”
　　姜晓耸耸肩，“我又不要忙着准备晚餐。”
　　周修林揽着她的腰，“我们去阳台看他们放烟花，外面有点冷。”
　　姜晓歪着头，“小豆芽的名字你想好了吗？”
　　周修林：“你想知道？”
　　姜晓忙不迭的点头。
　　周修林牵着她的手，缓缓走到阳台。“再等等，还有50天，等他出生那天你就知道了。”
　　姜晓不满，气呼呼的拍了一下他的肩膀。“万一你取得我不满意，我不会同意的。”
　　周修林眉眼的宠溺越发深沉，“当然。”
　　窗外，一束耀眼的烟花飞上了夜空，五光十色，一瞬间点亮了夜空。
　　院子里传来了他们说话的声音。
　　双胞胎兴奋极了，到底是小孩子。
　　“一妍姐姐，再给我一根仙女棒。”
　　“修泽哥，你帮我点一下。”
　　……
　　周修林噙着笑意，“过两年，我们也可以带小豆芽去放烟花。”
　　姜晓微微沉默片刻，才开口，“小时候，我幻想过，爸爸妈妈和我，我们一家人一起放烟花。盼了很久很久，一直到我上小学，我才明白，这只能是一个梦。”后来她再也不想了。
　　姜晓触景伤情，周修林无可奈何，他幽幽说道：“可你不是有了我。”
　　姜晓突然笑了。
　　失去了，又得到了，老天总有安排。
　　晚上的年夜饭，周家几个男人都喝了不少。
　　这一年于周家而言是喜庆的一年，周修林结婚了，又快做爸爸了。姜晓性格乖巧，心胸豁达，和她相处久了，周家奶奶倒是越发喜欢了。老人看人总能一眼看出本质。
　　周一妍对此不以为然，不过她现在拍戏太忙，也懒得再搭理姜晓。见了面，一个眼神就够了，话都懒得说。
　　连周家小姑都发现了，悄悄问过周母，一妍是不是不喜欢姜晓。
　　周母尴尬不已，笑说道：“没有的事。只是修林结婚仓促，一妍和姜晓相处时间短，不是太熟。”
　　小姑有点不相信，不过也没有再问。
　　晚餐真正结束，已经九点半了。
　　周修泽扶着喝醉了周修林回到房间，姜晓诧异，“你们到底喝了多少啊？”
　　周修泽还算清醒，笑说道，“大伯、我爸都醉了。大嫂，大哥就辛苦你照顾一下了。你们也早点休息啊。”
　　姜晓哭笑不得，去湿了一条毛巾，帮周修林擦擦脸。
　　屋里暖气高，周修林扯了扯衬衫领，解了半天也没有解开，他抬首望着她。
　　姜晓只好帮忙，她弯着腰站着他身前，长发落在他的脸上，挠的痒痒的。“周修林――周修林――”
　　周修林扯了一抹笑，“嗯。”
　　姜晓看着他滚动的喉咙，“这是几？”她举起2根手指头。
　　周修林直直地望着她，“姜晓，我的酒量还可以。”
　　姜晓切了一声，“喝醉酒的人都这么说。”她轻轻摸了摸他的脸，白净的皮肤，鲜明的五官轮廓，真是好看。“哎呀，乖啊，先睡一会儿。”
　　周修林握住她的手腕，将她带到自己的怀里，气息浮动。他的眼眸如星辰一般耀眼，“晓晓――”他低喃着，声音满是磁性。
　　姜晓顾忌着肚子不敢有太大的动作，只是趴在他怀里，安静地看着他。
　　周修林撑起上半身，抱着她，让她坐在自己的腿上，他的唇角滑过她的面颊，“如果我对你没感觉，你能把我睡了？”话语缠绵，字字敲击着姜晓的大脑，她的思绪一片混乱。
　　窗外，烟花绚烂绽放，让这个寒冷的冬夜变得温暖而多姿。
　　周修林看着她一副怔怔的表情，笑了。
　　“那么多女星想勾引我，都没有成功。唯独你成功了！”
　　姜晓的眸光闪闪，脸红耳赤。
　　周修林眯着眼睛，唇角寻着她的，吻过她的鼻尖，她的唇角，唇齿交流，他的手滑进她那宽松的毛衣。
　　姜晓明知道自己听到了什么，可是大脑好像失去控制一般。
　　他是故意的，故意让自己得逞？
　　难道说他……喜欢自己？
　　姜晓喘着气，“周修林――”这是在家里，爸爸妈妈，爷爷奶奶都在。
　　周修林嘟囔着，“我在。”
　　“晓晓――”周母端着一杯醒酒药推门上来，见着儿子抱着儿媳妇，姿势亲昵让她觉得刺眼。她也万万没想到会是这般的情景，心里暗骂着周修林。
　　脸上却装作云淡风轻，“晓晓，这是醒酒药，你让修林喝了。我看他醉的不轻！”
　　姜晓红着脸，“妈妈，我知道了。”
　　周母咬牙，看着罪魁祸首周修林，恨不得上去抽他两下，“你们早点休息啊，晓晓这怀着孕呢，都快生了。”
　　姜晓抿着唇角，羞愧的想要钻进地洞里。
　　周修林头突然有点疼了。
　　周母一离开，姜晓抬手打了周修林几下，“都怪你！都怪你！”
　　周修林揉了揉脸，也满是无奈。“好了，好了。”
　　姜晓：“我明天怎么见妈妈啊！”
　　周修林笑着，“下回记得锁门。”
　　姜晓：“……”
　　周修林叹了一口气，“我只是想亲亲你而已，妈妈想多了。嗯――”
　　她不想搭理他，起身去拿手机。
　　周修林只好去洗了一个澡。
　　姜晓刷着微信，高中、大学同学都在群里发了祝福信息，姜晓每个群都发了信息，又在朋友圈发了一条：
　　祝大家在新的一年，顺顺利利，开开心心，大红大紫。
　　很快便有人回复她了。
　　黄娅：哈哈哈。
　　李莉：加油！
　　赵欣然：大红大紫！新年快乐！
　　蒋勤：祝阖家欢乐！
　　……
　　这时候，微信又跳出一条信息，显示来自：晋仲北。
　　晋仲北的头像是一只大金毛，姜晓猜想是她家养的宠物。
　　晋仲北：听说你去美国进修了，回国了？
　　姜晓看着那一行字，心里突然一阵紧张，踟蹰了片刻才回道：明年暑期回来。
　　晋仲北：好！新年快乐！
　　姜晓咧着笑着：新年快乐！
　　她的心里满是温暖。晋家的人很好啊。
　　周修林洗完澡出来的时候，就看到姜晓捧着手机，嘴角挂着浅浅的笑意，微微失神。
　　他走过去，拍拍她的肩头。
　　姜晓抬首，双眸又黑又亮，“你知道吗？晋仲北给我发微信了。”
　　周修林擦头发的动作一顿，“他？说了什么？”
　　“祝我新年快乐。”姜晓弯着眉眼。
　　“群发吧。”周修林漫不经心地回道。
　　“不是。”姜晓为了证明把手机递到他眼前，“你看，这是单独发的。影帝其实很亲民的。”
　　周修林嘴角淡淡一瞥，“我看是别有居心。”
　　姜晓不以为意。她对晋仲北的印象非常好，在她眼底晋仲北是正派的象征。到底有种小粉丝感情在里面。她觉得晋仲北能给她发微信，那就是看中她的实力。
　　姜晓又刷了一会儿微信，晋仲北在朋友圈发了一张烟火的图片。
　　她点了一个赞，就去和林芜私聊了。
　　晋仲北的微信周修林也有，他自然看到了姜晓的点赞。
　　十点半左右，周修林也发了一张图，下午奶奶写的【福】字，当时奶奶让他帮忙拍下的。
　　只可惜，这张图有莫以恒的点赞、蒋勤的点赞、晋姝言的点赞，就是没有姜晓的点赞。
　　次日一早，姜晓下楼的时候，在楼下餐厅碰到周一妍。
　　长辈们都还没有起床，客厅里只有他们俩，气氛微微尴尬。
　　周一妍端起杯子喝了一口水，目光落在她的肚子上。她看了很久，久到姜晓都觉得有些发憷。
　　“我没想到你竟然和晋仲北成了朋友，还加了微信。”
　　姜晓有些后悔，昨晚一时冲动。
　　周一妍扯了一抹笑，“不过你本来就厉害。”说完，起身拿着包出了门。
　　姜晓感觉到了，周一妍的变化，她依旧不喜欢她，不过人却变的，不再像以前那样浮躁。娱乐圈真的能改变一个人。
　　姜晓唏嘘不已。
　　过完春节，转眼到了春天，春暖花开，天气暖和了不少。
　　离姜晓生产的日子越来越近。
　　姜晓到底有些害怕，只是她嘴上什么也没有说。这段时间，周母对她也是很好的。
　　周修林也把三月的工作计划都调了，尽量留在晋城。
　　早晨他出门前，特意嘱咐阿姨，让她好好照顾姜晓。他今天上午要出席电影《年华》的发布会现场。
　　《年华》已经开始宣传，大概五一上映。
　　梁月和一众主演坐在主席台中间，记者的问题层出不穷。关于她的复出，关于电影等等。
　　直到娱乐周刊的记者问道：“梁老师，上一次我们拍到的照片，照片中的女孩子和您是什么关系？不知道方不方便透露一下。”
　　主持人立马接过话筒，“抱歉，请――”
　　梁月盈盈一笑，“她是我的女儿。谢谢大家关心，也请大家不要过多关注，让她有一个普通的成长环境。”
　　发布会现场瞬间就炸了。
　　“梁老师，您和晋导保密工作真好。”
　　梁月笑着，“我也是一个普通母亲，不论如何，只是希望我的女儿能够平安快乐。”
　　很快这则新闻上了各大头条。一时间，娱乐圈都热闹了。所有人都在讨论，晋家这个女儿。
　　上辈子一定是拯救了银河系，这辈子出生在这样的家庭。
　　很快有些微博大号发出了一组晋姝言的摄影作品，一瞬间又掀起了一波热潮。
　　人家不仅出生好，更是摄影大师。
　　姜晓也看到今日微博热搜――梁月女儿。
　　她看了很久，每一条微博都没有放过。
　　肚子隐隐作痛时，她才反应过来，连忙叫了乔阿姨。
　　乔阿姨吃惊地喊了一声，“这是要生了！”


第32章 
　　姜晓也隐约猜到了, 她上过课，知道这时候的种种反应，应该是小豆芽要提前出生了。肚子一抽一抽的疼，疼得她紧紧地扣着沙发。她咬着唇角, 一直强忍着。
　　竟然提前一周，上天保佑, 小豆芽平安出生。
　　乔阿姨赶紧给周修林打了电话, 一边还安慰姜晓，“没事的, 没事的。我现在就打电话。”
　　心情混乱又糟糕，姜晓慢慢平复下自己的情绪。
　　电话是蒋勤接的，他一听乔阿姨说的话, 脸色瞬间一紧。也顾不得里面的情形，赶紧进去找周修林, 周修林正和几大影视的boss商讨下半年即将要开拍的电影。
　　蒋勤走到他身边，压着声音，“周总，夫人要生了。”
　　周修林原本平静的一张脸瞬间万变, 他倏地起身，“各位，我还有点事先走一步。”
　　众人面面相觑, 只看着他匆匆而去的背影。
　　东都影业的卫扬开口：“我还是第一次见周修林慌乱的样子，真是有趣。得，你们谁知道到底出什么事了？”
　　华丽影业的赵总看了一眼他右侧的莫以恒, “莫总，有什么消息？”
　　莫以恒抬抬眼皮，“估摸着他女朋友找他吧。”
　　众人：“周修林什么时候有女朋友的？”周修林简直是他们圈里的一朵“奇葩”，出去玩从来都独身一人，即使有美人投怀送抱，他也是冷冰冰的把人打发了。
　　莫以恒摇摇头，“地下恋情。”
　　于是乎，关于周修林女友的这条八卦就这样传来了。
　　周修林边走边打着电话，声音低沉，“晓晓，我现在就回来，很快，你不要害怕。”
　　姜晓还要力气，咬牙说道：“我不怕的。”听到他的声音，她莫名地感到了安稳。没事的，她现在有周修林，以后会有孩子。她再也不是一个人了。
　　周修林紧握着手机，步伐急促，一路走过似有疾风掠过。
　　蒋勤第一次发现，原来他们的周总，也会紧张的手抖。
　　梁月正在接受东方周刊记者的独家采访，余光看到了周修林的身影，她稍稍一顿。“抱歉，稍等一下。”
　　她连忙追上去，“周总――”
　　周修林脚步没有停下，他一直听着手机里的动静。
　　梁月加快步子，拦下了他。
　　周修林拧着眉头，对蒋勤说道，“司机的车开过来了吗？”
　　蒋勤回道：“刚联系过，一分钟就到门口。”
　　周修林看着梁月，“梁老师，抱歉，我现在有急事。”
　　梁月微微诧异，“需要帮忙吗？”
　　“谢谢。我自己能处理好。”
　　“那好。改日我再找你。”
　　周修林点点头，大步而去。
　　二十分钟后，周修林赶到家中，姜晓的情况还比较好，他暗暗松了一口气，擦了擦她的额角，他的下巴蹦的紧紧的，说话的语气都比平时要僵硬，“小家伙真是调皮！害我们这么紧张。”
　　姜晓朝他扯了扯嘴角，“你怎么这么快就回来了？”
　　周修林低下头吻了一下她的鼻尖，“你就别说话，省着一点力气。”
　　姜晓笑了，一手摸着肚子，“小豆芽是等不及想出来了。”
　　周修林应了一声，“别怕，我会一直陪在你身边的。”
　　泪水悄然滑落，原来她并不如表面那么坚强，她紧紧地靠在他怀里。
　　周修林第一次在她身上看到了脆弱，是那么的无助。他的下巴蹭了蹭她柔软的发顶，安抚着她。
　　到了医院，一番检查后，姜晓没有那么快生，还需要等待。她在之前就和周修林商量过，能自然生就自然生。
　　周修林咨询过医生，姜晓身体体质很好，孕期又一直有锻炼，自然生没有问题。
　　只是她必须忍着疼，疼到宫口张开。
　　周父周母接到消息后也立马过来了，两人都有些紧张。这个时候，姜家没有人在，也只能靠他们了。
　　周母：“前两天检查不是还好好的吗？怎么突然就提前了？”
　　周修林拧着眉，“医生说可能是姜晓太紧张引起的。”
　　周母叹了一口气，“好了，我去陪她说说话。”
　　周母生过两个孩子，她说的话，姜晓倒是能安心一点。女人生孩子就像经历一次鬼门关，这话不假。
　　姜晓是稀有血型，医院也早早地准备了一切。不怕一万，就怕万一。
　　一直到傍晚，暮色降临，姜晓终于进了产房，周修林也换好了衣服陪产。他说他会陪着她，便不会食言。
　　周母拍拍她的手，“孩子，别怕。我们都在外面。不会有事的，张医生是最好的妇产科医生。”
　　姜晓眼角湿润，深深地望着周母，一串泪水突然从眼角滑过，冰冰凉凉的。她想说一声“谢谢”，可终究没有说出口。
　　新的一年，新的开始，新的人生。
　　当医生抱着小豆芽，告诉他们，“六斤八两，是个男孩。”
　　姜晓眨眨眼，喉咙哽的难受。她从来没有想过，二十三岁就做了妈妈。
　　妈妈，一个很温暖的词，可是也意味着责任。
　　周修林一直握着她的手，他的紧绷的脸色终于缓和了，眼底竟是心疼。他细细擦着她脸上的汗水，声音低沉又夹杂一丝喜悦，“晓晓，谢谢你。”他不再是平日的云淡风轻，亦或者严肃冷厉的形象。他只是一个普通的丈夫，一个普通的父亲。
　　医生给他们看了一眼孩子，就抱着孩子去清洗了。
　　姜晓神经终于松下来，身体被汗水湿了一遍又一遍，全身的力气都被抽光了，倦意重重袭来，却紧张地叮嘱他，声音沙哑，“你看好小豆芽，不要让人抱错了。”
　　周修林忽然想笑，握紧她的手，轻轻吻过她眼帘处未干的泪痕，定定的说道：“好。”
　　小豆芽哪里需要他看，他的爷爷奶奶会看好的。现在他只想一寸不离地守着他的女孩。
　　这一觉，她睡得迷迷糊糊，身上酸痛。她似梦似醒。又梦到妈妈了，这一回她看清了她的脸。那张脸让她怔住了。
　　她喊了一声，“妈妈――”
　　可是妈妈却冷冷地看着她，“我不是你的妈妈。”
　　“妈妈――”她用力地喊着。
　　“我不是你妈妈。”说完妈妈要走了。
　　她着急地想去追，可是她怎么也跑不动。
　　耳边有一个温润熟悉的男声在喊她，晓晓――晓晓――
　　姜晓慢慢睁开眼，周修林站在床头，双眼通红。四目相视，他的眼神那么的温柔。“你做梦了。”
　　梦是冰冷的，可现实却是满满的幸福。
　　一夜之后，当她醒来时，她的先生守着她，她的儿子睡在她的身旁。
　　姜晓从未有过的满足。
　　小豆芽穿着蓝色的婴儿衣服，小小软软的，巴掌大的脸，嘟着小嘴巴呼吸着。
　　一瞬间，她的心想被什么戳了一下。
　　周修林倒了一杯温水，“先喝点水，再吃点东西。”
　　姜晓只看着小豆芽，细长的眼睛，小小的嘴巴，小脚丫可爱的极了。她忍不住亲了一下孩子的额头。生命真新奇。
　　她实在不敢想象，小豆芽在她肚子了待了九个多月。眼泪不受控制地掉下来。
　　周修林看到了，“怎么哭了？还疼？”
　　姜晓抽着鼻子，是很疼，可是她觉得值得，心中满满的是感动。这个与她骨血相连的孩子，她终于明白做母亲的心情？
　　怎么能狠心不要自己的孩子呢？
　　周修林拿着水杯喂她喝了一些水，又细心喂她吃了一点东西。
　　姜晓的心全扑在小豆芽身上，“周修林，你看小豆芽一点不像我们啊。”
　　周修林一夜未睡，不是看她，就是看小豆芽。“像你。”
　　姜晓诧异，“哪里像我？”
　　周修林抬手点了点她的嘴巴，一脸认真，“嘴巴像你。”
　　姜晓倒是没有看出来，“怎么会这么小啊？你看他的手――”她轻轻伸出自己的手去触碰小豆芽的，小豆芽好像感觉到了什么，突然就抓住了她的手指。
　　“呀！你看他抓我了，还挺有劲的。”姜晓笑着，眼底满是欢喜。
　　周修林敛了敛神色，“好了，你先好好休息。”
　　姜晓摇摇头，“我一点都不累。”
　　“听话。”
　　姜晓乖乖地躺下来，目光定在他的身上。平时衣冠楚楚的周大BOSS，今天的衬衫皱了，发型也乱了。“你是不是还没有睡啊？”
　　周修林理了理她额角的碎发，“我不困。”
　　姜晓弯着嘴角，“周修林，我真的很高兴。真高兴，小豆芽是我们的孩子。好像我人生所有的缺失都不重要了。”
　　周修林嗯了一声，他也很高兴。因为小豆芽是她为他生的孩子。
　　姜晓默了片刻，忍不住问道，“他要睡多久啊？”
　　周修林唔了一声，“饿了自然会醒，现在除了吃就是睡。”
　　姜晓扑哧一声笑，“真好。周修林，名字你想好了吗？”
　　周修林望着她，“思慕，思念的思，爱慕的慕。周思慕。”
　　窗外阳光正好，春风暖暖地吹拂着，鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着。
　　一切都是刚刚好。
　　姜晓眼底一热，轻轻念着名字，“周思慕，思慕呀，很好听，我很喜欢。”她瞅着他，舔了舔干涩的嘴角。
　　难道他发现了，她思慕他？
　　周修林嘴角浮过一抹笑意，疲惫一扫而光，“你喜欢就好。”
　　周父周母对周思慕的名字没有太大的意见，反正是孩子的爸爸取得，爷爷奶奶能有什么意见。
　　三天后，姜晓出院回家。周母请了一位专业的月嫂来照顾姜晓和孩子，加上顺产的关系，姜晓恢复的很快。每日和孩子作伴，倒也不会觉得时间过得快。
　　小孩子一天一个样，周思慕小朋友真的越长越好看。
　　她简直对小思慕爱不释手。
　　半个月后，周一妍过来看孩子。一年了，这是她第一次到他们的住处。她带着墨镜口罩，保密工作做得很严，表情依旧冷若冰霜。
　　姜晓看到她略微诧异，她以为她是不会来的。
　　周一妍开口，“我不是来看你的。”
　　姜晓：“我知道。”
　　周一妍弯下腰，靠近小思慕。小思慕正在熟睡，样子十分乖巧。她伸出手，刚要摸摸小思慕的脸蛋，姜晓叫住了。
　　“哎，你的指甲会戳痛思慕的。”
　　周一妍手悬在空中，姜晓的目光紧盯着她。哼，不就是生个儿子吗！她还不想碰呢，她迅速收回手，从包里拿出一个礼盒，随手搁在床头。“给思慕的礼物。”
　　“谢谢。”
　　“我是他的亲姑姑。”
　　姜晓点头，她没否认过。
　　周一妍深深地看了她一眼，“我听说你还要回华夏工作？做经纪人？”
　　“是的。”
　　“我真不明白，你到底图什么？嫁给我哥哥，你什么都有了。”
　　“你不是什么都有了，你为什么要演戏？”
　　周一妍被她问住了，“这是我的梦想。”
　　“那也是我的梦想。”她浅浅回道。
　　周一妍皱了皱眉，她不再多言，也不便久留，转身就走了。
　　姜晓对周一妍对她的态度一点都不在意。经历过生产，她也看明白了一些事。人与人之间的感情很奇特，很多事改变不了，那么不如不去在意，过好自己的人生才是最重要的。这个世界总有不喜欢你的人，也会有爱你如生命的人。
　　小思慕睡觉的时候，她便开始忙自己的工作。
　　乔阿姨见她在工作，还诧异了一下。“思慕这么小，你真的要去上班？”
　　姜晓说道：“中国大部分女性都这样啊？产假也就三个月。”
　　乔阿姨：“可你不一样啊。”
　　姜晓笑着：“我和她们一样，我们都是母亲。”她知道乔阿姨的意思。可是周修林再有钱，那也只是他的钱。她对钱没有太多的追求，更在意的是自己的精神满足。
　　当然她会把工作和家庭的时间都处理妥当，她会尽量多抽陪着思慕的。
　　她从小缺失的东西，她不会让思慕缺失的。
　　周母听说她准备八月份开始工作，第二天过来时，就找了机会和姜晓谈了谈。
　　周母的意思是，希望姜晓能等思慕一岁时再去工作。
　　姜晓沉默片刻，“妈妈，我和修林已经商量过了，我不会因为工作疏忽思慕的。”
　　周母见她态度坚决，“你们啊，个个都这么有注意。随便你们吧。”
　　姜晓回道：“妈妈，很抱歉。”
　　姜晓感觉到，周母是有点生气的。
　　晚上，周修林回来，脱了衣服，洗了手去看小思慕。
　　小思慕刚洗完澡，姜晓在给他摸痱子粉。小家伙睁着一双大眼睛，眼珠转来转去。大概姜晓的手法让他很舒服，他哼哼唧唧的。
　　周修林看着小家伙一脸享受的模样，也帮忙摸痱子粉。“思慕的皮肤好像变白了。”
　　姜晓忙不迭的点头，“对啊。眼睛也变大了。”她思量着该怎么和周修林说。
　　周修林察觉到她的变化，“想说什么？”
　　“妈妈知道我要去上班的事了。”
　　周修林逗着小思慕，“她怎么说？”
　　姜晓耸耸肩，“她有点生气。”
　　周修林侧首，“过段时间就好了，不用在意。代沟问题不可避免。”
　　姜晓默了片刻，“你会不会觉得我太心狠了，思慕还这么小――”
　　周修林失笑，“思慕又不是你一个人的，这么说，我也该不上班在家陪着他？”
　　姜晓没想到他会这么说，她突然笑了。“让你做个家庭妇男，且不说是大材小用，圈里不知道多少小花要伤心了。”
　　周修林还是第一次听她这么说，他展开双臂，把她圈在怀里，“什么小花？”
　　姜晓张了张嘴巴，话语咽了下去。
　　周修林扬声问道：“吃醋了？”
　　姜晓才不会承认，“还没有帮思慕按摩啊。”
　　周修林唔了一声，嘴角贴着她的耳边，“还有半个月思慕要满月了。”
　　姜晓一抬头，就对上他深沉的目光，她的心随之震了一下。
　　卧室里突然升起了一抹暧昧的气息。灯影下，她和他的影子交叠在一起，亲密无间。
　　姜晓推了推他。
　　谁知，他的手禁锢住她的腰，低下头，直接封住她的唇。
　　“哇――”一声洪亮的哭声瞬间响彻卧室。
　　作者有话要说：　　小豆芽：放开我妈妈，不许你亲！
　　本文从头呼声最高的男主出现了！
　　周思慕小朋友正式登场！


第33章 （捉虫）
　　周思慕满月那天, 只请了周家的近亲。姜屹在敦煌，原本是要回来的，不过后来又被一些事给打断了原来的计划，到底没人回来。
　　姜晓给他发了小思慕的照片, 姜屹看到后，热泪盈眶, 久久无语。一个月后, 他给姜晓寄来了一幅画，名《新生》, 送给思慕。
　　思慕的满月酒，人不多，但也是热热闹闹一堂。亲戚们都要抱抱他, 小家伙乐呵呵的，谁抱都不闹。惹得长辈们直夸赞, “这孩子像极了修林小时候。”
　　只是周母到底有些不高兴，毕竟有了孙子，还不能热热闹闹办一场，她爱热闹的人, 心里或多或少有些觉得可惜。而且啊，还不能告诉外人！
　　姜晓又不是艺人，有必要保密吗？
　　大概婆婆和儿媳总有一些说不清道不明的小嫌隙。纵使是周母这样书香门第的婆婆, 也避免不了。
　　周修林在周家有很高的话语权，他决定的事基本上没人可以左右他。既然他决定对不外公布，周父周母也不好再提什么意见。
　　不过, 站在周修林的立场，细想一下，不公布思慕的身份也是好事，也避免外人的窥探。
　　周一南和周一北特别喜欢小思慕，一直围着婴儿车。两个孩子被教育的很好，不吵不闹，规规矩矩。
　　一南：“小娃娃这么能睡啊。”
　　一北：“思慕的小脚丫好软啊。”
　　一南：“我也想要个小弟弟了。”
　　一北：“妈妈不会生的，你别想了。”
　　姜晓好笑，现在的小学生真会聊天。
　　一南又把话题转向姜晓：“姐姐，你和哥哥什么时候再生个小妹妹啊？”
　　一北接着说道：“我也喜欢小女孩，这样我可以送她很多布娃娃。”
　　双胞胎一脸期望地看着她，姜晓笑容的凝滞了。“这个大概要等思慕再大一些，我和哥哥再计划要妹妹。”
　　双胞胎点点头，“好。那你们要加油啊！”
　　姜晓的嘴角抽了抽。
　　坐在一旁的周修林嘴角翘起了一抹弧度。
　　周修泽问道，“大哥，你笑什么？”
　　周修林眯了眯眼，没说话。
　　周修泽顺着他的目光望去，姜晓正在逗思慕，光影笼罩在她周围，那么的温柔美好。“大哥，给单身狗留条活路吧。”
　　周修林收回视线，看了一眼堂弟，“你不是有很多学妹给你发信息？”这是一南一北拿周修泽手机玩游戏发现的，后来小姑娘说漏了嘴，全家人都知道了。
　　周修泽抽了抽嘴角，“大哥，爷爷奶奶在叫我，我过去一下。”
　　周修林起身走到姜晓身边， “修泽说帮我们拍全家福。”
　　姜晓应了一声，嘴角浮出一抹微笑，心里满满的幸福。
　　思慕咿咿呀呀地哼着，小手挥来挥去。
　　周修林伸出手，思慕的眼睛立马转向自己的爸爸。周修林抱起他，姿势标准。姜晓抿嘴一笑，现在的他奶爸的气质浑然天生，不知道要是让娱乐圈的人看到会是怎样的情景。她怔怔地看着他，周修林回头正好对上她的视线。
　　气氛一片宁和。
　　他说：“走吧。”
　　她跟在他的一旁。
　　晚上，两人回去的路上，思慕已经熟睡了。
　　姜晓抱着小思慕，周修林坐在她的旁边。
　　车子平稳前行，红灯时，姜晓瞥过头，看到路边的广告牌上，正是《盛世天下》的宣传海报。
　　《盛世天下》已经在一线卫视黄金档热播，同时，也在优库网络同步直播。
　　首播第一天的收视率达1.8，第二天2.1，一周后，收视率已经跃居第一。
　　晋仲北和程影随着剧集播出，人气直线上升。无疑《盛世天下》对两人来说，又是一部锦上添花的好剧。
　　“晋仲北和影姐真的很般配。”姜晓感慨。
　　周修林倒是不以为然，“程影对晋仲北有好感，但是晋仲北只是把她当知己。”
　　姜晓也看明白了，“不知道晋仲北会喜欢什么样的女人？”
　　周修林不敢兴趣，他转开了话题，“你带宋译文怎么样？”
　　姜晓微微吃惊，“宋译文？”
　　“以你现在的资质，华夏的一线艺人，是不会要你做经纪人的。”周修林直说道。
　　姜晓眼角一抽，“每个经纪人都是一步一步走出来的。张瑜（程影的经纪人）也不是靠着自己的实力才有如今第一经纪人称号吗。”
　　周修林抿嘴一笑，“你不知道她先生是徐台长？”
　　姜晓：“……”
　　周修林隐忍笑意，“姜大经纪人，期待你的表现。”
　　姜晓思索片刻，“周修林，我回到工作岗位之后，你不用特意照顾我。”
　　“你的特意照顾具体是什么？”
　　姜晓唔了一声，“不用给我走后门。”
　　周修林挑眉：“我的后门可不是那么容易走的。”
　　姜晓睨了他一眼。
　　周修林微微低下头，“其实我想要个女儿的。”
　　姜晓：“……”
　　周修林压着声音，“不知道什么时候能给思慕添个妹妹。你说等思慕大了，几岁？”
　　姜晓脸色登时涨的通红，“你偷听我们说话？”
　　车里光线昏暗，周修林一脸的惬意自得，那会听到她说的那句话时，他的心底软的一塌糊涂。
　　“我当真的。姜晓，希望你早日兑现。要给孩子们做好榜样啊。”
　　他握紧了她的手，温暖有力。
　　窗外万家灯火，如今终于有一盏是她的。
　　她望着他，目光流转，情意绵绵。
　　夜色在一盏盏白玉兰灯的照应下，那么的温柔。
　　时光最美的安排，是将你送到了我身旁。
　　****
　　三年后。
　　又一年三月。
　　晋城的春天，比往常要温暖了许多。
　　而娱乐圈的今天，当红小鲜肉宋译文和周一妍被狗仔爆光了一组深夜街头相拥的照片，短短半个小时就已经刷爆了各大平台。
　　姜晓看到新闻后，她的心跳直接加速了。三年来，她用尽了资源才把宋译文给推上了一线流量小生。如今被娱记爆出照片，真是让她措手不及。
　　宋译文怎么会和周一妍在一起？
　　这到底是什么时候的事？这两人竟然在她眼皮底下暗度陈仓。
　　宋译文上一次发的微博评论转眼已经过了20万条，粉丝们都在问，这是不是真的。
　　有的粉丝愤怒地跑到周一妍的微博下留言辱骂。
　　总之，这一对被爆出来，并没有受到大家的祝福。
　　姜晓气的真想立刻冲到宋译文面前，狠狠地把他骂一顿。在这时候闹出事，她好不容易帮他谈到的下一部男主，他是不打算要了！
　　姜晓赶紧召集工作室的人开会。
　　“以工作室的名义发一则说明，宋译文和周一妍是好朋友，两人没有谈恋爱。”
　　“和一些媒体联系一下，让他们不要转发。”
　　“另外，通知译文假期结束，让他明天回来。”
　　交代完一切，姜晓揉了揉眉心，疲惫地坐在沙发上。周一妍真的和她扛上了吗？她手里带的几个艺人，目前势头最好的就是宋译文了。
　　这时候她的手机响起来，是周修林的打来的。
　　一直以来，她都用John来代替周修林。他们一直以为John是她在国外留学的男友。
　　接通电话，那边传来了一个软软的小奶音。
　　“妈妈，你什么时候到家呀？”
　　姜晓的嘴角瞬间就弯起来，所有的烦躁一扫而空，“妈妈马上就回去了，四十分钟好不好？”
　　“妈妈，慕慕在家等你，你慢点开车。”
　　姜晓的心都软了，“爸爸呢？”
　　“爸爸在榨果汁给慕慕喝，妈妈，有你爱喝的草莓汁喔。”
　　姜晓笑着又和思慕说了几句才挂了电话。
　　时间过得真快，一转眼都三年了。
　　今天是思慕的生日，她先开车去蛋糕店取了蛋糕，到家的时候，迟了十分钟。
　　思慕开的门，小小的人儿一眨眼就从一个小婴儿长大了。他像周修林，又像姜晓。早晨，姜晓给他选的衣服，V领针织衫，配着黑色的哈伦裤，十足的小帅哥。
　　“妈妈――”
　　周修林从她手中接过蛋糕，“慕慕已经问了我十几遍，妈妈什么时候到家。”
　　姜晓弯腰抱起思慕，一直走到客厅的餐桌，才将他放下来。
　　周修林意味深长地问道：“忙坏了吧。”
　　姜晓叹了一口气，“算了，天大的事，今天都不管。慕慕的生日最重要。”
　　周修林今天一天都没有去公司，他是大boss，想怎么样就怎么样。
　　姜晓可是给他打工的，可不能像他这样自由。
　　思慕甜甜地笑着，指着桌上的果汁，“妈妈，喝果汁。”
　　姜晓喝了一口，味道纯正，周修林做什么都好。她看着周修林，问道：“你们上午去游乐场人多吗？”
　　周修林：“工作日不多，不过也就玩了几个项目。你儿子说游乐场的项目太幼稚。”
　　姜晓眼角抽了抽，“小孩子不喜欢玩这些，那玩什么？”
　　周思慕仰着大脑袋，一脸认真地说道：“要和妈妈一起看电视剧。”
　　姜晓：“……”
　　周修林似笑非笑。
　　思慕每年生日，姜晓和周修林都要陪着他。这一天，他们要拍照片。周修林负责下厨，姜晓买蛋糕。
　　周修林和姜晓的工作都很忙，不过，两人都尽量抽出时间陪周思慕。
　　姜晓今年给周思慕买的是一个小书包。她和周修林商量好了，思慕过完生日，就送他去上幼儿园。当然，两人也征求了周思慕的意见。
　　周修林买了两份礼物，一份给思慕的，是一套儿童版的世界百科大全。另一份给姜晓的，一个精致的礼盒。
　　姜晓好奇：“是什么？”这三年，每年她都会收到周修林的礼物，思慕的生日，她跟着沾光了。
　　周思慕抿了抿嘴巴，“我猜是项链。”
　　周修林眼角微微抽了一下。
　　姜晓慢慢打开，果然是一条项链，一看就价值不菲。“慕慕真厉害。”
　　周思慕咯咯笑着，“因为昨天，我看到爸爸拿出来看的。”
　　姜晓望着周修林，眼底笑意渐深。“周修林，慕慕的眼神很好喔。”
　　周修林抬手揉了揉周思慕的小脑袋，“思慕，过完生日，你就三岁了。三岁是小男子汉了。”
　　“嗯。”周思慕挺直小腰板。
　　“以后要一个人睡了，知道吗？”
　　周思慕眨着眼睛看着周修林，“可是我是小孩，小孩会怕黑。”
　　“儿童房有灯。”
　　“可是我想和妈妈一起睡。”
　　姜晓嘻嘻一笑，“我不反对。”
　　周思慕得意洋洋，“妈妈，我爱你。”
　　姜晓亲了他一口，“妈妈也爱你，宝贝，我们插蜡烛唱生日歌。”
　　晚上，姜晓给小朋友讲了两个睡前故事，周思慕甜甜地进入梦乡。
　　周修林从书房回到卧室，思慕睡在大床中间。那张床很大，三个人睡在一起都不嫌挤。周修林轻轻抱起思慕，将他放到一旁的小床上。
　　小床四周都有围栏，很安全。安顿好小家伙，他才上床，将迷迷糊糊的姜晓往怀里带。
　　他吻了吻她的额角，“怎么这么困？”
　　姜晓意识混沌，懒洋洋地问道：“一妍怎么会和宋译文在一起？”
　　周修林也是今天才知道这事。“不清楚。”周一妍这三年演了很多剧，电影、电视剧都有，可始终没有大火，也只是混了一个脸熟，大概没有红的命。
　　姜晓推了一下他，“热――”
　　周修林没有再给她说话的机会，熟练地解了她的睡衣扣子，又退下了她那白色蕾丝内裤。


第34章 
　　姜晓一直觉得自己和周修林结婚, 是她占了大便宜。有了帅气多金的老公，还有俊俏聪明的儿子，事业蒸蒸日上。不谦虚的说，她已经是人生赢家了。
　　周修林教会了她很多东西, 比如在床上。
　　尽管她在这上面保守、羞涩，在周修林一次次耐心认真地教导, 两人身心交流每次都能酐畅淋漓。
　　不一会儿, 她的衣服就被他脱光了。他手指流连在她的绵软上，带着酥酥麻麻的感觉。
　　夜里的温度大概十多度, 姜晓微微发冷，身体哆嗦了一下，伸手抱住他, 往他身上蹭了蹭，像只粘人的小喵咪。
　　周修林的吻一点一点地往下延伸, 姜晓被他吻的越来越热，思绪也越来越紊乱。
　　随着他的动作，她咬着唇角不敢发声，生怕把小豆芽吵醒。
　　周修林眸子蒙上了一层细碎的光泽, “明天开始让他一个人睡，好不好？”
　　姜晓喘息着，“他还小啊。”
　　周修林用力往前一下, 姜晓控制不住地叫了一声。“轻点啊――”
　　周修林压着声音，“轻不了――”
　　“小豆芽――小豆芽会被吵醒――”姜晓的手滑到他的腰，指尖掐了掐他的软肉。她清楚地知道他的敏感点在哪。
　　平时高冷的周修林, 也只有她知道他这面。有时候幼稚起来也不会比他儿子好多少。
　　周修林闷哼一声，重重地念着她的名字，“晓晓――晓晓――”
　　……
　　姜晓累极了，后面的事都交给周修林处理了。洗澡的时候，她连眼皮都睁不开。软绵绵地靠着他，反正已经不是第一次了。
　　她想明天还是让小豆芽开始独立吧，不然她的腰都要直不起来了。
　　忙完之后，周修林抱着她回到房间，听见她迷迷糊糊地说道，“你明天自己和小豆芽说啊。”
　　他吻了吻她的嘴角，什么话都没有说，安顿好她，他又走到小豆芽的床边。小家伙四仰八叉地睡着，憨憨的模样，越发让人疼爱。
　　妻儿相伴，还有什么比这更好的追求呢？他已经三十一岁了，圈里对他的私生活越来越关注。什么样的传言都有，他不解释。
　　不久地将来，他会带着姜晓和小豆芽一家三口出现的公众场合的。
　　第二天，周修林先把周思慕送到父母家，以后思慕上学放学就交给周父周母了。周思慕背着他的小书包，乖乖地和他挥挥手。“爸爸，拜拜。”
　　周修林给思慕找的是晋城一所国际双语幼儿园，教学环境各方面都非常高端，关键在这里会非常注意孩子家庭的隐私保护。
　　周母周父教育孩子有他们的一套，不过，对周思慕到底不像对周修林那样严苛，隔代亲真的不假。
　　周修林拍了一张思慕的照片，三岁的小家微信发给姜晓。
　　姜晓正在工作室，宋译文连夜回来了，脸色灰暗，精神略显疲惫，到底受了那件事的影响。
　　姜晓望着他，问道：“你和周一妍怎么回事？”
　　宋译文一身休闲装，他身形高大，五官俊美。尽管娱乐圈从来不缺乏俊男美女，但是他这样外在条件也是数一数二的。
　　“男女朋友。”
　　他倒是承认的坦然。姜晓呼吸一紧，“网上的消息你看了吗？”
　　宋译文点点头，“看了。”
　　姜晓突然觉得有几分疲惫，“你知不知道，这时候爆出这则消息，对你的影响有多大？”
　　宋译文当然明白，他一手插在裤袋里，语气淡淡的，“抱歉，我也没有想到会被人拍下来。”
　　姜晓头疼，“我让人查了，是东华那边找记者拍的。”宋译文下一部戏是正剧，男主的竞争对手是东华一哥，最终姜晓帮他谈下了角色。东华气不过，找人爆了宋译文和周一妍的事。
　　宋译文拧了拧眉，“爆就爆了吧，我本来也打算过段时间公开的。”
　　姜晓：“……”真是皇帝不急太监急！
　　宋译文抿了抿嘴角，“一妍都对我说了，你和她以前是高中同学。”顿了顿，“你和她关系不好。”
　　姜晓简直不敢相信自己的耳朵，“是不好。”她言归正传，不想在这上面浪费时间，“工作室已经发了声明，你要是再承认，不是打自己的嘴巴吗？”
　　宋译文面色坚决，“我二十六岁了，有女朋友也很正常。”
　　“可你是艺人。”姜晓亦是坚决，“宋译文，你可以谈恋爱，以后也可以结婚。但是你现在是华夏的艺人，你想就这么放弃你这三年的努力？”
　　宋译文抿了抿嘴角，没说话。
　　又是一个被爱情冲昏头脑的人。
　　姜晓干涩地说道：“不是让你们分手。”
　　“你的意思我明白，可我怎么能为了自己，就不顾她的感受。”
　　每个人都有每个人的立场，似乎谁都有自己的理由。
　　两人沉默了片刻。
　　姜晓平静地开口，“你休息两天，记得下周你要作为嘉宾参加《助跑兄弟》，先准备一下。你和一妍的事，我尊重你的选择。”自己要走什么样的路，应该是自己的事。
　　宋译文勾了一下唇角，“好。”
　　姜晓一个人坐在办公室里，突然间心里一阵疲惫。宋译文走后没多久，姜晓接到了周一妍的电话。
　　周一妍约她见一面。
　　姜晓欣然答应。
　　这三年来，两人在各路场合见过面，每一次如同陌生人一般，没有任何言语交流。
　　姜晓从一个不知名的小助理，如今成了圈内著名的美女经纪人。
　　周一妍演过很多剧，只是始终无法大红大紫。私下不少人嘲笑她，白瞎了那么多好资源。
　　两人在咖啡厅见了面。
　　姜晓先到的，她给自己点了一杯白水，她怕喝了咖啡晚上回去更加睡不着了。
　　周一妍比约定的时间迟了十分钟，她进来时，戴着大墨镜。
　　姜晓看着她拆了墨镜，微微一愣，目光定在她脸上，几秒过后，她看出来了，周一妍开了眼角，眼睛比以前更大了，双眼皮也更宽了。
　　相比喜欢素颜的她，周一妍现在化妆技术更加精致了。原本就好看的五官，在化妆技术在修饰的更好看。
　　周一妍望着她，开门见山，“我看到译文工作室发的申明。接下来你准备怎么处理我和译文的事？”她的表情让姜晓明白，周一妍心里根本不担心。
　　“我想宋译文应该都告诉你了。”
　　周一妍耸耸肩，她摸索着食指上的戒指。“你不问问我，为什么会和他在一起？”
　　姜晓勾了勾嘴角，“年轻男女相识碰出了火花，也是正常。”
　　周一妍轻笑，“哎，我发现我真的无法喜欢你。”
　　姜晓不动声色：“可你喜欢上了我的艺人。”
　　周一妍被噎住了，“你以为我想吗？要不你和译文解除经纪人关系？”
　　姜晓脸色一冷，“可以啊，那就让宋译文和华夏提出解约，违约金照付。”
　　周一妍嗤笑，她从来就没有把她放在眼里，姜晓的话她自然也不会在乎。只是她在乎宋译文。她来见姜晓，也只是想试探一下她。她必须有所准备，如果姜晓逼着宋译文和她分手，那么她肯定不会坐以待毙。“我也没有打算公开，谁知道我和他以后会怎么样？”在这个圈待久了，见过了太多分分合合，她对爱情也没有太多的幻想。
　　“《我们恋爱吧》节目组找我了，我打算和译文一起去参加。”
　　姜晓皱了皱眉，“我不同意译文参加。他现在的人气根本不需要参加这种节目。”
　　周一妍挑眉，“如果他自己同意呢？”
　　姜晓暗暗握紧了手，“你到底是喜欢他，还是借着他抬高你的人气？”
　　周一妍望着她，“那你呢？你嫁给我哥，到底是喜欢他，还是为了你的目的？”
　　气氛越来越凝重。
　　姜晓一言不发地望着她，“爱一个人不需要挂在嘴边，不需要让全世界知道，我和他知道就行了。”
　　周一妍皱了皱眉，“姜晓，我们握手言和。我和译文的事，你不要插手，我哥那里我会去处理。”
　　姜晓从来没有想过，有一天，周一妍会对她服软。
　　周一妍：“译文昨晚一夜未睡，你知道他能走到今天不容易。”
　　姜晓扶额，她就容易吗？宋译文现在是她手中最大的王牌。“其实问题不在我这里。一妍，我从来不会要求我的艺人必须按我的要求来做。路从来都是他们自己选的，而我只是尽我的力量去帮他们争取适合他们的资源。”
　　周一妍怔忪片刻，忽而一笑，“姜晓，能跟着你的艺人真幸运。因为你什么都不需要，你能纯碎帮他们。”
　　她什么都不需要吗？
　　第一次两个人心平气和地说了四十分钟的话。
　　周一妍因为下午还要去拍写真，到了时间她还得赶下一场。反正该说的话她都说了。
　　两人一同从咖啡馆走来。
　　周一妍的车停在面对面马路，姜晓是打车过来的。
　　周一妍自然也不会提出送姜晓回去的。
　　出了咖啡馆，姜晓打开手机软件正准备叫车。
　　周一妍一抬头就看到对面挺着一辆黑色轿车，里面的人正拿着相机对他们拍着。
　　她咬牙说道：“有记者。”
　　姜晓没想到记者会跟着这么紧，“快走吧。”
　　周一妍脸色很不好，大概这两天一直被拍。她转身往车上走，七八厘米的高跟鞋，加之步履急促，脚下一下趔趄，突然间歪了一下，跌倒在地。
　　记者连忙拍了下来，火速开着车又离开了。
　　姜晓连忙上前，扶这周一妍，“你有没有事？”
　　周一妍咬牙，“没事。”
　　姜晓看了一眼她的腿，“先去医院。”
　　周一妍没有硬撑，她知道自己大概是扭伤了腿。“姜晓，我不会因为这样感激你。”
　　“即使不是你，任何一个人我都会这么做。你也别自作多情。”
　　周一妍心里堵的难受。
　　姜晓开着周一妍的车，一路沉默。
　　周一妍先给经纪人打了电话，告诉她刚刚的事，让经纪人赶紧去处理，她不想再看到自己的照片被爆出来了。
　　后来她给助理打了电话，告知她受伤的事，让助理到医院来。最后一个电话，姜晓以为她会发给宋译文，没想到却是晋姝言。
　　“姝言，抱歉，我刚刚把脚扭到了，今天拍不了照片了。你不用来了，我处理好就回去。”
　　姜晓目光直直地看着前方，手不由得握紧方向盘。
　　到了医院，医生让周一妍先去拍片。
　　姜晓一直没有走，等着她的助理过来。没想到倒是把晋姝言先等来了。看的出来，晋姝言和周一妍的关系真不错。
　　此时的晋姝言已经大学毕业，这两年她在著名的《视觉杂志》拍摄照片，在圈里已经小有名气。加上当年被爆出她是晋导和梁月的女儿，每一次只要她有作品上市，都会引起不小的关注度。
　　姜晓向来低调，也是在这一年，借着宋译文的名气，让她的名字传开了。
　　晋姝言一步一步走来，远远地看到了她，“你好，我是晋姝言，一妍的朋友。”
　　姜晓回道：“你好，我是姜晓。”
　　晋姝言打量着她，迟疑道：“你是周大哥的助理？”她还记得。
　　姜晓怔愣了片刻，弯起了一抹笑意，平静地说道：“以前是，现在我是宋译文的经纪人。”
　　作者有话要说：　　周思慕：听说各位姨妈嫌我长得太快了？
　　~~~~
　　周一妍这个人设我最初的设定就是矛盾体，骄傲自负，但是又为爱所困。


第35章 
　　晋姝言微微一惊, 随即明白了什么。“难怪这几年都没有看到你。”
　　姜晓也没有想到，晋姝言对她还有几分印象。他们不过只有两面之缘而已。“你记得我？”
　　晋姝言面色温柔，浅浅一笑：“三年前的夏天我们见过，当时你和一妍他们家一起出来的。”
　　姜晓莞尔, “你和你哥哥很像。”
　　提到晋仲北，晋姝言表情明显又软了几分, “你认识我哥哥？”可她怎么从来没有见哥哥提过她呢。
　　姜晓点头, “我以前做过助理，在片场见过晋老师。”
　　“原来如此。”
　　两人不着痕迹地打量着对方。晋姝言早已放下了当初那个想法, 只是把姜晓当做华夏一个普通员工。
　　安静的走廊上，两人简单的交谈了五分钟。
　　姜晓说道：“晋小姐，公司还有点事, 我先回去了。”
　　晋姝言点点头，“有机会再见。姜小姐――”她还是叫住了她。
　　姜晓脚步稍稍一顿, 迎着她的目光。
　　晋姝言眸子微微沉了一下，“我觉得你很眼熟。我没有别的意思，只是觉得你看着很亲切。第一次见到你的时候就有这样的感觉了。”
　　姜晓默了几秒，突然笑了, 笑容如春风一般温和，“也有人说我长得很像夏岚。”
　　晋姝言一愣，“你这么说, 是有点像的。”
　　姜晓：“再见。”
　　晋姝言进去找到周一妍，知道她没什么事，也就放心了。
　　“我刚刚在外面遇到你哥以前的助理了。”
　　周一妍面色一紧, “你们说了什么？”
　　“没什么啊。你怎么都没有告诉我，她现在是宋译文的经纪人啊。”
　　“我们这个圈的人事本来就变来变去。”
　　晋姝言默了一下，“她为什么不继续做你哥的助理啊？”
　　周一妍皱了皱眉，“姝言，我哥他……我哥他都三十一了。”
　　晋姝言点头，“我知道啊。”
　　周一妍简直想撞墙，“我的意识是，我哥他对你来说，有点老了，你才24岁。”
　　晋姝言那张白皙的小脸瞬间染起了两抹红晕。“一妍，你和宋译文谈恋爱后，怎么说话这么直接啊。”
　　周一妍也不想说，虽然她不喜欢姜晓，但是总不能看好友跳坑吧。这三年他是看出来了，她哥和姜晓是不可能分手了，尤其家里现在还有个宝贝蛋周思慕，两人更是不可能离婚了。除非，他哥出轨或者姜晓出轨！这个可能也很小。
　　“反正周大哥又没有结婚？我现在也不急啊。”晋姝言轻轻说道。
　　周一妍重重地呼了一口气，这真是一个难题。“你爸妈就没有催你，谈谈恋爱？”
　　晋姝言笑着，“你忘了我哥吗？他和你哥一样大啊，也是没有女朋友。”
　　“没有女朋友，不代表没有女人。”
　　晋姝言微愣，“我大哥没有的，你的意思是你哥有女人？”
　　周一妍心中腹诽，何止是有女人，连儿子都有了。
　　晋姝言脸色沉了几分，“周大哥不是这样的人。”
　　周一妍摇摇头，“伯母真是把你保护的太好了。”也可能是她这几年自己成熟了。“姝言，别这么天真。我哥三十一了，他是个正常的男人。”
　　晋姝言咬牙，“你最近是不是又和你哥吵架了，怎么都在抹黑他呀。”
　　周一妍：“……”
　　姜晓从医院直接去了华夏。作为华夏当红艺人宋译文的经纪人，这一年，公司上下都知道她。尤其是去年公司年会，姜晓还得到一个优秀经纪人大奖。
　　那是周修林亲自给颁得奖。
　　站在舞台中央，周修林握着她的手，姿态优雅，面含鼓励，简单地说了四个字，“恭喜，加油。”
　　有眼界的人依稀看出了苗头，姜晓经纪人前途无量。现在一切都印证了！
　　姜晓走到总裁办。曼琪正拿着文件要给周修林，见到她微微一笑。“姜大经纪人，好久不见。”
　　姜晓为了避嫌，确实很少上来找周修林。
　　“周总没在开会？”
　　曼琪：“刚刚有个视频会议，应该结束了。你怎么上来了？是不是为了周公主的事？”到底是跟着周修林的人，总能眼观六路耳听八方，什么都知道。
　　姜晓无奈一笑。
　　曼琪耸耸肩，“周公主的初恋，你这回可要辛苦了。”她猜想姜晓肯定是为了周一妍的事而来。虽然他们认识也有几年了，不过对姜晓，她始终有些不明白。当年她只做了周修林几个月的助理，突然又去国外静修，再回来做了经纪人。
　　她和Tina当初还把姜晓当做竞争对手，现在也觉得好笑。Tina当年了周一妍的浑水，这也是后来他们明白的。周总向来不喜欢助理干涉他的私事，Tina一不小心越界了。所以曼琪这几年一直以Tina的事警惕自己。
　　姜晓敲了敲办公室的门，“我先进去了，有时间再聊。”
　　周修林还在视频会议的尾声，他抬首看了一眼姜晓，又继续中。
　　姜晓没有出声，轻轻走到办公桌前，只是看着他。周修林如常的服饰，浅灰色的衬衫，打着黑色的领带，这么多年，她也没有看厌。
　　周修林沉声说道：“暑期档电影加大网络宣传，和各大院线沟通好。还有陵南影视城营业时间延迟一个月。”
　　等他一一说完，会议结束。
　　姜晓微微一笑，“影视城为什么要延迟一个月？”
　　周修林起身，“把附近居民安排好。”
　　姜晓想了想，“影视城一对外营业，陵南的经济也会被带动的，到时候他们可以做些小生意。”
　　周修林点头，“是啊。你们以前的房子，我让人在原地重新建了两层楼。”
　　姜晓惊讶不已，那是她从小生活的地方。虽然房子早已不住了，不过总归有些感情在的。“其实我不是陵南人。我几个月大，爸爸带着我搬到陵南，确切地说我并不是陵南人。”
　　周修林问道：“倒是没有听你提起过，怎么会搬到陵南？”他走到她身边，牵着她的手，一起站在落地窗前。
　　“我猜是我爸想远离伤心地吧。”
　　周修林也想起来，这几年，姜晓似乎从来没有提过给她母亲扫墓的事。
　　姜晓呼了一口气，转身抱住他的腰，脸在他的衣服蹭了又蹭。她能感觉到他的胸口传递而来的温度，她越来越贪恋他的怀抱了。
　　“怎么了？”
　　“心烦。”
　　“因为一妍和宋译文的事？”
　　她揪着他的衣服，没有说话。
　　周修林揽着她的肩头，“一妍下午去找你了？”
　　姜晓抬起头，什么都瞒不过他。“是啊。全网都是她和译文的事，现在译文的粉丝闹的很。”
　　“你准备怎么做？”
　　“这是他们俩的事，我只能把译文的工作做好。关于两个人的恋情，这就看他们自己怎么处理了。只是，我没有想到，这两人的选择。多少人为了名利不择手段，爱情早就是虚无缥缈的东西。一妍被宋译文的粉丝骂的很惨，这一次她竟然没有反击。哎――”
　　周修林挑挑眉，“别想的那么复杂。”好像自从她生完孩子，反倒是多愁善良了。
　　姜晓听着他的话语，“你有办法？”
　　周修林从桌上拿出一份红色请柬。
　　姜晓疑惑，“谁要结婚了啊？”
　　周修林示意她打开看看。
　　姜晓慢慢打开，掩不住的惊讶。“莫以恒订婚？女方没有听过名字啊。那他和欣然不是？”
　　周修林顺着她的话说道：“后天在水晶酒店。”
　　姜晓微微叹了一口气，“欣然和莫总纠缠了三年了，没想到最后新娘不是她。”这新闻要是爆出来，宋译文和周一妍的事倒是可以分散一些注意力。
　　周修林握紧她的手，“后天晚上一起去。”
　　“我――”
　　“难道你让我带蒋勤去？”
　　“我以什么身份去？莫以恒并没有给我发请柬。”
　　周修林笑道：“你说呢？自然我的女伴。”
　　姜晓眉眼抽了抽，“周先生，我不想和你传绯闻。”
　　快下班的时候，曼琪进来，姜晓还没有走在沙发上看华夏最近要投拍的几部剧。
　　曼琪把文件交给周修林。
　　周修林交代道：“后天我要去参加婚礼，明天帮我准备一份礼物，还有帮姜晓准备礼服，她陪我去参加。”公司是有这样的置装费安排的，周修林这么公事公办，别人倒是也想不到两人的关系。
　　姜晓收拾好剧本，“曼琪我和你一起去。”
　　两人出来的时候，曼琪说道：“周一妍的事解决了？”
　　姜晓耸耸肩，“你看我都来找周总走后门了。”
　　“所以周总让你陪他参加婚礼？不容易啊。话说是谁的婚礼啊？”
　　“莫以恒。”
　　“莫总？新娘是赵欣然？”
　　姜晓摇摇头。
　　曼琪嘴角露出一抹嘲讽，“莫以恒那个花花公子，果不其然！赵欣然这回还是竹篮打水一场空。不过她也不亏，莫以恒这三年给她拉了不少资源，不然她能轻易到达今天的一线地位吗？”
　　姜晓没有发表意见。她已经很久没有和赵欣然联系了，赵欣然这几年的演艺之路发展的越来越好，感情最终没人如她的愿。
　　晚上，姜晓和周修林一起先去了父母家。
　　小豆芽已经从幼儿园被接回去了。这孩子今天第一天上幼儿园，一点情绪都没有。回来开开心心吃了几块点心，就是问了几次，“奶奶，爸爸妈妈什么时候来接我啊？”
　　周母赶紧给周修林打了电话，让他们早点回来。
　　周思慕坐在沙发上，他已经会自己开电视遥控器了。自己摸索到一个频道，正好电视上在播一部校园剧，周一妍是女主。
　　周思慕指着电视，“姑姑。”
　　周母笑着，“姑姑漂亮不？”
　　周思慕点点头，“漂亮。”
　　周母亲了亲他的大脑袋，“姑姑没白疼你。”周一妍每次出去，都会给周思慕带很多礼物回来。她是不喜欢姜晓，可是对这个大侄子却喜欢的很。
　　周父拿着诗词书过来，“思慕啊，我们不看电视剧，爷爷教你念诗好不好？”
　　周思慕滑下沙发，跑过去，一副很好学的样子，“好呀。”
　　周母摇头，“这孩子刚放学，你别抓的那么紧。”
　　周修林和姜晓回来的时候，就听到小豆芽稚嫩的声音。
　　“床前明月光，疑是地上霜。
　　举头望明月，低头思故乡。”
　　一字不差！
　　姜晓脸上满是笑容，“小豆芽会念诗了！”她和周修林对小豆芽的教育很宽松，坚决要按小豆芽的兴趣培养他。
　　周思慕发现自己的爸妈回来了，突然之间，眼泪的泪花就冒出来了。“妈妈――爸爸――”
　　到底是个三岁的孩子，第一天上学，近八个小时没有看到自己的家人，他还是委屈了。
　　这一哭，姜晓的心都抽了，她把小豆芽抱在怀里，就差抹眼泪了。
　　母子俩好像受尽了委屈。
　　一旁的周父收起了书，默默叹了一口气，又看了眼周修林。
　　周修林失笑，走到母子俩前，“宝贝，这是怎么了？”
　　小豆芽抽着鼻子，“想妈妈――”勉强又加了一句，“也想爸爸。”
　　姜晓红着眼。
　　周修林摸了摸儿子的小脑袋，“那今天我们出去吃饭？”
　　小豆芽的眼泪止住了，“可不可以去上次妈妈带我去的那家店啊？”
　　姜晓解释道：“是市中心一家儿童主题餐厅。”半年前，姜晓带小豆芽去吃过一次，没想到他还记得。
　　周修林抽了几张纸巾擦了擦他的眼泪，“那就出发吧。”
　　小豆芽的脸上立马挂起了笑容，小手牵起了姜晓和周修林的手。
　　周父和周母相互看了看，亲爷爷亲奶奶再好，也不上亲爸亲妈啊。
　　周父幽幽道：“要不今晚我们也去餐厅。”
　　周母一脸嫌弃，“……幼稚。”
　　难得他们一家三口出去吃饭。姜晓在去的路上预约了座位。
　　正值下班时间，他们到达时已经六点多了，好在人不像周末那么多。
　　姜晓先给小豆芽点了一些吃的，把他喂得七八分饱，才让他去玩。
　　主题餐厅，食物都是符合儿童的胃口，还配备了各种玩具，各种情景模拟。
　　小豆芽去玩了，两个人才开始吃点东西。
　　周修林余光看着小家伙，“小人精一个。”
　　姜晓回头，小豆芽也看到他们了，冲着他们弯起了嘴角，笑容纯真。姜晓失神地凝望着，她把自己小时候缺失的一切，都弥补在小豆芽身上了，有了小豆芽，她好像重新经历了一次童年。
　　周修林轻声说道：“再吃点东西，你刚刚什么都没吃。”
　　姜晓突然说道：“等这段时间忙完，我想带小豆芽出去旅游。”
　　周修林似笑非笑，“就带你儿子，不带你老公？”
　　姜晓：“……”
　　不一会儿，小豆芽跑过来。“爸爸，要尿尿――”
　　姜晓说道：“洗手间在外面，出门右拐。”
　　周修林起身，牵着小豆芽的手往外走去。
　　当晚，小豆芽一直玩到八点才肯走。出来的时候，周修林带着小豆芽先去了停车场，姜晓有意避开，在路边的站台等他们。
　　结果第二天，扒扒娱乐周刊上突然爆出了一则新闻，标题耸动！
　　【华夏总裁周修林怀抱三岁孩童，疑似其私生子。】


第36章 
　　周修林带周思慕上个洗手间就被记者拍下来了。
　　幸好周修林平日的警惕性高, 抱着思慕的时候，思慕的脸被他挡住了。
　　扒扒娱乐周刊的记者也算有点职业道德，刊登的照片还给周思慕的脸打上了马赛克。
　　消息一出，圈内一片哗然。有人觉得这肯定是不实的消息, 抱着孩子怎么了？也可能是亲戚家的孩子。
　　随着消息的传播，一时间, 吃瓜群众众多。
　　毕竟周修林作为华夏影视的总裁, 加之他英俊的外在形象，关注的人越来越多。周修林抱孩子的动作太帅了！甚至有粉丝喊, 让周修林带着儿子参加某亲子节目。
　　华夏公关部也是为难，一大早大家看到了报道，却不知道该如何处理。这对他们来说真的是迄今为止一个巨大的考验。
　　办公室的电话就没有断过, Tina忙的焦头烂额，最后没办法只得联系蒋勤。照片中老板是真的, 可到底这孩子是不是周总的儿子，他们不知道啊，因而不敢随意回复。
　　“蒋特助，我这是真的不知道该怎么办了？所以来拜托你了。”Tina这三年在公关部负责华夏和周修林个人形象宣传, 主要工作是针对华夏的，毕竟周修林一向低调。
　　蒋勤看到消息时也是怔愣了片刻，“你们先不动, 等我消息。”
　　Tina眉心一紧，“蒋特助，这难道是真的？”
　　蒋勤沉声回道：“无论是真是假, 和我们又有什么关系。我们只要做好我们的本职工作。”
　　Tina轻轻一笑，“我怎么会不明白呢。”撂下电话，她终于明白，为什么当初她和蒋勤一直进华夏，蒋勤却是第一特助。
　　蒋勤敛了敛心情，赶紧给周修林打了电话。这时候才七点，周总应该还没有出门。
　　电话是姜晓接通的，“蒋特助――”
　　蒋勤清清嗓音，“夫人，扒扒娱乐周刊曝光了周总和思慕的照片。”
　　姜晓的眼角直跳，“怎么回事？”
　　蒋勤回道：“我把新闻发给你。现在公关部不知道该怎么处理？”
　　姜晓咽了咽喉咙，深吸一口气，才平复好心跳，“好的，我知道了。等我看了之后，再给你答复。”挂了电话，她快速地浏览了这条新闻。
　　她的脸色一沉再沉。这是哪家周刊啊！什么私生子？！小豆芽才不是私生子！
　　“私生子”这三个字狠狠地戳痛了姜晓的心。她强忍着心中那股子酸涩。
　　周修林和小豆芽从洗手间出来时，就看到姜晓坐在那儿看着手机。他语气微紧，问道：“怎么了？”
　　姜晓朝他扯了一抹笑，看了看小豆芽，“小豆芽，吃早饭。”
　　周修林把他放到椅子上，周思慕乖乖地自己喝起了牛奶。“妈妈，你的眼睛怎么红了？”
　　“妈妈手机玩多了，你也不能老玩手机看电视了，不然就像妈妈这样。”
　　周思慕默默不说话了。
　　姜晓脸色不对劲，他怎么看不出来。两人来到厨房，姜晓把手机递给他，无奈地说道：“没想到你和小豆芽一起上新闻了。”
　　周修林看完，知道她担心什么。他扯了扯嘴角，竟然还能笑出来。
　　姜晓拧着眉心，心情沉甸甸的，“该怎么办？”
　　周修林沉吟道：“小豆芽没有被拍到不会暴露什么，不过――”
　　“不过什么？”
　　“不过这样也好。”
　　姜晓不解，“你什么意思？”
　　“我会去解释。”
　　“那大家不是都知道小豆芽的存在了？”
　　“知道也是好事，至少以后我会清静很多。”
　　姜晓瞬间明白了他的意思，“你是想让小豆芽做你的挡箭牌。”公开了就不会再有人觊觎她老公了吗？
　　周修林搂着她，下巴低着她的头顶，语气平静，“思慕已经三岁了，以后我们一家人总要一起出去的，总不能为了躲记者就不出门吧。”
　　姜晓呼了一口气。
　　周修林吻了吻她的脸颊，定定地看着她，一字一顿，“我会以公司的名义公开思慕的身份，他不是私生子，是我光明正大的儿子。媒体那边也会打好招呼，以后凡是涉及到思慕的消息都不会被公开。”
　　姜晓扑哧一声笑，“周先生，委屈你了。”双手圈在他的脖子上，心里的那些阴霾瞬间散去，主动在他的唇上轻轻亲了一下。
　　客厅里又传来小豆芽的声音，“妈妈，妈妈，我喝光牛奶了。”
　　姜晓和周修林赶紧回去。
　　小豆芽吃完早饭，坐在儿童安全椅子上，看着爸爸妈妈。
　　姜晓给他擦擦嘴角，温柔地叮嘱他，“如果要尿尿和老师说，和小朋友要友好，对女孩子要谦让。”
　　小豆芽点点头，“我知道啦。妈妈，那你什么时候带我去上班啊？”他眨了眨那双大眼睛，眼含期待，拒绝他真是让人于心不忍。
　　姜晓心想你都曝光了，我还能带你去上班啊。
　　周修林不参与他们母子间约定的事，把小豆芽抱下来，小豆芽蹭到姜晓腿边。“妈妈，我想和你去影视城。我会乖乖的。”
　　“那你为什么不和爸爸去上班？”
　　“爸爸的办公室不好玩。”
　　姜晓后悔，上回给小豆芽看到她去H市影视城的照片，知道那边有真的宫殿，还可以穿古代的衣服，小豆芽记住了，对此一直很好奇，心心念念想过去。
　　“我们之前不是说好了，等林芜姨姨从国外回来，妈妈带你去北京看真正的宫殿。”
　　“可是姨姨要好久才回来呢。妈妈――”
　　周修林慢悠悠回道：“你就当带他去社会实践。”
　　姜晓睨了他一眼，“那我怎么解释小豆芽的身份啊？让他喊我姐姐吗？”
　　小豆芽已经抱着姜晓的大腿了，“妈妈你看着就像我的姐姐。我不会把你暴露的。慕慕会乖乖听话的。”
　　周修林挑眉，不禁失笑。
　　姜晓硬着头皮，“等妈妈下回去带你。”
　　“下回是什么时候？”
　　“下回就是……”姜晓考虑着怎么回答，小豆芽大了，越来越难糊弄了。
　　周修林提醒道：“妈妈下周要去影视城。”
　　“周修林！”
　　小豆芽露出乳白色的小牙，“那就下周吧。我不上学的话，要和老师请假的。”
　　周修林：“好的。周思慕同学，爸爸会提醒奶奶帮你请假。”
　　姜晓：“……”她已经完全不是这对父子的对手了。
　　周修林拍拍她的肩头，“就说小豆芽是亲戚家的孩子。”这样的话，以后姜晓带他回去也不会惹人怀疑。“放心，你儿子电视剧看了那么多，很会演戏。假以时日，影帝非他莫属。”
　　周思慕重重地点了点头。
　　这时候周修林的手机响起来，是周母打来的。显然他们也看到新闻了。
　　周母语气有些焦急，问道：“怎么回事？”
　　周修林回道：“妈，没事的。”
　　周母担心，“那今天送慕慕去幼儿园吗？”
　　周修林：“一切照常。媒体那边我会处理好的。”
　　周母叹了一口气，“人真矛盾。这会儿曝光了，我又担心了。行了，你们赶紧把慕慕送过来。你和姜晓也注意一点。”
　　周修林笑笑，“放心。”
　　华夏公关部的精英们，收到蒋勤的指示后，整个公关部都振奋了。
　　谁也不敢相信，周修林已经有个三岁大的儿子了。
　　这到底发生了什么事？
　　可是孩子的母亲是谁？
　　周修林结婚了？
　　谁也不知道。
　　Tina写好了一份说明，又去盖了公司的章。
　　【介于网上传播有关周修林先生“私生子”一事，并不真实。周修林先生确实有一子，而非“私生子”。希望大家关注华夏影视的作品，给周修林先生的私人生活留有一定的空间，让小朋友在一个平静的环境中成长。】
　　说明发出去之后，碍于华夏影视，各大媒体并没有再肆意的评论，水花小之又小。
　　只是这件事到底让娱乐圈的艺人们震动了。一时间，很多人都在讨论，能给周修林生孩子的这位到底是谁？
　　总之，这也成了娱乐圈未解之谜之一。
　　那一天，周修林的手机信息不断。和他相熟的人纷纷发来信息，目的就是一个，让他把儿子照片放出来。众人只看到一张马赛克照片，不甘心。
　　周修林没搭理他们。
　　那些人心被撩的痒痒的，最后让莫以恒来问。
　　莫以恒想到以前嘲笑周修林没女人，得，人不声不响的儿子都三岁了。“修林，有个事要和你商量一下?”
　　周修林皱了皱眉，淡淡地应了一声。
　　“我那订婚仪式需要个花童帮忙拿戒指的，我看你儿子形象挺好的，明晚一起过来吧。”
　　周修林笑了一声，“不行，已经有人预约了。”
　　“谁啊？你说出来，我和他谈去。”
　　“谈不成。”
　　“周修林，你也太小气了。这么大儿子要藏到哪天？”
　　“我也想带他出来，可是你们几个都没有孩子，我儿子过去和谁玩？”
　　一句话，直接秒杀那群人。
　　周修林挂了电话，随后打开抽屉，拿出了一张照片，一家三口的合照。他的嘴角微微上扬，周思慕要做花童，第一次自然要给他爸妈做花童。
　　他还欠姜晓一个婚礼。
　　姜晓早上迟了半个小时才到工作室，一到就听到大家在聊这事。作为当事人，她一言不发。周修林的影响力竟然这么大。
　　“不知道小朋友长什么样？看样子很萌啊。”
　　“肯定不会再曝光了。”
　　“我敢保证，小朋友一定很好看，周总那么好看。”
　　“你说，周总和谁生的？”
　　“看照片，有两三岁了。快查查三年前，周总和谁走的近？”
　　“程影？周总和程影关系很亲密。当时程影不是还休息了很长一段时间吗？”
　　“天哪，有可能是程影。”
　　姜晓真是无话可说。她轻轻咳了一声。“小雨，帮我冲一杯咖啡，谢谢。”
　　“姜姐，你看到新闻没有？”
　　“看到了。”
　　“姜姐，你有没有听到什么消息？周总到底有没有结婚啊？大boss不愧是大boss，保密工作做得真好。”
　　姜晓笑笑，“译文的事你们处理好了？有时间在这里扒老板的事，不如快点把译文的事解决好。”
　　“姜姐，今天周总这事一出来，现在大家的视线也转走了一部分。我们怀疑，周总是不是为了妹妹，才爆出孩子的事啊？”
　　姜晓感叹，“佳人最近怎么样了？”
　　“拍戏状态还不错。”
　　姜晓沉思了一下，“让她的助理多拍一些她拍戏的互动视频，有备无患，宣传的时候可以用。”
　　“姜姐，佳人想去面试《长汀》。”
　　“《长汀》？”姜晓缓缓念道，语气悠然，那是梁月近期在准备的新电影，她表情淡然如初，“梁老师那边有什么消息？”
　　“他们也在挑女主角，打算用新鲜的面孔。”梁月的剧一贯如此，喜欢用新鲜面孔。当年赵欣然凭借《年华》中女儿一角，获得了最佳新人奖，从此顺风顺水。
　　所以谁不想去拍梁月的电影呢？
　　许佳人是姜晓去年刚签下的艺人，佳人比赵欣然的目标性更强，她想红。现在自然也想要争取这样的机会。
　　和老一辈的演员在一起，总能在无形中被感染，提升演技。
　　姜晓沉默了片刻，“你把佳人的材料先传给梁老师工作室。”
　　“好的。”
　　这三年，她几乎不把手里的艺人往梁月那边推荐。三年了，她现在也足够强大了，一切就顺其自然吧。
　　一个人的时候，她也问过自己。
　　姜晓，这些年，你到底还要什么？


第37章 （捉虫）
　　莫以恒订婚当天, 宾客云集。空运过来的鲜花，含苞待放，颜色鲜活。大堂的每一处都是精心布置过的，洋溢着浪漫与幸福。
　　这不是姜晓第一次陪周修林参加宴会。今天她穿了一件白色连衣裙, 很适合她。这两年，她的着装风格已经提高了不是一点两点。所谓人靠衣装, 一点不假。不是说, 姜晓不好看，只是衣服又加分不少。
　　周修林挽着她的手, “手怎么这么凉？”
　　三月里，温度还不是很高，尽管室内开了暖气, 乍一进来，还是有些冷的。
　　姜晓深吸一口气, “美丽冻人，一会儿就好了。”她突然看到了前面几个男人，“咦――那不是天宝的徐总吗？”
　　周修林顺着她的目光望去，“是他。”
　　姜晓狐疑道：“莫总和徐总去年不是闹过？”
　　周修林侧首, “商界如此，没有永远敌人。”
　　姜晓想到那场混战，不由得一笑, “我以为他们这辈子都老死不相往来了。”
　　说着，两人一同去见了今晚的新人。
　　莫以恒的未婚妻姓韩，不是圈内人, 家世背景非常强悍。新娘很漂亮，和莫以恒站在一起真是天造地设的一对。
　　莫以恒和周修林握了握手，目光却看着姜晓。“周总，您也太低调，夫人不带出来，总拿着我们姜大经纪人做挡箭牌。你让我们姜美女怎么找男朋友啊？”
　　周修林扯了一抹笑，“放心，姜大经纪人的婚姻问题，我会认真考虑。”
　　莫以恒笑道，“姜晓，今儿我和韩蕊可是见证人，你放心大胆地去恋爱。”
　　姜晓硬着头皮，脸上还要带着漂亮的笑容，“那就多谢莫总和莫太太了，我会好好把握的。”她已经不想去看自己先生的那张脸了。
　　嗯，肯定很冷。
　　果不其然。
　　见完新人，周修林带着她陆陆续续和几位圈里的老总、制片人打了招呼，便牵着她的手来到一处隐秘之地。
　　姜晓端着一杯鸡尾酒，浅尝了一小口，“真甜，像汽水的味道。”
　　周修林抿抿嘴角，“少喝一点，这酒后劲大。”
　　她今天特意做了发型，长发微卷，脖子上带着他上次送的项链，钻石熠熠生辉。他送的饰品，也就平时参加活动才用得上。
　　他从她口中拿过酒杯，不再让她继续喝。
　　姜晓撇撇嘴角，“不会醉的。”
　　周修林可不依，“小豆芽很可能会发现你喝酒了。”
　　姜晓轻叹一口气，嘴角浮起一抹很无奈的弧度，“他才三岁啊，周修林，你说再过几年，我是不是要被他吃的死死的？”
　　母子俩在家经常会有碰撞的时候，周思慕太有想法，并且总能头头是道说出自己的理由。姜晓私下常吐槽，这孩子一点不像她。
　　姜晓拿着指尖戳戳他的胸口，“喂，莫以恒说的话你别放心上。”
　　周修林挑挑眉，“你刚刚不是很赞成他的话吗？”
　　姜晓嬉笑，“周先生，你不会是吃醋了吧？”
　　周修林撇开眼，看着月色，表情微微不自然。他当然知道，这两年不断有人向她献殷勤，想追求他太太的人也不少。
　　姜晓靠近他，“周先生，只爱你一个人，好不好？”
　　周修林刚想搂过她，后面有人走来，一个声音从身后传来。
　　“修林――”是个中气十足的男人声音。
　　姜晓和周修林同时回头，姜晓脸上的笑意都没有收去。
　　晋导同他的夫人梁月走过来。
　　周修林伸出手，“晋导、梁老师，你们好。”
　　晋导点点头，“修林，恭喜你了，儿子都三岁了。”听到消息时，他这心里挺不是滋味的。
　　周修林浅笑着，“谢谢。”
　　梁月盈盈地站在那儿，目光在周修林和姜晓身上打量了片刻。“确实让我们大吃一惊。”
　　周修林不禁摇摇头，一脸歉意，“抱歉。一直想给孩子一个平静的环境，就没有公开过。”
　　梁月点点头，表示理解。晋家为了晋姝言何尝不是呢。“姜晓，好久不见了。”
　　姜晓望着梁月，语气平静，“梁老师，你好。”
　　是真的好久不见。
　　三年过去了，这是他们第二次见面。
　　上一次是在晋导的电影首映礼，周修林带着公司里几大经纪人一起出席的。
　　那一天，姜晓翩翩有礼地走到前面同梁月打了招呼，至今画面历历在目。
　　“梁老师，您好，我是姜晓。”
　　她不叫Angle。
　　她坦然地爆出自己的名字。
　　梁月望着她，目光平静，“你好。我是不是见过你？”
　　姜晓弯着嘴角，笑容却融不进喜悦，“梁老师，我以前是周总的助理。”
　　梁月那张精致的面庞浮现出一抹恍然大悟，“我想起来了，那很久前了。年纪大了，以前的事都记得不是太清楚了。”
　　一旁的张瑜笑着，“梁老师，您可不要说自己年纪大，我们可怎么活啊。你这保养的和二十多岁似的。”
　　梁月失笑，“看到一波又一波的新人，我这不服老不行。”
　　张瑜也感叹，“是啊。姜晓他们这批出来，我也感觉到自己老了。”她今年不过三十五岁，圈内享有第一经纪人之称。虽然现在她已经出走华夏，创办了自己的公司，不过和华夏的情谊也在，对华夏的几位经纪人颇为照顾。
　　梁月似是想起什么，“是哪个jiang啊？”
　　姜晓回道：“姜子牙的姜，拂晓的晓。”语气平和，字字清晰。
　　梁月点点头，柔声道：“这个姜啊，我以为是江水的江。”
　　如今在莫以恒的订婚典礼又一次相遇，梁月倒是多看了姜晓几眼。
　　细细想着，姜晓这一路的成长轨迹，从一个明星小助理，到周修林的助理，再到如今的炙手可热的经纪人，以她的年纪有这样的成绩确实难得了。
　　这一切顺利的让人有些不敢相信。
　　周修林和几个老总去说话了，姜晓一个人悠闲地吃着点心。正好，手机响起来。她一惊，担心又是哪个艺人出篓子。
　　最近她都有些神经紧张了。
　　幸好，是她家小豆芽。
　　小豆芽已经躺在家中的大床上，穿着一套天蓝色的小熊睡衣，对着手机镜头。“妈妈，你和爸爸什么时候回来啊？”
　　“快了啊。爷爷奶奶送你回来的？”
　　“对。还有一南一北姑姑也到我们家玩了，姑姑送了我玩具。”
　　“那你有没有谢谢姑姑？”
　　“我说了啊。我邀请姑姑去我的幼儿园玩，姑姑说学习忙不能去。”他一脸遗憾。
　　姜晓笑，小豆芽刚上幼儿园，觉得新鲜，幼儿园已然成了他第三个家了。她一边听儿子说话，一边吃了一口蛋糕。
　　“蛋糕啊！晓晓，你不是说晚上要减肥？”
　　姜晓：“……妈妈很胖吗？”
　　小豆芽认真地想了想，“妈妈就是胖了我也爱你！”
　　姜晓觉得她儿子以后肯定会很讨女孩子喜欢。甜言蜜语说起来，一句一句的，不知道像谁？周修林也会说，每每情动时，他总会在她耳边，喊着她“宝贝”。
　　她挂了电话，正准备去洗手间，正好看到了梁月。
　　梁月朝她点点头，“今天上午我们收到了许佳人的材料，《长汀》是个悲剧电影，许佳人的形象我看了，你让她四月初来试镜，我们再看看。”
　　姜晓神色如常，“梁老师，麻烦您了。”
　　梁月望着她，“姜晓，听张瑜说，你是陵南人？”
　　鸡尾酒的后劲渐渐上来，她的神经也放松了，警惕随之放下。“是啊，我从出生就在陵南生活，一直到念高中，才到晋城来。”
　　梁月怅然，“陵南是个好地方，人杰地灵。华夏把陵南影视城弄得很好。我们以后也可以去陵南拍戏了。”
　　姜晓点点头，“周总很有想法，也很有眼光。”
　　是啊。周修林确实是个不可多得的人才，各方面都无可挑剔。梁月想到了自己的女儿，在知晓周修林已经有儿子后，姝言哭了一下午。一个人关在房间里，不吃不喝，谁去劝她都没有用。感情的事勉强不来，他们为人父母，都希望子女幸福。只是唯独感情，他们帮不了。
　　周修林做事风格，梁月这么多年也摸不准。
　　她淡淡一笑，心情略微沉了几分。“你很厉害，签约的几个艺人，再琢磨琢磨会起来的。”
　　姜晓：“我只是运气好。”
　　梁月知道她是谦虚，“我的女儿只比你小两岁，与你一比，差远了。”
　　尽管她的话是这么说，不过语气里对女儿的宠爱毫不掩饰。那是一个母亲对外人一贯的说法。
　　姜晓咽了咽喉咙，“晋小姐很厉害的，她的摄影风格很独特。”晋姝言有摄影天分，也少不了优渥的家庭条件的支持。
　　“她呀随便玩玩，我也不指望她有什么成绩。”
　　姜晓笑笑。她知道晋姝言的作品《天空》、《家》在旧金山亚洲艺术博物馆永久收藏。
　　又有人过来和梁月打招呼，姜晓见便找了一个理由离开了。她一步一步往前走，背脊挺直，步伐坚定。
　　周围满是欢声笑语，此刻她却有种遗世独立的感觉。
　　周修林回来的时候，就看到她单独坐在一角，脸色绯红。他拧着眉。
　　姜晓冲他勾了一抹笑，双眼迷糊，“你怎么才回来啊？我等你很久了。”
　　周修林不禁摇摇头，“走吧，回家。要我扶你吗？”
　　姜晓起身，“不用。你要是扶我，明天我就和你一起上报了。”
　　“你倒是记得清楚。”
　　她并没有喝醉，只是有些疲惫。一上车就窝在他的身上，找了一个熟悉的姿势睡了。
　　到家后，周修林一路把她抱回去的。
　　把她放到大床上，就看到一旁的小家伙睡在中间，枕着自己的小枕头。
　　姜晓嚷着要喝水，周修林去倒了一杯水。姜晓喝了一大杯，精神渐渐清醒。
　　她突然抱着周修林，双眸湿漉漉的，嗓音微哑，“周修林，你有秘密吗？”
　　周修林摸着她的脸，“有。”
　　姜晓嘟了嘟嘴角，“什么秘密？”
　　周修林低下头亲了亲她的嘴角，“等你清醒了告诉你。”
　　姜晓不满，靠近他，头埋在他的胸前，闻着他身上好闻的味道。“你不告诉我！”她抱着他的脖子不肯撒手，“那我告诉你我的秘密。我有很多秘密。很多，很多。”她谨慎而又小心过了这么多年，每每沮丧不安的时候，都咬牙过来了。
　　“喔――有多少？”
　　“我第一次见到你的时候，就喜欢你了。”她说着笑了，“你好帅啊！那时候我真的好羡慕周一妍。”
　　周修林眸色怔愣，目光灼灼，“喜欢我？嗯？”他尾音上扬。
　　姜晓重重地点头，眼底深藏着爱意，“喜欢你很多年，你是我的目标，可是我又怕，你不喜欢我？你看你那么好，我什么都没有，我什么都没有……我是个麻烦，我会给你带来麻烦的……”说着她默默流下眼泪。
　　周修林轻轻拍怕她的后背，安抚着她，“你是我老婆，什么麻烦。换件衣服，先睡一会儿。”
　　帮姜晓换了睡衣，他又看了一眼睡在中间的小豆芽，犹豫了一下，还是将他抱起来，准备让他去睡小床。只是周修林刚抱起软软的小团子，小团子突然开口，“爸爸，你又要将我偷偷转移吗？”
　　周修林这心突然紧了一下。
　　周思慕睁着大眼睛望着他，“爸爸，你每天晚上都把我一个人放到小床上。我还是个小朋友。”
　　周修林眼角抽了抽，“装睡？”
　　周思慕哼哼唧唧，“我一直在等你们回来，爸爸，我等了很久了。可你竟然要把我抱走。”他扁着嘴。“为什么要这么对我？我想和爸爸妈妈一起睡。我们班的小朋友都是和爸爸妈妈一起睡的。我还这么小，爸爸，你怎么能这么狠心，让一个小朋友孤零零的一个人睡？”
　　周修林看看姜晓，姜晓抬手捂住了脸。
　　周家小戏精上线了。
　　周修林想了一个理由，“爸爸妈妈怕睡着了不小心压到你。”
　　周思慕若有所思点点头，“那你换一张更大的床。这样就不会压到我了。哎，难怪你老压到我妈妈身上。”他转身拍拍姜晓的肩头，又抱抱姜晓，“妈妈，我们换大床就好了。”
　　姜晓强忍着坚决不睁开眼。
　　周修林起身去了浴室。


第38章 
　　那一晚, 周思慕半夜的时候还是被他亲爸给偷偷转移了，而且是转移到隔壁儿童房。也是从那一天开始，周修林要彻底断了他和父母睡觉的“坏习惯”。没办法，谁让他年纪小, 没有反抗能力。
　　翌日，娱乐圈喜事连连。上午八点, 星美影视发出通知, 莫以恒和圈外女友订婚，并且附上了一张婚纱照。赵欣然的粉丝怒了, 一批到星美官博大骂莫以恒这个负心汉，一批去赵欣然微博安慰她，让她挺住。
　　这几年, 赵欣然拍了几部高收视率的电视剧，电影也是少而精, 演技上线，俘获了不少粉丝。加上平时和善低调，也就和莫以恒谈了一场恋爱，结果这样的结局。连吃瓜群众纷纷站她这边, 觉得莫以恒玩弄赵欣然的感情。
　　不多时，赵欣然主动发了一条微博。
　　【和莫先生相爱时双方都是真心实意，不能走到最后, 是缘分未到。祝福莫先生幸福！同时也祝愿自己找到幸福。】
　　赵欣然实在太聪明。分手了做不成情人，可是朋友还是可以做的。她毫无背景，日后年纪渐长, 总还要继续在演艺事业拼搏的。现在她这么做，以后莫以恒也对她心存顾念。不得不说，赵欣然情商相比较几年前，真的像换了一个人似的。
　　而此时，姜晓却收到一条信息，是赵欣然发来的。
　　“姜晓，抽个时间我们见一面吧，我想和你说说话。”一句话，心酸可见。
　　姜晓再看那条微博已经什么感觉都没有了。真真假假，只有当事人才清楚。
　　随后上午十点十分，宋译文微博公布和周一妍的恋情。
　　【很高兴遇见你，余生都是你@周一妍】周一妍转发。
　　一瞬间，微博炸了。
　　虽然之前早已新闻爆出，也不抵当事人亲口证明来的更猛烈。
　　工作室早早地就等着这个时刻了。
　　“评论过10万了，点击过30万了。天哪……”
　　“我怎么进不去……”
　　随着这条微博的转发、评论量越来越高。
　　姜晓抚了抚额角。宋译文坚持，她不会反对。她也从心里祝福他和周一妍。许久，她说了一句，“工作室转发祝福。”
　　“好的。不过估摸着要等一会儿了，微博瘫痪了。”
　　大家不由得失笑，“心疼技术小哥。”
　　虽然两人公布了恋爱，但是宋译文的粉丝并不是很买账。许多粉丝跑到周一妍的微博留言，希望他们早点分手。
　　宋译文的一些疯狂的粉丝成立“反宋周之恋联盟”，开始扒周一妍的糗事。比如，她高中成绩平平，高考分数一般，哪里是什么学霸，去了国外留学。
　　联盟还上传了一段周一妍高二参加学校歌唱比赛的视频，视频长达十分钟。
　　视频前半段是周一妍演唱《成全》，后半段是她和林芜合唱的《tonight i feel close to you》，两个穿蓝白校服的女生，扎着马尾，声音优美，音准一丝不差。
　　前后对比鲜明，话题一瞬间就被带歪了。
　　【后面两个女生好漂亮！】
　　【唱的好好听！】
　　【小姑娘好可爱！羡慕这样的友情！】
　　……
　　随后有人回复：厉害了！这是XX届B大医院的院花。
　　有人回复：高中学姐！以前在学校碰见过！说一句，两位学姐人超美。唱歌爆好听。
　　姜晓看到的时候，那条视频已经有了一万条转发量了。可以想象，周一妍估计要气炸了。她大好之日，又被她和林芜抢了风头。姜晓只觉得额角直跳，是缘还是债啊！
　　这条视频看到的人很多，连晋仲北都给她发来消息，问她：姜晓，你是不是考虑转戏路了？
　　姜晓回了一个无奈的表情：晋老师，你回来了？
　　晋仲北前段时间忙着拍一部献礼电影，网上说他已经杀青了。
　　晋仲北：是啊。今天很热闹。有机会我要邀请你来唱主题曲了。
　　姜晓：晋老师，我这业余水平怎么能唱主题曲。
　　晋仲北：姜晓，你什么时候请问吃火锅？”
　　这顿火锅是她当初一句客气话，没想到他还记着。
　　姜晓有些不好意思，“下周我要去影视城，等我回来再约你？”
　　晋仲北：可以。
　　姜晓：市图书馆那边开了一家火锅店，是一个重庆老板开的，味道很正宗。
　　晋仲北：那我很期待。
　　姜晓和晋仲北之间关系很奇妙，亦师亦友。当年《盛世天下》短暂的缘分，倒是促成了他们今后的关系。
　　晋仲北从楼上下来，晋姝言还在客厅。小丫头这几天心情一直闷闷不乐，工作都停下了。
　　“言言――”
　　“哥哥――”
　　晋仲北走到她身边，“在做什么？”
　　晋姝言没有隐瞒，这是她为周修林做得简报，上面全是周修林的新闻。
　　晋仲北感叹，“傻丫头。”
　　晋姝言垂下脑袋，眼泪滴答滴答地落下来。“哥哥，我真的很难受。我一直以为他是忙着事业才不恋爱的。可哪里想到他都有孩子了。程影姐之前鼓励我，早点向他表白，我要是早点是不是会有希望啊？”
　　晋仲北揽着她的肩头，“言言，你还小，很多事你还不懂。”
　　晋姝言摇摇头，“我懂，我和周大哥是不可能了。”
　　晋仲北拍拍她，“傻丫头。只能说你和周修林没有缘分。”
　　晋姝言呜呜地哭着，像小时候丢了心爱玩具那么悲惨。“我之前还以为他和他的助理姜晓有暧昧。”
　　晋仲北一愣，“你认知姜晓？”
　　晋姝言抽抽鼻子，“上次碰到过。”
　　晋仲北舔舔嘴角，“聊了什么？”
　　晋姝言委屈道：“随便说了几句，她现在都不是周大哥的助理了。再说什么都没有用。”
　　晋仲北揉了揉她的脑袋，“别难受了，我抽时间陪你出去玩几天。爸爸和月姨看到了会伤心的。”
　　晋姝言不情不愿地应了一声。“哥哥，你有没有觉得姜晓很像妈妈年轻的时候？”
　　晋仲北挑眉，“嗯？怎么说？”
　　晋姝言咬了咬唇角，“就是妈妈年轻时候呀。哎，你知道的，妈妈的脸不是动过吗？我之前看到妈妈年轻时候照片，感觉姜晓有点像妈妈。不过呢，姜晓又有点像夏岚。”
　　晋仲北眉心一蹙，“娱乐圈长得像的人很多。”
　　“是啊。可惜姜晓不做演员，不然可以找她演妈妈年轻的时候。”
　　晋仲北没再说什么，催着她赶紧去洗脸。
　　下午，蒋勤到办公室，给他签完字，问道：“周总，您看到视频了吗？”
　　“什么视频？”周修林很少玩微博，自然不会知道。
　　“周小姐和夫人的年轻时候的，没想到夫人唱歌这么好听。”蒋勤感慨，再看周修林的表情，他惊讶，“周总，您不会没有听过夫人唱歌吧？”
　　周修林只听过姜晓唱童歌。他打开微博，这是早几年微博刚流行时注册是我，0关注，6个粉丝，估计是微博随机分配的假粉。搜索周一妍的名字，便找到了视频。从头到尾听了一遍，嘴角不知不觉间浮出笑意。现在终于知道，家里的小戏精唱歌好听遗传谁了。
　　可惜啊，三年多了，她好像从来没有在他面前正正经经地唱过歌。
　　周修林轻笑，拿出手机，给她打了一个电话。
　　姜晓忙的焦头烂额，接了他的电话。
　　周修林：“周太太，你准备什么时候为我唱一首歌？”
　　姜晓知道他肯定看过视频了，她眯着眼睛，看着花瓶里那束紫色的勿忘我。突然想到了一首诗――在僻静的一隅，它为你向我说话。（徐志摩《勿忘我》）
　　姜晓噙着嘴角，浅浅吟唱：
　　喜欢你
　　那双眼动人笑声更迷人
　　愿再可轻抚你
　　那可爱面容挽手说梦话
　　像昨天你共我
　　是粤语，周修林并不知晓歌词的意思，只是他知道她唱歌很好听。“很好听，虽然我听不懂。这首歌叫什么？”
　　姜晓舔舔嘴角，心扑通扑通跳着，真是奇怪，明明他们都是老夫老妻了，为什么她还会心跳加速。“《喜欢你》。”
　　“嗯？”
　　“《喜欢你》啊，歌名。”
　　周修林笑：“谢谢你的喜欢。”他扬起了声音，“你到底还有多少我不知道的秘密？恩――”
　　电话的另一端，姜晓沉默片刻，哼了一首歌，“我有许多小秘密，就不告诉你，就不告诉你……”
　　周修林笑了，这是周思慕喜欢唱的一首歌，经常在家摇着小尾巴，来来去去就是这首歌，他清清喉咙，“姜助理，今天方便一起去接周思慕吗？”
　　姜晓敛了敛神色，“等我十分钟，我还有点工作。”
　　周修林应了一声，“老地方，不见不散。”
　　姜晓：“……”怎么有种私奔的感觉。
　　周修林开着自己另一辆不常开的车，两人出发去了幼儿园。姜晓下去接小豆芽。
　　这是她第二次来幼儿园，上一次是挑选幼儿园的时候来参观的。
　　他们今天来的稍微有点晚，大部分孩子都被接走了。
　　姜晓走进去，透过大片玻璃墙，看到小豆芽和一个小女孩坐在一起，小豆芽捧着书振振有词的念着，小女孩认认真真地听着。
　　姜晓和老师打了一声招呼，轻轻走进去。走进了听到他儿子的清脆的声音。
　　“小蝌蚪一见到四条腿的青蛙，吓得哇哇大哭。青蛙妈妈和他一点都不像啊！肯定不是他们的妈妈。弄错了，弄错了。小蝌蚪游呀游。找不到妈妈怎么办？他们伤心地唱起了歌――世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”他的小手还指着书上的字，好像那些字他都认真。明明不识几个字。到底谁给他的自信？
　　姜晓轻轻咳了一声。
　　两个小朋友回头。
　　周思慕小脸满是惊喜，“朵朵，我找到我妈妈了。”
　　那个叫朵朵的小朋友害羞地看着姜晓，“周思慕，恭喜你。”
　　姜晓：“……”
　　周思慕抱着她的腿，“妈妈，我找了你好久好久，我真的好想你。”
　　姜晓：“宝贝，妈妈终于找到你了，咱们回家吧。”
　　周思慕点着小脑袋，“朵朵，我先走了。等我学了新故事，再讲给你听。”
　　朵朵小朋友配合地嗯了一声。
　　姜晓笑着，“那我们先回去了，以后有时间到我们家来做客好不好？”
　　朵朵乖巧：“阿姨，我要问问我妈妈才能告诉你。”
　　“好呀。”姜晓摸摸她的小辫子，小姑娘真可爱。周修林说过，他想要个女儿。
　　周思慕牵着她的手，一路蹦蹦跳跳的。“妈妈，你怎么来接我了？”
　　姜晓笑着：“妈妈今天提前下班的。”
　　周思慕扬起小脑袋，“我喜欢妈妈来接我。”
　　姜晓嘴角露着笑意。“妈妈工作不忙就来接你。”小时候，她无数次幻想过，有一天，她的妈妈能来接她，哪怕一次也好，终究她这一生，都没有这样的机会。
　　上车后，小豆芽又和周修林甜言蜜语了几句，“爸爸，老师说小朋友要分养（分享）。”
　　周修林问道：“你要分养（分享）什么？”
　　小豆芽咧着嘴角，“我想给每个小朋友分养一个托马斯火车，我们就可以一起开火车了。”
　　周修林瞥了他一眼，“是你想要吧。还有，你们老师说的是分享，不是分养。”
　　姜晓抿嘴笑着，对周修林说道：“小豆芽的语言能力好像特别好，上学几天，感觉又不一样了。”
　　小豆芽突然扯了扯姜晓的手，“妈妈――”
　　“嗯？”
　　“你以后到幼儿园不要叫我小豆芽了啊。”
　　姜晓不解。
　　“我们班教室的盘子里养了一盆豆芽，我不要做豆芽了。小朋友会笑话我的。”他眨巴自己的眼眸，声音软软的。
　　姜晓忍俊不禁，“好的，妈妈只在家里叫。保证不让别的小朋友知道。”臭小子都知道羞耻了。小豆芽的名字怎么了！明明很可爱吗！
　　小豆芽高兴地哼起了歌，不一会儿又说道，“妈妈，朵朵说她星期六要去她阿婆家玩，她阿婆会给她买小鸡。她说回来送我一只小鸡。阿婆家好像很好玩。妈妈，我也想去阿婆家里玩，可我怎么好像没有见过我的阿婆啊？我的阿婆去哪儿了？”
　　姜晓脸上的笑容瞬间就凝滞了，一时间不知道该说什么。
　　作者有话要说：　　小豆芽：爸爸，妈妈和谁一起吃饭了？
　　周修林：妈妈的……同事。
　　小豆芽：是叔叔还是阿姨？
　　周修林：……叔叔。
　　小豆芽：爸爸，你要小心了。我妈妈那么漂亮，万一叔叔要追她怎么办？
　　周修林：你担心的事可真多。


第39章 
　　前面是六十秒的红灯。周修林侧首, 刚好注意到姜晓的表情，很奇怪。他轻轻喊了一声，“晓晓――”
　　姜晓敛了敛神色，轻轻说道：“你的阿婆去世了, 去了另外一个世界。”
　　小豆芽皱起了眉头，“阿婆什么时候去世的啊？”
　　姜晓声音怅然, “生妈妈的时候。”
　　小豆芽又问：“阿婆生病了吗？”
　　姜晓揽着他的脑袋, “嗯，阿婆生病了就离开了。”
　　小豆芽听了也很伤心, “阿婆真可伶。”说着他的小手拍拍姜晓的肩头，“原来我不想当医生的，现在我可以考虑一下。”他怕打针, 每次各种理由都不想去。可是他也知道，医生能救人。
　　姜晓的悲伤情绪慢慢被冲淡。“这个等你长大了, 看你自己的兴趣吧。不管你做什么，爸爸和妈妈永远支持你，只要你喜欢。”
　　小豆芽的脸在她的胸口蹭了蹭，“妈妈你真好。”
　　晚上回去之后, 趁着周修林给小豆芽洗澡的空隙。姜晓又去书房处理工作。经纪人的工作琐碎又繁重，要考虑的问题很多。华夏影视签约的艺人有上百个，姜晓手里就带了四个, 她现在主要精力都在宋译文和许佳人身上，另外两人还在磨炼期。
　　前两天，有个制片人说是要给她传一部剧本, 有意让宋译文来主演。
　　姜晓和宋译文讨论过，宋译文也希望能演一些优质的剧本。现在姜晓对他要接的剧本都是精挑细选的。
　　姜晓大概地看完了故事梗概。男主是民国实业家，在那个动荡的年代，一方面将家族产业发展起来，另一方面尽力抢救流失的文物，在这一过程中与女主相识相爱。她觉得剧本还不错，给宋译文发了一条微信，约他下周和她一起去见制片人。
　　等她忙完回到卧室，发现那对父子都不在，才想起来，小豆芽现在已经开始学习独立了。
　　到儿童房一看，小豆芽坐在床上一手抱着他的奶瓶，一手摆弄着他的玩具。他除了喜欢看书，就喜欢玩具汽车了。
　　周修林正在收拾衣服，见姜晓走进来，问道：“工作做完了？”
　　姜晓点头，“这么早就收拾了？周末我们才走呢。”
　　周修林看了床上的小人，“有人等不及，洗个澡说了两遍。”
　　姜晓抿嘴一笑，“我小时候很安静的，爸爸说你小时候也不爱说话，你说他到底像谁啊？”
　　小豆芽喝完牛奶，放下玩具，在床上滚了滚，滚到姜晓那边，趁机抱住姜晓，“我像妈妈。”
　　姜晓看向周修林，“我小时候嘴巴可没这么甜。”
　　周修林把小豆芽的行李整理好，似笑非笑地看着她，目光落在她的嘴角，低声说了一句，“现在很甜。”温热的气息从她的脸颊微微而过。
　　姜晓脸一热，推着他，“你快去忙吧，我先哄他睡觉。”
　　姜晓好不容易才把小豆芽哄睡，她回到卧室，说道：“小豆芽的问题好多，我都快回答不了。”
　　周修林合上书，信步走到她跟前。“晚上我收到爸爸的信息。”
　　姜晓一阵紧张，“爸爸是不是也看到网上的视频了？他们有没有说什么啊？”
　　周修林叹了一口气，“是岳父大人的消息。”
　　姜晓神色略微放松了，“爸爸说什么？他都好久没有回来了。”
　　“他准备五一回来，给我传了几张照片。”周修林打开微信。
　　“爸爸好像瘦了很多。”姜晓皱了皱眉，“人也黑了。”
　　周修林也是这么认为的，“可能是那边生活条件艰苦，他又不太会照顾自己。”
　　姜晓凉凉地动了动嘴角，“我爸是在自我放逐，他……”话没有说下去，“总觉得我爸爸这辈子太辛苦了。不是物质上的那种苦。”
　　周修林了然，美术界有人曾分析过姜屹的作品，他的作品表达的东西很矛盾，绝望和希望并存的矛盾体，自己人的心灵。很多人都说，可能是姜屹爱人离世给他心里造成了巨大的创伤。
　　姜晓眸色暗了几分。
　　周修林知道她担心姜父。可是姜父的个性是谁都劝不了。周修林也觉得姜屹和姜晓的父女相处模式不是正常父女的相处模式，不是说姜屹不爱姜晓，只是姜屹似乎不能坦然面对姜晓。他把钱都留给姜晓，可怕姜晓从来要的就是不是钱。现在小豆芽出生后，姜屹每年会多抽点时间回来看外孙。
　　“别太担心了。”
　　姜晓叹了一口气，“对了，爸妈有没有说一妍和宋译文的事？”
　　周修林直接说道：“不太看好。他们一直以为一妍进演艺圈不过是一时兴趣，何况这几年她的工作并没有太大的起色。妈妈一直希望她能退出的。”
　　姜晓了然，“娱乐圈的诱惑太多，妈妈是担心宋译文。”母亲都一样，舍不得自己的孩子吃一点苦。有了小豆芽，她越发明白了这个感受。
　　周修林抱着她，“你怎么看？”
　　姜晓默了一下，“我希望一妍幸福。”说实话这几年周一妍也不容易，大概是秦珩在她心里留下的印记太深，她好像一直没有走出来。其实，宋译文和秦珩在某些时刻侧面有几分相似的。她能感觉到，周一妍必然也能感觉到。
　　周修林拍拍她的肩头，“一妍别人劝不动，她的事只能她自己处理。”
　　姜晓笑，“你们周家的人都挺倔的。”她想了想，“当初我说不要小豆芽，那天手术，如果我不反悔，你真的会让我做手术吗？”
　　周修林望着她的眼睛，定定地说道：“不会。”
　　姜晓挑眉，“周修林，你什么时候看上我的啊？”
　　周修林轻笑，“你先告诉我你的小秘密。”
　　姜晓鼓起了嘴巴，踮起脚尖主动吻住了他的嘴角。“我以后慢慢告诉你。”
　　……
　　做到最后，姜晓累极了，浑身无力习惯地抱着他，喃喃说道：“老公，再给我一年时间，我就不做经纪人了。找一份朝九晚五的工作，等你有时间，我们带着小豆芽出去玩。”
　　周修林有片刻的愣怔，理了理她的发丝，“好。”
　　一年时间，姜晓把她手里的另外两个人的路铺好，之后再由别人接手，她才能放下心来。从此以后，再也不踏足娱乐圈。
　　转眼到了周末。
　　小豆芽第一次和妈妈出差，非常激动，一路坐在车上，都好奇地打量着外面的世界。时不时问一件，“妈妈，还有多久到啊。”
　　等终于到了影视城，小家伙那一脸惊讶的样子，让人萌化了。“哇，妈妈这里好――”
　　好什么？三岁的小朋友卡词了。
　　姜晓替他说完，“好壮观。”
　　小豆芽忙不迭的点头，“妈妈，古代人就住在这样的房子里吗？为什么古代人和我们住的房子不一样？”
　　姜晓一一和他解释。
　　小豆芽似懂非懂地点点头，总之，这里的一切对他来说都是新奇有趣的。
　　下午，姜晓要去见节目组的导演。小豆芽和她一起出现并不太违和，导演助理来接待她，还问起来，“姜姐，你从哪里找来的小天使？小包子你好呀！”
　　“姐姐，你好。我叫小豆芽，三岁了。”
　　“哈哈，姜姐，你是不是你刚签的小童年啊？”
　　姜晓简单地解释了一下，亲戚家的宝宝，想到影视城来看看，她这次有时间便带他来玩两天。
　　周思慕很聪明，爸爸妈妈叮嘱过他的话他都记得很清楚，他在外人面前只喊姜晓――晓晓。
　　小家伙今天穿了一件浅咖色的风衣，姜晓过来时的路上怕风大，给他搭了一条薄围巾。这样子确实让人喜欢。
　　姜晓问道：“这期黄导请谁来了？”
　　导演助理：“是夏岚和梁月老师。”
　　姜晓一愣，“梁老师也来参加节目了？”
　　导演助理有些无奈：“第一期收视率不够，梁老师和导演有些交情，便请来了。”
　　姜晓好奇：“夏岚怎么也来了？”夏岚和程影现在是同一个级别，圈里的大花，本身实力强悍，资源都是顶尖配置，一般综艺节目很少能请动她。
　　“本期有个话题，娱乐圈相似的脸。”
　　姜晓轻轻一笑，“我先去和张导谈一下，麻烦你帮我看一下小家伙。”
　　“好的。你放心。”
　　后台人不多，而且这间化妆室都是给来录节目的大神用的，一般人都进不来。
　　姜晓悄悄又嘱咐了一句，“妈妈进去和导演伯伯谈一点事，很快就出来。你一个人不要乱跑，有事和助理姐姐说。”
　　小豆芽晃着小短腿，“知道了。晓晓，你去忙吧。我等你。”
　　“真乖。晚上带你去吃好吃的，明天我们再去逛逛，带你去看古代房子。”
　　小豆芽高兴地小手捂着手乐着。
　　姜晓一走，他安安静静地坐在沙发上玩了一会儿玩具汽车，就好奇地打量着化妆间，一双眼睛滴溜溜的转动着。等他对环境熟悉了，才下来走动了。
　　这时候有个年轻的女孩子急匆匆的进来，一手拎着咖啡，一手拿着一大袋别的东西。
　　女孩子风风火火地跑进来，差点撞到小豆芽。
　　她赶紧把咖啡搁在桌上，袋子掉了好几样东西。
　　“姐姐，我帮你捡――”
　　女孩子看了一眼小豆芽，“咦！哪来的小孩啊！”
　　小豆芽回道：“我来旅游的。”
　　女孩子喔了一声。
　　小豆芽兴冲冲地拿起盒子，个子太小，他只要踮起脚尖往桌上放。哪知一不小心就碰倒了咖啡，一杯咖啡直接洒了下来，而下方正摆着一双皮鞋。
　　女孩子嗷叫了一声，“天哪！”她赶紧去捡鞋子，可是还是为时已晚。白色皮鞋沾了咖啡，瞬间就毁了。女孩子看着鞋子，十指紧握，快要哭了，她半年工资都赔不起吧。
　　小豆芽知道自己做错事了，紧张地站在一旁，眉心都皱起来了。
　　就在这时节演播厅的节目已经录完了，梁月和夏岚来到后台化妆间，一进来两人看到了这幕。
　　一个漂亮的小男孩站在那里，表情委屈。
　　梁月看到助理手里拿着的鞋子，问道：“怎么回事？”这双鞋是姝言从法国特意带回国送她的礼物。去年，她拿了奖只穿过一次。因为珍视，所以舍不得穿。
　　“梁老师，对不起，是我没看好。这个小孩撞到了咖啡――”
　　梁月看向小豆芽，“这是谁家的孩子？怎么能让孩子随随便便进化妆室？”她向来对一切要求严苛，因而表情已然冷了几分。
　　夏岚作为晚辈，这时候也不便说话，她打量着小豆芽，朝他露出一抹笑意。“是不是哪个剧组的孩子？”
　　小豆芽咬了咬唇，“对不起，是我的错。”妈妈教过他，犯错了要主动认错，才是好宝宝。
　　梁月敛起表情，摆摆手，“找人把这孩子领走吧。”
　　小豆芽眼圈红了，强忍着泪没落下来。
　　姜晓正在和副导演说话，这时候导演助理急匆匆地来找她，“小朋友把梁老师的鞋子毁了。”她去拿个东西的时间就发生了这样的事，真是把双方都得罪了。
　　姜晓脸色一紧，和副导演打了一声招呼，“抱歉，我过去看一下。”
　　她根本没有心情再听助理说什么，只想快点过去。等她大步冲进化妆室，看到小豆芽站在中间，孤零零的。那一刻，她的心好像被什么狠狠地抽了几下。
　　梁月、夏岚，还有两个助理一言不发地站在那儿，大家都在看着小豆芽。
　　气氛低沉而压抑。
　　姜晓赶紧走过去，蹲下身子，双手握住小豆芽的手，上下检查，声音轻颤，“有没有烫到？”
　　小豆芽抽抽鼻子，“晓晓，我做错事了，可是我不会故意的。”
　　姜晓心头一酸，把他抱在怀里，“做错事改正了，还是好孩子。”
　　小豆芽强忍的泪水落下来了，“呜呜――”
　　姜晓抱起他轻轻哄着，“没事的没事的。”
　　小豆芽的脸埋在姜晓肩头，再也不肯抬头了。
　　姜晓慢慢冷静下来，她看到助理手中的那双皮鞋，品牌的，一双几万块，不便宜，而且是限量版的。
　　小助理看到她，弱弱地开口：“这是晋小姐送给梁老师的生日礼物，老师平时都舍不得穿。”
　　姜晓的喉咙上下滚了又滚，心里说不出什么滋味，一双鞋子啊。她迎着梁月的目光，冷静的如同千年的湖水。
　　“梁老师，真的很抱歉，是我疏忽了。您的鞋子我照价陪给您的。”她暗暗呼了一口气，脸色异常的平静，抱着小豆芽，朝她略微弯了弯腰。“真的很抱歉。”


第40章 
　　谁也没有想到小豆芽是姜晓的亲戚。姜晓早已不是当年的小助理, 她现在是华夏影视的首席经纪人，谁也不能小看她。
　　夏岚看着气氛诡异，打着圆场，“姜晓, 梁姐刚刚还准备让人找这小帅哥的家人呢，没想到是你家的啊。”
　　梁月表情也不像刚刚那么清淡了, 嘴角微微一动, “小孩子调皮，没多大的事。”
　　姜晓舔了舔嘴角, 轻声问着小豆芽，“你怎么碰倒咖啡了？”
　　小豆芽抽泣了几下，“姐姐的东西掉了, 我想帮姐姐的忙，放东西时不小心碰倒咖啡的。我不是故意的。”
　　姜晓的心一抽一抽的疼, 拍拍他的肩头，“没事，没事。你看梁老师没有生小豆芽的气。”
　　小豆芽委屈，“我要给爸爸打电话, 我要爸爸――”
　　姜晓微微一笑，“好，一会儿给爸爸打电话。慕慕, 虽然你是不小心的，但这是好心办了坏事。你明白吗？”
　　小豆芽转了转眼睛，“我知道。”
　　“那你要怎么做啊？”
　　“要道歉！”他脆生生地回道, 说完又软下声音，“可是，我刚刚已经道歉了。”
　　姜晓摸摸他的脑袋，满是怜爱。“慕慕做的真棒！”
　　在场的人听到都明白了始末。小助理也是尴尬不已，“是我的错，我没有把鞋子收好。”
　　小豆芽怯生生地看着梁月，眼睛湿漉漉的，他很快转回头。
　　梁月嘴角轻轻扬起，打量着小豆芽，“这孩子的语言表达能力真好。好了，收拾一下吧。我们也该回去了。姜晓，鞋子的事，别放在心上。”
　　姜晓扯了扯嘴角，“好的，梁老师。”
　　话是这么说，该赔的她还是会赔的，反正这笔账找豆芽爸报销。
　　梁月走后，夏岚又和她说了几句话。
　　“一场误会，别放在心上。”夏岚宽慰道。
　　“岚姐，谢谢你。”
　　“谢我什么？我什么都没有做。”夏岚看着她，感慨道，“他们说你长得像我，其实现在看看，还真有点。”
　　姜晓浅笑：“确实有点像，不过我的身材可没岚姐好。”
　　夏岚也笑了，“我们的姜大经纪人真会说话。我也要走了，赶飞机，晚上要去西北。”
　　姜晓了然，夏岚接了香港著名导演的电影，预计要拍八九个月的时间。“岚姐，祝你拍摄顺利。”
　　“谢谢！”夏岚抬手摸了一下小豆芽的脑袋，“小帅哥，以后有机会来演戏吧。”
　　小豆芽眨巴着眼睛，“好的，姐姐，我会和我爸爸商量的。”
　　夏岚一时间惊了，饶是她这样的影星，被这么个可爱的小萌娃叫声姐姐，她的心也酥了。随即开心的笑了几声，“小机灵鬼。姐姐下回给你带礼物。拜拜！”
　　小豆芽做出了一个飞吻，“姐姐，拜拜。路上注意安全啊！”
　　姜晓：“……”
　　晚上，姜晓带着小豆芽去吃了附近的小吃，为了弥补他今天受伤的心灵。姜晓恨不得把他喜欢的东西通通搬回家，可惜她没那个力气。
　　“要是你爸爸在就好了。”
　　“不好不好，我想和妈妈二人世界。”
　　姜晓：“……你知道什么是二人世界吗？”
　　小豆芽哼哼：“爸爸说过他想和你过二人世界，不带我的！爸爸还偷亲你。我都看到了。”
　　姜晓不说话了。
　　街上有各种各样的小吃，炸土豆片、烤鱿鱼、烤鱼丸……琳琅满目，香气四溢。
　　小家伙吃的肚子鼓鼓的，最后走不动路，央求姜晓抱他。
　　姜晓哪里抱得动他，只好讲条件。“你走十分钟，妈妈抱一分钟。”
　　小家伙摇摇头，坚持着，“走五分钟，抱一分钟。”
　　姜晓瞪着眼睛，妥协了，“走八分钟，抱一分钟。”
　　母子俩相互看着，最终小豆芽同意了。他耸耸肩，“好吧。要是爸爸在就好了，爸爸是大力士，妈妈比我胖，爸爸都能抱的动。”
　　姜晓：“……周思慕你个小坏蛋。”
　　小豆芽抱着她，“妈妈你最好了。”
　　偏偏姜晓就吃他这套。就这样半走半抱，母子俩才回到酒店。
　　姜晓先帮他洗澡，小家伙平时都是周修林给他洗的多，这会儿洗澡，小手还挡着自己的关键部位。
　　姜晓哭笑不得，心想，你是从我肚子里生出来，你什么样我没看过。
　　周思慕眯着眼睛，“妈妈，我的小鸟不能给你看了，因为你是女生。”
　　姜晓：“……”她正给他抹着沐浴露。
　　周思慕哼起了歌，“我是一条小青龙，小青龙，我有许多小秘密，小秘密，就不告诉你，就不告诉你！”
　　姜晓拍了拍他肥肥的小屁股，“小歌神，自己抹泡泡。”
　　终于洗完澡，姜晓抱他上了床，给他套上睡衣。又把手机给他，他自己摸出微信，去骚扰他爸去了。
　　周修林今晚有饭局，他喝了不少酒，脸色微微泛红。
　　一桌人的，个个美女相伴，唯有他孤家寡人一个。
　　东都的卫扬说道，“雨彤，你还不敬周总一杯。《丽妃传》可是周总投资的。”
　　邹雨彤是东都影业旗下的艺人，去年也是凭着一部古装剧女二热了一把。她长得青春，五官精致，透着一股学生气。“周总，我很喜欢《丽妃传》，这杯我敬您。”
　　周修林脸色寡淡，端起酒杯，“邹小姐，客气了。”他一饮而尽。
　　几位老板在讨论接下来要投拍的电影，下半年打算投资一部悬疑电影。周修林觉得还不错，也考虑参与投资。
　　邹雨彤不着痕迹地打量着周修林，她早有耳闻，这位周总向来不近女色，具体原因不知。她起身拿起酒瓶，“周总，我给你满上。”她的身子一点一点靠近他，倒酒时，邹雨彤微微弯着腰，长发洒在他的肩膀。
　　周修林拧了拧眉，“邹小姐，不用。”如果说一开始是客气，现在他的语气已经冷了几分。
　　邹雨彤柔声一笑，手微微一晃，酒水洒了一般出来，一下子都洒在了周修林的衬衫上。
　　“周总――”邹雨彤一脸紧张、歉意的望着他，楚楚可怜的样子让人于心不忍。
　　周修林起身，英俊的脸在光影下有几分清冷，“我去下洗手间。”
　　卫扬一手搭在身旁美人的腰间，却看着邹雨彤，“雨彤，心急吃不了热豆腐。”
　　众人笑了起来。
　　邹雨彤一脸无辜，“周总不会生气了吧。”
　　“一件衣服而已。”
　　邹雨彤站起来，“我去看看吧。”
　　周修林处理好自己的衣服，裤子和衬衫两处微湿。他走出房间来到走廊透了一口气。
　　邹雨彤问了服务员才找到周修林，她踩在高跟鞋，放轻了脚步走过去。“周总，刚才的事很抱歉。”
　　周修林缓缓回头，目光冷寂，“邹小姐，你还是不要把心思放在我身上。”
　　邹雨彤没想到他这么直接，嘴角抽了抽。“周总，您可能误会什么了。”
　　周修林凉凉地说了一声，“这套用在你们卫总身上应该可行。”
　　邹雨彤错开身子，对着他弯起了嘴角。两人这副姿态在外人眼底就像是一对在窃窃私语的情侣。“周总，我只是和卫总打了赌，如果我和你在一起，卫总就让我做下一部剧的女一号，看来我这回的女一号要泡汤了。”
　　周修林脸上一点表情也没有，对女性他向来有风度，只是对他图谋不轨的女性，那就另当别论。
　　他早早离席而去，到家中就收到小豆芽的视频。
　　儿子捧着手机，一张大脸占满了屏幕。“爸爸――”
　　周修林问道：“妈妈呢？”
　　周思慕说道：“妈妈在洗澡。”
　　周修林：今天做了什么？
　　周思慕一一说道，重点强调了，姜晓带他吃了的那些小吃，他又强调了三遍，很好吃。默了加了一句，爸爸，下回你也来玩吧。
　　周修林点头，心想，儿子还没有忘记他。谁知，周思慕加了一句，这样的话，我就又可以来吃一次了。
　　周修林揉揉眉心，“妈妈工作时你乖乖听话。”
　　周思慕：我很听话的。说完，他想起了今天鞋子的事，一阵委屈。
　　周修林自然看的出来，哄了一下，周思慕全盘托出。
　　周思慕抽了抽鼻子：爸爸，鞋子好像很贵。我妈妈没有那么多钱。
　　周修林挑眉，那怎么办？
　　周思慕：爸爸还是你给钱吧。我妈妈很穷的。
　　周修林有时候真的不知道该怎么接小豆芽的话。他老婆到底哪里让小豆芽感觉到很穷了。
　　姜晓正好洗完澡，她一边擦着头发，一边走到床边。“慕慕，牛奶可以喝了。”
　　小豆芽对着镜头说道：“爸爸，我去喝牛奶了。”
　　姜晓拿过手机，“周先生，你竟然这么早就回家了？没有活动吗？”
　　周修林挑眉，“有人约我，我没去。”
　　姜晓咯咯直笑。
　　周修林问道：“鞋子的事怎么回事？”
　　姜晓笑容淡下去，“慕慕不小心的，梁老师说不要我们赔，我想了下，还是把这钱转给她吧。”
　　她脸上的表情，周修林看的真切，他默了一下，“什么鞋子？回头我让人去买一双。”
　　姜晓摇摇头，“我们买的不一样。还是给钱吧。那双鞋子也是彻底废了。直接给她，她肯定不要。回去我会让助理转给到她工作室账户。我不想欠她的。”欠谁都可以，她不想欠她。
　　周修林见她这么坚持，沉吟道：“怎么了？”
　　姜晓叹了一口气，“我小时候也会犯错，那时候特别害怕。我特别理解那种无助。今天我不在，小豆芽就受了这样的委屈，我难受。”
　　周修林皱了皱眉，“鞋子的事我去处理。”
　　姜晓呼了一口气，“别。我自己来。你出面反而不好。”
　　周修林笑道：“明天回来吧。”
　　姜晓哼了一声，“才不！我要和小豆芽过二人世界。”她顿了下，“周先生，你不会又突然跑过来吧？”
　　周修林这次是真的没时间，他明天上午全是会议。“周太太，这次恐怕要让你失望了。”
　　周思慕喝完了牛奶，“周宝宝要睡觉了。妈妈，挂电话吧。爸爸，晚安。”
　　周修林摇摇头，“生个儿子就是来和我抢你的。”
　　姜晓有几分好笑，“周先生，晚安啦。等我回去再陪你睡啊。”说完，她意识到有什么不对的地方。
　　周修林噙着笑意，“周太太，这可是你说的。”
　　周思慕高兴地唱起来，“今晚我可以和妈妈睡了！爸爸不在太好了！”
　　周修林想，没关系的，等她回来，总要慢慢还的。只是姜晓为什么这一次要这么坚持？梁月不会在乎一双鞋子。他抬手抚了抚额角，一丝想法涌上他的心头。只是不对，梁月的年龄不合。他坐在沙发上好久，恍惚间，突然想到了什么。他立刻拿起手机，给蒋勤打了一个电话。“查一下梁月的资料，所有的。尽快给我！”
　　只是第二天，周修林没有想到，自己上了娱乐新闻。
　　【周修林女友曝光，恋上新人皱雨彤。】
　　这些艺人为了曝光，真是不择手段。
　　蒋勤翻着新闻，照片上的周修林，表情清晰。邹雨彤只拍到了一个侧面，不过也能让人认出来。
　　蒋勤看看周修林，“周总您看起来好像很开心，和邹小姐相谈甚欢。”
　　周修林冷冷地扫了他一眼，“让公关部尽快去处理。告诉Tina，杀鸡儆猴。”以后他不想再被捆绑上这类无聊的消息了。
　　蒋勤点头，“周总您的魅力依旧。不过，都三年了，您和夫人准备什么时候公开啊？”
　　周修林略略沉吟，“今年。”


第41章 
　　姜晓在影视城带了三天, 敲定了许佳人参加时下最热的一档综艺节目《我们的旅行》。
　　她和许佳人在电话里说了这件事。
　　许佳人正在剧组，刚刚拍完自己的戏份。“姜姐，《我们的旅行》是7月开始吧？”
　　姜晓：“是的，21天的时间。”
　　许佳人：“《长汀》六月下旬要开始拍摄……那么如果我能出演《长汀》, 两者时间不是冲突了吗？”
　　姜晓默了片刻，“《我们的旅行》的曝光率不可想象, 会给你带来超高的人气。”
　　许佳人虽然犹豫, 不过她也是个有主意的人。“姜姐，《长汀》还有两周就要试镜, 再等等我。”
　　姜晓看着眼前的那份合同，“佳人，现在想上《我们的旅行》的艺人不止你一个, 就我所知，杜婷、甄洁儿, 她们的经纪公司都在和节目组接洽。”合同不签下来，随时面临被替换的可能。
　　许佳人咬咬唇，“姜姐，你觉得《长汀》能超过《年华》吗？”
　　“我不敢保证, 《年华》带起了赵欣然，但《长汀》会怎么样，谁也不敢说。”
　　许佳人沉吟道：“姜姐, 我再考虑一下。”
　　姜晓回道：“两天后给我答复。不过我的建议是先参加《我们的旅行》。”她不知道许佳人能不能听见她的话，总之，她在处理这件事没有藏着自己的私心。
　　周思慕第一次和妈妈出来过二人世界, 回家前自然要买些礼物。
　　两人逛了很久，周思慕买了一堆东西。给他爷爷买的毛绒卡通款捶背器，给她奶奶买的9.9 元的手套，给她姑姑买了一个民族包（19块），给他爸买了一顶雷锋帽。
　　心意最重要。姜晓觉得，他爷爷奶奶不管拿到什么礼物都会开心的，另外两人她就不敢保证了。
　　周思慕一脸笑意，“爸爸会喜欢我这个喜欢吧？”
　　姜晓违心说道：“会喜欢的。”
　　周思慕点点头，“我也觉得。妈妈，等我长大了工作，给你买漂亮的包还有衣服，像姑姑那样的。”
　　姜晓一颗心都化了。“那我等你啊！”
　　周思慕伸出手，“妈妈，我们拉钩钩。一百年不变。”
　　当天傍晚，姜晓和周思慕回到晋城，两人先回了周父周母那儿。
　　周父的脸色不是很好，姜晓不知道怎么什么事了。
　　周母同样，“回来了呀？玩的怎么样？”
　　周思慕叽叽喳喳地说着这几天的事，重点拿出自己带回来的礼物。“爷爷奶奶，我还没有钱，不能给你们买贵的礼物。”
　　周父看到那个卡通捶背器，脸色终于缓和了很多。“哎呦，慕慕买的呀，爷爷喜欢。”
　　周母带上手套，尽管质量不好，她依然很开心。对着姜晓说道，“你这几天也辛苦了。”
　　姜晓笑着，“慕慕乖得很，我不累。”
　　周母叹了一口气。
　　姜晓犹豫了一下问道：“妈，怎么了？我看您和爸爸脸色都不是很好。”
　　周母皱了皱眉，“这记者不知道怎么回事！又报了修林和别的人的照片，说那个谁是修林的女朋友。你爸看到气死了。”
　　姜晓笑着，“妈，这种新闻不要当真。修林的为人你还清楚吗？”
　　周母望着她，“你就一点不担心？”
　　姜晓勾起一抹笑，“我相信他啊。”简简单单的四个字倒是让周母一怔。
　　“真要有什么，我就离婚呗。”她语气认真，如果有一天周修林和别的女孩子在一起了，她肯定离婚。
　　人和人的相互了解需要相处。这三年，周母对姜晓也改观了。想当初，她还以为姜晓是别有用心的女孩，靠着肚子上位的。
　　“晓晓啊，宋译文这个人怎么样啊？”
　　“译文是我带的艺人，我对他的评价都会带着我主观色彩。只是您想想，一个人气正在上升期的小生能主动公开恋情，至少说明他对这段感情的珍视。”
　　“宋译文我看着也不错，长相是没得说。一妍也该结婚了，你看她比你还大几个月，慕慕都三岁了。”
　　姜晓：“……”
　　吃过晚饭后，姜晓带着周思慕回到自己家，周修林还没回来。
　　小豆芽困得不行，睡前还念叨着，“妈妈，爸爸回来你要叫我啊。我要把帽子送给爸爸。”
　　姜晓答应了，结果她也先睡了。
　　周修林回来后，见到主卧大床的母子俩，心里一阵暖意。他轻轻去洗了澡，才进房间。吻了吻姜晓的脸颊，姜晓被他弄醒。
　　她迷迷糊糊睁开眼，“你回来了啊？”
　　周修林吻着她的唇角，“嗯，回来晚了。以恒发疯，一直不让我走。”
　　他喝了酒，身上比平时要热上很多。姜晓轻轻动了动身子，“小豆芽在啊――”
　　周修林的手已经探进了她的睡衣里，摸到她的胸口，突然觉得不对，眉头一拧。“你不能老惯着他。”
　　姜晓嘟囔着，“他也是你的儿子。”
　　周修林拿出了那只小手，自己的手覆了上去，轻轻揉捏着。他咬着她的耳垂，“可你是我的老婆。”
　　姜晓被他吻得七荤八素，“今晚让小豆芽和我们睡好不好？他晚上一直念着你呢。”
　　周修林抱起她，托着她的屁股，“好，我们去隔壁。”
　　……
　　姜晓的腰都要断了，他今晚真是热情似火。“累哎――”
　　周修林笑着，“你不是说回来陪我睡的吗？”
　　姜晓嘟嘟嘴，“我这个助理，白天给你打工，晚上还要陪睡！亏死了！”
　　周修林就喜欢听她这么胡说八道，“嗯。”
　　姜晓哼哼唧唧，手搭在他的肩头，指尖慢慢滑到他的腰部。
　　夫妻两早已彼此熟悉，她想做什么，周修林怎么会不知道。他突然抬起她的右腿，盘在自己的腰间，动作毫不含糊。
　　“老公――老公――”姜晓早已不能自已。
　　周修林深深地往前，“晓晓，放松――”
　　姜晓捂住自己的脸，“你快点啊！我明天要去公司的。”
　　周修林俯下身子，吻住她的胸口。
　　姜晓呜咽着，一声一声叫着他的名字，“周修林――周修林――”
　　周修林最后在她耳边说道，“一日不见，如隔三秋。我们三天未见了。”
　　……
　　第二天早上，小豆芽睁开眼时，发现自己一个人睡在大床上。妈妈不在，爸爸也不在。他慢吞吞地滑下床，穿着小拖鞋去上洗手间。
　　等他嘘嘘好，还是没有看到爸爸妈妈的身影。小家伙苦着嘴角，站在客厅嚎起来，“妈妈――妈妈――”
　　周修林猛地惊醒，连忙套了一条裤子出去，把小家伙抱起来。“哭什么呢？”
　　小豆芽见到爸爸，情绪好了一点。“我妈妈呢？”他看了看隔壁房间，湿漉漉的眼睛转呀转。
　　周修林连忙转移话题，“妈妈这两天出去玩太累了，还在睡觉呢。”
　　小豆芽扭着身体，“那我去看看妈妈。”
　　“让妈妈再睡一会儿，爸爸带你去洗脸。你今天不是要上幼儿园的吗？要迟到了。”
　　“爸爸，那你快点啊。”他可不想迟到，他还想早点见到朵朵呢。
　　父子俩一起去洗手间洗脸刷牙，小豆芽瞧见了周修林胸口的几道抓痕，好奇道：“爸爸，你怎么受伤了？”
　　周修林低头一看，昨晚还没感觉，这会儿一看，三到醒目的抓痕。“猫抓的。”
　　小豆芽沉思道：“爸爸，你在办公室养猫了？”
　　周修林含糊地应了一声。
　　小豆芽抱着他的大腿，“爸爸，你什么时候带我去看看你样的猫猫？”
　　周修林哭笑不得，“看你表现。你什么时候不再要和你妈妈一起睡，我考虑一下。”
　　小豆芽忙不得点头，一本正经，“我是大小孩了，我不跟妈妈睡。”
　　当天，周思慕同学上学迟到，姜晓也是匆匆忙忙才赶到公司，嘴上埋怨着周修林。唯有周修林春风得意。
　　蒋勤心里腹诽，肯定是夫人回来了。
　　他们终于可以告别低沉的办公室气氛了。
　　小豆芽三天没有上幼儿园，见到同学异常的开心。一下课就和同桌的小朋友说着这次出去玩的事。说完旅游，又开始说自己的苦恼。
　　“我一个人睡，醒来发现，爸爸妈妈睡在另外一间房。你们现在也是自己一个人睡吗？”
　　朵朵：“我和爸爸妈妈一起睡啊。”
　　洋洋：“我睡爸爸妈妈的脚下。”
　　周思慕委屈了，“就我一个人不和爸爸妈妈睡吗？”
　　朵朵：“我们问问别的小朋友吧？”
　　于是，Apple班就小朋友和爸爸妈妈一起睡觉的问题展开了调查。偏偏这个班除了来自国外四个小朋友是单独睡之外，只有周思慕一个中国小朋友是单独睡的。
　　周思慕一颗心委屈了。
　　洋洋：“思慕你是不是你爸爸妈妈垃圾桶捡来的？”
　　周思慕：“……”
　　朵朵摇摇头，“我觉得是思慕的爸爸和妈妈要给思慕生小妹妹了。我阿婆说，如果我想要妹妹，那就要一个人睡。”
　　周思慕眨巴着眼看着朵朵，朵朵真漂亮。“嗯。我妈妈肯定要给我生小妹妹了。朵朵，我的妹妹要是像你一样漂亮，我会很喜欢的。”
　　班主任老师恰好走到这里，恰好听到了这句话。现在的小朋友啊，幼儿园就开始早恋了。她这个单身狗怎么活！
　　当天上午，姜晓将宋译文、许佳人最近的工作计划全部梳理一遍，等忙完这一切，她才想起要给梁月转账的事。
　　上网查清楚鞋子的价格，六万多块，真是叫人肉疼。终究是小豆芽的无心之过，这钱也该赔。
　　钱成功转出，姜晓的心也安了。
　　她平静地刷着网页新闻。电影《长汀》这次选角声势浩大，不少新人都去报名了，已经进行了第一轮试镜。
　　梁月因此最近也常上娱乐新闻头条。
　　小雨走进来给她冲了一杯咖啡，“姜姐，佳人能拿下《长汀》吗？”
　　“我也把不准。”姜晓真的不敢保证，她帮艺人签约电影、电视剧，都会找适合他们本身的戏。《长汀》她也是前两天看了故事，文艺片走心但不一定会卖座。
　　“我听佳人的助理说，佳人很想上。姜姐，你这边不能帮她去和梁老师谈谈？”
　　姜晓摇摇头，“梁老师向来要求严格，她选人用人都有她的一套标准。”
　　“希望佳人能还拿到。”
　　姜晓勾了勾嘴角，轻轻说道：“但愿吧。”
　　话刚说完，她的手机响起来。她看到一串陌生号码，手微微一颤。
　　小雨转身，“姜姐，您先忙。”
　　姜晓深吸一口气，接通了电话。
　　那端的声音传到她的耳边，“姜晓，你现在有时间吗？我们见面说。”
　　“好的，梁老师。”
　　作者有话要说：　　【梦幻小剧场】
　　小豆芽悄悄告诉朵朵一个秘密。
　　小豆芽：我爸爸养了一只猫猫。
　　朵朵：真的呀？
　　小豆芽：等我表现好，我们一起去看看猫猫。
　　朵朵：思慕你真好。
　　小豆芽笑：朵朵，我们是好朋友，我会一直对你好的。


第42章 
　　姜晓静默地看着桌上那瓶勿忘我, 花儿拿过来已经半个月了，依旧盛开着，没有一点衰败的痕迹。此刻，她的心口却有种物是人非的怅然感。
　　这几年她过得太幸福了, 幸福的她都忘了最初她要进娱乐圈的目的。
　　梁月主动约她见面，真的让她有些意外。她会找她谈什么？佳人试镜？还好鞋子的事？亦或者她发现了什么？
　　姜晓落落起身, 和助理小雨打了一个招呼, 告知她要出去一下。
　　梁月从影视城回到晋城的当天，心绪不宁, 后来让人去查了姜晓的资料。第二天早上，当她拿到姜晓资料的那一瞬，她彻底慌了, 乱了。
　　平静的湖面终于泛起了涟漪，让她恐慌。
　　为什么第一次见面, 她会觉得姜晓有点熟悉感……
　　为什么姜晓看她的眼神，不经意间会带着一种无奈……
　　为什么姜晓第一次见到自己时，只肯说自己的英文名……
　　梁月抖着手合上了那两张纸，脸色煞白。上面的每一个字, 都深深地刻在她的脑海里。
　　父，姜屹，画家。母, 已逝。
　　她想了一天，终于决定要和姜晓见上一面。
　　梁月早早地来到约定的茶吧。等了半个多小时，姜晓到了。三月天, 她穿了一件卡其色风衣，牛仔裤，高跟鞋，衣着普通，却又简单干练。
　　姜晓落座，她的脸色一如既往，礼貌又淡然，“抱歉，梁老师，我来迟了。”
　　梁月后喉咙滚动，“不碍事。”她望着姜晓，一时间不知道该从何说起。“你要喝点什么？我听言言……这家的茶还不错。”
　　姜晓弯了弯嘴角，翻了翻菜单，“我都可以。梁老师您要喝什么？”
　　“我无所谓，你们年轻人点吧。”
　　姜晓不再推脱，“那就毛尖吧。”
　　服务员开始泡茶。一整套的工具，茶具精致，服务员工作专业而娴熟。
　　待茶水泡好，服务员离开，室内只剩下两人。
　　茶水冒着氤氲的热气，恰似缥缈的雾气。
　　梁月端起紫砂壶，想给她倒上一杯茶，可是她的手在颤抖。
　　姜晓第一次见她失态，那个拿惯各种表演大奖的人，终于卸下了伪装。她是在紧张还是害怕？“我来吧。”
　　梁月端起茶杯，茶水入口微苦。喝惯了咖啡的她，一时有些不适应。“我收到你的转账了，姜晓，你何必呢。”
　　姜晓指尖摸索着茶杯沿，语气清淡，“损坏东西总要赔的。”
　　梁月的手慢慢收回来，搁在桌下，十指紧紧地握着。“你已经知道我是谁了，是不是？”
　　隔着一张桌子的距离，明明这么的近，却又好像隔了太平洋那么远。
　　姜晓浅浅一笑，她曾无数次的想过，他们重逢的场面。
　　她冲上去，大声告诉她，我是你的女儿！
　　她要质问她，你的心是石头做的吗？
　　她要告诉她，没有妈妈，她也过得很好。
　　她要她后悔！后悔当初抛弃了她。
　　她要她看到，她现在很好，很优秀。没有妈妈，她依旧可以很好。
　　可是如今她的妈妈只是在问她，是不是知道她是谁了？
　　沉默了好一会儿，姜晓才涩涩开口，“梁老师，您说笑了，我怎么会不知道您是谁。您是著名的影后啊。”她低头抿了一口热茶，茶水冲淡了她胸口那抹凉意。
　　原来，这几年，让她改变这么大。
　　她早已不再是当初的心怀怨愤的少女了。
　　梁月的心情五味杂志，“我不知道你……”
　　姜晓心中腹诽，你不知道是当然，因为你早已把我忘记了。你的心都在你的另一个女儿，你的丈夫，你的家庭身上。如果你对过往有一丝怀念，我那多么多次见到你，你一点都没有疑心过？
　　梁月想过很多，姜晓为什么进娱乐圈，肯定和自己有关。她是来找自己的吗？“晓晓――我很抱歉。”
　　姜晓不是没有情绪的人可怕，梁月的一句抱歉也并不能改变什么，她依旧平静。
　　“我从懂事开始，就知道我和别的孩子不一样。我没有妈妈。我问过爸爸，妈妈去哪里了？他告诉我，妈妈去世了。那是我还小，我以为我妈妈只是去了很远的地方。我一直想着，我妈妈会回来的。我不想学习，可是我要考好啊。我要拿奖状，这样妈妈回来看到会高兴的。因为我的同学拿到奖状，她的妈妈每一次都会给她奖励。再后来，我才明白去世的意思。我也不再念想，再也不想拿奖状了。”姜晓深吸一口气，“其实，我一直是相信的爸爸给我的这个说法。”
　　梁月眼圈通红，她是个美人，连伤心都楚楚动人。岁月真是优待她，她根本看不出真实年龄。
　　姜晓想到了她的父亲，年轻不大，却比实际年龄还要老上十来岁。
　　梁月一时间怔在那儿，好久，她终于找回自己的声音。“晓晓，我知道我现在所有的解释都是枉然。我只能说，我也是身不由己。”
　　身不由己……
　　这四个字真是好，可以成为任何事的理由。
　　不过是为了那一份虚荣，为了名利、金钱而已。
　　苦衷谁都有。
　　姜晓明白。她的父亲有，她也有，可是梁月的苦衷，她不能谅解。
　　姜晓抿了抿嘴角，一字一顿，“梁老师――”声音喑哑，带着不可觉察的颤抖。她不想让她看到她软弱的一面，“既然这二十六年，我们都没有去打扰您，今后我们也不会去打扰您。您只是晋姝言的一个人的母亲，而我的母亲她叫冯婉。而我呢只是一个经纪人，我发誓我也不会再和你有什么交集。”说完这一切，她真的有些佩服自己，心里竟然这般的宁静。
　　“晓晓――”梁月暗叫，“我始终是你的妈妈，既然我们相遇了，我也不能不管你。”
　　姜晓摇摇头，“不。我不是小孩子了，我现在的生活很好。”
　　梁月咽了咽喉咙，“你爸爸他现在还好吗？”
　　姜晓眯了眯眼睛，十指握得紧紧的，“谢谢关心，他很好。”
　　梁月能感觉到，姜晓有她一身傲骨，这一点真的很像姜屹。她又问道：“那个孩子是你什么人？”
　　姜晓不动声色，“是我一个好朋友的孩子。”
　　“小家伙很可爱。”
　　姜晓说不清楚自己听到她赞美小豆芽的话是什么心情，她也不知道该说什么。
　　“你到华夏工作也好几年了，周修林是个有作为的人。晓晓，如果你有什么需要，可以来找我。”她从包里拿出了一张私人名片。
　　姜晓忽然一笑，“上一次你也给了我一张名片，不过和这张不一样。”曾经她为了要梁月的私人联系方式，不知道废了多大的劲，十八岁的那年甚至去晋仲北那里应聘生活助理。
　　梁月苦笑，“第一次见到你，我就觉得你有些特别。”只是她从来不敢去想。
　　姜晓感觉到包里的手机一直在震动，她没有心思去拿手机。她眯起了眼睛，望着梁月。曾经他们有一样的眼睛，不过梁月开了眼角，容貌已经有些微的变化。
　　姜晓其实更像父亲多些，当然她的眉眼很像梁月。
　　“那不是我们第一见面。”她不知道为什么要说出口，可能心底还是委屈的吧。
　　梁月小心措辞，“你第一次见我什么时候？”
　　姜晓恍惚地勾了一抹笑，“忘了，很久以前吧。”包里的手机还在响，她拿出一看，是周修林打来的。
　　“梁老师，我还有点事要回去处理。我先走了。”她起身，姿态从容。
　　“晓晓――”梁月又叫了一声。
　　姜晓没有丝毫的迟疑，走到门口，她突然又止住步伐。“梁老师，出了这个门。我们就当做没有今天的见面。你还是你，我还是我。”
　　说完，她大步离开了。
　　现在的她已经不觉得委屈，甚是连眼泪都流不出来。
　　原来，在不经意间她的心变得如此强大。时间抚平了一切，亦或者是周修林和小豆芽填补了她的生命。曾经或缺的东西，上天已经用另一种方式弥补她了。
　　姜晓离开茶吧，还能记住去买了单。哎，她真是心大啊。
　　室外，阳光灿烂。真好！
　　她要和周修林提议周末带小豆芽去动物园。
　　她抬手挡住眼前那一片刺目的阳光，往事历历在目。
　　她第一次见到梁月，是在大一的寒假。她发着高烧，赵欣然送她去医院时，经过梁月的保姆车。
　　欣然一脸羡慕，“那是梁月的车啊，哇，房车呢！”她豪言壮志说道，“姜晓，以后我也要有这样的保姆车！”
　　她的嘴角已经干涩的起了一层皮，“你会有的。加油！”
　　她回头望了一眼，梁月当时正在帮一个小姑娘整理衣服，一脸的慈爱。后来想想，小姑娘就是晋姝言吧。
　　谁能想到，几年后，赵欣然真的得到了她当初想要的一切，而姜晓亦是。
　　努力的人，总会有属于他／他的那一份好运。
　　姜晓边走边给周修林回了电话，电话很快接通。“周总，找我什么事啊？”她语调轻松。
　　周修林静坐在椅子上，一直维持着刚刚的动作。“我刚打了你办公室的号码，你的助理说你出去了？”
　　“是啊。梁老师约我，和我谈了一点事。应该结束了，我现在就回去。”
　　周修林一直望着面前的那几份材料，目光深沉。
　　“你有什么事啊？”
　　“没事。我刚刚看思慕在幼儿园的视频，他好像和一个小女孩关系很好。”
　　“那是他好朋友，叫朵朵，很漂亮的小姑娘。”
　　周修林勾起一抹笑，“是很漂亮。”
　　“小豆芽很喜欢她，你儿子眼光很好啊。”
　　周修林应了一声，“随我。”
　　姜晓在电话那端笑了，笑声清脆。“我不和你说了，开车回去。”
　　“好。”
　　周修林敛了敛神色，放下手机，又拿了那几张纸。有些事做得太隐蔽，只要有人有心去查，还是会查到蛛丝马迹的。
　　现在这一切都说通了。
　　姜晓当初种种反应，都是有原因的。
　　她要做经纪人，是为了她妈妈。
　　她不想要孩子，是怕耽误她的事业。
　　周修林拿着那几张纸起身走到来到碎纸机旁，将纸放进去，最后化作碎片，好像从来都不曾存在过。
　　他的女孩，这么多年原来承受了这么多委屈啊。


第43章 
　　晚上, 周修林推了活动，早早地回到家。
　　姜晓回来的也早，去蛋糕店买了几块蛋糕。她心情不太好时，就喜欢吃甜食。心里太苦了, 吃点甜食，心情也会跟的多几分甜蜜。
　　周修林回到家时, 她正在厨房忙碌, 案台上的摆满了食材。她换上了舒适的居家服，米色的拖鞋, 长发绾起来，露出白皙的脖子。她低着头，专注地弄着手中的食材。额角的碎发落下来, 挡住了半张脸，叫人看不出她此刻的表情。
　　周修林松了一口气, 她的心情并没有受太大的影响。“要做什么？”他解着袖口，打算帮忙。
　　姜晓回头微微一笑，“你去看看慕慕，我这边还有半个小时就好。”她推推他。
　　周修林站着没动, 只是看着她的侧脸。其实他心中有个疑问，姜晓到底是什么时候认出梁月的身份。
　　姜晓回头，“怎么了？”
　　周修林抿抿嘴角, 他从她的身后抱住她，她贴在他的胸前，他的下巴抵在她的脑袋上。
　　“周先生, 你到底怎么了？又被人传绯闻了？”她蹙起了眉间，恶狠狠道，“是不是邹雨彤又来缠着你了？哎！你说她们怎么老是觊觎我老公！”
　　他俯首亲了亲她的唇角，低声叹了一口气，“周太太，那你就该发挥你的实力让她们不敢靠近我！”
　　姜晓呢喃，“我做菜呢，你不要干扰我！”
　　周思慕一个人在房间，他趴在地毯上，拼着乐高，嘴里来来回回哼唱着地就是那几句歌词。
　　啊哈哈黑猫警长
　　啊哈哈黑猫警长
　　……
　　“爸爸！”喊完之后，他又继续搭着乐高。
　　周修林摸摸他的脑袋，“这么喜欢黑猫警长啊！”
　　“嗯。爸爸我是黑猫警长，你是雷锋。”他眨巴着眼睛，“你戴上雷锋帽就是了。”
　　周修林眼角抽了抽。想到他那天他为了不打击儿子的孝心，被迫戴上雷锋帽。姜晓还帮他们拍了照片。
　　他太太还威胁他，以后若是他再和女明星上报，她就爆了这张照片。
　　他想说，你爆吧。他倒是挺期待，大家知道他的妻子是谁。
　　那天晚上，姜晓一切如常。以周修林对她的了解，她暂时肯定不会告诉自己，那么他也不问。
　　可是，周修林知道，姜晓还是难受了。
　　他们交缠时，她像在寻求一种释放，肆意的放纵自己。
　　她和他在一起，从来没有过的表现。
　　最后的时刻，她缩在他的怀里，喃喃低语，“周修林，你永远不要离开我，永远不要。”
　　他扣着她的手，十指角握着。“晓晓，《诗经》里我最喜欢的一句，就是执子之手与子偕老。”他吻了吻她的眼角，尝到了咸咸的泪水。
　　他在她耳边一遍一遍地重复，“我会一直在的。”
　　我会一直在的。
　　一夜过后，姜晓又恢复了，精神满满的去了公司。
　　周修林深深觉得，自己这个小妻子其实真的有做演员的潜力。说不定，还可以拿个影后回来。
　　和许佳人通了半个小时的电话，许佳人坚持要推掉综艺节目。她是认准了《长汀》能让她大红大紫。
　　姜晓深吸了几口气，“佳人，我尊重我手下艺人的选择，但是我不看好《长汀》。”
　　许佳人咬牙：“现在梁月她愿意给我这个机会，我为什么要推掉？姜姐，昨天梁月的经纪人给我打来电话，说看了我的资料，他们觉得我很合适，我们约好见面的时间了。”
　　姜晓大脑懵了，她一手撑在桌上，一字一顿，“佳人，我不同意。”
　　许佳人也执拗起来，“那你现在能给我比《长汀》更好的资源吗？我们这行竞争力有多强，你也知道。我只有这一次机会，我不会周一妍，她的亲哥是华夏老总。她就是扑了一部又一部剧，她还会有剧本。”
　　姜晓无话可说，“明天我和导演联系推了《我们的旅行》。”
　　许佳人沉默，“姜姐，谢谢你。”
　　姜晓心里堵了一口气。
　　这样做就能弥补我吗？她的妈妈啊！您真的一点都不了解我。
　　中午时分，姜晓和赵欣然约好的一起用餐。
　　两人在一家日料店见面。
　　姜晓先到了，点了几样菜。不一会儿赵欣然来了，只见她素面朝天，人好像瘦了一圈。
　　赵欣然勾了勾嘴角，笑容寡淡。“你好像瘦了。”
　　姜晓摸摸自己的脸，“有吗？”昨晚上周先生还说她胖了，捏了好几下她的脸。“最近休假了？”
　　赵欣然无奈勾了勾嘴角，“前两天刚拍完广告，休息一阵子。”
　　姜晓：“怎么样了？”
　　赵欣然一脸落寞，“咬牙往前走呗。我当初该听你的，莫以恒花心惯了，我怎么能死心塌地指望他。一年前，我那次意外怀孕，我就应该早点清醒的。”她丝毫没有隐藏自己的情绪，她难受，压抑，可是不能在外人面前表现。
　　姜晓默默喝了一口水，“欣然，你不会的。”
　　赵欣然嗤笑了一声，端起了面前的水杯，一口喝光。姜晓真的太了解她了。“是啊，我不会。我太贪心了，我不就是靠着莫以恒给我的资源才有了今天的成绩吗？离开他我什么都不是。所有人都在看我的笑话，姜晓，你是不是觉得我很可怜？”
　　姜晓伸手握住她的手，“欣然，你为什么要进娱乐圈？你忘了吗？”
　　赵欣然眨眨眼，一时困惑。“哈哈哈……”她笑了几声，“早给狗吃了。”
　　姜晓扯了扯嘴角，“我总听到别人说，自己身不由己。其实是自己抵制不了内心的私欲而，不过，在名利面前，有多少人能守得住呢。”她自己也不是为周修林男色所折腰。
　　“欣然，人生的路还很长，你还有很大的空间。”
　　赵欣然咬了咬唇角，“我还有路可以走吗？我现在去了片场，别人都在看我，私下也是背着我议论我。”
　　“时间会冲淡一切，相信我。”
　　“那要多久？”
　　“很快。娱乐圈最不缺乏的就是新闻。你休息好，就可以复工了，好好挑剧本，综艺节目也好。”
　　赵欣然不以为然，“韩蕊漂亮吗？”
　　姜晓：“漂亮。”
　　赵欣然：“比我漂亮？”
　　姜晓心里微微叹气，赵欣然这是爱上了莫以恒啊。爱上了，得不了，斤斤计较。
　　赵欣然：“算了，你别说了。我是放不了，我也不像微博写的那样祝福他们。姜晓，我是不是很坏？”
　　姜晓没说话。
　　这顿饭，两人几乎没吃什么。
　　赵欣然心里难受，憋了许久的话，终于有人倾诉了。说完自己的事她又关心起姜晓。“你男朋友什么时候回国？”
　　“他在读博，要两三年时间。”
　　“你就不担心吗？万一他身边有了别的女生，朝夕相处，总会有感情的。你平时整天忙，根本发现不了。你总要为自己打算的。”
　　姜晓表情僵硬，一时语塞。
　　赵欣然感叹，“也就是你，能坚持这么久。对了，我听说，你去影视城带了个小朋友去，开罪了梁老师？”
　　果然这个圈子没有什么秘密。
　　姜晓无奈地笑了笑，“你也知道了。”
　　赵欣然摇摇头，“你也太不小心了。听说梁老师挺生气的。”
　　姜晓耸耸肩，“事已至此，我也没办法。”
　　“梁月背后是晋家，人脉极广，除非你不想在这行混了，所以千万别得罪。”
　　“放心。我知道。”
　　反正，她也没有想在这行干多久。
　　“你可以让晋仲北帮你去当中间人。他挺喜欢你的。”
　　姜晓喉咙瞬间被卡住了，一脸愕然。
　　开什么玩笑！晋仲北怎么可能喜欢她。
　　若是这样，剧本早就改写了。
　　周末，姜晓和周修林原本是计划去动物园的，结果，那天正好下雨。一家人只好在家。
　　去不了动物园，姜晓拿了一本画册，让周思慕照着自己画着玩。
　　周思慕一本正经地坐在书桌上，拿着蜡笔胡乱涂鸦。周修林坐在一旁，偶尔走过去看上一眼。
　　周思慕抬首，期待地问道：“爸爸，我画得怎么样？”他那小表情就是等着你去表扬他的。
　　周修林摸摸他的脑袋，“每个人的优点都不一样。”
　　周思慕听不懂，他画的很带劲。“爸爸，这是我画的猫猫。”
　　他细看，只看到三个黑团，根本辨别不出这是一只猫。外公的艺术细胞他是一点没有遗传到。他儿子大概是个抽象派画家。
　　“爸爸，你养的猫猫什么样子的啊？”
　　周修林唔了一声，“她很漂亮。”
　　周思慕乐了，“我最近乖不乖啊？”
　　周修林：“……不错。”
　　周思慕弯起了眉眼，“爸爸，我想去看看你养的猫猫？”
　　这时候，姜晓切了一盘水果，端到桌上。“什么猫？”
　　周思慕迫不及待地说道：“爸爸在公司养了一只猫。”
　　姜晓望着周修林，“什么时候？我怎么不知道？”
　　周修林扯了一抹笑，“慕慕，去洗手。”
　　周思慕喔了一声，滑下椅子，咚咚的跑进洗手间。
　　姜晓继续问道：“你真给小豆芽买猫啊？他这几天一直嘀咕着猫，看《黑猫警长》入迷了。”
　　周修林挑眉，“家里都养了两只，我怎么可能再养。一只性感的波斯猫，一只呆萌小奶猫。”
　　姜晓一噎，有点恼意，捡了一个草莓塞他嘴里。
　　周思慕洗完手出来，“爸爸你都是大人了，怎么能让妈妈喂你。”说着，还刮了一下鼻子。
　　姜晓扬起笑意，“就是。”
　　周修林嘴角抽了抽，忍不住笑了。
　　午后，周思慕在睡午觉。姜晓和周修林各自忙着手里的工作。时间一片静好。
　　姜晓刷着微博，突然看到了，周一妍的最新微博。
　　“可爱的小侄子送的，姑姑表示，我去菜场买菜可以用。PS:小家伙说，长大赚钱了，给我买更好看的。”配图是周思慕买的包。
　　周一妍自从恋爱之后，微博画风就变了，亲民活泼，言语之间，都透着甜蜜。
　　粉丝纷纷说道：你赶紧和文哥生个呀。
　　周一妍还特意回了这个粉丝：太早了。
　　粉丝估计也懵了，没想到周一妍会亲自回复她。不一会儿，这条评论就有了六千赞。
　　姜晓翻了几页评论，多数都是友好的。她放下手机，“一妍怎么会接青春喜剧？”
　　周修林抬首，“周韵推荐的，《恋爱大厦》初步计划拍两季。一妍要饰演的那个角色很讨喜，四月底开拍，元旦两大卫视首播。如果收视率和话题率高的话，第三季和第四季都有可能。”
　　姜晓点点头，“剧本我没有看，但是国内几部情景剧都很成功，国外的《老友记》也是，我想《恋爱大厦》不会太差，这种剧很受大众的喜欢。”现在人的生活压力大，更喜欢这种简单欢脱的电视剧，断了中间哪集都不影响下一集的剧情。
　　默了姜晓感慨，“周韵的眼光真的很厉害。没有她影姐也不会有今天的成就。”提到程影，姜晓又想到了晋仲北。
　　“对了，这周我和晋仲北约了吃顿饭。”
　　周修林停下手中的工作，抬眉，“他最近闲了？”
　　姜晓盯着他看，迟疑道：“周先生，我似乎闻到了醋味？”
　　周修林对她招招手，“过来。”
　　姜晓起身，嬉笑着，“我去洗点葡萄，一会儿小豆芽醒了，给他榨葡萄汁。对了，你要吃什么？”
　　周修林眯了眯眼，直勾勾地看着她，“宝贝，我想吃你。”


第44章 
　　周五晚, 姜晓工作结束后，直接去了火锅店。
　　她和晋仲北已经许久未见了，晋仲北还是老样子，连发型都没有变。晋城这几天气温回升, 他穿着白衬衫，扣子解开了几颗。今年他已经三十一岁了, 感情世界至今没有丝毫消息。多家记者深挖过后都表示无奈。
　　“晋老师――”她保持着一贯的称呼。
　　晋仲北嘴角扯了一抹笑, “从公司过来的？”
　　“是啊。译文的戏要到下半年才开拍，近期给他联系了一个访谈。”
　　“他和一妍的事, 真是让人出乎意外。”
　　姜晓无奈一笑，“我也是措手不及。”
　　晋仲北知道她处理的很好，虽然宋译文爆出恋爱, 确实有损他现阶段的人气，不过他终究要转型的, 倒也不用太纠结于此。
　　服务员调好汤料，等汤滚了，姜晓把菜和肉一一下锅。
　　她问道：“晋老师，你吃辣吗？”
　　“现在不怎么吃了。胃不好。”
　　姜晓想起来, “对不起，我忘了。幸好我要的是鸳鸯锅。”
　　火锅热气腾腾，两人对面而坐。姜晓忙的不亦乐乎。一会儿放菜, 一会儿捞菜。
　　晋仲北不着痕迹地打量着她，这几年，她似乎变了很多, 性格活泼开朗了。他喝了一口凉茶，问道，“姜晓，我有个不情之请，我想邀请你和我一起唱主题曲。”
　　姜晓一脸错愕，“晋老师，你说我？”
　　晋仲北点头，“我们错过一次合作的机会，这一次应该可以合作了吧。”
　　姜晓放开筷子，连连摆手，“我不行，我又不是专业歌手。”
　　晋仲北浅笑，“我听过你唱歌，虽然水平不及专业歌手，录一首歌没问题的。”
　　姜晓抿嘴，“我的身份也不适合啊。”
　　晋仲北摇头，“导演能去演戏，演员能做导演，没有人说经纪人不可以唱歌。”
　　姜晓说不过他，“晋老师，你为什么找我啊？”
　　晋仲北沉吟道：“你的那个唱歌视频很火，就我所知，《一起来唱》的节目组就想邀请你做助唱嘉宾。”
　　姜晓哭笑不得，“我也收到他们导演组电话，但我拒绝了。晋老师，我是不行的。”不管唱歌，还是演戏，她都不会涉足的。她答应过她爸爸。“不过你如果找我家的艺人，我不会拒绝的。”
　　晋仲北见她话说到这个份上，也不再劝说。“看来我们又没有合作的机会了。”
　　“怎么会？你可以和我家艺人合作啊，唔，比如我家的秦一璐。”
　　晋仲北笑了一下，“你现在真是不愧是华夏首席经纪人。”
　　姜晓微微赧然，“没办法啊，我得对我的艺人负责。”
　　晋仲北听出了话外意，“你准备推秦一璐？”
　　姜晓表情认真，并没有隐瞒，“一璐是个很有灵性的姑娘。我一直在想到底该怎么让她首发登场。现在终于等到了。”她眉眼亮亮地望着晋仲北。
　　晋仲北失笑，自己这回是主动送上门了！
　　两人吃了一会儿东西。姜晓竟在吃辣锅，她的嘴角被辣的通红。
　　晋仲北拿了一瓶凉茶给她，“我听说，许佳人要签《长汀》了？”
　　姜晓咬到一个麻椒，嘴里一阵麻，连忙灌了大半杯凉茶。“昨天我收到她发来的信息，下周签合同。”
　　晋仲北若有所思，“你似乎不是乐意？”
　　姜晓耸耸肩，“我一开始帮佳人联系了一档综艺节目。”
　　“什么节目？”
　　“《我们的旅行》，佳人坚持选择出演《长汀》。”
　　“你对你的艺人太宽松了。艺人还没有起来就太有主见，不是一件好事。”晋仲北忽而轻松一笑，“梁姨也和你联系了。”
　　他的语气并不是疑问，姜晓望着他，语气平静，“是啊。”她一直有一个疑问，晋家到底知不知道梁月以前的事呢？
　　“晋老师，是有什么问题吗？”
　　“没有。”晋仲北看了看火锅，热汤已经烧去三分之一，他又添了一点水。
　　两个人边吃边聊竟然过了两个小时。
　　晋仲北要送她回去，姜晓拒绝了。她打趣道，“晋老师，我得和你保持距离，万一我和你上了明天的头条，那误会就大了。你的粉丝会杀到我公司的。”
　　晋仲北目光定在她的眉眼上，没说话，盯着她看了一会儿。
　　姜晓不解，“晋老师？”
　　晋仲北忽而勾了勾嘴角，“姜晓，你和你男朋友怎么样了？”
　　姜晓一头误水，怎么一个个都关心起了她的感情生活。“挺好的。”
　　晋仲北点点头，“歌曲的事，抽个时间，你带秦一璐过来。”
　　姜晓眉开眼笑，对他伸出右手。
　　晋仲北错愕，也伸出了手。
　　双手相握，源源不断的热度。
　　姜晓脸上满是笑容，她俏皮地眨眨眼，“晋老师，谢谢你。放心，一璐是个好苗子，你不会失望的。我是个假粉，但是，一璐是你的真粉。”
　　“我很期待。”晋仲北的视线不自觉地扫向她左手腕上的手表，视线微微停留，“好了，车来了，路上小心。”
　　晚上，周修林给小豆芽讲睡前故事。
　　小家伙听了两个故事，还是没有一点睡意。“爸爸，妈妈是和哪个叔叔去约会了？”
　　“不是约会，是吃饭。那个叔叔叫晋仲北。”
　　“晋仲北――”小豆芽一字一字地念着，想起了什么，“我知道晋叔叔。”
　　“你知道？”
　　“我看过晋叔叔演的电视剧啊，他演的太子。晋叔叔很帅的，我妈妈说的。”
　　“你妈妈还和你说了什么？”
　　“妈妈让我少看电视剧，哎――妈妈说我快变成熟豆芽了。”
　　周修林笑了，“你妈妈说的对。”
　　“爸爸，你要小心一点哈。我妈妈这么漂亮，万一晋叔叔要追我妈妈怎么办？”
　　周修林点了一下他的鼻子，“你关心的是可真多。”
　　“电视剧里都这么演的。”
　　“快点睡吧，你不是说明天早上想早点去见朵朵吗？”
　　小豆芽闭上了眼睛，“爸爸，我想要妹妹，像朵朵一样的妹妹。”
　　周修林心情甚好，“不止你想，爸爸也想。”
　　小豆芽鼓励他，“爸爸，你要加油！”
　　周修林的眼角瞬间抽了抽。
　　在小豆芽的鼓励下，当天晚上，姜晓回来之后，周修林狠狠地加油了一把，姜晓被他欺负了好久。
　　她善意提醒他，“明天早上我们要去B市呀……”
　　“嗯，那正好可以在飞机上补觉。”
　　姜晓意识到，周修林可能真的是吃醋了。“豆芽爸，你悠着点啊。”
　　豆芽爸……周修林深深地觉得这个称呼很亲民，却更加刺激了他！他抱起她，将她抵在墙上，双眸紧紧地锁着她，“你儿子说，你今天和帅叔叔去约会了。”
　　姜晓的腿盘在他的腰间，后背微凉，刺激地她一缩一缩的。“是谈工作！”
　　周修林扯了一抹笑意，“宝贝，晚上火锅好吃吗？”
　　“好……”
　　“我也要吃我的宝贝……”他低下头亲吻着她胸前那片雪白。
　　姜晓深深呼了一口气，浑身都在滴血。他现在真的越来越大尺度了！她的双手圈在他的脖子上，想到明天他们还得去B市开会。她心一横，声音温柔如水，“老公，小心你的腰！”
　　一句话，明明是好意，结果引发了一场更加激烈的战斗。
　　趁着她意乱情迷之际，他的声音低沉沙哑，“晓晓，你喜欢我什么？”
　　姜晓咬牙坚决不说！
　　姜晓这三年的婚姻生活告诉她，男人和女人一样都是两面派。周修林在外，让人觉得他是温文尔雅的美男，在家或者说在床上，真的是百无禁忌！
　　偏偏姜晓就是不经撩的，你一说，她就面红耳赤，恨不得扑上来，挠你两下，像极了炸毛的小野猫！
　　周修林也知道，他和姜晓的婚姻，开始的仓促，甚至有点不正经！两个人还没有来得及过二人世界，就被儿子彻彻底底插足了。
　　儿子粘姜晓，姜晓又是个儿子奴。
　　他一步一步用尽心机，靠近她，走近她，而小家伙不费吹灰之力就霸占了她。
　　小家伙是个戏精，目前别的优点没发现，但是特别会表演，尤其爱在妈妈面前装可怜卖萌。姜晓因为从小就没有母亲陪伴，真的把所有的母爱都给了小豆芽。
　　周修林偶尔也会想，当初，姜晓想做单身母亲也是可能的。姜晓最初是不相信爱情，不相信婚姻。三年来，他一点点挑战她的底线，发现这对他来说是一件比任何一件事都要有趣。
　　第二天早上，夫妻两人一起去的机场。
　　姜晓一路沉默，周修林主动示好，给她拿行李。
　　到了机场，姜晓也没有和他说话，又困又累，腰还疼！
　　蒋勤来到晚，看到他们的周总哄人的场面，他默默地转头。恩，他还是有点不适应！
　　周修林给姜晓买了一杯热奶茶，“这三天我们都分房睡的。”
　　姜晓瞪了他一眼，他还有脸说！
　　周修林安抚道，“一会儿到飞机上还可以睡一会。到了B市，我让人去给你买膏药贴贴。”
　　姜晓真想扑上去咬他！
　　上了飞机，周修林自然是坐在头等舱。姜晓和蒋勤作为助理，按照公司的规定，只能做商务舱。
　　周先生明示了周太太让她到头等舱来，结果周太太富贵不能淫，坚持只坐商务舱。
　　姜晓喜欢坐在窗边，她喜欢在飞机上零距离地看着天空，好像那一刻，心也变得很宽。
　　蒋勤悄悄问道，“夫人，您和周总吵架了？”
　　他们才没有吵架吧，只是夫妻意见不统一！
　　蒋勤嘿嘿一笑，“周总今天的表情很精彩。”
　　姜晓：“……”
　　周修林起身，一步一步来到商务舱。
　　蒋勤立马起身，“周总？”
　　周修林开口道：“蒋特助，我们换下位置。我和姜晓有点剧本要讨论一下。”
　　蒋勤欣然接受，“好的，那我就不打扰二位工作了。”
　　姜晓就没见过这么没坚持的助理！
　　周修林坐了下来。他看看她，也不说话。
　　一分种后，到底还是姜晓先沉不住气。姜晓侧过头望着他，正色道：“周总，您要和我谈什么剧本？”
　　周修林似笑非笑，“家庭琐事。”他凑近她，一手伸到她的后腰，“还疼？”嗓音浮在她耳边。
　　姜晓连忙用手肘推他，“周总，请注意这是公众场合！”
　　周修林凑近她，在耳边，轻轻说了一句，“周太太，工作的同时，请加强身体锻炼。”
　　姜晓：“……”
　　还能不能一起坐飞机了？！
　　周修林很少能有机会和姜晓一起出差，这一次主要去B市谈合作，恰好有几部热门IP正在谈演员。
　　蒋勤把这个消息透露给姜晓，姜晓想为秦一璐和易寒寻求好的剧本，自然不肯放下机会。
　　于是又有了这次的二人世界。
　　旅客慢慢都登机了，最后几人姗姗来迟。
　　姜晓漫不经心地看着前方，突然间一个身影走进了她的视线。她的眼神一顿，脸上的表情微微一变。
　　周修林顺着她的视线看过去，见是晋姝言。她只有一个行李箱，肩膀上还挂着单反相机，很随性的样子。
　　小姑娘也订的商务座，她寻着座位时，刚好看到了周修林，一瞬间，那张原本就漂亮的脸扬起了灿烂的笑容。“周大哥――”声音愉悦。
　　周修林点点头，他起身帮她把行李放好，很绅士。
　　晋姝言掩不住的喜悦，“爸爸昨天去B市，我今天过去。真巧――”她又看向姜晓。“姜姐姐，你好呀！”
　　姐姐――
　　姜晓喉咙上下滚了滚，“你好，晋小姐。”


第45章 
　　飞机准时起飞, 旅客各自坐好。
　　姜晓闭着眼睛靠在座椅上，怎么也说不好。她对晋姝言的感觉很微妙，每次看到她，心情都无法平静。
　　姜晓轻轻叹了一口气, 算了，不想了。反正这么多年都过去了, 她和梁月的关系也不会有什么变化, 她何必再和一个小丫头斤斤计较呢。
　　突然间，她的手被握住了, 熟悉的触感传递到她的掌心，似乎有一股源源不断的力量。
　　不用想也知道是谁！她没有睁开眼。
　　周修林掌心温热宽厚，他什么也没有说, 只是握着她的手。
　　姜晓渐渐沉下心来，最后竟然在飞机上睡了一觉。
　　等到B市, 她的精神好了很多。
　　拿行李时，蒋勤打趣道，“姜大经纪人，看来您对周总的剧本很满意。”
　　姜晓不知口否地点点头。
　　蒋勤瞄了一眼前方的晋姝言, “我去帮晋小姐叫车。”
　　姜晓迟疑道：“应该有车来接她。”
　　蒋勤恍然大悟，“也是。”晋家什么身份，肯定早已安排好。这晋小姐也是, 偏偏喜欢周总，注定失恋了。
　　等他们拿好行李，晋姝言还没有走。她说道：“周大哥, 需要我让车送你们过去吗？”
　　周修林向来绅士，“不用了，你先过去吧，路上小心。”
　　晋姝言咬咬唇，“那等到了酒店，我们再联系。”
　　再联系……
　　姜晓假装什么都没有听见。真是神奇，晋姝言和她的竟然连喜欢的男人都是一样的。
　　血缘的奇妙！
　　下午，他们到达酒店。
　　周修林住总统套房，姜晓和蒋勤各自住在普通标间。
　　姜晓把房卡交给周修林，“周总，您的房卡，请您收好。”
　　周修林瞄了她一眼，“行了，这里没人。”
　　姜晓不动声色，脸色依旧挂着规规矩矩的表情。“记者随时都会出没的，周总，我们也回房休息了。”
　　周修林心口一塞。
　　姜晓回到房间，把衣服挂在衣橱，简单地收拾好，她打开电视，随便调了一个电视剧，正是当下某人气小花主演的。
　　晚上，周修林有活动，她今晚倒是可以去转转。
　　来B市很多次，她从来都没有正儿八经地玩过这里的景点。可惜，林芜现在不再B市，不然他们可以聚一聚了。
　　姜晓站在窗前拍了一张照片，发在朋友圈。
　　来过B市很多次，却发现自己除了酒店、机场，一个景点都没有去过[笑cry]
　　不一会儿就有人回复她了。
　　蒋勤：要不晚上后海走一走？
　　秦一璐：姐，有时间可以去酒吧呀！帅哥超级多！颜值和身材棒棒哒！
　　源源表弟：等我回来，你想去哪我带你去！
　　……
　　姜晓一一回复，没想到她的公公也给她留言了。
　　周父：工作结束，让修林陪你去故宫、雍和宫走走，B市很多地方都值得去看一看的。
　　姜晓想着怎么回复公公的留言时，周先生出现了。
　　周先生回复周父：爸，您的意见很好。
　　她想删掉这条消息还来得急吗？
　　不一会儿，周先生给她单独发来一条信息。
　　【宝贝，我们多留一天。】
　　姜晓：“……公事要紧，周先生！”
　　周先生扬了扬嘴角。他和她的婚姻，没有婚礼，没有蜜月。什么时候他才能光明正大的炫妻！
　　后来，姜晓和蒋勤约着一起去后海转一转。姜晓先下楼，蒋勤说是要换一套衣服，让姜晓在大堂等他一会儿。
　　姜晓坐在大厅的休息沙发上，突然间，一个声音传来。
　　“姜姐姐――”
　　姜晓被这称呼刺激的眼角直跳，她起身，“晋小姐――”
　　晋姝言温婉地笑着，笑起来的样子真的很像梁月。“姜姐姐，你比我大两岁，你就叫我名字吧，言言或者姝言都可以。”
　　确切的说是两岁两个月。
　　姜晓浅浅一笑，并没有应允。
　　晋姝言问道：“你是要出去吗？”
　　“明天上午开会，我和蒋勤偷个闲，去后海看一看。”
　　“后海晚上更热闹，有几家酒吧，驻唱歌手还不错。”晋姝言经常来B市，后海也去过不少次了。
　　姜晓点点头。
　　“你们还准备去哪里吗？”
　　“时间紧，恐怕这趟行程只能去一个后海。”
　　“那真是有点可惜。你们这行有时候真的不容易。”晋姝言说的真诚。
　　姜晓回道：“一行有一行的乐趣。粉丝还羡慕我们能做明星的经纪人，天天和他们在一起。”
　　“明星也是普通人啊。”晋姝言笑道。“姜姐姐，我能问你几个问题吗？”
　　姜晓点头，“你想问什么？”
　　晋姝言咬咬唇角，“上次记者曝光周大哥的事，宝宝的妈妈到底是什么人啊？”
　　姜晓拧了拧眉，“周总的私事，即使我知道也不方便透露。”
　　晋姝言脸色失落，“这几年周大哥身边都没有女性出现，我们都猜不出来是谁。”
　　姜晓暗暗吸了一口气，“晋小姐，你喜欢周总？”
　　晋姝言苦笑，“我从以前就喜欢他，只是还没有来得及表白，就听说他有儿子了。一段感情还没有开始就戛然而止了！”她说话的时候表情丰富，又是皱眉，又是叹气。
　　姜晓哭笑不得。
　　“他们说周大哥的孩子是人工的。因为周大哥的父母催着他结婚，他便做了一个孩子满足长辈。据说卵子是外国人，所以小朋友，是个大眼睛的卷毛洋娃娃。”
　　谁说的！八卦真是无处不在！
　　姜晓轻轻咳了一声，义正言辞，“据说所知，不是的！”
　　“是吗？”晋姝言一脸紧张，“姜姐姐你不要激动！”
　　姜晓语气柔了几分，“小朋友很可爱。”
　　“你见过啊！”
　　姜晓额角冒了虚汗，“我有次无意间在周总的钱包里看过照片。”
　　这时蒋勤姗姗来迟。
　　姜晓看着朝她走来的男人，她的眼角又抽了抽。
　　蒋勤换了一套特别青春的T恤、短裤，还有板鞋。“不好意思，久等了。”
　　晋姝言惊讶地喊道：“蒋特助？你？”
　　蒋勤笑笑：“酒吧年轻人多，我也不能穿着太正式。我这套还行吧？”
　　姜晓抿了抿嘴角，“蒋特助，你现在就刚出校园门的大学生。”
　　蒋勤乐呵呵地笑了，“还是我们姜大经纪人有眼光。我买了很久了，一直没机会穿。”
　　姜晓转首对晋姝言说道：“晋小姐，我们先走了。”
　　晋姝言一脸惋惜，他们的话题还没有聊完呢。“姜姐姐，等你有时间我再来找你。”
　　姜晓咬牙点头。
　　去后海的路上，蒋勤和她胡扯了一段。
　　“晋姝言喜欢周总，暗恋好几年了。晋导一直拿我们周总当乘龙快婿看的。可惜被你半路截胡了！”
　　姜晓冷冷地扫了他一眼。
　　两人私下就像朋友一样，说话也不顾及什么。
　　姜晓叹息：“我也很优秀的！”
　　蒋勤心里默默感叹，你的优秀是建立在华夏影视的背景。是你先生的支持！“是的。您是我们华夏第一经纪人，圈内享有盛名的黑马。”
　　姜晓拍了一下他的肩头，“行了，别涮我。你刚刚说，晋导也很看重周修林，那梁月呢？”
　　“梁月自然也看重周总啊！你也知道周总在圈里出了名的好先生！当代曹子建！”蒋勤对周修林一贯的崇拜。
　　姜晓瞬间沉默了。曹子建啊！温文尔雅，才情横溢的子建。“咦，公司要翻拍《洛神赋》吗？”
　　蒋勤：“……”
　　当天晚上，两人流连在后海一家酒吧。蒋勤的学生装倒是吸引了旁边一桌的美女，美女邀请他过去。
　　蒋勤抱歉地朝姜晓挤挤眼，“我过去坐坐。”
　　几个姑娘听着蒋勤说话，被逗得直乐。姜晓心想，蒋勤怎么到现在还单着呢？
　　舞台上的三位歌手正在演唱着一首英文歌曲《I LOVE YOU》。这样的夜晚，光影如梦幻，夜色让人迷醉。
　　姜晓喝着鸡尾酒，安安静静的听着歌。
　　“美女，方便搭个座吗？”
　　姜晓笑笑，指了指一旁的蒋勤，男人识趣的离开。
　　可是不一会儿，又来了一个男人。
　　蒋勤的余光一直注意着姜晓那桌。
　　“她是你什么人啊？”
　　“同事。”
　　“你这么漂亮的同事怎么不追啊？”
　　蒋勤心想，他哪敢啊！周总还不把他剥皮了！
　　今晚正好是周末，游客很多。台上的主持人想邀请一位朋友上来一起互动，活跃一下气氛。
　　偏偏姜晓莫名地被点到了。她根本来不及拒绝，就被歌手拉上了台。
　　蒋勤眉头直皱！
　　男歌手拿下鸭舌帽，问道：“你会唱什么歌？挑一首你熟悉的。”
　　姜晓：“……”
　　男歌手冲她微微一笑，“别紧张，跟着我的节奏就可以。”
　　姜晓打量着他，外形条件不错，音色音准也不错。“你在这里驻唱多久了？”
　　男歌手脸色一愣，“两年。”
　　姜晓若有所思地点点头，“《追光者》吧，我不太记得住歌词。”
　　男歌手明显晃了一下神，“我记得。”
　　游客和歌手的合作意外的推动了酒吧的气氛，一瞬间气氛达到极点。
　　浪漫之夜，别有一番风情。
　　姜晓在这里全然放松了自己，她哼唱了几句。眼前灯光变换，她恍惚间回到了高中，她和林芜一起唱歌的情景。
　　原来都过了这么多年！
　　蒋勤拿着手机录了一段视频，传给了正在饭局中周先生。
　　周修林两杯红酒下肚，脸色未变。他周身似乎聚集着一股虚无缥缈的气场，让人无法揣摩他此刻的想法。
　　“周总，演员工会的事，你怎么看？”
　　周修林是个商人，他不是导演，也不是演员，自然不想插手这些事。“有一个人挺合适主席这个位置的？”
　　“谁？”
　　“晋导。”
　　周修林此话一出，谁也不敢说晋导不适合。晋导这个人在圈中地位，那不是打脸吗！众人暗暗腹诽，周修林这个人不是一般人。
　　大家心领神会。
　　饭后，周修林没有再参加后续的娱乐活动。几位影视公司的老板私下咂舌，趁他不再也编排了周修林几句。
　　周修林回到酒店，醒了酒，手机里的视频他已经看了好几遍。
　　得，人家的夜生活才叫丰富多彩。
　　十点钟，他给姜晓发了一条信息：夜已深，可归来。
　　姜晓快十一点才看到信息，眼角抽搐了一下。她没有带名片出来，留了一个号码给男歌手。
　　“明天你可以打这个电话，就说是我推荐的，我叫姜晓，她叫肖妮。”
　　男孩子震惊地看着她，“肖妮？”他怎么会不知道肖妮呢？肖妮曾经策划了多档音乐类节目，素有“选秀之母”的美称。
　　姜晓点点头，“是她。我还有事，先走了。有机会再见。”当初她从肖妮手里要来了秦一璐，如今她可以还了这次人情债了。
　　男歌手真的没想到，姜晓竟然是影视公司的人，他以为她就是一学生党。
　　运气总是留给有准备的人，说不定，哪一天就砸中你了，所以在好运来临之际，努力吧！
　　姜晓和蒋勤打车匆匆回到酒店，她才回了周修林的消息：已回！
　　已经快十二点了，她想周先生可能休息了。
　　一分钟后，周修林回复她了：周太太，过来。我喝醉了，头疼。
　　姜晓只犹豫了几秒简单收拾了一下，就上去了。面对周先生，其实她也是没坚持，没原则。
　　不管怎么样，现在老公最重要！
　　偷偷摸摸来到他的房间，周修林洗了澡，换上了睡衣，身上散发着散散的洗发水的味道。
　　姜晓面露担忧，问道：“你到底又喝了多少啊？难不难受？要不要喝点醒酒药？”
　　周修林扯了一抹笑，“酒吧好玩吗？”
　　姜晓扶着他的手臂，“还行，都是年轻人。”
　　周修林挑眉，语气不轻不重，“大半夜一个人在酒吧瞎起哄！嗯？和小鲜肉唱歌？”他拍了一下她的屁股，“我看你现在比思慕让我不省心！”
　　姜晓仰起头，咧着嘴角，舔着笑意，“不是有蒋勤在吗！怎么就是一个人了！”她一手拉了拉他的袖子，“你这是老年人的思想！”
　　他揽住了她的腰，掌心炽热，咬牙切齿，“老年人？”
　　姜晓推着他，“我不能在你这里待太久，你这层住的都是熟人，会暴露的！”
　　他的唇角贴在她的耳边，“再动我现在就要了你。”
　　作者有话要说：　　周先生？不？周大灰！
　　属性：狼！


第46章 
　　姜晓面红耳赤, 弱弱骂了两个字，“流氓！”
　　周修林也只是想和她说说话，在B市这两天她不会比他轻松，“明天上午开会, 你和蒋勤一起去。”
　　“我也要去？公司可是有规定，不在其位不谋其政。”姜晓眨眨眼, 眼里闪着笑意。
　　周修林松开她, 给她到了一杯水，戏谑地问道：“你是别人吗？”
　　姜晓勾起一抹笑, “我今晚遇到一个歌手，觉得还不错，我让他和肖妮联系了。”
　　周修林点点头, 音乐这行这些年早已不景气了，比不上演员, 能遇到几个真心想做音乐的年轻人不容易。这也是一个时代的特点。“明天晋导也在。”
　　姜晓脸色未变，她看过很多关于晋导的报道。晋导这个人是个纯粹的电影人，除了工作，就是家庭。曾经南方周刊还采访过他和梁月, 两个人的爱情堪称圈里的楷模了。
　　周修林继续说道：“晚上我听说，晋导身体出了一点小问题。”
　　“什么问题？”
　　“小毛病，他把五月工作全推了, 要做个小手术。”
　　姜晓应了一声，“年纪大了，各种问题都会有。”她靠在他的肩头, “好困啊，我下去了。”
　　周修林勾了勾嘴角，“明早我叫你。”
　　第二天早上，周修林起得早，先去游泳，他给姜晓发了信息，让她醒来过来找他。
　　周修林这个人不管前一天忙到几点，第二天早晨都能准时起床。每天他还有固定的锻炼时间。这两年，他一直带着姜晓加入，奈何收效甚微。
　　姜晓下楼时，意外地看到了一抹熟悉的身影，是赵欣然和莫以恒。
　　赵欣然挽着莫以恒的手臂，一脸的笑容。和前些日子，他们见面时，简直判若两人。看样子，这两人又重新在一起了。她猜不出赵欣然这么做到底为了什么？
　　姜晓心里咯噔一下。
　　等她在泳池边上，找到周修林时，她的情绪都不是很好。
　　周修林游了几个来回才上岸。姜晓给他递过毛巾，“你几点起的？”
　　“六点多。”
　　姜晓就没有见过精神这么好的人，每天六个小时的睡眠，精神奕奕。她念书的时候，熬一夜第二天完全没问题。但生了孩子，那身体像换了零件，特别容易累。
　　周修林扯了一抹笑，“等思慕再大一点，我也会教他游泳。”
　　姜晓想到小豆芽心情好了很多。
　　“等我一下，我去冲个澡。在这等我。”
　　姜晓留在远处等他。这时候，有人走来。是个年轻的男人，身形高大俊朗。男人只穿着泳裤，宽肩窄臀。
　　姜晓别开脸，看着窗外。
　　男人是星辰的夏总，余光扫了一眼姜晓，稍稍停留片刻，便去锻炼。
　　不一会儿，周修林换好衣服，姜晓同他离开。
　　夏梓浩浮出水面，靠在岸边，摸了一抹脸上的水。目光看着两人离去的背影，嘴角浮过一抹笑意。
　　哎呦，周总还挺怜香惜玉的。
　　夏梓浩当然认出了姜晓的身份，他早就知道，姜晓有后台。一个女人起来的太快，或多或少有些猫腻。
　　一会儿他倒要看看这位华夏首席经纪人，到底有什么本事。
　　姜晓和周修林来到楼下餐厅，两人坐在角落。
　　姜晓犹豫一下，还是把刚刚自己看到的告诉他。“欣然和莫总又和好了。”
　　周修林倒是没有什么意外。“以恒第一次回头。”而且是在订婚的情况下。“韩家绝不是赵欣然能惹的，稍有不慎，她会一无所有。”
　　姜晓拧了一下眉心，“她明知道莫以恒订婚了，还……”
　　周修林安抚她，“你在这行这么多年应该习惯了。”
　　姜晓抿抿嘴角，“那不是熟人啊。”她愤愤说道，“莫总这是不对的，已经有未婚妻了，还招惹欣然。他们的关系要是被曝光，欣然的事业就完了。”
　　周修林微微一笑，“好了，先吃早饭。唔，以恒今天也会参会。”
　　姜晓想想，他不管遇到什么，总能冷静对待，自己到底弱了不是一点半点。
　　上午的会议，周修林带着两人出现。姜晓一身妥帖的小西装，颇有几分职场女性的干练。
　　会议是圆桌型，助理和秘书坐在各家BOSS身后。
　　这样的会议对于姜晓来说，有些无聊。她摊开笔记本，拿着笔做做样子。半个小时后，便听不进去了。那些数字对她而言太过陌生。
　　姜晓开始不着痕迹地打量在场的人。第一个便是对面的晋导。
　　似乎只要她在这行继续干下去，免不了要和他们一家人打交道。姜晓越来越明白，父亲当初为什么坚持不让她进娱乐圈了。
　　离真相越近，真的越痛苦。
　　姜晓恍然间，发现对面一抹打量目光，她追寻过去，发现那人正是早上在泳池边上遇到的男人。
　　男人扬了扬嘴角，对她微微颔首。
　　姜晓微楞，礼貌地点了一下头。目光扫过他桌前的名牌，星辰影视，夏梓浩。
　　等到周修林发言时，她终于清醒了。周修林说起话一贯有条不紊，声音温润有礼。华夏这几年一直以电视剧、电影为影视娱乐板块，前几年开发实景娱乐，陵南影视小镇正式营业后，不仅吸引了不少前来拍戏的剧组，而且从近期的游客量来说目前也是相当可观的。未来，华夏将继续开发实景娱乐板块，预计三年签约项目达到十个。
　　姜晓看着他的背影，眼底掩不住的自豪。这就是她的男人啊！
　　上午会议结束后，周修林被几人留住，两家大型经济公司想要入股华夏。趁着有机会，想和周修林好好谈一谈。
　　那三天，姜晓终于见识到周修林的工作效率。他和星美签署了合约，下半年8月将在Y市开发影视城。
　　而姜晓抓着时间，帮秦一璐和易寒敲定了对他们演员之路至关重要的一部剧――《倚天屠龙记》，由国内著名导演新人孙蒙指导。
　　合约签订之后，当天下午，微博爆出了官方宣传。
　　由华夏影视投拍，秦一璐担任女主赵敏一角，易寒担任张无忌一角。定妆照是去年年底前拍下的，两个新人杀出重围，正式公布。
　　姜晓本次B市之行圆满了。
　　两位全新的新人，并没有引发太多的关注度。
　　导演和制片人都说这没有关系，只要将戏拍好，是金子都会发光的。
　　最后一天，等一切忙完，大家才得以放松下来。
　　姜晓已经有三天没有见到小豆芽了，非常非常想念儿子。
　　在幼儿园上课的小豆芽告诉小伙伴，他的爸爸妈妈去出差了。
　　善良的朵朵安慰他，“没关系，他们过几天就回来。”
　　小豆芽神秘兮兮地说道：“朵朵，我最近在玩一个很好玩的游戏，是一只可爱的青蛙，它会离家出走。”
　　朵朵眨着漂亮的一双眼睛，“你在哪里玩的？”
　　“我姑姑的手机，是我姑姑养的。姑姑玩的时候，我学会了。”
　　“思慕，你真厉害。”
　　周思慕用他的丰富的辞藻描述了一只离家出走青蛙故事。“小青蛙在路上遇到了蝴蝶公主，后来，两人就结婚了，再后来就有了很多小青蛙和小蝴蝶。”
　　班上的老师默默走过，心想道，现在的孩子想象力怎么这么丰富！游戏里哪有这样！
　　结果，可能是上午他和朵朵说话太兴奋，周思慕同学午睡尿床了。
　　老师给他换上干净的裤子后，小家伙一声不吭。等他回到座位上，洋洋问道：“思慕，你怎么还尿床？”
　　周思慕红着脸，“我睡着了，不知道。”
　　洋洋小朋友拍拍他的肩头，“好啦，下次不要这样了。”
　　周思慕不好意思地看看朵朵，小声说道：“嗯，下次我不会尿床了。”
　　可是小家伙觉得丢人。
　　傍晚放学回家，一路上都不怎么说话。周父以为他是想爸爸妈妈了。“你爸你妈明天就回来了。”
　　周思慕撇开眼，嘟着嘴角。只有小婴儿才尿床，嘤嘤嘤，好丢人！
　　周父一脸沮丧，竟然哄不了三岁多的小孙子。
　　晚上，周一妍见侄子郁郁寡欢，允许他可以玩一会儿游戏，结果小家伙不为所动。
　　真是奇了。
　　周一妍悄悄问父母，“慕慕是不是在学校被欺负了？”
　　周母：“他们班小朋友都挺好的，没听老师对你爸说啊。”
　　周父摇摇头，“这孩子和你哥小时候一个样，什么都藏心里。”
　　周一妍去找宋译文，问他有没有哄孩子的办法。
　　宋译文知道她很宝贝她这个侄子，出了几招，“零食、玩具。”
　　周一妍叹口气，“我家这个情商和智商都高，一般的真哄不了。”
　　宋译文笑了，“人工做出来的孩子这么聪明？”
　　周一妍眼角直抽：“……你家才人工做得！”说完又意识到不对。
　　宋译文强忍着笑意，“我和你去人工。”
　　周一妍没好气地骂道：“去你的！我自己能生干嘛人工！再说我家小朋友才不是人工！我哥和他老婆生的。”
　　宋译文从来不多问周家的事，“你这么喜欢小孩子，要不我们早点结婚，自己去生个。”
　　周一妍想到姜晓怀孕的事，心有后怕，“再等等吧。你现在正在转型，再结婚生子，对你事业发展不利。”
　　“周小姐，我时刻准备着。”
　　周一妍赧然一笑，“你去忙吧。我再去哄哄小朋友。”
　　宋译文突然说了一句，“一妍，抽个时间去见见我父母吧。”
　　那端陷入了沉默。
　　周一妍呼吸一乱，她确实没有做好准备。
　　宋译文浅笑，“怎么了？吓倒了？”
　　周一妍没有蛮他，“译文，再等等好不好？”
　　“好。”宋译文就喜欢她的直接，不像围在他周围别的女人，小心思太多。
　　挂了电话，周一妍呼了一口气，去找小豆芽，转移一下心事。
　　小豆芽一个人在周修林的卧室，房门虚掩着。周一妍刚要推门就听到里面传来的声音。
　　“可是妈妈，我尿床的事全班小朋友都知道了。”说完，他又抽泣，“中午的汤汤太好喝了，我喝了两碗呢。”
　　“呜呜呜――是朵朵发现我的床湿了，朵朵说我的床上多了一个太阳。”
　　周一妍憋着笑意，下楼和周父周末汇报情况了。她想姜晓肯定有主意能把自己的儿子哄住。
　　姜晓看着儿子抹泪的样子，强忍着笑意。“小朋友都会尿床的。过一段时间朵朵他们就会忘记了。慕慕，这不是丢人的事，真是正常现象。”
　　小豆芽红着眼睛抽泣着，一脸委屈。
　　姜晓咬牙，“你爸爸比你大的时候还尿床。”
　　小豆芽瞪大了眼睛，“真的？”
　　“真的。这是我们之间的秘密，你不能告诉爸爸，不然爸爸也会不好意思的。”
　　“爸爸也尿床啊！”
　　姜晓想为了安抚儿子只能坑一下自己的老公了。“爸爸妈妈明天就回来了，你今晚乖乖的。”
　　周思慕擦擦眼泪鼻涕，奶声奶气地说道：“思慕是乖宝宝。妈妈，想你，还有爸爸。”
　　姜晓心都化了。明天还留在B市玩什么，早点回家。
　　她上去找周修林时，已经是晚上十一点了。这时候，还能在走廊上看到徘徊的晋姝言，姜晓头疼了。
　　晋姝言眼睛红通通的，像是哭过的样子。
　　她和姜晓四目相视时，有些尴尬。“姜姐姐，是不是周大哥让你上来的？”
　　姜晓硬着头皮点了一下头，“怎么了？”
　　“没事。”晋姝言说着就哭了。
　　姜晓手里也没个纸巾。
　　晋姝言压着声音哭了一会儿，姜晓陪在一旁。这事肯定和周修林有关，向来温暖的周先生到底怎么把一个笑人伤成这样？
　　过了一会儿，有人匆匆走过来，脚步急切。
　　“言言――”晋导一脸焦急。
　　“爸爸――”晋姝言扑到父亲怀里。
　　晋导拍着她的后背，“好了，不哭了。和爸爸回家，你妈妈也来了。有话我们回家说。”他余光看向姜晓，眉心一皱。
　　姜晓一直立在原地，“晋导――”
　　晋导沉声说道：“不好意思，言言给你们添麻烦了。我们先告辞了，改日我再向修林赔不是。”
　　姜晓不动声色，静静看着晋家父女离去，她幽幽叹了一口气。


第47章 
　　姜晓敲敲门, 半晌，周修林沉着脸打开了门。见到她之后，脸色缓和了很多。
　　夫妻俩默契地进去，谁也没有开口。
　　姜晓四下看着室内, 想看看到底刚刚发生什么事了。能让周先生这么生气？可惜什么线索也没有。
　　周修林穿着一身休闲装，整整齐齐的。
　　见姜晓一直在打量, 他清清嗓音, “不是说要休息了吗？怎么突然上来？”
　　姜晓忽而一笑，玩味地说道：“我刚要休息, 小豆芽告诉我，他爸爸这里来了一只小狐狸！”
　　周修林嘴角溢出一抹笑意，“上来多久了？”
　　“刚刚好遇到了晋姝言。”她挑着眉眼, 直直地看着周修林。
　　周修林哼了一声，“怎么不问我？”
　　姜晓耸耸肩, “我只是好奇，她到底做了什么让你这么生气？”
　　周修林走到她身边，将她圈到怀里。两人站在窗前，窗外一片宁静, 城市的夜空被璀璨的星光和灯光笼罩着。“晋姝言是被家人宠坏了。”
　　姜晓歪着头，“我猜猜，晋小姐向你表白了？”
　　周修林抿着唇角。
　　姜晓噗嗤一声笑, “向你表白的女性那么多，你为什么生她的气？她肯定还做了别的事？”
　　周修林拧了拧眉，“你以前可不喜欢追根究底？”
　　姜晓哼哼了两声, “晋姝言不一样。她长得漂亮，家事好，父母都是圈中名人。无论从哪一方面，她和你确实很相配。”不是她妄自菲薄，圈里向来都这样，这就是现实。
　　周修林的手圈紧了她，“她再好与我何干？”
　　姜晓望着夜色微微沉默。“晋小姐到底是被宠坏了。”
　　“我已经断了她的念想。”他沉声说道，“不能因为她是女孩子，年纪小，就纵容她。”
　　姜晓转过身，头抵在他的额角，“我信你的。”她靠在他的胸口，指尖摸索着他的衬衫，鼻尖是她熟悉的味道，她轻轻嗅了嗅，还有一股淡淡的女性香水味。
　　这个味道，刚刚她在晋姝言身上闻到过。
　　“晓晓，无论是什么事，我们都不可以太过善良。工作上的事亦是如此，你对你的艺人也不可以让他们太自由。艺人和经纪人的关系是相互的，你帮助他们寻求好的作品，同时，他们也要遵守你们之间的合约。”他最不想的就是，她再受任何委屈。
　　姜晓动容。
　　周修林弯起嘴角，“你上来找我先想说什么？”
　　“我明天回家吧，小豆芽今天在幼儿园尿床了，心情不好，还哭了。”
　　“哭了？”
　　“嫌丢人，尤其是在朵朵面前丢人了。还好没说，不想去上学了。”
　　周修林朗声笑了几下，“慕慕有时候真的太过成熟，到底还是个孩子心性。难得能让他掉眼泪啊。”
　　姜晓拍了他一下。“我把飞机票改签了。”
　　周修林失笑着摇头，“你是来通知我结果的，看来在你心中最重要的还是周思慕啊。”
　　姜晓愣了一下，表情紧绷，“不是的。我们能陪思慕的时间有限。将来等他大了，总要离开我们，自己去生活。可是我和你不一样，我们还有余生几十年。”
　　周修林没有想到她会说出这样的话，心里软的一塌糊涂。“我知道。”
　　晋姝言这件事就此而过。姜晓没有细问，两人之间到底发生了什么，如她所说，她信他。无论他做什么说什么，她都相信。
　　晋导把女儿接过来，梁月知道女儿去找周修林的事，生气不已，被晋导劝住没去酒店接人。这会看到晋姝言，她的好脾气也控制不住了。
　　“你怎么这么傻！言言，这世上又不是只有周修林一个男人。”
　　“可我只喜欢周修林。”
　　“你！你让我说是你什么好？他已经有儿子了！”
　　“妈妈，媒体是这样的说的，可是你们见过那个孩子？周家什么时候对外公布过孩子的事？孩子的母亲又是谁？这是骗局！”她已经彻底乱了。
　　梁月被问的哑口无言。“言言，你若是再这样，我们就将你送到国外。”
　　“妈妈，你怎么就不懂我！我是你唯一的女儿，你为什么就不能站在我的立场想一想。”她的泪止不住的掉下来。
　　就在刚刚她向周修林鼓足勇气表白。可是她得到了什么答案。
　　他说，他有喜欢的人。
　　她不信。
　　他说，我喜欢的人，她现在是我的妻子，是我这一生唯一爱的女人。
　　她震惊地说不出话来，像是被人当头泼了一盆冷水。
　　他真的结婚生子了！而她还在死皮赖脸地缠着他。
　　梁月气的胸口疼，一时间喘不过气来，身子摇摇欲晃。晋导连忙扶住她，“言言，你怎么和你妈妈说话呢？”
　　晋姝言咬着唇，“对不起，妈妈，我只是难受。我喜欢一个人，而他却不喜欢我，我难受。”
　　梁月深深吸了一口气，摆摆手，“你自己去反思一下，为了一个男人，闹的什么样，太不像话了！”
　　晋导拍着她的背，“好了，别生气了。言言也是一时鬼迷心窍。”
　　梁月红着眼，“我们把她保护的太好了。”
　　晋导叹息一声，“周修林也真狠。我去的时候，言言在走廊上哭。他的一个助理陪在言言身边？”
　　“谁？”
　　“之前见过的，现在做了经纪人，叫姜晓。”
　　梁月眸色一紧，抓紧了他的手，“她和言言说了什么？”
　　“你不要激动。我去的时候，言言在哭，那位姜小姐倒是什么也没有做，只是站在一旁。”
　　梁月脸色复杂，“绅哥，我……”
　　晋导什么也没有说，“好了，你也累了，睡一下，有什么事明天再说。”
　　梁月摇摇头，“我怕……”她揪着他的衣服，难以启齿，“绅哥，姜晓，不是别人，她是我女儿。我一直没有告诉过你，我二十岁时认识了一个画家，我和他恋爱了，二十一岁，那年我产下一女，便是姜晓。我也是最近才认出她。这些年，我一直没有告诉你，对不起……”
　　晋导眯着眼，眼底一条清晰可见的纹路。他望着自己的妻子，距离他们相识已经二十六年了。“我们这么多年的夫妻，我一直都知道你心里有心事。婉婉，你以为当初我为什么让你改名？我希望你能重新开始。”
　　梁月的泪水一点一点落下来，“姜晓进娱乐圈是因为我的关系，她想来找我……我以为她是想报复我的，可上次我见了她，发现不是。绅哥，我该怎么办？”
　　晋导叹了一口气，“你可知道，她和仲北关系不一般？”
　　梁月脸色瞬间愕然，紧张的嗓子发干。
　　晋导缓缓说道，“前几天有每天拍到两人一起用餐。”他拿出手机，翻出照片。“新闻没有发出来，那边人把照片传给我了。”
　　梁月翻着一张张照片，两个人的脸上有说有笑。晋仲北在圈里能说得上话的朋友，十个指头数的过来。“你是说，他们两个……不会的！晓晓她不会这么做！”
　　“当年姜晓应聘过仲北的助理。”晋导没有告诉梁月，这段时间，周修林暗中已经撤了好几样和他合作的项目。他在娱乐圈沉浮多年，怎么会看不出苗头。周修林这么突然的转变，到底和姜晓有没有关系，他不得而知。可是他也能感觉到这个丫头不是那么简单。
　　一句话，梁月全身的温度瞬间就凉了。她最担心的事还是发生了！“不行，我要和姜晓谈一谈。”
　　“你别紧张。”晋导安抚道，“我们并不清楚到底怎么回事，等我和仲北先谈一谈，探探他的口风。婉婉，孩子们都大了，他们有他们的选择。”
　　梁月凄凉一笑，“年轻时候欠下的债还是要还的。如果要还，也是我来还。我不喜欢，他们受到一丝伤害，尤其是言言，她真的什么都不知道。”
　　晋导将她揽在怀里，“放心，不会有事的。”
　　第二天，姜晓和周修林从B市飞回晋城。周修林给了蒋勤两天假期，让他可以在B市继续享受他的青春时光。
　　两人被提前到了机场，在机场VIP候机室等候。姜晓打算去免税店转一转，看看有没有什么礼物。考虑都机场，记者出没频率，她并没有邀请周修林同行。
　　B市机场，人来人往。
　　姜晓转了一圈并没有买到合适的礼物。她正准备回去的时候，手机响了。
　　是许佳人的助理打来的。
　　她赶紧接通电话，“喂――”
　　“姜姐，今早有微博大号，放出消息，说佳人得到《长汀》女主角是你贿赂梁月。”助理的声音越说越小，“现在已经有几个微博大号转发了。佳人的最近微博现在已经有1万了骂评。”
　　姜晓脸色一沉，“佳人现在怎么样？”
　　“她……她在休息。”
　　姜晓轻笑了一声，“你告诉她，这是没有的事。这件事我会去处理的，估计是同行买的水军。”
　　小助理战战兢兢，“姜姐，工作室要说明吗？”
　　“不用。这种事多的去了，越解释越说不清。你去忙吧，告诉佳人，既然接了这部电影，好好琢磨剧本，比什么都重要。”
　　“好的。那姜姐，你先忙。”
　　姜晓连忙去网上搜了新闻，果然几个微博大号早上七点多都在讨论这事。箭头并不是指向许佳人，意外的都是指向姜晓。
　　意思是她这个经纪人，长袖善舞，私下贿赂，恶意竞争，这些年为手下艺人抢了不少资源。
　　姜晓边看变笑，娱乐圈真是不缺编剧。
　　无中生有的事，编的还真好看。
　　这不是她第一次被骂，却是目前为止被骂的最惨的一次。
　　星象大师说她今年不顺，会遇到一些棘手的事。看来大师说的没错，她今年真的不顺啊。宋译文、许佳人一个个和她对着干，看来她是真的对他们太宽松了。
　　回到休息室，周修林正打算给她打电话。
　　姜晓冲他微微一笑，“周先生，我也上新闻了。”
　　周修林听她的语气倒是还好，浅笑道：“他们正在查。”
　　姜晓声音很轻，带着些许失落，“我怎么会走梁月的后门啊。就是要走，也走我老公的后门。”
　　周修林宽慰她，“别担心――”
　　姜晓紧握住他的手，声音坚决，“这事你别管，涉及到我和梁月的事，我自己去处理。”她咽了咽喉咙，“修林，等这件事结束，我有一个故事想告诉你。”


第48章 
　　这个世界, 很多事，你无法用正常观念去解释。你以为不可能的事，往往都会存在。
　　姜晓有一个初中同学，女同学是妹妹, 她还有个姐姐。明明是一个妈生的，姐姐在家里要风得风, 妹妹永远都只能捡姐姐不要的东西。同时开运动会, 爸妈就给姐姐买新的运动鞋，妹妹终于都穿姐姐旧的。
　　姜晓和妹妹做过半年同桌。她曾问过妹妹, 是不是很委屈？
　　妹妹当时没有哭，却红了眼，“我只是很难受, 既然不喜欢我，为什么要生我呢。以后我若是做了妈妈, 我一定会爱我的孩子。”
　　所以啊，父母的心都是偏的，何况，她和梁月从没有相处过一天。她又怎么能比得上晋姝言在梁月心中的地位呢？
　　姜晓觉得这辈子大概和梁月就是没有一点母女缘。
　　她不知道父亲和梁月之间到底发生了什么事, 以至于梁月这么多年可以对她亲生女儿不闻不问，以至于她现在会在她的面前告诉她，晋姝言喜欢周修林。
　　姜晓坐在沙发上, 久久静默不语，表情出奇的平静。
　　梁月坐在她的对面，“晓晓, 那天晚上，言言回去之后，我也说了她，这孩子执拗的很，也听不进我说的话。”
　　姜晓端起面前凉了的咖啡，喝了大半杯，心里早已不知什么味道。“梁老师，很抱歉，晋小姐的事我无能无力。周总是我的上级，我管不到他的私事。”
　　梁月的目光一直锁在她的脸上，“那晚言言回来都说了，周修林亲口告诉她他结婚了。”
　　“您既然已经知道，难道你想让我帮你的女儿做小三？”姜晓知道自己不该这么说，可她心里像被针扎的一样疼。
　　“我不是这个意思。”梁月咬着唇角，脸色僵住了，“你怎么能说这样的话。”
　　“抱歉。”
　　“那晚你能陪着言言，我很开心。不管怎么说，你们都是姐妹。”
　　姜晓眸色一冷，声音清冷，表情一丝温度都没有。“梁老师，您这话说错了，我是我爸妈独生女儿，我没有姐妹。”
　　“晓晓――”梁月喊道，“你不要这样说。我知道你心里怨恨我。”
　　姜晓嘴角浮出一抹嗤笑。
　　“言言是个很单纯的孩子，一点心眼都没有。”
　　姜晓静默片刻， “梁老师，你不觉得你在我面前说这样的话很残忍吗？你的女儿是温室的花朵，而我们这些人因为生活、因为工作变得世故，在你眼底就是有心眼吧。”
　　“我没有看轻你的意思。晓晓，我今天来只是希望，无论以后怎么样，你和言言之间都不要变成仇人。你和她谁都没有错，错的人是我。”
　　姜晓恍然间想明白了什么，她的脸色瞬间一变，“原来您来找我，是怕我――呵呵――”
　　“晓晓――”
　　姜晓摆摆手，“梁老师，您别这么叫我。”她咬咬牙，“晋姝言喜欢谁，我这个外人管不了，也帮不了。还有一点，请你们放一万个心，我也不会伤害谁。”
　　梁月愣神，“晓晓，言言她什么都不知道。”
　　姜晓掐着掌心，“我不会告诉她，只要你们保密。”
　　梁月犹豫地说道，“我听说，你和仲北关系很好。”
　　姜晓脸色登时一变，终于抑制不住笑意，“您怕什么？怕我和仲北在一起？在您眼里我就那么坏吗？”
　　梁月抿着嘴角。
　　“你可能是家庭伦理剧看多了。在你眼里晋家男人是个宝，在我眼底可不是。我若是想报复你，以我今日的位置，早就可以找媒体曝光了。”
　　“是我想多了。”梁月瑟瑟开口，见姜晓没有再谈的意思，她起身，“我先走了。”
　　姜晓坐在那儿一动未动。
　　直到门再次合上，她抬手揉了揉酸涩的眼角，双眸蒙上一层泪雾。她也是母亲啊，小豆芽受一分委屈，她这个母亲都会难受的。
　　晋姝言是你的女儿，我就不一是吗？
　　你把十分爱都给了她，难道就不能给我一分。
　　如果有一天，她和周修林公开，她的妈妈们会不会后悔今日对她所说的话？
　　会不会？
　　关于网络大V黑姜晓的事，当事人不搭理，加上姜晓不是明星，这事也就不了了之了。
　　不过，因为这件事，姜晓的微博粉丝也涨了五十万。
　　这期间，姜晓陪着周修林又参加了几次活动，圈里很多人都看得明白，周修林对姜晓的器重。更有传言，姜晓和周修林关系匪浅，存在不正当关系。又有人说，姜晓是周修林的小姨子。
　　有记者借着采访问过周修林，“周先生，您是真的结婚了吗？有人说，您这是再放烟雾弹，您为什么不公开？”
　　没想到周修林回答了这个问题。“首先，感谢大家对我的关心。我和我太太都是彼此初恋，我们现在很幸福，我太太是个普通人，她有她的生活、工作圈。我希望她能享受自己的工作，不公开那我和我儿子就做她背后的男人。”
　　此话一说，周修林好先生的人设再次火了一把。华夏上下都羡慕这位周太太。周太太上辈子拯救了银河系，这辈子遇见了周修林。
　　于此同时，姜晓手里的几个艺人，今年人气蹭蹭上涨。
　　先有宋译文，现在又来了，许佳人、秦一璐，尤其是这个秦一璐。和晋仲北合唱主题曲之后，关注度瞬间爆满。
　　晋仲北还专门发了微博，向他的粉丝介绍了秦一璐。
　　粉丝异常激动，纷纷跑去秦一璐微博留言。
　　【关爱大叔，关爱单身狗，请把他领走。】
　　有粉丝直接给晋仲北留言：老大，突然发现你和秦一璐名字好般配啊，连起来就是一路向北，这不是我们后援会的名字吗[心]
　　自此，秦一璐正式出道。
　　录完《你我之间》这首主题曲后，一璐在去机场的路上，偶遇南方周刊的记者。
　　“一璐，听说这次你能和晋老师一起演唱主题曲，是你的经纪人一手促成的？”
　　“应该是姜姐把机会给了我。”
　　“就是说晋老师原先邀请的是姜晓？原来她和晋老师的关系这么好？”
　　秦一璐莞尔一笑，“姜姐在圈里一项很有好人缘啊。不过，她人脉再好，也要我们几个人实力给力。不然晋老师才不会买账，对吧？”
　　记者哑口无言，只得笑笑。这个秦一璐啊，看着像只纯白小白兔，脑子转的可真快。倒是把他们反问住了。
　　在娱乐圈谁不靠人脉？
　　无论姜晓和晋仲北，还是梁月，最后的选择权都在后者身上。他们选择姜晓的艺人，自然是看中他们的实力了。
　　为此，众人倒是对这个秦一璐刮目相看。
　　姜晓私下也和周修林八卦过这事，往往粉丝对自家爱豆谈恋爱很抵触，以前有出现过跳楼的事。
　　姜晓也不解，“你说晋仲北的粉丝缘怎么这么好？”
　　周修林笑：“可能是最近娱乐圈一对又一对，不是公开就是结婚，晋仲北的粉丝急了。”
　　姜晓总觉得是秦一璐的面相好，“一璐长得讨喜。”
　　周修林侧首，“凡是有点像林芜的，你都觉得讨喜。”
　　姜晓咧着嘴角，“她是像。”说着搜出视频，“你看这是粉丝做得cp视频，晋老师和一璐真的很配啊。”
　　周修林看完视频，沉声问道，“秦一璐多大了？”
　　“23，一璐一月份刚刚过完生日。”
　　周修林若有所思，“我记得晋仲北和我同龄，这么算来，秦一璐比她小八九岁。”
　　“年龄不是问题，周先生，爱情是不分年龄大小的。”
　　周修林挑眉，“是吗？我记得几年前，有人嫌弃我年龄比她大而拒绝我。”
　　姜晓：“……”
　　周修林扯了扯嘴角，“周太太，看来你的价值观改变了。”
　　姜晓哭笑不得，“你明知道那是我随便扯的理由。当时我又不知道你是真的喜欢我啊。”她扯了扯他的袖子，“周先生，你不要这么小气啊。这都三年多了，怎么还记得以前的事。”
　　周修林正色道，“关于你的事，我自然要记在心里。”
　　姜晓脸皮也厚了，抱着他一脸讨好，“老公，如果早知道你对我有意思，我一定不会做那么多傻事，说那么说傻话。”说着，她亲了亲他的嘴角。
　　周修林很享受她的甜言蜜语。
　　转眼到了五月，晋城进入夏季，天气越来越热。姜晓的生日也快到了。
　　周修林趁着姜晓不在家的空隙提醒周思慕，“你妈妈生日快到了，你也长大了，记得要给妈妈准备礼物。”
　　周思慕仰着脑袋，好奇地问道，“爸爸你要送妈妈什么礼物？”
　　周修林摸了摸他脑袋，“这是秘密。”
　　周思慕耸耸肩头，“不就是戒指就是项链。爸爸，这些东西以后都是我媳妇的。”
　　周修林心口一塞，“谁说的！”
　　“我妈妈呀。妈妈说，等我长大结婚，这些就送给我老婆。”
　　周修林眼角直抽，“你老婆的珠宝你自己送，我送给你妈妈的礼物，谁也不给。记住了没有！”
　　周思慕似懂非懂点点头，“爸爸你是舍不得吧。”
　　第二天，他去幼儿园问了朵朵和洋洋，“你们妈妈过生日，你们送什么礼物给妈妈啊？”
　　朵朵说：“我给妈妈一个吻，还有唱歌。”
　　洋洋说：“我给妈妈捶捶背。”
　　周思慕继续说道，“我妈妈要过生日了，我送什么礼物好呢？项链钻戒太幼稚了，我爸老送。”
　　洋洋抓抓头发，“”
　　朵朵想了想，“可以给你妈妈买衣服？漂亮的裙子。”
　　周思慕摇摇头，“会买错的。”
　　洋洋热情的提议，“买个蛋糕，我最爱吃了。”
　　周思慕叹了一口，“太幼稚了。蛋糕吃多了会胖的，我妈妈回头要减肥。”
　　小朋友你看看我，我看看你。
　　周思慕起身，“我去问问老师吧。”
　　班主任老师一听，“思慕真是懂事，只要是你自己做的，无论什么，你的妈妈都会喜欢的。”
　　“老师，那我画一张全家福吧。”
　　班主任老师眼角一抽，“可以。不过你要不要考虑一下别的礼物？”周思慕同学的画真的不能当做画，特别可怕。
　　周思慕觉得自己这个想法太好了。“妈妈生日，外公也会回来了。小刘老师，我外公是个很厉害的画家，外公看到的我的画一定会很开心的。”
　　老师震惊的无话可说，“你外公看到你的画一定很惊喜。思慕，你好好练习，拿出最好的幅送给妈妈。”
　　周思慕点点头，“老师，我知道的。”
　　老师幽幽叹口气，果然啊老师的孩子不一定都是学霸，画家的孩子不一样都是画家。
　　姜屹是在五月第一个星期回来的，姜晓去车站接他。一见到人，她的眼泪差点都掉下来了。“爸，你怎么瘦了这么多？”
　　姜屹淡然一笑，“可能是水土不服。”
　　姜晓想了想，“爸，明天我们去做个体检。”
　　姜屹拍拍她的手臂，“我的身体我清楚的很，没事的。”
　　姜晓知道一时间劝不了他，也不再多说什么。“我们先回去吧。”
　　车子出了火车站，一路畅通。
　　姜屹看着窗外，父女俩原本都沉默惯了。“晓晓，我看到新闻了。”
　　姜晓一时间没反应过来，“什么？”
　　姜屹转过视线，“你妈妈都知道了吧。”
　　姜晓脚上一紧，差点踩了刹车。索性，她反应快，没有出事故。不过她也吓得一身冷汗。“爸，这事我们回去再说。”
　　半个小时后，他们到家。姜晓将车停到车库，父女俩的脸色都异常严肃。
　　周修林和周思慕都回到家了，姜晓刚开门。周思慕就跑出来，冲到姜屹身边，抱住他的腿，“外公，你终于回来了，我可想你了。”
　　姜屹一颗心瞬间就软了，他蹲下身子，深深地看着他，“小豆芽都长这么高了。”
　　小豆芽连连点头，“因为我每天都乖乖听话，喝牛奶，吃很多的饭。”
　　姜逸抱着他，“好，真好。外公也想你。”
　　小豆芽撇撇嘴，“骗人。”
　　周修林皱了皱眉，“思慕――”
　　小豆芽哼了一声，“外公要是想我，为什么不回来看我？爷爷奶奶就天天陪着我的。慕慕不想外公走。”说着，周思慕流下来眼泪。
　　周修林扶额，这孩子不去演戏真是可惜了。眼泪说来就来。
　　姜逸手足无措，“慕慕不哭，外公这回不走，天天陪慕慕。”
　　周思慕抽抽鼻子，奶声奶气，“外公，我们拉钩钩，你不要骗我喔。”
　　“好，拉钩，一百年不变，骗人就是小狗。”
　　因为在家，姜屹和姜晓心照不宣地没有再谈那件事。
　　准备晚饭期间，家里的阿姨也在姜晓面前念叨了一句，“你爸爸太瘦了，抽个时间带他去检查一下吧。”阿姨年纪大，见识的多。“我以前有个朋友，也是突然暴瘦，结果去检查肝癌。我不是吓你，年纪大了，突然暴瘦真不是好事。”
　　姜晓心里咯噔一下， “我知道，我今天看到我爸，我都快认不出来了。”
　　“没事，没事，去检查一下心里也放心。”阿姨宽慰道，“你和先生商量一下。”
　　姜晓点点头。


第49章 
　　姜晓生日那天, 周家在城中一家高档酒店定了包厢，二叔二婶还有小姑姑一家都来了。
　　老爷子和老太太人没来，不过也托周母给姜晓送了一个玉坠子。
　　姜晓心里满是感激，她知道两位老人是真的对她好, 没有把她当外人。
　　几位女士好奇，老太太这回又拿出什么宝贝了。这一看, 小姑打趣道, “我和妈叨念过这个坠子，老太太果然偏心长孙媳妇, 好东西都给姜晓了。”
　　周母嘴角含笑，“你看看她这张嘴。”
　　周家妯娌姑嫂向来感情亲厚，习惯了相互打趣。小姑把玉坠放好, “上回我在试戴项链，你们不知道我家这两个小混蛋, 和我说，妈妈，等你死了，这些都给我们了是吧？我这手一抖, 差点没气死。”
　　大家笑得喘不过气。
　　周母摇着头，“慕慕那天和修林说，晓晓的首饰以后都是给他媳妇的, 修林回来特意和我们嘱咐，以后不能在孩子面前灌输这样的思想。当时他脸都僵了。”
　　二婶叹气，“大嫂, 你就别在我面前馋我了。”
　　小姑：“修泽还没有消息？”
　　二婶摇头，“男博士也是个难题！”
　　姜晓借着去看儿子，赶紧离开。
　　周思慕正在和小姑姑们玩“你画我猜”的游戏，玩了几局，周一南周一北要崩溃了。看到姜晓来，想找到救兵了。“姐姐，你给思慕报个美术班吧。”
　　姜晓忍着笑意，“我们是准备给报的，他也很爱画画的。”
　　一南叹了一口气，“我不知道慕慕到底哪来的自信？姐姐，我都不好意思说他画得丑。”
　　一北点点头。
　　姜晓明白她们的心情，“辛苦你们了。你们去吃点水果，我来陪他。”
　　一南连忙摆摆手，“不不不，我们还是很喜欢和他一起玩的。只是我觉得你和哥哥在慕慕的教育问题上要加把油。”
　　姜晓正色道，“放心，两位小学霸。”再看周思慕的画，确实一言难尽。
　　周思慕看到姜晓过来，把东西收拾好，也不玩了。他今天都没有好好和妈妈说说话，现在终于有机会了。
　　“妈妈――”妈妈――”他一声一声叫着。“你今天真漂亮。”
　　姜晓今天生日特意换了一件新裙子，深灰色娃娃领大裙摆。“谢谢，宝贝。来，我们拍张照片。”
　　周思慕对着镜头露出了一个大大的笑容。
　　拍好了，母子俩认真看着照片。
　　姜晓忍不住夸赞，“我儿子就是帅。”
　　周思慕捂住脸，每次妈妈夸他，他都这样。“妈妈你也很漂亮。”
　　姜晓一脸幸福。
　　周思慕放下小手，“妈妈，你可以带我去演戏吗？我赚钱给你买很多裙子。”
　　姜晓感动地要哭了，“宝贝！谢谢你！”
　　周思慕特豪气，拍拍她的肩膀，“不客气啦！”
　　坐在一旁的周一妍嘴角抽了抽，她哥每天在家是不是就对着这样的画面。姜晓生完孩子和做了个手术似的，变化不是一般大，手段也是越来越高了。
　　不得不说，译文在她的规划下，已经成为华夏实力和人气的担当，姜晓为他挑的每一部戏都能让他更上一层楼。
　　经纪人又苦又累又心烦，姜晓当初怎么就想不通呢？
　　这时候，姜晓接了一通电话，竟然走了出去。
　　周一妍冲周思慕招招手，周思慕乖乖过去。
　　“姑姑，姑父没来吗？”
　　周一妍眼角一抽，“谁告诉你的？”
　　“我听到奶奶和二奶奶说的，奶奶说，姑父太好看了，就是有点奶油。咯咯咯――姑父是不是很甜啊？”
　　周一妍忍俊不禁，“姑父没你甜。”她亲了亲他的小脸颊。
　　周思慕哎呦一声，“可我身上没奶油。我爸爸也老说，妈妈的嘴巴抹了蜜，可是，妈妈的嘴巴是没有味道的。”
　　周一妍：“……”
　　姜晓来到走廊一侧，接通了电话，她深深吸了一口气。
　　那端清幽的声音缓缓开口，“晓晓，生日快乐。”
　　姜晓掐着掌心，微微仰着头，心里想着，原来，你来记得啊。“谢谢您。”
　　梁月默了一下，“我给你准备了一份礼物，明天会寄到你的公司。”她是怕当面给姜晓，她不会要。
　　姜晓拧了一下眉，一字一顿说道：“我爸爸回来了。”
　　梁月呼吸的气息变了，“他还好吗？”
　　“一个把自己放逐了男人，你觉得他会好吗？”
　　梁月咽了咽喉咙，“晓晓，我和你爸爸的事并不是你想的那样。我们是在一起过，但毕竟那是年轻的时候。人年轻的时候总会犯错。”
　　“难道我的出生就是一个错误？”
　　梁月的沉默再次深深的刺激了姜晓。“如果你今天打这通电话里是想和我说这些，你我之间也没有再谈下去的必要了。”
　　“晓晓，你不能这么冲动。一直以来，很多事都是你以为。你从来没有听过我的解释。你总是用自己的立场去看待事情。”
　　“我只知道，我的妈妈她抛弃了我，二十几年不闻不问。”
　　“好了，今天我们不说这件事。晓晓，妈妈只是想和你说一声，生日快乐。毕竟二十六年前，我生你的时候也是九死一生。”
　　姜晓神色紧绷，最后就像泄了气的气球。“我们就做陌路人不好吗？我真的不需要你的补偿，不需要！”
　　她气急败坏地挂了电话。
　　一转身，周修林正在不远处，笔直挺拔，像一棵大树，时时刻刻都在她身边守护着。
　　她一步一步走到他的面前，朝他扯了一抹笑。她突然展开双臂，抱住了他。
　　周修林什么都没有问，轻轻拍拍她的后背。
　　姜晓就这么抱着他，一分钟，她平复好心情。“你怎么出来了？”
　　“看到你拿着电话匆匆出来。”他看出来，她的表情不对。
　　姜晓望着他，“我们等会儿再进去，反正长辈都在，小豆芽有人看着。”
　　“求之不得。”周修林拉着她的手，来到酒店后面的休闲区。
　　午后的时光，悠闲又自在。
　　竹林郁郁葱葱，风吹过，耳边阵阵悦耳的声响。
　　两人一步一步往前走着。
　　姜晓声音平静如水，“我是十三岁那年，无意间知道她没有去世。”
　　“十三岁，初中。”他沉沉说道。
　　“是中考前不久，知道后，我发了两天高烧，老师吓死了，一直劝我不要有压力。”
　　周修林轻轻捏了捏她的手，温柔有力。
　　“她改了名字，改了年龄。后来我搜了所有与她相关的影视资料。我爸留了很多她的照片。我爸这么多年都不在我面前提过一个字，我知道从他嘴里问不出东西。高一时我问过姑姑，姑姑很慌张，让我不要问了，说是妈妈去世了就是去世了。可是私下里，我听到她和姑父说，这个女人真的太狠了，自己的女儿一眼都没有看过。怕是晓晓将来和她在路上遇到了，她都不认得。”姜晓呼了一口气，表情淡然，“真的就让姑姑说中了。大一那年冬天，我在影视城第一次见到她。我知道她是我妈妈，我紧张地打碎了手中的杯子，被她的助理骂了一顿。她在旁边什么话也没说，看了我一眼，就一眼啊！就像在一个陌生人。”那一刻，她整个人都懵了。
　　姜晓的每一个字犹如针一般， 狠狠地扎着周修林的心。此刻任何安慰的话都是枉然。他停下脚步，双目紧紧锁着她。
　　周修林心疼极了，说，“我应该早点回国的。”
　　姜晓弯起了眉眼，“如果我们不能相遇，你早回来也不管用。”
　　“不。”周修林轻轻抚了抚她的头发，他会回来找她的。
　　“上次慕慕把她的鞋子毁了，我想，是那个时候，她怀疑我的身份的。其实也有可能，她早就怀疑我的身份，只是有的人喜欢自欺欺人。”不等到真相出来的那一天，总能粉饰太平。
　　“她想做什么？”
　　“大概想弥补她心里所谓的愧疚。”
　　周修林眼底闪过一丝无奈，声音轻轻的，“以后我们一家人会永不分离。你不想认就不用管。”
　　姜晓怔怔地对着他的眼睛，“周修林，对不起，这么久才告诉你。”
　　他低下头，在她的额角落下一吻，温柔的，怜惜的。
　　姜晓的声音微微哽咽，“没有见到她之前，我一直很想很想见她一面，我总是在她想她肯定有苦衷的。真正见到了，我又难受。再知道，她对晋姝言那么好，我真的有点恨她！可是想想，没有她就没有小豆芽――”她顿了顿，“我觉得没有小豆芽，我和你很难在一起的。”
　　周修林失笑，看着她，那么温柔地看着她，语气不以为然，“他倒是成了我们的功臣了。”
　　那么多事，如今她能这般轻描淡写地告诉周修林，这说明她真的放下了。
　　姜晓对他笑着，“回去吧。这么久不在，小豆芽要找我们了。”
　　两人一回到包厢，长辈们都齐齐看着他俩。
　　小豆芽乐呵呵地笑着，“姑奶奶，我没有说错吧。我爸爸妈妈会回来的。”
　　周修林走过去抱起“小功臣”，难得对儿子宠溺几分，“怎么了？”
　　小豆芽口齿伶俐，“你和妈妈出去了，姑奶奶他们很担心。我就让他们不要担心啊。”
　　周修林挑眉，夸赞道：“懂事了。”
　　长辈们不禁摇摇头，面色尴尬。
　　小豆芽清脆的说道：“我告诉姑奶奶，我经常早上醒来就我一个人，原本晚上我们一家三人睡一起的，结果第二天你和妈妈睡在隔壁房间了。所以啊你们不会不见的，只是两个人去说悄悄话了。”
　　周修林表情一僵。
　　姜晓脸色瞬间涨得通红。
　　长辈们顾忌小两口的面子，没搭腔。周父和姜父各自拿着棋子，就是久久没有落下。
　　大概只有周一妍能笑的出来，她笑的眼泪都掉出来了。“你们一家这是表演小品呢！”
　　小豆芽弱弱道：“爸爸，我说错什么了吗？”
　　周修林苦笑，“慕慕，家里的事是秘密，不能告诉别人。”
　　“可是奶奶、二奶奶、姑奶奶不是别人。”
　　三位奶奶恨不得把这小团子抢到怀里来，真是太惹人爱了。
　　周修林解释：“家里的事只有爸爸妈妈还有你知道，当然以后要是有小妹妹，小妹妹也是可以知道的。”
　　小豆芽想了想，“爸爸，你又骗我了。你都说了几次有小妹妹，怎么还没有？”


第50章 （捉虫）
　　晚上, 回到家之后。
　　小豆芽献宝一般拿出自己准备的生日礼物，“妈妈，祝你生日快乐。这是我自己画的全家福。”
　　姜晓很欢喜地接到手中，“还裱起来了啊。”
　　“外公帮我装的, 外公还夸我画的好呢，不过我还是要谦虚的。妈妈, 我想把这幅画挂在卧室里。”
　　姜晓认真地看着画, 画中有好几个人，她是一个都认不出来, “这都是谁啊？”
　　“这是爷爷奶奶外公爸爸妈妈，这个是我，这个是妹妹啊。”
　　姜晓眼角抽了抽, “你想的很远，那这个呢？”
　　“这是猫猫啊, 爸爸养的猫猫。”小豆芽靠在她身上，软软地说道，“我好想要一只猫猫啊。这是我明年的生日愿望。”
　　“明年还要很久，慕慕, 你不用现在就提醒妈妈。”
　　小豆芽摸摸鼻子，“妈妈，那你的愿望是什么？”
　　姜晓沉默着, 余光看到周修林从书房缓缓走出来。她缓缓开口，“妈妈希望我们一家人永远幸福在一起。”
　　周修林走到她身旁，四目相视间, 万千世界不及你我。
　　两人默契一笑。
　　周修林拿出一份文件，“打开看看？”
　　“是什么？房子？股份？”姜晓胡乱猜想，故意这么说。
　　“你说这个，明年我会考虑这些。”他自然不喜欢这些了。
　　姜晓打开来，看到最上面的一行字，竟是一份影视版权合同。她一脸惊喜，“《冬天的秘密》!公司什么时候买下的？”她快速扫了一遍合同的几条关键条款，“价格不低啊！原来三月份就签了，我竟然一点风声都没有听到。”
　　周修林笑笑，“喜欢吗？”
　　姜晓抬手圈住他的脖子，在他脸上亲了好几下，难掩激动，“谢谢！我真的很喜欢。”这本书她追了很久，私下里她和秦一璐他们都说过，这本书要是能拍，肯定会爆的。
　　当时秦一璐还说了一句，“姜姐，那你可要帮我，让我去演女主角。”
　　没想到，真是让她说中了。
　　周修林说道：“剧本现在已经请高琳去写了，公司准备最近开始联系演员。”他送她那么多礼物，也就这份让她开心地像个孩子。哎，转来转去，她还是在给他干活。
　　姜晓点点头，“一璐下周进组，《倚天屠龙记》要拍四个月，她到九月中下旬会有空档，让她休息一周。”
　　“十月开拍，应该没有问题。不过一周时间，够吗？”
　　“怎么不够！很多艺人全年无休的！尤其在上升期，得马不停蹄的拍片，赶通告！他们以后都会这样，等到以后，他们会怀念现在的一周假期。”姜晓忽而一笑，玩笑道：“我这个经纪人完全是靠你吃饭啊，资源也不用去抢，要什么你都能给我啊。”
　　周修林定定地看着她，吻了一下她的唇角。“你想要的我都会给你。”
　　周思慕抬手就把他爸给推开了。
　　周修林沉下脸来，“慕慕，时间不早了，明天你还要上学，快去睡觉。”
　　周思慕顺势抱住姜晓的脖子，“今天是妈妈的生日，我想和妈妈一起睡。”
　　周修林说了一句，“你妈妈想和我一起睡。”
　　姜晓睨了他一眼，压着声音，“我们以后在他面前说话还是注意一点，他学话能力太强了。”
　　周修林弯腰抱起来，拍拍他的小屁股，语气无奈，“今晚破例，和我们睡。”
　　姜晓生日过后没有多久，周修林和姜屹恳谈了一次，劝他去医院做一个全面的体检。
　　姜屹一脸平静，“我在西北检查过了，是胃上长了一个瘤。”
　　周修林脸色一僵，“医生怎么说的？”
　　姜屹抽着手中的烟，半张脸淹没在烟雾里。“县城的医院，医生没有具体说，让我换家医院再做个检查。”
　　“爸，明天我们就去检查。”周修林觉得自己的一颗心被什么掐了。姜屹要是有什么事，姜晓肯定要崩溃。
　　姜屹直视着周修林，“修林，晓晓有没有和你提过她妈妈的事？”
　　周修林一愣，随即点点头。“今年她生日那天都告诉我了。”
　　姜屹没有多大的惊讶，他按灭了烟头。“我看到她和梁月一起上了娱乐新闻，这次回来，我和她谈过话，她和我说报道都是假的。”
　　“爸，是那样的。晓晓没有贿赂梁老师。”
　　“我知道。我猜想应该是梁月给她的资源。”姜屹脸色平静，提起梁月好像在说一个普通朋友。“我和她妈妈是和平分手，说不上谁欠了谁，谁负了谁。晓晓知道自己梁月的身份后，一直想进娱乐圈。当初你和她要结婚，一开始我也担心，她是带着目的的。”
　　周修林沉默，一言不发。
　　“晓晓说，她不会认她妈妈。二十多年了，认与不认，他们母女之间也不会有什么改变，倒不如做陌生人。”
　　周修林深吸一口气，没想到姜屹会这么说。“其实，晓晓内心深处还是很在意她的妈妈，这是她二十几年努力的动力。不过，我想梁月肯定不会公开承认晓晓的身份。而偷偷摸摸的相认，晓晓的性格断不会承认的。”
　　姜屹勾了勾嘴角，“确实如你所说。”
　　周修林默了片刻，“爸，梁老师是什么样的人？”
　　姜屹眯了眯眼睛，“我已经二十六年没有见过她了。她年轻的时候就很漂亮，一心想做大明星，她本人确实有这方面的天赋，她说过她要成为家喻户晓的大明星，可我没有那个能力帮她。”
　　周修林从他断断续续地语气里，听出来姜屹对梁月并没有什么怨恨情绪。
　　因为曾经有过爱，即使不能相守一辈子，这份爱，他还是深藏于心底了。
　　姜屹答应去做体检，姜晓接到消息时，激动地站起来。“爸，那我先做个预约，我开完会就回来。”
　　“你先忙你的工作，等你回来再说。”
　　此时，姜晓正在H市参加明星经纪人一个活动，为期三天。她轻易也脱不了身。主办方邀请了业内几位资深经纪人，以及两位神秘嘉宾出席。
　　第二天，神秘嘉宾出现，竟是程影。
　　程影分享了这么多年，她和她的经纪人周韵的相处之道。
　　她说，“周姐是我的伙伴，我的朋友，更是我的家人。艺人和经纪人一定要彼此相信，信任最重要……”
　　“我刚出道的时候，拍了第一部 剧，小有名气，后来来找我的剧本很多，当时我想赚钱，一直想要签合同。周姐拦住我，为此，我还和她闹了一段时间脾气。周姐态度很坚持，我也没有办法，只要忍了。再后来，我接到了第二剧《明月几时有》，正是这部剧，我才跃居一线花旦。艺人刚出道会盲目，这时候就需要你们来为他们清楚的规划。” 
　　那天会议结束，姜晓和程影打了照面。
　　程影留住她，“姜晓――”
　　“影姐，你刚刚说的太好了。”
　　“等我一下，我和她们交代一下。”程影对几个在和她请教问题的经纪人说了一句抱歉，“晚上她有约了。”
　　须臾，她回来，笑说道，“没想到你也来了。”
　　“我才诧异，没想到您来了。”她打量着程影，她和周修林一样大，三十多了，这个年纪的女星在娱乐圈很多很多。不过像程影这样至今没有一个男朋友的就稀有了。
　　“主办方是我的大学老师。”
　　姜晓了然，“原来如此。”
　　程影又问道，“听说，许佳人签了《长汀》？”
　　“是这样。佳人已经进组学习长汀方言了。”
　　“你手里几个艺人都挺不错的。许佳人、宋译文，还有秦一璐，她最近人气很好。”
　　姜晓的心咯噔一下，“一璐她很灵活。”
　　程影勾了勾嘴角，“《你我之间》我听了，她和仲北配合的很好。现在粉丝都挺喜欢他们这对老少CP的。”
　　姜晓后悔，她怎么忘了，程影对晋仲北的心意呢。“一路向北”后援会一出，闹的最厉害的就是程影的粉丝团，不少跑去黑秦一璐的。
　　偏偏秦一璐背景白的和纸一样，找不到任何黑点，当然也有她几张丑照。
　　姜晓说的笼统，“一璐还是个纯新人，与晋老师的这次合作，对她的提升很大。影姐，网上关于一璐粉丝对您的一些不好言论，我很抱歉，一璐和我都不希望这样。”
　　程影微微一笑。“我入行多少年了，如果还在意这些，那我可真白混了。我听说仲北是看在你的面子，对她很照顾。”
　　姜晓：“……晋老师一向很热心，当年在《盛世天下》在片场，他对谁都很好。”
　　程影想了想，“一转眼都三年多了。”每个人都在变，近来，她身边好几个朋友都相继结婚生子。
　　她还在等待。
　　“我觉得仲北始终对你是特别的。”
　　姜晓的脸色瞬间僵住了。
　　“当年在《盛世天下》，我就有些奇怪。这两年，你带的几个艺人的发展，凡是仲北工作室的剧，宋译文、易寒，都参演过。”
　　“影姐……”
　　“可是我不懂，如果他喜欢你，为什么这么多年，他未向你表白。”
　　姜晓咽了咽喉咙，“影姐，我也不知道，晋老师是怎么样的。他不谈恋爱，可能是太忙了。他对我好，大概是可怜我吧。”或许，晋仲北早已知道她的身份了。
　　不然这个世界哪有无缘无故的帮助呢？
　　“可怜你？”程影不解。
　　姜晓勾起一抹淡然的笑容，“小助理不容易，影姐，我和晋老师之间没有可能。”
　　程影落落一笑，“既然在这里相遇，一起去吃顿饭。”
　　程影带她去了一家法国餐厅，环境幽静。
　　姜晓在吃饭期间还接了几个电话，一璐的助理急得不行，只得打电话向她求助，“一璐这两天一个不小心，胖了五斤。”
　　姜晓哭笑不得，“她自己不知道她是易胖体质吗？下周她就要进组了，这么胖上镜，让大众看她的一张胖脸吗？不管怎么样，控制住她的饮食。和Tony教练联系！一周内，至少让她瘦八斤。”
　　小助理原本还担心呢，一听姜晓这么吐槽，猛然间想笑。“姜姐，我保证转达到位。”
　　秦一璐是个货真价实的吃货，偏偏吃多了就胖，一胖全都显在脸上。她自己也没办法，有时候真的控制不住自己，一高兴就吃多了。
　　挂了电话，姜晓叹了一口气。
　　对面的程影一脸淡色，“做经纪人这行的真不容易。”
　　姜晓勾了勾嘴角，“习惯了就好。不好意思，我把手机静音。”
　　饭间，程影突然问道，“前两天我遇到晋姝言，她和我说了B市的事。没想到小丫头还真执着。”
　　姜晓静默地听着。
　　“修林现在已经确定隐婚生子了，圈里对他的事非常好奇，很多人都在传，也在打听。连我都是孩子母亲的怀疑对象。”程影说着就笑了。
　　姜晓神色微紧，“周总的事，我们作为下属知道的也不多。”
　　程影的眸光一直落在她的脸上，“姝言是个货真价实的小公主，那天和我说起这件事，哭了很久。”
　　姜晓坦然，“过段时间就好了。”
　　程影抿了一口水，“我想也是。昨天她又开始工作了，年轻人恢复的也快。”
　　姜晓低下头，吃了大半块牛排。见程影未动，“影姐你不吃？”
　　“热量太高了，我喝点水，吃点水果就好。”
　　姜晓汗颜，想到秦一璐，她真的对她太放松了。
　　晚饭结束后，姜晓给秦一璐发了一条信息。
　　【一周之内，瘦十斤。不要给我们一个油腻发福版的赵敏！】
　　油腻发福……
　　秦一璐看到这四个字，整个人都不好了。她现在很油腻吗？
　　她愤愤地在微博上发了一张自己的照片，中年油腻发福少女？@姜晓经纪人
　　姜晓洗完澡看到这条微博，回复并转发。
　　“有这个趋向。”
　　她刚发完，微信里跳出一条信息。
　　周先生：还没睡？
　　姜晓：正准备睡呢。
　　周先生：今天给慕慕买了一只猫。
　　姜晓：……
　　周先生：爸爸买的。
　　姜晓还能说什么，小豆芽最近天天要念几遍，我想要只猫猫或者我家要有只猫猫就好了。老人总是会满足孩子的。她回道：欢迎新成员！
　　周先生：很可爱，像你。


第51章 
　　趁她不在家, 姜屹立马给外孙买了一只加菲猫，通体白色，额头处带着些微棕黄色。
　　周修林说的不假，真的很可爱。
　　周家的长辈对小豆芽本就是疼爱有加, 现在姜屹一回来，又多了一个长辈。小豆芽念了几次, 姜屹就和周修林商量给他买一只。
　　周修林原本也是计划买一只的, 便挑了一只三个月的加菲猫。
　　等会议结束后，姜晓回到家时, 那天姜屹已经把小豆芽从幼儿园接回来。
　　小豆芽坐在小板凳上看着猫，振振有词的说道：
　　“猫猫，喝水。”
　　“猫猫, 吃小鱼干。”
　　……
　　姜屹陪在一旁，“你小时候养过一条狗, 后来那条狗跑了，你伤心了好久。我说再给你从邻居家抱一只，你再也不肯。那时候你也就和慕慕一样大。”
　　姜晓一愣，“我倒是没有印象了。”
　　姜屹抿着嘴角笑了笑, 语气中带着几分感慨，“慕慕和你小时候长得一模一样。”
　　“妈妈，还没有给猫猫取名字呢？”
　　“它是你养的, 你来取。”
　　小豆芽认真地想了想，“那叫豆奶好不好？”
　　这名字还真不错。姜晓竖起了大拇指！
　　“豆奶――豆奶――”
　　几日后，姜屹入院检查。
　　姜晓满心担忧, 一直心神不宁，小豆芽都能感觉到。他听说外公要去医院后，坚决不肯去上学，要陪着外公去医院。
　　周修林没办法，最后一家人都陪着姜屹去了。
　　一番检查下来，姜屹的胃上是长了一个瘤，大概3厘米左右。
　　张医生是这方面的专家，他说，要尽快手术，手术结束化验，才能知道这个瘤是好是坏。周修林和姜屹一起去了医生办公室。
　　姜晓和小豆芽在走廊，姜晓的脸都白了，眼泪无声地往下掉。
　　小豆芽抬手擦着她脸上的眼泪，“妈妈，你不要哭了。”
　　“妈妈的眼睛进了小虫子。”
　　“那我给你吹吹。呼呼――”小豆芽小手捧着她的脸，“妈妈，外公是不是要死了？”
　　姜晓咽了咽喉咙，没说话。
　　小豆芽抽了抽鼻子，“妈妈，我不想外公死。”
　　“不，外公不会有事的。”
　　“你骗人！你都哭了！”
　　姜晓只是觉得老天有时候太不公平了，她爸爸真的很不容易。为什么别人就可以肆无忌惮的享受人生呢？
　　周修林过来时，就看到自家两个人哭的和泪人一样，上气不接小气。小豆芽连鼻涕都掉下来了。
　　“怎么了？”周修林紧张的问道。
　　小豆芽伤心的难受，“外公要死了。”
　　“小傻子！外公只是要做一个手术，做完手术就好了。”周修林连忙给两人擦眼泪。
　　姜晓泪眼蒙蒙，“张医生说了什么？”
　　“他说以他多年临床经验来看应该不是坏的，爸爸暴瘦，可能是他工作过度劳累，加上，他的胆囊也出了点问题。”
　　母子俩睁大眼睛齐齐望着他。
　　“明天上午手术。你们俩别担心。”周修林语气放松，握住姜晓的手。
　　姜晓的心渐渐定下来。
　　第二天上午，姜屹是早上第一台手术。
　　姜晓和周修林送他去的麻醉室，姜屹对两人摆摆手，“没事，你们回去陪慕慕。”
　　“爸爸，我们在外面等你。”姜晓抖着声音说道。
　　周修林握着她的手，一直目送着姜屹被推进去。
　　护士说道：“家属去三楼等吧。”
　　手术大概五个小时。
　　周母今天也过来，小豆芽好像什么都知道，今天一直都没有说话，也不像平时那样乐呵呵的。
　　姜晓一直坐立不安。
　　周母宽慰道，“不会有事的，晓晓，你先坐着等着。”
　　“妈，我下去看看。”姜晓如今倒是平静多了。
　　周母知道她心里急，“你去吧，我看着慕慕。”
　　结果，就在周母上洗手间的空隙，小豆芽自己溜出去了。
　　小豆芽想下楼去看外公。这层是住院部，两边都是房间。他一出来方向就乱了。
　　梁月看到他时，脚步微微一顿。
　　一旁的晋导问道：“怎么了？你认识这个孩子？”
　　“上次见过，晓晓带他去过影视城。”梁月扶着晋导，“我先扶你进去休息。”
　　晋导前天刚做完手术，步履缓慢。
　　小豆芽正准备去找护士姐姐呢，看到他们，礼貌问道：“爷爷奶奶，你们好，请问电梯在哪儿啊？”
　　晋导扯了一抹笑，没有力气说太多话。
　　梁月问道：“小朋友，你爸爸妈妈呢？”
　　小豆芽扁着嘴角，“爸爸妈妈去看外公了，外公在手术。我也想去看外公。”
　　梁月想了想，“你叫护士姐姐送你下去。”她对晋导说道，“可能是自己跑出来的，家人不知道。”
　　晋导说道：“你送一下吧。”
　　梁月看看小豆芽，“那你等一下，我先送爷爷回房间。”
　　小豆芽点点头，“爷爷你要快快恢复身体！”
　　梁月失笑，这孩子嘴巴还真会说，“我们上次见过面的。”
　　小豆芽歪着脑袋，认真地想着，“我忘了啊。”
　　梁月扶着晋导上了床，“我一会儿就上来。”
　　她带着小豆芽来到电梯门口。
　　小豆芽打量着她，“奶奶，你是不是大明星？”
　　“怎么？你认识我？”
　　“我只是有点想起你了。”
　　梁月笑了笑，“你叫什么名字？”
　　到底是个孩子，接触久了，他也忘了父母的嘱咐。“我大名叫周思慕，妈妈叫我小豆芽。”
　　“周――”梁月重复道，她慢慢低下身子打量着他，“你爸爸是周修林？”
　　周思慕捂住了嘴巴。
　　“那你妈妈――”梁月喉咙上下动了动，脸色渐渐苍白，“那你妈妈是不是叫姜晓？”
　　“对啊。你是我爸爸妈妈的朋友？可你怎么从来没有到我家来过呢？”
　　梁月只觉得全身的力气都被抽光了，目光空洞。她怎么就没有想过，怎么就一点没有想到。
　　“奶奶，电梯到了。我们再不进去就要关门了。”
　　梁月双腿发软，她颤着手摸了摸小豆芽的脸，“你几岁了？”
　　小豆芽眼见着电梯门要关了，顾不得就要冲进去。幸好梁月拉了他一把，人没被夹到。
　　“危险！”梁月抱着他小小的身子。
　　小豆芽咬着唇，“我要去找我妈妈！”
　　梁月用力眨了眨眼睛，“我带你下去。”
　　“谢谢，奶奶。”
　　梁月面色惨淡，“你该叫我外婆。”
　　“外婆？”小豆芽有些忧伤，“我不能叫你外婆。”
　　“为什么？”
　　“我的外婆已经去世了，在我妈妈很小的时候就去世了。”
　　随着电梯一层一层的下降，梁月的表情越来越僵，心里五味杂陈。
　　周母发现周思慕偷偷跑了，急的方寸大乱，到三楼也没看到他的人影。
　　姜晓和周修林一听，脸色都不太好。
　　周修林说道：“他跑不远的，你们都别急。我去找找。”
　　周修林没走多远，就看到梁月牵着小豆芽的手。
　　小豆芽也看到他了，立马松开梁月的手，“爸爸――”
　　周修林抱着他，“怎么乱跑了？”
　　“我要来看外公。”
　　周修林没再说他，目光看向梁月。“梁老师，多谢。”
　　梁月望着他，“是姜屹在做手术？他怎么了？”
　　周修林回道：“胃上长了一个瘤。”
　　梁月脸色很差，“我在走廊看到慕慕的。晓晓她是恨我了，在我的面前不承认孩子……原来你们早就在一起了。”
　　周修林正色，“梁老师，对外我们一致保密，除了家里的亲人，无人知晓我和晓晓结婚的事。抱歉，我要过去陪她了。”说完，他转身离去。
　　梁月一个人站在那儿。
　　周思慕朝她笑了笑，挥挥小手，“奶奶，谢谢你。”
　　梁月不知道怎么回到病房的，晋导看到她神魂落魄的样子，心里一惊。“怎么了？”
　　她慢慢找回声音，“刚刚那个孩子，是晓晓的儿子。”
　　“什么？”
　　“上次弄坏我的鞋子，晓晓还为了他赔了我钱。”梁月一脸的嘲讽。“她是我的女儿，那孩子是我的亲外孙。”
　　晋导抓住重点，“她和谁的孩子？”
　　梁月一字一字，“周修林。”
　　“姜晓和周修林！”晋导也着实有点意外。
　　晋姝言从洗手间走出来，指尖还滴着水，“妈妈，你说的是晓晓，是姜晓吗？”
　　梁月震惊地望着女儿，“言言――”
　　“妈妈，你什么时候生的女儿？我怎么从来不知道？”晋姝言面无表情，“你刚刚说，她和周大哥在一起了是吗？”
　　“言言――”
　　晋姝言猛地转身，跑了出去。
　　晋导想起身，奈何一动就扯到伤口了，疼的直咬牙。
　　梁月无暇顾及，连忙叫医生来。随后赶紧给晋仲北打了一个电话。
　　“梁姨――”
　　“仲北，我现在没有时间和你解释，言言刚刚从医院跑走，她情绪比较激动，你去找找她。”
　　“我找到她再和你们联系。”
　　晋姝言不敢相信，她竟然还有一个姐姐，这个姐姐竟然是姜晓。
　　姜晓还和她喜欢的人结婚了。
　　人生还有比这个还狗血的剧吗？
　　她一个人漫无目的的走在街上，不知道走了多久。难怪她会觉得姜晓和妈妈有点像。姜晓早就知道了吧？
　　她的手机响了，她任由她一直响，一直响。直到那边放弃不再打。
　　她走了很久，走累了，再也走不动，脱了鞋子，坐在一旁的木椅上。
　　手机再次响起来时，她从口袋里拿出来，是哥哥打来的。
　　“喂，哥哥――”声音带着哭腔。
　　“你在哪里？”
　　晋姝言望了望周围，报了地名。
　　“你在那儿别动，我来接你。我们见面再说。”
　　二十分钟后，晋仲北开车过来，见她妆都哭花了。他捡起鞋子，弯腰替她套上。
　　“多大的人了，还哭！也不怕人家笑你。”
　　“人家又不认识我。”
　　晋仲北拉起她，“先回家。”
　　晋姝言走的太累了，可是大脑却非常清醒，她一路都在想着事。
　　到了家，晋仲北让她去洗澡，她摇摇头。
　　“哥哥，原来姜晓也是我妈妈的女儿。”
　　晋仲北摸摸她的头发，“是的。”
　　“哥哥，你竟然也知道！”晋姝言叹了一口气，“到底是怎么回事？”
　　晋仲北敛了敛神色，“梁姨年轻的时候和姜晓的父亲在一起过，不过后来分手了。”
　　“为什么分手？”
　　“梁姨有演员梦，姜晓的父亲他是个画家，性格淡然，并不喜欢娱乐圈的浮华，也不赞成她做演员。”
　　“那这么多年，妈妈都没有去看过姜晓吗？”
　　晋仲北摇摇头。
　　晋姝言皱起了眉，“妈妈太狠心了。”
　　晋仲北没想到她会这么说。
　　“那姜晓他爸爸有没有再婚？”
　　“没有。姜晓高中时期来到晋城，靠她姑姑生活，一年后，她姑姑一家出国，她一个人住校，直到大学毕业。”
　　“她爸爸不管她？”
　　“据我所知，并不怎么管。姜父经常外出画画，姜晓很小就一个人生活了。她性格很独立，大学学费都是自己赚的。”
　　晋姝言沉默了很久，“我累了，先去睡一觉。”
　　晋仲北给梁月打了电话，“我把言言接回来了。她情绪还好。”
　　“仲北，麻烦你了。”
　　“你和爸别担心。言言还是很懂事的。梁姨，刚刚言言问了您和姜晓的事，我告诉她了。”
　　梁月声音无力，“告诉她也好。”
　　“梁姨，言言已经成年了，她有她自己的想法。我今天在家看着她。等她睡醒了再说。”晋仲北抚了抚额，没想到大家都知道这个秘密了。


第52章 
　　梁月听了晋仲北的话倒是松了一口气, 她疲惫地坐在沙发上，满目神伤。她满脑子都是小豆芽，那孩子一脸纯真地叫她“奶奶”。
　　而她当初竟然找姜晓说的那些话，她还告诉姜晓, 言言喜欢周修林……如今她真正尝到了锥心的痛。
　　晋导开口道：“姜屹怎么样了？”
　　梁月一愣，“刚刚我没有多问, 这时候我过去, 他们不会想见到我。”
　　晋导叹了一口气，“都在这一层, 回头问一下护士，住哪间病房，买束花送过去。”
　　梁月望着他, “你先把身体养好，我的事会处理好的。我现在只是希望, 言言和晓晓不要因为周修林而相互怨恨。言言那么喜欢周修林，结果周修林和晓晓在一起……”
　　晋导笑笑，“怎么偏偏就是周修林呢！你说这周修林气不气人！”
　　梁月也是无奈。
　　五个多小时后，姜屹手术结束, 医护人员将他从手术室送回病房。
　　手术很成功，化验结果显示瘤没有问题。
　　大家终于松了一口气。
　　姜晓靠在周修林怀里，眼泪掩不住往下落。
　　周修林紧绷的神经终于松开, 拍拍她的肩，在她耳边耳语。“没事了，没事了。”
　　姜晓的眼泪湿了他的肩头。
　　周母抱着小豆芽回头看到他俩抱在一起, 心里也是万分感慨。
　　人生有八苦，生老病死，忧悲恼、怨憎会、恩爱别离和所欲不得。
　　姜屹这半生也是够坎坷的了。老天保佑，他这关是顺利过了。
　　两天后，姜屹元气渐渐恢复了。
　　小豆芽每天放学后都要来医院看外公，这孩子第一次经历这样的大事，心里还是挺怕的。
　　姜晓在医院陪护的那晚，小家伙半夜还哭醒，要找妈妈。
　　“外公，我给你讲个故事，我们今天刚学的。”他巴拉巴拉地讲了一大半，后面自己开始天马行空瞎扯了。
　　姜屹不禁失笑。
　　姜晓拿起小豆芽的水杯，“喝点水。”
　　小家伙咕噜咕噜地喝了几口，接着说道：“后来两只妖怪打了一架，都受了伤，他们的主人赶紧把他们带到医院打针了。”
　　姜屹认真地附和，“喔，这样啊。这个故事后面怎么有点像《西游记》。”
　　“外公，不是像，就是。我说的就是《西游记》。”小豆芽一本正经。
　　姜屹心想，这孩子没有画画的天分，倒是想象力丰富，能扯。
　　姜晓也是忍俊不禁，“爸，他今天把豆奶带到学校了。”
　　姜屹疑惑，“学校给带猫了？”
　　早上是周父送小豆芽去幼儿园的。走之前，小豆芽说，老师让他们带小动物去班上，他想带豆奶去。
　　周父一听，小动物，那带豆奶没问题。
　　小豆芽抱着它，进教室的时候，昂首挺胸。
　　小朋友都看到他怀里的一团雪白了，一双双小眼睛都看着他，好像都在说周思慕好厉害！
　　他们班老师看到后，一脸吃惊，“思慕，你怎么带猫来幼儿园了？”
　　周思慕回答：“豆奶也是小动物啊。”
　　老师：“……可是我的意思是带小金鱼、小乌龟就可以了。”
　　周思慕：“老师，豆奶很乖的，你摸摸它，它不会咬你的。”
　　老师伸手摸了摸，“还真可爱。”刚摸完，她就反应不对，差点被套路了。“思慕啊，要不让你家人过来把猫接回家吧。”
　　周思慕澄澈的眼神看着她，“老师，我都答应小朋友，今天要带豆奶过来给他们看得。你要让我做个没有信用的小朋友吗？”
　　老师：“……我没有。”
　　最后，老师无奈，时刻守护着这只猫。幸好，豆奶比较乖，胆子小，到了教室也不闹。
　　每个人小朋友都把自己带来的小乌龟、小金鱼放在面前，只有周思慕抱着他的加菲猫。偶尔加菲还叫上一两声。
　　周思慕摸摸它的身体，“豆奶要听话，发言要举手的。像我这样。”
　　老师：“……”
　　那桌的小朋友都特喜欢豆奶。
　　“思慕，这就是你爸爸养的猫啊？它真可爱。”
　　“对啊。爸爸现在送我了，豆奶是我弟弟。”
　　“思慕，你的猫会不会吃鱼啊？”对面的小朋友紧紧地抱着自己的小鱼缸。
　　“猫是吃鱼的，但是我爸爸说，豆奶要吃猫粮。”
　　小朋友放心了，松开自己小鱼缸。
　　周思慕：“不知道豆奶吃不吃小鱼啊？要不拿你的鱼喂喂它呢？我奶奶说吃鱼会变聪明，豆奶要是吃鱼应该也会变聪明的。”
　　对面的小朋友哭了，“老师，我不要和慕慕坐一起了，他的猫会吃了我的小鱼的。”
　　老师：“……”
　　后来，老师特意给你周修林和姜晓发了信息，请他们配合幼儿园的教学计划，不要再给你孩子带猫来幼儿园了。
　　傍晚，周修林到医院接姜晓他们回家。姜父住院，很多事他都亲力亲为，可见他对姜父的重视。
　　两人一出楼，就发现有一个戴着相机的疑似记者的男人在门口。
　　周修林抱过儿子，“晋导也在这栋楼，应该是来拍他的。”
　　姜晓一愣，“晋导？”
　　“上车再说。我和慕慕先出去。”
　　姜晓点点头。
　　两人绕开记者，安全上车。
　　周修林把梁月那天送豆芽回来的事解释一下。
　　姜晓脸色清淡，“真没想到，这个世界真小。”她想了想，“你觉得晋仲北是不是很早就知道我的身世了？”
　　“他应该是早就知道了。”
　　“难怪对我那么好？害得我还担心了一下。”
　　“担心什么？”周修林挑眉，目光灼灼地看着她。“周太太，你不会觉得晋仲北喜欢你吧？”
　　姜晓尴尬，大言不惭道：“我怎么也是美女经纪人。”
　　周修林朗声笑着，“和你儿子一样了。应该是你去竞聘他助理后，他发现的。”
　　“晋仲北有时候真让人看不透。不知道他到底喜欢什么样女生？”姜晓幽幽道，“上次遇到影姐，影姐还在等他呢。影姐还旁敲了我一些一璐的事。”以晋仲北的条件，自然是不缺乏女生的喜欢，可是为什么这么多年，他一直没有谈恋爱呢。姜晓难得八卦一下，问了问周先生。
　　周修林启动车子，车子慢慢淹没在车流中。
　　“大概他是不婚主义者。”周修林沉声说道。
　　姜晓一声叹息，“真是暴殄天物。”
　　周修林眼角瞬间黑了。
　　医院住院部一片安静。
　　姜屹躺在床上，这时候门上传来几下敲门声。“请进。”
　　门咯吱一声缓缓打开，空气中瞬间带进了一股淡淡的幽香。
　　姜屹看着门口的方向，只见那人一步一步地走进来。他的眼神混沌，嘴角哆嗦，“婉婉――”
　　梁月走到病床边，“我听说你做了手术。”
　　姜屹一时沉默，眸色渐渐恢复。“坐吧。”
　　梁月买了一束百合，她把花放在一旁。“身体怎么样了？”
　　“胃上长了一个瘤，医生说切了就好。”姜屹回道。
　　梁月点点心，“我们毕竟不再年轻，平时还是要注意保养身体。”
　　“你好像和以前也没有太大变化。”
　　梁月嘴角浅浅一动，“老了。晓晓都二十六岁了。我们也有二十六年没见了。”
　　姜屹眯了眯眼，“还没有祝贺你。”
　　梁月沉默，“我现在有时候会想，我这样到底算不算成功？对晓晓的亏欠，我是一辈子无法偿还了。”
　　姜屹拧着眉，“错在我。”
　　梁月抿抿嘴角。
　　一时间病房里又陷入沉默中。
　　“你――”
　　“你――”
　　两人同时开口，面色尴尬。
　　姜屹问道：“你怎么知道我住院的消息？”
　　梁月没有隐瞒，“我先生早几天做了手术。你手术那天我看到慕慕了，才知道你……本来打算早点来看你的，但是前两天他们一直都在。”
　　姜屹瞬间明白了。“他对你好吗？”问完，他又喃喃低语，“他应该对你很好。”
　　梁月舔了舔嘴角，“我过得很好。”
　　“那就好。”他的目光一直在她的身上， 黑色的瞳眸里无悲无喜。
　　“我知道前些年，你一直在托人买我的画。”
　　梁月微愣，这件事她做得积极隐秘，没想到他还是知道了。“对不起，我只是希望你们的生活能好些。”
　　“我没有怪你。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“《拂晓》是我送给晓晓的，我并未告知外界。有两个人一直想买，一个是修林，另一个让我我到猜是你。”
　　“难怪你从来不肯将画卖给我。”梁月脸色微微一变，“周修林和晓晓在一起因为你的关系？”
　　姜屹没有否认，“我在美国救过他。”
　　梁月皱起了眉头，“那他和晓晓怎么会在一起的？”
　　姜屹没有回答这个问题，“他们现在很幸福。”
　　梁月握紧了手，“晓晓很出色，你把她教的很好。”
　　“不！”姜屹脸色肃然，“我并不是一个好父亲。这一点我很惭愧，晓晓的成长过程中，我并没有尽到父亲的责任，我也愧对当初对你说的那些话。甚至，有些事我也在后悔，当初我的决定是不是太自私了。”
　　梁月咬了咬唇，撇过脸。
　　两人简单地聊了一会儿，梁月起身要走，“你保重。”
　　“谢谢。”
　　她走到门口，就停下来，“姜屹，如果当初你没有遇见我就好了。”
　　姜屹不禁苦笑，却没有说话。
　　他这一生最不后悔的事就是遇到她。
　　姜屹望着那扇门发着呆，二十六年后的重逢，他和她早已不复当初了。
　　第二天，晋导出院。
　　不少杂志社的记者都守候在医院门口。姜晓一大早回来，没想到就撞到这场面。眼尖的记者看到她，连她这个经纪人都不放过。
　　“姜小姐，你是不是来看晋导的？”
　　“姜小姐，是因为许佳人出演《长汀》的关系？”
　　……
　　姜晓被逼的不得不回答，“不好意思，我今天来是因为我父亲住院。我也是昨晚刚知道晋导做了手术，这几天一直没有关注新闻，希望晋导早日康复。”
　　记者一听她的亲人住院，自然不好在对她穷追猛打。
　　姜晓匆匆离开，并没有看向一旁的晋导和梁月，心里莫名有些酸。
　　姜屹刚刚吃完早饭，正在走廊上走路。姜晓一阵紧张，“爸，你怎么一个人啊？”
　　“没事，我没那么娇弱。医生说我恢复的很好。”
　　“那你也得注意一点。”
　　姜屹被她管的服服帖帖的，和她回了病房。
　　“晓晓，你工作忙，就不用老过来了。”
　　“工作的事我都交代好了。”
　　“爸，这是谁送来的花？”姜晓看到柜上的花束。
　　姜屹默了一下，“你妈妈昨晚来过。”
　　姜晓的笑容凝滞了。
　　“晓晓，我和你妈妈的事……”
　　“爸，我们不说她了。我们现在过得好好的，这么多年她没有参与我们的生活，以后也不会有什么变化。”姜晓转开话题，“对了，姑姑他们要回来了，源源想回国发展。”
　　“源源怎么又要回来了？”
　　这一打岔，父女俩的心情都好了很多。
　　不一会儿，姜晓又借着晋导的光上了新闻。
　　记者现在越来越会取标题了。
　　【姜晓殷勤探望晋绅】
　　【姜晓父亲与晋绅导演同在一家医院】
　　【周修林亲赴医院探望姜晓父亲】
　　……
　　新闻一爆出来。
　　宋译文、许佳人他们四个人陆陆续续给她发来慰问信息，并且都附上了一个红包。
　　易寒：“姜姐，你怎么不告诉我们！”
　　秦一璐：“连周总都去探望叔叔了！”
　　秦一璐：“周总人真好，这么有爱的老板！我一定好好拍戏，等我红了，我就给公司挣大钱。”
　　可姜晓并不打算收他们的红包。
　　秦一璐又发来一句，“我现在赚的不多，你从我身上也抽不到多少钱。我们几个也就译文赚得多，你现在在晋城连套房子都没有。这钱你就收下吧。你不收，我们几个工作也不能安心。”
　　姜晓只好一一收下了红包。
　　晚上回家，她问周修林，她是不是给人感觉很穷？
　　周修林上下打量着她，“你要是告诉他们，你先生是谁，没有人会觉得你穷。”
　　姜晓笑道，“我觉得我现在要是告诉他们，你是我先生，他们会觉得我在撒谎。”
　　“赌一赌？”
　　姜晓：“……不敢。”
　　周修林将她拉近，“周太太，为夫什么时候能光明正大地同你一起出现？嗯？”


第53章 （捉虫）
　　姜晓没有说话, 就这么望着他片刻，她的眼下有一圈淡淡的青黑色。
　　周修林顺势圈过她，“这几天你也辛苦了，要不要休个假？”
　　姜晓摇摇头, “过段时间吧。等十月份，到时候带小豆芽, 我们一起。”
　　周修林显然有些漫不经心, “度假可以，我并没有打算带他。”
　　“周先生, 别这么小气嘛。”姜晓捏了捏他的下巴。
　　两人又说了一会儿话，姜晓抵不住困意，闭上了眼睛, 慢慢入睡。
　　一周后，姜屹出院, 姜晓也收心投入工作。《倚天》已经拍摄大半个月，新闻上也开始陆陆续续出现了几位演员的消息。尤其是秦一璐和易寒的CP，吸引了一票路人粉。一个俊俏，一个英气, 倒是相配。
　　姜晓抽了一天时间去剧组探班。
　　秦一璐正好没有戏份，“姜姐，叔叔身体怎么样了？”
　　“好多了, 谢谢你们。”
　　“姜姐，我最近听到一个新闻。”秦一璐神神秘秘的。
　　“什么？”
　　“就是有关你和周总的。”秦一璐穿着剧中蒙古公主服，华丽大气, 说话间额角坠子一晃一晃的，顾盼生辉，“他们说你和周总有着不寻常的关系。你为了我们，被周总潜规则了。”
　　姜晓哭笑不得，“你觉得我会为了你们这么做吗？再说了，真要这样，我自己去演戏了。”
　　“我是不相信。”秦一璐撇了撇嘴角，“邹雨彤说的。”
　　“邹雨彤？哪个邹雨彤？”
　　“就是上回周总的绯闻女友。”
　　“她也在剧组？演什么？”
　　“蛛儿。”
　　姜晓笑了笑，脸上一点异样都没有。
　　秦一璐一瞬不瞬地看着她，“姜姐，你就没有一点反应？”
　　姜晓正色道，“你和易寒给我好好演，别的事暂时别管，演技上去，一个赵敏会让你走很远。还有你们这段时间不要在微博互动了，CP粉炒不好只会引火自焚。”
　　“我们最近除了拍戏，也没有别的娱乐了。”
　　“总之微博少发，你想想去年的热播剧。”姜晓亲历了另一组CP党最后被CP粉撕碎了。
　　秦一璐瞬间明白了，“姜姐，要是没了你，我可怎么办！”
　　姜晓话锋一转，“见多了，你也会知道。一璐，这部剧张无忌身边有四个性格不一样的女人，你也要好好学着了。就算哪天我们不再一起，你自己也要独当一面。”
　　秦一璐一愣，“姜姐，你准备不要我们了？”
　　姜晓望着她，“天下无不散之宴席，我可能哪天就不做经纪人了。好了，你去准备戏吧。我晚上还得赶回去。《长汀》明天开机，周总和我都要过去一趟。”
　　秦一璐了然，“那你路上小心。”
　　姜晓离开前，正好遇到了刚刚拍完戏的邹雨彤。
　　邹雨彤此时演的是少年时代的蛛儿，打扮很少女。她本就长得漂亮，古装扮相更美了几分。这就是想勾引她老公的女人啊！
　　姜晓回去的路上，发了一张照片给周修林。
　　周修林看到照片后回道：姜大经纪人，你又要签人了？
　　姜晓：周总的绯闻女友，我可不敢签？
　　周修林：这是谁？
　　姜晓忍着笑意，回复道：你的绯闻女友之一。
　　周修林细看才认出来，回来了？
　　姜晓：马上去机场，周先生明天陵南见。
　　周修林放下手机，问正前方的蒋勤。“你女朋友吃醋一般会有什么样的表现？”
　　蒋勤脸瞬间僵了，“周总，我还没有女朋友。”
　　周修林望着他好几秒，“嗯。”
　　第二天，姜晓和周修林一前一后来到陵南影视城。
　　《长汀》的开机仪式一场热闹。现在不论是电视剧，还是电影，都盛行开机仪式，烧香拜神，祈求一切顺利的同时，也希望作品能够收视红火。
　　许佳人作为主演，站在导演旁边。
　　开机仪式结束后，记者单独采访了许佳人。许佳人是个很机灵的演员，很会和记者互动。
　　等采访结束，姜晓走过去，递了一瓶矿泉水给她。
　　许佳人在她面前不掩饰自己的喜悦，“姜姐，我感觉像做梦一样。”
　　姜晓看着她，“佳人，加油。”
　　许佳人微微沉默，“姜姐，我会努力的。”
　　大红大紫靠的命，小红可是靠运靠捧。许佳人太想红了，她知道自己和姜晓的之间已经出了嫌隙。当初他们四个，宋译文和她最先出来。而秦一璐和易寒听姜晓的话，默默等了一年。
　　两人说了一会儿话，许佳人被叫走。
　　姜晓站在原地，望着许佳人的身影若有所思。她想《长汀》拍摄结束，她和许佳人的合作关系也要结束了。她赶紧又和工作室联系，让他们和常合作的几家媒体，帮许佳人发宣传。
　　“晓晓――”身后有人在叫她。
　　姜晓敛了敛神色，一转身就看到梁月。
　　梁月穿了一身旗袍，身材苗条，韵味十足。
　　“梁老师，您好。”姜晓语气依旧。
　　梁月微微皱了皱眉，“你不用担心，佳人我会好好教的。”许佳人很像她年轻时候，一样的拼命。
　　“我想这次拍摄，佳人进步会很大，在这里我先代她谢谢梁老师。”
　　梁月抿了抿嘴角，“你不用这么和我说话。”
　　姜晓深吸一口气，只觉得有些讽刺。“我搞不懂。那么您是想认我？记者就在门外。
　　梁月望着她，眼神里一闪而逝的无奈。
　　幸好，这时候周修林走来，“梁老师，我和姜晓晚上还要去参加一个盛典，先告辞了。”
　　“那好，我们有时间再聊。”梁月脸色恢复如常。
　　晚上，两人一起出席了华夏、星美、yoha视频联合举办的慈善盛典。姜晓到了酒店之后，立马去换了一身礼服。礼服是周修林让人准备的，今夏最新款，倒也适合她。姜晓见多了，也知道这是大牌。
　　两家影视公司来了不少艺人，周一妍也请剧组请了假来参加活动，还有一些与周修林、莫以恒关系甚好的明星。
　　姜晓作为主办方的人出现在这里一点也不叫人怀疑。
　　今晚莫以恒带着未婚妻韩蕊一起出席，韩蕊一路挽着莫以恒手，两人之间亲昵可见。韩蕊在红毯上笑意言言，对着镜头挥手的一瞬间，无名指上的那颗钻戒真是让人无法忽视。
　　红毯的最后半小时，赵欣然出现了，她是一个人走的红毯，还是和以前一样优雅大气。
　　演员就是演员，她好像一点都没有受到影响。
　　最后登场的是周修林，他换了一身剪裁合体的黑色西装，走出来时，脚步稍稍一顿，目光落下一旁的姜晓身上，“过来――”
　　姜晓一脸错愕，她陪过他参加过晚宴，可是走红毯还是第一次，而且这还是在直播。她朝着他摇摇头。
　　周修林一直望着她，等待着她。
　　姜晓拧了一下眉，终于提起裙摆，缓缓朝他走去。
　　周修林伸出手，绅士地牵过她的手，“姜小姐，请――”
　　姜晓嘴角划起了笑意，“你做什么啊！”
　　周修林低着头望着她，“你就把它当是我们婚礼前的红毯演习。”
　　周修林和姜晓压轴走完了最后的红毯，慈善活动正式开始。姜晓长长的舒了一口气，真的有点紧张。“我现在知道为什么有的艺人走红毯会摔倒了，紧张的。”
　　“第一次都这样，走多了就习惯了。”
　　明星是活在闪光灯下的，一次两次就习惯了，久而久之连面对媒体的笑容都是标准化的。
　　众人一一落座。
　　姜晓对他说道，“你是故意的。”
　　周修林拍拍她的手，“你要做好心理准备。”
　　姜晓立马抽回手，瞪了他一眼，“你们父子俩是吃定我了。”
　　他笑笑。
　　这一幕终究没有逃过某些人的眼睛，比如，赵欣然。
　　一场晚会下来，赵欣然大脑乱成了一团。她把这几年的事一一串起来，眼里满是不可置信。
　　晚会结束后，她就去找姜晓。
　　结果她还没找到姜晓，就被韩蕊堵住了。
　　“赵小姐，你好。”
　　赵欣然停下脚步，“你好，韩小姐。”
　　韩蕊勾起嘴角，“现在大家都叫我莫太太。”
　　赵欣然望着她不语。
　　韩蕊往前一步，咄咄逼人，“赵小姐果然比电视上还要漂亮，难怪那么受男性欢迎。不过有一句话，我想告诉赵小姐，以色侍人焉能长久？”
　　赵欣然神色紧绷，“韩小姐，谢谢。不能长久，朝朝暮暮对我来说也够了。”
　　韩蕊脸色一变，怒火涌上心头，“赵欣然你要不要脸！”话落抬手啪的就是给了赵欣然一个巴掌，下手有狠又准。
　　赵欣然懵了，显然没有想到韩蕊会在这里动手打人，“你！”
　　前方正好有人，赵欣然只好生生忍下了。
　　韩蕊丢了一句，“早点离开他。”
　　这时候莫以恒匆匆赶来，看了赵欣然一妍，最后陪着韩蕊走了。
　　赵欣然深深吸了一口气，转身走了。
　　找到姜晓时，她脸上的指印清晰可见。
　　姜晓一愣，“你的脸怎么了？”
　　“韩蕊打的。”
　　“欣然，你再不抽身，谁也救不了你。”
　　赵欣然苦笑，“你说我，那你呢？你和周总怎么回事？姜晓，你真是瞒的紧。这四年！你们真是一点风声都没有露出来。”
　　空气瞬间就变了。
　　纸是包不住火的。姜晓想过，她和周修林这么频繁的接触，总会被发现的。
　　“我们结婚了，四年前。”
　　“天！四年前？那不是在我们拍《盛世天下》的时候。”赵欣然大脑飞转，“我果然猜的一点没错。那周总的孩子？”
　　“我生的啊！”
　　赵欣然就算之前就猜到了，可亲耳听到还是震住了。“我们一直都在猜，一度都以为是程影，结果却是你。”
　　“当时情况特殊，我和他有约定不公布。”
　　“你傻啊！你不知道多少人想勾引周修林？”
　　姜晓一言不发地望着她，“你知道劝我，那你呢？”
　　赵欣然摇摇头，“我回不了头了，回不去了。”
　　“你可以！欣然，和莫以恒断的干干净净，再也不见他。你不要再执迷不悟了。韩蕊今天的态度你也看到了，她不会轻易放过你的。”
　　赵欣然一脸茫然，半晌回道：“好，我答应你。其实，今天我原本不想过来的，但是我想看看他的太太。”
　　姜晓打了一个电话，让人送来冰袋。“你敷一下再走，我先出去了。”
　　“姜晓，你最近也注意一点。”
　　“什么？”
　　“你的几个艺人抢了那么多好资源。不少人眼红都盯着你呢！圈里传什么的都有！”赵欣然忽而一笑，“不过我现在很期待，他们知道真相的表情了。”
　　作者有话要说：　　周先生：我在一点点的暴露，最近的媒体怎么敏感点这么低？
　　小豆芽：爸爸，你要暴露什么？脱光光吗？


第54章 
　　姜晓忙了一晚上都没有吃东西, 这会儿去餐厅随便点了一份意大利面。
　　她刚吃了一半，发现有人走到她这桌来。
　　“姜晓――”这声音很熟。
　　姜晓抬头一看，原来是盛美娜。她放下筷子，“好久不见。”
　　盛美娜和姜晓一样, 也是从助理做起。不过她做过当红艺人的助理，后来直接去做了别的艺人的经纪人。
　　现在盛美娜是当红艺人杨媛的经纪人, 而杨媛这一次也是《长汀》女主角呼声最高的一位, 结果她没有能出演。
　　真是冤家路窄。
　　“还没有恭喜你，许佳人拿下《长汀》女主角。”
　　“是佳人的运气好。”
　　“运气又不能当饭吃, 还是你这个经纪人给力。”
　　姜晓也不否认，有时候欲盖弥彰这招还挺好使的。“过奖了。”
　　盛美娜一噎，瞧着她得意的样子, 真是让人恨得牙痒痒的。怎么办？梁月和导演那里，她也动了不少关系, 可是人家就是要了许佳人！“听说徐柯导演要拍准备新电影。”
　　“没有听说啊，你的消息向来灵通。”
　　“消息再灵通，也比上有些人手段厉害。我就怕竹篮打水一场空。”
　　姜晓装着糊涂，“也是, 毕竟徐柯导演的戏演员都是他钦点的实力派。”
　　盛美娜心里一堵，“我们比不上你。”她话锋一转，“你是周总的红颜知己, 自然有大把的资源。哎，我们只能捡漏。时间不早了，我先回去了, 你慢用。”
　　姜晓什么胃口也没了，上网百度了一下。原来盛美娜已经带着杨媛去星辰影视。星辰的老板，恰好姜晓上次在B市开会见过的夏总，财大气粗。
　　杨媛现在是星辰一姐，盛美娜也跟着水涨船高。
　　姜晓想到了，刚刚赵欣然提醒她的话。娱乐圈的关系向来复杂，小团体很多，盛美娜入行比她早三年，加上善于交际，人缘还不错。
　　这一晚，姜晓也是疲惫不堪，她起身离开餐厅，回了房间休息。
　　周修林晚上和几位影视公司老总外加几个圈中名流有活动，一大桌人喝了不少酒。聊完金融又聊起了最近几个女新人，免不得说了一些带颜色的话。
　　几个男人喝多了闹起来，“周总，你拉着姜晓走红毯，就不怕你太太吃醋啊？”
　　周修林浅笑，双眸如黑曜石，“我太太和姜晓关系很好。”
　　“姜晓可是华夏现在的红人，周总的左膀右臂。”
　　莫以恒来了兴趣，“对了，和你们商量一下，我打算和T台一起搞一个经纪人的综艺节目。天天看那些老面孔的节目，这回换一换口味，让我们的经纪人也上去活动活动。”
　　周修林端起面前的杯子，微微抿了一口，一言不发。
　　“修林，我觉得姜晓挺好的，她的形象合适。”
　　周修林望着他，“你自己和她说。”
　　“她可不听我的话，所以我才来找你。”
　　周修林指尖轻轻敲了敲桌面，“我们家这位经纪人，脾气大，有时候连我都说不动她。”
　　“哎，周总，你也太惯她了。”
　　周修林眯起眼，“我这不惯着，担心她带着她手里的艺人跑到你们哪家公司了。”
　　一席话，众人大笑不已。
　　周修林回去后，寻到姜晓的房间。
　　姜晓已经迷迷糊糊地睡着了，听到动静，也没有睁开眼。
　　周修林洗了澡，躺在她旁边，把她往自己身边拉了拉。
　　姜晓嘟囔了一句，“别动，肚子痛。”
　　周修林的手顺势摸到她的肚子，瞬间了然。大手附在她的肚子上，见她脸色恹恹的。“怎么提前了？”早知道这样，就不让她过来了。
　　姜晓皱了皱眉，她亲戚来的时候，肚子有时候一抽一抽的疼。
　　周修林见她疼的厉害，“有没有带药？姜糖呢？”
　　“什么都没有带。”连卫生巾都是她打前台电话送上来的。
　　周修林套上衣服，“我打个电话，让他们送上来。”
　　姜晓拉住他的手，“算了，兴师动众的。今晚这里还有记者在。我没事，快睡吧。”
　　周修林重新躺下来，手摸着她的肚子。
　　姜晓换了位置，说道：“韩蕊今晚找赵欣然了。”
　　周修林眉色未变，“难怪以恒饭局中脸色不对劲。赵欣然怎么样？”
　　“被打了。不知道她有没有想明白。”
　　“韩蕊感觉到了危机，应该不会善罢甘休的。”
　　“看不出来，我以为她是那种很贤良淑德的人呢。”
　　“好了，别说别人了，你先睡。”
　　“你把我吵醒了！”
　　周修林眯着眼，“周太太还是说你想干点别的？”
　　姜晓抬手勾着他的鼻子，柔声细语，“你亲我一下。”
　　周修林怎么会犹豫，狠狠亲了一会儿，最后还是停下来。
　　姜晓言贴着他的胸口，温柔地磨蹭着，像极了豆奶。
　　他轻轻捋了捋她的头发，在她耳边说道，“赵欣然的事，你别插手。”
　　姜晓抱住他，紧紧地抱住他。娱乐圈这样的事屡见不鲜，不是莫以恒，还有别人。
　　周修林大概猜到了什么，“我不是莫以恒，你也不是赵欣然。”
　　姜晓呼吸一顿，“我妈妈和我爸爸也相爱过，但是她还是抵不住名利的诱惑。”
　　“傻瓜。你要看到的是这个世界更多的是相爱相守一辈子的情侣爱人。”他揉了揉她的脑袋，“而我和你也将是其中一员。”
　　她唔了一声，“知道了，老公――”
　　第二天早上，赵欣然毫无预兆地上了微博热搜。扒大大工作室曝光了一组她的照片。
　　一时间都是“赵欣然小三”、“赵欣然被扇耳光”的话题。
　　姜晓刷了一遍微博，不得不说，这个韩蕊真的很厉害，她昨天是有备而来。记者也是她事先安排好的，照片拍的角度很好。
　　原配打小三，这个消息已经震动了微博。
　　一波波涌向了赵欣然的微博，各种辱骂声不断。
　　姜晓给赵欣然打了电话，结果她的手机关机。姜晓说道，“看来，韩蕊是准备让欣然身败名裂。”
　　周修林敛了敛神色，“公关已经去处理了。不过这种照片一发出来，赵欣然难以洗白了。”
　　姜晓不禁摇摇头，“真的看不出来，韩蕊做事这么果决。不知道莫总现在什么表情了。”
　　“我看他们这婚也不见得能结成了。”
　　姜晓一愣，随即明白了他的意思。莫以恒向来爱玩，韩蕊现在都这样，怕是以后只会更加管着他。“韩蕊也是在断自己的路。”
　　两人回到公司。
　　姜晓一回来，小雨就把她拉到一边，“姜姐，晋小姐来找您。等了一个上午了。”
　　“没事，帮我冲杯咖啡。谢谢。”
　　晋姝言坐在会客厅，她来了一个上午了，知道姜晓上午会回来，她就一直没有走。她想了好几天，决定来见姜晓一面。
　　姜晓踩着高跟鞋，声音清脆。
　　晋姝言听见声音，抬首望过来。
　　姜晓轻轻一笑，“你好，晋小姐。”
　　晋姝言咬了咬唇角，“我来找你，是有些话想和你说。”
　　姜晓放下包，走到一旁。“不知晋小姐想和我说什么？”
　　晋姝言目光紧锁在她的脸上，“我都知道了。”
　　姜晓一愣，“什么？”
　　“你也是妈妈的女儿……”晋姝言的声音轻了几分。
　　姜晓短暂的沉默，转过脸看向窗外。今天真是个好天气啊，天空蓝的如水洗过一样，一片澄澈。
　　晋姝言望着她的侧脸，从这个角度看过去，姜晓真的很像妈妈。“我也是意外听到爸爸妈妈的话，知道你是妈妈的女儿，还知道你和周大哥结婚了。”
　　姜晓转过脸来，看着她。
　　晋姝言明显憔悴了许多，脸都尖了。
　　“那你是不是很讨厌我？”她慢慢开口。
　　晋姝言立马站起来，“怎么会！我没有！我只是觉得很震惊！这多年妈妈都没有提过你。我听哥哥说过你的事，我觉得你……”
　　“可怜？”她替她说下去。
　　“对不起――”晋姝言语气里含着几分歉意。
　　“你没有对不起我，何须和我道歉。”
　　晋姝言微微沉默，“我也没有想到你和周大哥竟然结婚了。”她有些难以启齿，“我之前还去找周大哥告白，结果他早就成了我姐夫！”
　　姜晓皱了皱眉。
　　“你当时是不是很讨厌我啊？”晋姝言犹豫地问道。
　　姜晓摇摇头，在她眼里，晋姝言就是要一个没长大的孩子，不谙世事。
　　“可是现在想起来就很尴尬。周大哥是不是也很气我？”
　　“没有。”
　　晋姝言望着她的眼睛，“你说没有，我信你。姐姐――”
　　姐姐――
　　姜晓的眸子一震。
　　“姐姐――”她走到姜晓面前。
　　两人隔着一步距离，四目相识。
　　姜晓的手紧紧握着，牙齿紧咬着。“晋小姐，这一声我不敢当。”
　　晋姝言脸上微微失落，“可你就是我的姐姐啊，你不承认你还是我的姐姐。”
　　姜晓舔了舔干涩的嘴角。
　　晋姝言说道，“如果我是你的话，我想我也不会认妈妈的。不管怎么样，母亲是不能丢下自己的孩子的。”
　　姜晓眼圈发红，心里突然涌起一阵温暖。她咽了咽喉咙，“姝言，我在二十二岁那年告诉自己，莫强求。”
　　晋姝言也红了眼圈，她知道姜晓能叫她名字已然做了很大的一步。
　　姜晓是不想再和妈妈以及她扯上关系了。
　　“姐姐，我明白你的想法。”晋姝言轻轻呼了一口气，“姐姐，我代妈妈说一声对不起。”她深深弯下腰，鞠了一躬。
　　姜晓握住她的手，扶起她。
　　晋姝言离开后，给晋仲北打了一个电话。“哥哥，如你所料。”
　　晋仲北抚了抚额角，“她说了什么。”
　　“哎，不想和我相认，连声妹妹都不愿意叫。”
　　晋仲北应了一声，“我早就说过了，二十几年，不是一朝一夕能改变的。”
　　“哥哥，还是你老奸巨猾，不知不觉和姐姐把关系处好了。姐姐就待见你。不过，她肯叫我名字，应该是不讨厌我的。”这一点晋姝言还是能感觉到的，“我有点想见小豆芽啊！毕竟我是她小姨呢。”
　　“言言，暂时不要去见孩子。周修林和姜晓一直隐婚，也是希望孩子的成长不受外界打扰。”
　　晋姝言咂咂嘴角，“我又不是外人。”
　　“你要是把记者招过去，当心周修林扒了你的皮。”
　　晋姝言哼了一声，“我现在最讨厌他了，不要再和我提他。哥哥，你也要加油了，周修林儿子都都三岁了。”
　　晋仲北眼角抽了抽。“行了，你收收心，该工作工作去。”
　　晋仲北挂了电话，这时候他的经纪人过来找他。“这个一路向北的微博，现在都十万粉丝了，每周一条你和秦一璐的视频剪接。每条都有上千的转发量，点赞大几千。我严重怀疑这数据是不是买了？你说这是不是秦一璐的小号？”
　　晋仲北失笑，定定说道：“不会。”
　　“你查过了？”
　　“以我所知，秦一璐是个电脑白痴。视频剪辑她不会，她大概只会P图。”
　　秦一璐尤其擅长P大长腿，大概她个不高的缘故。
　　经纪人摇摇头，“当初我说别找姜晓，你不听。你看这回招来一个大麻烦。这是赤裸裸地在蹭你的人气啊！哎！当年真是小看了姜晓，你看看她带的几个人，一个个现在发展势头够凶猛的。现在倒和我们成了竞争对手。”
　　“那是她自己争取来的。”
　　经纪人切了一声，“她呀，现在也得罪了不少人。我听说，有人想找她麻烦。”
　　作者有话要说：　　周修林和姜晓为什么不公开，一开始两人约定就是这样。对于周修林来说，公开不公开，都不妨碍他爱姜晓和小豆芽。他嘴上说公开，也只是逗逗姜晓。
　　你们想想现实娱乐圈的一些例子，比如我喜欢的韩雪、靳东、钟汉良，私生活都是很低调的～


第55章 
　　五月底, 姜晓姑姑一家从加拿大回国。
　　姜晓带着小豆芽去机场接人。
　　小豆芽三个月时，姜莉和姑父回来过看过小豆芽。
　　机场大厅，姜晓和小豆芽穿着同款的牛仔背带裤，白色短袖T恤, 明明是一对漂亮的母子又让人感觉像姐弟。
　　小豆芽踮起脚尖瞻望，蹙起了小眉头, “姑婆怎么还没有到啊？”他们已经等了半个多小时了。
　　“可能在拿行李, 再等一会儿啊。”
　　“我就是想快点见到姑婆啊！”
　　姜晓望着前方，突然挥了挥手, “源源――”她立马抱起小豆芽，“快看，那个戴帽子的就是源源舅舅。”
　　宋源推着行李大步冲过来, “表姐――这就是豆芽啊！”
　　“源源舅舅好！”小豆芽礼貌地喊道。
　　宋源拿下帽子，张开手, “舅舅抱抱！”
　　尽管是第一次见面，小豆芽还是很给面子的。
　　“小家伙，挺壮实的嘛！像我！”
　　小豆芽好奇地摸了摸源源的一头卷毛，一本正经地说道：“慕慕不像源源舅舅。”
　　宋源清清嗓子, “小豆芽，叫我James。”
　　“James？My name is william.Nice to meet you!”一口纯正流利的英语。
　　宋源一脸惊讶，“Nice to meet you, too！”他回头问道，“表姐，小豆芽会说英语。”
　　“他两岁就上英语班了, 现在的幼儿园也是英语教学。”不过，姜晓很少听小豆芽说。
　　源源舅舅扎心了，“表姐，你可不能揠苗助长！小孩子要给他一个愉快的童年。好了，现在James回来了，以后舅舅会罩着你的。”
　　小豆芽眨着大眼睛，“嗯！”
　　这时候，姑姑和姑父推着行李车来了。
　　女人到底感性。姑姑和姜晓一见面就红了眼圈。
　　小豆芽好奇地看着姑婆婆和姑公公。
　　姑姑不由得感叹，“这孩子和你小时候就是一个模子印出来的。”
　　姑父连连附和，“是啊，像晓晓，长得可真好看。”
　　小豆芽害羞地捂上了眼睛。
　　姑姑假意说道，“慕慕忘了姑婆和姑公了吗？”
　　小豆芽放下手，连连摇头，“慕慕很想姑婆姑公，还有――James！”
　　这软软的声音让姑姑心里乐开了花，“我的小乖乖，姑婆抱――”
　　姜晓说道：“姑姑，你们也累了。让他坐箱子上就好。”
　　话落，小豆芽自觉地坐在行李箱上，双手握着拉杆，仰着一张小脸。“妈妈，慕慕坐好了，可以出发了！”
　　姑姑一家真是越来越稀罕小家伙了。。
　　姜晓推着行李箱，小豆芽乖乖地坐在上面，晃着小短腿，悠闲自在。
　　姜晓把他们接回家，姜屹等候多时。
　　这么多年，姜家人难得团聚在一起，免不了一场热泪盈眶。好在有小豆芽在，加上宋源这个大活宝，气氛非常热闹。
　　晚上，周修林来了。
　　姑姑忍不住夸赞，“修林，你把慕慕教的真好。”
　　“姑姑，我不敢居功。我一直觉得父母是孩子最好的老师，言传身教很重要。”
　　姑父喝了一口茶，“慕慕比他舅舅都懂事。”
　　姑姑看着一旁玩耍的两个人，皱了皱眉。“源源就和没长大似的。”
　　“源源性格很好。”比姜晓小几岁，看上去就是一个大男孩。
　　“哎，我们也不希望他能有什么大出息，可至少有一份稳定的工作吧。”
　　“源源现在做什么？”
　　“大学里就和一群狐朋狗友搞乐队。”姑姑叹了一口气，“不说他了，一说我就气。”
　　姜屹突然开口，“做什么不重要，关键他能坚持下去。小莉，我之前看过源源乐队演出的视频，还不错。”
　　姜晓用手肘轻轻碰了碰周修林，对他使了一个眼色。
　　周修林默契地开始喝茶了。家家有本难念的经，在父母眼里，孩子不照着他们的期望发展可能就是失败。
　　晚上回去，姜晓告诉他，“源源这次回来是要参加歌手比赛的。”
　　周修林倒也不觉得奇怪，“参加比赛也是一个机会。”
　　“姑姑和姑父都不同意。”
　　“我看姑姑和姑父拗不过源源。”
　　“姑姑怪姑父，说是小时候给源源上什么舞蹈班。”
　　“可以和肖妮打个招呼。”
　　姜晓摇摇头，“顺其自然。源源也不追求名利，现在就随他吧。”
　　周修林点点头，“我们有这个条件可以提供，但是成与不成，还是要看他自己的。”
　　“源源回来自然有他的目的。”
　　“什么？”
　　“他已经报名参加第六季“中国好歌手”了，让我们做他的粉丝后援会，一个不准备缺席。作妖啊！姑姑说她要带青岛沙滩面具。”
　　周修林：“……”
　　“对了，明天小豆芽下午要去电视台录六一节目。”
　　“我明天下午要去法国。”
　　姜晓想起来了，“本来老师就给了两个名额，你不能去，这个名额给谁？”
　　两人都有些无奈，几个长辈都想去看小豆芽录节目，简直虎视眈眈。
　　“抓阄吧。”
　　姜晓没忍住笑意，“好主意。”
　　第二天早晨，周修林和姜晓都还在睡觉，小豆芽早早地就醒了。扭开了爸爸妈妈的卧室门，趴在床沿看着两个人。
　　周修林眠浅，已经察觉到，故意不睁开眼。
　　小豆芽左看看右看看，最后叹了一口气。“爸爸是个大懒虫。”说完，他又轻轻出去了。
　　周修林这才睁开眼，换上衣服，出去一看，小豆芽踩在板凳上，自己刷牙呢，嘴边占了一圈白色的泡沫。
　　周修林站在他身后护着他，他洗脸刮胡子。
　　父子俩一起洗完脸，姜晓也起了。
　　美好的一天继续开始。
　　吃过早饭，周修林送小豆芽先去学校。“爸爸今天要去出差，过几天才回来，你在家要听妈妈的话。”
　　“爸爸，你下午不去看我的表演吗？”
　　“爸爸要工作。”
　　“爸爸，你不来我会很伤心的。”默了他又加了一个词，“伤心欲绝！”
　　“爸爸也没有办法。”
　　“爸爸，你不爱慕慕了吗？”
　　……
　　姜晓咳了一声，“去拿书包，要迟到了。”
　　小豆芽立马喔了一声，“知道。”
　　周修林不禁摇摇头，“他这又演上了？”
　　姜晓：“你说是不是因为当初我怀他的时候，正好在《盛世天下》剧组，他在潜移默化中受到了影响？”
　　对于家里这个戏精，两人有时候也挺措手不及的。
　　周修林将他送进幼儿园，离别时，小豆芽又来了一句。“爸爸，你和谁一起出差？是漂亮阿姨吗？”
　　“是你蒋叔叔！”
　　“喔！”
　　“你好像很失落？”周修林揉了一下他的小脑袋。
　　小豆芽耸耸肩，“我只是很难受，爸爸妈妈不能一起看我的表演。”
　　周修林表情一沉，慢慢蹲下身子，与他对视着，“慕慕，这次爸爸真抱歉。只是工作是早已计划好的，做人先讲信用，答应别人的事就要做到。”他尽量用他能听懂的语句解释。
　　小豆芽却突然拍拍他的肩头，“好啦好啦。我知道。那你下一次要来看我的表演。”
　　“好，爸爸答应你。”
　　下午，姜晓和姑姑一起去看小豆芽的表演。
　　小豆芽他们表演的是儿童话剧《小马过河》，并且是英文版的。他演的是小松鼠，穿着松鼠外套，拖着个毛绒绒的大尾巴，只露出一张小脸。
　　“Colt， stop! You'll be drowned! One of my friends was drowned yesterday just in the river.”
　　台词不多，当他念出台词时，台下的观众都不免有点惊讶。三岁多的孩子，英语竟然说的这么顺畅，毕竟是标准的美式发音。
　　可姜晓知道，小豆芽这次表演，周修林和他模拟了大半个月。周修林在美国留学，英语堪比母语，小豆芽英语说得好，都亏了他。
　　姜晓开始视频录像，小豆芽演的活灵活现。
　　剧场的后台，晋姝言站在角落里，同样举着手机录着视频。她一脸的惊讶，怎么会有这么可爱的孩子。
　　话剧结束后，姜晓去给小豆芽买冰淇淋，姑姑带着他去上洗手间。
　　晋姝言也来到洗手间门口，她带着框架眼镜，“小朋友，有没有兴趣演戏啊？”
　　姑姑拉着小豆芽，“这位小姐你是？”
　　“我是星探，我觉得你家小朋友很有做童星的潜质，肯定会大红大紫的。”
　　“谢谢啊，我们家不做明星的。”
　　小豆芽奶声奶气地回道：“阿姨，我现在还是小孩，我妈妈说小孩子呢要玩，也要好好学习，等我长大了再考虑工作的事。”
　　晋姝言的心都要萌化了，“那我给你拍张照片？我是专业摄影师的。”
　　小豆芽：“那你的相机呢？”
　　“阿姨今天出来的急，我用手机也能拍出效果。不信，我拍一张给你看看。”
　　小豆芽突然跳起来，“姑婆，要尿出来了……”
　　姑姑一急，“哎呦！”立马抱着他就冲进女洗手间。
　　那边小豆芽嚎叫，“我是男生要去男洗手间……”
　　不一会儿，姜晓买了冰激凌回来，姑姑带着小豆芽洗好手。小豆芽苦着脸，一脸委屈。
　　姑姑把事情的经过告诉姜晓，“这么小就有性别意识了？”
　　姜晓点点头，“慕慕，有时候在外面也没有办法。男子汉要能屈能伸，知道吗？”
　　小豆芽撇撇嘴，“我没有生气，我就是有点害羞。被女生看到屁股了。”
　　姜晓把冰淇淋递给他。
　　小豆芽举起冰淇淋，“姑婆吃――”
　　“姑婆不吃，牙不好。”
　　小豆芽又递到姜晓嘴边，“妈妈吃――”
　　姜晓可没客气，咬了一口，“真甜。”
　　小豆芽咬了一口，脸上满是满足，“好好吃喔。儿童节真好，我又可以吃冰淇淋了。”平时家里人对他的饮食管的很严，冷饮不常给他吃。难得吃一次，小孩子就觉得特别开心。
　　晋姝言回去之后，就把视频发给了她妈妈。
　　梁月在剧组，拍完戏她一直在看视频。她没想到一个三岁的孩子在舞台上竟然如此淡然，眼中浮起了骄傲。她有些相信隔代遗传了。
　　许佳人让助理熬了绿豆汤，她给梁月送来一碗。“梁老师，喝点绿豆汤，降降暑。”
　　“谢谢。”梁月报以一笑。
　　“您看什么？呀，谁家的孩子这么可爱？”
　　梁月不着痕迹地收起了手机，“别人发的。哪来的绿豆汤？”
　　“我让助理煮得，今天气温高，怕大家中暑。”
　　梁月点点头，“明天那场戏，晚上你再准备一下，要演出那个味道。你现在的方言没有问题，但是角色一定要自然，宝菱一开始是一个很单纯的女孩子，你的眼神要演出那种单纯感。”
　　“好的。我再琢磨琢磨。”梁月和赵导对她都挺好的，经常给她讲戏。她也很努力，她以为梁月是喜欢她的。
　　梁月喝了几口绿豆汤，抬首问道：“《长汀》预计拍到九月底，预计明年三月上映。姜晓有没有和你说过宣传的事？”
　　许佳人摇摇头，“还没有。”
　　“可以和她商量一下，电影上映，你也要参加过路演宣传，到时候可能要会影响你接下去的工作。”
　　许佳人面色一沉，“有时间我会和姜姐商量的。”
　　“姜晓很认真，这几年宋译文已经跃居一线男演员的行列，还有那个――”梁月一时想不起名字来。
　　“秦一璐。”
　　“对，是她。小姑娘长得很灵，姜晓很会挑人。”
　　许佳人没想到梁月这么看重姜晓，“梁老师，我有一个疑问，我能出演《长汀》是您钦点的，外界一直有传闻是您和姜姐关系匪浅，因为姜姐我才能拿到这个的女主角。”
　　梁月望着她，眸色深沉，她微微一笑，“佳人，你要记住现在你就是《长汀》的女主。”
　　许佳人怔愣，她可以感觉到，梁月和姜晓关系应该不错，梁月也是看着姜晓的面子才照顾她的吧。


第56章 
　　六月一过, 就迎来了七八月的暑假，学生党放假。这一年暑期影院异常热闹，一部热血的现代军事战争片横扫华语电影票房，一路领先, 像龙卷风一般在各类社交平台有大量的自来水的宣传。
　　于此同时，宋译文的民国新剧《天涯赤子心》开拍在即。
　　剧组的导演、制片人和几位主演在皇庭会所提前办了一个聚餐。姜晓和宋译文当晚也去了。
　　这部剧, 出演男二的演员是莫以恒的弟弟莫凌晨。他是电影咖, 近来，也会挑一些好剧本演一些电视剧好的角色。
　　女一号扮演者是乔雨菲, 演过两部青春偶像剧，这次也是冲着口碑来的。乔雨菲的经纪人也是新阳传媒的投资人之一，叫吕品, 三十多岁，圈里称呼他吕总或者吕哥。
　　姜晓和宋译文和吕品打了招呼。
　　吕品和两人握了握手, 目光一直落在姜晓身上，“我们的姜美女终于来了，快请坐。”
　　一番场面话，饭局开始。
　　这位乔雨菲看着娇滴滴的, 喝起酒来非常豪爽，真可谓酒桌上的“巾帼英雄”。饭桌渐渐热闹起来，几位女士都端起了酒杯, 你来我往。
　　姜晓不喝酒，众所周知的事。
　　吕品劝了几次，“难得合作, 给个面子。这样吧，姜大经纪人就喝一口，剩下的我带。”
　　姜晓嘴角拂过一抹冷笑。
　　那边几个男人笑道：“吕总，也不见你给我们带酒，还是姜晓有面子。”
　　姜晓看着这一大桌人，表面上大家各聊各的，怎么今晚都把抢指着她。“我是不能喝酒的，不然回家没法交代。”
　　“你都成年了，难道你父母还会管你？”吕品走到她身边，一把抓住她的手，肤若凝脂，真是叫人爱不释手。
　　姜晓刚想挣脱开，吕品握的更紧了。他望着她，一双眼睛情意绵绵。姜晓被誉为圈里第一美女经纪人，确实名副其实，就是不够“聪明”。
　　姜晓也不是没有遇到过这样的无赖，她的脸色渐渐清冷，这个吕品，她一定会让他好看的。姜晓不动声色地说道：“我真不能喝酒，酒精过敏。我老公要是知道我喝酒，估摸着明天我就不用在这行混了。”
　　“哎呦，你都结婚了？”众人惊诧，一时间谈话的事情都静止了，大家齐齐看着她。
　　吕品见大家都看过来，干干地松开了手。
　　姜晓笑容不深，“我是毕婚族。”也不多说，她端起杯子，“我以茶代酒敬各位，真是抱歉。”
　　众人对她的话有些半信半疑，圈里传闻，姜晓有男朋友，谁想到她结婚了。
　　“姜晓，不知道你先生做什么的？”
　　姜晓：“他也做传媒的。”
　　“呦，你们真是夫唱妇随。”
　　姜晓笑笑。
　　大家见她不愿多说，也没有再多问，毕竟她不是什么主角。
　　姜晓重新坐下，坐在她右侧的莫凌晨侧首，问道：“你好像比我还小？”
　　“谁说的，我都二十八了，对外界我都虚报的。没看到他们都叫我一声姐吗？”
　　莫凌晨耸耸肩，“大几岁又怎么样？我们圈里不是好几岁姐弟恋吗？”
　　姜晓：“……”
　　莫凌晨又说道：“你刚唬人的表情倒挺真的。”
　　姜晓伸出手，“不，我说的都是大实话。”
　　莫凌晨扫了一眼她无名指上的戒指，眉宇间带着几分痞气，“你这个道具，剧组很多。淘宝几十块，像几千的。”
　　姜晓端起水杯，莫凌晨的眼神绝对有问题。这戒指虽然不贵，上面镶的也是钻石。难道下回，她再说自己结婚，非得把结婚证拿出来，大家才相信？
　　期间，姜晓出去接了个电话，顺便在外面透了一会儿气。她和周修林约好了晚上去看电影。周修林打电话来告诉她，已经把小豆芽哄睡着了，他正准备出门。
　　姜晓站在走廊上，吹了一会儿凉风，准备进去拿包告辞。
　　“姜晓――”吕品叫道，“怎么一直站在这儿。”以他的身份追女人还从来没有失手过。他见过太多欲擒故纵的女人了。
　　姜晓不着痕迹地蹙了蹙眉，“吕总，不好意思，家里有点事，我得回去了。”
　　吕品觉得她结婚的话都是借口，“姜晓，我手里有个剧本，有没有时间，我们一起看看。”
　　昏黄的灯光下，偶尔有人走过。
　　姜晓此刻一点敷衍他的心情都没有。吕品这样的人多的去了，仗着有点钱，追求圈里的刚出道的小明星或者经纪人，甚至是漂亮的小助理都不放过。
　　“谢谢，不过他们几个的工作都已经排到明年了。”
　　吕品勾起一抹笑，“姜晓，其实是这样的，不知道你有没有兴趣来我们新阳，如果你带着你手里的艺人过来，我可以和董事会说一声，可以给你3%的股份。”
　　“吕总真是抱歉，我和华夏签了终生合同。”她错开身子，从他身边径直走过。
　　“姜晓――”吕品一把抓住她的手，四下无人，他也收起了平日的假面孔，“做经纪人多辛苦，你想要的我都可以给你！”他一点一点靠近她，把她逼近了墙壁上。
　　姜晓脸色黑到极点，几乎没有犹豫，抬腿给他一下，“抱歉！我真不需要！”
　　吕品吃痛，松开她的手，猫着腰嗷嗷直叫，他又痛又气，“姜晓！你！我只要一句话就可以让宋译文失去这次的主角。”
　　姜晓停下脚步，脸上毫不掩饰的厌恶。“你大可以试试。”
　　吕品咬着牙，“你知道的出品人是我表哥。”
　　姜晓转身，望着他，耸耸肩，无所谓地笑笑，“随你。”
　　吕品从来没有吃过这样的憋气，“你等着，你不要来求我。”
　　姜晓懒得理他，直接往包厢走去。
　　莫凌晨双手抱臂，一直在暗处观察。直到姜晓走近才发现他。
　　“姜――大姐，佩服！”他嘴角浮着笑意，还以为今晚他可以一出英雄救美的戏码，可惜剧本里没有安排他的角色。
　　姜晓淡淡扫了他一眼。
　　莫凌晨冲她笑笑，“我还是第一次见到经纪人打人，你真是让我刮目相看。难怪莫以恒都夸过你。”
　　“莫总会夸我？”当初赵欣然和莫以恒在一起，姜晓没少劝赵欣然和他分手的。
　　莫凌晨拖长了语音，“莫以恒说你是一朵――带刺的玫瑰！”
　　姜晓落落一笑，“戏结束了，莫大神也可以回家了。”
　　姜晓回到包间，大家照旧谈笑风生。
　　乔雨菲见到姜晓进来，微微错愕。
　　姜晓拿起包，过去和孙导打了一个招呼。宋译文正在和孙导聊剧本。
　　孙导点头，“那你先走吧，回来再联系。”
　　宋译文一眼就看出她脸色不对劲，也跟着出去了。“怎么了？”
　　姜晓把刚刚的小插曲告诉他。
　　宋译文黑着脸，“这个吕品真是胆子越来越肥了，我去教训他。”
　　姜晓拉住他，“算了，别惹事，当心有记者。再说他也被我打了。为这种人不值得生气。”
　　宋译文冷哼一声，“他就是欠收拾，一次又一次得手了，让他无法无天了。”
　　“我先走了。”
　　“我送你。”
　　“不用，我去看电影，最近太火了，不去电影院看，对不起导演和演员的付出。”
　　宋译文笑笑，“一妍也这么说的，我回来被她拉去看了两场。”
　　姜晓不厚道的笑了。
　　宋译文欲言又止，“姜晓，你们高中是不是有一个叫秦珩的男生？”
　　姜晓脸上闪过一抹错愕，“一妍和你提过？”
　　“上次她去B市出差，喝醉了酒，我听她提到这个名字。”
　　“秦珩是我们的高中同学，不过，我们也很久没有联系了。”
　　宋译文点点头，没有再问。
　　“我先走了。”
　　周修林这刚准备走，周思慕醒了。
　　“爸爸，你不在家我害怕！”
　　“姑婆不是也在家吗？好了，快睡吧。”
　　“爸爸，我们老师说，说谎的人鼻子会变长。”他望着周修林，突然抬手摸了摸他的鼻子。“爸爸，你明明要和妈妈去约会。”
　　周修林拧眉，明天千万不能再让他白天睡太多的觉了。他看看手表，已经九点了。“周思慕，你有什么想法？”
　　“我也想去。”
　　周修林二话没说，给他换上衣服，带他出门。他早已摸准了他儿子的小九九。
　　姜晓站在路边等他，看到他的车，她往前走过去，开了车门上车。
　　“妈妈――”
　　“咦，你不是睡着了吗？”
　　小豆芽鼓起嘴巴，“妈妈，你没有回家我睡不着。”
　　姜晓：“……”她看着周修林，嘻嘻一笑，压着声音，“哎呀呀，你也治不了他。”
　　周修林开着车，一脸无奈。“下周给他报了夏令营，不能老宅在家里。”
　　姜晓忍着笑意，“你忘了我们现在上面有五座大山。”
　　“我去说。”周修林字字有力。
　　小豆芽N瑟，“我还从来没有晚上出来看电影呢，好开心呀。”
　　姜晓说道：“人生总有许多第一次。”
　　一家三口最后买了十点十分那场的。这时候还来看电影的大多都是年轻的情侣。
　　周修林抱着小豆芽，姜晓在柜台买爆米花和饮料，毕竟这是看电影的标配，虽然周修林不会吃。
　　姜晓觉得这就是她和周修林的在生活上的差别。有些东西明知道没营养、不健康，只要吃的开心，她就会睁一只眼闭一只眼，但是周修林不一样，他的原则性很强。
　　小豆芽也很少吃这些东西，这一点他完全遗传了周修林，嘴巴挑的狠。他唯一念叨的就是他的冰淇淋，“为什么卖冰淇淋的姐姐下班了呢？”
　　姜晓解释，“因为晚上吃冰淇淋会肚子疼。”
　　小豆芽看着他妈妈手里的一桶爆米花，“可是妈妈，晚上吃爆米花会变胖的。”
　　姜晓扎心了。
　　周修林笑而不语，任由他们母子俩相互伤害。
　　没想到晚场的人也不少，上座率也有六七十。
　　一家三口坐在倒数第二排。一场电影看到一半，小豆芽就睡着了。周修林把他抱在怀里，姜晓也靠在他的肩头。
　　看到海军首长喊出“开炮！”那两个字时，姜晓的眼泪止不住地话落，湿了周修林的肩头。她吸了吸鼻子。
　　周修林抬起右手，用袖口轻轻擦了擦她眼角的泪，又揉揉她的脑袋，一脸宠溺。
　　姜晓回头看了他一眼，他这件昂贵的衬衫，算是彻底被她的泪水、儿子的口水毁了。
　　影院光线变化，明明暗暗。这一幕真是让人感动眼前一阵温暖。身后那两个年轻的女孩子，爆米花也吃不下了，半夜看电影还被虐狗。狗带了！
　　两个人一直看完彩蛋，最后才离开。
　　姜晓红着眼睛，“好久没有看到这么热血的电影了，角色选对了真的是扭转成败的关键。”
　　周修林抱着小豆芽，“你的那几个人，哪一个的角色不是你精挑细选的。”
　　姜晓抿抿嘴角，“没办法，我得对他们负责。”
　　出了电影院，夜色一片安宁。灯影绰绰，光线柔和。
　　两人刻意放慢了步子。
　　姜晓弯起了双眸，“我们好久没有一起出来看电影了。”她歪过头，“突然觉得自己好幸福啊。”
　　周修林应了一声，“陪你看一场电影你就觉得幸福了，你的要求还真不高。”
　　姜晓咧着嘴角，“那不一样。因为你和小豆芽陪着我啊。”
　　两人一路说说笑笑，回到家都快凌晨两点了。
　　第二天一大早，姜晓接到助理小雨打来的电话。
　　姜晓声音沙哑，“喂――”
　　“姜姐，凌晨有人在猫区发帖黑你。”“猫区”是国内著名的论坛，很多明星粉丝混迹于此，明星和其工作人员都很关注这里的一举一动。
　　“你把贴子发给我，现在只有猫区有吗？微博上有没有？有没有提到译文或者佳人？”
　　“我去看一下，再和你联系。”
　　“先别急，可能那些无聊的人。”
　　“我看这次不像……”小雨欲言又止，“姜姐，你先看。”
　　“好。”
　　姜晓皱起了眉，她一个明星经纪人都能在猫区被黑。
　　周修林也醒了，“发生什么事了？”
　　姜晓笑意妍妍，“老公，你老婆要红了！”


第57章 
　　幸好姜晓只是一个经纪人, 不是什么大明星，猫区的这条帖子倒也没有掀起什么浪花。她看后一笑而过。
　　周修林也看完，“你最近又拿了什么剧本？”
　　姜晓摇摇头，“没有。他们几个都在拍戏, 有几个本子也只是在谈，还没有定下来。”
　　周修林沉思一瞬, “你那几个人, 最近势头太猛，挡着别人的路了。”
　　姜晓感叹, “明枪易躲暗箭难防。”这圈子有光鲜，也有黑暗与龌龊。她想到了那个吕品，以为自己有点钱, 就各种潜规则一些新人。吕品就是头号怀疑对象。
　　周修林捏了捏她的脖子，“这事你准备怎么处理？”
　　姜晓早已不是当年的小助理, “如果这是有人刻意为之，后续肯定还会有动作。我等对方出招。”
　　“要查出这个人不难。”
　　姜晓睨了他一眼，“周先生，不用着急。”她下床, 换上衣服，“你真的要给小豆芽报夏令营，他才三岁啊。”
　　周修林纠正, “周太太，他已经三岁又三个月了。”
　　姜晓拉开窗帘，阳光从室外打进来, 一片光泽。“其实可以送小豆芽去参加小戏骨的训练营。”
　　周修林赤脚走过去，从她的身后抱住她，下巴抵在她的肩头，“现在不学都是戏精了，再去培训一下，你想让你儿子将来拿影帝啊？”
　　姜晓转头，正好看着他的侧颜，又被他的侧颜杀迷惑了，愣愣地说道：“好像也不错呢。”
　　周修林玩味地看着她，看着自己的老婆沉迷在自己美色中，感觉真是不错。
　　她推推他，“我去看看小豆芽，他该醒了。”
　　周修林松开她，拿了衣服去了浴室。
　　上午，周修林回到公司，开了两个视频会议。华夏在B市注册了一家子公司，公司名慕晓传媒，以后主要是针对电视剧这块的。
　　周修林交代蒋勤，“如果网上再爆出有关姜晓的新闻，你把公司的事放给媒体。”
　　蒋勤问道：“咦，这不是你准备送给太太的七夕礼物吗？”
　　周修林应了一声。
　　“夫人一定会喜欢的。”姜晓拥有子公司的70%的股份，以后就是姜总了。
　　姜晓在猫区被黑之后，一上午他们这层楼的气氛依旧，毕竟都是见惯了大场面的人，这点小风小浪不算什么。
　　结果中午，猫区又爆了一条贴子。
　　【某当红一线小生经纪人为了艺人资源不得手段，陪睡、送钱……】
　　论坛网友炸了。
　　会飞的鱼：楼主你敢直接点吗？这种不指名道姓，会误伤很多人的。
　　宝宝要变瘦：大家一起来做排除法。当红一年小生，ZWA、HQ、SYW……
　　陆家宝宝：怎么今天都是经纪人？是不是宋家经纪人？
　　月球一号：宋家？宋仲基欧巴？
　　……
　　SYW迷妹：靠！楼主不会说的是我家的吧？姜姐我见过，人很好，很亲切。
　　陆家宝宝：知人知面不知心！小妹妹，还有很多你看不到的地方呢？
　　三月你好：《倚天》的男女一号都是这位的艺人，牛掰了！看来后台很坚硬！
　　……
　　粉丝终于讨论起来。
　　于此同时，微博也有几个娱乐大V开始发布消息。
　　【经纪人的原则在哪里？底线在哪里？经纪人为了艺人的资源就可以不择手段吗？】
　　没有点名，然而评论指向含沙射影指向姜姓某经纪人。
　　姜晓喝着茶刷着贴子，哭笑不得。
　　“我有这么有名吗？怎么搞得粉丝都认识我似的。”
　　小雨都急的上火，怒气攻心了。“这肯定是请了水军了！不然怎么可能带出这么多评论！这谁啊？在后背中伤人。”
　　姜晓点开看看，一路“正义之士”，大骂她不要脸，竟然骂了六千条了。这会儿不少人杀到她的微博了。
　　“姜姐，要不你把评论关了吧？”
　　姜晓摇摇头，“我以前就告诉过他们，要想红就必须有强大的心理承受能力。”
　　“姜晓，你想红？”
　　“不想。但是人家想让我红！”
　　“真是皇帝不急太监急，不，是宫女急。”
　　“不急不急，看看他们还有什么招。”
　　论坛哪里已经吵得不可开交。连在剧组拍摄的秦一璐都披着马甲上阵了。
　　北北的路人可爱粉：鉴证完毕，楼主思想龌龊，把人想的也和你一样了。楼主是哪家经纪人？羡慕嫉妒恨，不如好好加油，赶紧给你家艺人挑些好本子。
　　我是楼主：可惜实力比不上人家的手段？人以类聚物以群分。赵欣然是出了名的小三，某人是她的助理，这几年爬的这么快，你以为怎么来的？
　　北北的路人粉：滚你丫的。哪家的狗没有拴紧出来乱吠。
　　……
　　追梦人：我插问一句，楼上“北北的路人可爱粉”，你是北哥粉丝群的那位吧？
　　秦一璐生怕露馅，秒怂，立马跑了。
　　真是越来越热闹。
　　蒋勤从楼上下来，春风拂面。“夫人，喔，不，我以后见您该称呼您姜总了。”
　　姜晓不解，“蒋特助，你这又抽的什么风。”
　　蒋勤把文件递给她，“周总的礼物。”
　　姜晓接过来，“什么东西？”她细细一看，“慕晓传媒――”慕晓，慕慕和她名字的合成。姜晓脸上浮着笑意。
　　“周总特意为您准备的。您看什么时候公布？”
　　姜晓只知道周修林的意思，“蒋特助，劳烦您上去替我谢谢周总一声。”
　　“我想周总更愿意您亲自上去说。”
　　姜晓：“……我现在忙得抽不开身。”
　　“你知道是谁了？”
　　姜晓沉吟，“越优秀的人无形中树立的敌人就越多。”
　　蒋勤：“……”
　　两人说话间，小雨冲进来，一脸兴奋。“姜姐，快上微博。译哥出马了！”
　　宋译文V：这是我的经纪人，我的家人，我相信她。@姜晓经纪人
　　易寒V：这是我的经纪人，我的家人，我相信她。@姜晓经纪人
　　秦一璐V：这是我的经纪人，我的家人，我相信她。@姜晓经纪人
　　许佳儿V：这是我的经纪人，我的家人，我相信她。@姜晓经纪人
　　华夏影视：关于网上对我公司@姜晓经纪人的诽谤、谣传，我公司已经交给法务部去处理。@姜晓经纪人加入我公司以来，本着对影视的热爱，兢兢业业。华夏断不容一些小人对我公司员工的诋毁与污蔑，我公司将追究到底。
　　小雨难以抑制的兴奋，“还有周总！有周总！周总的第一条微博！”
　　周修林：我是周修林，姜晓曾是我的助理。我在这里，她不需要巴结任何人。@姜晓经纪人
　　谁也没想到，周修林竟然会出来替姜晓说话，可见姜晓在华夏有些非同一般的位置。她这个华夏首席经纪人不是假的。
　　小雨要哭了，“周总真的太关心员工了！姜姐，你为什么都不关注周总啊？”
　　姜晓：“他什么时候开的微博？”
　　蒋勤：“可能也是在刚刚。”
　　于是乎这场闹剧，还是由姜晓来总结。
　　她想了想，从手机里翻出一张照片，这是他们一家三口在游乐场拍的，三个人的影子，亲昵幸福。
　　姜晓经纪人V：风风雨雨，有我身后两个男人在！我会加油的！感谢大家的信任！
　　因为图片是动图的关系，拍摄时还把小豆芽的声音录进去了。
　　“妈妈，可不可以吃一点点冰淇淋？”奶声奶气的声音萌化了一众围观群众。
　　“看影子就知道是幸福的一家三口！”
　　“求正脸！求正脸！求小正太的正脸。姨妈给你买冰淇淋！”
　　“难道没人发现，老公的影子看着也很帅吗？”
　　“楼上帅有什么用？都孩子爸了！”
　　不少路转粉纷纷表示：这么漂亮的女经纪人果然早就名花有主了。
　　公司上下也炸了，与姜晓相识的人都难以置信。人家不仅结婚了，连孩子都可以打酱油了。
　　姜晓手机一时间信息一条接着一条。
　　人家早就结婚了，猫区贴子、微博大V的言辞都沦为笑柄。
　　明明是来黑帖的！怎么最后被喂了一把狗粮！这就是别人的生活，你不知道，看不到到，人家幸福着呢！
　　姜晓放下手机，轻轻呼了一口气。这时候她的手机铃声又响起来了，屏幕上显示的正是周先生的名字。
　　“周太太，准备什么时候下班？”他的声音满是愉悦，作为姜大经纪人背后的男人，终于浮出一角了。
　　“你怎么都没告诉我一声，慕晓传媒怎么回事？”
　　“七夕礼物。”
　　姜晓沉默半晌，心里一阵感慨，“周先生，再给我几个月，我帮他们几个都找到好人家，我就退圈！”语气铿锵有力，字字发自肺腑。
　　周修林一时间沉默了，他倒也没有想过让姜晓退圈的事。
　　“周修林――”
　　“我在。”
　　“你来接我下班吧。”
　　“好。”
　　当天两人一起先回来父母那儿。
　　周父周母没有上网，不知道发生的事。周修林把送周思慕去上小戏骨训练营的打算告诉了父母。
　　周母反对，“孩子这么小，去受那个罪做什么！”
　　周父敛了敛神色，没有发表意见。
　　周修林说道：“慕慕自己也想去，也可以锻炼一下。”
　　周母态度坚决，“我反对。我坚决不同意慕慕进娱乐圈。你们要是不想带，以后孩子就交给我们。”
　　“妈，这个训练营都是专业老师，更多的教他们礼貌，还有琴棋书画古文方面的培养。”姜晓解释道。
　　周母望着她，“别把你们娱乐圈的那套往家里弄，慕慕现在的教育很好。就像你们说的，你们现在不强求他学什么，都按他的兴趣来。人家孩子放暑假，不是出去玩，就是上兴趣班。你们两个除了工作就是工作，有带他出去旅行吗？”
　　周修林和姜晓知道这时候和周母争辩都说不出什么来。
　　周母喊了一声，“慕慕，到奶奶这儿来一下。”
　　周思慕立马放下手中的玩具跑过来，“奶奶――”
　　“奶奶问你，你想上那个小戏骨训练营，还是和爷爷奶奶在一起，爷爷教你练书法，奶奶给你讲故事。”
　　周思慕抿着小嘴巴，点了点头，“我认真地想了想，我还是去小戏骨训练营吧。”
　　周母胸口一口闷气，上不去下不来，气啊。
　　周父默默起身回了书房。
　　周修林和姜晓不动声色。
　　周思慕转了转眼珠，“我在商场，有星探找我去小演员演戏呢。”人家可是一棵好苗子。
　　周母郁闷，不情愿对周修林和姜晓说道，“你们安排吧，不过，我重申一遍，慕慕的安全第一。”


第58章 
　　当然, 周修林和姜晓也并不是希望小豆芽将来进娱乐圈，不过在小豆芽没有正式上小学前，他们都希望小豆芽能有一个快乐丰富的童年体验。
　　决定送小豆芽去上小戏骨训练营之后，周修林松了一口气。长辈们可以对他严厉要求, 但是到了小豆芽这儿，一切原则都不存在。周修林一度担心, 家人会不会把小豆芽宠成一妍这样, 不过还好，小豆芽没有长歪。
　　晚上, 周父周母的心情明显低落，吃饭时都不怎么说话。
　　姜晓看在眼里，心里感慨颇深, 她和周修林说道：“父母真的挺不容易的，盼着儿女长大了, 又盼着他们的孩子长大。爸爸妈妈一定很想小豆芽能陪在他们身边，我还是第一次看到爸爸失落的样子。”
　　周修林自然也明白父母的心思，可他有他的坚持。“我三岁的时候可不是像他这样。”
　　姜晓的童年比起周修林可算是轻松多了，他走的高智商学霸风, 而她是放养长大的，玩泥巴、下河捉鱼捉虾，她什么都玩过。
　　“放心吧, 爸妈过两天会适应的。我现在倒是担心，慕慕能不能适应训练营。”
　　“我问过了，他这个年纪基本上不会被选上去演戏的, 也就去学学唐诗宋词。”姜晓笑着问道，“慕慕，如果让你去演小书童，你愿意吗？”
　　周思慕同学放下手中的魔方，“古装剧？不要啦，我不喜欢戴辫子。”
　　姜晓忍着笑意看着周修林，“听到了吧。”
　　回去之后，周修林接了一个电话，是蒋勤打来的，他还在公司加班。
　　“周总，已经查到发帖的人了，是吕品。”
　　“什么人？”周修林压根就没有听过这号人物。
　　“《天涯赤子心》的出品方之一，女一号的经纪人。昨天晚上，夫人和他刚刚聚过餐。”
　　周修林指尖轻轻敲了敲桌面，“把你查到的消息发到我邮箱。”
　　“好的。”蒋勤又说了一句，“吕品这个人人品很渣，喜欢追求一些刚出道的女艺人，尤其是漂亮的女孩子。”
　　周修林轻笑。
　　“周总，我还查到，昨晚夫人打人了，被打的就是他。”
　　周修林倒是有些意外，“怎么回事？”昨晚她并没有听姜晓提到这件事。
　　“详细内容我马上发到您的邮箱。”蒋勤可不敢说，就怕这位大佬一会儿发飙。
　　周修林很快就了解了事情的来龙去脉。轻易不动怒的他，脸色冷的和冰块一样。
　　这种跳梁小丑简直是娱乐圈的毒瘤。
　　再看到视频中，姜晓恶狠狠地给他一脚的模样，他不觉失笑，紧绷的神情慢慢舒展开。身手还不错。
　　出品人是吗？他倒要看看这位大神到底有什么能耐。
　　门口这时候传来了动静。
　　周思慕又在作妖了。
　　“妈妈，我是男人，你不能再帮我洗澡了。”
　　“你自己怎么洗？还要洗头发的。”
　　“我要爸爸帮我洗。”
　　在姜晓抓狂之前，周修林起身出门了，就看着周思慕光溜溜地站在浴室门口，一手抵在门边上，抵死不从，腰上挂着一个游泳圈。
　　“爸爸，爸爸，我们去洗澡。”小豆芽欢乐地喊道。
　　周修林拿起他的游泳圈，“只能洗澡，今晚不能游泳。”说完，他看向姜晓，“我来吧。”
　　姜晓嘀咕了一句，“你以后还不是会和你老婆一起洗啊！”
　　周修林脚步一顿，忍住笑意，默默回头望着他老婆，她老婆吐槽能力有时候真的绝了。他轻轻推推小豆芽，“你先去，爸爸一会儿就来。”
　　姜晓不想搭理他们父子俩，“我去书房。”
　　周修林拉住她的手，她瞬间撞到他的怀里。“干嘛啊，还不陪你儿子去洗澡？”
　　“吃醋了？”周修林眼角满是笑意，“你老公先帮你儿子洗，一会儿再陪你洗。”
　　“去去去！没脸没皮的。”姜晓的脸一下子红了，连忙推开他，一溜烟的跑书房去了。
　　姜晓去了书房，继续用书桌上的电脑。她上了微博，发现今天自己竟然涨了十万粉丝，都是蹭的宋译文他们几个人的粉。不少粉丝都留言鼓励她，让她不要受那些留言影响，帮他们的爱豆签下更好的剧，让爱豆大火。
　　粉丝也是操碎了心。
　　当然不少粉丝，也留言表示要看她们一家三口正面照。
　　姜晓自然不会发，不过，她想了想发了一条微博。
　　【周末，和先生带着小豆芽去J大，目的在让小豆芽体验学校氛围，将来能像先生一样文武兼备。路上很多男生骑着车载着自己的女朋友，从我们身边而过。小豆芽很喜欢骑自行车，当然他的车目前还是四个轮的。看到哥哥姐姐们羡慕不已，说道：妈妈，等我学会以后……我心想儿子会说，以后骑车带妈妈。结果，我儿子说，妈妈，等我学会以后我要带朵朵（他们班女同学）这儿子注定是别人的。一旁的先生，云淡风轻地说道：没关系，我可以带你。】
　　她发完，就去看宋译文他们几个人的微博去了。宋译文的微博是工作室在打理，秦一璐和易寒的目前还在他们自己手中。
　　姜晓现在也要盯着，生怕他们突然发出什么炸弹来。她打算等《倚天》拍完，收回他们两个的微博，以后也都交给工作室打理。
　　秦一璐现在按照她的要求来，微博都是隔一天发一条。微博数据看着还不错，她的“赵敏”扮相确实让人惊喜，服装和造型考究，再加上秦一璐人男装扮相又多了一分英气。
　　尽管珠玉在前，这部翻拍剧也让人期待。
　　就在这时候，微博突然跳出了几条评论，姜晓点开，全是粉丝在点评她刚发的那条。
　　【大晚上又吃了一大盆狗粮！我吃撑了！】
　　【姜姐，带小豆芽出来演戏啊！让小豆芽演译哥儿子！】
　　【婆婆，您儿媳妇在这里！】
　　……
　　这评论一条接着一条，完全超出了姜晓的意料。
　　姜晓终于明白了，其他几个经纪人所说的，萌娃类的节目市场在哪里了。当今萌娃堪比当年TVB鼎盛时期的几位师奶杀手了。
　　她家小豆芽原来真的有红的潜质。
　　【姜姐姐，好幸福啊！】
　　粉丝对她的老公不敢兴趣，倒是对小豆芽表现出强烈喜欢。姜晓心情舒畅，幻想着将来周修林带着小豆芽参加“爸爸去哪儿”这类节目也不错啊，要不她带小豆芽去参加“妈妈是女神”。
　　等她准备退出时，刚好瞄到了桌面上的一个文件夹。
　　姜晓不由自主地点开，看了一遍，她就明白了。
　　周修林帮小豆芽洗完澡，已经是半个小时后，卧室不见姜晓，他又来到书房。
　　知道他进来，她该干什么还是干什么。
　　周修林扫了一眼电脑屏幕，“偷看！”
　　姜晓撇撇嘴，“不，我是光明正大地在看。你准备做什么？”
　　周修林眯着眼睛，“这种人还混什么圈。”
　　姜晓沉吟道：“你别插手好不好，我自己能处理好。”她抓住他的手，“你还记得当初我和你说的那些话吗？我不想什么都靠你。当然，如果没有你，我也不可能有现在的成就。”
　　周修林抿了一下唇角，“你忘了我也是一个商人，帮你也是帮我自己。”
　　他倒是说得轻松，姜晓说道：“你不知道现在圈里都在传我有大佬罩着吗？羡慕嫉妒恨！”她凑到他耳边，“谢谢你！”
　　他们之间，彼此从未说过，我爱你。
　　比语言更美的承诺，那就是相知相守了。
　　“对了，我听到消息莫以恒真的要和韩蕊解除婚约？”今天她被骂，连带着赵欣然也被人挖出来。那件事当时闹的满城风雨，逼得赵欣然退圈，才平静下来。
　　周修林应了一声，“本就是联姻，韩蕊控制欲太强，以恒不会给自己找个枷锁。”
　　姜晓叹了一口气，心里突然觉得有些酸涩。能遇到周修林，真的是她运气好。“希望欣然快点走出来。”女人遇到这种男人也是命。“你以后还是少和莫以恒一起玩了。”说完，她又后悔了。
　　周修林好整以暇的看着她，眼里闪着戏谑。他低首，清和的声音中带着一丝话惑，“你要是担心，等退圈后，可以来做我的助理。”
　　“想得美。”姜晓拍了一下他的胸口，“我去洗澡了。”
　　“周太太，我不介意再洗一次。”
　　第二天，《天涯赤子心》片方开了紧急会议，要换男主角。
　　导演急的上火，“还有一周时间，你现在倒是给我一个男一号啊！”
　　吕品：“男一号多得是，我这就给你找。”
　　“吕总，您别闹了。现在你上哪找一个宋译文？”
　　“那就让莫凌晨演男一。”
　　“莫凌晨这位祖宗，你还不知道？就是因为男二戏份少，人设他也满意，他才接的。”
　　“你急什么？资金的事你不用担心。”
　　“吕总，宋译文出演男一，以他现在的流量无形中就会把这部剧带动起来，女一号已经是新人了。男一号再找新人来，我不拍了。”他能不急吗，摊上这么个拖后腿的出品方也是倒了霉了！
　　吕品就是想让姜晓来求他，华夏首席经纪人是吗？这部剧要是谈崩了，看你的位置还保不保！
　　姜晓和宋译文都收到了消息。她刚准备找宋译文，宋译文已经来找她了。
　　“姜姐，我决定推了《天涯赤子心》。”
　　“先不要急，那边也没有正式解除合同。他们也就是说说，解除合同，要赔三倍违约金。”姜晓笑着。
　　“不用等了。吕品这种人人品太差，和这种人有什么合作的。”
　　姜晓思考了一瞬，“那我们放消息吧，拒演！”她眨眨眼，“我最近正在帮你谈一部电影，吴导的。我和他谈过，他想找你。不过电影要在年底开拍。”
　　宋译文笑着：“吴导的电影值得等。”
　　两人商量好之后，以工作室的名义发了一则声明。
　　【近日，网上出现一些传言，关于这些传言，请勿信！译文决定辞演《天涯赤子心》男一号，感谢大家对译文的支持，他会潜心挑选更好的剧本，挑选合作伙伴，为大家呈现更优秀的作品。】
　　消息一出，宋译文这边的粉丝炸了。于此同时，出品方也炸了。如导演所说，现在去哪找一个和宋译文差不多级别的男一号？
　　吕品气的要吐血，“给姜晓打电话，约她见面。”
　　小助理战战兢兢，“打了，姜晓说不想见你。”
　　“妈的！这女人疯了吗？辞演！他妈的他们要是不拍要赔钱的。”
　　“那边说，赔款明天就打到账上。”
　　“宋译文他妈的着魔了吗？姜晓给他下了什么蛊！”


第59章 
　　宋译文一辞演, 圈里瞬间引发了一阵热议。不少人感慨，宋译文重感情，对经纪人这么维护。另一方面，圈里人对姜晓也关注起来。这位经纪人真是不容小觑。
　　难道又是下一个周韵？华夏也够能耐的, 走了一个周韵，又来了一个姜晓。
　　怎么圈里有点能耐的经纪人都是华夏的？
　　周修林这是前世修了什么福？
　　周修林自然不会轻易放过吕品, 以其人之道还治其人之身。没两天, 各大网站有关吕品潜规则新人的消息彻底爆发。
　　当时，吕品正在公司开会, 打算联系另一个小生来出演《天涯赤子心》的男一号，心里把宋译文骂了一千遍。助理匆匆忙忙地冲进来。
　　“吕总，不好了！”
　　吕品一看, 脸都绿了，紧张道：“快和各家媒体联系, 让他们赶紧都撤了。”
　　助理僵着脸，“我这就去。”
　　媒体对吕品这边敷衍了事，该怎么样还是怎么样。经过媒体上大肆宣传之后，紧接着几个和吕品有着亲密关系的女艺人也出来了。
　　一号大骂吕品不要脸, 当初许诺他女一号，结果睡了她，再无此事。
　　二号大骂吕品玩弄她的感情, 和她在一起时，还和别的女人在一起。
　　……
　　照片、语音一一爆出来，铁证如山, 年度大戏不过如此。
　　吕品浑身无力地坐在那儿，听着助理的汇报。“几家媒体都联系过了……”
　　“联系过了？为什么不撤掉！”
　　“吕总，我也没有办法，要不您和他们联系。”
　　吕品双眼瞪得像铜铃，抬手就砸了桌上的水杯。“妈的！到底是谁在搞老子！是不是姜晓干的？”
　　助理摇摇头，“我不知道，不过感觉不像。姜晓这两天好像要去参加一档经纪人节目。”人家没空！
　　吕品咬牙，“让我查出来是谁在黑我，我非抽死他！赶紧帮我订机票，我去澳洲待一段时间。”
　　“那这事儿怎么处理？”
　　“公关部做什么的？！公司养着他们都白拿钱的吗？”他一阵狂吼，自己心里也明白，这时候再澄清，别人也不会醒了。
　　助理硬着头皮回道：“我明白了。”
　　反正无论怎么公关，吕品也洗不白了。
　　吕品这事爆出来，也让不少当初的受害者大快人心。不过有心人一看就猜到了吕品是得罪人了，关键他自己不知道得罪了谁。
　　姜晓让工作室把违约金直接打过去，也不想再和吕品接触。
　　吕品那边现在闹的人仰马翻，听说公司高层把他撤职了。像吕品这种人，什么圈都有。不过她是能力可以与他对抗，那些没有力量，又贪心的人，自然会着了他的道。
　　姜晓正研究着《最美经纪人》，这档节目是J台今年重点要打造的综艺节目，固定邀请四位经纪人去海边小镇住上三天时间，围绕经纪人的生活、工作展开。节目要求，每位经纪人每期可以邀请一位亲友团来做客。
　　姜晓起身出了办公室，“小雨，我去找一下周总谈个事。”
　　小雨犹豫地说道：“姜姐，你不带个东西上去吗？”
　　“嗯？”
　　小雨：“周总都帮您在网上说话了，而且他是为了您才开的微博。这份恩情，您不请周总吃顿饭，至少也买个礼物表示一下吧。你怎么能空手上去呢？”
　　姜晓：“……”你怎么知道我没有感谢过他？
　　小雨：“姜姐――”
　　姜晓咽了咽喉咙，“我知道了，今天我没有准备，下次我再补吧。”她在助理愤愤的眼神中上楼去见周修林了。
　　蒋勤一见到她就笑，笑的和花儿一样灿烂。“夫人，来查岗啊。”
　　姜晓靠近他，蒋勤连忙往后一退。
　　“夫人，保持距离。我怕我和您过度靠近，先生会杀了我。”
　　姜晓有时候在想，周修林怎么会这么喜欢蒋勤的，大概是蒋勤有趣吧。“蒋特助，小雨好像有礼物要送你。”
　　蒋勤眼神游移，“她也太客气了，我就举手之劳而已。”
　　姜晓笑，“举手之劳，就来了一个女朋友，你这手举的多好。”
　　蒋勤敛了敛神色，“夫人，我哪敢挖你的墙角啊。”
　　“你能挖走吗？”
　　“姜姐――”蒋勤立马改口，信誓旦旦，“您放心，只要我和先生出差，先生三尺之内，绝不会有女性靠近。”
　　话落，会议室的门打开，周修林和一个身材高挑气质出众的美女一起走出来。
　　蒋勤嘀咕了一句，“要不要这么打脸啊！”
　　姜晓轻笑一声。
　　周修林绅士的伸出手，“余总，合作愉快。”
　　美女化着精致的妆容，一颦一笑，顾盼生姿，“合作愉快，周总。我很期待。”
　　两人站在一起，真是让人移不开眼。
　　周修林余光看到一旁，转过视线来，看到姜晓和蒋勤。
　　美女也移开视线，目光落在那两人身上，没有过多注视。“那周总您先忙，我先告辞了。”
　　人一走，周修林望着她，饶有兴趣，“怎么突然上来了？”
　　姜晓走过去，“公事。”她挺着背脊，走进他的办公室。
　　周修林给她倒了一杯水，姜晓看着杯子，竟然是和他的是一对。“你什么时候买的？我怎么不知道。”
　　“上回出差顺带回来的。”
　　这人真是有够闷骚的。
　　姜晓望着他，“这档综艺节目，你是不是也投资了？”
　　周修林点点头，“按你自己的意思来，想去就去。”
　　姜晓眨眨眼，“不过每期要找一个朋友来，这个我倒是摸不准。”
　　“你现在有人选了？”周修林知道她这么说，是有参加的意思了。
　　“译文可以，本来就打算将他往综艺节目推一推。一璐不行，我怕她自我放飞收不回来。”姜晓放下杯子，走到他面前，“我可以邀请晋仲北，他人气那么高，要是能参加肯定会很轰动。”
　　周修林似笑非笑，见她一脸认真，想的可真美。
　　姜晓说着又有几分怅然，“实在不行，我就带源源上吧。表姐带表弟，姐弟情深也挺好的。”
　　周修林挑眉，定定地说道：“也是可以带家属的。”
　　姜晓卡词了，“带你还是小豆芽？”
　　周修林眯了眯眼，眼神危险，“你说呢？”
　　姜晓那双乌黑的眸子闪过一丝狡黠，“老公，你平时工作太辛苦了。我上个节目怎么可以再劳烦你呢。嘻嘻，我带儿子上就可以了。”和他一起上节目，那不是炸了！
　　“可以。我不上，晋仲北也不能上。”
　　什么在商言商，狗屁。某人吃起醋来，霸道的无法无天了！
　　七月过去后，《最美经纪人》第一季嘉宾敲定下来，常驻嘉宾四处，姜晓、盛美娜、方牧（男）、孙婧。
　　四位经纪人年纪差不多，手里都有时下最热的艺人。这样也方便，到时候带起节目的热度。
　　姜晓在嘉宾人选上一直很纠结。
　　家里人知道她要参加节目后，对于嘉宾人选还讨论了一番，周一南周一北都想报名。
　　二婶特意来找姜晓，让她带周修泽去参加节目，这样顺便可以给周修泽在节目中相个亲。
　　姜晓忍着笑意，“婶婶，那就是在全国观众面前给修泽征婚啊？”
　　二婶也笑了，“就让他知道，我有多急。”
　　周母倒是提议道，“晓晓，你可以和一妍一起去参加，不说你们是姑嫂关系，就说你们是同学关系。”
　　姜晓：“……”万一他们在节目中一言不合吵起来，谁来救场？她没有直接回绝，就说回去之后再考虑一下。
　　后来，这事周修林说了，他都没有进入备选名单，其他人就不要参加了。一句话就解了姜晓的难题。
　　思前想后，姜晓决定嘉宾人选，她父亲、宋译文、晋仲北（备选），最后一个是神秘嘉宾，暂时不对外公布。
　　宋源悄悄地打听，最后一个神秘嘉宾，有没有可能是他？毕竟只有最后一个名额了。
　　他不好直接去问他姐，便去找了周修林。
　　宋源还染着一头黄毛，要不是蒋勤带他进来，他根本连这层楼都进不来。
　　他站在周修林的办公桌前，“姐夫，我姐有没有和你提过神秘嘉宾？”
　　周修林摇摇头。
　　“那我有没有可能？”宋源指了指自己。
　　周修林笑，“应该没有可能。”
　　宋源叹了一口气，“姐夫，你看我多符合标准，年轻帅气，才华横溢，在节目中，我可以唱歌啊……我当初在酒吧驻场，吸引了不少女粉丝，至今他们都还关注我的Facebook。”
　　周修林沉吟道：“源源，现在国内观众，他们不太吃泰国洗剪吹的发型。”
　　宋源沉默片刻，嘴角哆嗦，“姐夫，回见。”被侮辱了！太气人了！这是他花了1888块，请的Tony总监设计的发型。
　　他一走，周修林不厚道地笑了。其实，关于神秘嘉宾，姜晓真的没有和他说过。
　　他觉得大概应该是小豆芽。
　　工作敲定后，姜晓难得闲下来。这天下午，姑姑和姜晓一起去小戏骨训练营接小豆芽。两人边走边聊，就来到教室走廊。
　　里面还在上课，老师在讲台上演示着。
　　姜晓看清楚讲台上的人时，表情瞬间一顿。梁月怎么会来这里？
　　姑姑也看到了梁月，她眯着眼睛，似在回忆一般，“那是冯婉吗？” 是这个这世界太小了，还是血缘在牵绊？
　　姜晓掐紧手。
　　梁月在表演的是《红楼梦》的一个片段，每一个表情和台词演绎的那么传神。
　　“好啦，今天的课我们就上到这里，等下回我有时间再来看你们的表演，好不好？”
　　“好！”
　　下了课，孩子们陆陆续续离开了。
　　小豆芽坐在第一排，梁月走到他面前，变戏码一般从包里拿出一根棒棒糖。
　　小豆芽看见了，眨着大眼睛，“是送给我的吗？”他开心地笑着。
　　梁月微微低下身子，“是的。”孩子很像姜晓。
　　小豆芽咧着嘴角，“谢谢。”不过他没有接，“一会儿我姑婆来接我，我得问问她，能不能拿。”
　　梁月微不可闻的叹了一口气，“你妈妈最近好吗？”
　　“妈妈很忙的，她要工作。”
　　“是吗？那你想她吗？”
　　“想啊。我晚上就可以见到我妈妈了，妈妈每天都会陪我。”
　　“慕慕，你是想做演员吗？”
　　“我不想，我想上学。我妈妈说，小朋友要好好读书。”
　　梁月感慨，“你妈妈说的很对。”她刚要伸手摸摸他，小豆芽眼尖地看到了姜晓，跳下椅子。“妈妈――你怎么来接我了？”
　　姜晓把他抱在怀里，“妈妈今天在外面谈工作，正好路过就过来接你了。”她看向梁月，点了点头，客客气气，“梁老师，我们先走了。”
　　“晓晓，既然遇到了，一起去吃个饭吧。”
　　姜晓身形一顿，“不好意思，梁老师，我的家人还在等我们回去。下次吧。”
　　梁月蹙了蹙眉心，不再勉强，“那好。我们有机会再约。”
　　姜晓带着小豆芽出来，姑姑迎上来。她不想和梁月打照面，刚刚就没有进去。
　　姑姑沉默了一路，忍不住问道：“晓晓，你是不是早就知道了？”
　　“嗯。”
　　姑姑叹了一口气。
　　“姑姑，我爸和她之间到底是怎么回事？”
　　姑姑皱起了眉，“都过去了。”
　　“还是不能告诉我？”


第60章 
　　姜莉第一次见到梁月时, 就被她漂亮的外表给迷住了。那个年代没有整容，没有奢侈的化妆品，梁月的美是不仅仅是外表，而是骨子里带出来的, 美的让人窒息。
　　姜莉一直都忘不了那天的画面，当时梁月还叫冯婉。哥哥牵着她的手, 一脸的温柔。
　　“婉婉, 这是我妹妹。”
　　梁月冲着她甜甜一笑，“你好, 莉莉，你哥哥常和我说起你。”
　　在姜莉的记忆力，哥哥和冯婉真的一对金童女玉。只是, 姜家父母并不赞成他们在一起。以至于，哥哥和父母的关系越发的紧张。
　　姜莉知道, 冯婉一直有一个演员梦。而这个演员梦，在她看来是不切实际的。可是谁想到冯婉真的做到了。
　　她去参加了剧组的面试，结果就被选上了。全国海选的比率，冯婉被选上了。
　　哥哥并不赞成她去, 两人第一次闹起了脾气。结果最后哥哥妥协了。也许那时候，哥哥就知道冯婉日后会离他而去吧。所以，那时候他的反应才那么大。
　　可是, 如今晓晓都已经做了母亲，冯婉现在出现又有什么意义。每个人的选择不一样，她也不好指责哥哥、冯婉当初的做法, 但是自始至终，她都不赞同他们的选择。
　　不过，现在晓晓幸福，她也释然了。
　　姜晓还是随小豆芽的高兴，他想继续去训练营就让他去。她把这件事告诉周修林，周修林同她一样，反正都是顺其自然。梁月的存在不会改变什么他们一家人的生活。
　　反正九月份开学，小豆芽又要去上学了。
　　梁月一周会抽两个半天去小戏骨训练营，每次小豆芽回来都会说，今天老师夸他了，奖励了他棒棒糖或者巧克力。“奶奶人好好喔！”
　　姜晓听后，叹了一口气，零食是收买小吃货的最佳利器。她只做什么都不知道，只当她是一个陌生人。
　　八月份，姜晓瘦了五斤之后，去参加了《最美经纪人》第一次热场见面会，几位嘉宾聚在一起。
　　同行是冤家，尤其他们几个，经常涉及到资源的竞争。面上虽然有说有笑，但是私底下，彼此芥蒂不少。
　　盛美娜一过来，左右逢源，和另外两个人一直在聊，姜晓似乎被孤立下来。
　　演员要拼演技，如今他们这个经纪人也要开始拼了。
　　盛美娜笑着问道：“姜晓，你真是太厉害。隐婚生子，比我们的艺人还不容易。”
　　姜晓淡淡一笑，“隐婚说不上，毕竟我只是经纪人，也没人关心我的私生活。”
　　盛美娜：“那你结婚可真早。你们在学校就谈了？”
　　姜晓喝了一口水，刚想回话，她的手机响起来，“抱歉，我去接个电话。”
　　她一走，盛美娜那边就冷声说道，“听说她老公四十几了，还是个秃子。”
　　“真的吗？那不是鲜花插在牛粪上。姜晓什么眼光啊！”
　　“钱呗！”盛美娜挤挤眼睛，“大家都知道，姜晓家境不好。”
　　“哎。”
　　姜晓来到走廊接通电话，声音轻快，“周先生――”
　　周修林吸了一口气，“晓晓，你那边结束了吗？”
　　“快了，导演已经说完了。怎么了？”
　　周修林顿了一下，“一妍在剧组受伤，现在被送到医院。”
　　“严重吗？”
　　“嗯。”周修林拧着眉，“爸妈已经去医院了。”
　　姜晓脸色沉下来，“我现在去和导演说一声，马上回去。我和你一起过去。”
　　“好。”
　　姜晓和周修林一个小时后，到达市第一医院。周一妍手术后，已经被送到无菌病房。
　　周母趴在周父怀里哭着，悲伤不能自已。
　　周修林和主治医师来到一旁。
　　医生翻着报告单，“左手和左腿20%的烧伤，就算以后做植皮手术，还是会留疤。”
　　姜晓的心一沉再沉，她轻轻握紧了周修林的手。
　　周修林眉头拧成了川字，他舔了舔干涩的嘴角，“我知道了。”
　　周一妍从小就对自己的容貌非常在意，现在这样，对她来说无疑会是一个非常大的打击。
　　姜晓深吸一口气，“我给译文打一个电话。”
　　周修林敛了敛神色，“我去看看妈妈。”
　　周母心里难受，她从小宝贝的女儿，身上一块疤都没有，现在却遭了这样的罪。
　　“修林，怎么会这样？一妍以后怎么办？”
　　周修林沉声道：“妈，以后会好的。”
　　“你别骗我，我都知道。就是好了，也不可能和以前一样了。她以后怎么办啊？”
　　周修林舒了一口气，“您想想，至少她没有生命危险。”
　　周母沉默了。
　　周父拍拍她的肩头，“等一妍醒了，我们可不能在她面前表现出很难怪的样子。”
　　周母咬咬唇，“等她好了，说什么也要让她退出演艺圈。”
　　周修林和姜晓商量，媒体的报道都压了下来，他们不想一妍在这时候再受到太多关注。
　　宋译文赶过来的时候，见到姜晓，眼底一闪而逝诧异，他什么都没有问。“一妍怎么样了？”
　　姜晓把情况都告诉他。
　　宋译文脸色微微苍白，“她人没事就好。”
　　“医生说，麻药过后，她到夜里才能醒来。”
　　“我在这里陪着她。”宋译文眼底满是担忧。
　　周父周母见到宋译文，大家都没有太多心情，彼此点了点头。
　　那几天，宋译文都在医院陪着周一妍。
　　周一妍醒来后，情绪很糟糕，几度崩溃。周母受不了，被周父拉走了。
　　好在宋译文把她安抚下来。
　　周修林和姜晓再来看来她时，周一妍的情绪已经平静了。虽然话不多，倒也不像先前那样发狂了。
　　“哥哥，我没有事。”她轻轻说着，又看向姜晓，“译文，我还没有给你们介绍，姜晓是我大嫂。”
　　这是周一妍第一次叫她大嫂。
　　姜晓微微愣了几秒。
　　宋译文看向姜晓，忽而一笑，“我真没想到。你是老板娘！”
　　老板娘――
　　姜晓窘迫。
　　周一妍的嘴角浮出了一抹笑意。“这个词倒是有趣。”
　　周修林见她这样，紧绷的心终于放松了。“你好好休息。”
　　“哥哥，慕慕呢？”
　　姜晓咽了咽喉咙，“他今天在上课，我们打算过两天带他过来。”
　　周一妍默了一下，“算了，别带他来，我怕吓着他。”
　　“不会的。”姜晓定定地说道。
　　周一妍倚在床头，“感觉做了一个梦，梦醒了，什么都不一样了。”
　　宋译文摸摸她的脑袋，“哪里不一样？你还是你，我还是我。”
　　周一妍没说话。
　　这时候，病房门外传来几声敲门声。晋姝言推门进来。
　　周一妍：“姝言，你怎么来了？”
　　晋姝言：“我听说你受伤了，现在好些了吗？”
　　周一妍：“运气好，捡回来一条小命。”
　　晋姝言面含担忧，也不知道该说什么好。尤其是在这里看到周修林，她不自觉地就想到了在B市的那个晚上，她又不好向周修林道歉，抱都抱了。周大哥一定觉得她很轻浮吧。
　　病房里的气氛一度低沉。这时候，医生和护士进来。除了宋译文，其他人都要回避。
　　晋姝言默默出来，“姐姐――”
　　姜晓嘴角苦涩，只是抿了抿嘴角。
　　“我也不知道你们今天在这里啊。”晋姝言嘟嘟嘴角，闷闷地说道，“我就是来看一妍的。”
　　“我知道。”姜晓说道。
　　晋姝言也不好意思再看一旁的周修林，除了尴尬，还有心酸。毕竟她曾那么爱慕周修林。
　　“周大哥，你也在啊。”话一说完，她就想撞墙。一个多月没有再见面，她给自己那么久的放松，见到他时，还是手足无措。
　　周修林不动声色，“姝言，谢谢你来看一妍。你们关系好，有时间的话，还请你多多开导她。”
　　晋姝言暗暗舒了一口气。“周大哥，你放心！”
　　周修林点点头，又看向姜晓，目光柔和，“我下午有个会，晚上有个饭局。”
　　“你赶紧过去吧，别迟到了。”这两天也够他忙的，公司的事一大堆，他就没有好好休息过。周一妍的事，他也自责。姜晓明白他的意思，如果当初他能坚持不让周一妍进娱乐圈，那么也不会有现在的事了。
　　“晚上少喝一点。”她担心地说道。
　　周修林嘴角忍不住翘起来，点了一下头。
　　两人明明没有任何亲昵的动作，可是就让人觉得他们之间无人能插入。
　　他一走，晋姝言明显自在多了，她长长的舒了一口气。“姐姐，我听说你要去参加《最美经纪人》了。”
　　姜晓点点头。
　　“最后一个神秘嘉宾是周大哥吗？”
　　姜晓：“……”
　　晋姝言脸上挂起了一抹笑容，“我看到微博上，大家都在猜，说你可能带你的先生露面。”
　　姜晓实话实说道：“其实我并没有想好人选。”
　　晋姝言想了想，“可是你不想让别人知道，你的先生是谁吗？”
　　“别人知道了又能怎样？日子是我和他在过啊。”
　　晋姝言沉默了，“哥哥说我是温室的玫瑰，而你是草原的格桑花，我终于明白他的意思了。姐姐，我见过慕慕了。他真的很可爱。”当初她到底愚蠢到什么地步，才会相信周修林的儿子是做出来的。
　　姜晓抿抿嘴角，心里叹了一口气。晋导和梁月到底怎么养出晋姝言这样的女儿。


第61章 
　　“姐姐――”晋姝言见她出神, 轻轻喊了一声。
　　姜晓对她也不知道该说什么，她神色平静，“到现在我公公婆婆都不知道我的亲生母亲是谁，我也没有打算解释。”
　　“我知道。只是, 你不是因为想妈妈才会做这行的吗？为什么现在又――”
　　“正因为我以前不知道，如果早点知道, 我可能也不会做这行了。”姜晓说这话时语气微微怅然。“你不会明白我以前的心情的。”梁月把所有的母爱都给了晋姝言, 而她一丝一毫都没有得到过。这种委屈姜晓深埋于心底，不表示她会原谅梁月。
　　晋姝言自然体会不到她那种矛盾的心情, 大概是童话故事看多了。她也想着阖家欢乐大团圆的结局，可是二十多年空缺的感情那岂是你说母女相认我就要认你？
　　世间哪有这么便宜的事？
　　姜晓不是木头人。
　　晋姝言郁闷地离开了，当天, 她独自开车去了陵南影视城。
　　梁月这段时间也抽时间回训练营上课，但是因为时间紧迫, 倒很少能和晋姝言见面。
　　“今天怎么跑我这里来了？”她语气温柔。
　　晋姝言一改往日风格，过来之后就没这么慢吭声，对母亲的问话，她重重地叹了一口气, “我去看一妍了。”
　　“听说伤的挺重的，现在怎么样了？”女孩子皮肤受伤，确实是个很大的问题, 弄不好就会影响一生。
　　“精神好多了。”晋姝言顿了顿，“妈妈，我在医院遇到姐姐了。”
　　梁月表情依旧, “一妍是她的小姑子，她在也正常。”
　　晋姝言语气却急切起来，“妈妈，你为什么这么平静？难道你和姐姐就这样了吗？”
　　梁月抬手揉了揉她的脑袋，“你见到她，应该知道她的态度。不是妈妈不想，姜晓对我的态度你应该猜到。”
　　“那是你从来没有努力过？”
　　“妈妈知道结局。言言，妈妈会尽力弥补她的。”梁月也明白，以周家的背景，姜晓怕是也不需要什么了。
　　晋姝言心里涩涩的，妈妈她到底有没有把姐姐当她的女儿呢？
　　“你不是一直想来陵南采风的吗？相机带了吧，明天我让人陪你去逛逛。”
　　“不用了。”她兴致不高，“我一个人走走吧。”
　　“言言，我知道你心里想什么。你可能觉得我对姜晓无情，因为当时的环境就是那样。我什么背景都没有，我想成功，我不能让别人知道我的过去。我也是没有办法。”
　　“妈妈，你不要说了……”她知道姜晓为什么那么坚持了，不是她淡漠，而是妈妈她真的太狠心了。
　　而她能做什么？
　　周一妍受伤的事不久还是被媒体爆出来了，媒体为了新闻的关注度，不少记者都来到医院蹲守，想要多拍一些照片。不过周一妍没拍到，但是让他们拍到了不少宋译文出入医院的照片。
　　这样新闻价值更高了！
　　这些日子，周一妍越发乐观了。一周后，在微博上发了一张自拍照。
　　【人生的痕迹，浴火重生[爱心]】
　　宋译文拿过她的手机，“你好好休息，就别折腾这些了。饿不饿？我去订餐。”
　　周一妍摇摇头，又看看自己身上的伤，“那时候我以为我要死了，身上疼的没感觉。”
　　他板着脸，“别胡说。”
　　周一妍浅浅说道：“手术那天晚上，我做了一个梦。”
　　宋译文问道：“什么梦？”
　　周一妍眯了眯眼，“我梦到了我回到高三，我们刚上完数学课。下周就要月考，林芜和秦珩在讨论题目，姜晓也在，我也在。我和林芜姜晓的关系一直不好……”
　　“因为秦珩？”宋译文灼灼地看着她。
　　周一妍没有避开他的目光，“是的。我们班有很多女生喜欢他，而我就是其中之一。他成绩很好，现在是一名医生。译文，因为他，我选了理科，高二分班我让爸爸找人把我和他分到一个班。”
　　病房里，一片安宁。
　　宋译文的声音沙哑而低沉，“一妍，你想说什么？”
　　“我以前很任性，做错了很多事。我讨厌姜晓，把她的2B铅笔芯换了，导致她的答案读不出来。”
　　宋译文握住她的右手，下巴紧绷，眉宇之间流露出一股怅然若失的神态，“你那时候还没有长大。”
　　周一妍勾了勾嘴角，“我还做错了一件事。”她抽出手，摸着他的脸，“译文，你知道吗？其实你的侧脸和秦珩很像。”
　　宋译文的脸瞬间沉了。
　　“我很抱歉。”周一妍神色复杂，对他微微一笑。
　　宋译文抿着嘴角，许久，他才开口，“那天晚上，你昏迷中，一直在叫他的名字。”
　　周一妍怔然，嘴里喃喃地念道：“对不起。”
　　道歉能改变什么呢？
　　门外，姜晓牵着小豆芽的手站在那儿。
　　“妈妈，我们不进去吗？”
　　姜晓也不是故意要听他们的谈话，只是听到了，她也可避免的有些悲伤。她敛了敛神色，抬手敲了敲门。
　　“门没关，进来――”
　　小豆芽跑进去，“姑姑――”
　　周一妍嘴角挂起一抹笑，“慕慕，你终于来看姑姑了。”
　　小豆芽鼓着嘴角，“姑姑，是不是很疼？”
　　“不疼了。”
　　小豆芽看着她的手臂和双腿都被包扎着，他伤心不已，“姑姑，你要快快好起来。”
　　姜晓看向一旁的宋译文，他坐在那儿，没有太多的表情，只是对她报之一笑。
　　小豆芽看完姑姑，又好奇地看着宋译文。他本就不是怕生的孩子，见宋译文也在看他，他便露出一口小白牙。
　　周一妍说道：“慕慕，喊叔叔啊。”
　　小豆芽迈着小短腿走到宋译文面前，“我见过你喔。”
　　姜晓解释：“他看过你演的电视剧。”
　　小豆芽仰起头，“你是我姑父嘛，姑姑给我看过你的照片。姑父――”这一声叫的又响又让人尴尬。
　　姜晓神色一滞，僵硬地扯了一抹笑，“慕慕，你不是给姑姑带了好吃的吗？快给姑姑。”
　　小豆芽被哄骗转移了注意力。
　　宋译文起身，“我明天要去巴黎，先回家准备了。一妍，你好好休息。”
　　周一妍没想到他怎么突然，却也没有再多问。“那你注意安全。”
　　宋译文点点头。
　　姜晓和他一起出去。
　　他从裤子口袋里掏出一盒烟，抽了一支，含在嘴里点燃。
　　“你也不怕被记者拍到。”姜晓刚要抽走他的烟，宋译文避开了。“我就抽一根。姜姐，你有话直说，我听着呢。”
　　“这次我就不过去了，记得让摄影师多拍一些照片。给媒体的照片，修图不要修的太过了。”
　　“姜姐，我和秦珩像吗？”
　　姜晓喉咙一涩，“有一点。”
　　宋译文勾了勾嘴角，“我对我的这张脸有点不满意了。”
　　“一妍她说的话你别放心上。”
　　“我没事。我先回去了。”宋译文笑道，“只是我第一次恋爱就遇到这么棘手的事，有些措手不及。回头等我攒足了经验，估计就刀枪不入了。”
　　姜晓咬牙，“你给我好好去工作！状态拿出来！你们俩也先冷静一下。”
　　“你狠！”他挥挥手，转身，背影渐渐远去。身影透着冷峻淡漠，不管周围人打量的目光，他径直地往前走，一步也没有再回头。
　　这个时候，工作是最好的调和剂。
　　姜晓再回到病房。周一妍摊在那里，和周思慕一起看偶像剧呢。
　　周一妍抬抬眼皮，“我哥呢？”
　　“他一个朋友生日。”姜晓欲言又止，想了想，还是没有问。她和周一妍关系本就一般，她自然也不能逾越。她拿出保温桶，给她盛了一碗瘦肉粥。
　　周一妍情绪如常，喝光了粥，把他们打发走了。
　　周修林参加的合作方余笑语的生日。晚上，不可避免地被那些人灌了酒。蒋勤送他回来。
　　姜晓皱起了眉，“他到底喝了多少？”
　　“差不多一瓶红酒。”
　　姜晓：“余总的魅丽果然大，我还是第一次见他喝醉。”
　　蒋勤干干一笑，“是和莫总他们喝的，大家都喝的不少。”
　　姜晓：“你也赶紧回去休息吧。”
　　蒋勤立马走人了。
　　姜晓坐在他一旁，抬手去解他的衬衫扣，扣子紧紧的，她解了半天。
　　周修林哼哼了一声，“干什么？”
　　姜晓真想把他掐醒，刚要发怒。豆奶慢悠悠的蹭到两人身边，“喵――喵――”叫了两声，一双黑亮亮眸子望着他们。
　　姜晓抿抿嘴角，指尖滑过他的脖子，恶趣味满满，“先生，需要服务吗？不满意不要钱！”
　　周修林眯着眼，目光定在姜晓脸上，一把握住她的手，把她往自己身上拉，“你长得很像我老婆！”
　　姜晓跨坐在他的腿上，“你老婆有我漂亮吗？”
　　周修林嘴角的笑意越发深了，“我老婆是我的小仙女。”
　　姜晓终于憋不住，大笑起来。她刚准备起身去给他倒杯水，周修林紧紧地扣住她的腰。
　　“哎，让我下去――”
　　“不满意不要钱是吗？”
　　……
　　不久，客房卧室传来了一声声的叫声。
　　“周修林，你这个骗子！”
　　“周修林！以后不准你再喝这么多酒了。”
　　……
　　第二天早上，姜晓睡得迷迷糊糊，发现脖子痒痒的，她抬手拍拍他。
　　周修林吻着她的脖子，“今天不去跑步了？”
　　姜晓嘟囔一声，翻了个身，继续睡了。还有三天，她就要出发去云霓镇录节目，大半个月见不了呢！
　　周修林起床，换了衣服才出了卧室。他儿子已经醒了，在和豆奶玩。
　　“爸爸，我妈妈还没有起床吗？”
　　“妈妈昨晚熬夜，再让她睡一会儿。”
　　小豆芽说道：“你们天天让我早睡觉，我睡着了，你们就自己玩！哼！”
　　周修林一愣，揉揉他的脑袋。“臭小子，因为我们是大人。”他弄了牛奶和鸡蛋，小豆芽自己坐在餐桌上吃的干干净净。
　　周修林端着牛奶回了卧室，姜晓还在睡。他半抱着她，喂她喝了大半杯牛奶。“今天不是说去买上节目穿的衣服吗？”
　　姜晓没有力气，闭着眼睛愤愤地说道，“你明知道我有多忙，还折腾我。”
　　周修林失笑，“东西少带一点，回头缺什么，我让人送过去。”
　　姜晓抬起眼皮，“我没打算邀请你去参加我的节目啊！”
　　周修林扬起眉眼，“介于你昨晚的服务我很满意，后援工作我会安排好的。”


第62章 
　　八月底, 姜晓踏上旅行之路。离开那天，一家三口站在院子中，那对父子俩齐齐地看着他，眉宇间都流露着不舍。不愧是父子, 两人的眼神这一刻是这么的统一。
　　姜晓心塞，这是两人婚后以来, 她出差最久的一次。“我很快就回来的。”
　　周修林还没有说话, 儿子就开始抽泣，伤心欲绝, “妈妈，你真的不带我去吗？”
　　“妈妈是去工作。”
　　小豆芽抱着她的大腿，“妈妈, 我要快快长大，我赚钱了, 你就不用老是出去工作了。”
　　这话说的，好像他爸多没用似的。
　　周修林一脸嫌弃地扫了小豆芽，“周思慕，你早上是不是没给豆奶准备猫粮？”
　　小豆芽眨巴了两下, “好像是的，哎呀，爸爸你去帮我喂一下吗。”
　　周修林云淡风轻, “真是可怜，一晚上没吃东西了，这会应该饿的肚子痛吧。”
　　小豆芽皱起了眉毛, 摸摸自己的小肚子，又想和妈妈说说话，又生怕豆奶饿死了。“妈妈，你要注意安全，不要和陌生人说话，也不能乱吃东西啊！妈妈――我先去喂豆奶了。”
　　姜晓：“……好的。”你娘现在已经不抵猫在你心中的位置了。
　　周修林也皱了皱眉，臭小子你把你爸的台词抢了。
　　所幸，大灯泡终于离开了。
　　周修林开口：“如果节目中遇到什么突发的事，你随机应变，不用在意我。”
　　姜晓挑眉，“还能有什么事？我不是明星，网友对我老公也不好奇。现在大家最想看的就是小豆芽了。”
　　周修林理了理她的头发，“节目组为了收视率和话题率，肯定会想方设法找爆点的。”几个经纪人都不是省油的灯。这么多年在娱乐圈打拼下来，谁都有几把刷子的。
　　“放心好了，我会注意的。那接下来这段时间就辛苦你了。”她微微仰着头，就这么望着他。眸光缱绻，趁着自下无人时，她突然踮起脚尖，亲了一下他的嘴角， “我走了。”
　　“等一下――”蜻蜓点水般的一吻就想打发他？
　　“嗯？”
　　“吻别是这样的――”话落，他的唇角覆在她的唇角，一片温热。
　　幸好是在他们家里的院子里，幸好当初姜晓坚持没有让节目组的人来接她，不然，这画面播出来，肯定要炸了！
　　周修林指尖又轻轻摸索着她的唇角，“记住你儿子刚刚说的话。”
　　姜晓眼底噙着笑，“我会偷偷给你打电话的。”
　　周修林眉心蹙了一下，“周太太我不介意你光明正大的给我打电话。无论我在做什么，第一时间我都会接。”
　　姜晓抿抿嘴角，轻笑着。“我走啦。”
　　云霓镇是J省东边沿海一座海滨小镇，这两年随着当地旅游开发，这里也打造了一片风景观光带。这里并不像一些著名景点那么有名，因而来旅游的人并不多。海水碧蓝如洗，空气清新怡人，节目组确实费心了。
　　《最美经纪人》节目组正式入驻后，四位嘉宾两两一组，分在一个院子里生活。
　　为了公平起见，抽签决定谁和谁一起。最后，姜晓和盛美娜一组，方牧和孙婧一组。
　　一开始面对镜头，大家都没有放不开，显得很拘束，表情也很僵硬。尽管之前，节目组已经和他们做了心理工作，但是大家毕竟都不是正儿八经的艺人。
　　导演常挂在嘴边的两句话。
　　“拿出最真实的一面。”
　　“不要把我们当人！”
　　每次他们几个用力过猛时，导演都要喊上一句。
　　不过第二天，大家就习惯了，进入状态。
　　真的如导演所说，不把他们当人了。
　　四个人一起下地摘菜，一起做饭，一起整理房子，各自等待他们的首位合伙人。
　　等他们一切安排妥当，第一批合伙人抵达。
　　盛美娜请来了演员XX，方牧请的是他一个体育界男运动员XXX ，孙婧请的是一个女主持人。节目刚开始，大家都还没有把大咖请上来。当姜爸出现时，画风突然一变。沧桑的老艺术家，有种走错片场的感觉。
　　其实当初节目组也问过姜晓，确定吗？
　　姜晓回道：“这是我第一次和我父亲出来旅游。”
　　节目组感动了。
　　姜屹还是先前的风格，头发又长了，可以扎一个小揪揪了。
　　姜晓帮他提着行李箱。
　　“我来。”
　　“你刚做过手术。爸，你那袋子里装的什么？”
　　“小豆芽让我给你带的西瓜。”
　　姜晓：“……很重吧。”
　　姜屹：“重倒是其次，路上我就担心瓜破了。一路抱着来的。”
　　姜晓：“小东西就喜欢给你们出难题。”
　　姜屹笑，“你小时候也这样，第一次在幼儿园吃小番茄，自己不吃偷偷装口袋里带回来给我。”
　　姜晓懵，一是自己根本不记得这事了，二是，这是在录节目呢，她爸说这个。姜晓冲他挤挤眼睛。
　　姜屹问：“怎么了？眼睛进沙子了。”
　　姜晓：“……”她爸真的忘了他们这是在录节目吗？她躲开镜头，赶紧提醒她爸，注意一下。
　　姜屹恍然：“你看我都给忘了。”
　　晚上，为了欢迎首批客人，大家聚在一起吃饭。
　　他们平时饮食都习惯叫外卖下馆子，这会儿参加节目，为了露一手，纷纷都下厨做菜。姜屹和姜晓就没有参与，给大家泡泡茶。
　　姜屹作为长辈，大家礼貌地称呼他：姜叔。
　　方牧作为在场唯一的男士，和姜屹走的比较近。“姜叔，这是什么茶？”茶水是深红色，喝在嘴里有股咸咸的味道。
　　“我从青海带回来，当地叫“熬茶”，加了盐还有花椒，你们可能喝不惯。不过这茶对胃好。”
　　方牧胃不好，一听还有这功效咕噜咕噜喝了一大杯。“我还是第一次喝，姜叔，你是不是去过很多地方？”
　　姜屹点点头，说着自己的远游经历。
　　大家忙好之后都围过来，听着姜爸爸说过去的事。
　　姜屹见他们感兴趣，挑着途中有趣的事说。
　　后来，孙婧出于好奇去百度了姜屹的名字。众人大吃一惊，原来姜屹是国内很厉害的画家。之前他们都以为画画只是他的业余爱好。导演组怎么也不说清楚！
　　所谓隔行如隔山。
　　夜深人静，工作人员都手工休息。
　　孙婧把盛美娜拉到一边，“不是说姜晓家境不好吗？我查过了，姜叔一幅画在拍卖行至少也有20万美金。”
　　盛美娜面色不甘，“谁知道她啊！藏得这么深！”
　　孙婧：“大家都被她给骗了。”他们本就爱攀比，见惯了别人不如自己，突然间，别人这么好，大家的心理都有些微妙。
　　盛美娜皱了皱眉，“回去休息吧。我倒是期待她的神秘嘉宾了。”
　　《最美经纪人》官方微博发了一张大合照，月色下，大家围坐在院子长桌边，其乐融融。
　　微博一发出来，他们几个一一转发了，热度随之蹭蹭往上。几位嘉宾也招来了不少关注度。
　　节目组也抓住了姜晓和姜屹的“父女”组合，剧组工作人员微博号流露出的“西瓜照”，也让看到观众感动不已。老父亲辛辛苦苦给女儿带来了她爱吃西瓜。
　　父爱如山啊！
　　于此同时，姜晓也发了“西瓜照”的微博。
　　【小豆芽让我爸捎来的西瓜。谢谢啊！儿子！ps:小豆芽从小不爱吃西瓜，第一次吃就哭了。他觉得西瓜是一种很恐怖的水果，像血……于是，每次家里的西瓜，都是我和先生吃。】
　　流浪的呱呱：姜姐，一定要带小豆芽上节目！
　　我爱译文大boss:求小豆芽登场！
　　北北的路人可爱粉：小豆芽！小豆芽！我要换爱豆了！
　　……
　　姜晓看到“北北的路人可爱粉”莫名地就戳了进去。这个微博的画风，吃的、穿的、偶像……妥妥的秦一璐无疑了！
　　她立马给她打了一个电话，“最近怎么样了？”
　　“挺好的，导演说我演技进步很大。”
　　“那就好。”
　　“剧组的演员都挺好的，我们几个相处的还不错。”
　　“相处还是要注意一点，防人之心不可无。一璐，不要留下把柄。”
　　“我知道，姜姐，我没那么蠢的。”
　　姜晓冷笑一声，“你那个微博小号怎么回事？要是被人扒出来！我看你怎么收场！”
　　“你怎么知道的？”
　　“全都删了！尤其是晋仲北的相关的你现在就去删，他的粉丝要是去搜，你就等着被扒皮吧。”
　　“我只是一个单纯喜欢他的粉丝。”
　　“你还是一位要大火的演员！明天开始，不准再发了。我会让人盯着的。另外――算了，等我录完节目之后再说吧。”
　　“另外什么？姜姐，你什么时候给我们发喜糖？还有红鸡蛋！结婚生孩子都会发的。”
　　姜晓压着声音，“想想你的体重，你还有心思吃啊！”
　　偏偏这时候，摄影机对着她了。这么恶狠狠的一面，如此真实。
　　姜晓后知后觉地看到了摄像机，她能想象到她刚刚的表情和语气，她只能硬着头皮，语调一转，“注意饮食啊！少吃辣！多敷点面膜！”
　　“姜姐，那边是不是在拍你啊？对了，姐夫到底是谁啊？我听到传言，说姐夫是个四十多岁的秃子，我不信。你的眼光肯定不会那么差！还有啊他们说你网上的照片是假的！那个男人不是你老公！是你花钱雇来的。”
　　姜晓维持着笑意，“嗯，好，那再见。等你过来我们再聊。”她是戏精的妈，怎么也有几分演技的。
　　秦一璐上了小号，不看不知道，微博小号，她已经发了3000多条了。一时间也删不完，她想等哪天有时间慢慢再删吧。
　　首批客人走的前天晚上，大家各自活动。
　　姜晓和姜屹坐在花架下，院子里开满了紫色的小雏菊，淡淡的花香飘满了整座院落。
　　姜晓喝着咖啡，姜屹喝茶，画面温馨。
　　“爸，你这次怎么不画画了？”
　　姜屹这次是来纯旅游的。“回去再画。云霓镇和我们陵南一样，挺安静的。”
　　“这里有海，陵南可没有。”
　　姜屹笑着，脸上的皱纹清晰可见。“晓晓，这是我们第一次出来旅游啊。”
　　姜晓嘴角一酸，“以后机会多着呢。”
　　姜屹笑着对她说道，“我等着。”他为什么来参加节目，也是想弥补父女之间缺失的遗憾。
　　谁也没有想到，随着《最美经纪人》官方微博发出照片，这时候美术界有人跳出来了。
　　“真是吓我一跳，姜老师竟然去参加综艺节目了。我很喜欢老师的画，竞拍过，没机缘拍到。话说，姜老师参加这档节目是因为周修林的关系吗？”
　　“什么关系？”
　　“每次姜老师新画拍卖，周修林可从没有缺席过。”
　　“所以，《最美经纪人》是影视圈和美术界的混搭，我有点期待了。”
　　网友恍然大悟，终于有人点出来。
　　【难道姜晓背后的大佬是周修林？】
　　这突如起来的爆料，一瞬间，官方微博热闹起来。节目组措手不及，一时间赶紧和当事人联系。
　　姜晓也看了那位网友的留言，原本她还觉得可能是假的。可现在她可以确定不是了。那位网友的微博都是与画相关的内容。
　　只是姜晓从未听过这件事，她老公是她爸的粉丝？
　　可是周修林从来没有展现过他对绘画的爱好啊？她爸也从来没有提过。
　　导演见姜晓恍然：“要不和周总联系一下？我们得有个提前准备吧。”
　　“嗯，我和周总联系一下。”


第63章 
　　导演走后, 姜晓想了很久，把事情前后在大脑里过了一遍，才给周修林打了电话。那时候已经十一点了，周修林习惯晚睡, 何况今天他们还没有通话，他也不可能睡。
　　正是夜深人静, 周修林刚刚哄睡了小豆芽。臭小子今天结束了训练营的课程, 白天看了表演，晚上兴奋的不行, 一直不肯睡觉。看到她的来电，自然知道她可能要问什么。网上的消息他都看到了。姜爸上节目，他之前就预见到接下来会发生什么。
　　周修林穿着拖鞋, 边走边接通了电话，“还在录节目？”
　　姜晓盘腿坐在沙发上, “没有，休息了。我把摄像头都关了。爸爸他们下午离开了，明天下午一璐和易寒过来。”
　　周修林来到露台，隔着玻璃, 抬首就能望着夜空中的星星，“真快，三天都过去了。”
　　姜晓默了一下, “你看到网上的新闻了吗？”
　　“嗯？什么？”他故意问道。
　　姜晓咬牙，“就是你和爸爸的事。”
　　“都是真的。”
　　“我都没有听你们说过，到底怎么回事？”
　　周修林轻轻一笑, “我在美国读书时，就认识爸爸了。”
　　“天！那是什么时候？”
　　“大概就是你第一次见到我之后的第二年，我在美国遇到枪击案，当时爸爸也在现场。”
　　姜晓简直不相信这世界还有这么巧的事，周修了缓缓叙说了那天的事。“爸爸中了一枪，担心自己撑不住，让我回到国内找你。”
　　“那你就知道我了？”
　　“他给了我一张你的照片。”
　　“所以你一早就知道认出了我。”
　　“是这样。”
　　姜晓深深吸了一口气，“周修林你这只狡猾的狐狸，果然商人就是老谋深算。这么久了！你和爸爸竟然瞒了我这么久！”真是一孕傻三年，她怎么就没有发现一点点蛛丝马迹。
　　“夫人，为夫错了。”
　　“你别想蒙混过关！这事等我回来再说！”
　　“愿打愿罚。好了，时间也不早了，你先好好睡一觉。别多想！”
　　姜晓气呼呼的挂了电话。
　　这么说，周修林对她好，还是有她爸的缘故。爸爸当初帮他挡了一枪。他和她在一起，一开始肯定有这个因素在里面。
　　难怪，她从一个默默无名的小助理，后来能调到赵欣然身边。
　　原来，还有她不知道的事啊。
　　夜越来越深，考虑到明天的工作，姜晓只得去睡觉，整理枕头时，她突然发现床上有一个信封。
　　姜晓心里莫名的一阵紧张，这时候早已没有摄像了，不然她真以为是节目的活动。
　　信封上的字迹她很熟，是姜爸写的。
　　“晓晓亲启。”
　　姜晓打开信封，看到了姜爸写给她的信。洋洋洒洒整整一页字，姜晓的手捏着信纸，后背发凉。前前后后，她看了十多分钟，全身的力气一点一点的被抽离，她颓败地坐在床沿。
　　原来如此！原来如此！
　　爸爸，所以你这次来参加节目，就是想告诉我这件事吗？
　　她早已不在乎了。
　　姜晓眼角泛着泪光，她低着头灯光打在她的脸上，留下一片阴影。
　　第二天早晨，姜晓起床时就发现有点低烧，她没有当回事。傍晚，第二波客人一一抵达。易寒和秦一璐两人一起来的。
　　秦一璐穿着短袖和短裤，扎着马尾，一脸的兴奋，显然拍戏中间，她还能出来放个风，于她而言，真的是从天而降的礼物。“姜姐――”她给了她一个大大的拥抱。
　　姜晓神色如常，混迹娱乐圈多年，她的演技也上线了。
　　一路领着两个人进了院子。
　　秦一璐好奇地问道：“姜姐，你的第三个嘉宾真的是晋老师吗？
　　姜晓歪着头，“嗯，他答应了。”
　　秦一璐激动，“哇，好棒。姜姐，你应该下期喊我来的。”
　　姜晓好气又好笑，“你悠着点啊，别露馅了！当心晋仲北的粉丝喷死你。”
　　秦一璐嘻嘻一笑，“你放心。我会拿出专业演员的素养来的，不会给你丢脸的。一会儿我就和易寒去劈柴烧饭。”
　　张无忌和赵敏的加盟，无疑是姜晓在为自己的艺人增加曝光率。
　　几个经纪人参加这个节目都抱着这个想法来的，一方面要展示自己各方面能力，另一方面就是想方设法加强自家艺人的曝光率。不带自家艺人来，傻啊！
　　秦一璐性格活泼，易寒也是同属性。新人加入之后，两个院子都热闹了很多。导演组也是越来越满意了，私下里，大家都觉得《最美经纪人》播出后，收视率一定会很高。
　　当天晚上，大家聚在一起，十来个人玩起了“真心话大冒险”游戏。
　　而姜晓这组运气不佳，频频被击中。
　　盛美娜拍着手问道：“姜晓，真心话还是大冒险？”
　　姜晓一看是她，“真心话。”
　　盛美娜挑眉，和孙婧商量了一下。“你先生多大多高？”
　　姜晓扑哧一声笑，“娜姐，你可真爱我。我先生比我大六岁，身高186。”
　　盛美娜：“186？”
　　姜晓点头，“对啊。我微博放的影子照，就是我们一家人，货真价实。”
　　盛美娜：“那你应该把你先生带来上节目。”
　　姜晓：“他不喜欢抛头露面。”
　　方牧打着圆场，“娜姐，你也太偏心了，就这么简单的问题。刚刚我可是被你们扒的底裤都没了。”
　　大家一阵哄笑。
　　游戏继续中，没想到，这回竟然又落在了秦一璐。
　　秦一璐苦笑，“我要换位置，姜姐有毒。”
　　“好啦好啦，真心话还是大冒险？”
　　“大冒险！”秦一璐豪迈的回道。
　　“好。给合作过的男演员打个电话，学三声猫叫。”
　　这招真的太狠了。
　　要不是现在在录节目，秦一璐差点就拍桌子了，“易寒算吗？”
　　“当然不算。”易寒连忙摆手。
　　秦一璐咬牙，“算你们狠。”她拿出手机，翻了一遍电话本。
　　众人闹着，“一璐，找个厉害的，你不是和晋仲北合作过吗？给他打啊！”
　　“喂，你们不要害我啊！”
　　“对对对，打给晋老师，好想听听晋老师磁性一般的声音。”
　　秦一璐确实没有什么男演员可以打，除了宋译文，好像就只有晋仲北了。
　　她点开了名字，备注是晋大神。幸好，当初没瞎备注，写什么小甜心。
　　大家屏住呼吸。
　　电话音乐响了十来秒，接通了。
　　“喂，哪位――”
　　哪位――哪位――
　　扎心了！
　　众人强忍着笑意。
　　秦一璐脸色涨的通红，在全国人民面前丢人了。“喵――喵――喵――这里是璐璐流浪猫收留基地，现招募志愿者若干，期待您的加入，再见！”她说完了就挂断了。
　　众人懵了：“……”
　　秦一璐撩了撩头发，又喝了一口水。“继续啊！我要换个位置！”
　　姜晓的嘴角浮出一抹满意的笑意。也许，她来参加这个节目后，对自己今后不会有太大的改变，倒是对一璐和易寒不一样。
　　前排摄像大哥们看着秦一璐一脸你牛的表情。
　　今晚真是有趣的一晚，游戏结束后，大家各自回去。
　　秦一璐凑到姜晓身边，“姜姐，我表现不错吧。”
　　姜晓扯了一抹笑，“一璐，我本以为你会在《倚天》这部剧播出之后，也就是明年会大火，但是现在我觉得，这期节目播出后，又会给你带来一大波人气。”她确实很有综艺感，活泼不做作，气质青春中又带着几分英气，年轻女演员中很少有这样的。
　　秦一璐挽着她的手，“姜姐，你这么夸我，我都有点不好意思了。咦，你身上怎么这么烫啊？是不是发烧了？”
　　姜晓确实有些难受，“我带了药，回去吃一点就好。”
　　回去之后，姜晓吃了药早早地休息了。秦一璐和她住在一间房间，忙前忙后。
　　“一璐，你去睡吧。”
　　“我不困，在剧组都习惯了。”
　　“你们也快拍完了。下本剧本，是本IP小说，校园剧。”
　　“公司买的？”
　　“上半年买下来的。”
　　秦一璐有些兴奋，“姜姐，周总对您可真好。这个年代都是拼爹的年代，周总作为叔叔的粉丝，也是爱屋及乌了。我爸怎么就没有救过大佬呢？”
　　姜晓：“……早点睡，明天你和易寒不是要出海吗？”
　　秦一璐：“嗯。我这段时间拍古装剧，我都感觉自己与现代脱轨了。那天给我妈打电话，开口就是娘！我妈说我二！”
　　姜晓听着秦一璐的唠叨，渐渐入睡。半睡半醒间，听见电话铃声在响。她接通，声音含糊：“喂――”
　　“睡觉了？”周修林听出来。
　　“嗯，有点困。”
　　“感冒了？”
　　姜晓默了一下，“我爸离开前给我留了一封信――”
　　周修林皱了皱眉，“爸爸回来后就收拾行李，要走。”他打这个电话也是想告诉她这件事。
　　姜晓心里酸酸的，“让他走吧，我们都拦不住他的。”
　　“爸爸在信上说了什么？”她情绪不高，应该是和这封信有关系。
　　姜晓吸吸鼻子，“有关我的出生。”她顿了顿，“等见面再说吧。小豆芽睡了吗？”
　　“听故事呢，姑姑给他买了一个故事机，他自己会弄了，这两天晚上天天都要听。”
　　提到儿子，她的心情又好了很多。“我很想他，还有你。”
　　周修林沉默片刻，又提醒她，“记得吃药，药包在你银色行李箱里。”
　　“我吃了。晚安。”
　　周修林哪里能安下来。姜晓最介怀不就是她的母亲吗？如今爸爸一定是把当年的事都告诉她了。那么到底是一个什么样的故事，让姜晓情绪这么低落。
　　周修林看了看时间，已经十一多点。
　　他去了卧室，周思慕还没有睡，坐在大床上自己听故事。
　　“爸爸，你和我妈妈打完电话了？”
　　“你妈妈让我转告你，早点睡觉。”
　　小豆芽躺在那儿，眨巴着大眼睛，“妈妈一定想我想的睡不着，爸爸，我好想妈妈啊。你想不想你老婆啊？”
　　周修林知道臭小子的套路又要来了。
　　“哎呦，要是明天可以去看看妈妈就好了。爸爸，你说对不对？”
　　周修林轻笑，“对！我是可以去看你妈妈，但是你要上学。”
　　小豆芽鼓起腮帮子，“坏爸爸！”
　　“睡觉吧。周思慕同学，你是个小男人了，你要知道，你妈妈首先是我的老婆，一辈子只能是我一个人的。”他也不知道臭东西能不能听懂。
　　小豆芽撇撇嘴，“我是我妈妈的大宝贝，我妈妈最爱我。”
　　周修林：“……”是的，没有你，或许你爸爸也不能轻易追到你妈妈。
　　周修林第二天早上，天微微亮，开车去了云霓镇。以至于周思慕早晨醒来没见到爸爸，情绪非常失落，连他姑婆的动物小馒头都不能让他开心。
　　周思慕非常不开心地来到幼儿园，和几个小朋友又开始探讨人生苦恼了。
　　周思慕：“我妈妈去外地工作了，今天我爸爸一个人偷偷去看她了。我也想去看看我妈妈呢？我都一个星期没看到妈妈了。”
　　洋洋：“你爸爸太坏了，怎么不带你过去，这样你今天就可以不上幼儿园了。”
　　周思慕：“我可是爱上幼儿园的好孩子。”
　　洋洋：“你要是想你妈妈你可以自己去找她，你有钱吗？有钱就可以坐车。”
　　周思慕：“我有钱的。”
　　洋洋：“你知道你妈妈在什么地方吗？”
　　周思慕：“我不知道。”
　　洋洋：“那就没办法了。”
　　周思慕：“我回去可以问我姑婆。”
　　洋洋：“那你加油。不过，还有个办法，可以去找警察叔叔帮忙，就可以找到你妈妈了。”
　　周思慕点头：“洋洋你真厉害。”
　　洋洋嘻嘻一笑，“那下回再玩过家家，我当爸爸，朵朵当妈妈，你做我们的宝宝，好不好。”
　　周思慕思考了几秒钟：“不好吧。”
　　洋洋气走了。
　　周修林到达云霓镇，停好车后，他慢慢朝着姜晓所在的院子走去。
　　小镇有一个好听的名字，风景比姜晓发给他的照片还要美。乡间都是水泥路，放眼而去，一片质朴的安宁。
　　周修林西装革履的装扮出现在这里，一路引来了村民的关注。
　　不过因为知道最近有节目组在录节目，大家并没有太多的好奇。
　　周修林来到院门前，门没有关，他驻足片刻，里面很安静。
　　他咽了咽喉咙，嘴角翘起一抹弧度。
　　嗯，今天他只是提前登场而已。


第64章 
　　周修林推门而入, 一步一步走到院中。三面平房，整整齐齐，东北角有一棵梨树，比房子还要高。
　　“你找谁呀？”秦一璐趿拉着拖鞋, 头发简单地扎了一个丸子，完全不像平日的她。摄影组都去拍他们下田去了, 因为姜晓生病, 她留下来照看。
　　周修林背着她，背影笔挺。
　　秦一璐眯着眼睛, 她有四百多度的近视，这会儿没戴眼镜，依稀感觉这位帅哥有几分熟悉。
　　周修林转身, 对她点点头，“姜晓在哪？”
　　秦一璐的嘴巴张大, “啊――喔――老板，你好。”他们私下里都称呼周修林老板，喊习惯了，现在见到真人, 她下意识地喊了出来，随即意识到不妥。“周总，姜姐在房间休息, 您请进。”
　　周修林信步而入。
　　秦一璐紧张不已，随即反应过来，自己还没有梳洗打扮, 只能硬着头皮陪着老板。
　　姜晓也是刚醒，昨晚吃了药她的烧退了，但是人还是有些提不起劲来。
　　“姜姐，周总来了！”秦一璐友善地提醒道。
　　姜晓表情怔怔的，茫然地看着他，“你怎么来了？”
　　秦一璐：“……周总，您请坐，我去给你倒杯茶。”姜姐是烧糊涂了吗？怎么这样和老板说话。
　　“不用了，我和姜晓有话要说。秦小姐，麻烦你帮我看一下，暂时不要让旁人进来。”
　　“好。”秦一璐看了一眼姜晓，只见姜晓朝她点点头，她赶紧离开。只是好像有什么不对劲的地方。
　　周修林摸了摸姜晓的额头，“烧退了？”
　　“吃了药就好了。你怎么过来了？”姜晓嘀咕，“我在工作呢，周总不要影响我。”
　　周修林捏了一下她的鼻头，“烧退了。今天有什么安排？”
　　“他们下田去了，我今天享受特殊福利，休息一天。”
　　周修林见她精神不是特别好，“早饭吃过了吗？”
　　“还没。”
　　“你先去洗漱，我去厨房看看。”
　　姜晓眼角一闪而逝的狡黠，“周先生来送爱心早餐啊。厨房在东边第一间。”
　　周修林解着衬衫扣，姜晓帮他卷到手肘。两人的无名指都带着婚戒，有心人一看就能明白了。
　　周修林进了厨房，秦一璐立马回来。“姜姐――姜姐――”
　　姜晓嗯了一声。
　　“姜姐，我有个疑问。”
　　“说吧。”
　　“周总他怎么突然来了？”秦一璐表情充满了疑惑，“我刚刚有个想法――”
　　姜晓挑眉期待着她的话。
　　“姜姐你和周总到底是什么关系？”
　　姜晓深深叹了一口气，一璐有时候聪明的很，为什么这时候偏偏犯蠢了。“刚刚应该给你介绍的，我先生，周修林。”
　　“186是周总？oh!my god！姜姐，你太牛了，原来是你啊！周总的神秘女人！谁能想到是你！你们这对真是太太太神奇了。”秦一璐的震惊了，她在房间了暴走，边走边嘀咕，明显是受惊过度。
　　姜晓拉住她，“行了，他就是一个普通人。”
　　“姜姐，你说这话，真的让人很想打你！”秦一璐恨恨地说道，“我好期待大家的表情啊。到底是谁说的你老公是个秃头吗？哈哈哈哈……”
　　姜晓：“……嫉妒使人丑陋！”
　　秦一璐大笑不止。
　　而在厨房的周修林犯愁了。农村的大锅灶，他确实为难了。没办法，他只好回头去找姜晓帮忙。
　　姜晓嘴角满是笑意，“原来也有你不会的。”
　　周修林就知道她刚刚是故意的，一把揽着她的腰，“逗我好玩吗？”
　　姜晓咯咯直笑。
　　阳光正好，微风拂面，空气都是甜的。
　　农户家养的小黄狗摇着尾巴晃来晃去。
　　秦一璐眼巴巴的看着，虐狗啊！“可惜啊，摄像小哥们都不在。这才是节目最大的亮点。”
　　周修林只待了两个小时，就得回去。
　　姜晓去送他，两人走在乡间小路上。田边风光无限好，呼吸间带着淡淡的青草味。
　　她的声音涩涩的，“爸爸在信上说，当初我妈查出怀孕时，她正好被选中要去拍戏。妈妈坚持要打掉我的，但是……是他跪着求她，求她生下我，因为我妈如果打掉我，她这辈子可能都没法再有孩子了。”
　　“晓晓，爸爸对不起你。这些事我原本不想告诉你的。你妈妈想打掉孩子，当时她年纪不大。医生说，如果打掉孩子，她这辈子可能都不能再有孩子了。我跪着求她生下你，我答应过她，此生都不会告诉你，你的母亲是谁，不会去打扰她……当年渐渐长大，你越来越像你妈妈，我突然间又无法面对你。我和你妈妈这辈子都无法赎罪了……”
　　周修林握紧她的手，微微用力。姜屹怕是无颜面对她，这么多年，一直放逐自己，漂泊在外。人有时候很善良，可是，有善良就有狠心。
　　姜屹因为爱梁月，为了一己之私，让梁月生下孩子。而梁月真的做到了，为了演员梦，对这个女儿不闻不问。就像她的简历上写的一样，这一段被抹的干干净净。
　　如果姜晓不出现，也许，梁月真的会把这段彻彻底底地忘掉。
　　没有人知道，也不会有人去提起，就可以自欺欺人的当做什么也没有发生过。
　　人心有最柔软的一面，也有却冷漠的一面。
　　周修林始终都没有猜出来，姜晓的出生竟是这样。难怪当初，她会那样问他，一个母亲意外怀孕会不会因为稀有血型原因，无奈要孩子。
　　周修林停下脚步，眸色深沉地望着她。
　　姜晓抬首，与他对视着，“我没事，早就平静了。” 从前她只能把这些悲伤藏在心底，现在因为他和小豆芽，她已经慢慢放下了。
　　周修林声音渐渐恢复，“你没事就好，我始终不放心，这是你心中最大的心结了，现在解开了，我们就忘掉。这个世界有很多说不出清楚的事。”
　　“是啊。我也没有想到你和爸爸竟然在美国就认识了，还有那样的凶险经历。”她的指尖点了点他的胸口，“我很怀疑，你是不是因为报答我爸的救命之恩，才娶的？！”
　　周修林嘴角翘起，声音温润，“以身相许，我这么报恩，姜小姐还不满意？”
　　姜晓哼了一声，“明明就是蓄谋已久，害我惴惴不安。”她低下头抱着他，“还以为你就是想要孩子呢。”
　　周修林吻了吻她的发丝，“很抱歉，一开始没有说清楚。我怕我说了，你跑得更远了。”
　　那时候的她，是那么的敏感。
　　姜晓的脸在他的胸口，“我们都要谢谢小豆芽是不是？如果不是他的突然降临，或许我们就不是现在的结局。”
　　“是。他是大功臣，所以，周太太婚礼的时候，让他做花童。”
　　姜晓应了一声。
　　“等这次节目结束，十月我们举行婚礼。”
　　“好。”
　　远处传来了一阵阵的喧闹声。姜晓望过去，“是他们回来了，哎，你快走吧。”
　　周修林：“……”
　　姜晓替他拉开车门，“路上小心。”
　　周修林不禁摇摇头，“你啊！”他被她推上上了车。
　　姜晓站在一旁，面色犹豫，终于说道，“你把后面几天空出来吧。”
　　周修林挑眉，“周太太，过几天我要出差，你又有什么安排？”
　　姜晓瞪了他一眼，“空不出来就算了。”她转身，一步一步往前走，步履欢快，嘴角带着幸福的笑意。
　　周修林摇上车窗，启动车子。匆匆而来，匆匆而去。
　　姜晓回去路上正好碰到了盛美娜他们。
　　盛美娜问道：“姜晓，刚刚有辆黑色宾利，你看到了吗？”
　　姜晓点点头。
　　“是谁啊？”
　　姜晓摇摇头，含糊道：“不清楚。”
　　盛美娜蹙着眉，“你怎么出来了？”
　　姜晓：“出来运动一下，不然骨头都僵了。”
　　盛美娜一声笑，“你倒是舒服。”她沉思着，那辆车是晋城的车牌。怎么会到云霓镇来？她暗暗把车牌号记下来。
　　回到院子，盛美娜趁着去洗手间的空隙，给助理打了一个电话。“你帮我查查这个车牌号。”“娜姐，这是晋城的车啊。”
　　“是的。查到尽快告诉我。”
　　“好。”
　　周修林来过的事，秦一璐没有告诉任何人，走的时候，她还一脸惋惜，“我真的不想走。马上晋仲北要来，后面姐夫也要来。”
　　一旁的易寒听到了，“姐夫真要来？姜姐你要放大招了！秀恩爱啊！”
　　姜晓催着他们快走，一阵耳提面命，让他俩好好拍戏。
　　秦一璐感叹，“我感觉我要错过最精彩的戏份了，我能平静吗？”
　　离开的路上，秦一璐打开微博，发了一条内容。
　　【超级超级期待《最美经纪人》的播出，惊喜+精彩，我不想走啊！十一月见[期待][期待]】
　　她一发完，粉丝就行动了。
　　璐璐家的宝贝：咦！录完了？
　　一路向北：璐姐，我们家北哥好像也去了，碰着了吗？
　　蛙儿子去哪儿了：求透露！求爆照！
　　……
　　秦一璐回复了一路向北：没有[摊手]
　　她这回复，评论又沸腾了。
　　以至于，晋仲北到云霓镇后，姜晓看到他都有些尴尬。她的好朋友是他的粉丝，她的艺人又是他的粉丝。
　　盛美娜是在一天后接到助理的电话。
　　“娜姐，我查到了，那个车牌的主人华夏的周总，周修林。”
　　盛美娜深吸一口气，“确定吗？”
　　“嗯。”
　　“这么说，姜晓和周修林？”盛美娜大脑飞快地转动着，“难道姜晓的先生是周修林。”
　　“周总不是早就结婚生子了吗？会不会姜晓是他的情人？不然姜晓这几年的资源怎么会这么好？而且如果姜晓是周太太，她还会做经纪人吗？”
　　盛美娜也是这么想的，“你把这个消息发给扒扒周刊发，还有吕品。接下来怎么做，他们知道。立刻就去。”
　　“好。”
　　《最美经纪人》第三波客人，目前出现的最大咖就是晋仲北了。老干部一来，节目由先前的活泼风格里面变得一本正经了。
　　众人也不敢轻易造次。
　　导演组心里虐！
　　难怪没人请晋仲北上综艺节目呢，原来如此。
　　晚上的游戏变成了厨艺大赛。晋仲北亲自出马做了松鼠鱼、扇贝，菜一上桌，大家很给面子纷纷动手，结果尝了一口，好吃的堪比五星级酒店大厨了，大家真的一点都不客气。
　　“北哥，你厨艺怎么这么好啊？”
　　晋仲北笑笑，“我妹妹嘴巴很挑，因为长辈工作忙，她小时候我照顾过一段时间，她不肯吃饭，怎么哄都不行，后来我就尝试给她做。”
　　“老天欠我一个哥哥。”
　　姜晓端着她刚做好的孜然土豆上桌，也听到他们的对话，她做的土豆可是小豆芽的最爱。
　　“姜姐，你平时在家经常下厨吗？”
　　“我在家下厨的机会不多，平时在我公公婆婆那边吃饭多。”
　　“你老公下厨吗？”
　　“他厨艺比我好。”
　　“姜晓，你怎么会结婚那么早？”
　　众人似乎对这个问题很敢兴趣，连晋仲北都看向她。
　　姜晓微微一笑，“我高中就见过我先生。”
　　“哇――一见钟情！”
　　“我先生是我同学的哥哥，后来，等我大学毕业，我们遇到，就结婚了。”
　　“你漏了中间最重要的内容。”
　　姜晓笑，“今天晋老师在喔，机会难得，你们不问晋老师啊！”
　　一旁的盛美娜冷笑，姜晓不光把自己的艺人包装好，连自己也包装了，你怎么不出道啊？
　　这时候节目组送上活动卡，大家一一接过来。
　　【请你们现在给第四位神秘嘉宾打电话，邀请他们明天来上节目。】
　　大家面上一阵激动。其实，人人心里早就知道这个环节了。神秘嘉宾也只是对观众来说是神秘而已。
　　大家按着次序一一拨通电话。
　　盛美娜邀请的是她的大学师兄，孙婧邀请的是歌手XX，方牧邀请的是他的艺，最后一个轮到姜晓。
　　所有人的目光都落在她身上。
　　晋仲北打趣道：“姜晓，你别紧张。”
　　姜晓拿着手机，深深吸了一口气。她笑着，声音清晰。“我邀请的嘉宾就是我先生。”
　　她拨通了电话，听着熟悉的音乐声，没多久，电话接通了。
　　“你好，周先生――”


第65章 
　　她拨通了电话, 听着熟悉的音乐声，没多久，电话接通了。
　　“你好，周先生――”
　　“周太太, 想我了？”周修林悦耳的声音传过来，又开始撩他太太了。
　　电话是开着免提的, 所以, 他刚刚这句话，不光在场的人听到看, 后期全国观众都能听到。
　　盛美娜猛的一震，满是不可置信。这个声音……
　　姜晓顾不得别人的表情，连忙提醒他, “我在录节目。”
　　周修林：“……”他清清嗓音，“周太太有什么指示？”
　　姜晓：“邀请你明天到云霓镇。”
　　周修林嘴角划起一抹笑容, “周太太，我会如约而至的。”
　　姜晓到底做不到那么坦然的在众目睽睽之下和周修林打电话，“先挂了。”
　　“等一下――”
　　“嗯？”
　　“你儿子在我旁边，一直要和你说话。”
　　姜晓笑了。
　　小豆芽高兴地拿过手机, 脆生生地喊道，“晓晓，我好想你啊！”声音又软又萌。
　　姜晓知道她家这戏精又开始模仿他爸了。
　　“晓晓, 怎么不视频啊？”
　　“妈妈在工作呀，你在做什么呢？”
　　“爸爸在教我写作业呢。妈妈，你什么时候回家啊？慕慕很想你。”
　　姜晓心被戳了一下, 眼角酸酸的，声音温柔如水，满满的母爱。“还有四天，你数一下吧，妈妈四天后就回来。”
　　“好，一、二、三、四，数完了……”
　　姜晓：“……妈妈的意思是要经过四个白天和四个黑夜。”
　　“妈妈，我逗你玩呢。”小豆芽乐滋滋的，“妈妈，我悄悄告诉你一件事，源源小舅舅谈恋爱了，你别告诉姑婆，小舅舅带着女朋友来幼儿园看我，给我买了五瓶养乐多。”
　　姜晓忍着笑意，“好的，我不告诉别人。妈妈回来给你买十瓶养乐多！”
　　小豆芽笑的屁股晃晃的。“妈妈，爸爸太过分了。我都不想和他好了。他趁我睡着的时候，偷偷去看你，都不带我！妈妈，下回你出差把我带上吧。”
　　姜晓尴尬地眼角冒黑线，“妈妈知道了，我们回去再说啊。”再说下去，家里的秘密都要被他曝光了。她火速挂了电话，一脸歉意地解释道，“我儿子他――很可爱。”
　　众人：“……”
　　短暂的沉默之后，有人后知后觉地问道：“姜晓，你老公姓周？”
　　姜晓点点头。
　　“这么巧啊！你们老板也姓周吧。”
　　姜晓呼了一口气，神色坦然，“很巧，我先生叫周修林。”
　　众人：“……”
　　盛美娜神色慌乱，渐渐地有些坐立难安。
　　孙婧问道：“你怎么了？脸色这么差？”
　　盛美娜不握紧拳头，“我去一趟洗手间。”她不知道“扒扒周刊”和吕品那边到底有没有把消息发出去，她的抓紧时间，在一切都没有发生前，让那边停下来。
　　她关了录音器，走进洗手间，赶紧给吕品打电话。
　　电话一直没有人接听。
　　盛美娜急的走来走去，掌心冒着冷汗。她咬着唇角，又打了一遍，结果还是不通。
　　孙婧见她这么久没有出来，过来找她。“美娜，你怎么样了？”
　　盛美娜眼底满是灰暗，她拉开门，“我没事。”
　　“美娜，你是不是有事？”
　　盛美娜轻笑，笑容黯淡，“突然觉得自己太不自量力了。”
　　孙婧明白她的意思，“谁也想不到吧，姜晓竟然是华夏的老板娘。这回很多人真的要跌破眼镜了。”
　　盛美娜咽了咽喉咙，自从许佳人抢走了《长汀》女主角之后，她一直咽不下这口气。知道姜晓也要来上节目，她本就存着打压姜晓的心思。“是啊。太多想不到了。”
　　两人重新回到大厅来，一切好像都还和之前一样，可是明显的氛围变了。
　　几位嘉宾和姜晓之间相处的态度热情了许多，七嘴八舌地问了很多问题。华夏老板娘的头衔，谁都想巴结吧。
　　这就是现实。
　　姜晓依旧是礼貌地回答大家的问题，不过大家都是聪明人，也不会问什么私密的问题。
　　一旁的晋仲北依旧是云淡风轻地喝着茶。姜晓好不容易脱了身，端着水杯走到他身旁。
　　“晋老师――”
　　晋仲北面带微笑，“辛苦了。”
　　姜晓没有在意他的打趣，“晋老师，谢谢你能来。我以茶代酒敬你一杯。”
　　晋仲北也举起杯子，“举手之劳而已。”
　　“我有个问题。”
　　“为什么我会答应来参加节目？”晋仲北不甚在意，“我和你先生一样大。”
　　姜晓：“……”
　　“周修林的儿子都打酱油了，而我还是单身。”
　　“所以你来征婚？那你应该去参加《非诚勿扰》。”
　　晋仲北摇头，“是言言让我来的，她说我要是不来，她一年内都不回家了。”
　　姜晓愕然。
　　“姜晓，长辈的事我不会多说什么，言言她很善良，她知道你的身份后，心里一直很歉疚。”
　　姜晓低下头。
　　“如果可以，把她当成你的一个普通朋友，偶尔叫上她喝喝茶。梁姨那边，你不想认，也不用勉强。”
　　“晋老师，谢谢你。”姜晓神色珍重，“这些年，你对我的帮助。一直以来，我都没有机会和你说一声谢谢，不管你是出于何种原因。”
　　晋仲北面色依旧，“一开始出于同情，后来我发现是值得。你知道吗，你有一样东西很特别？”
　　“什么？”
　　“你的身上有一种不服输的韧劲。”
　　姜晓默了下，“打不死的小强啊。”她眯着眼睛，“年轻的时候总有种冲劲，什么都不怕，什么都不在乎。”
　　晋仲北放下杯子，“是啊。这一点，言言和你很像。”
　　姜晓没了声音。其实这一点，她们应该都是遗传梁月吧。“晋老师，我真的很羡慕言言。”
　　“嗯？”
　　“社会欠我一个像你这样的哥哥。”
　　晋仲北笑起来，他张开双臂，“来，哥哥抱一下。”
　　姜晓难以置信，被他拥在怀里，他的身上有股很好闻的味道。
　　晋仲北在她耳边低语，“别动，摄像机在。”摄像机正好对着他们，他保证这一拍下来一定很唯美。“姜晓，言言在B市做得事是有点荒唐，周修林对她的做法也该如此。不过谁让我是好哥哥呢。听说，周修林很反对我来参加节目的，我现在抱着你，我想他的表情应该很精彩。”
　　果然，影帝的恶趣味真是让人猝不及防。
　　当天晚上节目录制结束已经十点了。大家各自回去休息，走在乡间路上时，突然方牧从后面跑上来。
　　“姜晓，你看看微博，有你的事。”
　　姜晓脸色一黑，“坏事？”她连忙打开微博，一百多条私信和评论。再去搜索一下自己的名字，几条娱乐微博号发布了消息。
　　【圈内美女经纪人姜晓疑似华夏总裁周修林的小三】
　　接种种种罗列，指向了这一切都是真的。
　　姜晓舒了一口气，“我今天要是不说，你们是不是都觉得我和周修林是那种关系？”
　　方牧没说话。
　　女人太成功了，总会让人浮想联翩，尤其是漂亮女人。
　　姜晓低着头，睫毛微微颤了颤。“随他去吧。”
　　方牧提议，“你要不要发一则申明？”
　　姜晓眉色清浅，语气却坚定，“我要坐等打脸，另外，我要追究名誉损失费。”
　　方牧摸摸鼻子，“我看这家周刊可能要关门了。”
　　这条八卦新闻就这样出来，围观群众不少，大家各抒己见。
　　其实姜晓知道，自己频繁被传出这样的新闻并不好。一则，她并是不是艺人，二则，这样对她的艺人也不好，三则，太过频繁被拉出曝光，路人转黑的也不再少数，这样只会让人反感。
　　可是她现在在做什么都不及节目播出洗白的效果。
　　索性任凭扒扒周刊去说吧。
　　扒扒周刊发布完消息后。周修林和姜晓的事就在圈内传遍了，华语娱乐圈震惊不已。估计谁也没有想到。周修林的太太竟然是姜晓。
　　从头到尾，都没有人把他们联系到一起。
　　扒扒周刊原本和吕品计划好了，发布消息后，立马买热搜，连水军都买好了，这回势必撕了姜晓得真面目。现在姜晓和周修林公开，扒扒周刊骑虎难下，给吕品和盛美娜打来电话，把两人臭骂了一顿。扒扒周刊放话，“以后不要再找我们！”
　　吕品气的要吐血，这事要是被查出来，他以后也不用在圈里混了。
　　与此同时，周修林的私下一帮朋友纷纷给他发来了信息，狠狠地谴责他，言辞激烈！
　　这对夫妻才是娱乐圈最棒的演员。
　　老婆演助理！
　　老公演老板！
　　奥斯卡欠他们一座小金人！
　　默了，有人在圈里甩出一句话，“周修林，我要看你儿子的照片。”
　　周修林的身份曝光了，他的心情甚好，挑选了一张慕慕前两天刚拍的照片。
　　小家伙背着小书包走进校园侧影。
　　照片一发出，圈里沸腾了。
　　“周修林，你丫的不是东西。生个儿子这么好看！”
　　“老周，咱们十几年的关系了，结个亲家。”
　　……
　　周修林亲亲儿子的睡眼，一想到明天他就要去云霓镇，和老婆一起录节目，而这个臭小子还要上学，确实有点于心不忍。
　　不过，他还是不会带他去上节目的。
　　第二天，周修林熟门熟路地抵达云霓镇。
　　作为最后一波神秘嘉宾的他们，受到了节目组和嘉宾的热烈欢迎，大家一起在村口等待着。
　　姜晓一眼就看到了人群中的周修林。
　　他穿着白色T恤，黑色长裤，不再是西装革履，他笔挺地站在那儿，阳光下，他是那么的引人目光。
　　姜晓一瞬不瞬地看着他。
　　周修林似有感应一般，视线和她的视线碰上了。原本的疏离在看到她的时候一切都变了，眸中竟是柔情似水。四目相视，那一刻，他们彼此似乎都知道对方心里所想。
　　他抬脚走到她面前，她抬首，咧着嘴角笑着。
　　周修林伸出手，修长的手指牵起了她的手，指腹摸索着她的掌心，双眸深深地凝视着她，“从此以后，我可以正大光明地介绍――这是我太太。”
　　姜晓喉咙上下滚了滚，她深吸一口气，看向众人。“给大家介绍一下，这是我先生――周修林。”
　　有一丝羞涩，更多的是发自内心的喜欢。


第66章 
　　周修林的出现, 最开心的莫过于导演组。现实中的夫妻档多好啊，真实的CP，本身就带着神秘感，互动又暖又甜。只是总觉得这一对应该是去另一档节目才是。
　　各自回房休息时, 姜晓问道：“你怎么和小豆芽说的？”
　　周修林耸肩，“我说我去出差了。”
　　“他信了？”
　　周修林蹙了蹙眉心, “你儿子老是偷听我们说话。早上我走的时候, 他问我，是不是又来偷看你了。”
　　姜晓抿嘴直笑。
　　周修林从行李箱里拿出一个塑料袋, “他让我带的送给你。”
　　“什么啊？”姜晓打开一看，竟是一袋零食。
　　“坏东西竟然让我不要偷吃！”周修林哼了一声。
　　姜晓忍俊不禁，“他虽然贪吃, 不过还是懂得分享的。”
　　周修林挑眉，从身后圈住她, “那是自然，不然以后怎么照顾弟弟妹妹。”
　　姜晓连忙提醒他，“摄像机在。”
　　周修林弯着嘴角，“总要让有心人知道我们有多恩爱。”他们背对着镜头, 看不到表情。他的声音低沉，“终于可以抱抱你了。你知道吗，刚刚你在众人面前介绍我, 我有多――”欣喜若狂吗？
　　我的先生――比他任何一个头衔都要动听。
　　她侧首扬起下巴，吻了下他的下巴。她怎么可能不爱这个男人呢！
　　其实，蒋勤早就和节目组打过招呼了, 尽量还是多拍别的艺人。姜晓和周总并不是需要太多宣传。
　　导演气的要暴走，可是，这节目本身就是华夏影视参与投资的。他能反对吗？
　　“放心，后期技术会做效果的，要是真不想露面我们可以考虑给周总脸上全部打上马赛克！”这是导演说的气话，他怎么舍得。
　　蒋勤：“那也不行，把我们周总丑化了，影响华夏形象。你们拍的时候要会找角度。拍侧脸啊，背影啊！”
　　导演腹诽，关公门前耍大刀！
　　午后，大家休息好了之后，来到指定点集合。
　　导演说了下午安排，首先是游戏。游戏很幼稚，两人三足。众人心里吐槽真是够无聊的！
　　似乎周修林一点也没有觉得，他低着头认真地绑着带子，和姜晓还演练一下。
　　姜晓嘀咕了一句：“你腿长，步子大。”
　　周修林：“我迈小点。”
　　姜晓：“我们第一盘就输了吧。”
　　周修林：“周太太？”
　　姜晓：“赢了还得第二局呢。你不会还想吧？”
　　周修林：“我倒是很期待。” 他一点一点靠近她，“毕竟我和你唯一的遗憾就是没有谈恋爱。”
　　姜晓：“周……修林，你是不是一早就想来参加这个节目了？”
　　周修林的神色有一丝不自然。他当然不会承认。
　　那天比赛，到底如了周修林的愿，他们拿了第一名。
　　有人感叹，像是回到读书时光，和同学一起做游戏。
　　姜晓附和了一句，“我上一次做这个游戏，还是高二。我和我的搭档倒数第一。”
　　方牧和她打趣道，“你们这一组平时没少练习，胜之不武。”
　　周修林回道：“我太太不爱运动，这几年我没少陪着她锻炼的。”
　　众人：“……”听不下去了，单身狗没法活了。
　　方牧和朋友感叹，“这要让周总的爱慕者看到，心都要碎成渣了吧。”
　　“只怕他们这段要剪切。”
　　“嗯？”
　　“这两位都不是高调的人，公不公开都无所谓。”
　　周修林话不多，别人和他说话，他都会礼貌回复。不说话的时候，他的目光总是追随在姜晓身上。
　　幼稚而热闹的游戏结束后，大家一起去老乡家包饺子。
　　周修林包的饺子样子规规矩矩的，又引来了其他嘉宾的注目。毕竟这些人没有一个包的好的。
　　“修林哥，姜姐说你在家下厨，我们现在信了。”
　　姜晓立马说道：“我也是第一次见他包饺子。”
　　“姜姐，你和修林哥到底怎么认识的？”
　　“我和一妍是同班同学。高一，周先生来给他妹妹送东西，我正好在校门口，就给带进去了。”
　　“我天！贼浪漫了。”
　　“一见钟情啊！”
　　姜晓叹了一口气，“多年后，我再和他说起这事，人家当时根本就没有记住我。”
　　“哈哈哈哈――”
　　周修林噙着笑意，眼底满是宠溺。和平日给外人的形象简直判若两人。
　　节目最后一天晚上，大家聚在一起。节目组没有设定今晚的内容，大家可以聊天，可以唱歌，反正随意。
　　孙婧说着这段时间的感触，“我要谢谢节目组，我做经纪人这行才两年，收到节目组邀请，我有点不敢相信。谢谢哥哥姐姐们这些日子的照顾，我也学习到很多。未来的路还很长，让我们一起努力。”
　　方牧笑着：“来的时候，就想到节目肯定会使劲折腾我们的。果然，下地、追鱼、磨豆子……我一辈子要干的农活都在云霓镇干了。感谢节目组的精心安排，导演我记住你了。”
　　盛美娜这两天早已没有先前的活跃，她扯了一抹笑，“人生就像一个节目，永远不知道下一次会有什么的安排。工作很多年了，一直以来，大家都叫我“拼命三娘”，我对工作不敢有丝毫的停滞，怕一停下来，资源就没了。这些天暂时的放松，让我想了很多事。”
　　有人点点头，娱乐圈更新特别快，谁都怕自己会被替代，而这也是无法避免的。
　　“我很羡慕你，姜晓。”
　　院子里光线不是那么明亮，每个人的脸色似乎都蒙上了一层淡淡的光泽。
　　大家看着姜晓，似乎很期待她接下来要说的话。
　　姜晓端起面前的杯子浅浅喝了一口水，“我和我先生刚认识的时候，我曾大言不惭地说过，三年内我要做一名金牌经纪人。可现在都第四年了，我还是没有实现当初的愿望。”
　　“你也别气馁，还年轻。”
　　姜晓笑笑，“这几年，我先生一直很支持我的工作，我想做什么，他从来没有反对过。我儿子今年三岁半了，我们平时出门都小心翼翼，生怕曝光。我一直觉得很亏欠他。”
　　“姜姐，你说的是修林哥还是小朋友啊？”
　　“都有！”姜晓硬着头皮说道。
　　周修林侧首望着她，“你知道就好。”顺便抬手揉了揉她的脑袋。
　　姜晓回了他一个笑脸，继续说道：“我是单亲家庭，内心很没有安全感。这些年，都是我先生的包容。”她顿了顿，“在来这个节目前，我就做了一个决定，我将不再做经纪人。”
　　话落，现场的气氛瞬间就变了。
　　“姜晓，为什么？”
　　“因为我想有更多的时间陪着我的儿子和周先生。”她歪着头看着周修林。她的眼睛特别美，眸光安静，却特别勾人。
　　周修林握着她的手，眸里惊讶很快就过去了。
　　“当然，我还是会从事幕后工作。”姜晓说道，“希望我们今后有机会合作。”
　　现场瞬间响起了一片欢呼声。
　　那一晚，姜晓还唱了一首《小幸运》。
　　她曾想过，要为周先生唱一首歌。现在终于有了这样的机会。
　　星月当空，月色迷人。
　　她站在中间，浅浅吟唱。
　　那么多人都在，而她的眼里只看到他一人。
　　遇见他，真的是她的幸运。
　　感激遇见你，在我最迷茫的时刻。
　　爸爸妈妈在外面开开心心，周思慕小朋友却还要上课，周五傍晚他被周母接回了家。
　　他背着自己的青蛙形状的小书包，里面放了几张100元。晚上，周父给他讲故事时，他问了好多不相关的问题。
　　“妈妈出差，爸爸为什么也要过去啊？”
　　“你爸爸也是去和你妈妈参加一样的节目，不是去玩的。”周父怕孙子多想，还是特意强调一下。
　　“为什么妈妈不带我去呢？现在不是有很多爸爸妈妈带小朋友去旅游的吗？”
　　“你妈妈参加的不是那个节目。”
　　“那妈妈去的哪里？”
　　“云霓镇。”
　　“云霓镇在哪里？”
　　“在……”周父细细说着。
　　小豆芽眨了眨眼睛，记在心中。“爷爷，我困啦。”
　　周父摸摸他的脑袋，“那爷爷出去了。”
　　房间里留了一盏卡通床头灯，光线温馨又不刺眼。周父一出门，周思慕咕咚一下就爬起来，拿过蜡笔和纸，在纸上涂涂写写，画了一条路线。
　　等忙完后，他把路线图放在小书包里收拾好。
　　第二天早上，周父出门见朋友，周母照顾周一妍的空隙，周思慕趁机溜出了门。
　　等周母喊他吃点心时，小家伙不出声，周母意识到什么，前前后后，差点把屋子都翻了一遍，也不见周思慕的踪影。
　　周母赶紧给周父打电话，“你有没有带思慕出去？”
　　周父语气反问道，“他不是在家吗？”
　　周母咬着牙，“他不在啊！”
　　周父一听不好，“你先别急，我马上回去。他可能是跑出去玩了。”
　　周母急的不行，周一妍安慰她，“妈，你别急。慕慕不会乱跑的。你去看看他房间，有没有少什么东西？”
　　周母去检查了一下，发现小书包也不在了。
　　周一妍想了想，“难道离家出走了？”
　　周母眉心紧皱，心里晃得六神无主。
　　“妈，我觉得他是去找哥哥去了，昨晚上，他不是一直念叨着要去找他妈妈吗？”
　　“他这么小？怎么去找？万一路上遇到坏人怎么办？”
　　周一妍这时候也不能再说什么，越说她妈妈只会越急。她想了想给宋译文打了一个电话，他有个同学在警察局，请他帮忙找一下。
　　周思慕带着鸭舌帽，背着小书包，一路就这么出了小区。他记性好，沿路来到站台。
　　可惜啊到底不认识太多的字，根本不知道要去哪里？
　　最后他在路边带了二十多分钟，找了站台上一个漂亮的大姐姐问路。
　　女孩子是名高中生，周末出来补课，看到这么个小萝卜头独自一人，一脸茫然。“你要去哪里？”
　　“云霓镇。”
　　“那很远哎。你爸爸妈妈呢？”
　　“我爸爸妈妈就在那里。”
　　“小弟弟，你家在哪？我送你回家，你这样出来会被人拐跑的。”
　　周思慕鼓着嘴巴，“你能不能帮我叫车，我可以自己打车去找我妈妈。我有钱的。”他扒开小书包，给漂亮姐姐看了看。
　　女孩子嘀咕了一句，“我去！竟然比我的零花钱还多。”
　　周思慕咧着嘴角，“应该够的吧。”
　　女孩子牵着他的手，“那我就做一回好事吧。反正我不想去上课，哈哈哈――”
　　周思慕仰着头，“我妈妈说，要好好学习，姐姐你逃学吗？”
　　女孩子：“当然不是，我可是很爱学习的。小弟弟，你很话痨哎，我在帮你。”一会儿把你送到警察局。
　　“谢谢姐姐，我只是觉得你很漂亮。”
　　女孩子：“……”现在的小孩嘴巴都这么甜吗？这么小就会撩妹了！
　　过了一会儿，周思慕被送到了警察局。
　　小女孩指了指警车，“警察叔叔会送你回家的。”
　　周思慕一脸的兴奋，“我们班洋洋也说，警察叔叔会帮我找到妈妈的。”
　　警察问清楚了之后，哭笑不得。
　　周思慕开始他的表演，“我妈妈好多天都没有回家了，我很想她。想的饭都吃不下，叔叔，你看我的小肚肚都瘦了。”说着他摸摸自己的小肚子。
　　几位男警察忍着笑意。
　　“那你也不能自己跑出来，万一遇到坏人怎么办？”
　　“可我爸爸偷偷去看我妈妈了，我也想去啊。”他还举起两根手指，“我爸爸去看两次了。”
　　“知道爸爸妈妈叫什么名字吗？”
　　“我爸爸叫周修林，我妈妈叫姜晓。”他皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　“我不能告诉别人爸爸妈妈的名字，但是你们是警察叔叔，应该是可以的。”
　　“为什么啊？”
　　“为了妈妈的工作，要帮妈妈保密。”他若有其事地叹了一口气，“其实我有个想法――”
　　“什么？”
　　“我觉得我可能是我爸爸捡来的。”
　　警察同志：现在的孩子内心戏都这么丰富吗？
　　姜晓接到警察电话时吓了一跳。
　　“你好，是姜女士吗？我这里是XX公安分局，是这样的……”
　　姜晓吓得腿都软了，“修林，小豆芽离家出走了。”
　　作者有话要说：　　小豆芽：要妹妹！要妹妹！
　　周先生：好！
　　作者：？？


第67章 
　　周思慕小朋友不光带了钱, 还带了两瓶养乐多，几包小饼干，这离家出走的准备工作也是充分。
　　“叔叔，刚刚那个姐姐呢？”周思慕坐在椅子上, 晃着小短腿，小口小口地喝着养乐多。
　　警察同志：“她做了好事, 别的叔叔开警车送她去补习班了。”
　　周思慕喔了一声, “我都不知道姐姐的名字啊，以后我要怎么联系她啊。”
　　警察：“……”
　　那边, 姜晓和周修林接到警察的电话后，只能立马离开节目。幸好，今天也是最后一期, 告别为主。
　　大家一听，他们的儿子离家出走了, 又担心又觉得好笑。
　　跟拍姜晓的摄像师兢兢业业，直到拍完姜晓和周修林上车离去的背影。
　　十二月份《最美经纪人》播出时，姜晓和周修林的最后一幕，节目组还配上了一段话。
　　【由于周家宝宝想念父母离家出走, 这两位不得不提前回去。希望周宝宝快点回家！】
　　许多年后，周思慕带着女朋友回来，女朋友在他家看了一下午《最美经纪人》, 再看到最后一期笑的眼泪都掉出来了。“思慕，你小时候求关注的方式可真让人震撼。”
　　姜晓和周修林回去的路上，和家里联系, 告诉他们小豆芽在警局。
　　周父周母姑姑姑父急的不行，四位长辈恨不得立马到警察局报警。在接到周修林的电话，大家终于放下心来。
　　周母表示立马要去警察局。
　　周修林淡淡地说道：“不用，让他在那儿反省一下。我和姜晓去接他。”
　　周母：“……你也别生气。”
　　瞧，这就是隔代疼爱。这是要是小时候的周修林做的，免不了一顿罚。
　　周修林：“我知道。”周思慕啊你可真厉害，三岁多就进警局了。
　　姜晓真的觉得匪夷所思，小豆芽离家出走了？小豆芽那么乖，怎么会做出这么大胆的事。
　　周修林说道：“这次要好好给他上上课了。”
　　姜晓皱了皱眉，“我这段时间不在家，他是不是有点反常？”
　　周修林也很无奈，“长大了主意越来越多。别担心。”
　　“他现在大了，有想法了，我们也不能再把他当小孩了。”姜晓幽幽道。
　　“小男孩总有调皮的时候。”周修林倒是不怎么担心，他家这个就是想法太多。
　　三个多小时后，两人来到警局。
　　姜晓一看到小豆芽，顾不得什么，把他紧紧地抱在怀里。“慕慕，你吓死妈妈了。”
　　小豆芽看到妈妈，开心地眉开眼笑，小手捏了捏她的脸，“妈妈，你终于来了。我都等了好久了。”
　　姜晓上下看看他，终于放下心来。
　　周修林和警察道谢，“不好意思，麻烦你们了。”
　　“不用客气，这是我们应该做的。只是你们工作再忙，也不能忽视孩子，也要抽点时间陪陪孩子。赚钱重要，孩子的童年也不能忽视了。”
　　周修林点点头，摸了摸小豆芽的脑袋。“谢谢警察叔叔。”
　　小豆芽仰着头，“警察叔叔你们真的太厉害了，真的帮我找到爸爸妈妈了。”
　　大家忍不住笑着。“好了，和爸爸妈妈回家吧，以后可不能再乱跑了。”
　　“离家出走”这么大的事自然不能说算就算了。
　　一家三口回去之后，周修林示意长辈们别插手。
　　“周思慕过来！”他板着脸，把他叫进书房。
　　小豆芽还没有察觉爸爸爸爸很生气，脆生生地喊了一声，“爸爸！”
　　“你今天犯了一个很严重的错误。”
　　小豆芽眨眨眼，看着姜晓。
　　姜晓撇过脸。
　　“你忘了爸爸妈妈和你说过，不能乱跑的话了吗？”周修林扫了一眼他的青蛙小背包，“你真把自己当成了旅行的青蛙了？”
　　小豆芽立马扑到姜晓身上，“可是慕慕很想妈妈。为什么爸爸可以去看妈妈，我就不可以？”
　　周修林被问住了，“爸爸和妈妈是去工作。”
　　“妈妈是去录节目，我也可以啊，我还参加过小戏骨训练营。”这话的意识就是，你都没有参加过培训，还去录什么节目。
　　周修林定定地说道：“爸爸妈妈是大人。”
　　一句话把小豆芽堵住了。
　　周修林沉声道：“知道自己错了吗？你偷跑出去，爷爷奶奶姑婆姑公多担心！爸爸妈妈工作都没有做完就回来了。”
　　小豆芽瘪着嘴巴，“呜呜呜――我错了！”
　　周修林还是第一次这么严词厉语，“以后不能再这样了，知道了吗？”
　　“嗯。”小豆芽眼里续满了泪水。
　　姜晓心疼不已，可是该训他的时候，她不能偏袒。她蹲在身子，“慕慕，这个世界有好人，也有坏人。妈妈的一个同学小时候一个人出去，就被人贩子拐跑了。”
　　小豆芽紧紧抱着她，“慕慕不要这样！”
　　“嗯，那以后千万不能一个人乱跑了。”
　　小豆芽哼唧哼唧的，“妈妈，我的养乐多呢，十瓶呢。”
　　这时候还想喝养乐多，真的想得美。
　　周修林清清嗓子，“犯了错，就要接受惩罚。一瓶都没有。”
　　小豆芽苦着脸，鼓着嘴巴，最终还是接受了。
　　孩子教过了，他们才从书房出来。一开门，四位长辈像门神一样都守在门口呢。
　　周修林不禁摇头，说了一句话，“放心，没打他！”
　　周父硬着嘴说道：“适当教育也是可以的。”
　　周修林扯了一抹笑意，他要是打周思慕一下，怕是这家里的房顶也要掀了。
　　周思慕离家出走，姜晓作为母亲，姜晓最不好受了，心里隐隐地自责。
　　晚上回去之后，她陪着他在儿童房。
　　周思慕好奇地问了很多问题，姜晓把好玩的事都告诉他。
　　“妈妈，你以后要是再出差，带上我好不好啊？”
　　姜晓吻了吻他的额角，“好。以后只要你有时间，你要是想和妈妈去工作，妈妈就带上你。”
　　周思慕使劲往她身上蹭，“妈妈，我好想你啊。今天晚上你陪我睡好不好？”
　　姜晓心都软成一团棉花了，“妈妈陪着你。”
　　周修林处理完了工作后，过来就看到他们母子俩相拥的画面。他轻轻躺倒一旁，姜晓被他的动作弄醒了。
　　“几点了？”
　　“刚过十一点。”
　　姜晓动了动身子，侧过身问道：“工作忙完了？”
　　周修林嗯了一声，压着声音道：“那晚的新闻都删了。你猜是谁做的？”
　　姜晓大脑渐渐清晰，“盛美娜？”
　　周修林亲了一下她的脸颊，“你怎么知道的？”
　　“那天在现场我给你打完电话后，她的脸色就不对劲。节目后期，她整个状态都不对。这几年，我虽然拿到不少好的资源，但是没有硬抢过。我听说《长汀》的女主角原本已经定下杨媛了，后来梁老师钦点了佳人。”到嘴的鸭子飞了。盛美娜能不怨恨姜晓吗。
　　周修林指尖缠着她的头发，不想告诉她，那个吕品也参与了。反正圈内现在大家都知道他俩的关系。以前对她的猜测也好，对她的诋毁也好，如今都不重要了。
　　“这几天抽空我们去试婚纱。”
　　姜晓听着耳边他呼吸声，“你是不是早就猜到我会公开啊？婚纱都准备好了。”
　　“婚纱从我和你提出结婚时就准备了。”他深深地望着她。
　　姜晓神色一顿，“竟然那么久。”
　　周修林一手轻抚着她的身材，轻车熟路地钻进她的睡裙里。“伴郎到时候可以请晋仲北，伴娘的话，林芜方便吗？”
　　姜晓唔了一声，“我明天就和林芜说一声。”
　　周修林的动作越来越大，姜晓推着他，被他亲的浑身泛起了一层薄红，“小豆芽在啊。”
　　“我们回房。”
　　“不行，我答应今晚陪他睡得。”
　　“那你什么时候陪我？”周修林咬了一下她的下巴。他抱起她，“明早再回来。”
　　两人刚起身，小豆芽突然蹬着腿，手四下乱抓，“妈妈――妈妈――”
　　姜晓连忙过去安抚，把他重新抱到怀里。
　　周修林叹了一口气，“他这离家出走没有受到惩罚又得了关注度，我们家谁也拼不过他啊。”
　　姜晓忍着笑意，“我好久没有陪他了，小孩子总是没有安全感的。”
　　周修林知道自己再说什么，今晚她都不会离开了。
　　两人公开之后，生活也没有太大的影响。只是姜晓再去公司时，大家免不了一顿打趣。
　　左一句老板娘，又一句老板娘。
　　姜晓无奈，“十月份给大家发喜糖。”
　　工作还在继续，她忙着手里的交接工作。宋译文、秦一璐、易寒，私下姜晓已经和他们谈过了，大家心里都有数，这段时间都在寻找新的经纪人。不过许佳人因为一直在拍电影，姜晓得亲自过去和她谈一下。
　　她事先和许佳人联系了一下，准备抽个周六过去，正好带上小豆芽。
　　九月的第二周，《我们的旅行》在XXTV和youha视频同时播出，出人意料的这档节目同时段收视率第一，最高收视率达2.8。与此同时，微博和各大新闻网都带起了相关明星的话题，讨论度颇高，形势很乐观。
　　姜晓看到数据时，心里却是有几丝惋惜的。不过现在再说什么都没有意义了。
　　一个选择有时候真的能改变一生。
　　许佳人自然也看到了《我们的旅行》相关的新闻，国内综艺良莠不齐，没想到《我们的旅行》还能做得这么好。她紧紧地握着掌心，表情微微低沉。
　　世事两难全，综艺只能给她带来人气，她现在要的是实力作品才对。
　　助理端了一杯牛奶进来，“他们还在讨论姜姐的事。佳人，这下你就不用担心了，姜姐是华夏的老板娘，以后你的资源不会差的。”
　　许佳人呼了一口气，“是吗。”
　　助理扫了一眼她的手机，“你别看了，综艺节目人气只是一时的。”
　　许佳人表情落寞，“你说《长汀》会爆吗？”
　　助理词穷，脸色犹豫，这也不好说啊。
　　许佳人也不为难她，“你去休息吧。”
　　“对了，我听到传闻，姜姐可能不再做经纪人了。”
　　“嗯？谁说的？”
　　“我也是听说，不知道真假。”助理跟着许佳人两年了，自然是站在她这边，希望她能好。
　　许佳人点点头，“等我和姜姐见面再谈吧。”
　　作者有话要说：　　小豆芽：节目为什么这么写我？？
　　虐虐虐
　　林芜要出现了，灵魂人物！


第68章 
　　九月的天, 气温依旧酷热。姜晓带着周思慕来到陵南，周思慕一脸的满足，眼底满是好奇。“妈妈，这里就是你小时候的家吗？房子好漂亮啊。咦, 那边还有牛！”
　　姜晓停好车之后，牵着他的手, 找到剧组。
　　母子俩今天又穿着同款母子装, 黄色T恤，姜晓穿着牛仔短裤, 周思慕则是一条中裤，配着白色休闲鞋，又戴着同款墨镜。一路走来, 引来了不少打量。
　　“那就是姜晓的儿子啊！小家伙长得可真好看。”
　　“他爸他妈的颜值在那呢！”
　　“听说他前段时间离家出走了啊？哈哈哈哈……”
　　……
　　姜晓又嘱咐了几句，“叔叔阿姨们都在拍戏, 你不能乱跑知道吗？”
　　“妈妈，我不是小孩子。”
　　姜晓嘀咕了一句，“也不知道是谁离家出走的。”
　　周思慕一本正经地跟着姜晓进了剧组。他淡定的很，左右看看, 不动声色，这一点像足了周修林。
　　许佳人看到他时，就算是之前知道了, 当场还是掩不住的惊诧。
　　“慕慕，叫阿姨。”
　　周思慕：“佳人阿姨好。”
　　许佳人笑着，“小阳, 去把我的零食包拿过来。”
　　姜晓：“不用了，最近在控制他的零食。”
　　许佳人摸摸他的小脸蛋，“姜姐，我真不敢相信。”
　　姜晓笑笑，“最近怎么样了？”
　　“一切还算顺利，梁老师他们对我的帮助很大，这一次真的学到不少。”
　　“那就好。”姜晓点点头，“你本来就是有天分的演员。”
　　“姜姐，我听说你不准备再做经纪人了？”
　　姜晓直视着她的眼睛，“是的，我今天来也是想和你当面谈谈这件事。”
　　“为什么？”
　　“每个阶段都有每个阶段的选择。”
　　“那真是有点可惜。”
　　“佳人，你接下来的工作，工作室都帮你安排好了。《长汀》宣传期也预留出来，先前帮你看了一个电视剧的本子，但是我不知道你现在有什么计划？”
　　许佳人凝思片刻，“梁老师建议我，暂时不要这么急。等《长汀》上映后，工作再做安排。”
　　姜晓明白她们的意思。他们对《长汀》报了很大的希望，也许佳人可以凭借这部影片获得影后，但这也是也许。能不能得影后，要实力，也要有运气。
　　“没关系。你现在的合约还是在华夏，公司会帮你安排新的经纪人，当然，你要可以自己找。无论你们几个怎么选择，我都尊重你们。如果你们想和华夏解约，我也会帮你们去和公司说。”
　　周思慕扯了扯姜晓的衣角，“妈妈，那边有只小狗，我想去看看。”
　　姜晓点点头，“小心一点。”
　　许佳人不是没有想过离开华夏，成立自己的工作室，可是她没有背景，以后怎么能拿到好资源呢。
　　在姜晓身份没有曝光前，她确实有过换经纪人的心思。现在她该何去何从，确实有些棘手。
　　“姜姐，我再想想。”
　　“没关系的，你想好再和我联系。”
　　周思慕是看到了一条哈士奇，他忍不住要过来。
　　周思慕：“汪汪――”
　　哈士奇：“汪汪――”
　　周思慕望着哈士奇，哈士奇也望着他。四目相瞪，气氛焦灼。
　　“慕慕来了呀。”梁月从助理那里得知姜晓来剧组，便过来看看，没想到姜晓把周思慕也带来了。
　　周思慕看到她，“咦，奶奶，你怎么也在这里？”
　　“我在这里拍戏啊。喜欢小哈？”梁月把狗抱过来，“小哈很乖的，你可以摸摸它。”
　　周思慕没抵住诱惑，摸了摸。“我养了一只猫，它也很乖的。”
　　“那你还想要狗吗？”
　　周思慕摇摇头，“养了小动物就要照顾它，爸爸说我现在还小，照顾不来。等我长大了再养。”
　　梁月一脸怜爱，“那你以后可以来看小哈。”
　　“我家不在这里喔。”
　　“奶奶的家也在晋城，你有时间可以给我打电话。”
　　“好吧。”
　　“慕慕――”姜晓寻过来，看到梁月也在，她的脸色没有多大的变化。
　　梁月起身，她还穿着旗袍，气质温婉。“事情谈完了？”
　　姜晓点点头，“我们该走了。”
　　“既然来了，一起去吃顿饭吧。”
　　姜晓摇摇头，“不打扰了。慕慕爸爸一会儿过来，我们约好了。”
　　梁月微微叹了一口气，“晓晓，你不必对我如此的。”
　　姜晓默了一下，“梁老师，前段时间，我已经知道了当年的事，也知道了自己的出生。”
　　梁月怔忪，“你爸爸都告诉你了？”
　　姜晓报之一笑，定定地说道：“以前我怨恨过您，但是现在我释然了，至少你给了我一条命。”
　　“晓晓――”梁月颤声喊道。
　　“呜呜――”周思慕突然哭了，“狗狗咬我！”
　　姜晓立马蹲下身子，上下检查着，“咬哪里了？”
　　“我的手，呜呜――”周思慕的眼泪一颗一颗往下落。
　　姜晓顾不得什么，抱着他就往外走。
　　梁月跟上来，“我送你们去医院。”
　　姜晓拧着眉，赶紧把车钥匙递给她。
　　周思慕伤心极了，一张笑脸皱的紧巴巴的。姜晓柔声安慰他，“没事，打完针就好了。”
　　“可是我不想打针。”
　　姜晓皱了皱眉，“打针不痛的。”这时候手机响了，“爸爸的电话。”
　　“妈妈，你不要告诉爸爸我被狗狗咬了，爸爸会批评我的。”
　　姜晓心里一涩，“慕慕，你是不小心的，爸爸不会批评你。”
　　周修林一听儿子被狗咬了，“我马上就到陵南，一会儿就去医院找你们。”
　　“好，我们在医院等你。你注意开车。”
　　周思慕打了一针狂犬疫苗针，可怜巴巴地窝在姜晓怀里。
　　幸好有梁月帮忙排队挂号，他们倒是省了不少时间。
　　这会儿母子俩坐在椅子上等着周修林过来。
　　梁月站在一旁，拿着湿纸巾擦擦周思慕额角的汗，“可怜的小家伙。都怪我，不该把小哈带到剧组的。”
　　“这只是意外，您不要放在心上。”
　　梁月轻叹一声，声音沉沉的，“怎么能不放心上。我是他的亲外婆，我也舍不得啊。”
　　姜晓什么也没有说。
　　周修林过来时，特意去超市买了一板养乐多，足足五瓶。他沉着脸，“怎么样了？”
　　“没事，伤口不深，一点牙印。医生不放心，让打了疫苗。”
　　周修林仔细看了看他的被咬的地方，心松了一点，“我来抱吧。”
　　周思慕瘪着嘴，“爸爸――”
　　“好了，没事了，过几天就好了，男子汉可不能轻易掉眼泪。”
　　“可是我的手臂好疼。”
　　周修林拿了一罐养乐多，“喝吧。”
　　一瓶养乐多就安抚了他那颗受伤的心，小家伙也不闹手臂疼了，乖乖吸着养乐多。
　　周修林礼貌地和梁月道了谢，客气疏离。“梁老师，今天的事麻烦您了。”
　　梁月摇摇头，“没什么。你们带慕慕回去休息吧。”
　　周修林上午有个会，会议结束后，他从晋城赶过来，一家三口打算在陵南住一晚上，明天再回去。
　　周思慕被狗咬了之后，一声不吭。
　　一家三口回到新盖的小别墅里，小别墅是在姜家以前的房基地上新建的，院子里弄了一块空地，准备种菜种花，还搭了一个秋千。搁平时，周思慕早就乐得找不着北了，今天受伤后什么他都提不起劲。
　　姜晓悄悄和周修林说了，“他担心你又批评他，还不让我告诉你。”
　　周修林摸摸鼻子，“我和他去谈谈。”
　　周思慕懒洋洋地趴在床上，没了平日里的神气活现。
　　“慕慕――”周修林拍拍他的小屁股，“爸爸看看伤口怎么样了？”
　　周思慕连忙滚开，“不要啊，我不疼了。”
　　周修林笑着，躺在他旁边。“慕慕，爸爸妈妈要举行婚礼了，你来做花童好不好？”
　　“花童要做什么？”
　　“花童是个很重要的角色，要帮爸爸拿着戒指，”
　　“爸爸，你为什么和妈妈这么迟才结婚？”
　　“因为爸爸妈妈想邀请你参加我们的婚礼，你是爸爸妈妈的大宝贝。”
　　周思慕圆溜溜的黑眸望着他，眸里闪着不解。
　　周修林摸摸他的脑袋，“爸爸和妈妈一样都很爱你。只是妈妈是女生，爸爸要多爱妈妈一点，你明白吗？”
　　周思慕重重地点点头，“男生要保护女生，我也会保护妈妈的。”
　　“是这样，以后慕慕有妹妹了，也要保护妹妹。”周修林一手抱过他，吻了一下他的额角，“当然，爸爸会永远保护好你们。”
　　“咯咯咯――”被爸爸亲吻了，小豆芽害羞地捂住了脸。“爸爸，我知道我不是捡来的。是爸爸在妈妈肚子里播了种子，妈妈肚子里有一座漂亮的房子，我在里面发芽了，我长大了，我就从房子里出来了。”
　　周修林眼里一阵错愕，温声温语问道：“你怎么知道的？”
　　“哎呀，我们班小朋友说的呀。”
　　周修林摸了摸鼻子，“你说的没错。起来吧，爸爸带你去院子里去种菜。”
　　姜晓站在房门口，看着父子俩。周修林经过她身旁时，她柔声说道：“老公，我也爱你。”
　　夕阳西下，院子里的一切被披上了一层金色的光圈，温馨又惬意。
　　周思慕想爬树，奈何个子太小，只要求助他爸爸。周修林托着他的屁股，让他双手圈在树干上，他假装自己真的爬上了树。
　　小孩子真是容易满足。
　　姜晓拿着手机拍下了这一幕。她把照片传到微博上，这么写到：前段时间，小豆芽离家出走，我和先生担心的不行。第一次做父母，有时候真不知道孩子到底在想什么？我家这个内心戏又特别丰富。捉急！
　　大内密探009：先生的侧面帅呆了！双腿又长又直！
　　你的可爱多：姐夫终于不再是影子了，正面照指日可待！
　　我是小公举：目测，这一家三口绝对颜值爆表。艾玛，扒扒周刊为什么不能扒出姜姐的先生和孩子的照片？竟发些不是假新闻博眼球骗流量@扒扒周刊
　　北北小粉回复我是小公举：[握爪]排！扒扒周刊可以关门了！不过这一家三口真幸福啊。
　　扒扒周刊的记者也是虐心虐肺，他们也想爆啊。
　　梁月回到剧组，有些疲惫，便回房间休息了。
　　许佳人拍完戏后，听说她有些不舒服，过来看看她。她站在门口，听到里面传来的说话声。“是慕慕被小哈咬了，你买点好吃的去看看他。”梁月正在和晋姝言打电话。
　　晋姝言皱眉，“你怎么让小哈把他咬了！”
　　“当时没有注意。”梁月也自责，“姜晓那边我不便出面。”
　　“妈妈，你不认姐姐，我以什么身份去见她？”
　　“言言，我要认晓晓，那就要告诉整个娱乐圈，我的过去……”她承担不起。她怎么能放弃现在的一切呢？
　　许佳人神色慌张，呼吸都变了，她快速转身立马走开，行色匆匆地回到自己的房间。
　　助理看到她微微诧异，“你不是去看梁老师了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“梁老师她休息了。你也去休息吧，我自己来收拾。”
　　助理怪异地看了她一眼，“好吧。”
　　许佳人把这段时间发生的事一点一点的滤清，为什么当初姜晓不同意她接《长汀》，为什么姜晓后来不怎么到剧组来。
　　梁月对她好，也不过因为她是姜晓的艺人。她想弥补姜晓吧。
　　许佳人脸色清冷，她望着梳妆镜里的自己，原来如此啊。
　　她还以为梁月是看中自己的实力了。她狠狠地掐着自己的掌心，那么现在姜晓不再是自己的经纪人，梁月还会一如既往地支持自己吗？
　　许佳人混乱了，她捂住了自己的脸，一筹莫展，下一步她该怎么走？
　　她点开了微博，看到了姜晓发的照片，多么幸福的一家人啊。一时间情绪复杂难言。
　　为什么有些人可能这么轻而易举得到一切呢？她的先生竟然是周修林！周修林是圈里多少女星的目标啊。
　　她刚准备点赞时，发现了秦一璐给姜晓点了赞。
　　《倚天》已经杀青了，一璐最近接了几个护肤类的广告。
　　许佳人想了想还是和秦一璐通了一个电话。姜晓对秦一璐很好，她想看看秦一璐会怎么选择。她不能再选错了。


第69章 
　　九月份, 周家一直在准备周修林和姜晓的婚礼，周母也算了了多年的一桩心事。
　　姜莉和周母忙里忙外，辛苦却又异常兴奋。不过很多事周修林早已请了晋城最好的婚姻团队，他们只需要确认双方亲友名单。
　　姜家亲友本来就不多, 这些年也很少走动，能请来的少之又少。姜莉在周家那份的宴客名单里看到了晋绅和梁月的名字。“修林要邀请梁月？”
　　“肯定要邀请啊, 修林和晋导认识很多年了。是我发现他们漏了, 我给补上的。人太多了，公司也有不少艺人要来参加婚礼。回头我们再对对名单, 可千万不能漏了。”
　　姜莉皱着眉，没说话。
　　“怎么了？”
　　“没事。”姜莉想着还是要问一下姜晓。这婚礼就这一次，她可不能让姜晓在这时候心里不愉快。
　　关键这个梁月也真是脸大, 早些年对女儿不闻不问，现在怎么有脸来见。
　　周修林确实不是疏漏, 他交给姜母的那份名单里，并没有晋绅夫妇。后来，姜晓和周修林向周父周母坦白了这件事。
　　“爸妈，对不起, 这件事我一直没有告诉你们。”姜晓轻轻说道。
　　周父沉着脸，“过去的事都过去了，不用太过纠结。最重要的你们现在幸福, 其他的就是要想了。”
　　周母心底也不是滋味，她和梁月私下关系也不错。梁月一直在搞慈善，她成立的基金会每年都会帮助很多困难的儿童。她是慈善家, 可连自己亲生女儿都能二十多年不闻不问，真是莫大的讽刺。
　　这天，姜晓陪同周修林参加某电影首映。大咖云集，只是周修林和姜晓的出现俨然成了众人的关注点。
　　别人的称呼也由“姜小姐”变成了“周太太”。
　　姜晓挽着周修林的手臂，一圈走了下来，同在场的宾客打了招呼，她笑的脸都僵了，还好接下来是看电影。
　　周修林歪着头睨着她，“很累？”
　　她穿着一晚上的高跟鞋能不累吗？
　　“让你穿平底的你不听。”
　　“喂。我和你这个年纪可不流行最萌身高差。”
　　周修林作为投资人座位在前排。两人落座后，电影首映也拉开了帷幕。一个有关80后青春的故事，导演时85后，已过而立之年，每一处道具都是认认真真的准备的。
　　姜晓侧首，“你预测一下票房？”
　　周修林摸了摸额角，“5亿多。”
　　姜晓略略思索，“似乎也不错。”
　　“上映后就要看口碑，好的话，可以破6亿。”
　　姜晓微微一笑，“那还是你们的赚了啊，小投资大丰收。”
　　周修林不觉一笑，“周太太，这是共赢。难道你不知道，这属于我们婚后共同财产。”
　　姜晓只觉得自己太幸运，不是因为他的身份，而是，她年少喜欢的人，如今成了她的丈夫。
　　有时候，她会想自己是何德何能呢？
　　大概是上辈子拯救了银河系，这辈子老天赐予的。
　　电影首映结束后，还有个小型的晚宴。
　　姜晓见了赵欣然，她对周修林说道，“我和欣然说会话。”
　　“好。结束叫我。”他转身离开了。
　　赵欣然一身黑色连体裤，配着她齐耳的短发，风格大变，干练又漂亮。她笑着，“好久不见。”
　　姜晓莞尔，“回来了？”
　　赵欣然点头，“像过了一生，又想做了一个梦。”
　　姜晓问道：“接下来有什么计划？”
　　赵欣然抿了一口鸡尾酒，“前两天刚接到一个本子，安心拍戏吧。”人生总要走几道弯路的。想开了，这一段苦难也就过去了。
　　“如果有什么用得上我的地方尽管说。”
　　“知道，周太太。”赵欣然挑眉，“今年公司应该给你和周总颁奖，最佳演员奖。你们也真够狠的，四年啊都没有让任何人察觉。”
　　姜晓不语。
　　“姜晓，你应该去给明星上上课，教教他们如何地下恋情不被狗仔发现。”
　　姜晓看的出来，赵欣然已经从那段感情中走出来了。
　　两人说着笑着，姜晓余光正好看到了晋姝言。
　　这次电影男女主宣传照，是晋姝言拍的，她来参加首映礼也不足为奇。
　　晋姝言是特意来找周修林的，周修林还在和别人谈事。别人看到晋姝言，自觉离开了。
　　周修林垂着眼，沉声问道：“找我有事？”
　　晋姝言深吸一口气，“我听说，你不准备给我们家发请柬了”
　　“我不希望我太太难受。”
　　晋姝言咬了咬唇，“姐夫――”
　　周修林点了一下头。
　　“我知道我妈妈对姐姐做了很过分的事。你的想法也是对的，但是你就不怕媒体乱写吗？说你和晋家关系不好？”
　　“不是不好，是从此不再有任何牵扯。”
　　“真的要这样吗？可是她是我的姐姐。”晋姝言红了眼圈，她想为她妈妈赎罪。
　　“姝言，你长大了。我知道你是关心你姐姐，但是，但是你姐姐她现在不是小孩子了，她有自己的家。”周修林想点醒她，“你以为晓晓为什么最后又不做经纪人了？”
　　晋姝言双眼惊诧地看着他，一瞬间哑口无言。
　　“你想想，她从小几乎可以算是一个人成长起来的。她看似柔软，其实，内心比我们想象的强大很多。”周修林也是花了很长时间，才让她学会依赖自己。
　　“我知道了。”晋姝言无力地说道，“可你为什么要找我大哥做伴郎？”
　　“因为没人比他更适合。”旗鼓相当的身份，还有，周修林知道，晋仲北对他的妻子也给过不少照佛。这也是后来，周修林愿意和晋仲北继续往来的关系。
　　姜晓和赵欣然一起过来时，正好看到周修林和晋姝言，从他们的角度看过去，还真是让人遐想。
　　路过的人，看到这一幕，表情也是各异。
　　赵欣然碰碰她的手肘，“周总的小青梅？啧啧，周太太你要当心了。”
　　姜晓不禁失笑，“不是那回事。”
　　赵欣然看她一脸平静，“那最好了。周总身边总免不了莺莺燕燕，总之你要当心！”
　　姜晓一脸淡然，如果婚姻要这样小心翼翼，那么结婚还有什么意义。
　　周修林看到姜晓，神色一瞬间就变得温和了几分，他和晋姝言打了一声招呼先行离开了。
　　晋姝言擦擦眼角，楚楚可怜地看着他们离开的方向。她的心却一点也不难受。
　　原来，看着别人的幸福，自己也能感到幸福。
　　回去的路上，车里放着歌。
　　主持人的声音在晚上总是特别的悦耳，勾着你的心弦。
　　“接下来这首歌来自我们新人组合，YS的新专辑主打歌《梦想》。”
　　歌词很励志，音乐节奏朗朗上口，曲调清新。这首歌最近像龙卷风一样，在各大商场、餐饮店播放着。
　　周修林说道：“源源说要在我们婚礼上唱这首歌，我拒绝了。”
　　姜晓：“挺好的，这首歌现在特别火。”
　　周修林：“是啊，慕慕天天哼，还有一南一北，前两天过来时，还哼着这首歌。”
　　姜晓没忍住笑意，“这首歌能火也特别新奇。肖妮真的很厉害，看人特别准，是她提出让喻文和源源组组合。”
　　“喻文就是你们在酒吧遇到的那个歌手？”
　　“是啊。”姜晓挑眉，“我眼光很好的，你看看译文、一璐他们几个，都是我选中的”
　　周修林难得看到她一脸得意的样子。
　　“不过――”姜晓刻意顿了顿，侧首望着他，“我眼光最好的时刻莫过于在高中一眼就看上你。”
　　他的手一紧，“周太太，我在开车。这些话可以回家说。”
　　姜晓咯咯直笑，最喜欢看他抓狂的样子了。
　　挑逗周修林的下场，回去之后，姜晓就被他抵在门上，她喘着气。
　　“明天要去拍婚纱照！”她提醒着他，“哎，我想起来了，家里没有那东西了。”
　　周修林额角贴着她，“你不是说我年纪大了，要赶紧给我生个女儿的吗？”
　　姜晓咂舌，“我喝醉酒的话你也信？”
　　“信！你说什么我都信。”周修林笑着吻着她的眉眼，“准备好了吗？”
　　姜晓抱着她的脖子，什么话也没有说，主动吻住他的唇。
　　结束之后，周修林抱着她，亲吻着她的眉眼。“慕慕不在的感觉真好。”
　　“嗯――”她不解。
　　周修林咬着她的耳朵，“你很热情。”
　　姜晓的脸瞬间烧了，不肯再睁开眼。
　　他的手流连在她的腰间，“你不知道，我们刚结婚那会儿，你非要和我分床睡。一开始我每天晚上都失眠。”
　　“因为我占了你的床，蒋勤和我说，你认床。”
　　周修林咬着她的耳朵，“不，我是认人。尝过了，上瘾了。”
　　姜晓睁开眼，指尖摸到他的唇角，“老周啊，情话满分。”
　　老周……
　　老周……
　　周修林眯起眼睛，“老周？嗯？”
　　姜晓迷糊的神经瞬间清醒了，“不不不，老公！老公！你听错了。”
　　周修林翻身压在她身上，望着她湿漉漉的眸子，“我还没有老到听力下降！”
　　姜晓：“……”
　　第二天，姜晓一直睡到九点，婚纱照只能拖到下午去拍。
　　她愤愤在发了一条微博。
　　昨天喊了先生一声老周，喊了几十遍老公都无法弥补我的口误。三十二的人了，还这么幼稚。[摊手]
　　蓝莲花：原来姐夫姓周！
　　你是我的星星：先生很可爱。
　　北北的路人可爱粉：我只关心，有没有后续。（原谅我的邪恶）
　　一颗小草莓：楼上，不止你一人！求虐狗！求虐！
　　……
　　姜晓觉得自己这条微博评论歪楼了，这年头大家都太有想象力了。
　　九月的最后一天，周修林接受了某台的专访。
　　访谈二十分钟，一开始都是中规中矩的问题。比如周修林的成长经历，以及华夏影视的发展。
　　周修林给了很多干货，他开始做影视公司之际遇到的问题，他是如何处理的。成功的背后是辛苦与付出堆砌起来的。
　　节目的最后主持人问道：“周总，近期您有什么计划吗？”
　　周修林对着镜头，略略沉吟道，“结婚。”两个字让现场的人都怔住了。大家都知道周修林有一个三岁的儿子，难道还没有结婚？
　　支持人面露惊讶。
　　周修林微微笑着，“我和我太太领证四年，我一直欠我太太一场婚礼。我想在自己没有老之前，给她留下一个美好回忆。”
　　支持人笑着，“那我在这里，恭喜你们。方便问一下，您和您太太是怎么相识相爱的？”
　　周修林缓缓地开口，声音如同他接下的话一样让人着迷。
　　“我第一次见到我太太的照片就心动了。”


第70章 
　　这一句表白, 在电视镜头前被录下，成了永恒。
　　圈内那些有关姜晓“母贫子贵”的流言蜚语，不攻而破。
　　而在《最美经纪人》播出以后，周修林这段表白被剪接成片段, 网友称为，颜值夫妇的虐狗日常。
　　九月的最后那几天, 周思慕心情非常非常愉快, 他告诉班上几位老师。“我爸爸妈妈要结婚了。”
　　老师一脸问号，什么意思？
　　于此同时, 周思慕还和小朋友普及他爸爸妈妈的婚礼。
　　“你们参加过你们爸爸妈妈的婚礼吗？”
　　一众小朋友摇摇头。
　　周思慕拍拍一旁洋洋的肩头，“哎，别伤心。我爸爸妈妈太爱我了, 一直等我长大，让我给他们做花童。”
　　洋洋哼了一声, “我爸爸妈妈也爱我。”
　　周思慕：“可你爸爸妈妈没有邀请你参加他们的婚礼啊？”
　　洋洋：“我看过爸爸妈妈的结婚照，那时候还没有我。”
　　周思慕：“我爸爸妈妈还带着我一起去拍了婚纱照，我给我妈妈拖着婚纱裙。”
　　小朋友一脸羡慕地看着他。
　　他捂住了脸，“你们不要这么看着我。等放假回来, 我给你们带很多很多爸爸妈妈的喜糖。”这一脸臭屁N瑟，真不知道遗传周家哪位？
　　周修林和姜晓的婚礼定于10月6号这天，据说周母和姜莉翻黄历时乐得合不拢嘴, 大好日子。
　　周修林和姜晓倒是不相信这些，只要和爱人、家人能够平安幸福地在一起，每一天都是好日子。
　　10月4号, 林芜从B市飞往晋城。姜晓没打算带周思慕去接机，偏偏小人听到她和周修林的对话，一听林芜小姨要来，非要跟着去。
　　去就去吧。出发前，臭小子非要换上他的小西装。
　　姜晓：“那套西装是婚礼那天穿的？！”
　　周思慕：“我穿上让小姨帮我参考一下。”
　　姜晓直直地看着他，知子莫若母。
　　周思慕转过身子，“妈妈，不穿这套，那换一套吧。”
　　姜晓笑着，“行啊，你自己挑。”
　　周思慕眉开眼笑，挑了周一妍送他的三件套，白色短袖衬衫，灰色格子西装短裤，马甲小背心。真是够隆重的！
　　“妈妈，领结呢？”
　　姜晓腹诽，你当是去见女朋友啊！
　　换好装后，姜晓给他拍了一张照片，把他的脸用了一只小青蛙挡住了，她才发在网上。
　　【去接我的好姐妹，小豆芽非要穿上这套。我很想告诉他，我的好姐妹有追求者，你没戏啊。】
　　凉凉：求看小豆芽正面照！
　　天天天的迷妹：小豆芽长大了，哈哈哈哈
　　我在这里，你在哪里：姜姐，求让小豆芽出道！姨妈们绝对支持！
　　……
　　姜晓和林芜这几年因为各自忙碌，见面的机会并不多。但是时间和距离并没有让两人的感情而改变。
　　林芜推着行李箱随着人流走出来，她穿着白色衬衫，蓝色牛仔裤，运动鞋，再简单不过的装扮了。
　　即使这样，那张脸在人群中也是教人难以忽视。
　　“小姨――小姨――”周思慕大声地喊道。
　　林芜原本冷清的神色瞬间一变，笑容从嘴角到眉眼，如同山谷里花儿突然绽放一般。她加快步子，走到她们身边，“小豆芽――”声音细腻悦耳。
　　“小姨，我好想你啊。”周思慕一瞬不瞬地望着林芜。
　　姜晓看不过去了，“周思慕小朋友，不带你这么看美女的。”
　　林芜展开双臂把周思慕抱在怀里，“上次见他还在过年期间，也就是八九个月，小豆芽长高了很多。”
　　姜晓望着他，“小孩子一天一个样，而你真的没有变化。”
　　林芜淡笑着，“小豆芽越长越像周修林了。”
　　姜晓说道：“他本来也要来接你的，有点事情不能过来，我们先去酒店，礼服都放在房间了。”
　　林芜点了点头，“没关系的。”
　　姜晓默了一下，云淡风轻地问了一句，“秦珩没和你一起啊？”
　　林芜：“他给我打过电话，明天晚上过来。”
　　姜晓睨着她，一脸你懂的表情。
　　小豆芽瞅瞅自己的妈妈，“妈妈，你眼睛疼吗？”
　　姜晓：“……”
　　到了酒店，等林芜简单的收拾好行李。三人一起去楼下的餐厅去吃午餐。
　　林芜和姜晓一贯的习惯，吃东西快。不过这顿饭，明显的姜晓只吃了五分饱。
　　林芜问道：“你在减肥？”
　　姜晓摇摇头，“不想太胖，忍过婚礼就好了。”
　　林芜笑着，“你都这么瘦了！ ”
　　小豆芽拿着纸巾擦擦嘴角，“因为我妈妈怕自己太胖，我爸爸抱不动她啊。”
　　林芜侧首摸摸他的小脑袋，“你还想吃什么？”
　　小豆芽指着盘子中间，“我喜欢吃肉肉，不过，还剩一块了，给小姨吃。”
　　林芜一颗心都要化了。
　　午餐快结束时，周修林赶过来。
　　林芜起身，“好久不见。”即使她向来不在意一个人的外表，和每次见到周修林，她还是微微震惊。她想到的描述有限，大概是英俊挺拔，一个很温暖的男人。而他的温暖大概是因为此刻在他身旁的妻子和儿子。
　　周修林伸出手，“抱歉，我来晚了。”他的热情与周到，林芜看在眼里。因为姜晓的关系，周修林也是把林芜当做自家亲人一般。
　　周修林更是敬重她。
　　“爸爸――”小豆芽求关注了。
　　周修林错开眼看着他，“今天怎么穿成这样？”
　　姜晓笑而不语。
　　十月六日，晴空万里，温度适宜。
　　婚礼在颐景山庄举办的，绿意盎然的草坪，盛开的浅色鲜花，微风吹拂，一切都是那么的美轮美奂。
　　宾客如期而至，大家一一落座。周家的亲戚悉数而至，姜家爷爷奶奶也被接到晋城来参加婚礼了。他们对姜屹一肚子的怨恨，当初坚决不让姜屹回家，彻底断了感情。现在时间早已冲淡了一切，何况在看到小豆芽后，老人的执着也淡了，对姜晓这个孙女他们心里还是心存亏欠的。
　　梁月和晋绅终究没有过来，对外宣称，晋导身体不适不方便过来，但是祝福两位新人新婚快乐。
　　晋仲北和晋姝言出席了婚礼，外界倒也没有引发什么猜忌。
　　华夏的签约艺人能来的都来了，程影也来了。
　　宋译文、秦一璐他们几个人是一起过来的，大家今天的着装都很简单而不失场合。
　　秦一璐盯着台上：“真没想到周总会请晋老师当伴郎。”
　　宋译文轻笑，“谁愿意当周总的伴郎啊，一上去就被秒杀了。再说了，这一家三口往台上一站，伴郎伴娘是谁都不重要了。”
　　虽然周修林和姜晓两人的事圈里早已众所周知，但这还是他们第一次一家三口露面。大家对姜晓微博上常常出现的“小豆芽”充满了好奇。
　　秦一璐忍住笑意，“咦，你怎么不去陪周一妍，和我们坐一起？”
　　宋译文望着前排，周一妍的伤势还没有完全康复，她一直坐在座位上。
　　“你们吵架了？”
　　“没有。”
　　“肯定是吵架了。她受伤了可能有时候脾气不太好吧。”虽然她以前就听说周公主难伺候，但是感情这回事，一个愿打一个愿挨。
　　宋译文又转开视线，右边第八排座位，那边坐着的都是姜晓的同学。他几乎一眼就认出了那个男人，秦珩。
　　不得不说，秦珩这个外表，即使今天在众多男艺人的队伍里，他一点也不逊色。
　　谁的青春没有过一两段小恋曲。
　　十点十分，婚礼开始。
　　乐队演奏起了《婚礼进行曲》，现场的气氛浪漫而愉悦。
　　姜晓挽着姜爸爸的手，小豆芽捧着她的婚纱尾巴，伴着轻扬的音乐，她一步一步地朝着舞台中央走去。
　　她的心扑通扑通地跳着，竟然紧张了。
　　周修林一身黑色西装，笔挺地站在那儿，眸光一直没有离开她。
　　姜爸爸把她的手交给周修林，他的眼眸里闪烁着晶莹的光泽。是的，他这一生，没有与爱人携手终老，可是只要他的女儿能够幸福，他也别无所求了。
　　舞台上，伴娘和伴郎站在新郎新娘的后方，漂亮的花童站在新娘的脚边。
　　司仪是晋城著名主持人，场面温馨，而不煽情。
　　小豆芽捧着礼盒，周修林从他手里拿过戒指，他握着姜晓的手，将那枚简单而贵重的戒指戴在她的无名指上。
　　他深深地看着她，掀起头纱，轻轻将她揽到自己的怀里。他低下头吻住了她的唇角。
　　一吻结束。
　　两人四目相视着，眼里满满的幸福。
　　周修林的喉咙上下滚了滚，“周太太，你今天真的很美。”
　　姜晓仰着头，望着他。眼前闪过很多片段，他们第一次相遇……他们第一次吃饭……原来，这一切她都记得这么深。
　　周修林握着她的手，他说：“我等这一天，等了四年多了。”
　　姜晓弯着嘴角，内心满满的感动。“我认识你十年了。”
　　周修林又低下头吻了一下她的眉心，“姜晓，我爱你。”
　　姜晓眼圈渐渐濡湿，“周修林，我也爱你。”
　　因为你，我才相信，我的人生不是一个错误。
　　因为你，我才相信，爱情的真谛。
　　我们相遇匆忙，而相守将是一辈子的细水流长。
　　“爸爸妈妈，你们不爱我了？”周思慕踮起脚尖，眨着大眼睛，声音透着几分委屈。


第71章 （修bug）
　　慕慕这个小花童, 突然之间就变了画风，弄得台下的人有点哭笑不得。
　　不得不说，周修林和姜晓的婚礼，没有铺张的奢华, 可是每一处的装饰，都让人感觉到爱情的甜蜜。
　　现场的花都是姜晓喜欢的满天星, 还有粉黄白色的玫瑰搭配着, 唯美又浪漫。
　　相比当年那对像假的戒指，这一次婚戒是他特意去法国定制的。
　　可见, 周修林对妻子的宠爱。
　　草坪一角摆着一面心形的照片墙，上面全是姜晓这二十六年来的照片，小时候为数不多的照片是姜爸爸和姑姑提供的, 还有的是周修林通过从她的学校和同学那里找到的，不过照片还是以她大学毕业的为主。而这些照片全是出自周修林之手, 姜晓也是看到照片，才知道他拍了这么多自己的照片。
　　仪式结束之后一家三口站在照片墙前留影，小豆芽笑着眉眼弯弯的，大概觉得今天自己是主角了。
　　姜晓靠在周修林的肩头, “我以为你平时拍的都是慕慕。”
　　周修林的手搭在她的腰间，“周太太，忘了告诉你, 你老公学生时代也拿过不少摄影奖，所以余生，我会帮你拍下很多照片, 将来可以给我们孙子孙女看，让他们知道，他们的奶奶年轻时也是一个大美人。”
　　姜晓呵呵直笑，踮起脚尖亲了一下他的下巴，“老公，那就辛苦你了。”
　　那一天，鲜花绽放，始终不及你我幸福的笑颜。
　　婚礼当晚宴席结束，大都宾客离去。
　　姜晓他们高中班很多人留下来，大家准备今晚彻底放松，打算就在这里继续聚一聚。
　　周氏夫妇过来和他们打了一声招呼，“大家随意，我和晓晓先回去了，改日再聚。”
　　周一妍问道：“大哥，慕慕呢？”
　　周修林：“他不回去，一会儿姑姑带他走。”
　　话落，周修林和姜晓便离开了酒店，车子早早地在外面等待两位新人了。他们今晚的飞机，飞往巴厘岛，周修林终于给自己放了一周的假期。
　　林芜换了双平底鞋这才活过来，小豆芽跟在她的身旁。“小姨，你以后一定不要再穿高跟鞋了，不然你的脚会很痛的。慕慕心疼。”
　　一旁的秦珩错愕的看着小家伙，摸了一下他的发型，“你可真会关心人。”
　　周思慕点点头，“我爸爸说，我要做个绅士，关心女生。”
　　秦珩摸了一下他的脑袋，他压着声音，“我女朋友可不用你的关心。”
　　这话当然，林芜没有听见，不然肯定要和他急得瞪眼了。
　　高中班的人都在等他们俩，正好周一妍在，免不了打趣了几句。
　　“很没想到啊，咱们倒是姜晓速度最快。不过，周一妍，是不是你把姜晓介绍给你哥的？”
　　周一妍坐在椅子上，“你们觉得我会吗？不过，姜晓做我大嫂还不错吧。”
　　大家都知道她们以前关系不好。
　　偏偏今晚当事人几乎都在，除了沈婷。
　　秦珩和林芜一过来，大家都笑着打趣。“林芜，咱们下回可要喝你的喜酒了。”
　　“对啊，林芜，你研究生也毕业了，结婚可得把我们一个班的人都叫上。”
　　林芜向来清冷，不过，大家很多年都没有见了，对于大家的玩笑，她比以前好多了还能回一回。“我现在单身，以后结婚的话一定请大家。”
　　秦珩在一旁，余光不着痕迹地打量着她。
　　众人一时安静了。大家都以为这两人现在在一起了，一个外科医生，一个妇产科医生，多搭配的组合啊。
　　偏偏秦珩也不表态，众人一时不知为何接下去。
　　正好宋源来接慕慕，姜晓交代他要照顾好林芜。宋源以前就知道林芜，一中的女学霸，他对林芜超乎寻常的尊重，但是他的出现让这焦灼的瞬间又变了。
　　“林芜，晓晓说你明天要回淞北，我正好没事，我送你过去。”
　　秦珩嘴角一挑，脸色变了吧。
　　林芜：“不用麻烦了，我自己坐车很方便。”
　　宋源知道林芜也在B市，“我最近休假。对了，林芜姐，我这个月要在B市xx体院馆举行个人演唱会，可以邀请你过来听听吗？”
　　秦珩：“可以啊，那多给几张吧。我们一定去捧场。”
　　宋源看了他一眼，这人谁啊，一边待着去。
　　林芜皱了皱眉，“宋源，我最近医院的工作比较忙。”
　　宋源往前一步，靠近了林芜，话还没有说出口，就被人给扯到一旁去了。
　　秦珩黑着脸，“她是我未来老婆。”说着拉着林芜的手走了。
　　宋源：“我姐让我好好照顾林芜姐的，你谁啊？林芜姐，你小心一点。”
　　众人：不是女朋友还有另一层意思――是老婆啊。
　　周一妍望着 秦珩离去的背影，这么多年，他倒是没有什么变化。年少时身上的痞气或多或少还在，这个男人所有的幼稚真的都给了林芜。
　　青春年少时光，一如不复返。
　　多少年后，我们再见面，当初的暗动的情愫原来早已不复当初。
　　原来，我爱过的人，只停留在了时光里。
　　“人都走了，还看？”宋译文不知道什么时候来的，一手扶着周一妍的胳膊。“有那么好看吗？”
　　周一妍对他微微一笑，“实话实说，秦珩这个外表，确实很好看。”
　　宋译文冷哼一声，“走了，花痴。”
　　周一妍定在那儿，“我和我爸妈一起走。”
　　宋译文挑眉，“我这个男朋友送自己的女朋友不过分吧？”
　　周一妍面色一变，不过她到底是名演员，早已学会了控制自己的情绪。“男朋友还是前男友？”
　　实力派演员对抗花瓶演员，演技一较高下。
　　宋译文扶着她的腰，“你敢甩我？”
　　周一妍默了一瞬，咬牙，“不敢。”
　　宋译文嘴角一闪而逝的笑容，“走吧。”两个字干瘪瘪的，但是动作实则小心翼翼。
　　“周一妍，我高中时也追过我们年级一个女生，她长得很可爱很漂亮，像姜晓这样的――”
　　周一妍：“你以前怎么没说过？后来呢？”
　　宋译文：“后来，那个女生选择了好好学习，不想做我女朋友。”
　　周一妍：“那真是可惜。她要是那时候和你在一起，多拍一些你年轻时候的照片，现在都是独家大料。那个女生真没眼光，错过发家致富的一条路。”
　　宋译文的脸黑了几分，“我想说的是，那个秦珩，你也别想了。八百年前的事了，那时候的感情能当真吗？”
　　周一妍扬了扬眉眼，声音颤动，“我早就不想了。”
　　姜晓到巴厘岛的第一天，就开始想小豆芽了，随口和周修林说了一句，“不知道小豆芽怎么样了？”
　　周修林哭笑不得，“他会习惯的。”
　　那几天，两人每天过得都特悠闲，在沙滩漫步，吃海鲜。
　　在周修林的带领下，姜晓还去潜水了。
　　晚上，她悠闲地躺在沙滩椅上，听着海水声，望着夜空中璀璨的明星。“要是每天都能这样多幸福啊。”
　　周修林端着果汁杯，让他就着他的手喝了几口。“行啊，以后每年我们都过来。”
　　姜晓嘻嘻一笑，“我记下来。其实吧――”话还没有说完，她突然一阵恶心，她连忙俯身一阵干恶。
　　周修林扶着她，“怎么了？”
　　姜晓泪眼汪汪的，“我会不会是怀孕了？”
　　周修林脸色不是喜悦，而是震惊。
　　姜晓没有察觉，她小心翼翼地躺下。“我的手机呢？我忘了上一次亲戚几号走的？”
　　周修林皱了皱眉，“我先去医院看一下。”
　　姜晓：“不用这么着急吧？明天再去也是可以的。”不过，周修林一直想要个女儿的。
　　周修林：“我怕你是肠胃不适。”
　　姜晓一脸不解：“啊――你的想法真是奇特。”
　　周修林扶起她，两人回房换了衣服。开车去了医院，挂了急诊。
　　一番检查下来，姜晓确实没有怀孕，周修林似乎松了一口气。
　　周修林和医生一直在说英语，姜晓现在的英语已经退化的不如他家儿子了。她能看懂但是不会表达。
　　姜晓倒是有几分失落，回到酒店之后，她无力地躺在床上，喃喃自语，“竟然是胃酸。明明上一次我怀小豆芽也是这样的反应？”
　　周修林给她倒了一杯热水来。“这两天就不要再吃海鲜了。”
　　姜晓叹气，靠在他怀里，瞅着他，“你好像一点也不失望啊？”
　　周修林脸色温和。
　　姜晓问道：“怎么了啊？”
　　周修林的手贴在她的小腹上，“其实没有女儿，我们一家三口也挺好的。”
　　“咦？你怎么了？”姜晓笑着，“你是怕女儿生出来，我不关心你了？”
　　周修林摸着她的小腹，一下一下地来回，话语沉沉，“晓晓，有件事一直没有告诉你。前段时间我去咨询了医生，因为你是熊猫血，医生不建议我们再有二胎。”
　　姜晓恍然想到了什么，“我也听过，可是有的妈妈不是生了二胎吗？”她都快忘了这事了。
　　“我不希望你出现任何一点意外。”周修林深邃的眸子越发沉了，他不能赌。“我爱慕慕，但我更爱你。因为爱屋及乌。所以，晓晓，一个孩子就够了。我已经拥有你这个大宝贝，有没有女儿无所谓了。”
　　姜晓慢慢消化着他的话，唔了一声。“可是，现在我们该怎么和小豆芽说？”
　　作者有话要说：　　下一本开林芜和秦珩的故事，半校园半都市，我的专栏里已经开了文，可以先收藏。


第72章 
　　姜晓和周修林蜜月的一周, 周思慕倒是没有太想他们。假期过后第一天，周父周母一起送他去的幼儿园。
　　周思慕给全班小朋友、几位老师都带了一份巧克力。每个孩子还有一份礼物，女孩子是一个Holle Kitty的娃娃，男孩子是一个变形金刚。
　　“慕慕, 你爸爸妈妈结婚怎么还有这么多礼物？”
　　周思慕一脸的得意，“对啊。我爸爸是大王子, 我妈妈是公主, 我是小王子。来了好多好多客人……”有关婚礼，他足足说了二十多分钟。
　　一众小朋友一脸羡慕。
　　以至于后来, 当周思慕明白他爸妈是先上车后补票，长大后，再见到幼儿园同学, 尤其尴尬。偏偏有人还记得，他爸妈结婚的事。
　　一周后, 姜晓和周修林蜜月回来，两人又投入到工作中。周修林连着几天会议，积压的工作都等着他去安排。
　　宋译文他们几个都有了自己的安排，姜晓也算安了心。宋译文、一璐还有易寒依旧留在华夏, 经纪人都是他们自己联系的。姜晓给秦一璐和许佳人都推荐了经纪人，一璐欣然接受，而许佳人拒绝了。
　　于此同时, 许佳人提出和华夏解约，她决定去星辰影视。
　　为此，姜晓特意去了陵南, 和她又谈了一次。
　　两人约在影视城附近的一家咖啡店。
　　许佳人：“即使我留下华夏，以后一姐也不会是我。我和一璐必有一争。”
　　姜晓：“你们的路线并不一样。”
　　许佳人摇摇头：“可我不甘心在她之下，毕竟我先红的。”
　　姜晓：“佳人，有时候要适当放下自己的傲气，不然以后你会吃亏的。星辰并不太适合你。”
　　许佳人：“夏梓浩亲自给我发了邀约，只要我过去，星辰现有的资源任我挑。”
　　夏梓浩的为人，姜晓也有所耳闻。他对公司艺人绝不会那么大度，合约苛刻不说，星辰目前投拍的戏也没有大火的。
　　姜晓知道再劝她也于事无补，许佳人的性格，她还是知道的。只是可惜了。“既然你决定，我也不再说什么。”
　　许佳人望着她，目光清淡，“姜姐，如果你一早爆出身份就好了。”那么她不会那么费尽心力 ，那么彷徨不安了。
　　姜晓抿了抿嘴角，“佳人，你的心太大了。”她起身，“一切顺利。”
　　“姜姐――”
　　姜晓停下脚步，望着她。
　　许佳人咬了咬牙，“你和梁老师她――”
　　姜晓面色依旧，眼底如一汪湖水般平静。“梁老师是圈里的前辈，实力派演员，我想这次你应该从她身上学到了很多。”
　　许佳人怔然，她勾了勾嘴角，“我知道。”
　　这一年冬天《长汀》正式杀青。第二天夏天，《长汀》于五一假期上映，首日票房1200万。终于这部电影没有达到梁月预期的效果。
　　许佳人也没有赵欣然当年的运气。《长汀》虽被送到国外参赛，终究没有让她得奖。
　　在《长汀》上映期间，有消息爆出：梁月有一私生女，现已结婚生子。
　　然而，这则消息爆出没有半个小时便被删了。
　　某日，又传出了姜晓是梁月私生女说法。
　　对此，姜晓从来没有解释过。最终这条消息渐渐地淡了下去。
　　娱乐圈真真假假的事太多了。
　　此乃后话。
　　姜晓和周修林，蜜月回来不久后，有几档节目邀请姜晓去做综艺，姜晓都拒绝了。
　　她想了想，以后就在公司做做艺人公关、艺人宣传的工作。
　　她和周修林商量过，周修林也觉得可以，以她现在的经验，足以独当一面。
　　十一月中旬《最美经纪人》在J台和优哈视频同步播出，尽管有先前的宣传，开播第一期的收视率并不是很突出。和《我们的旅行》一比，差了三分之一。
　　到了第二周，情况神奇地好转了。
　　节目宣传组买了一些热门娱乐大号的宣传，专门发一些有趣的视频，收视率渐渐稳步上升了。
　　节目电视台首播时间都在晚上十点，这个点小豆芽要睡觉。所以后来，周家每周六的一个娱乐活动就是收看《最美经纪人》，小豆芽是忠诚的粉丝，看到姜晓出现在电视里，她觉得非常新奇。
　　节目的是从第三期开始，收视率、话题量开始小爆起来的。
　　周思慕每个星期一去幼儿园都要和小朋友安利一下《最美经纪人》。
　　“我妈妈在上面喔，就是那个追着鸡跑的漂亮女人，她就是我妈妈，她很厉害吧，她会捉鸡呢！”
　　可惜姜晓不在现场，不然她真的要暴走了。
　　《最美经纪人》中间几期的明星带动力也起来了，当收视率破2，节目组笑的合不拢嘴了。
　　在第七期的结尾，节目提前在发布了神秘嘉宾信息，一瞬间，观众的好奇心就被吊起来。
　　网友纷纷去嘉宾微博留言，猜测神秘人是谁？
　　姜晓微博的评论量一个晚上就破了5000，这是她有史以来收到的最多的评论量了。
　　清晨一束光：赌一把是小豆芽！
　　床前明月光：我猜是宋哥。
　　深深爱：难道不会是周先生？
　　算你狠：楼上的妹妹，姜姐连微博都不肯曝光周先生，绝不可能会带着周先生上节目。
　　北北的可爱路人粉：有惊喜有惊喜！绝对有惊喜！坐等啊！
　　算你狠回复北北的可爱路人粉：朋友，你很眼熟啊！
　　……
　　其实圈里早已都传遍了，周修林陪着太太去上综艺节目。这位宠妻狂魔，不仅仅为了妻子隐婚，更是以妻子的名义开了一家公司。
　　“慕晓传媒”，如果你觉得是儿子和妻子名字中的一个字，那就是错，明明是爱慕姜晓的意思。
　　周氏夫妇的婚礼之后，周修林确实少了很多异性关注。
　　蒋勤私下向姜晓汇报，现在很少再有女性主动约周总吃饭了。
　　姜晓从来都是信他的。
　　《最美经纪人》倒数第二期，当周修林从车上下来的那一刻，摄像小哥真是会拍了，从脚到大长腿，最后慢慢地露出周修林的脸。
　　观众都觉得摄像小哥是不是故意吊人胃口。
　　周修林第一次露面，和大家打着招呼：“大家好，我是姜晓的先生，周修林。”他温润有礼，让人没有丝毫的距离感。
　　节目组打了一行介绍：热烈欢迎周氏夫妇。
　　听说很多观众在电脑、电视机前尖叫了。
　　从节目开始，姜晓的微博就沦陷了。网友纷纷留言：“姐夫太帅了！”
　　“姐夫竟然是姐姐的老板！”
　　“支持姐夫！”
　　“嗷嗷嗷，贼激动！果然是姐夫！爱你，么么哒！”
　　……
　　这时候，有粉丝找了周修林的微博，发现他的关注竟然只有姜晓一人，且就发了一条微博，还是当初为姜晓声讨诽谤。
　　随之，周修林九月参加婚礼的一番表白又被做出视频，在微博上疯狂转发起来。
　　此时，姜晓也在刷微博，周六正在陪周思慕下棋。
　　姜晓走进书房，“老公，这回是你火了。”她面含笑意，扬了扬手机，“节目出奇的好。”
　　周修林一脸淡然，坐在那儿，走了下一步。
　　周思慕拧着小眉头认真思索着，也走了下一步。
　　姜晓：“喂，你们两个就没有一点反应？”
　　周思慕：“妈妈，爸爸又不是大明星。”
　　周修林：“我在想，节目最后一期我可以在微博上发一张我们的全家福。”
　　姜晓故意趴在他的后背上，“好啊。这回就不给慕慕的脸马赛克了。嗯，就发我们婚礼的那张，好不好？”
　　周思慕：“我觉得挺好的。”
　　窗外，万家灯火。这里，一盘棋，一家人。
　　姜晓扫了一眼棋盘，“慕慕，角上一眼要三子，边上须用五步棋。”
　　周思慕嗯了一声，连忙落下一子。
　　周修林扬了扬眉眼，幽幽说了两字，“捣乱。”
　　周思慕：“这是母子连心。”
　　周修林抬手落下一子，“周思慕，这盘你输了。”他慢条斯理地拿下一大片白子。
　　周思慕凝视着棋盘，“等我长大了，我也会赢的。”说着他开始收拾棋盘。
　　姜晓摸摸他的脑袋，“是的！你以后肯定会超过你爸爸。”
　　转眼到了下一周，同时也是《最美经纪人》的收官。
　　周氏夫妇已然成为了节目中的热点人物，周修林已经收到两档节目的邀请，请他带着儿子去参加。
　　周六晚，九点整，周修林提前设定好的微博公布了他们一家三口的全家照。
　　【向大家介绍一下，我的太太和我的儿子，感谢大家对我太太的关心，对我儿子的喜欢。吾爱，一生。】
　　此刻，蒋勤早早地就守在电脑前，用公司官博第一时间转发了这条微博。【恭喜恭喜！周总的身份终于被认可了！】
　　周一妍：我的大侄子[心]
　　秦一璐：呜呜，感动的想哭。
　　最美经纪人V：今晚的节目记得准时收看，有彩蛋！有彩蛋！有彩蛋！
　　感谢周修林的这条微博，《最美经纪人》最后的一期获得了5%的收视率，是迄今为止国内所有综艺节目的最高收视率。
　　节目奉上的彩蛋就是，以一个动漫形式展示了周思慕离家出走的场景。
　　这个小设计，一下子又把这一家三口推上了热搜。
　　一众姨妈粉心痒痒，纷纷给姜晓留言，希望姜晓能在微博多分享一些小豆芽日常趣事。
　　姜晓欣然答应。
　　周修林拿着手机来到儿童房，他的太太正和儿子在画画。
　　他倚在门边，望着他们。
　　姜晓察觉道，抬首间目光与他交汇。“十点了吗？”
　　周修林噙着笑意，一步一步走到她身边，把她的手机递给她。“周太太，去转发一下我的微博吧。”
　　姜晓一脸期待，“什么时候发的？我去看看。哇――”
　　周思慕仰着头看着他的爸爸妈妈，“让我也看一看呀？”
　　周修林揉揉他的脑袋，目光看着姜晓，“好了，早点休息吧。明天一早要去爬山，你们俩要是爬不动，这回我可不管了。”
　　姜晓柔声撒娇，“老公，不要这样嘛。”
　　周思慕有样学样，“老爸，不要这样嘛。”
　　周修林低下头，目光与她的交汇，他倾身在她的额角落下一吻。
　　脚边那团雪白蹭着他的裤腿，“喵――”
　　良辰美景，一室温馨。
　　漫漫人生，与你同在。
　　他握住她的手，“走吧。”
　　【正文完】
　　作者有话要说：　　当我敲下正文完这三个字时，眼泪不知不觉就下来了。
　　我说，2018年是一个新的开始。我要放下过去，不管好的坏的，一切都是新的。
　　1000收藏开文，50000+收藏正文完结。
　　感谢你们的陪伴！从冷冬到春暖花开，真好！
　　《你好，周先生》有不足， 连载期有时候真的无法顾及，这一点我很抱歉，在这里感谢你们的包容，帮我捉虫，纠正bug！
　　这个故事从最初开始，我就说过，这是一个王子和灰姑娘的爱情故事。
　　我希望看文的朋友们，都能像周先生和姜晓这样甜甜蜜蜜，有一个可爱的宝宝。
　　你们看的开心，我就开心。
　　还有感谢每一个投雷的读者！
　　本章红包前188个留言送红包~~迟点送，让我先休息会。
　　对啦，明天开始番外，记得来看~


第73章 番外
　　201X年, 春。
　　阿索拿着一叠纸来找晋仲北。“北哥，喏，这次几个助理资料。”
　　晋仲北没有抬头，依旧低头那厚厚一叠的剧本, “你看看合适就行。”
　　阿索望着他，他家这位的长相, 要是招了什么不熟悉的人, 就怕生出什么事端来。所以这次的助理招聘都是熟人介绍的，不过这里面也有个意外。
　　那天, 他在片场，有个女大学生诚恳地给他递了一份简历。这年头发传单的人很多，主动递简历的, 阿索还是第一次遇到。
　　“北哥，有个小丫头, 新人，前两天给我递了份简历，写了3000字作文，不, 是她对明星助理这行的想法，她想来应聘您的助理。”
　　晋仲北指尖的动作停下来，合上剧本, 缓缓抬首，露出了那张让人百看不厌的脸庞。“我看看――”
　　阿索连忙翻出那份简历，“这个――姜晓, 还是J大的学生。”他笑了笑，“倒是有几分像梁老师呢。”
　　晋仲北看东西时一项专注，让人不忍打扰。等他浏览了一遍姜晓的简历后，开口道：“她怎么给你投的简历了？”
　　阿索嘿嘿一笑，“半路把我拦截住，给我鞠了一个90的度的躬，非常诚恳。你怎么想的啊？”
　　晋仲北眉心微微一蹙，沉吟道：“年纪太小了。”
　　阿索明白他的意思，笑道：“那我明天给她答复吧。”
　　晋仲北应了一声。
　　第二天，阿索电话通知了姜晓，认真酌句，拒绝了她。结果当天，姜晓又来到公司，似乎还想在试一试。
　　她说了很多，语气真诚。她希望能获得这份工作，哪怕没有工资。
　　阿索倒是没有想到，她会这么执着，心里有几分疑惑，难道她是晋仲北的粉丝？
　　姜晓当面被拒绝后，眼泪控制不住地落下来。她一个人在走廊，越想越伤心，垂着头，擦着泪。
　　晋仲北路过，脚步稍微停顿。他从口袋里拿出一块手帕，轻轻拍拍她的肩。
　　姜晓在错愕中接过手帕。
　　晋仲北望着她，目光落在她的脸上，似在打量着什么。
　　姜晓迎着他的目光，慢慢握紧了十指。
　　晋仲北沉声道：“你还小，这个年纪应该在学校好好念书。”说完，他不再停留，转身而去。
　　姜晓重重地呼了一口气，刚才那一刻她紧张的已经忘了伤心。她咬了咬牙，就知道这份工作不是那么容易得到。
　　晋仲北对姜晓这个名字熟悉，那是有一次，他无意间得知，父亲在调查一个名叫姜屹的画家，那位画家有个女儿就叫姜晓。
　　他看过姜晓的照片，和他的妹妹姝言，长得很像，所以印象很深。
　　只是，他没有想到，姜晓会踏足娱乐圈，而且想来做他的助理。
　　那以后，他很长时间都没有再见过姜晓，直到一部《盛世天下》，他们再次重逢。这时候，她已经是人气新人女星的助理了。
　　晋仲北听着她礼貌的喊自己“晋老师”，看着自己的时候，一派坦然。
　　那时候，晋仲北就在想，小丫头日后必成大器。谁想到，她成了周修林的妻子。
　　四年后，她已经成了华夏影视首席经纪人，手里还有宋译文这样的超级流量小生。
　　他一直在想姜晓进娱乐圈的目的，可是这么多年过去了，他一直没有得到答案。
　　他突然觉得，姜晓很有意思。他要看看，她的底牌是什么？于是，他邀请她唱主题曲。结果，姜晓顺势把秦一璐推荐过来。
　　晋仲北第一次明白棘手是什么感觉了。
　　秦一璐性格很活泼，各方面资质都很好。听说当初是被选中去做歌手了，结果被姜晓抢过来了。
　　第一次录歌，秦一璐紧张了整整一个晚上，她一个纯新人竟然能与一线大咖合唱，对她而言真的是从天而降的大饼。第二天过来的时候她拎了一大袋水果。她看着他，咽了咽喉咙，“晋――老――”
　　晋仲北嘴角浮过一抹笑意，“我很老？”
　　“晋老――师――”秦一璐真的有些紧张，紧张的话都不会说了，“打扰了。晋老师，给您带了一些水果。”
　　晋仲北觉得，她把自己当做来他家拜访的客人。“我们先去录音房。”
　　到了录音房，秦一璐僵硬的四肢终于软了。她拿着乐谱，竟然能自己哼唱起来，声线清澈，曲调基本上都是对的。
　　晋仲北余光打量着她，“看来姜晓给我找对了人。”
　　秦一璐摸摸鼻子，“我妈是小学音乐老师，从小学校艺术活动我都要上台丨独唱。”
　　晋仲北点了一下头，“那我们开始吧。”
　　工作室原本给晋仲北放了三天时间录歌，现在只用了两天就提前完成任务。他想可以给自己放一天假。
　　秦一璐从头到尾又听了一遍完整的，“晋老师，这歌真好听。可惜了我的歌唱细胞，我妈要是听到一定会感动的泪流满面的。”
　　晋仲北看着她一脸陶醉的模样，他可以确定，秦一璐不是开玩笑。
　　这次合作之后，两人也算是熟人了。
　　他是前辈，她是新人。
　　秦一璐在回去前，一直在犹豫，面色纠结。心里也在嘀咕着，这位前辈竟然也不主动请个饭局！
　　晋仲北见她在缓慢收拾包，“一璐――”
　　秦一璐只觉得听他叫自己的名字，有种虎躯一震的感觉，“到！”
　　这么响亮而中气十足的一个字，把晋仲北喊愣了。
　　秦一璐尴尬地看着他，“晋老师，你长得很像我大学军训的教官。”
　　晋仲北：“那你们那位教官当时肯定很受欢迎。”
　　秦一璐：“……是吧。”晋老师原来是这样的晋老师。
　　晋仲北：“你跟我来一趟。”
　　秦一璐心里有一阵窃喜，难道是有什么特别的安排。
　　晋仲北给了一张表格，“你把的银行卡号填一下，回头我让财务把这次的演唱费打给你。”
　　秦一璐：“……这个我怎么办好意思收，您不嫌弃我肯带着我飞，你不收我费用，我已经感激涕零了。”
　　晋仲北：“这是你工作所得。”
　　秦一璐：“要不您请我吃顿饭得了。”
　　晋仲北笑笑：“吃饭是吃饭。”
　　秦一璐：“既然您这么坚持，那我就却之不恭了。”她刷刷写下了自己的支付宝账号。
　　晋仲北收好纸，“我让他们送你回去。”
　　秦一璐伸出手，“晋老师，有时间去吃个饭吗，这两天都是盒饭，我请你去撸串……”
　　晋仲北一言不发的望着她。
　　“我不是说你们这里的盒饭不好吃，盒饭还是挺好的。”秦一璐典型的一紧张就混乱，“我就是想和你撸个串……”
　　晋仲北见她的脸越来越红，像涂了胭脂一样。“那你和我一起过去吧，阿索他们今晚也是准备去吃串串的。我原本担心你要减肥，不吃这些东西。”
　　秦一璐一听，立马眉开眼笑。“没事，没事，我吃完再减肥。”她犹豫了一下，“晋老师，你平时也撸串吗？”
　　晋仲北往前走了几步，拿过自己的车钥匙。“有问题？”
　　“不是。只是觉得您的气质不像会去撸串的，您应该是那种坐在西餐厅的人。”
　　晋仲北笑了笑，“有关网上对我的传说，切记不可信。”
　　秦一璐仔细回味着他的话。
　　晋仲北，男，三十二岁，单身，绯闻女友程影，这几年走的老干部人设。
　　有什么不可信的吗？
　　作者有话要说：　　先写这对的cp，对的时间遇见对的人。
　　娱乐圈、年龄差、身高差。
　　最重要不长！
　　小豆芽的番外，放在完结当天更新。


第74章 番外
　　秦一璐和晋仲北一起出现在串串店时, 阿索和几个小哥眼神都看直了。
　　“北哥，你怎么带一璐到这儿来了呢？早知道您要是请一璐吃完饭，我们就换个雅致的地方了。”阿索冲着一璐笑。
　　秦一璐自然落座，“我一直很爱吃串串, 只是现在不敢随意吃。”
　　“你经纪人会骂你？”
　　“不，她会让健身教练直接到我家, 让我助理把我所有的零食统统拿走。”
　　阿索感叹, “姜晓这个小丫头真的越来越厉害了。想当年……算了，不说她的糗事, 不然下次见到我会说我。”
　　串串香味诱人，让人食欲大振。一璐不知不觉就吃了很多。
　　大家边吃边聊。
　　这两天大家也熟稔了一些。秦一璐今年才23岁，他们都比她大。加之, 一璐唱歌真的是有点实力，大家的话题也比较多。
　　晋仲北坐在她的右侧, 他不怎么说话，开了一罐生啤。察觉到目光，他侧首，“你想喝？”
　　秦一璐连连摇头。
　　晋仲北笑了一下, “想喝也不能给你喝。”
　　“噗！”那几个人笑了。
　　“北哥有你这么逗人的吗。”
　　晋仲北眸光一转，看向老板，“送两罐雪碧吧。”
　　老板：“好嘞。”
　　老板很快送来两瓶雪碧, 搁在桌上。
　　晋仲北对秦一璐说道：“给你点的。”
　　阿索嘤嘤嘤地叫着，“北哥，我也想喝雪碧。”
　　秦一璐连忙拿过一瓶递给他, “给你。”
　　阿索：“……”这孩子怎么看不出来他是在开玩笑呢。
　　秦一璐一本正经的说道：“偶尔喝点没关系的。像雪碧可乐啊，还有生啤也是，我爸爸三十多岁后，就是老爱喝啤酒，四十岁就有啤酒肚了。”
　　几位男士看着她。
　　秦一璐开始科普了，“我爸他不爱运动，四十多岁就地中海了，索性剃成光头了。我妈老说，她年轻的时候眼瞎了，让我找男朋友一定要睁大眼睛。她不想再找一个地中海的女婿了。”
　　众男人集体大笑起来，笑得前俯后仰。
　　晋仲北手里拿着那罐生啤，“你应该告诉你妈妈，这和生啤没有关系。”
　　秦一璐上下打量着他，“啤酒肚啤酒肚总归和啤酒有关系的。” 她说这话时表情特别的认真，还带着几分严肃，连晋仲北似乎都觉得她说的是对的。
　　阿索眼里都快笑出泪花来，“北哥，我没记错的话，您今年三十二了吧。那还是听一璐的话，少喝点。”
　　“就是就是，不过北哥的头发很浓密。”
　　“没关系，头发问题可以找霸王，Duang―Duang―”
　　……
　　秦一璐后知后觉，自己是不是说错了，怎么能在北神面前如此造次！“晋老师，我不是说您。”
　　晋仲北应了一声。
　　后来，秦一璐一直都有注意，晋仲北没有再碰那瓶生啤了。
　　再以后，他们熟悉了，关系更近一步了。
　　晋仲北说：“啤酒从那天就戒了。”
　　秦一璐才知道自己的话对晋仲北有多大的影响。
　　《你我之间》的主题曲随着电视剧热播，这个歌瞬间火了。秦一璐刷着评论，都是赞美她的声音的，说她唱的不错，她乐不可支，啃了一个苹果，又吃了一个芒果，一旁摆着一包黄瓜味的薯片。
　　手机还公放着《你我之间》。
　　别家艺人都是精致少女，她跟的是糙汉吗？
　　她的助理乐乐都看不下去。“这两天姜晓去出差，回头还是要查你体重的。”
　　秦一璐乐呵呵的，“你那还没有不用的小号？”
　　乐乐一脸紧张，“你要黑谁？”
　　秦一璐甜甜的说道：“我要粉我自己，还有北哥。”
　　乐乐松了一口气，贡献了一个号码。
　　秦一璐欢乐的改了名：北北的可爱路人粉。
　　乐乐扫了一眼，真是难听。“对了，姜姐不是准备拿下《倚天屠龙记》的女一号吗？你这两天把原著看一下，再看看前几版的电视剧。”
　　秦一璐：“我演赵敏吗？”她有点怀疑自己一个纯新人，真的能拿下女一吗？
　　乐乐也有几分担忧，“姜姐让你看你就去看，你就想看看书陶冶情操。”
　　秦一璐点点头，“你说的对。乐乐，这两天公司没有帮我买粉吧？”她咬咬牙，有些难以启齿，“我的粉丝数从8000多暴涨到30万了，这里面有多少僵尸粉？”
　　乐乐震惊的看着她，“我以为是你自己买的。”
　　秦一璐嘴角抽了抽。“难道这都是真粉？我从晋老师那里蹭来的？”
　　乐乐点点头，“大神的光环照耀到你身上。”
　　秦一璐：“亏得我上次过去给他带了一点水果。”顿了顿，“乐乐，粉丝都都说我和晋老师很般配，现在他们称呼我们#一路向北#。”
　　乐乐这两天也看了微博，一首《你我之间》就把一璐的人气带起来，大概她命里有红运吧。“所以啊，你少还吃一点，要是拿到《倚天》的女主角，你就是下一个黎姿，下一个贾静雯。”说着，她呼呼地把零食统统装进大口袋里。
　　晋仲北也知道了网上的#一路向北#cp，他平时不怎么刷这些新闻，倒是阿索经常在他耳边念叨。
　　阿索泡了一壶水，里面飘了几个小果子，他给晋仲北送来一杯。“尝尝看。一璐那个小丫头快递送来的。”
　　晋仲北细看了一眼，“什么？”喝了一口，味道还不错。
　　“我也是第一次听说，叫百香果，一璐说，这果子泡水可以清热润肺、去火解毒，对治疗咳嗽也好，你不是这两天咳嗽吗？多喝点。”
　　晋仲北抿了抿嘴角，“还不错。”
　　“她说你要是喜欢，她给你多买点。”
　　晋仲北轻飘飘地道：“替我谢谢她。”
　　“她要谢谢你呢，给她涨了三十万粉。”
　　晋仲北不禁一笑，顺手拿过手机，打开微博，搜到秦一璐的微博。
　　关注：266  粉丝：300524  微博：99
　　主页进去一看，全是甜点、奶茶介绍，有种美食家微博既视感。
　　晋仲北点了一下关注，显示双方相互关注了。
　　阿索：“……这百香果价值连城了！”
　　而此刻正在剧组试装的秦一璐，休息间突然发现了自己多了一个粉。没办法，30多万的粉，她真的很珍惜，常常会刷刷粉丝列表。
　　她的第30520位粉丝，她是准备截图晒微博送个520的红包的。我的天，晋仲北关注她了。
　　于是，粉丝们沸腾了。
　　北神关注秦一璐了！
　　晋仲北的粉丝各大群里，粉丝们相互奔走相告。
　　秦一璐的粉丝数蹭蹭地暴涨着。
　　奇怪的事，北神的粉丝竟然没有什么人反对，北神和秦一璐的CP。这一点，不光是秦一璐这边奇怪，晋仲北工作室也觉得奇怪。
　　秦一璐穿着男装，此刻正是男版赵敏形象，英姿飒爽。她捧着手机，喊着乐乐的名字。
　　乐乐：“怎么了？要上洗手间？”
　　秦一璐抬首，一脸要哭的表情。
　　乐乐：“忍不住了？”
　　秦一璐咽了咽喉咙，“我的天！我的百香果真是神奇的果子。北神喝了之后，都来关注我了。”
　　乐乐一脸惊诧，“我的天！真关注了！北神要接地气。”
　　秦一璐头晕晕的，“快向姜姐汇报。我下面要怎么做？”
　　乐乐：“喔喔喔！我就这去打电话。”
　　秦一璐深深呼了好几口气，慢慢平静下来，她想了想给晋仲北发了一条私信，态度真挚。
　　“晋老师，我真的太激动了。您竟然关注我了![激动]承蒙厚爱，请多多关照！[抱拳]”
　　一个7000万粉丝的微博大号，一个30多万粉丝的新人，这天与地的差距。
　　不过有句话叫什么来着――网络姻缘一线牵，珍惜这段缘。
　　她会好好珍惜的。
　　作者有话要说：　　一璐和北哥差九岁，九岁啊~
　　我会给程影一个好的结局，这么好的人，不会亏待的。


第75章 番外
　　秦妈妈给秦一璐算过命, 大师说她二十四岁这一年，是人生的关键期，有一劫。
　　此劫一过，此生一帆风顺。
　　秦爸爸差点给秦一璐改名秦一顺。
　　眼见着秦一璐过了23岁生日, 秦妈妈和秦爸爸老是记挂着这件事，总觉得女儿在娱乐圈混不稳妥。
　　秦爸爸觉得下回等女儿回来, 一定要和她好好谈谈, 让她退圈。
　　秦妈妈翻着秦一璐的微博，“老秦啊, 一璐是不是去买假粉了？”
　　秦爸爸：“这孩子怎么变虚荣了！”
　　秦妈妈：“粉丝都在说璐璐和晋仲北，什么一路向北。”
　　秦爸爸：“晋仲北是谁？”
　　秦妈妈：“就是《盛世天下》里的那个太子，长得又高又帅。”
　　秦爸爸哼了一声, “你们女人就是肤浅，男人不能只看外表。”
　　秦妈妈看了丈夫一眼, 那啤酒肚，那光秃秃的大脑袋，和个大灯泡似的。
　　秦爸爸挺直背脊，“你要多看看男人的内涵。”话锋一转, “老婆，你晚上想吃什么？我去给你做饭去。”
　　秦妈妈：“……”
　　秦妈妈有一颗八卦的心，发现苗头后, 和秦一璐联系时就主动出击。
　　秦一璐这时正在剧组拍《倚天屠龙记》，这时候的她，对晋仲北那是完完全全的敬重, 那是前辈，那是大神，可不是她敢幻想的。
　　秦妈妈感叹，“璐璐，我就是觉得晋仲北年纪有点大了，比你大九岁呢。你身边就没有合适的男生了？那个宋译文呢？”
　　秦一璐人直接从休息椅上跳起来，“妈，你说什么呢？我和晋老师就是合作关系。你别瞎想，我多尴尬啊。”
　　“你还知道尴尬啊？你皮那么厚！”
　　秦一璐：“……我爸呢？”
　　秦妈妈：“去体院馆训练去了。你爸说要给你介绍一个新来的篮球运动员。”
　　秦一璐：“您让他有这个时间，多去锻炼锻炼。不说了，我去背台词了。拜拜！”
　　挂了电话，秦一璐陷入深思，连她妈都好奇了。那么晋仲北会不会有想法啊？
　　“乐乐，你说晋老师会不会觉得是我在故意和他捆绑，蹭他的热度啊？”
　　乐乐抬头，一脸懵懵的。“可这不是我们请的水军啊，都是网友自发的。”
　　秦一璐凝思，“晋老师的粉丝真是素质高，都不来骂我。”
　　乐乐提醒：“程影的粉丝不是来骂你了吗？”
　　秦一璐幽幽道：“我真冤！”
　　秦一璐没有太多时间去想这件事，《倚天》的电视剧拍完之后，九月份，她签了新的合同，接了一部校园剧《冬天的秘密》，十月中旬开拍。
　　不过这时候，她的经纪人姜晓决定不再担任她的经纪人。
　　秦一璐愁的不行。既然入了行，她就不能随随便便退出了。姜晓给她推荐了公司另一位男性经纪人，沈沉，公司有名的实力（严苛）派。沈沉带过数十个艺人，经验丰富，他和姜晓拍胸口保证，要把秦一璐推成下一个程影。
　　十月六号，姜晓和周修林大婚。
　　秦一璐和晋仲北相遇，他们已经很久没有见过面了。 “晋老师，你好呀。”秦一璐甜甜的喊道。
　　晋仲北穿着黑色燕尾服，真是帅的让人移不开眼。
　　晋姝言站在她的身旁，秦一璐也是第一次见到她本人。
　　晋仲北礼貌地介绍了两人认识。
　　晋姝言笑着，“我听了《你我之间》，你唱歌真好听。”
　　秦一璐没想到她这么亲切，一瞬间两人的关系就拉近了不少。“晋小姐，您拍的照片真的特别好看。”
　　“那下回我给你拍一套。”
　　“好啊。你和晋老师还真像。”
　　“大家都这么说。对啦，谢谢你的百香果。”晋姝言眨眨眼。
　　秦一璐不解地看了看晋仲北。
　　晋仲北：“你寄来了四箱，我一个人吃不完，让阿索分了。”
　　秦一璐：“你们要是喜欢，我下回再给你们寄。”
　　晋姝言咯咯直笑，“你们家是开果园的？”
　　秦一璐摇摇头，“是我一个高中同学，她在广西承包了一个果园，现在在朋友圈做微商，我就支持一下她的生意。”
　　晋仲北看了她一眼，原来如此。“你们先聊，我过去看看。”他是伴郎，自然不能长时间在这里聊天。
　　他一走，秦一璐和晋姝言就放开了说话。
　　很快，两人加了微信。
　　很快，两人约着下回去一家新开的咖啡店。
　　两人年纪相仿，一拍即可。
　　这一年冬天，《冬天的秘密》的拍摄结束。这是秦一璐的这二部电视剧，于此同时，《倚天》的后期制作已经收尾了，预计2月中旬可以播出。
　　秦一璐打算给自己放一个假，结果，沈沉递了几个本子给她。“你看一下，我们商量一下哪个本子更适合你。”
　　“沉哥，我这刚到家。”
　　沈沉直接夺了她手里的薯片，“高热量的垃圾食品，乐乐，以后这种东西，不能在出现一璐面前。”
　　乐乐：“是！”
　　秦一璐可怜兮兮的，“沉哥！”
　　沈沉拍拍她的肩头，“万一现在有人拍到你又胖又丑的照片，你要是火了，以后人家拿着照片说你整容。”
　　秦一璐欲哭无泪。
　　“姜姐和我千叮咛万嘱咐，让我好好打造你，我不能辜负她。”
　　秦一璐：“我们来谈谈剧本。”
　　沈沉点点头，神色立马缓和了。
　　五本剧本，里面竟然还有本古代剧。秦一璐对那个倒是有兴趣，“《XX传》这个本子不错。”
　　话落，只见沈沉皱了皱眉，“这本的女主你恐怕没戏。”
　　“怎么了？”
　　“女一号现在找了杨媛。”
　　“那你给我本子？”
　　“有几个特别客串角色，女主的表妹，十五岁的小丫头。她爹打算请北神来客串。”
　　秦一璐一脸震惊，“你说谁？”
　　“晋仲北，你不是和他挺熟的吗。”
　　“他演我爹？”
　　“暂时是这么计划的，就看他那边有没有档期。你也别有压力，和北神搭戏，总会学到不少东西的。”
　　秦一璐嘴角浮过一抹狡黠的笑意。“我很期待。”年纪大了，戏路也窄了。
　　两日后，秦一璐和晋仲北碰到了。
　　秦一璐悄悄问道，“晋老师，我听说你要接孔导那部戏？”
　　晋仲北应了一声。
　　秦一璐见他一脸平静，咽了咽喉咙，“那你知不知道，我演什么角色？”
　　“你演什么？”
　　“我演你女儿啊。”。
　　“是吗，加油了。”
　　“可我要喊你爹，你不会觉得有点怪异吗？”
　　晋仲北：“……据我所知，男主和女主一直到结局，都没有你这么大的女儿。”
　　秦一璐：“你演男主？”
　　晋仲北沉思一刻，“你的消息太滞后了。”
　　秦一璐咬了咬牙，心里腹诽，那你怎么不早说！真是可恶！她白叫了一声“爹”。
　　既然晋仲北不演她爹，秦一璐开开心心答应下来。原本要是晋仲北演她爹的话，她肯定不会同意的。所说，演员要有演员的专业素养，可是她总觉得有些不对劲的地方。
　　《XX传》演员一直没有定下来，男主定了晋仲北后，其他演员还在调剂。尤其是女主，一直迟迟未定。
　　孔导愁的不行。这迟迟不开机，剧组每天都在损失。
　　这天，几个导演和制片们又开了一个会，大家继续在女主的问题上商讨着，讨论来讨论去，都没有结果。
　　孔导问了晋仲北一句，“仲北，你有没有什么人选？”
　　晋仲北放下手机，缓缓抬首，定定地说道：“秦一璐。”
　　秦一璐是谁？几个导演还真不是很清楚。对他们来说，秦一璐就是新人。不过晋仲北推荐的，他们当然相信。
　　秦一璐此时正在健身房的跑步机上。是的，这两天她稍微放肆了一下，包子脸又圆了。
　　沈沉二话没说，就把她拖到健身房了。
　　秦一璐跑了半个多小时，走下跑步机时，腿都软了，乐乐扶着她。
　　教练让她休息一会儿，一会儿做别的项目的训练。
　　乐乐给她擦着汗，“以后还是少吃一点吧，不然也不需要这么辛苦了。”
　　秦一璐喘着气，“沉哥和谁说话呢？这电话打了二十分钟了吧。”
　　没一会儿，沈沉挂了电话走过来，面色沉沉的看着秦一璐。
　　秦一璐：“沉哥，有什么事？”
　　这气氛怪紧张的。
　　“一璐，你为什么要吃那么多！明天去《XX传》剧组试镜，女一号。”
　　秦一璐：“……女一号？”男一号不是晋仲北吗？她不演他女儿，该演他妻子了？
　　沈沉看着她的脸重重地叹了一口气，又摇摇头。“休息好，再练一会儿吧。祖宗，求您了，以后少吃点。你这拍古装剧，这脸太大不好看啊！”
　　秦一璐连忙点头，“沉哥，确定了？天降大饼啊！”
　　沈沉狐疑地看了她一眼，“是北神提出来的，你们俩关系不是很好吗？难道不是你……”
　　秦一璐连连摇头，“我不知道。”
　　“算了。明天加加油，是个机会就要争取。这女一号多少人想拿下呢，人家还带资进组。不过，谁让晋仲北接了这个男主呢，女主不符合，他是不会点头答应的。”
　　秦一璐转身投入锻炼了，这一天，她自己给自己多加了半个小时后的训练量。
　　第二天，秦一璐一大早就去试镜了。这次的女主从一个不谙世事的纯真少女，因为家族联姻，嫁给了一个世家公子之后，与丈夫从陌生到相爱最后陪同丈夫一同重建了一个国家。
　　秦一璐换了装，南北朝时期的女装，没想到她穿起来效果还真不错。四下无人，她拿着化妆镜，自己看了看化妆后的自己，捏了捏脸，自言自语了一句，“哪里胖了？明明就是刚刚好。”
　　晋仲北进来时就听到了她这句话，他轻笑了一声，善意地提醒道：“女主瓜子脸。”
　　秦一璐立马收了镜子，“晋老师，您也来了啊。”
　　晋仲北走到她的正面，这次认真地打量起她的正面。秦一璐穿着粉白相间的的长裙，精致的玉耳坠，随着她的动作一晃一晃的，甚至可爱。
　　“孙导他们一会儿就到。”晋仲北坐在她对面。
　　秦一璐点下头，“晋老师，听说是你推荐我的？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　晋仲北似乎是思索了几秒，“当初编剧提过你，觉得你可能会适合甄芙这个角色。”
　　原来如此。
　　后来，秦一璐不负众望拿下了女一号。她松了一口气，提着裙子，跑来找晋仲北。
　　晋仲北穿着一身白衫，腰间系着玉佩，助理正在帮他整理衣角。
　　“晋老师，我成功了。”她的声音又甜又脆，眼睛却直直地盯着他。
　　“恭喜你。”他的声音没有太大的起伏。
　　“晋老师，您要是在古代，肯定就没有潘安什么事了，那就是貌比仲北。”
　　助理扑哧一声笑。
　　晋仲北看了她一眼，“下周开机，你回去把女主和男主的戏份好好研究一下。”
　　秦一璐弯着嘴角，“您放心吧，我回去就做功课。那我就不打扰您了。”
　　晋仲北想了想，“不急的话等一会儿再走，孙导说，如果今天你面试成功，让男女主一起拍张剧照。”
　　秦一璐眼里藏不住的喜悦，“那我等您。”她在一旁乖乖等着晋仲北收拾妥当，余光时不时地看他几眼。
　　这么看，大九岁也不是很多啊。
　　等晋仲北梳好头发，整理妥当，准备出发时，就看到秦一璐看着自己目光怔怔的。
　　他轻咳一声，“走了。”
　　秦一璐立马晃神，一脸娇态，“不好意思。晋老师，您这身装扮太好看了。难怪这么多年，你的名气经久不衰呢。晋老师，你平时怎么保养的？”嘤嘤嘤，刚刚化妆师给他画化妆时，她好想捏捏他的脸。
　　这一路她像是打开了话匣子，问题一个接着一个。
　　晋仲北看得出来，小丫头拿下了女一号，开心极了。
　　“晋老师――”话还没有说完，突然间，她整个人就往前方载下去。
　　幸好晋仲北眼疾手快，一把拉住她。秦一璐顺势撞到了他的怀中，两人紧紧地靠在一起。
　　秦一璐的心紧张的扑通扑通地跳着，她似乎闻到了他身上淡淡的味道，很好闻。
　　晋仲北慢慢松开手，垂目看着她摇晃的发坠。“一璐，未来四个月，你要习惯这种衣服。”
　　秦一璐低头理了理裙摆，刚刚她没有注意，踩到了裙摆，才会栽倒的。“嗯。谢谢!”
　　晋仲北看着她那摇摇雨落的发坠，缓缓抬手。
　　秦一璐望着他的动作，一动不动。
　　他重新将她的钗插好，“走吧。”
　　秦一璐的思绪就定在了那一瞬，刚刚他是那么的温柔。她已然把自己带入了角色中，浅浅开口，“谢谢你，夫君。”
　　晋仲北瞬间也怔住了，目光落在她通红的双颊上，他的喉咙上下滚了又滚。
　　秦一璐有时候总会让人出乎意料。
　　堂堂的北神这一刻真的说不出一句，不客气，娘子。
　　默了，她又补充了一句，“晋老师，我调节气氛呢。”
　　晋仲北：“……”
　　等一切忙完之后，沈沉来接秦一璐，他客气而礼貌同晋仲北打了招呼。“北哥，以后要麻烦您了多多指点我们一璐了。改天等阿索有空，我们一起聚聚。”
　　晋仲北点点头，“我先回去了。”
　　沈沉看着他上了保姆车，直到车影远去。他感叹道，“一璐，等你成了大红大紫，一定要置办个房车！”
　　秦一璐：“……”
　　回去的路上，秦一璐就开始看剧本了。上回她只看了客串的戏份，女主的戏份她还没来得及细细研究。看到三分之一发现，男女主竟然还有亲密戏份！
　　“沉哥，我看到剧本上说，男主要吻女主……”
　　“那你赚了。第三部 戏就能吻到北神。” 
　　秦一璐眼角抽了抽，“后面还有洞房……”
　　作者有话要说：　　一路向北，暂时不写长篇了。
　　不过以后会尝试这种文风的。
　　下周三前全文完结。


第76章 番外
　　《XX传》拍摄两个月后, 已经到了初春时节。这一年秦一璐正式进入24岁。秦妈妈给她在寺里求了一个平安玉扣，请大师开过光，叮嘱她一定要带着。
　　两个多月的朝夕相处，几位演员的关系似乎越来越好了。
　　自从《XX传》在微博官网上放出剧照之后, “一路向北”的CP粉们瞬间沸腾了。
　　秦一璐实实在在的尴尬了。她真的靠蹭粉，蹭到了80万。于是乎, 在剧组, 她对晋仲北那更是“狗腿”的很。
　　《XX传》拍摄到三分之一时，男主角和女主角大婚, 自此，晋仲北和秦一璐有了肢体上的接触。
　　比如，牵牵小手；
　　比如, 亲亲脸颊；
　　比如，男主偶尔给女主的公主抱；
　　……
　　每每拍摄这些, 秦一璐总会脸红心跳不敢看晋仲北，当天要是吃饭，她都悄悄躲得老远。
　　然而，秦一璐知道, 重点戏还没有到呢。
　　剧中，男主和女主在相处中日渐生情，两人斗智斗勇, 男主总是忍不住挑逗女主的底线。
　　晋仲北把男主“无赖相”演的入木三分。
　　秦一璐深深觉得演员真的很不容易，尤其是面对晋仲北这样的对手，分分钟守不住, 就要沦陷了。
　　这天傍晚拍完了男女主桃林散步的镜头，剧组收工。
　　秦一璐饿的肚子咕咕直叫，一拍完就叫乐乐赶紧给她点吃的。
　　乐乐递了半块饼干，“六点多了，再吃的话，体重又要控制不住了。”
　　秦一璐可怜巴巴的，“下回别给半块，另外半块扔了都浪费。”
　　《XX传》的剧组伙食真的很好，男二比刚刚来时的时候胖了四斤。秦一璐要不是经纪人和助理时刻紧盯，估计现在也要胖几斤。
　　一旁的晋仲北听了翘起了嘴角，女明星为了上镜好看，有时候真的只能对自己狠一点。
　　“北哥，阿索让人给您送来了晚餐。”
　　晋仲北明显感觉到后背有一束光，他问了一句，“什么？”
　　“半只烤鸭、火腿鲈鱼、油爆虾，对了，还有梅子酒。阿索说您这段时间辛苦，别人都胖了，就您一个人瘦了，让你补补。”
　　秦一璐瞅了几眼餐盒，乐乐拉了她一下，“别看了，越看越饿。”
　　秦一璐闭上眼睛，深吸了一口气，“我就闻闻，我闻到了烤鸭的味道，脆脆的皮，软软的肉，好吃，真好吃。”
　　乐乐：“……”
　　晋仲北回头就看到她一眼陶醉的样子，“一璐――”
　　秦一璐猛地睁开眼，眼睛在发光。
　　“东西比较多，一起吃吧。”
　　“好呀。”
　　乐乐死死拉着她的手，不停的摇头。
　　秦一璐凑到她面前，“乖，我就闻闻味道，绝不贪吃。不要告诉沉哥。”
　　晋仲北的助理拿了两副碗筷，秦一璐乐呵呵的帮忙。“谢谢啊，我自己来就好。”
　　晋仲北看着她立马活气活现了，问道：“沈沉最近没来？”
　　“好像在我帮我谈一个代言。”秦一璐压着声音，“他要是在，我肯定不敢这么吃。”
　　“你也不胖。”晋仲北抱过她，90多斤，一点也不胖。
　　这点是秦一璐最苦恼的。“上镜就显得胖啊，而且我担心啊，万一遗传了我爸的身材怎么办？”
　　“你爸爸有多胖？”
　　秦一璐打开手机，翻出和她爸的合照。“喏――这是我爸现在的样子。”
　　晋仲北低下头，看着照片里的秦爸爸。秦爸爸个子高，大概有一米九，只不过现在啤酒肚越来越明显了。正如秦一璐所言，啤酒肚、大光头，严肃的样子乍一看都是有点儿黑社会大哥的气势。
　　“应该不会遗传的。”
　　秦一璐咬着筷子一脸不解。
　　“你爸爸的个子你都没有遗传到。”
　　秦一璐要吐血了，她好不容易长到161的。拍古装戏都是平底鞋，她和他站一起确实矮了一个头。但是要拍现在戏，她穿高跟鞋就完全没有问题了。“那是因为我是早产儿，胚胎期营养还没有吸收好，就早产了。但是我的体内是有长高的基因，不会影响我的下一代。”
　　晋仲北：“……”
　　不知不觉，秦一璐吃了一个鸭腿，又吃了十来个大虾。“晋老师――”
　　“嗯――”晋仲北淡淡地应了一声。
　　“明天那场戏――”
　　晋仲北慢条斯理地吃了一块鸭肉，没想到，味道还真不错，改天让阿索再去买。
　　“就是那个洞房，我看剧本上写的，要先有吻戏，然后你把我扑倒……”秦一璐还没有这方面的拍戏经验，“吻戏是借位还是……”
　　晋仲北望着她，“你有什么要求？”
　　秦一璐眨眨眼：“……”她能有什么要求？她敢对影帝有什么要求吗？“这个――我就是――”
　　“我还没有接过吻，没什么经验，明天你做好被卡的准备。”秦一璐犹豫半晌，一股脑的说出来。
　　晋仲北轻声应了一声。“你在《倚天》里和易寒那场戏是怎么拍的？”
　　“借位啊――是假的。”秦一璐兴致勃勃的和他讲戏，分享她的经验。“我和易寒表现还不错，那场戏一次就过了。”
　　晋仲北微微沉吟，“那你有个心理准备，明天这场戏不会借位。”
　　秦一璐怔怔地望着他，她咽了咽喉咙，“那――那就请多多关照。”
　　晋仲北迎着她的目光，温和地笑了笑，“彼此彼此。”
　　洞房花烛夜那场戏是在下午拍的，场景布置的非常浪漫，光线温和，带着几分旖旎的感觉。
　　秦一璐有史以来最紧张的一场戏，沈沉也过来了，一直安抚她。“你要有专业演员的素养啊。”
　　“沉哥，你不会明白的。”
　　乐乐叹了一口气，“多少人想拍还没有机会呢。那是和北神啊，你要知道多少北神的女粉有多羡慕你。”
　　秦一璐捂着脸，“我没经验啊。”
　　“北神肯定有经验，你只要自然一点，投入一点肯定就没有问题。可能女主和你一样都是第一次。”沈沉笑说道。
　　“拍完我想吃烤鸭。”
　　“行。”沈沉一口答应。
　　等进入拍摄现场。夜已深，晋仲北从宫里回到家中，几日后，他即将领兵出征，什么时候回来，谁也不知道。
　　晋仲北进了卧室，成婚以来，两人都是分床而睡。
　　夜晚，丫鬟们都不准入内，所以所也不知道他们现在的情况。
　　秦一璐坐在椅子上，手里捧着一本古籍，看的入神，没有发现他已经走到她的身后。
　　“这么晚了还不休息，在看什么？”
　　秦一璐回头，叫了一声，“夫君――”
　　夫君――他们成婚已有半年了，她是袁家长孙媳妇。他这一走，袁家的很多事都会落在她的肩上。
　　晋仲北目光深沉，下颚紧绷，身上透着几分寒气。
　　“夫君――”秦一璐又轻声唤了一声，眸光有几分担忧。
　　晋仲北喉咙动了动，“芙儿，三日后，我将带军出征。”
　　秦一璐的脸色瞬间僵住了，神色矛盾。“夫君，万事小心，待你凯旋之日，我在城门等你。”
　　晋仲北缓缓抬首，指尖落在她的下巴，“芙儿――”
　　吻落在她的唇间时，秦一璐紧张的呼吸都停下了。他的唇凉凉的，他的指尖带着炙热的温度。
　　“芙儿，我不在家，万事当心。”他的话一字一字打在她心尖，“若是我有什么不测，以后的路我已安排好。”
　　秦一璐双眸一眨不眨的望着他，如果说，刚刚他的亲吻让她紧张，现在他的话无疑让人害怕了。
　　晋仲北轻吁一口气，“我不该吻你的。好了，安寝吧。”
　　他转身，刚要走，袖子被拉住了。
　　秦一璐用力地拉着他的衣袍，“夫君，不要走。”
　　晋仲北站了许久。
　　两人僵持着，谁都知道，如果他今晚留下会发生什么。
　　终于感情战胜了理智。
　　晋仲北缓缓回身，目光灼灼地望着她。“夫人，为夫留下。”
　　一瞬间天旋地转，秦一璐被他抱到那张梨花木床上。
　　纱幔缓缓落下。
　　晋仲北一点一点解开她的衣襟，那莹白的肌肤落入眼前。他慢慢俯下身子，在她的锁骨上落下一吻。
　　很明显，他感觉到了秦一璐的身子颤了颤。
　　“好！”导演喊停了。“不错。非常好。大家先休息一下。”
　　秦一璐深深呼了一口气，晋仲北拿过她的衣服，她连忙穿好，手抖得都不会整理衣服了。
　　此时，他也是脱了上衣，露出结实的上半身。
　　他很快就穿好衣服，见秦一璐还在忙碌，并且衣服到她手里不知道她怎么穿的。“这个衣服好像有点问题，晋老师，麻烦您你帮我叫一下乐乐？”
　　晋仲北瞥了她一眼，抬手帮她理了一下，眼睛却看到她的脖子间的痕迹，那是他刚刚留下的吻痕？
　　秦一璐终于穿好了，她的脸色已经红的快要滴血了，连声道了谢。“谢谢！谢谢！”
　　晚上，晋仲北回到房间休息。
　　阿索也在，“北哥，心情不好？”
　　晋仲北抬起手指，揉了揉眉心。
　　“嘿嘿嘿，是不是今天吻了一璐你有负罪感了。”
　　晋仲北睁开眼，冷冷地扫了他一眼。
　　“听说一璐的初吻啊。”
　　“聒噪。”
　　阿索敛了敛神色，“北哥，前两天我遇到晋导，他让我给你带句话，你马上就要过33岁生日了。”
　　“嗯。你让他把我的生日礼物准备好。”
　　阿索：“话说，你真的决定一辈子不结婚了？”
　　晋仲北陷入沉思，许久缓缓说道，“计划是会变的。”
　　阿索头皮一紧，“好！好！好！”
　　洞房花烛夜拍完之后，秦一璐当天晚上做了一个梦。她抱着晋仲北，吧唧吧唧亲了好几口，还甜甜地叫着他，“夫君――夫君――”
　　第二天，她见到晋仲北远远地绕开了。
　　她在小号“北北的可爱路人粉”上发了一条微博：哎，北神的身材不错，以后他太太有福了[色][色]
　　《XX传》剧组的计划是，先拍完内景的戏，外景放在后面拍。所以四月底，秦一璐的戏份杀青了。而那时候，她终于意识到一个问题，她好像喜欢上了晋仲北。爱上一个不想结婚的男人，虐虐虐！
　　当她明白自己的心意时，她一个人想了很久很久，最后只好向姜晓求助。
　　此时，周氏夫妇正带着小豆芽去看油菜花。
　　秦一璐：“姜姐，我现在该怎么办？我已经连续好几个晚上做梦都梦到他了。我怀疑自己这是移情，还没有从剧情走出来，但我冷静地想了一天，我想不是这样的。”
　　姜晓边走边和她通的电话，“其实我也太了解晋仲北，他是不婚族也只是外界揣测的，也许是他遇到喜欢的人。”
　　秦一璐：“反正戏也拍完了，今晚大家一起聚餐，我就直接告诉他。他要是对我没感觉，那就算了。”
　　姜晓笑，“祝你成功。不过，沈沉知道？”
　　秦一璐：“没敢告诉他，不然我肯定要被他骂死了。”
　　姜晓：“其实我和周修林都特别期待，到底谁能把晋仲北到底喜欢什么样的风格。一直以来，大家都觉得程影和晋仲北最相配，可惜了，这多年，两人都没有任何发展。”
　　秦一璐感叹，晋仲北可能也不会喜欢她这款吧。
　　当晚，他们在影视城附近一家酒店定了包厢。几位主演都来了，离别在即，大家也放了玩。
　　秦一璐被他们灌了几杯酒，度数不高，不过对她这种不会喝的人来说就不行了。饭局中间，她的思绪就有些晕乎乎的。
　　剧中的女二问她，“一璐，你拍了三部戏，三个男演员你最喜欢谁啊？”
　　秦一璐支着下巴，“当然是袁肃，他一生只爱甄芙。这样的男人，每个女人都爱的吧。”
　　晋仲北瞥了她一眼，看着她微醉的目光，回答起问题来倒是清清楚楚。
　　秦一璐起身，去了外面的洗手间。
　　许久，她也没回来。晋仲北起身去找她。
　　他一走，几位演员打趣道：“其实你们有没有发现北神对一璐很关心。”
　　“北神和姜晓关系好，一璐命好，是姜晓的爱将。”
　　“那也不一定。”
　　晋仲北出来时找了一路，看到秦一璐靠在墙边看鱼呢。他走到她身旁，“大家都在等你。”
　　秦一璐抬首看了他一眼，扯了一抹笑。“晋老师，你看这两条鱼，它们是不是一对？”
　　“我不清楚。”
　　“我看像。”
　　晋仲北扶着她的手臂，“你喝多了，让你助理来接你。”
　　秦一璐靠在他的手臂间，深深地看着他，“晋老师，你长得真好看，尤其是穿古装的样子。晋老师――”
　　“我好像有点喜欢你了。”
　　晋仲北脚步一顿。
　　“不是有点，是很多。”秦一璐苦着脸，一把握住他的手，“夫君，你也喜欢我好不好？”
　　晋仲北笑道：“我看你是入戏太深。”
　　“这样吧，我给我一个实习期，咱们先处半年，如果不适合就算了。”
　　晋仲北眯着眼，“你是对我没信心，还是对你没信心？半年？如果我说这个实习期可以加长呢？”
　　“多久？”她眨眨眼。
　　晋仲北嘴角微微一扬，“一辈子如何？”
　　秦一璐张着嘴角，抬手摸摸他的脸，又捏了捏，“不是幻觉啊！”
　　晋仲北失笑，“行了，我送你回去。”
　　“不不不！”秦一璐怎么会放了这么好的机会。
　　“还想喝酒？”
　　她咬了咬唇，慢吞吞地说道：“我想吻你。”声音越来越低，“那天都是你在吻我，而且在片场，我太紧张了。我还不没有好好感受过接吻的感觉……”
　　晋仲北有种自己遇到女流氓的感觉，他硬声的说道，“先回去，等你酒醒了再说。”
　　“我没醉，我很清醒。我怕我真的清醒，我就不敢吻你了。”
　　晋仲北哭笑不得，“我帮你记着。”
　　秦一璐像吃了糖的孩子，“夫君，你真好，我可喜欢你了。”
　　四月底，《XX传》全剧杀青。
　　五月初，扒扒周刊爆出晋仲北和秦一璐约会的一系列图片。
　　粉丝沸腾了。
　　【北神终于脱单了！】
　　【我天！真的假的！不过这个扒扒周刊的消息一向不真，我不敢相信！】（扒扒周刊怒！）
　　【求深入爆料！】
　　……
　　奈何，两位当事人都没有回应。
　　其实，秦一璐看到消息纠结不已，沈沉更是气的要暴走。事业上升期的小花，和大神谈起了恋爱，关键是大神年纪不小了。
　　“北哥他是怎么想的？准备结婚吗？”
　　秦一璐点头。
　　“隐婚？”
　　秦一璐摇头。
　　沈沉要吐血了，“我要和北神好好谈谈你的规划。”
　　七月，《XX传》开播前举行发布会，主要演员悉数到场。记者们自然不会放过这么好的机会，现场问题层出不穷，大都围绕在两位主演身上。
　　对于北神，大家还是不敢造次。所以有些私人问题都集中在秦一璐那里了。
　　【一璐，《XX传》拍完，你最大的收获是什么？】
　　秦一璐认真一想，当然是收获男朋友了。可是她不能回答记者。“应该是演技上的提升吧，晋老师教会了我很多。”
　　【北神呢？】
　　晋仲北微微一笑，侧首看着秦一璐，目光温柔，声音悠扬，“应该是收获了我女朋友的初吻。”他抬手握住了她的手，“我们现在，如大家所想。”
　　秦一璐：“……请大家多多关注《XX传》!”
　　作者有话要说：　　没想到这对cp人气这么高。


第77章 番外
　　秦妈妈看到新闻后, 整个人都懵了。她揉了揉眼睛，又细细看了看电脑屏幕上的照片，真的是她家璐璐不假。
　　哎呦喂，璐璐竟然谈恋爱了, 对象竟然还是晋仲北。
　　这真是让人跌破眼镜也想不到。
　　秦妈妈又开心又忧心。
　　晋仲北多红，是什么咖位, 她是知道的。她无精打采地靠在椅子上, 不知道叹了多少口气。
　　没多时，秦妈妈的手机响起来。
　　【三妹, 你怎么一点风声都没有透露，璐璐厉害的啊，找了这么厉害的男朋友！你们开心的啦！】
　　【三姨, 你让表姐快快把北神带回家，我要找北神签名, 我们班好多人喜欢他呢。】
　　【赵老师，你们家一璐越来越漂亮了啊。】
　　……
　　秦妈妈的手机就这样被亲朋好友给轰炸了，她气的关了手机。
　　秦一璐担心爸妈看到新闻，回去之后, 赶紧给她妈打电话，结果电话不通。
　　“我妈电话打不通――”她忧心望着晋仲北，“她是不是看到新闻生我气了？”
　　“可能手机没电了。”
　　“应该不会。我妈是手机控, 除了上课，其余时间就喜欢刷手机。”
　　晋仲北默了一下，“要不给伯父打个电话问问？”
　　秦一璐犹豫几秒, “我爸最近有比赛，他要是知道我谈恋爱，还瞒了他这么久，可能会影响他比赛的心情。”
　　“什么比赛？”
　　秦一璐抓了抓头发，“我好像没说过，我爸爸他是省队的篮球教练。”
　　晋仲北脸上有短暂的惊讶，他一直以为她说秦爸爸平时训练是指他去减肥。“所以伯父最近要带我们省队参加篮球锦标赛？”
　　最后，秦一璐还是硬着头皮给秦爸爸打了电话，秦爸爸语气温柔，一脸慈父样，和刚刚的指挥比赛的气势简直判若两人。“我一会儿结束回去看看你妈，她肯定在睡觉呢。下周你生日，去年你就没在家过生日，今年抽个时间回来吧。”
　　“好，爸，我下周就回去。”挂了电话，她冲晋仲北咧着嘴直笑，“没事，我爸一会儿就回家。”
　　晋仲北抬手揉了揉她的脑袋，“你还有什么没有告诉我？”
　　“没有，绝对没有，我也绝对不敢。”她想了想，还有微博小号，一会儿她就去删了。
　　晋仲北眯起眼，指尖覆在她的嘴唇上。“你有什么不敢的。敢在综艺节目给我打电话，宠物店老板？”
　　秦一璐：“……因为合作的男演员没有几个，所以当时只能给你打了。”
　　晋仲北嘴角笑意渐深。
　　“喂！你不知道当时我有多丢人吗？大家都在笑我？我自作多情！我抱你大腿！”秦一璐想到这个事就尴尬，幸好，她心大。要是她小气一点，以后见到晋仲北绝不嗦。“你什么才存我号码的？”
　　晋仲北似在沉思，“你加我微信那次。”
　　“那不是很早？那你那次接到我电话？”
　　“当时并不知道你在做节目，只是想逗逗你。没想到你反应那么快。”
　　秦一璐哼了哼几声。
　　晋仲北把她揽到怀里，“你看今天之后，大家都会忘了节目里的小插曲。”
　　秦一璐抬手打了一下他的胸口，“你到底什么时候喜欢我的？”反正那天她都能主动求吻了，还有什么不能问的。
　　晋仲北低下头，在她耳边低语道：“不知不觉间。”
　　秦一璐很满意这个答案，“从小邻居老师同学都说我讨喜。”
　　晋仲北不禁失笑，低头吻住了她的唇角。
　　当吻渐渐加深，他的身体也越来越热。秦一璐紧张的不知所措，“晋――晋老师――那个我这里没有准备那个东西？所以――所以请你忍耐住。”
　　晋仲北的脸黑了，咬牙说道：“璐璐，我忍不住了怎么办？”
　　秦一璐立马退的老远，“那你去洗个澡。”
　　晋仲北望着她，表情满是委屈。
　　秦一璐想了想，好像这么对他，也挺不仁道的。可是，她明天还得去拍广告呢。“我听说，你们男人都有――”她举起了右手。
　　晋仲北的脸如同锅底那么黑了。“秦一璐！”
　　一璐赶紧转身要跑，晋仲北腿长从后抱住她，“那么今晚我教教你，如何――”他的话音沙哑而低沉，带着深深的诱惑。
　　一璐心想，你们真的看错了北神，什么儒雅，什么斯文，明明就很不正经。
　　一周后，秦一璐生日前天，晋仲北陪她回家。
　　秦妈妈经过一个星期的缓和，终于接受了，女儿的男朋友是演艺圈大神的事实。可是秦爸爸还是不放心。
　　他私下写了好几条理由。
　　第一，晋仲北比璐璐大九岁。
　　第二，两人差距太大。
　　第三，他非常非常不看好娱乐圈男女处对象。
　　后面还有几条。
　　秦一璐拉着晋仲北进来时，秦妈妈倒是一脸热情。“快坐，快坐，家里简陋，北神你不要介意啊。”
　　晋仲北：“伯母，叫我名字就好。”
　　秦妈妈望着他，“以前总在电视里看你，这走近一看，比电视里帅多了。仲北啊，一会儿帮我签了名。”
　　晋仲北轻笑着，心想着，一璐的性格可能像妈妈多些。“可以的。”
　　秦一璐嘀咕道：“妈，他现在是我男朋友，不是大明星，就是一普通人。”
　　秦妈妈扫了她一眼，“仲北，我给你们泡杯茶。”
　　秦爸爸咳了一声，坐在那儿一动不动。
　　“爸，你嗓子不舒服？”
　　秦爸爸瞪了她一眼。
　　晋仲北把礼盒摆在茶几旁，“伯父，听璐璐手你以前训练有腰伤，我请朋友订了一台按摩器，明天应该能送到。”
　　秦一璐歪过头，“你什么时候订的？我怎么不知道？”老谋深算啊！
　　秦爸爸语气硬硬的，“晋先生，客气了。今天很欢迎您到我家里来做客，但是有几句话，我还是要说一说。我并不看好你和璐璐。”
　　秦一璐：“……”
　　晋仲北不动声色。
　　“你们娱乐圈一会儿今天他和她在一起，明天他和她又分手，出轨！小三！诱惑太大！也太把感情当儿戏了。”
　　秦一璐：“爸爸――”
　　晋仲北微微一笑，“伯父你说的事是存在，但是这不能代表全部。我们圈也有很多夫妻档，像XX和XX这两位，还有XXX和XXX，家庭和睦。”
　　“那你能保证吗？一辈子只对我们璐璐好？”秦爸爸就是平时再不关注娱乐圈，也知道晋仲北这样的男人，自然会有很多女人喜欢他的。
　　秦妈妈端来茶水，其实她也是担心这个问题。
　　晋仲北抿了抿唇角，“伯父，既然我决定和璐璐在一起，那就是一辈子的事。璐璐是一块宝玉，我会珍惜的。”对着长辈说出这样的话，他有些不自在。
　　秦一璐痴痴地望着她，呜呜呜，这人真是太骚气了。
　　秦爸爸心里暗想：油嘴滑舌。
　　秦妈妈内心震荡：真是浪漫。
　　秦一璐吸吸鼻子，“爸爸妈妈，我知道你们是担心我。我们对这段感情是认真的。这两年也有很多男人向我表白啊――”
　　屋里的三个人都瞪着她。
　　秦一璐撩了撩头发，“我这么漂亮，当然有男人向我表白！不过我都拒绝了。我看的出来，那些人并不是真的喜欢我。可是晋仲北不一样，和他在一起，我会觉得很有安全感。他对我的好，我不会有任何压力。嘿嘿嘿，我知道我蹭了他不少粉丝，不过我会替他的粉丝好好照顾他的。”
　　秦爸爸真是无话可说。
　　晋仲北侧首望着她，心里一阵温暖。
　　好好照顾他……
　　午饭，秦妈妈在附近饭店定了包厢。下楼的时候，秦一璐和晋仲北走在最后，他牵着她的手，“回去之后，你好好说说追求你的那些人。”
　　秦一璐咧着嘴，洋洋得意，“北神吃醋了啊？放心啦，我不会变心的。”她的头歪在他的肩上。
　　晋仲北拖着她往前走。
　　秦爸爸在前面，缓缓说道：“我叫了几个人。”
　　晋仲北和秦一璐就看到小区门口站了六个男人，统一黑色西装，带着黑墨镜，两米身高，站在那儿真是气势压人。
　　秦爸爸：“这是我们队的几个队员，他们一直把璐璐当做自己的妹妹，知道璐璐回来了，正好今天休息，大家来看看。”
　　秦一璐眨眨眼，冲到她爸身旁，“爸爸，你干什么啊？你当自己是黑社会啊！”
　　秦爸爸一脸无辜，“晋仲北他爸是导演，他爸现任妻子还是他二婚的吧。璐璐，爸要让他们家知道，咱家也是有人的。”
　　秦妈妈在那边安抚女婿，“璐璐爸爸有时候特别幼稚。”
　　晋仲北一脸平静，“伯母我明白。”
　　几位篮球运动员缓缓走来，朝着他们挥挥手。
　　秦爸爸一脸笑意。
　　突然有人开口，“呦，北哥，是你啊。”
　　晋仲北和他们拍拍手，“好久不见。”
　　“你是好久没找我们打球了。真没想到啊，璐璐的男朋友是你啊。”
　　晋仲北：“缘分！”他撇过脸，“伯父，我也很喜欢打篮球，您要是有时间，我们一起来一场比赛。”
　　秦爸爸脸都黑了。
　　两人公开恋情后，秦一璐人气和资源各方面带动不少。有人说，姜晓才是最厉害的经纪人，因为她签下了秦一璐，秦一璐让圈里人人关心的黄金单身汉告别了单身。
　　所以，姜晓是功臣。
　　对此，姜晓私下见到晋仲北时，也戏说过，自己可是他们俩的红娘。
　　这一年秋，秦一璐的三部电视剧连续播出后，她的已经完全跃居一线小花，身价蹭蹭上涨，话题不断。与其同时，她在网上也受到了不少黑粉攻击。只是谁也没有想到的事，她会在停车场被人袭击。
　　事情发生的太快，当那一木棒朝着她身后用力打下去时，乐乐吓得一声尖叫。
　　秦一璐被送往医院，新闻消息也被媒体曝光了。
　　晋仲北从外地赶过来，在医院守着她。他握着她的手，神色充满了担忧。
　　秦一璐半夜醒来，身上火辣辣的疼。她一动，他就察觉了。
　　“璐璐――”
　　“你怎么来了？我没事。”
　　“怎么会没事？医生说如果那个人下手再往上一点，就打到你的后脑了。”后果不堪设想。
　　秦一璐想坐起来，被他按住了。“你别动了，你想做什么？”
　　秦一璐见他脸色不好，只好听话。她望着他的眼睛，见他眼圈通红，心里大震。“我真的没事，你不要担心。乐乐不该给你打电话的。”
　　晋仲北望着她，字字深沉有力，“璐璐，你不能出一点事。”
　　她在他眼底看到惊慌失措，原来他这么在乎自己。“我知道，我知道。”
　　晋仲北将她轻轻揽到怀里，“我承受不起。我妈妈就是躲避狗仔才出了意外。”
　　秦一璐喉咙哽咽，抬手抱住他，“我会一辈子陪着你的。”
　　事后，警察调查，犯罪嫌疑人竟是程影的粉丝。这事被晋仲北压了下来，没有曝光。
　　那时候秦一璐已经完全恢复了。
　　程影主动联系了晋仲北。两个人是多年朋友，也是有话说话。
　　程影：“我真的很抱歉。”
　　晋仲北：“不关你的事。”
　　程影：“一璐伤势怎么样了？”
　　晋仲北：“已经好多了。”
　　程影：“那就好。仲北，下周我会宣布我结婚的事。”
　　晋仲北脸上浮起了笑容，“恭喜。”
　　程影：“谢谢。不过婚礼可能不会请你们了。我们商量只请双方重要的亲戚。”
　　晋仲北：“我会准备礼物的。”
　　两人聊了一会儿，程影的手机响了，她浅浅一笑，“是我先生，他来接我了。改天介绍你们认识。”
　　“好。慢走。”
　　程影一步一步走向门口，嘴角带着幸福的笑容，是恋爱的味道。
　　生命中的一些人终究不是能陪你一生的，生活还在继续，不要沉迷在过去。
　　这一年年底，晋仲北和秦一璐订婚，同时，晋仲北宣布退圈。
　　圈里上下哗然。
　　秦一璐也是感慨万千，在家里还挑逗他，“多想再和你合作一部戏啊。”
　　晋仲北：“我现在不是经常陪你拍戏？”
　　秦一璐：“什么？”
　　晋仲北挑眉：“亲力亲为，超清无码。”
　　秦一璐咬牙：“晋仲北你没节操！”
　　晚上，她躺在床上刷微博。网友纷纷表示不舍，一直给晋仲北和她微博留言。
　　晋仲北洗了澡回房，躺在她旁边。
　　“你以后真不复出吗？”
　　“近两年不会。”
　　秦一璐瞅着他，指尖戳戳他的脸，“中年，保持锻炼，千万不要像老秦同志看齐。万一以后，你想开了，可以带着孩子上综艺的。”
　　晋仲北眯了眯眼，“中年人确实该做爸爸了。”
　　秦一璐：“……”
　　第二天早上，熹微的光芒从窗帘缝隙打进来，秦一璐的手机响了，晋仲北拿起来，看到沈沉发来的信息。【璐璐，我昨天和张导联系了，他的新电影有意让你来演女主角。】
　　晋仲北回复：“我想可能不方便了，我们准备要孩子了。”
　　沈沉吐血中。
　　晋仲北刚要放下手机，发现她的微博又跳出一条信息。他点了进去，发现这是一个小号“北北的可爱路人粉”，他的嘴角划出一道弧度。
　　这位粉丝真的藏得太深了。
　　第二年初冬，秦一璐诞下一个小公主，最开心的莫过于晋仲北。
　　周氏夫妇带着周思慕来看小公主时，姜晓抱着孩子，周修林看了一眼，客气地对晋仲北说了一句恭喜，实则心里满是羡慕。
　　周思慕轻轻摸摸小公主的脸，“我爸爸一直说要给我生个妹妹的，我等了好长时间了。”
　　周修林摸摸鼻子，“爸爸不能给你妹妹，可以帮你找个漂亮的媳妇。”
　　晋仲北可舍不得，“周总，我女儿刚出生。”
　　周修林：“我儿子不错。”
　　周思慕一脸正色，“爸爸，你要加油了。晋叔叔结婚晚都生了小宝宝了。”
　　一屋子的人看着周修林都在笑。
　　作者有话要说：　　因为是番外，不能展开，请多多见谅。
　　后面是周氏夫妇、豆芽番外。


第78章 周氏夫妇番外（一）
　　某日, 周修林出差一周，最后一晚晚宴结束，他便乘坐当晚最后一班航班回到家。无论他身在何处，每每忙完应酬, 心里最深处想的念得还是她和儿子。
　　第二天早晨，姜晓迷迷糊糊间听见客厅里有动静。只是昨晚她处理公司某艺人绯闻风波, 一直忙到凌晨, 这儿困得睁不开眼。
　　周修林轻轻推开卧室的门，就看到床上的微微弓起的一团。他边走边解了外套, 走到床沿，坐了下来。她的脸大半埋在被子里，他抬手轻轻理了理她的头发。低下头, 靠近她的脖子，声音低沉沙哑, “周太太，七点了。”
　　姜晓睁开眼，“你回来了啊！我好困喔！”她抬手圈住他的脖子。
　　周修林笑了笑，“起来吃了早饭再睡。”
　　“让我再睡半个小时。”姜晓软语相求。
　　周修林自然不会同意, 吻到她的耳边，手慢慢滑进她的衣襟里。“可以，我陪你睡。正好我坐了几个小时的飞机, 需要活动筋骨了。”
　　姜晓发现不对劲，瞬间清醒了，用力拉开他的手, 她喘着气提醒他，“下午要带慕慕去游泳。”
　　周修林笑了几声，停下动作，拍拍她的背，温和道：“起了。”
　　两人一起去厨房做早餐，窗外，鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着。姜晓给他打下手，看着他熟练的煎蛋。小豆芽小班和中班时，她也常拿着模具煎爱心蛋。不过现在上大班的小豆芽，变化不是一般的大。
　　周家私下给他请了外语老师，如今，他的口语水平，到国外沟通完全没有障碍。姜晓和周修林也开始抓起了小豆芽的教育，不过，小豆芽完全不用他们操心。在同龄孩子里，他确实出类拔萃。大班时，他还拿了一个全国幼儿组英语比赛冠军。
　　周修林和姜晓都去现场看了比赛。周思慕在赛前似乎一点也不紧张。
　　姜晓准备的鼓励的话都没有派上用场。相反，周思慕还安慰她，“妈妈，你不用这么紧张。爸爸不是说了，重在参与，拿不拿第一不重要。”
　　“那你想不想要第一？”
　　“想啊，应该不难吧。”
　　姜晓：“……”
　　周修林揽着她的腰，“好了，你儿子的心理素质比你还好。”
　　姜晓想到小豆芽，嘴角都浮着笑意。
　　下午，夫妻两人去周家接走小豆芽。周五晚上，周母带着小豆芽去参加了慈善晚会，晚上，他便在爷爷奶奶家住了一晚上。
　　周修林每年都有在做各种慈善活动，他告诉周思慕，这个世界还有很多孩子吃不好，上不了学。周思慕说等他大了，他要和爸爸一起去帮助这些小朋友。
　　因而周母说要带他来参加慈善晚会，他便来了。
　　遇见梁月，周母脸上也没有多大的变大。
　　两人简单的打了一个招呼。
　　梁月蹲下身子，目光平时小豆芽。“慕慕，还记得我吗？”
　　周思慕穿着小西装，帅气又可爱，他望着她，点了点头，“奶奶好。”
　　梁月勾了勾嘴角，抬手摸摸他的脑袋，“你好呀。这么久不见，你又长高了。”
　　“对啊。我现在穿的裤子都要大一号了，我妈妈说，我会长得和爸爸一样高。”
　　梁月眯着眼睛，“会的。我看到你的英语比赛，你很厉害的。”
　　周思慕抿着嘴角笑了，“谢谢奶奶，我会继续努力的，长大要像爸爸一样厉害。”
　　“为什么要像你爸爸呢？”
　　“因为我妈妈说我爸爸最好了，她最爱爸爸。慕慕长大也要照顾妈妈。每个人都有妈妈，可我妈妈从小就没有妈妈，我妈妈以前很可怜的。”
　　梁月沉默了。
　　周母连忙拉了拉周思慕的手，“慕慕，你不是想吃点心的吗？在前面你自己去拿。”
　　“好的。”他又看了看梁月，“奶奶，再见。”
　　梁月深深望着他的身影，“他们把慕慕教育的很好。”
　　周母扯了一抹笑，“今天不知道你也来了。”
　　梁月眸光一转，“你放心，我有数。”
　　“那就好。你也知道晓晓想要平静的生活，慕慕这孩子其实性子还是像晓晓多些，他们都很善良。我们也不希望，以后再闹出什么乱七八糟的新闻了。”
　　梁月脸色一白。这两年来，她在很多场合都能遇到周修林，但是从来没有再见过姜晓一面。
　　姜晓是彻彻底底不想与她再有一丝联系了。
　　“爸爸妈妈，昨晚我见到了姝言小姨的妈妈。奶奶夸我了。”
　　姜晓摸摸他的脑袋，脸色淡淡的，嘴角噙着笑意，“那你可不能骄傲。”
　　“可是，我总觉得奶奶有些奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“她每次见到我，好像有些伤心哎。”
　　“不是。因为奶奶年纪大了，见到你，想到她年轻时候的事，不是伤心，只是感慨。”
　　小豆芽似懂非懂。
　　不是所有的遗憾，都能弥补的。
　　一家三口去市里一家酒店，远离市区，附近的景色怡人，是周末假期的好去处。这里运动项目很多。不过因为收费高，平时人并不是太多。
　　今天的游泳池还没有人来。
　　周修林带着小豆芽换好衣服，就先下水了。小豆芽在周修林的陪同下，游得像模像样。
　　姜晓披在毛巾，坐在岸边泡脚，水冰冰凉凉的，一扫酷热。
　　这样的日子真是休闲啊。
　　她眯着眼看着周修林，他只穿着泳裤，宽肩窄臀，身材一览无余。肌肉结实，没有一点赘肉。他平时的锻炼，没有白费。
　　姜晓又看看自己的身体，肚子比以前胖了一些，胸……也大了一号。
　　她今天带了一套三点式的泳衣，外面本有一条丝巾的，被小豆芽不知道收到哪里去了。她性格保守，可不敢穿着这么暴露的泳衣。
　　周修林来到她的身边，“陪我游两圈？”
　　姜晓摇摇头，“我比不过你。”
　　周修林知道她对所有的运动都不热情，大概女生的通病。他二话没说，伸手拉她下来。随手将她的毛巾丢到一旁椅子上。
　　姜晓一阵惊呼，紧张的抱着他。
　　周修林托着她的胳膊，他的脸上被水打湿了，水珠顺着脸颊缓缓往下流。“还怕？”
　　姜晓忙不迭地点头。
　　周修林索性抱着她，两人肌肤相贴。
　　有他在，她的身心一下子放松，准备游两圈，被他拉住了。他的目光落在她的胸口，那里有好几处小红点。
　　姜晓瞪了他一眼，“我上岸坐一会儿，你自己去游。”
　　他笑，抱着她不撒手，“最近胖了啊。”
　　姜晓鼓起了嘴巴。
　　“不过我还是能把你抱起来。”
　　说着，他慢慢托起她的身子，姜晓上半身离了水面。
　　“周修林！”
　　夫妻俩趁着四下无人，孩子气的闹起来。
　　小豆芽慢悠悠地游过来，“爸爸，我也要举高高。咦――妈妈，你是不是过敏了？咪咪上面红了。”
　　姜晓：“……”她瞪着周修林。
　　周修林耸耸肩忍着笑意，“一会儿爸爸去给妈妈买点药膏涂一下就好了。”
　　小豆芽天真的点点头。
　　周修林侧首亲了亲她的脸颊，“周太太，游两圈，你赢了，我答应你一个要求。”他抬手揉了揉她湿漉漉的头发，一脸的宠溺。
　　姜晓到底和他比赛了，终归是耍赖赢了他一回。
　　后来，她在微博上发了一张照片。距离上一次她更新微博，已经半个月了。
　　波光粼粼的水边，周修林侧身扶着小豆芽的手，纠正他的动作。小豆芽趴在那儿，撅着肥肥的小屁股，那条红色的超人内裤甚至醒目。
　　她写道：惟愿岁月安好，时光不老。你我相伴，此生足矣。


第79章 全文完
　　三月, 草长莺飞，天气渐渐暖和了许多。
　　转眼，周思慕的六岁生日就要到了。
　　姜晓旁敲侧击问了几次，他今年想要什么样的生日礼物。结果小家伙叹了一口气, “妈妈，我要是告诉你我想要什么, 真的一点惊喜感都没有了。”
　　姜晓撇撇嘴角, “妈妈最不会挑礼物了。”小孩子除了玩具、书，还能送什么呢。偏偏她家这个要求极高。
　　周思慕幽幽道：“可是爸爸的礼物你每次都会想好久。”
　　姜晓：“那是因为以前妈妈对爸爸的礼物太随意了, 现在再弥补你爸爸。”
　　周思慕托腮：“你们就是太随意了，才有了我。”
　　姜晓揉了一下他的小脑袋瓜，“你这个熟豆芽！”
　　周思慕露了一口小白牙, 冲她挤挤眼睛。“你还有一周时间喔。”
　　晚上，周修林在书房处理几分邮件, 姜晓给他送了一杯水进去。顺便和他说到礼物这事，她头疼的很。“你说送什么礼物啊？”
　　周修林已经坦然相待了，告诉她，他给儿子准备了一套百科全书。
　　姜晓略作沉思, 眸光一转，“那你今年给我准备什么礼物的啊？”反正每年儿子过生日，她都会收到一份礼物。
　　周修林合上电脑, 抬手握住她的手，“现在说出来一点惊喜都没有，周太太请耐心等待。”
　　姜晓耸耸肩, “慕慕说话简直和你一模一样。”
　　周修林笑着，“潜移默化，你不觉得我和你现在也有点像了吗。”他的脑袋贴着她的，四目相视着。
　　姜晓弯着嘴角，“这是夫妻相。”
　　“爸爸――这道题怎么做？”书房门被推开了，周思慕一阵风的跑进来。
　　尽管姜晓和周修林的动作很快，还是被他看到了。他快速蒙上眼睛，“我什么也没有看到。”
　　周修林清清喉咙，“思慕，我说过，进来前要敲门，这是礼貌。”
　　周思慕放下小手，委屈的皱起了两道小眉毛，“sorry！Daddy!”
　　姜晓对他招招手，“什么题目呀？”
　　周思慕把数学题拿过来，“这道题。”
　　小学一年的奥数题。姜晓看着儿子认真学习的劲头，心里感叹，儿子一大半基因肯定都是遗传周修林。她学生时代可不是刻苦学习型的。
　　高中时，奥数比赛得奖高考是可以加分，甚至报送名校。林芜秦珩高一就一起参加过比赛的。
　　周修林起身，把位置让给周思慕。他站在一旁，给他慢慢分析题目。
　　周思慕点了点头，“喔，这样呀。我懂了。爸爸你好厉害！”他还竖起了大拇指。
　　姜晓也是一脸崇拜地看着自家老公，“老公，你真的很厉害！”
　　周修林早已习惯了这样的甜言蜜语，可是还是很受用。
　　对于儿子的礼物，姜晓思前想后，最后买了一个小机器人。那天，她去拿机器人，顺便和赵欣然见了一面。
　　赵欣然这两年基本上很少回晋城，全身心投入工作，身边不乏一些男士追求她，不过她都没有接受。她现在又投资影视，又演电视剧，整个人比前两年鲜活了。
　　“真快啊，慕慕都六岁了。我都成老阿姨了。”
　　“哪里老了！”赵欣然保养的好，看上去就像二十出头的小姑娘。
　　“看到那些十七八岁的小姑娘，真是恨不得自己年年都是十八岁。”她叹了一口气，“喏，给小豆芽的礼物。”
　　“谢谢。”姜晓犹豫了一下，“前段时间，我碰到莫以恒了。”
　　赵欣然搅拌着面前的咖啡，“我上个月参加活动还见到他了。”
　　“你们――”姜晓听到过传闻，莫以恒似乎对赵欣然余情未了。
　　赵欣然耸耸肩，“回不回去了。我很满意我现在的生活，如果后面能碰到合适的人，我还是会谈恋爱会结婚的，只不过不可能是他。”她眨眨眼，嘴角一抹苦涩闪过。“如果当初他能……我的孩子可能也上幼儿园了。”
　　姜晓端起咖啡喝了一口，真苦，她皱了皱眉。
　　“姜晓，不是所有的男人都像周总那样，你不知道当初我都羡慕、嫉妒你。”她的声音渐渐小了。
　　这世上没有后悔药。
　　姜晓指尖摸索着杯沿，久久无语。
　　第二天，周修林接受VC财经杂志的采访。
　　原本周修林是不打算接受采访的，结果VC的人直接来公司找他。等了几个小时，蒋勤把人带进去。
　　记者是个刚工作的小姑娘，一脸稚气。她说，“周总，冒昧打扰您了。今年是VC十周年，我们一直想采访您。”
　　出于礼貌，周修林给了她十分钟时间。
　　等她说完，周修林略略沉吟，“你是J大毕业的？”
　　小记者一愣，“是的。”
　　周修林笑了笑，“我太太也是J大毕业的。”
　　小记者放松了很多，“我知道。我们读书的时候，也经常有人会提到学姐，学姐在我们专业很有名，老师上课也会提到她。”
　　后来，周修林答应了VC的采访。
　　小记者做了充分的准备，问题都很专业，不过她也提前咨询过蒋助理，能不能问一些周总的私人问题。她有些忐忑，于是把几个问题给蒋勤看了一遍。得到首肯后，她才敢放心采访。
　　周修林是个十分谦和的人，这次采访非常顺利。当提到姜晓时，他整个人的气场都变了，神色几分温和，眸光深处可见爱意。
　　记者：周总，您和您太太结婚六年，有吵过架吗？
　　周修林：没有，我太太比我小六岁，用我儿子的话，我不能以大欺小。
　　记者：周总，我们都知道，姜晓是一个出色的经纪人，对她不再做经纪人，很多人都感到可惜，那么她有没有打算再回归呢？
　　周修林：如果她愿意回来，我不会阻止。
　　记者：您会赞成吗？
　　周修林微微一笑：她工作很拼，做经纪人那几年，几乎每天都要和译文、一璐他们几个联系，甚至连译文住的酒店，她都要安排。这种待遇，我还没有享受过。
　　记者：周总，您觉得姜晓身上什么最吸引您？
　　周修林几乎没有思考：坚韧乐观。我太太童年有一段漫长而孤独的时光，但是她的性格特别乐观善良。
　　记者：您很爱您的太太。
　　周修林没有在说话，指尖摸索着无名指那枚戒指。
　　这枚戒指，从当初他和姜晓结婚那日，他便带在无名指上了。
　　转眼到了周思慕的生日，小家伙这天收到了不少礼物。
　　周一妍和宋译文送了他一台迷你版的小汽车，价格不菲。
　　在宋译文的帮助下，周思慕很快就上手了，在家里开了起来，小脸上挂着大大的笑容。
　　姜晓拉了拉周修林的手，“我问过他，喜不喜欢小汽车的，他和我摇头拒绝了。”
　　周修林忍着笑意，“你还不知道他，他要的就是惊喜。”
　　姜晓：“真难伺候啊。”
　　这时候姜晓悄悄把机器人拿出来，小家伙迈着小步子走到周思慕身边。“慕慕――慕慕――”
　　周思慕停下车，“你是谁？”
　　姜晓挑着眉，“这是小沐同学。小木同学，《生日歌》。”
　　小沐同学：“好的。”
　　生日歌唱起来了。
　　周思慕一脸好奇，抱起了机器人，“它还会什么呀？”
　　姜晓：“会讲故事，会唱歌，回家你可以慢慢研究。”
　　周思慕一脸谄媚，“妈妈，我爱你。”
　　得，这个礼物，真是让他爱不释手。
　　晚上回家之后，周思慕就带着他的机器人回了自己的房间。
　　姜晓望着周修林，她伸出手来，“我的礼物呢――”
　　周修林不禁摇摇头，他从口袋里拿出一个丝绒盒子，缓缓打开，拿出了一条链子。
　　姜晓眯起了眼睛，盯着项链。
　　周修林把项链放在她的掌心，“完璧归赵。”
　　姜晓吸了吸鼻子，“我以为它丢了。”
　　周修林把她拥到怀里，“坠子已经修不好了。”
　　姜晓的眼睛微微湿润，“这是我妈妈留下的项链。”
　　他吻了吻她的发丝，“我知道。抱歉，现在才告诉你。”
　　姜晓抬首望着他，转念一想，“原来你真的是早就知道是我的。”
　　他轻笑着，握住她的手，十指交缠。“周太太，我对你蓄谋已久。”
　　六年前，他在酒店走廊地毯上捡到了一条项链，不久，她前来寻找。
　　那一晚，他们在一起，意外收获了一个小天使。
　　【全文完】
　　2018.3.21
　　作者有话要说：　　周先生、姜晓、小豆芽……我真的特别喜欢这个故事的人物。
　　完结了，非常非常舍不得。
　　我们下一个故事《你好，秦医生》再约。
