修仙界第一混乱
作者：板面王仔
分类：传统玄幻、玄幻、穿越
主角：许山
简介：“孙宗主，贵宗现为北地修界鼎鼎有名的剑宗，请问您如何评价许院长。” 

　　"我常跟行家讲，许院长是我的偶像。别人追杀他，他还反过来想办法交朋友，搞合作、培养的弟子到了筑基就不再继续带，统统卖给其他门派，现在桃李满天下喽，到处都是他的人。"

　　“那在座的各位魔道前辈是如何看待许院长？他隐瞒身份混迹魔道长达数...”

　　“这位记者，不要胡言乱语！我们帮主是驰名南疆第一魔，你说的那个人跟他绝无关联！”

　　“好好好，那我想问一下秦代掌门，幻海教作为西泽第一大教。许院长在背后暗操独治，对外大搞金融骗局，卷进了无数宗门，现在债主就在我们会场外声讨，请问您如何回应?”

　　“简直可笑，我们帮主压根不姓许，再说我们根本没有债主，债主都在古修传承的争夺里死了，外面那些人不过是敌对宗门故意借机来搞我们。”

　　“可根据我们调查，那古修传承是许院长修的新坟，而且里面的人没有被全部炸死...”

　　“我警告你啊！你这是赤裸裸的诽谤！”

　　“这个问题暂且搁置，那请问东荒妖族怎么看待他呢？”

　　“我要给他生孩子。”-----龙族龙女如是说。
————————
新书《末日生存方案供应商》连载中，已完本书《流氓帝师》

版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 厨神的起点
　　“哒哒哒哒哒哒”
　　菜刀飞速在菜板上跳动，一块完美的五花肉，迅速完整地被切成肉丁。
　　葱姜蒜的调味料也被切成末备用。
　　简单的备好材料，许山伸手从伙房内的水缸里捞出一条肥鱼，狠狠摔在案板上，开始去鳞去内脏。
　　鳞片刮净，均匀的打上十字花刀。
　　锅烧热油，五花肉下锅煸炒，肉香连同水汽一同从锅中喷出，不多时溢满整个伙房。
　　五花肉丁出锅，倒掉热油换凉油，又撒了一层薄盐。
　　刺啦一声，肥鱼下锅。
　　放五花肉，再放调料，最后浇上两瓢水盖上锅盖。
　　香浓的鱼汤在锅里咕嘟着。
　　一通操作完成，许山倚靠在灶边，神色黯淡的等待鱼汤成熟...
　　三个月了，来到这世界已经整三个月。
　　原本他一个广告公司的打工狗，在会所喝多了跟客户干了起来，拿鞋底子给客户脸都抽黑了。
　　最后同事加入客户阵营，没打过...跑出会所莫名其妙让流星给砸了，眼一睁就到了这个鬼地方，还夺了别人的躯壳。
　　修真界，星岚宗外门弟子，下品灵根。
　　出身很难说好与不好，起码比凡人强多了。
　　但这种事实在让人难以接受。
　　他也不是没爹没妈的人，不至于一穿越就开始幻想利用前世所学打杀四方，坐拥后宫开启美丽新世界。
　　虽然家里生活条件不怎么样，但父母健在，落到现在这种境地实在让他无法接受。
　　修仙听起来很美好，但本质就是长寿威力加强版换皮黑社会，毫无浪漫可言。
　　古惑仔电影很浪漫，但是让他当古惑仔那是要他的命啊！
　　修仙？修仙哪有升职加薪，当玩胯子弟来的痛快？
　　眼下恐怕唯一的安慰就是当初砸中他的那颗‘流星’。
　　那玩意根本就不是流星，而是一颗表面符文不断变幻的青色玉印，就在他脑子里...
　　等待菜成的功夫，许山沉入意识之中开始沟通青印，眉心隐有符文闪动。
　　咚的一声，一台洗衣机掉落在地，一条毛巾也凭空出现，慢慢悠悠的搭在了洗衣机上。
　　许山出神凝望这两样东西，片刻后上前蹲下身开始研究。
　　自从他来的那天就发现了自己身上的异常，可以随意召唤着两样物体。
　　有时间一个人就开始研究。
　　可是两样东西怎么看都平常至极，除了一点....火烧剑劈任何毁坏性动作都无法将其损毁。
　　这不是凡物，一定还有其他特殊的地方，许山很肯定。
　　青印将他带到这个世界上，回去的秘密也一定在其中，这两个玩意算是青印的衍生物。
　　如果连这两样都看不懂，想琢磨透青印更是无稽之谈。
　　打开洗衣机门，许山钻入其中，不断上下查看着各处细节。
　　里里外外看了无数次仍旧是无所收获，许山无奈钻出。
　　忽然一阵钻痛涌入脑海。
　　许山倒吸一口凉气，捂住右臂。
　　钻出洗衣机卡到伤口了，前两天与人对练留下的伤口，伤口是一道很长的剑伤。
　　松开右臂查看，一丝殷红已经渗透布料。
　　许山眉头蹙起，起身拿起洗衣机上的毛巾，缠在伤口上。
　　血和尿他都试过，甚至其他一些杂七杂八的对两样东西完全不起作用。
　　不过眼下拿这青印里产的毛巾缠伤口正好，这东西脏污也沾染不上。
　　伤口一刺痛也没什么研究的心思，许山心念一动，洗衣机原地消失。
　　走向水缸边，许山双手按在水缸边缘，看着缸里那张满是络腮胡的陌生面孔，他心绪难言。
　　原主是个老实人，平时跟别人没什么交集，也不打理自己，弄得胡子拉碴，但看眉眼还挺英俊。
　　他来这三个月，就更没打理过，原本的络腮胡子又乱了不少。
　　脸上写满了消沉失意。
　　青印衍生物品怕是短时间弄不明白了，眼下只有一条正路...继续在宗门里修炼一路向上。
　　把修为境界搞上去，见识更多也才有机会探明青印背后的秘密。
　　只是...只是他下品灵根实在是有点差，已经是最差那一档了。
　　如果不是星岚宗是个小宗，他连修仙的机会都没有。
　　外门弟子是有考核的，一直突破不了筑基，很有可能就会被清退。
　　没有筑基就到凡人堆儿里打滚，没有灵气的环境下，修为早晚会彻底消散，那研究青印也就无从谈起了。
　　原主倒是个刻苦的主，入门近二十年除了干活一心都扑在修炼上，可卡在炼气大圆满上已经许久了。
　　他接着人家的进度练，三个月都没有丝毫变化。
　　再有一段时间，就差不多是他这一批外门弟子大考的期限。
　　这是给卡在炼气大圆满，又无法筑基的弟子最后一条出路。
　　通过...就证明还有机会培养，能得进内门赏赐一颗筑基丹。
　　当然了，吃了筑基丹不能突破还得滚。
　　“tui！妈的！”越想越窝火，许山低声暗骂了一句，看着缸内悠然自得的肥鱼，吐了口痰。
　　“哧溜。”肥鱼吃了口痰，美滋滋的游走了。
　　鱼汤炖煮完成，香浓滋味已经充满整个伙房。
　　许山呼了口气，压下复杂的心绪走向灶台。
　　美食，如今美食是他唯一能聊以自慰的手段了。
　　平时他在出租房也是自己做饭，他自认手艺不错抖音上常学点做菜，自己做的东西还能吃出点家乡滋味。
　　今儿宗门有大事发生，宗主突破出关，邀请了不少其他宗门的人。
　　据他所知，这种事在修真界挺常见的，虽然竞争激烈，但宗门之间也多有联系，一旦谁发生重大突破也愿意讲解一下自身心得，互相交流探讨，以拉进跟其他势力之间的关系。
　　外门则是趁着这个机会难得的算放了一天假。
　　平日修炼强度大，杂务还繁多，外门弟子赶上这个机会多是在休息，要么便出去踏青放松。
　　也只有他，找机会溜进伙房给自己做一顿好的。
　　平时外门掌勺的那个弟子，做的东西跟他妈部队火锅似的，喂猪都嫌寒碜。
　　今儿改善改善...
　　走至灶边，掀开大锅盖，原本就充满肉香的房间顿时一股更加香浓的气味扑鼻而来。
　　许山闭目深吸了一口气，盛了一碗之前刚煮好的米饭。
　　蒯一勺鱼汤，红彤彤油润润的浇在了米饭上。
　　一口下肚，许山嘴角难得的露出一丝笑容。
　　正准备夹块鱼肉吃，不料伙房大门砰的一下一脚被人踹开！
　　许山夹起肉的手顿住，惊诧的看向门口。
　　一个长相清秀，眉宇间带点猥琐的男子正站在门外。
　　完全陌生的面孔。
　　许山眉一皱，刚要发问，门口之人已经先开口。
　　“外门的，有没有...卧槽，好香！”
　　......


第2章 特级厨师登场
　　许山眨巴了两下眼睛，门口那人已经走了进来。
　　也不嫌烫，不客气的伸手到锅里扣了块鱼肉，放到口中仔细咀嚼。
　　边嚼边连连点头：“嗯嗯嗯！这味儿没毛病，你做的？”
　　“是...阁下是...”
　　许山疑问还没说完，男子已经拉起许山的手，急匆匆道：“就你了！内门有急事，需要个厨子，赶紧跟我来，办好了就是大功一件，赏你灵石！”
　　许山还未曾反应，已经被一股巨力扯出门外。
　　紧接便不由自主的踩在了一柄飞剑上，快速升空。
　　地面快速远离脚底，许山额头惊出一身冷汗。
　　“师...师兄，怎么称呼？到底怎么了，能不能说清楚？”
　　男子御剑飞行，说道：“抱紧了，别掉下去，师兄我叫陆香君，内门御剑出了名的快。宗主突破元婴，邀请宾客论道，今儿来了不少其他宗门的贵客，准备点酒菜要待客的，内门就一个会做饭的，还出了岔子，现在你去帮忙顶一顶。”
　　“之前做饭的师兄怎么了？这...这...我能行么？来的客人应该早就筑基了吧？他们还需要吃饭么？”
　　看着下方风景快速掠过，许山心中一阵阵发紧，口中不停发问。
　　上辈子他连过山车都没坐过，这飘飘忽忽的飞剑实在没啥安全感。
　　陆香君头也不回道：“筑基是不用吃东西了，但是口腹之欲不是还有嘛！”
　　“做饭那倒霉小子让食材给干了，干成重伤已经没法干活。现在只有找外门做饭的弟子顶一顶，你放心活物都已经被我弄死，就按照正常的程序做就行，要不了多久就开席了，你立刻就开始动手，把你看家的本事拿出来。”
　　“刚才那鱼就挺不错的，那个要加上！”
　　许山正欲再问，陆香君已经操控飞剑下落。
　　一处小山坡上，临时搭建的灶台正燃着火苗。
　　山坡前就是宗门大殿。
　　许山歪歪斜斜落地，扫视周围，不由得暗自咋舌。
　　除了一些蔬果还有不少和已经屠宰好的妖兽，灶台后方鲜血淋漓，一侧丢着一头形似野猪的妖兽尸体，妖兽头颅被粗暴斩下，头顶的大角沾满鲜血，应该就是干翻厨子的元凶。
　　陆香君道：“这大部分食材之前都处理好了，看你已经是炼气大圆满了，麻利点一个人及时完成没问题，现在开始吧，做好了师兄我给你报功，好处少不了你的！”
　　“是！”许山大声答应，惊慌过去，反而掀起一片欣喜。
　　机会啊！在职场里这就是在领导面前表现的机会啊！
　　今儿算是捞着了，平时可见不到内门的修士，必须好好表现，搭上关系进入内门说不定有戏！
　　许山长呼一口气，扯下胳膊上缠着的毛巾，擦了擦额头的微汗，顺手搭在了肩膀上。
　　身旁陆香君忽然传出一声惊呼：“特...特级厨师！”
　　“嗯？”许山侧目看向陆香君，见他一脸吃惊的模样，严肃点头。
　　“没错，说得对，我今天就是特级厨师！师兄好眼力！”
　　说罢，许山扭过头拿起菜刀开始处理一些未处理完成的食材。
　　陆香君僵在当地，一脸懵逼。
　　嗯？
　　特级厨师...我刚才说什么呢？什么特级厨师？
　　大白天的脑子抽抽了？
　　陆香君心头一阵疑惑，想了一阵没想明白，抬眸观察向许山。
　　这一看，目光不由得凝向他右臂。
　　一条青龙图案正栩栩如生的出现在袖子上，青龙环抱，中间写了一个鲜红的字。
　　什么玩意，外门弟子制服的袖子上有这种图案么？
　　特
　　怎么没见过，印象里也没有啊...
　　陆香君捏着下巴回忆，下一刻又放下手目瞪口呆的再次看向许山。
　　只见许山一手按住食材，另一手运刀如飞，飞快的切着案板上的菜。
　　切下来的菜码，仿佛活了一般，自动排成排跳入一旁的盆中备用。
　　这一手绝活儿属实给陆香君看傻了。
　　“卧...槽...厨神转世啊！真是捡到宝了，外门还有你这么一号人物？！”
　　此刻，许山已经完全忽视了外界的感官，陆香君的声音一字未入耳。
　　全部精力都在案板上，心中弥漫一股满足感。
　　不知道怎么了，今天做菜特别有感觉，看来真是运气好！
　　老天爷都想让他进步啊！
　　自打出现在星岚宗，虽然表面上无所谓，但私下里他一直强撑着心劲儿，不断给自己打气。
　　那种绝望感，对未知世界还有自身前途的迷茫一直都埋藏在心底深处。
　　如今做菜的时候，心中的隐忧仿佛消失了。
　　只有一种淡淡的喜悦感，还有无尽的宁静...
　　唯一要做的，唯一想做的，就是处理好眼前这一摊食材，制作出一份完美的料理。
　　这种强烈的心流体验，让许山沉醉不已。
　　甚至全然忽视了体内疯狂流失的灵力....
　　很快，第一道菜炒制成功，随手被许山送到了一旁的‘传菜区’。
　　转头去准备下一道菜。
　　看着刚出锅的菜肴，陆香君咽了口唾沫，蹲下身缓缓凑上前，扒在灶台边两眼发直。
　　眼前虽然只是普普通通的炒时蔬，但时蔬清鲜之气已经被发挥到了极致，伴着外面一层淡淡的油膜显得无比诱人。
　　香...真他妈的香！这得多好吃啊？！
　　这种香味简直难以言喻，此生未闻！
　　加上这装菜的盘子不大，简直有种让人吃下去，拉出来再吃一顿的冲动。
　　陆香君用颤抖的右手，无比紧张的伸向盘子中。
　　心中只有一个想法。
　　先不管宾客了，我先尝一口再说！
　　就当陆香君的罪恶之手刚要触碰到菜肴，一道粗壮的金色光柱从盘中冲天而起，而后逐渐收束消散。
　　“我草，发光啦！！！”陆香君仰头，震惊大吼。
　　....
　　下一刻立即看向了许山，只见许山已经炒好了下一道菜，放到一边。
　　又一道金光冲天而起！
　　陆香君表情扭曲不已，被惊的后退了两步。
　　尼玛...这菜里掺妖法了？
　　......


第3章 厨神现世
　　却在此时，传菜的弟子已经御剑而来。
　　看着已经做好的两道菜就准备取走。
　　不等陆香君阻拦，许山的第三道菜已经快速炒好！
　　又是一道金光冲天直上！
　　“我草，菜发光啦！！！”
　　“我草，又来了！！！”
　　传菜弟子跟陆香君看着光柱同时失态大吼。
　　吼过之后，二人面面相觑。
　　传菜弟子期期艾艾道：“陆师兄,这...这什么情况？”
　　“我还想问你什么情况呢！”
　　“那他是谁啊？”传菜弟子看着许山如神似魔，神乎其技的厨艺战战兢兢问道，“这前辈是哪请来的啊？”
　　“哎，那你就别管了，赶紧把菜拿过去吧。”
　　“不是...你确定这玩意能给人吃吗？不能把人嘴给吃炸了吧！”传菜弟子急道。
　　陆香君看了眼炒菜，大舌头一卷：“发个光而已，我看这玩意太能吃了，有毒我都想尝一口。”
　　“上吧！火烧眉毛了，再说这里面又没下毒，只能这么办了！”
　　“那可是全是其他宗门的人啊！给人吃坏了咱们得罪不起，谁负责？”
　　“当然是厨子负责，难道要我负责啊?”陆香君想都没想就把许山卖了。
　　八成不会出啥问题。
　　食材没有问题,反正这东西肯定没毒，他一直在这看着,而且还这么香。
　　纠结了一阵，传菜弟子跺脚，上前拿走了菜品。
　　只不过刚端上盘子，整个人便僵在了原地，不断抽着鼻子。
　　目光锁定在菜盘上不能移动分毫。
　　陆香君赶紧提醒道：“你可别想着偷吃啊！赶紧去！”
　　传菜弟子回过神，当即端着菜飞身离去。
　　看着仍旧沉浸在做菜过程中的许山，陆香君陷入沉思。
　　这小子看样子是有点来头，刚才在伙房做的菜品都味道极佳，现在用的都是一些灵禽灵果竟然有这样的效果，指定是有什么家传绝活儿。
　　但现在不是想这些的时候，得先把宗门的事糊弄过去，等会儿单独问问他情况。
　　大殿内，星岚宗宗主叶清璧，一袭素白的长裙，云雾般飘逸轻盈，一身清冷气质散发。
　　她双臂轻摆，与众宾客谈笑自如，直到讲完了突破心得才道：“今日还是星岚宗成立至今第一次迎来如此多同道捧场，敝宗此次特意准备了一些星岚宗独有的菜肴，用来招待诸位。”
　　“希望各位能尽情享用。”
　　众宾客倒是未有太大反应，偶有人窃窃私语。
　　“星岚宗竟然请人做菜，我倒是许久没吃过了。”
　　“嗯，也算是别出心裁。”
　　“星岚宗特色菜肴？这倒是头一次听说。他们竟然还专研此道么？”
　　不多时，便开始有内门弟子上前一一传菜。
　　当菜肴出现在大殿，各种奇异的浓香，顿时充满了整个空间。
　　殿中众修士不禁啧啧赞叹。
　　“光闻气味便知菜品不凡，叶宗主真是用心了。”
　　“嗯...确实厉害，能有等菜品估计比寻常的灵果丹药不知强出多少，可见其中用了许多奇珍灵兽。”
　　“简直让人胃口大开，这种感觉多少年未有过了。”
　　叶清璧听得一愣一愣的。
　　这么香？
　　本来还想着就是做一些一般菜品，摆盘弄得精美一些，简单招待来客而已。
　　这做菜的弟子厨艺这么强么？
　　这还真是没想到，那事情结束后得好好奖励一番。
　　星岚宗弟子不断传着菜，直到每个来客身前的矮桌上都已经摆上了一道。
　　不少人都盯着眼前的菜品，轻微吞咽着口水。
　　盘中的菜肴散发着一股股的香味不断向鼻腔中钻来。
　　最深层的食欲已经被勾了起来。
　　大家实在无心再去想别的，只想着赶紧动筷，尝一口这菜是什么味道。
　　叶清璧身前也摆着菜，那股味道自然也诱惑着她。
　　暗中吞了口口水，叶清璧右手轻扬：“诸位请用吧，咱们边吃边聊。”
　　他话音刚落，一个铁塔般的巨汉当即抱拳道：“多谢叶宗主款待，那郭某便不客气了。”
　　叶清璧见是苍炎宗宗主郭阳，点头示意。
　　郭阳毫不犹豫的拿起筷子，夹起了菜肴。
　　他身前摆着的是一盘炒鸡，看了两眼后，心头觉得有些奇怪。
　　是鸡肉没错，但不是什么高级灵禽，味道怎能如此勾人？
　　不经多想，郭阳将鸡块放入口中...
　　“哦~~啊~~嗯~~”
　　一阵让人无比的羞耻声音从他口中发出，全场瞬间陷入死寂。
　　原本已经准备夹菜入口的众人纷纷停了下来，皆用呆滞的眼神，看向声音传来处。
　　此刻，在众人震撼的目光中，郭阳正一脸迷离之色不断抚摸揉搓着自己的身体。
　　身旁随他而来的弟子已经陷入慌乱，满脸的不知所措。
　　在全体注目礼下，郭阳对着自己又摸又揉，整整呻吟了十几秒...
　　“师...师尊...你怎么了？你没事吧！”郭阳的弟子终于绷不住了，羞愤欲死，颤着声去拉郭阳的衣角。
　　却不料这时，郭阳突然开口，闭目沉醉道：“这，这的确是鸡的味道，而且是最顶级的...这是多么庄严而华丽的甘甜，仿佛波涛汹涌席卷而来，却又缤纷无比，引人入胜的浓郁口感....”
　　....
　　全场依旧寂静无声，所有人都黑着脸看着郭阳用骚浪的语气发表着专业食评。
　　心中纷纷破口大骂！
　　他妈的....玩尬的是吧！
　　卧槽！恶心！有病啊！
　　吃个菜还骚了吧唧点评上了！
　　他妈的，你苍炎宗宗主长得五大三粗，好歹也是元婴期修士。
　　吃个饭至于这样吗，这上辈子是饿死的？
　　弄得大家鸡皮疙瘩都掉一地，这地方还让不让人呆了！
　　郭阳的弟子深深将头埋了下去。
　　真够丢人的，没想到师尊是这种人...遇人不淑,回去之后就退宗！
　　“哎，你师尊多少年没吃过饭了，至于么？”
　　郭阳弟子身旁另一宗长老捅了捅他道。
　　郭阳弟子努力回忆，想着帮师尊找补一番，转头严肃道：“起码有八十年没吃过了。”
　　“那也不至于这样吧，能不能让你师尊别说了，老夫快待不下去了。”
　　郭阳弟子额头血管迸出，暗中伸手捅了郭阳两下。
　　咬着牙低三下四道：“师尊...别说了，求你别说了！师尊,你别吃了，我害怕！！”
　　......


第4章 群魔乱舞的宴席
　　郭阳完全不理会弟子，自顾自陶醉：“啊~我的血液，我好像能听到我体内血液奔腾的声音，既优雅且甘甜的独特滋味，真可谓是极品，这才是能给人带来幸福的百分之百的鸡啊....”
　　全场针落可闻，所有人都面无表情的看着郭阳在那叨叨没完，桌下的一双双拳头攥的咯咯直响。
　　郭阳不停，仍旧边吃边叨叨，直到过了二十秒，才恢复神志。
　　清醒过后的郭阳，长出一口气，神清气爽的看着眼前的空盘，大声赞叹。
　　“好！这菜肴味道之绝妙，让我许久没有这种体验了。呵呵，一不小心吃了这么多，实在是失礼了。”
　　见他好像正常了，全场精神一直紧绷的众人终于齐齐松弛下来，集体松了一口气。
　　艹，这个逼真够不要脸的，他一个人发骚满屋子人差点想找地缝钻进去！
　　现在还敢愣装没事人！？
　　叶清璧嘴角抽搐两下，整张俏脸已经僵硬无比，粉拳已经在桌下攥的无一丝血色。
　　郭阳什么意思？
　　刚才聊的好好的，现在当他面舍了自己的面子给她玩这套！让她下不来台？
　　故意捣乱的么？
　　叶清璧勉强一笑：“郭宗主喜欢就好，您真的觉得那么好吃么？”
　　郭阳深深点了两下头：“此生未尝过的味道，哪怕是用玄阶丹药来换，我也愿意。”
　　刚才那种美妙的感觉还深深刻印在他的脑海里，着实让他惊叹不已。
　　菜肴刚一入口，一种前所未有的美妙味觉体验便将他笼罩，继而蔓延全身。
　　随后脑海中便感觉有一群人对着他敲锣打鼓。
　　整个人完全沉浸在欢乐海洋中，心中沉郁之气一扫而空！
　　这种功效甚至连丹药都不曾具备。
　　身为修士，保持心性的通畅跟修为的增长同样重要。
　　某些时刻，甚至心性的锻炼比修为更加重要。
　　叶清璧笑笑，重新扬起手：“那大家就请用吧。”
　　......
　　大殿后山。
　　许山瘫坐在地上，面色铁青,满头冷汗。
　　眼前是光着膀子，上衣莫名其妙被炸成了满地碎片的陆香君。
　　此刻他正捧着面碗，一脸骚浪的呻吟着...
　　“这种浓郁的味道真不可思议，和极有嚼劲的面搭配起来，让人不禁想要一口接一口...”
　　许山大脑一阵晕眩，不自觉四肢并用向后退。
　　妈的，他怎么了？中邪了？
　　怎么这副骚样？
　　是因为吃了我做的菜么?
　　许山紧急扭头看向灶台，目光锁定了一株掉在地上的蘑菇。
　　蘑菇？毒蘑菇！
　　这里的很多材料都不是凡品，他不认识，不是用错东西了吧。
　　不对啊，菜出问题衣服怎么也给炸了？莫非是毒性太强导致灵力失控了？
　　许山不断吞咽着口水，忽然目光扫过大殿，脑子里嗡的一声！
　　完了...高层都吃了...
　　许山心脏狂跳，大脑疯狂运转。
　　不行，得赶紧撤！
　　本来晋升内门就没希望了，现在出了这么一档子事，被人弄死也不稀奇。
　　必须跑，虽然很容易被人查出来，但是目前还没人知道他叫什么，也没人知道他的身份。
　　能躲一时是一时，之后立刻回去想对策。
　　想到此处，许山果断起身。
　　可刚站起到一半，双脚一软噗通一声栽倒在地。
　　许山大口喘息，眼中闪烁着惊疑。
　　不对劲....怎么会这样？
　　灵力严重匮乏，使不上力，尤其是腰部一阵空虚，像是被人抽走了骨头一般。
　　难不成有毒的食材碰到手上也会出问题么？
　　一旁的陆香君还在骚叫，许山紧咬牙关，低吼一声强撑着站起身。
　　没走两步，再次跌倒。
　　许山额头冷汗直冒。
　　不行，根本没有力气逃跑，能跑也跑不远...
　　紧急之下许山眼珠四处乱转，直到锁定了灶台上的菜刀，计上心头。
　　“☝哎！”
　　.....
　　星岚宗大殿。
　　叶清璧额头上已经渗满了细密的汗珠，
　　眼前的景象已经完全超出了她的想象能力，群魔乱舞，一片狼藉。
　　空中还飞舞着各种布料....
　　矮桌椅子被踢的到处都是，有人袒胸露怀，有人四仰八叉，还有人脸贴脸抱在一块。
　　唯一相通之处，就是每个人都端着菜盘。
　　场下只有一人不同。
　　那是郭阳的亲传弟子，筑基大圆满修士。
　　在一片乱象中，双手持剑瑟瑟发抖不知所措...
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味，让整盘菜更显出奥妙...”
　　“鲜美多汁的内馅，加上香Q的皮，完美的搭配...”
　　“这个是....这是高汤焦掉发出的香味，确实这样的话就不用沾酱了，高汤渗入皮之后，适度的焦黄确实让味道更香了啊！”
　　“黄色的皮，上面是黑色的碎屑，色彩相当鲜艳......真好吃，仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃...”
　　各种令人面红耳赤的叫声，此起彼伏。
　　全场都已经陷入疯魔状态，说着不堪入耳的话。
　　几乎所有人都在同一时间吃下了许山的料理。
　　郭阳的表现虽然异常，但是众人只觉得他是性格问题，完全没有多想。
　　事实上也没有多想的必要。
　　在这个场合，小小的星岚宗不可能去害人。
　　脑子进水了才会干这种事。
　　所以当郭阳体验过后，其余人已经食欲上头，按捺不住同时动筷。
　　郭阳亲传弟子，哆哆嗦嗦已经完全失了分寸，一会儿拿着剑指向众人，一会儿指向叶清璧。
　　心中不知道该是侥幸还是不幸。
　　他本来也想吃的，但是被馋逼师尊强行命令拿走了。
　　因此躲过一遭，可是现在全场除了星岚宗的长老跟宗主已经全部沦陷了，剩他一个有什么用？
　　太可怕...进了魔道大能的老窝也不至于这样啊...
　　叶清璧前额积蓄汗水终于有一滴顺着香腮流了下来。
　　元婴大境的修士，也被这一幕惊的瞳孔巨震。
　　今天这一席宴会本来是借着突破的理由，招待贵宾，搞一搞关系。
　　结果怎能变成这个样子...而且仅仅是因为几道菜。
　　.....


第5章 集体苏醒，天运神通！
　　做菜的明明只是普通弟子，用的食材也没有什么特殊的顶尖食材。
　　来客从筑基到元婴，皆有之。
　　可所有人竟然能同一时间，统一受到同一种影响而毫无抵抗之力？
　　不过不等她思考太久，可怕的事开始发生。
　　吃过菜肴的宾客开始逐一苏醒...
　　不是一齐清醒，而是每人持续的时间长短各异。
　　当第一个宾客醒来，看着身边人如刚才郭阳一般的表现。
　　当场如遭雷击！
　　而当看到有熟识的女修士衣衫不整...就多看了两眼。
　　这副场面几乎不需要多反应，清醒之人便立刻联想到了自己身上！
　　我刚才是他妈这个德行？
　　第一个反应有所动作的是郭阳。
　　第一批清醒过来的人也是他。
　　全场所有人中几乎他怒气最盛！
　　一身钢筋铁骨，火法修为，一向以修行界硬汉著称。
　　结果却像个娘们一样，在众人面前搔首弄姿，还叫的...
　　全场几十号人的骚浪表现，郭阳几乎本能的一瞬间全都套用到了自己身上。
　　在脑海中演练了无数次AI换脸...
　　羞愤欲死的感觉涌上心头。
　　轰的一声！
　　一道三米高的火焰巨人轰然现身于大殿，映的满殿通红。
　　他两步即逼近叶清璧身前，热浪向四方肆无忌惮的喷薄。
　　伴随在他身后的是其余宗门修士放出的形式各异的法器，带着凛凛杀机，直奔叶清璧面门而去。
　　郭阳幻化出的火焰巨人，手持巨剑，逼视着叶清璧。
　　“叶宗主，我想你该给我们一个交代！”
　　几乎是他在说完这句话之后，全场所有外宗的修士已经全部动用法器对向叶清璧。
　　那些衣衫残破的修士第一时间换上了法衣，眼中不断怒意闪过。
　　叶清璧一介女流竟然敢戏耍如此之多的同道。
　　全场紧张情况已经到了极致。
　　星岚宗的长老急得跳脚，想要上来和稀泥。
　　却不料被叶清璧抬手拦了下来。
　　面对众人逼问的眼神，叶清璧心底发寒，但表情却依旧如故。
　　双方僵持了几秒。
　　叶清璧右手动了，直接伸向身前的筷子。
　　缓缓夹起了眼前的菜，当众放入口中....全场失语，杀气骤减。
　　郭阳幻化的火焰巨人，气势也不禁为之一滞，周身赤红火焰减弱三分。
　　吃了！她竟然自己也吃了？
　　她做这些到底有什么目的，以为这样就想蒙混过关
　　叶清璧虽然表情淡然，但是全身灵力已经运行到极致，准备全力抵抗即将出现的异样反应！
　　今天不这么做恐怕星岚宗要大难临头。
　　这菜刚一入口，一种强烈的冲动便从心中涌流而出。
　　叶清璧的双瞳猛地瞪大了。
　　这感觉！！！
　　不过这种想法并未存在多久，一股山呼海啸般的畅快感向意识中袭来。
　　彻底打乱了叶清璧的思绪。
　　颈后好像有一根细带莫名的挣断，外衣之下...贴身衣物悄然滑落...
　　“唔~”一道轻微的呻吟从叶清璧口中轻吐，不过很快便她捂住了嘴。
　　只是可惜，完全捂不住...再下一刻，一连串羞耻的食评从她口中脱出。
　　“太出色了，这烧卖真是太出色了，虾子磨成泥以后，仍保持了弹性，鲜美的蔬菜充满了爽朗的口感，蛋黄松软柔和的甘甜，再加上金华火腿油而不腻的温顺口感...”
　　她自己吃了也有反应？
　　那摆这一席图什么？
　　全场面面相觑，紧张气氛极大缓解。
　　隐约能听闻几名修士窃窃私语。
　　“叶宗主这是何意，你看懂了么？”
　　“完全不懂，你们谁知道金华火腿是什么东西？”
　　“没听说过，或许是一种珍贵灵兽的腿。”
　　等到叶清璧一连串的羞耻食评结束，她的额头上再次生出了一片细密汗珠。
　　一手撑着桌案，低头微微轻喘着，似乎消耗了极大的精力。
　　全场剑拔弩张的形势已经消失。
　　郭阳打头沉声道：“叶宗主，你也该说话了吧。”
　　叶清璧点了两下头，等到抬首，嘴角强撑出一抹笑容。
　　四个字在她口中缓缓脱出：“天运神通。”
　　天运神通！
　　这四字一出，好似平地惊雷！
　　全场各宗来人鸦雀无声，纷纷面露骇然...
　　郭阳脸色一板，骤然从火焰覆体的状态转为正常。
　　“叶宗主是说，你们宗门里有一个天运神通修士，这是他做的菜？”
　　叶清璧郑重点头。
　　也只有天运神通能达成如此神奇的效果，也只有这种说法才能忽悠住这些人。
　　具体情形她还不甚清晰，只能等先把这些人都糊弄过去，再去调查了。
　　在场宾客表情各异，僵持在原地。
　　天运神通。
　　天道演化万物，但总有人意外被天道所钟爱，被赋予常人所不能及的异能。
　　天生神通，在某种程度上已经超出了法术的范畴，难以揣测。
　　有这种资质的修士，修炼天赋更无一不是极品。
　　全场修士，除叶清璧外均是表情各异。
　　这样的奇才，送到顶级宗门都会被引为道子。
　　如果出现在一家小宗门，恐怕第一时间就会被大势力抢走。
　　星岚宗这么做图什么，是绷不住想显摆了么？
　　而且天运神通竟然跟做菜有关，这也太离谱了点，简直闻所未闻...
　　叶清璧抬手道：“请诸位落座吧，我来为大家详谈。”
　　众人闻言不约而同的回去收拾桌凳，迅速落座。
　　叶清璧轻启朱唇道：“我宗内确实有掌握天运神通的弟子，只不过神通略有特殊。”
　　“此神通不善斗法，但是对心神颇有助益。没想到他掌控的火候不足，以至于让贵客失态，这是敝宗招待不周。”
　　众人恍然。
　　如果天运神通只能做菜，那确实是挺垃圾的，虽然做的菜让人有极高的精神享受。
　　毕竟修真界实力为尊，这种辅助神通除了给人提供服务，调养一番心神，好像并没有太大价值。
　　但即便如此，身赋天运神通者本身的资质也极为可怖，决不能小觑。
　　“今日之所以让他来为诸位准备宴席，一来是感谢诸位赏光莅临我星岚宗。二来星岚宗初次参加水镜域百年大比，希望能得到各位同道指教，以便能在大比中更进一步。”
　　“本意就是如此，诸位愿意告知，敝宗感激不尽。若是难言也无妨，敝宗亦能理解。”
　　众人犹自沉浸在刚得知星岚宗有天运神通者存在的消息中。
　　有人开口道：“叶宗主这倒是客气了，切磋百年大比经验都是些小事，能不能让贵宗拥有天运神通的弟子出来一见？”
　　叶清璧摇头：“这个要求，恐怕恕敝宗不能答应，这是本门最核心的弟子，大家也都能明白。”
　　众人心头一阵失落。
　　天运神通，两只手数得过来的存在，大家只听过没见过。
　　只有顶尖大势力才会出现这种奇才，如今人家不愿意放出来实在遗憾。
　　意剑门长老起身道：“不见也无妨，今日能得见天运神通已经是大有收获。”
　　“叶宗主既然想问大比一事，那我今日也无妨向大家提供一个消息，关于本次大比与往届有非常大的不同...”
　　......


第6章 换脸避祸
　　“师兄...师兄你醒醒啊！”
　　一片朦胧中，陆香君手里捧着已经被舔干净的面碗，缓缓回过神。
　　口里醉人魂魄的滋味仍在回荡。
　　“师兄，你没事吧师兄！”
　　惊慌失措的声音再次响起，陆香君迅速精神了起来。
　　定定的看着眼前陌生的男子。
　　我去....哪来的小白脸？还穿着外门弟子服...
　　陆香君不断回想，感觉体外有些发凉。
　　“卧槽！我衣服呢！？”
　　陆香君大吼一声，直接推向许山。
　　只是简单的一推，直接将其推出五六米。
　　随着肩膀一阵剧痛，许山不由得跌倒在地，面色泛白。
　　原本就虚，对方哪怕没时间，他也真是快遭不住了。
　　陆香君光着膀子伫在原地，手中第一时间已经从储物袋中唤出法剑。
　　剑尖微斜，隐约要指向许山。
　　他喉头滚动，意识已经彻底清醒，一面警戒许山余光观察周围环境，一面努力回想着刚才发生了什么。
　　可想了一阵，完全回忆不起来。
　　大脑一片空白，好似断片了，只有那股强烈的幸福感还清晰记得。
　　娘的，到底发生什么了，偷吃了一碗面而已，为什么会那么爽。
　　像是要立志戒冲九十九天，第二天释放了一样痛快。
　　而且衣服怎么炸的满地都是？
　　不像是中毒，也不像是中术，身体没有任何不适
　　不对，那外门厨子呢？
　　陆香君迅速回过神，用剑指向许山，沉声道：“你叫什么名字？我上衣为何碎了？”
　　“许...许山，我来时就见师兄光着...”许山艰难道。
　　“...你一个外门弟子为何会出现在这？”
　　“前一阵李师姐去外门找曹长老，但是遗落了东西，曹长老有事就命我过来送。”许山支支吾吾道，“弟子把东西送还，临时好奇起意想在内门逛一逛...迷了路就看到了师兄。”
　　“李师姐？李晴？”
　　“是...”
　　许山额头冷汗直冒。
　　他知道内门有个姓李的师姐，但具体不知道叫什么，曹长老则是外门管事，如今只能看编这个瞎话能不能糊弄过去了。
　　胡子刮了，他没时间找地方观察。
　　但就对方的眼神跟表现，自己的面貌应该变化非常大，以至于完全认不出来了。
　　希望能糊弄成功！
　　“嘶...”为了掩盖紧张，许山捂住肩膀抽了口冷子。
　　陆香君疑心渐去，收起剑上前托起许山。
　　“对不住了师弟，刚才一时没注意。内门一般是不让外门弟子进，但是曹长老让你来的，逛逛倒也没什么，不用担心”
　　“多谢师兄。”许山勉强笑了一下。
　　陆香君皱眉道：“你有没有看见一个大胡子，也是外门的，他叫什么名字？”
　　“胡子...师兄问的应该是田宣吧？他留了一把大胡子。”许山脸不红气不喘的道。
　　外门弟子男性占据绝大部分，一来是懒得打理，二来也是没有现代人的习惯，可能喜欢展现自己男性雄风。
　　留胡子的太多了，一抓一把，络腮胡也有几个，只不过他的格外杂乱浓密。
　　“什么叫应该，那家伙外门弟子服袖子上还绣了一条龙。”陆香君扯住许山臂膀，指着大臂道，“就这里，这里有一条青龙，他到底是谁？”
　　“啊？龙？”许山眼现迷茫瞄向右臂。
　　龙？他的袖子上从来没有龙，他说这话什么意思？
　　“我不知道，没人袖子上有龙啊师兄。”
　　陆香君松开许山重重呼出一口气。
　　罢了，他什么也不知道，那外门弟子他亲自去找也是一样。
　　“对了，刚才你看到我时发生了什么？”
　　“呃....我看到你时，你光着膀子在地上吃面，还一直点评，像中了邪一样...”许山支支吾吾。
　　“什么！”
　　陆香君大惊失色，下一秒又猛然意识到了什么，如遭五雷轰顶般朝着大殿所在处看去。
　　完蛋了，菜有问题，里面还开席邀请宾客呢！
　　“走！跟我走！去外门！”
　　陆香君惊出一身冷汗，直接拎起许山跳上飞剑。
　　可能要出事啊...真出事责任不能他担！
　　虽然菜没毒，但事情有点太过邪门了，得赶紧把那孙子给找出来！
　　大风扑面，许山努力控制着呼吸。
　　不多时，二人已经落地。
　　陆香君道：“那个叫田宣的住哪？”
　　“不知道。”
　　“不知道你怎么不早说！！”陆香君气的大吼。
　　“师兄，你也没问啊....”许山低声道。
　　“啧...算了算了，你哪来的回哪去，我自己去找。”
　　陆香君气急，松开许山独自朝着另一方向赶去。
　　眼瞅着对方走了，许山整了整衣袍，强作镇定朝着另一方向走去。
　　走了许久，到了外门一处小河边。
　　这小河附近算是他秘密基地了，基本没有人来，他常在这发呆。
　　许山猛地躺倒在地，大口喘息。
　　累....太累了，本来以为是一桩机缘，结果惹上了祸事。
　　本想着还拼一拼前程，结果越混越往危机边缘靠。
　　这件事没那么容易结束，陆香君应该是去找外门长老去寻其他外门弟子。
　　后续能不能稳定下来还得另一说，如果这次比不过去，那就也只能听天由命了。
　　不能离开山门，离开此地去往他方断无生路，想要破解青印的秘密也就成了妄想。
　　为今之计，只能走一步看一步了。
　　许山哀叹着爬起，努力将头探到河面，伸手扣住嗓子眼。
　　“呕！！呕！！”
　　一团毛发从许山口中呕出，顺流而走。
　　河水快速清澈平静，倒映出一张风流倜傥的面孔。
　　许山一时看的呆住，心中郁气都为之一退。
　　我...我竟然长这样？
　　以前胡子拉碴跟李逵似的，胡子下面竟然是个小白脸...难怪陆香君完全认不出来。
　　这尼玛自己都不敢认啊！
　　长得颇为神似焦恩俊版二郎神，这张脸要是去混娱乐圈完全有希望能达到鸡哥没发律师函之前的高度了。
　　对着水面，许山脸上挤出一个比哭还难看的笑容，旋即再次躺倒在河边，闭目不断深呼吸着。
　　娘的，现在知道自己长了一张好脸也没用，吃软饭都不赶趟。
　　再说，自己这点境界，真傍上境界高的女修士，舌头干抽筋了也满足不了人家，估计用一次就丢了。
　　“麻辣隔壁的，真是世道变了....”许山哭笑不得，自嘲般呢喃。
　　......


第7章 暂避危机
　　有时候许山自己也不得不承认，他乐观精神是真的强，压力拉满紧张程度反而容易下降。
　　现在还有闲心想这些...
　　许山抹了把脸，平复精神，努力回忆。
　　复盘...得复盘，在内门的时候，还有很多疑点没有想清楚，不能就这么不明不白。
　　刚才在山上陆香君的问题还不是最大的，问题最大的反而是他。
　　做菜的时候心情格外的爽。
　　可之后灵力亏虚，身体力气近乎全消，自打他到这个世界上来从来没有出现过这么极限的状态。
　　如果是因为接触了有毒食材也未免太不合理。
　　自己仅仅是接触就成了这个样子，那陆香君吃下去怎么可能毫无负面反应呢？
　　再说，宗门不太可能准备有毒食材。
　　还有他说自己袖子上有什么青龙，一个筑基修士不可能眼花到在白布上看到青龙这么离谱。
　　难不成他之前就有什么问题，出现幻觉了么？
　　许山扭过头，看了眼右臂的位置。
　　右臂下的伤口深处血液，殷红了一点。
　　许山眯起眼，陷入迷思。
　　陆香君当初指的很清楚，青龙出现在这个位置，这里曾经被青印里的毛巾缠绕过。
　　那条毛巾看似凡物，但绝对不是一般东西，这未免有点巧合了...
　　随着心念动起，许山伸手在空处抓出一条毛巾，缠在了右臂上，随手又扯了下来。
　　看到右臂的那一刹那，许山脑海中嗡的一声，瞳孔瞬间放大！
　　龙！胳膊上真的有龙？！
　　一条围绕着红色特字的青龙赫然出现在右臂。
　　“这....这...”
　　许山嘴唇翕动，眼珠一动不动的盯着右臂图案。
　　小当家...这不是动画片里的玩意么？动画片里特级厨师的认证。
　　每次主角出场把胳膊上毛巾扯下来，亮出自己的身份人前显圣，引得一片惊呼。
　　“特级厨师....”许山眼睛蓦然大亮，喃喃自语。
　　特级厨师！当初莫名其妙喊了这么一嗓子，他虽然觉得用词有点奇怪，但也没多想只当是对方在鼓励自己。
　　现在看好像不是这回事啊...不会是因为这条毛巾吧。
　　应该是了！那陆师兄吃饭那个骚样，说的那个骚话跟动画片里一样一样的。
　　许山狠狠咽了口唾沫，一骨碌坐起来。
　　那自己做菜的特殊感觉也是因为这条毛巾的缘故?
　　合着...青印衍生出来的物品道具需要特殊的方法才能触发功能。
　　难怪各种方法试了几个月也没效果。
　　那到头说来菜里没毒，都是毛巾弄出来的特殊效果，那也就谈不上什么坏事..
　　许山面色转瞬又变得煞白。
　　不对啊...那大殿里的人吃了菜岂不是？！
　　不行，这跟下毒没区别，比下毒还过分...
　　就算满殿的修士境界高深不会出现什么意外情况，那肯定也能感知到异常。
　　许山捂着心口缓了一阵，心态重新恢复平静。
　　侧目再次看了眼袖子，袖子上的青龙特级厨师标志竟在已经缓缓淡去。
　　不管怎样，现在身上似乎出现转机了，起码不完全是坏事。
　　自己研究许久的青印衍生道具终于发现跟确认了还有其它用途
　　大体知道了毛巾的功效，但是还需要再继续尝试。
　　但在星岚宗里肯定不行了，得去外界，去外界找个地方实验一下自己的猜想。
　　当下的要务是把眼前的坎儿糊弄过去，要早点回外门弟子的宿舍探一探情况。
　　想到此处，许山迅速盘坐，闭目运转汲取灵气恢复体力。
　　外门弟子专修的基础入门功法他已经熟稔无比，毕竟就只是基本功。
　　随着灵气入体，许山迅速停止运功，蹙着眉缓缓睁开眼。
　　不太对劲，引灵气入体转化灵力，包括体内灵力运转速度都变得极慢。
　　他本就是下品灵根，修炼就有些困难，现在好似连下品都远远不如了。
　　如果说上品灵根是窜稀，中品灵根正常，下品灵根就属于便秘了。
　　现在他的状态，除了便秘好像还长了一个巨大的痔疮。
　　又是从未见过的新情况....是因为触发毛巾效果导致的么？
　　许山头大如斗，心中喜忧参半，疑云重重。
　　思索良久，还是重新闭目恢复起来。
　　....
　　天色将晚。
　　许山满面沉重的走回宿舍，下巴被随便找块布包了起来。
　　外门弟子的宿舍面积不大，也颇为简陋，一共四个人居住。
　　许山推开房门，屋内三人均投来诡异目光。
　　“不是哥们，你谁啊？”
　　“一块住了这么长时间还不认识我，除了我许山还能是谁？”许山坐回自己床铺淡淡回应。
　　“不是！卧槽，山哥你长这样啊！”
　　“山哥，你这不纯纯小白脸么...”
　　“好家伙，合着一直端着铁饭碗啊！”
　　三人接二连三从床上坐起，其中一人打量着许山，狐疑道：“你胡子呢，怎么突然挂了？下巴怎么了？”
　　许山解下头上缠着的布条，口里嘶哈一声。
　　下巴上一大条血淋淋的伤口露在三人眼前。
　　那是他从河边临走前，拿石头生砸的。
　　“练功，没注意伤到了，胡子碍事直接刮了。”
　　三人仍旧盯着许山，又有人道：“你知不知道今天曹长老带着一个内门师兄到处找人，要找一个大胡子，不会是你吧？”
　　“是陆师兄么？”许山侧目问道，“我早就见到他了，他是在找人，但不是找我。”
　　“嗨...看你一进门鬼鬼祟祟的，还换了张脸，我还以为找你呢。”三人顿时失了兴趣。
　　“你今儿不在屋，没见那阵仗，好像出了什么大事。内门那师兄到处要找带胡子的，全给叫出去了，一开始叫的田宣，那小子都吓完了。”
　　“后来呢？”许山问道。
　　“后来那师兄就挨个看，挨个找，说什么是个厨子胳膊上有条龙，找了一圈也没找着。对了，还问谁没到，就你没到。”
　　许山目光掠过三人：“你们不会以为是我，然后把我供出去了吧？”
　　“哪能啊山哥。”许山对床同门比划着道，“真不是兄弟不仗义，我差点以为是你，但他一说什么厨子青龙的，那就肯定不是你了。”
　　“再说了，那内门师兄没个好脸色，知道也没人敢说话啊，谁没事给自己惹一身骚？”
　　......


第8章 寻找神秘人
　　许山点了点头，躺倒在床铺上。
　　跟他料想的差不多，外门弟子一般都不敢惹事，平日里比较老实。
　　内门真出点什么大事也不敢主动沾染上。
　　自己的嫌疑在弟子中勉强算是撇除，但不知道外门管事曹长老那边怎么样。
　　先不能轻举妄动，观察一下情况，过两天去探探口风。
　　正好找机会也要离开外门，下山去一趟。
　　屋内一时陷入沉默，不多时又有人开口。
　　“山哥，你最近修炼挺勤的，这又受了伤，是不是准备参加外门那大考了。”
　　“不然呢，不参加就得滚下山去，突破是没机会了，只剩这最后一搏了。”
　　此言一出，宿舍内再次活泛起来。
　　“山哥，不是我说话难听，咱们这一屋都是下品灵根。人家曹长老可不止一遍说了，下品灵根再努力也就那样了，顶天混个筑基。咱们就算混进内门，也没个出头的日子。”
　　“依我看，大考还有生命危险，不如早点下山享受荣华富贵去算了。”
　　“就是啊山哥，我以前也不服，但是这么多年咱们外门这些同门，下品灵根跟中品差的真不是一点半点。你比哥几个都早来好些年，我要到你这个时候，我就直接下山。”
　　下山...
　　许山心事重重看着天花板。
　　如果他无亲无故，下山重新过起凡人生活当然是不错的选项。
　　打他来那几天适应过来心里就明白了...毫无退路可言，就只有顺着这条路闷头走下去。
　　如果走不通，不如一死了之，说不定醒了发现就是一场梦。
　　周围还在七嘴八舌讨论摆烂后的幸福后宫生活，吵得许山一时心烦，忍不住出言道。
　　“哥几个别聊了，想的都挺美，但这要选择了那可要遗憾一辈子的。咱就不说别的，内门那些师姐个个都能辟谷，十年不洗澡身上香喷喷。”
　　“你当凡人，能睡到再漂亮的女人又怎么样？两天不洗澡人就馊了。不拉屎的小仙女你一辈子也碰不上！能闻着人家袜子都算你们祖上烧高香了！睡觉！”
　　许山被一掀，将头蒙了起来。
　　屋内三人面面相觑，一时相顾无言，陷入沉默。
　　.......
　　星岚宗大殿，同样一片沉寂，气氛严肃。
　　叶清璧端坐大殿主位，其余长老列位两旁。
　　陆香君汗津津的站在叶清璧前方禀告着事情情由。
　　直到讲完，叶清璧沉吟道：“所以做菜的不是当初选定好的弟子，而是你临时从外门拉来的弟子？”
　　“是。”陆香君回道。
　　“既然你知道事情不对，为什么不把人扣下，之前这人你去找了吗？”
　　“找过了宗主。”一旁的曹长老插言道。
　　“陆香君一开始就来外门找过我，但是人没有找到，我觉得找不到也是正常的，我在外门这么多年从来没听说过有这么一号弟子，此人...有没有可能其实是外面来的，故意来捣乱的？”
　　“宗主，我看也不可能是本宗的弟子，这件事情实在有些蹊跷。”有人帮腔道。
　　“可要说是有人来捣乱的，也有些说不过去，弄这么一下图什么呢？而且我们星岚宗也没有仇家吧。”
　　众人纷纷开言，忽然有人看向叶清璧。
　　“宗主，那菜我也尝了。非毒非术，而且对精神大有裨益，可以称得上是玄妙异常，宗主说是天运神通所致，真的有这种可能么？大家也只是听说从来没人见过啊。”
　　叶清璧缓缓点头：“天运神通不可揣度，展现出何种形势都为过，有人是天生也有可能是半路觉醒。门内的那个弟子有可能是意外觉醒，一时惊慌躲藏起来，要继续查，内门外门所有人都要仔细查，给弟子验资质，天运神通修士的资质是掩盖不了的。”
　　“但不要大张旗鼓，在席上不少宗门听说我们有天运神通修士很可能动了心思，在暗中探查，尽量低调一点。”
　　“金长老，人是你弟子招来的，这件事就交给你去办。”
　　“是。”金阳秋颔首，随即朝着殿中的陆香君摆了摆手。
　　陆香君乖乖站回其身旁。
　　金阳秋又道：“宗主，倘若是此人不是在门内，而是外人做下的手笔该当如何？”
　　“毫无头绪，那就只能走一步看一步了。”叶清璧顿了顿，道，“不管他是谁，既然没有表露明显的敌意就先这么处理。这次本尊借突破之机邀各宗前来，主要还是为了水镜域百年大比。”
　　“你们也大概都知道了，本次大比的规矩跟以往有很大不同，一定要慎重对待。”
　　“这件事才是当下要务，决定我宗未来。你们都各有弟子，拟定出一份名单，选出大比的人手。”
　　“本尊突破仓促，还需要闭关稳固境界，大比开始之前本尊再行出关，在此之前下面的事就交给你们了。”
　　.....
　　两日后，风平浪静。
　　刚干完日常的杂活，许山自个寻了个静谧的地儿独自打坐练功。
　　按理说外门弟子一般没他这么清闲。
　　主要还是因为老员工了，外门该怎么混心里清楚。
　　外门的管事长老其实管理的也并没有太过严格，属于放养式管理管理。
　　像他这种修炼不出门道，到了年限要被清理出山门的弟子就更不多做管束。
　　良久许山缓缓停止运转功力，头顶生出一片阴云。
　　两天了，虽然之前在内门那一档子事好像没有引起波澜，算是个好消息。
　　但是他本身出了不少问题，将灵气转化灵力的能力大幅降低。
　　之前亏虚的状态，按照他的正常推算，调息半天怎么也恢复了。
　　可直到现在，整整两日的时间才体内灵力才恢复完成。
　　身体绝对出了某种问题...可能是毛巾的副作用导致的。
　　许山叹了一声，拍了拍身下的土，朝着外门长老居所走去。
　　什么都不懂，一片迷雾，想也是没用，只能走一步看一步。
　　既然现在已经恢复成完全状态，也是时候找个由头下山去尝试一下毛巾的作用了。
　　......


第9章 外门长老指点
　　走了许久，许山站定在一处外门少见的华丽院落中。
　　想到要见曹长老，还有两天前那档子事，心中不免踟蹰。
　　正犹豫着，屋内一道声音悠悠传来。
　　“许山，有事你就进，没事别在院子里晃悠。”
　　许山定了定心神，跨步走到门口：“曹长老，弟子有事求见。”
　　房门自动打开。
　　外门管事曹长老翘着二郎腿，手里捧着本书悠闲的看着。
　　感受到许山进门，头也不抬的，敲了敲桌子道：“把手放上。”
　　许山定睛一看，桌面上摆着一块篆刻着符文的圆玉盘。
　　那是入门时测验资质的阵盘。
　　许山径直走上前，将手放在了阵盘上。
　　刚搭上去，曹长老开腔道：“行了，拿开吧，我料也不可能是你。”
　　许山缩回手，眼里带着疑惑。
　　“曹长老，这...什么意思？”
　　“没什么意思，门内重新给弟子测验资质，离的这么近，资质好不用碰到也有反应了。”曹长老说罢，随即将手中书卷摔在桌上。
　　刚一抬眼忽然滞住。
　　“不是...你谁啊！？”
　　“我许山啊长老，下巴受伤把胡子刮了...”
　　“我的天，你竟然长这样...真是老天爷赏饭吃。”曹长老扯了扯嘴角，旋即快速恢复常态，“说吧，找老夫来什么事？”
　　“平日给弟子安排的工作，弟子都已经很快就能做完。找长老您是想问一问，有没有其他任务，可以下山的那种...”许山低声讲着。
　　外门的任务除了日常杂活，还有一些管事指派。
　　就宗门而言，覆盖范围还有凡人城镇的存在。
　　这个世界常有妖兽出没，寻常的野兽也颇为凶猛。
　　宗门从凡人中筛选有灵根的弟子培养，自然也有些义务在一些特殊情况下照顾凡人。
　　过了筑基的妖兽，基本都由内门弟子出手。
　　至于外门有时也会处理一些炼气期的弱小妖兽，顺便也去城镇中采购一些外门弟子的生活用物。
　　曹长老瞄了眼许山，笑了笑：“怎么，马上要离开山门迫不及待下去见花花世界了？”
　　“没有，弟子只是想找点事情做。”许山诚恳道，“而且弟子还准备参加最后的外门大考。”
　　曹长老颔首，思忖了片刻道：“许山呐，你挺老实的，修炼在一众弟子中也刻苦，老夫看在眼里。”
　　“你这资质说实话，往下走难了点，早点退也好。参加外门大考是有死伤的，当然了死的可能不大，可你要是留了什么暗伤，日后回到凡人堆儿里怕是也不好混。你也知道，你之前的师兄师姐，只有两人通过，还是中品灵根。”
　　“老夫不是看不起你天资低劣，而是我是散修出身，早早发现的自己的极限接受命运不是一件坏事，人力有时尽这个道理不得不认呐...”
　　“多谢长老关心，但弟子已经下定决心，绝对不改。”
　　“呵。”曹长老微微一笑，“好吧，那我也不再劝你，有这股心气儿就好，天下英雄如过江之鲫，再差的灵根也不是没有混出头的。”
　　曹长老还挺会说话，心里暖呼呼的。
　　许山连连点头。
　　曹长老道：“既然你已经决定不改，那还有一个多月就是外门大考，等到整一个月之前我可以带你去内门藏经阁选一门最基础的法术供你修炼。”
　　“长老，您这...”
　　“哎，你别感动太早，这是老规矩了，每次大考到这个时候炼气大圆满的弟子都有资格选一门最基础的法术修炼。”曹长老徐徐道，“外门大考极难，外门弟子又只修炼基本功，不懂灵力运用，基本无法通过，你们能卡到这个关卡说明修炼资质很不行。”
　　“但修炼归修炼，有些人对法术的领悟和战斗的天赋是另一回事，只要你能通过大考证明自己，那说明对宗门还是有价值的。”
　　“原来如此，只是弟子以前为什么从来没听说过这种事？”许山好奇道。
　　曹长老一摆手：“一来，外门弟子基础就是一切，为了不让你们分心。二来也是怕太早教授，你们胡乱将法术传给同门，你知道就行了，不要跟其他弟子说。”
　　“是，弟子知晓了！”
　　“那就行了，你不是要出去么？老夫这里确实有个事可以交给你做。”曹长老道，“山下的利泰镇出现了一只冥灵，害死了不少人，你去除了它。”
　　“呃....”许山僵在原地，试探着问道，“长老，什么是冥灵。”
　　曹长老斜了他一眼：“这都不知道，就是凡人常说的鬼。”
　　“啊？鬼！？”
　　“别大惊小怪的，这玩意是少见，但没什么本事，只要将灵力运集至双眼就能看见。”曹长老淡淡解释道，“冥灵是生灵死后转变而来的，诞生非常偶然，只在合适的时间地点才会出现。”
　　“它们智力极低只保留生前的一些本能，一般来说就会推一推人家的窗户，要么跑去吹蜡烛，还有的跑到床上睡觉直接压别人身上了。”
　　“有人天生敏感，能感觉到自己被压住...但是过几天也就好了，冥灵通常存活不了太久，会自动消散。”
　　许山诧异道：“那各种传说中的恶鬼伤人害人呢，难道都是假的吗？”
　　“冥灵也分强弱，有的会聪明一些，害人也不无可能。你这次要解决的可能就有点本事。”曹长老道，“不过毕竟是冥灵，你只要找到它，体内调运灵力，锤死他就好了，不会比打什么小妖怪更难。”
　　“那弟子就知晓了！只是我完成这桩任务如何证明已经完成了。”
　　曹长老白了一眼：“证明什么呀，没有奖励，说不定等你过去那冥灵已经没了，去做就行了，做完了也不必来跟我说，大考前一个月准时来找老夫就成。”
　　“是！弟子知晓！”
　　......


第10章 逛青楼
　　奔行半日，许山略微气喘，已经到了利泰城外。
　　外门弟子没有学习法术，更不会御剑术。
　　只能靠两条肉腿前行。
　　也不是搞不到马，但是马没他跑的快。
　　炼气大圆满在任何一家修行宗门都绝对是不起眼的存在。
　　但早已经与凡人有了天渊之别。
　　看着城墙上巨大的招牌，许山倍感心安。
　　人真的都是比出来的，在宗门里没啥存在感，但是一跑到凡人地界忽然心里觉得自己硬气了！
　　顺了两口气，许山信步走入城中。
　　时至下午，天气已经不怎么炎热，城内人流如水，街上叫卖的小贩为数不少。
　　原主自小被选进星岚宗，在外门生活了二十年，下山的次数寥寥无几。
　　不过有些外门弟子不像他这么闷，找机会总要出来，吃喝嫖赌玩一轮。
　　毕竟一旦踏上这条路，就会发现上辈子上学上班跟修炼从体验上来讲几乎没有太大差别。
　　许山眼里带着好奇，不断左右观察着。
　　就这么在街上晃悠着，一直逛到天色渐晚。
　　找人打听了一下，许山走到城中最豪华建筑前，抬头仰望。
　　【海棠楼】
　　三个大字入眼，一股浓郁的胭脂味扑入鼻腔。
　　二楼阳台上还有几个迎风招展的女子不断对许山放电。
　　许山抬头看了一眼，顿觉大倒胃口。
　　本地最有名的妓院也不过如此。
　　刺鼻的胭脂、粗大的毛孔，还有清晰可见的鼻屎让人反胃。
　　修炼导致的感官强化看来也不全是什么好事。
　　不过该进去还得进去。
　　在曹长老那领了任务，虽然他口头什么都说无所谓，但是该完成还是要尽力完成。
　　外门长老对他而言手眼通天丝毫不为过。
　　原本人家对他印象还挺好的，要是糊弄事影响领导好感那就太愚蠢了。
　　二来正好这青楼里也有厨房，可以借用一番。
　　想了想，许山跨步而入。
　　刚一进门，龟公迎面而来。
　　见他穿的朴素，但气质非凡，龟公谨慎道：“爷，您是第一次来海棠楼吧？有相熟的姑娘么？”
　　“找个单间，你跟我上来，别人不要。”
　　“啊，我...那行吧。”
　　....
　　走到二楼包间，许山随手打开窗户。
　　扇了两下想要扇走屋内廉价刺鼻的胭脂味。
　　龟公站在门口扭捏不定。
　　“嗯...呃...”
　　“你在那扭个屁啊！坐下，我有话要问你。”
　　“啊？问话...行吧。”龟公局促落座。
　　许山问道：“听说城中最近有地方闹鬼，害死了不少人，你知道这事儿么？”
　　“知道啊，就前不久的事，您问这个是想...”
　　“你不必多管，只管告诉我发生了什么就好。”
　　龟公回忆道：“当时弄得还挺热闹，很久没这么死过人了，那些人不是在城里死的，他们原本是一起去城南郊踏青的读书人，后来被人发现死在城外，像是被吓死的。”
　　“听说是在城南的赤云寺，那里都废弃几十年了，但我不确定。”
　　“废弃寺庙闹鬼这么俗套，你再仔细想想，还有哪有可能。”
　　龟公头一缩，小声道：“别的地方没听说有什么事儿啊，真就只有那里荒郊野岭的废寺有可能闹鬼，前几天还莫名其妙的阴天呢。”
　　“您不知道，咱这海棠楼服务出了名的好，每年都得有一两个个有特殊癖好的贵客，把我们姑娘带到荒山野岭去找刺激。”
　　“尤其是那赤云寺...都爱往那跑，找刺激都不要命了，现在让去都没人去。”
　　许山倒吸一口凉气。
　　这利泰镇里的嫖客玩的这么狂野么？
　　真是民风彪悍...
　　龟公继续说道：“前两个月，有人在赤云寺上吊，被客人看到报官。据说是哪家的奴仆，受不了主家使唤自杀了...哎，总有这样的，我看变鬼回来找有钱人当官的寻仇也正常。”
　　许山抚着下巴思索。
　　这听起来可能性倒是大了不少。
　　反正现在也没有别的线索，不如去赤云寺探一探。
　　也花费不了多少时间，碰一碰运气，不行就再打听打听。
　　不过去之前，借用这青楼的厨房试一试也不错。
　　“对了，你们这青楼这么大有几个厨房？”许山问。
　　“厨房...”龟公倍感迷惑，“就两个，一个是给客人用的，一个我们自己用的，客官您问这个作甚？”
　　“你们自己用的现在没人用吧？”
　　“没人啊，您想干什么？”
　　“走！”许山起身朝门外走去，“带我去你们的灶上看看，我要借灶一用。”
　　“客官，我们后面不让外人进，再说那里脏...”
　　龟公忙起身，可话说一半剩下一半生生咽了回去。
　　许山手里捏着一锭银子已经伸到了他眼前。
　　除了外门弟子有时候要外出采购星岚宗给点银子。
　　外门弟子平时还是有银子的，宗门会按时给弟子发一点，虽然没什么花销。
　　也是宗门的一个贴心举措。
　　有些弟子从门中被清退，家人可能早已经逝去。
　　手头一点银子没有，又一时找不到出路，这点银子就是救急的。
　　如今这一锭银子就是许山所有的存款。
　　龟公见许山出手大方，盯着闪亮的银锭子，语速平缓了许多。
　　“客官，我真不能带您进我们的后厨，这不符合规矩...”
　　他也是见过世面的，银子虽然诱人，但是后果也得考虑好。
　　带个陌生人进到青楼后厨，谁知道可能会发生什么情况，万一这小子来下毒呢?
　　许山见银子没用，伸出的右手握住银锭子猛然发力。
　　“啊这！”
　　龟公一时目瞪口呆。
　　只见银锭在许山手中宛如泥巴一般，大力挤压之下，银子从指缝中挤了出来。
　　“仙师！小人有眼无珠啊，仙师。”
　　龟公砰的一下双膝跪地，连连大呼。
　　“起来起来，现在能带我去了吧？”许山低头问道。
　　龟公一骨碌起身，主动打开门，露出个讨好的笑容：“能，您随我来！”
　　许山满意点头，从指缝里揪下一鼻嘎银子拍到了对方手中，接着阔步走出。
　　......


第11章 厨神再现！
　　海棠楼后院。
　　伙房一片阴暗，龟公点起蜡烛方才有些光亮。
　　烛光打在许山的脸上，显得异常神秘。
　　龟公喉头不断滚动着。
　　差点看走眼了，这小子之前问东问西的不干正经事，差点觉得他是想来这找工作，卖沟子的。
　　仙师啊，弄了半天正牌仙师。
　　以前只是远远的在天上看过一次，这么近距离接触还是头一回。
　　但是跟自己想象的又不太一样....有点抠门啊。
　　“仙师...您这是想要做什么？”龟公小心翼翼发问。
　　“这没人来吧？”许山问道。
　　“没...没人。”龟公心里打鼓。
　　“那就好，把灶升起来。”许山说着，走到灶边拿起蔬菜等物查看。
　　青楼下人用的小厨房食材还挺全乎，只不过都是歪瓜裂枣还有切碎的。
　　应该是客人厨房用的废料，才拿到这里给别人吃的。
　　不过这些材料也够用了。
　　龟公撅着腚升起灶火，许山已将各种食材和用具摆好。
　　摆了摆手暗示龟公站在一边。
　　深吸一口气，凭空抓出毛巾。
　　这神奇一幕看的龟公眼前一亮。
　　紧接着许山将毛巾缠在右臂上，再快速扯下，青龙标志已然出现在袖！
　　“特级厨师！”龟公震惊大吼。
　　喊完这一句猛地倒退半步，双手胡乱摸着自己的脸，脑子里乱糟糟一片。
　　特级厨师...我喊什么呢？为什么情不自禁喊出来了...
　　许山见状忍不住咽了口唾沫。
　　真是...竟然真是跟他猜想的一样，这毛巾一掀开露出青龙的标记对方就会吼这么一嗓子特级厨师。
　　不行，再试试。
　　许山再次盖上毛巾，掀开袖子。
　　还在原地迷惑的龟公忽然夸张大吼：“特级厨师？！”
　　“特级厨...特级...特！特！特！”
　　许山不断掀着毛巾，惊诧的看着龟公的反应。
　　好家伙...这特么绝对的强控技能，不喊不行啊，看一次就得吼一嗓子！
　　最后一下，许山抽走毛巾搭在肩头。
　　砰的一下龟公跌坐在地，额头满是汗水，手脚并用的缩向伙房角落，怯生生问。
　　“仙...仙师...是你对我施法了吗？”
　　“啊，你不用怕，本仙师平时好美食，前段时间刚钻研出一道美食，找个人帮我品鉴一下，你运气好就你了。留在那，哪也不许去，吃完饭了再说。”
　　说完，也不顾龟公反应，许山转身操起菜刀开始备菜。
　　满是黑色污渍的铁刀在案板上翻飞。
　　刀下蔬菜宛如活了一般，条条块块自动分门别类排成一堆儿。
　　龟公一时看的呆住，目光转睛欣赏着这奇景。
　　锅烧热，放油，放调料...食材又排成排跳入锅内。
　　那股淡淡的满足和欢欣感再次涌上许山心头。
　　只不过这次许山并未完全沉浸其中，反而细细体会着身体的反应。
　　灵力在每一步操作都产生大量流失...
　　直到一道时蔬炒完，许山手中炒勺一丢，表情中带着后怕，额头已经生出一层薄汗。
　　见鬼！体内灵力直接下去小一半！
　　当初他在后山做了几十道菜，灵力按理来说早就不够用了？
　　那当时是怎么撑下来的？
　　身体出现的变故一定是做菜消耗太猛了。
　　龟公疯狂抽着鼻子，贪婪的目光锁定菜盘。
　　没想到，竟然有这种天大的运气，能吃到仙师亲手的做的美食...还是一人独享！
　　不等许山多想，一道巨大光柱从菜盘中发出，冲天而起，直直打在屋顶扩散！
　　“卧槽，发光了！！！”龟公震惊大吼。
　　许山也是震惊的盯着光柱，面部被覆上了一层金辉。
　　没过多久，光芒快速消散，只留下还在冒着淡淡白气的炒菜。
　　许山抽了两下鼻子，强忍着要吃一口的冲动，朝着龟公摆手。
　　龟公一咧嘴，叽里咕噜上前，抄起筷子便要夹菜。
　　可筷子尖刚到菜上，果断定了下来。龟公扭头，希冀的目光投向许山。
　　“吃吧吃吧，都是你的。”
　　“嗯...嗯！！那种味道仿佛吸盘似的，刺激我的舌头，让我口水直流的酸味，强烈的震撼了我的食道和胃壁....”龟公动情失神，闭着眼发出骚叫。
　　许山眼角抽搐，被这诡异的一幕震撼到无以复加。
　　跟当初陆香君的表现别无二致，果然...跟他想象中的一样，完全是美食番效果！
　　不过这效果也太恶心了点，毛巾戴上再摘下的瞬间会让人鬼叫，之后做出来的菜会让人神志迷乱。
　　一种道具，两种功能？
　　许山再度召唤毛巾，开始反复尝试。
　　只见，龟公整个人像是掉帧了一样，开始在两种状态中反复横跳。
　　“再加上那种鲜活的酸味...特级厨师！....咸中带甜的炒蛋融合在一起那种味道简直是...特级厨师！...原本因为热而丧失的那些活力，全部又再度出现了..”
　　终于，许山确认了毛巾的具体功效。
　　心中不禁狂喜。
　　这是保命神器啊！
　　不提那个做菜效果，与人战斗过程中把毛巾扯下来都能阴死人！
　　而且光扯毛巾还不耗费灵力。
　　正当许山沉浸在毛巾的花样用法之时，一盘子菜已经被龟公干干净净吃完。
　　龟公也已从发禽状态中逐渐脱离出来，不过依旧眯着眼不断用舌尖刮擦着牙缝，显然还在回味刚才的舒爽，全然忘了其它。
　　“你感觉怎么样？”许山一把拎起龟公，赶忙询问。
　　“呃....”龟公神色迷离呻吟着，“我感觉好爽...”
　　“爽，我看出来了！除了爽呢？有没有不舒服。”
　　“太舒服了，像是有人把我捆起来....”
　　啪！啪！
　　许山忍无可忍，两耳光抽在龟公脸上。
　　遭遇了两道重击，龟公瞬间清醒，正要跪下认罪。
　　许山沉声道：“刚才那道菜乃是本仙师所创，吃过一道寿长十年！那菜里我施了法，你要是敢跟别人说你吃过当场毙命，听懂了吗？！”
　　“懂了！仙师不让我说，我死也不说！”龟公大声保证，心中无穷无尽的喜悦席卷而来。
　　极致的幸福体验，只要什么都不说还能寿长十年！今儿真是赚大发了！
　　“出去吧，在外面给我备好一间房，我今日要在此过夜，还有派个人把门看上，没有我允许谁都不许进来。”
　　“是！”
　　龟公严肃保证，转身走出伙房。
　　十几分钟后，伙房的门缝中突然闪出一阵灿烂金光，紧接着屋里响起一阵若隐若现，梦呓般的呻吟。
　　“啊~~面在嘴里慢慢的融化，这种口感是多么细致而高雅，这红白粉是砂糖，我竟然把面做成了面点的形式，香味也极为高雅....”
　　......


第12章 青印异变
　　一夜醒来，神清气爽。
　　许山从满是脂粉香的床铺中坐起，眼中精神奕奕。
　　晚上吃了自己亲自做的菜，果然非同寻常。
　　虽然对灵力跟体力恢复没有任何效果。
　　但是味蕾跟精神上的满足就能给人带来超强的愉悦感。
　　这种感觉甚至直接冲垮他心中积攒的不少压力。
　　这早上一睡醒，感觉看什么都有希望了。
　　坐在床上回味了昨夜的感觉。
　　做了两道菜，对他体内灵力运转也没有再拖后腿。
　　看来修炼问题，可能确实跟超极限做菜有不少关系。
　　但现在想这些也无用，先解决手头任务，应对好外门大考才是当头要事。
　　许山起身，穿好衣物直接向楼下走去。
　　白天的青楼屋内一片阴暗，只有门口立着一道人影。
　　当许山走下，人影立刻迎了上来。
　　来人正是龟公。
　　见许山出现，他赶忙挤出一个讨好的笑容。
　　“仙师，您走啦？”
　　“嗯，有事么？”
　　龟公面露难色，嗫嚅了一阵，缓缓跪了下来。
　　“你别老是跪来跪去的行不行，看着怪烦的。”许山不悦道。
　　龟公闷声诉道：“仙师...昨儿小人吃了您做的菜，现在什么都吃不下去了。我吃那些俗物，只觉得恶心...我以后吃不到您做的东西怎么办啊！！”
　　龟公话说一半忽然大哭：“我...我感觉身上有蚂蚁在爬...浑身冒冷汗...”
　　“滚一边去，蹭寿命蹭上瘾了？”许山一脚将龟公踢翻，“臭矫情什么，饿两天就好了！”
　　话毕，许山推门而出。
　　跌坐在门槛上的龟公泪光盈盈，目送许山离去。
　　许山直奔城南郊而去。
　　沿途询问了几个路人，花了一个多小时终于跑到了路人所指的赤云寺的方向。
　　路上有小路还算容易行走，直到走到一片草木茂盛的树林前，许山突然顿住脚步。
　　揉了揉眉心...感觉有些不对。
　　眉心微微有点发热，这不是错觉。
　　他好歹也是炼气大圆满的境界，眉心刚出现异样便有所察觉。
　　这绝对不能忽视，眉心是青印所在的地方，在他心里没什么比这让他穿越两界的元凶更重要。
　　等沉入意识海，许山心里顿感不妙，喜忧参半。
　　那颗青印正一闪一闪的发着微光，一枚新的符文正在被自下向上不断点亮...从来没见过的情况！
　　洗衣机跟毛巾都对应着一个符文，只要这个符文点亮那就说明还能开出第三件道具！青印还能继续衍生出更多东西？
　　想到此处，许山心脏狂跳，小心翼翼朝林子里走去。
　　愈向内走，眉心的发热便愈加严重。
　　许山再次停住脚步，向后退了两步。
　　眉心的热度开始下降...跟他的猜测差不太多，这东西好像有点像是探测器。
　　许山按着指示继续前行，眉心继续加热。
　　连续走了三十多步，一直在发热的眉心忽然温度降了不少。
　　许山眉头一皱，调转方向尝试了一下，温度继续上升。
　　看着前方一片茂林，许山不由得心中升起警惕。
　　青印不像是预警，反倒像是在指引他走迷宫一样...
　　现在进去很有可能有危险，而且他应付不来。
　　但是跟青印有关，他也不想放弃，而且青印里衍生出来的道具都有独特功效。
　　那条毛巾已经证明了其神奇之处，洗衣机虽然还不清楚，但早晚也有机会发现。
　　多一件道具，自己就多一分在这世界上生存的把握。
　　再三考量下，许山迈开步子，继续向前走去。
　　跟路人打听，这地方平时也有人经过，但是只听说过有鬼害人那一次，其它时间还都是安全的，风险性应该不高。
　　而且反正自己资质都这个德行了，老老实实的什么都求稳，肯定没发展，不如富贵险中求！
　　许山开始在密林中七拐八拐，沿途标记，绕行了大约七百步的距离，一座破旧古刹出现在眼前。
　　已经生了不少青苔的石碑就立在外面，上书赤云寺三字。
　　本来以为只是来一座平平无奇的寺庙，看看有没有冥灵存在。
　　结果现在事情已经严重变味。
　　许山不敢怠慢，现在他明显感觉热力传来的中央就在赤云寺中。
　　将灵力运至双目，许山朝着寺庙内走去。
　　刚跨入寺院大门，许山迅速后退半步，呈防御姿态，手上青筋浮现。
　　寺庙大殿的正门，正有一人抱着膝盖，坐在台阶上呆呆望天。
　　长相老实巴交，看表情傻傻楞楞的，像是在思考人生的意义。
　　许山刚想上前，原本眉心的传来的热力突然消失不见，一时停在原地。
　　而恰逢原本坐在台阶上那人，抬起头注意到了许山。
　　他上顿时露出惊喜，而后很快落寞下去，继续发呆。
　　见这人反应有些奇怪，而且似乎没有敌意，许山也顾不得眉心异常，小心翼翼上前。
　　“兄弟，怎么称呼？”五十步开外的许山问道。
　　那人猛地正过脑袋，瞪大了眼：“你能看见我？”
　　许山左右看看，见他是在跟自己说话，有些莫名道：“多新鲜呐，天还没黑呢。”
　　那人腾的站了起来，激动道：“我叫张彪，被困在这里怎么都走不出去，走到外面林子外围就被挡住，现在都被困了两个月了，外面人也看不见我，只有你能看见我。”
　　“大哥你怎么称呼？”
　　误入此地的路人？
　　“叫我许爷就行。”许山仍未放松警惕，“困在这两个月，你吃什么喝什么？”
　　许久不曾与人对话的张彪，此刻心花怒放。
　　指着寺庙大殿内道：“这里面有香油，我一直在吃香油，饿了就吃它！”
　　扯淡！
　　荒废几十年的寺庙，哪来的香油？
　　这里处处透露着不对劲，许山紧了紧手中飞剑。
　　“许爷，你带我出去吧...我实在受不了了。”张彪说着便朝许山走来。
　　许山刚想呵退他，突然心中一梗！
　　张彪快步走来，脚面的以下的位置是半透明的，没有脚底板，整个人像是踩着空气走来一般。
　　......


第13章 老实冥灵
　　而且最诡异的是许山才注意到，如果不用眼睛去看张彪，他意识完全感知不到这个人。
　　面对凡人，哪怕凡人不发出声音，哪怕他闭眼不去看，也能清晰感知到人的方位。
　　可面对张彪，全然没有这种感觉，就像是面对一团空气....
　　许山当即将双目灵力运回至丹田。
　　果不其然，张彪在他眼前消失，寺庙前一片空荡。
　　他是冥灵！
　　可冥灵...不是很蠢么？
　　怎么这家伙表现得跟个正常人完全没有区别。
　　而且在他想象里鬼应该是带点透明的，这货却长得这么瓷实...
　　不等许山多想，张彪已经带着灿烂的笑脸走到近前。
　　许山本能的运足灵力，一记朴实无华的鞭腿朝着张彪抽了过去！
　　对方表现得完全像个普通人，没有丝毫防备。
　　猝不及防下，张彪口里发出尖叫，直直的飞入赤云寺大殿中，没引起丝毫其他声响。
　　许山紧张的盯着大殿内。
　　跟曹长老说的一样，这东西好像确实没有什么威胁性。
　　只不过踢上去肉感十足，跟踢一个普通人一样...
　　张彪很可能不是一般的冥灵。
　　等了许久，对方一直也没出现。
　　许山定了下心神，谨慎的朝着寺庙内走去。
　　侧身在寺庙门口朝里观察。
　　这一看之下，登时无语。
　　张彪此刻正抱着膝盖，整个人蜷成球，呜呜呜哭个不停。
　　“咳咳！”许山干咳了两下，大着胆子向里走去。
　　张彪闻声惊恐的抬起头，像个鹌鹑一样，不住向后缩。
　　口里喃喃道：“别打我..别打我...”
　　这么委屈么？
　　许山心中倒有些不忍了，假装没事人一样，岔开话题问道：“兄弟，你说的香油在哪呢？”
　　“都给你吃！都给你吃，我不要了，你别打我...”张彪哆哆嗦嗦。
　　“嘶...”
　　许山面露迟疑，被整不会了。
　　这真是鬼么？这么懦弱的鬼实在跟想象中出入很大。
　　就这货能害死不少人？
　　许山无奈：“我没想抢你东西，我怕你是强盗，所以就先下手了。”
　　“这是个误会兄弟，起来吧，算我对不起你。”
　　张彪战战兢兢抬起头：“真的？”
　　“当然是真的，你说的香油在哪？”
　　张彪大松了一口气，缓缓起身，指向供台：“就在那碗里。”
　　许山看向供桌，上面只有一个空碗，拿起碗问道：“油呢？”
　　张彪见是空碗，立马慌了心神：“油呢？刚才还剩个碗底儿...怎么没了，还能吃好久呢！”
　　听他毫无逻辑的讲话，许山摇了摇头，指着他道：“兄弟，你变鬼了，你自己不会不知道吧？”
　　鬼？！
　　张彪如遭雷击，而后缓缓瘫倒在地，怀疑人生：“是啊...我两个月前明明上吊自杀了，现在不应该活着，你不说我都忘了....”
　　良久才抬起头看向许山：“可是我要是鬼为什么还穿着衣服，衣服也能变鬼么？”
　　两人目光对视，同时陷入呆滞。
　　这确实是个未解之谜....
　　张彪思路之清晰，让许山忍不住开始怀疑自己。
　　如果不是对方没有脚底板，恐怕真就把他当正常人了。
　　“看看你的脚，你的脚底去哪了？”
　　张彪低头看去：“我脚好好的，怎么了？”
　　他自己看不出来么？
　　许山不发一言，收回右臂上的灵力直接朝着张彪打去，胳膊直接穿过张彪后脑勺。
　　这一下就连许山也大感神奇。
　　张彪挤着斗鸡眼惊恐的看着插在自己脸上的手臂，发出惨嚎。
　　直到许山收回手，他整个人才变得失魂落魄，一个人不断念叨着。
　　“我变鬼了...我真变鬼了...可是我变鬼为什么还是饿，活着饿着，死了也要饿着...”
　　张彪说着说着开始嚎啕大哭，可惜不见一滴眼泪。
　　听得许山都异常心酸。
　　冥灵或许跟死物还能有些交互，以至于到现在他都没发现自己变鬼。
　　张彪哭声渐止，抬眼望向许山，带着希望问道：“我真是鬼吗？”
　　“毫无疑问，但现在我只想知道，你在外面害没害死过人？”
　　“害人？”张彪大惊失色，“天地良心，我长这么大谁都没害过啊许爷！而且我上吊之后一直就在这，哪也去不了，谁也没见过。”
　　“证明给我看。”许山伸手一指门外。
　　张彪哆哆嗦嗦起身，恍惚的朝着门外走去。
　　看着他的背影许山心里又一次泛起嘀咕。
　　这怎么看也就像是个老实巴交的普通人，而且这里确实非常奇怪，到底怎么回事？
　　张彪越走越远，直到走到赤云寺外界，抬步加速。
　　向前一冲，像是撞到了一面无形界壁，莫名其妙的弹了回来。
　　许山看的一愣。
　　张彪黯然走回到许山身旁：“你看见了吧。”
　　“看见了。”许山表情逐渐深沉。
　　此地有问题，有某种禁制存在，而且八成不是天然出现的。
　　以前如果出现这种情况，那星岚宗可能早早的就得知消息了。
　　而且荒废几十年的庙里怎么可能有香油存在...外面的树林也格外诡异。
　　如果不是青印在引导，自己或许都见不到赤云寺。
　　他...莫不是被人养在里面的？
　　“你怎么死的？”许山问道。
　　张彪神色暗淡：“我在老爷家做活...他们总打我，还不给我饭吃，我一直吃不饱，后来我累的实在不行了...怕活儿干不完，就去庙里上吊了。”
　　看来他就是龟公嘴里说的上吊自杀的那个下人了。
　　许山无奈叹了一声。
　　“那我就想不明白了，你为什么不把虐待你的人宰了再自杀呢？连死都不怕，还怕杀人？”
　　“那就大逆不道了呀。”张彪毫不迟疑道，“我家老爷是镇里的里正，父母官呢。”
　　“狗屁父母官。”许山嗤笑一声，“你想想当官的哪有本事挣钱钱？那不是民脂民膏收上来的么？谁交的税，都是你这样的人在交，是你养活了当官的。”
　　“当官的拿着你的钱潇洒，反过来还要做你爹，做你爹就算了，还要虐待你。”
　　“虐待你也算了，还要让你觉得虐待也是为你好，这合理么？这不合理。”
　　张彪慌忙上前捂住许山的嘴：“许爷你别瞎说啊，大逆不道，大逆不道了。”
　　......


第14章 携灵潜逃
　　许山毫不在意，自顾自道：“我说错了么？换做是我，直接去干他娘的，给他抄家，我给他挂牌坊上！都死过一回的人了，脑子里怎么想的还这么窝囊...”
　　“哎呀，你怎么还说呀，不要命啦！”张彪急的直跳脚。
　　确实是个老实人，老实到无可救药了已经。
　　“行了，我不给你说这些。”许山摆手道，“给我讲讲寺里的香油，你在寺里还见过什么？”
　　张彪喃喃道：“我记不大清了，起初我在寺里明明上吊了，结果忽然就醒了，脑子晕晕乎乎的，就只觉得饿。”
　　“后来吃到了香油就精神了，我又走不出寺庙，一直在吃香油,直到你来。”
　　“不过你来之前香油还有个碗底儿来的，够我吃好几天呢...你一来就没了。”
　　许山迈步走向供台，再次拿起空碗查看，碗里仍旧空无一物。
　　张彪说他一来香油就没了，自打他进了这片林子，眉心就一直发热。
　　难不成他说的东西，被青印给吃了...
　　许山眉头紧锁，观察着手中的碗，忽然目光在周边游动。
　　碗本身就是普通的碗，但是太新了。
　　周遭的东西都落满了灰尘几乎无法辨认出本来面貌，一看就放置了许久，只有这只碗显得格格不入。
　　就算张彪用碗吃过东西，不可能整体都这么干净。
　　许山拿着碗不断翻看，直到翻到底部，心下一震！
　　底部镶着一块篆满符文的圆形黑玉，分明是修士用物。
　　张彪...很可能是被人养在这的。
　　“许爷...我好像真变鬼了...你能不能带我出去？死也死不了，我不想一辈子被困在这...”张彪开始在一旁喋喋不休。
　　许山回头深深看了他一眼。
　　自己很有可能接触到不得了的东西了。
　　万一带走张彪很有可能引出什么麻烦。
　　在此地留下手段的修士绝对不是他能抗衡的。
　　但张彪说什么香油又明显跟青印有关，那留下手段的修士一时半会儿也未必会出现。
　　而且那家伙畏畏缩缩躲在这个破庙里办事，这里也没有丝毫灵气，不太像什么正道来路。
　　只要自己能及时赶回星岚宗...
　　思量许久，许山一咬牙。
　　干了！
　　“你别说了，我带你走，许爷我是仙人可以救你出去。我不但能救你出去，还能带你去仙山吃香喝辣的！”
　　“你是仙人？真的啊许爷！”张彪诧异，不可置信的看着许山。
　　许山严肃的点头：“真的，不过有些事你要注意，不是所有人都对鬼像我这种态度。”
　　“外面的世界很险恶，只有我愿意对你好，其他人都只想着害你。”
　　“我带你到了仙山没有我允许，你绝对不能出来。不过你放心，合适的时候我会带你放风，你愿不愿意跟我走？”
　　张彪毫不犹豫，噗通跪倒在地：“小人愿意跟随许爷！多谢许爷大恩大德！”
　　“起来，别窝窝囊囊的！先试试你有什么本事，我看看能不能找个罐子给你装起来。”
　　.....
　　日夜落山，天色将晚。
　　两道身影从不同方向如彗星袭月，从天而降落入赤云寺内。
　　一人身着黑袍，另一人身着紫袍。
　　紫袍老者面容阴鸷，手中拎着一颗血淋淋的人头，流出的鲜血正不断倒流回他的掌心之中。
　　鲜血瞬息之间吸收干净，紫袍丢下干枯的头颅，对着黑袍狞笑道：“好徒儿，你那边如何了？”
　　黑袍中年微微一点头：“追兵已经引走....看来师尊那边也无大碍了吧。”
　　紫袍笑笑，转身走向大殿之中，黑袍紧随其后。
　　看着供台上的空碗，紫袍喃喃道：“古仙髓竟然两个月就吸收殆尽了...”
　　黑袍惊叹：“真跟推测的一样，没想到冥灵这种无用之物居然能转化成灵根...古仙手段果然神秘莫测。”
　　紫袍径自放出神识，瞬息之间扫遍赤云寺周边。
　　嘴角露出一丝笑容：“好，看来是养成了，连本尊的神识也无法探查到他。”
　　“你去把那灵根找来，等本尊功成，你我师徒二人将来定能纵横天下，正魔两道再不受拘束了！”
　　“徒儿恭喜师尊，魔道从此必将有师尊一席之地。”黑袍跪地恭贺道。
　　紫袍露出笑意，正待说话。
　　猛然之间，黑袍五指成爪，带着浓浓的黑气，迅如闪电一般朝对方探了过去！
　　匆忙之间，紫袍体外只来得及覆上一层血膜。
　　看似寻常的一击，却打出了令人窒息的威势！
　　血膜直接撕裂，这一爪毫无保留的打在紫袍身上。
　　一股爆裂的气息，直接卷席着黑烟直透屋顶，冲向云霄，大殿轰然破碎。
　　激起的烟尘将整个赤云寺覆盖，不见半点。
　　待烟雾散去，赤云寺大殿中段已经彻底被轰碎殆尽，地面都被轰出了数米深的沟壑，唯有两侧小部分残留。
　　二人的身影也逐渐显露，黑袍紫袍各居两端。
　　黑袍唤出法宝，墨色的刃轮在背后不断积蓄着威势，点点黑光不断凝聚。
　　昭示着下一记威力无匹的一击！
　　师尊已经是元婴大圆满之境，虽然有伤在身，但是实力强横绝对不是他一击就能得手的。
　　紫袍大口呕了两口血，脸上却不见颓势，反而狂笑道：“好徒儿，你出师啦！你就不怕再把追兵引来？”
　　黑袍淡淡一笑：“师尊说笑了，追兵不是已经摆平了么？我不信这贫瘠之地的修士有能力看破师尊留下的禁阵。”
　　紫袍再次呕了一口鲜血，两排牙齿已经全被染成了血色。
　　他依旧保持着狰狞的笑容：“逆徒，为师带你闯古仙之墓，夺古仙髓，逃亡一路逃到了正道地盘上，一共救了你多少回？”
　　“要不是你这蠢货气息外泄，吓死了一群凡人，还把追兵引来，也不至于错过冥灵化根的过程，为师可曾怪过你么？你这忘恩负义的畜生！”
　　黑袍背后刃轮不断旋转着，黑光已经覆盖了近半。
　　这法宝哪里都好，就是准备时间太慢了...
　　黑袍心中焦急，时刻准备迎敌，口中拖延着时间：“紫鹤，说那么多有什么用？我知道了你的秘密你还能容我么？”
　　“再说你忘了古仙遗言，灵根养成之法不过是他的的推测，古仙髓是更是他本人活炼自己而成，只为后人验证他的成果，如此疯狂之人，凭你能信得过？”
　　“你不敢试，年龄大了也未必再能突破。但我根骨庸凡，这灵根给我用再好不过。”
　　紫鹤剧烈咳嗽，平复气息，惨笑两声：“好徒儿，你可不是什么凡骨，否则当初为师也不会收你做徒弟。”
　　“哦？没想到...我还根骨特殊，难怪师尊对我如此关照，恐怕早就想着把我炼成尸傀了吧，话已经到了这份上，我有什么资质被你相中你不妨明说。”
　　“你是贱骨头。”
　　“我操你妈！”
　　......


第15章 魔道相争
　　黑袍气的破口大骂，他他妈还当真了，真以为自己有点特殊天赋。
　　回南疆魔道，这一路从古仙墓争夺古仙髓，为了躲避追敌，横渡沉灵海直接干到了正道地盘上。
　　要不是老家伙隐匿之法格外高明，恐怕早就死在了路上。
　　自己一个人绝计没法回南疆，而且魔道中人身处正道修士地盘，比在南疆还要危险十倍。
　　突破修为，改换气息才有可能存活，唯一的机会就是那条灵根。
　　现在师尊的状态到底是真是假，他完全摸不清。
　　但是无所谓了，背后悬浮的刃轮已经整体泛起乌光，只要再上前两步确保百分百能击中他即可。
　　“紫鹤，念在你教过我的份上，你现在走我留你一命，还来得及。”
　　“呵呵呵，刚骂完老子现在又说这种话，你这道貌岸然的样子倒是真像为师呢，你真以为你能杀我？”
　　“那你就试试吧...”黑袍缓步上前。
　　紫鹤盯着黑袍，冷笑：“吼吼，不但不退反而还要向为师走过来么。”
　　“我不走近点，怎么给师尊尽孝啊！”
　　话音刚落，黑袍背后刃轮宛如一道黑色流星从背后绕至身前，从磨盘大小陡然变大为数米，而后迅猛无匹的朝着紫袍老者面门杀去！
　　刃轮泛出的黑光，所照之处，植物尽皆枯萎化为粉尘。
　　如此近的距离之下，紫鹤根本避无可避。
　　但似乎他也完全没有打算避的准备。
　　他就这么微弓着腰站在原地。
　　见此情景，黑袍心中顿生不妙之感。
　　但是杀招全力催动而发，断没有再收回的可能。
　　乌光刃轮将将斩上紫鹤身躯之时，异变陡生。
　　原本看似坚不可摧的刃轮，还有凝实无比黑光，莫名炸裂。
　　破碎的刃轮连带着汹涌的黑光，宛若滚滚洪水夹杂着无数锋刃，倒卷而回！
　　不等黑袍生出反应，已经被破碎的刃轮和黑光笼罩。
　　再次烟尘笼罩...散去。
　　场中只有紫鹤站立当中，他微微一笑直起腰身，走向黑袍所在处。
　　此刻黑袍已经气息奄奄，正躺在原地，凭着本能微微喘息。
　　黑袍浑身皮肤褶皱变灰，全身贯穿伤口数不胜数，整条右臂被碎刃斩下，却不见一丝鲜血流出。
　　紫鹤站定在他身前，眼里带着些许怜悯：“为师被那秃驴追杀，确实已经到了强弩之末，你随便施展一招半式，恐怕就能得手。”
　　“为何偏偏要使用此等杀招呢？你呀，就是太谨慎，总喜欢把人心想的太复杂。”
　　到底还是被他算计了？
　　只剩一口气的黑袍眼底生出悲哀。
　　彻底无力反抗了，可是为何法宝会突然反噬，这根本没道理。
　　他百思不得其解。
　　紫鹤优哉游哉道：“这杀器你想用在为师身上已经想了一路了吧？”
　　“古仙墓中为师一直走在你身前，你真以为自己在为师身后能捡到宝？”
　　“修行了这么久还想着捡漏...哪有那么多漏可捡？下辈子别惦记了。”
　　这法宝是他故意丢下的？
　　黑袍胸中生出无穷愤恨，凭着最后一口气，怒骂道：“老狗，你他妈不得好...”
　　砰！
　　死字未出，紫鹤抬脚踩了下去。
　　黑袍的头颅像颗西瓜一般被轻易踩烂，紧接着一道乌黑的元婴透体向天外遁去。
　　紫鹤头都未抬，随手一挥，一道血光飞出，元婴在半空湮灭，没发出一丝响动。
　　“蠢狗。”
　　紫鹤骂了一句，脸上浮现出猖狂的笑容。
　　所有隐患全消...现在只剩在附近找到灵根，重塑根基。
　　窃天道之机，聚古仙灵髓，前无古人...这样的机缘，竟也轮到了他头上。
　　紫鹤平复了一下心情，踉跄的走去四周寻找灵根。
　　......
　　月凉如水，许山盘坐在小河边。
　　一片静谧中，只有虫鸣跟流水声响动。
　　许久，假意打坐修炼的他缓缓睁开眼。
　　天黑之前就拼命跑回了星岚宗，也没有告诉任何人。
　　但是外门的一切活动都逃不开曹长老的感应。
　　听闻筑基以上的修士都会利用神识探查周边。
　　凭他这点能耐，别人查探到他，他也发现不了。
　　他也不知道曹长老会不会闲着没事检查外门弟子。
　　自己身上还带着张彪，保不齐就被发现，假装在这河边修炼已经一个时辰了。
　　只能用这种方法才能最大避免被关注到，平时他也一个人在这练功，应该不会有人关注。
　　坐在原地想了想，许山将手伸向腰后，拿出一个竹筒，揭开盖子。
　　这竹筒还是在利泰镇临时买的，临时让张彪验证了一番，他果然能进入到各种容器中。
　　索性也就拿着竹筒给他装了回来，顺道还买了个戒指只是没有尝试。
　　许山抖了抖竹筒，轻声道：“出来吧。”
　　张彪闻声应答，在许山呆滞的目光中从竹筒侧面穿了出来，随即身形开始变为正常尺寸。
　　乍一出现，张彪略显消沉，“许爷，你说我还能变回人么...”
　　“高兴点吧，当鬼也没什么不好，起码现在没人能欺负你，你还到了仙山。”
　　“哦....这就是仙山么许爷？”张彪四处张望，“好像没什么不同的，我能跟着你修仙么？”
　　“能当然能了。”许山脸不红心不跳的骗着鬼，“但这件事得看机缘，咱们以后再说。”
　　“眼下有件事我需要你做。”
　　“许爷你说吧。”张彪痛快应下，“你能带我出来就是我的恩人了。”
　　许山拿出戒指套在手上，朝张彪招了招手：“你试试，能不能进到这戒指里。”
　　“好。”张彪伸手触摸戒指，宛如一阵青烟，卖力挤了进去。
　　“非常好，出来吧。”
　　张彪快速退至原位，许山犹豫了一下道：“这次...你试试能不能进到我身体里，咱们先从手开始。”
　　张彪点头，一人一鬼同时伸出手，双掌直接重合在一起。
　　观察了一阵，许山运转灵力。
　　张彪呀了一声，手被弹走，捂着手道：“许爷，怎么回事。”
　　许山抿了下嘴，跟他猜想的差不多，只要运转灵力到相应部位就能将张彪弹出来。
　　“没什么，你不用担心。”许山呼吸略微急促，旋即又快速镇定下来，“再来一次，这次你的头进去，进到我身体帮我找一找...灵根。”
　　......


第16章 灵根实验
　　“什么是灵根？”张彪疑问道。
　　“你不必管，在里面看到什么告诉我即可，开始吧。”许山指了指胸口。
　　张彪犹豫了片刻，将头探入其中。
　　眼见着一颗人头没入胸口，许山眼皮不禁抽抽了几下。
　　虽然感觉不适，但是也没办法了。
　　自从完全了解毛巾的特性之后，他就开始暗中怀疑当初做菜过度伤了灵根。
　　可灵根这东西据他了解极度神秘，再强的高手也只是用特殊的验证资质的阵盘去测验。
　　修士本身没有能力观察到自己的灵根。
　　他也不清楚灵根到底是怎样一种形式存在，如今张彪有穿透的能力，也只能抱着希望让他观察一番了。
　　随着张彪人头完全没入胸口，许山低头问道：“看到了吗？”
　　“嗯，里面全是黑的啊。”
　　张彪的声音猛然从脑海中传来，许山不禁浑身一震。
　　好家伙，肢体上发生接触可以直接用心念沟通，这么方便么？
　　“仔细看看。”许山调动心念，不再张口。
　　随即张彪的回应再次从脑海中传来。
　　一次尝试，许山已经确定....确实可以用心念沟通，这一点着实神奇。
　　“许爷...你这应该是后背吧...我不确定，里面有一根长得像枯草一样的东西。”
　　“什么！具体的呢？”许山忙问。
　　“又短又小又细，红色的，有一点发光。”
　　许山茫然。
　　灵根？那是灵根么？
　　可该怎么验证呢？
　　引灵气入体应该可以看出有无变化，而且张彪应该也不会被排斥出来。
　　“你先看着，有任何变化及时告诉我。”
　　许山话毕，当即运功。
　　“闪了闪了，许爷，那根红色草在闪，有光在你体内流...好神奇啊，又没了！”
　　周遭瞬间风起，许山双目暴睁，脑中仿佛铜钟巨响。
　　怎么了...刚才怎么了？明明是正常运功。
　　刚才是错觉么？
　　好像有一大坨灵气突然被自己吸进去了...像是痔疮被割了又被通了下水一样顺畅。
　　许山懵了一阵，再度运功。
　　张彪惊呼声又一次响起。
　　“又闪了！”
　　许山脸皮筋肉跳动着，微颤的目光缓缓下移。
　　张彪留在他体外的部分，此刻正像个大号灯泡在疯狂闪烁。
　　前所未有的海量灵气不断朝着他体内源源不断涌来。
　　用源源不断不太准确...周遭天地灵气好像赶不上他吸收的速度，一卡一卡的。
　　“许爷，又不闪了。”
　　“出来吧。”许山强压着激动，平静道。
　　待张彪钻出，他再度吸收灵力。
　　可形势逆转，又恢复了成了无比艰难地情况。
　　两相对照，一个如瀑布，一个如同小水管。
　　张彪....他是灵根，被人养着的灵根？
　　还有这种东西....捡到宝了！
　　许山狂热的目光投向张彪，看的对方心里一阵发毛。
　　“许爷，没事吧...”张彪怯道。
　　“当然没事，我现在感觉好得很，你能不能再进到戒指里？”
　　“哦...”张彪纳闷的钻入戒指，许山立即开始吸收灵气，结果一无所获。
　　思索片刻道：“能不能伸出点手脚跟我的身体接触？”
　　“没问题。”张彪的声音出现在脑海。
　　等到又一次运功，那股庞大的灵气汲取再度浮现。
　　许山立刻起身，低着头不断踱步，表情接连变换...
　　赚了，这次真是血赚。
　　真是塞翁失马焉知非福，若不是灵根受损他还没机会发现这种美事。
　　张彪就是灵根，而且是从来没听说过的外置灵根！
　　只要跟他的身体发生接触，资质就能得到飞跃式提升。
　　而且只在指节戒指的面积大小发生接触，只要运功时不将灵力运送至戒指的位置便不会将其排斥。
　　他能活动，好像还不是只能帮人修炼那么简单...
　　让他在戒指里冒充什么陨落的上古大能，诈骗一些低级修士。
　　这资源不得赚到手软？
　　许山心里不断酝酿着各种坑蒙拐骗的计划...
　　他作为21世纪正能量上进青年，这么想也实在是没办法，纯属被现况逼的，穷生奸计。
　　底子差资源差，不干点作奸犯科的事儿自己好像没机会爬上去。
　　他太想进步了！
　　简直完美的不像话，这世界上竟然有这种奇迹还让自己意外寻得。
　　如果冥灵就是灵根，修真界数万年的历史不可能没人发现，张彪显然是一种被培养出来的极为特殊的冥灵。
　　唯二的隐患，一是不知道他来头，而是是张彪以后有可能不受他控制，随时都能跑路。
　　第一个问题无法解决，第二个问题但就目前来看也不算太大问题，张彪忠厚老实，没什么二心，实力约等于零。
　　他听说过有御兽宗门，那修真界应该有专门与对象形成联结的法门。
　　以后看看能不能找机会学一个，没合同在一块办事心里总是不安稳。
　　“许爷，行了么，我做的对么？”张彪忽然开腔，打断许山思考。
　　许山心潮起伏：“对！太对了！彪子你是有修仙潜力的，以后我不但要帮你修仙，还要让你去当演员，去做大明星！明星懂么？最有名的戏子，让别人都把你当世外高人！”
　　“真的呀许爷，你真是好人，我怎么早没遇见你呢。”张彪泪目。
　　“现在遇见也不晚，你再出来一趟，帮我看看灵根。”
　　“是那根红色短小的么？”
　　““什么又短又细！跟别人比这已经算是粗长了的，不会说话就别说！””
　　张彪重新探头观测灵根，许山舔着嘴唇心中一阵紧张。
　　既然有人形灵根，那说明灵根是可塑可培养的。
　　张彪虽然好，但是毕竟是独立的个体，再怎么也没有自己天生的稳妥。
　　如今他能观测，说不定也能触碰，不如试试...调整一下自己的灵根！
　　“彪啊，你把手伸进去抓住那根红色的草...看看能不能给我抻长点。”许山激动道。
　　“许爷你嫌它短啊？”
　　“少废话，抻！”
　　闻言张彪双手开始微微发力，向两端拉扯了一下。
　　“呃啊！！！放...放..放！”
　　许山整个人顿时抽搐起来，口吐白沫。
　　一股源自灵魂的震颤，前所未有的剧痛遍布全身。
　　像是吞了一千根针又拉出来了..
　　可即便如此，许山仍旧极力压制着嗓音，生怕惊动外界。
　　直到张彪停手，许山嘴角流涎，捂着心口大口喘着粗气。
　　吓人，妈的吓死我了。
　　要不是自己是上辈子是天生牛马圣体，有吃苦是福属性，换做一般人不撅过去也嚎出来了。
　　看来灵根这东西不能轻易动，不能再试了...
　　......


第17章 藏经殿捡漏上古玉简
　　是日，晴空万里。
　　外门长老院中，曹长老一如往常。
　　端着本书，悠闲的读着，宛如退休老头。
　　许山在一旁等待，也不着急，默默观察着对方的反应。
　　张彪仍旧在他手上的戒指里，可对方似乎完全没有察觉...这倒是个不错的信号。
　　今日是来找曹长老要功法的。
　　最近这几天过得前所未有的爽，灵根问题的解决，修炼速度的提升。
　　身边还多了个伴儿，没事能跟他聊聊外面的世界，自己没事也吹吹牛逼舒缓压力。
　　虽然隐忧仍旧不少，但是心里压力已经去了相当一大块。
　　不过一个月的时间，按照当下的进度还有修炼的经验，仍旧无法有把握突破至筑基。
　　强行突破，万一失败重伤那就更糟。
　　外门大考最后这一条路还是得走，避免不了。
　　但是有张彪这个灵根加持...他现在无论是灵力的运转和操控恢复几乎都有了堪称跃升的表现。
　　状态比之前好了太多，哪怕不学习这法术，通过大考的成功率也有相当大的提升。
　　不多时，曹长老最后一页看完。
　　合上书，起身道：“咱们走吧。”
　　许山还未曾回答，只感觉一股力量将全身包裹，而后直冲天际。
　　等到从震撼中缓过神，已经落在了地面。
　　前方正是内门的藏经阁。
　　曹长老悠然道：“去选一本适合你的基础法术，有什么弄不懂的就问守阁的孙长老，他会给你一点指点。”
　　许山躬身行了一礼，转身朝着藏经阁走去。
　　一进入藏经楼，许山胸中顿生豁然开朗之感。
　　楼内分三层，中部镂空，每层都举架极高，密密麻麻的藏书和少量的玉简放置在书架上。
　　自许山入门就经常听说星岚宗对比其他宗门规模很小。
　　没想到这里竟如此雄伟，有如此之多的藏书。
　　不愧是宗门最关键要地，可见还是有些底蕴的。
　　大厅正中央摆着一张长桌，只有一老者端坐其后，手上拿着书卷头也不抬。
　　许山径直上前：“弟子许山拜见孙长老，听曹长老吩咐，特来挑选功法。”
　　老者抬眸：“哦，参加外门最后大考的弟子是吧？”
　　“按规矩，楼内的一层南面的术法玉简你都可随意挑选，不过合适才好，可需要老夫帮你参谋一番？”
　　“那多谢孙长老了。”
　　孙长老点了点头，从乾坤袋中掏出一块测验资质的白玉阵盘放置桌上，“将手放上来吧。”
　　许山伸手放上阵盘。
　　见玉盘没什么反应，孙长老眉一挑，将阵盘抽回摆弄查看。
　　“嗯...坏了？”
　　许山咽了口唾沫，心中不禁苦笑。
　　张彪完全缩在戒指里，验的自然是他本身的资质
　　记忆里刚入门的时候下品灵根阵盘也会放出光芒。
　　现在灵根弱到竟然连这阵盘都测不出来了...
　　“罢了，东西坏了，你什么灵根？”孙长老抬着头问道。
　　“下品火灵根。”
　　“下品....嗯，不错这个资质能练到现在这个境界是下了苦工了。”孙长老淡笑一声，“最适合你的也只有最普通的火球术。当然了火球术你们外门弟子也常听说，可能看不上，你可以自己看自己选，不过灵根不符的法术就不要碰了，能使也发挥不出像样的力量。”
　　“还有，千万别想着偷东西，殿内下了禁阵，一旦发现立刻逐出宗门。”
　　好在自己还能再选一份，试试看吧。
　　“那弟子该从哪里选起？”面对满楼的藏书玉简，许山有些迷茫。
　　孙长老伸手一指左边，“你能挑的所有玉简都在那了，从那挑就行。”
　　“那其他的那些藏书弟子可以挑么？”
　　“咱们星岚宗穷，那些都是民间买来的杂书，摆在那凑数的。”
　　“......”
　　许山沉默了一阵，走到放置玉简处挨个查看。
　　火球术、水箭术、燃风掌、轻身术....
　　扫了一大圈，感觉看不出有什么区别，品阶都是差不多的东西。
　　许山蹙着眉，徘徊在书架前。
　　直到走到最后一排，目光顿住。
　　两块玉简的夹缝处放着一块玉简....一个截然不同的玉简！
　　架子上的玉简都是长方体白玉，可这块是巴掌大小的菱形青色玉简。
　　外部篆刻着符文，跟普通玉简差别很大，而且架子上没写介绍。
　　此物如此不凡，最近运气一直不错,就是它了！
　　许山立马放下书卷，拿着菱形玉简重回孙长老身前，攥着一把汗道：“弟子已经选定功法。”
　　偷又不能偷，万一真是好东西很有可能被扣下，只能寄希望于孙长老的人品了。
　　孙长老已经重新拿起书卷看着，右手随意挥动一下。
　　那菱形玉简外闪过一点银光。
　　“嗯，禁制解除了，拿走吧...嗯？等一下！”
　　许山本想拿着玉简就跑路，奈何孙长老偏过头瞄了一眼，一掌将玉简拍下。
　　许山整颗心提了起来。
　　孙长老拿起玉简，紧皱着眉头观察：“这玉简....”
　　完蛋了，自己捡的漏要被昧下了！
　　许山心中暗道一声不妙，表情却依旧淡定道：“孙长老，这玉简为何与其他玉简不同？”
　　“嘶....我想不起来了，很眼熟。”孙长老眯着眼努力回想，忽的一拍脑门，“这是上古玉简的一种，你小子从哪找到的？”
　　上古玉简！
　　许山的心开始滴血....
　　孙长老斜眸看向他笑道：“这东西可少见了，里面记录的是什么功法我都不知道，你就敢要？你马上要参加最后大考，机会可只有一次。”
　　“上古玉简有何特殊之处？”许山问道。
　　“没什么太大不同，只是这是一种比较特殊的玉简，早就被淘汰了。”孙长老按住玉简灌注灵力。
　　猛然间一片霞光从菱形玉简的尖端射出，在半空形成了一片光幕。
　　光幕之中，清晰可见一个穿着奇装异服的修士正在运功！
　　这人影在手中迅速搓出了一个大火球，然后远远丢了出去。
　　同时玉简震动发出了雄浑的男声不断讲解着火球术使用心得...
　　......


第18章 外门大考
　　孙长老嗤笑一声：“看来你跟火球术有缘呐，这上古修士也是，有神念玉简不用，非搞些花里胡哨的，最后还不是被淘汰了？”
　　他说话间，全然没注意身前的许山脸已经拉成了驴脸。
　　去他妈的上古玉简！
　　弄了半天就是个投影仪？里面还只留了个火球术？
　　看讲解视频学习，学习效果可能还不如普通玉简，
　　“孙长老，都是火球术还能换么？”许山垮着脸道。
　　孙长老撤回灵力，光幕消散。
　　斜睨了许山一眼，将玉简抛了过去。
　　“不能了，就当长个教训吧，你们这些刚入门的弟子总想着捡漏，老夫天天在这，有漏还能让你们捡到？”
　　见自己那点小心思早就被人识破，许山老脸泛红。
　　平复了下心态，拿着玉简问道：“孙长老，难道这个只能投出光幕么，光幕中的情景能否修改？”
　　“可以，玉简上的符箓分成左右两部分。向右侧灌注灵力可以留下景象，反之则是放出，也算是个不错的小玩物。”
　　许山心中宽慰不少。
　　能投影还能录像，也算不错了，这波不算太亏。
　　修真界没电影，以后拿这玩意拍电影去赚点灵石也不是不可能呢？
　　“今日有劳孙长老指点，弟子改日再来拜会！”
　　孙长老随意的抬抬手，许山转头离开大殿。
　　门外曹长老还在欣赏风景，见许山出现，上前道：“怎么样，看到孙长老了吧？”
　　“看到了，人很好，意外的和善。”
　　曹长老哑然失笑：“你们这帮外门弟子总把上面想的是如狼似虎，可老夫除了修炼其他方面何曾对你们严格过？
　　“不过这个环境也就只有星岚宗有了，大宗门可就难混了。星岚宗建立的时间短，我跟孙长老还有门内的其他长老都是一块吃过苦，都是最后突破无望才决定抱团取暖的散修。”
　　“都是吃过苦的人，没人吃饱了撑得刁难你们这帮下面小的。毕竟都是自家看着修炼起来的弟子，只要你们用心努力我们都愿意拉一把。”
　　“弟子...真是太幸运了！”许山点头附和。
　　自己确实幸运，托生托对地方了。
　　没少听人说外面的世界很险恶，但初创公司的氛围着实让人暖心！
　　“你选了什么功法？”曹长老问道。
　　“火球术。”
　　“火球术？选的不错，回去好好练吧。不懂的也不要问任何人，全靠你自己的悟性了。”
　　.....
　　草地上，光幕闪动。
　　修士的身影不断重复着抛出火球术的动作。
　　讲解在耳边回响。
　　许山盘坐在地，手搭在膝盖上，张彪弹出半个指间大小的脑袋，两只眼睛露在外面观看。
　　“啧啧啧，太神奇了！太神奇了！”
　　“没见识，以后我给你拍点精彩的，这都没意思透了。”许山收起玉简，回忆着火球术的讲解伸出右手开始调运灵力。
　　呼的一声，一捧火光在手中燃起，然后转瞬熄灭。
　　“许爷牛逼！”张彪大吼一声。
　　许山得意一笑。
　　这也没什么难的，也很可能是托了张彪的福。
　　照着这个进度下去，还有个啦啦队长在身上，应该用不了几天就能学会。
　　届时通过外门大考应该不成问题。
　　“再来一个许爷！”张彪大声鼓噪。
　　许山听的直乐，灵根外加精神氮泵，这还真是成就感控制不住的往外冒哇。
　　当初考上学的时候身边有这么一个铁子，作对一道题就喊一嗓子牛逼。
　　他说不定早就考上三本了。
　　“好！再来一个，瞧好了！”
　　.....
　　一月时间，转瞬即逝。
　　外门后山山洞外，曹长老负手而立。
　　身前三名弟子相对。
　　“马中智，朱坤宏....许山。”
　　曹长老侧过身子，指着山洞内道：“大考的内容你们应该都清楚了，但按规矩我再重复一遍”
　　“入得此地，需与宗主分身作战！此分身为一滴精血所化，实力接近筑基初期之境，但是剑术道法都异常精妙。与宗主分身交手，若能撑过半柱香的时间，即为过关！”
　　“老夫事先警告你们，分身下手不知轻重，故此试炼风险极大，若是现在及早退去，归于凡尘还能安享生活，若是留下暗伤或是殒命，那便是得不偿失了。”
　　“不过，如果能侥幸通过，就能在内门暴得大名，还会得到内门赐予极其珍贵的筑基丹奖励。”
　　筑基丹一出，三人立即躁动起来，许山也是心中悸动。
　　就是这个！
　　炼气圆满跟筑基期虽然听起来只是临门一脚，但是真若想跨过去，那无异于一道天堑。
　　卡在这道门前的修士不知凡几，可以说只有突破筑基才算真真正正的踏上仙路！
　　“那要是撑过半柱香呢？击败分身又待如何？”许山脱口问道。
　　曹长老观察着众人的反应，看到许山发言，嘴角浮现出一丝笑容。
　　“那老夫真可得佩服你了。”
　　自从立派至今有试炼始都没人能击败试炼分身，且通过之人最多坚持半炷香，敢这么问，简直不知天高地厚！
　　“老夫最后问一句，有人愿意退出吗？”
　　三人挺胸而立，无人回应。
　　“好既然无人愿退，那咱们就开始决定进入次序。”曹长老大手一挥，从一旁树丛中摄过三支树枝，握在手中。
　　“自己抽签吧，免得有人觉得不公平”
　　三人上前一一抽签，许山看着手中最短的签字不禁露出笑容。
　　晚了好，晚了能观察前面人的情况，多写情报也能多些判断。
　　曹长老再度伸手，储物袋中飞出三把长剑分别悬于三人身前。
　　“此剑乃是凡兵，只能稍作格挡，不可太过倚重，你们拿着吧...现在从第一人，马中智开始！”
　　马中智抱拳上前，握住长剑，径直走入幽深的试炼通道内。
　　许山跟另外一名弟子，目光一动不动的盯着试炼通道入口。
　　只过了几分钟的时间，一道踉跄的人影从中走出，手中拎着一把残剑，口里似乎还吐着鲜血。
　　曹长老直接飞掠过去，将人带了回来。
　　许山等人不禁上前查看。
　　只见马中智躺在地上，前襟已经被血液浸透，整个人有出气没进气儿的状态。
　　曹长老俯身在他口中塞了一颗丹药，一掌托住其后背运转灵力检查疗伤。
　　口中还边道：“肋骨九处骨折，左手腕骨骨折，右手指骨粉碎，心肺重创，剑伤十八处，经脉受损...这一身修为以后哪怕恢复也去了十之七八。”
　　曹长老收回右手，抬眸看向许山二人：“知难而退并不可耻，你们现在谁要退出？”
　　二人皆脸色骤变。
　　许山心中不免沉重，马中智这个惨状属实给他惊到了。
　　普通人被全险半挂撞了，活下来也就这样吧？
　　一旁朱坤宏面色惨白，长叹一声后抱拳道：“多谢长老提点，弟子选择退出！”
　　见只剩许山一人，曹长老似笑非笑道：“你不退？”
　　许山没有回应，盯着马中智手中的残剑，努力思索着。
　　这剑已经变成了半把，剩下的部分则是布满了缺口，最深处已经超过了剑身一半。
　　足可见对手力道强大又迅猛。
　　可这样的力道....他有办法防御
　　另外，宗门对弟子相当关照，但分身下手不知轻重，那说明分身没有自主意识，很有可能是在按照某种固定形式攻击。
　　如此一来,自己就算不敌，完全可以寻找分身漏洞，挺过半炷香...
　　“许山，老夫跟你说话呢，听到没有？”
　　许山将脸一板，坚定道：“弟子愿往！”
　　...


第19章 宗主，对不住了！
　　试炼通道本是在山体上开辟出来的一条通道，尽头便是试炼之地，再后便是内门所在之处。
　　通道内一片深黑，目不可视物。
　　许山不断深呼吸着，一手摸索着岩壁前行。
　　说不怕那是不可能的，这原主的记忆关于真刀实枪战斗的也不多。
　　上一世他又是守法公民，虽然打过几场野架，但那点战斗经验感觉在这也全无卵用。
　　面对唯一的机会，只有咬牙硬上！
　　他基本功够扎实，还学了火球术...而且手中还有两样奇物可以使用。
　　许山停下脚步，取出毛巾缠在手臂上，而后取出洗衣机，握着电源线根部，持盾般将洗衣机拎起。
　　虽然目前仍旧未探索出洗衣机的用法，但是无法破坏，或者说以他目前无法破坏的特性来看。
　　拿它当盾牌是相当好用的。
　　前行数十步，逐渐有了光亮，一片从山体中开凿的三个篮球场大小的半球形空间显现在许山眼前。
　　岩壁顶端悬钟，周边镶嵌着几颗熠熠发光的灵石，照亮着整个空间。
　　地面上纂刻着一套繁复的法阵，纹路中泛着微光。
　　就在法阵边缘，许山酝酿片刻，唤出洗衣机做持盾状拎在左手，右手持剑。
　　轻迈一步，跨入法阵。
　　就在跨入阵法的第一秒，异变陡升！
　　一滴鲜红血液从法阵中央飞出，
　　紧接着一股无比狂暴的幽蓝色灵力，如同飞瀑一般由顶部泄下，汇聚入血液。
　　许山本想跑，但是被那股灵力压制的动弹不能。
　　随着灵力漩涡卷起，一道半透明的曼妙身影手持长剑浮现在半空，双瞳直视着许山。
　　看着那道身影，还在原地挣扎的许山精神竟出现了一瞬的恍惚。
　　这就是宗主？虽然他早有耳闻，但是见到真容还是头一次。
　　他从未见过有这种风韵气度的女子！
　　一袭素白的长裙，云雾般飘逸轻盈。身材修长窈窕，曲线动人。
　　她的双腿修长笔直，肌映流霞,娇艳无绝。
　　尤其是那双眸子，灿若星辰，只是...一片冰寒。
　　对视的一瞬间，许山发觉压力顿失，没有丝毫犹豫直接扯下缠在袖子上的毛巾。
　　同时拎起洗衣机挡在身前。
　　就在同一时间，分身也随之而动！
　　只见她轻抬玉手，手中银光蓦然挥出，一道丈二长的弧形剑气朝着许山面门处飞去！
　　轰！
　　这道强劲剑气结结实实的轰在了洗衣机正面，洗衣机门被震开，剑气破碎四散！
　　但那股奇大无比的力道却传导到了许山身上。
　　洗衣机脱手，许山口吐鲜血整个人倒飞了出去，狠狠砸在了岩壁上。
　　落地瞬间，许山一个侧滚翻第一时间滚回了洗衣机旁。
　　死死抱住洗衣机不敢放松半分，剧烈喘息，心中惊魂未定。
　　毛巾对这分身没有作用...而且这速度也太快了些，完全超出他的预期。
　　恐怕刚才轻描淡写的一击有万斤之力。
　　要是后面每一次攻击都是这样，自己绝对挺不过半炷香。
　　得主动攻击！
　　分身再度上前进攻，许山躲在洗衣机之后，右手狂甩，一个个火球被丢了出去。
　　然而分身运剑成盾，接连斩爆火球。
　　不等许山多想，试炼分身已经飞身直下。
　　眨眼间分身的虚影长剑已然刺出，剑尖之上一股锋锐的剑气吞吐不定，直奔向许山正面而来！
　　剑气逼人，大有将他一剑贯穿的气势！
　　许山本能的想要躲，奈何脚下刚有动作，却发现竟然使不上力。
　　低头一看，脚腕已经被第一次攻击破碎的剑气割出一条深可见骨的伤口，此刻正汩汩冒着鲜血，痛感刚刚返上来。。
　　眼睁睁的看着长剑刺向自己，一股浓浓的绝望顿时充斥许山心间。
　　这么倒霉？我还没秀操作呢，准备了这么长时间的火球术结果要败在身法上？
　　转瞬长剑袭来，避无可避，唯一能做的就只有低头蜷缩在洗衣机之后。
　　咚！
　　一声闷响，许山再一次被震飞出去。
　　只不过这力道，他莫名的感觉小了很多。
　　等他站稳脚跟，看向洗衣机时，眼前的一幕顿时让他呼吸骤停，全身僵化！
　　那个仙子一般的虚影分身，上半身竟被卡在了洗衣机里！
　　洗衣机口明明很宽，她苗条身形愣是出不来！
　　浑圆的翘臀撅的老高，两条大长腿不断扑腾着...带的洗衣机在原地砰砰乱跳。
　　饶是凭借分身的强横实力，也挣脱不了分毫。
　　这一幕...许山异常熟悉,他好像在某些大众喜闻乐见的影片里看过。
　　欧美区的内容，平时他只看日韩区的...原来洗衣机是这么用的？！
　　不对！不是想这些的时候！
　　许山不疑有他，强忍剧痛跑到分身的浑圆之后,瞄准中心点，双手高举长剑！
　　“宗主，得罪了！”
　　......
　　轰！
　　星岚宗后山禁地石门轰然破碎，烟尘骤起，乱石飞溅。
　　一道绝美的身影从中飞出...
　　“噗！”
　　她刚站稳脚跟，一口鲜血就从口中喷出。
　　身子一软，整个人以一种极其不雅的姿势缓缓跪倒在地。
　　叶清璧眼中闪着巨大的惊恐，急速喘息着，鬓边的秀发已经被汗水打湿。
　　前一刻感受实在有些过于惊心动魄。
　　莫名其妙...突然感觉有人拿着一把铁剑将她从尾到头贯穿。
　　“咳、咳咳!”叶清璧光洁的额头冒出一层薄汗，嘴角渗出一丝鲜血。
　　练功关键时候气息走偏，受了点内伤，问题倒是不大。
　　但刚才的感觉实在有些不对劲...到底怎么回事？
　　......


第20章 击败宗主分身！
　　山洞内，许山抱着洗衣机痴痴傻笑，眼里又带着些担忧。
　　自己这洗衣机果然还有特别能力，分身钻进洗衣机之时，灵力在被疯狂抽吸，呼吸之间就要被吸干，幸亏他反应快！
　　只不过...他用剑把宗主分身捅了个稀碎事儿不会被人知道吧...
　　万一宗主能感应到，自己岂不是完蛋了？
　　应该不会，按宗主的段位应该不会耗费太多心血在外门这么一道小小的试炼上。
　　否则分身就不会如此凶猛，不择手段的攻击试炼弟子...
　　“噹——！”
　　一道悠扬的钟声从头顶响起，将许山惊醒。
　　多想无益，许山以剑支地，艰难起身。
　　周身已经有了不少伤口，俱是分身第一击破碎的剑气划伤的，最严重的莫过于脚腕和右臂。
　　得赶紧出去，认证一下自己的身份，然后找个地方疗伤。
　　试炼地尽头的岩壁已经有一扇石门，悄然打开。
　　许山疼痛疲惫至极，不过眼里却带着莫大的希望，一步一踉跄的朝着门口亮光处走去。
　　内门...那就是内门，只有跨过那道门，自己才算是真正的修行中人！
　　......
　　通道之外，一众长老弟子云集，互相低声交谈着。
　　“这可真是奇了，一个炼气弟子能把宗主分身击败，这不太可能吧?”
　　“可不可能的老曹把钟都给敲响了，这种低级错误他是不会犯的。”
　　“外门拣选弟子的时候是不是把资质给搞错了?”
　　“不管是谁，这弟子我要了，我就香君一个弟子，也是时候该多收一个了。”
　　此言一出，众长老同时看向金阳秋。
　　“老金，你这话说的，有好苗子谁不想要啊？”
　　“就是...你还挑上了，人家把宗主分身击败了，那得是人家挑师傅。”
　　“我看这弟子应该是上品灵根，练功不勤在战斗上天赋极佳，你就一个弟子，我看教徒弟经验也不足，就别跟着凑热闹了。”
　　金阳秋脸一板：“吵什么？我收个徒弟碍着你们什么事么？这要不是上品灵根，是个中品灵根，你们要么？啊？你们谁要？”
　　陆香君夹在中间左看看右看看。
　　众人哼了一声，懒得搭话。
　　金阳秋鄙夷道：“德行，我没你们那么势利，我挑人首重心性，心性强什么都强！这弟子不管怎样，资质是差是好，敢挑战外门这道考验，那心性就错不了。你们从内门挑弟子我什么时候抢过，这可碰上一个心性好的了，你们又来劲！”
　　“行行行，大伙儿就是看看，没人跟你争，少说两句吧...人来了。”
　　不多时，许山踉踉跄跄的身影出现在众人眼前。
　　看着一群弟子还有十几号长老模样的人围观自己，许山不由得僵在当场。
　　“这小子...丰神如玉，一看资质就差不了。”
　　“错不了，错不了，外门有这么一个弟子，老曹怎么从来没说过呢？”
　　“他？他干什么上心啊，一天到晚就在那等死。”
　　众人还在聊着，金阳秋主动上前两步迎了上去，上下打量了许山两眼。
　　满意道：“不错，能以炼气期修为击败宗主分身本门你还是头一号弟子，着实不错！叫什么名字？”
　　许山行礼，正色道：“弟子许山，不知长老如何称呼？”
　　不卑不亢，气度上佳！好！非常好！
　　金阳秋格外满意，一捋长须道：“老夫金阳秋，乃是执掌内门青锋殿的长老，专司剑修。老夫看你挑了一把剑来闯试炼，可见是与老夫有缘。”
　　“今日，老夫就收你为亲传弟子，入青锋殿与老夫修炼。这是你的大师兄陆香君，以后内门一些细碎的规矩就让他给你介绍。”
　　“许山见过陆师兄。”
　　陆香君眯着眼，疑惑的点点头，便算是答应了。
　　“来，这是门内特赐予你的筑基丹，这是击败试炼分身的奖励。”金阳秋贴心嘱托，递上筑基丹。
　　不说别的，这弟子他是真的越看越欣赏。
　　天生自带一股与众不同的气质，长相更是拿得出手。
　　拿到外面，一看就是得被魔道女修抓去做鼎炉的好料子。
　　许山强压心头狂喜，伸手去接筑基丹。
　　却在这时，金阳秋开口又问了一句：“对了，你是何资质？”
　　“下品火灵根。”
　　“......”
　　金阳秋脸色骤变，猛的缩回了手！
　　“下品灵根？”
　　“是...”许山伸出的手僵在半空，脸色显得有些难看。
　　不是，看他这意思是要反悔么？
　　同一时刻，众长老也是面色微变。
　　“下品灵根，怎么可能？”
　　“绝无可能，下品灵根没有任何机会击败宗主的分身。”
　　“是不是阵法有问题，还是宗主闭关分身跟着出了问题。”
　　“这小子要是混过来的，那可就难办了，以前也没出现过这种事啊...”
　　“你看老金，骑虎难下了，呵呵呵呵，还心性呢。”
　　金阳秋踟蹰，脸色阴晴不定。
　　下品灵根，那这事就出问题了。
　　凭他的经验，下品灵根的修士绝对没有任何可能击败宗主分身。
　　那就只能证明考验的环节出现了重大失误。
　　这弟子靠着取巧走来的，资质还如此低劣，不能收。
　　可说出去的话如同泼出去的水，面上实在有些挂不住。
　　金阳秋干咳了两声，对着一众围观的内门弟子回身挥了挥手：“你们！不用修炼么？都滚回去！”
　　众弟子一哄而散，只留下陆香君他身旁陪同。
　　一群长老抱着膀子在一旁看热闹。
　　金阳秋回头看向许山：“许山啊，其实进入内门之后还有两条路可选，一是继续修炼。二便是跟外门弟子一样重回凡俗，但是内门会给你提供一瓶聚灵丹，保证你在俗世中修为不褪，长享富贵。”
　　“为师既然已经收你为徒，那你便是我的弟子。实不相瞒，下品灵根没有多大再修行的必要，与其在修真界中作为底层活着，不如回到凡俗做人上人，这都是为师的经验之谈。”
　　许山收回手，微低着头沉声道：“弟子决意修行，不做其他考虑。”
　　金阳秋皱眉：“我说的话还不够清楚么？下品提升是有极限的，哪怕你一辈子不下山门，在门中也只能作为最底层存在，人都是比出来的修士也是一样，庸庸碌碌活着是很痛苦的，你想没想清到底为何而修行？”
　　许山没有第一时间回应，酝酿了一会儿。
　　先是长吸一口气，接着运足气力，放声大吼：“回师尊！我许山修行的唯一目的就是为了服务师兄师姐，服务长老、宗主，服务星岚宗！！！”
　　毕竟是炼气大圆满，肺活量远不是普通人能比，巨大的吼声响彻天空。
　　全场寂静无声，金阳秋原地石化。
　　这...这狗娘养的，当着一群人的面放这种狗屁，那还怎么劝退？
　　陆香君眼睛眯的更细了，忍不住伸出脖子近前观察许山。
　　少顷，一道爽朗笑声从众长老中传出。
　　“小许说的不错，很有精神！”
　　“好，好样的！”
　　“老金，你势利了，刚才还说首重心性。现在弟子你也收了，人家多有孝心啊。觉着人家灵根不行想反悔了？亏你以前还是个捡破烂的散修，你忘本啊你！”
　　金阳秋气急而笑，拿出筑基丹一把拍在许山手上。
　　“好好好！说的真好！这筑基丹你拿着，从今日开始你就跟随你陆师兄修行，没有要事不必来见我！走吧都散了吧，别在这围着！”
　　“等一下，诸位先不要走。”一道清冷的声音从众人背后越过。
　　众人还未等回头看去，陆香君大吼声紧随而来，猛然暴起上前一把将许山扑倒。
　　“就是他！！”
　　情形突变，金阳秋怒道：“孽畜，宗主在这你发什么癫？”
　　陆香君死死骑在许山身上，掌根相合，包住许山的下巴死死将他压倒在地。
　　“兔崽子！！你他妈骗了我这么久啊！！临时胡子刮了是吧！你他妈主意挺正啊！老子找你一个多月！！”
　　许山苦苦挣扎两下最终放弃，心中一片绝望。
　　陆香君骑在他身上跟一座山一样，根本无法挣脱。
　　在场众长老表情再度变幻，金阳秋惊诧道：“他是那个做饭的厨子？”
　　“是啊，师尊，就是他！”陆香君喊道。
　　却在此刻，叶清璧越众而出：“放开他。”
　　陆香君快速起身，闪到一旁。
　　许山瘫坐在原地，看着那张清冷无瑕的面容如坠冰窟。
　　完蛋了，我他妈彻底完了...这回该怎么狡辩...
　　“你是怎么通过的考验？”叶清璧淡然开口。
　　许山大脑狂转。
　　怎么通过的考验？
　　她问这个问题，说明并不了解洞里发生的事情，只是知道分身已经消失。
　　这绝对不能实话实说，至于做菜那档子事也只能见招拆招了。
　　“弟子是第三名进入的洞中，看到同门的状态，我觉得分身行动应该比较死板，所以便想了个法子不断躲避，然后用火球骚扰，最后偷袭成功才赢的,还有我当时...”
　　听许山讲完，叶清璧面无波澜继续问道：“学了火球术是么？施展一下。”
　　许山伸手，凝聚出一团篮球大的火球。
　　......


第21章 灵根测试
　　金阳秋面露疑色：“你说你练了一个月...以前没练过么？”
　　“没练过啊，曹长老可以作证。”
　　众长老哗然。
　　“这他妈哪是一个月啊，练了一年也没这效果吧？”
　　“这小子怎么回事，在外门那么长时间都没有发现自己的天赋？”
　　“不管怎样，找到他就是好事，起码这天运神通修士真是在咱们这，这下可赚大了。”
　　听着耳边闲言碎语，金阳秋嘴角疯狂抽动，在绷与不绷之间反复循环。
　　娘的，没想到事情突然能翻转成这样。
　　妙！实在是妙！
　　叶清璧开口：“孙长老，把阵盘取来，给他测一测资质。”
　　许山咽了口唾沫，茫然无措：“为什么？为什么要给我验资质？”
　　金阳秋插言道：“小子，在后山的菜是不是你做的？”
　　“是我做的...可那是个意外，师尊你听我解释。”
　　“听你什么解释？你以为那是坏事，我告诉你你错了，你有可能是天运神通觉醒，这种机会十万人里也未必能有一人，等重新好确认你的资质，你就等着被着重培养吧，不用多心。”
　　“天...天运神通。”许山期期艾艾，“什么什么意思？”
　　“所谓天运神通就是一种天生的能力....”
　　听着金阳秋讲述，许山眼中异彩连连。
　　好家伙...折腾了半天，他百般掩饰自己，结果对方连理由都给自己编造好了。
　　天运神通...修真界竟然有这种神奇的存在，跟青印道具的属性简直完美契合。
　　用这个理由来掩盖自己的那些特殊道具再好不过了。
　　金阳秋到最后不禁疑惑道：“你这能力是做菜，简直闻所未闻，以前就没有发现过这方面的苗头么？”
　　许山不断点头：“师尊这么说我就懂了！我父亲名叫许焱，我从小与火结缘，生在伙房，不幸落入过火盆，又是火灵根，那我可能真是有这方面天赋。”
　　金阳秋闻言乐不可支。
　　对上了！全对上了！
　　....
　　不大一会儿，孙长老远远踏剑飞来。
　　直接落在许山身前，伸出阵盘。
　　“将手放上。”
　　许山老老实实将手放上，白玉阵盘毫无反应。
　　孙长老挠了挠头，将自己手放了上去。
　　一阵绿莹莹光芒亮起。
　　见鬼了，阵盘没问题，他都换过一块了。
　　怎么轮到许山就测不出来...
　　众人围观之下，孙长老示意许山再次将手放上。
　　许山迟疑了片刻，再次将手搭了上去。
　　阵盘应该就是测不出来了，他灵根已经出了问题。
　　但是眼下这个节骨眼也不能让张彪上。
　　张彪绝对不能暴露人前，自己将来的修炼还要靠他。
　　至于其他人有什么疑问，只能等他们亲自说出什么，自己再想办法应对。
　　二次测验，阵盘仍旧没有反应。
　　孙长老眯起眼，凑近阵盘，将双手拢了起来....
　　金阳秋登时不悦：“老孙，你干嘛呢？测个资质磨磨唧唧的！测凡人也不用这样吧，怎么还没反应？”
　　孙长老观察了半晌方才起身。
　　表情严肃道：“这已经不是下品灵根了...简直是下品中的下品，毫无修炼资质可言。”
　　一片阴云瞬间笼罩几人心头。
　　测资质用的阵盘是修真界最普遍的法宝之一，每个宗门都有。
　　鲜少听见出现过问题...更何况连续测过几次。
　　孙长老也是老成持重之人，不可能在这种事上开玩笑。
　　金阳秋道：“别急着下结论，谁都没见过天运神通修士，宗主手里还有一块更好的阵盘，宗主，不如您再给他测一次吧。”
　　叶清璧柳眉紧蹙，忽然开口发问。
　　“许山，你上次在内门做菜之后感觉如何？”
　　许山道：“全身灵力枯竭，感觉腰被抽空了一样，全身酸软无力。”
　　叶清璧脸色当即大变。
　　良久，叶清璧叹惋道：“天运神通十分特殊...极耗灵力，灵力不足便会消耗灵根，应该是伤到了灵根。”
　　许山心中不禁一动。
　　这天运神通越来越像青印道具了，简直就像是同源同质的力量，希望有机会以后能见一见。
　　金阳秋瞪大了眼，满是不甘道：“这不可能！灵根如何能损伤？天运神通会损伤灵根，宗主是从何处得知的？”
　　他修行了一辈子，也没听说过有人能把自己灵根折腾坏的。
　　刚得知收一个天才弟子，结果还没等生根发芽，自己给自己玩废了？
　　金阳秋心中火急火燎。
　　“我自然是见过。”
　　叶清璧随口应了一句，抬起右手搭到了许山肩膀处。
　　“运转灵力。”
　　许山立马开始运功。
　　少顷，叶清璧放下手，眼中带着无尽的遗憾。
　　如果早点知道他有这样的天赋，提醒过一番或许能够避免，现在太晚了。
　　“这样的资质，已经连下品灵根都算不上了...如果再进一步，灵根完全消失，连筑基也是奢望了。”
　　刹那间，所有人的目光都集中到了许山身上，同情、悲哀、惋惜不一而足。
　　只见许山侧目问道：“能不能补救？”
　　“能补救，顶尖丹修宗门的秘藏丹药可以提升灵根资质，但是星岚宗没资格接触那种丹药。”叶清璧观察着许山道，“你怎么不着急呢？”
　　“没什么好着急的，有问题解决问题就好了。其实修炼出现问题我早就发现了，多谢宗主各位长老给我一个答案。”许山微微躬身。
　　这一下倒是让众长老刮目相看。
　　灵根乃修炼之基，对于任何一个修士而言都是命根子一样的存在。
　　现如今命根子都快折了还能保持这种淡定，实在是罕见。
　　“好小子，就凭这份心性你也该继续走下去。”
　　“是个当散修的好苗子。”
　　“以后慢慢混吧，外面什么机缘都有，指不定哪天就有转机了。”
　　“好了不要再说了，大家散了吧。”叶清璧叹息着补了一句，随即看向金阳秋，“金长老，这弟子你也收了，他就交给你了。”
　　金阳秋伫立原地，直到人群散尽。
　　跟陆香君交代了两句，面无表情转身离去。
　　......


第22章 入内门
　　原地只余下许山跟陆香君面面相觑，气氛一时有些微妙。
　　片刻后，许山道：“师兄...我不是故意骗你的，你不会怪我吧？”
　　陆香君略显尴尬。
　　这件事归根到底还得算到他头上。
　　如果不是他临时找人抓包做菜，抓到许山头上。
　　许山的资质也不会跌落成这样
　　“能理解，我也以为要出事了...师弟啊，你这个灵根...你真不在意？”
　　“不在意是不可能的，但是已经发生了，就这样吧...师兄你也不用多想，人各有命。”
　　闻此言，陆香君颇为诧异，情绪立刻热络了不少。
　　“师弟，你这人够挺敞亮，咱俩挺投缘的....走吧，我带你去内门给你安置住处，有什么不懂的你就问我。”
　　.....
　　二人并肩前行,漫步在步道上，周围一步一景，远非外门可比。
　　陆香君道：“现在你既然进了内门，第一件事就是尽快恢复，准备好服下筑基丹突破境界。”
　　“是，那咱们师尊那...”
　　“师傅确实有点不舒服，但你放心师傅绝对是好人，看咱们门内的氛围你也能看出来，对下面没的说。”陆香君轻叹道，“只是...你这一上一下的给他希望又让他失望好几次，确实有点难以接受，等过段时间你再去找他吧。”
　　“你可能不大清楚，师傅就我这一个弟子，我从小就是他带大的，但是师兄我...确实让他有点失望，说实在的师兄我不喜欢修炼，完全是被逼着练的，我要是凡人就好了，读个书什么的不比这有意思？除了寿命短点没毛病。”
　　许山心头无语...真是万事万物都是围城，两头互相羡慕，没想到修仙也这样。
　　陆香君继续道：“咱们说会正题。”
　　“只有筑基成功才算得上真正的修士，与凡俗之人彻底拉开差距。这也是为什么筑基境被称为筑基的原因。等你筑基成功，便能开始学习星岚宗的入门心法星引诀，同时门内每月会给你配发五块下品灵石配合修炼。”
　　“除了门内发放的灵石，你还可以去外界猎杀妖兽，采集灵药。门内会抽取一部分，剩余的则可以换成灵石去藏经殿或是藏兵殿换取功法玉简，法器。”
　　许山连连点头，这听起来像极了前世的电子厂，厂里挣钱厂里花，本质上没有太大差别。
　　内门弟子一般情况不会被清退，已经说明开始有能力对宗门产生正收益了。
　　“藏经楼的功法一定很贵吧？那有其他师兄师姐已经学了某种法术，我去找他们请教不行么？”许山问道。
　　“聪明！”陆香君打了个响指，赞赏道，“但那就点看你的本事了，毕竟谁都功法都不是白来的。”
　　“你现在已经拜师了，那按理说有问题向咱们师尊请教即可，但许多长老也对门下弟子公开讲道，你也可以去听去问....”
　　“法术丹器，按天地玄黄，四阶各九品，你入内门可以领取一柄黄阶一二品的法剑...”
　　二人相谈甚欢，直到已经走了半个小时。
　　陆香君忽然驻步，态度有些扭捏。
　　许山好奇道：“师兄是有什么问题么？”
　　“嗯...师弟，我也给你讲了这么多了。有一个问题不知道当问不当问？”
　　“师兄请讲？”
　　“我观你面相，道侣应该没少找吧？你在外门找过道侣么？”
　　“道侣倒是没找过，但是不穿衣服的女人，见的没有一千也有八百了，师兄是有感情上的问题？”
　　“嘶...你...这么强？！”陆香君紧张的左右望望，见四下无人便道，“达者为师！就直接说与你听吧，师兄我在追求李婷师妹，这件事内门皆知，你这方面经验丰富能不能给师兄我指点一二?”
　　“哦~~小事，师兄这不是我吹，我要不修仙在外面高低是个玩胯子弟。”
　　虽然身体疼痛，但许山此刻心情极佳。
　　在门中的隐患解决了，还成功进入内门，后面只要跟内门上下搞好关系，那未来就顺畅多了。
　　眼下正是个好机会。
　　“那是纨绔吧...我学错了?”陆香君喃喃自语。
　　“那不重要！师兄，我对此道研究颇深，你听我的错不了。”
　　“快说与我听！”陆香君急切道。
　　“你平日如何对那位师姐的？”
　　“就是...嘘寒问暖，送功法送丹药呗，我都送了两年了，她还没点表示，手都不让摸。”陆香君愁道。
　　“你越送越错！她这是吊着你呢！决不能硬舔！”许山笃定道。
　　没想到这修真界也有捞女，陆师兄还他妈挺纯情。
　　“舔？这舔字何意啊？师兄我手还没拉过，怎么去舔？”陆香君满脸不甘。
　　“嗯...不是真舔，是无下限无原则讨好的意思。”许山不禁斜了他一眼。
　　“这人啊，就是贱！你总对她好，她就觉得这是正常的，所以以后你就不能再干这种事儿，要反其道而行之。”
　　“如何反其道而行之？”陆香君好奇道。
　　“打压她！从言语到修为上全面碾压，展现出你的强者气概征服她！人都慕强，你越是讨好示弱，旁人越看不起你，只有让她意识到你是强者才有可能为你倾心。”
　　“对啊！”陆香君猛拍大腿，一副恍然大悟的模样，“这么简单的道理我怎么没想到呢！晚点我就去试试。”
　　许山笑笑，问道：“师兄，我们修道中人不是清心寡欲么，为何你对追求道侣如此执着？”
　　“修士清心寡欲？那都是凡人想象出来的东西。”陆香君摆手道，“要说追求清心寡欲也没错，但是正因为做不到才老强调这一点。”
　　“等你突破筑基就明白了，那种脱胎换骨的进步会让身体跟精神全面蜕化，你的所有欲望都会随之增长！境界越高，欲望越强！”
　　“所以我们才要追求清心寡欲，一旦道心失控就会走入极端，堕入魔道。”
　　许山道：“那敢问师兄，我若准备突破筑基有没有什么需要注意的？譬如会不会遇到心魔之类的问题。”
　　.......


第23章 洗筋伐髓
　　“完全不会。”陆香君摇头，“筑基期不至于，等你服下筑基丹，药力化开达至极点，加上你自身的基础，任灵力自由游走全身就会突破筑基，只不过这个过程会有些痛苦，千万要保持清醒，否则功亏一篑。”
　　“另外找个远离人群的小河突破，后山就有条河，去那最合适。”
　　小河？
　　许山错愕道：“在河边是因为身体会排出杂质之类的么？”
　　“嗯，每一次突破都相当于一次净体，洗筋伐髓的过程多少会有些不雅....”
　　呵，经典毛孔拉屎！
　　许山阅网文无数，对这玩意可以说烂熟于心了。
　　没想到，经典设定竟然是真的！
　　许山摸着下巴道：“那...如果突破前有屎憋着不拉，突破之后还想拉么？”
　　“蛤！？”
　　陆香君表情扭曲不已，如遭五雷轰顶，被许山的脑回路震的七荤八素。
　　但又情不自禁的开始思考起来...
　　显然有些事不禁细想，陆香君脸色逐渐惨白。
　　“你还是拉干净了再突破吧...”
　　“啊....”
　　二人同时陷入沉默。
　　“陆师兄，这是新入门的师弟么？”两人沉默之际，一道轻柔的女声响起。
　　许山抬头看去，一个长相甜美的女修，俏生生的站在不远处。
　　他当即问好道：“许山今日刚入内门，见过师姐，不知师姐如何称呼。”
　　“李婷”女修露出笑容，眉眼弯出两道月牙，“许山.....刚才就是你在门里大喊对吧？”
　　李婷...还真巧了，这就是陆师兄追求的道侣？品味倒是不差。
　　“原来是李婷师姐....”
　　“走走走，这儿跟你没关系，我带师弟参观你有事儿自己忙去吧。”许山话未说完，陆香君挥手赶人。
　　李婷一双美眸顿时流露出疑惑。
　　陆师兄竟然用这种态度跟她说话，真是从未有过，今日这是怎么了？
　　“陆师兄，你没事吧？”
　　“要我说多少遍！赶紧走！”陆香君不耐烦道。
　　舔狗噬主了！
　　李婷俏脸发黑，当即头也不回的转身离去。
　　许山站在一旁犹豫道：“其实打压倒也不用这么过分...”
　　“不是打压，是忽然觉得她有点脏..嗯...”陆香君面无表情的看向许山，
　　他脸上肉眼可见的蒙上了一层阴影，可见筑基洗髓如今在他心里已经有了全新的概念...
　　“走吧，师弟，先带你去住处。”
　　陆香君先走一步，许山轻叹一声。
　　或许自己就不该瞎好奇，想想也是挺恶心的。
　　“师弟啊，前面就是内门弟子的住处...还有一件事我不知道当不当说。”陆香君试探着问道。
　　“师兄尽管讲。”
　　“那个...有时间能不能炒几个菜吃吃？师兄我吃了一次，那滋味你懂得。”陆香君疯狂挑眉示意。
　　许山哑然失笑。
　　“行，这点小事不算什么，等我养好伤师兄尽管来找我。不过最好低调点，我做菜做的灵根都没了，你一个人吃就行了。”
　　“妥了！”
　　...
　　内门竹屋内，许山躺在床上，定定的看着两指尖夹着的深紫色丹丸。
　　这一日发生太多事情，自己总算进入内门了。
　　待遇还是不错的，进来就给分了个单独的住处。
　　竹屋内家具一应俱全，外面还有一片花圃院落，颇有种田园野趣的感觉。
　　内门子弟的待遇确实比外门要强了太多太多。
　　但自己要想真正安稳的在这住下，还是要突破筑基才是。
　　只要突破筑基，拿到更高级的功法老老实实修炼。
　　凭借手中的青印衍生道具还有张彪帮忙，混出个人样应该不难。
　　将来若有机会想办法提升一下本身的灵根，等到实力晋升必能破解青印的秘密。
　　现在最大的隐患便是张彪的来路...但是这么长时间过去，也没有动静，应该是没什么可太过担心的。
　　过几天...身上的伤势恢复个差不多，到时便着手筑基！
　　.....
　　七日很快过去，许山身上的伤势如预料一样，恢复了七七八八。
　　除了脚腕跟右臂的伤势较深，还没好利索之外，其余小的伤口已经恢复如初。
　　但总体而言已经没有什么影响。
　　内门一处溪流旁，许山脱了个精光，跏趺而坐，手捧筑基丹。
　　接连运转了几次外门的炼气诀，方才长长吐一口气。
　　捻起丹药，万分慎重的放入口中...
　　许山全神贯注，集中在身体内部。
　　随着药力缓缓化开，一股暖流由上自下灌注，再分散到四经八脉。
　　药力散布逐渐猛烈，许山丹田内原本稳固平和的灵力开始如心脏一般跳动。
　　每一次跳动，都有大量的灵力被泵出，连同药力涌向周身经脉。
　　许山身体有一种奇妙的感觉逐渐产生。
　　他第一次感受到自己能操控体内灵力，这是以前从未感受到的。
　　这就好比寻常人无法控制自己的胸肌跳动，可健身达人胸肌发达，通过简单的练习就能掌握这种油腻的技巧。
　　以前的他灵力不够深厚，一直藏于丹田，现在通过药力加持，灵力壮大完全能被他的轻易控制。
　　药力还在暴涨，一丝刺痛开始在许山体内出现...
　　痛！
　　强烈的剧痛已经在许山全身蔓延开来。
　　汹涌澎湃的灵气在身体各处不受控制的乱窜，全身筋脉都在被暴力撑开冲刷。
　　丹田更是重灾区，就像被人塞了一团刀片，还在不断搅动着。
　　许山咬着舌尖，瞳孔与双唇同时剧震，额上的汗水道道滑落，浑身不受控制的颤抖起来。
　　不过很快，身形再度重新恢复稳定！
　　虽然疼痛异常，但是这股痛感跟上次张彪拉扯灵根产生的痛感完全不是一个量级。
　　他可以忍！
　　于此同时，他周身开始渗出浅黑色的粘稠物质....
　　上空，金阳秋踩在飞剑上，负手而立。
　　表情严肃的观察着下方许山的反应。
　　突破筑基，天资越高便越轻松。
　　许山...突破之时看他的表情，竟然能痛苦到如此程度，像是在被人凌迟一样。
　　可见其资质之差，洗筋伐髓的过程远比其他内门弟子困难。
　　......


第24章 终成筑基
　　不过这样还愣是没吭一声，就连身形都还能保持稳定，堪称意志了得了。
　　直至过了一炷香的时间，许山身上的痛感开始如潮水般褪去。
　　整个人像是从泥潭中捞出一样，瘫倒在地一动不动。
　　不知过了多久，知觉渐渐复归，许山踉跄爬起，身形比以往高大了几分。
　　他神情恍惚的朝着小溪走去，不顾溪中碎石向后一倒，任由流水冲刷着。
　　精神逐渐恢复....
　　感受着清凉在身上流过，许山闭着眼，一脸幸福惬意。
　　经脉完全被拓开，他体内流动的灵气正在他掌控之中，内伤正在残余药力作用下快速痊愈。
　　原本脱缰的野马，此刻已经被他驯服。
　　成功了，筑基成功！
　　没想到竟是如此惊心动魄....
　　终于，许山身体彻底被溪流冲刷干净。
　　经脉的撕裂也恢复了七七八八。
　　许山拔身而起，挺立溪中，张开双臂迎向山风！
　　睁开眼，一个鲜活百倍的世界顿时呈现在他眼前。
　　昆虫振翅，草木微动，溪水流响...万事万物皆无比清晰。
　　一股磅礴的生命力在胸中狂涌，畅快感贯穿全身！
　　许山两眼精光骤放，在这一刻他彻底懂了。
　　炼气跟筑基之间的天壤之别。
　　这不只是境界的提升，而更像是一种进化！
　　从凡人到修士的进化！
　　除了力量的暴增，还有压抑的人性也在被释放。
　　许山挥拳，只凭借肉体跟灵力粗糙的运用，凌冽的拳气，便激荡出一阵风！
　　一拳接着一拳疯狂打出，体内的力量仿佛无穷无尽。
　　“哦吼！！”激动之下，许山忍不住给自己配上了音效。
　　天上的金阳秋脸色黑如锅底。
　　看着在溪边疯狂甩狙的祼男，心头略感悲凉。
　　这竟是自己的入室弟子....
　　“许山，穿好衣服，到青锋殿来见我。”
　　金阳秋丢下一句话，转身飞离。
　　许山停下动作，错愕的看向金阳秋远去的背影。
　　初入筑基的喜悦狂躁顿时被浇熄一空。
　　他什么时候来的？
　　自己知觉如此敏感，竟然没有一点察觉.....
　　......
　　“不知师尊召见弟子何事？”青锋殿内，许山已经换好了衣裳。
　　金阳秋随手丢过一个布袋，道：“既然已到筑基期，这个储物袋就拿着用吧，里面还有一把下品飞剑，等你基础稳固后可以修行御剑术。”
　　“来，你且到我面前，盘膝打坐。”金阳秋示意许山近前。
　　许山有些摸不着头脑。
　　照理说应该是陆香君来跟他说这些，怎么换成不大待见他的师尊来说了。
　　不过，既然他有安排，许山只能按要求行事。
　　在金阳秋身前打坐。
　　一只手搭上了许山的肩膀，一股温热的灵力，从中涌入身体。
　　许山耳边传来金阳秋的声音：“闭目凝神，用心感受灵力的流动。这是本门筑基入门功法，星引诀。”
　　“此功法乃宗主所创，中正平和，不扰心性。尤在夜间，灵力吸收、伤势恢复都要超过寻常功法，这也正是本门的立身之本。”
　　许山不敢有杂念，用心感受灵气的走势。
　　直到运转一个周天，金阳秋方才松开手。
　　许山刚要开口说些什么，一块玉简又递到了眼前。
　　金阳秋嘱咐道：“这是星引诀的一些修炼心得，你拿回去记得勤加练习，有不懂的再来问我。”
　　“师尊不是嫌弟子资质低下么？如今为何对弟子如此上心。”许山犹豫良久，终于忍不住脱口问道。
　　这表面师尊如此热心的举动，总感觉让他不安。
　　与其乱想，不如直接问出来。
　　金阳秋笑了：“你说话倒是直接，那为师便不再瞒你。你的资质确实差，但那不是我不愿意收你最根本的原因。”
　　“那是什么原因？”
　　“因为宗门资源匮乏，有限的资源只能给资质上佳之人。”金阳秋踱步道，“修真界从古至今不知过了多少年，哪怕是资质低下却成就非凡者也如过江之鲫。”
　　“可我身为一宗长老，培养弟子必须考虑如何才能为宗门实现最大利益，资质就是筛选弟子最重要的手段。”
　　“你初入内门时，我本以为你最差也应该是个中品灵根，万万没想到只有下品...所以不愿浪费资源时间教导。”
　　“后来得知你身具天运神通，本以为事情有转机，结果....”
　　许山静听，金阳秋所说他都能理解。
　　前世公司招聘无非也是这一套理论，成本控制一向很重要，尤其还是创业公司。
　　“可我今日见你突破筑基，心中改了主意。”说到此，金阳秋语气一顿，“为师曾是散修，在散修界只重强者，而强者首重心性不在乎出身。”
　　金阳秋叹了口气：“你既然有坚持的潜质，为师再不教导便会心生挂碍，道心有缺，这是修行中人的大忌。你也一样，如果你太在乎你的下品灵根，总有一天它会影响到你，道心一旦失衡，就容易走向极端堕入魔道，这一点你要谨记。”
　　许山抱拳，无比诚恳的道：“多谢师尊提点，弟子谨记在心。”
　　金阳秋虽然初见时看不上他，但是不论如何还是关照了他，还推心置腹说了这样一番话。
　　这也算是一份恩情。
　　“还有一件事。”金阳秋道，“这次水镜域百年大比，你既然已经到了筑基之境，为师准备举荐你去。”
　　.....


第25章 七域
　　“那是什么？”许山一脸茫然。
　　金阳秋不疾不徐道：“这可说来话长了，修真界北地七大修真域，每一域都有类似这样的宗门大比活动。”
　　“三千多年之前的世界，修士纷争不休，修真界都是一片乱象，为了争夺资源大打出手，死伤无数。就连凡人也广受波及，修士的数量每况愈下。后来许多实力强横的宗门，协定太古盟约，联合成立了太古阁，重建维护北地修真界秩序。”
　　“各大修真域的顶级宗门基本都是太古阁成员，他们负责号召、组织各域宗门在规则下竞争分配资源，所以百年大比就是这么来的，这也是所有宗门竞得资源最好的机会。”
　　“哪怕是像我们这样的小宗门，也完全有机会在其中分一杯羹，只不过希望很小罢了。”
　　“我们的实力比你那些大宗无论如何是比不过的，把你换上去也不会有什么更恶劣的影响。”金阳秋话语一顿，“但是你小子脑子活，能在整个宗门眼皮子底下藏了这么久，这就是最大的优点。”
　　“实力不如人就要学会动脑，而且我听说你的天运神通能短暂蒙蔽心智，在赛中还能打打下手，帮着你那些师兄师姐猎杀妖兽之类的。”
　　许山若有所思。
　　看来修真界并没有想象的那么乱，不过这也不意外。
　　修士本身就比凡人更强，没可能整体进化了，组织行为方式反而退化成野兽状态，一直处在无序竞争。
　　“师尊，七大修真域又是哪些，水境域实力如何？”
　　金阳秋耐心道：“天心域综合最强，听说还有修真者王朝存在。灵木域下宗门以炼丹见长，金刚域以炼器见长，混天域阵法见长、丹墨域以符箓见长。”
　　“还有极为特殊的铁骨域，这一域环境极为险恶，普通修士从来不喜，但是却格外受到炼体修士钟爱，是锤炼肉体的最佳地点。”
　　“那水镜域呢？”许山好奇道。
　　“水镜域以养老为主。”
　　“.....”
　　“水镜域是七域之中最弱的一域，许多散修已至大限，再无突破希望，就跑回这开宗立派，养老过活。要么就是在其他六域被追杀，跑到这里藏匿。”
　　“还不仅是正道修士，水镜域一面靠海，名为沉灵海，与南疆魔修聚集之地连通，不少走投无路的魔修冒死跨海跑到这来避难。”
　　金阳秋向后一靠，笑道：“你不要觉得水镜域不行，这七域之中为师觉得最好莫过于水镜，生活节奏慢，没那么多勾心斗角。”
　　许山表情僵硬。
　　这不就是年轻的时候混大城市混不下去，跑回小城镇了么？
　　还美其名曰喜欢慢节奏生活。
　　“行了，该说的也都跟你说了，你敢不敢上？”金阳秋抬眸问道。
　　“敢！师尊如此关照，弟子什么都敢...只不过，这大比内容方式什么的，弟子还一无所知啊。”
　　“也对，你才刚进内门...”金阳秋思索了片刻，讲道：“紫霄剑宗是水镜域魁首，历次大比都他们主持举办，这次也不例外。”
　　“紫霄剑宗发现了一处小秘境，试炼在秘境之内，只能承载筑基期，每个宗门出二十名弟子，试炼很简单，进入秘境中争夺资源，按争夺到的资源排名。秘境中当然也可以杀人，但是毕竟是公开的比赛，碍于面子一般都会留手，要不是遇到意外或是太作死应该死不了。”
　　“呃....弟子还有一事不明，水镜域百年大比按照成绩分配资源，怎么会把这么重要的事放在筑基期弟子身上...”
　　“嗯！”金阳秋点头，“你算是问到点上了，这次情况很特殊，否则我们也不会参加。”
　　“这件事说来话就长了，紫霄剑宗更改赛规是为了一个人，此人名叫第五炼锋，乃是天心域鼎鼎有名家族的少族长，听说是剑道天骄。”
　　“不仅仅是为了他更改赛制，还专门为了他单独开启了一次寻仙台。”
　　“寻仙台？”许山问道。
　　“紫霄剑派乃是上古传承下来的宗门，虽然没落了但部分传承还在，寻仙台是他们祖师留下的一种法器，专门寻找合适的继承人，只要被寻仙台认可，就能获得其中传承。”
　　“寻仙台以往每五十年开启一次，整个水镜域凡是寄身宗门的修士都会应时齐聚紫霄剑宗，尝试获得传承认可，他们借着寻仙台促成了无数合作。”
　　“紫霄剑派以前是天心域的宗门，后来站不住根脚就到了水镜域。他们能在水镜域快速立足，统领群宗，一部分是实力硬，另一部分就是靠寻仙台，只不过上千年也没人得到过传承。”
　　“重要传承明晃晃公开不怕被人惦记么？”
　　.....


第26章 平静生活
　　“紫霄剑宗是太古阁成员，内部同仇敌忾，没人敢抢他们，再说五十年开启一次有什么抢的必要么？”金阳秋眉一挑，“有那个想法，不如等有人夺了传承再去抢人来的方便省心。”
　　“紫霄剑宗这次又是更改大比规则，又是拿出寻仙台，摆明了是想要跟第五家族示好，想借着第五家族的力量重返天心域。不过对咱们来说是好事，起码有了加入大比的资格。”
　　“该说的都跟你说了，就这些，还有其他问题么？”
　　“弟子没问题了，那师兄也参加大比么？”
　　“当然了，那逆徒虽然惫懒，但天资还可以，在内门也是有点实力的。”
　　“好，我这就去找师兄学习讨教，争取在大比开始之前多一些准备。”
　　“不用了！”金阳秋突然怒气勃发，“那畜生不知道抽的什么风，昨日约战同门师妹，给人家打成了重伤，已经被我关了两日禁闭，你先自己练着。”
　　“啊？”
　　.....
　　三日后，陆香君住处。
　　许山登门拜访，二人相对而坐。
　　“师兄，我在内门也没有几个说得上话的人，可算给你盼出来了。”许山叹道，“怎么给师妹打成重伤了，你在内门还有仇家么？”
　　“没有，就婷婷师妹。”陆香君神色暧昧。
　　关了禁闭，对他没有产生一丝影响。
　　“你不觉得她有点脏么...”
　　“我回去想了一下，好像更喜欢了，之后就把她约出来了。”
　　许山沉默了一阵，道：“师兄，我让你去打压，不是殴打，你怎么给人家打成重伤的？”
　　陆香君表情玩味道：“你觉得师兄我像个傻子么？打压和殴打分不清？但是有些事实在说不清。”
　　“那天我约师妹对战，这一动手就停不下来了....我扁她扁的好爽。我这两天细一想，舔了那么久没舔到，送出去那么多丹药灵石什么的，打她一顿怎么了？”
　　“当时我也是上头了一拳一拳停不下来...有种说不上来的感觉。”
　　许山猛地向后耸了一下。
　　这不是个资深舔狗，点一下就觉醒了。
　　起了报复心，还产生了奇怪的癖好...
　　“师兄，我这次找你来...”
　　“我听说了大比你也参加是吧？”陆香君打断他道，“其实谁参加都无所谓，咱们就去在后面耍的，不用操心太多，跟着玩玩就行了。”
　　“我看那个寻仙台传承倒是有点意思，说不定我过去能认我为主呢？”陆香君说没两句开始想入非非。
　　许山低头苦笑了一声：“是，话是这么说，但现在事情已经定了，可我御剑术还没掌握。自己学总归不如找人教，还请师兄教我。”
　　“好说，你先去炒个菜，咱俩吃完就开始练！我保证给你教的明明白白。”
　　“......”
　　.....
　　一切定下，许山生活恢复成平稳状态。
　　自从拜访陆香君过后才算是正经进入内门弟子的常规节奏
　　除了基础修炼，还有新晋弟子必要的修行。
　　宗门长老时常讲道，炼器炼丹的基础法门。
　　虽不是丹修炼器专研，但还通行之法还是少不了要学习
　　修士战斗，一般的法器总会出现各种或轻或重的损伤。
　　轻微的损伤可自行修复，严重的便只能找到专业的炼器师修补。
　　至于炼丹与炼器道理相同，只是学习一些修士常备的补充灵力或是简单疗伤丹药的制法。
　　白日学习炼器炼丹，剩余时间在陆香君辅助下绝大部分时间都投入了御剑术跟星引诀。
　　别的可以不精通，但这保命跑路的法门，一点都不能差。
　　自学会御剑术起，许山一日有半日都在天上游荡。
　　飞行....可以算作绝大部分普通人的梦想之一了，他自然也在其列。
　　即便熟悉了天空的环境，仍旧玩的不亦乐乎，踩着飞剑拿着投影玉简偷拍异世界大好山河
　　这投影玉简虽然被更高效的神念玉简所取代，但是许山却越用越喜欢。
　　玉简上两道符箓，一道负责播放，一负责录像，同时输入灵力按还能选择固定片段播放，内存几乎堪称无限，画质与现实无异。
　　起码他录了十几个小时，所有影像全部保留其中。
　　拿到前世估计能把所有摄影爱好者钓成翘嘴儿。
　　除此之外，还下山专门找了趟机会专门再探青楼试验了一番洗衣机的功效。
　　效果基本已经确定，而且相当喜人。洗衣机在一定范围之内，自动选取一名女子吸入其中，然后消耗灵力，参考之前外门大考试炼，消耗的灵力水平跟个体的实力是正相关，而且除了女人之外其余的都不能...
　　许山的生活就这样一直平淡如水，不停重复着满负荷运转，直到时间已耗近月。
　　陆香君突然上门。
　　感受到有人前来，许山立即停止运功，抬手微笑道：“陆师兄。”
　　陆香君啧啧道：“师弟呀，你这练功可真是有瘾。”
　　“我来了几次了？说实话像你这么没完没了的修炼很容易出问题，咱们修行中人最忌讳偏执，该休息休息。”
　　许山抿嘴微笑：“多谢师兄提点，今日师兄来找我有事么？”
　　“没什么事，就是通知你准备一下，明日咱们就启程去紫霄剑宗参加大比。”
　　.....


第27章 开眼看世界
　　次日，星岚宗大殿广场前。
　　二十名名参加大比的弟子齐聚此地，叶清璧跟金阳秋站在众人身前。
　　广场中央放置一个舟船模样的东西，船头是鹰首，周身刻画着符箓阵法，十分精美。
　　看大小能坐下十个人左右。
　　许山碰了碰身旁的陆香君，低声问道：“师兄，那是什么？”
　　“那是法器飞舟，一次能承载十人，速度比飞剑快，还节省灵力。”陆香君低声解释道，“紫霄剑宗离咱们距离远，坐飞舟去方便一点。”
　　“咱们宗门里还有这好东西呢？二十人飞舟也不够坐吧。”
　　“租的，站着挤挤吧，一天就到了。”
　　“......”
　　穿越前就天天挤公交，穿越了还得挤公交是吧！？
　　许山老脸微微拉长。
　　星岚宗是小宗门他知道，但是财力这么弱，属实头一次有了清晰认知。
　　他再没见识，从租别人家飞舟这种行为来看，也能看出穷酸气质了...
　　叶清璧目光掠过众弟子，在许山身上停留了片刻，开口道：“明日我们便能赶到紫霄剑宗，此番大比关乎宗门能否从众多宗门中分得灵矿资源。”
　　“进入秘境之后，所有人都要听从凌霜调遣，万勿擅自行动。自己要多加小心，修士斗法情报为先，与人争斗之前还要观察周全再行下手。”
　　一个表情冷漠的女子走至叶清璧身前。
　　此女容貌竟不在叶清璧之下，只不过周身寒意更甚，望之给人一种拒人于千里之外之感。
　　许山好奇道：“这位师姐我怎么没见过？这长相应该很有名吧。”
　　陆香君嘁了一声：“祈凌霜，宗主唯一亲传弟子，也是门内首席，跟你一样是个修炼狂，平时不见人。”
　　“整天臭着张脸，不知道在叼什么，我就烦她！哪有婷婷师妹好啊，虽然骗了我不少丹药，但是温柔又皮实。”
　　祈凌霜侧目，两道寒光猛地射向陆香君。
　　陆香君浑身一紧，挺起胸膛道：“祈师姐实力非常之强，我在内门排第九，在她手上走不过几招。进入秘境之后，你就紧跟师姐就行了。”
　　寒光缓缓退去。
　　叶清璧继续道：“本次大比，我跟金长老将在紫霄剑宗等待你们得胜而回，还望诸位竭力争取，出发吧。”
　　从祈凌霜开始登上飞舟。
　　许山排着队，正等着往‘公交舟’上挤。
　　金阳秋却走了过来，上前拍了拍许山的肩膀。
　　“许山，你入门时间短少经历练。外面的环境跟星岚宗完全不一样，跟好其他人，除了同门之外不要信任任何人，其余的见机行事吧。”
　　许山认真点头。
　　跟金阳秋他也算混熟了，对徒弟没啥藏着掖着。
　　哪怕自己天资在他眼里很差，认了也就认了，这师傅确实不白给。
　　...
　　所有参与大比的弟子都已登舟，祈凌霜站在船头，操控飞舟腾空。
　　叶清璧跟金阳秋二人直接御剑飞行。
　　飞舟骤一起飞，一层隐约可见的灵力气泡便将周边笼罩。
　　许山面无表情的挤在边缘，心中却一阵阵悸动。
　　好呵，好呵。
　　穿越没多久，又找到上班挤公交的感觉了，就差个拉手。
　　这样的宗门属实让人暖心。
　　这飞舟说他是公交都算夸它了，顶多是个小巴。
　　如果飞舟是小巴，那外面的宗主跟长老应该相当于自个骑摩托赶路...
　　星岚宗挺好，贫穷务实且温馨。
　　飞舟如同离弦之箭，在空中飞速前进，叶清璧和金阳秋一直与飞舟保持着平齐，表情轻松有余。
　　周边景色不断掠过。
　　许山用心欣赏着每一处景色，默默记在心底。
　　自打穿越到这里一直在星岚宗内部晃悠，对这个世界的了解严重不足。
　　外界的每一处风景以他现代人的眼光来看，都格外难得。
　　天边还能偶见到体型巨大的奇异飞鸟。
　　静站一天一夜对于筑基期修士来说不算什么。
　　很快星岚宗众人便已经赶到紫霄剑宗地界。
　　远处隐约可见其他宗门的飞舟由远处而来。
　　“师弟你看，那是意剑门的飞舟。”陆香君一指天边，“最为人称道的是剑丸修炼之法，据说他们内门弟子宗门都会替其炼制剑丸，蕴养在丹田与修士同步提升功力。斗法时口吐剑丸幻化飞剑伤人，操控之强不是寻常剑修能比的。”
　　“练的这么脏？平时飞剑用脚踩着也就算了，那飞剑捅人家肠子上，不把屎带嘴里了吗？”许山惊叹道。
　　陆香君整张脸挤成了一朵菊花，嫌弃道：“师弟，你能不能别这么恶心，怎么老想这乱七八糟的...哎！惑心宗啊！”
　　“什么惑心宗？”
　　陆香君眼神一亮，指向另一方向：“惑心宗可就有意思了，宗门全是女人组成，专攻心神，据说能勾起对手本源欲望，削弱对方...骚的嘞！”
　　“这听着怎么像是魔道中人啊？”许山若有所思。
　　“正魔不在乎功法，在于本心，道心失衡走入极端才算魔道。”陆香君口里解释着，目不转睛盯着由远及近的惑心宗修士看。
　　“呦呦呦！你看惑心宗的女人多风骚...真想扁她一顿！”
　　“师兄，你克制一下！”
　　听到两人低声交谈，飞舟上的同门一脸嫌弃，拥挤的飞舟上迅速给二人让出了一块小小的空间。
　　许山正定定看着新出现的奇特地貌，忽然感觉头上一片阴影，飞舟晃动了两下。
　　抬头一看，不禁张开口。
　　一艘数百丈长的巨型龙头飞船从头顶侧上方飞过，底部玄奥巨大的阵法正亮着灵光。
　　划过的风压，让星岚宗的飞舟开始晃动。
　　不知是那个宗门，弟子三三两两的趴在飞舟边朝下看着，似乎还在指指点点。
　　两相对照之下，星岚宗的小巴飞舟上方像是划过了一个宇宙飞船。
　　许山震撼之余，但是心中又带着一种巨大的钦佩看向侧方的叶清璧。
　　这是何等的勇气，带着租来的小巴跟人家开宇宙飞船的打比赛。
　　许山扪心自问，他要是宗主，别人请他他都不来！
　　盏茶的功夫过后。
　　让许山更加震撼的场景缓缓浮现眼前。
　　......


第28章 真正的修仙宗门！
　　十余座巍峨的山峰伫立云端，悬浮在半空中，下方同样是群峰，千岩竞秀，云雾缭绕。
　　紫霄剑宗群峰紫光闪烁，与日光争辉。
　　尤其是主峰，一座雄伟的大殿矗立其中，上方灵禽飞绕，遗世独立之感油然而生。
　　周围的空气中的灵气许山明显能感知到浓郁了许多。
　　这才是我想象中的修仙宗门...
　　许山瞠目结舌。
　　此前在他心中星岚宗风景秀美，灵气也不俗，拿到前世妥妥碾压什么5A景区。
　　可跟紫霄剑宗一比，完全被秒成渣滓了。
　　两者的差距就是村头旱厕跟五星酒店厕所的距离！
　　不仅仅是许山，整个星岚宗的弟子精神都有些萎靡不振。
　　自卑...无助...茫然...
　　星岚宗成立时间还不足百年，这是第一次跑这么远参加大比，也是头一次见到顶级宗门的风采。
　　只有前方操控飞舟的祈凌霜表情不变，对眼前震撼的景象视若无睹。
　　许山偏头问向左右张望的陆香君：“师兄，像咱们这么穷的宗门，水镜域到底有多少？应该有比咱们还穷的，对吧？”
　　陆香君看着外界，咽了口唾沫：“我不知道啊，没出门的时候我觉得日子过的挺好的....”
　　两人正低声交谈，一道清冷无比的声音从前方传来。
　　“你们两个要是嫌星岚宗小，尽管可以走，你们不愿意来有的是人愿意来。”
　　......
　　陆香君第一时间捂住了许山的嘴。
　　声如蚊讷道：“别惹这娘们，进了秘境，咱俩被她捅死都没处说理去。”
　　许山轻拍下他的手，看向祈凌霜。
　　这娘们的脾气确实臭，难怪陆香君这种性格的人都讨厌他。
　　不知道这女人吃了他做的菜得是个什么反应...估计得挺反差的...
　　许山开始浮想联翩。
　　一会儿的功夫，星岚宗的小巴已经飞到了紫霄剑宗大殿广场上。
　　这广场面积很大，飞舟落入其中像是苍蝇落到了兰州拉面面碗里。
　　此刻的星岚宗格外有牌面，虽然不是最早到的，但却是全场唯一一个降落在广场的飞舟。
　　其余宗门的飞舟都在上空盘旋，弟子御剑而下。
　　已经站立在广场的各大宗门弟子，看到星岚宗飞舟纷纷发出惊叹。
　　“这也太会省钱了吧，至于么？”
　　“飞舟还能坐成这样...今儿真是开眼了。”
　　“托月宗的鹰首飞舟，这玩意不是他们山门内部用的么？怎么还给飞出来了？”
　　许山刚走下飞舟，听见周边人议论，眼皮顿时跳动不止。
　　尼玛，居然连个长途小巴都不是，就是个景区摆渡车。
　　星岚宗这是要破产了吗？
　　许山心中虽然吐槽连连，但是实际上没有太大感觉。
　　小公司他也不是没混过，差距大没什么不能接受的。
　　但是星岚宗的弟子显然心理素质差了不少，听到周围的议论，目光纷纷躲闪。
　　叶清璧走至众人身前，淡然道：“不要被影响心神，宗门初立都是如此，条件固然差了点，将来会发展成什么模样还要靠你们打拼。”
　　“没错！大家振作点，穷不可怕，怕的是没志气!如果大家觉得宗门不好，不该去抱怨它而是去建设它！”许山十分狗腿的跳了出来，
　　“事业未成，先不要问宗门为你做过什么，而是问问你们自己为宗门做过什么！宗门为我搭平台，我为宗门做贡献！”
　　许山说罢带头鼓掌。
　　星岚宗弟子傻傻的跟着鼓掌，紧张的情绪被冲散了不少。
　　叶清璧俏颜生花：“许山，你说的很好！”
　　金阳秋也是一脸惊喜，上前拉住许山：“你小子还有这天赋？一套一套的，修行不了，以后留在宗门里搞管理吧。”
　　“师尊说笑了。”
　　许山抹了一把额上冷汗。
　　他真不是想刻意表现，现在同门上下还没开比呢，结果士气大落。
　　未战先怯是大忌，进了秘境恐怕会有影响。
　　虽然他身上有两样护体神器，但技能释放范围和功能都太过局限。
　　加上战斗经验不足，修士斗法动辄几十米百米也是正常。
　　在秘境里面遇到什么危险真不好说，还要与队友配合，只能先缓解一下紧张氛围。
　　“好志气，说得好！”
　　正在此时，一个彬彬有礼的中年文士模样的男人走入，目光投向叶清璧：“叶宗主，好久不见。”
　　“孙宗主。”叶清璧微微颔首，转头向弟子介绍，“这位便是紫霄剑宗的孙元正，孙宗主。”
　　众弟子行礼问好。
　　孙元正微笑道：“星岚宗应该是本次百年大比唯一一个新晋加入的宗门，听说贵宗出现了一个天运神通修士，不知是哪位俊才？”
　　......


第29章 寻仙台传承
　　“说来惭愧，我门内身赋天运神通的弟子刚加入宗门不久，实力低微，还没有资格参加大比，让孙宗主见笑了。”叶清璧淡淡道。
　　“那真是太遗憾了，我宗开启寻仙台，说不定他就是有缘人呢。”孙元正眼带笑意看了许山一眼。
　　应该就是他了，刚才问话之时有几个人有意无意在看他。
　　而且这小子长得就像是有天运神通。
　　“叶宗主有什么话要对下面提点，就请尽快吧，等到寻仙台寻主之后，我宗立刻就会派人进入秘境开启大比。”
　　孙元正交代完后，转身离去。
　　许山凑在金阳秋身旁，问道：“师尊，这紫霄剑宗的宗主是何等修为？”
　　“元婴。”
　　“水镜域最强宗门之一只有元婴，他不应该是宗门最强么？”许山惊讶道。
　　金阳秋笑笑：“你小子挺聪明的，怎么这点问题都想不透，这么大一个宗门你觉得宗主是最高修为，这合理么？”
　　“大部分情况，除了初创门派，这些流传久远的大宗门最强者都是门内长老，太上长老。至于宗主需要负责其他诸多内外事宜，修炼的时间就少了许多。”
　　“宗主通常由门内最具管理天赋，且修为很难再进一步中的人选出，他们或许不是最强，但是往往都是最会经营门派的，懂了么？”
　　“弟子懂了。”
　　说白了不就是职业经理人么，初创公司老总找的CEO。
　　此刻，全场共三十五宗参加大比的宗门尽皆到场。
　　孙元正携着一个年轻人走至大殿前阶梯上，运转灵力朗盛道：“水镜域百年大比，各位同道能齐聚于此，实在可喜可贺。”
　　“我宗为此已经期待已久，有些消息大家应该都已经提前接到了通知，那孙某便不再多赘言。大比开始之前，我宗决定提前开启寻仙台，趁此机会为宗门先祖之传承再觅良才。”
　　“下面孙某话不多说，请寻仙台！”
　　孙元正说完，伸出剑指指向阶下一片凸起的八卦阵图，一缕紫电从指尖射出。
　　陡然间，整个广场开始产生轻微的晃动。
　　横纵数米的八卦阵图被顶的凸起，一根粗壮的刻着繁复符箓的青铜柱从地面缓缓升起。
　　没有华丽的效果，青铜柱在起初的震动之后节奏归于平稳，只是不断向上延伸着。
　　广场上众人激动的看着这一幕。
　　孙元正看向身旁的年轻人道：“炼锋，这便是寻仙台。当初我宗祖先，在寻仙台内留下大道法则用于维持一丝神念，为身后择徒。”
　　“你的体质与记载中祖先的体质相通，而且更强，寻仙台中的传承非你莫属。不过有些事你要理解，公开寻仙台传承乃是本门最早为立足水镜域定下的规矩，五十年开启一次，这次却为你单独破例。”
　　“所以得让其他宗门弟子先试过，你最后再去，免得本门被人留下话柄。你放心，在场众多宗门弟子，我们都有所了解，不会出现意外。”
　　......
　　“宗主安排我自当放心，但之前不是听说水镜域出现了一个天运神通修士么，不知此人今日是否到场？”第五炼锋目光下视，不断找寻着什么。
　　孙元正看向星岚宗所在方向:“或许就在那里，但是你也无需多心，听说星岚宗这弟子神通禀赋是做菜...从未听说有如此无用之神通。”
　　“做菜？”第五炼锋顺着孙元正目光看去，顿时哑然失笑，“天运神通基本都是五行之内的攻击术法，做菜算什么？如果我没猜错应该是胳膊上缠着白布的那个人吧？”
　　第五炼锋朝着许山的方向轻微抬了下下巴。
　　孙元正好奇道：“你怎么确定是他，天运神通修士之间难道互有感应？”
　　“没有，只是看着像。”
　　......


第30章 传承异像
　　青铜柱还在缓慢上升。
　　许山望着阶梯上的第五炼锋，刚才那人毫不避讳的看了他好几眼，心头不禁疑惑。
　　偏过头问向身旁的金阳秋道：“师尊，孙宗主身旁那人是谁？”
　　金阳秋道：“如果没猜错应该就是第五炼锋，我之前跟你说过的，天心域剑道天才。”
　　“他要是进秘境参加大比，我估计没人是他对手。”
　　“这次大比，能达到筑基圆满的修士不在少数吧，他有那么厉害么？”
　　“不。”金阳秋严肃道，“就算是同为筑基圆满也有许多差别，体质功法就不提了。寻常修士修炼至下一境界多是选择自然突破。但许多传承久远的宗门都会消耗大量资源刻意压制这个过程，直到根基彻底打牢才会进入下一境界。”
　　“第五家族是有名的修真大族，第五炼锋应该就是这样的人，说不定他很早就可以进入结丹期。论修为术法，都不是普通筑基能比的。”
　　谈话之间，只听到一声闷响，寻仙台彻底升起。
　　一个高达十多米的青铜巨柱耸立在广场之前。
　　古朴神秘的气息扑面而来。
　　这么大，里面得藏着不少宝贝。
　　许山舔舔嘴唇。
　　虽然叶清璧让他来试一试在这找到修补灵根的机缘，可他心里明白那就是个安慰，自己就是来陪同门旅游的。
　　但看见这气息不凡的青铜巨柱还是忍不住浮想联翩。
　　今天自己也算见过大世面了！
　　孙元正朗声道：“各位道友，从前面开始依次站立到寻仙台前即可，若是有缘人，传承自会出现。”
　　他话音刚落。
　　最前排的弟子迫不及待走上前去，站到青铜巨柱前。
　　在众人注视下，青铜柱通体纹路中泛出光彩。
　　不久，光芒便褪去。
　　尝试的弟子自知无望，转身离开，紧接着下一个人上前。
　　“这好像没什么特别的，紫霄剑宗就凭这个笼络人心？”许山大为疑惑。
　　金阳秋道：“还想怎么样，如此重宝宣之于众，水镜域有名有姓的宗门五十年就来此齐聚一堂，中间促成过无数合作交流，水镜域再也没有一家宗门有这种能力。”
　　许山心中了然。
　　倒也是，冒着损失宗门重宝传承的风险，换来水镜域带头大哥的地位。
　　能定下这道规矩的人，确实有魄力。
　　走过寻仙台犹如走马观花，不大会功夫百十来号人已经从青铜柱前晃过。
　　许山轮到第一排末端，陆香君站在前方扭回头兴致勃勃道：“师弟，你说这里面传承要卖了能卖多少灵石?”
　　许山抿抿嘴，低声道：“师兄，别傻了，咱们小宗门就是走个过场。这玩意要真让咱们拿到，那就是杀身之祸。”
　　“人家开这个寻仙台就是给那个第五炼锋准备的，万一让你得着了，一下惹两家那不玩命么。”
　　“你说的也对哦。”
　　许山话音刚落，人怔住了。
　　摸了摸眉心，感觉一股热度升起。
　　眉心又开始发热...上次还是在赤云寺，这次又碰到什么了？
　　难不成又有香油出现？
　　正当他思索之时，张彪忽然从戒指中浮现出一个小脑袋，一脸惊喜道：“许爷，有股香油味你闻到了吗？”
　　“回去藏好。”
　　许山赶忙捂住右手戒指，故作淡定的向前走去。
　　香油味...看来符文点亮跟香油脱不开关系了，只是这里哪有香油？
　　不会是在寻仙台里吧...
　　千万别出乱子，千万别出乱子。
　　许山心中默念着，意识降临青印之前。
　　青印符文不断变换之间，原来那半道点亮的符文亮光继续向上攀升着。
　　亮度已经超过四分之三，要不了多久就能全部点亮...第三件物品要出现了？
　　忽然，许山感觉肩膀被人触动。
　　睁开眼，陆香君正一脸遗憾的看着他：“没选中我，到你了师弟。”
　　许山勉强一笑，看了眼身后排着长队的人群，一咬牙走上前。
　　正对寻仙台，眉心那股热力之强，已经有种轻微的灼烧感。
　　不过很快，那股热度迅速消失。
　　许山长舒口气，暗道一声侥幸，按时间来算第三道符文应该已经点亮了。
　　也没出现什么异常情况...还好。
　　他正拔腿要走，原本光彩褪去的青铜柱，此刻像是像是电路接触不良一般，光芒重现，闪动了几下，最后重归寂静。
　　全场发出惊呼声，许山僵在原地。
　　“寻仙台怎么了？莫非是选中了？”
　　“宗主，这是什么情况？是不是这寻仙台太过古老了。”第五炼锋蹙眉问道。
　　他见多识广，被传承选中不会是这种表现，应该是出现了什么异常状况。
　　原本站在高阶上的孙元正浑身一震，表情中带着惊讶，口中喃喃道。
　　“从来没见过此等情况，寻仙台外的青铜阵纹也是祖先用大道法则加持来维持神魂、法器所系的，传说大道法则不会受到时间流逝影响。”
　　“如果被选中，祖先留下的一丝残魂也会出现有所交代，不该会是这样。”
　　全场的目光集中在许山身上。
　　许山心一横，正准备要走。
　　原本稳固无比的青铜巨柱猛然开始震动，一道裂纹从表面浮现。
　　接着是两道三道，像是蛛网一样密布开来。
　　在众人瞠目结舌的表情下，青铜巨柱开始破碎倒塌.....
　　.....


第31章 大危机，第三件道具！
　　广场上死一般的寂静。
　　许山张着嘴，眼见着身前下起了青铜碎片雨，欲哭无泪。
　　巨柱消失，两团白光跟一颗拳头大小的幽蓝色珠子浮现在半空。
　　许山只瞄了一眼，不等反应，两团光球便朝他冲来，没入体内。
　　孙元正嘴唇颤抖不止。
　　不对劲！太不对劲了！就算是传承真选中他了。
　　那祖师呢？人没了，祖师人跑哪去了？
　　如果他不出现，那留一道神魂有什么用？宗门内记载的不可能出错啊！
　　无数道不怀好意的目光看向许山。
　　许山苦涩一笑，看向孙元正：“孙宗主，这传承我能不能不要？”
　　瞬息间，孙元正已经调整好表情，微笑道：“小友说笑了，传承人人可取，既然传承认主便已不可分割，加之你乃先祖认可之人，岂有退回之理？如果真若退回，天下同道又该如何看待我紫霄剑宗?”
　　“你头顶的那颗珠子，乃是运转寻仙台所用之灵晶魄，既然传承归你，寻仙台已毁，就一并收下吧。”
　　孙元正大袖一挥，灵晶魄没入许山体内。
　　在场众人一阵惊呼。
　　灵晶魄！
　　紫霄剑宗这次可真放血了，运转寻仙台所用的灵力显然十分恐怖，那么大一颗灵晶魄，只怕足够一个修士从零开始修炼至元婴，甚至化神境也不一定。
　　孙元正说的大方，但叶清璧跟金阳秋脸色异常难看。
　　本来是走个过场的，现在把人家内定的东西抢走。
　　传承好是好，但也得有本事拿，可他们没这个本事。
　　加上大比这个时机...星岚宗已经成了众矢之地。
　　许山不死，传承不易主，恐怕没法善了！
　　孙元正再次朗声道：“既然传承择主，那大比正式开始。”
　　“开始之前，我再次重申一下，秘境比斗一月为期，争夺资源不设限制，一月后按争夺资源价值排名！每位参加者在登上飞舟之时可各取一枚传送玉简，捏碎玉简即可从秘境中脱出，如遭遇不测可立保安全。”
　　“除此之外，还有一项要交代诸位。这次秘境颇有些特殊，传送大阵受到了一些影响，所以各位进入秘境之中...会分散出现在外围各地，若想找到同门会合，还需要多费一番功夫。”
　　“好了，诸位现在可以....”
　　“等一下！传入秘境会出现在随机位置，这一点为何没有提前交代！”阶下一宗门宗主大声怒问。
　　孙元正笑笑：“陈宗主，传送大阵是商议好规则之后设下的，所以没来得及通知，但是这一点似乎并不影响大比的公正性吧？”
　　“你....”
　　见无人帮腔，陈宗主怒瞪了孙元正一眼，狠狠一甩袖，偏过头去。
　　有知情人见此一幕，不禁发出暗笑。
　　天涛宗与紫霄剑宗共同发现新秘境，分赃不均最后公开用作百年大比场地了。
　　可天涛宗最擅长的是联击术法，这一进去弟子就全被打散，实力毫无疑问跌了一大块。
　　紫霄剑宗施的这点小手段还是挺好的。
　　起码对其他宗门没有任何影响，还削弱了一个强劲的对手。
　　“既然没有疑议了，那请诸位现在登上本门飞舟，前往秘境吧！”
　　紫霄剑宗长达数百丈的飞舟从半空缓缓而下，逐渐悬停。
　　众多宗门弟子飞身而上。
　　第五炼锋看着许山，露出玩味的笑容。
　　有点意思，看来自己这次还得亲自抢回来。
　　“炼锋，这次出现意外实在是...”
　　“无妨，宗主不必多说。一个月的时间他也炼化不了传承，我入秘境亲自夺回就好，届时宗门与我家族的约定依旧成立，灵晶魄我也会归还宗门。”第五炼锋顿了顿，“只不过，我担心他胆小怕事，提前从秘境中逃脱。”
　　“秘境内的事你来解决，秘境外的事宗门给你解决，你看如何？”孙元正道。
　　“如此甚好，那我先过去了。”
　　......
　　许山一人还站在青铜碎片之前怔怔发呆，表情无喜无悲。
　　“许山。”叶清璧的声音在他身旁响起。
　　许山偏过头问好，旋即问道：“宗主，紫霄剑宗的传承在我体内，能不能取出来，我不想要。”
　　叶清璧摇头：“看刚才的情形，传承择主，神魂相连，除非你境界够高主动断开，否则强行分离只能让你神魂受到重创，凭你现在的境界一定会死。”
　　许山轻叹了口气：“看来我惹了不小麻烦，这件事很棘手吧？”
　　叶清璧沉默不语。
　　确实太棘手了，能吸引水镜域主流宗门五十年一聚的重大传承。
　　现在人人皆可夺，不会有人放弃这个机会。
　　这次大比已经从宗门比拼演变成猎杀许山。
　　修真界虽然有一些规矩束缚，但是现在的诱惑太大。
　　就算许山直接退出试炼，回到星岚宗。
　　明里暗里也会招致各种危机...这不是一个小宗门能承受的。
　　少顷，叶清璧开口道：“你..进入秘境之后即刻退出，其他问题再做打算。”
　　“宗主就不好奇传承是什么吗？”许山话锋一转问道。
　　叶清璧无奈的笑了：“拿不住的东西没有任何意义，紫霄剑宗的传承也未必适合星岚宗。”
　　“宗主好心态。”许山认真道，“这次大比我不会退，更不会给星岚宗惹上麻烦，宗主尽管放心。”
　　“你到底想干什么？不要自寻死路。”叶清璧蹙眉道。
　　许山摇摇头，朝着飞舟下方走去。
　　金阳秋见他来，欲言又止，直到许山已经登上飞舟，也未能出口。
　　“金长老，许山这弟子一直都这样么？”叶清璧走至金阳秋身前，仰头问道。
　　“怎么了？”
　　“出了这么大事，他好像一点也不怕...”
　　....
　　前往秘境的飞舟之上，许山跟陆香君趴在船边，看着下方风景。
　　陆香君眉头挤的死死的：“师弟呀，等会儿进入秘境就直接退出去，你看身后人都等着进了秘境取你性命，你怎么还跟没事人一样呢。”
　　许山回头，当即对上了几十对虎视眈眈的眸子。
　　嘴角浮现出一丝微笑。
　　笑容里是三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心。
　　五分钟前他还怕的要死。
　　现在来看，眼前这些对他图谋不轨的渣滓不过是插标卖首！
　　传承他还没看过，但那颗灵晶魄的作用已经体验到了，里面灵力可以近乎无限的供他调取。
　　最为关键的是第三件道具...他已经粗略的看了一眼。
　　许山从来没想到会出现这种东西。
　　只一眼，就让他心神大定，前所未有的安全感上身！
　　虽然青印道具用法诡异，但是这样东西他想遍了所有可能，绝对没有第二种用法！
　　有灵精魄做底，加上它...秘境之内将再无敌手。
　　别说区区筑基，哪怕是金丹也未必是他对手，就算对上元婴或许也能打个有来有回，再不济逃跑绝无问题！
　　现在身上的传承甩不掉，星岚宗也没办法承受它带来的压力。
　　平心而论，星岚宗待他不薄，人情味也浓，更是难得的给了他适应这个残酷新世界的缓冲期。
　　这次秘境大比，帮星岚宗夺得最佳名次，就算报了宗门的恩情。
　　然后直接脱离宗门，另寻他路！
　　......


第32章 遭遇惑心宗
　　紫霄剑宗的巨型飞舟速度极快，只用了半个时辰的时间便悬停在一处边上空。
　　操控飞舟的长老走至众人中央，道：“前方就是沉灵海，我们下方三十丈有一处空间扭曲之地，御剑飞入即可。秘境并未进行深处的探索，所以可能会有许多不可知的妖兽，如遇到危机可捏碎传送玉简直接回到飞舟，我会在这里等大家。”
　　“现在开始吧。”
　　众多参加大比弟子齐声答应，而后纷纷御剑飞下。
　　几乎每人临走前，都深深看了许山一眼，生怕忘了他的长相。
　　陆香君拍了拍许山的肩膀：“师弟，我走了，你多保重。”
　　许山点头，望向沉灵海。
　　横渡大海，就能到达魔修群居之所。
　　魔道纵横之地，正道修士显然都不愿意去，对他或许是个不错的选择...
　　......
　　紫霄剑宗大殿前广场上，重新恢复了冷清。
　　场上只有几十名各宗门宗主长老。
　　孙元正走至人群中：“诸位，现在门下弟子已经前往秘境。”
　　“我宗其实也为此次大比做了一些特别的准备，也算是个惊喜。”
　　“是何惊喜？”有人问道。
　　孙元正手一扬，高声道：“开启通光玄照大阵！”
　　广场上紫霄剑宗的长老立即手掐法诀。
　　一道巨大的阵图在广场中缓缓浮现，紧接着一道光芒由阵图中心射向半空，形成一片光幕。
　　光幕被分成数百块，上面的内容赫然是参加秘境比拼的弟子。
　　“以往大比咱们都是擂台上见真章，这次门下弟子比拼，我等也当观战才是，所以我们在传送玉简上另做了一番设计，未曾通知诸位也是怕影响了弟子在其中发挥，诸位觉得如何？”
　　“甚好，这倒是贴心。”
　　孙元正大笑，抬手唤出几十把座椅，整齐排列在广场前。
　　“好，诸位喜欢就好，那就共同一睹我水镜域新一辈修士风采吧！”
　　......
　　飞舟之上，参加试炼的修士像是下饺子一般，个个踩着飞剑脱离飞舟，朝着下方空间扭曲处赶去。
　　许山在一旁没有贸然行动，仔细观察着。
　　得益于上辈子科幻片的影响，他总感觉进去这种地方会被绞成碎片。
　　每当有人进入其中，身形就宛如水波荡漾一般，下一秒消失不见。
　　看起来颇为神奇。
　　许山做好心理准备，跟随在一人身后，毅然决然的冲了进去。
　　骤入其中，仿佛进入了胶水一般，周遭空气异常粘稠，一股无形的压力临身。
　　原本高速的御剑状态陡然被打断，像是停在了半空。
　　不过这种感觉并非持续太久，仅仅眨眼的功夫就已经豁然开朗。
　　速度再次急升！
　　快慢转换，猝不及防下，许山一个猛子扎向了地面。
　　好在最后一刻反应了过来，跳下飞剑，在地面翻滚卸力
　　.....
　　一片茂密草丛中，许山望着天。
　　神奇...刚才明明在海边，穿过一团扭曲的空间之后却到了另一方天地。
　　这种体验实在奇妙不已...上辈子有钱都体会不到。
　　“师弟，这也太巧了！”
　　一道熟悉的声音响起，许山猛地转身，唤出飞剑。
　　不知何时，竟是陆香君走了过来。
　　许山放松不少，看着陆香君提醒道：“师兄，咱们还是分开吧，跟我在一起你不安全。”
　　“呃...那倒也是，但是我给你一个人扔下，是不是太不仗义了。”陆香君犹犹豫豫道。
　　“没必要，你跟我不用客气。”许山说话的同时开始观察四周环境。
　　传送竟然真的是随机的，那也就是说周围很可能有其他宗门的人存在。
　　正面对抗他不怕，万一被人偷袭一手，道具还没用就挂了，那可就真麻了。
　　“其实...我也不是怕死啊，但是那么多人都冲你来，师兄我是真觉得有点扛不住。算了，我舍命陪君子，陪你走一遭，扛不住我再跑也一样...”
　　陆香君不断唠叨着，许山走至他身前：“我一个人可以，你...你脸红什么？”
　　陆香君摸了下脸颊，低头一看，等在抬头时面露尴尬。
　　“说起来有些下流，但是不知道为什么，我好像勃*了。哎，师弟你也...”
　　“中招了！”
　　许山大吼一声，陆香君当即反应过来，两人手持飞剑，背向而对。
　　两人不断转着圈，扫视着周围的环境。
　　半人高的茂密草丛之内，不知何处正隐藏着敌人。
　　许山感觉顶的生疼，不由得怒骂道：“草！哪个宗门这么下流 ？”
　　毛巾的触发范围大概在两米多，且对方必须看见他的袖子。
　　现在对方肯定在两米开外，想让他叫一声也叫不了。
　　“惑心宗，肯定是惑心宗，咱们被下药了。”
　　只是说话的功夫，陆香君面部越来越红，连带着呼吸也沉重了不少。
　　渐渐地视觉也开始模糊...
　　“婷婷师妹...”
　　“婷你妹啊！你他妈精神点！”
　　许山破口大骂，口中被咬破的舌尖已经渗出了不少鲜血，脑中却同样浮想联翩。
　　一会儿是叶清璧卡在洗衣机里挣扎，另一会儿又变成祈凌霜穿着秘书服戴着黑框眼镜跳钢管舞...
　　不远处，一道娇小的身影，就蹲在草丛中。
　　她手上捧着一把泛着微光的灵散，带着甜美笑容不断小口吹拂着。
　　灵散吹散在空中化为无形，飘向许山二人身旁。
　　眼见着陆香君手中飞剑掉落在地，许山不断打晃，林玥笑容更盛。
　　不愧是被寻仙台选中的人，意志力比他师兄强的太多。
　　运气真不错，进来就碰到了他，现在差不多是该下手了，先从那个师兄开始。
　　想到此，林玥起身巧笑嫣然的朝着陆香君走去。
　　走至近前轻声呼唤道：“师兄。”
　　“婷婷师妹！”陆香君看向她双眼猛地一亮，缓步朝她走去。
　　.....
　　“噢...叶宗主，看来贵宗弟子运气不太好，刚来就碰到了我惑心宗。大比内无规则限制，要是出现了点意外，还望叶宗主不要怪罪。”
　　惑心宗宗主陈莲，脸上带着些许笑意跟挑衅，看向叶清璧。
　　.....


第33章 许山的第一场正式战斗！
　　叶清璧面沉如水。
　　这两个弟子他都还算了解，实力都算不上强。
　　惑心宗虽然不擅正面强攻。
　　但是配合上他们宗门内奇异的功法跟灵药在众多宗门中也能排上前列。
　　甚至在偷袭一道上能称得上数一数二。
　　运气太差了，这样的地形，更擅长她们隐匿发挥。
　　...
　　许山单膝跪地，视线模糊不清，神志愈发混乱，召唤几次青印道具接连失败。
　　脑海中的景象更加旖旎，原本还只是寻常的抖音舞蹈。
　　现在已经变成了双人共舞...叶清璧跟祈凌霜俩人的制服都换了十几套了...
　　情景格外逼真
　　一丝心智尚存，许山心一横。
　　“张彪，到我后...背扯一下...灵根，快去！”
　　张彪闻言毫不犹豫钻入许山背部，对准灵根轻扯了一下。
　　超越灵魂的剧痛传来，许山倒地抽搐，像是坐了电椅一样，两眼翻白，脏话脱口而出。
　　“去你妈的，啊啊啊啊啊！”
　　原本正走向陆香君的林玥被吓了一跳。
　　朝着许山看去，满眼疑惑。
　　这效果不对，怎么这个反应...不过没关系，看样子已经没什么反抗能力了。
　　先摆平眼前这个，夺了他们的传送玉简，免得出现岔子。
　　林玥运起惑心宗功法，似带着魔力，口中唤着师兄，脚步轻快的凑到陆香君近前。
　　“师....啊！！！”
　　兄字还没出口，陆香君一记蓄意轰拳干到了林玥左脸上。
　　三重锤！三道劲气连发！
　　咔吧一声，像是下巴脱臼的声音响起。
　　林玥口中发出尖锐的爆鸣声横飞出五六米...压倒了一片草地。
　　不过临被打飞前，本能的将右手仅剩的灵散全扬在了陆香君脸上。
　　...
　　“这不可能！”惑心宗宗主陈莲，站起身震惊的看着这一幕。
　　周围全是其他宗门领袖的窃笑。
　　叶清璧淡淡道：“陈宗主，贵宗虽擅使一些诡计，也占得了先机，但胜负还犹未可知呢。”
　　陈莲恨恨的看了一眼叶清璧，随后重新坐下开始观战。
　　...
　　陆香君脸上似火烧，双手无意识的往裤腰里摸....瞳孔彻底失去焦聚。
　　缓缓跪倒在地，脸杵在地上，撅着屁股，口中还轻吟着，已然彻底失了神志。
　　草地内，林玥勉励撑起身子，一头云鬓已经乱成了鸡窝，瞳孔涣散。
　　下巴明显脱臼斜在一旁，涎水混着血水不断淌下。
　　脑子里嗡嗡的....
　　缓了好一会儿，魂魄重新附体。
　　林玥踉跄站起身，掰正下巴，惊恐的看向陆香君。
　　灵散没有问题，那家伙的反应也没有问题，可是为什么还会反击，会打她？
　　自己这一套流程都用过多少次了，就连妖兽都有用，头一回碰上这样的情况，这根本没道理！
　　好在她最后反应快，那么多迷心散都洒了出去，无论如何那家伙应该起不来了。
　　不管他了...先弄另一个。
　　林玥大口喘息着，朝着许山走去。
　　许山趴在地上，神志已经恢复了一些，刚才的情形他听的很清楚。
　　没想到，师兄这怪异的XP还能立下大功！
　　现在轮到他了，听对方的脚步声正向他这走来。
　　许山闭目仰躺着，冷静的监听脚步。
　　女修，他最不怕的就是女修！
　　只要她敢进入三米范围，他就让她知道知道什么叫残忍！
　　现在下面还撑着，疼的要死。
　　林玥披头散发、无比狼狈的走着，脸上传来阵阵剧痛。
　　六米...五米...四米...
　　就在许山要发动洗衣机的前一刻，原本撅在地上的陆香君浑身一哆嗦！
　　整个人拔身而起，操起拳头一身正气的朝着林玥飞扑而去。
　　“什么！！！”
　　吸收了那么多灵散，他怎么能站起来的？
　　林玥大惊失色，甚至喊破了音。
　　刚运气灵力防御，一个黏糊糊，湿哒哒的拳头轰在了她右脸上。
　　尖叫声响起。
　　林玥整个人再次横飞数米。
　　陆香君不知为何，显然彻底清醒了，唤过飞剑一记跳劈朝着林玥斩去。
　　好在林玥这次有所防备，伤势没有第一次那么重。
　　快速侧翻躲过了这一击，起身唤出法宝碎心莲，围绕周身防御。
　　陆香君提着剑，缓缓走向林玥，上半张脸好似蒙上了一层阴影。
　　“怎么可能！你怎么可能没受影响。”林玥额头上流下一道粘稠的液体，口歪眼斜的问道。
　　“女人，你已经什么都不是了。”
　　陆香君无比冷漠的声音响起，紧接着挥剑杀出！
　　两人随即战成一团。
　　法器碎心莲莲座中三朵形似飞刀的莲瓣飞出，围绕林玥周身，密集的朝着陆香君攻去。
　　陆香君将剑舞的密不透风，半空中叮叮当当火花频频闪现。
　　二人且战且退。
　　不过很快，陆香君破绽露出，两道莲瓣飞刀在身上留下了数道伤痕。
　　陆香君暗道一声不妙。
　　不行，再这样打下去恐怕打不过她。
　　药劲儿又上来了，手也开始有点不听使唤。
　　“师弟！你快醒醒！我打不过她，快来帮我！！”
　　许山缓缓爬起，疼痛过去，他脑海里的美妙画面又开始不断涌出。
　　看到陆香君异常清醒，许山鼓起全身力气大声道：“师兄，你怎么清醒的...我不行，你们离我太远了...”
　　“导*！导出来就好了！！惑心宗功法有重大破绽！快导啊！！！”陆香君急的大吼，“你导完了换我导，我又快不行了！”
　　闻言，林玥身影一晃，差点挨上一剑。
　　她死死咬着唇，眼角噙着泪，杀招迭出。
　　圣贤时间，这也能行！？
　　这惊人的消息让许山瞬间多了两分清醒。
　　导...老子来修仙，正式第一场战斗，你让我先导一把？
　　情况紧急，不管了，导就导！
　　许山晃晃悠悠站起身，佝偻着身子，手刚要伸到正确的地方。
　　张彪带着哭腔又惊慌失措的吼声响起：“许爷不能导！不能导！我求你了，我还在你手上呐！！！”
　　三个人的战斗，四个人各自崩溃，彻底乱成了一锅粥。
　　陆香君的催促和张彪的祈求在同一时间响起，仿佛恶魔跟天使的低语响在许山左右耳中。
　　导还是不导这是一个问题....
　　一切发生在顷刻之间。
　　紫霄剑宗大殿广场前，世界已经仿佛彻底变成了黑白色。
　　水镜域各大宗门的宗主集体石化在了广场上，目光呆滞的等待着那个男人下手...
　　......
　　(戒冲第一天。)


第34章 新一辈修士风采！
　　紫霄剑宗广场，数百块光幕闪动。
　　其中已经有不少位置发生了战斗。
　　而现在众宗主的注意力只集中在其中一块，而画面中的男人还在犹豫之中。
　　金阳秋死死攥着椅子扶手，揪心的盯着光幕中的情景。
　　心中默念。
　　千万别乱来...千万别乱来...自己这老脸不剩多少了...
　　两个弟子其中一个已经在众目睽睽之下丢了大人。
　　许山要是再栽进去，恐怕自己也没有勇气在修真界继续生存下去了...
　　不仅仅是他，所有人都很紧张。
　　生怕再有人继续突破修真界道德水平下限....
　　片刻后，眼见着许山直起腰身，没有任何其他异动，众人才松了一口气。
　　但很快，又一幕让众人无语的事情发生了。
　　只见许山从储物袋中掏出了一盘子菜，在原地猛嗅！
　　吸了一会儿神情露出陶醉，而后一手端着菜盘子，一手提着剑慌慌忙忙加入了战阵...
　　这就是天运神通做的菜？
　　在场宗主不敢轻视，虽然场面有些滑稽，但是天运神通之奇特已经展露无遗。
　　那菜品还没入口，就能克制惑心宗迷药的影响。
　　确实有些厉害....
　　秘境中，已经是二对一的局面。
　　此前林玥与陆香君单打独斗稍占上风，随着陆香君身上药力再度升起，已经颓势显现。
　　好在许山及时加入，双方再次战成平手。
　　原本见许山诡异的端着盘菜冲过来，林玥心中阵阵发怵，随时准备逃跑。
　　但是一搭上手立刻心中安稳了不少。
　　这家伙虽然是寻仙台选中之人，但是论修为跟实战水平显然比他师兄差的太多了。
　　双方缠斗，陆香君舔着嘴唇，沉声道：“师弟，我不行了，你拖住她。惑心宗的手段好生厉害，等我疏导一下药力再来助你！”
　　“好！”
　　许山单手持剑挥舞格挡莲瓣飞刃。
　　眼下的距离，洗衣机已经能吸得到对手，对方败北已成定局！
　　对方现在有伤在身，短时间很难对他生命造成威胁。
　　不如趁着这个机会，多演练一番实战，能学到多少算多少。
　　许山心中做着这样的打算。
　　陆香君已经跳出战圈，就在三米开外，背对着许山二人，腰身微躬。
　　林玥眼角不断抽搐，口中冷笑道：“小子，我还以为你多厉害，结果最多不过也就是筑基中期的水平，我先了结了你，再杀你师兄！”
　　许山一人单打独斗，单手难敌，当即将菜盘朝着对方脑袋上扣去。
　　虽没扣到，但是汤汤水水撒了林玥一身，一时间菜香弥漫。
　　许山口中同样冷笑：“呵，我师兄出了名的快！等他导完了，回来扒你一层皮不是问题！”
　　导...这个字再次出现，林玥明显气息一颤，等气息平稳攻击频率陡然上升！
　　面对对方狂风暴雨一般的飞刀攻势，只过了不到二十秒的时间，许山心中就开始大呼不妙。
　　境界差距太大，加上对方的法器十分厉害，完全不是能他能比的。
　　还是得跟陆香君一起，才能多学到一些实战经验。
　　只一会儿的功夫，许山身上已经多出了十几道伤痕。
　　但也并非收获全无，对方的那个诡异的莲瓣飞刀，攻击距离很有限。
　　只能在周身环绕，一旦距离过远，准确度就开始大大降低。
　　许山接连后撤，最后直接弃掉飞剑，双臂抡成风车。
　　一连串的火球的朝着林玥丢去。
　　乍见此景，林玥神情骇然。
　　火球术....这家伙火球术怎么丢的这么快！
　　比常人起码要快一倍！
　　不过慌乱很快被冷静压过，火球术毕竟只是火球术。
　　虽然威力尚可，但太容易躲避，对她难以造成威胁。
　　林玥不断走位逼近，操控着飞刀攻向许山。
　　一枚火球都没打中，对方反而还在缓缓向他接近。
　　许山急的大喊道：“师兄！你好了没有，我快撑不住了！”
　　“这他妈才多会儿功夫！你再拖一拖...马上就好，我求你别跟我说话了行不行！”
　　陆香君不断深呼吸几次，手臂运足灵力，化成残影，继续疏导药力。
　　许山趁机瞄了他一眼，怒吼道：“你对着她导啊！干导得导到什么时候去！”
　　噗！
　　林玥气息大乱，强行压制住内伤，嘴角涌现出一丝鲜血。
　　愤怒、屈辱、仇恨各种狂躁的负面情绪涌上心头。
　　几滴晶莹的泪珠从空中划过...
　　疯子，这就是两个纯疯子，或许她就不应该招惹他们....
　　现在一切都迟了，今天不把这两人人渣宰了，道心得受一辈子影响！
　　感受她进攻节奏大乱，许山紧急抛出垃圾话：“桀桀桀，贱人，我师兄正看着你呢！”
　　林玥心绪不宁，本能的看向陆香君。
　　对方果真正在面对着她，在迷心散影响下气喘如牛，双眼赤红，脸上带着无比邪魅的笑容...
　　他这个变态的表现，许山看了都觉得异常胆寒。
　　“啊！！！！”
　　林玥尖叫一声，直接放弃许山，朝着陆香君杀去。
　　心中只有一个想法。
　　杀了他，必须杀先了他，不能等他缓过来！
　　林玥拼命催动灵力，发狂般的杀向陆香君，周身飞刀环绕，杀气凛冽。
　　只听砰的一声，陆香君所在处传出一声爆响。
　　地面的尘土大量被踢起，滚滚涌向林玥的方向。
　　烟尘顿时将二人笼罩。
　　烟尘之中，一个携着海之力的手掌已经死死的扣到了林玥面门上...
　　尘雾散去，林玥惊恐的目光透过拉丝儿的指缝，只看到了一个面容冷峻，眼神无比深邃的男人。
　　“贱人，你来迟了。”
　　空气中弥漫着海洋气息，林玥嘴唇翕动，眼里的泪水像是决堤的大坝。
　　汩汩流下....
　　原本在身旁蓄势待发的莲瓣飞刀纷纷坠落在地。
　　随后她身子一软，逐渐滑落，最后绝望的跪坐在地。
　　“我...我认输...呜呜呜呜呜呜....”
　　林玥心态彻底崩了，瘫在大哭不止。
　　二十余年的修行生涯中，斩杀的妖兽也有上百头，可她从来没有遇到过如此凶险的境地....
　　这一幕看的许山心潮澎湃！
　　对着陆香君竖起大拇指！
　　不愧是陆师兄！轻易办到了一般人想办都办不到的事，而且还一脸骄傲！
　　就在此时，一把飞刀缓缓在陆香君背后升起!
　　林玥掩面伏地，手指微动。
　　许山正往前走，看到飞刀浮现，脸色大变。
　　来不及提醒，电光火石之间洗衣机稳稳落地。
　　原本瘫在地上的林玥，带着尖叫，咻的一下，直挺挺的被吸到了洗衣机里。
　　咚的一声闷响，撞在了内壁上。
　　外面只剩两条腿不断扑腾着....
　　......


第35章 修真界俩败类
　　许山心中松了口气。
　　幸亏自己从来没放下警惕，否则陆香君八成就要栽在这了。
　　看着被困在洗衣机中的林玥，二人同时走上前。
　　陆香君大为惊讶：“这是何等的法宝，她竟然一点挣脱不出来？这应该就是寻仙台里的传承之一吧？”
　　许山严肃点头。
　　陆香君咂着嘴，彻底忽视了林玥，蹲在洗衣机旁，指着上面的3C认证标志和能耗标志道：“这就是上古符箓？还真是一点都看不懂。”
　　“应该是这样。”许山附和着。
　　“师弟，你才刚接触这等法宝就已经能够使用了？”陆香君惊讶道。
　　“刚才那女人要偷袭你，我情急之下丢出去的，谁知它自己就有反应了，或许是神器有灵吧。”
　　“原来如此...”陆香君啧啧赞叹，围绕着洗衣机不断打量。
　　见洗衣机屁股后面还连着插头、电线，捡起来问道：“这又是什么？”
　　许山走上前，接过插头，面无表情道：“这应该是武器的把手。”
　　说完，许山甩起电线，将洗衣机奋力甩向上方，接着一圈接着一圈不停抡着，手动甩干。
　　洗衣机里的林玥发出哀嚎声...不绝于耳。
　　纵然许山这样猛甩，她也稳稳当当的被吸在里面。
　　“这也不像法宝啊，是个上古刑具吧？”陆香君摸着下巴疑惑道。
　　许山不曾回答，甩了五分钟洗衣机落地，林玥也放弃了挣扎。
　　许山蹲在洗衣机旁，淡淡道：“叫什么名字？”
　　“你们有种就把我杀了，别折磨我...”林玥有气无力道。
　　陆香君眉一竖，上去对着她后丘就是一顿连续普通拳。
　　“贱人！问你什么你就答什么，偷袭我们，没要你命已经很给面子了！”
　　“哎，师兄。咱们都是文明人，别老贱人贱人的，咱不玩荡妇羞辱这一套。”
　　陆香君上去又补了一拳，怒骂道：“听见了吗，我师弟说你是荡妇！”
　　“......”许山无奈道，“师兄，你这怪癖真应该改改，能不能对女人温柔点，我真看不下去。”
　　“我哪里有怪癖了，不是心爱的女人我不打。”
　　“那她呢？”
　　“敌人不算人。”
　　许山摇摇头，重新蹲回洗衣机旁，扯下了林玥的储物袋，道：“我们师兄弟无意取你性命，你先告诉我你叫什么名字？”
　　“你们两个人渣，我告诉你，我不怕死！要杀要剐尽管来！”臀部连续受到重创，又被甩了一通的林玥已经是怒血冲头。
　　现在上身卡在这鬼箱子里动弹不能，就连灵力运转也出了问题。
　　落在这两个变态手里，不如求速死来的痛快。
　　许山低头思忖了片刻。
　　脸色逐渐转寒，唤出飞剑，摆出打高尔夫的姿势，一记抽打！
　　剑脊狠狠抽在了林玥臀部，许山厉声道：“敬酒不吃吃罚酒，再不配合，我就不是用剑抽你这么简单了,桀桀桀...”
　　.......
　　砰！
　　惑心宗主陈莲座下的椅子扶手突然被捏爆，木屑纷飞。
　　弟子遭此大辱，她恨不得冲进去将那两个修真界败类千刀万剐。
　　可现在却只能眼睁睁看着。
　　其余人专注的目视上方，纷纷都在猜测着洗衣机的来路。
　　孙元正也在迷惑，那绝对不是他宗门中的传承。
　　但是什么筑基期能用的法宝，可以轻易收服另一个筑基期，这简直闻所未闻。
　　这一定是件了不得的法宝。
　　想了一阵也没有头绪，直到他侧目去观察陈莲的反应。
　　孙元正一挥手：“来人呐，给陈宗主换一把椅子。”
　　光幕中的许山还拿着剑在林玥身后比比划划，时不时扎两下，唬的林玥大呼小叫。
　　原本一直用手捂着脸的叶清璧表情渐渐变了。
　　周身肉眼可见的寒流涌现，脚下石砖开始冻结！
　　不妙的回忆涌上心头。
　　这场景怎么透着一股子熟悉感觉？
　　自己运气哪有那么好，至于捡到一个天运神通者。
　　身怀神秘法宝，还有那奇怪的对敌手段。
　　说不定，真有可能是他自己通过的试炼，甚至就是用了光幕里的办法...
　　叶清璧越想越觉得合理，越想越气，手中不自觉用力，扶手突然捏爆！
　　而脚下的结冰的面积已经彻底向四周蔓延...
　　孙元正看着脚下，稍微一用力将脚从冰层里拔了出来。
　　刚要跟叶清璧说话，却有人提前开口了。
　　“叶宗主，有这样有伤风化的的弟子确实很不幸，大家都能理解，但是您也该控制一下情绪吧。”
　　“呃...来人呐，给叶宗主换把椅子！”
　　叶清璧回过神，给了众人一个歉意的眼神：“对不住了各位。”
　　重新落座后，叶清璧冷脸看向身旁的金阳秋。
　　“金长老，我要是没记错，那两个都是你的亲传弟子是吧？”
　　“不是。”金阳秋表情麻木。
　　.....
　　秘境内。
　　许山依旧不断用剑恐吓着，林玥只是大呼小叫。
　　见她完全不配合，许山心一横，上前抓住她的靴子用力一扯，接着褪下了她的白袜。
　　感觉事情产生了意外的变化，林玥瞳孔收缩，惊声尖叫：“你干嘛！”
　　许山阴笑：“桀桀，不干什么！你这么半天都不回答我问题，我师兄口渴了，他想泡点茶喝。”
　　陆香君本来想要反驳，低头一看，鼻孔顿时放大：“师弟，你确实懂美食。”
　　“我跟你说就这玩意最解渴。”
　　林玥的泪水夺眶而出。
　　“我说！我说！我叫林玥，你们还想问什么，我什么都说！”
　　......


第36章 制服林玥
　　“啧，早点配合不就行了？”许山表情重归温和，“我们师兄弟不是坏人，别对我们防备心那么重。”
　　“如果你愿意老老实实的，不再耍花招，我把你放出来咱们慢慢谈怎样？”
　　“好，你放我出来，我不会耍花招。”
　　陆香君拉过许山，低声道：“师弟，你到底要干嘛啊？”
　　“等着看吧，我有个计划，反正是好事。”
　　许山收回洗衣机，林玥下身一空，扑倒在地。
　　等到她起身，一双带着无穷恨意的眸子立刻对上了许山二人。
　　许山二话没说，再次放出洗衣机。
　　咚的一声，林玥不出意外的钻入其中。
　　...
　　如此循环了三次，林玥委屈的站在原地，眼神变得躲躲闪闪，不敢与人对视...
　　许山笑笑：“林师妹，不是我想折磨你。你之前假装投降、偷袭伤人还没过多久，实在是你心思太多，为了安全我也不得不防。”
　　林玥像是犯错的小学生，低着头不敢说话。
　　那箱子法宝一出现，她就要往里钻...根本控制不住！
　　传送玉简也不在她手里，她已经彻底没有逃脱手段了。
　　“其实我们大可以杀了你，但我们师兄弟都是心怀大爱的修士，你我之间没有深仇大恨，所以完全没必要取你性命，虽然你是冲着取我们性命来的。”许山道。
　　林玥闷声道：“到底想要我干嘛，你就直说吧。”
　　“加入我的团队，我们一起来闯秘境！人多力量大，咱们肯定能在秘境中取胜，你觉得如何？”
　　林玥想都没想：“好，我同意。”
　　“收集到的资源怎么分你还没问呢。”
　　“随便吧，你说了算。”
　　许山沉思道：“那不行，我们团队一定要有个规矩，这样吧，你收集到的资源暂时全算我星岚宗，后面慢慢再规划分配细则，你看如何？”
　　不还是全归你们么？我就是个奴隶...假模假样的有意思么？
　　林玥紧咬下唇,委屈道：“行！”
　　“好，在加入我们之前还有一个仪式需要你进行。”许山说着从储物袋中拿出来提前准备好的炒菜。
　　递到林玥面前：“把这菜吃了，从此以后我们就是友爱的队友。”
　　吃菜？
　　林玥狐疑的看着许山。
　　许山微笑道：“别怕，我如果想害你也不用在这上做手脚。这是天运神通炒出来的菜品，可以恢复精神，我想你应该听说过我的故事。”
　　“嗯...我听说过，只是没想到是你...”林玥看着菜品，口中喃喃道。
　　这菜也太诱人了点，没见过看起来这么好吃的东西。
　　而且他没什么必要在菜里下毒。
　　吃就吃吧！
　　林玥从盘中捏起菜品，闭着眼鼓起勇气放入口中。
　　让人面红耳赤的声音响起...
　　“这个口感太新奇了，面条和炒蛋的搭配，一同滑入口中，一咬下去，牛肉的肉汁溢出来，和炒蛋的配料配合在一起，产生浓郁香醇的滋味，乍看之下是单纯的构想，可是竟然能产生这么新鲜的效果...”
　　许山默默拿起投影玉简对准了搔首弄姿的林玥。
　　陆香君在一旁失魂落魄，喃喃自语道：“日了...我吃菜的时候就是这样？”
　　一分钟后，林玥睁开眼，整个人显得神清气爽，心中郁气一扫而空。
　　“林师妹，好吃么？”
　　“天运神通果然不凡，今日受教了。”
　　“那就好，你往上看。”
　　许山微微一笑，拿出投影玉简，光幕射向半空。
　　林玥摇头摆臀的姿态赫然展露而出，口中伴随着让人面红耳赤的话语。
　　许山向后退了两步，让画面尽量靠近林玥。
　　放大，再放大，每一根毛都看的清清楚楚！
　　林玥浑身鸡皮疙瘩鼓起，傻傻的看着光幕中的放浪形骸的自己。
　　等全片放完，一抹血色她脖颈间直冲头顶！
　　碎心莲腾空而起，飞刀盘旋。
　　“我都已经答应配合你了，你为什么还要这样侮辱我？”林玥眼中含泪，颤声问道。
　　许山耸耸肩：“师妹，你太危险了。咱们合作总要有合作的基础，这个就是基础。”
　　“如果一路相安无事，这个东西我会让它消失，你要是敢生反心，那就别怪我不客气了，届时我会直接脱离秘境，公布天下。”
　　“其实我也不觉得你会做傻事。毕竟...你也不希望全修真界都看到你发骚吧？”
　　“你...你...我配合你。”林玥气的浑身颤栗，“但你保证不会给别人看这个东西！”
　　“嗯，我保证。”
　　“那你发誓!”
　　“我发誓...”
　　陆香君一把扯走许山，提醒道：“师弟，咱们不能随便发誓。承诺违背内心的事，以后修行路上会出大麻烦的。”
　　“那我要不在意呢？”
　　“你要没心没肺的话，肯定不会有任何影响。”
　　许山走回林玥身前，对天发誓：“我发誓，如果我把你的隐私公开给外人，让我天打五雷轰，不得好死。每至境界突破，都要饱受心魔之扰，从此之后修为再无寸进！”
　　“从现在开始你就正式加入我们了，自己人不骗自己人！”
　　林玥面色稍霁：“可以，记住你发的誓言。从今日起我受你指挥，直到脱离秘境...我还不知道你们叫什么，怎么称呼？”
　　“这是我师兄你叫他陆师兄就好，至于我...你叫我许爷就行。”
　　“不要叫陆师兄，叫陆爷。”陆香君补充道。
　　林玥轻叹一声：“二位爷，现在我们该干嘛？”
　　“咱们接着找队友，请客吃饭，争取把所有人团结起来，扫荡秘境！”
　　......


第37章 强敌，绝阵宗！
　　紫霄剑宗广场上阴云笼罩。
　　众宗主各怀心事。
　　现在形势好像出现了预料之外的变化。
　　星岚宗的弟子底线之低，道德素质之卑劣，已经远远超出了他们本身的境界。
　　更可怕的还是许山那个天运神通。
　　这根本就是废物技能，这家伙却给玩出花了。
　　肉体上没有伤害，竟然直接攻击道心...
　　不少人扪心自问，换做他们自己也难以接受。
　　现在更糟糕的是，这家伙还想如法炮制去拉拢别人，照这个套路玩下去，恐怕这场试炼会生出很大变故。
　　眼下光幕中，三人已经盯上了另一个单独行走的修士。
　　那是绝阵宗的一名修士。
　　这名修士也是心大，丝毫不设防的走在路上，悠哉游哉完全没有一丝紧张状态。
　　许山三个人也很谨慎，一直保持距离观察着。
　　似乎在没有绝对把握前提下不想下手。
　　“李宗主，我记得被盯上的是你们绝阵宗的首席吧，你这名弟子能有把握赢过这三人么？”
　　沉默之时，有人开口问向绝阵宗宗主。
　　李擅武表情严肃，未曾回答。
　　把握...按照常理来说，把握还是很大的。
　　他这名弟子完完全全是冲着第五炼锋去的，在门中筑基这一层的修为进境都再无人能比。
　　依照之前他观察许山三人的水平，哪怕是三个一起上也不是对手。
　　现在问题是，许山手上有那个莫名其妙的箱子法器。
　　那东西他完全看不懂，光从效果上来说实在有些强悍的无解。
　　不知道门下弟子能不能对抗。
　　许山三人蹲在草丛里，微微探出头看向远处的目标。
　　陆香君有些急不可耐,低声道：“师弟，现在就该动手了吧？三打一你老瞻前顾后的干嘛？”
　　“他状态很不对你没发现么，一不着急获取资源，二不着急寻找队友，不要轻举妄动。”许山谨慎道，旋即又问，“林师妹，你是大宗出来的，有没有什么想法？”
　　林玥抿着嘴：“我觉得问题不大，找机会可以围攻他。”
　　“绝阵宗以阵法见长，如果他能提前布阵，论攻斗鲜少有宗门能敌。可是这么近的距离，我们速度够快，他应该没时间布阵。”
　　“不急，再让我想想，继续跟一段。”
　　许山伏身开始在草丛中穿梭，心中异常谨慎。
　　林玥的出现给他敲响了一记警钟。
　　不是人多就有用的，要不是林玥吃了暗亏，加上是女人，他跟陆香君还真有可能直接就栽了。
　　陆香君和他手中的飞剑，在初次跟林玥较量之后就已经废了。
　　剑身上密密麻麻到处都是豁口，用两下估计就得断掉，林玥的法宝显然比他们强的多。
　　对付眼前的目标，剑肯定是不能再用了。
　　那是交通工具，秘境里不能御剑光靠腿走路，显然没法混。
　　三人继续尾行。
　　直到周围逐渐草木稀疏，目标停下了脚步。
　　一道声音传入三人耳中。
　　“三位，跟了我一路也是时候该现身了吧，三个打一个还用得着这么谨慎？”
　　“撤退！”
　　许山当即带头逃跑，没有一丝拖泥带水，陆香君跟林玥愣了一下紧跟而上。
　　阵法师，这家伙既然早就发现他们了，还在悠哉悠哉，肯定是信心十足，有所准备。
　　修士的功法奇招百出，论变化多端的程度丝毫不亚于他的道具，他不敢轻敌。
　　感觉胜负也就在五五之间，不宜冲动。
　　三人御剑腾空，光速逃离现场。
　　吴名看着三人背影，陷入懵逼状态，
　　秘境里都是筑基期，三打一还能怂成这样？
　　等吴名反应过来立刻气急败坏的朝着许山等人追击而去。
　　口中大声叫骂道：“无胆鼠辈！连跟我交手的勇气都没有吗？”
　　吴名的速度明显比三人快一大截。
　　许山在前方，沉声道：“换一条路线，这家伙说不定在刚才沿途已经布阵，等一下再迎敌。”
　　大约追击了三分钟的时间，许山等人已经远远偏离的追击的路线。
　　吴名愈发接近三人，许山无奈领头落地。
　　吴名尚在半空，林玥的碎心莲已经腾空而起，莲瓣飞刀朝着他攻去。
　　与其一同攻去的还有许山跟陆香君的火球术。
　　“火球术...惑心宗？太弱了！”
　　吴名狂笑，只听嗡的一声，仿佛铜钟巨响。
　　一道金色巨钟降临，笼罩吴铭周身五米范围。
　　火球击在金钟之上，闪出片刻绚烂后，消失于无形。
　　碎心莲的飞刀没入其中，像是陷入了沼泽一样，速度开始迟缓。
　　吴名抬剑，轻而易举将飞刀磕飞。
　　许山敏锐捕捉到了这一幕。
　　术法攻入不进去，实体可以进去。
　　这是个好消息。
　　只要他能进到他身前一丈范围之内，此战就能必胜！
　　.....
　　“金钟术...不对，面积如此之大，威势如此之强应该是金钟阵吧。”广场上，有宗主看向绝阵宗宗主李擅武，“李宗主，你这弟子沿途也未见他设阵，如何能施展阵法？”
　　李擅武未曾开口，孙元正先一步说出了答案。
　　“应该是将阵法刻在了身上，我说的没错吧，李宗主？”
　　李擅武嘴角勾勒出一丝笑容：“不错，你猜对了。”
　　“我这弟子虽然只有筑基期，但是天生体质强悍，加之炼体辅修，哪怕阵法加身也能承受住。本来我是想让他跟第五家族的天才过上两招的，没想到在这里碰上了。”
　　“对不住了，叶宗主。”
　　李擅武遥遥朝着叶清璧拱了下手，此刻已经是心中大定。
　　许山拿三人实力低微，而那个怪箱子法器到现在都没有拿出来，肯定是哪里受到了限制。
　　只要吴名在金钟范围之内，应该就不会出现大问题。
　　.....
　　许山三人的攻势连续不停，吴名却是轻松写意，随手阻挡。
　　直到落地，第二道阵法激发！
　　吴名的脚底莫名生风，金钟外围浮现出五把一丈长白色巨剑虚影，围绕周身防卫。
　　碎心莲的飞刀不等进入金钟范围，巨剑先一步将飞刀斩落。
　　巨剑速度极快！
　　许山心中发紧。
　　不好，这家伙手段更上一层，现在想要近身更困难了。
　　......
　　(还有两章，晚点发，有点难弄在修改。)


第38章 特级厨师大显威灵！
　　吴名站在中央观察着许山等人，用剑不断格挡着莲瓣飞刀，巨剑阵自动运转攻敌。
　　当看到许山正脸，吴名表情有些古怪。
　　这家伙竟是寻仙台承认的传人，怎么三个里面他最弱？
　　只会站在远处原地走位丢火球，都是另外两个人在帮他抗攻击。
　　惑心宗的女修是最强的，防御的同时法器还能不断侵入金钟阵内，让他消耗了不少灵力。
　　不过一切还在可控范围之内。
　　吴名对向许山开口嘲讽道：“这就是寻仙台认可之人么？原来也不过如此，今日你的传承归我了！”
　　许山紧咬牙关不断丢着火球。
　　自己境界太低，有了越境对敌的法器也使用不出来。
　　才刚遇到两个敌人就已经状况频出。
　　眼前这家伙比林玥强太多了...得想个办法近身，不能再这么缠斗了。
　　想到此处，许山沉声：“师兄，掩护我！”
　　旋即又对林玥大声喊道：“林师妹，去他身后！”
　　陆香君快速移动至许山身旁，挥拳攻向巨剑。
　　林玥绕后，一人用碎心莲抵挡三把巨剑攻势并抽空还击。
　　陆香君飞剑损坏，只能用拳头灵力覆映，几个回合下来双拳已经开始颤抖。
　　“师弟，快把你那箱子丢出去啊，我有点扛不住了。”
　　“林玥拖住他了，帮我近他的身，近身才能解决他！”
　　陆香君深吸一口气，加剧了攻势，顶在许山身前不断向前挪动。
　　吴名这边抵挡这飞刀，感受到身后许山不断接近。
　　侧过身抵挡林玥攻势，轻笑一声：“你们如果只有这点手段不如早些认输，我还能饶你们不死，耍那些小聪明没什么用。”
　　这三个废物，要不是身上阵法负荷太重，使用次数有限还要留给第五炼锋，早就宰了他们了！
　　片刻，陆香君已经掩护许山凑到金钟附近。
　　吴名正要有所动作，忽然神情一怔！
　　一声浪叫声在耳旁响起，眼前出现了一个搔首弄姿的女子。
　　她正表情柔媚不断扯着上衣，嘴里说着意义不明，让人倍加尴尬的话语。
　　听见浪叫声，跟他一同愣住的还有林玥。
　　那不是我么....
　　这个畜生，刚发完誓就当个屁放了？
　　一种不可自抑的羞耻感涌上林玥心头，奈何形势危急，只能死死咬着牙噙泪格挡攻击。
　　趁此时机，许山置闪身从陆香君身后跳出。
　　飞身扑向金钟之内！
　　进入其中，一股庞大的压力从四周挤压而来，空气都仿佛变得粘滞了许多。
　　看他进入金钟阵内，吴名心中冷笑。
　　找死！这是何等的蠢货，竟然有修士会主动进入阵法师的阵势，真是一点常识没有！
　　吴名当即施展步法，躲避林玥飞刀，挥剑朝着许山斩去！
　　一道剑气横出...斩在洗衣机上，剑气破碎。
　　许山全身紧绷，抱着洗衣机继续逼近吴名。
　　两步之后，洗衣机狠狠朝着吴名面门抛去！
　　吴名随手一挥，洗衣机弹开。
　　许山重新显露眼前，只不过全然没有攻击或防守的态势。
　　只是莫名其妙的低着头将左手放在了右臂上。
　　情况不对！
　　吴名毫不迟疑，剑锋横撩！
　　就在无比锋利的剑锋将将斩到许山跟某男明星同款的锋利下颌线之时。
　　青龙加身...
　　当啷一声，宝剑脱手坠地。
　　吴名直挺挺的站立原地，震惊的看向许山右臂：“特...特级厨..”
　　呵...终于成功了，你这个渣渣，我让你在我面前装逼！
　　许山嘴角露出邪魅的笑容，左手连连挥动，毛巾扯上扯下，青龙一闪一现。
　　吴名顿时像是踩了电门一样，站在原地疯狂哆嗦，连环震惊。
　　“特、特、特、特、特级、特、特、特.....”
　　吴名虽然被定住了，但是两道阵法还在运转之中。
　　陆香君跟林玥跳出阵法攻击范围，目瞪口呆的看着这一幕。
　　“师弟，他怎么了！你在干嘛呢？”陆香君大声问道。
　　“天运神通，你俩别愣着，把眼睛蒙上先进来等我安排！”
　　别问，问就是天运神通！
　　巨剑阵只在金钟阵外围攻击，陆香君二人流着冷汗，躲避巨剑进入其中。
　　站在金钟阵内部边缘，陆香君跟林玥撕下袖子蒙在了眼睛上。
　　筑基期修士，听声辨位不算什么难事。
　　很快二人就凑到了许山身边。
　　许山依旧不断掀盖毛巾，左脚踩住右脚，脱下了靴子，接着又踩掉了袜子。
　　缓缓蹭到吴名身前，伸出右脚，用脚指头去勾吴名腰间的储物袋。
　　没办法，他还没学会灵力御物这等技能，为了防止出现意外对手拿着传送玉简逃跑，只能这样了。
　　这储物袋在腰上系的有些紧。
　　许山脚指头猛使劲，最后用力一拽，终于是扯了下来。
　　只不过顺带着把吴名裤子也给扯下了半截，滑落到了膝盖处。
　　原本应该白嫩的大腿和屁股、蛋子上画满了阵纹。
　　许山瞬间明悟，心中肃然起敬！
　　学到了，原来阵法还能这么用！
　　只不过人体刻阵成本有点高啊...这带褶皱的地方也不知道这家伙是自己画的还是别人画的。
　　修真界果然能人辈出！
　　“你们两个赶紧揍他，别用利器！一直揍到他起不来，我帮你们拖着！”
　　许山命令左右，陆香君二人上前开始殴打不断哆嗦的吴名。
　　许山在正面加脚踹。
　　林玥一身的怒气全发泄到了吴名身上，带着满是委屈哭腔的骂道：“许爷，你王八蛋！你答应过我的不给别人看的！”
　　“你说过自己人不骗自己人，你不得好死！”
　　许山心头冷笑。
　　自己人不骗自己人？自己人当然只骗自己人啦！
　　我倒想骗外人，我特么骗得着么我？
　　“林师妹你别生气，你听我解释，刚才情况危急我只能出此下策，你总不希望咱们三个死在这吧？其实我也是为你好。”
　　“特、特、特、特、特、特、特、特....”
　　“你放屁！”林玥一边殴打一边骂道，“我道心毁了，我这辈子跟你没完！”
　　“特、特、特、特、特、特、特、特....”
　　“林师妹，我真是为你好，其实我就算不给别人看这事儿也在你心里有影响吧？我今日借你的隐私收了这家伙，等会让你看看他的！阵法师战力非凡，有了他加入咱们找队友就更轻松了。”
　　许山快速说道：“你想想，咱们把秘境所有人拉进来，我请他们吃饭，你身上这点事还算事么？”
　　“所有人都发骚等于没人发骚！！！”
　　......
　　（番茄搜索年度巅峰榜进行投票，选出前十，是我上本书流氓帝师。板子想搏一搏！能不能拿得出手全凭兄弟萌相助了！）


第39章 俘获强力阵法师！
　　砰！
　　木质爆裂声响起。
　　孙元正淡定挥手：“给李宗主换把椅子。”
　　画面中，三人还在惨无人道围殴满地哆嗦的吴名。
　　金钟阵的颜色已经逐渐开始变淡，显然是灵力支持愈发不足了...
　　估计再有两分钟就会彻底消失不见。
　　李擅武嘴唇颤抖，满眼的杀意。
　　自己引以为傲的弟子怎么就莫名其妙的栽了！
　　输了就算了...就连裤子都被人扒了！！
　　何等的耻辱，大庭广众，朗朗乾坤...
　　“李宗主，想开点吧，这才刚开始。”惑心宗宗主突然低声安慰道。
　　李擅武的心情她太能理解了，简直就是堪比心魔般的折磨。
　　如果没有意外，一会儿该吃菜了...那更没眼看。
　　其余宗主皆面色惨然。
　　这妖孽的底线竟然还能突破!
　　所有人都发骚等于没人发骚，这种话他都说得出来！
　　后面要是有了绝阵宗首席加入，自家宗门该怎么办啊...
　　“叶宗主，那应该不是天运神通吧？”孙元正看向叶清璧淡淡道。
　　当然不是天运神通，哪个天运神通是扯袖子用的，从来没听说过。
　　那更像是一种法器...许山到底什么来路？
　　叶清璧长叹一声：“是天运神通，只不过我这弟子神通极为特殊，所以特意在他右臂施加了封印。”
　　“不愧是天运神通，竟然还有这般变化。”孙元正感叹道。
　　也只有这种解释了，总不可能他胳膊上那块白布有什么问题吧。
　　那也太离谱了。
　　天运神通者真是最大变数...这次大比恐怕会远远超出自己的想象。
　　他现在倒不担心第五炼锋。
　　许山修为如此低下，想光凭借这些下流的手段收服其他宗门弟子显然是不现实的。
　　一旦人数过多就会横生变故，被人暗杀也不奇怪，他这么搞下去无异于玩火自焚！
　　看着光幕中不堪入目的景象还在上演。
　　孙元正走至众人身前，道：“诸位，本次大比实在，咳...一言难尽，后续可能还有更多乱象出现。”
　　“所以我建议大家就秘而不宣好了，顺便告诫门下弟子不要宣扬出去，否则我水镜域修士恐怕会在整个北地都沦为笑柄，诸位以为如何？”
　　“孙宗主此言有理，本该如此。”其余人接连附和。
　　叶清璧跟金阳秋将头深深埋进了胸口...
　　.....
　　围殴结束了。
　　金钟阵光芒消失。
　　遍体鳞伤加上全身灵力枯竭的吴名，彻底特不动了，光着屁股趴在了地上。
　　林玥一个人跑到角落处去诅咒许山，陆香君不断深呼吸着，面色红润。
　　“好家伙，阵法师身体素质都这么强么，可真够耐打的。”
　　“确实厉害。”
　　许山上前，脱掉吴名全身衣裤，又翻了一面。
　　拿着投影玉简不断录制着，另一手拿着一根小木棍在他身上比划着纹路。
　　倒不是想用这个东西羞辱威胁他。
　　只是想学习一下阵法知识，他对修真界的了解严重落后于其他人，不得不抓紧每一个机会学习。
　　而且这说不定是绝阵宗的一些内部资料呢？
　　能多了解最好。
　　“师弟，你看就算了，还要扒开看是不是有点变态了。”
　　“这是学习！那么多褶子，我怕丢了细节！”
　　全部录完，许山随手丢了已经脏了的小棍，顺便帮吴名穿好了衣服。
　　等了许久，吴名悠悠转醒。
　　入眼是三双虎视眈眈的眸子。
　　他本能的起身想要运转灵力御敌，却不料浑身一阵剧痛传来，灵力也完全枯竭。
　　许山凑近他，阴笑连连。
　　“纹身噶，阵法师？不过如此么。”
　　吴名顿时慌了：“你们...刚才发生了什么？”
　　“天运神通，你中了我的天运神通。”许山直起身道，“不过你放心，我们不会杀你，加入我的团队，我们现在开始就是自己人。”
　　吴名摸了摸腰间，储物袋不在。
　　表情顿时阴郁了几分。
　　他就是那个做菜的天运神通者？难怪被寻仙台选中。
　　自己彻底没辙了，天运神通竟然如此强悍，早知道就应该三阵全开。
　　第五炼锋原本才是他要找的对手。
　　今日却折在了天运神通者手上...也不算冤。
　　吴名低头叹息：“我加入你。”
　　许山抚掌而笑：“漂亮，识时务者为俊杰，咱们男人就是比女人痛快，师弟怎么称呼？”
　　“吴名。”
　　“一听名字就知道是高手。我叫许爷，那是我师兄....”许山介绍着，拿出菜盘，“把这菜吃了可以恢复一下精神，这是我用天运神通做的。”
　　吴名消沉的接过菜盘，直接吃了两口。
　　许山拿起投影玉简开始录像。
　　等吴名神清气爽恢复之后，许山将光幕放了出来。
　　吴名看着自己毫无下限的骚样，额头青筋浮现。
　　当即怒视许山：“你阴我？”
　　许山撇撇嘴：“这是保证安全合作的手段，大比结束我会将它销毁，你要是反叛我就将它传到外界，懂了么？”
　　“现在就把它销毁，否则我绝不跟你合作，我宁愿死！”吴名咬着牙，偏过头道。
　　自己一身铁骨，岂能让人如此羞辱？！
　　“你别觉着委屈，人家林师妹还是女子呢，不也照样没话说？还有我师兄也吃过...”许山安抚着吴名的情绪，蹲到他身旁。
　　“吴师弟，你要把眼界放宽，这只是加入团队的流程，我们还要拉其他人入伙，大家都做过也就没什么可羞耻的了”
　　许山的声音渐渐低沉，宛如恶魔充满诱惑的低语：“况且...你就不想看到大名鼎鼎的第五炼锋当众发骚么？”
　　嗯？
　　“好，我合作！你把疗伤丹药给我。”
　　......
　　砰！
　　广场上木屑纷飞，孙元正扬出一手碎末，怒气冲冲腾空朝秘境方向冲去。
　　其余宗主赶忙飞身阻拦。
　　“孙宗主冷静！理智啊！大家都是一样的，这是大比，不能扰乱秩序！”
　　“理智！你让我拿什么理智！”孙元正大怒如狂，文士风采尽失，“下作！恶心！”
　　妈的，这个畜生竟然把主意打到第五炼锋头上了！做事完全不考虑后果！
　　真要让他得手，那就不是简单地仇怨了，修真大族的面子绝对不能败在紫霄剑宗手上！
　　叶清璧也慌忙阻拦：“孙宗主，这只是个玩笑，我门下弟子还是识大体的，现在只不过因为根基不足才出此下策。”
　　此话一出，全场鸦雀无声，纷纷看向叶清璧。
　　你要不要听听你在说什么？识大体，这话你说出来自己信么？
　　刚才还用木棍儿扒人家褶子缝儿看呢！
　　“算了算了，孙宗主不妨静观其变，第五炼锋又多什么！”
　　“就是，消消气，坐回去观战吧。”
　　“快来人！给你家宗主换把椅子！”
　　.....


第40章 守住修真界道德底线！
　　在许山耐心劝导下，吴名已经认清了现实，开始服下丹药盘膝打坐恢复伤势。
　　他体外被捶打的各种青肿，体内也受了一些伤害。
　　陆香君的三重锤，劲气直钻体内，饶是他阵法护体外加身体强悍也没能躲过。
　　就在等他调息恢复的功夫，林玥忽然起身，直视前方。
　　许山、陆香君二人望向她：“怎么了林师妹。”
　　林玥表情有些难看：“好像是惑心宗的人正在往这边来。”
　　“几个人？多远？”许山大喜。
　　惑心宗的弟子竟然还能互有感应，这么快又要招到新队友了！
　　林玥摇头：“很模糊，大概在三人左右...许爷，能不能放过我同门，我可以去劝她们。”
　　许山略一思忖，摆手道：“不行，但是我会给你个面子，你不用出面，让吴名正大光明的击溃他们。然后再招揽他们入伙。”
　　吴名睁开双目：“不行，我打不了了。”
　　“理由。”许山言简意赅。
　　吴名看了陆香君林玥二人一眼：“我只跟你一个人说，让他们两个走开。”
　　“嘁！”
　　陆香君跟林玥同时白了一眼，转身离去。
　　许山走到他身旁，吴名苦笑道：“你应该也知道了，我宗门内的阵法实际上刻画在我身上，随时能够激发。”
　　“但是这是一门秘法，对身体压力极大，不能连续使用。而且刻阵用的材料也非同一般，只能使用三次，我这是给第五炼锋留的。”
　　“还有当下我伤势未愈，所以你们要对付一般的修士就不要让我出手了。”
　　许山皱眉：“什么叫对付一般修士不用你出手！你多什么？咱们现在是一个集体，人人平等，不要老想着搞特殊化！”
　　“现在正是证明你价值，为集体做出贡献的时候。你自己都应该积极一点，还用我劝么？我看你的思想觉悟很有问题呀！”
　　吴名气急而笑：“你要不要脸，既然平等，有事儿你怎么不上！”
　　“咱们是一条船上的那就要有分工，总要有人掌舵，我就是负责这个的。”许山面无表情道，“吴师弟，不是我说你。你身为团体一份子，要有大局观，把自己的格局打开，目光放长远。你立了功，以后我分资源多分你一份，你不也是相当于为宗门立功么。”
　　“况且也不是我不想上，其实我有难言之隐，你不觉得我实力很弱么？”许山欲言又止。
　　吴名原本心头恼怒，听到这话，不禁诧异道：“对，你既然是天运神通者，按照传言天资应该极强，为什么这么弱？”
　　“正因我的天运神通太强，时刻在影响着周围人，所以我身上一大半的功力都在压制它。我若出手，天运神通失控，不但灵力会枯竭，你们都会受到影响。”许山循循善诱道，“我要是出点问题，影响到你们，那大家岂不是都没命了？”
　　天运神通是个极其罕见的玩意，绝大部分人都是听说，吴名肯定没听过，他现在怎么胡诌都行！
　　吴名陷入沉思。
　　这等秘密他都说出来了,难怪他这么弱...天运神通果然跟传闻中的一样，神秘莫测。
　　既然如此，帮他一把也无妨。
　　吴名道：“好，我可以出手，但是你不还有两个人么?让他们两个跟我一起，惑心宗的功法灵药颇有些克制我，三人一起上速战速决。”
　　“不行，林师妹是惑心宗的修士，同门相残有违我们的集体道德观。我师兄法器损毁，拳头也受伤了，还需要静养。”
　　“尼玛！那你也不能可我一个人祸害啊，这会儿又不平等了？”吴名立马急了。
　　“看你这话说的！现在对面还没来，你赶紧提前布阵。我可以教你克制惑心宗的重要法门！”
　　克制惑心宗法门，这可不是寻常能搞得到的东西！
　　吴名眼睛亮了：“那没问题，我一个人上也行，法门是什么？”
　　许山上前耳语。
　　少顷，吴名目光呆滞的看向许山：“你他妈在逗我？”
　　“我逗你我不得好死！之前我们就是这样征服林师妹的。”许山信誓旦旦道。
　　“别多想了，现在赶紧布阵，我让师兄去诱敌，你去旁边小树林里冲一发。”
　　吴名脸色变幻不定，低吼道：“草！这是人干的事吗！我不冲，冲不出来！”
　　“大家都是男人，又没人看你，谁没干过这事儿，你害羞个什么劲儿啊！这是未来可能保命的法子你不想试试？你冲不出来没关系，我这有素材能帮你冲出来。”许山笑笑，拿着投影玉简在吴名眼前晃了晃。
　　吴名心里一跳，林玥搔首弄姿的情景浮现脑海。
　　一咬牙，道：“试试就试试，天知地知，你知我知。”
　　“没问题，我可以发誓...”
　　...
　　五分钟后，阵法布置完成。
　　陆香君前去诱敌，林玥躲到了无人处。
　　至于许山跟吴名直接钻进了附近小树林。
　　许山在远处躲在树干后，伸出手放出投影，位置恰好在吴名眼前。
　　吴名坐靠在树干上，屏息凝神酝酿了一下情绪。
　　这法门如果是真的，那还真是一个大发现，虽然下贱了一些，但只要证明有效还是有价值的。
　　对于一个修真者来说，实用就是一切！
　　光幕开始变动。
　　愈强大的修真者，欲念就更加旺盛，如今动了邪念，又在私密环境下...吴名脸上浮现出一丝兴奋。
　　终于光幕定住，吴名表情也定住了。
　　“这他妈就是你说的素材？这什么玩意！”吴名破口大骂。
　　眼前画面赫然是星岚宗风光大赏....
　　许山撇撇嘴：“不然你想看什么？你想看林玥师妹，你还有没有底线！看看风光放松一下心情得了...我这还有野兽交配你看不看？”
　　“我求你收起来吧，我不用了行吧！”
　　吴名气急败坏、悔不当初的系上腰带，朝着阵前伏击点走去。
　　心中满是残念。
　　自己刚才真是他妈猪油蒙了心，怎么莫名其妙的被这狗东西给忽悠住了！
　　却在此时，陆香君已经踏着飞剑急吼吼飞回，落入阵法之中。
　　身后三名惑心宗修士紧随落地。
　　吴名毫不迟疑激发金钟阵，瞬间将四人笼罩，随后进入其中。
　　以一人之力力压三人！
　　.....
　　广场上，众多宗主捂着胸口长出一口气。
　　幸好...幸好吴名及时悬崖勒鸟，许山也没干太过分的事。
　　要不修真界道德底线在今天差点再次失守...
　　...
　　(我想问一下哪位书友不是从我上一本书过来的？)


第41章 把紫霄剑宗拉下马
　　时间一晃已经是五天的时间。
　　紫霄剑宗大殿广场上空的光幕依旧接连闪动。
　　各宗宗主就这么一直静坐观看。
　　元婴期修士无论身体和耐心都已经强大到无以复加。
　　百年一次的大比没人想错过一丝关于其他宗门新一辈的情报。
　　以及自家子弟在实战中的表现。
　　除开一开始所有人初入秘境引起了一番争斗，到了第二日争斗就减少了许多。
　　各宗弟子默契的去灭杀妖兽，收集物资，或是寻找同门，增强战力。
　　眼下正是积攒实力的时间，还不到比斗的时候。
　　后期的相互掠夺才是决胜的关键。
　　现在对方手里什么资源都没有，打个什么劲儿，受伤了得不偿失。
　　于是乎，竞争对手见面通常打个招呼就各自散去。
　　当下汇合最快的是天涛宗，已经找了十五名同宗修士同行。
　　不过，这并非人数最多的一支。
　　人数最多的是一支杂牌军...
　　...
　　许山翘着二郎腿，坐在虎皮王座上腾空飞行，慵懒着看着下方被他驱赶的‘牛马’。
　　万事开头难，毫无疑问是一条真理。
　　自从有了阵法师吴名，外加惑心宗三名队友加入，他们团队的势力起步已经堪称秘境第一线。
　　所有人像无头苍蝇一般收集资源、寻找同门之时。
　　许山手下大队，见人就收，碰到妖兽上去围殴！
　　眼下已经扩充到了四十五人之巨，涉及十几个宗门，并且还在快速增长。
　　至于他身下的王座，就是随便用木头打的一个椅子，虎皮是秘境中妖兽身上剥下的。
　　椅子下面做了点特别的设计，可以将飞剑卡在底部。
　　露出了半截剑身，恰好可以让许山一只脚搭在上面操控着。
　　不是特意装逼，实在是入门飞剑损伤的太厉害。
　　豁口卷曲，踩在脚下老刮靴子，体验极差，所以弄了这么一个椅子。
　　虽然简陋，但是许山坐上去还是挺有爽感，总感觉自己像灭霸。
　　大队正向前推进着，忽然一股妖风卷席着尖啸声传来。
　　许山微微眯起眼，目视远处。
　　前方还有陆香君带着五人混编的探路小队。
　　依稀间，好像跟人打起来了。
　　不多时，大队上前，五人小队已经擒住了对手。
　　许山操控王座缓缓下落，走至俘虏身前。
　　陆香君见他走来，笑道：“师弟，又抓到一个落单的硬骨头，交给你处理吧。”
　　“什么来路？”
　　“龙吟谷的修士，擅长以音波伤人。”
　　许山一脸好奇的打量被捆缚在地的那名修士，此人正无比怨怼的盯着他，嘴里被塞的满满当当。
　　许山玩味道：“吼~音波伤人，那么厉害哦。来来来，你给我一个灭掉全世界的高音，我听听。”
　　陆香君上前一把扯掉对方口中的东西。
　　龙吟谷修士厉声大骂道：“你们好生卑鄙！这么多宗门联合起来对付我一个，有种的就来单打独斗！”
　　“要么就把我杀了！爷不怕你们！”
　　许山蹲到他身前，一脸和善道：“兄弟，加入我们，我们一起扫荡秘境！打打杀杀有什么意思呢？”
　　“tui！”
　　好在许山躲得快，一道口水差点喷到了他脸上。
　　周围人抱着膀子冷笑。
　　这小子完了，许爷是个小心眼！
　　许山老脸渐渐沉了下来：“敬酒不吃吃罚酒！惑心宗的师妹们过来！”
　　惑心宗弟子出列。
　　一言不发的直接往龙吟谷修士脸上撒了点迷心散。
　　不多时，微妙的反应产生。
　　许山指着陆香君阴笑：“桀桀桀...那是我师兄，平生只有一个爱好，就是喜欢撅人。”
　　“像你这么硬气的他已经撅折两根了，硬汉，希望你能创造新纪录吧。”
　　龙吟谷修士心中一阵慌乱，忍不住朝陆香君看去。
　　只见陆香君面露邪魅，伸出舌头不断舔舐自己的上下嘴唇。
　　看起来异常的恶心...
　　陆香君步步逼近，龙吟谷修士顿时精神崩溃，开口大叫。
　　“别撅，别撅我！我加入！”
　　“啧，早配合不就得了，非让我们干点不体面的事！吃菜吧。”
　　老传统一过，又添了一名如丧考妣的新队友。
　　加入比较早的好心安慰道：“别想那么多，赶紧把别人拉下水，多看几次心里就舒坦了。”
　　看着战友们觉悟这么高，许山满意的笑了。
　　当即高举双手道：“各位兄弟！眼下我们的团队已经有了整整四十六人，我相信这样的实力足够横扫秘境，再无敌手！”
　　“下面我们工作的重心将不再以收人为主，而是以获取资源为重。”
　　“在此前，我们在路上也收获了许多资源，现在统一存放在我这里。但是大家不要怕，许爷我绝对不是吃独食的无耻小人！你们各宗门取得的资源，我星岚宗只取两成，其余的各归各派。”
　　“我知道大家对我心中仍旧有怨气，肯定是想质问我，大家既然都是队友，凭什么我要拿两成？”
　　大多人目光闪动，各怀心思。
　　终于谈到了资源分配，这毕竟大比，为了宗门争夺灵矿开采权才是最重要的点！
　　许山朗声道：“我打听过了，以往每一届的冠军都是紫霄剑宗胜出，这公平吗？这根本不公平！强者愈强，弱者愈弱！”
　　“今天我们团结在一起就要替天行道，把紫霄剑宗拉倒倒数第一，而第一名则归我星岚宗所有，你们各自的宗门排名虽然依旧在中间，但是我们星岚宗势小，百年发展为未必比得上你们，而紫霄剑宗经此一战，资源受损，此消彼长，下次百年大比各宗门就都能有机会争夺第一！”
　　“把紫霄剑宗拉下马，大家有没有意见！”
　　“没有！！”
　　“好！”许山伸手止住全场呼声，“那么接下来大家狩猎采集到的物资，依旧归我统一管理，以便为各宗门进行排名。”
　　“等咱们从秘境出去之后，就省的麻烦紫霄剑宗的人来进行排名了，毕竟他们是倒数第一，让他们干这种事太过不人道了。”
　　.....
　　混蛋！才五天，他竟然直接开始操纵比赛了！
　　这王八蛋要联合其他几十个宗门打紫霄剑宗一个。
　　真让他弄成了，那还玩个屁！
　　孙元正浑身血管鼓起，眼中怒火简直要喷薄而出，捂着胸口呼吸一阵阵困难。
　　广场上其余宗主见此情景一阵舒心。
　　把紫霄剑宗拉下马，说的太好了。
　　这可真是个人才啊！虽然人品低劣了一些...
　　......


第42章 一切事我负责
　　第十日。
　　许山这里的情况并没有太大异动，依旧老一套方法并且继续深入秘境。
　　四十六人的团队，现在已经扩充到了一百二十人。
　　暂时还未遇到星岚宗的同门。
　　当下每次队伍拉新，最少都是两到三人起步，可以说越来越快。
　　扫荡的物资的速度也极为恐怖。
　　有价值的地皮直接撸一遍，妖兽分尸处理。
　　目前遇到最强的妖兽也不过是筑基后期。
　　三个人围攻一个轻松剿灭。
　　至于许山的主要工作，还是在拉新范畴。
　　按照这个趋势推进下去，只要再坚持二十天就稳了。
　　帮星岚宗拿到第一名赶紧跑路！
　　这一日，许山依旧浮在空中，观察着下方队伍行动。
　　陆香君忽然飞至身旁，神情有些严肃道：“师弟，你不觉得咱们进展太顺利了么？”
　　“嗯？师兄想说什么？”
　　“人太多了，咱们控制不住。你看下面有的宗门四五个人都在咱们这里，他们肯定会联合起来，哪天趁你不备把你宰了！你别忘了，所有物资都在你身上，他们是想把紫霄剑宗拉下马，但是再过一段时间把你宰了直接就能得第一啊。”
　　许山笑笑，侧目看向他：“我知道。”
　　“知道你怎么不急啊！”陆香君蹙眉。
　　“这只是小个问题，只要让他们联合不起来不就行了。既然师兄觉得危险，那就请师兄帮我做吧。”
　　“怎么做？”陆香君迷茫道。
　　“把所有人重新打散编组，同一个宗门的不能在一组之中。后续就交给我来，我会不定时从每组单独找人谈话，鼓励公开检举揭发不老实的人，在随便找两个人当成叛徒作为典型，就这么简单。”
　　“这未免有点太简单了吧？”陆香君质疑道，“明眼人都能看得出来你想干嘛。”
　　“看着吧一旦这么做了，他们马上就会互相不信任，充满猜忌，甚至长期下来道德败坏，同门反目。”许山撇撇嘴，“他们唯一能做的就是依靠我这个领头羊，向我献媚才能在大比中赢得更好名次。”
　　“这点计谋谁都能看出来，可这是死局。况且我们只要撑过二十天就可以，不会出现太大问题。”
　　陆香君陷入沉思。
　　......
　　“叶宗主，你这弟子不是魔道修士吧，浑身上下没有一点正派做法！”
　　一片虎视眈眈的目光逼向叶清璧。
　　忍了十天了！许山这货折磨人的手段花样百出，大部分人被他玩了个遍。
　　直到现在许山又开始了新一轮算计，众宗主终于绷不住了，齐声发难。
　　“修士比斗生死不论，可你教出来的弟子万万不能侮辱人吧？还用的是各种不堪入目的手段！”惑心宗陈莲大声斥责。
　　“不仅如此，我北境修士一向团结，哪怕历次百年大比也从未像这次伤了和气，他现在是挑拨离间，这是本门绝对不能容忍的。”孙元正道，“而且他现在还在操纵比赛！”
　　面对众人逼问，叶清璧与众人冷眼对视道：“他只想活着，他有什么错？”
　　“是，你们的弟子是被折磨的不轻，但是诸位有没有想过，如果没有我门下弟子，秘境中要死多少人？”
　　“你们的弟子丢的仅仅是脸，得到的却是生命！我宗弟子许山，没有主张杀戮，反而团结同仁，友爱竞争，现在反而被你们污蔑成魔道修士，你们良心何在！”
　　“有些事我本不想摆在明面上说，许山就算在秘境里老老实实的谁也不得罪，你们又有谁愿意给他一条生路？”
　　众人无语，默默坐回原位。
　　再让她说下去，大家脸上都无光。
　　......
　　陆香君思考良久，道：“师弟...我觉得咱们还是太过分了，把这么多宗门都给得罪，以后还怎么混呢？”
　　许山笑问：“你是担心我还是担心星岚宗？”
　　“都有。”
　　许山想了想道：“我无论在秘境了做什么，都逃不过被人刁难的境地，那个破传承还在我身上。”
　　“至于宗门，你大可不必担心。秘境大比结束那一日，就是我许山脱离宗门之时，从此我许山跟星岚宗再无瓜葛，秘境内的一切事情都由我一人承担，与宗门无关。”
　　陆香君表情猛地僵了，期期艾艾道：“你别开玩笑了，师弟那你不必死无疑了？师兄我难得碰上你这么投缘的，你别乱想，有事怎么可以商量着来，修真界又不是魔道，不是法外之地啊。”
　　“呵。”许山嗤笑一声，“修真界不是法外之地，但是违法是常态对吧？”
　　“规矩是谁定的，不过是顶层修士定的，维护规矩的也是顶层修士，解释规矩的还是顶层修士。”
　　“这规矩从来不是为你我这样的人定的，我现在拿了不该拿的东西，侵犯了上面的利益，他们要做的就是毫不犹豫把他们的东西拿回去。”
　　见陆香君态度消沉，许山安慰道：“师兄，别想那么多，人最重要的是接受现实，我早已经接受我的命运。但是命运绝对限制不了我，我会活下去。传承就在我手里，我要不想给，谁也抢不走！”
　　“可....”
　　“许爷！又抓到两个新队友，风霜宗的修士，赶快来啊！”
　　许山闻言立即前去，两个修士被按跪在地上，低着头不知是何表情。
　　“许爷，风霜宗的修士，擅长冰风两道，如果碰到兽群有他们最好。”
　　许山满意点头：“不错，二位兄弟不用怕，把头抬起来吧。”
　　他话音刚落，其中一名风霜宗修士猛地抬头，口中一道白色风柱伴着冰屑朝着许山面门冲来！
　　就在他抬头的同一时间，许山抬起右臂格挡。
　　一道冰屑风柱尽数打在了右臂毛巾上。
　　右臂上一阵肿痛，许山脸上露出不屑的笑容。
　　正面对抗有第三件道具，他不惧任何人，但是唯独偷袭很难防备。
　　因此靠近别人的时候一直是他最警惕的时候。
　　这种事已经不是第一次发生了。
　　一击落空，风霜宗修士开始猛烈挣扎起来，左右队友忙限制住他。
　　原本心情就不佳的陆香君，见到这一幕顿时勃然大怒。
　　上前拎起风霜宗修士的领口，狠狠一大耳帖子甩了上去。
　　“你这狗娘养的！这两下子还学人偷袭，没他妈给我师弟吹感冒了！”
　　......
　　（我声明一下啊，我写的是正经修真，我是传统派，，请大家相信我！！）


第43章 御兽令
　　烈焰爆燃，一条十丈长的血目蟒躺倒在地，身首异处。
　　第五炼锋轻抖剑身，随手将法器收入囊中。
　　身后是八名紫霄剑宗弟子，五人立即上前分割妖兽尸体。
　　其余三人赞叹道：“不愧是炼锋师兄，筑基大圆满之境的妖兽只用三剑就能解决。”
　　第五炼锋表情不变。
　　这样的恭维，从小到大听的太多了，甚至心中早已厌烦。
　　筑基期的妖兽虽然强悍，但是灵智不足，对他来说没什么难对付的。
　　“废话少说，你们几个去多找一些实力强大的妖兽过来，时间已经过半了，必须保证本门的优势。”
　　“师兄，咱们还继续深入？你就不去追那个寻仙台选中之人么...传承还在他身上。”有师弟开口问道。
　　第五炼锋淡然道：“不急，有我在紫霄剑宗，大比若不能取得头名，那成何体统？”
　　“至于那厮，如果能走到深处，倒是有资格与我一战。如果他没实力，我也懒得出手，传承丢不了。”
　　“师兄说的是。”周围师弟又开始恭维。
　　第五炼锋径直向前，刚走两步，忽然低头。
　　随便用脚一踢，一口锈迹斑斑的长刀出现在脚下。
　　第五炼锋俯身拾起，仔细观察后，握住刀身用力一攥。
　　碎末纷纷而下。
　　紫霄剑宗弟子见状好奇道：“师兄，这兵器早已经破败不堪，没有任何作用，为何每一次都要停下观察？”
　　第五炼锋看向远方，目露深思：“这已经是第五件，法宝如此密集这里应该是上古战场的一处，秘境虽小，或许很有价值。”
　　“你们几个注意脚下，朝着残损法器密集的地方探索。”
　　.....
　　“吼！！！”
　　一只巨猿形妖兽从树林中凶猛杀出，六丈高的身材，威势骇人。
　　周围粗树仿佛朽木一般被纷纷撞断。
　　就在它身前，三名修士在前引领。
　　许山倚靠在一块巨石上，朝着身边刚俘获的玄兽宗新队友问道：“这是什么妖兽？”
　　“铜骨猿，筑基圆满才会长的如此高大，寻常筑基甚至难以破开其防御，骨骼和外皮是不错的炼器材料。”
　　陈礼一脸郁闷答道，显然还没能从入伙仪式的羞耻感中摆脱出来。
　　说话间，铜骨猿已经彻底从树林中冲杀而出。
　　手中左右各握两棵树，朝着身前的修士远远抛去，发出了巨大的破空之声。
　　三名修士踩着飞剑轻易躲过，落到了地面战友身旁。
　　下方早已经有二十余名修士准备对敌。
　　铜骨猿垂目下视，明显愣了一下。
　　下一刻两条巨臂向后一岔，躬下腰伸头张开血盆大口，朝着众人怒吼示威。
　　同一时间，十几张雷暴符连同数把飞剑一起飞向了它的扁桃体...
　　剧烈爆炸响起，天灵盖上窜，一道粗壮的血柱直冲天际，脑浆四溅。
　　猿尸轰然倒地。
　　随即便有十几名修士拿着飞剑上去处理尸体。
　　陈礼错愕的看着这一幕。
　　铜骨猿在筑基期妖兽中的实力算得上强劲，没想到刚出现一秒就挂了，死法还这么可怜。
　　就算对上二十个筑基修士也不至于挂这么快。
　　而且看修士们的熟练度，显然已经有了丰厚的处理经验。
　　许山看着众人处理猿尸扁嘴摇头，接着朝向陈礼问道：“你说...这种大体型的妖兽为什么一出场都要岔开胳膊，傻了吧唧的喊上一嗓子？这不送菜么？”
　　这已经许山第五次碰到这样的情况了，跟好莱坞怪物电影演的一样。
　　碰上第二次他就做好了猎杀大型妖兽计划。
　　照面直接打他嘴就行了。
　　大型妖兽蠢得要死，见人不吼上那么一嗓子好像心难受。
　　但凡嘴闭严实点也不用死那么快。
　　陈礼苦笑不止。
　　不说还好，细一想好像是特么挺蠢的，不过一般修士猎杀妖兽也没你这条件啊！
　　“可能是它见世面比较少吧....”
　　许山侧目：“就没有聪明点的妖兽么？”
　　陈礼无奈道：“妖兽突破筑基才会渐渐开启灵智，等到了结丹中期之后，灵智才跟人无异。”
　　“妖兽过了这个阶段都极难对付，战斗本能远超修士，哪怕遇到炼气期能偷袭它们也一定会偷袭。”
　　原来如此，能自己修行的妖兽果然没那么简单。
　　许山连连点头。
　　陈礼道：“许爷，你单独把我叫过来到底有什么事，我既然决定加入你了，你不妨把话说明白。”
　　“没什么，我就是对你们懂御兽的宗门比较感兴趣，你们平时怎么约束那些妖兽的？”
　　陈礼暗翻白眼。
　　这种常识他都要问？怎么跟个小白一样。
　　“我们有兽园，从小养到大的，都有感情用不着约束。”
　　“不对啊，我打听过了，你们不也从外面俘获一些妖兽么？那些怎么控制的？”
　　“当然是用我们玄兽宗的秘法和法器。”
　　“能不能教我个一招半式，我比较喜欢野兽。”
　　陈礼表情僵硬：“许爷，你觉着你说这话合适么？我加入你不代表我要背叛宗门！就算我愿意教你，你觉得在秘境这点时间你学的会么？”
　　许山挠挠头。
　　也是，时间太短肯定学学也学不会。
　　“你们有没有我能用的法器，用来约束妖兽的。我不占你便宜，如果你的东西我用得上，你们玄兽宗内定第二名，怎么样？”许山诱惑道。
　　陈礼眼睛一亮：“真的？”
　　“真的，我可以发毒誓。”
　　陈礼思忖片刻，掏出一枚墨玉牌，低声道：“这是玄兽宗内门密炼的御兽令，可以帮你收服同境的妖兽，不过最好将妖兽重伤再使用。”
　　“怎么用，如果我直接用会怎样？”
　　“取双方的血液滴在上面，到时候你自会明白怎么使用。这御兽令会让你跟妖兽形成神魂上的联结，不过你就算收了重伤的妖兽，但是只要它境界比你强，恢复过来你就会受到反噬，约束也就不起作用了。”
　　“冥灵能用么？”
　　陈礼诧异的看了许山一眼：“你收那废物玩意干什么？”
　　“个人爱好，我喜欢收藏冥灵，那种生命转瞬即逝的感觉让人着迷。”
　　“嘶，许爷爱好还真是特殊...没人这么奢侈过，应该能行。本来御兽令就是要分离出妖兽的一丝神魂的...”陈礼思索着道。
　　“妥了！这东西要是有用，许爷我记你一大功，你们等着发财吧！”
　　说罢，许山脚步轻快的离去。
　　看着许山的背影，陈礼扯了扯嘴角。
　　还真是修真界小白？竟然一枚御兽令就给打发了...
　　.....


第44章 意剑门陨落...
　　许山拿着御兽令心情大好。
　　之前跟张彪办事儿没合同，现在应该算是有合同了。
　　但是陈礼答应的多少有些痛快，得找两个识货的人鉴别一下才好放心。
　　找到吴名，许山掏出御兽令在他眼前晃了一下。
　　“我拿到个好东西，帮我掌掌眼。”
　　吴名斜了他一眼：“御兽令，玄兽宗密炼法器，价值一百块下品灵石。这算什么好东西？”
　　“这玩意公开售卖的？”许山表情有些古怪。
　　妈的，还以为捡到宝了，差点被忽悠住！
　　“啊，不然呢？”吴名鄙夷道，“这东西鸡肋的很，同境界妖兽约束住了也使唤不动，没几个人愿意买。”
　　“我宗门有师弟买过这个，收点可爱妖兽拿去逗师妹。”
　　“你师弟有那么多闲钱？你们内门每月给发多少灵石？”
　　“刚入门的五十块下品灵石。怎么了，你们不是这样么？”
　　吴名说的漫不经心，许山却捂住胸口，心里像刀扎一样难受。
　　隔壁公司工资开这么高！！
　　五十块...他一个月才五块，差十倍！
　　月薪两千跟月薪两万的差距啊！
　　“哎...不谈这个，你就说这御兽令有没有什么问题，用了会不会受到什么伤害？”
　　吴名仔细看了几眼：“黄阶二品的法器，谁会在这种垃圾上做手脚。你要不是自己找死去找高级妖兽用这玩意，不会出问题。”
　　许山微微颔首。
　　没问题就好，陈礼临时拿出来的，肯定没机会做手脚。
　　这东西给张彪用应该够了，他应该还不如可爱妖兽...
　　正当许山准备转身找个没人的地方试一下。
　　陆香君御剑飞来，额头大汗淋漓的道：“师弟，遇到硬茬子了。天涛宗二十人都已经聚齐，正围攻我们探路小队。”
　　“甲乙丙三队的兄弟！去把天涛宗的人叫过来吃饭！师兄，你去带路吧。”
　　许山一声令下，上百号人呜呜泱泱的飞走了...
　　这边刚走，另一边又来新情况。
　　五名修士押着三名修士赶到许山身前：“许爷，意剑门的人。”
　　许山未等开口，意剑门修士先一步破口大骂：“你们真他妈的不要脸！这么多人联合起来围攻我们三个！”
　　剩余二人都朝着许山极尽脏话之能事。
　　见个个都是硬骨头，许山沉下脸：“叫什么叫，你们意剑门的功法最没用了！”
　　意剑门修士冷哼：“你放屁！等我大师兄找到我们，你们这帮臭鱼烂虾等着死吧！”
　　许山转头朝着处理铜骨猿尸体的修士大喊。
　　“来呀，把那个铜骨猿肠子给我拿过来！”
　　不多时，一节超长的大肠送到了许山身前，散发阵阵腥臭难闻的异味。
　　吴名在一旁掩着鼻子道：“许爷，你要干嘛？”
　　“你帮我把铜骨猿肠子里的屎撸出来。”
　　“草！你怎么这么恶心，我不干！”
　　“你就不想看见意剑门的人吃屎么？”
　　“行，我干！”
　　吴名掌外运转灵力，覆住双手开始蹲在地上撸肠子。
　　脸上情不自禁的流露出邪恶的笑容。
　　别人丢的脸越多，他心里越舒坦！
　　意剑门修士脸色惨白：“你想干什么？你别乱来啊你！”
　　许山狞笑：“意剑门，硬气是吧！口吐剑丸是吧？”
　　“哪个兄弟以速度暗器见长的，过来一下！”
　　话音一落，七个不怀好意的修士走到许山身旁。
　　许山指着几人道：“你们七个，现在就是屎来克小队，等会负责追击意剑门的人，他们敢把剑丸从嘴里吐出来，你们就负责把屎给我泼到他们剑上！”
　　.....
　　广场上，天涛宗宗主正无比悲痛的盯着画面。
　　一向以群手联攻术法著称的宗门，此刻正在被一百多号人围殴。
　　本来他还在庆幸自家一直没遇到许山大队，现在倒好一窝蜂全沦陷了。
　　他身旁是满脸铁青的意剑门门主。
　　感受到身旁异样的目光，意剑门门主冷声道：“狂妄！我意剑门的剑丸离体，便有剑罡在外，万物不侵，岂能沾染污秽之物？”
　　.....
　　“天真！我意剑门的剑丸离体，便有剑罡在外，万物不侵，岂能沾染污秽之物!”意剑门修士不加掩饰的嘲笑许山。
　　许山也不急，慢慢悠悠拿出投影玉简，放了个风光片。
　　对着意剑门弟子微笑道：“哦？沾不上是吧，那没关系。”
　　“等会我录下来你们的人从嘴里吐出剑丸，再有屎泼到剑上，最后你们又吃回去...你猜猜别人怎么想？”
　　“我让你见识见识什么叫黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎！你们意剑门以后再能招的到修真界好苗子，老子跟你们姓！等着倒闭吧！”
　　.....
　　意剑门门主绝望的瘫坐在椅子上。
　　周围尽皆是窃喜的目光。
　　论实力意剑门只比紫霄剑宗稍差一线，在一众宗门中排行前三。
　　但是现在好像不值一提了...
　　许山这小子真是个妖孽，没想到把对手搞黄这么简单！
　　看来再过个一二百年，水境域也就没意剑门什么事了。
　　毕竟没有哪个对修真界抱有巨大幻想的好苗子，愿意去一个有几率吃屎的门派....
　　.....
　　意剑门的弟子沉默了。
　　想到那可怕的后果，三人垮着张脸不知所措。
　　许山笑吟吟道：“不牛逼啦？”
　　“不，不牛逼了...”
　　“那行，吴名你别撸了，整的到处都是味儿！”
　　尼玛，白撸了半天屎，这帮怂货！
　　吴名攥紧拳头，颓然叹了口气，转身离开。
　　许山唤出三盘菜，递到意剑门弟子眼前，柔声道：“吃了菜咱们就是一家人，以后碰到同门你们主动去劝劝，省的打起来伤了和气。不用太紧张，我这个人脾气很好的，以后大家了解就好了。”
　　没过多久，又有二十三人入队。
　　许山在空中清点着队伍人数，整整二百八十人！
　　已经是秘境试炼人数的一小半了。
　　打第五炼锋应该差不多了...还是凑到三百人再去，稳妥一点为好。
　　眼下还没碰到星岚宗的同门。
　　也不知道是遇险了还是已经退出秘境...也是时候该找找他们了。
　　思绪及此，许山运足灵力朝下大喊。
　　“各位兄弟！从今天开始，我们全速前进，朝内部进发！争取第一时间找到第五炼锋，请他吃饭！”
　　“好！！！”人群欣然答应。
　　......


第45章 地下有脏东西！
　　远处的天色灰雾蒙蒙，整个空间像加了银色云母粉的溶液不断滚动着。
　　此处便是秘境尽头的空间，往后就是群山围绕之地。
　　第五炼锋站在环山中央，低头目光灼灼的盯着脚下。
　　已经向深处又走了七天，且行且观察。
　　心中已经确定了，此处确实就是古战场。
　　残损锈蚀的法器碎片随处可见，保持外形完好但是内里彻底腐朽的也不在少数。
　　这个秘境有点探索的价值。
　　现在采集资源也不是最主要的了，晚些去抢别人就好。
　　秘境里说不定有价值巨大的宝贝。
　　眼下这处位置外围有不少残兵存在，偏偏中央地带干干净净...
　　第五炼锋思考许久，而后腾空而起。
　　双手火球术运转，两个大火球精准的朝着脚下位置砸去。
　　这火球术威力巨大，落地一个两米深的深坑便出现。
　　接连砸下，不肖多久地面已经被轰出了十几米深的大坑。
　　其余人就看着第五炼锋颇异常的行为，也不敢说话。
　　人家天心域来的天才，见多识广，说多了再不高兴。
　　这家伙脾气很一般，宗主都得温声细语的说话。
　　第五炼锋缓缓落入坑中，仔细检查被炸穿的土层。
　　看到有几处再次出现了残兵的痕迹，不禁露出一丝笑容。
　　似乎此地有过一场大战，时间太久已经被掩埋了，不知道能挖出什么新鲜东西。
　　上古时期的东西千奇百怪，存世的不多。
　　想到此处，第五炼锋再次腾空，双手运出火球向坑内砸去。
　　却在此时，有紫霄剑宗弟子飞来：“师兄，刚才有五个人飞过来，又走了。”
　　“不用管他们，他们敢来我就出手打杀了他们。”
　　连续轰击十几个火球，第五炼锋再次深入坑中。
　　现在整个坑道已经深入地面二十余米。
　　看着愈发坚硬的土层和密集的兵器，第五炼锋脸上笑容更盛。
　　不过刚笑没多久，他的表情便凝滞住了。
　　眼前的土层好像渗出了一汩鲜血...
　　他伸手触摸，摊开手掌一看赫然就是鲜血，而且还在在掌心涌动！
　　一股阴冷混乱至极的感受顺着掌心传遍全身。
　　第五炼锋当即面部紧绷，掌中火焰燃起，将血液抖在了地上。
　　一丝冷汗顺着他的额头流下。
　　这血像是活的！
　　不是宝贝，好像是脏东西...
　　他不是第一次入秘境，虽然从来没遇到过什么危险，但是家中族老总是再三提醒。
　　秘境中危险远比机缘多，一定要万分小心。
　　这是个小秘境，面积绝对谈不上大。
　　而且灵气能承载的妖兽都十分有限，目前为止最强的也只是筑基圆满境界的妖兽。
　　可现在这一滩血，让他浑身有种汗毛倒竖之感。
　　他修的是火法，专克妖邪，可现在竟然影响这么大。
　　不对...下面肯定很危险，有不可预知的东西！
　　又一汩鲜血渗出土层，第五炼锋眼角抽搐了两下。
　　下一秒，毫不迟疑地飞身而起！
　　悬于上方，看向紫霄剑宗弟子吼道：“来人！赶快把这坑给我填上！”
　　“不是吧师兄，你刚挖开就要填上？”
　　“少废话！慢一秒我扒了你的皮！”
　　紫霄剑宗弟子对视一言，皆是无奈至极，只能走到附近山璧下搬来巨石。
　　正要往坑里砸，第五炼锋抬手颤声道：“轻点，别砸。飞下去放好了再上来...”
　　见他这副紧张的模样，其余人也不敢怠慢，抱着石头飞下，轻手轻脚的放入。
　　一块又一块巨石堆进坑中，而后填土。
　　折腾了十来分钟，被炸出来的巨坑被重新被填好，堵得严严实实。
　　第五炼锋长出了一口气。
　　身旁弟子问道：“师兄，到底怎么了？”
　　第五炼锋摇头：“不知道,感觉有些不妙。”
　　“师兄又有一队人过来了！”身旁人指天提醒道。
　　第五炼锋仰头看去，只见远处一面无表情的女子正在御剑凌空，凝目注视着他。
　　“这是...星岚宗的修士吧？”第五炼锋朝身旁弟子问道。
　　“没错。”
　　怎么是个女的带头，夺了传承那家伙呢？
　　正当第五炼锋心头疑惑之时，祈凌霜已经二话不说，急速杀至近前。
　　滚滚寒气直接将周围十数米的土地冻结，极寒的中央正是祈凌霜手中飞剑。
　　第五炼锋抬剑格挡，剑身通体转为赤红，迸射出火焰，将祈凌霜逼退。
　　一片冰霜中央，第五炼锋身周升起浓重的水蒸汽将其笼罩。
　　同一时间，星岚宗的弟子已经跟紫霄剑宗开始战成一团。
　　蒸汽未曾散去，十几道粗若手臂的冰柱带着凌冽杀机冲入其中。
　　猝不及防下，第五炼锋且挡且退，口中急促道：“要打可以，别在这里打，换个地方！”
　　祈凌霜置若惘闻，化作一道蓝色流星径直飞身杀去。周遭气流滚动，行成一个封闭空间，转瞬间便已近身第五炼锋，将其笼罩在内。
　　无数剑影横劈竖斩，剑招快若闪电，招招都带着刺骨的寒意。
　　空气中甚至开始有冰屑不断飞下...
　　厉害！好快！
　　第五炼锋抵挡的同时心中略感惊讶。
　　自入秘境，遇到最强者就是她，没想到这样的人竟然出自一个小宗门。
　　不过倒也不奇怪，能走到秘境尽头，显然实力不会弱。
　　但这样的实力...跟他比还是不够看！
　　第五炼锋爆喝一声，长剑震荡！
　　烈焰闪过，夹杂着气势无匹的毁灭之力，席卷四周。
　　原本空气中刺骨的寒意，转变成炽热，地面冰霜融化，燃成焦土。
　　可焦土未过一息时间再次被冰霜覆盖，祈凌霜竟又是冲杀上来，狂风暴雪般的攻势接连不断。
　　“你这女人，听不懂人话么？我让你换个地方打！”第五炼锋气的大吼。
　　疯子！简直就是个疯婆子，根本没有沟通的余地，完全是冲着杀他来的！
　　没办法沟通，只能速战速决！
　　动静闹得这么大，这地下的鬼东西也不知道会不会出问题。
　　接连又过了几招，第五炼锋低吼一声，长剑竖立当空，凌空斩击！
　　一道一人粗的火柱从剑刃中射出，直直的朝着祈凌霜斩去。
　　火柱连飞数米，炸飞泥土无数，在地面上犁出了一道两米长的火焰壕沟，最后精准的击在了祈凌霜剑上。
　　火焰自祈凌霜幽蓝的剑锋燃起，跳动不止。
　　第五炼锋脸上露出狰狞的笑意。
　　天运神通...不灭火！
　　......


第46章 王见王，请客吃饭！
　　那火焰，只要他不主动熄灭，就没有人能够扑灭。
　　只要灵力足够，甚至法宝都能融化。
　　本来对付这女疯子没必要用消耗巨大的天运神通。
　　但是现在只求速胜没办法了，只能露这么一手！
　　当不灭火出现，场上攻势立刻两极反转。
　　祈凌霜似乎第一时间就意识到了什么，即刻弃剑躲避。
　　同时手掐法诀，以术法反击。
　　这一动作让第五炼锋眉头一皱。
　　寻常人第一次见到他这不灭火，第一本能都是将法器收到储物袋中。
　　这女子竟然毫不犹豫的就选择弃剑。
　　仿佛对天运神通有所了解。
　　一道一米厚的宽大冰墙在祈凌霜身前升起。
　　第五炼锋冲杀而去，未等接触到，冰墙便已融化出一个大洞。
　　第五炼锋穿洞而过，就在刚刚穿越的那一刻。
　　地面一捧冰枪从地面突然钻出，朝着他的腹部捅去。
　　好在他周身火焰护体，枪尖被快速消融，只有枪杆捅到了腹部。
　　但只这一下，第五炼锋便当即落地止住身形，警惕的看向祈凌霜。
　　她就在五米开外，还是面无表情的模样。
　　似乎激烈战斗一点没能影响到她的心绪。
　　第五炼锋眯起眼，持剑警戒。
　　这女子很厉害，头脑之冷静在他所遇见对手中绝对是第一梯队。
　　刚才竟然吃了个暗亏，看来不能小觑。
　　“不错，反应很机敏，像你这样的对手很难见到了。不过你就这点本事也敢主动向我出手抢劫资源，实在不智。”
　　第五炼锋沉声讲道，同时缓缓举起手中长剑。
　　“很可惜，今天....你别跑！！”
　　原本还在酝酿着必杀一招，结果对面的祈凌霜见势不妙竟然转身跑了，逃跑之刻还不忘将背后覆上冰甲。
　　她一动的同时，其余星岚宗修士纷纷放弃战斗转身逃跑。
　　看起来配合极为默契，一看就是早有经验。
　　第五炼锋大怒如狂！
　　长剑陡然斩下，雄浑而狂暴的灵力，铺天盖地的自他体内席卷而开，一道庞大的扇形烈火刀芒朝着祈凌霜身后爆轰而去，眨眼间便是笼罩前方空间。
　　惊人的力量喷涌而出，连无形的空气都开始扭曲。
　　原本夺路而逃的星岚宗弟子连同追击的紫霄剑宗弟子直接被这股炽烈气浪掀飞。
　　正中间的祈凌霜更是承受了主要伤害，遭受重击后，被乱流裹挟朝着山璧撞去。
　　第五炼锋表情冷峻，同样朝着山壁冲去。
　　一跃而上，看准半空跌落的祈凌霜，持剑便刺！
　　“剑下留人！！！”一道声音从一侧树林处传来。
　　闻言，第五炼锋狠刺下去，长剑贯穿腹部，直接将生死不明的祈凌霜钉在了山璧！
　　第五炼锋握着剑柄，悬空挂在山壁上，目视下方。
　　许山表情阴沉至极，没想到还是来迟了一步。
　　妈的，跟电视里演的不一样。
　　自己吼这一嗓子对面怎么好像下手更狠了！
　　“哦~没想到你还在秘境里，自己主动把传承送来，还算懂事。”
　　第五炼锋嗤笑一声，抬腿蹬向山壁，拔下长剑，另一手拎着祈凌霜跳下。
　　看许山走来，像是扔破口袋一样将祈凌霜朝着对方丢了过去。
　　许山立即上前抱住祈凌霜的焦躯查看伤情。
　　祈凌霜依旧处在昏迷，背部烧成了露背装，不过也没有什么旖旎的景色。
　　一头乌黑长发卷曲着且长短不一，像是被狗啃了一样，背后血肉也都被烧成一片黑，隐隐散发着诱人的香味儿。
　　幸好腹部贯穿伤不在要害，但基本也就是剩一口气的状态。
　　许山赶忙拿出之前用毒誓换的上好丹药塞进她嗓子眼里。
　　用食指又使劲往里捅了两下，感觉捅下去了，这才心下稍安。
　　自己也只能做这些，伤情如何他不清楚，就看她自己的命了。
　　许山起身，看到周围其他星岚宗弟子都躺在地上哀嚎着，面向第五炼锋道：“把我同门放了，有什么事你可以冲我一个人来，有种我们一对一单挑，谁也别跑。”
　　说罢，他拿出传送玉简晃了两下，朝身侧丢去，接着一枚大火球将传送玉简销毁，空间在出现了一阵扭曲后复归平静。
　　他竟然把自己退路断了？
　　第五炼锋眉一挑：“你也算条汉子，好！那我就答应你！”
　　紧接着也重复了一番许山的操作，将传送玉简销毁。
　　...
　　秘境入口的飞舟上。
　　一个刚成功从妖兽手下传送逃生的修士，还没来得及稳定身形，口中就发出惨叫。
　　身后两团大火球陡然出现，轰的一下将他夯到了飞舟甲板上，生死不明...
　　...
　　过了一阵，星岚宗弟子尽在许山身前。
　　第五炼锋笑道：“现在你满意了？”
　　“很满意。”
　　许山心中简直满意到无以复加。
　　所有手下尽在，之所以来这么一出就是怕第五炼锋看到人多势众，主动逃跑。
　　修士大多十分骄傲，不屑于逃跑，更遑论第五炼锋这种修真家族出身的高手。
　　但是实力差距终究太悬殊了！
　　紫霄剑宗绝大部分物资应该都在他身上，现在传送玉简没了，他逃跑的概率就小了很多。
　　许山不怕，他身上有三百多块传送玉简！
　　“那好！”第五炼锋剑指许山，“打之前，报上名来，我不杀无名之辈！”
　　许山一手拿着投影玉简偷拍着第五炼锋，看了一眼怀里气若游丝的祈凌霜，问道：“你认识她么？”
　　“不认识。”
　　“那你不杀无名之辈为什么杀她？”
　　“你有病吧！”第五炼锋脸色涨红，“你到底打不打？”
　　许山挖了三个小坑，把祈凌霜脸朝下安置在了坑内。
　　起身道：“打！不过不是我跟你打，是另有其人。”
　　“吴名！！！”
　　一道身影疾如炮弹从树林中飞出，双脚狠狠踩落在地，发出一道巨响。
　　等他彻底站稳身形，许山一手搭在了他肩膀上，看着第五炼锋微笑道：“这就是无名之辈，今天他跟你打。”
　　“吴名，他不敢杀你，还有兄弟们给你助阵，你放心打。”
　　吴名本来战意高涨，被许山这么一搞，顿时脸垮了下来。
　　“许爷，别影响我心情。”
　　第五炼锋不怒反笑：“没想到你还请了帮手，无所谓，你们可以一起上！”
　　“真的可以一起上么？”
　　“可以。”
　　“兄弟们，都出来吧！他让咱们一起上！”
　　随着许山一声高喊，树林中黑压压的飞出了三百多号修士!
　　踩着各式泛着灵光的法宝，场面蔚为壮观！
　　我草！！！
　　第五炼锋大脑宕机，陷入懵逼状态，傻傻愣在原地。
　　身后紫霄剑宗弟子，手中长剑当啷一声掉在了地上...
　　许山张开双臂原地踱步，一幅轻松舒展的神态，朗声道：“各位兄弟，这就是你们心心念念的大名鼎鼎的天心域天才修士，第五炼锋！”
　　“你们说，我们今天来的目的是什么！”
　　“请他吃饭！请他吃饭！请他吃饭！！！”三百余修士齐声兴奋大吼。
　　......


第47章 许爷的混子本色！
　　第五炼锋回过神，呼吸开始急促，肌肉紧绷，头皮发麻。
　　眼前这阵势根本不是他能应付的了的，恐怕只有金丹期才能一人应对三百筑基。
　　水镜域的垃圾修士，竟然凑在一块只为针对他一个人？
　　刚才那家伙把传送玉简丢出去，就是为了阴他一把，现在该怎么办？
　　把其他人的传送玉简要过来么...那也太没脸了，传出去还在家族里怎么混。
　　第五炼锋脑中想法不断交织，不过当听到齐刷刷大吼请他吃饭的时候，表情再次懵逼。
　　带着疑惑的目光向身后看去。
　　身后紫霄剑宗弟子也是一脸茫然。
　　现在的情况实在是让人看不透，三百多号人大张旗鼓的来，结果上来就要请客吃饭...从未设想过的场面！
　　上空的修士还在齐声呐喊着，空气中洋溢着轻松喜悦。
　　终于见到第五炼锋了，这天心域来的天才要是也丢了人，那心里真是一点不膈应了！
　　许山伸手止住呼声，从储物袋中掏出一盘菜，伸向第五炼锋。
　　笑眯眯道：“第五兄，大家都在等着请你吃饭呢。不如你先赏个光，然后再打？”
　　许山真诚的笑容，落在第五炼锋眼里无异于莫大的嘲讽。
　　扯淡！经历过无数场战斗，还没见过这么离谱的，对方肯定没安好心！
　　镇定了下心神，第五炼锋看向众人，沉声道：“难道这就是水镜域的修士！这就是水镜域的百年大比？你们联起手来，就只为了对付我一个人？你们难道就没有廉耻之心么！”
　　原本带着看戏心态的众人，此刻脸色也逐渐难看。
　　许山冷哼一声，收回菜品，指着第五炼锋的鼻子看向众人怒骂道：“兄弟们！这个臭外地逼，到了咱们水镜域还敢大放厥词，这么嚣张！分明就是没把我们放在眼里，再看看对面紫霄剑宗的兄弟们，个个灰头土脸，肯定也是被他当狗一样使唤。”
　　“天心域修士自比人上人，现在这个局势，他还敢口出狂言！你们能忍么！”
　　许山丝滑且没素质的甩出了一招地域歧视外加挑拨离间。
　　“不能忍！不能忍！”天上修士瞬间被鼓动起来。
　　许山这一挑拨，原本就好勇斗狠的修士，火气轻松上来。
　　第五炼锋气的浑身直哆嗦，嘴唇颤抖。
　　眼下这场面真不知道该怎么解决了，逃跑也逃不了，打又打不过。
　　许山轻蔑一笑，向前走了两步。
　　“第五兄，我们虽然人多，但是也不愿意欺负你，就按咱们之说前好的，你跟吴名单打独斗。”
　　“吴名输就算我们输，怎么样？”
　　第五炼锋看向吴名。
　　吴名此刻正看着地面上之前战斗的残迹，表情有些凝重。
　　“好！我答应，但是败了之后你们的人必须让路！”
　　“没问题，你放心,我可以发毒誓...”
　　天上修士窃窃私语。
　　“擦，许爷这毒誓是真不值钱啊，怎么又发誓了？”
　　“什么！他跟你也发了？”
　　“他还要走了我一瓶丹药...”
　　.....
　　许山唤出虎皮飞行王座缓缓升上天空，选了个最佳观战角度。
　　抬手高声道：“二位，现在可以开始了，咱们速战速决！”
　　随着许山决字脱口，吴名瞬间三阵全开！
　　金钟，巨剑悬浮身外。
　　这第三道阵法颇为奇特，只见无数紫色闪电纹路由下自上布满了他的面部。
　　周身不断噼啪闪耀着紫电。
　　见敌方来势凶猛，第五炼锋也没时间多思考，直接抬剑御敌！
　　一剑横出!
　　在许山看来坚不可破的金钟，第五炼锋只用了一剑便将金钟拦腰斩断。
　　不过没过多久，虚影金钟又开始缓缓恢复成常态。
　　许山一遍录像一边饶有兴致的看着。
　　这段时间修士战斗的录像他没少存，都等着以后观摩学习。
　　虽然秘境里没有时间仔细研究，但是也学到了一些有趣的经验。
　　修士斗法，虽然法术强横，攻击距离远。
　　但是绝大部分修士还是喜欢近身战。
　　术法终归只是身体灵力的延伸，反应、操控性总是赶不上直接使用身体。
　　生死搏杀间，修士还是优先追求最完美的掌控，而不是威力。
　　眼下第五炼锋跟吴名也是这样，不知道高阶修士斗法是何种状态。
　　“吴名不是他对手，他要败了。”
　　许山正看的来劲，身后突然冒出这么一句。
　　声音有些熟悉，转头一看差点吓了一跳：“祈师姐！你没事了？”
　　祈凌霜正面无表情的悬浮在他身后，只不过脸上沾着不少泥土，精神状态肉眼可见的差。
　　“死不了，多谢你的丹药。”
　　许山扯着嘴角，点了两下头。
　　好家伙，不愧是门内首席、宗主亲传弟子，真是有点东西啊！
　　“师姐何出此言，吴名怎么就要败了？我看势均力敌嘛。”
　　“第五炼锋跟你一样会天运神通，他放出的火焰不能熄灭，连法器都能燃烧。”
　　“唔....”许山摸着下巴向战场中央看去。
　　二人激斗成一团，第五炼锋丝毫不受金钟阵影响，巨剑阵也随手劈碎。
　　唯一能对他造成困扰的，可能就是吴名身上时不时放出的紫电。
　　不过目前依旧没有伤到他分毫。
　　原来这才是货真价实的天运神通者，果然厉害！
　　许山正心中感叹，忽然眼底有火光闪过。
　　只见原本吴名身外笼罩的金钟已经被大火笼罩，不断侵蚀着金钟。
　　好家伙，阵法也能烧？看来吴名是真不行了。
　　许山当即停止录像，转而开始播放录像。
　　空中光幕放出，第五炼锋骄傲无比的表情正出现在画面中央。
　　“我不杀无名之辈...不杀无名之辈...不杀无名之辈！”
　　听到熟悉的声音，第五炼锋身形一晃，当即与吴名拉开距离，看向天空破口大骂。
　　“草！你们他妈的卑鄙，说好了公平决斗！”
　　许山阴森一笑，瞬息之间已经有了新的视频素材！
　　“草！你们他妈的...草！你们他妈的...”
　　第五炼锋骂人的风姿循环播放，十分鬼畜。
　　许山大声鼓噪道：“哎呦呦！这就是天心域修炼大族的天才！还他妈会说脏话呢！大家看都看看呐，这都什么素质！嘿草！”
　　其余修士极其配合的开始指指点点，大声交头接耳。
　　“是啊，这都什么素质啊，修真家族不能只修真吧？”
　　“天心域的人都这样么？这也不像大地方来的，骂的真够难听的，我都听不下去。”
　　“可见呐，是没念过什么书...”
　　尼玛！
　　第五炼锋心态瞬间全崩，红着眼当即抛下吴名，急速朝着许山杀来！
　　卑鄙小人，你他妈今天必死！！！
　　......


第48章 完胜！脱离秘境？
　　转眼间，第五炼锋已经飞至许山眼前。
　　再转眼，带着一肚子窝囊气又飞了回去。
　　许山身侧，几十号人手中法术已经蓄势待发。
　　如果再上前一步，他丝毫不怀疑，那一堆法术就会向他集火。
　　吴名早就预料到了这个场面，并未追击，还留在原地等待。
　　二人重新激烈交战。
　　许山轻蔑一笑，运足灵力放开嗓门喊道：“第五炼锋，你裤裆开线了！”
　　紧接着便是各种垃圾话进行场外骚扰。
　　第五炼锋全身一抖，咬着牙挥剑对向吴名。
　　面目狰狞道：“你们这帮垃圾就这点小手段？你以为凭这个就能赢得了我？”
　　吴名不发一言，勉力抵挡。
　　事情跟他想象的确实有很大出入，第五炼锋不愧是天心域而来的天才。
　　饶是这么多敌人围着他，还有许山在不断干扰，他依然不是对手。
　　而且他本身的法宝起码是地阶三品，远在他之上，甚至还有护体法宝能抵挡他的雷光阵。
　　不过最危险的还是那诡异的火焰，依旧不断燃烧着他的阵影。
　　灵力耗损极其严重。
　　许山见垃圾话无用，语调一转，深情道：“第五炼锋少年时期的修炼水平并不理想...好在有隔壁家族的门房大爷开导....”
　　“第五炼锋娇喘一声，倒在秦大爷怀里。这个时候第五炼锋眼如媚丝，温润的双唇微微张开，还喷出有如兰花一般的香气....”
　　许山绘声绘色的大声讲着，全场修士额头黑线密布。
　　行啊，许爷这牲口还能更没底线！
　　“秦大爷乐不思蜀，搂住了第五炼锋的小蛮腰，以为此女对他也心动，他感觉第五炼锋的皮肤白若冰雪，软绵绵的捏在手上就好像棉花一样...”
　　“你他妈有完没完！！！”
　　第五炼锋瞅准机会，奋力一脚直接将吴名轰飞！
　　彻底失去理智，带着无穷的杀意再次朝着许山袭来！
　　不杀此贼，我誓不为人！！！
　　“动手！！”
　　许山一声令下，身边三十多名修士一齐施展法术一起轰向第五炼锋！
　　满天光影，灿若流星，最后汇集于一点。
　　惊天的势爆发而出，直接将第五炼锋深深砸入地底！
　　烟尘冲天而起...笼罩四周。
　　等烟尘散去，第五炼锋身影出现，头发炸开，双目无神的躺在其中。
　　上身外衣已经消失不见，只有一见泛着宝光，光亮如新的内甲。
　　两场高强度战斗，动用了天运神通。
　　又凭借护身法器硬抗了三十多道法术，全身灵力体力彻底枯竭，动弹不能。
　　不过他能活着，还没受太重的伤也是许山特意交代让人留的手。
　　他绝对不能死，别的事都好解决，万一第五炼锋挂在这，恐怕会给星岚宗惹上大麻烦。
　　.....
　　坑洞中，第五炼锋偏着头目露惊恐，对面土层中一缕一缕鲜血正在不断加速渗出。
　　那股邪恶至极的阴冷感正在朝他蔓延。
　　却在此时，吴名已经飞入坑中将他一把扯到了外面。
　　许山就站在他身旁，看向吴名道：“吴师弟，你满意了？”
　　吴名苦笑一声：“我输了，确实不是他对手，天心域的天才确实有过人之处。”
　　许山弯腰笑道：“恭喜你，第五兄你赢了，按照约定我该放你离开。”
　　“但是看你这个状态应该也动不了了，不如我送你出去，你这储物袋就算给我的报酬，咱们两清了。”
　　说罢，许山扯下第五炼锋的储物袋。
　　“快走...快走，这里有脏东西！”第五炼锋连喘了几下，用尽最后一丝力气朝天吼了出来。
　　周围修士遗憾摇头兼有人大笑。
　　“他还挺会给自己找补，也是，我也觉着就这么败了挺尴尬的。”
　　“脏东西？我们跟脏东西走了一路了！”
　　“就是！秘境里还有比咱们许爷更脏的东西么？”
　　“不能有，根本不能有！”
　　许山本想喝止众人，却见第五炼锋死死咬着牙，眼球不断往身旁坑洞中瞟。
　　见他表现过于紧张奇怪，许山不敢轻慢，立即朝坑中探过头去。
　　只见坑底一片浅浅的血洼微微滚动着，莫名的有一丝丝阴冷邪异的感觉在往面部扑。
　　这种感觉还在不断增强，仿佛有什么东西要从地里钻出来一样。
　　许山倒吸一口凉气。
　　嘶...真有脏东西，好像还不是一般的脏。
　　同时对上三百人时第五炼锋也没有露出这么失态的表情，可见地下的东西之邪异。
　　大概率不是他们能对付的了的。
　　不过问题不大，也该离开这里了，星岚宗第一现在是板上钉钉！
　　许山起身，储物袋中数百枚传送玉简尽皆向周边甩去！
　　“大比到此为止，我们撤！”
　　说完，许山拿出一枚玉简蹲身放入第五炼锋掌中，握住他的手捏碎了玉简。
　　第五炼锋顿时有种如释重负的感觉，甚至心里还生出了一丝感激。
　　这小子确实是个畜生，但是好像还残留点人性！
　　不过片刻后，第五炼锋跟许山二人目光对视，同时慌了。
　　传送玉简破碎，没有任何反应！
　　......
　　“怎么没了！孙宗主，你家这通光玄照大阵是不是有什么问题！”
　　“赶紧修上啊！正到关键时候了！”
　　广场上，众多宗主轮番催促质问孙元正。
　　刚才看的好好的，虽然许山的操作让人提心吊胆，恶心干呕，还有种杀人的冲动。
　　但是毕竟大比已经进入到了大后期。
　　结果第五炼锋刚掉进坑里，广场上数百个光幕莫名其妙消失了...
　　眼下是最关键的时期，自家弟子很有可能突然反水，袭杀许山一举夺得秘境第一。
　　这个节骨眼，突然看不见了！
　　孙元正也是苦笑不已。
　　他也想看...他比谁都担忧。
　　第五炼锋被三百个人群殴，万一这群不知死活的新一辈修士把他弄死了。
　　第五家族估计得把整个水镜域掀翻过来。
　　天运神通者...天心域明面上都找不出来十个。
　　现在一个前途无量的修士有可能死在水镜域...
　　想到那可怕的后果，孙元正心如刀绞。
　　但是这么多人都在场，也没办法插手...早知道就不该设这多余的大阵。
　　辣眼睛不说，暗箱操作的后路都给断了！
　　偏偏不想看的时候一直都在，想看现在又看不见了...
　　“诸位，小秘境空间一向不稳定，有这种问题也不算什么。我看大比也快结束了，不如我们先去秘境入口等待如何？”
　　......


第49章 三百反骨仔！
　　传送玉简失灵。
　　每个拿到许山丢来玉简的修士逐一开始发现了这个事实。
　　互相间有些摸不着头脑的对视着。
　　照理来说，紫霄剑宗实力强横，不会在这种小事上出现问题。
　　传送大阵在修真界并不罕见。
　　一些超远距离的大阵也不是没有，水镜域到天心域就有大阵相连。
　　一个小秘境，传送阵竟然失误了，他们还是头一次见识。
　　不过这个问题好像并不重要，很快有些人的目光开始缓缓转向许山...
　　第五炼锋跟许山还僵在原地。
　　那股邪意的感觉越来越重，生物本能一直在提醒二人这东西极度危险！
　　两个人心中愈发慌乱。
　　第五炼锋怕的是脏东西。
　　许山倒不怎么怕这个，毕竟还不知道是什么玩意，出来也不一定怎么样...他怕的是那三百个反骨仔！
　　草率了，他就不该心眼太好，着急让他们出去，把传送玉简送出。
　　谁知道玉简品控这么差，关键时刻坏菜！
　　虽然通过各种手段一直维持着这个组合走到了这一步。
　　但是没人出现反抗闹事，最核心的原因是因为他有随时逃跑的能力。
　　只要捏碎玉简，所有人的收获就尽归他一人所有。
　　在没有万全的把握下，没人敢动他！
　　现在这个平衡被打破了....
　　他想回到秘境外，只能原路返回。
　　任何一个人宰了他都能代表宗门拿到大比头名！
　　不仅仅是大比头名....还有寻仙台传承！
　　越来越多双眼睛集中到许山身上。
　　碍于这段时间许山积攒的淫威，暂时还没人敢先下手。
　　离他最近的吴名已经暗中往嘴里塞了一把丹药，退后了一段距离。
　　刚才跟第五炼锋比拼已经到达了极限，现在他也不敢出手。
　　就算能袭杀许山，也逃不过周围人追击。
　　许山直起身，语气平和的呼唤道：“星岚宗的都过来！”
　　陆香君带着众人御剑而来，落在许山身旁。
　　许山拉着他离第五炼锋远了一些，低声道：“师兄，等我腾空之后你立刻带着同门跟第五炼锋逃出秘境。”
　　“切记，第五炼锋是你们的护身符，绝对不能让他出问题。”
　　陆香君瞄了周围一眼，低声问道：“那你怎么办，我看...这些人都等着抢你的资源呢，要不你把东西放我这？”
　　“别傻了，我有办法能安全出去，你现在立刻带着第五炼锋飞上去，准备逃跑。”
　　陆香君咬了咬牙，无奈点头，转身将第五炼锋背起回到天上。
　　许山走回坑洞旁，向下看了一眼。
　　原本只是一个小水洼的血迹，现在已经扩大了不少。
　　坑洞里边缘血液像是蠕动的蛆虫一般，不断向四周探索着。
　　照这个速度，要不了二十分钟这个大坑就能彻底填满。
　　这玩意要漫出来，肯定没好事！
　　许山抬头看向天上众人，微笑道：“各位兄弟，都看我做什么？玉简坏了，咱们也是时候该飞回去了，眼下还有几天时间大家要继续在秘境里搜集资源也没问题，毕竟机会难得。”
　　“许爷，这段时间你给所有人都羞辱了个遍，不得不承认你做的菜确实很好吃，但是我们似乎没见你吃过。”天上一名修士阴笑道。
　　“不如许爷当着大家的面吃一次，咱们集体不一向讲究个人人平等么？大家平时都以你马首是瞻，你可千万不能厚此薄彼呀。”
　　“请许爷吃饭！”
　　“请许爷吃饭！”
　　“请许爷吃饭！”
　　群情激奋，天上众修士齐声大喊。
　　星岚宗的同门悄悄向外围挪动。
　　许山当众狂笑，丝毫不惧：“你们这帮叛徒，多一秒都忍不住了吗？！”
　　“吴名！这么多人里，许爷我最看好你，你也想对我下手？”
　　吴名冷笑：“你算个什么爷？给你脸了是吧，我他妈忍你一路了。”
　　“好，你有种！”许山挑了挑眉。
　　旋即右手搓出一枚火球，随手朝着坑洞里丢了下去。
　　本来见他运起法术，不少人立刻警觉起来。
　　又见他丢入坑中，不由得嘲讽道：“许爷，这一路你也就会个火球术，还有你那把破飞剑，狗都不使！”
　　“其实你根本没什么实力对吧？哦对，你会做饭，是个好厨子。”
　　许山不屑一顾，一枚火球接着一枚火球朝坑中砸去！
　　这帮杂鱼！
　　筑基期的战斗实力他已经有了深入了解，如果使用第三件道具，三百个人连他的防御都未必破的开。
　　只不过第三件道具肯定消耗灵力巨大，一定会用到灵晶魄。
　　来这一路，不算提前准备好的菜品，他做了二百多道菜。
　　原本拳头大小的灵晶魄已经肉眼可见的小了一层。
　　这是自己驱动保命道具的核心，能不动用就尽量不动用。
　　眼下对他最好的选择，就是提前把下面的脏东西弄出来，把水搅浑再趁机逃跑。
　　这是性价比最高的方案。
　　“许爷，你不是想打地道逃跑吧？”天上有修士讥讽道，“把你的储物袋交出来，也别再演戏了，没什么意思。”
　　许山依旧丢着火球，抽空看了一眼深坑。
　　里面的血液已经开始加速上涌！
　　那股邪气已经开始外溢...
　　吴名在地面离他最近，显然已经感受到了这股阴森的气息。
　　惊恐的朝着许山脚边看了一眼。
　　“许爷，你到底在干什么！快停手！”
　　许山不管不顾手上砸着火球，口中感叹道：“你们呀，太让我心寒了！虽然让你们丢了点脸，但是我好歹还费心费力做了菜给你们吃！如果没有许爷我，你们这些人在秘境里拼杀，有多少人能活下来？”
　　“你们良心何在！”
　　丢下最后一枚火球，坑道中的血液已经被炸了出来！
　　原本储血的巨坑，已经被血液填满了七成，此刻正似一汪血泉不断滚动着。
　　许山原地腾空而起，驾驭着飞行王座直接飞到最高处，从怀中掏出几个储物袋，亮向众人。
　　一瞬间吸引了所有目光。
　　星岚宗宗人见机开溜！
　　“所有物资都在我手里！你们有本事的就来拿！许爷我就怕你们没这份本事！”
　　地面上，只有吴名一人看着那股血泉怔怔发呆，眼里露出了惊骇欲绝的神情。
　　.....


第50章 血肉巨颅
　　面对许山挑衅，众修也没敢轻易动手。
　　双方只是紧张对峙着，等待第一个出手的人出现。
　　最终这个人出现了。
　　在众修士期待的目光下，吴名以极高的速度冲向天空，然后远遁而去！
　　众人惊讶的看着他的背影，而后又看见了逃跑的星岚宗修士。
　　“他把储物袋给同门了！别让他们跑了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，旋即便有人舍弃了许山，追向陆香君等人。
　　“放屁！我许山岂是贪生怕死之辈？物资尽在我手，想要的就来拿！”
　　眼见着大多数人蠢蠢欲动。
　　许山连忙拿出一个已经装满的储物袋，将大量的物资一起抖落到了地上。
　　原本想要追击星岚宗的人看到这一幕，停了下来。
　　目光跟随大量物资看向了地面。
　　不看还好...这一看众人当场全身僵直，表情中逐渐扭曲惊恐。
　　原本应该落在地面的物资，此刻却落到了一张看起来异常粘稠的猩红血肉毯上。
　　无数细小的血色触手从肉毯上渗出，将掉落其上的物资吸蚀消化。
　　血肉毯范围再次扩大了一圈。
　　阴冷邪恶之气已经开始向天空侵袭。
　　许山直抽冷气挠了两下头，感觉头皮阵阵发麻。
　　这一会儿功夫，那一滩血已经变成这样了，进化这么快么？
　　“许爷，你把什么东西招出来了？”
　　几名修士目光不善的朝着许山看去。
　　其余修士虽然害怕，但是毕竟人多胆子还在，二百多号人运足法术联手向下攻去！
　　无数道绚烂的光彩轰向血肉毯。
　　结果却没引起丝毫响动，血肉毯在短暂的收缩过后，反而再次暴涨一圈，面积急速扩大。
　　猛然间，大地震颤！
　　轰隆隆。
　　一阵巨响自地面传来，原本坚实的地面开始从中间寸寸开裂。
　　一眼看不到尽头血色透过地缝展露在众人眼前。
　　暴虐、阴寒、恐怖的气息冲霄直上，天空霎时间乌云密布。
　　更恐怖的一股杂乱无比的细碎声音，像是不可计数的人虫野兽嘶吼声，开始传入众人脑海。
　　大地的震颤，开裂开始加速...
　　这到底是什么妖兽？邪门成这样？
　　发自心底的恐惧在众人心中蔓延，不禁看向许山寻找答案。
　　这一抬头，却发现许山早已遁走。
　　众人当即不再犹豫，御剑逃离现场。
　　许山就在众人身前不到一千米的距离，疯狂催动着虎皮飞行王座。
　　这虎皮飞行王座平时飞的时候气势爆满、十分拉风，总让人有种大BOSS的感觉。
　　但是逼格平时升的有多高，掉的时候就有多狠！
　　一旦速度快了，拿这玩意逃命，就显得异常狼狈！
　　感受到此刻邪恶气息侵袭后背，许山拼命催动飞行王座的表现，像极了即将要被半挂撞上的坐轮椅老头，两条手臂疯狂倒腾着轮椅轮子...
　　没过十几秒的功夫，几十号踩着飞剑的修士从许山身旁掠过。
　　临走的时还不忘撂下几句脏话。
　　“许爷，你卑鄙无耻！身为领头人，竟然敢暗害大家！”
　　“你们这帮狗叛徒有资格说我吗！”
　　“刚才装的大义凛然，不过是胆小如鼠之辈！竟然临阵脱逃！”
　　“是啊是啊！那又怎么样！老子只会火球术，能力越小，责任越小！”
　　说话的功夫，三百号修士已经集体超越了许山，留给他骂声一片。
　　饶是许山已经提前起跑，外加疯狂催动‘轮椅’也愣是没跑过别人！
　　这也是无奈的事实。
　　在场所有人里只有他一个筑基初期，用最破的飞剑，飞剑上还骚包的搭个椅子。
　　别人都在潇洒御剑逃离，只有他狼狈不堪...
　　身后响动越来越大。
　　许山此刻的形象像极了坐在炕沿上的老太太，逼格尽失！
　　他一只脚点在椅子底部的飞剑上，另一条腿盘起，屁股坐在上面。
　　扭着身，双手扒在椅子背上，紧张看着身后的景象。
　　大地已经被拱起了数丈高，一个猩红的球型巨物正在加速破土！
　　那露出的半球，像是被剥了皮的巨型人头一般，满是血肉模糊。
　　无数血管既像术法符文又像是扭曲的虫子，不断翻滚蠕动。
　　而此前鲜血渗出的位置，竟只是一块小小的头皮！
　　侧方还插着一支已经腐朽不堪的长剑，可这长剑跟‘无皮人头’对比起来，可笑的连个牙签都不如。
　　终于，‘人头’破土而出，快速升空，整体显露在许山眼前！
　　只瞟到一眼，许山就两眼发直，牙齿开始打颤。
　　他此生，甚至幻想都没幻想过世界上有如此恐怖的生物。
　　唯一符合他想象的或许只有前世在网上看到的克苏鲁。
　　可是这玩意未免也太惊悚了！
　　一个数百丈高的血肉头颅悬于天穹，遮蔽了一片天空，眼眶位置空空，只有深黄、暗红色不明粘液在眼眶底部滚动。
　　但头颅其他位置是密密麻麻甚至能看出纵深堆叠的无神眼球跟肉芽。
　　头颅的下方则是巨大无比的口器，一张吞天巨口内层层嵌套着，有节奏的不断伸缩，一环又一环的锋利牙齿清晰可见。
　　口腔中央本该是舌头的位置，延伸出一道粗壮的血肉，再分化成无数道触手一般的细丝，凌空摆动。
　　跟头颅比起来是细丝，但是每一条几乎都有两人环抱之粗。
　　那股极浓重的邪气，随着它整体现世，当即横扫秘境。
　　一阵阴风向着四周卷去...
　　天空开始出现道道裂痕，那是秘境崩溃的征兆。
　　许山一口酸水呕出，大脑像针扎一样疼痛，不敢再直视对方。
　　只多看了两眼，他脑中的噪音就开始加倍狂躁，让人头痛欲裂。
　　与此同时，一直藏身在戒指中的张彪也哀嚎起来。
　　“许爷！怎么回事...我头好疼，受不了了！”
　　许山掏出一盘子菜，放在鼻端嗅着。
　　特殊的菜品只能稍稍缓解一下负面作用，根本不能治本。
　　但是这也够了，尽快保持神志逃离这怪物气势笼罩的范围就好。
　　它还在天上没有动作，而且那么大的体型，跟一座山一样行动应该不会太快。
　　许山慌忙逃窜，同时施展出了极高超的御剑水平！
　　只见他单腿立在剑身前段，弯着腰边飞边疯狂拆起座椅...
　　......


第51章 许爷要发威！
　　大批的修士显然也注意到了这恐怖异常的怪物，几乎是拼尽全力逃离。
　　下方树林中，大片的妖兽、动物也察觉到了不对，开始集体奔逃。
　　不多时已经形成了一片兽潮，大地震颤不止，掀起大面积烟尘。
　　陆香君背着第五炼锋专注的赶路。
　　第五炼锋趴在他背上，体力已经恢复了不少，起码目前能开口说话了。
　　他回头看了一眼身后，顿时肝胆俱碎！
　　妖邪！这东西根本不能被称作妖兽，简直邪恶的难以形容！
　　这样的气势...化神期的修士也远不能相媲美，如果让它追上必死无疑！
　　上古时期的怪物都这么强悍么？
　　第五炼锋心中大急，连忙拍打陆香君肩膀：“快点，再快点！那怪物过来咱们死定了！秘境在崩溃！”
　　“已经是最快了，你催什么催，你看看我师弟怎么样了？”
　　“哪个是你师弟？”
　　“就是那个小白脸。”
　　“他在队尾...落后别人一大截，正拆座椅呢。”
　　陆香君动作戛然而止，转身飞了回去。
　　“你不要命了！你要干嘛？”
　　“我回去看看，我师弟不能挂在这啊。”
　　第五炼锋气的直翻白眼。
　　也不知道自己运气好还是运气坏，碰上了一个重情重义的。
　　一迎一往，陆香君跟许山很快碰头。
　　见到陆香君赶来，许山开口怒骂：“你他娘的往回飞干什么，不要命了！”
　　“第五炼锋有飞剑，你用他的飞剑。”
　　第五炼锋紧张盯着天边一动不动的怪物，开口急道：“我这不是普通飞剑，你们用不了！”
　　三人同向而行，许山看向第五炼锋问道：“你认识那怪物么？有什么弱点？”
　　“不认识，有弱点又怎么样？你能对付的了么？”
　　第五炼锋依旧扭着头，不断吞咽着口水。
　　不过心中紧张却已经减少不少。
　　那怪物现在还在保持着静止的状态，看来没有要动作的打算。
　　估计是在地下沉睡太久，脑子不大清醒...
　　蓦地，第五炼锋瞳孔放大！
　　“动了！它动了！快点，你们俩飞的怎么这么慢？”第五炼锋大惊，再次疯狂催促拍打陆香君。
　　许山当即掏出菜盘，抓了一把菜，直接扣进了第五炼锋嘴里。
　　菜汤甩了他一脸。
　　第五炼锋惊慌的表情瞬间消失，转而骚浪呻吟起来。
　　“嗯~~哦~~~”
　　呻吟之余，双手开始不断撕扯抚摸着陆香君的外衣。
　　被一个大男人浪叫抚摸，陆香君全身一阵恶寒：“这个傻鸟！我真是受够他了！怎么这么怕死？”
　　许山回头看了一眼，那巨大头颅真的已经开始缓慢挪动，而且还在加速。
　　行进的方向，正是秘境出口的方向。
　　许山深呼一口气。
　　“师兄，你带着他尽快逃跑，我帮你拦住那个怪物。”
　　“师弟你不要命了！你跟我一块走，它未必能追得上咱们。”陆香君面部肌肉不断抽搐着。
　　虽然离那怪物距离已经很远，但是那邪异的外表，夸张的体型，看一眼就让人忍不住打颤。
　　“你放心，我的天运神通可以克制他，虽然打不过但是我有秘法可以逃跑。”
　　“真的？”
　　“真的，你快走吧，还有储物袋一起拿走。”许山一股脑将装有所有物资的储物袋塞向了陆香君怀中
　　见许山说的信誓旦旦，陆香君一咬牙背着还在浪叫的第五炼锋加速赶路。
　　看着陆香君逃离，许山心中暗松了一口气。
　　接着用尽最大力量朝着逃跑人群狂吼：“兄弟们！！你们逃吧，许爷我留下来帮你们断后！”
　　“从今天开始我许山正式脱离星岚宗！秘境中一切事与星岚宗无关！想找麻烦的尽管冲着我来！”
　　“山长路远，咱们有缘再见！！”
　　许山声量极大，前方修士听到声音身形不禁为之一滞。
　　吴名回过头，看向已经变成黑点的许山，心中钦佩感油然而生。
　　许爷这人确实他妈猥琐，但是有事他是真敢上啊！
　　这是何等的勇猛，那怪物他们连看一眼都不敢看，不愧是秘境大哥，这一刻他心悦诚服了！
　　“许爷牛逼！！！”
　　吴名心潮澎湃的吼了一嗓子，转身接着跑路。
　　其余修士也跟着纷纷动情大喊，在一片许爷牛逼声中向前逃窜。
　　只有星岚宗众修士心里满不是滋味。
　　“你师弟好勇哦~我欣赏他。”陆香君背上，第五炼锋精神恍惚的呢喃着，“他做菜真挺不错的，我没吃过这么好吃的东西。”
　　是个硬汉！
　　他要是能活着出来，抢他传承的时候，一定得给他个痛快。
　　“骚货，闭嘴！”
　　陆香君紧咬牙关，这狗日的连叫带蹭口水流了他一脖子。
　　又过了短暂的一阵，第五炼锋神志彻底清醒，开始回头查看怪物。
　　只见那怪物的速度还在提升，已经到了跟许山不相上下的程度。
　　如果一直照着这个趋势下去，恐怕前面人都活不下来。
　　求生的本能在第五炼锋体内强烈唤起！
　　自己可以战死，但是绝对不能不明不白的死在这个破地方，像个虫子一样被怪物碾死。
　　“快！你再快点！逃出去我给你一百块中品灵石，你师弟拦不了它的，咱们这样下去必死无疑！”
　　什么！一百块中品灵石？中品！
　　陆香君一个急刹车，停留在半空。
　　第五炼锋大惊失色：“怎么停了！难不成还要找你师弟？”
　　“我要两百块！”
　　“你们星岚宗的都他妈有病吧！要钱不要命了！两百就两百，快点啊！！！”
　　陆香君心满意足，背着两百块中品灵石陡然加速！
　　许山还在落在最后不断催动着飞剑。
　　时不时看向身后，眼下那怪物的速度已经超过他一线了。
　　像是一座巨大的血肉山峰朝着他飞来。
　　在它身下就是无数普通动物组成的兽潮。
　　每当被怪物的阴影笼罩，下方兽潮便开始出现诡异的变化。
　　无数动物一反常态的扭曲、蠕动、爬行着。
　　还有的歪着头，坐着不动亦或是发出尖叫。
　　更有一群动物疯癫且不分目标的攻击着周围，甚至身体违反常识的折叠起来啃食自己的内脏。
　　场面十分怪异血腥...
　　许山缓缓降落在地面上。
　　没什么必要再跑了，他也跑不过这怪物，不如提前做点准备。
　　感受到面部开始被邪气刺痛，脑中噪音浮现，他心中杀意也开始被唤醒！
　　许山挺立在原地，眼中只有强烈的战意，没有一丝恐惧！
　　他手中握着的不再是飞剑，而是一个花里胡哨的塑料短棒。
　　第三件道具，本来不想用的，看来现在场面控制不住了。
　　用用也好，他也早想体验一下超强的战斗力和刀枪不入的钢铁之躯！
　　眼前这怪物他应该是打不过，但是阻拦它一阵，或是逃跑还不成问题。
　　不就是大么...谁他妈不能变大啊！
　　老子今天打的就是怪兽！！
　　......
　　（猜一猜第三件是什么？）


第52章 正道的光！！
　　血肉巨颅还在急速赶来，两者相距大概两公里的距离。
　　邪气给许山带来的负面影响愈发严重。
　　不过许山却淡定的摩挲着手中的道具。
　　虽然是纯纯的大塑料，但是却能给人百分百的安全感。
　　此物不是别的，正是奥特曼变身器，官方名称神光棒！
　　许山初见之时就已经确定了用法。
　　虽然洗衣机跟毛巾的功能意外的歪。
　　但是这东西，他几乎想遍了脑中所有的可能性。
　　这玩意绝对没有别的用法！
　　神光棒自带按钮，只要按下按钮就能变身奥特曼。
　　许山打小对奥特曼不怎么热衷，总感觉皮套人眼睛扣俩咸鸭蛋看着挺邪门儿的。
　　除了小时候陪同学看过两集，其余时间几乎没看过。
　　但是架不住奥特曼名气太大。
　　网上到处都是。
　　所以许山一眼便认了出来。
　　这也一直是他在秘境横行无忌的最大底气！
　　要不是怕这东西动静太大，他早就想试用一遍了。
　　许山依稀记得，使用这个神光棒举起来按下按钮的同时还需要高喊奥特曼的名字才可以变身成功。
　　虽然他没怎么看过奥特曼，但是奥特曼好像就是那么两三只，都喊一遍就行了！
　　技能他也记得两个，最有名的就是那个什么什么射线还有八分光轮。
　　这诡异的人头就是座肉山，只要它敢过来，一会儿搓出个八分光轮直接上去给它剁了！
　　...
　　近了，血肉巨颅愈发接近。
　　许山依稀按照印象中特摄片的样子，将神光棒举到胸前。
　　心里微微有些打鼓。
　　这个塑料神光棒跟洗衣机毛巾一样，也是个二手货。
　　像是学校门口小摊卖的劣质玩具，被人买了玩了两下就随手丢掉那种。
　　只是这奥特曼变身器跟他记忆中的好像有点不一样。
　　按钮是分档的，跟手电筒似的。
　　应该是他记错了，奥特曼的变身器形状好像特别多样，有眼镜，还有什么其他乱七八糟的造型，记不清了。
　　不知道变身奥特曼要用哪一档...先从二档试试再说！
　　危险临近，许山高举神光棒！
　　嘴边露出猖狂的笑容！
　　今天...爷就是正道的光！
　　“盖亚！！！”
　　许山长天长啸，神光棒高举，按钮推至二档！
　　他全身灵力尽数调动，只在刹那间被抽吸一空！
　　灵晶魄中海量的灵力出现，在许山的经脉中化作一往无前的巨浪涌向右手。
　　这股灵力消耗之巨，是许山至今首见。
　　磅礴浩瀚的灵力正不断的撕裂拓宽着他的经脉！
　　虽然疼痛，但是许山心中狂喜。
　　成功了！这与他想象中的场景已经对上了一半！
　　马上就应该是变身阶段。
　　许山闭目等待化身成光的那一刻。
　　“吼！！”
　　对面的一直安静且邪异的血肉巨颅在这一时间发出了惊天的咆哮声。
　　像是承受了极大痛楚一般！
　　原本高速行进的过程也被这一下所打断，山峰一样的身体如同陨石一样，带着毁天灭地的气势轰然砸向地面，巨大头颅翻滚了两圈...引起了一阵地动山摇。
　　咆哮与砸落声震耳欲聋，同时附带着巨大的冲击波，只用了一秒便将大量砂石连带着保持着变身姿势的许山轻易吹了出去。
　　.....
　　远方。
　　正在夺路逃命的妖兽潮仿佛也受到了某种影响。
　　原本像是奔腾汹涌如长河一般的兽潮，在这一刻好似从中突然升起了一道闸门。
　　长河奔涌被戛然截断。
　　一部分妖兽莫名翻倒在地，连带着后面的妖兽一同被绊飞。
　　再后面又有大片妖兽被踩踏而过，场面混乱之际。
　　天上逃命的修士也未能幸免，一撮修士原本踩着飞剑赶路，忽然身形一晃不受控制的从空中跌落！
　　未受影响的修士急忙调转身形，前往下方拯救跌落的修士。
　　与此同时，无数喊声响起。
　　莺啼燕啭，惊呼声声
　　“发生何事了！她们怎么掉下去了？”
　　第五炼锋趴在陆香君背上，观察这诡异的一幕，神情紧张道。
　　“肯定是那怪物的叫声有古怪，赶紧拉上她们快逃。”
　　玄兽宗的陈礼在救下一名女修的同时，冷静的观察着下方的兽群。
　　不对，不只是女修，下方摔倒的妖兽也被攻击所影响。
　　地里钻出来的怪物竟然这般邪异，能用吼声攻击，无可琢磨。
　　从来没听说过有这样的事...
　　“这位师妹，你刚才到底怎么了？受到什么攻击了？”吴名搀着他救下的一名陌生女修士紧急问道。
　　被救下的师妹憋了半天，终于挤出了一句：“我没事，快走吧！”
　　“怎么可能没事！有什么问题你说啊，那怪物的攻击到底有何特点？我们必须想办法防备！”吴名大声催促道。
　　女修士撇过头，表情痛苦挣扎，犹豫半天沙哑着嗓子道：“我不知道，攻击根本没有预兆，你要去去问别人！！”
　　这样的场景在其他人身旁也在一并上演。
　　询问半天无果，吴名无奈将目光投向身后，运足目力看去。
　　原本那庞大的怪兽此刻已经不在天上，而是躺倒在地。
　　许山的身影他是彻底没寻见。
　　吴名咽了口唾沫，目光亮起，心中无比悸动。
　　当即兴奋大吼：“成功了！许爷真拦住它了！牛逼，许爷尿性啊！！”
　　“兄弟们，许爷死了，别浪费他创造的机会，咱们快跑！”
　　修士们集体朝着怪物看去，果然如吴名所言，怪物落在了地上。
　　众人震惊且备受震撼！
　　他做到了，他竟然真的做到了看似不可能的事！
　　以一人之力阻挡了这近乎无敌还能撕裂秘境的怪物？！
　　什么羞耻、怨恨，在这一刻统统化解为无形！
　　许爷竟是这般豪杰，牺牲自己拯救大家，以前的那些小仇小怨还算个屁！
　　群情激动之下，一片许爷牛逼声再次喊出...众人接着跑路。
　　.....
　　血肉巨颅前方三公里处，土层一阵颤动。
　　许山狼狈的从中钻出，将口中沙子吐掉，而后干咳了几声。
　　等彻底缓过神，看向前方瘫在地上的怪物时，许山嘴角扯出一抹张狂的笑容。
　　这怪物也不过如此，简直就是空有其表！
　　它身上那股异常邪恶的感觉已经大减，可见是它受了重伤！
　　爷还没变身成功呢，已经被我的光之力震慑住了么？
　　我还没用力它就倒下了！
　　看来也不用谈什么阻敌了，这么稀罕的怪物，肯定价值非凡。
　　再变一次身，直接宰了它！
　　.....


第53章 变身失败
　　许山直起身，身体由内到外疼痛不止，精神也异常疲惫。
　　虽然打算再次尝试变身，但是第一次尝试多少发现了点问题。
　　第一是变身时间似乎太长了点,精神负荷也异常的大。
　　他记得特摄片里一两秒就能变身成功。
　　他刚才整整站了十多秒，灵力没完没了的抽走，不知道是何缘故。
　　有可能是因为只开了二档，也有可能是名字喊错了...
　　就在他思考之时，血肉巨颅好似已经从打击中恢复了过来，晃晃悠悠向天上飘去。
　　许山平复了一下气息，重新举起神光棒。
　　应该是名字喊错了，换个名字试试！
　　“迪迦！！！”
　　熟悉的感觉重现，海量灵力涌流！
　　刚飞起来的血肉巨颅又发出一声咆哮，又一次坠落连。
　　带着冲击波将许山二次卷飞...
　　原本正在拼命赶路的一群修士，突生变故。
　　一群女修发出尖叫，身子抖了几下，再次朝着地面坠了下去。
　　下方原本恢复原状的兽潮也变得大乱，重现大面积踩踏...
　　吴名这次留了个心眼，当身边女修出现问题，第一时间就把人捞了上来。
　　刚被救上来女修们个个面色红润。
　　就连一向冷若寒冰的祈凌霜表情也变得鲜活了许多。
　　脸颊带着潮红，眼里闪着惊恐...
　　吴名看向身边的女修，皱眉道：“到底怎么了！那怪物用了什么邪法，你什么感觉，我们好想办法应对，你说啊！”
　　女修痛苦的闭着眼，拼命摇头。
　　说...她能说什么？
　　人活着总得要点脸...
　　“妈的！真是磨叽！”吴名忍不住低声骂了一句，旋即又道，“不管了，赶紧走!秘境崩溃好像要加速了。”
　　女修带着哭腔道：“我...我走不了了，你们走吧。”
　　“又怎么...”吴名刚要发飙，结果一眼瞟见女修两股战战。
　　他瞬间明悟了。
　　这应该是被怪物攻击后的后遗症，她现在催动飞剑都成了问题！
　　正犹豫着怎么办时，身边已经有其他修士背同样状况的女修逃离。
　　见此，吴名心中一叹。
　　许爷自己挂了都要挡在前面，其他人还都这么仗义，我也不能不仗义吧！
　　思索片刻，背起身旁的女修向前方追去。
　　....
　　许山再次从尘土中站起。
　　二次尝试变身，精神更加萎靡了。
　　看着手中的神光棒，许山面容苦涩的拿出一把丹药塞进口中。
　　消耗太大，看来二档应该是召唤光之力攻击敌人，不是变身...早知道应该直接开三档。
　　这逼玩意也不知道怎么设计的，也太不人性化了。
　　变身弄这么复杂，小朋友能玩明白么？
　　眼见着血肉巨颅又晃晃悠悠准备起飞，许山大口呼吸几次，强忍着疲惫，举起神光棒。
　　有气无力的喊了一嗓子。
　　“赛罗！！！”
　　一股远超前两次的灵力爆出。
　　许山哇的吐出一大口鲜血，不过脸上却多了一丝笑容。
　　对了！就他妈应该是这种狂暴的感觉！
　　要不奥特曼还配叫奥特曼吗！
　　正当许山强忍着痛苦之时，身前数里外的血肉巨颅竟然开始螺旋坠落。
　　同时一阵幽深似梦呓般的从它口中响起...
　　....
　　与此同时的远处。
　　妖兽潮第三次暴动！
　　这一次暴动的规模无与伦比。
　　雌兽到处乱蹿，口吐白沫。
　　整个妖兽潮被这股浑水搅的几乎停滞了。
　　然而停滞的不仅只有兽潮，还有上方的修士们。
　　吴名定在半空，背后又黏又热。
　　听到身后女修发出痛苦的呻吟，吴名他扭过头，期期艾艾道。
　　“师...师妹，刚才你又被攻击了？”
　　女修表情扭曲痛苦，显然神志已经大乱！
　　听到吴名问话才恢复了一些神志。
　　女修当即用力一推吴名后背，用倒栽葱的姿势直挺挺的朝着地面坠落而去。
　　跟她一同下落的还有其余七八名修士
　　从空中坠落的修士脸上带着释然和一丝解脱，眼角洒下晶莹的泪珠。
　　一次又一次，被那妖兽攻击，太痛苦...身体已经承受不住了...
　　就死在这吧，实在没脸活着了。
　　死了...挺好！
　　刚下落半空，一双强有力的臂膀接住了女修。
　　睁开眼，入眼是表情严肃的吴名：“师妹，不要放弃生的希望！”
　　女修捂着脸，大声尖叫：“师兄我求你了，让我死吧，我不想活了！”
　　吴名此刻脸上写满了伟大：“师妹，生命只有一次，你是被那邪物给蛊惑了，马上就要出秘境了，千万不要放弃希望！”
　　说罢，不顾女修生无可恋的表情，一把将她扛在肩上继续向前飞！
　　就在他的周围还有其他坠落修士被强行扛走。
　　全场唯一独自飞行，且没有坠落的，就只有祈凌霜一人。
　　不过她没好到哪去，颤颤巍巍站在飞剑上，显然已经无法顺利操控。
　　祈凌霜脸色煞白，捂着小腹。
　　这邪物的音攻太厉害了...都已经离的这么远，还能专往人下丹田攻击。
　　那种强烈的震动让她在奇妙顿生中夹杂了无数担心害怕，精神几近崩溃！
　　前两次她都生挨了过来，但是第三次真是要遭不住了，只想找个厕所钻进去..
　　不知道什么时候攻击才能停止...秘境出口已然不远了，可是这点距离现在对她来说宛如天堑！
　　祈凌霜张开樱口，不断喘着粗气，乌黑发丝黏在她额头鬓角上，整个人显得异常狼狈。
　　陆香君路过她身旁，担忧道：“师姐，你没事吧。”
　　“我...我没事，你们先走...”祈凌霜艰难开口。
　　不过这句话说完，妖兽的攻击消失了！
　　.....
　　许山四肢着地，脸朝着地面，表情中带着深深的恐惧。
　　就在刚才，他一直视之为保命的新道具消失了
　　而且青印的第三道符文也随之变暗...
　　他明显感受到，是因为使用到了极限，道具竟然被消耗完了。
　　青印里的道具竟然是有耐久的！
　　但细一想，这也没什么问题，道具是’香油‘点亮符文衍生的道具。
　　符文想要一直存在可能要靠香油维持。
　　纯输出没有输入，消失只是早晚的事，只是他从来未曾注意到这个问题。
　　可不知道为什么，刚才消耗如此恐怖，洗衣机和毛巾跟它相比小的可怜！
　　但现在最紧急的是，变身器没了，他依旧没变身成功。
　　全身精力体力耗尽，经脉受损严重，而那个大山一样的血肉巨颅还在他身前躺着...明显没死。
　　他，好像已经没有退路了...无论秘境内外...
　　....


第54章 反向入侵克苏鲁
　　许山张着口，涎水汗水不断的往下滴，精神已经耗损到了崩溃边缘，意识逐渐开始迷乱。
　　还没有变身成功，明明灵力每次都被抽取那么多，明明已经使用上了，到底哪个程序出了问题！
　　为什么？为什么！
　　自己的神光棒莫非是山寨货？可山寨跟正品有他妈什么区别么！
　　是奥特曼离得太远找不着自己，来不及附体？
　　不...不应该是这样，动画片里有了棒棒好像都是随便变身的。
　　还是说，自己没资格化身成光？
　　许山狠狠一砸地面，旋即抬起头，绝望的闭上了眼。
　　应该是这样了，我这样的人确实没资格变成光...
　　一滴清泪顺着许山眼角流出。
　　莫大悲哀涌上心头。
　　许山头一次，为自己两世为人却依旧道德素质低下而流下了悔恨的泪水...
　　闷头哭了一会儿，许山抬起头，精神状态愈加不堪。
　　远处的阴沉天空在撕裂，近处是血肉模糊的‘山峰’，还有大量黏液造成的混乱场面。
　　空气中弥漫着浓重腥臭刺鼻的气味，到处都是末日景象。
　　秘境出口则是在身后远处。
　　凭借他现在的精神，绝对没能力飞过去。
　　想吃菜恢复精神，估计一两道是不够的，那怪物也该醒了，根本没有时间。
　　绝路！留给许山的只有绝路！
　　或许...自己也就到这了吧...
　　许山心如死灰，抬头木然的看向血肉巨颅。
　　两颗猩红的空洞眼眶正对着他。
　　周边无数眼球都已经翻了白眼。
　　许山莫名的感觉这个鬼东西好像刚爽完，朝他摆了一个无比诡异的阿黑颜。
　　那密密麻麻白眼球每一颗都好像在嘲讽他！
　　它他妈还敢笑话我？
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　许山神情恍惚、步履蹒跚的朝着血肉巨颅走去。
　　反正已经要死了，不如走近了扎它几颗眼珠子，也不算在这世界上白走一遭。
　　越往前走，血肉巨颅身上散发的邪恶气息就越严重。
　　原本就神志不清的许山，此刻更是雪上加霜。
　　站在血肉之下，暴虐阴冷的气息不断钻入体内。
　　许山自穿越以来，积攒的一肚子鬼火不断往外冒！
　　他眼珠通红，原本正举剑欲刺，忽然一个疯狂的想法跳上心头，嘴角咧出了一个夸张的笑容。
　　下一刻，他从储物袋中摸出了一块玉牌。
　　御兽令！
　　这东西他暗中找张彪试过了，便宜没好货，对张彪没有任何效果可言。
　　但是试过张彪之后，他还找了一只小野猪崽试验。
　　通过御兽令连接之后，可以轻易操控野猪甚至能一定程度控制野猪的心情。
　　那天，他亲手控制着小猪崽笑盈盈的走进了火堆里，小猪崽在火中流下猪眼泪，猪嘴却还能保持灿烂笑容。
　　直到变得香喷喷，依旧是一脸幸福的模样。
　　这不是最关键的，关键的是神魂联结产生的双向情感、感官传递。
　　野猪站在火中，许山有着强烈被火焰灼烧以及野猪心碎的感觉...
　　御兽令严格来说确实是个垃圾，也难怪没人愿意买。
　　只能收服控制比自己弱的妖兽，妖兽受伤生病，饲主也能感受到痛苦。
　　没人愿意干这种蠢事。
　　抛开可以拿它收服可爱妖兽，送给师妹，感受一下师妹的胸襟这一点来说，可以说价值约等于零。
　　可是现在，似乎有大用了！
　　许山低头嘿嘿直乐，精神状态逐渐癫狂。
　　笑了一阵后，他咬破手指将血滴在了御兽令上，旋即又贴在了血肉上。
　　御兽令上灵光闪过，联结已成！
　　血肉巨颅似乎失去了神志，联结之后除了暴虐阴冷的心绪加倍，许山没什么特别的感觉。
　　站在原地又愣了一会儿，许山痴痴傻笑的向远处走。
　　等会不能被压死，得让它多感受一下....
　　走到了安全距离，许山一屁股坐在地上。
　　口中喃喃道：“张彪，扯我灵根。”
　　张彪从戒指中钻出，打量了许山几眼，见他表现十分异常。
　　纠结着问道：“许爷，真扯啊？”
　　“扯...我没让你停，你不许停...”
　　许山一双布满血丝的瞳孔跳动着复仇的火焰。
　　他现在只想折磨死那只恶心的怪物。
　　它跟怪物，今天必须死一个！
　　张彪眉头大皱，绕着许山观察了两圈，最后坐在了他身侧。
　　一只手探进了许山腰后。
　　他得看着点，许爷这个样子真的很不正常！
　　随着张彪握住灵根开始扯动。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　许山嗷一嗓子嚎了出来，接着开始满地打滚。
　　那股深入灵魂的剧痛重现。
　　拉扯灵根并不会对他造成损伤，只有那种纯粹的深入骨髓的剧痛。
　　当许山第一嗓子嚎出。
　　原本血肉巨颅身上满布的白眼瞬间回正，无数眼珠迅速充满红血丝。
　　一阵震天的吼声响起，血肉巨颅同样开始满地打滚。
　　密密麻麻的触手横向甩动，地面被轻易击碎！
　　一向以传播负能量为己任的形似克苏鲁的邪恶怪物，此生第一次尝到了被人反向传播负能量的新奇体验。
　　跟它邪恶的气质完全不同，对方是一种纯粹、真实且极致的痛苦！
　　随着血肉巨颅嘶吼滚动，地面像是产生了一阵剧烈地震。
　　张彪吓得差点魂飞魄散...但是依旧没有松手，使劲牵拉着灵根。
　　只不过口中大声呼唤着许山：“许爷！许爷！该停了吧，你没事吧？”
　　剧痛之下，许山神志有了一丝恢复，但是看到血肉巨颅深陷极度痛苦之中。
　　心中难掩的快感油然而生！
　　报复成功产生的强烈快感，还在怪物散播的邪恶气息影响下不断暴涨！
　　许山上辈子也不是一般人。
　　他是儒家文化传承人，委屈之魂，先天吃苦圣体。
　　吃不完的苦他都不怕，他怕疼！？
　　“我他妈连甲方都不怕！！给我拉，使劲拉！！”
　　许山在嘶吼，那股疯癫之状落在张彪眼里，恐怖程度已经快要超过对面那恶心怪物了。
　　许爷...疯了！
　　.....
　　秘境入口处，数百名修士已经飞身而出。
　　当见到周围景象变换，紫霄剑宗的飞舟出现在眼前，各宗宗主也站在甲板上。
　　众人心中不禁长舒一口气。
　　他们活下来了！
　　......


第55章 天道之血：坤兽
　　就当众人刚松一口气，原本在秘境中病态奄奄的女修们，这时好似突然来了精神！
　　踩着飞剑，带着一往无前的气势默契的朝着飞舟下方出去。
　　一个接一个，扎入沉灵海中。
　　过了一会儿，女修们带着一身的蒸气跟盐粒儿返回了飞舟上。
　　同行的男修自然心领神会。
　　被怪物吓尿了嘛...这没什么好说的。
　　船上的各位宗主则是一脸懵，当即有人上前询问。
　　孙元正目光焦急的寻找着第五炼锋。
　　当看到第五炼锋从陆香君背上下来，顿感有些怪异，但是心中难言喜悦。
　　无论如何，只要第五炼锋没事，其他的都好解决。
　　孙元正立马上前将第五炼锋拉到身边，给他塞了几颗上好的恢复丹药，低声询问起来。
　　叶清璧也走上前去，径直到了祈凌霜身前，蹙眉道：“凌霜，你伤势无大碍吧？许山人呢？”
　　祈凌霜摇摇头，沉声道：“许山他或许已经死了.....秘境也快要崩溃了，里面出现了一只奇怪的妖兽...根本无法抵挡，看气息恐怕就连化神境也不是对手。”
　　一个血肉构成的巨大妖兽？
　　几乎在同一时间，各宗门弟子都向自家宗主禀告了秘境中的情况。
　　一众宗主面面相觑。
　　纯血肉构成，体型巨大，能影响人心智....最重要的是叫声对雌性生物有极大影响！
　　这种妖兽，他们竟然也是闻所未闻。
　　孙元正飞身至船外，仔细查看着下方秘境入口处，空间隐隐出现颤动。
　　心一时间沉到了谷底。
　　传承还在许山身上，他死不死不重要，可如果秘境崩溃，传承可就丢了。
　　紫霄剑宗和第五家族的合作将会彻底告吹！
　　现在就算是他们冲进去救也没办法，这个小秘境连金丹期进入都会造成不稳定。
　　怎么莫名其妙的里面竟然还能沉睡着一个超越化神期的怪物？
　　这简直不能理解！
　　船上众宗主交换着信息，不断询问着对方是否了解秘境怪兽。
　　叶清璧听了半晌，迟疑道：“这妖兽...听起来像是天道之血。”
　　天道之血？
　　众宗主为之侧目，孙元正更是眼皮一跳从船外飞至叶清璧身旁。
　　“不错，天道之血。能跟这种妖兽对上的描述也只有它了，但是从来没听说过能专门影响雌性....”
　　“二位宗主，到底什么是天道之血？我此前从未听说过有这等妖兽，天道代表无限万物何以能流血？”绝阵宗宗主李擅武皱眉问道。
　　孙元正苦笑：“我曾在天心域太古阁的一些记载中看到过，天道之血是上古修士对它的称呼，诸位都知道上古修士总喜欢一些夸大的说法，这不过是耸人听闻罢了。”
　　“太古阁已经重新修订了记载，天道之血这种妖兽形态各异，但是都是由血肉组成，没有智慧可言。大体分为两种，一种负责毁灭只在天上攻击，被叫做乾兽。另一种在地面游荡，以散播混乱为主，叫做坤兽。”
　　“秘境那一只应该是坤兽。”
　　“只不过，天道之血早已经被上古修士剿灭，除了太古阁其他地方留下的记载应该不多，叶宗主是如何得知的？”孙元正说着看向了叶清璧。
　　叶清璧表情淡然：“听一位旧友提起过。”
　　孙元正点点头也并未多想。
　　这等消息虽然小众，但是也算不上什么重要的消息，被传出去也属正常。
　　管她在哪听的，现在当务之急是统计大比的结果，秘境在崩溃应该也不会再有其他修士出现了。
　　许山那家伙占据了绝大多数人的物资。
　　那现在也就只有第五炼锋身上有着大量资源。
　　大比头名应该是妥妥的了，先把比赛结果搞定！
　　至于跟第五家族的事...只能等以后再找机会商量。
　　只是可惜了先祖的传承，竟就这样不明不白的丢失了！
　　孙元正调整好心情，朗声道：“诸位，秘境已经开始崩溃，就算其中有妖兽也应该无法逃离。眼下虽然未到大比最后一日，但是能出来的修士都已经在此，不如先行统计结果如何？”
　　“好...”稀稀拉拉的回应声传来，显然在场各宗主都没什么兴致。
　　这场大比已经被许山玩烂了，他还死在了里面。
　　现在比什么？
　　通光玄照大阵失效之前，唯一没被许山抢过的宗门只有紫霄剑宗一家。
　　其余有一些提前从秘境中出逃没有遇到许山的弟子本身就没有多少物资。
　　跟在许山身边的，有一些背着许山私藏了一点，但是也近乎可有可无。
　　大家的差距相当之小！
　　表情最惨的还是天涛宗宗主。
　　他是唯一一家被许山团灭的，二十个人一个没漏！
　　以往他们天涛宗都是前五的排名，这次唯一的悬念可能只是倒数第一还是倒数第二的问题了。
　　总不可能让大比再来一次，其他人肯定不会同意...
　　飞舟上，早已有紫霄剑宗的长老摆好长桌等待检验物资。
　　见无人持反对意见，立即朝着众多宗门弟子招了招手。
　　......
　　星岚宗众人集合在一起，气氛有些凝重。
　　叶清璧询问道：“许山真的死了么？你们没人见到他？”
　　祈凌霜摇摇头：“断没有生存的可能，换做是我也必死无疑。”
　　“我们走的时候，已经看不见许山的人影，已经被吃了也说不定。”
　　众人你一嘴我一嘴。
　　陆香君欲言又止，最终还没说出来，只是张了张口。
　　许山跟他说话的时候信誓旦旦，他也完全没觉得对方在开玩笑。
　　秘境一行，他已经见识到了许山的能耐。
　　虽然修为低，但是绝对不是信口开河之人，而且十分谨慎。
　　他肯定有办法...
　　现在多说无益，别人听了也只是徒增烦恼。
　　众人还在一脸担忧的讨论着许山的生死，陆香君转身去找第五炼锋。
　　先把灵石要过来再说，他跟师弟冒着极大风险才把这王八蛋救回来，不能白救！
　　第五炼锋此刻正站在船边，看着下方的颤动的秘境入口，眉头拧的死死。
　　寻仙台传承...家族中志在必得的东西，没想到搞成现在这样..
　　陆香君走至他身前，伸出手道：“灵石给我。”
　　第五炼锋侧目看了他一眼：“什么灵石？”
　　“二百块中品灵石，你答应过的。”
　　.....
　　（今天板面搬家啦，后面两章会晚一点，对不住大家啊！有时间多补更）


第56章 第四件道具！！
　　第五炼锋略作思索，离开陆香君身边跟孙元正低语了几句。
　　转身回来，将一把灵石抛给了陆香君。
　　陆香君接住一看，沉着脸道：“十块是什么意思？”
　　第五炼锋冷笑：“原本我应该给你一百块的，那是我主动答应下来的，你在危难之时勒索我，就只配拿十块。”
　　陆香君大怒：“两百块不是你答应下来的？你的命就值十块灵石？别忘了，没有我师弟，你现在生死还不一定呢！”
　　第五炼锋讥讽道：“你师弟在我对战之时，使下流手段我就不计较了。”
　　“我的命自然贵不可言，但是我第五家的灵石也不是大风刮来的，你以为我是那种到处挥霍的废物?就这些你爱要不要，要不是看在你师弟舍命阻敌的份上，就凭你这个态度，我让你们星岚宗上下都没好果子吃，快滚！”
　　陆香君面色涨红。
　　人家说的对，第五家族确实不是星岚宗远能比的。
　　人家拿正眼看一眼可能都算给面子了。
　　可是那可是二百块灵石，中品啊！
　　“那你给我一百块也行！”陆香君铿锵有力道，”做人要言而有信！”
　　“怎么，听你这语气。我不给，你还想抢？就十块，爱要不要。”
　　“一百块都不给我，我抢劫你什么？！”
　　......
　　“呃...呃...呃...”
　　秘境中，许山瘫在地上，瞳孔彻底涣散，口中发出无意识的呻吟声。
　　张彪一下一下的还在扯着灵根。
　　血肉巨颅好似没怎么经历过疼痛，尤其是这种刻骨入心的疼法，对疼痛的耐受性显然比许山差了许多，也不挣扎了。
　　只是在地上一抽一抽的。
　　“许爷....能停了吗？”
　　“它...它...它死了吗？”许山嘴角口水不断往下流淌，形似痴呆儿。
　　“没死呢。”
　　“接着扯...使劲...”
　　张彪表情无比痛苦，一闭眼接着扯灵根。
　　“啊！！！！”
　　只这一下，原本已经极致萎靡的许山尖叫着一个鲤鱼打挺飞跃而起，然后重重摔落，奄奄一息。
　　对面的血肉巨颅也在昏迷中发出惊天巨吼，疯狂撞击四周，撞了两下后重新陷入重度昏迷。
　　张彪呆立在原地，差点哭出声。
　　刚才...好像把许爷灵根给扯断了...
　　许山躺在胸膛快速起伏。
　　“我还行...别停...”
　　张彪胆战心惊，将头从许山胸口扎了进去。
　　果然看见断成两节的灵根...一根只有一个指节大小。
　　张彪惶恐不安道：“许爷...我给你扯断了，怎么办啊，这东西对你重要么？”
　　“系...上...接着扯...”
　　“太短了，我系不上啊！”张彪带着哭腔道。
　　许山呆呆的望着天，上方的天空开始出现道道细微的裂口，绝望感在心头弥漫。
　　他脸上满是泥污，血水。
　　刚才不断地痛苦折磨身体已经滚出了无数伤口，衣服也破损不堪。
　　眼泪早已经痛到哭干了，流不出一点。
　　到这了，自己只能走到这了。
　　不过能拉着一个这么骇人的怪物陪葬，死的不冤。
　　要是有支烟抽就更好了...
　　许山艰难抬起手指，指向远方,嗓音无比嘶哑：“张彪...我要死了..你快走..走到头就能离开这..去找我师兄，除了他别相信任何人...”
　　“我不走我不走！”张彪猛摇头，悲从中来，嚎啕大哭。
　　他从小就给人家做奴隶，被人家使唤了一辈子。
　　死后方才有了自由。
　　许山是第一个愿意给他做饭吃，把他当人看的人。
　　他要死了...自己就彻底成了孤魂野鬼了...
　　“许爷，你吃菜不是能恢复精神么，快吃啊！”
　　许山偏过头看向血肉巨颅，阴冷一笑。
　　吃了...岂不是让它也爽到了？
　　“我不吃...你赶紧走。”
　　“你不吃我不走。”张彪苦苦哀求，“吃一口吧，吃完了说不定就好了。”
　　许爷脑子不正常了，明显是不想活了。
　　以前他吃菜发骚的样子张彪不是没见过。
　　每次发完骚都是容光焕发的。
　　许爷是仙师，他要想活，肯定怎么都能活下来。
　　许山挤出一丝欣慰的笑容。
　　陌生的世界能有人这么勤勤恳恳的跟着他，还一心为他好，吃就吃吧！
　　相比张彪活命，让这狗日怪物赚点便宜也不算什么！
　　血肉巨颅身后的土地在大面积溃散，飞沙走石，在天上就像无数蚊子集体无序飞动着。
　　许山轻抬右手，一道菜品浮现。
　　香气依旧诱人，饶是他已经心智被怪物的邪气侵蚀，在这股异常香气下依旧忍不住咽了口口水。
　　缓缓送至嘴边，许山伸头吃了一口。
　　张彪欣慰的笑了，不过看看远处又开始提心吊胆。
　　时间好像不多了，地面在一点点消失。
　　许山已经闭目准备迎接极致的快感，但下一秒又睁开了眼。
　　不对！
　　菜品失效了，这还是头一次见。
　　也不能说完全失效，还有唤醒精神的效果，那股异常鲜美的味道还存在，只不过没有爽到失去意识的体验。
　　青印道具又出幺蛾子了？
　　正当他想着问题出在哪，张彪指着血肉巨颅颤声道：“许爷！它，它怎么了？”
　　许山侧目看去，也呆住了。
　　那肉山上此刻正冒起一阵巨大的红黑之气，直从天际，几乎要遮盖半个天穹。
　　血肉巨颅就静静地躺在那，随着红黑之气蒸腾缓缓缩小。
　　怎么回事？净化了？
　　许山看向右臂毛巾，心脏再次提了起来！
　　原本一块好端端的白毛巾，此刻正不断变黄抽丝...逐渐向破旧的抹布转变着。
　　许山惊讶的盯着毛巾，全然没有注意自己浑身上下也在不断蒸腾着少量的黑红气体，头脑浑浊压抑之感开始逐渐散去。
　　只用了数秒时间。
　　几百丈高的肉山已经消失不见，一滴近乎透明的液体浮现半空，而后以极快的速度飞向许山眉心。
　　熟悉的感觉第三次涌现！
　　许山捂住额头，只感觉一阵强烈灼烧。
　　待灼烧感过后，许山本能的去查看青印...第三个符文重新点亮，第四个符文只差一丝！
　　唤出道具。
　　一张灰面且没有任何字迹的光碟出现在许山手中。
　　许山有些迷茫。
　　青印不是只吸香油么，那怪物是香油变的？
　　第三道符文不是神光棒....这玩意又是干什么的？
　　......


第57章 天神下凡！
　　“许爷！许爷，你别愣着了，快走啊！地面快塌了！”
　　张彪盯着后方，疯狂催促着许山。
　　听到张彪的喊声，许山立即回过神。
　　眨眨眼，感觉心情好了不少，没之前那么压抑难受了。
　　那怪物的影响消失了？
　　许山丝毫没有迟疑，当即掏出所有治疗内外伤的丹药，一股脑塞进口中。
　　热流开始在身体中涌现。
　　他现在精神稍稍有所缓解，灵力有灵晶魄支撑，只有身体上的巨大疲劳对他影响最大。
　　如果现在御剑逃跑说不定还能活！
　　许山唤出飞剑，咬牙强忍着通体不适踩了上去，临跑前最后回头瞥了一眼身后。
　　一丝若隐若现的光芒，正在刚才血肉巨颅消失的地方闪烁着。
　　怪物身上插着的那支剑？！
　　许山随即跳下飞剑，操控着飞剑极速朝着发光处飞去。
　　两秒之后，剑格上钩回了一把锈迹斑斑的古剑。
　　此刻，空间破碎尽在眼前！
　　许山并未多想，直接将古剑收入囊中，拔地而起，御剑腾飞！
　　“张彪！我们走！”
　　......
　　紫霄剑宗的长老已经开始点选物资。
　　场面显得有些尴尬。
　　僵持了许久都没有人上前取出物资。
　　终于托月宗一名弟子上前，从怀里默默掏出了一根灵草，放到了桌上。
　　紫霄剑宗长老满头黑线的拿起灵草，看了两眼。
　　嫌弃道：“青阳草一根，托月宗暂列第一。”
　　这届的修士实在是太差了！差的简直离谱啊！
　　他在船上等着这帮废物近小一个月，结果只送了根草上来？
　　一根！！
　　听到暂列第一名，托月宗宗主欣慰的笑了。
　　周围尽是鄙视的目光。
　　这叛徒，背着许爷私藏物资啊你！要不要脸了？
　　说好了许爷那给排名，你偷偷藏是什么意思？是不是想破坏比赛公平！
　　秘境内，得益于许山的现代管理制度。
　　各宗修士打散混编，相互监视，举报有奖...
　　一旦发现有人藏匿，便会被许山当众宣布为集体耻辱，叛徒！
　　任由人群对其进行人格上的羞辱。
　　如今出来一个叛徒，众人本能的就想上去批判一番！
　　不过，因势利导的制度才是好制度，许山的操作，终究难掩人性。
　　随着第一个呈上物资的人出现。
　　其他人也不甘示弱，脱靴子的、脱衣服的、解裤腰带的...各种物资展露而出！
　　前面争的热闹，陆香君还在后方一脸倔强的盯着第五炼锋。
　　二人对峙已久！
　　二百块中品灵石他是不会放弃的！
　　“赶快把灵石给我，要不秘境里的事我都给你嚷嚷出去！”
　　“小子，别没完没了的，我能忍你到现在你就偷着乐吧！”
　　“我不管，你今天不给我，这事儿咱俩没完。”
　　“你这么一直纠缠有意思么？别逼我杀你！”第五炼锋威胁道。
　　陆香君不甘示弱：“你除了能弄我一身口水，还能干什么？”
　　“你放屁！想给老子身上泼脏水？”
　　第五炼锋勃然大怒！
　　说他一个大男人弄另一个男人一身口水。
　　简直就是奇耻大辱！
　　第五炼锋上前，一把扯住陆香君衣领，恶狠狠道：“你小子是不是不知道什么叫怕，一个小门小户的弟子敢跟我这么说话？你哪来的实力跟我叫嚣？”
　　“你很能打么？你们宗主来了都没用，出来混要讲势力的！小、瘪、三！”
　　说罢，第五炼锋用力将陆香君推出去老远。
　　陆香君怒气上头，又想上前理论。
　　第五炼锋伸手一指他面门，冷冰冰道：“这么多人，别逼我让你见血。”
　　二人动静闹得大了，逐渐吸引了周围人目光。
　　叶清璧正要上前询问。
　　却在此时！
　　天空中一道虚弱、沙哑却无比沉稳的声音传来。
　　“第五炼锋...当着这么多宗主的面，你敢公开说要让我水镜域修士见血，你简直无法无天！”
　　飞舟众人集体向天看去。
　　一张全场众人都无比熟悉的面孔出现在眼中。
　　日光斜射之下，许山挺立在飞剑上，眼中难掩的疲惫跟欢欣。
　　英俊忧郁的面孔，哪怕是面部的脏污在阳光下也变得别具美感。
　　在这一刻宛如刚战败的天神下凡！
　　“许爷！？”
　　一阵惊呼声传来。
　　众宗主面色凝重，参与大比的修士无比震惊。
　　他竟然还活着，在那样的极度危险的妖兽追击下不但能做到阻击对方还能全身而退！
　　这是何等的强大？他到底是什么实力？
　　许山晃晃悠悠降落向甲板。
　　刚才在秘境之中，空间崩碎的速度与他御剑的速度几乎相同。
　　生死之间的潜力爆发加上强烈的求生欲望才支撑他勉强逃脱秘境。
　　安全来临这一刻，许山彻底虚脱了。
　　极限，真的已经彻底到了极限，无论从体力精力全部耗尽一空。
　　现在如果随便来一只可爱妖兽都能把他秒了。
　　就在即将降临甲板的那一刻，许山眼前一黑，倒栽葱摔了下去。
　　好在摔成狗吃屎之前，叶清璧飘然而至抱住了许山。
　　从储物袋中取出一个金色小瓶，取出丹药塞入他口中，将他平放到了甲板上。
　　一切做完，叶清璧冷眼看向第五炼锋，道：“第五炼锋，你第五家行事未免有些过于霸道了吧！我水镜域修士虽然不及天心域，但也不是你们能随意侮辱的！”
　　随着叶清璧说完，一片不善的目光投向第五炼锋。
　　这个外地逼，已经不是第一次歧视水镜域了！
　　以为自己大地方来的就可以歧视小地方人？真以为水镜域没人了！
　　简直无法无天！
　　“我没有，我...你们别乱说，一码归一码啊！”
　　在众人眼神逼视下，第五炼锋紧张的后退两步，心里像吃了屎一样难受。
　　他妈的星岚宗修士都不知道什么叫就事论事吗？！
　　怎么非要把事态扩大化，弄得他好像鄙视整个水镜域一样？
　　“好了好了，这是个误会！炼锋初来乍到，不大了解水镜域，还望诸位能够海涵。”
　　孙元正主动站出打圆场。
　　“孙宗主，我没有...”第五炼锋血气涨脑。
　　他妈的，紫霄剑宗也站在他们那边？
　　“我知道,但这种事解释不清的，你不要再说话。”孙元正嘴唇轻动，旋即高声道，“下面继续统计大比结果！”
　　.......
　　（征集道具贴！道具跟使用功能！）


第58章 修真界老八的诞生
　　“炼锋，把储物袋递上去吧。”孙元正低声道。
　　第五炼锋面露尴尬：“储物袋...储物袋被那个姓许的拿走了。”
　　“什么！”孙元正眼睛瞪得溜圆，“什时候的事？我紫霄剑宗百年大比的胜负都交给你，储物袋怎么让他拿走了？”
　　“那小子找了几百个人偷袭我....我当时灵力耗尽，他趁我不备给我盗走了。”第五炼锋恨恨道，“不过没关系，姓许的那小子在秘境里当众宣布脱离的星岚宗。”
　　“这件事所有人都知道，他既然已经不是星岚宗的人，那他身上的物资也就做不得数。我的储物袋被抢了，但是有两名师弟身上还有一些零散物资，这次拿第一应该不成问题。”
　　孙元正讶异的看了躺在地上的许山一眼，嘴角渐渐上翘。
　　他当众宣布脱离星岚宗，竟有此事？
　　看来通光玄照大阵失效之后还发生了不少事。
　　事情可真是变得有意思了！
　　物资点选还在继续，陆香君蹲在许山身边观察着情况。
　　眼见他身上的伤口在迅速恢复，皮肤重新变得光泽莹润，不由得面露惊奇。
　　抬头看向叶清璧道：“宗主，您给师弟吃的什么丹药，效果竟然这样好？”
　　“那是地阶的疗伤丹，主要恢复精神，他体外的伤势倒不算严重。”叶清璧直视前方绷着脸回道。
　　金阳秋也是一脸不善的盯着陆香君头顶。
　　拳头攥的死死的，好似下一秒就想给他天灵盖轰开！
　　他俩现在真是没眼看陆香君。
　　简直是家门不幸，宗门败类！修真界之耻！
　　对上惑心宗女修士当着大庭广众的干那种事！
　　百年大比首冲！
　　冲了也就算了，毕竟只要能克敌用任何手段都不算过分，可这没皮没脸的货竟一直缠着许山私下给他做饭吃。
　　许山倒也慷慨，给他做了十几道菜。
　　虽然这一批筑基有许多人没达到辟谷的境界，但是人家在里面也都是吃辟谷丹饱腹的。
　　一来是节省时间，二来是秘境中有不可预测的危险，辟谷丹是最佳选择。
　　就这个货，不吃辟谷丹！他躲到没人的地方吃饭！
　　吃完了就开始发骚...整整骚了十几次，每次都不重样。
　　发骚就算了...偶尔还在几十号宗主的眼皮子底下，抓一把树叶跑到犄角旮旯进行新陈代谢活动...
　　虽然当他脱裤子蹲下的时候所有宗主都黑着脸，默契的散场了。
　　但是陆香君攥着树叶、小木棍，急吼吼脱裤子的模样已经深深印在了每一个人心里。
　　多少年了...这些混迹修真界一辈子元婴大修，眼睛也没这么辣过。
　　道心差点被这货击碎！
　　天真的陆香君还在啧啧赞叹地阶丹药的神效。
　　全然还没有意识到自己已经继修真界首次直播手冲之后，又完成了修真界首次直播拉屎这一轰轰烈烈的壮举。
　　形象完全沦为了修真界导师兼修真界老八！
　　“陆香君，你别在这愣着了，赶紧把许山的储物袋拿出来，别人的物资已经点的差不多了。”
　　听到金阳秋的声音，陆香君有些摸不着头脑。
　　师尊咋了！听态度有点不对劲，咋还叫我全名了？
　　算了，办正事要紧，装了物资的储物袋都在他身上。
　　陆香君正要开口，孙元正的声音远远传来，只见他正仔细看着陆香君的一举一动：“叶宗主，星岚宗弟子许山已经当众宣布了脱离星岚宗。”
　　“如此一来，他采集的物资也就应该不作数了，这一点我想在场的各位心中没有疑议吧？”
　　叶清璧当即怒道：“孙宗主，你在胡说什么！谁说许山脱离了我星岚宗？”
　　“我也是听说，这是他在秘境内对众宣布的。如果此事为真，我想各宗的弟子都应该能够作证。诸位，你们说到底有没有这件事？”
　　“有！此事确实有！”
　　“许山确实说过脱离星岚宗。”
　　“对，他还说秘境内部一切事与星岚宗无关，皆是他一人所为，我听得清清楚楚。那也就说，大比结果采集到的物资，许山身上的不能作数。”
　　各宗弟子轮番回应。
　　许山拿了所有的物资，在内部给各宗门排名，但排名的名次没人清楚清楚。
　　眼下大家把私藏的一点物资拿出来竞争，排名还未定，一切皆有可能。
　　不如先把星岚宗按到倒数第一再说！
　　叶清璧低头，深深的看了许山一眼。
　　此前他就说过要脱离星岚宗，竟然真的这么做了。
　　是在通光玄照大阵失效遇到坤兽之后么...
　　“谁说物资在我师弟身上，从头到尾都在我身上！”陆香君愤然起身，怒视群修。
　　这帮卑鄙小人！师弟救了他们一命，现在出来竟然开始对星岚宗落井下石！
　　陆香君大步流星走向前方，从怀中掏出一把储物袋。
　　选出了两个袋子，大量的物资倾倒而出，立即填满了统计物资长老眼前的空间。
　　陆香君指着剩余的储物袋道：“这里装的就是其他宗门获取的物资！不劳烦紫霄剑宗的人统计了，我们已经做好了排名！”
　　他说完，接着又拿出了一块石板，上面刻着的正是各宗门获取物资的排名！
　　看着排名，众人哑然失声。
　　许山躺在甲板上已经睁开了眼，眼中略带着一丝嘲讽，透过缝隙看向石板。
　　一分钟前他已经醒了。
　　应该是谁给他吃了上好的丹药，他现在精神好的不得了，已经完全恢复了过来。
　　刚才人群的对话，他也听得真切。
　　现在陆香君拿出石板，事情就已经稳了。
　　石板上的排名并非公正的排名，而是他按照在秘境内了解到的各宗情况精心设计的。
　　排在前端的大多都是原本排行中等的宗门，中等换成低等宗门。
　　偶尔穿插了一些跟紫霄剑宗不怎么对付的实力强劲的大宗门。
　　在这个光天化日的场合...实力不是最重要的，谁的声量大谁才是爷。
　　星岚宗能拉拢穷哥们站在一块，才能攫取最大好处。
　　就算受到排名不公的大宗门心怀怨怼，只要叶清璧够聪明，能联合其他宗门形成统一战线，后续应该不会出现太大问题。
　　毕竟修真界，明面上还有很多束缚性的规矩，他只是在规则之下活动！
　　纵然一部分强者心中不满，想要触动规则，也要先权衡利弊。
　　.......


第59章 离开紫霄剑宗！
　　飞舟上，经过短暂的骚乱过后。
　　紫霄剑宗的修士沉声道：“谁知道你这储物袋是不是刚从许山身上拿下来的？这不能作数！”
　　他话音刚落，立刻有其他宗门帮腔：“你有什么证据证明他是从许山身上拿下来的？我看这排名公正的很！好的很！”
　　“许爷他排的没毛病！！”
　　只短短的一段时间，支持星岚宗的声量便压到了反对意见。
　　太多宗门比上次大比的名次提升了。
　　本来这次大比许多有经验的宗门也没抱太大希望，最多希望向前提个一两名。
　　甚至还有宗门希望保持住原有的名次。
　　现在的结果跟希望中的大差不差，那就可以了。
　　至于第一是谁跟我有关系么？星岚宗坐第一怎么都比紫霄剑宗坐第一强！
　　面对集体支持，孙元正脸色阴沉至极。
　　大比全场他都在盯着许山，各宗弟子给他汇总的物资，他心中也详细记着。
　　这排名绝对不是按照各宗获取的真实物资排的！
　　当初许山将各宗门修士混编，导致获取许多物资的分割获取也不甚明朗，最后都是许山出面一手裁定。
　　现在来看，今天这个局面，竟然都是他设计好的...这次真是遇到鬼了。
　　一个区区筑基期修士，水镜域百年大比生生被他操控成这样。
　　星岚宗真是捡了个鬼才。
　　事已至此，他也没什么办法可言，规矩是紫霄剑宗领导定下的。
　　这次坏了规矩，以后在水镜域必然声威大减...声誉的积累比灵石重要。
　　但也不全是坏消息，传承起码回来了，传承更重要。
　　......
　　在一片大声争执过后，排名彻底定下。
　　星岚宗问鼎第一！
　　其余名次有所调整，但是大差不差。
　　紫霄剑宗倒数第一...这一点大家心中欢欣鼓舞。
　　孙元正绷着笑脸，抚掌走到叶清璧身前，恭贺道：“恭喜叶宗主，第一次参加大比就能取得头名，果然是教徒有方。”
　　叶清璧微微一笑：“孙宗主过奖了，此番大比各宗弟子也受了许多伤势，不如早些各回各家，大比之后的事宜晚几日再来紫霄剑宗共同一叙如何？”
　　“叶宗主说的有理，这都是些小事，晚几日再谈也无妨。”
　　孙元正说完，垂眸看了一眼许山，转身离去。
　　他刚走，许山一骨碌站了起来。
　　叶清璧看向他道：“许山，你辛苦了，一会儿随我们尽快离开此地，这里不安全，有话路上再说。”
　　许山点点头，目送叶清璧转身离开，接着低头看了眼右臂。
　　幸亏她没多问。
　　秘境里发生的事太多了...现在他还一时消化不了。
　　最关键的寻仙台传承，现在依旧是个大问题。
　　叶清璧估计是发现了什么不妙，这才催促着赶紧走。
　　只是自己能走哪去？
　　右臂上的毛巾现在变得像是被人穿了二十多年还没洗过的破裤衩子，估计使用寿命不剩多久。
　　神光棒没发挥作用，消失了。
　　取而代之的是一张不知道什么卵用的光盘。
　　光凭那一个洗衣机，显然活不下来！
　　妈的！当初他太想当然了，早晚被这些傻逼道具给害死！
　　许山重重一叹，转身朝着陆香君走去。
　　周围人见到许山醒来，接连向他行注目礼，第五炼锋也饶有兴致的看着。
　　这家伙还没死...看来是天意，寻仙台传承竟又回来了！
　　陆香君咧嘴一笑：“师弟，你好了？”
　　“嗯。”许山道，“之前你跟第五炼锋起了争执，发生什么了？”
　　“那小子答应我，我救他出去给我二百块中品灵石，出来就反悔了，只给了我十块。”陆香君恨恨道，“真他妈该死，天心域修真家族竟然这么抠？”
　　许山倒吸一口凉气。
　　二百块灵石！中品！
　　“什么！第五炼锋答应给你三百块中品灵石救他出秘境，现在他反悔了！”许山大声吼道。
　　全场目光瞬间集中到了许山身上。
　　第五炼锋瞬间头皮发麻，大脑充血！
　　猛地冲上前，怒道：“姓许的，你他妈瞎嚷嚷什么呢？谁说要给他三百块中品灵石了？”
　　“二百块你也没给啊？”许山淡淡道。
　　“我问你，三百块这个数哪来的？”
　　“我是奇数控，就喜欢三百这个数儿，你要不给我我就一直嚷嚷，我看你们第五家族还要不要脸！？”
　　第五炼锋怒极而笑：“好好好，你这么玩是吧！”
　　“灵石是吧，你好好的留着，咱们要不了多久应该还有机会见面！”
　　第五炼锋说完，取出二百九十块中品灵石径直向许山面门抛了过去。
　　许山挥手一手，灵石入袋，转头直接给陆香君送了一百九，自己留下一百。
　　却在此时，叶清璧的声音远远传来。
　　“星岚宗弟子，立刻登上飞舟！”
　　许山闻言，跟陆香君一同走回了鹰首飞舟上。
　　在众目睽睽之下，挤上了公交舟，然后远遁而去！
　　各宗弟子议论纷纷。
　　“哎！我怎么感觉忘了什么事儿啊。”
　　“是呢，我也感觉差点什么？对了，忘了问许爷怎么逃出来的，他怎么把坤兽干翻的？”
　　“他妈的！不对，咱们吃饭的那个...”
　　“卧槽！”
　　.....
　　挤在飞舟上，许山心里难免多上一丝安全感。
　　不过飞舟内的气氛却略显压抑，无人开口说话。
　　飞舟在天际划过，不知过了多久天色已经开始昏暗。
　　黑夜即将降临，许山心中打鼓。
　　原以为靠着神光棒可以天高任鸟飞，从此再也不受羁绊。
　　结果那玩意没有任何作用。
　　如果其他宗门要抢夺传承，他现在肯定是没本事逃跑了。
　　寻仙台传承没机会炼化，在体内还是两团白光。
　　灵晶魄被用的就剩下半个大拇指大小。
　　洗衣机跟毛巾实战的能力太过有限，还有一张不知道做什么用的光盘。
　　那现在唯一的生路就在星岚宗...
　　可自己在秘境里牛逼轰轰的喊出了脱离宗门，现在要求不走了，是不是太没脸了点。
　　说不定也不用自己开口，星岚宗人情味挺重。
　　宗主看上去好像也很有底气的样子，而且他是功臣啊！
　　说不定会把他带回去直接挽留。
　　到时候他就直接借坡下驴，留在星岚宗修炼！
　　许山正想着，原本告诉行驶的飞舟戛然而止，下方一片沙沙声响似停在了一片密林之上。
　　叶清璧飞至许山身旁，轻声道：“就送到这吧，许山你该走了，那些人都在等着抢你的传承，宗门确实保不住你。”
　　卧槽！！！
　　许山心碎一地。
　　.....


第60章 秘笈：道心修行法！！！
　　伤人的方式有很多种，叶清璧偏偏选择了最直接的一种。
　　虽然早就知道星岚宗没实力能保他，但是许山万万没想到叶清璧能说的这么直接！
　　这一句属实给他干内伤了！
　　许山捂着心口，苦笑道：“多谢宗主栽培！那我走了！”
　　说罢，许山开始在飞舟里蛄蛹，准备下船。
　　“让让，借过一下啊。”
　　叶清璧开口道：“许山，你对宗门有功，宗门这次也确实对不起你。但是你要不走，不提其他人，光是紫霄剑宗就有无数种方法挑起两宗之间的战争，夺回传承。”
　　“他们一定不会放弃的，换做是大宗门还能扛下压力，对方也不敢轻易动手，但是星岚宗确实承受不起。”
　　许山费力挤出飞舟，悬于上空，消沉道：“这一点我能理解，宗主不必多言，我心里没有什么怨念，我也不希望因为我一人牵扯到整个宗门。摊上这样的事，人各有命吧。”
　　叶清璧欣慰的点点头：“你能理解就好，其实在大比过程之中，其他门派的宗主应该已经私下联系过各自宗门，每个宗门内部总有些避世不见外人的长老，干脏活的也多是这些人。”
　　“凭你的实力必死无疑，但未必没有活路。下方就是碧落森林，林中灵力扰动极大，你的修为低微要探查更是难上加难，只要你向北走穿过这片森林就有活下来的希望。”
　　“唯一要注意的是，林中妖兽不在少数...这才是你最大的危险！但是凭你的厨艺说不定能起到奇效。”
　　原来如此！此间就是生路？
　　许山略带思索朝下看去。
　　妖兽的智力都不怎么样，他最怕的还是修士追杀，如果没人能找到他，这还真是一条活路。
　　只不过做菜就算了，他找畜生试过，毛巾的特殊功效只对人有用。
　　不管怎样，起码现在事情出现转机了。
　　“宗主，我出了森林之后该如何自保？他们应该会大范围搜寻的吧？”
　　叶清璧掏出一块令牌递给许山：“不错，只要你出了森林，应该很快就能找到宝丹宗。宝丹宗宗主黄之问和我是故交，你可以相信他。他有能力保你五十年安全，你去说与他听，他自会知道该怎么办。”
　　宝丹宗，黄之问。
　　许山从来没听说过，但是叶清璧肯定不会害他，否则没必要指这一条明路。
　　“多谢宗主救命之恩！”许山抱拳道。
　　叶清璧摇摇头：“这是宗门欠你的，你在秘境里的表现大家都看到了，有你这样的弟子是星岚宗的幸运。”
　　“什么！！！”陆香君的尖叫声从飞舟上传来。
　　全场目光投到了陆香君身上。
　　夜幕之下，看不清他的脸色，但是声调中那种悲怆剧痛展露无遗。
　　陆香君带着一点希冀问道：“宗主，秘境里的表现大家都看到是什么意思？”
　　叶清璧沉默了一阵，开口道：“你们在里面的表现，所有宗主都看得见，包括你。”
　　被直播了！？
　　许山心脏狠狠被攥了一把！
　　这比赛也太他妈恶心了，实时直播怎么不告诉一声！
　　自己那点道具跟猥琐玩法全露出去了！名声都他妈臭了！
　　幸亏自己保留了一丝尊严，没冲....
　　只是可怜了陆师兄，连冲带拉的，隐私全爆出去了。
　　陆香君颓丧跪倒在地，双目失神，口中喃喃道：“怎么这样....还让不让人活了...”
　　金阳秋在一旁无奈的摇摇头。
　　毕竟是从小带大的徒弟，虽然丢了大脸，但还是自己承认的传人。
　　总不能因为这种事把道心废了吧。
　　金阳秋飞至陆香君身旁，低声道：“行了香君，回宗门咱爷俩把名改了就行了。”
　　“呜呜呜呜呜呜！！”
　　陆香君起身挤出飞舟，站到许山身旁，神色黯然道：“宗主、师尊。我跟师弟一起走，不回去了...我没脸活了...”
　　“什么时候了！还在胡闹，赶紧滚回来！”金阳秋大声呵斥！
　　“我不走！”陆香君大喊道，“回去干嘛，往山门里一呆，让人笑话一辈子？我宁愿当个凡人，反正我也不爱修炼！”
　　许山同情的看了陆香君一眼：“其实当个凡人也挺好，做点小生意，开个仙师卤馆什么的...”
　　“你他妈别刺激我了行不行！！！”
　　周围一片同情的目光。
　　许山搂住陆香君肩膀，转过身低声道：“师兄，其实这对你来说是件好事，别放在心上。”
　　“你知道师弟我在秘境里发了多少毒誓么？”
　　“嗯？发了多少？”
　　“一百多道吧。”
　　“你疯了！还想不想修炼，会有心魔的！修行最重道心，有些誓言发出去你根本不知道心里是不是已经产生影响。”
　　许山摇摇头：“师兄，在外这么久，我发现修真界在某些方面已经走入了误区。他们把道心看的太重，时时刻刻防止沾染尘埃，其实这已经大错特错，道心是用来磨炼的！”
　　“你想想，只要这毒誓天天发日日发，你自己还会在乎么？根本不会！你自己记都记不住！我管这叫道心脱敏大法！你不就是当众出了点丑么，这不但不是祸事，反而是好事。”
　　“等你习惯了出丑，世界上有什么东西还能让你放在心上？心魔算个屁，咱别说让人看见拉屎了，就算把屎拉人嘴里，恶心的是别人！你怕什么？”
　　“好...好像有点道理...”
　　飞舟上星岚宗底子交头接耳。
　　“原来道心还可以这样锤炼么？”
　　“道心脱敏大法....学到了。”
　　“是蛤，你别说许师弟这脑子就是比一般人聪明。”
　　金阳秋暗暗靠近叶清璧，低声道：“宗主，许山这理论我也是头一次听，挺有道理的，是这样么？”
　　“再问，你跟许山一块走！”叶清璧暗暗攥紧了拳头。
　　这个祸害！在里面祸害外人，出来祸害自己人！
　　歪理邪说一套一套的，看来他走了也不是什么坏事。
　　“师兄，回去吧，千万别放弃修炼。”许山语重心长道。
　　陆香君左思右想，点了点头，黯然的回了飞舟。
　　金阳秋与他擦身而过，到了许山身边，正色道。
　　“徒儿，此一行你以后便算是散修，为师有一些散修生存法则交给你，只要逃过此难，说不定凭借你的脸皮能在外面混的风生水起。”
　　“......”


第61章 修真界生存法则
　　“师尊请讲，徒儿一定谨记在心！”许山诚恳的点了下头。
　　看金阳秋如此严肃，必定是混迹江湖的秘法。
　　“嗯好！”金阳秋一缕长须，将许山拉至一旁，低声道，“我辈修行者，行走在外最重资源，没有资源日后修行之路寸步难行。”
　　“强大散修者可以掠夺争抢机缘，但你不行。为师的法子正适合你用，若日后你万幸躲过风险，寻找机缘最佳之地便是大宗门，尤其是炼丹宗门。”
　　“丹修之所富裕非常，其门内多有废丹。废丹往往丹气外露，会影响到炼丹，所以这些宗门都会将废丹弃置在宗门之外。”
　　“你在丹修宗门外仔细查找定能有所收获，这些废丹对于丹修来说看似毫无价值，但是对于小宗门及其他散修却是趋之若鹜的宝物。你在其中多做置换，定能换取修行资源。”
　　“切记，与你争抢废丹之人绝对不在少数，更有甚者会结成团伙。绝对不要与他们发生正面冲突，这其中的关窍之处在于与弃置丹药的弟子打好关系，舍得一些灵石才能换取更大利益。”
　　“你在秘境中的表现十分机敏，为师相信这对你来说不成问题。”
　　许山沉吟道：“这不就是捡破烂么？”
　　“什么话！那叫促进资源合理配置，帮扶中小宗门！废丹又不是不能用！”
　　“是....师尊教导的是。”
　　原本许山有些压抑的心情被金阳秋整无语了。
　　初创公司，联合创始人捡破烂起家，当上合伙人了还不忘这套老业务...走了挺好！
　　“来，这是为师搜集多年的丹药图鉴，按照此图鉴可以鉴别丹药品级药性，遇到毒丹千万不要乱捡，你把握不住！”金阳秋谆谆教导着，递上一块玉简。
　　许山心下感动，做了个揖收下玉简。
　　金阳秋嘴唇轻动，用极细微的声音道：“你身上那件箱子宝物所有人都看见了，在外行走切记不要露富。宗主品行上佳，为师与宗门内其他长老修行路也都快到头了，大家都是凑在一块抱团取暖，所以没人对你动贪念。”
　　“但是外面大多数人...会不择手段抢夺你的东西，不要轻信于人。为师这辈子能收一个天运神通者为徒也算不亏，虽然你灵根极差但是未必没有机会提升，一个好头脑远远要比灵根重要，在外一定要时刻清醒。”
　　许山深吸一口气，行了个大礼！
　　金阳秋点点头，飞回叶清璧身旁。
　　许山正准备离去，忽然想起了什么，从储物袋中唤出一把锈迹斑斑的宝剑。
　　呈到叶清璧身前，道：“宗主，这是我在秘境中的寻得的法器，还请宗主帮我鉴别一番。”
　　叶清璧接过宝剑，灵力灌注其中。
　　原本斑驳的剑身，从中泛一丝灵光。
　　叶清璧夸赞道：“好剑！此剑没有意外应该是上古时期的法宝...粗略来看应该是地阶不下五品的法器，只可惜时间太久又遭到了腐蚀，已经没有实用价值了。”
　　“但是修真界有不少人喜欢收藏上古时期的法器，天心域曾卖出过一把品相完好的上古飞剑，据说价值高达三千块上品灵石。这把剑你可以留着，以后有机会找人鉴定再卖出去。”
　　三千块上品灵石！！
　　上中下品灵石可都是十比一的兑换。
　　这么多灵石自己一辈子躲在宗门里自己一辈子也不能摸得到啊。
　　竟然值这么多钱，真是捡到宝了！
　　“多谢宗主，那弟子告辞。”
　　“等一下，我还有一个问题，答完了你再走。”
　　“宗主请讲。”
　　叶清璧稍做酝酿，沉声道：“你是怎么通过内门试炼打败分身的？原原本本说出来，不能有半句假话。”
　　“啊这...我...我就是一直在躲避...然后...”许山喉结滚动，浑身汗毛竖起，说话磕磕绊绊。
　　她怎么突然问这事儿了，这不都过去了吗！
　　完蛋！肯定是在秘境里用洗衣机威胁林玥的时候被她联想到什么了。
　　这狗日的直播这么害人！
　　“快滚，别等我先杀了你！”叶清璧寒声道。
　　看他那个德行，跟自己心中猜测的应该大差不差了。
　　真是吃了熊心豹子胆，敢对她分身干那种事！这个下流胚子！
　　许山浑身一抖，慌忙踩着飞剑遁入林中。
　　他身形刚消失，祈凌霜越众而出，准备一同向下。
　　叶清璧当即伸手拦住她道：“凌霜，你要干什么？”
　　“没什么，他救我一命，我得还他一命。”祈凌霜道。
　　看着她毫无表情的面孔，叶清璧摇摇头，叹息道：“速去速回，遇到不敌尽快逃脱。”
　　“我知道。”
　　说罢，祈凌霜驱动飞剑，朝着许山追去。
　　此刻，许山正在密林中穿梭，听到身后有声音响动，当即回身警惕。
　　见是祈凌霜心下松了一些。
　　“许山，我送你。”
　　“没想到师姐这么热心，送就不必了吧，对方也不可能派筑基期追击。”
　　祈凌霜冷冰冰道：“打不过我会逃，送你到天亮我就走，星岚宗的功法在夜间作战有优势。”
　　许山微微颔首，撇了下嘴。
　　也好，起码有人陪着，说实话他心里还是挺害怕的。
　　有美人儿陪着，起码心里不怂。
　　祈凌霜速度很快，直接超越许山。
　　许山在后面看着她的背影，原本她乌黑长发被第五炼锋烧焦了一块。
　　现在已经用剑修成了齐肩短发，原本就冰冷的气势现在更多了几分干练。
　　现在就更配秘书装跟黑框眼镜了！
　　或许应该请她吃个菜什么的...
　　虽然毛巾变抹布了，但是应该还能用。
　　许山浮想联翩，心中惊慌之感消减了不少。
　　二人在密林中一前一后极速穿梭着。
　　这一夜，过得很安全，除了林中偶尔能听到野兽嘶吼声，几乎没有其他动静。
　　天边逐渐浮现出一丝光线。
　　许山原本已经沉静的心，又一次提高了警惕。
　　天亮了...碧落森林虽然如叶清璧所说有灵力扰动。
　　但是架不住敌人会在天上查看，修士个个目力极佳，他未必能藏匿的住。
　　......


第62章 光盘展神威！
　　阳光一丝丝从天际展露，各种动物的声音响起，森林中的声响逐渐驳杂。
　　许山拿着光盘在祈凌霜身后且飞且观察着。
　　要不是那怪物，这第四种道具也不会出现。
　　许山用手摸索着这张平平无奇的白板光盘，正当摸到边缘之时，忽然心中一紧。
　　只见光盘开始极速旋转，开始向他身体没入，就像要插入光驱一样。
　　而他如果不是盯着光盘，根本没有一丝感觉！
　　不行，不能在这实验！
　　许山当即拔了出来，将其收回青印之中，旋即开口问道：“师姐，关于秘境中的怪物，你了解么？”
　　祈凌霜减缓了速度道：“听说那叫坤兽，上古妖兽的一种，专门克制雌性，早已经灭绝了，其他的不知道。”
　　许山心中思索。
　　坤兽，专门克制雌性？难怪它一身触手，这是何等下流的妖兽...而且这也不算什么有用的线索。
　　已经灭绝的妖兽为什么会对青印产生反应，它跟香油有什么联系？
　　这东西被净化后明显比寺庙里的香油还要强，差点帮他连开两道符文。
　　第二道现在只差一丝了。
　　如果能知道怎么开符文，那在修真界活下去的几率毫无疑问会大大增加。
　　只可惜，又是一团糟，自己的灵根还离谱的被扯成了两截。
　　“师姐，有人会有两根灵根么？”
　　“有，双灵根是一种极其罕见的天赋，拥有这得天赋的人都会被宗门着重培养。”
　　“那师姐是何种灵根？”
　　“先天冰灵根。”
　　“灵根不是只有上中下三品么？”许山好奇道。
　　祈凌霜道：“不，上中下三品只是为区分普通五行灵根，实际灵根分类众多，先天、变异......六御每种灵根都各有优缺点。”
　　“宗主是什么灵根。”
　　“跟我一样，先天冰灵根，只擅长修行冰法.....来人了，小心！”
　　祈凌霜话说一半，忽然极速闪开。
　　许山则飞向另一侧。
　　天边一道大火球滚滚砸下，巨大的冲击波直接将方圆十多米范围的树木吹断，形成了一片空白地带。
　　中央的火球已经消失不见，取而代之的是一道身影。
　　第五炼锋缓缓挺身站起，周身火光隐现，面带笑意的看向许山。
　　“看来有人给你指了条明路，躲得不错。可惜运气差了点，竟然被我先发现了。”
　　许山淡然道：“第五兄，没想到是你亲自下场。你身为紫霄剑宗一员，我又是合理合规得的传承，你下手貌似传出去不太好吧？”
　　第五炼锋耸耸肩膀：“那又如何？你现在不属于任何宗门，这里又是荒野地带，就算当众杀了你又怎么样？”
　　“许山，我最欣赏有勇气的人，你胆子很大！我给你个自杀的机会，免得我再动手。”
　　“我们两个人，二对一，你不怕死在这？”许山淡淡道。
　　“哦？”第五炼锋嗤笑一声，看向祈凌霜，“就凭这个手下败将？真是不知好歹！”
　　话音一落，第五炼锋周身烈火燃起，带着一往无前的气势杀向祈凌霜。
　　“许山，你的天运神通早已经被我知晓！近身就会被你控制住对吧？等我先杀了她再给你个痛快！”
　　祈凌霜严阵以待，抬剑与第五炼锋战成一团。
　　许山则是在一旁不断躲避着二人散溢而出的炎寒之气。
　　虽然只是战斗余波，但这种威力显然还是不能小觑。
　　许山二人左侧不断走位躲避，同时思考着对策。
　　祈凌霜显然不是第五炼锋的对手...而第五炼锋又有意跟他保持着距离，毛巾也不能用了。
　　唯一能用的就是用投影玉简骚扰，跟那张不知道什么作用的光盘。
　　用第五炼锋试试也好，说不定能有意外收获！
　　想到此，许山掏出投影玉简，飞快的调整播放进度，实时手动剪辑！
　　第五炼锋的身姿通过光幕浮现上空，声响从玉简中脱出，然后光幕快速变换！
　　一段下流的鬼畜视频在此刻诞生。
　　“草,你们...哦~嗯~...这确实是最顶级的鸡、鸡..真可谓是极品...没有土味也没有海水味...我舌头的感受到的就是这种景象....十分鲜美出色，在这样的场合竟然能完成这样大胆的实验，真令人不可思议....”
　　“我去你妈的卑鄙小人！今天老子要把你碎尸万段！！”羞愤之下第五炼锋浑身气势暴涨！
　　一剑将祈凌霜荡开老远。
　　许山瞧准机会，猛地将光盘甩向第五炼锋！
　　光盘飞射而去，掠过第五炼锋的臂膀，直达胸口无声无息没入其中...
　　而他仿佛仍未察觉一般，自顾自的杀向许山。
　　祈凌霜飞身前去解救。
　　眼见第五炼锋剑身释放出的火焰即将扑向面部，许山忽然感觉感觉有粉色花瓣飘落。
　　就这一恍惚的功夫，一股沛莫能御的巨力将他狠狠地按向地下。
　　双膝砰的一下跪在了地面上！
　　与他一同跪在地上的还有第五炼锋跟祈凌霜。
　　第五炼锋大骇，眼球拼命转动。
　　怎么了？身体完全不受控制了，像是变成了提线木偶，只有眼睛能动！
　　看许山跟祈凌霜也同时中招了，难道场中还有第四个人？
　　到底是何等高人能把他压制成这样？！
　　祈凌霜原本面无表情的冷脸也生生被这股莫名的力气生生扯出了笑容。
　　看着眼前确实有虚实变换的花瓣不断飘落，许山镇定了下来。
　　他体内的灵力在快速流逝着，显然是光盘起了作用。
　　可为什么这狗日的光盘为什么连他也控住了！
　　自己作为主人一点排面没有！
　　许山本能的想要收回，但是毫无反应...收不回来了。
　　正当三人各自紧急思索着如何破局，忽然一股力量牵拉着三人同时跪地滑行，最后并排跪在了一块。
　　眼前出现了一张虚影供台！
　　许山看着不由自主抬起的双手，眼角直抽抽。
　　接着口中不由自主的开始说话：“祝告皇天后土，过往神灵，弟子许山！”
　　“弟子第五炼锋！”
　　“弟子祈凌霜！”
　　许山艰难的控制着嘴唇，但是依旧毫无反应，继续强行开口说话：“虽为异姓，今结为兄弟，患难相济，同心协力！”
　　我尼玛，桃园三结义！光盘插入人体后直接让真人代入电视剧情了？还是现场表演！
　　这就是光盘的特殊功能？
　　第五炼锋拱起手，眼角已经出现了一丝湿润。
　　“上报国家，下安黎民！”
　　怎么突然结拜了，到底是谁他妈在搞我！！！
　　......


第63章 反差师姐
　　许山努力斜眼看向祈凌霜，只瞄了一下便痛苦的闭上了眼。
　　除了皮肉还是女人，神态表情已经完全变张飞了！简直没眼看...
　　祈凌霜拱手开口，声音都变得雄浑了许多，一身糙汉气质。
　　原本宛如坚冰一样的心境早就被彻底击碎，芳心大乱。
　　“不求同生，但求同死！背义忘恩，天诛地灭，皇天后土，鉴别此心！”
　　三人对着眼前的供台虚影诚恳的三叩首...
　　叩首完毕，三人起身，手拉手围成一个圈大眼瞪小眼看着。
　　第五炼锋看向许山，沉声道：“大哥！”
　　“二弟”
　　“二哥、大哥、三弟，二弟......哈哈哈哈。”
　　三人手拉手开始原地转圈，口中伴着狂笑，惊起林中一片飞鸟。
　　感受着体内灵力流逝，许山欲哭无泪。
　　这剧情还不结束？总不能把三国演义演一遍吧！
　　好在这个想法刚升起，三人转了几圈之后，全身上下的束缚感陡然消失。
　　三人立马跳开，成三角对立！
　　许山心念电转，本能的收回了光盘，背对第五炼锋朝着空虚无人处跪地叩首！
　　大声喊道：“多谢师尊出手相救！”
　　第五炼锋跟祈凌霜同时看向他的背影，心中震撼不已。
　　师尊，他还有一个师尊在暗中跟随，竟然如此强大。
　　哪怕是化神期修士也做不到这等程度，虽然凭借灵力也能控制低阶修士，但是绝对做不到如此细微的控制，甚至在某些层面上已经影响了他们的心境...好像真心要结拜一般。
　　加上凭空浮现出来的近乎实物虚影，这分明已经接近了传说中的化虚为实！
　　他那位神秘师尊，境界是何其恐怖？
　　第五炼锋清了下嗓子，战战兢兢的朝着许山跪拜处看去。
　　拱起手道：“多谢前辈手下留情。”
　　许山跪在地上，暗自松了口气。
　　还好，给这家伙唬住了。
　　许山起身，看向第五炼锋：“二弟，你走吧。既然我师尊如此安排，那他定然是不想害你性命。”
　　“谁是你二弟！”第五炼锋气急败坏的转身即走。
　　许山在他背后呐喊：“二弟，不打了？”
　　第五炼锋狠狠攥紧手中剑，头也不回的道：“传承我个人可以不再追究，但是不代表紫霄剑宗会放弃，我第五家族要的传承，没人能轻易拿走。”
　　“此番来追击你的门内长老尽皆是元婴期，你自求多福吧！”
　　第五炼锋的身影彻底消失。
　　许山面向祈凌霜：“三弟....”
　　“别叫我三弟！！”祈凌霜花容失色，尖叫着向后退了两步。
　　手还在胡乱摸着自己的脸。
　　总感觉自己长胡子了...
　　“有高人护你为什么不早说，还要羞辱我一趟！”祈凌霜气的柳眉倒竖，浑身颤抖不止，“你自己走吧，我回去了！”
　　许山尴尬的摸摸鼻子，不知道如何作答。
　　见他沉默不语，祈凌霜脸一拉，拎着飞剑向林中走去。
　　许山无奈的摇摇头，重新将光盘唤在手中仔细打量。
　　好东西，这绝对是好东西！
　　只要有足够的灵力支持，这玩意简直天下无敌。
　　使用光盘后，强行演绎剧情跟别人结拜。
　　他到处去结拜，岂不是哪里都是兄弟？
　　那混迹修真界还有什么难度？
　　青印终于给他来了个像样的道具了...
　　这东西使用应该还有些技巧，应该是根据电视剧情中的站位分配身份。
　　刚才结拜的时候他一直在最左侧，代入了刘备，如果处在右侧说不定代入的就是张飞...
　　桃花飘落后他的行动才被禁锢，那也就是说被剧情控制前，中间有一两秒的时间可以让他选择站位？
　　应该是这样，可万一现场只有两个人，这剧情该怎么触发呢？
　　许山低头思忖着，看着祈凌霜已经快要消失的背影，举起光盘狠狠抛了过去！
　　试试不就知道了？又不会死人。
　　光盘的飞行十分隐匿快速，不知不觉间已经没入了祈凌霜的后背。
　　原本她正走着，忽然脚步一滞，跳入了侧方树林。
　　许山原地立正，在惊慌中开始宽衣解带。
　　变了，不是三国演义了！光盘产生的剧情不是固定的？
　　我去，这次轮出来的好像不是正经剧情！
　　许山心中暗暗叫苦，手也没闲着，衣衫件件下落，直到剩下最后一件，坦胸露怀之时停了下来。
　　然后站在原地开始凹起造型！
　　“嗯～这么好的身体摆在你面前，第一天你可以不动心，第十天你也可以不动心。可你憋得过初一，可我不相信你憋得过十五，你是我的！是我的！”
　　祈凌霜眼角噙着泪，对着树桩子上的虚影铜镜自艾自怜：“这么年轻这么美丽，可是又有谁来看一眼...”
　　说完，祈凌霜起身走到树林边缘看向许山
　　许山已经变了动作，胸怀大开的拿着把斧头疯狂砍树，一脸风骚的道：“砍！我砍！”
　　看到祈凌霜到来，许山抡着斧头，邪魅一笑：“看吧..看的你心花怒放！看的你心荡神驰，我砍的你心猿意马！”
　　祈凌霜俏脸绯红，娇羞躲避在树后，自言自语：“我再也不看了，要是让他知道我在看他，还不美死他？”
　　祈凌霜旋即又转过身扒在树后，眼中带着渴望：“我就是看今天，从明天开始我再也不看了！”
　　许山侧目看了祈凌霜，猥琐笑容绽放，口中小曲哼起：“面似桃花带夜雨，樱桃小口点朱唇，可怜我许山难成眠~~”
　　祈凌霜美眸中两行清泪留下，春心强行荡漾，口中娇媚的声音响起。
　　“不是姐姐太心狠，只道老天太无情~~”
　　恍惚间，许山仿佛看到祈凌霜的幻影走来。
　　许山张开双臂，原地自己抱着自己开始又摸又揉，噘着嘴对空气又嘬又吸...
　　许山心中滴泪。
　　这特么是我以前看的电视剧？以前的剧情怎么这么猥琐。
　　反差确实看见了，意外的好看...但今天怕是要死在自己人手上了，依照祈凌霜那种性格，把他宰了一点不意外！
　　许山扭动完，剧情戛然而止，神归身体。
　　察觉到自己能活动，祈凌霜带着一身寒气朝着许山飞速冲来！
　　许山猝不及防闭上了眼睛。
　　料想中的致命一剑并没有落下。
　　祈凌霜落定许山身前红着眼看他，银牙紧咬，小脸涨的像西红柿一般。
　　纠结半晌，她一跺脚道：“许山你王八蛋！”
　　此话一撂，祈凌霜飞身离去....
　　......


第64章 双灵根，没毛病！
　　祈凌霜的身影彻底消失。
　　许山捡起衣服，一件件重新穿好，心里也不知道是个什么滋味。
　　人在剧情中多少会受到点影响，刚才看见祈凌霜那副表现，不得不说他确实心动了。
　　从身体到心灵都真实的带入了人物！
　　这种体验还要晚一点才能消退....
　　穿好衣服，许山躲进密林之中，走在茂密的树下。
　　现在不能急，御剑的速度跟动静都太大，极容易被人从上空察觉。
　　碧落森林也不知何时能走出去，不如慢慢来，想好计划再赶路。
　　现在只剩下只身一人，根据第五炼锋所说追击的自己的都是元婴修士。
　　只要被抓到几乎必死无疑！
　　而且...肯定不止紫霄剑宗追杀，还有其他宗门存在。
　　现在能用的道具也只有光盘这一项。
　　可是作用的对象修为越高，道具消耗的灵力就越高。
　　体内的灵晶魄已经不剩多少了。
　　如果对上元婴，说不定用不了两三次就会消耗干净。
　　而且光盘也有异常大的缺陷。
　　当下看来，使用后出现的剧情是随机的，完全不能把控。
　　除非他能第一时间认出剧情，在一秒的反应时间内抢占主角的站位，那是最好，否则死都不知道怎么死的。
　　按照青印道具的操性，万一轮出来个韩剧，他哪怕变成主角，被车撞成植物人好像也不意外...
　　也只能走一步看一步了...
　　碧落森林的树木极其茂密，许山持剑小心翼翼行走在树冠下，时刻警觉着天空。
　　好在走了两个时辰，都没有人追来。
　　一夜御剑未睡，加上精神高度紧张，许山疲惫异常。
　　找了棵极其粗大树木，从靠近根部的位置挖了个树洞钻了进去，外面用树皮覆上。
　　蜷缩在树洞内，许山心下稍安。
　　这黑暗闭塞的环境难得的给他提供了不少安全感。
　　“张彪，帮我看看灵根现在情况怎么样了。”
　　灵根被生扯成两段这件事，许山到现在才有心情照顾。
　　仔细一想未免有些太特么离谱了。
　　上辈子看网文都没看到过有这种情形，灵根还能扯断的。
　　不过放在神奇的张彪身上，这事好像也变得顺理成章了。
　　张彪潜入许山后背，看了一眼，钻出来略带着些歉意道：“许爷，还是两截的。”
　　许山叹了口气：“一截多长？”
　　张彪伸出两根手指比了一下。
　　许山看着他比出大概一两厘米的长度，心塞不已。
　　“就...就这么长么？”
　　看着许山难受的表情，张彪心中歉意更盛。
　　虽然是许爷让他扯的，但毕竟是他给扯断的....
　　许爷对他恩重如山，把人家根扯断了，实在不像话，而且他还没能力解决。
　　系都系不上了！
　　张彪磕磕绊绊的安慰道：“其、其实，短短的也很可爱捏。”
　　“我求你少说两句吧...你要不会说话就别说！”
　　张彪挠了挠头，变成小人尴尬的蹲在了许山身边。
　　许山闭目运气，感受体内灵气运行的情况。
　　十多分钟后，他睁开眼，眼中带着些许惊讶。
　　没有影响！功能性上没有任何损失！
　　灵根虽然变成了两截，但是使用体验还是跟他之前完好无损的一根没有区别。
　　看来自己这人造双灵根好像也不是什么坏事，。
　　不过跟张彪这人形灵根比起来，自己天生的灵根还是可有可无的状态。
　　“许爷，是有人追杀你么？咱们要在这躲到什么时候去？不行咱们报官吧。”
　　许山苦涩一笑：“我也想报官，可这这世界没有官能管得了咱们的事。”
　　“万一许爷我出事了，你就自己逃命去吧。你切记，出去之后要学会装傻充愣，千万别被人抓到。”
　　冥灵这东西修真界似乎真的没人看得上，走在路边连只兔子都不如。
　　张彪老实的很，本身又异常奇特，一旦被抓获八成得被囚禁起来研究。
　　时刻相处了这多久，张彪对他忠心耿耿，感情是有的。
　　自己遇险，总不能让他也搭进去。
　　张彪不说话，巴掌大的小人低着头蹲在地上用手指划拉着地面。
　　良久才开口道：“许爷，咱们走吧，躲远点不就行了。”
　　许山仰头沉思。
　　走...现在走绝对不是明智之选，此刻估计已经有不少人在碧落森林上空搜寻他。
　　没有逃离的把握，不如躲在这里。
　　他手上还有不少辟谷丹跟灵石，足以支撑他挺过一段时间。
　　“不，咱们先不走，就住这了。现在外面正有人追查我们，与其出去逃跑，不如留在这等他们撤走。”
　　“你先回戒指吧，我们继续修炼。”
　　张彪点头，潜身钻入许山手中戒指。
　　许山旋即拿出一把中品灵石握在手中，运转星引诀。
　　灵石内庞大的灵气经过张彪转化迅速涌入体内。
　　感受着体内灵气变化，许山嘴角微微上翘。
　　狼狈了一路，现在终于算是有了点好消息。
　　自己的经脉似乎在秘境里被疯狂输出的灵晶魄拓宽了不少，灵力的流动比之前强横了许多。
　　有张彪加持，这样的修炼速度一百块中品灵石可能也挺不了多久。
　　这些灵石也不能全用，还要留一些以备不时之需。
　　就留在这修炼...等用尽了八十块灵石就是出关之日！
　　.....
　　十五日后
　　碧落森林上空，各处不断有人影闪过，肉眼几乎不可捕捉。
　　强大的气息不加掩饰的散溢着，引起林中野兽奔逃。
　　不知过了多久，十三道身影齐聚上空。
　　为首之人是一老者。
　　老者面色阴沉的对着其余十二人开口道：“还没有找到吗？”
　　众人摇头。
　　“碧落森林灵力扰动太大，妖兽也不在少数，许山实力低微实在难以查找。”
　　“我猜他应该躲在林中某处了，否则不可能到现在都一无所获。”
　　“碧落森林如此之大，再这么找下去恐怕也是毫无建树，不如布下搜神阵？”
　　老者沉吟道：“布阵...也只能如此了...”
　　他说完，看向四周冷笑：“诸位，躲躲藏藏的有意思么？不如出来一见！”
　　话音刚落，几十道身影从林中各处跳出！
　　......


第65章 许山被抓
　　这几十个人个个都是大修无疑，气势最低也是金丹境强者。
　　老者看向众人，淡笑道：“既然大家都是为了传承而来，有必要一直跟着我等么？”
　　这几十号人身着服装各异，三三两两站位不同，显然是来自不同宗门。
　　老者问完，当即有人道：“如果我没认错，阁下应该是李兴安吧？”
　　“哦？”老者诧异了一瞬，“你认识我？”
　　“二十年前，阁下还在紫霄剑宗明处做事，有过一面之缘。”那人笑笑，接着不加掩饰的嘲讽道，“没想到李长老现在已经退居幕后，进了破煞堂，看来是功力无可精进了。”
　　此话一出，李兴安身旁十二人身上的气势肆意爆发而出！
　　以这十二人为中心，下方树木倾倒一片。
　　李兴安倒是不以为意。
　　一个宗门内，总有人负责面子和里子。
　　紫霄剑宗破煞堂就是专门负责为宗门干一些不太光彩的事，这种组织各宗门都有。
　　明面上的规则大家都遵守，但是私下里修真界野蛮的一面从未褪色。
　　破煞堂虽然行动隐秘，但是事情做多了，在圈子里传出名气也不意外。
　　“老夫想起来了，你是托月宗的陈奇是吧。”李兴安思忖片刻，道：“虽然不知道其他列位都各属何宗门，但是我可以明确的告诉各位，紫霄剑宗并没有特别的手段寻找传承，所以跟着我等也是无用。”
　　“眼下许山久久不现行踪，不如我们联手布下搜神阵搜查。待杀了许山之后，大家各凭本事夺取，如何？”
　　“李长老算盘打的好啊，你们紫霄剑宗为了追一个筑基期，派出了十三名元婴。这等阵仗，等那许山出现，谁又是你们对手呢？”
　　李兴安冷哼一声：“到时候各位大可以联手，咱们公平争取。如果许山一直不出现，难不成你们还想将整个碧落森林翻个底朝天？”
　　宗门内早就料想到了其余宗门会派出强力人手争抢传承。
　　许山一个筑基期还没有人放在眼里，元婴大修吹口气就能吹掉对方半条命。
　　其他宗门来抢传承之人才是大威胁，为了确保传承安全，一次动用了破煞堂十三名元婴，就是为了应付今天这等阵仗。
　　就算许山找到，也免不了和这些人一战，早晚的事而已。
　　单独布下搜神阵，要应对碧落森林这么大的面积，毫无疑问会极大影响心神。
　　潜在敌人也随时有可能破坏，偷袭。
　　不如先公开合作，然后再直接真刀真枪对拼。
　　眼下除开破煞堂的人在场的元婴也就十多个，数量上他们不占优势。
　　但是他们十三人配合默契，对上这些临时组队、各怀鬼胎的人还是很有把握的。
　　几十名外宗高手相互传唤着意见。
　　不得不说，李兴安的提议还是让他们很心动。
　　越拖下去心里越没底，不知道搜到什么时候是个头，还要时刻防备着其他人下黑手。
　　如果合作...不失为一个好办法。
　　先把许山宰了，然后大家各凭本事！
　　商量了一阵，人群中有几人朝向李兴安作揖道：“好，我等愿意与李长老一道。”
　　其余人见此情况接二连三便都答应了下来。
　　李兴安露出笑容道：“不错，既然各位都愿意那就联手布阵搜查许山。至于元婴之下的各位，不如就退了吧。”
　　“虽然大家互不相识，但是在门内想来也都是响当当的一号人物。若是死在此地，将来宗门之间也定会知晓，难免伤了和气。”
　　人群中十二十多名金丹修士略作思索之后，快速遁去！
　　这些人萌生退意已经不是一两天了。
　　来之前没想到各大宗门都下了如此重注，有这么多元婴凑在一块。
　　这样的场合，他们显然没能力掺和。
　　取得传承的几率太小，丢命的几率太高，不如尽早离去为好。
　　元婴之下修士一走，天上顿时空出一片。
　　只剩下三十名元婴。
　　李兴安飞至中央，朗声道：“那诸位便开始吧，搜神阵我想不必多说，大家应该都会。以我为阵心，我会竭力将阵势扩充至最大化，早一日将许山找到，早一日我们之间也能有个结果！”
　　......
　　树洞内，许山睁开眼，微微耸动了一下肩膀。
　　十多天的时间，他一直蜷缩在这树洞里。
　　饶是以他筑基期的身体素质依旧倍感难受。
　　但是想到外有强敌也就认了下来。
　　虽然过得憋屈，但是十多天过得也算充实。
　　一半的时间用在修炼，一半的时间拿出投影玉简消遣。
　　说是消遣，但其实是另一种学习。
　　投影玉简中除了下流视频，绝大部分还是他留下的修士战斗的视频。
　　许山看着视频默默在心中观摩揣测，在心中演练。
　　各宗功法全然不同，都有各自擅长的方向。
　　能吸收到这些不同的经验，对将来的战斗显然是大有裨益。
　　八十块灵石耗尽，已经是出关之时。
　　许山酝酿了一下心情，小心翼翼的将树洞外的树皮挪开一道缝。
　　阳光颇有些刺目，等了一段时间，彻底适应之后。
　　许山才从洞中钻出，呼吸着外界的新鲜空气，心胸开朗！
　　十几天的修炼，他对张彪这个人形灵根的恐怖之处已经有了全新的认知。
　　一块中品灵石，换做他天生灵根吸收，十天才能消耗完一块。
　　而有了张彪，十几天时间吸收了八十块！效率堪称恐怖！
　　以后高低得给张彪找一份好合同！
　　活动了一下筋骨，许山瞧好方向朝前方跑去。
　　却在此时！
　　一阵汹涌的吸力突然从他的上方袭来！
　　几乎是没有任何反应，许山已经被吸到了天上。
　　一只手掌朝着他面门扣来！
　　一切都在电光火石之间。
　　许山楞楞的看着眼前压来的手掌，思绪还停留在地面上。
　　就在即将手掌即将击碎他的头颅之际，许山身后有一股吸力传来，将他猛地拉走。
　　接着又是一股巨力将他横向吸走...
　　他整个人在天上宛如一个破布娃娃，人人摆弄争抢。
　　等许山回过神，已经夹杂在两群人之中。
　　一边服装整齐，另一边服装各异。
　　李兴安看着对面众人，厉声道：“你们什么意思！”
　　“呵，没意思。李长老，既然这小子已经出现咱们现在该各凭本事了。”
　　.....


第66章 以筑基之力爆杀元婴！
　　肃杀之气，弥漫森林上空。
　　双方还在对峙，没有人多看许山一眼。
　　这个蚂蚁一样的角色，既然已经暴露在明面上，也就没有必要再在意他了。
　　许山处在旋涡之中，全身冷汗冒出。
　　倒了血霉！刚出来就被发现，刚才发生了什么？
　　自己眼一黑就被拉上来了，没有任何反抗的机会，这群人到底什么境界？
　　许山脑中狂转，胸中作呕之意阵阵上涌！
　　这些人那股不加掩饰的杀意都集中在他身上。
　　这种让人汗毛直竖的感觉甚至比面对坤兽时更加强烈！
　　坤兽只是无差别的对外释放着邪气，扰人心性。
　　可这些人各个都是冲着要他命来的。
　　这股压力...几乎让他喘不过气！
　　许山强行压制住恐惧，勉强笑道：“各位前辈...能追杀我一个筑基期，我还真是荣幸备至。不知各位前辈都是何境界...咳咳！”
　　“哈哈哈哈，小子，你可真是有福气！能让三十名元婴大修同时对付你一个，你也算死的轰轰烈烈了！”一道猖狂的笑声从远处传来。
　　许山闻声，想转头去看，但是被气机锁定之下竟连转头都显得极为费力。
　　许山心念一动，一张光盘出现在手中。
　　看来...光盘只能用在自己身上了。
　　青印道具虽然一直有神效，甚至能越境使用，但是能否同时对付这么多元婴修士他还是没底。
　　不过现在也只有这一张牌可打了！
　　李兴安阴沉的目光紧盯着对面：“诸位，咱们不是说好了么？等先杀了许山，再光明正大争传承，何故从我手上将他救下？”
　　“谁知道你抢到之后是不是第一时间就要逃跑，你若要跑...恐怕追起来就难了。”
　　对话之际，无一人注意到，一张光盘已经没入了许山体内。
　　许山努力抬起头环视周围景象。
　　恍惚间，一块块地板开始在半空浮现，接着是一张熟悉的国旗,铁栏杆...
　　许山瞳孔猛地放大！
　　这个场景，竟然是这个场景！必须抢占主角位置！
　　一刹那的功夫，所有人都发觉身旁出现异象！
　　“这怎么回事！？”
　　所有元婴修士法器在手，如临大敌！
　　趁着这个功夫，许山全身气力爆发，从气机锁定中拼挣出，扑到了虚影地板中央！
　　同时口中大吼一声：“师尊救我！！”
　　成功到达地板中央，一股熟悉的感觉贯穿许山全身！
　　许山眼中精光绽放！
　　他猜对了！果然没错，光盘生效将人物带入电视剧情，都是按照场景就近选择人物代入主配角身份。
　　他....现在就是叶问！
　　于此同时，周围一片元婴修士被一股无可抵挡的怪力吸引至各个位置！
　　二十个人呈正方形，直接齐刷刷以许山为中心跪倒在了周围。
　　还有几人被吸到了铁栏杆后，李兴安及身边两人直接飞到了许山前上方。
　　身体完全失控，元婴大修们彻底慌了！
　　拼命转动着眼球，不知所措。
　　感受着体内灵力快速从灵晶魄中被抽取，许山心中放松不少但是嘴角却绷的死死，表情异常严肃。
　　下一秒，许山抬头看向李兴安，声音中带着愤怒沉重...
　　“我要挑战十个！！！”
　　这句话出口，原本对面敌对的元婴大修陈奇快步走到许山身前，眼里带着不安，低声道：“你傻了，不要这样。”
　　“我要打十个！！！”许山大声道。
　　陈奇眼里带着深深的恐惧，盯了他一会儿，转头看向李兴安道。
　　“彼は10人とやりたいそうです。”
　　草！我他妈在说什么啊！！到底怎么回事？是谁把我控住了？他师尊到底是谁！！
　　李兴安不受控制的侧过身，眼球通红，不断乱转。
　　“十个？”他身旁队友的看向陈奇道。
　　“嗨一！”
　　李兴安嘴里发出一声怪异的笑声：“呵！彼がどれだけすごいか見てみたい，第五師団、第一班、第三班、第五班です！”
　　连人话都不能说了？吾命休矣！！
　　没想到我会这样屈辱的死.....
　　李兴安眼角闪出绝望的泪花。
　　此刻，原本虚空跪坐在许山周围一众元婴修士一起身跨立，其中十人出列，围在许山身前摆出架势。
　　许山心中斗志燃起。
　　什么元婴修士！老子咏春许山，今天打的就是元婴！
　　随着许山一抱拳。
　　场上的画风骤然变得激烈起来，许山如同虎入羊群一般，动作大开大合！
　　场外二十名元婴，眼睁睁的看着许山殴打十大元婴高手...
　　没有术法，没有法宝，就像是凡人打架一样。
　　招式一板一眼，拳拳到肉，朴实无华。
　　可偏偏就是这样的战斗，让一众元婴高手胆寒不已。
　　怎么可能！
　　这世界上怎么可能有人能一次控住三十名元婴，然后让筑基暴打十个元婴这么离谱的事？！
　　多么强大的人物...许山是天运神通者，有这样一个师尊好像也不是特别奇怪。
　　太草率了...早知道就不能轻易出来追杀他，怕是今天要死在这了！
　　一众元婴大修心中悲观弥漫。
　　半空中，许山还在挥洒着汗水。
　　问手、肘击、冲天炮拳、日字冲拳一众修仙大能在这一刻百分百感受到了中华武术的厚重！
　　他们被锤的个个口吐鲜血，筋断骨折！
　　直到剩下最后一人，许山一招二字钳羊马定桩锁头，将元婴修士脑袋稳稳夹膝盖中间。
　　一套流畅小拳头拳拳命中面门。
　　打的对面满脸鲜血...最后瘫倒在地。
　　....
　　剧情到此戛然而止。
　　十名处于昏迷中被打成奇形怪状的元婴齐齐的从天上坠落...
　　许山心中凛然。
　　好强的道具，伤害竟然都是真实的，如果死在剧情里那可能就是真的死了！
　　越境战斗堪称无敌，不过危险系数同样太高。
　　自己不可能每次都抢占主角位置...而且轮到八卦剧情除了恶心人不会有太大作用。
　　最关键的是没有灵晶魄，凭他现在灵力完全没能力使用光盘。
　　现在灵晶魄只剩下黄豆大小了....
　　全场修士都已经从剧情中回过神，李兴安全身震颤不止。
　　根本打不了，许山背景太深！
　　传承不能要了！
　　思考片刻，一声惨烈的长啸从李兴安口中脱出。
　　“撤！！！”
　　二十名完好无损的元婴顿时做鸟兽散，地上的十名元婴强行掰正关节，头也不回的溜了。
　　......
　　（今儿发烧了还没好，所以来晚了一点。请大家帮我点点催更，我想知道具体有多少书友在追书，谢谢大家了！）


第67章 再遇强敌！
　　强者慌不择路的遁走，许山周身的压力瞬间消失。
　　站在原地停留了一会儿，许山看准方向一头扎进林中，高速御剑飞行！
　　根据刚才的情况看，这些追击他的人肯定不是一伙儿的。
　　既然各宗门来人一齐被他震慑住，安全性无疑高涨。
　　有了一个并不存在的神秘师尊做护盾，起码这一波人应该不会再拦他了。
　　许山手握灵石，拼命催动飞剑。
　　元婴修士的强大着实给他吓的够呛。
　　要不是那些人内讧，他必死无疑。
　　没有丝毫的反抗机会，甚至连反应都做不到！
　　第一次，他如此深刻的体验到了修真者之间的巨大差距....
　　眼下灵晶魄已经快要用尽，黄豆大小....再有一名元婴都够呛能挺住了。
　　光盘的剧情只有结束才能收回，停止对灵力的吸收。
　　没有灵晶魄支持，他自身那点灵力加上灵根一定会被消耗完，被道具吸死也说不定。
　　必须趁着这段时间尽快跑路！
　　......
　　一连十七天。
　　许山安稳度过，平均每日只休息一个时辰的时间。
　　绝大部分时间都是在树林中御剑飞行，偶尔会抽时间到天上查看情况。
　　中间起码遇到了二十几次妖兽。
　　好在强大的妖兽似乎对许山不感兴趣，追击的妖兽都是筑基水平，大部分还都不会御空飞行。
　　遇到会飞的，许山就在林中躲避，不与之交手。
　　妖兽还保留着动物的天性，领地意识非常强。
　　往往他飞过一段路就能摆脱妖兽的追击，有几次险象环生也都顺利度过。
　　御剑术虽然是修真界最通用的法术，但是如此高强度的赶路加上精神极度紧张。
　　而且还只能用最短时间休息，许山的精神已经陷入极大疲劳。
　　饶是如此，他依然能撑得住...
　　当下的情况，还远比不上面对坤兽时的绝望困境。
　　生死之间的极限痛苦挣扎，与战不能胜之强敌同归于尽的勇气还残留在他身上。
　　他现在的精神经过远超常态的生死危机，无论是对于身体不适的耐受性，还是神志上的坚韧程度都有了长足的进步。
　　...
　　许山在密林中轻灵的闪转腾挪，躲避着树木高速向前。
　　感受到日头渐渐升起，许山冲出树林到天上查看方向。
　　一眼望去，他心头火热渐起。
　　远处...出现了森林尽头。
　　而就在靠左侧更远方的位置，隐隐约约好似有一片建筑...只不过太远他还不敢确认。
　　许山喜上心头，精神为之一振，径直加速朝着前方冲去！
　　今日就能冲出碧落森林，远处那片如果真是建筑，大概率就是宝丹宗！
　　终于...有转机出现了。
　　许山飞速前冲，全然没有注意身后一道身影在贴近树冠的位置远远跟随着。
　　那身影时刻跟他保持着距离，分毫不差。
　　跟随了半个时辰，另一道身影浮现而出，两道身影开始并行。
　　“大哥，周围已经探查了十来圈了，确定没有人。前方好像有宗门，这小子应该是奔那去的，他进去就麻烦了，不如现在动手？”
　　卢涛远远盯着许山的背影道：“再查一次吧，小心为上。明明那么多元婴追击一个筑基，何以能让他逃到现在？这其中必然有鬼。”
　　卢海不耐道：“跟了十来天，查了十几遍，你那么谨慎干什么？万一是咱们捡到漏了呢？”
　　“从元婴修士手里捡漏，总觉的不大可能...”
　　卢涛沉思。
　　自那群元婴联合在一起，其余元婴之下的修士自知抢夺无望就各自归了宗门。
　　只有他们兄弟两个胆子大，纵是金丹期修为也想要在其中搏一次机缘。
　　毕竟是鼎鼎大名的寻仙台传承，能有机会获得，毫无疑问实力将会迎来暴涨。
　　两人一直躲在树林暗中搜查许山，后来就看见天边一群元婴各自散去，这才出来查看情况。
　　如果传承出现，这帮人肯定是打成一团，可偏偏下方森林里没有任何战斗过的痕迹。
　　那就只有一个可能，他们没找到许山。
　　但是没找到也不应该放弃才对，现在碧落森林里只有他们兄弟俩在追击，这就显得尤为可疑了。
　　思索良久，卢涛开口道：“你去那小子周围查看一圈，如果还没有特别情况，咱们就直接动手！”
　　“好！”
　　卢海一声应下，全身灵力鼓动，速度暴涨呈弧线朝着许山身后绕行而去。
　　....
　　近了，前方的风景越发清晰！
　　确实是一处宗门，而且跟碧落森林只相隔大约几里的距离。
　　许山心神激荡。
　　太不容易了！
　　他只想安安静静的修仙，壮大实力，在这个世界上生存下去。
　　可自打穿越以来，没有一件顺心的事，整个世界都在逼着他跑路。
　　如今，终于可能要有一丝喘息的机会。
　　正当他目光专注盯着目标之时，身后忽然两股强大的灵力出现。
　　许山慌忙回头查看，两道身影杀意重重，正在并行极速朝他冲来。
　　速度之快，是他的数倍，随着二人临近，那股强者散发的气势还在不断增强。
　　“大哥，我都说过了，不会有什么意外，你看这小子慌的。”卢海调侃道。
　　“不要放松警惕，他这么弱...我总感觉很奇怪。”
　　二人说话之时，距离跟许山已经近进到了五百米左右。
　　许山停在半空，心中惴惴不安。
　　对方不知是何境界，但肯定不是元婴！
　　光从气势上来说比那群元婴老怪差的太多。
　　可即便如此也不是他能抗衡的。
　　只能再一次动用光盘了，希望灵晶魄能挺住...
　　“呵呵呵，那小子吓傻了，跑都不敢跑了。”
　　“师尊救我！！！”
　　随着许山一声大喝，卢海卢涛二人紧急停住了身影，警戒四周。
　　卢涛心中暗道一声不妙。
　　还未等他多想，空气中开始浮现出一块块虚影。
　　许山死死盯着虚影，眼中逐渐生出慌乱。
　　只见一个类似现代宾馆的房间开始浮现，窗帘紧闭，床铺散乱...
　　是个现代剧？这个场景他完全不认识！
　　下一秒,三人同时被吸入房间之中。
　　卢海坐在床上，卢涛坐在床尾。
　　许山坐在床侧,手边还多了几个纸袋子....
　　......


第68章 到达宝丹宗！
　　卢海卢涛彻底慌了，一如每次中招之人的表现一样，只有眼球乱动。
　　卢涛心中叫苦不迭。
　　贪心作祟！
　　有如此高人在场，难怪元婴都跑了，他们早就该知难而退才是。
　　现在不知遇到了何方大能...全无反抗之力！
　　三人坐在床上，卢涛开始脱起衣服，很快变成了赤膊状态，偏着头看着窗户的方向。
　　卢海换成了一套蓝色格子睡衣。
　　一切前期准备完成，许山先动了，面向卢涛尖声细气的破口大骂！
　　“你他妈反胃，怎么就没见过你这么恶心的人呢！啊？”
　　“你以前不是喜欢女人的吗？怎么换口味了！你换、换成男人了你？”
　　“你就这样怎么跟你妈交代，你妈就是这样教育你的？生下来让你喜欢男人的是不是？”
　　擦！
　　许山心里像吃了屎一样难受。
　　好像变成女人了，这他妈什么玩意啊？连电影电视剧都不是了！这特么好像是抖音刷过短视频的内容！
　　光盘真是越看越废...内容怎么这么杂！
　　许山说完，拿起手边的粉色袋子，继续像个怨妇一样喋喋不休。
　　“还在这护肤，你还买护肤品？给你！给你！”
　　一盒盒虚影化妆品，劈头盖脸的朝着于涛砸去。
　　卢涛怕极了，心跳疯狂加速。
　　幻境！好强的幻境！！
　　这啥啊！！他说啥呢，一句都听不懂...他师尊到底想要干什么？
　　他身后的卢海忽然扬起枕头，娇嗔一声。
　　“老公你快说句话呀~！”
　　此句一出，剧情停止，束缚消失。
　　三人呆立在当场，谁也没有动....场面显得异常尴尬。
　　少顷，卢涛朝着无人处拱手：“多谢前辈手下留情。”
　　卢海在他身后，心中既是惶恐不安，又有一种前所未有的新奇体验。
　　不知道怎么的，他现在看大哥的背影，总感觉有点色....心神竟然都被影响了！
　　不行！不能这么想，他们可是亲兄弟啊！
　　卢海同样拱手，观察着四周，心惊胆战道：“晚辈不知前辈在此，多有得罪，还望前辈见谅。”
　　卢海说完，二人同时向许山拱手，恭敬道：“小兄弟得罪了，告辞！”
　　许山强压下心中的怨妇情绪，道：“等一下！”
　　二人本已转身欲逃，听到许山叫停，体态僵硬的又转了回来。
　　卢涛露出了一个比哭还难看的笑容：“小兄弟，还有什么事？”
　　“没灵石了，借点花花。”许山伸出右手，对着俩人搓了搓手指。
　　原来是要灵石。
　　二人长出一口气，一人掏出一把灵石递了过去。
　　“出门急，没带太多，就这些。”
　　“有丹药么？”
　　“有....”
　　旋即二人一人掏又出几瓶丹药。
　　“我兄弟俩就带点疗伤恢复用的丹药，小兄弟满意了吗？”
　　许山随意的挥挥手：“嗯嗯，走吧....对了，你们是哪个宗门的？”
　　“紫霄剑宗。小兄弟，替我兄弟二人向令师尊问好，咱们就此别过！”
　　丢下这一句，二人心里骂骂咧咧，分两个方向光速逃离现场！
　　妈的，明明是出来抢传承的，结果现在被人给抢了！
　　最恶心的是还被玩弄一番，现在兄弟俩人心里看着对方都一阵阵说不上来的膈应...
　　.....
　　危机解除。
　　许山松了口气，同时检视体内。
　　灵晶魄....已经消失，连带着体内灵力都被抽走了大半。
　　幸好这两人不是元婴期，否则指不定要出什么事。
　　光盘以后绝对不能再用了...这东西依当下看来，随机性太高，很容易出事。
　　按照之前四次的使用经验，就算是同阶对敌他也不能使用。
　　灵力消耗之大，远超想象！
　　只能等境界提升再做打算了....
　　许山手握灵石，转身向远处宗门处飞去。
　　追敌似乎真的已经彻底消失，许山有惊无险的落到了山门之外。
　　山脚下一个高大的石牌坊，上书宝丹宗三个大字。
　　许山身上一波波疲劳感涌来，眼皮不住的往下掉....后面的就听天由命，只能选择相信叶清璧的眼光跟人品了。
　　强行鼓起最后一丝心神，许山大声吼道：“星岚宗弟子许山奉宗主之命，特来拜会黄宗主！”
　　不多时，一道身影从山上飘飞而下。
　　站定到许山身前，问道：“星岚宗弟子，可有凭证？”
　　见是一圆脸年轻人，许山勉强笑了笑，掏出叶清璧给的令牌递了过去：“凭证在此。”
　　“你在此稍等，我进去通报。”年轻人接过令牌飞身返还。
　　宝丹宗内门丹房。
　　一个三十多岁中年模样的男人，在丹炉前炼丹。
　　手诀不断变换，丹炉下火焰明灭不定。
　　丹房外，一道声音传来：“师尊，叫许山那人送来一块令牌，弟子不识，还请师尊一看。”
　　黄之问充耳不闻，神情专注，左右手齐动。
　　虚托至丹炉下方，灵力涌送...丹炉火焰暴涨，并且瞬息转变为全黑！
　　三息过后，火焰熄灭，一股异样的气味从丹炉中冒出。
　　他伸手一吸炉盖，待炉盖撬出一丝缝隙，一颗散发着黑气的丹药已经捏在了他两指之间。
　　黄之问打量着丹药，口中道：“进来吧，我看看。”
　　门外弟子推门而入，看到黄之问手中丹药之时，眼角抽搐了两下。
　　低头送上令牌。
　　黄之问接过令牌，看了两眼，惊奇道：“难得她还能找我帮忙，外面那人没问题，把他带过来吧。”
　　“是。”
　　“袁元，为师这心魔渡炼成了，你怎么连句话都不说？是不是不想帮为师试药？”
　　袁元正要走，此刻却全身僵直，艰难开口道：“徒儿先去把人接过来...”
　　黄之问冷哼一声：“我怎么收了你这么个怂货！早晚的事，你怕个什么劲儿，快去快回！”
　　五分钟后，许山连同袁元出现在丹房内。
　　看着陷入深度睡眠的许山，黄之问一头黑线。
　　“他怎么睡着了？”
　　“徒儿回去的时候他就睡在山下了。”
　　黄之问俯下身，手搭在许山脉搏之上，运送灵气。
　　袁元在一旁小心问道：“师尊，他怎么了？”
　　检查了一会儿，黄之问眉毛一挑道：“奇怪，筑基期经脉如此之宽,全身内伤...难怪这个德行。”
　　“把测资质的阵盘找来，给他验一验。”
　　.......


第69章 我救不了你，送客！
　　阵盘到手，黄之问将许山的右手搭到了白玉阵盘上。
　　嗯，怎么没反应？他也不是凡人啊。
　　黄之问纳闷的摸着下巴。
　　仔细又瞧了两眼阵盘感觉有些不对，黄之问双手一拢，凝聚目力俯身再次查看。
　　顿时，黄之问直起腰身，倒吸一口凉气。
　　袁元见状忙问：“师尊怎么了？”
　　“竟然双灵根！怎么跟没有似的，怪哉！”黄之问喃喃自语。
　　毫不客气的说一句，他也算见多识广，可这样的奇特情况还是头一回见。
　　“师尊，双灵根不是天赋极佳么？”
　　“嗯，确实如此。”黄之问点头深思道，“这样的情况也就只有一种可能，他灵根受过伤，看来找我帮忙是想让我解决这事？这就棘手了....她可真能给我找麻烦！”
　　“罢了，你先带他下去休息。这小子经脉到处都是暗伤，应该是被大量灵力强行撑开过，一天给他喂两颗生脉丹，等他醒了带他来见我。你再找几个长老出去打听一下这个许山什么情况，多花点灵石不碍事，要快！”
　　“是，师尊。”
　　袁元点头答应，随即将许山抱走。
　　......
　　许山缓缓睁开眼，入眼是屋顶，眼前的视界异常透亮。
　　宛如重生一般的畅快感、轻松感扩充全身。
　　他刚偏过头，一张大脸正杵在他旁边，正定定的看着他。
　　“你醒啦？”
　　许山本能向后一缩，想唤出飞剑杀敌，但下一刻又强行将冲动压了下来。
　　不对...他在宝丹宗。
　　“阁下救了我？敢问怎么称呼？”许山全身肌肉逐渐放松。
　　“谈不上救，叫我袁元就行。”
　　“原来是袁兄。”
　　看着袁元的圆脸没有一点敌意，许山彻底放松下来。
　　“我睡了多久了？”
　　“两天多。你要是没事了，收拾一下就出来，宗主要见你，我在门外等你。”
　　袁元说完，推门而去。
　　等他走了一阵，许山抬起手看向戒指。
　　张彪从中钻了出来。
　　“你没被人发现吧？”许山忙问。
　　张彪摇头：“你睡过去之后，我就躲起来了。”
　　“我睡着这两天有没有什么特殊情况？”
　　“他们在给你吃东西，好像是治伤用的，别的就没了。还有就是那个圆脸总来看你的情况，许爷你没事了吧？”
　　许山点点头：“我好多了,你先藏着吧。”
　　张彪缩回戒指，许山舒了口气。
　　宝丹宗给他安置了住处，还给他治伤丹药，难怪身体这么舒坦。
　　看来还是挺仁义的。
　　希望等会儿别出太大问题...
　　许山略作思索后，起身朝着门外走去。
　　......
　　“晚辈许山，见过黄宗主。”
　　宝丹宗大殿，黄之问表情淡然的看着许山：“闲话少叙，叶清璧找你来要我做什么？”
　　“如果是修复灵根那就算了吧，我这庙小实在解决不了你的问题。”
　　灵根...他检查过我？
　　许山沉默了一阵，道：“不是灵根，我们宗主曾言黄宗主能保我五十年安危，弟子是为这件事来的。”
　　“什么，五十年！”黄之问表情大变，“你小子惹了什么大祸了？”
　　“弟子不便明说。”
　　黄之问若有所思的打量着许山。
　　让他保五十年肯定是一件极重的祸事，叶清璧还没办法解决，这才求到他身上。
　　可这小子凭什么？有什么价值值得叶清璧这么做？
　　仔细打量了几遍，黄之问恍然明悟了。
　　姘头！
　　长成这样，这小子定然是叶清璧的姘头！
　　虽然依照叶清璧的性格加上她之前修炼的功法这种可能性极小。
　　可万一境界大突破，发春了也不一定呢？
　　真是难以想象，那种女人会找男人。
　　黄之问脑中浮想联翩。
　　越想越靠谱！
　　黄之问清了清嗓子，道：“既然你不愿意明说，那就不用说，我对你的私事不感兴趣。”
　　“要保你五十年完全没问题，我与叶宗主那也是过命的交情。这样，我给你打个折，你给我两万块上品灵石，我就帮你把这件事办了。”
　　两万块灵石，还上品！
　　把星岚宗整个卖了能换这么多灵石么？
　　我要有这么多灵石，直接雇保镖他不香么！
　　许山叹气连连：“两万块上品灵石...我没有。”
　　“哦...那看来是叶清璧没跟你说清楚。不过她既然让你来找我，你身上肯定有能比得上两万上品灵石的东西，把东西给我，一样可以顶灵石用。”
　　灵晶魄！
　　这三个字第一时间从许山脑海中冒了出来。
　　他身上值钱的东西也就只有寻仙台传承跟灵晶魄。
　　传承跟他不能分割，这一点叶清璧是知道的。
　　那黄之问指的肯定是灵晶魄了！
　　那玩意竟然值两万块上品灵石？还是给打折过的？
　　不过也是...灵晶魄作为维持寻仙台的核心，如果正常使用，那股灵力在他眼里近乎无限，值钱也是正常的。
　　可是谁能想到青印道具对灵力近乎变态的消耗能力...灵晶魄已经被他给用光了。
　　现在怎么办？
　　许山呆立当场。
　　见他这副模样，黄之问不耐烦道：“不要舍不得财，不管你惹下什么祸事，我要保你五十年，天王老子来了也不敢动你！”
　　“我...我没有...”许山黯然道。
　　命途多舛，难不成又要亡命天涯么...
　　黄之问冷笑不止。
　　叶清璧不是不知轻重的人，她既然这么交代了，这小子身上肯定带着重宝。
　　现在他贪欲熏心，舍不得钱财，那就怪不得他不仁义了。
　　“虽然我跟叶宗主交情很深，但是我要帮你付出的代价太大，如果你什么都拿不出来，那就别怪我不客气了，送客！”
　　许山缓缓起身，叹了一声道：“弟子确实拿不出来，但是身上还有个百八十块灵石，不知能否让我在贵宗借住一段时日。”
　　不管怎样，目前来看宝丹宗里起码还算安全，只能先拖一拖再做打算。
　　看着许山捧过来的一把灵石，黄之问嗤笑一声：“你小子还真是个人才，就四十多块，愣说自己有百八十块？”
　　“灵石你就收回去吧，如果你身上没背着事，凭我跟叶宗主的交情，你想住到死都行，可现在不知道你身上有多大麻烦，我身为一宗之主，总要为门下考虑。我给你五十块灵石，你还是走吧。”
　　许山刚要开口说些什么。
　　黄之问身旁的袁元凑到他耳旁，低声道：“师尊，把他留下试丹最好了！有麻烦再把他撵出去不就行了？”
　　......


第70章 我愿意试丹
　　黄之问斜眼看了袁元一眼。
　　这个倒不失为一个好提议。
　　丹修宗门，原本都是有试丹童子亦或是花灵石雇点穷鬼散修试丹。
　　但是宝丹宗太小，宗门上下弟子都祸害一遍了。
　　又为了采药方便把宗门设在了碧落森林一旁，以至于散修很少能到这里。
　　现在唯一愿意试药的就是袁元这个亲传弟子。
　　试了几次，也怂的不得了，磨了半天还得硬往嘴里塞...
　　眼下正有一颗极重要的丹药，不如让许山试一试。
　　思索片刻，黄之问掏出一瓶丹药，在许山眼前晃了晃，诱惑道。
　　“既然你想借住宝丹宗也不是不可以，你若愿意替我试试这个丹药，那就算你替我宝丹宗立过功，我可以允许你留在宝丹宗三个月！这三个月内，你可以慢慢考虑，随时可以拿出灵石换自己五十年安全，如何？”
　　许山犹豫。
　　这是修真界，不是现代社会给医院试药，还给你做安全保障。
　　黄之问倒没有必要害他，真想对他有什么不利的想法直接动手就好了，反正他也没什么反抗能力。
　　试丹，能给自己留下三个月缓冲期。
　　不试，立马滚蛋后面有什么风险都不确定，大概率会挂。
　　考虑良久，两相对照下，许山问道：“这是什么丹药？”
　　黄之问笑笑：“你放心，丹修宗门试丹，毒丹都是用妖兽来试，其它的才用人。”
　　“我这颗丹药，名为心魔渡！此丹可谓天下无二，修真界最神秘的两个领域莫过于道心跟灵根，此丹....”
　　黄之问洋洋得意的讲着。
　　殊不知身旁的袁元，圆脸潮红，鼻孔已经完全放大，眼里闪出诡异的光芒，一脸奸计得逞的表情。
　　心魔渡！
　　这个丹药还是师尊在一年多以前提出的设想，一年多反复调整试验才炼制成功。
　　名字虽然叫心魔渡，但是真正的功能是提前帮人激发心魔！
　　可以说是修真界最无用丹药...只为折磨人存在。
　　虽然道心跟心魔是修真界极其神秘，了解极粗浅的领域，能通过丹药接触到心魔，毫无疑问是一种巨大的进步。
　　可虽是进步，但袁元丝毫不觉得是师尊炼丹水平或是想法高明，之所以丹界之前没有这种丹药，大概率是根本没有丹师愿意炼这玩意，甚至没往这方面想过。
　　根据师尊的推测，丹药提前激发心魔之后，完全不会影响之后境界突破导致的心魔再临。
　　只为了帮人多体验一次心魔，简直就是堪称二逼的设想！
　　黄之问一提出来，吓的他两个月没睡好觉。
　　丹药炼出肯定要拿他试丹。
　　心魔又不是什么好玩意，没人愿意吃饱了撑的多体验一次。
　　现在终于有背锅的出现了！
　　“只要你能服下此丹，无论你能否成功渡过心魔，都可以在宝丹宗暂住！怎么样，想好了吗？”
　　许山不敢轻易答应。
　　心魔...这已经是他无数次听到了。
　　似乎整个修真界对于道心的维持都异常重视。
　　每次境界上的巨大突破都会带来精神、情绪上的暴涨。
　　这种改变会极大影响心绪，心魔就在此刻诞生。
　　可是从来没人告诉他心魔到底什么样....
　　“黄宗主，遇到心魔是何等情况，如果不能挨过去会有什么后果？会不会死？”
　　黄之问道：“这个问题因人而异，心魔是人心无法察觉最深层矛盾的显化，也有人称之为心牢。这是每个修士都无法摆脱的问题，内心潜藏的冲突越激烈，心魔就越复杂。平时注重修持道心，保持平和，抵御心魔就容易一些。心魔很少致人死亡，一旦渡过失败境界可能就滑落，再想向上突破就困难百倍，而且之后突破必生心魔。”
　　“但世事无绝对，我听说有人死于心魔，灵力乱脉爆体而亡，甚至不少人发疯。”
　　“不过你放心，我会尽力保你安全，想要平安渡过心魔还是有些诀窍的。”
　　黄之问踱步回忆道：“心魔是一种心内演生的幻境，大多数人会回到自己濒临绝望的那一刻，同时心魔还会将这种危机加深不断演化，最关键的是记忆和能力也会随之还原到当时的情景。”
　　“但只要你在进入心魔之前给自己留下一个印象深刻的提示，在心魔中唤起这个提示就有可能将记忆能力返还，届时你通过心魔的几率将大增！”
　　“什么提示？”许山脱口问道。
　　“任何东西，可以是一件事，一件法宝，一个人...只要对你而言极其重要就可以。但其实最好的办法莫过于使用专门针对心魔的法器，只不过我这里肯定没有那种重宝了。”
　　“这只是第一点，还有第二点尤为重要。”
　　“如果你能在心魔中唤起记忆，第一要务就是关注时间流逝，从你察觉到时间那一刻起，大概挨过一个时辰，神魂之力就会耗尽，那时不必战胜心魔，也能退出心魔...这是修真界长久以来发现的技巧，但通过这种办法取巧度过，下一次心魔出现还会出现在同样场景，而且隐患无穷...”
　　“不过你要注意，在心魔中唤起记忆从来不是一件简单的事，通常只有大气运和意志绝强者才能做到，你想好了吗？”
　　许山陷入天人交战。
　　记住一个关键提示对他来说并不难，第一选择就是青印。
　　青印这种法宝显然极为特殊，哪怕他在炼气期，只要能凝神观察，也能在脑海中清晰观测到青印，这东西就像他的灵魂一样跟他密不可分。
　　至于心魔，他的心魔极大可能就是坤兽！
　　那种险境痛苦，是他此生绝对不愿意再体验第二次的。
　　如果不是坤兽，那就只有那三十名元婴。
　　无论哪个看起来都没有胜率可言。
　　不过既然回到当时的情形的幻境，三十名元婴他应该还能用光盘糊弄一下。
　　可坤兽呢？
　　上次神光棒没有变身成功，到现在也没想通...可自己好歹也算舍生取义过一回，这次应该能有资格变身奥特曼了吧....
　　过了许久，许山缓缓点头：“弟子愿意试丹。”
　　不管怎样，眼下这条路已经是最佳选择。
　　黄之问大喜击掌:“好！我最欣赏有勇气的人，筑基期能提前体验心魔，对于心智来说不吝是一种磨炼，是福非祸也说不定。你切记，心魔里不要受到任何道德规则约束，能用什么手段就用什么手段，拿去吧。”
　　许山接过那枚泛着黑气的心魔渡丹，心中不断默念青印内视，数息过后...直接吞服!
　　......


第71章 社畜地狱！
　　一片黑暗之中，许山头痛欲裂。
　　耳旁声音嘈杂异常，起初还是模糊接着逐渐开始清晰起来。
　　“许山！许山！！！”
　　“呃...”许山忍着头痛，强撑起身子。
　　入眼是一张异常愤怒的面孔。
　　中年男人，五十多岁，相貌平平。
　　啤酒肚，地中海发型，胸口挂着一张工牌。
　　李经理？
　　许山心里一惊，连忙直起身略带恐惧道：“李哥！怎么了？”
　　啪！
　　一大叠资料摔在许山身前办公桌上。
　　李经理大怒：“什么他妈怎么了！你昨天给客户打了。喝断片了还来公司睡觉，一宿还他妈没缓过来？”
　　“你说现在怎么办吧！给公司捅这么大篓子，大客户跑了！人家现在打电话过来，要起诉你还要告公司，我看你是他妈不想干了！”
　　整个办公区员工纷纷探出头来，兴奋的围观许山挨骂。
　　许山恍然惊醒，脑子里好像有什么东西在被抽走的同时浑身轻颤不止。
　　草！！
　　他昨天喝多了，给甲方打了一顿...完了，彻底喝懵逼了。
　　现在怎么办？
　　李经理虎视眈眈盯着他，阴沉道：“跟我过来一趟。”
　　说完转身离去，许山战战兢兢跟上。
　　走了几步，进到了谈话室。
　　门一关，李经理倚靠在墙边：“你这个事儿给公司造成的损失不小，留是留不下你了，还要找你索赔。”
　　“但是呢...王总那边可以给你个机会私了，你这出二十万，人家就当没发生过这事，也不会出去嚷嚷，公司这边呢也就不另做处罚，你好好考虑考虑吧。”
　　“二十万！”许山失声叫道，“我上哪弄二十万去！他对我人格侮辱我打他怎么了，他受什么伤了？”
　　“侮辱你你他妈不会忍着，第一天出来混社会？你没钱找家里要也行，给公司造成这么重大的名誉损失，公司又损失了一位大客户，现在让你拿二十万私下摆平已经是法外开恩了，别不知足。”
　　“我...我...”许山全身鸡皮疙瘩鼓起，惊慌失措道，“那那那，我去给客户道歉，把这事了了不行么？”
　　李经理嗤笑一声：“道歉！？你他妈给人家脸都抽肿了，还抽了人家满脸鞋油，现在还没洗干净，你拿什么道歉！”
　　“你以为王总跟你一样是个屌丝？人家出来混是要面子的！”
　　“咱们吕总那边肺都快气炸了，弄死你的心都有！今天给你办离职，下午之前你那边赔偿款立刻给客户打过去，听懂了么？”
　　离职....
　　许山大脑一阵眩晕。
　　现在社会形势一片大好，蒸蒸日上，都快蒸没了，离了职上哪找工作啊。
　　他对这份工作一直倍加珍视。
　　在这公司好歹一个月还挣八千呢，前两年居家办公裁了一波人他都侥幸躲过了。
　　父母身体不好，二十万赔偿....离职就是雪上加霜，生活完全没希望。
　　“许山，你也干这么多年了。虽然犯了事，公司还是想给你个体面，算你主动离职，就这样吧啊，别想了。”李经理淡淡道，“不就二十万么，现在谁家没个五六十万存款。”
　　“我没有！！”许山失态大叫，接着苦苦哀求道，“李哥，你再帮我想想办法，只要不赔钱怎么解决都行。”
　　李经理笑着摇摇头：“许山，你都这么大人了，心里一点数没有么？我怎么给你解决？”
　　“跟我走吧，人事那边把手续都办差不多应该盖章了，你去签个字。”
　　“你们这是违法！我不签！”
　　“那又怎么样！有能耐你去告啊，拖不死你！”李经理不耐烦道。
　　“李哥，你也是打工的，这么为难我有意思么？”
　　“你这么一直纠缠有意思么！我也是为公司做事，现在外面就业率这么高，就业市场什么环境你心里清楚，成年人要学会为自己做的事负责。”
　　“别磨叽了，跟我去人事把字签了。”
　　李经理推门离去，许山双目无神，失魂落魄的跟在他身后。
　　工作没了，还要赔偿二十万...
　　以后怎么办，跟家里该怎么说？
　　下个月房租他都快交不起了....
　　许山宛如行尸走肉一般到了人事部。
　　人事在格子间里不时盖着戳子，红色公章咚咚的扣在A4纸上。
　　许山鬼使神差的呢喃了一声。
　　“青印。”
　　“来，把字签了吧。”李经理拿着一张离职单子送到许山眼前。
　　许山视若无睹，只是出神的看着人事手上的公章，喃喃道：“青印...”
　　“你色盲啊！别装傻，赶紧的！”李经理不断催促着。
　　“青印...青印...内视...青印..青印...”
　　许山瞳孔涣散，接连不断重复着青印二字，意识开始出现一丝撬动。
　　啪。
　　许山右臂被用力拍了一下。
　　李经理怒视许山：“你有完没完？”
　　许山魂窍归体，看着李经理手上的单子，心中无比苦涩。
　　“离职就离职，你凭什么打我。”
　　“你逼逼叨叨什么呢？青印红印的，赶紧的别浪费大家时间。”
　　青印！
　　这两个字从李经理口中说出，像是一道闪电击中了许山。
　　许山当即从人事桌上扯过纸笔，写下青印二字。
　　虽然不知道什么意思，但是这两个字一说出来他心里就突突的跳。
　　很重要...肯定是特别重要的东西他给忘了。
　　到底是什么？
　　许山拿着白纸，死死盯着青印两个字努力回想，周遭的一切渐渐被忽视。
　　突然，李经理大手扣下，将许山手中的白纸夺过，攥成一团。
　　怒视许山道：“你够了吧！要演到什么时候？”
　　“给我！”许山大吼一声，反手一把抢过纸团，转身朝门外走去。
　　“你去哪，事还没完呢。”见许山态度蛮横，李经理语气软化了不少。
　　“我去趟厕所，回来就签！”
　　......


第72章 心魔体验
　　“师尊，你看他吓那样...这心魔到底有多可怕啊？”袁元看着许山身上已经被汗水打湿加上苦愁交织的表情，心中一阵侥幸。
　　幸亏有背锅侠出来试药，刚吃下去没多久就这样，着实有些吓人。
　　黄之问仔细观察着许山的反应，不禁回想起自己渡心魔时的痛苦经历。
　　当真是绝望与悲苦交织，唯有真强者方能从死境中开辟生门。
　　修行之路就是如此之艰难，而心魔仅仅是其中一项而已。
　　“这仅仅只是开始罢了，后面会越来越困难。徒儿看好了，这是每个修士的必经之路！”
　　.....
　　厕所隔间里，许山拿着皱皱巴巴的纸，眼球一动不动的注视着纸上的青印二字。
　　隔壁打游戏的声音落到他耳中都变得缥缈。
　　不知不觉间，许山额头已经汗珠密布。
　　想不起来！他想不起来！
　　但是这两个字就仿佛有种魔力，一直拉扯着他的全部心神。
　　“青印...青印...内视..内视青印...”
　　“哥们儿，你他妈嘀咕半天了，还让不让人痛快拉个屎了？”隔壁忽然埋怨道。
　　“内视，内视...内视是什么意思。”
　　“务外游者不知务内观，外游者求备于物，内观者去足于身。闭目不视外物，专心一意，气沉丹田。”隔壁再次传来声音。
　　许山恍然惊醒，诧异的偏过头：“你怎么知道？”
　　“刚百度搜的，哥们你安静点，别神叨了行么，我害怕！拉不出来了。”
　　许山道了声谢，闭上眼凝神体内...
　　他只是动了心念，精神就仿佛被拉长，陷入了一片无垠之中。
　　一方青印静静地漂浮在他的意识之内，周身玄奥符文不断变换。
　　留意到青印的一刹那，许山心脏像是被人猛的攥住。
　　海量的记忆如潮水般涌来！
　　“呕~！！”
　　许山趴在马桶上呕吐不止，头脑像针扎一般疼痛。
　　星岚宗、秘境、坤兽...一幕幕疯狂跳出，逐渐清晰加深。
　　许山吐完，合上马桶盖，瘫坐在了上面，呆呆的望着天花板。
　　记忆回来了...他全想起来了。
　　脑中那方青印他又看了三遍。
　　可现在...他是在心魔之中，还是精神出了问题，到底哪个世界是真的？
　　他明明记得昨天刚给客户揍了，晚上跑到了公司。
　　修真界的记忆像是一场梦....可这场梦未免太过真实，还有那方一直存在的青印。
　　分不清...他彻底分不清了！大脑完全陷入错乱！
　　一边是生活了将近三十年的世界，另一边只是生活了几个月的世界，并且毫无科学道理！
　　仅仅只是呕吐就让他异常虚弱。
　　没有灵力，没有强大的肉体，现实世界才是真的，他在地球！一直都在！
　　喝多了...他只是喝多了，都是醉酒的幻想。
　　那青印又怎么解释？他现在没醉！
　　许山转身掀开马桶水箱后盖，疯狂朝脸上泼水。
　　他需要冷静，冷静思考！
　　片刻后，许山意识到泼水无用，默默掏出手机，脱下了裤子。
　　只能强行开启冷静拉杆了，陆师兄保佑。
　　小视频点开，默认播放进度73%，音量100%。
　　“啊啊~~咚咚咚~~头~忍着！！”
　　听到低俗音效大作，隔壁拉屎的打工人表情顿时扭曲起来，“啧！擦，我真服了。”
　　许山尴尬的调低了音量。
　　上次这个视频看的时候还在家里，这傻逼播放器还带记忆功能。
　　调低音量，视频拉回开头，许山开始平复心神，酝酿情绪。
　　.....
　　“师尊，这是正常的吗？”
　　“唔.....”
　　宝丹宗大殿，黄之问跟袁元凑在许山身前面面相觑。
　　许山盘膝打坐。
　　出现的奇妙变化，让师徒二人同时陷入沉思....
　　....
　　三分钟，预热完毕！
　　许山深呼吸几口气，正伸手准备。
　　一阵惊慌失措的声音骤然响起。
　　“许爷，冷静！我还在你手上呐！！”
　　尼玛！
　　许山顿时被吓了一跳，快速偃旗息鼓。
　　张彪从许山手指中钻出，表情惊恐不定。
　　许山看着张彪，惊出一身冷汗，面部肌肉一阵抽搐。
　　张彪！竟然是张彪！
　　他在...那这里就绝对不是真实的地球。
　　他一定在心魔中！
　　心魔幻境竟然如此真实...
　　可是张彪为什么也在？明明手上的戒指都消失了，他却还在原来的位置。
　　“你怎么在这，怎么不早点出来？”许山提上裤子忙问。
　　“我一直都在啊，外面不是人多么？许爷咱们在哪...环境看着好怪啊！”
　　张彪四处打量着。
　　突然，隔壁怒吼道：“卧槽！哥们我彻底服你了，蔫了吧唧的还藏一个，你俩办事找个宾馆不行么？”
　　随即一道冲水声传来，厕所大门咣当一声被大力推开。
　　他竟然能听到？许山惊疑不定。
　　短暂思索过后，许山道：“张彪，你回我手里来。”
　　他心里太多疑问了，这里不是说话的地方，换个位置再说。
　　张彪扭捏着，老脸通红：“许爷，我都不敢在你手上待着了，换个地方行么？”
　　“少废话，快进来！”
　　张彪不情不愿的钻进了许山手指中。
　　推开厕所门，许山向洗手池走去。
　　隔壁的仁兄还在洗手，看见许山出来，忍不住躲的远了一些。
　　许山打了个哈哈，掩饰尴尬道：“刚才听你打游戏，哥们你也玩原神啊？”
　　“我他妈玩的是塞尔达....咦？怎么就你一个人,你男朋友呢？”
　　“刚才是手机响。”许山洗着手故作淡定道。
　　“手机？我去，什么牌子音效这么好？”
　　“.....”
　　那人没得到回答，见讨了个没趣，洗完手转身离去。
　　许山打量着镜中的自己，那张盛世美颜已经变成了普通英俊。
　　此刻，他神志愈发清醒。
　　他确信，现在就在心魔无疑！
　　他平时跟张彪都用神念沟通，心魔是心内幻境，里面的人物能听到他们对话也算正常。
　　至于为什么青印跟张彪同时能出现入侵心魔，他只能归结为这俩货可能比心魔高级的多。
　　同样神秘、意外，都能吸收‘香油’。
　　要是能搞清香油到底是什么，或许就能解开谜团，现在想没有任何意义，只能出去寻找答案。
　　至于刚才提醒他内视的那哥们，说从百度搜的显得有些诡异。
　　心魔再牛逼也不可能连上地球的互联网。
　　许山掏出手机，搜索了一下正能量文章视频。
　　加载不进去，一直在搜索中...
　　输入了熟悉的番号，封面跃然而上！
　　原来如此....那是心魔从他脑中已有的记忆推演出来的。
　　正能量文章他是不会看的，搜索番号起码也得找几分钟才能找到能用的网页。
　　这一下就跳出来了，连弹窗广告都没有，显然有问题嘛！
　　想通了一些关窍。
　　许山闭目深吸一口气，接着仰头长呼而出。
　　“啊.....”
　　虽然一屋子屎味，但是许山却露出了久违的、异常满足的笑容。
　　真实、亲切、像游子归家一样的感觉。
　　李经理、吕总...要开除我，让我赔二十万是吧...
　　这就是心魔体验么？
　　太 美 妙 了！
　　.....


第73章 恶霸归来
　　出了厕所，许山大步向公司所在处走出。
　　此刻，他整个人气势已经有了天翻地覆的变化！
　　不再是现代那个处处受人掣肘，唯唯诺诺的小职员。
　　而是数次历险，在生死线来回辗转的筑基修士许爷！
　　这一走，走出个一日千里。
　　走出个虎虎生威。
　　走出个恍如隔世，霸气外露！
　　三步并作两步，来到了公司门外。
　　许山看了一眼门口的指纹打卡机，迟疑了一阵，本能的伸手按了一下。
　　【滴，打卡成功！】
　　最后一次打卡！算是留个纪念！
　　走进办公区，回到自己的工位上，许山大马金刀的坐下往后一靠，双腿交叠斜搭在办公桌上。
　　从兜里掏出包烟，从邻桌顺了个打火机。
　　啪嗒一声点上。
　　烟草引燃。
　　一口烟呼出，第二口深深吸入过肺~
　　抽烟姿势赛过树先生，态度嚣张碾压马奎尔！
　　许山眯起眼，沉醉在尼古丁的体验下。
　　“哈....爽...”许山醉眼朦胧的呢喃道。
　　烟味扩散，身旁同事捅了捅他腰后，低声道：“山哥，怎么抽上烟了。惹事了，还是老实点吧，我真听见吕总发飙了。”
　　听说话的是他手下小组的组员。
　　许山轻哼了一声，依旧眯着眼，慢慢悠悠道：“山哥已经死啦，以后只有许爷。”
　　“许爷？”
　　同事干笑两声，坐正回了工位。
　　烟味还在扩散，公共办公区的女同事绷不住了，起身怒骂道：“谁啊！公司不让抽烟，弄得到处都是味儿！”
　　许山悠哉悠哉的又点了一根，将夹烟的手高高伸起。
　　“不好意思，我再抽最后一根。”
　　一听到罪魁祸首是何人，不少人纷纷呵斥。
　　“许山？你有没有素质！”
　　“就是，你不干别在这影响别人！”
　　“哪有你这样的？”
　　许山不紧不慢，嘴里同时叼两根烟一起吸：“各位，真是对不住。但是呢...按照逻辑来说，你们应该管我叫一声爹，爹抽根烟不算犯事吧？”
　　“你他妈脑子有包吧！有病赶紧治！”
　　同事们群情激奋，许山自顾自吞云吐雾，感受着眩晕。
　　哎...自己的心魔竟然是职场。
　　还以为是坤兽跟元婴大修，仔细一想想还真够没出息的。
　　不过也是，自己在这边还有父母，家里需要他，没他不行。
　　在修真界属于一个人吃饱全家不饿...挂了也有心理准备。
　　许山这样想着，心里莫名涌上一股忧伤。
　　办公区秩序愈发混乱，许山身旁同事实在看不下去，低声急道：“山哥，你到底要干嘛呀，一会儿给领导招来了！”
　　“我想找几个嫩模试试。”许山若有所思，“你说约一个当红明星得多少钱？”
　　“啊？”
　　想到就开始做，许山掏出手机下载网贷app，嘴里哼唱着。
　　“我有那么多遗憾， 那么多期盼，你知道吗~~”
　　“许山，你发的什么颠！！！”一声大喝在办公区尽头传来。
　　李经理满面怒容，正瞪着许山快步走来。
　　许山放下手机，淡笑一声：“许山是你能叫的？叫许爷。”
　　“许爷？我看你是真疯了！许山，你要再这么下去，事情可就难办了。”李经理阴沉着脸威胁道。
　　“难办啊？”许山放下腿，缓缓起身，看着李经理一扯嘴角，怒掀办公桌，“我草，那就别办了！嗯！...嗯！？”
　　全公司人像看小丑一样看着许山。
　　办公区的桌子连成一排，有好几米长。
　　你小子没实力还想掀桌？
　　许山左右看看，自己给自己气笑了。
　　到底是心魔，不是梦境，不是任由他想象操控的。
　　要是筑基期实力在身，这破桌子他能给掀到天花板！
　　可现在这里面每个人都有能力拿把小刀把他宰了...
　　“我草，那就别办了！”
　　许山厚着脸皮重新喊了一遍，胳膊一扫，把办公桌上笔本显示器乱糟糟一齐扫了地上。
　　“你有病吧！”李经理眼角直抽抽。
　　许山起身，看着满地狼藉，挠了挠头。
　　下一秒，反手光速给了李经理一个大嘴巴子。
　　“就他妈你是心魔啊，敢跟老子这么说话？”
　　李经理猝不及防之下猛然被抽翻在地，咚的一声脑袋撞在了玻璃墙上。
　　许山嘿嘿直乐，一副小人得志的嘴脸。
　　爽啊！早就想抽他了！
　　李经理捂着肿起的脸，不可思议的望着许山，颤声道：“许山，你...你疯了！你敢打我？”
　　许山闻言，上去照着他脑袋咣咣补了两脚，接着直接朝总裁办走去。
　　临路过其他同事工位，顺手从别人笔筒抽了一把美工刀，反手扣在了掌心里。
　　这一幕，让全场同事瞠目结舌。
　　牛逼，太牛逼了！
　　李经理虽然职位不怎么高，但是一直是吕总眼前红人，许山竟然敢这么打他。
　　李经理躺在地上哀嚎：“报警！快报警！”
　　“你要报警，我敢保证在有人来之前，我先把你送进医院。”
　　李经理手一哆嗦，放下了手机。
　　说话的功夫，许山已经站到了总裁办门口。
　　门口还有一个挂钟。
　　十点整！
　　看见时间那一刻，许山心中暗道一声不妙。
　　察觉到了时间，那他就只能在这里停留两个小时。
　　不过两个小时爽爽也够了，外界的情况还不太清楚，不能停留太久。
　　踹开总裁办的大门。
　　公司老总跟秘书赫然在其中。
　　吕总六十多岁，一米七左右的身高，身形瘦小同样地中海发型。
　　身旁的小秘书就曼妙异常了，二十多岁长相妖媚，一双大长腿。
　　听到门被踹开，两人同时一惊！
　　见来人是许山，吕总直接训斥道：“许山！你想干什么？”
　　“干你！”
　　许山二话不说，直接把小秘书踹翻，扑到了吕总身前。
　　拿出美工刀，顶出刀刃，抵在了吕总脖子上。
　　语气阴冷道：“吕总，咱们有点事得好好掰扯掰扯。”
　　今天咱就玩一出胁老总以令员工！
　　感受着刀锋的冰冷，吕总浑身直抖：“小许，有话好好说，千万不要走到犯罪的道路上！”
　　.....


第74章 发福利
　　许山一手扼住吕总喉咙，放下刀指向小秘。
　　“你要是敢走，我先把你宰了！”
　　长腿小秘刚想爬行开溜，听到许山威胁身形僵在当场，瑟瑟发抖。
　　此刻已经有不少同事跑到门口围观。
　　刀锋重回吕总脖下，许山平静道：“把你手机拿出来，给公司大群发红包。我没让你停，你不许停。”
　　“好说...好说....”吕总满头大汗，掏出手机开始向群里发红包。
　　见红包发出，许山猖狂大笑，朝着门外大喊：“兄弟们！许爷给你们发福利了！赶紧抢红包！但我有言在先，谁要是报警，那吕总这条命可就得算在他头上！”
　　“李经理！李升荣，你给我滚进来，给你二十秒时间，不滚进来你可把吕总给害了！”
　　“李升荣，快进来！”吕总手上发着红包，嘴里绝望呐喊。
　　公共办公区气氛有些莫名，既紧张又刺激的同时还伴随着喜悦。
　　这红包一个个的...
　　许山这人品过硬啊！发疯都不忘给同事争取福利！
　　李升荣战战兢兢的走到办公室。
　　看着许山持刀威胁吕总，已经是肝颤不已。
　　许山是真疯了...这疯子绝对不能惹。
　　“小许，你有点太极端了！咱们有问题可以解决，你先把吕总放了。”
　　“少他妈废话！我限你五分钟，立刻到楼下麦当劳给我买份套餐，超时一分钟，我就剁他一根手指头！”许山挟持着吕总，声色俱厉。
　　就为了吃麦当劳！你至于吗？
　　李升荣精神有点崩溃，不过前途在许山手上握着，只能慌不择路离去。
　　许山转眼看向秘书，秘书还跌坐在地上，两条大长腿交叠着，格外诱人。
　　“你怎么不穿丝袜。”
　　“我...我今天没穿...”秘书哭哭啼啼道。
　　“带了吗？穿上，我要看黑丝。”
　　“带，带了....”小秘书勉强起身，从身旁不远处抽屉里拿出一双丝袜，脱鞋换上。
　　看着小秘书只穿到了脚腕的黑色短丝，许山勃然大怒：“你他妈给你奶袜子套上了？我要看吊带的。”
　　“吊带的...没有...呜呜呜，你放了我吧，我什么都不知道啊！！”
　　面对许山神经质一般的表现，秘书终于绷不住了，大声嚎哭。
　　许山撇撇嘴，对心魔愈发不满！
　　等了三分钟，李升荣拿着一包纸袋子跑回办公室前，轻手轻脚的放在门口，然后慢慢退走。
　　“麦当劳买回来了，许山...你千万冷静。”
　　许山抬了抬下巴，暗示秘书把东西送来。
　　秘书胆战心惊的把套餐从门口拿到了许山桌前。
　　许山拆开一看，大怒道：“小李，你他妈脑子进水了！吕总在我手上，敢给我买十几块套餐！”
　　“重新买！我要吃四十块钱的双层安格斯MAX厚牛培根堡，可乐我要无糖的！”
　　“许山！你别太过分，你还敢点菜啊你！快放人！”李升荣扒在门口斥道。
　　“少废话！快去买啊！！”吕总惊慌大叫。
　　李升荣慌忙下楼，同事们还在热烈的抢着红包。
　　又过三分钟，一份新套餐送到。
　　看着眼前厚厚汉堡，许山咬了一大口。
　　品味了一阵后，脸上露出苦涩笑容。
　　还是跟最便宜的汉堡一个味儿，只是多了两片培根。
　　正版的肯定不是这个味。
　　他没吃过四十块钱的汉堡...太贵了。
　　少顷，许山注意力重新回到吕总身上。
　　看着吕总手指连动发着红包，道：“哎哎哎，先停一下，把你微信钱包打开，我看看里面有多少钱？”
　　吕总赶紧打开微信钱包。
　　许山瞄了一眼，钱包余额显示一串九。
　　这个世界是心魔生成的幻境，很大可能是因为他潜意识里，吕总在他眼里就是有花不完钱的人。
　　结果微信钱包里显示出了这么一个不真实的数字，明明已经发了一大堆红包，还是9999...
　　两个世界文明在他脑海里碰撞，虽然大体上遵循着正常逻辑运行，可细节上漏洞一大堆。
　　“红包接着发，再把你电脑打开，把你藏着的片找出来！”
　　吕总单手输入电脑密码，熟练地打开了隐藏文件夹。
　　一排带着神秘编码的影片出现在了显示器上。
　　许山随手点击播放，一个熟悉的身影跳到了屏幕上。
　　“嘁，老逼登，你也看优雅？还挺专一的么，怎么都是她?”许山饶有兴致的挨个点开查看。
　　“我喜欢肉点的...”吕总弱弱道。
　　“我呸！”许山鄙夷道，“你开广告公司，净看退役选手，什么格局？我们年轻人看的什么，我们的看的都是菜花、柠檬、小八卦。”
　　“你看优雅，凭什么当老板？你看优雅，我看你根本就没资格管理这个公司哦。”
　　“你到底想要干什么！许山，有...”
　　“叫许爷。”
　　“许爷，你到底有什么诉求，可以跟我商量，没必要这样啊！”吕总痛苦闭上眼道。
　　许山玩心不在，表情渐冷：“你对我做过什么你不知道？好，你想问什么你就问吧。”
　　“是不是因为我要开除你，还有那赔偿的二十万，可是二十万又不是我收的，那是你该赔偿给客户...”
　　啪！
　　一耳光抽在吕总的老脸上。
　　许山冷着脸道：“你说话不经脑子啊！人家让你问你就问？你知道那天发生什么了？你不知道。”
　　“我告诉你，那个王总压根就没想跟咱们公司合作，八成就是来比价的，耍了我他妈十几次！做方案用了几个月，招待费花出去好几万！”
　　“公司因为这么一个王八蛋，你们让我一个人背锅？老子打他都是轻的，他现在敢出来，我一刀攮死他。”
　　许山说着，职业病发作，韭精开始上头。
　　拿着小刀在吕总脸上比比划划，大倒苦水：“我这么多年，为公司兢兢业业，日日加班！论业绩，一直排进前三！”
　　“为什么升职没我份？后招进来的新人工资都比我高，你以为我不知道？”
　　“就因为这几年就业不好，我家里条件不好，你们把我当软柿子捏是不是？是，软柿子确实好捏！”
　　刀片不断在眼前快速划动，吕总死死咬着嘴唇的同时，裤裆一阵濡湿...
　　面对吕总如此丑态，许山手中的动作戛然而止。
　　.....


第75章 许山的心魔
　　宝丹宗大殿。
　　袁元蹲在许山身前一脸羡慕的看着他。
　　黄之问原地不断踱步，头发被挠的散乱，嘴里念念有词。
　　“哪出问题了....到底是哪个环节出问题了....”
　　时间已经过去了半个时辰，许山一开始的表现还算正常。
　　可是后来莫名的支棱了，然后就开始傻笑...一直笑到现在。
　　从来没听说过有人渡心魔有这种下流的反应。
　　心魔绝对是生死危机，或是人心中最重的挂碍。
　　从古到今都是如此，绝无例外....可偏偏在许山身上一反常态。
　　那也就只有一种可能，就是他把丹炼错了。
　　可是这丹药他结合了古今丹方实验了一年乃成。
　　他也炼了几十年的丹了，虽然是一种全新的丹药，但是对于成败的把握自认为还是有信心的。
　　魔心渡炼成都跟他的设想一样，不应该出问题啊。
　　又转了几圈，黄之问看向了蹲在地上的袁元。
　　“徒儿，为师昨天还炼了一颗魔心渡，要不你试试？”
　　袁元吸溜了一口口水，不由得有些心动。
　　看许山一脸风骚的表情，明明是爽的不得了。
　　结合之前的生理反应，这是没遇上心魔，遇上狐妖了啊！
　　师尊这丹药失败了，不但失败还神奇的把丹效炼反了！
　　不是折磨，是享受。
　　不如试试也好！目前来看肯定是没啥风险。
　　袁元脸上露出了蜜汁笑容，转过头：“那弟子先...”
　　他开口说到一半，一颗黑漆漆的丹药已经被黄之问弹进了他口中。
　　他又是这样！话都不听人说完！
　　袁元脸拉的老长，盘膝而坐。
　　黄之问走到他身前瞥了一眼许山，见他还是表情淡然，没有丝毫痛苦模样。
　　目光开始向袁元集中。
　　过了五分钟。
　　原本一直没有异状的袁元，忽然浑身剧烈震颤。
　　盘腿坐姿也无法保持，躺倒在地！
　　四肢像是被某种神秘力量支配，抻的笔直，抖出幻影。
　　同时白眼上翻，口里大量泡沫涌出。
　　黄之问脸色瞬变，伸手将袁元吸起，另一掌击在了他后背之上。
　　噗！
　　一口黑水从袁元口中喷出。
　　尚未化开的药力被黄之问尽数逼出，随即袁元陷入昏迷。
　　黄之问简单检查了一番，确认袁元没有大碍后松了口气。
　　奇怪....跟许山的表现截然不同。
　　徒弟看起来才像是碰到心魔的正常表现。
　　虽然反应有些激烈了...不知道他碰上了什么。
　　过了一炷香时间，袁元悠悠转醒，精神还处在极度恍惚。
　　不过看到黄之问探过头来，袁元肥躯一震，四肢并用倒着爬行后退了数米！
　　“师尊...我错了！！”袁元失声尖叫。
　　黄之问眉头一皱：“遇到心魔了？看到什么了？”
　　袁元缓过神来，看了下四周，摸了两下圆脸，惊魂未定道：“我...我...我看见你拿着一缸丹药往我嘴里塞...”
　　什么？
　　老子成他心魔了？
　　这不孝弟子经历还是太少，早知道应该给他扔到碧落森林里历练一番！
　　黄之问怒极而笑：“你这个畜生！没良心的东西，老子白养你！”
　　“师尊我不是那个意思...肯定是丹药出了问题。”
　　清醒过来的袁元连忙狡辩。
　　那心魔太可怕了...简直没眼看，师尊在里面连只牲口都不如，给他捆起来灌丹药，上面灌下面也灌，毫无反抗之力！
　　可现实里还算是个人，总不至于想着弄死他。
　　黄之问不听袁元解释，蹙眉苦思。
　　如此看来丹药没问题，那许山是什么情况？
　　莫非有人天生吃苦找死成瘾？还是说仅仅只是自己第一次的丹药失败了？
　　“师尊！师尊，许山哭了...他哭了！”
　　袁元的呼喊将黄之问从沉思中惊醒。
　　他立刻转头朝着许山看去，原本脸上的笑容已经消失不见。
　　两行泪水顺颊而下。
　　“噫！对上了！”黄之问大喜。
　　哭？哭就对了！肯定是吓哭了，他炼的丹没毛病！
　　.....
　　“妈？”
　　“小山？你今天没上班么？”
　　听到这无比熟悉的声音，许山心神颤动。
　　眼泪唰的流了下来。
　　他一手持刀挟持着吕总，另一手握着手机。
　　身前是三名对着他举枪的武装人员还有一名谈判专家。
　　屋内人都在谨慎的观察着许山的反应。
　　“午休呢,想起来给家里打个电话，家里不没事么，我爸呢？”
　　“你爸出去了，家里都挺好的，不用你操心，你在公司还好吗？”
　　听到那个温婉耐心的女声，许山泪如雨下。
　　在这句关切问候下，心防尽数卸除。
　　地球上，他只是一个小职员，连一个人出国心里都会打鼓的普通上班族。
　　偏偏却被意外送到了另一个野蛮奇诡的世界。
　　上千米高的恐怖妖兽，挥手间翻山倒海的修士，神秘莫测的法术...
　　仅仅几个月，他根本没有任何适应时间可言，唯一能做的就是把恐惧深埋于心，思考如何存活。
　　能在心魔中重返现代，他心中是欢快异常。
　　可当看到吕总被吓尿裤子那一刻，许山心中毫无喜悦。
　　他骗不了自己，这只是自己的意识中编织的‘骗局’。
　　连吕总电脑里的影片，大概也只是因为他忘不了已经退役的优雅。
　　现代职场的经历对于修士身份他而言，早已经无足轻重，他心中对前世的任何人都没有怨恨。
　　此前种种只是想做前世想做不敢的事，多体验一下家的感觉。
　　直到这一通电话...许山彻底明悟了。
　　他真正的心中魔障，他恐惧的是自己永远无法触及那个终点。
　　两个世界，他耗尽全身的勇气都无法跨越的距离。
　　现在，家就在千里之外，一张车票，一张机票就足以让他见到魂牵梦萦的身影。
　　可心魔不会给他这个时间，一旦注意到时间，就只有两个小时。
　　可即便如此，对他来说也满足了。
　　能听一听这个声音...能听到一声就可以，哪怕是假的。
　　许山泪眼模糊的望着天外的白云，轻声呢喃。
　　“妈....你吃了吗？”
　　“小山，你哭了？是不是遇上什么事了？有事跟家里说。”手机那旁的声音显得有些紧张。
　　许山抿着嘴唇，将手机倒扣，侧头狠狠擤了下鼻涕。
　　一大坨青鼻涕糊到了吕总光溜溜脑门上。
　　顺着他那张已经麻木的老脸，缓缓流下....
　　见状谈判专家浑身松弛下来，三名武装人员默默收起了武器。
　　“妈，我升职了！”许山压制住情绪惊喜道，“我老板就在我身边，他想跟你说两句。”
　　手机递到了吕总耳边。
　　吕总赶紧调整情绪：“阿姨....啊不，女士。许山在我司工作成绩一向优越，这次替公司拿下了一个大客户，是公司第一功臣！所以破格升职经理，工资一个月两万，公司以后还要对他作为储备领导着重培养。”
　　“这得感谢您能培养出这么优秀孩子，对社会做出了卓越贡献！”
　　“是吗？”手机开着外放，里面的声音显得异常喜悦，“那原来那个李经理呢？”
　　“他被开除了。”
　　“谢谢吕总，小山这孩子从小就老实本分，他办事你放心。能碰上你这样的领导那他太幸运了，我一定让他跟您好好学习...”
　　听着电话里显得有些卑微的声音，许山死死咬着牙，泪水依然止不住的流。
　　墙上的钟表，时间已经到了11：59。
　　随着秒针弹跳，远处的城市开始大片大片的溃散，转变成虚无。
　　没时间了！
　　许山心痛如绞，拿过电话：“妈，过几天我就回家，先不说了。”
　　“哎呀，领导刚赏识你，放两天假回来干什么？你几号回来？”
　　“很快...”
　　......
　　许山眼前一黑而过，再睁眼已经是黄之问师徒二人焦急的眼神。
　　黄之问异常紧张。
　　许山一定是碰到了极特殊情况，没有危险，但是最后身上弥漫出那种悲戚很不寻常。
　　特殊的心魔，肯定很有价值！
　　“你感觉怎样，看到什么了？”
　　“再来一颗。”
　　“......”


第76章 丹真百解
　　“不是，你到底遇没遇上心魔？”黄之问大为不解。
　　还想吃一颗，这明显是吃爽了！
　　许山缓缓点头，思绪还停留在心魔内，语气中带着一丝遗憾：“确实遇到了心魔，但事关个人，恕弟子无法详告，我想再挑战一次。”
　　真遇上心魔了？而且还要再试一次！
　　他这辈子都没听过这么离谱的要求！
　　黄之问惊叹道：“有趣..你还真是有趣。不过炼制那丹药的材料有些特殊，我现在已经没有了，有时间再给你炼一颗试试。”
　　许山道了声谢，从地上站起。
　　心魔中的一幕幕的还在脑海中回荡。
　　许山暗暗攥紧拳头，调匀气息。
　　打完了甲方，打老总！
　　那些弄不死我的...终将被我报复回去！
　　黄之问饶有兴致的打量着许山。
　　变了...气质变了一些。
　　如果说原来许山还显得有些萎靡，现在似乎精神了不少，看来在心魔中还难得的得到了些好处。
　　“黄宗主，按照之前的约定我可以暂住贵宗三个月了吧？”
　　“嗯，当然！本宗主一向言而有信！”黄之问拿住一块玉简递了过去，“这个是丹真百解，其中记载了不少丹修之法，你在宝丹宗内不但可以暂住，丹房也可以任由你使用，只不过炼丹用物，你要自己购买。”
　　丹真百解，竟然还给他一份丹修之法？
　　许山接过玉简意外道：“多谢黄宗主，弟子感激不尽！”
　　黄之问一甩袖：“哎，那不算什么。让袁元给你安排住处，你且住下吧。想要长保五十年安危，随时来找我。”
　　黄之问说完快步离开。
　　抓紧时间再炼一颗心魔渡，许山的表现实在有些神奇。
　　“走吧许兄，我带你在山门转转，然后给你安置住处。”袁元带头引领许山。
　　许山跟随在袁元身后，心中思忖。
　　叶清璧的眼光确实没问题，这师徒俩人还挺好嘞！
　　二人在宝丹宗内行走着，许山问道：“袁兄，刚才黄宗主给我的丹真百解是什么东西？”
　　“前方山上就是门内的炼丹之处，里面从上到下每个房间都各有丹炉，丹炉品阶也不同，你要是想炼丹，就在最下层丹房活动就好。”
　　袁元指着远处介绍道：“至于丹真百解，丹修人手一份，不是什么珍贵的东西，只记载了丹修界最普遍最基础的丹方跟炼丹手法，像辟谷丹、解毒丹之类的。”
　　“你有时间还是多炼制一些炼丹的解毒丹吧，师尊不定什么时候就会找你试丹，他炼丹有瘾的。”
　　许山问道：“那你们平时谁负责试丹？”
　　袁元转过满是怨念的大脸，指了指自己。
　　“人家正常的丹修宗门都是有体质特殊的试丹童子，要么就找散修。宝丹宗小，没有那种特殊人才，师尊是拉到谁算谁。”
　　许山眼神古怪的看了袁元一眼。
　　没有那种特殊人才？你就很可疑啊！
　　“外面的散修也敢来主动帮丹修试丹么？他们不怕被毒死？”
　　袁元叹了口气：“你也算问到点上了，散修很多，又很穷，不少人为了灵石什么都愿意做，丹修宗门给灵石他们就愿意来，当然他们不试毒丹一类的丹药。”
　　“以前有一个叫心丹宗的丹修宗门动过邪念，拿一些伤害巨大的丹药，蒙骗散修试丹。”
　　“人家试丹的散修也不傻，来之前也会知会几个朋友，防止自己出事。”
　　“后来弄死的人一多，事传到散修界，整个心丹宗都被散修给扬了，据说呜呜泱泱来了几百号人，心丹宗从宗主到内门弟子全让人塞炉子里给炼了…最后还有老怪出手，直接把人家药园搬走，整个宗门抹成了平地。”
　　“后来也就没人再敢乱搞。”
　　许山听的风中凌乱。
　　什么散修啊！这特么不就是修真界丐帮吗，给人都屠屠了还带打劫的！
　　有组织无纪律！
　　这做派跟邪魔歪道好像也没什么区别。
　　“散修...都这么团结么？”
　　袁元咂着嘴道：“那也不是，修真界消息的传的快啊，不少人趁火打劫来了也说不定。净有下流痞子打着正义的旗号坏事做尽，他们最爱干这事了。”
　　“原来如此。”
　　“再往前走就是药园，还有掌管宗门炼丹资源之地，你要想去购买炼丹用的资源，直接用灵石换就好了，等会儿我进去跟里面的长老打好招呼。”
　　“大体上就是这些，我给你安排住处，有时间你可以在宗门自己走走看看。”
　　“那就多谢袁兄了。”
　　......
　　在宝丹宗简单看了一遍后，许山已经置身在一栋小屋内。
　　环境跟星岚宗内门的待遇差不多，不过外面的环境显然比星岚宗好上几分。
　　三个月，不知道三个月能不能安稳度过。
　　许山躺在床上规划着未来。
　　袁元给他提了个醒。
　　修真界的消息传播很快，他的秘密极有可能暴露并且在外扩散，没有哪个秘密能在几百人的耳目下藏住，哪怕是在修真界。
　　那三十名元婴各自代表的宗门，短时间应该不会来找他麻烦。
　　麻烦在于最后追杀他那两人，不知道是不是紫霄剑宗的人手。
　　那时候他已经临近宝丹宗。
　　明眼人都看的出来他就是冲着宝丹宗去的。
　　如果对方回去之后另寻强援，宝丹宗这样的实力肯定也留不住自己。
　　虽然不知道黄之问为什么能信誓旦旦的保他五十年。
　　但是眼下来看这条路是走不通了。
　　他根本拿不出那么多灵石换自己的命。
　　三个月的时间也不可能赚到这么多灵石。
　　只能想办法多拖一段时间，多一点准备。
　　起码让他把寻仙台传承炼化，如此一来还能多点保命的机会。
　　危机还远远没有摆脱。
　　许山叹息一声，拿起丹真百解查看。
　　神念凝聚之下，二十多种基础丹药的炼制原理、手法跟丹方的介绍涌入脑海。
　　许山一一查看，辟谷丹、解毒丹、藏气丹、培元丹、复灵丹，...
　　都是些黄阶三品下的辅助恢复类的丹药，最高不超过三品。
　　眼下这些丹药似乎对他来说全无用处....
　　直到看到锻体丹，许山浑身一震！
　　锻体丹...黄阶一品丹药，一味主药是锻筋草。
　　服之，少量排除体内杂质...
　　许山一个鲤鱼打挺坐起身，一个想法在脑中渐生。
　　赚灵石，他好像未必没有机会！
　　......
　　（兄弟萌，我在医院，好像二洋了，剩下两章晚点）


第77章 掌仙令
　　七日后。
　　黄之问面色沉凝的站在丹房内，身前是两名长老。
　　袁元傻眼的站在屋内一侧。
　　黄之问垂着头，指尖转着一丸丹药。
　　最终，抬首看着两名长老道：“此事保密，不可泄露半分。”
　　“是。”两名长老应声退去。
　　见人走了，袁元急道：“师尊，那许山还能留么？”
　　就在刚才，两名打探许山消息的长老外出而归。
　　带回来的消息简直震的他魂不附体！
　　许山、筑基期修士、天运神通者、寻仙台传承认可之人、水镜域百年大比力压同级，领袖群伦，助星岚宗一举夺冠。
　　桩桩件件听在耳朵里，简直让袁元羞愧的要钻进地缝。
　　大家都是人，都是筑基修士，别人活的怎么这么精彩。
　　他只会在宗门里炼丹试丹，简直就是土狗。
　　不过许山身上的问题显然也相当麻烦了。
　　寻仙台传承....这个东西太有名了！水镜域无人不知！
　　师尊只有金丹大圆满修为，有人找上麻烦，宝丹宗肯定顶不住。
　　“师尊...师尊！”
　　黄之问有些出神，袁元立刻又呼唤了两声。
　　“怎么了？”黄之问淡淡道。
　　“许山...他身上有寻仙台传承啊！师尊...怎么办？”袁元眼神有些意味深长。
　　许山是留不住，传承说不定能留住...
　　“来来来，为师说与你听。”黄之问朝着袁元摆手。
　　袁元咽了口唾沫附耳过去。
　　啪！
　　黄之问闪电出手，一耳光将他抽了个原地转圈。
　　袁元捂着脸傻眼道：“师尊，你打我干嘛？”
　　黄之问冷笑：“你说我为什么打你？少在我这动歪心思，传承再好那是剑修的传承，跟你有什么关系！为师最讨厌的就是剑！你不知道好好炼丹，想那些歪七杂八的有个屁用！”
　　“门儿都没出过几次，你想的倒挺美。”
　　“那你也不能打我啊...”袁元委屈道。
　　黄之问右臂一扬，将袁元搂住，怒搓了两下狗头，狞笑道：“好徒儿，门内你有那么多师兄弟，论资质你也就是中人之姿，你说为师为什么要选你做亲传弟子啊？”
　　“可能因为我比较扛毒吧...”
　　“放屁！”黄之问在他头上来了个暴栗，“到今天还没想明白？为师收你，只是因为你比其他人热爱炼丹，就这么简单。”
　　“你要是不喜欢，天赋再好，老子也不收！所以把你那点小心思收收，给我专心学丹，敢动别的心思.....你就给我滚出宝丹宗！”
　　最后一句话，黄之问几乎吼了出来。
　　袁元吓坏了，口中连连讨饶：“我错了，师尊我错了....可是我也是为宗门考虑，寻仙台传承别人来抢咱们怎么办？”
　　黄之问冷哼一声：“那就抢喽！老子真想保许山，我倒想看看谁敢动他！”
　　“拿啥保啊？咱们连参加百年大比的资格都没有。”袁元痛苦道。
　　以前怎么没发现师尊有这么大自信？
　　看着袁元没出息的模样，黄之问心中不悦。
　　动念间，手中出现一块玉令！
　　这玉令闪着绿莹莹的光彩，魅力非凡。
　　“就凭它。”
　　“这是什么？”袁元看着玉令，美不胜收的情景将他眼神深深摄住。
　　这一定是一件出自炼器名师，并且是极其了不起的法宝！
　　美丽，精致，深奥...还有一股宏大的气息隐隐透露。
　　黄之问手一晃，将令牌举到眼前欣赏着，口中徐徐道。
　　“这叫掌仙令，天下间只有七块，已经有四块被人用掉，其余两块下落不明。”
　　“师尊，这法宝一定威力巨大吧？”袁元流着哈喇子道。
　　“威力？”黄之问呵呵一笑，收起令牌，“没什么威力可言，只不过是件样子货，这令牌只是一个证明。”
　　“此令乃是太古阁炼器大师之作，凡使用此令建立宗门，就相当于直接签订太古盟约，加入太古阁！新宗门成立，太古阁依照规矩会守护新宗门五十年安危，外人不得侵扰。”
　　“你说...为师要是把这块牌子送给许山，让他建立宗门，加入太古阁，谁人再敢犯他？”
　　“这这这...”袁元被震惊的说不出来话。
　　太古阁，各大顶级宗门组成，整个北地修真界最强势力，修真界秩序维护者！
　　宝丹宗里，竟然有这种宝物？
　　“师尊,这等宝物难道没有使用条件么？一个筑基期成立的宗门，加入太古阁，未免有些...呃...”
　　黄之问面带笑意道：“说来也颇为奇特，太古阁最早炼制的七枚掌仙令都是各自有主的。除了顶级宗门，太古阁成立之初还想过招揽最强大的一批散修加入，掌仙令就是为了这些散修准备的。”
　　“可这帮老怪物千算万算，大张旗鼓的把掌仙令送出去，没想到被散修给打了脸。”
　　“这些实力绝强的散修无一不是天性散漫，浪荡不羁之人。他们没拒绝太古阁邀请，可拿到令牌后转身都给卖了，据说最便宜的就卖了一百块灵石，这已经成了太古阁最大的丑事。”
　　“当初大张旗鼓送出令牌的时候没有指名道姓，现在覆水难收，任何宗门都可以靠它加入太古阁。”
　　似乎想到了什么美事，黄之问脸上笑容更盛。
　　“筑基期,加入太古阁跟一群老怪物凑在一块...想想还真是有意思！哈哈哈哈哈！”
　　听着黄之问猖狂大笑，袁元张大了口。
　　“这太滑稽了，难道太古阁不会改规矩么？还有师尊您是怎么得到掌仙令的？”
　　黄之问笑声渐止，摇头道：“改规矩？改规矩就是打自己的脸。再说已经用了那四块掌仙令的宗门也都是个个实力极强，不算辱没了太古阁威名。”
　　“估计太古阁也不会想到，有人会不自量力拿它乱搞，规矩也就没改过。”
　　“至于为师是怎么得到的....呵呵，偷的。”黄之问眼底回忆渐生，“为师当年是准备拿着它到灵木域建立宗门，一展宏图！可去过之后才发现是自取其辱....灵木域丹修宗门之盛，天才之多让人难以望其项背。”
　　“退而求其次，就到了水镜域，掌仙令用到这就算浪费了，也就留到了现在。”
　　......


第78章 许山的发财丹方
　　袁元深感遗憾。
　　如果师尊用了掌仙令，那宝丹宗岂不是太古阁成员？
　　出去面子大了去了！
　　就水镜域这片地儿，还不横着走？
　　忽然，袁元感觉哪里不对。
　　“偷的？师尊，您从哪偷的，偷这样的东西没人追杀您么？”
　　黄之问笑吟吟道：“当然有人追杀，而且还不少！为师当初从天心域惹了不小麻烦，跟叶宗主也是在那时候遇上的，她救了我好几次，后来逃亡路上还认识了不少散修。”
　　“如今回想起来，那段时间还真是潇洒肆意！如果能重来一遍...啧啧啧！”
　　看着黄之问没心没肺的模样，袁元无语。
　　低声道：“那师尊已经决意要保许山了是吧？我总感觉把这东西给他用有些浪费啊。”
　　“谁说我决意要保他了！我跟叶宗主交情再好，这等重宝也不能白送，叶宗主更不可能空手来要，所以许山身上除了传承一定还有其他值钱的玩意。”
　　“他自己想不开，那就等他想开了来找我要。”
　　袁元还欲开口，黄之问阻拦道：“行了，你也别问那么多。许山这小子筑基期就能在秘境大杀四方，绝对是个人才！”
　　“你没事可以找他过过手，整天的傻炼丹也不是个事，用你的丹法跟他对上几局！”
　　“知道了师尊。”
　　“嗯，还有...他这几天都干嘛呢？”
　　袁元想了想道：“炼丹，他大部分时间都在炼丹，而且只练锻体丹。但是我感觉他好像想改进丹方，买了不少花精蜜浆和蝶翼草。”
　　花精蜜浆？蝶翼草？
　　黄之问摸着下巴思索。
　　花精蜜浆气味极其浓烈，但是药效约等于零，基本只用作辅料，用来压制某些丹药的异味用的。
　　蝶翼草根本没什么人用，一种废物灵草。
　　大量？
　　没有一种丹药能大量用到这两样东西。
　　新手，还真是异想天开！
　　“行了，让他折腾去吧，反正他出灵石。除了炼丹，他没做别的事?”
　　“唔....修炼！剩下的时间就是练剑，他每天都练到很晚，十分刻苦。”
　　“但是他练的剑法特别古怪.....”袁元面露难色。
　　“如何古怪的，给我简单演示一番。”黄之问道。
　　袁元取出飞剑，对着空气连续突刺，然后收剑。
　　黄之问愣住了：“这不就是刺剑么？有什么特别的？”
　　“是，可是他就练这一招！还画了个靶子，中间还画了朵花儿。”袁元用手比了一个屁股大小的圆。
　　“他只往圆心上扎，一次出招扎要刺几百刺。我还特意去问了他...他说这套剑法叫...叫什么狂抽猛送三千下。”
　　狂抽猛送三千下？
　　修真界何时出现了这等粗陋不堪的剑法名字？还只有一个动作？
　　黄之问想了一阵，嘴角微微牵动：“这小子，他这是在藏拙呢！行了，有时间你跟他比试一下就知道实力差多少了。”
　　“记住，今天的事不要跟任何人提起。出去吧，为师要炼丹了。”
　　“弟子告退。”
　　......
　　宝丹宗低阶丹房内。
　　一股异常浓烈的花香充斥其中，空气也不知何故被染成了淡粉色。
　　许山鼻孔已经被布条塞住，双手控火，神情专注的盯着丹炉。
　　这已经是他第八天炼丹。
　　虽然在星岚宗接受了一些简单的炼丹尝试，但是第一次上手实战依旧困难重重。
　　丹真百解里留下的基础常识十分详备。
　　但是修真界的修士对于量化的观念实在太差了！
　　只能通过描述，自己去感受火焰的变化，灵气的输入引导，每个时段还都不一样。
　　稍有差池，一炉丹药就变成了废丹。
　　这还只是最基础的黄阶一品丹药，炼制时间非常短，折腾了三天才炼出第一炉丹。
　　丹气，丹相也不怎么样，按照丹真百解里给出的标准只能算作下品。
　　不过，炼成了第一炉丹有了经验之后，事情就开始顺利许多了。
　　有张彪辅助，他对于灵力的掌控能做到相当精细的地步。
　　到了第五天，锻体丹的成功率就已经提高到了五成之高！
　　如今他已经开始尝试按照丹经中各种药性，搭配的描述改进丹方。
　　第一味药，花精蜜浆，这个最不起眼的辅料就是最好的选择。
　　但如何将花精蜜浆融进锻体丹内是个重要问题。
　　花精蜜浆一旦经过火炼，跟其他灵药掺杂在一起气味就会变得柔和，甚至怪异。
　　只有这一味药还不够。
　　许山苦苦寻觅，天不负有人心，让他找到了另一种不起眼的东西。
　　蝶翼草，一种通体赤粉色的灵草。
　　内蕴的灵力极其微弱，可治疗外伤，同样只能作为辅料使用，堪称最低级的灵草。
　　但是草如其名，上面有大量粉质，随风吹动甚至能染红空气。
　　这种粉质全然无用，吃下去只有一种特殊效果，能让人流出淡粉色的汗水....
　　如何能将这两者跟锻体丹相结合，这个问题已经整整困扰了他两天。
　　想研制新丹方，对于他这个新手而言无异于登天之难。
　　药性本身是一种，但经过炼制再跟其他灵药结合就会发生翻天覆地的变化。
　　想要把握这种变化，对他这点浅薄的经验来说还极为困难。
　　不过就在昨日，许山已经找到了解决办法！
　　甚至极为高效！
　　....
　　眼前的炼丹步骤已经进行到了最后一步。
　　许山不敢放松半分，小心翼翼控制着火焰的流动。
　　直至过了十秒时间，丹炉中一阵丹香涌出。
　　许山收回双手松了口气。
　　一手将身边的花精蜜浆和大量蝶翼草粉混合搓出一个小丸子。
　　另一手上前打开炉盖，从里面取出未成形的丹药。
　　继续搓丹！
　　不一会，一个比寻常锻体丹大一倍的丹药出现在许山手中。
　　依旧是锻体丹，只不过现在带了馅儿！
　　看着手中丹药，许山心中欣喜。
　　这带馅锻体丹的效果，如果能成...足以让他富甲天下！
　　这是一个现代人的自信！
　　许山心中有些激动，酝酿片刻后....丹药送入口中。
　　......


第79章 许山斗袁元
　　丹药入腹，许山努力觉察其中产生的变化。
　　感受了一阵没什么异常。
　　锻体丹这种东西只对炼气期有点效果，对于已经筑基的修士没有太大作用。
　　但这并不重要，重要的是馅儿的效果。
　　许山接连又制成两丸丹药，满意而归。
　　自己试还不够，还要给外门的低阶弟子试一试才能验证效果。
　　明日多炼一些，多少几个人试药。
　　外门弟子什么德行他太了解了，有锻体丹吃还不乐疯了？
　　再说手上还有灵石，大不了直接去收买几个人。
　　转身返还住处，许山简单在附近河边盥洗一番。
　　洗净了身上的残留的浓烈药味，再次投入刻苦训练之中。
　　在空地不断演练单一剑法！
　　这也是无奈之举，在星岚宗时间太短，只学了火球术，没有其他进攻性法术。
　　火球术虽然好用，但能建功的机会不多。
　　体内传承外的白光，他还不断在用灵力炼化，大约还有半个多月的时间才能炼化成功。
　　眼下能练的也就是基础剑术动作！
　　女修对此肯定毫无反抗能力！
　　他现在已经能做到一秒之内刺出二十多剑！
　　只要敢有女修来犯，洗衣机一出，再配上此剑法....让丫知道知道什么叫胃口大开！
　　这一练，直接练了两个时辰。
　　许山身上已经微微见汗。
　　淡粉色汗液浸出了衣物，一股淡雅的香气从周身飘起。
　　许山微微一笑。
　　效果不错，目前来看跟他设想的一样。
　　.....
　　许山的生活很规律，一连三日都是炼丹、练剑外加炼化寻仙台传承。
　　这日，许山一如往常对着靶子刺剑。
　　靶子上的菊花已经被他戳的千疮百孔，修补数次。
　　练到了何等熟练程度...许山不敢说天下无敌。
　　但是五秒内，他能精准刺中菊花每一个褶皱！
　　一套剑法下来，管教敌人大肠头脱落，再起不能！
　　又刺掉了一朵菊花，许山收剑，重新上前整理木靶。
　　这时，袁元御剑赶到。
　　落到许山身前，笑吟吟道：“许兄，这么刻苦还在练剑呢？”
　　许山一愣：“袁兄，有事么？”
　　“没事，只是想跟许兄请教一番。许兄在星岚宗一定是出类拔萃吧？我虽是丹修，不擅战斗，但是对于此道也颇感兴趣，想请袁兄领教。”
　　许山略作思索，点头道：“也好，不过还请袁兄留手，我只有筑基初期。”
　　“呃？你开玩笑的吧？”袁元眨着小眼睛，有些没回过味儿。
　　天运神通者，大闹秘境，干翻了一群人。
　　结果现在他说他是筑基初期？
　　“没错，我确实是筑基初期，还不知袁兄境界。”
　　“筑基后期，你小心了。”
　　袁元后撤两步摆开架势。
　　许山没什么必要撒谎，那他之所以能在秘境中做出惊天动地的大事，一定是靠着天运神通！
　　这可是传闻中的东西，今日定要开一开眼！
　　许山不敢怠慢，严阵以待。
　　实战...他太欠缺实战经验了！
　　自出道以来，面对的都是天才，金丹，元婴，巨兽。
　　虽然筑基后期仍旧境界比他高，但是这起码是能接受的范围。
　　能锤炼战斗技能，求之不得！
　　袁元捡起一块石头，在手中掂量着：“石头落地，你我开始。”
　　说罢将石头抛向高空。
　　许山全身灌注，只听石头落地声音一响。
　　整个人宛如脱兔，朝着袁元疾驰而去！
　　见他冲来，袁元也不慌，同时向后撤着，手中一枚丹药脱出。
　　捏碎后，一阵灰雾升起幻化成虎形朝着许山扑来。
　　两边速度都很快，避无可避之下，许山手中火球脱手而出。
　　火球穿过老虎，径直朝天上飞去。
　　而老虎经过短暂的消散后，重新凝聚成形。
　　袁元游刃有余的操控着，见状笑道：“许兄，你大概没跟丹修战斗过吧。这头大虫乃是药力凝聚而成，稍有沾染可侵蚀皮肤血肉，想要驱散它火球术这点火还差得远，赶快拿出真本事吧！”
　　许山的表现有些出乎他的预料。
　　确实只是普通筑基初期的水平，也不能这么说，应该比普通筑基要强。
　　刚才那一手火球术玩的属实惊艳。
　　起码依照他的水平，没有许山丢的那么快。
　　几乎用不了一息的时间，可见在火球术方面的造诣已经很高了。
　　许山闻言放弃击溃老虎的想法，闪赚腾挪朝着袁元逼近。
　　眼见着许山朝着自己而来，袁元手中一颗红色丹丸显现。
　　手一抖化作一道淡红色光箭脱手飞出！
　　这一箭准确命中许山胸口！
　　袁元脸上笑意露出，旋即又大变！
　　不对劲？箭丹怎么没效果，被他防住了？
　　片刻的功夫，许山已经起身而上，右手神不知鬼不觉的从储物袋中掏出一把东西。
　　一股脑甩向袁元面门。
　　一大团深粉色雾气在袁元脸上炸开，顿时将两人笼罩。
　　蝶翼草的草粉！
　　袁元猝不及防之下被迷了眼。
　　这草粉的粉质极其细腻，糊了他整整一脸。
　　原本做足了准备防御许山的攻击，结果没想到他耍赖！
　　“许兄，你太卑鄙啦！说好的斗法...”
　　袁元话说一半全身僵直，一动不敢动，臀部有一种冰凉感传来。
　　粉雾渐渐散去，许山持剑傲然挺立在袁元身后。
　　剑尖正顶着袁元的屁*。
　　袁元丝毫不怀疑，他要动了，等待他的就是狂抽猛送三千下....
　　许山专门练这玩意，他未必有百分百把握能反应过来。
　　这个风险不能担！
　　“我输了...快把剑拿开!”袁元黑着脸认输。
　　妈的，头一次见手这么脏的！
　　许山失落的收剑。
　　袁元的丹法确实不同于他投影玉简中记录的任何一种修士战斗。
　　不过他本人的战斗经验似乎很不足，对战的警觉性也不够。
　　实力不如林玥，经验也不如林玥，轻易的就偷袭成功，实在有些遗憾。
　　“许兄，你这手段未免有些太下作了吧。”袁元擦着脸抱怨道。
　　许山不置可否：“见笑了。”
　　“袁兄，你来的正好，我正想找你去问一问，咱们平时在哪里卖丹药，我炼制了一些丹药想拿出卖不知是否可行？”
　　简单清理了一番，袁元道：“有，在此地大约五十里外有一处青山市集。很多宗门都喜欢在那里交易，每个月都有一次，我们平时想要卖丹药也都会去那里。”
　　“不过，你情况特殊，能不能跟我们一起出去，我还要请示一下师尊。”
　　“ 那就麻烦袁兄了。”许山抱拳。
　　袁元上下打量了他两眼，点头后转身飞去。
　　“咳！咳...咳！”
　　他这一走，许山弯腰干咳几声，表情略显痛苦。
　　到底还是中招了，那红色的箭打在身上像是被一群人拿着刀砍一样疼痛。
　　好在只有疼痛感，应该缓一会儿就过去了。
　　......
　　（兄弟们后两张还是晚点，我估计得养两天才能恢复，浑身冷热不定的总是虚。）


第80章 黄之问暴怒
　　“师尊，徒儿已经与他交过手了。”
　　一处偏殿内，袁元恭谨的向黄之问禀告。
　　黄之问摆弄着桌面上的一批灵草，头也不抬的道：“结果如何了？”
　　“平手。”
　　“他竟然只跟你打了个平手？”黄之问不禁抬眸。
　　许山的战绩相当光辉，自家这弟子他是知道的，加上丹修本就不善战斗，竟然能跟许山打成平手也是稀奇。
　　“他...他只有筑基初期的实力，弟子惭愧。”袁元深深低下头。
　　输给一个筑基初期，实在太没面子了，哪怕他是丹修。
　　“只有初期么....”黄之问蹙眉，“可试过他的天运神通了？”
　　袁元摇头：“不过弟子在与他对战之时发现了一个奇怪的事，箭丹明明已经击中了他，可他毫无反应。”
　　黄之问抬起头：“箭丹怎么可能没反应，是不是你的丹药出了问题，拿来瞧瞧。”
　　箭丹，黄阶五品的丹药。
　　可谓是丹修中最普及的攻击性丹药，一旦散化丹气攻敌，击中敌身就能让人体会箭矢穿心之痛。
　　丹气化箭并非完全凝实，哪怕对方穿着护身法宝，只要丹气渗入擦着点边，也能让人感受剧痛。
　　更遑论区区筑基期修士。
　　不可能没有任何效果！
　　黄之问拿着袁元刚递来的丹药，打量两眼，道：“看品相还可以，不过火候差了一些，不应该没效果，是不是没打中？”
　　“绝对打中了，徒儿看的真切！”
　　唔...难道真是丹有问题？
　　想法一起，黄之问右手随之而动中指轻弹。
　　一道红色箭光没入袁元体内。
　　“卧槽！”
　　扑腾！
　　袁元瞬间躺倒在地，四肢不断抽搐，口吐白沫。
　　“师尊..救.救我...”
　　这不炼的挺好的么？没问题啊。
　　黄之问沉思，随手又将一颗丹药射入袁元口中。
　　原本抽搐不止的袁元渐渐停了下来，缓缓爬起满腹怨念的看着黄之问。
　　“师尊，下次拿我试丹...能不能知会一声。”
　　“没出息！一点疼都受不了，将来出去怎么混？还真想在山门里赖一辈子？”
　　黄之问踱步，同时开始思索道：“许山这小子，双灵根却连阵盘都难以测出他的资质，箭丹对他也全无作用。或许这是天运神通者的特殊体质也说不定。”
　　“对了，许山这几日表现如何？”
　　袁元讷讷道：“跟之前一样，就是偶尔会跑到外门，他跟外门的弟子好像混的不错。”
　　“不过...我听观察他的师弟说...许山老爱往茅房跑。”
　　“嗯！？”黄之问大为疑惑，“他去外门，还往茅房跑，这是什么毛病。”
　　“呃...好像就往茅房门口一蹲，也不干别的，别人出来他就钻进去。”袁元困惑道，“师尊，你说他是不是有点特殊癖好，跑那偷屎去了？”
　　“你怎么这么恶心！”黄之问一脸的嫌弃，“这怕不是偷窥人家如厕去了...不至于吧...”
　　“罢了！我亲自去一趟，他要再干这种事，立刻让他滚出宝丹宗！”黄之问越想越恶心，浑身一哆嗦，大步朝门外走去。
　　刚走两步，黄之问停下道：“对了，他现在在哪？”
　　袁元想了一下：“往常这个时候他刚练完剑，应该又回去炼丹了，差不多在丹房里。”
　　“对了师尊，他说自己有丹药炼成，想要跟着咱们去青山市集卖丹。”
　　“知道了。”
　　黄之问听罢，径直腾空朝着丹房处飞去。
　　....
　　丹房内，许山正炼着锻体丹，一如往常的专注，手中火焰时刻变换。
　　黄之问依靠在门外，闭目感受着其中的动静。
　　时而点头，时而摇头。
　　这许山一听便知是门外汉，可是对于灵力的操控竟然能精细到如此程度。
　　火焰的把控也不是刚接触炼丹就能有的。
　　足可见双灵根在方面的天赋。
　　但是某些方面...实在蠢的让人头疼。
　　等了十几分钟，一炉丹药炼成，许山掏出丹泥开始搓丹。
　　却在此时，黄之问推门而入。
　　许山侧目略感惊讶道：“黄宗主？”
　　黄之问满脸不悦的盯着丹炉：“谁教你这么炼丹的，拿手搓丹药？你炼丹之时，所有的灵药都在炉底炼制么？”
　　“呃...不然呢？它也不能飞起来啊？”许山纳闷道。
　　“灵力驭物你没学过？”黄之问瞪眼问道，“药材在炉中，而非炉底炼成。丹真百解都不屑记录这种常识，也就是你炼的丹药过于基础，否则你根本不可能炼成。”
　　“黄阶三品之上的丹药，你用手搓，搓出来药效也是大减，需在炉中直接炼成....”
　　说起丹药，黄之问喋喋不休的开始细致讲起课来。
　　许山坐在地上有些尴尬。
　　难怪他炼丹的时候有很多地方跟丹真百解有出入，前几天丹都炼糊了，原来问题出在这。
　　他入门时间太短，事情发生太多，炼丹这方面确实了解的极为粗浅。
　　灵力驭物他还在自己摸索，这跟御剑飞行还有很大区别。
　　飞剑本身就纂刻了一些符文，方便修真者使用。
　　寻常的物品则没有这个条件...
　　终于挨到黄之问讲完，许山诚心道：“弟子受教了。”
　　“哼，要不是看你颇有几分天赋，真懒得指点你。你是刚修炼几个月是么，怎么这点东西都不懂，简直就是浪费自己的天赋！”
　　黄之问劈头盖脸的说完，目光瞟向许山手中。
　　已经包了一半，还带着馅儿的丹药赫然入眼。
　　“你在干什么？”黄之问目光呆滞。
　　“炼丹啊。”
　　“我知道你在炼丹，谁教你的往丹里包馅？”
　　“自学的....”
　　黄之问看着地上的花蜜精浆跟蝶翼草粉呼吸开始加重。
　　“你就把这俩东西揉成团子包到锻体丹里？”
　　“是啊,有什么问题么？”
　　“目的何在？”
　　许山犹豫了一下，最终决定还是坦言。
　　反正早晚他要知道的，这毕竟是自己要卖的药。
　　“能让人拉出带香味的粉色粪便。”
　　“........”
　　空气沉寂了片刻。
　　下一秒，黄之问勃然大怒，上前一把抱起还滚烫的丹炉。
　　轰的一下砸开了丹房墙壁，接着指着许山鼻子，怒不可遏的道：“这他妈有个屁用！你就是这么炼丹的？这根本就是侮辱丹道！你给我滚，有多远滚多远！！”
　　“我觉着我这丹药挺好的。”许山心中微微发紧，手上依旧包着馅儿。
　　黄之问的脸色极为难看。
　　丹道，就是他的命！现在竟然敢有人肆意玩弄它，他绝不接受！
　　“算了吧，你根本就不懂炼丹，不要在我这里胡搞。”黄之问闭目叹息。
　　“我或许不懂炼丹，但肯定比黄宗主更懂市场。我就准备用这枚丹药，换我五十年安危！”
　　.....


第81章 打赌
　　黄之问睁开眼，已经快被许山气笑了。
　　用这种垃圾换掌仙令？
　　传出去他能变成修真界最大的笑话！
　　一个最低级的锻体丹，内门掉地上都没人看一眼的东西。
　　现在加了馅，多了一个狗屁不是的功效。
　　许山竟然幻想着它能换自己五十年安危？
　　黄之问打量着许山，心头逐渐明悟了。
　　呵呵，他妈的小白脸！
　　一身的功夫全都研究到这上了，连屎都要装饰出花？
　　难怪能当上叶清璧的姘头！
　　他以为所有人都跟他一样在意这种狗屁倒灶的东西？
　　哪个修真者不吃辟谷丹？
　　还用得着吃这个拉出....
　　粉色的还带香味儿，他怎么这么恶心！！
　　“你懂个屁的市场，老子卖了几十年丹药，不比你懂？闲话少说，赶紧收拾东西滚蛋！”黄之问大骂。
　　许山已经搓好丹药，站起身正视黄之问：“宗主，不如我们打个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“你带我去青山市集，如果丹药尽数卖出去，你保我五十年安危。如果卖不出去，我任由你发落。”
　　黄之问冷笑：“笑话！你当本宗主是傻的？你弄个两三颗，安排几个人去买，难不成就算你赌赢了？”
　　“如果宗主也去，在青山市集内我会一直在宗主左右，我相信我没有机会找人安排。另外，这丹药我起码会准备五十颗以上，如此宗主可满意么？”
　　这....
　　黄之问有些迟疑了。
　　许山的表现未免太过自信，可是这东西他确信绝对不可能卖的出去。
　　那他的自信是哪来的？
　　纯粹的自以为是？他再没脑子，也不可能拿自己的命做赌注。
　　思考的功夫，黄之问心中余怒渐消。
　　“好！本宗主就跟你打这个赌！如果你卖不出去，那命可就是我的了。”
　　“可以，我可以发毒誓，我许山对天发誓....”
　　“嗯，可以。”
　　黄之问口中不自觉的应了下来，仍旧满腹狐疑。
　　许山再次开口道：“不过，想要顺利卖出丹药，并且火爆售出，我希望黄宗主能答应我一个不情之请。”
　　“合理范围内可以。”
　　“我需要贵宗几名内门弟子帮我做一些安排，同时还有几名炼气期弟子...最好能有在这几天即将突破筑基的修士。我需要一两个人试丹，至于其他人配合我做一些简单的动作即可。”
　　“大概也就几天的功夫，不知道这个请求宗主能不能答应？”
　　“嘶....”黄之问满头雾水问道，“这不算什么问题，你要的人手我这里都有，但你到底要干嘛？”
　　“还请弟子暂时不能如实告知，买卖丹药的当日，宗主定会见分晓！成败的关键与否就在于此。”许山道。
　　“还有，我希望没人看着我，这是一次胆大的创新尝试，必须保密才能进行。”
　　“许山所言句句属实，如果黄宗主不相信，我可以发毒誓，我许山对天发誓....”
　　“等会儿！”黄之问表情古怪的看着许山，“你小子发誓怎么跟吃饭似的？”
　　“为了表达我的诚意。”许山痛心疾首道，“黄宗主不相信我，我除了发誓还有什么办法？我豁出去道心不要了！”
　　“行...行！”黄之问点点头，“你够狠，那我就答应你！等到了青山市集，你要是卖不出去，那可别怪我不客气了，我这正需要一个试丹童子，你以后就留下试丹吧！”
　　“没问题！”
　　黄之问哼了一声，丢下一块令牌：“拿着牌子在门内自由行走，有看中的弟子让他配合你就好，你要想试丹除了锻体丹不能再让人试其他丹药。要是让我知道...没你好果子吃！”
　　这最后一句交代完，黄之问转身离去。
　　他刚跨出门外，又转回身，看着破损的墙壁道：“丹房毁了得算你的，先帮我试个丹药。”
　　话毕，不等许山答应，一道红光已经没入他体内。
　　许山脸色猛地涨红，全身像是被利剑穿过一般疼痛！
　　这丹药....是之前袁元用过的丹药？不，比那个更强！
　　他拿我试这玩意干嘛？
　　许山身子微微打晃，忍不住伸手扶住了墙壁。
　　“哎，你不疼吗？”黄之问歪着头问道。
　　“能他妈不疼么....”许山艰难道，“这什么丹药？”
　　“这叫箭丹，以丹气攻入人体。我这颗可是极品箭丹，你小子连叫都不叫一声，这么能扛？还练什么剑，不如去炼体。”黄之问惊奇不已，随即竟露出一抹笑容，“果真是个试丹的好苗子！等青山市集过了，你就留在宝丹宗里慢慢享福吧！”
　　说完，黄之问大笑而去！
　　许山额头冒汗。
　　妈的，黄之问这人还行，就是性格有点怪，试丹连个招呼都不打。
　　眼下的疼痛跟撕扯灵根远远不能相提并论，亏得自己之前锻炼过。
　　忍了几分钟，疼痛渐渐褪去。
　　许山长呼一口气，站直腰身，眼里满是自信。
　　心情豁然开朗！
　　本来他就准备去请求黄之问借用人手，这下方便了。
　　身为一个穿越者，最大的金手指就是自己前世的知识！
　　一个穿越者的命运，既要考虑个人的奋斗，当然更该关注大环境的改变。
　　而一个只会入乡随俗的穿越者，注定是失败的瘪三！土著思维绝对不可能打败土著！
　　两个世界的碰撞，足以擦出许多新的火花！
　　修真界，市场的发展与现代相比实在是太过迟缓了。
　　致胜机遇，就在其中！
　　有了人手辅助...他有信心，成功的概率大概在八成！
　　......


第82章 锐金阁
　　黄之问是个言而有信之人，答应了赌约之后果然再未找过许山。
　　许山生活复归平静。
　　练剑炼丹炼传承，偶尔抽出一部分时间带领着内门弟子在荒无人烟处进行一些秘密活动。
　　时间一晃，青山市集开启的时间已到。
　　黄之问如约而至，带领许山前往青山市集处，同行的还有袁元。
　　途中，许山张望着周围的风光，问道：“黄宗主，这青山市集会持续多久？”
　　黄之问道：“每月一次，每次会持续一天一夜。每一地在各个宗门势力之间都会有这样的地方，许多散修也会来此交易，如果能在此促成长期合作最好不过。”
　　“许山，今天就是见分晓的时候了，你现在可想反悔？”
　　许山笑着摇头：“绝不反悔，我有十足的把握。”
　　年轻人不知天高地厚，今天非要看他撞个头破血流不可！
　　黄之问不屑一笑，加速向前！
　　一个时辰后，三人到达青山市集边缘。
　　黄之问口中嘱托道：“此地不能御空，需在下方步行。”
　　许山点头临空向下望去，仔细查看。
　　这青山市集虽说是市集，但是实则看起来相当正规。
　　一条又长又宽的街道，南北贯通，左右两旁店铺林立，上方各自挂着招牌。
　　一看便知各自有主。
　　越往南店铺便越显得稀疏，甚至空无人烟。
　　不过看起来也有大量活动过的痕迹，似乎曾有人在此摆过散摊。
　　眼下青山市集人不多，许山跟在黄之问身后且行且看着。
　　两旁的店铺从名字上看，基本以成品的丹药、符箓、法器为主。
　　不知道价格如何，他手上还有十几块中品灵石，如果价格合适或许能淘弄一把飞剑。
　　星岚宗配发的黄阶一品飞剑早已经伤痕累累，不堪受用了。
　　如果后续再碰到激烈战斗，够呛也能再扛几下。
　　走了约莫五分钟，黄之问停住脚步抬头看向眼前一处商铺。
　　面积颇大，写有宝丹宗三个字的牌坊正挂在上方。
　　走进其中，黄之问手一挥，密密麻麻的贴了标签的丹瓶摆在了桌上
　　“许山，平日里卖丹药这种事本宗主可不亲至。今天完全是给你面子，把你的丹摆上吧，我倒想看看会有谁会买你的丹药。”
　　黄之问嘴角挂着浅笑目视许山。
　　感受到笑容中那一丝若有若无的嘲讽，许山也不急，先左右观察了一番街景。
　　“人似乎有些少，不知道什么时候人最多？”
　　“还需再等三个时辰。”袁元补充道。
　　“那黄宗主，不妨再等三个时辰，届时我卖丹时还希望宗主能把其他丹药撤下，不知可否？”
　　“没问题!我今天就让你耍个够，让你心服口服！”黄之问爽快道，“既然还有段时间，你自己可以在这里逛逛，不过记得小心一些，不要被人认出。”
　　黄之问说着递给他一颗丹药：“这是换颜丹，服下后只要没人刻意盯上你的脸，不会有人能认出你的外貌。”
　　许山拿过丹药，不疑有他，直接放入口中。
　　丹药吞服之后，随着药力化开面部涌上一股热流。
　　许山立刻拿起飞剑，用剑身照了照，一时间大为惊讶。
　　原本那张出众的俊脸，在短暂模糊过后变得平平无奇。
　　这绝对是杀人越货的好丹！
　　不知道是何品阶，丹真百解上没有记载。
　　“黄宗主，这换颜丹...”
　　“换颜丹乃是黄阶二品的丹药，除了改换外貌没有其他功效。”黄之问似乎一眼看破了许山的想法，接着讲道，“不过，这丹药效果一般，有心人很容易看破，但在这够用了，你低调一些没人会在意你。”
　　“原来如此，受教了。”
　　简单闲聊一番，许山径自开始在青山市集中闲逛起来。
　　琳琅满目的商品，除了丹药还算眼熟，其他的多有些陌生。
　　不过简单询价之后，许山心下大定。
　　凭借他的财力，在青山市集中还是能消费那么一两件物品的，换把飞剑应该不成问题。
　　街头街尾转了两圈，许山最终站定到一处建筑前，此处就在宝丹宗店铺斜对面不远处。
　　锐金阁三个大字明晃晃挂在上面。
　　此店是法器交易之所，堪称市集内规模最大，来往人数最多的。
　　虽然他眼界不行，但是只要跟着人多的地方买准是大差不差。
　　许山跨步入内。
　　内部空间很大，涌入几十人也丝毫不觉得拥挤。
　　四周是柜台，柜台后整齐有序的摆放着法器，多以刀剑为主，闪烁着寒光灵压。
　　整个一层，大约有二十多种法器。
　　没来得及许山多看两眼，当即有管家模样的人上前接待。
　　仔细看了许山几眼，笑吟吟的自我介绍道：“在下刘生，贵客看起来有些面生，不知如何称呼？”
　　“黄飞鸿。”
　　“黄飞鸿....原来是黄兄，可有看中的法器？这一层的法器都是黄阶四品至五品的法器，乃是筑基期炼器高手亲手精心炼制，可随意挑选。”
　　“倘若不想购买，本阁也提供修复、定制法器，不知道黄兄需要哪些？”
　　许山随手指向柜台后一把样貌平平的飞剑，问道：“那口飞剑价值几何？”
　　“黄兄好眼光，这飞剑乃是精金寒铁所铸，论坚固程度远超寻常飞剑，价值三十块中品灵石。但是黄兄有价格合适的丹药或灵材也可以兑换。”
　　“那个呢？”许山转手又指向另一口通体淡红的宝刀。
　　“黄兄眼光果然极高，此刀名为炎弹，乃是极阳之地的炎石锻造，刀柄处还可释放火球，战斗之中令人防不胜防，虽是只有四品，但是整体而言丝毫不逊于五品法器，仅需一百五十块中品灵石。”
　　许山摇了摇头，转身准备离去。
　　不用看了，随便指了两下都那么贵，这里的东西不是他能消费的。
　　刘生一眼便瞧出了端倪，笑容丝毫不减道：“黄兄是否觉得贵了？但是锐金阁法器的品质在整个青山市集都是一等一的，绝对物美价廉。”
　　“那修复法器价值几何呢？”见他态度不错，许山停了下来。
　　“这就要看你的法器如何了，不知能否一观？”
　　许山取出星岚宗飞剑递了过去。
　　......


第83章 断肠剑
　　“这...这...”刘生震惊的看着许山递来的剑身斑驳的飞剑。
　　从未见过如此破烂！这玩意竟然还能使用？
　　“能修复么？”许山道。
　　“能！十块中品灵石，还能再帮你提升一品！”刘生一口笃定道。
　　“我需要在剑的前半段加上两排小倒刺儿，能不能做？”
　　“能做是能做，不过...有什么意义么？”刘生迷茫道。
　　“这你就甭管了，两边的倒刺儿最好做的毛糙一点。”
　　“可以！现在找人帮你炼制。但恕我直言，这法器品质低劣，要重新锻造也容易得紧，只需黄兄稍等两个时辰。”
　　许山痛快的掏出十块中品灵石，笑着递过去：“锐金阁态度这么好，下次再来换些好法器。”
　　刘生微笑道：“黄兄说的正是，良好的态度乃锐金阁立身之本，本阁在青山市集大多数主顾都是散修，出门在外谁都有困难时候，能帮衬自然要帮衬。而且我观黄兄气势非凡，将来修行必有所成，还望到时不要忘了照顾本阁生意。”
　　“理应如此。”
　　刘生拿着飞剑向屋内走去。
　　许山犹自感觉有些梦幻，锐金阁的服务态度简直比现代人还要好。
　　起码没有看人下菜碟，有点意思！
　　.....
　　锐金阁临时搭建的炼器室内，几名炼器师正在其中休憩。
　　刘生拎着许山的飞剑，走到一人身前：“魏大师，麻烦修复一下此剑，此剑主人要求加上倒刺.....”
　　魏大师看向飞剑表情略带愠怒：“刘生，我跟你们锐金阁合作，可也不是什么活儿都接的！”
　　“玄阶四品以下的法器我不修，拿走。”
　　刘生淡淡道：“如果是普通人我自然不能找大师您，可此人非同一般。他乔装打扮而来，实则相貌极其英俊，气度非凡，而且我看到他是跟黄之问一起来的，看样子关系匪浅，应该就是黄家后辈。”
　　“此剑虽破，但或许有特殊意义，这活儿接不接由你。”
　　“黄之问么....把剑留下吧。”
　　.....
　　两个时辰后，许山如约拿到飞剑。
　　上半部剑身左右两排的剑锋处多了两排像带鱼牙一样细密的倒刺，下方如常。
　　但是飞剑整体发出的迫人寒光已经是它最初状态远远不能比的。
　　许山随手挥了两下，惊喜异常。
　　锐金阁不但态度好，手艺也是异常精妙，价格还童叟无欺，真是来对地方了。
　　散摊上十块中品灵石可买不来这样的飞剑。
　　刘生笑盈盈的等着许山试剑，见他收回飞剑才道：“黄兄可满意？”
　　“满意！再满意不过了！锐金阁果然公道。”许山开口赞道。
　　刘生欣慰的点点头，低声道：“满意就好，还望黄兄日后能多帮我介绍一些朋友过来。我锐金阁的店铺遍布七域...如果黄家有需要，黄兄大可以提我的名字，价值一定比旁人公道！”
　　黄家？
　　他是不是误会什么了？难怪态度这么好！
　　许山有些迷惑，回过神低声试探道：“你也知道我黄家？”
　　“天心黄家谁人不知啊！”
　　“那你怎么看出我是黄家人的，我哪暴露了？”
　　“您也姓黄，而且不是跟黄之问黄宗主一起来的么？”刘生小声道。
　　“什么！你看见我跟我哥在一块了？”
　　“嘶~他是你哥？”刘生震惊的抬起头。
　　好家伙，黄之问的弟弟，这小子身份竟然这么高！今儿可真是碰到贵人了。
　　“是啊，亲哥，我其实是来叫他回家的。但是有些事...懂的都懂，你知道就行了，别出去乱说蛤。”
　　“我懂！我懂！您放心，我绝不会出去乱说...”
　　许山认真的一点头，拿着剑转身出门。
　　身后的刘生露出蜜汁笑容。
　　黄家少族长要回家？这是何等的大事！
　　看来天心域又要热闹一番了。
　　.....
　　回到黄之问身旁，许山特意多看了他几眼。
　　天心黄家，听起来就知道是天心域的家族。
　　黄之问的身份绝对不一般，没想到今儿还意外借了他的光。
　　“你老看我干什么？天已经快黑了，你这丹药到底卖不卖？”
　　“卖，卖！黄宗主稍待。”
　　毕竟是黄之问的私事，他没什么可问的。
　　收敛好心神，许山将注意放到桌上，侧目问道：“黄宗主，能不能把你这丹药收收,只摆我的丹？”
　　“嘁...行！”
　　黄之问袖一抖，收走了桌上丹瓶。
　　许山拿出自带的丹药一一放在桌上。
　　只不过，这丹药除了瓶子，外面还加了一个精致的小盒子。
　　上面还写着宝丹宗三个字，隐隐散发着馨香。
　　黄之问嗤的一声笑了。
　　屎上雕花，再雕一遍又有何用？
　　修真者会被这些花哨的东西唬住？就这两下子怕是看都没人来看！
　　许山简单摆好了盒子，清清嗓子道：“我要开始卖了啊，二位保持冷静。”
　　“还冷静，你看有人看你么？”黄之问翻了个白眼。
　　“马上就有人看了，所有人都会看过来。”
　　许山异常淡定的掏出了自己的投影玉简。
　　自穿越以来，这才是他真正杀器级的法宝。
　　什么寻仙台传承，虽然不知道是什么东西。
　　但是两样东西如果一齐摆在他面前，他肯定会毫不犹豫选择投影玉简！
　　酝酿片刻后，许山高举右手，输入灵力！
　　“啊~~嗯~~~”
　　一片不堪入耳的声音响彻整个青山市集。
　　天空上，林玥搔首弄姿的场景瞬间映入所有人眼帘。
　　许山脸上写满了缺德。
　　对不住了，林玥师妹，借你一用！！
　　随着擦边短视频在天空放出，青山市集的修士开始向宝丹宗的店铺聚集。
　　下方人群声音大噪！
　　“哎呦我的老天爷，什么时候青山市集还有卖春的了？”
　　“世风日下，世风日下啊！穿这么厚实还出来卖春？”
　　“草！吃个饭而已，她敢再叫浪点？”
　　袁元舔着嘴唇，一会儿看看天上，一会儿看看许山。
　　不愧是天运神通者，太有货了，这种东西他都有珍藏？
　　黄之问错愕的看着天上的景象，嘴角不住颤抖着。
　　最终闭上了眼，狠狠攥住拳头，额头道道青筋浮现。
　　宝丹宗....下流画面的下面还挂着宝丹宗的牌子呢！
　　那个贱女人吃个饭叫这么骚干什么？他从哪弄得的这 东西？
　　好好好！你这么卖丹是吧？
　　今儿卖不出去，回去试丹喂死你！
　　......


第84章 修真界第一条广告片
　　人群越聚越多，绝大部分人都开始意识到了视频是从宝丹宗摊位上放出的。
　　不少人簇拥到许山身前，想看的清楚一些。
　　还有一部分人看着许山身前的丹药，道：“这是催情丹吧，怎么卖啊？”
　　黄之问脸色由红转青，脑子里嗡嗡的，巨大的悔意阵阵往心头涌。
　　当初为啥要答应这小子打赌。
　　现在不是输赢的问题了，简直就是把他的脸拿到地下踩！
　　宝丹宗这以后名声还能好的了么？
　　许山不管不顾，循环播放着擦边视频。
　　直到见人已经围堵的水泄不通。
　　许山手中灵力变化，天空光幕随之而动！
　　原本扭得风骚的林玥乍然变成了一大殿中的场景！
　　“这什么呀！放回来，放回来！看的正来劲呢！”
　　“就是，我刚来的！还没看完呢！”
　　“再来一遍！！！”
　　眼见着妖娆的一幕消失，满街修士开始起哄。
　　许山不管不问，自顾自放着新视频。
　　随着视频渐渐变化，大殿中出现两排人手。
　　为首的是一女子，身旁还有一老者，细看还能看出是乔装打扮而成的。
　　女子身前，正站着一面容颓丧的男子。
　　少顷，老者开神色倨傲的开口道：“唐山，今日老夫特来退婚。原本凭你的资质尚有资格娶我萧家小女，可今时今日已经二十年你仍旧未突破筑基，所以你们二人的婚事就此作罢吧。”
　　唐山神色慌张的看向女子：“妍儿你...”
　　“家族的意思就是我的意思。”萧妍轻蔑道。
　　唐山瞬间满眼恨意，悲观充斥心头，泣血之声响起：“好好好....既然你不念旧情，那从此你我二人恩断义绝！三十年河东,三十年...”
　　“别三十年了，你心里不服气是不是？只要你今日能击败萧妍，你二人的婚约依旧作数！别说我没给你机会。”老者开口道。
　　“好！那就别怪我不客气了！”
　　视频里放的起劲，下方一片吐槽声响起。
　　“卧槽贱不贱啊，就这样还想娶呢？这娶回去不得给他戴个绿帽子？”
　　“还怪有意思的，这谁弄出来的？萧家，哪个萧家这么狂？”
　　“这不扯么，炼气的跟筑基怎么打？”
　　黄之问此刻却若有所思起来。
　　这样的卖货方式...他还是头一次听说。
　　效果怎样就不提了，但是从抓人眼球这一点来看，效果是极好的！
　　上方光幕画面还在进行，原本一屋子人已经从屋内走到了外面的擂台之上。
　　萧妍唐山二人对立，眼中皆没有一丝感情。
　　忽然唐山口中嘀咕了一句：“萧妍，你已有取死之道，今日怪不得我了。”
　　此句一出，下方纷纷破口大骂。
　　“这也太小心眼了吧！我是女的我也不跟他啊！！”
　　“没本事还小心眼，我真服了，这种人还没死绝么？”
　　“宝丹宗弟子什么素质，以后离远点吧！”
　　黄之问脸色黑如锅底，强下想要宰了许山的冲动，继续看向画面。
　　“废话少说，开始吧！”
　　随着老者一声令下，二人同时动了！
　　萧妍唤出飞剑，一时间五六把飞剑同时腾空，攻向唐山。
　　唐山也丝毫不惧，凭借一双肉拳，接连将五六把飞剑打飞而出。
　　旋即双臂一展！
　　身后十多个火球浮现，手臂舞动，火球阵螺旋形态朝着萧妍攻去，在半空横生出一道巨大的火漩涡！
　　在场众人惊呼而出。
　　筑基跟炼气！
　　这俩人就没一个像的！
　　哪个筑基期能如此自如的操控五六把飞剑，看飞剑的姿态还十分有序。
　　唐山就更夸张了，一扬手飞出十来个火球！
　　从来没听说过火球术能练到如此程度的。
　　不仅仅是一群路人观众，就连黄之问都震惊了！
　　画面中的弟子他都认识，确实是宝丹宗的人。
　　可是自家弟子什么时候有如此实力？这太夸张了，画面中的表现已经远远超出了他们本身的境界！
　　许山表情依旧淡定。
　　知道内情的，除了他也就是还在宝丹宗内的一众演员。
　　台上那两位自然是没这份本事，画面看不见的地方，就在擂台下方还藏着一群人在那操控飞剑火球....
　　拍电影嘛，用点特效技巧不算什么，就连二人的动作都是安排好的。
　　台上二人剑来火往，拳来脚往，打的好不精彩。
　　下方看客也看的是眼中异彩连连。
　　青山市集中有许多境界不止于筑基境界的修士。
　　可是筑基跟炼气能表现出如此精彩而且惊心动魄的打斗还是头回见到。
　　整整打了两三分钟的时间。
　　这两三分钟几乎凝结了许山在修真界跟现代动作电影里的所有精髓！
　　终于，唐山渐露颓势，萧妍瞧准时机一记玉掌将他击飞到了擂台边缘。
　　站在擂台边缘，唐山大口呕血。
　　正在观众以为对战要结束之时，唐山狂笑而出：“萧妍，这是你逼我的！”
　　此句一出，唐山高高跃起，口中大吼：“我要突破了！！！”
　　唐山在空中气势暴涨，浑身衣衫鼓动！
　　竟然是临阵突破？这风险太大了！
　　在全场观众目光无比兴奋，这样的机会实在太少见了，情况还有巨大转折？
　　唐山在炼气期尚能与萧妍抗衡，如果成功突破筑基恐怕胜败将会逆转！
　　观众们看的出神，全然没注意唐山的滞空时间超长。
　　他衣服内还装了一个特制的背带，里面挂着某人的飞剑...
　　“啊！！啊！！！”
　　唐山狂吼，宛如赛亚人变身，每一次吼声都能带动观众心情波动。
　　“那萧妍傻了？就等着他突破？”一道不和谐的声音忽然从人群中传来。
　　就在他发出疑问之后，萧妍动了！
　　她踩着飞剑直直杀向唐山。
　　唐山还在突破中，气势鼓荡之下不忘嘲讽：“你来的太迟了，今日我便要一雪前耻！”
　　耻自出口，唐山身上气势再上一层！
　　青山市集中已经无人敢发声，兴奋的等待着唐山突破成功的那一刻！
　　终于，那一刻来了！
　　“喝！！”唐山发出最后一声爆喝。
　　接着全身上下发出了一阵连汤带水屁声...无数污垢从体内渗出。
　　气势满满的崩了萧妍一脸又黑又黄的泥点子。
　　...
　　安静!
　　全场鸦雀无声！
　　一层巨大且厚重的阴影瞬间笼罩了所有观众心底....
　　......


第85章 香神丹！
　　青山市集上空的氛围开始变得诡异。
　　许山在看笑话，其他人在照镜子。
　　突破...本是一件极其私密的事，虽然大多数人都是从安全性上考虑。
　　但是洗筋伐髓的过程也是其中一环。
　　毕竟确实不雅，浑身脏兮兮的，体内杂质尽皆被清除而出。
　　但是这只是一件小事，洗干净不就好了？大家都一样的
　　如今被人拿到大庭广众之下，看客的心沉到了谷底，不由自主想起了自己。
　　原来...我突破的时候是这样的么？
　　全身还会发出那种连汤带水的声音....
　　一时间，所有人都被恶心的够呛，就连黄之问也不例外！
　　上空画面继续！
　　不仅是青山市集的空气凝滞了，画面中的情景也凝滞了。
　　萧妍被甩了一脸成分不明的泥点子，傻傻的飘在半空，脸色不断变换...片刻后开始弯腰作呕。
　　“呕~~”
　　呕吐物在半空飘然洒下。
　　唐山也是脸色惨然,浑身黏黏糊糊，脏了吧唧的异常狼狈的飘在天上。
　　萧家老者大怒：“不知羞耻！大庭广众之下突破，难道你们青云门的弟子专门使这样卑鄙的手段吗！”
　　青云门长辈大敢脸上无光，怒斥唐山：“唐山！你败坏门风，从此我青云门再无你这一号弟子！”
　　唐山双目失神，陡然从天空坠落。
　　双膝咣当一声跪倒在累瘫上，两道泪水在脸上划出两道泥沟。
　　狠狠一锤擂台，唐山流着悔恨之泪，悲哀道：“对不起....我确实没资格娶萧妍...”
　　青山市集依旧一片安静。
　　人群脸色难看至极！
　　这啥啊！！恶心，真他妈的恶心！
　　本以为会迎来一场激烈的大战，结果主角来了一手漫天甩屎，给对手整得直接吐在了天上...最后还被开出了宗门。
　　这是人间真实发生的事么....
　　见跟意料中的效果差不多，许山嘴角露出一抹笑容。
　　天空中剧情继续演绎。
　　唐山跪倒在地，镜头缓缓移动至他的背后。
　　画面开始变成了灰色同时出现雪花，‘说好的幸福呢’bgm响起...
　　落寞的背影，又平添了几分悲凉。
　　画面中的时空在这一刻停顿。
　　画面变灰是许山弄了块灰色半透明带棉的劣质玉片挡在了投影玉简前方，手动换滤镜。
　　至于bgm，他练了整整两天的口哨，一边录像一边现吹的...
　　投影玉简不能剪辑，只能快速调整播放位置，他为了追求广告效果，一镜到底也是拼了！
　　如此粗糙的成品，却也让下方观众看傻了。
　　没看过！实在没看过这么新鲜又辣眼的玩意...
　　口哨声响了十来秒，镜头开始向天上移动，一道浑厚的男声响起。
　　“一次突破，一生心魔！”
　　“人前你风光无限，人后随地大小便！”
　　“谁随地大小便了！那是杂质，这他妈谁干的事儿啊，你们宝丹宗有毛病是不是？故意跳出来恶心人？”
　　一时间，下方观众纷纷破口大骂，个个满面怒容。
　　明明是杂质，让他们说的那么恶心。
　　心里没多想现在也留下膈应了，这不故意来找事的吗！
　　不少人已经唤出飞剑，虎视眈眈。
　　黄之问严阵以待，不敢放松半分，心里同样骂开了花。
　　这个许山，真能给他惹麻烦！
　　道心没问题也让他整出问题了，这么搞不是直接往人家脑子里灌邪念么！
　　今天怕是摊子要被人掀了...
　　许山见状赶紧加快播放进度！
　　画面中的速度开始提升一筹。
　　“境界突破，每个修士心中难以言说的隐痛。每当午夜时分来临，依然能让你辗转难眠，尴尬不已。”
　　此句说完，灰色‘滤镜’被撤下，画面中开始显示出透亮的蓝天、白云、阳光。
　　一颗丹药从画面下方浮现至正中央。
　　浑厚男声再起：“可是它来了！！！”
　　下方紧张的气氛为之一散，众人注意力重回画面。
　　“香神丹！”
　　“宝丹宗潜心独家秘制，专为修士解决心中隐痛。”
　　“让你不惧人言，道心舒缓，临阵突破，潇洒如风，轻松做自己！”
　　“集合了二十二味灵药精心炮制，炼制七七四十九天而成的香神丹，不但能净化体内杂质，更能散发安静凝神之香气，助你长久稳固道心。”
　　香神丹！
　　竟然把这个问题给解决了，还能净化杂质，稳固道心？
　　广告语一出，单纯的吃瓜修士震惊连连。
　　不过不等他们震惊结束，画面又重新移回了下方。
　　萧妍与唐山的激战又重新回到了前一分钟的时间。
　　只见唐山退至擂台边缘，口吐鲜血，接着大吼一声：“我要突破啦！！！”
　　整个人高高跃起，气势在半空鼓动！
　　就在观众疑惑怎么又重播了，擂台下方的青云门前辈手指一弹！
　　一颗丹药biu的一下飞进了唐山口中。
　　biu...当然还是许山用嘴配的音效。
　　萧妍御剑朝着许山再次杀去，唐山在半空吼声连连，一如之前！
　　就在观众都以为粪汤子要再甩她一脸那一刻。
　　唐山浑身居然爆发出一团粉雾，将二人笼罩。
　　画面转移到擂台下方，擂台旁的萧家族人还有青云门人一脸陶醉的闭上了眼睛。
　　过了三秒粉雾散去，一男一女已经深情的抱在空中。
　　特写镜头！
　　萧妍闭着眼，眼角出现一丝泪痕，轻吸着唐山身上散发的香气。
　　“山哥，你没受伤吧...不是我不愿意嫁你，实在是族中苦苦相逼，你今日既然已经突破筑基，那我死也要跟你在一起！”
　　画面微微上移，唐山风度翩翩，深情的拥着怀中玉人，不可置信的道。
　　“妍儿你....”
　　就在这时。
　　萧家族老在下方伸出大拇指喜滋滋道：“好！不愧是我萧家贤婿，你已经通过考验了！不过为何你突破筑基能这般顺畅，甚至还能散发出如此清新凝神的气味？”
　　唐山正对镜头，正气凛然，铿锵有力的道：“因为我用了宝丹宗的香神丹！”
　　画面再回半空，雄浑男声道：“香神丹！”
　　“经过一百零九道质量检验，无任何毒副作用，结合丹修界最先进炼丹理论以及上古丹方研制而成，凝结古人智慧及今人十九道丹道重大创新，只选用地阶丹炉炼制。”
　　“只为助您每一次突破，都能免除心魔之忧，活出新人生！日常服用，效果更佳。”
　　“宝丹宗在此向您郑重承诺，丹药无效，赔！”
　　“丹药出现毒副作用，赔！”
　　“丹药效果不佳，赔！”
　　“香神丹，今日将在青山市集开启首次销售，每枚丹药售价仅需成本价中品灵石一块，数量有限，先到先得！”
　　咣当一声，不知道在场哪个修士手中飞剑掉在了地上。
　　不过已经无人在意了，所有人都瞠目结舌的看着许山身前的摊位。
　　......


第86章 销售一空
　　许山手上仍旧握着投影玉简，只不过脸上已经摆出笑容准备开门迎客。
　　上方投影还在继续着画面，只不过已经不是唐山萧妍的剧情。
　　而是变成了买家秀。
　　画面中出场的人物各个都是精挑细选，相貌老实之人。
　　“以前呐，我有个师兄，因为筑基突破被人发现，落下了一辈子的病根。等突破到金丹时闹出了心魔，我一直怕出现这样的问题。可自从有了香神丹，我这心里病根就除啦...”
　　“我吃完之后，每天身上都冒着一股香气。修炼的时候，这股香气格外让人安心，现在宗门里师妹有事没事都愿意找我探讨修行，我是不胜其扰....”
　　“自从吃了香神丹，我整个人精神了，道心也通畅了！师尊见了都夸我....”
　　随着广告轮播，第一位心动客户出现。
　　宝丹宗店铺的窗口大开着，里面就是丹药，许山也在窗口站着。
　　那人走到许山近前，打量了一番道：“就是香神丹？”
　　许山点头：“不错，这正是香神丹，乃是本门秘炼而成，今日数量有限，只有五十颗。”
　　“今日一块中品灵石成本价出售，先到先得。”
　　周围人一起簇拥上来，游移不定着。
　　不得不说，绝大多数人都心动了，可谁都没有听过这丹药，也不敢贸然下手。
　　第一个询问的修士，质疑道：“说的那么好听，谁知道你这药有没有问题？”
　　许山微笑道：“有没有效果，需要你自己验证，但是我能保证的是，吃下去绝对不会对身体有任何不利。”
　　“不信的话您可以任选一瓶，再从瓶中任选一颗，我当众吃下去，这样你看如何？”
　　“好！”那修士随手点了一瓶丹药。
　　丹瓶里一瓶十颗，许山尽数倒在掌中。
　　“你再挑一颗，我吃下去。”
　　“就这颗吧。”
　　“您瞧好，这丹药需吞服，不可嚼碎，否则大大影响药效。”
　　许山拿起那人手指的丹药，当众一口吞服而下。
　　然后暗中运转真气，开始将药力缓缓逼至体外。
　　淡淡的花蜜精浆的香味向外散出....
　　那人一抽鼻子，点头道：“果然有些清香气味，一块中品灵石倒也不贵！来一颗！”
　　“您拿好。”许山递过丹药，钱货两讫。
　　随着第一人成功成交，其余人心下大放，纷纷涌了过来！
　　“给我也来一颗！”“来一瓶！！”
　　数量有限，自然靠抢。
　　一群修士簇拥在许山身前，争抢抢购。
　　许山脸色一变，异常严厉道：“都不要吵！一人只有一颗，爱买不买！再吵就滚远点!”
　　哎呦我去！这什么态度啊！
　　人群大哗，一时间挤的更厉害了。
　　东西不牛逼能这么横吗，今天抢到就算赚到啊！
　　宝丹宗门口被围了个水泄不通。
　　许山手忙脚乱的给丹，收灵石。
　　不消片刻，香神丹尽数售出。
　　许山高举双手：“没有了！没有了！此丹炼制颇有些困难，宝丹宗今日到此低价出售，乃是为了让利于诸位同道，诸位若想再购此丹还请到宝丹宗亲自购买,要么就再等机缘！”
　　买到的人满意而归，没买到的人低声念叨着。
　　宝丹宗...有时间去一趟也好。
　　不多时，宝丹宗店铺前热闹的景观已经消失不见。
　　许山看着消散的人群，心中一阵感慨。
　　土味广告，他搞的是纯纯土味广告，土到不能再土那种。
　　可他赌对了！
　　他赌的就是修真界修士没见过这种新奇的营销模式。
　　营销模式是渐变的，在每个时代都有其独特的表现特征。
　　身为现代人，他自然看不上这等广告，因为时代已经跨过了那个阶段。
　　可修真界不一样，这帮人就像第一次看电视的人一样，还没踩过假广告的坑！
　　其他人做买卖靠的都是一个口碑的积累。
　　要么实惠量大，要么走精品路线...公开诈骗路线，见的还是太少！
　　不管怎样，今天绝对是大获成功！
　　许山喜滋滋数着手中灵石，全然已经忽略了凌乱成一团的黄之问跟袁元。
　　师徒二人已经在旁边听懵逼，看懵逼了！
　　卖了一辈子丹药，头回看见这么卖丹的！
　　别人不知道，可他们知道啊，许山这小子从头到尾都在骗人啊！
　　还打着宝丹宗的旗号骗人！
　　一块下品灵石能买五颗的锻体丹，让他卖出了一块中品灵石一颗的天价！
　　什么他狗屁的香神丹，二十二种灵药炼制，根本就不是那回事。
　　那个起到主要功能的馅就不用提了，锻体丹本身也就用到四种药材，只要他黄之问想炼。
　　一天他能炼出一盆！
　　万一被人发现这里面的门道...那宝丹宗就彻底毁了！
　　“师尊，许山是不是在骗...”
　　“噤声！”
　　袁元战战兢兢的刚要开口问询，结果被黄之问一把捂住嘴，接着扯到了屋内。
　　关上门窗，黄之问阴森的盯着许山：“你小子给我闯大祸了！这不是给我架在火上烤么！你能骗得了一时还能骗的了一世？刚才买丹的那些人发现端倪了怎么办？”
　　许山不慌不满笑道：“宗主，丹药都卖出去了，我们的赌约算我赢了么？”
　　“赢个屁，你那是作弊！还敢让我的弟子配合你干那种....”黄之问额头青筋浮现，“你说吧，后面怎么办？给不了我一个满意的答复，我给你扔炉子里炼了！”
　　“丹药里根本就没有二十二种灵药！我宝丹宗更没有地阶丹炉，还有那什么古方，一百零九道质量检测，人家找上门来你让我怎么解释？”
　　“黄宗主稍安勿躁，宝丹宗对我有恩，我又怎么能给咱们宗门惹上麻烦呢？”
　　许山连忙安抚黄之问情绪，接着低声道：“宗主，这其实都好解决。咱们丹房里不是总有药渣么？搓丹的时候揉点药渣进去，凑够二十二种就可以了。”
　　“丹炉就更好解决了，一般人谁会看咱们的丹炉，那都是门内重大机密！就算有，你随便给丹炉起个名字叫地阶就行，咱们药效都是真的，至于丹炉谁会在意啊！”
　　......


第87章 新文化入侵修真界
　　“还有那什么质量检测，古方....还不是我们怎么说怎么是？这不是骗，而是营销！我保证方方面面说的都是真的！让人挑不出一点毛病，到时候非有刺头，你就问他身上香不香就完了！”
　　“嘶...有那么点道理！可你这丹药太简单了，水平高点的丹师一看就能看出端倪，谁都能炼制啊。”
　　许山郑重点头：“没错，可我能做的就这些了，这算作入门而已。不过我相信凭借宗主的丹修境界，完全能根据这个思路开研究同效的新丹药，里面再加上药渣掩人耳目，管教别人不能仿制！”
　　“而且就算有人仿制又如何呢？街头做买卖的还不是你卖什么他就卖什么？那为何偏偏有人能把生意做大，脱颖而出呢？”
　　“这其中靠的就是销售策略！丹药的品质功效仅仅只是最基础的，后续如何运作才能决定你的高度。在之前准备的那段时间，我已经写好了详细的营销跟地推方案！”
　　“只要宗主愿意相信我这套方案，并且严格执行，我相信哪怕出现同类竞品，咱们用宝丹宗的品牌也能把他们压的死死的！”
　　许山说完，从储物袋中掏出一打资料。
　　这东西他已经写好了好几天了，里面正是基于修真界环境量身打造配套销售香神丹的各种方案。
　　黄之问愣了一下赶忙接过许山递来的方案，细细看了起来。
　　这一看就是十多分钟，等再抬起头。
　　黄之问的目光像是看怪物一样，看着许山。
　　“这都是你一个人想的？”
　　这里面内容丰富多彩，不仅有针对市场，还有宗门专供，定制礼盒之类。
　　甚至关于他也有所安排，譬如针对香神丹开发多种色号、香型。
　　描写五花八门、极为详尽，样样直攻人心！
　　许山颔首。
　　这份方案嘛，除了普通的市场营销，核心还有一点，就是主攻对方心态。
　　他来修真界这么久，修真者的道心、心魔之论他已经了解了八成。
　　这些人过于关注所谓道心。
　　主要是因为境界的跃升导致肉体跟精神的全面暴涨。
　　越强大，修真者从外界主动被动接受的信息就越驳杂，越容易导致心理出现问题。
　　所以时时刻刻要求自己保持平稳心态，修炼心境。
　　换做现代说白了就是注重自己心理健康，心中的挂碍跟波动尽量越少越好。
　　从这一点下手，许多事就变得方便异常了。
　　黄之问继续研究推广方案，又看了两遍，抬头有些疑惑道。
　　“你这里面信誓旦旦的写着突破境界，洗筋伐髓以后的杂质会影响道心，说的是真的？你从哪听来的？”
　　许山低声道：“宗主，从哪听的重要么？重要的是只有成功者才能引领潮流！”
　　“我们完全有能力把它变成一种常识，让所有人都接受全新的修炼方式！”
　　“反正突破之前只要吃颗香神丹就好了，这又不是什么麻烦事。”
　　“啊这....”黄之问震惊的看着许山。
　　这是强行扭曲灌输常识啊！
　　许山发出恶魔的低语：“宗主，你想想我们宝丹宗是干什么的？”
　　“干什么的？炼丹的卖丹的呗。”
　　“那丹是什么？”
　　“丹...丹就是丹啊。”黄之问大为迷惑。
　　“错了，丹不是丹，丹是药！治病的药！您说，药要卖给谁呢？”
　　“卖给...病人？”
　　“对嘛！”许山击掌道，“我们丹修宗门就是医馆，那小医馆竞争不过大医馆怎么办？没有病人上门，我们吃什么喝什么，你说怎么活？”
　　“怎..怎么办？”
　　“没有需求，我们创造需求。没有病人，我们制造病人！修真界人人有病，可只有你手里有药，宝丹宗不是丹修界第一宗门，你告诉我谁才是丹修界第一宗门！？”
　　醍！醐！灌！顶！
　　黄之问双眼放出精光。
　　对啊...我怎么没想到！
　　这要成了，还用苦哈哈卖丹？他们得求着来买！
　　黄之问镇定下心神，抹了把脸问道。
　　“不对，还有些隐患。你这套法子绝对谈得上高明，但是万一...我是说万一被人识破了，宝丹宗不得被人打上门？”
　　“宗主果然谨慎，这个问题我也早有预案。咱们碰上最坏的情况前准备好一个山头，出事直接换个山头，把宗门牌子一并换了不就行了，别宝丹宗了，直接叫神丹宗，之前的事就算跟咱没关系。”
　　“真到这个程度，咱们早就赚翻了！宗门重新回到正轨，该怎么弄怎么弄，什么都不影响，唯一的变化就是咱们有了大把的灵石~~”
　　“妙~啊。”黄之问露出痴汉的笑容。
　　隐约间仿佛看到了自己变成了丹修界一哥！
　　黄之问看向许山，丝毫不吝惜赞美：“许山，我之前看错你了，你他妈的绝对是丹修天才！要不是你身上背着事，我真想把你收为亲传弟子！”
　　袁元整个人已经凌乱了！
　　师尊完全被许山带歪了，朝着缺德的路上一去不复返。
　　现在还要收许山当亲传弟子？
　　“师尊...你们这是骗人吧...”袁元弱弱道。
　　许山斜了他一眼：“哪里骗人了，人本来就是概念的动物，国家宗门都是虚构的。只要所有人都被骗，就等于没人被骗！”
　　“说得好，一语道破真相，不愧是天才！”黄之问感慨道，“袁元，你多学着点，你要是有许山一半的水平，为师也足慰平生了。”
　　“这不就是缺德吗！我为什么要学这个啊！”袁元大呼委屈，只感觉自己被孤立了
　　“缺德？”许山冷笑，从储物袋中掏出一颗香神丹。
　　打开窗户，拦住一名路过修士道：“道友，刚才卖丹的时候，我这里漏了一颗香神丹，你要不要？”
　　“哦，运气这般好？还是一块中品灵石对吧，我要！”
　　“没错，给你丹。”
　　“谢谢嗷。”
　　“客气了，回见！”
　　许山关上窗户，看向袁元淡淡道：“看看，他还得谢谢咱呢！”
　　“.....”
　　啪啪啪啪啪
　　黄之问抚掌微笑，俨然已经跟许山站在了同一阵线！
　　见他如此态度，许山深吸了一口气，问道：“宗主，我们之间的赌约...”
　　“呵呵，你赢了！不过这方案，你回去可得细细的给我讲一遍，咱们再研究一番。”
　　“没问题...”
　　.......


第88章 解锁寻仙台传承
　　重返宝丹宗。
　　三日的时间，许山跟黄之问在宗内密谈。
　　内容自然是关于香神丹如何销售宣传，打造专业销售团队，以及其中执行细节。
　　最为重要的部分则是关于广告的设计。
　　各种针对道心，进行狂轰滥炸的土味创意，黄之问听的大呼精彩，之后急急忙忙便潜入丹房研制进阶版香神丹。
　　至于赌约之后的结果，许山没有问。
　　黄之问的品行他自认为已经有了几分了解，这个人直来直去，极为洒脱。
　　除了对丹道上的事宜，其他几乎都不怎么关心。
　　他是不担心黄之问会赖的。
　　天心黄家肯定了不得...毕竟身份在那摆着，来头肯定不小，没必要骗他一个小小的筑基修士。
　　至此，许山全部精力投入至炼化寻仙台传承。
　　这个让自己狼狈不堪的祸根，至今他都不知道是什么东西。
　　眼下已经没有其他事情可做，必须早一点将它炼化成功。
　　接连两日，许山几乎日夜不停的炼化。
　　体内传承那两团白光已经愈发淡了，他隐约能感受到其中是何等物品。
　　只需再有一日的功夫，寻仙台传承便能露出真容！
　　住处内，许山盘膝坐在竹床上，闭目运功。
　　左右手各握着三块中品灵石，微弱的光芒闪烁不定。
　　大量的灵力在体内快速游走，最终在传承处汇聚，消磨着白光。
　　许山衣角无风自动...周身空气开始变得冷冽。
　　原本平滑的墙壁陡然出现一道剑痕！
　　接着两道，三道....剑痕一道重过一道。
　　外界情况许山丝毫不知，他双目紧蹙，心跳不止。
　　一股锋锐之气在胸中渐生，灵力运转在这股内气下开始迟滞，压的他几乎喘不过气。
　　只差临门一脚！
　　许山丝毫不敢放松，动念之间手上又多了两块灵石。
　　最后的两块，应该足以让他窥见传承真容。
　　有了寻仙台传承，加上五十年的安全时间，还有跟黄之问合作能获取足够的灵石。
　　届时他就是天高任鸟飞，再也不受羁绊了！
　　多少个日日夜夜的精神紧绷，是时候...对这个阶段做个告别了。
　　许山全力催动灵力，嘴角不自觉浮现出一抹笑容。
　　而他身前，不知何时黄之问竟已出现。
　　看了许山两眼，黄之问开口：“许山！”
　　灵力骤然停止，许山心中闪过一股失落，睁开眼道：“黄宗主。”
　　黄之问笑笑，掏出一颗丹药：“新的香神丹已经炼成了，是新的味道，你替我试试丹。”
　　哎...试丹，只差一点传承就到手了！
　　许山心下遗憾，但仍旧接过丹药丢入口中，
　　紧接着在灵力催动下，周身冒出一股淡雅的木质香。
　　许山吸了吸气，赞叹道：“这个味道真不错，之前的花香实在太浓烈了，只适合女修。这一款可以适合大多数人，黄宗主厉害！”
　　黄之问得意洋洋道：“你这香神丹的思路不错，但是我这两天想到了更好的。”
　　“哦？”许山侧目好奇道。
　　“我昨日在研究一款全新的丹药，吃完之后会让人有一种飘飘欲仙的感觉，吃完一颗还想吃第二颗，长久服食，心情愉悦，一天不吃浑身难受...你说这等丹药岂不比香神丹更好？”黄之问摸着下巴畅想道。
　　许山冷汗直流！
　　吃了上瘾，这特么不是毒丹么！真弄出名堂，宝丹宗被人屠了都不冤，搬家也没用啊！
　　这已经不是营销的范围的，这根本就是反人性。
　　黄之问举一反三的能力这么强么？
　　“黄宗主，此事绝不可取！”许山沉声道，“上瘾的东西万一摆脱不开，可就把人从里到外毁了！这简直就是歪门邪道啊！”
　　“怎么就歪门邪道了？我想了，这丹药需用诱灵花、涣神土为主料，如何能发挥完美的药性，并且结合在一起，这辅料才是重中之重....”
　　黄之问站在原地嘀嘀咕咕，忘我的开始钻研起上瘾神丹。
　　许山越听心里越慌。
　　好像一不小心把黄之问心里某些开关打开了！好好的丹修变毒枭了？
　　不行，不能让他继续想下去了。
　　“宗主，此事万不可行！人言可畏，让人有身瘾的东西绝对不能碰，否则必遭大祸！”
　　黄之问回过神，不悦道：“我这丹药就算炼制出来，药力也在黄阶四品下，有点瘾又如何？就像你之前说的...这叫..什么来着？哦！这叫主攻下沉市场！”
　　“那些控制不住非要去吃的底层修士，本身就道心不坚，难成大器！要是真上瘾摆脱不开，跟我有什么关系？”
　　“我有逼别人吃吗？我没有啊，根本就怪他们自己，根本就怪他们自己意志不坚！”
　　“不行，绝对不行！底层修士是大多数，本身就没钱，万一吃了这种丹药，消耗本就有限的修炼资源，宝丹宗名声肯定臭不可闻，将来被人打成魔道也说不定呢？”许山连忙提醒道。
　　“魔道？”黄之问眉一挑，仿佛想起了什么，“你这一提...我好像确实在哪里看到过魔道中人研制过这等丹药，专门用来控制手下，那确实先不能搞，免得人误会，我得回去查一查。”
　　许山心头松了口气。
　　放弃了...放弃了就好，这么玩下去，他怕得跟黄之问一起被人砍死啊。
　　黄之问又站在原地想了一会儿，正视许山道：“先不提丹药了，你身上的寻仙台传承应该已经快要炼化到了最后关头了吧？”
　　许山刚放下的心，再次提了起来：“宗主你...你都知道了？”
　　黄之问微微一笑：“你觉得你闹出这么大的事，会瞒得住我么？宝丹宗本就是丹修宗门，虽然不大，但是平时积攒的人脉跟寻常宗门相比也算得上广。”
　　“你的事我早就知道，而且最近宝丹宗外已经开始有其他宗门的人在巡查，估计已经是盯上你了。”
　　“你放心吧，我对你的传承没兴趣，我若真有贪念早就取了。”
　　看来自己还是想的太浅，外面的人竟然已经查到宝丹宗了。
　　许山笑容苦涩道：“多谢宗主关心。”
　　黄之问一点头：“你体内的传承绝非你现在实力能炼化的，前期或许很顺利，但是就是这临门一脚才是难上加难，我来助你一臂之力！屏息、凝神！”
　　.....


第89章 这份传承你还是别练了
　　说罢，黄之问右手呈剑指，在许山前胸诸穴连点，灵力灌注其中。
　　被点过的窍穴皆有一种肿胀感，许山不敢大意，重新盘膝而坐。
　　按照之前的习惯运转灵力。
　　灵力运转之下，被黄之问点过的窍穴纷纷爆发冲灵力，形成脉冲冲向寻仙台传承。
　　阵阵灵力冲击之下，白光悄然破碎。
　　白光破碎的同时，许山胸口莫名被一股剑气撑开，紧接着释放而出，直透身前墙壁。
　　黄之问走到墙壁旁，表情异常严肃的抚摸着被剑气击出的大洞。
　　剑气所过之处，切口平滑如新...
　　许山忘我的内视着体内的情景。
　　一道闪着银光的玉简在体内静静漂浮着，一旁是一支袖珍的剑形法器。
　　一段筑基期的功法涌入脑海...
　　观察少顷，许山睁开双眼。
　　一支半透明的长剑出现在手中，剑锋之利，就连直视都令人感觉到刺目。
　　法器入手，许山脑海中杂念全消，前所未有的冷静通透之感临身。
　　黄之问站在墙边，看着许山由激动瞬间变为面无表情的状态。
　　他脸色逐渐冷然，伸手一吸！
　　许山手中所持法剑，已经紧紧握在黄之问手中。
　　剑在他掌中震颤不止，挣扎不定。
　　一人一剑似在相互抗衡着！
　　整整持续了一分钟，黄之问向下一甩，半透明宝剑径直没入地下。
　　许山就这样呆呆的看着黄之问的表现。
　　那把剑从他手中脱出之时，精神又重新变为混沌，各种情绪在心底浮现，让他感觉颇有些难受。
　　那种通透冷静之感实在妙不可言，令人着迷不已。
　　“黄宗主你....”
　　“如果我没猜错，你体内应该有完整的传承，配合这把剑的还有一份功法对吧？这剑叫什么名字，功法又是什么功法？”黄之问低着头，看着地面飞剑没入之处淡淡道。
　　许山犹豫了片刻：“戮心剑、戮心剑典。”
　　黄之问抬起头，道：“戮心...刚才你握剑是是何感受？”
　　“冷静，全无杂念。”
　　听到回答，黄之问沉吟良久：“许山，如果你信我，不要练这份剑典，更不要多接触那把剑。这传承对你，对大多数人来说都是是祸非福。”
　　许山惊疑不定道：“黄宗主何出此言？”
　　这份无数人追求的传承，落到黄之问口中好似一无是处。
　　因为这玩意被追杀了一路，现在有人告诉他传承是个废物，他心里实在有些接受不了。
　　黄之问踱步道：“这是典型的上古时期留下的功法。上古修士灵气充裕，但生活环境与今时大不相同，他们过得极为艰险，修炼唯一的目的就是为了存活下去。”
　　“如此一来，就只能追求速成，争取用最短的时间，达到最高的境界。也正因如此，道心的修持对古修来说倍加困难，修士会走入偏执甚至走火入魔的数量极多。”
　　“这个问题，长时间下来，古修自然也会关注到。有一脉便开始剑走偏锋，既然道心不稳会让人疯魔，那就彻底抛弃道心，把自己变为无情之人。”
　　“不得不说，这一脉走的很成功，直到今天还有许多顶级宗门保留着这样的传承，而且只会传给门内天赋最佳之人。听起来很好是吧，可恰恰这是最为可悲之人。”
　　“功力越深，人性剥离的便越多，最终会变成无情无义，无爱无恨，几近傀儡。”
　　“修真者，学道修行，是为求得真我。真我才是修真的最终目的，实力只是逍遥世间的凭仗。而太多人被强大的力量所迷失，舍本逐末，真我不在，空留躯壳，任凭实力再强大也终是一场空而已。”
　　黄之问一番话下来，许山沉默了。
　　如果黄之问说的是真的，他无可反驳，寻仙台传承对他来说也确实是垃圾。
　　他最终目的很明确，提升实力，打破藩篱，甚至有朝一日重归故土。
　　可是成为一个无情无义之人，那这一切还有什么意义？
　　恐怕在半路就已经迷失。
　　但是...寻仙台传承，竟然百无一用，这一点他实在接受不了！
　　见许山此等表现，黄之问安慰道：“这终究不过是歧途，虽然断情绝义的功法提升速度快，威力极大。但是据我所见，修真界真正的人物，无一不是性格鲜明，姿态狂放之人，这等功法难以登顶巅峰...如果叶清璧在这，她一定也会劝你放弃这门功法。”
　　“嗯。”许山应了一声，“那戮心剑典跟戮心剑一定很值钱吧？”
　　黄之问有些诧异，许山的表现称得上没心没肺，跟他想象的完全不一样。
　　大部分人得到如此传承，在知道修炼过后的严重后果后都会大感失望。
　　接着是不甘心，然后毅然决然的走向歪路。
　　可许山似乎完全没有修炼的打算，似乎还想着卖钱！
　　明明前一刻还失望的不得了，立马就想通了？
　　黄之问狐疑的扫了许山两眼。
　　他殊不知，许山确实想通了。
　　一个现代人，对于功法的执着追求本身并没有土著那么强烈。
　　而且几次绝境之下，心态已经数次转变，没什么是他不能抛弃的！
　　天无绝人之路，这条路走不通，他再走别的路。
　　没有好的功法就去买！
　　买不到，就赚灵石再想办法搞灵晶魄，拿着青印道具去骗！去抢！
　　总有一条路适合他，纠结在这上面，实在没有必要。
　　确认许山确实想把功法卖了，黄之问略感钦佩道：“这功法贵不可言，天下人趋之若鹜，知道修行后果也会奋不顾身！我看戮心剑品阶应该在地阶八品，那戮心剑典应该也是地阶八品。”
　　“这两套要是一起出，换个同阶的功法应该不难。不过你要想神魂不受损伤断开传承与你的联系，应该得到化神境才行。”
　　“什么！才地阶八品？”许山大感失望。
　　黄之问瞪着眼道：“什么叫才地阶八品？地阶以上的法器，一步一个坎，拿到天心域五品以上的法器各个都有名，那可是八品！能当人家镇宗之宝了！”
　　“我以为起码也是个天阶什么的...”
　　黄之问冷笑：“真有天阶功法法器，你以为你在我这还能活？天阶的法器，多少人一辈子想看都没机会，我都只看过两次，摸都没摸过，你想的倒挺美。”
　　......


第90章 不愧是上古传承！
　　许山尴尬一笑，不过心情好了很多。
　　起码证明这玩意越来越值钱了。
　　值钱就是好事！
　　这时，黄之问开口又道：“既然你想通就好，我相信凭你的智巧天赋，在修真界混出个名堂并不难。”
　　“今日我来还有两件事找你，一是我又炼了一颗魔心渡，你再试一试。”
　　黄之问向许山抛过一枚漆黑的丹药。
　　许山面露喜色，揽住丹药一口直接吞了下去。
　　“啧！你没事吧！”
　　看许山跟恶狗扑食一样，黄之问脑袋向后一躲，五官顿时都缩在了一块。
　　什么人啊这是！
　　上赶着体验心魔，甚至已经急不可耐了。
　　他在心魔里到底看见啥了？
　　许山嚼着丹药，等了一会儿没反应，疑惑的看向黄之问。
　　黄之问轻叹道：“看来跟我想的一样，里面的一味落魂水，第二次吃效果会大减，魔心渡只能吃一次。”
　　许山失落异常。
　　“那我要一次多吃几颗呢？”
　　“.......”
　　黄之问揉了揉脸，心里乱糟糟的，感觉像做梦一样，又有点怀疑人生。
　　现在新一辈修士都这样了么？
　　脑子里到底想的都是啥啊！？
　　“吃几颗也没用了，只能用一次！你以为我这丹药大风刮来的，材料死贵，你还要吃几颗？”
　　“你那么想体验心魔，等晋升金丹再体验吧。”黄之问无奈道，“说第二件事，就是来保你五十年，这枚掌仙令今日就归你了。”
　　说完，掌仙令出现在黄之问手中。
　　“此令，乃是太古阁炼制.....拿着它建立宗门，捏碎之后，太古阁会主动来人。找什么福地洞天你是没机会了，外面有人在追你，别往远了跑，就在我这附近随便找个村子宣布建立宗门算了。”
　　许山接过掌仙令，感觉异常离谱。
　　拿着这东西建立宗门，相当于可以直接跻身修真界最顶级宗门联合组织。
　　这就相当于有人告诉他，拿根棍儿在地上画个圈，宣布原地建国。
　　下一秒直接加入联合国！
　　“黄宗主，你没逗我吧？”许山讷讷道。
　　“绝对有用，以后咱俩做邻居，你帮我卖丹，我给你分灵石。”黄之问道，“你什么时候想好了就去做。还有那个剑典，虽然不能练，但是参考一下还是很有价值的。”
　　“就这些，该说的我都说了，该做的我都做了。”
　　黄之问干净利落的转身离去，许山连忙叫住他道：“黄宗主留步。”
　　“还有事？”黄之问转身道。
　　“呃...我一直有一个疑问，为什么所有人都在追求上古修士的传承，难道今天修真界比古代还差么？总不能越活越回去吧？”
　　这个问题,憋在许山心里已经很久了。
　　修真界一直吃老本，总感觉不对劲。
　　黄之问奇怪的看了他一眼：“这种常识你也要问？星岚宗没教过你？”
　　“没有。”
　　黄之问笑着摇头：“上古时期修真界的发展要比现在修真界发展时间长的多，这中间经历过一次大劫，很多东西都遗失，今天的修真界是建立在上古残迹的基础上。”
　　“不过，今人发展时间虽短，但有些方面还要强过古修，起码如今的修真界找到了一条兼顾道心与实力的稳健修炼之路。许多刚传世千年的功法也完全不弱于上古传承，只是各有所长。”
　　“今人的功法都以灵巧奇诡为主，上古时期灵气充裕，遗留下来的功法大多注重威力，不顾消耗。”
　　“修士之所以热衷争抢上古传承，那是因为他们只能抢到上古传承。今人的顶级功法都在各大势力中藏着，根本没有机会获取，散落在世界各处的上古传承就是修士最佳的登天捷径，对所有人来说都是公平争取，只要你有实力跟机缘。”
　　“原来如此...”许山喃喃道，“那大劫又是什么？”
　　黄之问的笑容中多了几分无奈：“这是个谜。”
　　“谁都想象不到，到底是怎样的力量能在短时间摧毁整个上古修真界，甚至连让人留下遗言的时间都没有，现在依旧没有答案。不过那都不重要了，毕竟已经过去很久了。”
　　“弟子受教了。”许山重重一抱拳。
　　今日收获良多，他心中也颇为感动。
　　黄之问对他确实很够意思，换个心眼坏点的估计得直接抢他传承。
　　哪怕不坏，情感淡漠一些的人，遇到功法有问题，不提醒他也很正常。
　　看着黄之问背着手，潇洒远去，许山心念沉入意识。
　　咣当一声，一个洗衣机落地。
　　许山毫不犹豫，唤出戮心剑，铆足全力双手持剑，狠狠下劈！
　　青印道具，无坚不摧，他从来没在上面留下过任何痕迹。
　　今日地阶八品法器在手，不知道能不能让它产生一些变化？
　　嘭！
　　一声闷响，许山双臂猛地被弹开，双手被这股反弹的力道震的颤抖不止。
　　再看洗衣机边角，连一丝白印都未曾留下。
　　许山伸手抚摸了两下，没有感受到凹痕，痴痴的笑了。
　　什么地阶法器，在青印面前一文不值！
　　青印道具仅仅只是青印的附属产物，就有如此神奇的效果。
　　不知道哪天他能把青印本体唤出来使用，那一定威力无穷。
　　这才是自己生存的最大倚仗，等以后安定下来，得出去多找点香油生产新道具。
　　感慨了一下青印道具的神奇，许山拿出掌仙令在手中不断把玩，同时陷入思考。
　　建立新宗门，以他现在的实力和心态还完全没做好准备。
　　起码也要有金丹期的实力才能建立一个最低的宗门。
　　眼下只能作为权宜之计。
　　不过日后自己若是要有了实力，打造一个强劲的创业团队未必不可能！
　　戮心剑典完全可以作为新人入门手册。
　　如果再批量把戮心剑典印分册出去，将大批修真者吸引到宗门附近。
　　自己开个影视城、商场什么的岂不是赚翻了？再吸引其他宗门设摊，不提抽成，摊位费他都血赚啊！
　　还有....
　　想着想着，许山心中豁然开朗。
　　这玩意商业价值好像比修炼价值大太多了，全是操作空间，价值榨干了还能卖出去。
　　不愧是上古传承！
　　.......


第91章 紫霄剑宗来袭
　　掌仙令到手，选定宗门位置就成了许山头等大事。
　　这件事倒也谈不上复杂，他既然只为求生，随便选一块荒地宣布成立宗门即可。
　　可毕竟是自己第一次‘创业’，许山不想马马虎虎行动。
　　能选个好点的地儿还是选一个好点的。
　　挑选余地有很多。
　　宝丹宗周边的村落为数不少，像这种情况并非孤例。
　　这个世界普通人，大多都围绕修真势力生存。
　　而修真势力则视保护凡人为天职，再强大的修士也是如此。
　　原因倒也并不复杂，妖兽横行，凡人缺乏自保之力，只能依靠修真者生存。
　　二来大部分修士都是从凡人中诞生，凡人是修士的起源，保护手无寸铁之人成为修真界共识是顺应天理。
　　修士虽然会轻视凡人，但绝对不会漠视凡人，残害凡人更是被视之自甘堕入魔道与整个修真界为敌。
　　许山拿着黄之问给的地图研究了两天。
　　最终选定了心仪的位置！
　　李家村。
　　李家村附近，从地图上看依山傍水，而且周边道路颇为顺畅。
　　村落规模大人数最多，附近地势较其他地方也相对优越。
　　选好了地点，连宗门名字也想好了，方便日后招收员...弟子。
　　一切敲定后，许山拿着地图寻上了黄之问。
　　“李家村...嗯，这个位置选的不错，如果让我来选也会选这里。”黄之问拿着地图看了一会儿，抬起头道，“既然已经决定了，那不如赶早。”
　　“这两天宝丹宗外面探查的人来了一波又一波，我看很快就会有人找上门了，不如现在就出发。”
　　许山点头：“不知道建立宗门还有什么要准备的，别到时候太古阁不认账。”
　　黄之问道：“你只为活命，只是名义上成立宗门没什么可准备的。要想正经成立个宗门，恐怕最少也需要几年的准备时间。”
　　“这样，你带个碑去就行了，直接在李家村村口立个碑，把宗门名字刻上就算成立了。”
　　“还真是随便呢....”
　　“因陋就简，只能这样了。使用掌仙令后太古阁来人你不知如何应付，我陪你去一趟吧。”
　　许山认真的行了一礼。
　　“黄宗主，大恩不言谢，弟子谨记在心。”
　　黄之问笑呵呵道：“没什么好谢的！以后大家就是邻居了，宝丹宗的事你帮我上点心就行。”
　　简单闲聊一阵，二人爽利的御剑前往李家村。
　　李家村距离宝丹宗也就是二十多里的距离。
　　路上，阳光灿烂，山风吹拂，许山心情一阵舒畅。
　　终于....终于彻底能摆脱这份危机了，实在是不易。
　　中间只要踏错一步，他今天恐怕尸体都烂了。
　　偏偏让他熬了过来，终于要迎来安稳的修炼生活了！
　　路程过半，黄之问负手立在飞剑上，问道：“许山，成立宗门之后，你自己有何打算？”
　　许山沉吟道：“黄宗主信任我，愿意让我帮宝丹宗发展，我自然是竭力相助。至于我个人，只想安稳修炼，星岚宗的给我的基础功法只够我修炼到筑基结束，我还要想办法弄一套新功法。”
　　黄之问点头：“灵石你放心，只要咱们的丹药能大卖，灵石少不了你的，但是功法这方面...确实有些难办，你修炼的星引诀我略有所知，走的是最中正平和的路子，结丹再改换其他功法并无障碍。”
　　“只是这一点颇有些麻烦。结丹期以上的修炼功法大多都在各宗门内，天心域确实能在市面上买到一些修炼功法，但是...水准实在一般，还会影响后期修炼，如果有条件还是加入宗门最好不过。”
　　“我如果加入其他宗门...”
　　“不好！有人来了！”
　　许山话没说完，黄之问脸色大变，扯住许山的胳膊陡然加速向前。
　　但不过瞬息之间，一道身着黑袍的老者已经阻拦在二人身前。
　　黄之问表情极度严肃。
　　此人的修为深不可测，他完全看不清...这人实力起码在化神期以上。
　　许山也紧张万分，暗自摸了摸手中的掌仙令。
　　看黄之问的表情怕是不敌了，只能在这里就地使用掌仙令。
　　只是不知道，太古阁的人没来之前，他会不会动手。
　　“黄家小子，不修剑道改修丹道了？”黑袍老者声音显得略微沙哑。
　　黄之问沉声道：“你认识我？不知前辈是何方高人？”
　　“老夫认识你，你却不认识老夫，多说也是无益。老夫不想与你斗，把你身边那人给我，事后紫霄剑宗自会给你备上一份大礼。”
　　“紫霄剑宗...你们还真是没完没了！寻仙台本就公开人人可取，现在传承旁落他人之手，你们还想硬抢，就不怕遭天下人耻笑？”黄之问警惕着，暗暗挡在许山身前。
　　却在此时，一道声音从黄之问背后响起。
　　“许山现在不过是无门无派之人，一介散修就算杀了他又坏了什么规矩呢？”
　　许山跟黄之问同时转过身。
　　两个熟悉的面孔赫然出现在许山眼底。
　　紫霄剑宗宗主孙元正...还有第五炼锋。
　　“黄宗主，别来无恙。今日我不想惹起纷争，所以亲自前来，你把许山给我，要什么条件我们可以谈。”孙元正笑眯眯道。
　　黄之问嗤笑一声：“许山乃是我旧友托付与我，你说交我就交？”
　　“就凭你们紫霄剑宗还想收买我？孙元正，你是不是在宗门里呆傻了？”
　　见对方这么不给面子，孙元正脸色难看至极。
　　刚要发作，身旁的第五炼锋悄悄碰了他两下。
　　低声道：“宗主，他就是黄之问？”
　　“是，他确实是黄之问，不过....炼锋你回来！”
　　“前辈！晚辈第五炼锋，久仰前辈大名！”
　　孙元正话说一半，第五炼锋已经激动的冲到黄之问身前拱手行礼。
　　空中紧张的气氛为之一滞。
　　黄之问看向许山疑惑道：“他又是谁？”
　　“他叫第五炼锋，寻仙台传承就是他家内定的东西。”许山说完，目光投向第五炼锋，抬了抬下巴，“oi~二弟，打不过我还找家长去了？”
　　“喔，原来是第五家族的，你怎么叫他二弟？”
　　“这小子非要跟我结拜，结果脑后生反骨...第五家族在天心域到底排第几啊？”
　　“排第七，他家就没进过前五，哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　许山跟黄之问俩人在天上，旁若无人的肆意大笑。
　　......


第92章 黄之问背景
　　第五炼锋面皮通红，怒视许山：“姓许的，你别太过分！今日若不是黄前辈在这，我必杀你！”
　　许山斜了他一眼：“他也笑了，你光冲我牛逼个啥？就会挑软柿子捏，你在秘境里桀骜不驯那劲儿呢？”
　　“你....”
　　对话之际，黑袍老者悬浮在几人身后，一直不发一言。
　　孙元正额头已经是青筋绽露。
　　第五炼锋这个没出息的东西，见到黄之问竟然是这个反应。
　　他竟然跟人家聊上了！
　　“黄宗主，咱们也别浪费时间。不如你我打个赌，你我二人相斗，你赢了我走。你输了，把人留下，如何？”
　　黄之问不置可否：“好啊，不过跟你一道而来的这位高手...”
　　“他是我紫霄剑宗太上长老，今日来只是为了严防意外，你尽管放心。”孙元正说着话，神识也不忘探查周围。
　　许山一人控住三十名元婴的事情他早已知晓，破煞堂的元婴大修差点被吓破了胆，否则也不会犹豫这么久才动手。
　　为了提防许山那位神秘强大的师尊，费了老大劲才把太上长老从闭关中请出来。
　　而且他只答应跟那名神秘高手斗法。
　　只是这附近好像也没有别的修士存在...应该是隐藏起来了。
　　不管怎样，太上长老在此，局势绝对是稳的！
　　“那好，我跟你打，希望你信守承诺！”
　　“我一言一行，皆代表宗门，绝不食言。”
　　许山眉头大蹙，拉住黄之问低声道：“宗主，他是元婴期，你是金丹。不如我现在就用...”
　　“不急，跟他耍耍。我也好久没动手了，等见势不妙你再用也不迟，提前用了可就没意思了。”
　　黄之问说完，御剑直上青云！
　　右手朝着宝丹宗方向伸出，十几里外的一座山头轰然爆碎。
　　一道光柱直冲天际化作一条丈二长的金光极速飞来，落入黄之问手中。
　　金光散去，一把剑身镶满金鳞的宝剑展露众人眼前。
　　孙元正不敢轻视半分，提剑主动攻向黄之问。
　　云层中金紫光芒交相辉映，青天白日下雷声滚滚。
　　第五炼锋呆呆的望着天上：“龙甲斩风剑...”
　　许山捅了捅第五炼锋道：“哎，黄之问到底什么来头，天心黄家又是什么情况。”
　　“看在你师尊的面子上我不想杀你，你别跟我套近乎！”第五炼锋嫌的看了他一眼。
　　“草，说了不想杀我，这不还是带人来杀我了吗？你可真够虚伪的。”
　　第五炼锋难堪道：“我跟你说过，我个人不再追究传承，但这道传承是我家族志在必得的，这是紫霄剑宗跟我家族的约定，与我无关。”
　　“你就不想看看寻仙台传承有什么吗？”许山诱惑道，“给我讲讲黄之问，我让你看一眼。”
　　“这....”第五炼锋好奇心被勾起，犹豫了一阵道，“你跟黄之问在一起，你不知道他什么身份？”
　　“我知道还能问你么？”
　　第五炼锋略作思索，道：“他是天心黄家的长子，公认的黄家下一代族长，号称千年一遇的剑道天才。”
　　“据说他出生时千剑齐鸣，五岁学剑，八岁筑基，不到二十岁已经超过金丹之境，四十岁突破元婴，初入元婴就能一人独斗三名元婴中期不落下风，他是天心域所有剑修仰望的目标。在新一辈剑修中，他就是传说。”
　　“后来不知道为何，他没有一丝预兆，离奇消失了...没想到出现在这...”
　　第五炼锋仰望着云层，喃喃道：“刚才那把飞剑，叫龙甲斩风剑，是黄家的传家宝剑，地阶八品，天心域有名的法器。”
　　“怎么可能...他现在对上元婴怎么打的这么困难...”
　　第五炼锋还在困惑之中，许山已经震惊不已！
　　他想过黄之问的背景了不得，可是没想到这么惊人！
　　完全是拿了主角模板啊！
　　当初夺舍，怎么没夺到他头上？
　　如此说来...那叶清璧的来头肯定也不小！
　　没想到水镜域这养老之地还藏了这么多大人物。
　　“不可能，不可能！他的气势跟灵压看起来怎么只有金丹境？”第五炼锋迷茫的看着云层中的战斗，越看越迷惑。
　　“因为他就是金丹境，谁知道是不是碰上什么意外，导致境界衰退了。”
　　“是么...也只有这种可能了，以金丹境修为对战元婴还能保持这么久不落下风！只有他这种天才才能办得到！！”
　　许山咂咂嘴。
　　那他筑基期暴打十名元婴，真算是开挂了。
　　“唉...”第五炼锋扼腕长叹，目光有些失神，心中被莫名的失落充塞。
　　天才，这个自他出生起就围绕在他身上的称号。
　　跟黄之问比起来，像是个笑话。
　　他才是天才，天才中的天才。
　　以金丹境对战元婴修士，他自问没能力做到这一点，甚至连想都不敢想。
　　或许自己除了天运神通，在这等天才面前也没什么可吹嘘了的。
　　调整了一下心态，第五炼锋道：“该讲的我也讲了，寻仙台传承拿来与我一观。”
　　许山倒也痛快，直接唤出戮心剑，随手朝着第五炼锋丢去。
　　倒不怕被抢，戮心剑与他心神相连，一个念想就能召回。
　　他最忌惮的还是身后那黑袍老者，飘在那一动不动，不知道在干什么。
　　只要他稍有动作，他立刻就会捏碎掌仙令。
　　第五炼锋抚摸着戮心剑，一阵心动。
　　“好剑！我看起码不下地阶五品！”
　　什么眼力啊？黄之问可说是八品。
　　许山鄙夷的瞄了他一眼，道：“这叫戮心剑，我记得你用的飞剑似乎很特殊，拿来让我开开眼界怎么样？”
　　“呵，那就让你这个土包子开开眼。”第五炼锋唤出一把通体赤红的飞剑炫耀道，“这是我第五家族家传的炎云剑，地阶六品，在天心域赫赫有名！”
　　许山接过炎云剑，心中暗暗吐槽。
　　装逼，这小子可真能装逼。
　　难怪把戮心剑认成五品，这货见过最好的应该就是地阶六品了。
　　一时间，俩人在空中各自研究着对方的法器。
　　一道沙哑声音在此时响起：“姓许那小子，我搜遍了方圆百里也没发现有能入眼的。你师尊在何处，立刻让他出来与我一战！”
　　.....


第93章 许爷的快意人生
　　这老者声音一起，许山本能的把戮心剑收回体内。
　　连带着第五炼锋的炎云剑一起收进了储物袋。
　　许山回过神，淡笑一声：“前辈原来是想寻对手，我师尊专擅隐匿之术，他一定就在附近，之所以还未现身或许是想试试前辈的水平。”
　　“我一个晚辈，自然没能力使得动我师尊，还请前辈自己去寻吧。”
　　黑袍老者冷哼一声：“装神弄鬼！”
　　紧接着化作一道黑光遁走，前去寻人了。
　　他倒没有怀疑，破煞堂十三名元婴尽皆中招，这绝不是一般修士的手段。
　　加上许山以筑基的修为带着传承活到现在，一定有高人护佑。
　　见他消失，许山松了口气，看向第五炼锋笑道：“第五兄，再给我讲讲天心域的事，多让我涨涨见识。”
　　看他跟没事人一样，第五炼锋面色黑如锅底。
　　他指了指许山的储物袋：“你要是还想要它，就把我的剑放出来，你以为收走了就有用了？”
　　许山淡定掏出炎云剑：“如果可以，我拿戮心剑跟你换，你换不换？”
　　该说不说，或许是因为火灵根的关系，炎云剑他拿起来格外顺手。
　　如果能用这等法宝施展狂抽猛送三千下，伤害肯定不俗。
　　实战效果应该比戮心剑强多了。
　　“不换。”第五炼锋丢下这一句，远离许山而去。
　　许山抬起头观察上方战况。
　　天上雷动之声不止，那是黄之问跟孙元正之间法器法术对轰传来的声音。
　　漫天的白云，早已经被二人攻斗产生的威力震散。
　　风擎电鸣之间，两人已经交手数千次。
　　天空一片澄净。
　　孙元正周身被紫电环绕，剑刃挥动之间，如粗柱的电光相隔百米射向黄之问。
　　反观黄之问表情古井无波，挥剑仿佛带着某种韵律一般，不疾不徐。
　　动作看似慢如凡人舞剑，但是速度已经快到了极致。
　　无数剑影在漫天浮现，在他前方更是密集，形成了一片龙鳞剑光之墙。
　　宛如一条金龙，将他包裹其中。
　　巨大的电光打在其上迸发出金光，反向射向孙元正。
　　二人一时僵持不下，孙元正出言嘲讽道：“不愧是天心域鼎鼎大名的剑道天才！”
　　“能以金丹境之力与我相拼至此，但你的灵力应该远远不足了吧？”
　　“呵，剑修转做丹修，自弃天赋简直愚不可及！难怪黄家将你抛弃。”
　　黄之问微微抿了下嘴唇，依仗着龙鳞金光靠近孙元正。
　　他说的没错，金丹境打元婴实在太勉强，而且他一身剑道修为不在。
　　龙甲斩风剑也不再与他心神相连。
　　再加上灵力的巨大差异，凭借他现在的条件能打成平手已经相当艰难了。
　　本以为孙元正身为紫霄剑宗的宗主，长期碍于宗门管理无暇修炼，实力不会太强。
　　可没想到他实战经验如此丰富，远超一般元婴。
　　若要想取得一丝胜机，只能贴身近战！
　　他急速上前，孙元正似乎看破了他的打算，连连后退。
　　心中不禁惊骇欲绝。
　　千年一遇的剑道天才，纵然沦落至此，天才的光彩依旧让人不可直视。
　　第五炼锋在下方仰望，语气一沉道：“黄之问要输了，终究是差距太大。不过今日能得见这般剑术...也算不虚此行。”
　　听到第五炼锋说话，许山默默拿出掌仙令。
　　右手一握，令牌破碎，异象顿生！
　　一道五彩华光顿时由他掌中绽放，光彩直照方圆数百米。
　　上方交手的黄之问二人立时停了下来。
　　原本不知跑到何处的黑袍老者也在瞬息之间回到了许山身前。
　　离许山最近的第五炼锋惊讶道：“这...这是什么？”
　　就在他刚问完，黄之问二人已经同时下落。
　　孙元正面沉似水，扫了一眼许山手中绽放的华光，瞪向黄之问道：“掌仙令！你给他的？”
　　黄之问嘲弄道：“不然呢？”
　　“我现在不管他了，许山归你们，你们要杀要剐随便，不过...你恐怕得想想怎么跟太古阁那边交待。”黄之问摸着下巴若有所思的笑道，“我记得紫霄剑宗也是太古阁成员之一吧，不知道你们太古阁成员内斗之前用不用讲什么规矩？”
　　“黄之问...你铁了心要与我紫霄剑宗为难！！！”孙元正怒吼。
　　黄之问掏了掏耳朵，漫不经心道：“你吼那么大声干什么？他都已经用了，你叫我怎么办嘛。”
　　许山掌中光华散尽，抬起手扫视周围道：“呃...现在应该没人能杀我了吧。”
　　黄之问认真点了两下头。
　　黑袍老者怒道：“小子，你那师尊到底在何处，他到底来没来！”
　　许山低声问向黄之问道：“他们真不会杀我吗？”
　　黄之问严肃道：“你放心，用不了盏茶的功夫太古阁的仙使就会到此，他们不敢动的。被太古阁除名，以后紫霄剑宗也没法混了。”
　　许山心下大放，看向黑袍老者，嘴脸瞬变：“老逼，你连我师尊都找不着还在这狗叫什么？”
　　老逼？
　　黄之问听的满头黑线。
　　第五炼锋缓缓张开口，被许山的胆魄震惊到了。
　　本以为他在秘境中阻拦坤兽已经够猛了，现在指着一个远比化神境界还高的修士骂人是老逼....
　　这么嚣张的他确实没见过。
　　黑袍老者瞬间暴怒，浑身气势全开：“混账，你找死！！！”
　　这二字一出，凭空生出一道无形的汹涌气浪冲向四方。
　　第五炼锋脸色瞬间变得煞白。
　　许山一口鲜血吐出，黄之问见状立刻拦在了他身前，低声道。
　　“许山，你也别太嚣张啊。”
　　许山吐出血水，恨恨道：“这口气我憋了很久，反正早都得罪透了，横竖都要跟他们对上，还客气什么？”
　　许山说罢，直起腰身，嘴角挂着一丝浅笑，嚣张的斜视着黑袍老者：“老不死的！你不要跟我哇哇叫，你叫起吓的到我啊！”
　　“找死！！！”黑袍老者大怒如狂，伸爪欲置许山于死地。
　　“不可轻动！”
　　孙元正当即拦住黑袍老者，死死盯着许山。
　　寻仙台传承，事关第五家族能否帮助紫霄剑宗重返天心域...现在作废了！
　　他苦心积虑为宗门求得发展，结果被这么一个小杂碎给破坏殆尽！
　　他还进了太古阁？
　　如果太上长老能早一点出手，也不至于落得这个局面！
　　现在已经没有办法了。
　　孙元正心中满是不甘，最终颓然一叹，目光阴冷的看向许山：“你不用太嚣张，五十年...掌仙令最多保你五十年，许山，这五十年你好好珍惜吧。”
　　“我们走！”
　　看着孙元正放弃追杀，又看看斗志昂扬的许山。
　　黄之问抱着膀子笑了,心中不禁感慨。
　　许山是个人才，有胆子有头脑，五十年也够让一个人成长起来，起码逃避追杀不成问题。
　　五十年河东，五十年河西，莫欺少年....
　　“孙元正我操你妈！你给我等着，老子此仇不报，你们紫霄剑宗全宗上下生孩子没屁掩！”
　　听着耳旁突然传来许山极没素质的叫骂，一股巨大的悔意从黄之问心中升起...
　　.....


第94章 都是亲戚！
　　听到不堪入耳的辱骂声，孙元正与黑袍老者脸上同时浮现出青筋。
　　停顿了一下后，忍气吞声的飞走了。
　　杀又杀不了他，跟这等腌臜货对骂，实在是跌份儿。
　　早走早省心！
　　许山不依不饶，当场上演着小伙儿狂喷。
　　极尽脏话之能事！
　　身为一个现代人，他已经不是当初的热血青年，没心情搞什么文绉绉的三十年河东三十年河西这一套。
　　他的语言水准早已在漫长的职场生涯，高效的市场环境中得到了充分的锤炼。
　　显然已经达到了一个返璞归真的境界。
　　直接对着对方母系亲族发功！
　　骂了几分钟，见三人已经彻底消失不见。
　　许山停了下来，心中无比舒畅！
　　终于爽了一回，虽然是过嘴瘾！
　　听他不再骂了，黄之问迟疑道：“许山呐，你这...平时多读点书也挺好，只修炼也不是个事，道德文化修养也很重要，咱们在外面行走多少还是要点脸面的。”
　　“脸面？如此不便之物，我要它何用？”
　　许山心头不屑。
　　上辈子就为脸面所累！
　　要不是怕被亲戚朋友看见，他早就上街上当摇子拍抖音去了，去番茄写点刘备文什么的也行。
　　说不定早发财了，也不必在公司苦哈哈打工，舔领导。
　　这辈子孑然一身，他还要脸？
　　“彳亍，看来你道心已经稳固无比了，难怪不惧心魔....”
　　听他这么说，许山心中竟有种怅然若失之感。
　　放弃脸皮，过爽感人生。留下脸皮，却能让人多经历心魔。
　　还真是两难的抉择...
　　“别愣着了，一会儿仙使就要到来。你这样的情况十分特殊，说不定对方会有所刁难，到时候看我眼色行事。”黄之问道。
　　“黄宗主，仙使不是从天心域来的么？水镜域似乎离天心域距离很远吧？怎么这么快就能到？”许山问。
　　“七域之间都有传送大阵，他肯定会通过传送阵来，所以慢不了。”
　　“原来如此。”
　　二人停在原地等待。
　　三分钟后，一道金色流光定在了二人身前。
　　等看清来人，黄之问表情顿时变得有些古怪。
　　许山好奇的打量着对方。
　　只见是一五十多岁左右的男人，面容刚毅，身姿挺立半空。
　　静静飘在那里，就像是一柄引而不发的利剑，时刻给人一种紧张感。
　　可就是这样的人，见到黄之问脸上竟是激动之色。
　　“二叔...”黄之问的声音有些消沉，“怎么是你？”
　　“掌仙令就那三块，两块下落不明。这块出现在水镜域，你使用的机会最大，所以我跟太古阁打了声招呼，亲自来一趟。”仙使道，旋即看向许山，“嗯...是你用的掌仙令？”
　　见是黄之问亲戚，许山心下大定。
　　自己人呐，看来事情异常顺利！
　　“晚辈许山，掌仙令确实是晚辈所用，不知二叔如何称呼？”
　　“谁是你二叔，少在这攀亲戚，老夫黄文林。”黄文林不悦道。
　　打量了许山两眼，黄文林的注意力重回到黄之问身上，略显激动道：“之问，你决定回家了？”
　　黄之问疑惑道：“谁说我要回家了？”
　　“外面都在传，消息从锐金阁传出来的，你爹高兴坏了，喝了两坛子醉仙酿呢，就等着你回去呢。”
　　“胡扯！我什么时候跟锐金阁说过这话？这帮臭打铁的造什么谣呢？”黄之问破口大骂。
　　许山感觉事情有些不对，悄然退至黄之问身后。
　　这事儿...八成是从他这传出去的，当初冒充他弟弟被锐金阁的人误会了。
　　这才多久的功夫，修真的消息传的果然快。
　　这传谣速度快赶上网上冲浪了...
　　黄文林脸色一沉，再次看了许山几眼，随手一挥！
　　一道劲风吹来，许山猝不及防隔着黄之问被吹到了百丈之外。
　　黄文林急道：“之问，你一而再再而三的胡闹，现在又把掌仙令交给这种人，到底意欲何为？你知不知道，这是在打太古阁的脸！我看他的实力最多也就在筑基，你这么搞让家族在太古阁里怎么抬得起头？”
　　黄之问淡淡道：“我想做什么就做什么，家族不是早已经放弃我了吗？”
　　黄文林苦口婆心：“你爹说的都是气话！如果他早放弃你，龙甲斩风剑还会让你带在身上吗？之问，你闹也闹够了，耍也耍够了，一声不吭从家里偷了掌仙令，又自甘堕落放弃修为去做丹修，这到底是图什么？”
　　黄之问耸了耸肩，笑道：“喜欢丹道，卧槽这个拦不住的，剑有什么好练的？”
　　“你...”黄文林一阵气节，“你疯了是不是！你的天赋多少人羡慕，你是全家族的希望，天生就是为剑而生，你是炼丹那块料吗！”
　　黄之问手一抖，捏住一颗漆黑丹药，呈到黄文林眼前：“谁说我没有天赋？这颗丹药名为心魔渡，能让人提前体验心魔，丹修界此前可有这种丹药？此乃我独创奇丹。”
　　“你还敢说你有天赋，谁愿意吃饱了撑的体验心魔！”黄文林大吼一声，“这东西狗都不吃！！！”
　　许山站在远方等待二人叙旧，听到黄文林的吼声，脸拉的老长。
　　我特么招谁惹谁了，这也能误伤？
　　黄之问收起丹药，不快道：“什么都别说了，我是不可能回家的。二叔，你还是办正事吧。”
　　黄文林黯然道：“之问，我真的想不通，你到底为什么这样...从小到大，黄家倾尽整个家族之力培养你一人，家族哪一点对不起你，你非要让所有都失望才开心么？”
　　“你从家中逃跑，偷了掌仙令，还跟着遮月仙宫那个叛徒一道逃亡。你知道就因为这件事，遮月仙宫恨上咱们黄家了，都觉得是你把人家拐带走。家主不知道费了多大力气才把这件事摆平。”
　　“你给家族造成的麻烦已经够多了，尽快跟我回家...现在回头一切都来得及，你还是我黄家下一任家主！”
　　黄之问轻笑一声，笑容满是苦涩：“家主？二叔，我爹从头到尾都没跟你说过我为什么脱离黄家？”
　　......


第95章 登上巅峰！
　　黄文林摇头：“他只说你生性叛逆。”
　　“生性叛逆...不错，他说对了，我确实是叛逆。”黄之问目光陷入回忆，“我五岁学剑，未曾有一日放松，所有人都称我为天才，我本以为这一生就这样度过。”
　　“可我二十五那年随家族外出历练，意外救了一丹修,一个结丹期修士。那次，难得父亲不在我身边，你知道，他从来不允许我接触一切剑道之外的事物。”
　　“那夜，我跟那名丹修坐在篝火旁，他给我讲了一夜的丹道...我从来没有见过有人会是那种眼神，提起丹道他眼里放着光，那晚过后他送了我一份丹真百解就离开了。”
　　“我始终忘不了他的目光，也就是从那一日起，我动心学习丹道，开始私下购置丹炉，学习炼丹...这是与剑截然不同的世界，我沉迷其中，也第一次体会到了当初那名丹修的心情。我逐渐懂了，我所热爱的并非剑道，天赋于我而言不过是一种诅咒。”
　　黄文林的目光逐渐黯淡。
　　修真者，修持真我，天性释放。
　　大多修士一旦找到所真正所热爱的东西，就会像飞蛾扑火，奋不顾身。
　　哪怕与天赋相悖也义无反顾，这也正是家族不愿意让黄之问接触其他领域的理由。
　　“家中发现此事，砸了我的丹炉，毁了那份丹真百解....后来，我知道他们还派人杀了当初那个结丹修士。”
　　黄之问的声音中多了一份悲戚。
　　“得知那名丹修死后，剑就彻底成了我心中魔障。家族千不该万不该杀了他，让我心中有恨。”
　　“知道他死讯之后，我就已经决定放弃剑修，所以突破元婴之后不久我就计划逃离家族，之后的事你也知道了，家族放弃之后我散尽全身修为，只为重走丹道。”
　　“就为了一个外人，一个不相干的人，你要背叛整个家族，放弃大好的前途...你糊涂啊！！”黄文林不甘心道。
　　黄之问此刻心如古井，仰头怅然：“不，他不是一个不相干的人，他是真正的修真者。”
　　“他找到了真我，他让我找到了真我。置身丹道，我是世界上最自由的人，实力、天赋再不重要，纵然身死我也无悔。”
　　“家族没有对不起我，只是我想做自己，我是自由人、修真者...再也没有什么能约束我的心。”
　　黄之问徐徐诉说，每句话都说的很慢。
　　但一字一句却像一柄重锤，锤击着黄文林的心神。
　　他逐渐失望，以至彻底绝望。
　　那个让整个天心域为之侧目，被家族视之为新希望的剑道天才已经死了，活着的不过是一个天赋平平的丹修。
　　黄文林沉默良久：“我最后问你一遍，你真的不回去了？”
　　“不回去了。”
　　“把剑还来。”
　　黄之问唤出龙甲斩风剑随手朝着黄文林丢去。
　　见他毫不在意的弃剑，黄文林心中刺痛。
　　“你的话我会原原本本告诉家主，以后....你好自为之。”
　　抛下这句话，黄文林径直朝许山飞去。
　　许山还留在原地等待，见黄文林飞来，赶紧挤出谄媚笑脸。
　　“前辈，你俩聊完了？”
　　“少跟我套近乎！！”黄文林手中变出一块幽蓝色玉简，略带怒气道，“成立宗门在何地，宗门叫什么，别耽误我时间。”
　　完了，这是亲戚闹矛盾了？
　　许山心中一凛，指向李家村的方向道：“就在那，李家村，宗门名字就叫八荒六合唯我独尊宗。”
　　李家村...八荒六合唯我独尊宗...
　　黄文林额头青筋暴露：“小子！你耍我呢？”
　　“我没耍您...条件就是这么个条件。您看哪不行，我再改改也成....”许山心虚道。
　　确实太扯了，但是既然建立宗门就该起个牛逼名字。
　　要不然凭他的实力怎么忽悠别人加入啊...
　　黄之问飘飞而来，道：“二叔，宗门的地点跟名称似乎太古阁没有限制吧？”
　　“地点自然是没有限制，可这名字问题就大了！”黄文林虎视眈眈的看着许山，“你起这么个名字，是不是想以后坑蒙拐骗弟子！败坏太古阁名声，你当太古阁是吃素的？”
　　竟然被看破了，看来修真界他不是第一个干这种事的人。
　　许山尴尬一笑：“那我换一个，叫玄天宗好了。”
　　“这个名字已经有了。”
　　“飞星宗呢？”
　　“也有了。”
　　“无极宗。”
　　“也有了。”
　　....
　　一连起了四五个名字，许山气的直挠头。
　　妈的，这玩意竟然比网游起名还困难？重名率这么高？
　　“前辈，你不是在玩我吧？”
　　黄文林冷眼看向他：“老夫吃饱了撑的玩你一个小辈，天下宗门多如过江之鲫，想用掌仙令建立宗门，岂能跟寻常小门小派重名？”
　　“我叫李家村职业修仙学院行了吧！这个总没有重名的了吧！”起名废恼羞成怒。
　　“可以。”黄文林手中玉简蓝光一闪，“记上了。”
　　许山：“ .........”
　　黄文林冷笑：“小子，我不管你是因为什么原因用的掌仙令。就凭你的条件，简直是让太古阁成员蒙羞，没人会希望你活下来。”
　　“掌仙令按规矩能保新宗门五十年安全，但是你要出了自己的一亩三分地儿，死活没人管你，你最好缩在李家村附近安安稳稳享受这五十年。”
　　“老夫言尽于此！”
　　黄文林说完，准备飞身离去。
　　黄之问拦住他道：“二叔，你这么为难一个小辈有意思么？”
　　黄文林停下身，道：“我为难他？你别忘了，还有两块掌仙令，万一剩下那两块都这么用，太古阁可就彻底成笑话了。必须杀了他震慑其他人，太古阁名誉如今已经受损，再来两次这个代价谁来负？”
　　“我没时间跟你们纠缠，需要尽快回去复命，就此别过！”
　　他说完，黄之问回过头。
　　意味深长的看了许山一眼，然后不禁哑然失笑。
　　事情也算顺利办成了...虽然有些出人意料。
　　不管怎样，这一刻起许山不再是一个无名小卒，而是以一个筑基期宗主的身份正式出现在了修真界顶级势力的牌桌之上！
　　修真界，维护北地七域秩序的联合组织，太古阁。
　　在继第二十七位势力成员之后，迎来了第二十八位宗门！
　　李家村职业修仙学院！
　　.....


第96章 五年后
　　黄文林远走，许山如丧考妣。
　　妈的，好了！
　　成立个宗门叫李家村职业修仙学院，傻子也不来啊。
　　现在五十年内是没事了，五十年后追杀他的就是整个太古阁。
　　真不知道是幸运还是不幸，自己有这么大面子。
　　看许山失落，黄之问安慰道：“看开点吧，起码你出名了。”
　　“加入太古阁，按规矩应该会昭告修真界，你这李家村职业修仙学院要不了多久就应该扬名修真界了！”
　　“我应该尊称你一句什么....许宗主？应该许院长吧。”
　　“别开玩笑了，那我不死的更快？”许山欲哭无泪。
　　黄之问大笑：“听他们放屁吧！修真界大了去了，太古阁能管多远？你有五十年时间，哪里去不得！你先留在这安心修炼，把境界提升上来。”
　　“你若真混起来，想给宗门改名搬家还不是小事？别的不考虑，先跟我卖丹积攒本钱吧。”
　　“哎...只能如此了。”
　　......
　　清晨，许山从屋中睁开眼。
　　张彪从他手指中跳出，熟练的穿过土墙走向隔壁。
　　尺璧寸阴，一晃已是五年。
　　捏了捏拳头，感受着体内灵力涌动，肉体的强大。
　　许山心中不由得一阵欣喜。
　　五年的时间，顺利从筑基初期突破至筑基后期，现在境界已经彻底稳固。
　　不过，自己的生活终归有些单调了。
　　再龟缩于此，终究难成大器。
　　而且星引诀也没办法再让他走向更远。
　　许山心分二用，一边调息，一边思考着未来。
　　却在这时，门外忽然传来一道恭敬的声音：“许院长，晨会的时间到了。”
　　“嗯，知道了，我马上过去。”许山淡然应道。
　　这已经是他这五年生活中固定不变的一环。
　　推开门，门外薄雾蔼蔼，许山直接御剑朝着宝丹宗的方向飞去。
　　宝丹宗大殿前，早已经有上百号内门外门弟子在列。
　　许山径直飞向人前，站立在台阶之上。
　　宝丹宗修士集体立正！
　　许山调整好站位，抬手朗声道：“各位宝丹宗同道，大家早上好。”
　　“好！很好！非常好！！！”宝丹宗修士齐声大吼。
　　许山清了清嗓子，运气灵力道：“市场就是战场，我们是一个团队，我们每一个人的投入程度，将直接决定团队的战斗输赢，如果我们失败了，请问各位我们有没有成功者？”
　　“没有！没有！没有！”
　　“如果我们成功了，请问各位我们有没有失败者？”
　　“没有！没有！没有！”
　　“说得好！成功的团队没有失败者，失败的团队没有成功者!现在请各位告诉我，我们宝丹宗成功的唯一要素是什么？”
　　“开单！开单！开单！”
　　“好！很有精神！”许山双手凭空一抓，全场立即收声，“想必诸位都知道，今日的晨会有些特别，我们宝丹宗的发展蒸蒸日上，在水镜域丹修宗门之中遥遥领先，遥遥领先于同行！”
　　“这一切都归功于在场诸位的不懈努力，但是有两人在其中特别突出，堪称我们宝丹宗销售团队之魂！因此，在这个特别的时刻，黄宗主与我决定奖掖这两位销售精英！”
　　许山朝下一伸手，指向第一排最右侧一人：“这第一位，便是杜风！”
　　杜风一脸喜色的跑到许山身旁。
　　“在三年的销售生涯中，杜风立下了一人连续签单八家宗门的好成绩！我们能与八家宗门建立长久的合作关系，杜风在其中起到的作用毋庸置疑！”
　　许山再次伸手指向第二人：“这第二位，是王曾。”
　　王曾一脸喜气的跑到许山身旁。
　　“他只有炼气期大圆满修为，暂时还没有资格进入内门。但是在我们地面推广团队中，他的业绩丝毫不逊于内门弟子。四年的时间风雨无阻，哪怕前往客户宗门的途中被妖兽重创，依旧带着内伤赶到，并且成功签下大单，创下单次售出香神丹一百五十颗的新记录！”
　　“还不仅仅如此，他清晰的记得十家宗门的首席弟子以及不下于二十名长老的生辰，并且时刻提醒我们的销售团队维护好客户，今日他能站到阶上，乃是实至名归！”
　　下方一片掌声响起，许山双手下按。
　　“下面我代表黄宗主以及宝丹宗，为两名精英骨干弟子授予道子头衔！有此头衔之后，其余宗门再没有人敢轻视我宝丹宗弟子半分，业绩定能继续蒸蒸日上，再创辉煌！！”
　　许山从储物袋中掏出黄之问提前给他准备好的玉简。
　　上面还用锦缎特意包了两个大红花。
　　杜风跟王曾二人上面，感动无比的领了玉简。
　　下方宝丹宗弟子眼里透着羡慕、嫉妒、恨。
　　道子身份凭证发放完毕，许山手一扬：“来啊，把东西拿上来！”
　　大殿侧后方，袁元推着一个手推车走出，外面盖着红布，被里面的东西高高顶起。
　　十分有仪式感的推到许山身前。
　　许山扯下红布，堆成小山似的灵石赫然出现在众人眼前。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　大量灵石闪耀的光彩令人心动，下方一阵欢呼！
　　许山朗声道：“我们新晋的两位道子，将得到宗门三百块下品灵石的奖励！其余销售团队人员，按次序领取你们该得的份额！”
　　一众宝丹宗弟子欢天喜地的开始领取灵石奖励。
　　许山站在一旁带着笑容观看着。
　　五年的时间，足以让他将宝丹宗暴改，甚至人员架构都已经进行极大调整，还有现代化的奖励培训机制！
　　黄之问是个炼丹狂，虽然在意宗门，但是管理着方面总是不大上心。
　　于是放权给了他，尤其是销售香神丹这一部分。
　　内外门皆分设了销售团队，性格外向，天资差一些的送去搞销售。
　　天资高，性格内向，又乐于修炼的，就在内门修炼，以及生产丹药。
　　销售本身资质差，能干这份活儿收获大量灵石，高兴的不得了。
　　而负责修炼生产的弟子，由于丹药需求量巨大，得到了充分锻炼。
　　卖出丹药，他们也有提成灵石拿。
　　可以说二者皆大欢喜！
　　一年摸索，四年发展，充足的时间让他打造出了一支修真界最强的销售团队。
　　水镜域大半的临时市集都铺设了宝丹宗的固定销售点位。
　　寻常的丹修宗门懒得很，又特别傲气。
　　修真者对于丹药的需求量巨大，以至于丹修宗门大多做生意的模式都是等着上门。
　　而且服务态度这种东西是完全不存在的，爱买不买。
　　宝丹宗的全新团队一经上线，便战果丰厚。
　　最妙的还是把修真界最宝贵的道子身份变成了职位头衔。
　　道子一出手，就唬住了一大片客户...
　　眼下的宝丹宗虽然肯定还谈不上水镜域最顶级的丹修宗门，但是无限的潜力已经开始逐渐爆发...
　　.....


第97章 宝丹宗起飞！
　　灵石发放已经到了尾声，每个领到灵石的弟子各回原位。
　　原本手中空无一物的宝丹宗修士每人手上都捧着一把灵石。
　　按习惯来说，他们应该是将其放入储物袋之中。
　　但是为了起到更佳的激励效果，许山一律让人用手捧着，这已经形成了一个习惯。
　　不知何时，黄之问也已经出现在大殿之前,许山身后。
　　他面带笑意的看着这一幕。
　　许山并未注意到他出现，等所有人取完灵石，许山朗声道：“兄弟们准备好了吗？”
　　“准备好了！”宝丹宗修士齐声呐喊。
　　“跟我一起喊，奋斗奋斗！我做的到！必须去做，目标必达！”
　　“奋斗奋斗！我做的到！必须去做，目标必达！”
　　“潜力无限，全力以赴！”
　　“潜力无限，全力以赴！”
　　许山高举右手，凭空狠抓：“非常好！我已经看到大家的气势了，相信凭借你们的努力，宝丹宗定能成为修真界第一丹修宗门，届时你们就是最大的功臣！”
　　“身处变革之中，我们决不能祈求自己屈身于一个安稳的宗门之内。我们要进步，我们要学习，我们要创造！每次的开单和拒绝都会让我们更加坚持，因为我们坚信，我们不但在追求个人成就至高的路上，还在在创造修真界的新历史！”
　　“想成功先发疯，不顾一切向钱冲；拼一次富三代，拼命才能不失败。”
　　“开工！！！”
　　宝丹宗众弟子轰然答应，而后四散各自劳作去了。
　　掌声从许山背后传来。
　　黄之问鼓着掌走到许山身旁，叹服道：“许山，我宝丹宗能有今日成就你功不可没。当初叶清璧把你送到我身边，实乃我宝丹宗之幸啊。”
　　许山回过身微笑道：“宗主谬赞了，我只不过是为宗门做了一点微小的贡献罢了。”
　　“哎！”黄之问抬手道，“话可不能这么说，依我看，你一人可比千军万马！修真界固然实力为尊，可一个人智识和想法又何尝不是实力中重要的一部分。你这样的人才可是所有宗门都趋之若鹜的。”
　　“照这个势头发展下去，再有个百八十年，我宝丹宗必能成为水镜域第一大丹修宗门！”
　　“百八十年？”许山低头轻笑一声，“我看修真界这个传播速度，百八十年足够黄宗主扬名七域！”
　　“站在风口上猪都能起飞，更何况我们是创造风口的人。十年的时间，我相信宝丹宗一定能在水镜域真正做到异军突起，成为任何人都不敢忽视的一支力量！”
　　黄之问表情有些僵硬。
　　虽然宝丹宗这五年的发展可谓是日新月异，但是这话说出来未免太狂了。
　　哪一个丹修宗门不是经历几百上千年的发展才站稳脚跟，博取一片江湖地位。
　　对于寿命漫长的修真者而言，十年...这个时间实在太梦幻了。
　　“许山，我知道宝丹宗发展很好，但是...你千万不要轻敌。现在水镜域有起码不下三家宗门已经炼制出了香神丹，而且也在外面卖的不错。”
　　许山嗤笑一声：“此事我知道，被模仿不过是早晚的事。可他们能模仿得了咱们宝丹宗的丹，却模仿不了宝丹宗的魂！”
　　“我们的宗门文化，宗门架构，销售团队，还有销售渠道才是最坚实的让对手难以逾越的护城河！”
　　许山掏出一沓纸递给黄之问。
　　“宗主，这是我耗时两个月打造的宝丹宗未来十年发展计划。只要你依计划行事，我相信宝丹宗的发展速度还能再上一筹。”
　　黄之问接过资料查看。
　　许山同时讲道：“当下竞争对手已经意识到我们的崛起，香神丹的在市面的普及加速，这其实对我们来说是一件大好事。”
　　“我们的销售团队强大的宣传实力跟策略，完全可以将宝丹宗跟香神丹绑定在一起。世人提起香神丹，皆知是我宝丹宗出品，这是我们的一块金字招牌，宗门的影响力必将大大增加。”
　　“不过，当下的发展确实已经出现了很多问题，是需要我们急待解决的。宗门附近有修炼的资质的弟子已经尽皆被招进了宗门，培养他们成为有用的人才还需要时间，团队扩充是一个大问题。”
　　黄之问低头看着资料，道：“所以...你提出的这个经销商与代理商就是为了解决这个问题？这两个是什么东西？”
　　“这就是我们为应对未来发展，要着重打造的销售体系。”许山侃侃而谈道。
　　“经销商说白了与我们是买卖关系，他们从我们这里低价进货拿出去卖。而代理商就是在外代表我们宗门进行销售，销售方案需要根据宗门安排进行，他们赚取的是我们付给他们的佣金。”
　　“既然人手不足，那就只能寻求散修扩大我们的优势。不过当下正值打基础的阶段，我提议还是尽快筛选出一批信誉跟实力兼备的代理商。”
　　“香神丹固然好，但这仅仅只是我们开拓市场的先锋。通过香神丹带动其他丹药的销售才是重中之重，我们下一期的重点是要将宝丹宗的精神通过丹药完美的传达给世界！”
　　“那么，宝丹宗的精神是什么？”
　　“是什么？”黄之问兴趣大起。
　　“为修真界屌丝而生！我们的口号就是要成为底层修士的安全港湾！主打薄利多销，靠走量取胜，成为底层修士心中的一座丰碑！”
　　“等一下，什么屌丝？”黄之问打断他道。
　　“所谓屌丝就是底层修士。当然了，这只是一个简化的说法，对外我们要发自内心的认为这些人是修真界未来新星、中流砥柱。”
　　“呃...你继续说吧。”
　　“我研究过了，底层修士会自己炼制一些基础的疗伤恢复丹药，但是通常没有丹修宗门的品质高，而丹修宗门的炼丹材料来源其实也相当不稳定，主要是外界收购和自家采集，其次是药园。”
　　“前期我们利用香神丹推广常用丹药，可以只赚微利，甚至不获利。”
　　“直到我们的客户基础到达一定规模，我们就能利用客群，建立稳定的丹药原材料渠道。届时，我们要是能操纵普通丹药的原材料市场...那才是真的杀招！而这才是决定宝丹宗能否登顶一流丹修宗门的关键之战！”
　　......


第98章 许山，你的天赋在我之上！
　　听完许山的描述，黄之问呼吸沉重不已，两眼放光。
　　许山说的有道理，如果真能掌控原材料市场，那宝丹宗的地位还用谈么？
　　换做一般宗门这么玩，被人掀了都不奇怪。
　　可他的身份...虽然跟家族没啥关系了，但外人不清楚细节，水镜域这一亩三分地儿，还没人敢掀他！
　　“可是寻常丹药，我们降价别人也可以降价，我们未必耗的过大宗门。”黄之问忧虑道。
　　许山淡淡一笑：“关于这一点，我早有考虑。丹药本就是一种商品，可是这种商品到现在所用的包装还是平平无奇的丹瓶。”
　　“我们可以在凡间寻一些艺术天赋出众的凡人，组成专业的包装设计团队，为我们的丹药设计外包装。再对外宣传，我们的丹药全都使用万年古法炮制，如此一来我们就能在市场上占据领先优势。”
　　“产品的设计上，我们也可以选择不同丹药搭配，进行组合销售，推出礼盒装。”
　　“当然，主要还是靠我们的销售团队，以及水镜域各大市集的销售点发力。给你的资料中都有详细描述和推广方案，只要稳扎稳打，咱们错不了。”
　　黄之问低头看着资料。
　　良久一遍看完，喟然叹道：“许山，为了宝丹宗你也是费尽心力了，我还真是欠你一个天大的人情。”
　　“这不算什么，宗主对我也是恩遇有加。”
　　许山这句绝非虚话，这五年他带着宝丹宗狂飙奋进，黄之问也没少给他好处。
　　最大的好处，莫过于陪他对战！
　　世人难遇的良机，被许山碰上了。
　　天心域传奇剑道天才，在五年的时间里跟他进行了两百场对战！
　　黄之问将修为压制至筑基期，许山两百战，两百负，一次未胜。
　　不过饶是如此，他的收获也极大，起码在剑道上有了长足的进步。
　　许山酝酿了片刻，道：“宗主，其实今日来，我还有一件事要跟你说。”
　　“你说。”
　　许山道：“五年了，我仅仅只是从筑基初期到后期，依旧实力低微，想要突破至大圆满还不知多久，而且星岚宗的功法也没办法支持我走的更远。”
　　“如果再留在这里，怕是锐气尽失，再也没有向上的动力了，我希望能外出历练。”
　　“是么....”
　　黄之问哑然，少顷后道：“许山，你到现在都不清楚你自己的实力么？”
　　“眼下依你的剑道水准，寻常的筑基大圆满也未必是你对手，而且我听说你是天运神通者，可我至今还仍未见你使用过天运神通。”
　　“我真觉得你聪明绝顶，可是对于修真界的理解，在某些方面你似乎比一般人差得远...强而不自知，怎么会这样？”
　　许山狐疑的看了黄之问一眼：“真的假的？”
　　“你别忘了你的对手是我，我在天心域曾对与三名同阶的天运神通者对战。”黄之问脸上浮现出傲然之色，“三人皆败于我手。”
　　“这五年你虽然从未胜我一次，但这些年练下来，我看你的剑法，敢说同阶之内没几个人是你的对手。”
　　“五年的时间，刨去你为宝丹宗做事，真正修炼的时间也只有不到三年。你的灵根之强，天赋之出众恐怕已经超过了我。”
　　“这怎么可能？宗主不是五岁学剑，八岁筑基....”
　　“不。”黄之问打断他道，“你跟我不能比，我自出生起，家族倾尽全力培养我一人。天心域的灵气浓度远超过这里，我吃下去的天材地宝足以买下三个宝丹宗，如此实力才能突飞猛进。”
　　“可你不一样，你只用灵石修炼，就能如此神速。我从来没想过双灵根竟然这样强悍...”
　　许山沉默。
　　双灵根，黄之问测过他灵根的事他早已经知道了，但他的灵根是废的。
　　真正的原因，还是出在张彪这个人形灵根身上。
　　只是他从来没预料到，就连黄之问这样惊才绝艳之人都对他感到神奇。
　　张彪到底是什么来头....恐怕只有出去才能寻找答案。
　　许山正思索着，黄之问长叹一声：“你要想走，说实话我还真是舍不得。宝丹宗能有今日全靠你一人。”
　　“不过，想走就走吧，人各有追求，我被家族困住半生，也不想强留你。”
　　“更何况，龙是不会被困在浅滩之上的。”
　　许山心中情绪莫名：“多谢宗主一路相携，只是太古阁在外，我不知去何处，还希望宗主能给我指条明路。”
　　“南疆魔道，再没有比这更适合你历练的地方。”
　　“南疆魔道...”许山傻眼。
　　黄之问笑着解释道：“你是不是觉得南疆魔道极为凶险？这么想，对也不对。”
　　“上古时期不分正魔两道，这只不过是如今修真界划分出来的。魔道修士大多是道心失衡，走入偏执的修士，他们修炼不择手段堪称疯狂。可以说，今天的魔道就是上古修士的生存方式！”
　　“一部分魔道修士是自愿堕落前往南疆，另一部分是被正道放逐。那些人无所不用其极的提升自己，豢养凡人为血食，以毒丹炼体，操控亡者尸首。不过，这些大多只在南疆深处才会出现。”
　　“人的堕落不是一两天形成的，在南疆外围还算是安全，宗门林立，跟正道也并没有太多区别。还有许多人在怀抱希望重新修持道心重返正道。魔道的外围，就是你历练的最佳区域，太古阁的手也伸不到那里。”
　　“嗯...我倒是不怕危险，但是我该怎么过去呢？难不成要飞渡沉灵海，我能做到吗？”许山纠结道。
　　黄之问笑了：“飞渡沉灵海？我都不敢动这个心思！想要去魔道很简单，走传送大阵即可。”
　　......


第99章 新的征程
　　传送阵？
　　许山疑惑道：“不是正邪不两立么，难不成有去魔道的秘密传送阵？”
　　“正邪不两立？”黄之问大笑，“那都是扯淡的东西，这种鬼话你也信？”
　　“你可以直接从水镜域的传送阵，去到阳鼎王朝的皇城，从陆王城直接传送去南疆。”
　　“这...为什么正道修真王朝的王城会有通往魔道的传送大阵？”许山大为疑惑。
　　“这不是什么秘密，被放逐至南疆的修士都是从陆王城走的。而且...正道跟魔道之间的联系实际上相当密切，不少正道人士都愿意前往南疆历练。”
　　黄之问缓缓诉说：“为正道留下历练之所，其实只是对外的一个说辞。南疆魔道之所以能形成，本质还是正道的刻意放纵。”
　　“今日正道修炼之途，已经达到了一个稳固的状态。但是顶层修士也希望能寻找到捷径，但是这过程必然血腥，违逆规则大义。所以魔道应运而生，它的本质只是所谓的正道修士希望出现一块没有任何规则的区域，从中探索出新的修炼途径。”
　　“我从家族中听说，许多魔道宗门一直在研究灵根的移植。这个过程一定违背天理，但是从未听说正道修士讨伐，足已经说明很多问题了。”
　　“移植灵根！成功了吗？”许山急道。
　　卧槽，照这个说法，张彪不是魔道修士研究出来的产物吧？
　　黄之问笑着摇头：“怎么可能成功，灵根只能用特殊手段间接测出，根本都没有人见过。这是修真界最神秘的领域，如果真的可以做到移植，那修真界早就变天了，这是不可能的事，想都不要想。”
　　“如果说移植金丹，我倒觉得能有几分希望。”
　　“嗯.....”许山随口应了一声。
　　如此看来已经有人探索成功了，只是修真界还未发现。
　　张彪身上的秘密说不定有机会能在南疆找到答案。
　　“那水镜域的传送大阵在哪里？”
　　黄之问道：“这个你不必多虑，你在外出行必定有些不便，我亲自送你一趟。”
　　“正好我也要去趟陆王城，采买一些罕见的灵草。”
　　黄之问说完，手中多了两个锦盒：“其实，我早就猜到你要走，只是没想到这么快。这两样东西你拿着，在外行走安全许多。”
　　“你虽然离了宝丹宗，但是你是我宝丹宗最大功臣。从今日起，无论你境况如何，你都是我宝丹宗长老！”
　　看来宗主已经学会了！
　　还给我整个宝丹宗名誉长老？
　　许山会心一笑，接过锦盒：“多谢宗主赏脸，那我就不多推辞了，这两样东西....灵晶魄？”
　　许山打开锦盒，愣在当场。
　　其中一个锦盒里放着一颗幽蓝色乒乓球大小的珠子，赫然就是灵晶魄！
　　“这...宗主你...”
　　黄之问微笑道：“我记得你半年前跟我提过一次灵晶魄，我动用人脉帮你买了一颗，花费的灵石么...就从你提成里扣。”
　　“同阶对敌你已经能立于不败之地，越境对敌灵力的多寡其实并不太重要，不知道你要用它做什么，但是灵晶魄天然形成十分罕见。能找到这么大的一块，已经是相当幸运了。”
　　许山拿起灵晶魄放在胸口，一抹幽蓝透体而入！
　　那种近乎无限的灵力再次出现在身体中。
　　许山信心大作！
　　这颗灵晶魄远远比不上寻仙台中的那颗，但是足够他使用光盘对付三十名元婴！
　　如果是单对单，能使用三十次左右！
　　这毫无疑问是他在外历练的保命神器，没想到...他再次有了动用光盘的能力。
　　“宗主，这东西肯定不便宜，我平时用来修炼的灵石就已经是我的提成了，这颗灵晶魄让你破费了吧？”
　　黄之问晃了晃手中许山给的宗门发展计划：“这没什么，你的这份心血足以比的上灵晶魄，不用在意那些小事。在外里面历练完，别忘了回来帮宗门卖丹就成。”
　　“另一个盒子里放的是千面丹，是一枚玄阶二品丹药。它算是换颜丹的进阶版，服用之后可以直接调整你的面部肌肉，即便是高手也很难看破你的真容，只不过你平时要注意用灵力维持。”
　　“你这张脸太好认，在外行走，还是普通一些好。”
　　许山点点头。
　　那这话倒是真的，他现在的颜值就是巅峰时期阿祖、二郎神焦恩俊来了他也不惧。
　　加上修真者的气质更添光彩。
　　如果没有修炼天赋，傍上修真界小仙女应该也能很好的活下来。
　　可以说他现在从里到外的形象，让他有种上辈子出去洗脚，钱都白花了的巨大悔恨！
　　应该是女人给他钱才对！
　　“该交代的就是这些，本来过两日我就准备启程去陆王城，这两天你回去准备一下，咱们两日后就出发。”
　　“好！多谢宗主。”
　　......
　　重回李家村，许山心情前所未有的舒畅。
　　本来就是想向黄之问告别顺便求指点，没想到黄之问这么大气送了他一份大礼。
　　不愧是大家族出身的，出手就是阔绰。
　　不过这人情也算欠下了，以后得记着点。
　　许山在李家村中漫步，很快便走到了一座占地宽广的三层楼前。
　　小楼造型古朴优美，一楼下方门口左侧立了一块白底儿黑字儿的牌子。
　　上面写着【李家村职业修仙学院】九个大字。
　　许山站在楼下，抬头仰望。
　　楼是找凡人修的，这里承载了他不少回忆。
　　虽然没什么特别之处，但是却是给了他难得的喘息和安心之地，可以说这里是他真正的家。
　　而且这里还居住李家村村民。
　　每当冬季来临，李家村的不少穷苦村民都会居住到这三层楼里。
　　许山学了一些基础炼器，轻而易举的炼了点暖气片，最后研究一番鼓捣出了修真版简易锅炉。
　　为此，李家村村民一直敬他如神。
　　寒冬对于凡人总是难熬的，有了许山，这些寻常人的生活过得轻松了不少。
　　感慨了一阵，许山绕到楼后。
　　那里单独开辟出了一个小院，院中两座小屋。
　　都是他亲手修的，一座是他的，另一座是张彪的。
　　外人平时不会来此打扰。
　　小屋花园外，张彪拎着水壶浇着花，一脸的痴笑，猥琐中又透着几分呆傻。
　　这座小屋跟花园是他最珍爱的东西。
　　从小到大他给人当下人，从来都没住过单间。
　　如今有了自己的小房子，张彪总是乐此不疲的收拾、装饰。
　　每当许山不在修炼状态，他就自己一个人留在院里美滋滋的过一天。
　　见许山回来，张彪丢下水壶，摆着手憨笑道：“许爷！”
　　......


第100章 前往传送大阵
　　看张彪笑的没心没肺，许山不免心中一沉。
　　缓缓走至他身前，轻声道：“张彪，我们该走了。”
　　张彪表情凝滞：“去哪？”
　　“很远的地方，我要去修炼，你愿不愿意去？”
　　“许爷去哪我去哪。”张彪本能道
　　他安静了片刻又道：“咱们出去多久回来，我的房子不会被拆了吧？”
　　“那不会，你放心！这个家永远是你的，谁也拿走不，你要不放心我给你写份地契。”
　　“真的啊许爷！我还能拿地契？”张彪眉开眼笑。
　　许山认真的点了点头：“我们出去找香油，什么时候回来不好说，过两日咱们就启程。”
　　“嗯...好，那这两天我收拾收拾。”
　　张彪说完，慌慌张张飘进屋内。
　　没过多久，只见一把斧子从窗口飘向了树林。
　　见他答应还挺痛快，许山心中松快不少，至于他拿斧子干什么去也没多问。
　　李家村这边还需要交代一番。
　　虽然李家村职业修仙学院就是挂个名的空壳，但是他多少也招收了一些弟子凑凑门面。
　　村里的半大孩子基本都被他收为了弟子。
　　平时让他们打打白工什么的。
　　转身回到三层楼前，许山叩开了一楼门口旁的窗户，这里是学院的传达室。
　　窗户由内打开，一个白发苍苍的打更老头探了出来。
　　见是许山，老头儿恭敬道：“仙师，您有什么吩咐？”
　　“老李啊，去把我徒弟都叫过来，过两天我要走了，有话交代给他们。”
　　“仙师你要走啊！”老李惊慌不已，“您去哪什么时候回来？”
　　许山要走在李家村绝对是大事，这五年靠着他大家日子都好过了许多。
　　平时吃穿用度都上了一层，起码没人再挨饿了。
　　老李彻底慌了心神。
　　“我走之后不会有什么影响，还会有其他仙师护佑你们，快去吧。”许山道。
　　老李应了一声，唉声叹气从小屋里走了出去，去帮许山寻找弟子。
　　等了一个小时，一群八九岁的孩子凑在了一块。
　　这些孩子个个鼻涕拉瞎，脏了吧唧的样子，像是刚从哪打完仗回来。
　　许山颇有些无奈，这帮孩子天性自由，也没念过什么书。
　　就连名字都一言难尽，都是些初一十五，二狗铁蛋之类的。
　　给他重新给起了几个文雅大气的名字，性格也没什么改观。
　　平时再三教训，还是挡不住他们没完没了的打闹。
　　见人都来齐了，许山当即厉声道：“稍息！立正！”
　　孩子们板起小脸挺胸直立。
　　“向右看~~齐！”
　　一阵淅淅索索声过后，孩子们排出了一条整齐的长队。
　　“跨立！”
　　见所有人都站好，许山满意的点点头。
　　“过两日，为师就准备离开李家村了，你们什么都不要多说，只管听我讲！”
　　“李逍遥，李萧炎。从今天开始学院里的锅炉由你们两个全面负责，这两年你们两个学习还算不错，为师传授与你们的水垢清除之术也勉强算是上手了。”
　　“这锅炉在你们两个手里，绝对不能出问题！一旦回来我发现锅炉坏了，你们两个立刻逐出师门！”
　　“是！”俩小孩严肃答应。
　　“很好，李唐三，李七叶，你俩负责好水房。楼里的卫生就交给你们了，等我回来要是看到有尘土，立马逐出师门！”
　　“是！”
　　许山满意的笑了：“剩下的人把村子的卫生搞好，两人一组轮值打扫村中茅房，平时在村里把那些枯枝烂叶给我捡干净喽。你们现在也长大了，没事把你们爹娘都叫上，把村里路修一修，换成石头路。”
　　“事情就这么多，都听懂了吗？”
　　“听懂啦！！！”一帮小孩儿大喊。
　　“嗯，不错！只要你们老老实实的，等为师回来之后就传授你们异火绝学！”
　　许山说罢，手中搓出一个大火球，当着众多弟子的面丢到了天上。
　　旋即又搓出一个火球丢了上去，天空中爆燃起一团火焰，格外绚丽。
　　孩子们激动的哇哇大叫。
　　许山这一手已经忽悠这些孩子五年了，到今天依然有效！
　　......
　　一切安顿好，许山回到自己的小院，等待外出。
　　两日的时间很快。
　　许山没什么可收拾的，张彪则是拿着斧子打了两个小木箱子。
　　把自己连带着许山的生活物品放进了箱子里。
　　又挖了个坑，小心翼翼的埋了进去，生怕丢了。
　　他这边全部准备好。
　　黄之问如约而至，径直飞到了李家村上空。
　　也未下落，在空中呼唤了许山两声。
　　二人开始御剑前往传送大阵。
　　传送大阵地处水镜域边缘地带，距离碧落森林并不遥远。
　　途中，黄之问还在指点着许山：“你切记，南疆的外围虽然谈不上太凶险，但是暗中也潜伏着许多危机，你要保证安全的最佳途径莫过于加入宗门。”
　　“南疆魔道的散修数量众多，那里宗门选人的标准与正道截然不同，魔道宗门争夺资源激烈，他们没时间培养弟子，所以常常吸纳散修入宗门，而且不问来路。”
　　“只要你能在宗门中脱颖而出，想寻得一份修炼功法并不难，但是真正高深的功法还是要靠机缘求得。”
　　“那把戮心剑不要轻易暴露人前，尤其是在魔道，正道修士尚且会碍于颜面，只会在野外下黑手，魔道修士就没那么多顾及了，他们恐怕一言不合就会开抢，没有干掉歹人的把握，千万不要露富。”
　　“这一点我晓得。”
　　黄之问点头：“你很聪明，这我知道。但是修士斗法手段千奇百怪，你与我对练过，对上剑修相信没有太大问题，但是对上其他对手还是要小心再小心.....我们到了,前方就是传送大阵。”
　　许山眺望而去。
　　一片树林的尽头开始出现一片恢弘的建筑群。
　　最惹人注目的莫过于中间的大殿，上空紫气环绕。
　　地表隐约能看到大阵的一角。
　　周围空中还有零散的修士正向大殿处赶去。
　　“没想到，这里还藏着这样的地方？”
　　黄之问笑笑：“以后你见得多就见怪不怪了，这样的大阵为数不少，一部分是上古遗存后人修补的，一部分是当今修真界设立。七域之间最重要的大阵都是太古阁在维护。”
　　“当然，想要用一次传送大阵并不便宜。”
　　......
　　（100章！）


第101章 残酷修真界
　　谈话间，二人已经落到了大殿前。
　　见大殿外有身着甲胄的修士值守，许山低声道：“这些人是...”
　　“这是阳鼎王朝的士兵，实力都在筑基期左右。”
　　“筑基期能看着这么重要的大阵么？”许山惊讶道。
　　“呵，打不过叫人不就行了？我们进去吧。”
　　黄之问带头进入大殿，左右士兵大抵对他已经熟识了。
　　没有过多关注。
　　大殿内空空荡荡，只有几乎占据了大半面积的醒目阵心。
　　那阵法繁复无比，许山看的有些眼晕。
　　四方有四名修士似乎是专门操控阵法的修士。
　　黄之问带领许山走入其中，看向一名修士道：“陆王城，灵石挂我黄家的账上。”
　　许山斜了他一眼。
　　黄之问这几年跟他干销售，似乎思维灵活了不少。
　　都跟家族脱离关系了，有机会还是吃家里喝家里的，资源利用相当到位。
　　看样子宝丹宗后续的销售计划他也可以安心了。
　　站在大阵中等候了一阵，陆续又有五名人走入阵中。
　　许山仔细观察，不禁暗自咋舌。
　　基本上一个人要缴纳一百块中品灵石才能走进传送阵，这成本高的吓人。
　　普通修士绝对承担不起。
　　维持阵法的四名修士见人到齐，开始同时掐起法诀。
　　原本平淡无奇的阵法纹路开始被幽光逐渐充盈。
　　等待纹路被灵力充满，一团灵光将阵心笼罩！
　　许山眼前的视界开始像水波一样扭曲，异样的感觉临身。
　　就仿佛是第一次进入试炼秘境一般。
　　只一恍惚的功夫，眼前的景象已经变成了另外一番。
　　“到了。”黄之问抬腿即走，“难得能到陆王城，我带你逛逛。想要去南疆的传送阵，就在这一旁，届时你原路返回即可。”
　　“好。”许山应了一声，快步跟上黄之问的脚步。
　　走出大殿，景色豁然开朗。
　　脚下是十几级台阶，而台阶的前往竟然是一条宽约百米的街道。
　　街上行人无数，热闹非凡。除了大，看起来跟凡人世界无异。
　　许山怔神，看向黄之问问道：“这里...跟凡人城镇好像差别不大，灵气也并不算太充裕，好像跟水镜域差不多，这就是修真王朝的皇城么？”
　　黄之问边走边笑：“这里让你失望了是么？其实没有表面看上去那么简单。”
　　“阳鼎王朝至今只有千年历史，完全由修真者组成的国家，可以说是北地修真界的一大奇迹。这座城里有将近十万名修真者，你看街上那些人最低也是炼气期，筑基期在这里跟凡人无异。”
　　“陆王城禁止飞行，也禁止斗法，所以他们看上去也只能像是凡人了。至于灵气么...外界的开阔地，灵气确实不怎么浓郁。是不是在你想象中，陆王城应该像是紫霄剑宗一样悬浮在天上，那才叫气派？”
　　许山左右张望，道：“对，这里感觉平平无奇嘛，比紫霄剑宗差远了。”
　　黄之问笑呵呵道：“顶级宗门势力没有几个愿意把宗门悬在天上。”
　　“为什么？”
　　黄之问指着地面道：“这地下是一条规模巨大的灵石矿脉，每个顶级势力都会将宗门建设在灵脉之上，再用阵法将地脉灵气引出，如此才能达到最佳的修炼效果。”
　　“陆王城外界的灵力一般，但是这里每一个建筑下都有阵法，再汲取地脉灵力，只要你走进室内就会发现不同之处。”
　　许山恍然大悟，心中不禁升起一分震撼。
　　修真界果然不简单，自己那点常识跟眼界还是太浅薄了。
　　“那想在陆王城修炼的修士都在哪修炼？”
　　“加入军队，朝廷或者城内势力...要么就是其他宗门家族的人来此购宅修炼。”黄之问不疾不徐的介绍着，“不过，这里的宅子可不便宜，普通修士努力个几百年也未必买得起，买得起也未必有资格买。”
　　“我去！”许山瞠目结舌。
　　这尼玛，到了修真界买房还是个问题？
　　“怎么了？”黄之问停下脚步，回头问道。
　　“呃...陆王城不能合租宅子住么？买房要什么条件？”许山期期艾艾道。
　　“好像是能，有些手头拮据的散修一群人凑一块租一个小宅子里修炼。买宅子就比较困难了，需要朝廷颁发证明才可以，你得有身份...但是想拿身份不容易，最好的方法莫过于参军。”
　　“最便宜的宅子多少钱，以后有机会我想买一套。”许山越听越心虚。
　　“最便宜....我不知道啊，我之前在这有一套大宅，跟家里说一声就有人给我置办。”黄之问摸着下巴道，“不过已经给收回去了。”
　　“不考虑身份的话，想买宅子其实有捷径，城里有钱庄可以借灵石买宅子。”
　　“卧槽！还能贷款买房？”
　　“贷款？这个说法有点意思，不过确实能借灵石购宅。”
　　许山倒吸一口凉气：“修真界生生死死不是常事么？钱庄借了钱出去，万一修士死在外面，那不赔了？”
　　黄之问白了他一眼：“你这脑子怎么时灵时不灵的，想贷款当然没那么容易，需要有宗门势力担保的，那些有前途有贡献的修士才有这等机会，人家钱庄又不是白开。”
　　“不过我听说这借灵石购宅也不是什么好事，利息不低，通常快的二三百年才能还清，你说这些人为什么要借钱去买呢？换个差点的地方就不行么，我不理解。”
　　你当然不理解了，你是超级富二代啊！
　　许山心中骂骂咧咧。
　　这特么修真界远比地球凶险！
　　买房还贷竟然要还几百年...子孙贷在这完全不是笑话啊！
　　祖宗十八贷也很有希望实现。
　　许山抬头望天，突然感觉活着也没什么意思。
　　感觉这辈子也买不起房的样子。
　　到哪都是吃苦，只不过换了一种形式....
　　黄之问见他发愣，豪爽道：“行啦，不就是个宅子么？等宝丹宗做起来，我送你一套顶级聚灵大宅！”
　　“真的啊？”许山嘴里涌出口水。
　　“嘁，你可真是没出息，早该出去开开眼界。”
　　许山笑呵呵。
　　你个富二代，哪懂屌丝的心情！
　　......
　　（虚假的修真：高高在上，飞哪都能修炼。真实的修真界：合租，贷款，还贷）


第102章 发达的修真王朝！
　　“对了宗主，那如果我是散修，到了陆王城该如何生存呢？还是去外界采集灵草猎杀妖兽么？”
　　二人继续前行，许山不断问着问题。
　　黄之问摇头：“其实这两条路在陆王城都不太好走，陆王城的修真者太多，附近的灵草妖兽早就不够用了，低阶的妖兽灵草不用多说，那些境界极高的妖兽都被军队出兵剿灭，或是被大势力抓走豢养起来。”
　　“陆王城的大部分资源基本都要靠其他地方供应，这里只适合真正的精英打拼。”
　　“修真者想要在陆王城生存，最佳的方式是依附势力，次一级是去给人打工。维持这么大一座城市的运转，需要耗费的人手不在少数。”
　　“制符、炼器、炼丹、挖矿...总有人要去做的。哎，你瞧，那里不正在招矿工呢么？”
　　许山顺着黄之问手指的方向看去，只见远处一片熙熙攘攘。
　　其中一人站在高台上，周围人簇拥着他。
　　高台上那人喊着什么，听不大清。
　　许山走到近前，站在人群边缘，台上男子高喊：“大家不要挤，这次北方发现的灵矿很大，需要人手很多，排队测过资质之后就能选用，每月五块中品灵石！”
　　男子身旁设了一张短桌，桌上放着测资质用的阵盘。
　　前排的修士已经开始上前测试自己的资质。
　　手一搭上去，负责登记的修士，唱道：“上品灵根，不合格！下一个！”
　　台上男子见状喊道：“只要中品下品灵根，筑基期以下低于一百五十岁的就不要来了！别挤别挤！”
　　许山满头雾水：“这什么意思，怎么还专要资质差，年龄大的？”
　　黄之问低头思索，他对这种场面也不大熟悉。
　　片刻后抬头道：“应该是怕他们在灵矿里修炼，年龄大资质差的已经放弃修炼了，就想在城里混口饭吃。”
　　“这些人可能本地人又或是年轻时候来的陆王城，结果来了混不开，还不甘心愿意走，就在这凑合了。”
　　许山一努嘴，心中感慨万千。
　　这特么什么世道啊....大城市真是到哪都难混。
　　“走吧，我带你去酒楼尝尝灵酿，这东西不可多得，喝点对身体大有裨益。”
　　许山点头，刚准备离开，却被一精瘦男子拦住去路。
　　“道友，请留步。”
　　许山有些警惕道：“你认识我，有什么事？”
　　精瘦男子笑盈盈，低声道：“看阁下应该是第一次到陆王城吧？”
　　“没错，那又如何？”
　　“道友别这么大敌意，其实我找你是好事，我看道友一表人才不知道有没有兴趣找一道侣？”
　　许山不自觉的摸了摸脸颊。
　　来之前他已经吃过千面丹换过容颜了，现在的脸倒是不难看，但是也不至于在大街上拦住被人介绍道侣这么离谱。
　　许山看向黄之问，见黄之问耸了耸肩膀暗示他可以继续谈，不由得放松了一些。
　　“道侣...你为什么给我介绍道侣？咱们又不认识。”
　　精瘦男子笑道：“今日不就认识了？实不相瞒我就是干这行的，道友初来乍到不知道这陆王城有多难混，要是有一道侣相伴，那毫无疑问相当于走了捷径！”
　　“我这...有个一百八十五岁的筑基小仙女，有没有兴趣接触一下？”
　　“一百八十五！”许山惊道，“都特么快入土了吧！介绍你倒是给介绍个年轻点的！”
　　精瘦男子啧了一声，低声道：“瞧你这话说的，不入土我能介绍给你么！你想想，你再坚持个十来年，熬死她得得多少好处？”
　　“她家可在陆王城有宅子，而且还有嫁妆。玄阶三品飞剑一柄,中品灵石五百颗，怎么样，考虑一下？”
　　许山面露古怪：“条件这么好？我可没钱给你。”
　　“女方给，哪用得着你给啊。”
　　“嘶...让我考虑考虑....”
　　精瘦男子倒也不在意，笑道：“没事，你慢慢考虑。什么时候想通了，不想努力了，就来这找我，我这资源多着呢，总有一款适合你！”
　　许山摆了摆手，招呼黄之问迅速离去。
　　今天真是大开眼界了，这修真王朝跟他想象中的完全不一样。
　　太先进了！全是世俗，没有一点浪漫啊！
　　黄之问似笑非笑道：“其实凭你的条件找个道侣真的能少走许多弯路，有机会我给你介绍几个。”
　　“修真界也相亲么？”许山苦笑。
　　“当然了，修真界的联姻非常频繁。有了道侣总好过一个人打拼，像我黄家给我介绍道侣的人不知凡几，个个非富即贵，不过我都没看上。”
　　“依你的条件，也没必要找吧，还用什么打拼？”
　　“不，这是增强家族实力的重要途径。天资越强的修真者，就越能诞生出强大的后代，灵根出众就不用谈了，甚至有人生下来就是筑基、结丹期。”
　　“是么...”许山震惊不已，再一次被开了眼界，“实力也能遗传？”
　　“呵，顶层修士的世界一向很精彩，只有你想不到的，没有他们遗传不了的。”
　　“哎...难以想象，生下来就能结丹辟谷，那岂不是只靠吸收灵力就能生存不用吃饭了？”许山问道。
　　“确实如此，但这种情况很罕见，比你的双灵根还要少。我知道的唯一一人就是阳鼎王朝的皇子。”
　　“生下来就辟谷，那你说他会长屁*么，这是没用的器官吧?”两个世界的体系再一次在许山脑海中爆发了冲突。
　　什么！他怎么想的！？
　　黄之问如遭雷击！
　　良久，他黑着脸道：“我怎么知道，我又没扒开看过！你能不能别提这么恶心的事。”
　　“你就没有一点好奇心么？”
　　“我不好奇，求你别问了...”
　　黄之问加快步伐，脑子里乱糟糟一片。
　　这确实是个大问题，人体到底会不会长出完全没有用的器官啊....
　　走了十几分钟，黄之问跟许山二人停在了一处恢弘的酒楼前。
　　写有【仙人醉】三个大字的牌匾高挂上方。
　　整栋楼雕梁画栋，极尽奢华之能事，不少位置还采用大量的上品灵石装饰，极为奢侈。
　　这等地方，寻常修士怕是连进去的勇气都没有。
　　黄之问却安之若素，带着许山信步走入其中...
　　.....


第103章 许爷卖丹
　　进入仙人醉，许山还没来得及观察周围的环境，一股庞大的灵气瞬间充斥周身！
　　许山暗自咋舌。
　　果然跟黄之问说的一样，建筑之内灵气充裕。
　　这股灵气的浓郁程度果然是水镜域远不能比的。
　　如果能在此地修炼，那配合上张彪的能力，修为肯定能做到突飞猛进。
　　只可惜，他不敢运功。
　　平日自己修炼都是躲起来，张彪那吸收灵力的能力太过强悍。
　　像李家村那种地方，他修炼之时都是一顿一顿的，周遭的灵力完全赶不上供应。
　　在这里稍一运功肯定会被人发现异常。
　　许山调整了一下心情开始观察周围。
　　一楼的来客不少，眼下是在下午两点左右的时间。
　　可依然坐满了七成的位置，基本上每人身前都只放了一只酒壶。
　　客人拿起一杯小酒盏，细细品味着。
　　不过没等许山多看，黄之问已经直接朝二楼走去。
　　二楼的客人顿时少了一大半，桌上依旧是一壶酒，但是酒壶中散发出的灵力跟香气已经外溢。
　　就连许山都能明显感受到其不凡之处。
　　黄之问依旧继续向上，直接到了三楼。
　　三楼中的客人已经寥寥无几，跟一楼同样大的面积，只有一人在饮酒。
　　其中一名锦袍老者坐在靠窗的位置，看到黄之问上来微微有些诧异。
　　黄之问显然也注意到了老者，颔首微笑算是打了个招呼。
　　径直带着许山寻了一个座位。
　　许山还在观察，三楼跟二楼的情形又有不同。
　　二楼那股浓郁的酒香消失了，虽然客座上的酒壶装饰十分华丽，但是其中的酒液似乎没有什么香味散出。
　　看来是一种更高级的灵酿。
　　二人落座片刻后，一个掌柜模样的人笑吟吟靠到了黄之问身旁：“黄少，难得一见，今日想喝点什么？”
　　“把我存酒拿出来，其他的不用了。”
　　‘掌柜’并未多言，转身前去取酒。
　　许山好奇的看着他，笑道：“黄少？宗主好大的威风，看样子平时这等地方也常来啊。”
　　黄之问摆手微笑道：“这里的东西不便宜，我以前也只是偶尔来。到了金丹期，这里的灵酿除了能满足口腹之欲，对我也谈不上什么助益了。”
　　“凭你现在的实力最多喝两杯，再多恐怕就要醉了，对身体也没什么好处。”
　　少顷后，‘掌柜’端着一壶酒和酒具放到二人桌前。
　　“元灵酿，二位慢用。”
　　黄之问抬手斟了两杯酒，端起酒杯道：“此一行，祝你一帆风顺！”
　　“不多说，全在酒里！”
　　许山端起酒杯一饮而尽。
　　“哎等...运功化解酒力！”
　　黄之问面露无奈，轻啜了一口酒水。
　　这酒...很冲，灵力十分狂暴，不能这么喝。
　　许山这愣头愣脑的，估计马上要遭罪了。
　　果不其然，酒水一下肚。
　　许山面色骤变，弓着身子趴在了桌上，身体微抖。
　　那股灵力仿佛一团碎刃从嗓子眼直接吞到了腹部。
　　他赶忙运转功力化解，庞大的灵力在功力运转下开始被分解吸收。
　　窗边的老者饶有兴致的看着许山的表现。
　　这年轻人，一看就是第一次来这等地方，哪有一口闷的。
　　不过瞬息之间，老者脸色开始有些古怪。
　　许山在短暂的痛苦过后，已经直起腰身，长舒一口气。
　　“果然厉害。”
　　黄之问挑着眉道：“好了？”
　　“嗯，好了。”许山点头，不断深呼吸着。
　　这酒力确实太猛，喝下去跟上刑一样，除了灵力好像还有其他一些功效。
　　现在整个丹田都热乎乎的，感觉相当不错。
　　黄之问哑然，摇头笑道：“不愧是双灵根...果然厉害。”
　　他说罢，又给许山斟了一杯。
　　“慢点喝不着急，你走之前其实我也有些事需要问你。上次你给我的方案有些地方我还不大理解，回去之后不知道该怎么执行。”
　　“哪里不大理解？”
　　“薄利多销的部分，按照你给我计算的方案，宝丹宗承受的成本似乎有些高，我怕其他丹修宗门跟我们硬碰硬，你知道这种东西很容易模仿的。”
　　许山抬手道：“宗主，薄利多销只是最笨的方案，你忘了前面我还写了组合销售？只要能善用方法，多销利未必会薄，不如我今天给你直观的演示一下。不管能不能成，大概就是那个意思，你看懂内核就行。”
　　“好啊。”
　　许山直起腰身，径直走向窗边老者。
　　黄之问表情呆滞，没来得及阻止，许山已经走到老者身前坐了下来。
　　这小子...胆子真是大的没边，能上三楼的都不是一般人物，他跑人家那卖丹去了？
　　不过想了一阵黄之问又笑了。
　　这五年宝丹宗的发展堪称顺遂，这次要遇到难处，让他碰个跟头也好。
　　老者见许山直接坐在他身前，表情有些诧异。
　　“晚辈步惊云，叨扰前辈了。”
　　老者露出玩味表情，淡淡道：“无妨，你找老夫可是有话要说？”
　　“有，晚辈本一介散修，来陆王城本意是为外出历练，但是手头拮据，想卖给前辈一些丹药换取灵石，不知前辈愿意与否？”许山直言不讳道。
　　“好啊，拿出来看看，不过一般的丹药我可是看不上眼的。”
　　“绝对物美价廉，让前辈满意。”
　　许山说着，掏出一个锦盒装的香神丹，道：“此乃香神丹，服用之后可以免除净体污垢缠身之苦，就算前辈修为高深已经不必再经历净体，但是此丹也可让周身散发出淡雅的香气，可提升形象百倍。”
　　“我看前辈的气质堪称人中龙凤，若能使用此丹毫无疑问会达到锦上添花的效果。”
　　老者拿起丹药，嗤笑一声：“香神丹，老夫听说过。这两年在陆王城也有人售卖，到处宣传能免除心魔。”
　　“此丹能让人产生香气不假，销售也算火爆，可这东西算不上稀罕，你打算卖多少钱？”
　　“二十块中品灵石一颗。
　　“二十块中品灵石？年轻人，像你这么有勇气的不多见了，敢到仙人醉里行骗?”老者怫然不悦。
　　.....


第104章 超值丹药！
　　“前辈莫急。”许山表情淡然，“我这颗香神丹与外界的大路货截然不同，乃是限定特别版。”
　　“此款香神丹的香型名为镇魔香檀，外界千金难寻。服用之后前调是紫金檀香气，中调会转变为赤血松，后调最为精妙会让人隐约嗅出水灵草的淡雅。”
　　“前辈本就气质出众，服用之后让你散发出一种神秘而温暖的魅力，让人无法抵挡你的吸引力。”
　　“香气散溢可安抚情绪，保持平和心态，更能提高自信和品味，展示出独特个性。”
　　“不提修行上的好处，此丹定会让前辈的人脉更上一层楼，谈判交往也胜人一筹。”
　　黄之问本在观察许山，听到他胡诌，忍不住偏过头捂住脸。
　　许山身上确实带着不少香神丹，有些还是他专门炼制的特殊香型。
　　可他现在拿出来的那颗，就是一种稍微特殊的木质香。
　　说什么镇魔香檀，完全是信口胡诌的起的名字。
　　这要是忽悠别人，或许还有点用，可他面对的那位.....
　　老者撵着丹药在鼻端轻嗅：“确实有些紫金檀的香味，不过仅仅凭借能散发出香气可卖不出二十块中品灵石的价格。”
　　“年轻人，凭你这份大胆，老夫不与你计较，你还是走吧。”
　　许山自信道：“不错，前辈说的不错！虽然它妙用无穷，但是二十块中品灵石确实贵了。”
　　“你知道贵了还敢卖我？”
　　“当然敢卖，我还没说赠品呢。”
　　老者意外道：“还有赠品？”
　　“当然！”许山手中凭空出现两个丹瓶，“买下香神丹，我再送前辈一瓶中品培元丹，一瓶中品聚灵丹。”
　　“你这两瓶黄阶丹药加起来也就值两块中品...”
　　“两瓶当然是不够的，我再送两瓶培元丹，两瓶聚灵丹。”
　　桌上现在已经出现了一个锦盒，外加六瓶丹药。
　　买一颗丹送这么多？
　　老者脑子发懵，有些没反过味儿来。
　　黄之问眉头舒展，好像明白了什么。
　　不等老者发问，许山再次掏出两瓶丹药：“除了培元丹跟聚灵丹之外，我再送前辈一瓶上品解毒丹。”
　　“现在前辈还觉得贵么?”
　　“我...”
　　“哎！前辈不必多言，凭您的身份自然不会在意这等小便宜，可我作为晚辈该有的尊敬绝对不能少一分。所以除了这瓶解毒丹，我再加一瓶中品护脉丹！”
　　“一瓶护脉丹你以为就完了吗？我再送你两颗特别限定口味的香神丹，一款蓝海之谜特殊香型，海洋香气更能衬托前辈如海的胸怀。”
　　“还有一颗花海遗梦，香气妙不可言，可以送给佳人晚辈体验一番。”
　　许山说完，桌上已经满满当当的摆了一桌子丹药。
　　这摆放也颇有技巧，都是按面积平均分布，没有扎堆在一块。
　　粗一看，桌上除了酒壶，已经被丹药占满了！
　　老者眨巴着眼睛，脑子有些转不过来。
　　头一次碰上这么卖货的，属实给他整不会了。
　　许山微笑道：“这些价值应该不止二十块灵石了，我再自砍一刀，给前辈让利，不到二十块中品灵石，只要十九块，就能拍一发...买一得十一，前辈现在觉得够实惠了吗？”
　　“唉...人才啊！”
　　老者跟黄之问同时感叹了一声。
　　桌上这些丹药价值虽然已经超过了十九块中品灵石，但是在黄之问看来市价最多也就值二十七块中品灵石，而成本...也就只在十一二块灵石左右。
　　如此薄利多销法...不得不说，许山又给了他一个惊喜。
　　“年轻人，虽然这些丹药老夫用不上，但是就凭你这份创意，跟这份心意，这些丹药老夫要了！”
　　老者手一扫，满桌丹药被收入囊中，取而代之的是十九块中品灵石。
　　“那就多谢前辈赏光了，我敢说这宝丹宗原创的香神丹将来必能风靡整个修真界，您提前用上那就是时代的开创者啊。”
　　不但卖出去了，他竟然还想着帮宝丹宗推广？
　　黄之问笑容满面，心里却是多了一份难言的滋味。
　　不愧是我宝丹宗长老！
　　根本难不倒他！
　　只可惜，这样的奇才要离开宝丹宗了，如果他留下，宝丹宗发展肯定能加倍顺利。
　　老者看向黄之问拱手笑道：“黄公子，咱们好久不见了，你带的这位步小兄弟可是相当了得啊。”
　　黄之问拱手回礼，恭敬道：“我这位兄弟初来乍到陆王城，今日对陈相多有叨扰了。”
　　“惊云，这位前辈乃是阳鼎王朝的宰相，陈相！”
　　什么，宰相！这就遇上这种顶级大官了？幸亏人家涵养高！
　　许山虎躯一震，赶忙行礼道：“原来是陈相，晚辈失礼了。”
　　陈相挥挥手：“不知者不怪，老夫今日出门吃酒没想到还能碰上黄公子，许久不见黄公子如今是准备回黄家么？”
　　黄之问苦笑：“陈相手眼通天应该知道内情，我早已自立门户。”
　　“何苦来哉，你的天赋着实可惜....”陈相叹惋，旋即看向许山，“这位步小兄弟，第一次来陆王城，感觉如何？可有哪里不满？”
　　许山沉吟。
　　难得碰上大佬，自己得好好表现一下，说不定日后混起来这也是个人脉。
　　阳鼎王朝也是太古阁成员，按理说跟他李家村职业修仙学院还是战略合作伙伴。
　　虽然对方知道了他真实身份，可能第一反应就是要把他宰了...
　　“不瞒陈相，我觉得朝廷有些核心矛盾没有解决。”
　　“嗯?请讲！”陈相捋着胡子，心中升起一丝不快。
　　一个新人，给你面子让你寒暄两句，上来给我提个核心问题？
　　这就有点摆不清自己的位置了，看来也不是那么聪明。
　　许山清了清嗓子道：“我认为，当下阳鼎王朝的主要矛盾是修士日益增长的物质需求跟落后的生产方式之间的矛盾。面对这个问题...”
　　“惊云，不可造次！”黄之问赶忙阻止他胡说八道。
　　陈相一抬手，拦住了黄之问，目露惊奇。
　　这个步惊云...好像有点东西！
　　说的还挺有道理。
　　主要是说法十分新颖，让人眼前一亮！
　　笑容重新回到了陈相脸上，他指着许山赞许道：“说的不错，中肯，一针见血！接着说...”
　　......


第105章 许山的秘密宝藏
　　黄之问悄悄打量了陈相一眼，放下心来。
　　看来人家没在意，甚至还想听下去。
　　许山一本正经道：“我认为面对这个问题，朝廷不能因循守旧，要达到新水平新境界，必须通过新方法形成新突破，为此要鼓励修士进行创造，不断实践获得新成果。”
　　“....一定要认识到其中的重要性，紧迫性....有计划且敏锐的干好事情。当然了，同时最要注重规范、有序化。民间散修绝对不能成为脱缰野马...如此才能...”
　　陈相眼中异彩连连。
　　步惊云这小子说了跟没说一样，比他还像个老油子。
　　不过这么能念叨，显然是心中有物，只不过不想跟他说清。
　　而且看他刚才卖丹的手段，加上跟黄之问关系如此亲近。
　　这小子错不了！
　　“好了好了，步小兄弟今日着实让我大开眼界！”陈相显然动了爱才之心，上前拍了拍许山的肩膀，热切道，“有没有兴趣到我手下做事啊？”
　　许山脸上浮现出蜜汁微笑。
　　这大人物好像也挺好忽悠的么...
　　“我只是区区筑基期，在陈相手下做事未免...有失陈相体面吧。”
　　陈相大气道：“这你就不懂了，在朝廷做事看的是智慧、眼光和管理才能，个人的战力无足轻重。”
　　“别说筑基期，就算你是个凡人，只要有本事一样能来我手下做事。”
　　“黄公子，这步小兄弟是你带来的人，你不会舍不得割爱吧？”
　　黄之问苦笑道：“陈相误会了，惊云追求的是实力境界的提升。此等人才，我又何尝不想留呢？”
　　“没错，多谢陈相厚爱。我个人还是希望能抓紧时间修炼，提高修为。”许山补充道。
　　陈相一捋胡须，惋惜道：“那就可惜了，不过我也能理解，每个修士的毕生追求大多都是如此。”
　　“这样，如果什么时候步小兄弟想到我这里做事，随时可以拿着这块玉简到我相府报到，如何？”
　　陈相拿出一块玉简，朝着许山递了过去。
　　许山接过玉简抱拳道：“多谢陈相厚爱，若有机会一定到相府拜见陈相！”
　　陈相拍了拍他的肩膀，看向黄之问：“不错，这年轻人真不错，有胆识有想法。我这忙里偷闲出来喝一杯，现在也该回去了，就不打扰你们两个，咱们有缘再叙。”
　　“掌柜的，给黄公子这桌再上一壶雪参酿，挂我的账上。”
　　“多谢陈相，陈相慢走。”
　　黄之问微微躬身，目送陈相走下楼梯。
　　二人桌上已经多了一份雪参酿。
　　黄之问指着酒壶道：“这壶酒颇有神效，是抵御寒气恢复灵力的佳品，这次外出你就带上吧。”
　　许山点头，将酒壶收入储物袋，重新落座。
　　黄之问感叹道：“你还真是到哪都不消停，谁都敢搭话，能到仙人醉三楼的人个个非富即贵。”
　　“不过，也是运气好，能让陈相赏识，看样子以后在陆王城混口饭吃应该不是问题。”
　　许山低声道：“宗主怎么认识这等人？”
　　“黄家常在陆王城走动，我连他们皇子都见过，甚至还交过手。认识陈相又有什么稀奇的？”
　　“那这位陈相修为如何？”
　　黄之问思忖道：“阳鼎王朝跟其他修真门派略有不同，寻常门派管理宗门事务要职的修士往往不是最强者。但是阳鼎王朝的皇室各个都是顶尖高手，皇帝实力最强....至于陈相，我只能说深不可测。”
　　“再下面就正常许多了，除了将军等武将，文官的修为高低不一，官职高的未必修为高。在阳鼎王朝下，权力有时候比武力好用。”
　　“所以在这片地盘，最好低调一些，不要惹到任何人，哪怕他实力低微。”
　　许山颔首，接着问道：“阳鼎王朝如此强盛，应该算是北地最强势力了吧？”
　　“这也不尽然，他们只是最大。”黄之问道，“势力的排名其实只有一个模糊的概念，最大未必就最强。”
　　“最重要还是看顶尖战力的比拼，有些势力虽然人数远没有阳鼎王朝多，但是丝毫不怵他们。”
　　原来如此！
　　许山心中感叹，今日真是眼界大开，对修真界有了全新的概念。
　　“许山，喝完了酒我准备去采买一些炼丹材料。你若是想买一些防身之物，可以去东市，那里符箓法器都有售卖，虽然肯定没什么好货，但买些防身的用具还是有必要的。”
　　“你手上的灵石还够么？不够从我这里拿。”
　　许山摇头，笑容有些神秘道：“我实话跟你说吧，我这有宝贝，用不着你再给我灵石了。”
　　“宗主，城里最有名的收购法器的店铺在哪？”
　　黄之问疑惑道：“卖法器，你要卖什么法器？”
　　“不是法器，是古董！”许山低声道，“之前我参加百年大比在秘境里捡了一把古董飞剑，叶宗主亲自帮我掌眼，说价值三千块上品灵石！”
　　“什么！三千块上品灵石？”黄之问震惊道，“你小子这么有钱怎么不早说？”
　　“以前不是没机会卖么，现在正好。”许山美滋滋道。
　　秘境插在坤兽身上的那把飞剑，一直是他最大的一笔财产！
　　三千块上品灵石，三万块中品灵石！
　　宝丹宗五年也没赚这么多，足够让他在魔道肆意潇洒修炼。
　　他跟黄之问相识这么多年，深知对方性情，这点事跟他也没什么可隐瞒的。
　　黄之问打量着许山，苦笑连连。
　　这小子，可真能藏！这么有钱，早知道就不给他垫灵石买灵晶魄了，那玩意稀少不说还血贵。
　　“古董这东西确实有些修士喜欢收藏，但是也没那么多人，能卖出三千块上品灵石的古董我只听过一两件，还是拍出来的这个价格。”
　　黄之问质疑道：“秘境里捡的，捡漏可不好捡啊,你确定能值这么多灵石？”
　　许山直接掏出古董飞剑放在桌上，自信满满道：“那能有假？这剑绝非凡品！我跟你说我捡大漏了，一般人我不告诉他！”
　　能插在坤兽这种灭绝物种身上，肯定错不了！
　　再说叶清璧都说了值钱，他惦记好几年了。
　　黄之问拿起飞剑研究了一阵，重新放回道：“看着是挺完整的，说不定真能值钱。城内最有名的法器店铺叫天海斋，也收古董，你去那就行。”
　　“那天海斋可有什么有名的炼器大师？”
　　“有，我记得好像叫...沈玉峰。许山，我得提醒你，这行水可深啊，别被人骗了。”
　　“放心吧，这行水深我心里有数....”
　　.......


第106章 许爷卖剑
　　一壶酒下肚，二人各自前去办事。
　　黄之问去采买炼丹灵材，许山自顾自在街上逛了起来。
　　天海斋作为最有名的收售法器之处，他是不敢去的。
　　店大欺客，再说古玩这行当水深，他上辈子电视上看的多了。
　　那鉴宝节目毁了多少宝贝？
　　还有专家故意给真品差评，暗中低价收购，高价卖出。
　　全是道道，他得讲点策略。
　　自己这宝贝是叶清璧鉴定过的，绝对不能卖低了。
　　叶清璧何等身份他不清楚，问过黄之问也没告诉他。
　　不过能跟黄之问凑在一块，显然也是贵不可言那种。
　　秘境古剑，起码也得卖个两千块上品灵石。
　　在东市中转了转，许山手中尚有二百来块中品灵石。
　　丹药他是够的，采买了一件黄阶三品的玄光盾，五张黄阶二品的雷暴符，还有九把黄阶一品的飞刀。
　　这一套购买下来，手中灵石也就剩了三十来块。
　　在天海斋门口晃了一圈，许山拐了个弯儿走到附近一家规模小不少的心锻阁。
　　心锻阁内，客流不多，大约只有五六人在其中挑选法器或是炼器材料。
　　许山径直走到柜台前，台后小厮见客来，连忙热诚道：“贵客需要购置法器还是炼器材料？”
　　“收古董飞剑么？”
　　小厮一愣：“收，不过您要先鉴定，鉴定一次十块中品灵石。”
　　许山神神秘秘道：“我这可是绝顶好货，就怕你们受不起。”
　　小厮乐了：“这不可能！您别看我们这地儿比天海斋小，但是咱们卖的可比天海斋多多了，想收古董法器还是轻而易举的！”
　　许山颔首：“那好，把你们负责鉴定的叫出来吧。”
　　“行，您稍等。”
　　小厮转身回了后院，不多时出来一中年读书人模样的鉴定师。
　　他站到许山身前道：“承惠十块中品灵石，请把法器拿上来吧。”
　　许山淡然一笑，递上灵石，又从储物袋中掏出一个木盒子。
　　他这宝贝古董藏了这么多年，一直贴心保管，就待今日发光发热了！
　　鉴定师打开盒子一看，思索道：“看这剑上残留的符文，确实是上古时期的风格，不过...”
　　“你先别说风格，你说东西对不对！”许山先声夺人。
　　同时心中冷笑。
　　什么不过？开始了！他要开始蒙我了！
　　“东西对，但是不值...”
　　“天海斋的沈玉峰认识吧？”许山一脸严肃的插嘴道，“他们都鉴定过，我这把剑价值连城。”
　　“不可能，这是烂大街的货色，根本不值钱！”鉴定师一口笃定。
　　不值钱？
　　这宝贝在手里攥好几年了，你跟我说不值钱？
　　许山勃然大怒：“就你这个水平，沈玉峰比你强吧？你给我好好看看，别信口胡诌。”
　　鉴定师沉下气，蹙眉道：“上古飞剑能留下价值的不多，这古董之所以有人愿意收藏，就是因为留下的上古符文或者阵纹，你这把剑上的符文并不稀奇，你瞧这里布的是一道金锋纹，还有这里...沈玉峰跟你说他价值连城？”
　　“这绝对不可能，虽然剑身完好，但是符文毫无价值，而且表面腐朽严重。”
　　“如果它真的价值连城，看错了我赔你一千块上品灵石！”
　　晴天霹雳！！！
　　许山三魂七魄都被气飞！
　　“一千块？我这三千块上品灵石的东西！！”
　　“我赔你三千块！”
　　“放着！放着！放着！”许山恼羞成怒，连连敲桌，手上不忘收起自己的宝贝。
　　重新收回储物袋，许山已经脸红脖子粗，指着鉴定师鼻子大骂。
　　“就你这个水平？我专门来试你来了！成天的哎呀...招摇撞骗还想蒙我？”
　　听职业生涯被侮辱，鉴定师面色铁青：“拿着你的东西赶紧滚！你这样天天想着捡漏的脑残，我见多了！”
　　许山本已经气咻咻转身离去，听到鉴定师出言不逊，黑着脸回头道：“你说谁脑残，有种再说一遍！”
　　“脑残。”
　　啪！
　　一块玉简猛地拍在了桌案上，许山大怒：“老子你都敢骂，睁大你的狗眼看清了！”
　　“吵什么，吵什么呢？”两人争执之际，掌柜从后面走出。
　　面色不善的盯着许山：“我警告你，别在我心锻阁闹事。”
　　许山不屑一笑，把玉简朝着掌柜眼前推了一下。
　　掌柜低头一看，挑眉质疑道：“你是相府的人？”
　　“你说呢？”许山反问道。
　　“呵，那又怎么样？陈相他本人来了也得守法！你小子是不是想找茬！”掌柜的拍桌怒吼。
　　怎么这个态度？陈相面子也不行啊。
　　许山立刻陷入迷茫。
　　看这语气根本不惧权贵，合着阳鼎王朝还他妈是个法治社会？
　　还是说心锻阁背景也十分深厚？
　　就在他短暂愣神的功夫，掌柜的跟鉴定师已经交谈完毕。
　　掌柜看向许山道：“我们心锻阁的鉴定师绝对不比天海斋差，你想卖古董，今日我让你见识见识什么才是价值三千块上品灵石的古董飞剑！”
　　“就算陈相亲至，我也让你没话说！把东西拿出来，给他开开眼！”
　　虽然许山表现有些没素质，毕竟是拿出了相府的身份玉简，掌柜的显然还是心有顾忌。
　　“好，要是比我这把剑好，我二话不说就走！”许山嘴上硬气，心里开始滴血。
　　对面这么信誓旦旦，可见他那把剑真是垃圾。
　　不可能啊！明明是上古飞剑，还插在坤兽头顶，怎么可能不值钱！
　　他心心念念要卖好几年了，结果现在真是一文不值？
　　等了几分钟，鉴定师从后院返回柜台。
　　手中抱着一个泛着荧光、篆刻着符文的长条玉盒。
　　许山不住的吞咽口水，心中还怀着一丝希望。
　　掌柜跟鉴定师同时对视一眼，皆露出笑容。
　　看土狗吃瘪还是挺有意思的，这行当里，总有傻子想指望着捡漏暴富！
　　“瞧好了，让你见识见识什么叫真正的宝物！”
　　随着玉盒开启，一把通体闪烁着银光的古剑缓缓暴露在许山眼前。
　　许山眉心一跳，目光移向掌柜，讥讽道：“这就是你说的宝贝？跟我这个差不多嘛。”
　　......


第107章 第五件道具!
　　闻听此言，掌柜的赶紧调转玉盒查看。
　　原本银光闪闪的飞剑竟已锈迹斑斑，变得跟许山那把大差不差。
　　鉴定师跟掌柜同时怔住了，两人对视一眼，眼里都带着巨大的惊恐。
　　坏了！东西被人掉包了？
　　可是什么时候的事？
　　刚才么...不可能，他俩全程盯着那小子，不可能被现场掉包。
　　再说，这玉盒里的禁制只要触碰就会有反应，除非化神期以上强者能有机会规避。
　　这小子绝对没有那种实力。
　　再说,这剑上的符文跟之前的一模一样，仿制也绝对仿不出这么精细。
　　到底是哪出问题了？
　　“掌柜的，我看你这个跟我这把差不多，我这把剑便宜点算你两千块上品灵石怎么样？”
　　看两人白着脸，不断交换着眼神，时而低头检查盒中剑，许山试探性问道。
　　只见掌柜眼光紧盯着玉盒，颤颤巍巍指向门口：“你给我滚，有多远滚多远，没工夫搭理你！！！”
　　“草！玩不起别玩，什么态度！”许山大骂一声，扬长而去。
　　出了心锻阁，许山快速汇入人流之中，努力按着自己狂跳的胸口。
　　香油！
　　那把古董飞剑里竟然有香油,只不过量非常少，瞬间就被吸收殆尽。
　　吸收之后剑就迅速被腐化，变得平平无奇。
　　这次真让他捡到漏了！
　　上古坤兽、古董飞剑、寻仙台传承...线索几乎都指向了上古。
　　香油八成是上古时期遗留的某种‘物质’。
　　那也就是说他只要搜集古董，就有机会获取香油？不管怎样，这也是一条渠道。
　　最关键的是，第五道符文已经被点亮！
　　喜上加喜，又多了一件道具，他在魔道混出头的几率将大大增加，只不过还不清楚到底是什么。
　　此地不宜久留，尽快跑路！
　　穿过人潮离开东市，许山保持着高速的步频朝着传送大阵的方向走去。
　　一路波澜不惊，顺利回到传送大阵原位。
　　许山长呼了一口气，回头张望了一眼。
　　正道，给他留下的观感还是不错的。
　　就算实力低微，他依旧有能力在规则之内闪转腾挪，保证自己的安全。
　　可是魔道...一切就未必了。
　　规则混乱之地，务必更要狠要闯，适当调低底线，才能混出头。
　　自己终归要上走条路，他能走的也只有强者之路。
　　许山转回头，毅然决然朝着大殿走去。
　　经门口守卫询问之后顺利来到了南疆传送大阵之上。
　　去往南疆魔道的修士显然数量极少，不同于其他大殿，这里只有许山一人。
　　负责操控传送阵的修士忍不住多看了许山几眼，而后言简意赅道：“灵石。”
　　许山站在阵中，陷入僵直。
　　灵石....他好像就二三十块灵石了。
　　少顷，许山淡定的取出相府玉简，朝修士抛了过去。
　　“聂风，挂在相府的账上。”
　　之前记得陈相喝酒就有挂账的习惯，相府的人应该经常会用到传送大阵。
　　估计也是挂账，一次结清。
　　不如赌一把！
　　修士拿着玉简检查一番，又朝着许山抛了回去。
　　确实是相府的玉简，这位底气这么足肯定是相府的人了。
　　确认无误，四人联手开启传送大阵！
　　许山面无表情的收回玉简。
　　赌对了，看来这玩意确实好用，起码在陆王城里能骗吃骗喝。
　　估计陈相也想不到有人会像他这么干。
　　一阵空间扭曲，景象变幻，许山已经出现在了另一处大殿。
　　这大殿的殿门敞开着，外界是一处驻地，只有简陋的土墙跟大门。
　　跟陆王城最大的不同，就是值守士兵明显强悍了许多，而且数量翻倍。
　　在门口的守卫更是有两米二的身高，各拄着一把尺寸夸张，血迹斑斑的大刀，肃杀之气直涌入大殿。
　　而铠甲上斑驳的痕迹，无一处不彰显着主人战果丰厚。
　　许山仔细观察着。
　　应该是已经到了南疆的地盘了。
　　此前他跟黄之问在酒桌上还详细聊了一番。
　　此处的传送大阵也是陆王城负责维持，位置就在南疆边缘，靠近沉灵海。
　　附近有陆王城的士兵维持安全，不用太过担心。
　　但是出了这块驻地就要提前做好准备了。
　　许山再次唤出相府玉简走到门口士兵身旁问道：“敢问附近可有宗门势力在招收弟子？”
　　士兵扫了眼玉简，道：“血杀堂，蚀日院、百炼门。”
　　“哪一个实力最强？”
　　“血杀堂。”
　　“位置在哪？”
　　“西南方向五十里。”士兵言简意赅。
　　“多谢了。”许山抱拳行礼，刚要离开似想起了什么问题，开口问道，“如果我遇到危险，直接飞回这里，是不是有人保我安全？”
　　士兵垂眸看向许山：“这里确实禁武，但你要走正门检查过后才能进来，要么直接拿到通行的令牌，直接飞进来会死。”
　　“我是相府的人也不行么？”
　　“相府的照杀。”
　　“.....”
　　许山竖起大拇指，讪讪走开。
　　不愧是修真王朝，果然规矩森严！
　　法治社会，安全感满满，难怪那么多人宁愿在城里挖矿也不挪窝。
　　走入驻地中，最为醒目的是十几顶帐篷，一半是售卖丹器符箓，另一半则是专供给人疗伤之用。
　　许山漫步其中，大概看了下物价。
　　价格之高，远超陆王城。
　　一瓶中品聚灵丹只要十三块下品灵石，在这里要三块中品灵石。
　　或许在这做买卖是个不错的生意，只可惜传送的成本太高了，而且客流量小的可怜。
　　看这个情况，以后灵石的消耗量肯定小不了。
　　他也只能出去抢了。
　　许山又走了一阵，有些帐篷中还能看到伤员在休憩。
　　有几人面容惨淡，被打的浑身是血，不知道碰上了什么意外。
　　简单看了一圈，再无其他，许山折返向驻地外走去。
　　到了驻地外，许山仰天张开双臂，默默感受新大陆的空气。
　　终于...自由了，从头开始！
　　头顶再也没有束缚，哪怕前方危险重重，也无所谓！
　　洗衣机完克女修士。
　　毛巾虽然变成抹布，使用寿命估计不多，但是还能用！
　　还有一张不可控，专门搅浑水的光盘。
　　这些都足以让他生存下来。
　　更何况，他现在还多了一件新道具。
　　许山心念一动，古董飞剑出现在手中。
　　看了两眼，他双手握住剑柄剑身，将其高高举起！
　　下一秒狠狠地砸了下去。
　　“去你妈的！！”
　　古剑应声碎裂成几截，许山犹自不嫌解恨一脚将碎片踢飞。
　　五年啊！
　　他一直拿着狗屎当国宝！
　　看见它就来气，能卖点钱他也不想要了！
　　心中怒气散去，许山唤出第五道符文。
　　一根一丈长，闪闪发亮的不锈钢管落入他手中。
　　许山皱眉端详着不锈钢管。
　　又是这样，根本弄不清这东西怎么用！
　　不锈钢管能干什么？想不透。
　　这东西看起来像是挂窗帘的杆子....
　　许山拿着钢管挥舞起来，不断思索着用法。
　　耍了半天依旧没有收获，许山拎着不钢管径直朝着西南方向飞去！
　　不管了，先去血杀堂附近打探一番，路上慢慢研究这玩意。
　　......


第108章 不锈钢管发威
　　御剑乘风，身无挂碍，许山心中一片舒畅。
　　下方的风景不断掠过，虽是南疆魔道，但是自然风光看起来与水镜域也别无二致。
　　许山高速御剑赶路，下方森林不知何时出现三道人影。
　　望着天空低声窃喜。
　　“飞的那么高，应该是个新人，看样子是想去血杀堂。”
　　“大哥，别等了不如直接做了他，这小子身上应该带着不少丹药灵石，咱们进血杀堂也能多分保障。”
　　“对啊，还有他那支枪！品相就不俗！”
　　为首之人身材平平，长了一张憨厚的脸。
　　可这脸上的两道刀疤却显为他添了几分凶悍。
　　高峰警惕道：“能主动来这的新人实力都不俗，你们俩不要急，再跟他一段看看。”
　　高铭的一双细眼倒竖，急不可耐道：“大哥，看他的速度最多也就是筑基后期，就算他是大圆满，咱们三人也不惧，现在在林子里追，这小子速度快再让他跑了。”
　　高峰不自觉点头，口中道：“老三，你在周围查一下，有没有人跟着他，没有异常立刻回来。”
　　高离点头答应，看似有些肥胖的身体，速度却极快。
　　一溜烟的功夫，已经远离高峰、高铭二人。
　　二人继续追击在许山身后，保持着距离。
　　等到高离折返而回，高峰立刻问道：“如何了，周围可有人跟着他？”
　　高离摇头：“没人，可以动手。”
　　高峰思虑片刻，点头道：“好，且等我先出手，一击不成，咱们再一块上！”
　　上空，许山还在纵意驰骋。
　　手中把玩着不锈钢管，这东西他能想到的用法已经都试过一遍。
　　又撸又蹭又耍的，甚至还当望远镜使了两下，到现在灵力也没有流逝的迹象。
　　还是没有找到触发机制，这就有些难办了。
　　那就只能去别人身上试，捅谁两下说不定就能触发。
　　正待许山要收起钢管，一直在他背后警戒的张彪突然惊道：“许爷，下面有人在接近你！”
　　许山手持钢管迅速倒转身形，一条破抹布在转身的同时已经缠住了右臂。
　　在宝丹宗这五年，他有时间也会去碧落森林与妖兽对练。
　　张彪作为他身上第二双眼睛，自然不能浪费。
　　在危险环境中，他都让张彪在背后警戒。
　　这么多年下来早已经养成了默契。
　　本准备来个一击必杀的高峰，见许山回身警惕，顿时也停了下来。
　　手中长刀一敛，高声道：“兄弟们都出来吧，这小子发现我们了。”
　　高离、高铭二人从林中飞身而出。
　　许山观察着三人，心中稍稍放下。
　　这三人的气势跟速度大抵也只有筑基期。
　　这样的境界似乎还没必要动用特殊技能。
　　高家三兄弟并排飘在一块，高铭看向许山讥笑道：“你小子够警觉的，不过没什么用，赶紧把身上的法器丹药灵石全部交出来，给你留条活路！”
　　“桀桀桀，难得碰上三个落单的，你们脱光了把东西全留下，许爷我饶你们三条狗命。”许山眼里闪烁着诡异的光。
　　正愁没灵石，一来就来三个送的，还能试试新道具！
　　许山的反应有些出乎预料，高家三兄弟面面相觑。
　　高峰低声道：“不对劲，一会儿我先上，先试试他，你们两个找准机会再上。”
　　“好！”
　　两兄弟一答应，高峰二话不说御剑飞冲。
　　许山持棍停留在半空，眼见着高峰手中法器刀芒吞吐不定，向头顶斩来。
　　轻描淡写的一掀毛巾，许久不曾动用的青龙骤现！
　　原本高峰狰狞的表情瞬间变得惊讶，举着刀震惊大吼。
　　“特级..呕咳！！”
　　高峰乍一张口，许山三米长的不锈钢管已经在极限距离捅进了他嗓子眼里！
　　整个人原本向前俯冲的状态，被这一棍子下去，头先怼了回去。
　　身子明显有个滞后，像是被脑袋甩出去了五米远。
　　高铭高离二人赶忙接应，一人警惕，一人查看高峰状态。
　　高峰还在呕血干咳不止，高铭扶住他惊慌道：“大哥，你怎么了？刚才为何不不躲？”
　　“咳，厨师！”
　　“什么？什么厨师？”高铭满头大汗。
　　高峰吐出一口鲜血，嗓子剧痛，脑子更是恍惚：“什么厨师...我不知道，小心，这家伙不一般！一起上！”
　　许山站在一旁饶有兴致的看戏。
　　之前黄之问说他强而不自知他算彻底懂了。
　　这些年跟黄之问这等高手对练，极少跟同境界比较高低，比也只能跟宝丹宗丹修比试。
　　刚才这拦路劫匪一攻过来，对方什么成色他心中已经了解了七七八八。
　　出刀太慢，跟黄之问毫无可比性。
　　如果他换成用剑，不出十招，他完全有把握将敌人斩于剑下。
　　而且毛巾这次又给了他一个惊喜！
　　这特级厨师这四个字儿好像非喊完不可....丫舌头都快被捅断了，还想着厨师俩字儿呢。
　　这时，高铭高离二人已经同时杀出，高峰紧随其后。
　　许山见状朝地面俯冲而去，同时往嘴里塞了一颗解毒丹。
　　难得碰上这样的对手，在地面试试剑道的水准。
　　以一敌三好像不是什么难事，提前做好准备，应该无大碍，最次还有光盘护体。
　　风驰电掣之间，四人已经落到地面。
　　双方相隔两丈左右，许山伸出舌头，一舔嘴唇邪笑道：“就凭你们三个杂碎，也敢往许爷我头上打主意？”
　　完了，这货是伪装的新人！
　　高峰心中一凛，额头已是见汗。
　　不过箭在弦上，不得不发！
　　“杀！”随着高峰一声令下，其余兄弟二人一起杀向许山。
　　许山手中钢管狠狠向地一撴，灵力暴涨的同时气势拉满，衣角无风自动！
　　今日先以棍代剑保持安全距离试试这三人的成色！
　　“不自量....”
　　许山力自还未脱口，正准备往前冲，一股熟悉又不可抗拒的怪力狠狠将他扯了回来。
　　钢管竖直向天，宛如定海神针！
　　而他的手死死的吸在上面根本拔不开，接着是大腿。
　　许山的大腿不由自主的攀上了钢管....
　　同样的怪力也将高家三兄弟吸住，向前飞了两米，接着稳稳地坐在了凭空冒出的卡座上。
　　天边不知何处，一段靡靡之音传来。
　　“小妹妹送我的郎哟，呦呦！送到了大门东啊,偏赶上这个老天爷,下雨又刮风啊....”
　　看着许山动作异常妖娆的在钢管上缠来缠去，扭来扭曲....
　　高峰兄弟三人坐在沙发里，亡魂大冒！
　　.....


第109章 钢管神技！
　　旷野之上已经形成了一片极其诡异的格局。
　　天空不知从何处飘出音乐。
　　高家三兄弟呈半圆之势围坐在一处，正面就是搔首弄姿的许山。
　　许山抱着钢管还在尽情挥洒着舞姿。
　　一会儿爬上去，抱成一团从杆顶来一个速降。
　　一会岔开大腿，绕着杆子不断在半空转圈。
　　地面舞技更是惊人，靠着钢管收腿下蹲，甩头扭腚，塌腰摸腿起....
　　许山表情波澜不惊，甚至还挂着浅笑。
　　这点小场面不算什么！
　　作为被光盘锤炼过的男人，区区钢管舞根本不在话下。
　　又不是没见过，再骚的他也玩过了。
　　知道了怎么触发钢管技能才是最重要的！
　　现在他懂了。
　　这东西用法十分简单，只要把钢管杵在地上应该就行了，难怪在天上研究半天没效果。
　　耗费的灵力没有光盘那么夸张，同阶对敌完全可以使用，这一点让他特别满意。
　　但是束缚也比光盘小不少，除了这舞姿非跳不可，他还可以做表情甚至说话。
　　下面那三个人应该也一样。
　　但当下他最大的疑惑是，是不是非要本人手持着钢管插在地上才有用。
　　如果只有这一种用法，那局限就大太多了。
　　只能当做防守技使用。
　　总体而言这玩意比洗衣机好用，就是总给人一种土的掉渣的感觉！
　　这根杆子是从哪个村头舞厅偷出来的？弄首抖音热曲也行啊！
　　许山还在杆子上狂舞。
　　卡座沙发里的高家兄弟三人已经瑟瑟发抖！
　　灵力不能运转，手脚跟头都还能动，但屁股离不开座位，视线也必须保持在许山身上。
　　身体机能被限制了大半，比凡人还不如！
　　高峰挣扎无果，紧张的满头大汗道：“遭了，被困住了，你们感觉怎么样？”
　　高铭汗津津的道：“我也一样，不过看那家伙好像比咱们难受。这是他搞的鬼，还是另有其人？”
　　高离吞咽着唾沫道：“应该是另有其人。”
　　三人谈话，许山自然尽收耳中。
　　此刻，他正攀到钢管顶端，大腿根交叉死死夹着钢管。
　　上半身身在半空，双臂展开，头高高扬起，一脸骄傲的样子。
　　以一个飞鸟的姿态，三百六十度螺旋下落。
　　当脑袋转到三兄弟之时，许山桀桀怪笑：“另有其人？这就许爷我一个，你们三个不长眼的贱货！”
　　话音刚落又缓缓转了过去，裆部对向了高家三兄弟，同时杜比音效DJ土味歌曲已经到了激情副歌部分。
　　“来吧生活气质如风，即便在这无助的天空，来吧快乐入梦中，擦干眼角别让泪留下来~~小妹妹送我的郎呀...”
　　高家三兄弟真的很无助，三人集体抖似筛糠。
　　一向胆子最大的高峰已经快吓哭了，急切求饶道：“前辈，晚辈不识前辈身份，今日多有多有得罪！前辈若是愿意放过我们兄弟三人性命，日后必报此恩！”
　　“得罪了许爷还想活？没那么容易！”
　　许山背对三人，滑落至下方，动作突然变换，双手紧握着钢管底部，两条大长腿重新甩了上去，再次缠住钢管，妖娆加倍。
　　他杀人前竟然还要跳艳舞，放艳曲儿助兴！
　　这该死的邪修！怎么跑到魔道外围了！
　　高离吓的两股战战，只能心中默默祈祷。
　　许山还在纵情上演钢管狂舞，一头长发早已经被甩开，看上去有一种不管不顾的美。
　　此刻，许山已经换成了一字马的姿势在杆上旋转，转到三人正面时。
　　许山邪魅一笑：“都别急，等爷跳够了，就宰了你们仨！”
　　许爷动作示意图
　　高铭眼角涌出一丝湿润，瞳孔高速震动，在欢快DJ音乐摧残下，终于崩溃到失控大叫。
　　“前辈，你别跳了，我害怕！要杀要剐给个痛快！”
　　许山置若罔闻，依旧舞动着，同时不断理解着新道具。
　　钢管的效果还算不错，就是不知道覆盖范围，承载人数有多少。
　　还有跟光盘一样的特点，一首歌没跳完他收不回来。
　　如果他在跳舞过程中，在外界被人远程攻击，显然是没有招架之力的。
　　一次使用，一定要尽力把所有人囊括其中才能保证安全。
　　还有一点比较重要，青印道具到目前为止都没有出现对妖兽起作用的。
　　钢管按理来说应该也不会对妖兽起作用，但是青印道具不能用正常人逻辑推测。
　　抖音上他也不是没看过动物跳钢管舞，说不定就有用呢？
　　如果可以，那这功能就厉害大发了！
　　简直就是妖兽收割机。
　　就在许山思考之时，一首送情郎DJ已经演绎完毕。
　　许山身体下落至底部，手还粘在钢管上，只是已经变为了正常站姿，目视着高家三兄弟。
　　钢管应该能收回了，但是效果还未消退，不如静观其变看看后续什么情况。
　　高家兄弟三人心脏砰砰狂跳，使劲挪动屁股，但是依旧无能为力。
　　中间停顿了三秒左右，音乐再起，梅开二度！
　　“迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动！这种感觉我从未有，cause got i crush on you！Who you!”
　　“你是我的谁！我的，我是你的谁！再多一眼，看一眼就会爆炸！”
　　是经典曲目！
　　许山心中一凛，身上已经重新有了动作，频率比那首送情郎显然快了不少！
　　高家三兄弟听得撕心裂肺。
　　这唱的是啥啊！
　　词儿都听不懂了，这邪修玩的都这么恶心吗！
　　音乐频率的提升，使得许山整个人在钢管上舞成了人体小陀螺。
　　不过这样的动作对他来说并不算难事，甚至消耗的体力也不值一提。
　　许山心中暗暗思忖。
　　这首歌跳完就收回钢管，偷袭他那三人看境界大概也在筑基后期的水平。
　　论飞行的速度，他并没有太大优势，同时留住三人很困难。
　　不如试试钢管能不能有其他用法....
　　这一曲一舞渡过的很安静，谁都没有说话。
　　高家兄弟已经放弃求饶，不知是打算拼死一搏，还是伺机逃跑。
　　许山只是在心中算计着时间，感受着音乐节奏。
　　“只因你太美...只因你太美...只因你太美....”
　　声音渐小，许山全身肌肉紧绷！
　　直到音乐停止，钢管瞬间收回。
　　高家三人感受到下身一空，禁锢消失，不假思索的爆发出全力朝着三个方向飞速逃跑。
　　这三个人倒是挺默契！
　　许山大感不妙，没有丝毫犹豫，再次唤出钢管朝着三人中央位置插了过去！
　　这一抛，势大力沉，钢管径直被钉在了三人中央。
　　......


第110章 机智三兄弟
　　钢管立地的那一刻。
　　已经跑出数米远的三人，像是闻到了新鲜屎的狗一样，强行转头齐齐扑向钢管。
　　嘴里还不忘发出惊叫。
　　“卧槽！怎么回事？”
　　“大哥救我！”
　　“前辈饶命，我们错了！”
　　刹那间，三个人一人摆出一个别致造型，齐刷刷挂在了钢管上。
　　做图不易...求个五星好评
　　许山则是悠然的坐到了卡座沙发中。
　　一转攻势，许山心中狂喜！
　　果然，除了神光棒，青印道具永远不会让他失望！
　　钢管不必用手持着，只要立在地上就能自动吸附舞者。
　　吸附的人是观众还是舞者，两者区分应该是在距离上。
　　离杆子三四米距离就会爬上钢管，再远就会进观众席位。
　　如果只有一个人呢？极限距离是多少？
　　还需要再多尝试一番。
　　一根杆子能吸住三个人，看起来还不远远是它的极限！
　　“弹一首小荷淡淡的香，流进了月色中微微荡漾，弹一首...”
　　一曲荷塘月色响起，许山翘着二郎腿静静欣赏。
　　等待着歌曲结束，再进行下一步动作。
　　只见高峰三人动作一变，整齐且有韵律的变成竖直状态。
　　单手握杆，从上到下，从前到后依次排着队走着单杠太空漫步。
　　身上不由自主的动作，羞耻跟恐惧交织，让高铭跟高离彻底崩溃了！
　　高峰却是一反常态，神情中多了几分冷静。
　　他看着悠然自得，欣赏着三人舞姿的许山大脑狂转！
　　这家伙似乎跟他想的不一样，如果实力真的远在他们之上，恐怕早就暴起杀人了。
　　他们现在在杆子上跳舞，可这家伙坐在下面依旧没有动作。
　　那很有可能是他的状态跟他们兄弟三人之前一样！
　　动不了，他也动不了！
　　是这根杆子有问题，这根杆子或许是件极强而且十分特殊的法宝！
　　“萤火虫点亮夜的星光，谁为我添一件梦的衣裳....”
　　随着歌曲情感抒发，三人的舞姿开始演变成组合技！
　　高峰三人手挽手，三条胳膊跟大腿交织环抱钢管，小腿俏皮的抬了起来。
　　伴着轻柔的音乐，由高处慢慢旋转下落。
　　许山看的叹为观止。
　　三人钢管舞！就连他也是第一次见，不愧是青印道具！
　　高家三兄弟面对面，高峰低声道：“你俩别哭了，这姓许的或许没那么强，还有活路。”
　　“大哥，怎么说？”二人心中一扫颓势。
　　“他要真有杀咱们的本事，咱们早就已经死了，为了偏偏要用这种手段折磨人？自己跳不过瘾，还要让咱们跳。就算是邪修，你们听说过这么不要脸的邪修么？”
　　“恐怕问题出在这根铁管上！但是这根管子应该也有限制，敌我不分，它还不能在天上使用，否则他早就用了，何必落到地面？”
　　“而且我听他第二次使用的声音，分明是把铁管插到了地上，他第一次也是这么用的！”
　　“大哥，你别瞎想了，哪有这样的法宝？你不觉得太扯了吗？”高铭痛苦道。
　　三人小腿同时一拐，换了个方向继续旋转。
　　高峰冷静分析道：“没错，我觉得我猜的大差不差！这小子飞行的速度与我们差不多，可见境界也就那样。看他说话的风格，肯定是浸淫魔道已久，之所以敢在天上飞那么高，定是身有倚仗。”
　　“修真界奇宝无数，这根铁管我猜就是一样异宝！猜对了，我们不但没有危机，说不定还是一次天大的机缘，只要不让他的铁管落地我们就不会被困住，就能联手反杀他！如果我想错了，横竖也是死，不如赌一把！”
　　高铭眼珠转动，听着荷塘月色，心中也开始分析：“大哥说的有道理，我听这词儿也不是这等邪恶之人能写的出来的！”
　　高峰一点头：“老三，你的速度最快，一会儿我们能动了你立刻阻止他把铁管插在地上，我们在上空接应你。”
　　“好！”
　　看着三人嘀嘀咕咕，许山面色黑如锅底。
　　这音乐声音不小，三人打什么主意他听不清楚，总之肯定没憋好屁！
　　刚才还吓的跟小鸡仔一样，现在倒是冷静了不少。
　　这三个人必须死，但是他一次最多也就杀一人。
　　毛巾跟光盘并不好用，一个控制距离太短，一个完全不可控且浪费灵晶魄。
　　那就只有凭借对音乐的了解，时机的把控，不断使用钢管轮番宰了这三人。
　　打定了策略，许山靠在沙发上，安然等待着音乐结束。
　　见身旁还有个小茶几，上面放着高脚杯。
　　许山端起高脚杯优雅的啜了一口。
　　喝是没喝进去东西，嘴里却出现一股冰红茶的味儿。
　　“tui！”
　　许山拿着杯子嫌弃的看了一眼。
　　青印净生产山寨货。
　　钢管果然是村头舞厅出品，高脚杯装冰红茶就算了，尼玛连康师傅都不是，是统一的。
　　“游过了四季，荷花依然香，等你宛在水中央....”
　　音乐到达尾声，许山注意力拉满！
　　动手！
　　收回钢管的同时，许山陡然杀向高铭！
　　留给他的时间不多，他看起来应该是最弱的那一个，心智也一般，先秒杀他再说！
　　高家三兄弟拔地而起，分散逃跑，高离落后其他两人半个身位。
　　许山冲出半程的同时，不忘将钢管朝着三人脚下中心点丢去。
　　叮的一声脆响！
　　高离早有准备，第一时间出手打飞了不锈钢管。
　　听见身下响动出现，且没有再次被吸走，高峰朝着高铭飞去，口中狂笑：“猜对了！老三，快随我过来杀了这小子！”
　　听到高峰说话，须臾之间，许山暴退十几米，心念一动收回了钢管。
　　双方再次陷入对峙。
　　许山不禁有些佩服这三人。
　　那个胖的没有着急逃跑而是先把钢管打飞。
　　看样子，是应该看出了些门道。
　　这么短的时间就能找到破解之法，这种警觉敏锐性远远比他遇到的正道修士要高。
　　要不说是在魔道干劫道儿的，确实有点东西。
　　现在他们不仅不跑，甚至还想夺宝，那就省了他许多麻烦了。
　　直接用戮心剑一齐快速解决这三人！
　　高峰紧盯着许山，身旁两兄弟严阵以待。
　　许山正准备开口嘲讽拉仇恨，高峰忽然动了！
　　一颗拳头大的红色圆球朝着许山飞来。
　　许山连忙躲避。
　　就当圆球飞至双方中央，只听轰的一下，空中炸出一团血雾。
　　这爆炸威力不小，许山被余波震出数丈远，周遭灵气也在这片血雾影响下异常紊乱。
　　待血雾消散，三人已经消失不见。
　　在半空停留了一阵，确认三人已经彻底逃离，许山无奈的笑了笑。
　　这三人真够贼的，不过也足以说明魔道是适合历练之地。
　　要能在南疆混出名堂，天下何处不可去？
　　只可惜这次既露富，又让这三人跑了，恐怕会有些后患。
　　不过问题不大，大不了恢复成原貌行走。
　　事已至此，纠结太多没有必要。
　　想罢，许山御剑朝着血杀堂的方向飞去。
　　......


第111章 血杀堂试炼！
　　远处森林中，高峰三人慌不择路逃跑。
　　高峰极为专注，速度已经达至巅峰！
　　身后高铭苦苦追赶着，口中还不忘抱怨：“大哥，不说了夺宝么？怎么又跑了，咱们的血瀑丸就剩一颗还让你用了，以后拿什么保命？”
　　高峰头也不回的道：“你傻了，那家伙不闪不避肯定有十足把握把我们留下，再说他有那样的奇宝，肯定还有其他高阶法宝，根本打不了！”
　　“血瀑丸再贵也贵不过命....出师不利，几个月没开张，开张就碰上这种高手！去血杀堂混段时间吧。”
　　......
　　有了第一次经验，许山这次御剑极为小心。
　　刚出驻地就遇到了歹人，看来在南疆不能飞太高，随时有可能被人盯上。
　　要不是有张彪这个后视镜在，估计他也没好果子吃。
　　在林中穿行，速度毫无疑问会大大降低。
　　连续飞了一个时辰，许山方才赶到血杀堂外围。
　　血杀堂明晃晃的建在山上，山周的树木看样子都已经被砍伐殆尽。
　　成了一片秃山，以至于山上的建筑格外醒目。
　　山脚下的牌坊上正写着血杀堂三个大字。
　　除了景色差一点，这魔门跟正道宗门似乎并没有太大区别。
　　躲在远处暗中查看，周围赶来血杀堂的不在少数。
　　一个小时他就碰见了五个人。
　　现在不能贸然上前，魔道宗门收徒是个什么套路他还没想明白。
　　按照黄之问所说，魔道宗门不太挑人，也不验资质。
　　可是照理来说，魔道宗门之间的攻伐频率应该比正道要高。
　　敌对势力派出内奸在宗门里坏事，这是完全有可能的。
　　怎么可能挑人这么随便...
　　两个小时过去，许山依旧没什么头绪。
　　思来想去，还是决定亲自前往一观。
　　如果不亲眼看看，恐怕永远想不透，瞻前顾后的也混不出头！
　　既然能凑成集体宗门，就算道德再低劣，肯定有规矩存在。
　　进去二话不说就被人宰了，这种可能性不高。
　　更何况还有那么多服装各异的人不断向血杀堂里去呢。
　　简单思考一番，瞧准一个刚出现的修士，许山跟在那人身后直接向血杀堂飞去。
　　到了半山腰，前面的修士御剑下落，许山紧随其后。
　　下方山门台阶平台处正摆着一条长桌，桌后正有一人，穿着一件黑红相间的短衫。
　　前面的修士在他身前领了一块玉牌，拾阶向上。
　　他走了，许山赶忙走到桌前。
　　“血杀堂可是在招弟子？”
　　短衫修士抬头打量了许山一眼，道：“对，叫什么名字？”
　　“许仙。”
　　“许仙？拿着玉简，上山等明天试炼，试炼通过后入门。”
　　许山拿着玉简，疑惑道：“是什么试炼？”
　　短衫修士抬眸看向他，眼里含着讥讽：“新人？”
　　许山直接拍出一块下品灵石。
　　短衫修士不废话，收起灵石道：“试炼每次都不一样，但活下去就能入门。”
　　“那入门之后什么待遇？”
　　“每月下品灵石三十颗，十瓶血气丹、十瓶聚灵丹。第一个月只发放丹药，中途要是想离开血杀堂再补发第一个月灵石，不足月不发放。不满一个月退出的，需要退还双倍丹药，赔不起那就留在这。”
　　听到这个待遇，许山心中一沉，不再多问，径直朝着山上走去。
　　血气丹，聚灵丹！
　　筑基期修士常备的疗伤恢复丹药。
　　普通的修士如果正常外出与妖兽搏杀，大概两种丹药的消耗也就每样三瓶左右。
　　可血杀堂除了灵石，竟然整整给二十瓶丹药。
　　还有压一个月灵石，这套路快赶上找日结的小工了。
　　不对，这比黑厂还黑，如果待了一个月不到拿丹药跑了，恐怕没好果子吃！
　　许山彻底明白了，为什么魔道宗门招收弟子不挑资质，不问来路。
　　因为这他妈招的根本就不是弟子，而是炮灰！
　　对炮灰还有什么要求？是条命就行。
　　入门后发放这么多疗伤丹药，那也就意味着他一入门，很快就会遭遇长期、大量的战斗。
　　或许这就是魔道的生存法则，炮灰立了功才有机会升级。
　　颇有些像士兵跟军队的关系。
　　这其中有大把的时间，可以用来考核弟子的忠心程度。
　　可以说这是最高效的办法，只是过于残酷了一些。
　　跟星岚宗比，这里确实不像是人待的地方。
　　不过也正是许山所求！
　　他追求的事实力增长，战斗经验的增长，也算是来对地方了。
　　别人是炮灰，他最不缺的就是保命手段！
　　向上拐了弯，又走了百来阶梯，许山来到一片建筑群前。
　　半山腰处开辟出了一大片平台，三排一模一样的建筑就坐落其上。
　　隐约透露出一股员工宿舍的气息。
　　三面合围，偶尔能见人在房间中进出，不过个个都是行色匆匆板着脸。
　　一副生人勿进的模样。
　　场地中央还是一条长桌，一个人在等待。
　　许山走上前，拿出玉简供他查看。
　　桌前的人头也不抬，一指身后：“丁字六号房，明早卯时一刻前到顶峰集合，准备参加试炼，过者不候！”
　　“还有，这里禁武，任何人在血杀堂动手，轻者驱逐，重者立毙当场！”
　　许山点头，然后绕过长桌，走到房间门口推门而入。
　　见里面只有一张床，一张桌子，心中不禁松了口气。
　　还行，比厂子强点，起码住的是个单间。
　　但估计血杀堂也不敢弄四人八人一个屋，要不手下修士非造反不可。
　　许山坐到床铺上，吩咐张彪注意外界环境后，双手握着灵石开始盘膝运功。
　　虽然说这里禁武，但该有的警戒一点不能少。
　　魔道凶险，他必须抓紧一切时间修炼。
　　明日就是试炼，活着才能入血杀堂。
　　听起来就知道凶险不少，而且参与人数必然很多，互相厮杀应该不可避免。
　　青印道具如不在必要的情况下还是尽量不要动用，那东西太过惹眼。
　　不知道进了血杀堂会给怎样的功法，最好是激进一些的，能快速提升实力，还有利于心魔出现。
　　想着想着，许山逐渐沉入心流状态，全力引导灵气入体...
　　外界天色几经变换，又白转黑再变为破晓。
　　时间已到卯时！
　　....
　　（好评没增加啊，你们净骗单纯的我，本来就凉，你们还骗！）


第112章 进入销骨洞
　　许山睁开眼，走至门边。
　　轻轻推开一道缝隙，朝着外界看去。
　　见外面空地之上已经出现不少人零零散散的朝山上走去便推门而出。
　　跟着大流走了十来分钟，到达顶峰。
　　血杀堂所在的山峰，峰顶不知被何人削去，彻底变为了一片平台。
　　最终到了卯时一刻后，在场参加试炼的人数已经足足达到了二百人之多。
　　许山站在人群中，找了个靠后颇不起眼的位置，等待着血杀堂主事人到来。
　　少顷后，对面山峰处两道乌光由远飞来！
　　其中一人是一名面目凶悍的光头，另一人则是一女子，身材娇小在光头身后紧紧跟随。
　　二人御剑直接飘至众人身前。
　　全场气氛为之一肃。
　　光头目光扫遍全场，满意的点头。
　　这次参加试炼的人要比上次多不少，看来能多筛出一些好手。
　　打量完毕，光头面向众人开腔道：“某乃血杀堂执法长老裴雄，欢迎诸位能来此加入。”
　　“想必大家都晓得规矩，那我就长话短说，本次血杀堂需通过三道试炼，一共只取三十人。”
　　“第一道，销骨洞。第二道，登天阶。第三道，就看各位真刀真枪的实力了。”
　　“什么是销骨洞，登天阶？”许山紧着嗓子道。
　　裴雄好奇的朝他那看了一眼：“看来还有人并不清楚血杀堂的试炼，那我就简单解释一番。”
　　“所谓销骨洞便是那里。”裴雄一指对面山峰中的一处洞口道，“洞中只有一出入口，其中分叉无数，更有大量毒虫，只要找到出口就视为过关。”
　　“出了销骨洞，便能看到百级阶梯，这阶上设有大阵，各中奥妙诸位自行体会，只要在一炷香时间内登完所有阶梯便算作过关。”
　　“在登天阶之前也是你们唯一能放弃的机会”
　　“这最后一道就简单的很了，通过前两关者凭本事争斗，不可御空，生死不论，只要能到达血杀堂所设终点，前三十人便可入血杀堂。”
　　原来如此。
　　许山心中思索。
　　听起来凶险的很，这其中危险性不低，关关都有可能死人。
　　难怪刚到血杀堂给他登记的修士说活着才能入门。
　　可这样依旧能吸引这么多散修前来，这情况就颇有意思了，魔道修士都这么悍不畏死么？
　　这里果真与正道风格截然不同。
　　许山沉思之际，全然没有注意远处三道目光隔着人群缝隙正震惊的盯着他。
　　高铭咽了口唾沫道：“大哥，又是那个邪修，他怎么也来血杀堂了？”
　　高离紧张道：“我看他有可能像咱们一样混不下去想找个宗门暂休一段，也有可能是想找个宗门依靠。”
　　高峰沉声道：“不可能，凭他的实力，在外围混下去应该不难。他擅用剑，血杀堂的功法并非剑道...我看他更有可能像一些人为了避祸才加入血杀堂的。”
　　“不用怕！你们两个低调一点，这次说不定咱们的机缘又回来了！等进了销骨洞我们三人联手，将他拿下！”
　　“全凭大哥做主！”
　　裴雄再次扫视全场，见无人问话。
　　大手一扬，道：“所有人，都随我来！”
　　随后御剑朝着销骨洞方向飞去。
　　群修御剑紧跟其后！
　　许山夹在人堆之中，很快便来到了销骨洞洞口之外。
　　裴雄朗声道：“保管好你们的玉简不可遗失，否则便算弃权！现在开始列队依次入内！”
　　话毕，最临近洞口的修士绷着脸开始进入洞中。
　　许山排着队观察洞口。
　　洞口黑漆漆的什么都看不清，在里面少不得用火球术照路。
　　不知道里面能不能使用钢管...
　　不行，就算能用也得万分小心！
　　陆香君被直播手冲，当众大小便那事儿还在他心里没散。
　　修真界特么一点也不落后，到处都是摄像头！
　　他这玉简说不定就带监控的，血杀堂少不了趁着这个机会通过试炼检查这些散修的来路。
　　自己这宝贝若是暴露出去，在血杀堂肯定也没法混了。
　　最好凭实力硬闯！
　　很快，许山来到了队首。
　　在面前修士进入十来秒后，许山径直走向洞中。
　　就在他身后不远处，高家兄弟三人眼里闪着贪婪的光彩。
　　铁管！
　　从未见过，甚至听说过如此神奇的法宝。
　　凭空化物，强制人的行为...就算是天阶法宝也没听过有这种威能的！
　　简直堪称鬼神手段。
　　就是敌我不分有些让人迷惑，或许是这家伙还没完全炼化，无法彻底掌控这等异宝。
　　不管怎样，他们兄弟三人也算是有机会夺取这泼天富贵了！
　　不多时，三人前后脚也进入洞中。
　　销骨洞内，许山手持小火球前进。
　　没有一丝光源，只能手持着火球摸索前进。
　　不过这环境还是比他想象的险恶多了，走几步就是一个岔口。
　　隧道就像是蛛网一样密密麻麻，以至于现在他还没碰到之前进洞的人。
　　而且每条通道高矮宽窄不一，他现在所在处就只能供两人并行。
　　高度只有两米左右，他原本一米八多，突破筑基之后身高又有增长，已经接近一米九了。
　　在这样的环境中行走，憋闷异常。
　　张彪在许山背后露出一张脸，紧张的监视着周围环境。
　　许山小心翼翼的向前摸索，不敢发出太大声音。
　　直到走入下一个拐弯路口，一道身影陡然出现。
　　此人虽然背对着许山，但是显然感知到了脚步声。
　　当即回身刺剑！
　　许山轻描淡写的将剑荡开。
　　太慢了，跟黄之问根本没法比。
　　许山正准备反攻，那人向后一跳，主动用火光照亮了自己的脸，露出一个笑容。
　　此人不一般，如此轻松的荡开自己的剑，绝对是名实力很强的剑修！
　　说不定还是筑基大圆满，不是自己能敌的，只能主动示好。
　　“道友，我听说销骨洞繁复异常，里面又危险重重，不如你我结伴...特级厨...呃！！！”
　　许山缓缓从那人嘴里里抽出剑刃，断肠剑上半截还挂着碎肉、脑浆...
　　许山脸上带着一丝不忍，恻隐之心发作，蹲身伸手一抹，让这位不知名道友强行瞑目了。
　　“对不住了兄弟，我太害怕了。”
　　第一次杀人，心里多少有些膈应...不过比这膈应的他也见过不少了，现在感觉还好。
　　以后多适应适应就行了，这种事免不了的。
　　许山调匀气息，来不及多停留检查，只能先把‘道友’扒个精光，将乱七八糟的东西全部收入储物袋，而后继续向前摸索。
　　......


第113章 洞中激斗！
　　洞中依旧黑暗，连续换了三条岔路，每走一条路许山都会用剑在岩壁上面刻下痕迹。
　　出路具体在哪个方位裴雄虽然没说，只能先尽量保持直线，抵达到销骨洞边缘再寻找。
　　洞口的气流流动跟洞中差别巨大，只要靠近附近应该就能有所感知。
　　有意思的是，他还能看到其他人留下的痕迹。
　　很明显，大家都不认路。
　　在销骨洞之中只能像无头苍蝇一样乱走。
　　...
　　高峰三人快速在洞内穿行着，身前飘飞着一只血红色小虫。
　　高铭在其身后忍不住问道：“大哥，洞内毒虫众多，不会影响寻血虫吧？”
　　高峰扶着岩壁前行，摇头道：“谁知道，第一次在这种环境下用。不过那邪修刚中血瀑丸一天时间，身上味道不会散，应该不会出太大问题。”
　　“先别说话了，保持警惕！”
　　...
　　许山走了三十多分钟，遇到三名修士，皆败于他剑下。
　　没有再用道具，仅仅凭借单纯的剑法加上火球术就能克敌制胜。
　　遇到的三名对手都在筑基后期，对付起来并不算困难。
　　尤其是在这种狭窄且只能一对一的环境中。
　　三番战下来，许山对自己的实力已经有了新的了解...
　　寻常的筑基后期，确实不大够他看的，出手到处都是破绽。
　　他现在的实力如果再碰上惑心宗的林玥应该能轻易取胜。
　　对上吴名没有太大把握。
　　他最大的缺陷还是没有术法可以供他使用。
　　对敌都是用丰富的经验跟战斗本能，如果能有上佳的术法，应该能战胜吴名。
　　不过他也已经很满意了，跟黄之问对练积攒的经验果然不同寻常。
　　走到现在让他觉得唯一不美的是，秘境里参加试炼的修士个个都是穷鬼！
　　身上灵石丹药没多少，法器也一般的很。
　　又向前摸索了十来分钟，许山瞧准一个岔口，径直走了过去。
　　刚一穿过狭窄洞口，眼前豁然开朗！
　　这处洞穴中的空间，虽然依旧不高，但要比其他地方宽敞了许多，只不过没有前路。
　　而且地面上有不少凸起的小土丘，看起来有些异常。
　　许山走入其中，蹲身观察起土丘。
　　......
　　销骨洞外，顶峰。
　　裴雄以及身旁的女子站在终点处，仰望着上空。
　　上空片片光幕中的身影，赫然就是销骨洞中参加试炼的修士。
　　裴雄审慎观察着每个人的表现，跟战斗风格。
　　从修士的战斗风格大抵能看出来路。
　　却在此时，他身旁的女子开口道：“已经有人发现虫穴，时间也不早，可以开始了。”
　　裴雄目光看向许山所在的位置，而后点点头。
　　手中多了一个埙，放在唇边吹响。
　　埙声一起，一股无形的气浪扩散开来，带起裴雄身边一片薄土。
　　.....
　　许山低头用剑扒拉着土丘，眉头紧锁。
　　这东西颇有些眼熟，里面传出的气味好像也在哪里闻到过。
　　淡淡的土腥味略带刺鼻。
　　又研究了一阵，许山脸色逐渐严肃...
　　想起来了，他在宝丹宗见过！
　　这是虫穴，毒箭蝎的巢穴。
　　宝丹宗养过这玩意，但是规模不大，都是放在缸里养的，就是这股味道。
　　现在这里的气味比宝丹宗豢养土缸浓郁许多，可见是数量上也非常多。
　　毒箭蝎只是最低级妖兽的一种，本身并无太大攻击力，最关键的还是蝎毒。
　　这是炼制箭丹的一味原材料。
　　蝎毒并不会致人死地，但是却能给人异常疼痛的体验，效果跟箭丹类同。
　　但是箭丹毕竟是炼制的丹药，无论是疼痛的程度还是持续时间都要超过蝎毒。
　　可是眼下这么多毒箭蝎的巢穴，那意义就非同一般了....
　　许山站起身扫视着周边的虫穴。
　　虽然他不怕疼，但是也没有受虐的癖好啊！况且蚂蚁未必不能咬死人。
　　这处空间里有二十多座虫穴，如此密集肯定是人为饲养出来的。
　　之前裴雄说洞内有毒虫，应该就是这些了。
　　得快点走，毒箭蝎要是集体爬出来这销骨洞可不是人能承受的住的，此地不宜久留！
　　许山往口中塞了颗解毒丹就准备向洞口走去。
　　一阵蚊蝇振翅声从耳边传来，许山随手挥剑，一只赤色小虫分成两半摔落在地。
　　红色虫子？
　　不等许山多思考，一道有些熟悉的声音从正面传来。
　　“姓许的，我们又见面了。”
　　许山心中一紧，架剑后跳。
　　等看清来人，不由得笑了：“竟然是你们三个臭鱼烂虾，看来咱们有点缘分。”
　　“有你妈！”高峰大骂一声，手中火球朝着许山甩了过去，紧接着右手长刀刀罡骤起，朝着他杀去！
　　高铭高离二人从左右包抄，准备近身搏杀！
　　这样的空间也只有近身才能达到最好的效果。
　　许山不慌不忙，断肠剑舞的密不透风，一人独战三人也不落下风。
　　情况虽有些紧张，但是还在他掌控之中。
　　“小子，之前算你运气好，我们兄弟三人饶你们一条狗命。”高峰狞笑,手中连斩不断，“天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日....”
　　“哦~~哈~~~”
　　一阵呻吟莫名凭空出现，林玥在半空搔首弄姿，三兄弟动作不由得一缓。
　　许山看准破绽，一剑刺在了高铭胸口，一股鲜血透衫流出，不过并未伤及要害。
　　“卑鄙小人！！”高铭破口大骂，手中动作猛然加速。
　　法剑剑身泛出一道绿光，霎那数十道荧绿有寸许长的剑光飙射向许山。
　　许山单手将剑运成圆盾，将剑光尽数击碎。
　　不过这冲击力也将他打的倒退了数米。
　　许山心中不由得暗叹。
　　人家还是有点绝活儿在身上的，自己要是会这等剑术就好了。
　　哪像现在戮心剑典不敢学，只能凭借灵力施展基础剑术。
　　见一击不成，三兄弟再不藏拙，刀光剑气齐发！
　　原本漆黑一片的洞中，各种光芒闪烁不定。
　　许山心中一凛，唤出玄光盾！
　　八寸大小的臂盾，在灵力激发之下，一层幽蓝光芒由盾心生出，遮挡了许山半身。
　　只不过光盾只存在了片刻，便被密集的攻击击碎，化作点点星光消散于空。
　　高峰大笑：“就这两下子么，你小子也不过如此！”
　　许山一言不发，再次激发玄光盾，同时快速躲避三人攻击。
　　这里地方太小，身法施展不开，他实在不占优势。
　　玄光盾也不怎么给力，地摊货确实不怎么靠得住。
　　许山侧身堪堪躲过一道刀光，向侧方一跳，口中大吼道。
　　“吃我佛怒火莲！！！”
　　.....
　　（跟大家解释一下，我是快结婚了，之前请假是因为结婚前还有许多事情要忙，时间不固定，所以影响了正事。我没有反复结婚，谢谢大家祝福，后两张晚点。）


第114章 许爷的秘密杀招！
　　佛怒火莲？
　　听着就不一般！
　　高家三兄弟心中同时发紧，赶紧撤回攻击，分散在三处警戒。
　　许山剑盾齐收，两手分别现出两团大火球，朝着高峰丢去。
　　“他妈的就是火球术！别被他唬住！一起上！”高峰大骂一声，挥刀进攻。
　　许山嘴角浮现出一抹笑容。
　　火球术...是火球术没错，但是他的火球术不是一般的火球术！
　　他的火球术，就连黄之问见了都要称赞一声牛逼！
　　他就会这一招术法，已经被他练的用脚都能发出来。
　　速度更是无与伦比！
　　在这小小的空间中，他闭着眼睛都能炸死人！
　　随着前两发火球术丢出，许山再不掩藏！
　　两条几乎快连成线的大火球从他手中快速推出。
　　许山嘴里还不忘喊出招数：“天地无极，乾坤借法！”
　　不是佛怒火莲么？怎么又换招了？
　　这不还是火球术吗，火球术还有练成这样的？
　　高峰恍惚了一瞬，紧接着目眦欲裂道：“你们两个缠住他，这小子功夫全练到火球术上了，我去宰了他！！！”
　　高铭高峰二人面对接连不断的火球心中也是惊骇欲绝。
　　没见过这么使火球术，跟不用灵力似的，速度也快的吓人！
　　二人持兵勉力抵挡，时而斩碎火球，时而转身躲避。
　　洞内小小的空间已经被火光完全照亮，爆炸声不绝于耳。
　　许山站在原地，双掌不断瞄准高铭高离。
　　手上动作如果能慢一点，从远处看仿佛操纵着两条极为粗壮的火鞭。
　　眼看着高峰闪身杀至身前，许山轻蔑的抬起了右脚，来了个金鸡独立。
　　同时右脚像犯了癫痫一样，一串大火球从脚底猛然射出。
　　“卧槽！！！”猝不及防之下，高峰被劈碎火球后的气浪掀飞出去。
　　....
　　外界。
　　裴雄跟那女子看着许山金鸡独立，三肢抽搐，不禁张大了口。
　　太不要脸了，用个火球术还不知羞耻的喊出其他招式名称。
　　火球术能练到这份上，动作如此不堪入目他们也属实头一次见。
　　他就没学点别的东西么？
　　而且这家伙灵力似乎也比一般人强。
　　火球术虽然基础，但是耗费的灵力并不怎么少。
　　如此大量的火球，委实有些惊人，就是姿势不太不雅了。
　　“此人叫什么？”女子问道。
　　裴雄从胸口拿出一份名单，对比了一下，道：“此人名叫许仙。”
　　女子颔首，不再言语。
　　裴雄默算着时间，从引虫埙吹响到现在，虫群差不多该动了。
　　.....
　　三条火龙齐出，打的高家三兄弟一时没有招架之力。
　　许山怡然自得，他身上灵力多得很！
　　相比灵晶魄海量的灵力，这点火球消耗不算什么。
　　要不是怕外界有窥伺，一次用毛巾影响三人太扎眼，这三个货早就躺了！
　　等他们仨灵力耗尽，他就出手击杀！
　　高峰三人苦不堪言，火球太多了！
　　抵挡耗费灵力，躲开火球，爆炸产生的碎石又会影响他们。
　　现在是进退不能，早知道就不该招惹这个变态！
　　“坚持一下，他的灵力未必能支持的了多久，说不定已经到了强弩之末了！”高峰忍气吞声道。
　　他话音刚落，高铭的惨叫声响起，随即被火球炸飞至岩壁之上。
　　高峰大惊，赶紧前去援救，小腿一阵刺骨的疼痛传来！
　　高离的惨叫也在耳边响起。
　　许山手中火光戛然而止，腮帮子紧绷。
　　毒尾蝎...出来了，他也被咬了一口！
　　脚腕上像被人突然剜了一刀，不过这疼痛不像箭丹剧烈而持久，来得快去的也快。
　　高家三兄弟对于疼痛的抗性远不如他，一直在接连惨叫。
　　等许山再次运出火球照亮，眼前的空间像是被覆上了一片斑驳的黑地毯。
　　大量毒尾蝎如潮水一般从土丘中涌出，速度很快！
　　此刻就连洞口处也到处都是毒尾蝎。
　　这场面快赶上木乃伊了！
　　许山心中不禁吐槽，当机立断朝着洞口冲去！
　　就在这时，高峰三人也已经抖落掉身上毒虫赶向洞口。
　　四人撞了个正对面，高离惊恐的瞄了眼脚下，又看向许山道：“我们去外面再来打过！”
　　“好！！”
　　下一瞬，许山甩手将火球糊到了对方脸上。
　　高离面部冒烟，整个人被炸飞进了虫潮之中，然后迅速被毒尾蝎淹没。
　　“老三！！！我他妈跟你拼了！！”
　　高峰高铭见三弟被偷袭，瞬间陷入疯魔，不顾疼痛上前跟许山杀做一团！
　　许山一手用火球轰击地面，驱赶毒虫，另一手使剑抵挡二人。
　　以一敌三颇有些麻烦，现在对上二人就轻松多了。
　　许山的剑势极快，高峰二人苦不堪言，他们也想分出精力丢火球驱赶毒虫。
　　奈何许山不给他们机会，腿上毒虫撕咬一口，就得让他们全身僵直一瞬。
　　再打下去，恐怕就要败了。
　　“老二快撤！”
　　“得罪了许爷两次还想走？给爷死！！”许山一闪身堵住洞口。
　　蹲身强忍剧痛抓了一大把毒尾蝎朝着高峰脸上扬了过去，同时不忘出剑骚扰！
　　他怎么想的，这都敢抓？
　　高铭心脏提到了嗓子眼，人已经接近失神！
　　看着飞向面门的毒尾蝎，高峰忽然感觉时空凝滞了，太近了躲无可躲。
　　上边是让人苦不堪言的毒虫，下边是许山带着杀意的剑势。
　　只能选一头...
　　拦剑！
　　叮的一声脆响，高峰挡住了许山的长剑，七八只毒尾蝎被甩到了脸上。
　　毒虫上脸的瞬间，这些虫子本能的刺下毒刺。
　　一股剧痛从头部蔓延至高峰全身！
　　不等发出惨叫，许山已经一脚将他踹进了虫潮之中。
　　此刻，高铭的剑已经探了过来，许山右腿从地面一扫，大量的毒虫被扫向高铭。
　　他实力远不如高峰，被许山顺利踹翻。
　　看三兄弟尽没虫潮。
　　许山松了口气，脸色有些苍白，向脚下丢了几个小火球。
　　等再看向洞口，洞壁左右已经彻底被覆盖成了黑色。
　　这毒虫太多了，还在呼呼往外冒，一个人根本防不过来。
　　这洞内错综复杂，总是走冤枉路，还不知何时能走出去，早知道就找个人结伴一起闯好了。
　　心念电转之下，许山心一横，看向了高家三兄弟被淹没的地方。
　　丢了过火球驱赶部分毒虫之后，毅然决然前去救人....
　　.....


第115章 相逢一笑泯恩愁
　　裴雄跟女子看着许山的表现呆立当场。
　　此时光幕中许山正不顾疼痛的从虫潮中将高家三兄弟一一背起，缓慢的朝着洞外走去。
　　女子回过神，眼底出现一抹惊喜：“对于疼痛有如此强的忍耐力！这可能就是宗主找的弟子。”
　　裴雄喃喃道：“难道他真是天才？”
　　女子开颜道：“不管怎样，他比前两批那五个人强太多了！竟然敢直面毒尾蝎群而不退，此人通过三关之后要立即跟我走！”
　　裴雄急了：“尊使，我血杀堂跟其他宗门战斗在即，急需人手扩充，此人实力不俗能否先留下，事后再给宗主送过去？”
　　女子不悦道：“前面送的人宗主都不满意，而且宗主已经发话了，三人之内找不出合格者，五堂堂主都要受罚！血杀堂的事不重要。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的，惹得宗主不高兴，你还想活？”
　　裴雄闭口不言。
　　....
　　山洞内，许山背着高家三兄弟艰难行走，时不时被毒虫蜇。
　　虫群已经将三兄弟背面盖满，呜呜泱泱一大片，看起来十分恐怖。
　　眼见着走到洞口，高峰悠悠转醒，在疼痛跟眩晕之间感觉到了自己在被人背负前行。
　　口中含混不清道：“什么？...你..你在干嘛？”
　　许山全身一僵。
　　草了！
　　这货怎么醒了？
　　“我在救你！你放心，不要乱动，我一定会救你出去的！”
　　“啊~！！”高峰痛苦的低吼一声，接着问道，“你是谁，我认识你么？”
　　“那不重要！坚持住兄弟，我们马上就能逃出这了！”许山夹着嗓子喊道。
　　“是你！姓许的？”高峰意识清醒了两分，“你为什么要救我？”
　　疼痛感如潮水袭来，此刻意识到许山竟然要救他出去，一时间不知道该作何反应。
　　加上还在有大量毒虫撕咬，高峰头脑仍旧混乱，四肢酸软无力。
　　见被认出来，生怕他在背后做怪，许山额上渗出一层汗水：“什么都别说了兄弟！我想了一下，以后大家就是同门师兄弟，本来大家就是因为一件小事发生冲突，你们本就不该死！”
　　“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑抿恩愁。人命关天，我先救你们出去再说！”
　　“额....谢谢...”高峰晕晕乎乎道。
　　.....
　　“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。”裴雄闭目品味着诗词。
　　再看许山画面中的表现，不禁赞叹道：“没想到这人还怪好的，魔道中人有这样心性的可不多见了。”
　　纵然身在魔道，没有底线的人见过太多，而且他自认为也没什么底线。
　　但是绝大部分坏人也不希望自己身边有坏人，人渣也不希望自己的孩子长成人渣。
　　只要是人，打心眼里还是希望世界好人多...
　　试炼中能出现这样心胸宽广之人，看着还是挺舒心的。
　　女子颔首表示同意，心中对许山越发满意。
　　......
　　终于走到洞口处，许山将三兄弟放在地上，长出一口气。
　　疼，真他妈的疼！
　　解毒丹根本解不了毒尾蝎的蝎毒，对这种单纯的疼痛全无作用，只能硬扛。
　　自己就算是吃苦圣体，倒也不用这么吃苦！
　　高峰见自己被丢在地上，迷茫道：“接着走啊...这还满地毒虫呢。”
　　许山一抹汗水，憨笑道：“不走了，到站了。”
　　“到站...到什么站...你要干什么！啊！！!”
　　咔吧几声脆响！
　　在高峰惊慌失措的大吼下，许山两脚踹断了他的双腿。
　　又拗断了他两条胳膊，单手拽着他双手手腕拉到洞顶。
　　右手取出一柄飞刀，狠狠向着他交叠的双掌一扎！
　　将高峰挂在了洞口，顺便扯下储物袋。
　　紧接着又去收拾高铭，高离。
　　三兄弟如法炮制，给洞口堵了个严严实实....有些缝隙处，许山又拿出之前击杀修士的衣服填满。
　　“姓许的...许爷！许爷！我求你饶我一命，怎么样都行！放过我！”
　　背后是群虫蜇咬，高峰泣不成声，哭的泪眼模糊。
　　虽然他哭的可怜，可人在江湖身不由己！
　　许山又掏出一柄飞刀，叹息着朝着高铭高离心口，一人给了一个痛快。
　　鲜血汩汩流出，将已经跑到外界的毒尾蝎再次吸引了回来。
　　“兄弟，我也不想这样，可这么多虫子泄露出去，其他同门师弟也很危险啊！”许山痛心疾首，“你们三个失去的仅仅是性命，却拯救了其他人，下辈子肯定有福。”
　　“我去你妈的邪修，你不得好死！你全家都不得好死！”高峰被刺激的面目癫狂，“要是有来世，我定要将你全家先奸后杀...你给我等着！！”
　　许山正要给他个痛快，听到咒骂脸色阴沉下来。
　　高峰还在咒骂不止，祖宗十八代骂了一溜！生死危机之下，嘴皮子的速度已经突破了人体极限。
　　“老子好心安慰你，跟你好好说话，你他妈自己找不痛快就别怪我了！”
　　许山凶猛的扯下高峰的裤子，捏起三只毒尾蝎成品字形精心放置，之后贴心的又将裤子提了上去。
　　紧接着头也不回的走了...
　　感受着下体跟背后的剧痛，高峰嘶吼不止，绝望的泪水止不住的往下流。
　　早知道...不该骂他，有个痛快也好...何苦来哉...
　　他正想着，许山的身影风风火火折返而回。
　　“去你妈的！”
　　一抹刀光闪过，伴着许山的脏话狠狠捅进了高峰心脏。
　　紧接着又给高铭高离兄弟俩补了一刀。
　　梦想成真了！
　　高峰眼底出现一抹释然，快速断了气。
　　许山心底松快不少，转身继续探索出口。
　　本来都想着让这个逼自生自灭，但总感觉不靠谱，心里不得劲。
　　万一跑了那是个大祸根。
　　满世界嚷嚷出去自己身上有奇宝，他在魔道也没法混了。
　　还是当面宰了心里安稳。
　　.....
　　“畜生啊....”裴雄长叹一声。
　　不过是个人物。
　　试炼他也看了几十次了，这样的狠货还是头一次见。
　　杀人就算了，还要调戏一番。
　　调戏就算了，还折磨人。
　　折磨人也算了，都走了还嫌不过瘾，又把人给宰了一遍，还鞭尸。
　　这行事作风快赶上邪修了。
　　还他妈以为是个好人...没想到连离人都还有段距离...
　　“尊使，宗主选子弟，对道德没有要求么？他能行么？”
　　“不知道，没见过这么恶劣的。”女子板着脸道。
　　“现在虫巢被他用尸体挡住，通过第一关的应该不在少数，第二关的大阵要加强，正好再验证一番他的成色。”
　　“是！”裴雄应了一声，随后前去第二关准备。
　　......


第116章 那一剑的风情
　　半个时辰后，许山从洞中钻出，眼前豁然开朗！
　　回身看了一眼幽深的洞口长出一口气。
　　自从出了那个虫穴后面就简单多了，洞中虽然依旧有不少毒尾蝎存在，但是数量上还可以接受。
　　完全可以躲避不受蜇咬。
　　中途又碰上了三名修士，两名轻松解决，一名刚一接头便迅速跑路了。
　　剩下的就是在洞中寻找出口。
　　这过程也谈不上困难，他在前半程耽搁了太多时间。
　　后面的洞穴不少位置都有前人留下的标记。
　　他都是跟着别人的标记前行，虽然依旧绕了些弯路，但还算是有惊无险顺利走了出来。
　　销骨洞，对他来说不算太过困难。
　　但是这里面的环境着实让他感觉难受，快赶上被活埋了。
　　如今身处一片草地之上，头顶白云飘荡，心胸也随之放宽。
　　许山向前举目望去，一条并十米宽的百级台阶通道就在身前十几米处。
　　台阶看似普通只是寻常的白石阶梯。
　　但是左右两侧的山体明显是被整理过，上面刻画着半块阵纹，另外一半应该隐藏在台阶之下。
　　此刻阶梯前已经聚集几十名修士。
　　许山快步上前，汇入人群之中。
　　又等了一小时，销骨洞内其他参加试炼的修士开始逐个从中走出。
　　许山大体数了一下，在场差不多有一百五十六人。
　　一数完，老脸不禁泛红。
　　总共就四十四个人没出来，他一个人就宰了八个？
　　在陌生环境，他可能太应激了...一时下手有些狠。
　　细细想来，除了在虫潮里杀的那三个人，其他人好像死的有些冤枉...
　　那些人，其中一部分或许是真想跟他合作。
　　看来以后不能这么轻率，杀心太大容易堕入魔道...
　　又等了一阵，销骨洞内再无修士出现，看守天阶的血杀堂长老扬手道：“这第二关登天阶，一炷香之内，等上百级阶梯即可算作过关，你们可以在此前放弃试炼，这是你们唯一可以放弃的机会。”
　　“可有人愿意弃权退出？”
　　在场众多修士都一言不发，想加入血杀堂都是好勇斗狠之辈，能走到这里的更是已经证明了自己的实力。
　　退是不可能退的！
　　血杀堂长老见此情景也习以为常。
　　“那好，从现在开始登上天阶，天阶之上....生死自负！”
　　他话音刚落，十来名修士争先上前，踏上阶梯。
　　许山不急，在后面观察情况。
　　先上去的修士明显肩膀一沉，像是感受到了什么压力。
　　登上了十阶之后，压力好像变大了不少，已经从小跑变成了走。
　　那这关看起来就简单的多了...看样子考验的是毅力！
　　只要能抗住压力，走到顶端就算完成。
　　唯一需要注意的是身边人有可能暗算。
　　许山思索之时，大半修士已经上了阶梯。
　　只有一炷香时间，不少人抓紧时间往上赶。
　　许山依旧不急，等到所有人都上前，他赶到最后一波才优哉游哉的走了上去。
　　脚步刚台上阶梯，许山顿感周身充斥一股压力。
　　不过，还不算难扛。
　　继续向上走，每等上一阶，压力就多增一分。
　　等走到第十阶，许山脚步一滞跟其他人一样速度减缓。
　　灵力运转全身，抵抗大阵的威力才能使得压力减缓一些。
　　许山抬头向上看，目前最快的修士已经上了二十多层阶梯。
　　这阶梯上的压力，每过十级就会大增。
　　看来考验的不仅仅是毅力，还有对灵力的分配使用。
　　还好，自己有灵晶魄。
　　许山舒缓了一下情绪，继续向上走。
　　他预想中的争斗并未出现。
　　阶梯上的压力之大，使得所有人都没有动手的心思。
　　能不能爬到顶端都是两说，灵力不能浪费！
　　登天阶的过程很安静，那股无形的压力场压榨着所有人。
　　许山不缺灵力，但是未尽全力的情况下，肉体上的负担依旧存在。
　　他当下已经爬到了三十阶，还处在队尾，而最快的则在六十阶左右。
　　处在六十阶的修士看起来动作格外艰难，每走一步都双腿打颤。
　　更有甚者已经四肢着地开始爬阶。
　　裴雄看着这一幕不禁眉头大蹙，望向女子担忧道：“尊使，这天阶大阵原本就困难，现在力道翻了一倍，恐怕照这样下去没人能通过了，这根本就不是筑基期能承受的压力。”
　　“他们已经快到极限了，照这样第三关无法进行！我血杀堂急需战力补充，还望尊使手下留情，放宽大阵限制。”
　　女子摇头，观察着许山，冷言道：“不行，那许仙还没表现出特殊之处。我要确认此人是否是宗主要寻的弟子，我说过了血杀堂的事不重要。”
　　裴雄恨恨的一攥拳，最终无力放下。
　　许山回头看了一眼燃香，见时间已经过半，开始提速。
　　前头第一人仍旧未突破七十阶。
　　他现在到了四十五阶的位置，已经超过了二十多人。
　　每走一步都异常耗费灵力，他全身灵力已经消耗近六成，浑身更是酸痛不已。
　　许山满头大汗，有些怀疑人生。
　　这种考验，不大像是考验筑基修士的...凭他的实力一般筑基后期远不是他对手。
　　可是仅仅登上不到五十阶就累成这样，虽然他还有不少余力，但这前面还有五十多阶。
　　如果没有灵晶魄，他肯定过不去。
　　第三关是大乱战，血杀堂真正考验的不应该是修士的真实战力么？
　　怎么在这种狗屁倒灶的环节为难人？
　　时间已经不太够了，许山加速全身灵力运转。
　　加快速度登了两阶，不过始终保持在人群的中位。
　　正当许山专心爬行，斜上方忽然出现一条腿快速朝他踹了过来！
　　许山心中一惊，本能的催动灵晶魄，全身灵力暴涨！
　　一个高速横移，挪到了偷袭者下方右侧半个身位处。
　　断肠剑快如闪电般亮出。
　　狂抽猛送三千下！
　　三千下是没有的，事实上只有三下。
　　可就这三下，也是许山积年苦练的精髓。
　　三道刺剑，成品字形刺出，精准刺中上中下三道褶皱！
　　最为精妙的还不是那一刺，而是剑身脱离霎那，许山手腕极速抖动带来的那一旋！
　　......


第117章 通过天阶！
　　三道伤口，旋了三下...
　　断肠剑前半段的密集尖刺像是锯齿一样，无情摧残着花朵。
　　然后....某个形似肚脐眼的环状物，连带着一块正圆形布片一并脱落。
　　偷袭者哀嚎一声，浑身气息大乱，整个人像是拍苍蝇一样被大阵之力拍在了台阶上。
　　大阵在这一刻仿佛变成了榨汁儿机！
　　一道连续不停地血箭从偷袭者底部滋滋射出....
　　“啊！！！我的眼睛！！！”
　　这血箭力道极强，哪怕在大阵的影响下还是滋出了三米远。
　　后方某个倒霉修士被这股热腾腾的、黏糊糊的鲜血灼伤了双眼，在被大阵压趴的同时还不忘捂着双眼惨叫。
　　许山路过偷袭者身旁，见他还在哀嚎，抬脚借着大阵之力踩断了对方的脖子。
　　接着用他的尸体擦了擦剑，弯腰拽走了储物袋。
　　看着偷袭者的尸首身后窜出的一条粗壮血迹，许山心中心中叹息连连。
　　我原来也是很善良的，走到如今这个地步都是社会逼的，怪不得我！
　　许山挺立阶上，回眸淡漠道：“别跟许爷玩心机，敢动手就是这个下场。”
　　他身后一众魔道修士脸吓的煞白。
　　此人手段竟然如此狠辣？
　　......
　　“不当礽子！不当礽子！此人手段怎能如此下作？！”裴雄瞠目结舌看着光幕，口中喃喃道。
　　许山那两下子实在太埋汰了，给他恶心个够呛！
　　火球术玩的恶心，使剑使得更是恶心！
　　看他的剑招，稳准狠的攻向了地方的最脆弱部位，明显是长期练过的。
　　可是修真界谁他妈会练习专门对付那儿的剑招啊。
　　此人素质如此恶劣，绝对不适合收进来当弟子！
　　女子表情也是异常难看，浑身的不自在。
　　各种血腥的战斗她见得多了，可是这个部位受重伤....唔，确实没见过。
　　从使剑的风格就能看出来，此人性情卑劣到了极点，不知道是不是该给宗主送过去。
　　即便宗主也不是什么善人...但好像比他体面多了。
　　虽然被恶心了一番，但是好在对于许仙此人的潜质也看清了。
　　他在强压、危险的反应下还能如此迅速的出手,可见心志强横，潜力极佳！
　　“尊使，许仙此人毅力惊人，而且明显在藏拙，我看也不用再试了吧？其他人快撑不住了。”裴雄提醒道。
　　女子点头，无奈道：“确实没必要再试了，还原大阵吧。”
　　裴雄闻言飞身离去。
　　.....
　　六十阶，许山已经爬到了六十阶。
　　好在并无意外发生，除了周身的压力倍增。
　　前面最快的那个已经停在了七十阶不动，应该是再没有一丝力气了。
　　许山咽了口唾沫，心中暗骂。
　　血杀堂试炼真他娘的变态，要是没有灵晶魄，凭借他自己的实力恐怕最多也就在六十五阶。
　　下面那炷香已经燃烧过半，就剩三分之一了。
　　看样子，现场根本没有一人能撑过第二关。
　　怎么会这样？
　　难不成要过这关需要领悟出特别的技巧...那应该提前说一声啊，血杀堂一个人招不上，图什么呢？
　　许山艰难向上走着，忽然一步没走稳，在台阶上来了个趔趄。
　　全身压力暴减！
　　就在他身后不少人也感受相同，一不小心摔在了台阶上。
　　许山眼里满是迷惑。
　　压力小了...感觉像是回到了三十阶一样！
　　此刻天阶第一名也晃晃悠悠起身，继续向上爬。
　　身后之人反应过来开始高速向上移动。
　　许山见人群齐动，也不多做思考，加快了步伐。
　　不知何时，裴雄出现在天阶第一级。
　　神不知鬼不觉的换了一根长一些的香。
　　他身旁的长老疑惑道：“你这是干什么？”
　　裴雄颇有些无奈：“大阵加的太强，这些人都快废了，让他们全上去休息，等会儿直接看实战。”
　　......
　　天梯之上，已是一方广阔平台。
　　一片修士气喘吁吁，毫无形象的散落坐在各处，拿着灵石恢复灵力。
　　许山混入其中，一脸颓相的握着灵石修炼。
　　他灵力没有亏损，唯一难受的就是浑身被大阵之力压的酸疼。
　　不过相比毒尾蝎的蜇咬，这点酸疼微不足道。
　　第三层平台也有长老看守，他并未催促，等待着众人调息恢复。
　　一块中品灵石用完，许山张目，扫视四周接着看向远处。
　　千米之外有一处高台，如果没猜错应该第三关终点，达到高台便算过关。
　　眼下登过天阶的人数让他感觉有些异常。
　　大概还有一百五十人，仅仅少了几个。
　　第二关设置的那么难，起到的筛选作用又这么差...
　　难不成是阵法出了问题？也只有这种解释了。
　　两刻过后，第三关值守长老开口道：“诸位应该调息恢复完毕了吧，第三关的考验即刻开始。”
　　说罢，他一手指向圆台：“规则很简单，此地不可御空而行，前三十名到达圆台处，可进入血杀堂，现在开始吧。”
　　一闪身的功夫，长老飞离人群。
　　有人早已经在准备抢夺头名，长老离去的第一时间，便有五人化做离弦之箭朝着终点处跑去。
　　许山自然不甘示弱！
　　这么多人，比拼速度他并没有优势，尽早抢占一个好位置才是正道。
　　落在后面说不定还会陷入乱战。
　　正待许山准备拔腿就跑之时，十来道飞剑同时飞出，杀向对先起跑的五人。
　　跑步的速度显然没有飞剑快，最先起跑的五人紧急回身抵挡。
　　就在这转身的功夫，后面上百号人开始朝着这几人集火...
　　各种法器法术在空中发出碰撞爆鸣，攻势还未到就已经减少大半。
　　参与攻击将前面五人打的狼狈不堪，四处躲避。
　　仅仅只是一开始，现场便乱做一团，边打边缓慢向前移动。
　　参与试炼的修士就近寻找对手拼杀，而有人早已经在销骨洞中组好了队伍。
　　二对一，三对一，甚至五对一。
　　没人再敢直接朝着终点跑，只要露头就会成为集火对象。
　　许山此刻正以一敌二，这两人出手迅猛，个体实力丝毫不下于高峰。
　　他压力颇大，但是好在还有精力照顾身后的动静。
　　火球与剑光其出，他那两名对手也苦不堪言。
　　大量的火球炸出满地烟尘，笼罩四方。
　　尘雾中，许山躲避着偶尔袭来的暗剑，嘴角露出一抹笑容。
　　当啷一声。
　　不知何时，一根钢管掉在了人群中。
　　.....


第118章 疯狂钢管舞！
　　黄阶五品以下的法器由于品阶过低，没有祭炼的价值通常直接使用。
　　而更高阶的法器还会使用各种独特的血炼之法。
　　这一点乃修真界常识。
　　许山且战且退，尽量远离钢管，同时不再使用火球术。
　　尘土在逐渐消失...
　　自从销骨洞到这里，他所杀死的修士没人手上有像样的法器。
　　就算有肯定也是少数人。
　　他敢笃定，他丢下的钢管一定会被人捡起来。
　　在这样的乱战且不能御空的环境中，使用一丈长的钢管对敌，显然是个不错的选择！
　　只要有人把它拿起来，再有个合适的动作，将其竖起，就能起到奇效！
　　许山不担心没有效果，更不怕被人收走。
　　青印道具只要符合使用规则就一定能触发,而且这东西只是青印符文变化，只要青印在他这，永远不会丢。
　　等钢管舞被触发出来。
　　那时就是他浑水摸鱼的最佳时机。
　　正好也能趁此机会找出钢管舞的辐射半径。
　　许山唤出玄光盾，激发盾光。
　　一面抵挡，一面攻敌。
　　同时不忘观察钢管...此刻钢管还没被注意，只是被踢到了人群最多处。
　　他现在距离钢管的位置大概在七十米左右。
　　就在许山依旧缠斗之际。
　　战场中央，一道打歪的冰箭术朝着地面扎了过去，将钢管高高弹起！
　　下方修士见不知谁的‘长枪’出现在高空，想也没想一把抓了过来。
　　一手持刀，一手持钢管，横扫四方。
　　可这钢管飘轻，那修士使得极为不顺手，瞧准对手当成标枪一把丢了过去。
　　对手随手一扫，钢管再次被打飞到了天上。
　　许山心分二用，紧张的盯着天上不断旋转下落的钢管。
　　三秒...两秒...一秒...
　　战场中响起一道微不足道的闷响，钢管尾部准确的击在了地上！
　　成了！
　　许山瞬间摆脱对手缠斗，用尽全力远离钢管。
　　还未等他跑两步，战场形势陡然发生变化，一阵飘忽不定的歌声从虚空中响起。
　　“啊~~~~~”
　　这声音凄惨幽怨，歌者像是谁被踩了卵。
　　战场为之一寂，各自仰头警惕着天空。
　　这是什么垃圾歌儿？
　　许山有些懵逼。
　　就在歌声响起的同一瞬间，钢管昂然挺立！
　　一股庞大的吸力席卷四周！
　　三十多名修士拔地而起，朝着钢管跟恶狗扑食一样飞了过去！
　　“卧槽！怎么回事！”
　　“何人暗算！血杀堂的人何在！”
　　“救命啊!!”
　　刹那间，三十多个人一齐挂在了三米多长的钢管上！
　　许山目瞪口呆！
　　这他妈也能挂的上去？没地方还能硬挂？
　　只见三米长的钢管已经被彻底挂满，钢管本体挂十个人已经是极限中的极限了。
　　剩下的那二十多个人直接挂别人身上了。
　　三十多人各自凹着造型，中间的十人朝着各个方向伸展，做着人旗的动作。
　　其他人二十人挂在他们腿上，腰上...扭着俏皮的动作，向外延伸着。
　　从远了看，好似一个不断在生长的人形植物...
　　至于下方就好多了，但也没好到哪去。
　　一共就出现二十个卡座！
　　五十多号人，不够坐的，有的坐在别人身上，有的三个人摞成一摞。
　　最精彩的还是多了穿西服的修士，手上捧着果盘在场中游走。
　　场面蔚为壮观！
　　许山惊叹不已。
　　原来之前人数太少，这个舞厅没加载完，竟然还有服务员呢...
　　“啊~~！啊~~！”诡异的歌声在持续。
　　歌者的声音像是踩了电门一样，又像跳大神，又像疯道士做法。
　　鬼吼鬼叫着，翻来覆去就会唱这一个字。
　　被钢管舞卷入的八十多名修士恐慌不已。
　　随着歌声深入，钢管舞开始有所动作。
　　三十多号人开始整齐扭动起来！
　　正转、回转、勾转、翻转....各种钢管舞动作一样不落。
　　不对...这场面不对劲！！！
　　许山看的心肝直颤，冷汗从头顶流下。
　　三十多个人缠在一起看起来固然怪异，可他们跳起舞可就是吓人了！
　　他眼见着七八个人由于动作舞不开，胳膊腿儿生生被撅折了,用半截腿在跳舞，剩下半条耷拉着。
　　还有人在他们的残腿上舞来舞去。
　　大量的鲜血开始从钢管上方滴落流下，最下方的舞者整个人已经被血淋透...
　　而他的腿也断了，还在不断狂舞！
　　钢管底部的位置，正逐渐形成一片血泊。
　　场面从滑稽开始变得渗人，尤其是配上那个诡异的音乐....
　　绝望痛苦在不断弥漫...
　　有人不断呼救，有人崩溃大叫，在诡异歌声衬托中，宛如末世临近。
　　坐在卡座里的修士，直勾勾的盯着肢体被撅折那三十多人，牙齿咯咯咯直响。
　　怀里坐着人的还好一些，能抱住其他人感受一分温暖和安全。
　　至于代入服务员那些修士，眼里闪着泪光，依旧在场中游走，时不时给人送上果盘。
　　许山咽了口唾沫，看向不远处刚才跟他激斗的二人。
　　那两人已经看傻了，眼里带着恐慌，喉头不断涌动。
　　许山瞧准机会，迅速上前一人给了一剑送二人上路，然后收好二人的储物袋，接着看戏。
　　.....
　　“这怎么回事？”裴雄苍白着脸朝向女子问道。
　　女子脸色也格外难看。
　　“邪修...如此手段肯定是有邪修在场！你快去，看看那些修士什么情况！”
　　“啊！我？”裴雄指着自己无助道。
　　“怎么，我说话没有用了么！快去！”女子色厉内荏，心中惊慌不已。
　　裴雄一咬牙，飞身前往打探情况。
　　正当他飞到钢管五十米的距离准备下落之时，一股庞大的力道袭来！
　　裴雄顿时被拽进了场景之内，坐在了别人大腿上。
　　流着泪的服务员修士贴心的走来，送上了一份果盘...
　　裴雄恐惧中带着懵逼，口中不由得颤声道：“前辈，到我血杀堂可是有事相商？还请前辈现身一见。”
　　......


第119章 镇海宗收徒
　　一群筋断骨折的修士在钢管上不断扭动着。
　　握着钢管的中心人群已经有两人昏死过去。
　　纵然已经昏死，依旧闭着眼握着钢管转圈翻转。
　　钢管舞的舞姿不会被打断，断的只能是他们的肢体。
　　惊惧惨嚎在这三十多人中此起彼伏。
　　裴雄还在无助呼唤着那个不存在的前辈。
　　剩下的几十号没受到波及的人都站在外围，胆战心惊的一动不敢动。
　　原本一开始大家以为这是血杀堂设的局。
　　可是现在看到就连血杀堂执法长老都身陷囹圄，反倒不知所措了。
　　到底是何方大能行凶？
　　许山已经彻底冷静，从一开始的微微心惊，随着现场愈发惨烈转变成了狂喜！
　　钢管舞...果然厉害！
　　本来以为它只能作为威慑敌人，或是搅浑水的手段。
　　可现在看来，它完全有能力进化成攻击技！
　　虽然使用条件苛刻了一些。
　　钢管半径五米之内的人，会被吸到钢管上。
　　半径五十米内的人会被吸到卡座上，或是成为服务员。
　　他看的很清楚。
　　不过还有一个疑惑...
　　许山手中运起火球，照着钢管方向狠狠抛去。
　　却不料，火球刚飞入钢管舞覆盖范围之内，啪的一声化成了一团彩带从空中飘飞而下。
　　我去，还有节目？
　　许山诧异万分，旋即又拿出一柄在销骨洞中缴获的飞剑，远远丢了过去。
　　飞剑咻的一下飞入了钢管舞范围，刚到五十米处便瞬间脱了力，按照惯性坠了下去。
　　“啊！！到底谁他妈在暗箭伤人！不要鬼鬼祟祟，速速出来与我一战！！”
　　卡座上一名不幸的修士莫名其妙天上掉下来的剑扎穿大腿。
　　本来心里就慌，这一下瞬间崩溃...
　　许山心中轻叹。
　　被困在里面的人不能被攻击，术法会变成彩带，法器会失控。
　　可是...化解攻击还会消耗他的灵力。
　　作为防御手段，没有灵晶魄作用算不上太大。
　　甚至对手人数过多，或是攻击强度太高，他的灵根灵力有可能被钢管吸光。
　　如果不能防御就好了。
　　五十米，他完全有把握在钢管舞覆盖范围外，把钢管钉在对手脚下，然后再慢慢磨死。
　　不过这种效果也已经让他异常满意，而且还有意外发现。
　　八十多名筑基修士困在钢管舞中，消耗远远不如一名元婴。
　　而当裴雄进入之后，他一个人能顶上四十名筑基消耗的灵力。
　　如果没有意外，他应该是金丹境，只是具体不知在何等境界。
　　即便如此，有了这份数据，以后他敌使用青印道具能精确不少。
　　简单分析完，许山挤出一个惊恐的嘴脸，转身朝着终点跑去！
　　很快，许山跑到了圆台之上，跟他一同到达的还有十几人。
　　恰好聒噪的音乐结束，钢管被收回。
　　钢管消失，几十号人凭空跌落在地。
　　这些人个个面色煞白，不知所措。
　　中间三十多人，或多或少都受了伤害，严重的筋断骨折，轻一点的被人踢的满脸乌青。
　　至于卡座上那些人，在短暂的慌乱过后，不顾伤者四散逃窜。
　　女子咬着牙，看着混乱的现场，精神紧绷着。
　　许山就站在她一旁，这女人一双柳叶眼，双唇很薄。
　　看起来有些刻薄，不过周身释放出的气势要比裴雄还要强，不知道在血杀堂是何身份。
　　裴雄白着脸倒飞回到女子身边，心有余悸的道：“尊使，可是那邪修走了？”
　　女子摇头，身上气势一点未减：“不知道,此人来的太过离奇...突然出手重伤这么多人，应该还没走。”
　　裴雄一点头，全神贯注，运满灵力准备待敌。
　　眼下，通过试炼的只有不到二十人，除了一些实在不能动的伤者其余人跑了个精光。
　　许山跟其他人一样，持剑对着之前钢管的位置警惕，陪着这帮人虚空索敌。
　　过了二十多分钟。
　　女子长出一口气，冷静分析道：“应该是走了，或许只是路过的邪修心血来潮。”
　　“邪修不都是在深处么，怎么会跑到这来？”裴雄问。
　　“我怎么知道，有几个人见过邪修？我该走了，剩下的你自己处理。”
　　女子心中憋闷不已，直起腰身目光转向许山。
　　心中暗道侥幸。
　　幸好，幸好这个好苗子没被邪修卷进去，否则下一个真不知该去哪里找。
　　见那所谓的尊使看着自己，许山心中略带紧张。
　　这女人身份不一般...看着他做什么？
　　女人开口问道：“你叫许仙？”
　　许仙道：“不错，弟子许仙。”
　　“好，在大比之中你表现不错，从现在开始你不必留在血杀堂。随我去镇海宗，作为弟子培养。”
　　此话一出，周围人群眼光一片艳羡，第一名到达圆台之处的修士更是愤愤不平。
　　“我要加入的是血杀堂...可镇海宗？”许山疑惑道。
　　这还是个死脑筋！
　　女子略感好笑道：“你宁愿加入血杀堂都不愿意直接去镇海宗？”
　　许山迟疑着，不知该如何作答。
　　裴雄突然开口道：“许仙，血杀堂乃镇海宗辖下五堂之一。宗门本部相中了你，那是你的福气。”
　　“尊使就是从宗门亲自来到各堂筛选弟子的，你就直接跟她走吧。”
　　“弟子并非实力最佳，不知尊使看中了弟子哪一点？”许山低声道。
　　女子道：“不错，你境界并非最高，但是你在试炼中的表现我们都看在眼里。宗门功法讲究与修炼者契合，你正是合适镇海宗功法的弟子，此番你如果运气好甚至能得宗主亲见，还有要问的么？”
　　许山摇头，同时心跳加速。
　　果然有监控，幸亏他警惕。
　　他在销骨洞中用过两次毛巾，但是第一次见外人绝对看不出端倪，并且钢管也给这两人唬住了。
　　那是自己运气好？
　　不可能！
　　哪有还没入职工作就从分公司调到总公司的，这不扯蛋吗！
　　这是南疆魔道，搞人体实验的疯子好像不在少数，要摘他器官也说不定。
　　心念电转后，许山抱拳答应道：“能加入镇海宗，弟子不胜荣幸！”
　　现场没法拒绝，等会儿找机会问一问就知道了...真有问题，大不了换一家势力再加入。
　　见他识相，女子难得露出一丝笑容：“好，那现在就与我走吧。”
　　......
　　（还有两章晚点）


第120章 绝世剑术遭遇滑铁卢
　　女子不由分说的带着许山御剑飞离平台。
　　许山紧紧跟在她身后，朝着一处方向飞去。
　　高速飞行了半个时辰，路上女子一直照顾着许山的速度。
　　不过却没开口说过话。
　　眼见着已经到了郊外，荒无人烟初，许山终于开口道：“敢问尊使如何称呼？”
　　“你不用知道。”
　　“那能否请尊使透露一下，我身上到底哪点符合镇海宗的功法呢？”
　　“到了你就知道。”
　　“尊使，镇海宗宗主不知是何人，性格又如何，我一会儿万一见到了宗主，该说些什么好呢？”
　　“这不是你该操心的事。”
　　“嗯...镇海宗待遇如何呢？每月发放多少灵石，平日里需要我外出...”
　　女子额头青筋浮现，一个急转身。
　　二人同时在空中刹住身影。
　　女子冷眼直视许山：“你哪那么多废话！要赶路就尽快赶路，我没心情在你身上耽误那么多时间。再多说一句，我先割了你的舌头，让你晓得什么叫规矩，闭好你的嘴！”
　　许山一脸无辜样：“尊使何必动气呢，弟子只是好奇，心里实在没底。”
　　“既然尊使不愿意回答，那我不问了。”
　　女子又深沉的看了许山几眼，然后转过身继续向前飞。
　　就在她刚转身的刹那，许山老脸拉了下来。
　　你已有取死之道！给你机会你不珍惜，摆明了不给我好果子吃，那就怪不得我了！
　　看来今日就要辣手摧花！
　　洗衣机凭空出现在半空，机门大开着。
　　一股奇异的吸力猛地从女子背后升起。
　　“啊！？”
　　猝不及防，女子像是头发被拽住，嗖的一下被吸入了洗衣机内。
　　上半身进入洗衣机，全身法力尽失。
　　洗衣机凭空朝下方森林处坠落。
　　许山追赶而去。
　　哐一声巨响，洗衣机在地上砸出了一个凹坑。
　　女子的口中发出的闷响在洗衣机里回荡，屁股撅在外面，两条大腿不断扑腾着。
　　她心中已经被慌乱充斥。
　　邪修！她被邪修偷袭了！
　　“我乃镇海堂左使，杨琳。前辈是谁，请放我出来....有事咱们可以谈！”
　　“我是谁？你不用知道。”
　　许山说完这句，用最快速度唤出断肠剑。
　　虽然有灵晶魄做底，但是灵力宝贵，他不想浪费。
　　许山嘴角显露一丝狞笑！
　　终于，苦练数年的剑法，今日终于用出了完整用法！
　　先让威慑她一番，给她两剑再审问。
　　剑光眼见着快要没入肉中，可许山脸上的表情却从笑容转变成了怀疑人生。
　　原本必胜的一剑，竟然被杨琳夹击挡住了！
　　(__!__)
　　进不能进，退不能退。
　　力道之强，竟已经远远超过一条非洲成年鬃狗的咬合力！
　　“前辈！前辈！我们有话可以好好说，我们可是有什么恩怨，还是说前辈跟镇海宗有恩怨，我们可以谈，什么都可以谈。”杨琳带着哭腔的声音从洗衣机里传出。
　　许山蹙着眉道：“恩怨？这不是你该操心的事。”
　　他心中滋味难言，既有震撼又有落寞。
　　这就是金丹期修士的实力么？仅仅凭借肉体都能强过筑基。
　　眼看着自己苦练五年的剑法今朝遭遇滑铁卢，许山有些心痛。
　　当初战术设计的有些太想当然了，花费了大量时间训练还以为能凭借洗衣机跃境对敌。
　　也不知是自己剑不行，还是实力不行。
　　不过消沉的想法只在许山脑中存在片刻。
　　下一刻，许山右手多出了一把半透明、气质非凡的宝剑。
　　戮心剑！
　　握住戮心剑的一刻，许山精神一片澄澈，再无杂念！
　　此刻，积年累月苦练的剑法倾泻而出！
　　“前..辈..饶命。”
　　只一击，让杨琳从肉身到精神全方位崩溃，一道凄厉之声穿透洗衣机。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　闻者落泪，哀转久绝...
　　不过这还没完，受到戮心剑影响，杨琳的哀嚎显然没有影响到他一丝。
　　许山面无表情，心中唯有杀敌这一最终目标，左右手同时发力！
　　双剑绞杀！
　　杨琳的哀嚎不绝于耳。
　　许山感觉她已无活路便松开了剑，收回洗衣机。
　　收剑的一刻，许山大脑重回正常。
　　看着眼前一片血污，惨烈的现场，许山眼角不断抽搐。
　　太残忍了，这绝非英雄所为，这不是真正的我。
　　妈的戮心剑！我被剑控住了，好邪恶的剑！
　　果然跟黄宗主说的一样，会让人变成冷血无情的怪物。
　　不练戮心剑典是正确的，看来戮心剑也不能多用。
　　许山一哆嗦，赶紧重新将注意力放到杨琳身上。
　　见她趴在地上已经奄奄一息，许山赶紧拿出一瓶血气丹倒进了杨琳身上巨大的创口处。
　　不行不能让她死了，还要问一问镇海宗到底什么情况，这些情报说不定有价值。
　　丹药从嘴里喂怕是有些困难，而且离的近了说不定有危险。
　　见杨琳没动静，许山赶紧又倒了两瓶丹药。
　　紧张的等待着她苏醒。
　　她可是金丹期，自己这两件就是朴实无华的两件，没用什么灵力，仅仅凭借物理伤敌。
　　虽然戮心剑很猛，但是应该还不至于让她速死。
　　过不多时，果然如许山所料。
　　杨琳恢复了清醒，不过情况远远谈不上好。
　　感受到下身包括内脏受到的重创，杨琳精神已经崩溃，两腿不听使唤，双手用力缓缓向前爬行着。
　　每爬一段路，就有一大股血流涌出。
　　看见她肌肉的边缘在不断蠕动，许山心知她想给自己止血，奈何这创口实在太大了，仅仅凭借对肌肉的控制根本止不住。
　　真让人受不了，戮心剑这等邪物，早晚得给它卖了！
　　许山深呼一口气，后退二十米，板起脸冷声道：“我让你走了么？”
　　杨琳手上动作一停，颤抖着扭过上半身，等看清说话之人时，瞳孔顿时震颤不止。
　　“竟...竟然是你！？”
　　.......


第121章 善良的许爷
　　“咱们长话短说，我问你答，我满意了可以放你走，要是我不满意...我给你疗伤，咱们从头再来一遍。”
　　“我答！我什么都回答！”杨琳痛苦缠身，来不及多赶忙开口答应。
　　“好，我问你，为什么要选我做镇海宗的弟子？我哪一点被你们看中了？还是说你们对我另有图谋？”
　　杨琳汗流浃背道：“是你忍痛的能力，还有毅力超群...镇海宗辖下五堂一直在寻找这样的弟子。”
　　“一旦确认天赋，会被宗主收为门下。”
　　“哦？”许山疑惑道，“就这么简单，其中难道没有猫腻？”
　　“我不知道，他之前收过七名弟子，都是筑基后期筑基大圆满之境。再被他快速培养到结丹期之后就再也没见过了。”
　　“快速培养到结丹期？这怎么可能？”
　　杨琳摇头，眼中带泪：“可能，跨入结丹期虽然困难，但是还没到金丹境那么严苛...只要用到大量天材地宝培养就有可能，他给五堂下过最后期限，最后只找三名这样的弟子，再找不到合适的所有人都会受重罚。”
　　“可能...可能是他的资源已经不足以培养更多弟子，宗主很急...”
　　许山追问道：“他是不是想夺舍，一直没找到合适的人选。”
　　杨琳趁他不注意，向口中塞了一颗丹药道：“不，不大可能。如果他想夺舍最好应该是在炼气、筑基期夺舍，结丹期神魂会更加强大，夺舍困难加倍，哪怕他是元婴夺舍也是极难的。”
　　“镇海宗在具体位置在哪里？”
　　“继续向南飞七十里...你到了朱家镇附近就知道镇海宗在哪了？”
　　“朱家镇？这听起来像是个凡人城镇，怎么会有凡人城镇魔门附近？”
　　杨琳道：“血食镇...那是宗主豢养的血食...凡人只是修炼的材料而已..他还用人的怨力祭炼法器。”
　　血食镇！以凡人为修炼材料...竟然是此等败类。
　　许山的心猛的一沉，怒气开始散发。
　　“镇海宗宗主姓甚名谁，什么来路，他修的又是何种功法？”
　　杨琳道：“我不知道他修的什么功法，原本的镇海宗宗主并不是他，他是五年前从正道飞渡沉灵海而来...自号紫鹤真人，元婴大圆满。”
　　“他法力极强，手段狠辣...直接杀入了镇海宗内门，连带着宗主长老一共杀了一十三人，后面直接占据了镇海宗，我是被他后提拔起来的。”
　　“其他的我就什么都不知道了。”
　　飞渡沉灵海...就连黄之问都觉得难度极大。
　　这紫鹤真人显然实力非同一般，而且手段这般干脆利落，竟然能直接夺取一个宗门。
　　可想而知绝对是个狠人，绝非善茬。
　　豢养凡人作为血食，他找弟子也肯定没好事。
　　但是能快速晋升结丹期，这倒让他颇为心动...
　　此人虽然可恨可杀，但是他也不惮借邪魔之手增长自己的实力...在元婴手下只要做好准备，逃跑不是问题。
　　许山思忖之际，杨琳双手一拍地面，整个人凌空暴起！
　　手掐剑诀，一道青色飞剑擎出，化作流光冲向许山。
　　找死！
　　许山眼中寒芒闪过。
　　他一直跟这女人保持着距离，就是怕她金丹期修为不好搞，抽冷子给他来一下。
　　现在果真这么干了！
　　洗衣机跟钢管同时浮现，流光剑影凶猛的撞在了洗衣机上，将洗衣机打飞出老远。
　　杨琳整个人再次倒飞，口里发出尖叫，脑袋追着洗衣机飞去。
　　于此同时，许山唤出钢管，看准时机用力一掷！
　　稳稳钉在了杨琳身下地面上。
　　音乐响起，卡座浮现。
　　许山优雅的坐在了沙发上，端起了冰红茶，缓缓摇晃，宛若绅士。
　　杨琳却惨到了极点，虽然被洗衣机所困，却还能跳舞。
　　各种大幅度动作舞姿施展而出。
　　“老爸，老爸，你要去哪里呀~~宝贝,宝贝...”
　　倒是又有个新发现，原来道具之间功能还能叠加...
　　不过这真的是舞厅该出现的歌曲么？
　　许山以手抚额。
　　杨琳此刻仿佛某种赛博生物，长腿的洗衣机！
　　只不过跳了两下，她的伤势开始加重。
　　杨琳在哀嚎连连的同时，大量失血。
　　许山看的有点反胃，但是也无能为力。
　　这首歌没唱完，他什么都做不了。
　　倒是能收回洗衣机，但是他更不想看见杨琳此刻的表情。
　　许山默默安慰着自己。
　　都是她自己作的，她要不作，也不至于混成这样....
　　不行，以后这狂抽猛送三千下再也不用了！
　　一曲跳完，杨琳周身附近已经变得跟凶杀现场一样，到处都是血。
　　许山当即收走了钢管跟洗衣机，在杨琳身前五米处关切的道：“你还好么？”
　　“呃...呃....杀了我...”杨琳虚弱至极，发出细微的呻吟。
　　许山脸上浮现出一丝惭愧。
　　走到杨琳后身数米处，朝着她身后扔了一张雷暴符进去。
　　轰的一下。
　　杨琳尸体飞出两米高，然后重重下落。
　　......
　　半个小时后，许山站在一处小土堆前。
　　他给杨琳挖了坟，将尸体放了进去。
　　当然放进去之前，帮她把那些阿堵物除去了。
　　上面插了块木牌，上面写着【杨lín之墓】。
　　虽然杨琳能在紫鹤真人身边混的风生水起，八成不是什么好鸟。
　　但是他用的手段多少有些酷烈。
　　许山站在坟前，不断反思着。
　　自己自打入了南疆，一直过得挺快意，但是对杀人和血腥事适应的好像有些太快。
　　或许是筑基期本性被增强过一次，又经历好几次生死转变，才变成了现在这样。
　　但是照这个势头发展下去，恐怕未来结不出什么好果子。
　　追求境界增长固然没错，但是失去本心...一切就都没有任何意义了。
　　修真者，修持真我。
　　许山心中默念二十四字进步真言，念了一阵，心态平复不少。
　　站在原地思考良久，许山御剑朝着南方飞去！
　　镇海宗，他必须得去一趟。
　　能快速突破结丹期，如果掌握的好了，这就是一次大机缘。
　　富贵险中求！
　　......


第122章 紫鹤真人
　　赶路途中，许山颇有些心绪不宁。
　　一来便是杨琳死前那副惨状还让他有些反胃，不过在吃完了一盘子菜后感觉好多了。
　　毛巾着实是辅助神器，只可惜现在破烂的不成样子，应该用不了多久了。
　　二来此一举确实有些冒险，但是能快速提升实力的机会他不想放弃。
　　虽然杨琳死了，紫鹤真人招收弟子又迫切，但他找个借口混进去问题不大。
　　镇海宗规模必定不小，没人会忌惮怀疑他一个筑基期修士。
　　虽然元婴期的修士他完全没能力打过，但是凭借道具强大莫测的功效，威慑敌方还是很容易的。
　　光盘一用，把那位不存在的‘师尊’请出来就好了。
　　更何况杨琳说过，紫鹤真人的弟子到了结丹期才消失不见。
　　那说明他在弟子进入结丹期后不会快速下黑手,自己有足够的时间反应，总体而言风险可控。
　　他倒想苟在山里百八十年再出关，到哪都横着走。
　　可就他所见所闻的高手无一不是身经百战，在生死中周旋，就连黄之问这种奇才都需要海量的实战来磨炼增长自己的实力。
　　可见一个人藏在深山老林里，就算有足够的资源、绝世功法也是练不出个屁来，出来也是挨打的货。
　　如果有这么多先前情报跟后手的情况下还不敢冒险，那他活的也太失败了，以后也成不了什么大器。
　　许山一路南飞，路上不忘挤眉弄眼，锻炼自己的演技。
　　半个时辰后，一处规模不大的城镇出现在他眼前。
　　等再靠近一些，许山凝目向城中望去，一座巨大的雕像赫然在眼前。
　　此人手持浮尘，一副仙风道骨的模样，雕像下方还有不少凡人在跪拜上香。
　　城镇其他位置，皆是一副怡然自得的景象，看起来生活安逸。
　　他走的方向是对的，可这是朱家镇？
　　杨琳口中的血食镇未免有些过于和谐了..跟他想象中的黑暗残酷的景象完全不一样。
　　正当他观察之时，两名修士飞身上前，虎视眈眈道：“来者何人？”
　　“弟子自血杀堂来，奉左使杨琳之命加入镇海宗，此地可是朱家镇？”
　　“是朱家镇，可左使何在？”
　　真是朱家镇！
　　那雕像大概率就是紫鹤真人...看来他在管理上还挺有手法...
　　“我与左使途遇妖兽，左使命我先走一步。”
　　两名修士对视一眼。
　　同时侧身看向前路道：“继续往南，不到一刻就能见到镇海宗。”
　　许山抱拳告谢，继续赶路。
　　还好，祭出杨琳的名号，这两人没有多为难他。
　　飞了不到十分钟的时间，镇海宗的山门出现在许山眼前。
　　宗门所在位置山峰极高，云雾缭绕，气势雄浑。
　　一派堂堂正道，全无血杀堂那种荒芜肃杀之气。
　　一条长阶蜿蜒盘旋直到顶端，周围群峰壁立。
　　规模整整有星岚宗三倍大小。
　　许山落至山脚处，见有一人赶来，见模样像是外门管事。
　　他言简意赅道：“弟子自血杀堂而来，奉左使杨琳之命，加入镇海宗。”
　　那人神识扫过，见他只有筑基期修为，淡淡点头：“你叫什么名字，左使何在？”
　　“弟子许仙，路遇妖兽与左使缠斗，她吩咐我先走一步。”
　　“随我上来，不要乱看。”
　　许山紧跟其后，随其到了山腰大殿前。
　　站在广场中，外门管事冷漠的道：“在此等待，不要胡乱走动。”
　　许山点头，停留在原地，打量着风景。
　　跟他想象的不太一样，一路都很顺利，而且竟然直接把他领到了大殿之前。
　　可见，紫鹤真人招收弟子这个事情，在镇海宗内优先级很高。
　　这一等整整等了两个时辰，天色已经暗淡。
　　许山身边又多了两人。
　　一人满脸横肉，长相十分凶悍，另一人看起来就是普通模样。
　　三人到齐之后，镇海宗大殿的殿门，自动打开。
　　一道声音从中传出。
　　“进来吧。”
　　许山呼出一口气，紧跟在其余二人身后。
　　好么，之前杨琳说紫鹤真人只招最后三人，现在都到齐了。
　　没有意外，这俩人应该就是一起受苦受难的师兄弟了。
　　这俩人估计心里还美呢...
　　三人步入大殿，大门自动关闭。
　　殿中只点了几盏寻常的油灯，空间有些黑暗。
　　三人都很紧张，许山能明显听到其余二人的心跳加速。
　　却在这时，左侧黑暗中一道身影走出。
　　他大袖一甩，满殿生辉，屋顶凭空生出一阵光彩，将整个大殿照了个亮堂。
　　许山瞄了一眼来人，赶紧低下头。
　　此人一身紫色长袍，长得仙风道骨，与朱家镇中那尊雕像一般无二！
　　如果不是从杨琳口中知道了他的情况，根本想不到这货会用凡人作为血食修炼。
　　“本尊便是镇海宗宗主，你们不必紧张，都抬起头来吧。”紫鹤真人的声音不疾不徐，显得很和煦，就像邻家长者一般。
　　三人抬头，紫鹤真人缓步走至三人身前：“谁是许仙？”
　　“弟子是。”许山道。
　　紫鹤真人看向他，神识快速扫遍许山全身：“杨琳死了，路上发生了什么？”
　　许山全身颤抖不止，面露恐慌：“左使他死了？弟子...弟子不知，弟子在血杀堂参与试炼，遇到了邪修，后来可能是邪修走了，左使就立刻带我来此。”
　　“中途...弟子因为在试炼中消耗过大，灵力不支...左使她便带我先下去调息。结果在林中遇到了妖兽偷袭，我当时没看清便被左使推走，她让我先走一步，其余的...我就不清楚了。”
　　紫鹤真人微微颔首，轻叹一声：“天意弄人，苦了她了。”
　　这许仙说的倒没什么毛病。
　　血杀堂已经给他传讯，不知道从哪来的邪修，搞得他也浑身紧张。之后不久，杨琳留在镇海宗的心灯就突然熄灭。
　　不过以杨琳金丹期实力，在南疆外围怎么可能轻易被妖兽袭杀，很可能还是邪修作乱...邪修各个都是疯子，不能用常理推测。
　　“罢了，人各有命。”紫鹤真人道，“今日你们三人来，乃是各堂精心挑选出来的弟子，今日之所以让你们到此，还得本尊亲自接见，实则是本尊欲选亲传弟子，传承衣钵。”
　　“想必你们心中疑惑，为何收徒如此草率，这纯属无奈之举，本尊所修之功法适者极少，非大毅力不可为，加上本尊寿数将至，良徒难觅才有此策...”
　　......


第123章 无垢玄书
　　“不过想要当本尊的弟子也并没有那么简单，你们三人还需要经过一番考验，不知你们愿不愿意？”
　　“弟子愿意。”三人同时答应。
　　许山心中不禁吐槽。
　　这个老登装的还真挺像样，杨琳死了还假惺惺的样子，说什么寿数将尽一类的屁话忽悠人。
　　不过这也是件好事，没露出丑恶嘴脸，说明他还想让弟子安心修炼，培养到一定程度再下手。
　　看朱家镇的手笔，就知道这家伙行事风格如何。
　　紫鹤真人见三人都同意，满意的点头：“不错，那现在就开始吧。”
　　说罢，紫鹤真人手中现出三颗丹药，手一抖飞入许山三人手中。
　　“此丹名为箭丹，丹修常用的丹药，你们若不放心可以仔细检查一番，服下此丹药撑过半盏茶时间不发出叫声便算是合格。”
　　许山捻起丹药在手中打量。
　　紫鹤真人没有撒谎，这确实是箭丹，他再熟悉不过了。
　　在宝丹宗的五年关于丹道的知识他没少学习。
　　而且这颗品阶非同一般，上有丹纹,已经达到了极品之列。
　　而且里面不会藏着其他东西，否则丹纹会消散。
　　这东西被丹修化作丹气伤人尚且让人疼痛难忍，吞服下去效果就更是加倍。
　　不过他吃过一颗...感觉还成。
　　所有的考验都围绕疼痛，他到底要忍痛能力强的人做什么...想不透。
　　不管怎样，今天他得表现好点，争取让这个老阴比重点培养！
　　此刻，其他二人已经吞服丹药，满面痛苦之色。
　　许山见状紧跟着也吞了下去。
　　紫鹤真人背着手看着三人反应。
　　随着药力升腾，一开始那两人便觉腹中仿若刀搅，脸上青筋爆出。
　　双拳攥紧，紧闭着嘴唇，很明显在忍受着极大痛楚。
　　不过尚未没发出叫声。
　　反观许山，表现好一些，没有其他二人那么狰狞。
　　紫鹤真人的注意力集中在了长相凶悍的修士身上。
　　本来长得就凶，现在受到疼痛刺激，仿佛化身怒目金刚。
　　见紫鹤真人观察自己，怒目金刚极力扯出了一个狰狞的微笑。
　　紫鹤真人满意的点点头！
　　好，这个弟子比上一批的都好，还笑得出来。
　　“嘘~嘘~嘘~”
　　一阵口哨声传来，紫鹤真人猛地侧过头。
　　见许山一脸轻松的吹着口哨，顿时如同见了鬼一般！
　　他竟然还能吹口哨？
　　“许仙，你感觉如何？”紫鹤真人诧异的走到许山身旁问道。
　　许山老老实实道：“有点苦。”
　　“？？？”
　　紫鹤真人震惊的说不出话！
　　有点苦？
　　有点苦是什么意思，他是说丹药苦么？
　　“许仙，你不疼么？”
　　许山嘴角一扯：“疼啊，但是还...还能忍，还行。”
　　他身旁两名修士缓缓转过头，不可思议的盯着许山。
　　他们自认为忍痛能力超群，今日竟然还能碰上这种强人？
　　能吹口哨还能正常说话，他怎么做到的？
　　紫鹤真人咽了口唾沫，心跳不由得加速，放出神识在许山身上扫了两遍。
　　奇才！忍痛奇才，对于痛感他明显比其他二人更钝。
　　找了那么多人试验，从来没有一个人有他这种表现！
　　如果是他...说不定可以！
　　只是可惜，可惜修为差了一些，只有筑基后期。
　　培养的时间长，耗费的资源多。
　　但他这样的成色，放弃另外那两人也不是不可以，只专攻他一人效果应该更好！
　　时间在流逝，临近半盏茶的时间，许山身旁的两名修士已经躺倒在地。
　　死死咬着自己的衣襟，努力让自己不发出声音。
　　唯有许山还站立在原地。
　　只不过情况也没好太多，他已经说不出话了，脸上汗水密布，苦苦支撑。
　　终于，半盏茶的时间过去，药力也散去。
　　那股疼痛开始缓缓消散。
　　许山三人个个如同水中捞出一般，全身洇透。
　　紫鹤真人连连点头：“好！好！都不错！”
　　“不知宗主第二项考验是什么？”许山轻喘着问道
　　紫鹤真人笑笑，手中再次多出三枚丹药：“还是箭丹，重复第一次考验，若能再撑下来就可被本尊收为弟子，你们三人可敢再试一次？”
　　再吃一次？
　　那两名修士目露绝望。
　　不...一颗已经快要了命了！再吃一颗，决对撑不住，他们精神已经到了极限。
　　许山脸色也极为难看。
　　这个老变态，折磨人还真是一绝。
　　“我吃！”许山心一横道。
　　“那你们二人呢？”紫鹤真人看向另外两人。
　　“宗主...我放弃。”
　　“我也放弃。”
　　紫鹤真人故作叹惋，不过心情大好。
　　“好，那你们二人走吧。”
　　两名修士相互搀扶着走了出去，紫鹤真人目送二人离开。
　　许山自嘲一笑。
　　看来自己这忍受疼痛的能力彻底被紫鹤真人相中了，那俩人反倒是可能因此活了一命。
　　这回也算是积德了，希望后续一切顺利。
　　“许仙...你的天资不错，既然只有你一人，那这颗箭丹你也不必再吃了。”紫鹤真人微笑道，“从今日开始，你就是本尊的入室弟子！”
　　“事不宜迟，本尊立刻带你去修炼，这功法极难，就算是我愿意教你，你也未必能成，千万不可轻视。”
　　“多谢师尊教导，全凭师尊吩咐！”许山抱拳行礼。
　　“好！”紫鹤真人右手一挥，殿门大开！
　　拽着许山飞身离开镇海宗大殿！
　　许山就这么被他扯着在天空中飞行，过了约莫盏茶的时间，降落在了一座山洞前。
　　紫鹤真人领头而入，口中道：“从这洞中就是你修炼的场所，随我来。”
　　许山跟随在他身后，进入洞中一股阴冷之气遍吹全身，越往里走，寒气越重。
　　这山洞是一个溶洞，中间岔路极多，走至深处，洞璧上竟是已经出现了冰霜。
　　又向前拐了个弯儿，出现了一片相对开阔的空间。
　　一处寒潭就在洞中央。
　　紫鹤真人定立原地道：“自今日起，你就在此处修炼。”
　　“练什么？”许山问道。
　　紫鹤真人手中灵光一闪，多出一块玉简。
　　递给他道：“这是本尊曾在一处古仙墓中夺得的一门上古功法，名为无垢玄书，对于体魄精神的要求极大，这是无垢玄书的筑基篇，为师便传给你了。”
　　......


第124章 修炼开始！
　　等许山接过玉简，紫鹤真人走至寒潭边，手中多出一个玉瓶。
　　他拿起玉瓶，将瓶中深灰色液体尽数倾倒进寒潭。
　　瓶口打开的一瞬间，许山就能感受到一股庞大的灵力跟寒意从中散溢出来。
　　灵液倒入寒潭后，寒潭的周边迅速结上了一层厚厚的冰层。
　　许山站在不远处都能感受到其中刺骨的冷意。
　　紫鹤真人开口解释道：“刚才为师所倒入其中的乃是地阴之水，其中蕴含灵力极盛，但寒气太盛你无法吸收，如今经过这寒潭稀释你应该可以承受。”
　　“无垢玄书的筑基篇就需要你打熬身体，如今寒潭加上地阴之水灵力吸收会变得异常困难，而且过程会非常痛苦，你每日需在其中修炼三个时辰，待灵力运转如常，你的经脉将异常坚韧宽广。”
　　“我观你的年纪，和你如今的修为，你应该是上品灵根没错吧。”紫鹤真人话锋一转道。
　　“没错，我是上品灵根，师尊果然慧眼如炬。”许山赶紧顺杆爬。
　　紫鹤真人点头道：“好，以上品灵根之姿，三个月时间足以将这寒潭灵力吸收殆尽。”
　　“那吸收殆尽之后呢？”
　　“随我来。”
　　紫鹤真人转身即走，这次走了没多久便来到了另一处潭水旁。
　　这处水潭不同于另一处，平平无奇。
　　紫鹤真人再次拿出一个玉瓶，将一滴闪着电光的液体滴入其中。
　　潭水仿佛活了一半开始躁动，噼啪作响！
　　“这是雷光魄，可以极大淬炼你的肉体，在寒潭灵力吸收殆尽之后，你在这雷潭中再修炼三个月，之后你的肉体将得到大幅提升。”
　　“改练无垢玄书，再有这两潭相助应该能助你突破至筑基大圆满，并且肉体受过锤炼之后，你未来的修炼之途将会顺畅许多。”
　　“不过宗门内事繁多，为师无法陪你，你只能自行修炼，无垢玄书的筑基篇你一人应该能参懂，有什么问题现在问便好。”
　　许山握着玉简查看其中。
　　无垢玄书的功法顿时涌入脑海。
　　许山心中安定不少甚至有些惊喜，起码目前紫鹤真人关于修炼这一部分没有骗他。
　　他看过戮心剑典，上古时期的功法风格跟现在的修真界有明显的差异。
　　无垢玄书确实是上古修炼之法，而且与他相当契合！
　　无垢玄书...看描述对于灵力储备有相当强的助益。
　　可惜的是只有基础修炼，与功法配合的术法被除去了。
　　但哪怕基础也十分完备，就算紫鹤真人编也未必编的这么精细。
　　那就是说确实有修炼的价值，无论如何都要比星引诀强多了。
　　“弟子看得懂，暂时没有什么问题。”
　　紫鹤真人满意的点头：“那好，半年内你就留在此处安心修炼，为师半年后再来见你，你放心洞中已经设下禁制不会有人打扰你的修炼。”
　　“如有问题，给为师用玉简传讯。”
　　紫鹤真人说罢又向许山丢过一块玉简，而后径直走向洞外。
　　他走后许山一直未动，站立良久才从储物袋中拿出了另一块玉简。
　　这块玉简是血杀堂当初试炼时给的玉简，他没有归还。
　　拿着两块玉简仔细对比了一番，发现两道相似的符箓。
　　许山轻叹一声。
　　这玩意八成是个监控，放在储物袋里也躲不过。
　　或许放在洗衣机里能屏蔽，但是紫鹤真人发现异常肯定还会过来，没这个必要。
　　玉简是门大学问，以后有时间得研究研究。
　　许山收好玉简，找个平坦的地方倚坐下来，静静回想着有没有疏漏。
　　紫鹤真人今日的表现堪称急躁。
　　从用吞服箭丹到带他来寒潭干脆利落，没有丝毫拖泥带水，生怕浪费一分一秒。
　　可见他真的在着急某些事，当然更有可能根本就不在乎他有没有多心。
　　反正一个小小筑基修士肯定在他的掌控之内，跑也跑不了。
　　无垢玄书明显是修法的功法，而他却专门准备了一道寒潭跟雷潭让他淬炼肉体。
　　忍痛...肉体，想都不用想肯定是要他做某种残酷的实验。
　　而且是非人的折磨，要让受者在保持清醒下进行。
　　不知是怎样的实验，到了快进入结丹期的时候就得机会开溜。
　　外面有禁制拦着，如果一直被困在这不让出去，得提前到山洞边缘。
　　再用光盘剧情晃出去...
　　想起光盘，许山将手背到身后，光盘浮现在手中。
　　手一歪，光盘插入了腰中。
　　这玩意别出意外，太久没用了，试试好不好用...紫鹤真人看见也无妨，他也看不懂。
　　随着光盘没入其中，熟悉的感觉出现，一段不知名电视剧情开始复现。
　　许山腾的一下站了起来，然后双膝跪地！
　　神情悲愤道：“许仙无用，眼见着洋兵打入京师，只有一个逃字！儿臣借着洋兵的礼，给列祖列宗赔个不是！”
　　许山心中窃喜，牛逼，效果依旧不减！
　　名儿都给改成许仙了，看来这是跟随心意而变的，有点意思！
　　.....
　　镇海宗大殿。
　　紫鹤真人坐在椅子上，目光呆滞的看着光幕中许山的表现。
　　等了半天准备看这家伙开始修炼，结果他靠在那一动不动。
　　一恍惚的功夫，莫名其妙换了身龙袍，三百六十度朝着四周行礼。
　　他是不是脑子有病啊？脑子有病的人可不能要啊！
　　不过自己这新收的弟子身份不一般呢，好像是凡间流亡的皇子，身负血海深仇...
　　只不过洋兵是啥玩意，没听说过。
　　过了少许功夫，许山敬完了礼开始脱去上衣。
　　光着膀子小心翼翼没入水中。
　　周身被极寒包裹，许山的眉毛鬓角迅速结成了一片冰霜。
　　冷！从未感受过的寒冷。
　　浑身像是被无数钢针包裹一般，这疼痛的感受只比箭丹略弱。
　　要一天修行三个时辰需要分多次进行了。
　　许山不断快速呼吸着，同时脑海中不住回想着刚才所看的无垢玄书，按照功法运转灵力。
　　一大股无比充裕且凌冽的灵气冲入经脉。
　　许山倒吸一口凉气。
　　疼痛他能忍受。
　　但张彪吸收灵力的速度太快了，这寒潭竟对他吸收灵力的能力没有一点影响!
　　得控制一下，要不然会露馅！
　　......


第125章 半年苦修！
　　洞中无日月。
　　许山赤裸着上身，泡在寒潭之中，双臂张开仰躺在边缘上，脸上盖着已经变成了抹布的白毛巾。
　　他口中一呼一吸间都带着浓重的白气。
　　白气翻滚涌动，再度被许山吸入口中。
　　灵力转入体内，逐渐被吸收滋补。
　　泡了已经小半个时辰，寒意加重。
　　许山拿出一壶小酒向口中倒了一小口，寒意顿时消退不少。
　　这酒是当初陈相送的雪参酒。
　　他在洞中苦修，此酒除了能缓解寒意，延长他灵气吸收时间，也难得的提供了一丝消遣。
　　直到喝到第三口，许山取下抹布缓慢的爬出寒潭。
　　浑身的酸痛之感已经比之前消失不少。
　　在脱离寒潭之后，他慢步向雷潭走去。
　　雷潭依旧电光噼啪作响，许山站在潭边抻了抻筋骨，噗通一下跳入其中。
　　顿时，他周身被雷电缠绕。
　　撕裂的痛感随雷电传遍全身。
　　许山双臂一展，向后一靠，脸上又搭上了抹布，静静感受这股疼痛。
　　两个月下来他已经习惯如此修炼之法。
　　先泡雷潭再泡寒潭，如此循环往复。
　　雷电带给他肉体的摧残非常之重，起初泡时，不到十分钟就将他电的动弹不能。
　　伤势不提，光全身肌肉无力，就使得他无法正常修炼。
　　可后来许山有了新的发现，经历过雷电摧残之后，寒潭可以加速恢复肉体上的损伤。
　　如此，他也就没按照紫鹤真人交代的办法行事，按照自己的节奏修炼。
　　这样的效果更好，他现在对极寒和雷电的忍耐性都有了长足的进步。
　　至于无垢玄书的修炼也格外顺利，此功法之奇特让许山直呼精彩，越练至深处便越能感受其玄妙，远非星引诀所能媲美，对于灵气转化吸收的理解直接跃升一等。
　　修士将灵气引入体内转为灵力，可这灵力其实分外驳杂。
　　无垢玄书的基础就是将驳杂剔除，不断将灵力提纯。
　　他现在的丹田灵气海已经被无垢玄书功法提纯了近半。
　　灵力提纯之后丹田气海能存储的灵力明显要比以前多，术法消耗还更少。
　　如果完全提纯，综合看灵力储量跟消耗水平，他应该是一般修士的三倍。
　　现在他最大的疑惑是，这功法到底是什么品阶？
　　紫鹤真人没跟他明说，但是他隐隐能感受出来，要比戮心剑典高明。
　　起码它没那么邪恶！
　　只可惜，修炼到结丹期之前就要润了...润了之后也不知道有没有机会搞到后面的部分。
　　无垢玄书如果是完整的一套，必然还有术法。
　　这功法对于灵力的储备如此之高，对应的术法肯定威力巨大。
　　.....
　　镇海宗偏殿内，紫鹤真人还在审视着许山的表现。
　　虽然不知道他为什么总习惯把那块破抹布盖在脸上。
　　但是这两个月许山的变化着实让他惊喜。
　　此子忍耐力非凡，在他之前从来没有一个人能做到像他这么轻松。
　　这样的表现让他隐约有种错觉。
　　自己连番失败，上天要给他一次成功的机会！
　　看着许山从寒潭中走出，不断舒展着筋骨。
　　浑身肌肉隆起，泛着莹白光泽，紫鹤真人一阵心悸。
　　如此年轻，如此强大的适应能力。
　　看来他的肉体在两个月时间有了不小的进步....只要再等他达至结丹，肉体更加进步强大就能稍加改造。
　　只要改造成功，他就有机会成就无限！
　　他还是筑基后期，还需要加快进度，帮他寻些天材地宝尽快提升。
　　可惜没早些遇见他，在那些失败者身上浪费了太多资源。
　　紫鹤真人从椅上起身，光幕随之消散。
　　刚准备动身外出，却不料一道慌张的声音由外传来：“宗主，那和尚又打进来了！”
　　“妈的,贼秃!没完没了！把所有金丹期以上都叫来，随本尊将那秃驴斩杀！”
　　紫鹤真人一声令下，风风火火飞出偏殿。
　　.....
　　四月光阴，转瞬即逝。
　　许山从寒潭中跃出，重重一挥拳，拳风凌冽。
　　仔细感受着那股充盈的力量感，再次挥拳踢腿数次后，许山默默地穿好衣裳。
　　雷寒两潭池水中的灵力尽数被他所吸收。
　　在他努力控制着吸收效率的情况下，正好耗时六个月。
　　如果全力吸收，恐怕这个时间还能减半。
　　两潭池水到了第四个月效果便开始消减，他甚至可以做到整日的泡在池水中修炼。
　　不过半年海量灵力的吸收，他的境界依旧停留在筑基后期，距离筑基大圆满只剩临门一脚。
　　但突破至圆满并非他不能，而是不想。
　　他境界提升的越慢，在紫鹤真人手中能捞的好处就越多。
　　现在的功法彻底运转成了无垢玄书，丹田灵力全部提纯。
　　按照正常节奏来说，他应该继续在丹田积累灵力直至突破。
　　但事实上，在感受到即将突破大圆满之境时许山剑走偏锋，浪费了大量灵力用于拓宽平时不曾接触的细小经脉。
　　谈不上太大作用，但是有些这些细小经脉被拓宽后，灵力运转的效率显然提高了一截。
　　譬如肢体末端，他的食指跟中指在灵力灌注下能快速的勾动。
　　频率震颤出幻影，而且力道强劲！
　　这个动作，一些下流之人会浮想联翩，但是许山作为纯粹且流淌着道德血液的修真者，没有那些低俗的杂念。
　　肢体末端的经脉强化，纯粹是为了丢光盘能丢的稳准狠。
　　这可都是保命技巧！
　　简单收拾好一切，许山盘膝等待紫鹤真人到来。
　　同时长吁一口气，心中不禁感叹。
　　这半年在他看来简直一晃而过，虽然过得极为充裕，但很少能感知到时间的流逝。
　　修真者看似寿元远超凡人，但是生命中大量的时间都耗费在了闭关修炼跟战斗上。
　　论人生的丰度，也未必比凡人高多少。
　　而且凡人在度日如年的工作中还总加班呢。
　　两世为人，这种着体会实有些奇妙。
　　等了约莫三刻钟，紫鹤真人如期而至。
　　见到许山的第一眼，紫鹤真人鼓起笑脸道：“许仙，你可已经突破至大圆满之境了？”
　　“没有。”
　　......


第126章 紫鹤大礼包
　　没有？
　　紫鹤真人的笑容僵住了。
　　许山的回答竟让他有种心碎的感觉。
　　地阴之水跟雷光魄可是地阶四品的天材地宝啊！
　　这两样东西堆下去，给一个筑基后期硬撑到筑基大圆满绰绰有余！
　　说的难听点，给筑基修士用都浪费了！
　　况且许仙的修炼过程他有事没事都要看一看，那勤奋程度他看了都觉得有些过分。
　　他还不是打坐闭关，运转周天灵气，领悟功法之韵，一闭关十几几十年那种修炼。
　　而是在雷寒两种极端状态下，交织受苦。
　　完全是修炼狂人，寻常修士可没这股劲头。
　　哪怕他资质低下，如此浓郁的灵力也该成了，怎么可能这样？难不成这小子暗中研究别的东西？
　　紫鹤真人脸上笑容渐失：“哦？你是不是修炼懈怠了？”
　　许山早已准备好了说辞，诚惶诚恐道：“弟子不敢，此前弟子所修行的功法名为玄天功，此功法乃是带我入门的散修前辈所授。玄天功的运功路线与无垢玄书有些冲突，弟子努力调整才彻底转换过来。”
　　“不过弟子虽未突破大圆满，但也只差临门一脚了，只要师尊再给徒儿不足一月的功夫，徒儿一定有把握突破至大圆满！”
　　“将你的手伸出来，运转灵力。”紫鹤真人淡淡道。
　　许山伸出手，按他吩咐照办。
　　三息过后，紫鹤真人面色稍霁，松开了搭在许山腕上的手。
　　确实只差一丝就能突破，再帮他加把劲，这一点倒也谈不上耽误什么功夫。
　　“也罢，你用尽全力冲我出一拳。”
　　许山拳力尽出，丝毫没有留手。
　　紫鹤真人轻描淡写的挡了下来，满意道：“不错，你的肉体进步还是很可观的，仅凭肉体力量，筑基初期也难胜你，看来那两池潭水效果不错。”
　　“这半年，你修炼上可曾碰上了什么问题？”
　　许山道：“弟子暂时没有问题，但弟子觉得无垢玄书玄妙无比，一直困惑于它是何等阶的功法，不知师尊能否解惑？”
　　是何等阶...
　　提及这个问题，紫鹤真人略微有些尴尬。
　　他也不知道。
　　除了无垢玄书，他见过最好的就是地阶二品功法...无垢玄书确实是从古仙墓中取得，也是上古大能修炼的功法。
　　他想修炼，但是这功法跟他完全不契合，而且他获取时就已经是元婴大圆满，改修新功法的代价他承受不起。
　　细细想来，看许山如今的变化，内息灵力的运转情况，怎么着也得是个地阶五品吧...
　　“天阶！天阶一品功法。”
　　“这竟然是传说中的天阶功法？”许山震惊了。
　　天阶功法黄之问可都只看过两眼，竟然让他练到了？
　　这个险还真不算白冒，就凭这半吊子功法也值了。
　　紫鹤真人心底有些发虚,捋着长须淡定道：“嗯，功法取自上古大能传承，此等高人挥手间翻山倒海，空间崩裂，非寻常修士能揣测，你知道它的宝贵用心修炼就好。”
　　许山眉头一皱，发觉到了不对之处。
　　“师尊，空间崩裂听起来十分高强，可为什么储物袋哪哪都是，没道理啊。”
　　“呃...?”紫鹤真人显然没跟上许山的节奏，懵在当场。
　　等恍然反应过来被带偏才有些气恼道：“储物袋之所以普及，乃是因为炼制需加入蕴空石粉末，这种矿石藏量丰厚，储物法器自然也就不值一提。常识你都不懂么？”
　　“那这蕴空石...”
　　“好了，你别问这些没用的东西。”紫鹤真人有些不耐烦道。
　　许仙大概率脑子沾点毛病，可能是小时候看到皇室沦落受到了刺激。
　　但这问东问西都是些乱七八糟没用的东西，实在烦人。
　　听多了总感觉他思维异常，会影响以后的改造成果。
　　一见紫鹤真人不乐意了，许山绷起脸道：“师尊教训的是，但是弟子还有一个不情之请。”
　　“讲。”
　　“能不能把无垢玄书的完整版给我？”
　　“......”
　　紫鹤真人看着许山，眼神直了！
　　他一直都这么坦率么？竟然狮子大开口直接要完整功法？
　　要知道哪怕是正道宗门，宗主的亲传弟子也不会一股脑的把功法传给下面。
　　没有这么办事的。
　　他到底怎么想的啊，难道他真是在某些方面脑残？
　　见许山目光灼灼的盯着自己，紫鹤真人心中厌烦至极，但是还得强忍着恶心安抚道：“许仙，饭要一口一口吃，路要一步一步走，等你到了下一阶段为师自然会教你，肯定不会藏拙。”
　　“修行一途，要戒骄戒躁！”
　　许山垂首惭愧道：“对不起师尊，我太想进步了。今日师尊一席话语着实让徒儿羞愧难当，但是徒儿还是有一不情之请。”
　　“完本的功法，徒儿不敢窥伺，看了也是贪多嚼不烂。但是结丹到金丹期的功法，徒儿还是想拿到手参研一番，这功法上下相连，仅取一截毫无疑问会耽误徒儿的修行速度。”
　　“还请师尊赐我到金丹期的无垢玄书，准许徒儿参研领悟。”
　　紫鹤真人闻言心中轻松不少。
　　这还算是个人话！直接要全部，真想一掌打杀了这蠢物！
　　要到金丹篇还挺合理！
　　略作思索后，紫鹤真人拿出一块玉简递给许山。
　　“这便是结丹到金丹的修行功法，你切记要步步稳走，不能贪急。”
　　许山一脸狂喜之色：“多谢师尊授功！”
　　想修个窗子，当然得先拆屋顶！
　　不管怎样，拿到了能晋升金丹期的无垢玄书，以后润了心里也能舒坦不少。
　　许山收好玉简，接着问道：“师尊，那下一步徒儿该做什么呢？还是闭关修炼么？”
　　紫鹤真人点头：“不错，你要继续在洞中苦修。为师还为你准备了一些助你修炼的材料。
　　说话之间，他手中多出一瓶丹药：“此丹名为乾元易体丹，乃是地阶三品锻体丹药。你的境界太低，此丹服用怕是身体无法承受药力，将丹药投入潭水中再慢慢化解。”
　　“这一瓶三颗丹药，一年用一颗，尽数用完之后，哪怕你并非锻体修士，在身体的强横程度上说不定也能与人比试一二。”
　　紫鹤真人手口不停，继续拿出一样物品，这一物乃是一金碗。
　　碗中盛放着一捧银砂。
　　“此物名为千仞砂，玄阶二品的天材地宝，乃取自北地铁骨域，锻体修士常用的材料。”
　　“使用方法倒也简单，你操控此砂在周身贴身围绕，在锻炼毅力的同时，天长日久，对你的筋骨皮也大有锤炼。”
　　许山心中雀跃，同时接过丹药跟千仞砂。
　　这老登是铁了心的要帮他增强体魄，看来真是下血本了！
　　......


第127章 烈火禅师
　　看许山将两样宝贝收入囊中，紫鹤真人的心在滴血。
　　家底儿，那已经是他纵横四百载的五成家底儿了。
　　为了能将许仙培养成功，他也算拼了，成败在此一举！
　　“许仙，为师给你三年时间，三年之内务必突破筑基达至结丹，否则无垢玄书的后续功法，恐怕你也没有办法再继续学习下去了，这毕竟是天阶功法，对天资要求极高。”
　　“三年...师尊，不是徒儿怯阵，但是三年时间未免有些太短了一些。”
　　“那你说多少年合适？”
　　“十来年吧，有师尊倾力相助，十年到二十年的时间弟子一定有把握达到结丹期！”
　　紫鹤真人暗中攥了攥拳头，强忍住秒杀许仙的冲动。
　　十多年...他提供了这么多宝贵的修炼物资，就算是头猪也被他推上修行路了！
　　“不行，你只有三年时间，为师这里还有一些地阴之水和雷光魄，足以保证你修行时的灵力。”紫鹤真人道，“若是三年时间不成，那你我师徒之间的缘分，也只能说尽了。”
　　三年，看来这老登最多等三年，不过能榨出这么多油水也够了。
　　许山直言不讳道：“弟子一定竭尽全力而为，只是弟子不解...我与师尊接触时间尚短，师尊为何待我这样好？毕竟师尊提供的修炼资源都非凡品。”
　　演戏也不能演的太顺，适当表达一下疑问，能降低紫鹤真人的警惕性。
　　虽然这老登早就把他当成囊中之物了，但举手之劳的事，该做还是得做。
　　“为师...之前跟你说过，寿数将近。所以此生唯有一愿，便是希望有人能将无垢玄书传承下去，你不必多心只管修炼便是。”
　　“弟子晓得了，只是弟子今日刚出关，不知道能否在镇海宗中休憩两日，再行修炼？”
　　“可以，那你就休息两日，今日先随为师回山门吧。”
　　紫鹤真人不愿再多言，挥袖卷起一阵风挟着许山朝着镇海宗飞去。
　　飞行途中，许山还在不断打量着镇海宗周边的格局。
　　将来的逃跑路线，有必要提前计划一下。
　　他有把握用青印道具震慑住紫鹤，，再找机会换脸跑路，但是他手下的徒子徒孙为数不少。
　　万一出来时像个没头苍蝇一样，真出意外可就麻了。
　　落至大殿广场，紫鹤真人交代道：“你在山门内可随意走动，其余的有事用玉简传讯。”
　　许山点头答应，正准备离去。
　　天边一道身影飞来，看服饰是宗门内长老。
　　那长老未等落地便急吼吼大喊：“宗主！那和尚又来了！”
　　许山跟紫鹤真人本意转身背向而行，听到这消息同时停住脚步，回过神。
　　紫鹤真人浑身气势渐升，须发飘飞，眼里闪着浓浓的战意。
　　“这贼秃居然又来了，真是不知死活，来得正好！立刻开启大阵，随本尊迎敌！”
　　话音一落化作一道长虹远遁而去。
　　许山一个人孤零零的站在大殿上，表情有些玩味。
　　镇海宗有个实力强横的外敌，且一直在骚扰着。
　　更关键的是，这家伙实力之强竟然连紫鹤真人都要摇人布阵才敢跟人家打。
　　可见是修为高强之辈。
　　这人要是直接给紫鹤真人杀了，那倒是美事一桩，他什么心都省了！
　　许山喜滋滋的想着。
　　他现在倒是不急观察镇海宗地形，不如就在这等紫鹤真人回来，也好了解一番情况。
　　半个小时后，许山神情凝重侧目面向东方。
　　大概二十多里外，天空的景象开始变得诡异。
　　一半被乌云遮盖，另一半则是金光漫天...双方对抗之势极为明显。
　　金光入眼但不刺眼，给人一种柔和温热之感。
　　这种功法，一望便知走的是中正平和的路线，乃是地地道道的正道功法。
　　这肯定不是紫鹤真人。
　　轰隆隆的炸响声一直在向这边传来，连绵不绝。
　　可见双方交手极度激烈。
　　又过了三分钟，情况开始急转直下。
　　金光势弱被乌云占据，消散的速度越来越快，直到还剩三分之一的面积。
　　眨眼间金光全消，紧接着乌云也逐渐消散。
　　许山心头有些失落。
　　可惜了，看样子应该是败了。
　　他又在广场中停留了一会，紫鹤真人率领着一众长老志得意满而归。
　　紫鹤真人身上倒看不出什么伤势，可手下的长老个个精神萎靡，甚至有人是被扛回来的。
　　而紫鹤真人身旁竟然是一个和尚，肩宽体阔，浓眉豹眼，长得跟鲁智深似的。
　　他身上胸口前后扣着两块紫金色的铜甲，上嵌十八道符箓，他的双臂也被束缚在铜甲内。
　　一看便是是被法器束缚着实力，无法挣脱。
　　此刻和尚虽然被俘，但是依旧不见惧色，怒视众人。
　　紫鹤真人随手一丢，将他丢在广场中央。
　　许山躲在外围暗中观察。
　　紫鹤真人面视众人猖狂大笑：“诸位，这贼和尚几次三番来我镇海宗骚扰，今日终被擒获！”
　　“本尊今日心情好，我来问问诸位，你们可有一个人知道此人身份？”
　　众人皆摇头。
　　紫鹤真人笑道：“此人名叫法善，在北地天心域颇有大名，因为性如烈火，人称烈火禅师。”
　　“此人只因为我意外杀了两名凡人，便飞渡沉灵海一路与本宗为难，直到今日！你们说，该如何处理这个疯和尚？”
　　一直沉默不语的烈火禅师在此刻开口了：“你杀了六名凡人，还有我两名弟子。紫鹤，你在南疆豢养凡人为血食，天理难容！今日我身随死，但自有人会为我报仇，你镇海宗这一路妖邪无人能逃，贫僧在地下等着你们！”
　　紫鹤真人哈哈一笑，上前一脚踏在了烈火禅师脸上。
　　口中讥讽道：“和尚，只是区区几个凡人，你就飞渡沉灵海与我纠缠到现在。自以为一心行善，殊不知已经走入了偏执，你已经堕入魔道了！”
　　“我镇海宗才是堂堂正道，宗门修士一心修行向道，增强实力，别无他心，哪像你这道貌岸然之人？”
　　“你们也配称正道？无耻之尤！”烈火禅师从牙缝中挤出这句话。
　　紫鹤真人调侃道：“我镇海宗是不是正道，我们镇海宗自己说了算！你们说是不是？！”
　　“是！！！”许山第一个高声附和，同时目光灼热的看向烈火禅师。
　　......
　　（人气惨淡，短面腆着个大脸乞讨五星好评，读者老爷好心赏点五星好评叭！）


第128章 许山出手！
　　烈火禅师，光听紫鹤真人的描述此人简直就是个热血和尚啊！
　　为了给凡人跟弟子报仇一路追杀他到现在。
　　以一人面对整个镇海宗都不惧！
　　许山仔细回想，刚才战斗发生的位置好像是在朱家镇方向。
　　这和尚说不定是去救人，中了埋伏才被俘回来。
　　而且看样子好像已经不止一次攻打镇海宗。
　　这等仁人志士，跟我许山志同道合之人，岂能不救？
　　要是救下他，说不定他还会留在这继续找机会干掉镇海宗跟紫鹤真人。
　　那他可就省事太多了。
　　许山周围一片戏谑嘲弄声，众长老纷纷声讨着烈火禅师。
　　各种死法在众人口中脱出，魔道作风显露无疑。
　　许山心中不屑。
　　镇海宗装的像是一片仙山，但终究改不了其本色。
　　这一下就漏了馅了，起码人家正道那边明面还是保持一下体面，甭管私底下怎么干。
　　面对喊打喊杀，烈火禅师岿然不惧，怒视着这群宵小。
　　他身上的铜甲乌光大作。
　　紫鹤真人右腿发力，将烈火禅师的压在地上碾转，轻蔑道：“这锁金困元甲乃是本尊专门为你寻来的，别费劲了秃驴。你杀我镇海宗七名长老，这份仇本尊得慢慢还。”
　　“但...我可以给你个机会，你若跪下向本尊叩首三声。本尊心情好能留你一条性命，让你苟延残喘。”
　　紫鹤真人碾压着烈火禅师，心头一片舒爽。
　　自从被这个秃贼黏上，就没过几天安生日子。
　　这和尚实力强大又贼的很，被围攻见势不妙就跑。
　　修养好了再来，不依不饶，镇海宗的运转也大受影响。
　　这次利用凡人设伏勾他出来，顺利擒获也算是出了一点恶气，但是还远远不够...
　　烈火禅师的脸被按在地上碾，双眼几欲喷火。
　　许山悄悄退至众人身后。
　　当啷一声，一根钢管掉在了前方长老脚后跟处.....
　　那长老听到异响，转身低头去看。
　　“这什么玩意？哪来的？”
　　他嘀咕了一句，俯身捡起钢管，本能的要竖起准备打量一番。
　　钢管竖起！
　　一阵旁的吸力凭空生出，立时席卷广场。
　　嗖的一下，那名捡起钢管的上老迅速攀上了钢管，连带着身边人二人一同挂了上去。
　　最中央的紫鹤真人跟他距离也就不到三米远，他丢下烈火禅师朝着钢管急吼吼飞去。
　　烈火禅师身上的锁金困元甲莫名裂成了两半，挣脱束缚后也麻利的追随紫鹤真人而去。
　　其余人则是被吸到了卡座上。
　　这时，歌声响起。
　　“是否对你承诺了太多，还是我原本给的就不够....”
　　“这是怎么回事！！！”紫鹤真人腿缠在钢管上失态大吼。
　　其余人尽皆陷入恐慌，只有烈火禅师听到紫鹤真人的吼声反倒平静了。
　　他迅速意识到了自己脱困，并且跟其他人一样陷入了另一种困境。
　　但是不管怎样，他的情况变好了。
　　不知道是何方大能出现，轻易的破开了他身上的锁金困元甲。
　　那法器箍在他身上死死锁住灵力，不能释放至体外。
　　但是这高人的能力比困元甲更可怕....堪称渊深如海，他连一丝反抗都做不到,灵力完全被压制在体内，运转不能！
　　伴着歌声，钢管上的三名长老跟紫鹤真人连带着烈火禅师跟着节奏翩翩起舞。
　　卡座中的长老们惊慌失措的大吼着：“宗主我们被人埋伏了？”
　　许山带着哭腔，哆哆嗦嗦喊道：“师尊！邪修...是那偷袭血杀堂的邪修...救我啊！！”
　　许山哀嚎连连。
　　周围人听到许山的惨叫，瑟瑟发抖不断用目光扫视着各处。
　　这邪修好生变态，下黑手还要放歌助兴啊！
　　“怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，让你更寂寞，才会陷入感情漩涡~~”
　　下方三名长老，在底部处于同一水平，抓着钢管抻直了身子旋转荡圈。
　　三面人旗荡的飞快，舞成了一团漩涡。
　　上方紫鹤真人跟烈火禅师，两人身体勾连，缓慢旋转相互对视...
　　动作虽然深情，但是二人眼里闪着仇恨、敌视跟无以复加的紧张。
　　紫鹤真人脸上被汗水布满。
　　经许山一吼他已经想起来了，这邪修的手段他早就听血杀堂那边描述过，此人现在竟然又到了镇海宗，他到底想干什么？
　　如此大法力，他从未遇见过这等强敌。
　　这不是他能理解的境界，恐怕只有南疆最深处才有这样的修士。
　　可是他跑外面来干什么，这里资源那么贫瘠！
　　“前辈，敢问来我镇海宗是否有事相商。还是我门下有哪人的罪过前辈，还请前辈现身详谈！”
　　“让你疯让你去放纵，以为你有天会感动，关于流言我装作无动于衷~~”
　　无人回应，只有歌声跟许山的狗叫求饶声。
　　‘生死危机’之下紫鹤真人也顾不得自己颜面全失，看向烈火禅师紧张道：“强敌在前，来者不善，不如你我联手还有一丝生机，否则今日谁都别想活！”
　　“是我给你自由过了火，如果你想飞，伤痛我背~~”
　　烈火禅师倒转身形，一个优雅的翻转，骑在了紫鹤真人脖颈上。
　　接着双臂展开，向后一躺，呈飞翔姿态，动作飘然优雅。
　　“呵呵呵，紫鹤，没想到这报应来的如此之快！贫僧就算是死也绝对不会和你这等小人联手！”烈火禅师虽然被恶心的浑身起鸡皮疙瘩，但是目光依旧坚毅。
　　“邪修也好，只要能杀了你，贫僧也算是为弟子还有那些无辜的凡人报仇了！”
　　“你那两个弟子是不自量力，区区结丹期也敢主动来杀我，他们技不如人被我所杀纯属咎由自取！我不过误杀了几个凡人你们师徒就对我喊打喊杀，还要怪到我头上？不如你开个价，我赔给你好了。”紫鹤真人服软道。
　　“我那弟子为大义牺牲，又岂是你这等下三滥的货色能侮辱的！还敢称误杀？你这孽障用几百条凡人性命勾贫僧入阵，又怎么解释！”
　　“休要废话！等死吧紫鹤，这等强者就算十个你也无法抗衡！真是老天有眼，贫僧唯一的遗憾就是不能亲自将你斩杀！”
　　“妈的！一根筋的货，老子要是活下来，以后定要将你们渡业寺的秃驴屠戮殆尽！”见合作无望，紫鹤真人气急败坏的骂了一句，旋即不再言语，观察四周等待机会逃跑。
　　许山观察着紫鹤真人的反应，心中暗喜。
　　听了好几次邪修，看来邪修在魔道的身份不一般，应该个个都是修为绝顶之辈，且不在外围出没。
　　感觉上应该都是已经心境彻底崩坏失控的精神病修士，行为不能按照常人逻辑推测那种。
　　紫鹤真人都如此惧怕，他后面逃脱就更有把握了。
　　自己这邪修的身份实在太好用了！
　　......


第129章 三年苦修开始！
　　音乐演奏完毕，钢管舞随之跳完，许山收回了道具。
　　所有人都在提心吊胆中度过。
　　卡座消失的瞬间，在场修士便感受到了身上的束缚解除。
　　立马十几号人朝着四面八方逃窜！
　　这邪修在哪他们都没看见，随便找个方向跑吧！
　　不跑这宗门也没法呆了...宗主被邪修玩弄，那个骚样他们看个精光，还被和尚给骑了....
　　谁知道他以后会不会小心眼发作报复回来。
　　许山看的目瞪口呆。
　　魔道宗门真是不靠谱，团结性差到家了，大难临头跑的一个都不剩...也不知道是不是其他宗门都这样。
　　紫鹤真人跑的最快，甚至他都没看清，人影就已不见。
　　烈火禅师倒是慢了一步，但并非是他实力不如紫鹤真人。
　　许山亲眼看见有个慌不择路的镇海宗长老跑到烈火禅师身边不远处，这和尚竟然顺手先宰了一个。
　　那长老应该是金丹期的，烈火禅师唤出一根金色禅杖，一杖朝着对方脑瓜子夯了过去，然后才化作金光迅逃遁离去。
　　对方连反应都没反应过来....
　　禅师好强的实力，好大的杀心！这种情形还想着先宰人。
　　许山心中赞叹不已。
　　照这个情况来看，烈火禅师肯定不会走，还会留在这继续针对紫鹤真人。
　　还真是正义心爆棚，除恶务尽，蝙蝠侠之流在烈火禅师面前根本不值一提啊...
　　希望他能在三年里搞死紫鹤真人，那就完美了！
　　大殿广场前只剩下许山一人，还有一具尸体。
　　许山强忍着摸尸舔包的冲动，进入大殿找了张桌子缩在了下面。
　　他有心想做一次逃跑演练，这是个好机会。
　　但是转念一想还是不行，万不能因小失大。
　　紫鹤真人应该是自认为都在掌控中，没在他身上留什么印记，能追踪他应该只有身上那块玉简。
　　万一跑了一次，这货加码给他使点什么手段，他又解除不了。
　　到时候换回本来面貌，再伪装成邪修恐怕都没用了。
　　一切小心为上。
　　在许山在桌下缩了半个小时。
　　半个小时后，大殿的门被打开。
　　紫鹤真人阴沉着脸，步入其中。神识扫到许山，才面色稍霁。
　　他还算老实。
　　伸手一吸，许山被从桌下吸了出来。
　　许山战战兢兢道：“师尊...邪修走了吗？”
　　紫鹤真人沉声道：“走了，你不必害怕！刚才为师已经将他引到外界击杀。现在宗门内有些乱象，还需要为师去收拾。”
　　“你现在立刻回到洞中修炼，修炼到结丹期再出来。这是地阴之水跟雷光魄，倒在水潭中就可生效。切记，努力修炼不要懈怠，为师敢肯定你三年必成。”
　　“弟子遵命！”许山收好地阴之水跟雷光魄，御剑朝着溶洞的方向飞去。
　　...
　　紫鹤真人依靠在长桌边，观察着光幕中许山的动向。
　　直到确认他已经进入溶洞才颓然一叹。
　　妈的！这该死的邪修坏了他大事...烈火禅师肯定不会放弃的，再想杀他可能就难了。
　　问题是还跑了十几个长老。
　　有几个人不大忠心，他还要去把人捞回来。
　　以后需要的资源还多，镇海宗实力不稳,跟其他势力竞争就麻烦了。
　　毕竟没有分身之力,管理宗门还是得靠手下...
　　苦恼一阵，紫鹤真人唤出一块阴幡向天边飞射而去。
　　......
　　重回溶洞之中，许山满意的打点着眼前的收获。
　　地阴之水、雷光魄、这些已经用过。
　　但是千仞砂还是头一听说。
　　许山放出灵力裹挟着千仞砂在周身围绕。
　　按理说这他的灵力御物能力操控单体的物件很轻松，可是操控这么一片砂子就有些困难了。
　　但一上手，许山便发觉了神奇之处。
　　这砂子之间似乎有磁力相吸，操控其中一颗，剩余的砂石便形成一片跟在其后。
　　千仞砂飞动之间还能感受到一股锐利之气。
　　简单练习了几下，许山将千仞砂收回碗中，拿起了乾元易体丹。
　　这东西不像前三样都是纯天然材料，人工制造的玩意不得不慎之又慎。
　　谁知道紫鹤真人会不会使手段。
　　丹药在手中把玩了一番，又闻了闻丹香，许山已经能大体确认这是有增益效果的丹药。
　　在宝丹宗经常看这方面东西，基础的鉴别丹药的本事他还是有的。
　　不过地阶丹药，就连黄之问都没能力炼出来，他还是没太大把握。
　　想了一下，许山手中多了一块玉简。
　　这玉简是当初金阳秋以前捡破烂总结的经验，临逃入碧落森林中送给他的。
　　在宝丹宗那些年一直忙于搞业务、修炼，也没把这东西当回事。
　　回想起来，这里面应该记载了不少丹药。
　　不知自己这在星岚宗认的第一个师尊，年轻时捡破烂去没去过好地方。
　　想起星岚宗，许山嘴角不自觉出现一抹笑容。
　　那还是自打他穿越以来，最先给他提供庇护发展之所。
　　在这冰冷的世界中，任何一点善意跟温暖都值得倍加珍惜。
　　在李家村那五年，他时常想回去看看，奈何没有机会，不敢外出。
　　不知星岚宗现在发展如何。
　　魔道还未立足，正道也不能容他，以后再说吧...
　　许山轻叹一声，握住玉简查看其中。
　　上百种丹药的信息跟捡破烂地点涌入脑海，许山一一查看。
　　其中一颗丹药的消息涌入脑海。
　　灵木域、莲华堡、乾元易体丹。
　　仔细查看后，许山重新收好玉简。
　　拿起丹药比对，跟玉简中描述的丹相气味略有差异，但是大体上很像。
　　结合他对丹药的观察这颗丹没问题。
　　虽然跟金阳秋记载的有出入，但毕竟他记录的都是残次品...
　　思考再三，许山随手将丹药丢入水潭中。
　　随着丹药在水中化开，水面渐渐泛起七彩微光。
　　许山眉一挑，笑了。
　　好家伙，跟倒了汽油似的，不过这味道很好闻。
　　许山伸手在水中试泡了一阵，手掌肌肉又开始抽动起来，撕裂般疼痛在手掌蔓延，过不多久疼痛转变为酥麻。
　　绝对是好东西！
　　许山双眼一亮，脱下外衣径直跳入潭中，霸道的药力开始被其吸收...
　　......


第130章 实力暴涨的许山
　　石火光阴，斗转星移。
　　溶洞寒潭中，猛然暴起一道水柱。
　　一精壮男子从中飞身跳出，挺立寒潭边。
　　他身材雄壮有力，一身爆炸性的肌肉展露无疑，在水光映衬下闪烁着健康的色彩。
　　男子潇洒的一甩头。
　　被甩掉的潭水，如同快箭一般打在了溶洞壁上。
　　而后他全身升起大量的白气，多余的水分被蒸发干净。
　　许山伸展了一下腰身，长出一口气。
　　两年零九个月，地阴之水、雷光魄尽数吸收！
　　甚至千仞砂也被消耗一空，那神奇的砂石本身的锋锐之气，被他消磨干净。
　　但乾元一体丹他只用了两颗。
　　在天材地宝的催化之下，和长期苦练基础剑术的情况下，实力已经有了爆发式的进步。
　　不用法器法术、仅仅凭借肉体的能力他隐隐有把握能车翻筑基后期。
　　如果是正常比斗....之前在水镜域百年大比秘境试炼中参赛的修士应该没人是他对手，包括吴名在内。
　　除了第五炼锋...难说。
　　他没见过第五炼锋出全力是何等模样。
　　黄之问说过，大家族的天才都会极力压制自己不会快速突破境界，以夯实自己的根基为未来铺路。
　　第五炼锋的实力在参加秘境试炼之时就能晋升结丹，可他一直没有这么做。
　　许山极为肯定，因为他现在就是这种状态。
　　筑基大圆满晋升结丹的标志便是将丹田中的灵气海转变为液态。
　　一年半前，他丹田之内的灵力开始躁动，精纯至极的灵力已经攒满丹田，近乎失控的就要聚合凝聚成液态。
　　本来结丹对于修士来说是一道坎，需要耗费极大地精力努力，自行掌控灵力进行压缩。
　　一旦这个过程失败，灵力还会反伤自身，对下一次突破都会造成巨大影响。
　　但是他并非正常修炼，而是通过天材地宝助推整个过程。
　　无垢玄书功法提纯的灵力凝结异常轻松，加之他本身吸收灵力的能力就强悍。
　　三者叠加，让他冲往结丹之境无比顺利。
　　但是羊毛还没薅完，许山拼命压制，转而控制灵力冲击扩张丹田。
　　可丹田在半年就近乎扩展到了极限...
　　最近半年，他依旧在缓慢的一次又一次，尝试控制灵力冲击丹田，扩展灵气海。
　　难度堪比寸止¹...一个不小心怕是就要突破了。
　　积攒的精纯灵力量太大！
　　许山丝毫不怀疑，当第一滴出现，后面的根本刹不住闸！
　　完全化为液态就代表进入结丹期。
　　不过到今时今日，这个寸止他也玩不下去了...再多修炼一次就将突破。
　　这种预感如此强烈，就像是一个人窜稀走不动道，硬夹着腿从一楼蹭到了五楼家门口，这时又来了一个屁。
　　他不敢赌！
　　不过，他还有机会继续修炼。
　　许山举起了手中仅剩的一颗乾元易体丹。
　　地阶之物，都不是凡品，一般元婴想要拥有都要付出不小代价。
　　可紫鹤真人一次给了他三颗。
　　这本应该是吞服的丹药，但是他却放在水中稀释使用，药力毫无疑问散失了许多。
　　但即便如此，丹液带给他的肉体上的强化也是巨量的，肌肉力量饱胀，经脉丹田被扩充，都依托此丹。
　　他还有一次扩充的机会，这次...直接口服！
　　有了前两次的经验，他有把握能撑过这霸道的药效。
　　不知这次吞服过后，凭借纯肉体的实力能否完胜筑基后期。
　　正当丹药要入口，许山迟疑了一阵。
　　把手伸到了屁沟里，用尽全力夹了一下。
　　很强，很劲，很猛！
　　如果他把屁股露在海面上，夹人一下，被人当成被大白鲨咬了一口也不奇怪。
　　但是还是比不过杨琳的夹力...那毕竟是金丹期修士，中间差的境界太多。
　　之所以突然来这么一下，许山是想验证一下实力。
　　当初跟黄之问对练，对方是将境界压制到筑基期，以精湛的剑道跟他交手。
　　所以可以说他一直没跟金丹修士正经打过，也只能用臀瓣夹力来大概分析实力差距。
　　虽然不雅，但是它相对科学！这也是修真界的一大创举！
　　许山遗憾叹息，如果他是体修就好了，或许他真的更适合炼体。
　　可惜修真界主流就是修法，选择炼体的修士十分稀少，他到现在甚至都没见过。
　　这条路既难走又不易出成果。
　　修法的修士境界突破时肉体也会突破，但是强度肯定比不了炼体，但这就显得炼体性价比非常低。
　　只有那些天赋异禀，或是追求激情战斗的战斗狂人才愿意选择这条路。
　　听说炼体修士能通过功法用灵力锤炼肉身，五脏六腑，甚至可以将灵力寄附在血肉筋脉之中。
　　跟大多数修法的修士走的路子完全不一样。
　　许山也尝试过用灵力锻炼,但是不入其门。
　　现在他锤炼肉体的方法就是最笨最粗糙、所有人都能想到的练法，相当于一个人举铁，硬把自己举到了筑基后期...
　　摆脱掉纷繁的思绪，许山缓缓将乾元易体丹放入口中。
　　这是最后一次快速锻炼身体的机会，丹田经脉会再次扩张！
　　所有的资源也都耗尽，此地已经没有再多停留的必要了...
　　许山盘膝打坐，感受着体内雄浑的药力开始释放！
　　不同于在水中吸收药力，乾元易体丹从腹中化开竟直接开始向五脏六腑散发。
　　全身脏器开始在破坏重塑中来回反复。
　　完全不同于单一的疼痛，许山几欲作呕，但是都忍了下来。
　　在如潮水般的疼痛下，感受着内腑的变化。
　　引导药力在体内各处游走，骨骼发出咯咯响声，经脉丹田在隐约外扩。
　　巨大痛楚让许山全身被汗水湿透，但是却露出开怀笑容。
　　果然跟他设想的一样，直接服用比放在水里强太多了。
　　浪费了两颗宝丹，但是若没那两颗打底，他也未必有能力直接吃下第三颗。
　　正当药力吸收过半，许山体会着实力增长带来的快感。
　　一张带着狂喜的老脸已经出现在了他身后！
　　“好徒儿！你竟然敢直接吃下乾元易体丹，看来是有十足的把握了，为师来助你一臂之力！！”
　　......
　　（寸止:原意为点到为止的意思，临紧要关头突然刹住，就是到达对方前一寸距离收手过仅仅轻轻接触到对方，是空手道的常用术语）


第131章 异变陡生
　　一股莫大的灵力涌入许山体内，帮其快速疏导药力。
　　原本全心全意沉浸利用药力改造身体的许山被这股外力猛然惊醒。
　　随之而来的便是紫鹤真人的声音。
　　这老家伙怎么...偏偏这个时候出现！
　　现在失了一部分主动权，恐怕事情变得有些麻烦了。
　　“凝神！为师只能帮你辅助，想要完全吸收这颗丹药还要靠你自己！”紫鹤真人呵斥道。
　　手中的力道不自觉的增加了两分。
　　他灵力在许山体内游走，不禁暗暗震惊。
　　这小子的经脉宽度已经快赶上金丹期了...灵力运转的流畅性远胜同阶修士。
　　看来暗中的苦功没少下！
　　许仙没学过炼体之法，想要拓展自己的经脉完全是硬拓的，这种长期而痛苦的过程没人愿意承受。
　　也只有对于痛苦承受强，意志坚定者才能做到。
　　最关键还是乾元易体丹...如果没有这等丹药帮他修补提升，长期强撑经脉丹田留下的暗伤都将大大影响后续的修行路。
　　真是个不怕死的货。
　　紫鹤真人嘴角露出邪笑。
　　不过这样更好...他越强，能收获的成果就越丰厚。
　　许山表情狰狞，继续利用药力洗练全身。
　　直到三刻之后，药效从巅峰逐渐消退，吸收改造的过程开始柔和。
　　他身下出现了一片汗水形成的湖泊。
　　紫鹤真人感受着进度，再次开口道：“不要停，现在全力吸收灵力！一举突破至结丹！”
　　“晋升结丹期之后，你的身体精神还会又一次长足的进步，有丹药相加你能获取的好处更多，立刻运转功法！”
　　许山死死咬着牙。
　　事已至此，只能继续突破，增长实力了！
　　开始运转无垢玄书功法，灵气灌体。
　　紫鹤真人犹嫌不足，凭空唤出一大片灵石在空中震成齑粉。
　　浓郁的灵气立刻充斥整个空间。
　　他大袖一卷，洞中以许山为中心凭空生出一道幽蓝漩涡。
　　许山再也坚持不住了。
　　丹田中的灵力开始压缩凝结，这速度快的惊人。
　　数息之间已经转换完成了大半。
　　“为师没让你停你不要停！”
　　许山心一横，加快速度凝结并且吸收灵力补足丹田。
　　又过三息，内视丹田其中的灵力氤氲之态已经完全化为了一个水态灵珠。
　　这灵珠还在扩大之中，直到其中生出了一丝絮状...再难寸进。
　　“结丹中期...好徒儿！看来你憋了很久了，还真是给了为师一个惊喜！哈哈哈哈！”紫鹤真人仰天狂笑。
　　许山闭目眉头紧蹙。
　　紫鹤真人的声音他已经彻底忽略，现在境界突破导致的变化还在继续。
　　虽然丹田灵力已经彻底转换成功，但是他的精神跟体魄还在提升。
　　这种提升的感觉一如当初从炼气突破至筑基。
　　紫鹤真人心知他状态如何，也没再多言，只是掀起一阵阴风裹挟着许山从洞中极速飞离。
　　转眼间，许山已经被带回至镇海宗大殿。
　　进入大殿之后拐入偏殿，紫鹤真人压抑着狂喜看向地面。
　　原本地面上厚重的地砖莫名侧移，露出了下方幽深的阶梯。
　　紫鹤真人径直走下，许山在他身后平躺漂浮着，缓缓睁开了眼，心头一片压抑。
　　他能感受到身体力量的暴涨，还有精神带来的跨越式提升。
　　空气中弥漫的细微灰尘都能被他清晰感知。
　　但是眼下的情况已经超出了他的预期。
　　他需要的是一片开阔地使用道具，但是现在好像被带到了密室之中。
　　可既然已经来了，不如先看看他做的什么打算。
　　进入密室倒也并非绝路，他的毛巾还可以用...用戮心剑杀了紫鹤真人，这步险棋他未必不能走。
　　如果他可以元婴离体伤人，还可以用钢管拖死他。
　　元婴必须依托身体存在，独立于外界能留存的时间不会太久。
　　胜率还是不小的...
　　阶梯很长很深，一路盘旋向下，二人进入了一片广阔空间。
　　许山默默在脑海中勾画着位置。
　　眼下应该是在镇海宗大殿的正下方，这里的空间很大，几乎跟上方差不多。
　　但让他心悸的是，这里面有着浓重的血腥味，顶上好像还挂着不少东西。
　　紫鹤真人手指轻抬，立时密室顶端荧石散发出点点亮光，照满了整片空间。
　　看清上方的风景，许山心脏不由得一抽。
　　尸体....密密麻麻的尸体挂在上空，粗一看大概有几百具。
　　看穿着，大多数是凡人还有少量修士。
　　更可怖的是这些人形态各异，有人左右身子均被切下半块，两两缝合在一起。
　　男女老少均有，还有人背部被剖开，神经外露，脊骨缺失。
　　人体实验...他果然在做人体实验，连老幼都有，这个畜生！
　　许山喉头发紧，境界刚突破不久情绪本就不大稳定。
　　被这场景一刺激，顿时恐惧跟暴怒两种情绪在胸中交替翻涌。
　　周身杀意不受控制的散发而出。
　　不知不觉间，许山眼中已经被血丝充满...
　　紫鹤真人露出微笑，径直走向中央一条血迹斑斑的长桌旁才定住脚步。
　　转身回望许山，见他由浮空平躺转为了竖直。
　　紫鹤真人伸指连点许山周身大穴，许山顿感全身僵直动弹不能。
　　“好徒儿，早醒了就说句话吧，你这么一直绷着不累么？”
　　许山缓缓睁开眼，木然道：“徒儿依照约定三年内突破至结丹，现在已经可以传承师尊衣钵，师尊现在何以将我封住？”
　　紫鹤真人抚掌而笑：“还在装傻？好胆魄，好气魄！看样子你也是经历了不少事情，寻常的筑基修士可没有你这般大胆。”
　　“来吧，看看为师这些杰作！”紫鹤真人高高扬起双手，指向顶端悬挂的尸群，“你可知，这些尸体是作何之用？”
　　许山抬眸皱眉看着尸体，看到大多尸体背部都有巨大创口，一道念想在心中一闪而过。
　　“你想移植灵根？”
　　紫鹤真人诧异的看了他一眼。
　　本来他还想着炫耀一番，结果竟然真让他猜了个八九不离十。
　　“好徒儿，你竟然能想到这一步..为师简直都不忍心对你动手了。”紫鹤真人感叹道，“灵根乃修真界最神秘之领域，只能感知无法观测，人死则灵根消,移植灵根一直被视作不可能。”
　　“所以为师，不是想移植灵根而是要培育灵根！”
　　......


第132章 ’香油‘再现！
　　紫鹤真人脸上洋溢着自得的神色，在周围恐怖的情境下，魔性展露无疑。
　　“看看这些尸体，都是为师探索灵根路上的一块块垫脚石。”
　　“修士与凡人的唯一差别不过是在于有无灵根，但倘若我将修士跟凡人缝合在一起又将如何呢？”紫鹤真人道，“为师这个想法一起便立刻着手去找人实验。”
　　“凡人体弱根本无法承受这样的伤害，但是后来为师利用尸傀秘法再用丹药补足，才使得凡人可以在存活状态下与修士缝合在一起。”
　　“可虽然成活，但是结果却令为师大失所望。凡人会因为极度痛苦至死，任何丹药都无法压制。如果是两个修士缝合在一起则二人俱痛不欲生，两个凡人则无此问题。可见，这其中是灵根在发挥某种作用。”
　　“怎么样？为师的实验是不是很大胆？”
　　这个老怪物还设了对照组...
　　不过修真界医学是真的发达，竟然能把两个陌生人硬缝在一块而不致死。
　　听他的描述灵根明显是不兼容产生了排异反应。
　　那种疼痛大抵应该跟撕拉灵根的痛感差不多...
　　许山记忆犹新，扯一下就能让他全身瘫痪，口吐白沫。
　　当初要不是被坤兽迷了心智，他根本撑不过被张彪连续撕扯灵根。
　　很难想象，如果那种源自灵魂的疼痛一直持续会怎么坚持下来。
　　许山强忍着恶心问道：“然后呢，你解决了疼痛问题？”
　　“不，完全没有解决，我反复尝试可以确认，那种疼痛是无法消除的。”紫鹤真人遗憾道，旋即话锋一转道，“但为师做这些只是想寻求一个答案，疼痛消除与否并不重要。”
　　说罢，紫鹤真人手中多出了一根宛如羊脂白玉一般的脊骨，痴迷的抚摸着。
　　许山震惊的看向那根白玉脊骨，眉心开始阵阵跳动！
　　这...这什么鬼东西！香油？
　　青印开始在吸它了，不过这根脊骨似乎很难吸的样子。
　　眉心只是有跳动之感，但是只是微微发热没有那种热度高涨的感觉。
　　这根骨头似乎很难吸收...
　　紫鹤真人完全没有发觉到异常，拿着脊骨在许山身前喃喃回忆。
　　“多年前，南疆深处一处上古修士的洞府出世，此地被人称之为古仙墓，引来无数强者争抢。这根脊骨还有你修的那份无垢玄书都是从墓中所得。为了它，为师几乎吃尽了苦头，甚至冒险飞渡沉灵海去正道避难。”
　　“这两样东西其实是那上古修士的完整传承！此人实力之强是为师平生仅见，数万年时间上好的法器都会被腐朽，但是他的骨骼依旧如新，可不知他生前被何等高手击杀，全身骨骼尽裂，除了这根脊骨。”
　　“这古修当时应该是苟延残喘仅剩一口气，他将所有修为都祭炼在这条脊骨中，脊髓更是变成了天地难寻的异宝。更有趣的是他当时应该急于寻求衣钵传承，还留下了一份关于脊髓的用法，这道法门甚至能让凡人通往无上之路！”
　　紫鹤真人踱步，拍了拍许山的肩膀长叹一声：“利用他的骨髓喂食冥灵就能培养出修真界前所未有的灵根！一个活着甚至可以自主修炼的灵根！”
　　“修真界最高贵跟最低贱的东西竟然能结合在一起，而冥灵的特性使得它转换成灵根能任由任何一人使用。”
　　“只可惜，那都是古修临死前的推测...这个法子我去试过，终究还是失败了，吸收了脊髓的冥灵消散了...”
　　许山心神大动，狠狠吞了一口唾沫！
　　活的灵根，那不就是张彪么？
　　他飞渡沉灵海到了正道的地盘上，说不定就是在水镜域，赤云寺！
　　那也就是说所谓的香油，其实是古修的脊髓？
　　这种可能性太大了...几乎板上钉钉！
　　他跟紫鹤之间还有这样的缘分？
　　紫鹤真人似乎有些忘我，自顾自道：“知道了此法失效，为师几乎快要疯了...呵呵呵，但岂不闻天无绝人之路！”
　　“古仙髓耗尽，但是还剩了这一根脊骨！而这根脊骨其实才是关键所在，当初那古修用尽全力炼制的其实只有脊骨，古仙髓不过是通过脊骨转化而来。”
　　“只要将其他人的脊骨替换成古修的脊骨就能有机会再次蕴养出古仙髓。”
　　“但是一旦将此骨移到修士或凡人体内，他们便会觉得痛不欲生。”
　　“一开始我本以为是这根脊骨的问题，但是多番实验之下有了惊人的发现，并非脊骨的问题，而是它移入人体便会改造灵根甚至凡人都会因他生出灵根感受到灵气！”
　　许山感受着眉心温热，问道：“那疼痛的问题一直没有解决，就算培育出了灵根又有何用？”
　　紫鹤真人嘴角浮现出微笑：“当然有用，为师有一门血炼活尸之法，让受者处于生死之间无法感知痛苦，还能与操控者法力相连。”
　　“只可惜运用此法需要时间，在你之前有五人尝试过移植此骨，但是因剧痛均未能活过一炷香，我起码需要两炷香的时间，也只有你能有机会撑过去了。”
　　“只要将你炼成，就可以与为师一同见证巅峰！生生世世都做师徒，你觉得为师待你如何啊？”
　　许山深吸一口气：“快去你妈的吧，有种你现在把我宰了！”
　　紫鹤真人不怒反笑，看向许山道：“你知道为师为什么跟你说这么多么？”
　　“一来是因为不吐不快，二来是为师欣赏你，如果我没有这古修的传承，为师真的时常想过要把你收为亲传弟子！”
　　“哦？”许山嗤笑一声，“这算是杀我前的安慰么？”
　　“不不不。”紫鹤真人摇头，浅笑道，“为师出身卑微，资质低劣到只有下品灵根，在修真界摸爬滚打一百年才算勉强展露头角。有任何机遇我都会像疯狗一样扑上去决不放弃！多少次在危机之间徘徊，生死之间辗转才成就了如今的地步。”
　　“我在你身上看到了我年轻时的影子...你就像当初的我一样，哪怕面对重重危机依旧不顾性命想要疯狂提升自己，搏出一片天地。”
　　许山面露不解。
　　紫鹤真人正视他道：“杨琳...是你杀的没错吧？”
　　......


第133章 我们是一路人！
　　许山浑身一哆嗦，本能狡辩道：“怎么可能，她是金丹修士被妖兽击杀。”
　　紫鹤真人不屑一笑：“别装了，除了你不会有别人。”
　　“能以筑基后期的实力袭杀金丹修士，你也算是让为师开了眼界了，你这小子身上一定有某种秘宝。”
　　“你先别说，让我想想。”紫鹤真人仰头思忖，口中道，“应该是地阶三品以上的法剑才有可能让你重创金丹修士。”
　　“可你一个筑基散修何来如此重宝呢？应该是像为师一样，在某些上古遗迹中冒险取得，我猜的对么？”紫鹤真人颇有兴致的看向许山。
　　许山冷笑一声：“对个屁！我许仙走的是堂堂正道，岂是跟你一样的无耻残忍之人！自己在那想象，还要泼我一身脏水！”
　　“泼你脏水？！”紫鹤真人脸上尽是鄙夷。
　　一甩手，一具已经有些腐朽的尸体被摔在了地上，尸体的屁股上还有个焦黑大洞。
　　是杨琳！
　　许山沉默了...
　　“杨琳的尸体是一年前，镇海宗弟子在外发现的。”紫鹤真人嘲讽道：“她身上没有任何与人激烈搏斗的痕迹，完全是被偷袭所伤，屁股被掏了个大洞，一看我便知是剑伤，还不只是一把剑！”
　　“你他妈的给她屁股掏了个大洞也就算了，还用雷暴符炸焦了！老子没猜错吧！”
　　“雷暴符只有筑基期修士才用的顺手，还有你小子平时用那把破飞剑，上面就带着锯齿，没有特殊用途这种剑根本就是垃圾，你敢说不是专门为掏人屁股准备的？”
　　“真他娘的邪了门了！老子活了四百年就没见过像你下手那么脏的！”
　　许山心头一阵阵后悔，恼怒！
　　没想到金丹修士的身体这么扛腐蚀。
　　狗日的戮心剑！
　　要不是这把邪剑他就不会善心大发给杨琳立个坟包。
　　按照常规操作他早就毁尸灭迹了！
　　不卖了，以后这把邪恶之剑必须给它撅了！
　　紫鹤真人看他表情有异，徐徐道：“凭借杨琳金丹期的修为，屁股上的洞应该还不至死，应该是雷暴符彻底破坏了她的内脏才导致气绝。”
　　“在你杀他之前，应该审问过她吧？是不是知道了为师在急于收徒？还在快速提升弟子修为？”
　　许山不发一言，一边思考着对策。
　　今日意外收获很多，一会用光盘解除限制，再用毛巾偷袭。
　　如果一次不成，还要准备威慑计划...
　　“你这小杂种肯定是从杨琳嘴里逼出话来，然后跑到老子这里混吃混喝，修为精进之后再跑路是不是？”紫鹤真人眼带笑意，“你不说话就代表你默认，你反驳为师也认为你就是这么做的。”
　　“不得不说，你很有创意！能偷袭金丹，就以为自己能在元婴手下逃脱了？就算你有天阶法器也没有一丝机会。”
　　“你白日做梦，为师陪你玩玩也无妨，你能吸收的资源越多，为师心里还越高兴！”
　　“现在你还承不承认杨琳是不是被你所杀？”
　　许山抬头沉声道：“不错，杨琳是我杀的！不愧是师尊，我很佩服。”
　　紫鹤真人得意大笑，忍不住拍了拍许山的脸道：“，你还嫩的很！还在老子面前装什么正道人士？”
　　“承认吧，你这小崽子天生就是混魔道的料。不过还差点意思，你就不该给杨琳立坟，自打你入了密室还同情这些死尸。在魔道混，善心早晚把你害死。”
　　“我与罪恶不共戴天！你这卑鄙小人还有资格教我做人？”许山口中嚷嚷着，还在不断思考着对策。
　　“草！你这道貌岸然的样子更像老子了，真不错！”紫鹤真人欣慰道。
　　“你到现在还优哉游哉，不是很惧怕，应该还有底牌存在吧？不过什么底牌都是妄想，为师最后给你一个忠告，就凭你这样的修为面对为师，为师有一百种方法让你乖乖配合！”
　　“真有一百种吗？我不信。”
　　“少他妈跟我这耍嘴皮子！”紫鹤真人恼羞成怒，“在开始之前你记好了，未来为师必将威震整个修真界，而你就是第一个见证人！这是你这辈子最大的荣耀！”
　　“等一下！”许山叫停了紫鹤真人的动作。
　　“师尊，我想有一件事你忽略了。”
　　“什么事？”
　　“你还记得三年前大闹镇海宗的那个邪修么？”许山声音低沉道。
　　“记得，怎么了？”紫鹤真人突然表情严肃。
　　那邪修实在太过强大，给他留下的心理阴影简直不可磨灭。
　　“其实你没能杀了他对吧？我看到他了。”
　　“是么...”紫鹤真人咽了口唾沫，“你看见他什么了？”
　　“你们逃跑的快，我走的晚了一步，那人就落在我身旁，我当时动弹不得。只见了他进了大殿好像是去找寻什么东西。”许山一脸严肃。
　　“我之前还没想明白，他这等高人有什么需求会到镇海宗来寻找。今日我见了你的那根古修脊骨想明白了，说不定他就是冲着你的古修传承来的！”
　　“放屁，老子早就更名改姓甩脱追兵了，你小子在这还想蒙我？”
　　许山摇头：“没这个必要，我只是告诉你一声。此人身材跟我差不多，气质儒雅，长相十分英俊，师尊好自为之吧。”
　　紫鹤真人脸皮微微抽动了一下，抬手看了看手中的脊骨，陷入深深怀疑之中。
　　当初进入古仙墓之中的顶尖强者很多，他在其中十分不起眼。
　　只不过因为运气好加上擅长隐匿之术才博得这份机缘。
　　后续追杀他的人不少，但是也没有一个像邪修这么强的。
　　莫非是南疆深处的邪修托人打听到了他的消息，亲自动身抢夺？
　　好像不无此种可能。
　　这样的神物，谁都想要很正常。
　　罢了...大不了料理完许仙就收拾东西跑路...
　　紫鹤真人调整好情绪，收回了古仙脊骨。
　　脊骨被收回，许山心中空落落的。
　　那根骨头很难吸收，大概还有十几分钟才能点亮一个符文的样子。
　　如果古仙髓真的是这根脊骨里的，那这古修的能力恐怕已经超过坤兽了。
　　坤兽才给他点亮将近两道的符文。
　　许山思索之时已经被紫鹤真人操控着飞向桌上。
　　飞行间一张光盘悄无声息出现在许山右手侧方。
　　而他右手的戒指中伸出了一只小小手,轻轻捏住了光盘。
　　....


第134章 许山逃离中....
　　许山心脏怦怦直跳，时刻跟张彪保持着沟通。
　　他在元婴手下肯定没有还手之力，这一点早有经验。
　　只要被对方气机锁定，他就无法动弹。
　　眼下先不急着动手，要选一个合适的机会。
　　等紫鹤真人操控着他完全躺平，正待许山刚要命令张彪下手。
　　紫鹤真人突然怔住了，抬头向上方看去，脸上阴云渐生。
　　许山顺着他的目光看去，耳旁逐渐传来微弱的闷响。
　　这响动声很大，直到密室都开始出现震动。
　　顶端悬挂的尸体微微晃荡着。
　　打起来了，外面好像打起来了。
　　紫鹤真人双手用力拍在了桌案上，恨恨一叹。
　　声音低沉道：“又是那和尚...真该死！早不来，晚不来，偏偏挑中这个时候！”
　　好家伙，烈火禅师还没栽，而且还孜孜不倦攻打镇海宗呢？
　　真绝了！
　　许山心中一松，调侃道：“看来师尊运气不大好，不如你把我放了，我帮你去对付和尚。”
　　紫鹤真人哼道：“省省吧徒儿，不管你有什么办法在为师这里都别想蹦跶！”
　　“今日是难得的好日子，且等为师将那和尚宰了再料理你！”
　　他说完，反手控制着许山再次飘飞。
　　两半铜甲凭空唤出，扣在了许山前胸后背。
　　这铜甲正是当初困住烈火禅师的锁金困元甲。
　　紫鹤真人犹嫌不够，抬手一指墙壁处。
　　墙壁左右开始分开，露出了后面的刑架。
　　许山不受控制的朝着刑架飘飞而去，腿脚腰身被锁具锁住。
　　这刑具也非同一般，内里有暗刺，锁住那一刻就刺进了许山四肢。
　　一股阴冷的气息不断向许山体内灌注。
　　原本全身就被锁住的灵力此刻仿佛凝结，再也不能操控分毫。
　　三重封禁，彻底封死了许山的所有活路。
　　许山终于‘慌了’，目露绝望的嘶吼道：“紫鹤！你他妈枉为元婴，对付我一个刚结丹的修士竟然还用这么多手段！！”
　　屋顶的震颤开始剧烈，紫鹤看向许山轻蔑道：“现在知道怕了？”
　　“为师这一套下来，哪怕是化神期修士被锁住也只能沦为玩物！”
　　“好好享受你最后的时光吧，为师很快就会回来！”
　　紫鹤转身离去，临走前甩出两根长钉，钉在了许山左右耳垂。
　　长钉钉下，立刻散发出尖锐的鸣叫，这声音直透许山脑海深处！
　　许山脑海中被噪音充斥，思路逐渐不畅。
　　不过没过多久，张彪的小手拿着光盘从许山腰后塞入其中。
　　进入的刹那，许山周身被封禁的窍穴尽数冲开！
　　咔咔咔咔数道响动声起。
　　刑具，跟锁金坤元甲自动卸下，散落在地。
　　耳中长钉被怪力莫弹飞。
　　许山不由自主的向前走了两步，坐在了虚空处两眼盯着前方。
　　“你有这么高速运转的机械进入...记住我给出的原理小的时候，就是研发人就研发这个东西的原理，是阴间政权管着，为为什么有生灵给他运转先位，还有还有他专门饲养这个...他管着他说是五世同堂旗下子孙...”
　　“你以为我跟你闹着玩呢...黄龙江一派全都带蓝牙，王龙江我告诉你在阴间是是那个化名，化名小舅....”
　　很快，剧情消散。
　　许山站在原地陷入沉思。
　　不是...什么乱七八糟的，这都是人说的话么...
　　来不及多想，许山收起地上散落的两根长钉跟锁金困元甲，将之前紫鹤真人给他的玉简丢在地上。
　　头顶的震动越发强烈了，尸体摆荡的厉害，还有不少灰尘不断下落。
　　是时候跑路了！
　　没想到烈火禅师这么猛，真是天助我也！
　　只可惜，紫鹤手中那根脊骨他没办法吸收殆尽，青印里的新一道符文只点亮了三分之一。
　　但是不能再贪了，再贪下去，恐怕得不偿失。
　　许山又在屋内转了一圈，见没什么值钱的物件便操控着飞剑将屋顶尸体一一解下。
　　许山回望尸群，心中迟疑着。
　　如果烧了这些尸体，烟雾泄露出去说不定会让紫鹤注意到。
　　但是不烧，他心里不舒服。
　　思虑再三，许山最终一把大火将其点燃，头也不回的朝着密室外走去。
　　人活于乱世，还想极尽安全之能事，不让自己冒一点风险，与牲畜何异？
　　非大丈夫所为。
　　蝇营狗苟，违背自我，又能成什么大事？
　　依从本心，让这些男女老幼免于在此受辱，担点风险也无妨。
　　.....
　　走到密室顶端，原本的石板已经被遮盖好。
　　许山用尽全力去推，石板纹丝不动，随即他又用剑去划。
　　这石板不似普通材质，他用断肠剑划了两剑没留下丝毫痕迹。
　　无奈之下，许山拿出了邪恶的戮心剑用力向上捅去。
　　一剑奏效！
　　戮心剑宛如捅豆腐一般将石板穿透。
　　在上面割了个‘井盖’，顺利从中钻出。
　　成功逃脱一半，许山舒了口气。
　　紫鹤这老登行事还真是稳妥，换做其他任何一人恐怕根本没有生还之力。
　　只可惜，碰上了他这个不走寻常路的奇美男子！
　　大殿之外，轰鸣声不绝于耳。
　　许山悄悄打开窗边一道缝隙，瞳孔蓦地放大了。
　　外面地上躺着十几具尸首，不少还是门中长老。
　　远处的天边又被黑金二色渲染，紫鹤跟烈火禅师正在激斗不止。
　　烈火禅师果然战力惊人！
　　不知道他能不能趁着这次弄死紫鹤真人。
　　但机会应该不大。
　　紫鹤谨慎至极，能以下品灵根修炼到今天这个境界，绝对不是一般人物。
　　许山可太了解下品灵根修炼什么德行了...
　　如果上品灵根是走着修炼，那中品就是爬着。
　　下品么...相当于拿第五肢利用杠杆原理前行。
　　和尚的性格又倔又爆很容易吃亏，但如果能重伤紫鹤也不错。
　　多想无益，许山跳窗而出。
　　朝着战场相反，朱家镇的方向疾驰而去。
　　他如今结丹中期之境，御剑的一瞬间速度暴涨。
　　许山在天上打了几个晃才适应下来，嘴角不禁露出笑容。
　　很好！很强！不过还需要时间适应新境界。
　　赶紧逃出这片地儿，再找个新山头混！
　　......


第135章 强悍的元婴修士
　　空中，紫鹤真人跟烈火禅师激烈周旋。
　　只有二人相争，其余人该死的死该逃的逃。
　　这样的战斗已经是魔道外围最顶尖强者的互斗。
　　两人身上散发出的气势就连金丹修士都感到压抑心悸。
　　紫鹤真人手持一面阴幡不断挥舞，大量的面目狰狞的幽魂你争我夺的从旗幡中涌出。
　　阵阵令人齿颤的婴啼声传遍八极！
　　紫鹤真人动作宛如大鹏鸟，周身四面八方乌云随之卷动。
　　阴风激荡之下，地面的草木迅速腐化枯萎，极远处的群鸟不断坠落。
　　此刻烈火禅师正处在其下方，紫鹤真人俯冲而去，桀桀笑道：“死秃驴！刚才你杀了我那么多手下，还这么有力气，真有你的！”
　　“好好好，你不是喜欢罩着凡人么？且看本尊这苍冥鬼婴幡如何？”
　　“这可是专用上百个阴时出生三日的婴孩祭炼而成，又吸收了大量残魂，你那两个徒儿也在里面，本尊已经替你栽培良久啦！今日让你看看成果如何。”
　　烈火禅师手持金杖，金光附体！
　　“混账！受死！我法善若不杀尽你们镇海宗邪魔，誓不为人！”
　　烈火禅师登时大怒，浑身金光骤放，朝着紫鹤真人打去！
　　见他主动迎来，紫鹤真人尖啸俯冲而下。
　　身前阴云随其凝聚成形，宛如饕餮吞天，凶戾威猛无匹！
　　反观烈火禅师在外来看则逊色许多。
　　只身化作一道流星，直直冲进了饕餮阴云之中。
　　饕餮口中射出万丈金光，接着便是脖颈、肩背、腰腹。
　　仅仅片刻阴云饕餮便变得千疮百孔。
　　紫鹤真人面露疯癫之色，不断催动苍鬼婴幡，大量阴森鬼气补充至饕餮口内。
　　天空景象骇人无比，灵力波动铺天盖地。
　　光暗两种法力在天空争相欲要压倒对方。
　　大地被冲击的震颤，最近的山峰开始垮塌，远处的树木也一片又一片开始呈倒伏之态。
　　紫鹤真人大口呼吸着，眼角略微有些抽动。
　　这和尚的实力比他想的还要强。
　　本来两人的境界都在伯仲之间，而且他的战斗经验还在这贼秃之上。
　　但是奈何功法过于克制，所以一直未敢硬碰硬。
　　他今日突袭镇海宗杀了一帮长老，本以为已经消耗了不少，没成想现在还这么难缠。
　　见僵持不下，紫鹤真人心一横，催动内息一口心血喷在了苍冥鬼婴幡上。
　　原本还在不断从中挣脱而出的幽魂像是受到了莫大的吸力。
　　在尖叫中被扯了回去。
　　与此同时，苍冥鬼婴幡开始在他手中不断震动，凝聚黑焰。
　　他心分二用，饕餮已经快要被烈火禅师的金光撕碎。
　　紫鹤真人大手一挥，两道和尚的幽魂朝着烈火禅师的方向飘飞而去。
　　手指再一弹，两滴漆黑如墨的液体融入幽魂之内。
　　两道幽魂在飞行中逐渐凝时，直到变得与真人无二，表情也逐渐鲜活，方才飞入饕餮口中。
　　二人飞向烈火禅师，其中一人在远处便开口激动道：“师....”
　　第二个字还未脱口，烈火禅师凶猛的一杖已经二人扫成了两团雾气。
　　“混账！你以为你使的这些小手段对我有用吗！”烈火禅师怒吼。
　　全身气势再次暴涨！
　　阴云聚成的饕餮被冲散的一干二净。
　　紫鹤真人早已恭候多时，在外手中擎着一轮燃烧着熊熊黑焰的弯月。
　　黑焰在他面庞一侧跳动，配上诡异的天气，显得极为阴森。
　　“小手段没用，那本尊的毒有用么？”
　　这句话说完，紫鹤真人甩出了手中黑炎弯月！
　　弯月所过之处，空间扭曲失色。
　　这是极强一击！
　　烈火禅师想躲，但是身体竟感觉到莫名出现一丝迟滞。
　　就是这一丝缓慢，黑炎弯月已经飞到了面门！
　　烈火禅师咬着牙，险之又险调动了手中金杖。
　　这一击毫无保留的打在了金杖中央！
　　轰隆！
　　黑焰爆裂蔓延，地面狂风沙石大作，卷起无数。
　　烈火禅师七窍流血，口中更是鲜血喷出，肋骨碎裂不知几根。
　　全身已经被黑色火焰覆盖，刺啦作响皮肤变得焦黑。
　　而后像是飞射的炮弹一样，极速没入一旁的山腰。
　　成了！这蠢货真是好骗！
　　看着地面紫鹤真人邪笑一声。
　　神识扫过烈火禅师坠落之处，双手齐出杀招继续向下挥洒。
　　大有不把整片山头夷为平地不罢休的态势。
　　持续攻击中紫鹤真人还不忘偏过头看向镇海宗大殿的方向。
　　不知秃贼死没死，但是神识可以扫到他身体。
　　等会他肉身彻底被泯灭就回去料理那个小崽子...
　　正如此想着，紫鹤真人脸上狂热的表情有些凝滞。
　　一缕烟气....正从镇海宗大殿的方向上升起。
　　起火了？
　　不可能！镇海宗的建筑普通火焰是燃烧不起来的。
　　而且刚才秃驴打过来，死的死跑的跑，谁会在那放火？
　　难不成许仙那小崽子...不对，他的玉简还在原来的位置。
　　怎么回事？还是邪修又出现了？
　　一种极度不妙之感在紫鹤真人心中升起。
　　历经生死危机，任何一个疑惑点都会在他心中无数倍放大。
　　哪怕不可能！
　　思绪及此，紫鹤真人当即停止攻击，如同离弦之箭一般朝着镇海宗赶去。
　　等到了镇海宗，看到大殿浓烟滚滚，还有一股焦尸味道，紫鹤真人脸上肌肉不可抑制的抽搐起来。
　　尖叫一声轰破地面直接突入密室！
　　密室中早已是一片焦黑，人去室空。
　　邪修...不是邪修，这里没有什么异常的气息残留！
　　这些尸体被焚烧火化，邪修是不会干这种事的。
　　也只有那个兔崽子，可是他怎么做到的！？
　　那些手段就算用在他身上，他自己都无法解除，更何况一个区区结丹期修士？
　　来不及多想，紫鹤真人直接双腿踏地，飞入云层！
　　神识第一时间放宽至最大，横扫方圆百里....直到感知到一道熟悉且正在向朱家镇逃跑的气息。
　　.....
　　许山还在御剑疾驰，他脸上带着恐慌，身后是滚滚浓尘。
　　妈的，两个元婴修士打架把沙尘暴干出来了！
　　吓死人了！
　　早知道就不该冒这种险招惹元婴修士，如今这两个元婴展露实力他才恍然意识到元婴的真正恐怖之处！
　　他太疏忽太大意了...也太倒霉了！
　　直到现在才意识到一个问题，他早早的就接触了整个北地修真界最尖端的势力。
　　几十号元婴追杀他一个人，被他暴打一顿。
　　甚至连化神之上的修士他也见过，显得元婴修士跟垃圾一样，以至于他一直低估了元婴。
　　事实却是...元婴修士实力超强，而且并不多见！
　　.....


第136章 三方对峙
　　许山吞咽着唾沫，心里阵阵后悔。
　　多么自不量力，他现在完全理解了紫鹤真人嘲笑他时的心态。
　　一个筑基后期敢这么玩火，就好像泰森吃饱了撑的要去抢祖国人奶瓶一样。
　　许山疯狂催动飞剑，他脚下的飞剑已经换成了当初杨琳用的飞剑。
　　这把要比他的断肠剑好太多，飞行速度也更快。
　　虽然戮心剑更快，但是那把剑败坏道德，坏人心性，他实在不敢多用。
　　一旦用了，会失去恐惧之心。
　　他说不定会拿着青印道具去跟元婴修士硬刚。
　　那把邪剑绝对干得出来！
　　朱家镇已经出现在眼界中，再往前便是一片大森林。
　　许山正想直直朝着森林冲去，可身后却多了一道声音远远响起。
　　“好徒儿！你可真是又给了为师一个惊喜，看来你身上有着远超为师想象的宝贝，竟然能解开我的束缚！”
　　“忘了为师怎么教你的？你那点可怜的善心早晚要害死你，你还真是一点记性不长！连死人也敢去同情。”
　　“停下吧，你真以为你能跑得了吗？”
　　许山紧急扭头看去，紫鹤真人正在追赶而来，速度是他的几倍之多。
　　他喉头滚动，不管不顾径直往前飞。
　　不管怎样，先飞着...反正这个老登也不敢杀他。
　　贴过来就用毛巾弄死他！
　　眼见许山不闻不问，根本没把他放在眼里，紫鹤真人怒气当头伸出右手凝聚黑光。
　　可就在此时，一道身影从他上方突然降临，来了个天降正义。
　　“孽障，受死！！”
　　“咳啊！！”
　　紫鹤真人一时不察，背后遭了一记重击，砸向地面。
　　烈火禅师满脸焦黑，身上不知何时多了一件残破的袈裟，袈裟下摆还在滴嗒着血液。
　　唯有那根金禅杖看起来尚且还算完好，只不过中央的部位多了一道深深的伤痕。
　　见偷袭成功，烈火禅师丝毫没有犹豫便俯冲到了紫鹤真人身旁。
　　挥动金杖疯狂砸击，每次挥动都能带出一道金色匹练。
　　气势威猛雄浑，丝毫看不出来受过伤。
　　匆忙间紫鹤真人硬吃了几杖，胸骨肋骨断裂，口喷鲜血。
　　反应过来之后迅速召出苍冥鬼婴幡抵挡，同时解出右手凝聚黑光。
　　黑光聚成！他当即轰向地面，倒飞脱离攻击。
　　二人再次拉开距离，陷入对峙。
　　紫鹤真人干咳了两声，舔舐掉唇边的血迹，抬眸盯着烈火禅师，语态阴森道：“没想到你还活着...今日不先把你杀了看来是没完了！”
　　“屡次三番坏我好事，算你有种...那我就给你个痛快！。”
　　烈火禅师不发一言，调整了一下气息重新挥杖上前杀敌。
　　紫鹤真人将苍冥鬼婴幡横在胸前，竟不闪不避！
　　就在二人交锋的前一刻。
　　紫鹤真人大吼一声：“爆！！！”
　　一字出口，天地之间仿佛寂静了一瞬
　　这种环境的极度异常，让原本夺路逃亡的许山都忍不住回眸望了一眼。
　　可这一眼，让他差点魂飞魄散！
　　那是....核爆？！！！
　　就在那一寂过后，地面隆起一团黑金交错的太极半圆，闪烁而过。
　　仿佛大日凭空落地，再陡然消失！
　　一朵蘑菇云从平地缓缓升起，云中夹杂着无数狰狞的人脸，争相探头再被拉回。云内金光隐现，鬼哭狼嚎声传遍天际。
　　轰！！！
　　紧随而来的剧烈的轰鸣、地震，狂风还有冲击波...
　　猝不及防之下，许山被这股排山倒海之力掀飞出去。
　　直到飞到朱家镇撞破了城墙又在地上滚了两圈方才停下。
　　朱家镇中已经乱做一团，房倒屋塌，百姓抱着孩子家什，在狂风中尖叫着四散奔逃。
　　许山勉力爬起，单膝跪地咳出了两口血。
　　眼里是深深地恐惧跟自我怀疑。
　　蘑菇云，那东西在他眼里，在任何一个现代人眼里都是终极杀器才能制造的情景。
　　可是两个元婴的对撞就能制造出如此强悍的效果。
　　这才是元婴的真正实力...我，我真能修炼到这个程度么？
　　许山失魂落魄的起身，看向满地狼藉。
　　朱家镇的城墙半面已经被狂风吹塌了。
　　元婴已经如此....那之上该是何等的实力？
　　不过很快许山瞳孔一缩，意识回到了现实。
　　就在垮塌的城墙之后，在烟尘散去时，两道身影从中浮现。
　　两人均是狼狈不堪，衣衫褴褛。
　　看到烈火禅师依旧存活。
　　紫鹤真人眼睛顿时变成一大一小，声音都开始有些不自然，尖声道：“你...你竟然还没死？”
　　烈火禅师手中禅杖已经断成两截，金色消退变成了灰色。
　　身上的袈裟彻底化为了烟尘，露出一身健壮且满是伤痕的肌肉。
　　烈火禅师满脸是血，额头青筋鼓起，拎着禅杖上半截一步一步朝着紫鹤真人走来。
　　“你做了这么多年缩头乌龟也该够了，今日不是你死就是我亡。”
　　“呵，你现在也只剩下金丹期的实力了吧？”紫鹤真人迅速调整好心态，冷冷一笑，“和尚，要不是你的功法克制我，你能活到现在？”
　　“你的伤比我重，谁胜谁负还犹未可知！”
　　话音刚落，他手中出现了一根白玉脊骨，紧接着一道黑袍身影又立在了他身侧。
　　苍冥鬼婴幡毁了，现在最好用的莫过于古修的脊骨，这东西硬的很！
　　紫鹤真人拍了两下黑袍，心中仍旧有些打鼓。
　　这尸傀要不是因为太残破应该能保留住元婴初期的实力，现在也只有金丹中期。
　　秃驴功法克制的厉害，也不知能不能凭借尸傀顺利击杀他。
　　“好徒儿！你看戏也该看够了吧，不如出来助为师一臂之力如何？这秃驴可视咱们镇海宗如仇敌，今天不把弄死在这咱俩都好不了。”
　　许山眉心跳动，心中涌起一阵强烈的冲动！
　　这两人...似乎情况都很差了，他说不定能吸干了脊骨，开出一件道具再走！
　　那一件道具就是一件神器，能拿到新道具实力必然大涨！
　　运气再好点，未必不可能宰了紫鹤！
　　......


第137章 许爷参战！
　　许山还在纠结之中。
　　他不敢动，刚才元婴大战带给他的震撼着实不小。
　　这两个人或许看似重伤虚弱，但是虚弱也八成不是他能掺和的。
　　可不管怎样他现在的安全性无疑已经大大提升！
　　紫鹤想近身擒拿...他大概率能反杀成功。
　　此刻，紫鹤带着尸傀已经再次跟烈火禅师交手战至一团。
　　烈火禅师每一击都势大力沉。
　　那状态简直比紫鹤强出一筹，根本不像紫鹤所言受伤比他重。
　　不过许山很快便看出了端倪，这和尚一身如钢似铁的肌肉好像在衰弱。
　　皮肤的光泽在这一会儿功夫就下降了不少。
　　应该是在用某种消耗极重的秘法在支撑。
　　紫鹤应该也是看出来了，不停的在放风筝，控制着尸傀跟他一直拉扯。
　　两人一尸打斗的声威依旧很大。
　　飞沙走石，招招裂地。
　　许山暗自叹息。
　　元婴就是元婴，哪怕受了重伤也不是结丹修士能比的。
　　不过倒也不是完全不能掺和掺和....
　　在原地停留了一会，许山开始走位，移动到了一个相对开阔又能让紫鹤看到的安全地带。
　　往地上一躺，浑身开始抽搐，口中积攒已久的口水化成白沫不断吐出。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃呃....师尊...救我...”
　　听到许山的呼救声传来，见他躺在地上口吐白沫，紫鹤顿时大惊！
　　怎么回事？他怎么吐白沫了？
　　念头一起，紫鹤真人当即便要脱离战场拯救许山。
　　但就这一分神的功夫，烈火禅师的禅杖兜头打来！
　　紫鹤结结实实挨了一杖，惨叫一声横飞了出去。
　　好在烈火禅师要追击，被尸傀拦了下来。
　　紫鹤真人满脸是血从地上跳起，再次紧张的看向许山。
　　这宝贝是他崛起的关键，千万不能出事啊！
　　只见，许山已经起身坐在了地上，油腻的抹了下嘴角，邪魅一笑。
　　“嘿嘿。”
　　“小崽子！我操你祖宗！”
　　自知被诈，紫鹤气急败坏的大骂，转身又去力战烈火禅师。
　　许山继续走位，争取让紫鹤真人看个清楚，拿起法剑对准咽喉不断比划着。
　　“我命由我不由天！我许仙宁愿自杀，也不愿意被人所摆布！我他妈真走啦！！！”
　　许山一狠心在脖子上划了一道小口，鲜血流出。
　　紫鹤忍不住去看，见他真下了手，心中不禁一颤。
　　这一分神，又被烈火禅师捞到了机会。
　　一杖猛击在了紫鹤胸口，紫鹤惨叫一声倒飞而去。
　　等再起身，他整个人已经是浑身颤抖，一股想要强烈击杀许山的冲动不断滋生。
　　这个狗崽子...他就是故意干扰他，不能再上他的恶当！
　　妈的，以后有的是时间折磨他。
　　秃驴的秘法对生命透支极严重，只要再拖上个一时半刻，他稳赢此战！
　　连续两次干扰紫鹤成功，许山已经心满意足。
　　同样的招数用两次是没有用的。
　　烈火禅师那一杖都有可能将他毙命，他就不信紫鹤这个老登没受影响！
　　随着打斗逐渐深入，烈火禅师的身体肉眼可见的变差，肋骨已经清晰露出。
　　不过表情仍旧专心致志的在战斗，这股精神上的韧劲着实让许山大感佩服
　　紫鹤真人跟尸傀出手阴气极重，但总是能被烈火禅师的金光消融。
　　眼下烈火禅师稳压上风！
　　只是迟迟未能给紫鹤致命一击。
　　许山心中焦急，又开始走位...
　　他这一走，紫鹤立即开始显得有些手忙脚乱，不过很快便稳住了阵脚。
　　口中不忘嘲讽道：“好徒儿，为师说你天生是混魔道的料真是一点没错。不过我若是你，就不会干这种蠢事。你没看见这和尚已经杀红了眼么？”
　　“你是为师的爱徒，他肯定不会放过....啊咳！！！”
　　紫鹤真人话说一半，场中突然冒出了另一个烈火禅师向他快攻！
　　恍惚了刹那，被一杖杵在了肚子上，夯飞老远。
　　许山收回投影玉简观察烈火禅师。
　　不错，紫鹤真人说的没错，和尚确实已经杀红眼了。
　　眼珠子已经红的透透的了！
　　到现在一句话都没说过，连身体在极度恶化也不顾，一心还要杀了紫鹤。
　　应该是进入了某种疯魔状态，不达目的誓不罢休。
　　修士的情绪本来就容易失控，更何况一根筋呢。
　　这轴和尚之前说过要杀尽镇海宗上下绝非虚言。
　　如果和尚胜了，真有可能宰了他。
　　眼下他体内的符文已经被点亮近半了，紫鹤还没有注意到他手中的白玉脊骨玉质已经开始变得暗淡。
　　他不能再偏帮了和尚了，需要把握平衡，尽量拖延这两人的战斗。
　　许山匆匆忙忙进入朱家镇，穿梭于各个民宅之中。
　　不多时揪出一对儿母女返回至战场。
　　挟持着母女二人，朝向烈火禅师厉声呵道：“兀那秃驴！还不赶紧束手就缚？就凭你也敢跟我师尊抗衡，要是再不认输，我先宰了这两只两脚羊！”
　　许山威胁完，转身安慰小女孩：“没事，叔叔吓唬你呢，等叔叔把那老头跟和尚宰了就放你跟你妈回家。”
　　母女二人哇的一声同时哭了出来。
　　紫鹤真人气急而笑。
　　这狗东西！刚入结丹的修士就敢对着两个元婴修士玩平衡手，果真胆大心细，是个人才。
　　一会回去一定先仔细料理他一番，再去炼他！
　　这是个好机会，和尚心系凡人，必定会为...
　　“啊咳！！！”
　　烈火禅师突如其来的一击重重打在紫鹤真人腰上。
　　他一时不备被掀翻在地。
　　烈火禅师还在不断进攻，不过终于开口了，他声音冷冷道：“我这三百年的修炼生涯只学会了一个专心一意，每次只能做一件事。”
　　“杀你是第一件，救凡人是第二件。你还没死就想用凡人性命影响我，简直可笑！等我先杀了你，再去宰了那个小孽障，你们谁都逃不脱！”
　　闻言，许山抱起小女孩对着烈火禅师的方向朝天上扬了过去。
　　“秃驴，着家伙！”
　　小女孩在半空被甩了一圈重新回到了许山怀里。
　　大大眼睛蓄满了泪水...已经吓傻了。
　　女人噗通一下跪在地上，哐哐叩头,嚎啕大哭。
　　“仙师饶命！仙师饶命啊，你要杀就杀我吧，我求求你放过我女儿！”
　　.....


第138章 直面紫鹤
　　许山表情愁苦。
　　思路好清晰的和尚，威胁对他产生不了任何影响。
　　这特么要是把他送进哥谭市，小丑这路货色够呛能活过第二天...
　　女人还在苦苦哀求许山，额头已经磕出了一片殷红。
　　许山面露尴尬，夹着母女二人急急忙忙返回民宅。
　　拿出两颗治愈丹药给母女二人服下。
　　母女二人瑟缩在一起，眼里噙着泪，显然还处在极大地惊恐之中，精神受到了严重摧残。
　　许山灵机一动恢复了原貌。
　　“别怕，那两人其实是妖魔化身，本仙来此是专门为了降妖伏魔的！”
　　看着许山换了一张俊俏的脸，外加一身出尘的气质，让母女二人同时神情一凛。
　　女人面露崇拜：“仙师您...”
　　“什么都别说了，照顾好自己。”许山轻轻握住女子的右手，轻拍两下。
　　女人缩回手，面颊泛红。
　　小女孩看呆了！
　　许山淡淡一笑，转身出门。
　　临到门口，女人急忙关切的喊了一嗓子：“仙师注意安全，我看那两只奇形怪状的妖魔长相丑恶的很，您千万小心。”
　　“区区小妖，不在话下。”许山侧脸露出下颌线，深沉点头，旋即带上了门。
　　屋内陷入黑暗。
　　黑暗中，女人握住自己的右手，捂在胸口，怦然心动。
　　...
　　门外，许山一抹脸又恢复成了平平无奇状态。
　　这颜狗的世界，有张漂亮脸蛋还真是好用，就是识别度太高了。
　　千面丹一次只能帮他固定换一张脸，再用灵力控制变化。
　　以后有机会得找黄之问多要几个皮肤...
　　重返战场，形式已经发生了激烈的变换。
　　紫鹤真人一反常态，不再拉风筝，而是率着尸傀主动迎上。
　　他脸上泛出不寻常的青灰色，身上也被灰气包裹。
　　没时间了！
　　在这么拖下去，这疯和尚来个自爆他可承受不住。
　　他也有消耗根基的秘法，但伤害本源代价很大。
　　为了许仙能成功炼成，他一直想处在完美状态。
　　现在的情况来看，他是没这个机会了。
　　还有许仙那个狗东西一直在附近晃来晃去，这家伙鬼的很。
　　身上还藏着一些能破解封禁的秘密。
　　如果不能速战速决，后面必生大祸。
　　紫鹤后跳数米，双掌阴力凝聚成球，狠狠朝着尸傀一拍！
　　原本动作缓慢的尸傀速度忽然提升，几乎到了与烈火禅师相同的境地。
　　一时间，尸傀将烈火禅师死死拖住。
　　三五招过后，紫鹤真人看准时机出手，一招将烈火禅师轰到了数十米外。
　　接着又命尸傀上前追击。
　　这一击他感觉已经把和尚毙掉了，但是不敢确认。
　　前两次明明都感觉要成，结果和尚跟他战到了现在，心里属实没底。
　　不过他实力已经降到了金丹期的水平，就算没死，尸傀应该也能给他补上致命一击。
　　紫鹤真人吐出口中的血沫子缓缓走向许山。
　　“好徒儿，现在应该结束了。你玩也玩够了，跟为师回家。”
　　“你自己乖乖束手就擒，就别让为师操心了。”
　　许山感受着眉心的热力，心中暗暗叫苦。
　　太慢了，还没吸完！
　　或许是因为‘香油’被凝练在了脊骨里，所以才这般难吸。
　　如果烈火禅师能再撑一撑说不定他就成功了！
　　现在说什么都没用了，是跑还是战...要做出抉择。
　　紫鹤还在步步接近，许山忽然目露震惊，眼球微微转动看向紫鹤耳侧，然后迅速正了过来。
　　这一抹变化迅速被紫鹤真人所捕捉，心中不免发紧。
　　不是吧？那和尚还没死？
　　他迅速回头查看，结果身后空无一物。
　　再回头，许山已经御剑逃之夭夭...
　　“你妈了个逼的！啊啊啊啊啊！！”紫鹤暴怒大吼，极速冲刺追击许山。
　　四百年的修炼生涯，他第一次被一个结丹期的修士一次又一次戏耍！
　　真想把他碎尸万段！
　　许山逃跑之余不忘回身观察紫鹤，看到他速度大减，心中紧张缓解了一些。
　　紫鹤确实已经到了强弩之末，他的感知能力大幅下降。
　　而且现在御剑的速度只比他快一些而已。
　　紫鹤不敢杀他，他赢面很大！搏一搏，单车变摩托！
　　想到这许山向地面飞去。
　　紫鹤真人迫近，全然没有注意到许山胳膊上已经多了一条破抹布。
　　正当紫鹤准备出手擒住许山，许山竟倒转方向主动迎了过来。
　　“好小子，你还敢....特级厨师！！”
　　许山面无表情斩出戮心剑，无比锋锐的剑刃险之又险的划破紫鹤的面颊。
　　这必胜的一击竟然被他本能的闪了过去。
　　口中震惊的喊着特级厨师的同时，身体还能本能做出躲避动作。
　　紫鹤回过神，当即暴退十数米，在地上犁出了两道深沟，心中阵阵后怕。
　　怎么回事...刚才是怎么回事，他为什么要喊特级厨师？
　　还有许仙那把剑，简直让人毛骨悚然，那绝对是一柄超强的法器。
　　杀杨琳用的就是它么？
　　这法器如果是地阶二三品，他感觉还能尚且接受。
　　可是剑上那股让人心颤的感觉绝对不是地阶二三品法器能有的。
　　很有可能，那是地阶五品！
　　一个筑基后期到镇海宗，刚结丹不久的修士哪里有资格能拥有这样的强大的法器，这根本不合理。
　　不对，他还有别的东西，刚才他失神不大可能是剑的问题。
　　许山提着剑，心境犹如古井无波，主动迎向紫鹤。
　　紫鹤真人随手挥出几道灰色风刃，目光仔细观察着许山的全身。
　　剑，他尚可以理解。
　　可到底为什么自己会失控，还莫名其妙的喊出特级厨师。
　　这根本没什么逻辑啊！！！
　　许山抬剑斩碎风刃继续靠近紫鹤。
　　紫鹤真人一咬牙，全神戒备迎了上去。
　　两人再次聚在了三米的范围圈内！
　　没有发现异常，紫鹤正欲出杀招一击制服许山。
　　忽然见他胳膊上缠着的破抹布向下掉了一截....
　　“特、特、特、特、特、特、特....”
　　青龙反复闪现，紫鹤陷入癫痫状态，口中不断重复着一个字。
　　许山看准机会连续刺剑！
　　紫鹤在癫痫中本能开始扭动躲闪，时而还能挥动脊骨抵挡两下。
　　直到...一道刺啦声响起，毛巾破碎化作烟尘消散于空。
　　.....


第139章 旧的不去，新的不来！
　　毛巾消失并未影响到许山，他仍旧连续出剑。
　　可紫鹤却醒了，再次脱出战阵大口呼吸着。
　　眼中闪烁着惊恐。
　　他看见了！是那条许山经常盖在脸上的破抹布？
　　那是何等的至宝，能让他完全失去控制而且发现不了一点端倪。
　　太强了，他纵横至今印象里没有一件法宝有如此伟力。
　　让一个元婴大圆满修士没有丝毫反抗之力。
　　难怪总感觉许仙有点有恃无恐的样子。
　　可惜...可惜这法宝应该是像符箓丹药一样是个消耗品。
　　刚才那东西已经消散了。
　　这样的宝物留在他手中多么浪费！
　　如果早一点从他身上搜刮一遍，那就是他的了！
　　紫鹤真人心中悔恨交加。
　　许山已经收回了戮心剑，双手大量的火球从中喷涌而出！
　　火球之间相连紧密，像是一条粗壮的火龙。
　　紫鹤被吓了一跳，赶忙躲开。
　　下一刻意识到是火球术，心中有些震惊。
　　火球术练到了这等份上,那得花费多少功夫！
　　这小子没学点别的么?
　　许山双手连摆，火龙化成火雨前方大片的区域，封锁压制着紫鹤真人的行动。
　　量变引起质变，单一的火球术就算正面打在紫鹤身上也不会对他有任何伤害。
　　可是他现在重伤，外加灵力不足，他依靠着灵晶魄把量堆上去绝对有机会耗死他。
　　再不济开出符文他就跑路，用不了一分钟就可以结束了！
　　许山边退边发射着火球，同时心中阵阵滴血。
　　毛巾毁了！
　　近战神器，男女通吃，还能辅助拍摄不雅视频。
　　有了它可以说同阶无敌。
　　而且它在诸多道具里可控性最好，自己手里的一张最强王牌，现在没了！
　　只希望一会儿刷道具能刷出一个好用点的道具了。
　　火球接连爆燃。
　　按照紫鹤真人现在的速度根本无法躲避如此海量的火球。
　　只能运起灵力或是用脊骨防御。
　　事情的变化有些超出他的想象。
　　许仙这手段歪的很，跟正常修士完全不一样！
　　连续受到打击，紫鹤真人面色黑如锅底。
　　将脊骨舞的密不透风，疯狂斩碎火球朝前推进。
　　就在还有五米的距离之时！
　　咔吧一声响起，紫鹤真人如遭雷击！
　　那根在他看来坚不可摧的脊骨忽然被炸成了两截，化作飞灰！
　　紫鹤真人的心猛地缩紧了！
　　面对着如潮般袭来的火球不闪不避，当即用力一拍胸口。
　　口吐鲜血的同时，周身泛出青灰之气，手中黑焰凝聚。
　　朝着许山狠狠一抛，那团黑焰所过之处，周遭火球凭空炸裂。
　　这团黑焰的速度太快，许山避无可避，只能唤出洗衣机抵挡。
　　电光火石间，黑焰击中洗衣机，洗衣机砸向许山将他击飞老远。
　　黑焰一直未曾消退，直到落地才引发一阵爆炸，激起一阵浓烟。
　　紫鹤真人跪倒在地，心中已经被慌乱紧张充满,双手不断在地上各处摸寻着。
　　“不可能...不可能...不可能!”
　　古修脊骨，他不知多少次尝试破坏过，根本没有任何一种手段能将其损伤。
　　怎么可能打了几个火球就莫名消失！
　　马上，再给他半个时辰功夫的他就能改造许仙，跨入一片新天地。
　　可为什么这个关键的时候，最关键的东西消失了！
　　“啊啊啊！！”紫鹤真人依旧跪地，披头散发，疯狂锤击地面。
　　到底为什么！为什么短短一天发生这么多怪事！！
　　他无数次击败命运，历经艰险终于走到了今天这一步，可现在最大的希望没了！
　　他寿元不多了，为了这一次机会几乎赌上了所有。
　　“毁了！全毁了！”紫鹤真人嘶吼着，嚎啕大哭。
　　......
　　远处烟雾渐渐消散，一道挺拔的身影从中走出。
　　他一手提着剑，另一手握着一个球状物。
　　许山彻底从烟尘中走出，额头多了一道伤口，血液从侧脸不断流下。
　　看到紫鹤真人失态哭喊，许山调侃道：“师尊，你的那根骨头呢？我好像看见它变成灰了。”
　　紫鹤真人脸上带着泪水，冷冷看向许山，不发一言。
　　许山站在远处静等他开口。
　　周围只有风声不断，吹干了紫鹤真人脸上的泪痕。
　　紫鹤坐在地上忽然笑了。
　　笑声由弱至强，逐渐放肆。
　　许山全力戒备，而后紫鹤真人的声音传来。
　　“为了这份古修传承我几乎耗尽了所有，如今一切成空。不过为师活了四百多年，经历的失败也不计其数...我还有三十年寿元，有三十年的时间去寻求突破。”
　　“只是一次大一点失败，不算什么。”紫鹤真人的声音显得异常平静，“好徒儿，你能在为师手手下活到现在算你有本事。如今脊骨没有了，为师也就不再需要你的肉身。”
　　“师徒一场，我不再杀你，你走吧。”
　　紫鹤说话的功夫，背在身后的右手黑光聚集压缩。
　　他心中极度悲痛，但也正如他刚才所言。
　　一生经历失败无数，他能以下品灵根混到今日，凭仗之一就是强大的心态！
　　这次机缘没了，他还可以去追求新的，求道路上唯有坚持二字而已。
　　眼前的许山，就是他的新的机缘！
　　身具无垢玄书功法、能破解锁金困元甲的方法、还有一道品阶极高的法器，简直就是一个小型宝藏。
　　只可惜，他自爆法器，连续施战了两次秘法，实力跌落严重，没有把握完全击中对手。
　　但只要许仙背过身去，就能给他重创一击！
　　许山嘴角挂着不屑，径直向前走着。
　　这老东西能放过他才有鬼，古仙墓中的传承只有他俩知道，他还能有活路。
　　今天必须趁他病要他命！
　　刚才打在洗衣机上那一招威力强大，但是也将紫鹤的虚弱程度暴露无遗。
　　眼下新的符文已经点亮，新的道具岂有不试之理？
　　“哼，为师愿意放你一条性命，你不但不跑反而还要向为师走过来么？”
　　“我不走近点，怎么给师尊尽孝啊！”
　　紫鹤真人额头鼓起一道青筋。
　　自己收过的逆徒都是一个德行，一身的反骨！不过他走近点也好！
　　两人相距十米。
　　许山率先出手，用尽全力将手中物品抛出！
　　一个红白相间的球体以极快的速度砸向紫鹤真人。
　　......


第140章 吊打紫鹤！
　　许山最强的身体部位莫过于右手。
　　三年闭关打磨，麒麟臂专项训练。
　　只为投掷道具能稳准狠命中敌人。
　　今日终于发挥出了他这一长处！
　　红白球在空中旋转突进，几乎咻的一下就到了紫鹤真人身前。
　　咻~~~~~~~~~~~~
　　感知到没有任何灵力存在。
　　紫鹤真人抬手就准备将其弹开。
　　就在他的左手跟球刚接触到的一瞬间，一股神秘的力量开始生效！
　　就见一道红光将紫鹤真人吸入球中。
　　许山心中兴奋不已。
　　这次新符文变换出来的道具是精灵球！
　　宝可梦里的精灵球，最经典那一款！
　　本来他以为里面有小怪兽什么的，但是按了两下球上的按钮没有任何反应。
　　大体认定了，这就是一个空球，而且用法如此简单，一次就试出了效果！
　　只要丢到对方身上，果然就能收服对方。
　　难得出现一个正常的道具，不禁让许山感动不已。
　　如果说...把紫鹤真人打到残血状态，说不定还能收服一个元婴大圆满水平的宝宝！
　　届时，他在魔道外围可真是横着走了！
　　精灵球落在地上，晃了两下散发出一道红光。
　　紫鹤真人顺利从中脱出，惊疑不定的看向地面。
　　地面空无一物，精灵球已经被许山收回。
　　许山心中暗喜。
　　两秒！就算精灵球不能收服别人，一次强控对方两秒也赚大发了。
　　敌人从中挣脱之后，外面的攻击早就不知从何处等着他了，这简直就是无敌技能！
　　“那是什么东西！”紫鹤震惊的问道。
　　刚才被那球碰了一下，眼前就一黑好像进入了一片漆黑空间。
　　虽然空间完全控不住他，但是他竟然没有任何抵抗之力就被传送走。
　　这根本不可能。
　　碰上的怪事越来越多了，许山这小子身上到底有多少好东西？
　　许山呵呵一笑，冲上前方。
　　拎起精灵球再次向紫鹤真人砸去。
　　紫鹤真人迅速躲闪，这一击落空。
　　可就在精灵球擦着他身边而过时，瞬间消失不见。
　　许山已经召回精灵球再次投掷！
　　“这不可能！那东西你是怎么收回去的？”紫鹤震惊不已，疯狂闪躲想要跟许山拉开距离。
　　有些高阶法器是可以收回体内，但是总得有个过程吧。
　　有些专擅速度的法器收回极快，在凡人眼里好像直接消失不见一样。
　　但他可是元婴大圆满，以他的目力不可能看不见对方法器收回的瞬间。
　　看不懂，完全看不懂他怎么做到的！
　　许山在他眼中开始变得异常神秘。
　　自己这个弟子绝对不是一般人，他目前所展露出来的法器，任何一样拿到外界都是能引起人疯狂争夺的神器。
　　这么多神器，怎么可能集中在一个刚结丹的修士身上，难道使用这等强力的法器不用付出什么代价么？
　　许山左手火球连续不断，右手精灵球收回再抛出。
　　终于，在火球爆燃的掩护下，精灵球第二次命中了紫鹤真人。
　　他化作一道红光被收入其中。
　　趁着精灵球还在抖动的功夫，许山赶紧绕到了后方。
　　紫鹤上次被收进去，是从精灵球按钮的位置正面现身，这次应该也大差不差。
　　两秒过后，一道红光显现，紫鹤真的身形随之浮现。
　　噗！
　　许山一剑捅进了紫鹤真人后腰，旋即下一球又抛了出去。
　　紫鹤强忍剧痛横移两米远。
　　许山紧追不舍，继续换成火球、精灵球双球进攻模式。
　　嘴里还不忘放出垃圾话：“太慢了！太慢了！你太慢了！”
　　“紫鹤，就你这个速度怎么在南疆混下去的，实在太让我失望了！”
　　紫鹤真人大怒如狂，可惜迎接他的是许山的精灵球。
　　精灵球第三次击中，紫鹤真人消失不见。
　　许山换了一个侧方的位置。
　　紫鹤真人再次出现，他重复常规操作又一剑捅了过去！
　　腰子重创！
　　紫鹤怒吼一声，浑身气势暴涨，手中开始酝酿杀招!
　　许山直接把精灵球夹在两个火球中甩出...击中...
　　迫人的气势陡然消失，等紫鹤再出现，之前刚积蓄好的杀招已经彻底被打断。
　　许山渐入佳境，越打越轻松。
　　直到第五次，紫鹤已经连吃数亏，现身的第一时间一掌拍向了自己的胸口，浑身灰气大冒，将其全身包裹
　　不行了！在这么拖下去非要死在他手里不可。
　　哪怕秘法会损伤寿元也不得不用，他那法器太诡异了。
　　就在他激发秘法的时刻，许山换成了戮心剑顺利捅进了他后腰。
　　紫鹤强忍剧痛，怒吼一声便要转身将许山击杀。
　　反手，带着浓浓灰气的一掌却击在了一根钢管上！
　　“夏天夏天悄悄过去 留下小秘密 压心底压心底 不能告诉你。晚风吹过温暖我心底 我又想起你 多甜蜜多甜蜜 怎能忘记~~”
　　一道优美旋律响起，紫鹤真人跟许山一同挂上了钢管翩翩起舞。
　　邪修！！！
　　紫鹤亡魂大冒。
　　许山桀桀笑道：“老不死的东西，是不是在找邪修呢？不用找了，这没别人就许爷我一个！你要找的邪修就是我，当初烈火禅师也是我放走的。”
　　“怎么样,惊不惊喜，意不意外啊？”
　　紫鹤真人脑子嗡的一声，陷入混乱。
　　是他，怎么可能是他？
　　莫非这根管子又是另一种法宝...不可能！这绝对不可能！
　　戮心剑还插在紫鹤真人腰间，每次舞动剑刃都在他体内动来动去。
　　鲜血汩汩外流，紫鹤的脸色肉眼可见的变的逐渐苍白。
　　纵然是修真者，在重伤外加失血过多的情况下，也绝对致命。
　　紫鹤极力想要控制灵力止血，奈何全身灵力已经被封锁，于凡人无异。
　　感受着生命在流逝，他终于怕了...
　　“许仙，我们有话....”
　　“叫许爷。”
　　“许爷，我们有话可以好好说。杀了我对你没好处，我要是死了身上的东西你绝对拿不走！你就不想要无垢玄书金丹之后的部分了吗？”
　　“天真，得罪了许爷，你还敢威胁我？你残虐凡人，许爷我今日就是要替天行道！”许山大义凛然道。
　　“我求求你别装了行吗？咱们可以合作！镇海宗还有很多灵石，五堂每年都要进贡资源，我要是死了，镇海宗会立刻解散你什么都拿不到！你冒险跑到我这来不就是因为没有修炼资源么？”疼痛跟紧张之下，紫鹤汗出如雨。
　　“tui！”
　　许山一口唾沫糊到了紫鹤脸上。
　　......


第141章 来自朱家镇的神奇宝贝训练大师！
　　紫鹤真人傻了，万万没想到许山趁着面对面的功夫往他脸上啐了口唾沫。
　　一时情绪激动，全身血流开始加速。
　　腰间插剑的位置，血呲呲的往外冒。
　　许山垂眸看了一眼，见目的达到，静静享受起歌声和舞蹈。
　　“不能忘记你，把你写在日记里！不能忘记你，心里想的还是你~~”
　　经过多次锻炼，他现在对于青印道具的效果基本上已经没什么羞耻心了。
　　这种东西只能让他感受到精神上的愉悦。
　　毕竟是家乡特产！
　　反观紫鹤真人已经快不行了，口角流着血。
　　虽然动作活力满满，但是精神上已经是奄奄一息的状态。
　　终于，一曲结束。
　　许山当即甩出精灵球砸向紫鹤真人，轻而易举的砸在了他后背，将其吸入。
　　精灵球抖动了两下，按钮上的红光不再闪烁，最终安静的定在了原地。
　　捕获成功
　　一片黑暗空间中，紫鹤真人委顿在地。
　　他之前六十多岁的面貌，可这一刻变得像个行将就木的老人。
　　原本这片空间他稍稍用力向上飞就能出去，可是在失败过两次之后再也出不去了。
　　绝望在心中弥漫。
　　漆黑空间的上方，忽然出现一团光源，照亮了空间。
　　紫鹤真人抬起眼皮扫遍周遭，才发现这是一个看起来有些温馨的小屋。
　　书架、床、还有一个奇怪的红白色方盒子。
　　方盒子连着根线，线的末端是一个猪腰子形状的东西，上面还有十字跟红色白色的小圆钮。
　　普通球
　　紫鹤真人眼中焕发出神采。
　　这是那球中的空间，这里貌似不像是禁锢人的地方，反倒像是一处普通的居所，而且还别具美感。
　　最关键的是，他身体的伤势在这里正在缓慢恢复。
　　不仅仅是刚才的伤势，就连他功法带来的暗伤好像也在修复。
　　能修复伤势，可见就连许仙也不了解这个东西。
　　否则也不可能把他弄进来！
　　不过， 这到底是哪？小秘境？
　　紫鹤真人起身向黑盒子走去，趴在周围研究了一圈。
　　见右下角有个黑色小按钮，伸手按了一下。
　　黑盒子突然点亮，一道诡异的声音从中传了出来。
　　紫鹤真人登时后退两步，一副惊魂未定的样子。
　　什么鬼东西....
　　先不管了，这是个好地方，再恢复一阵说不定还能冲出去。
　　.....
　　许山捡起地上的精灵球，喉头滚动。
　　成功了！他真的成功把紫鹤真人收到了精灵球中。
　　那也就意味着他现在有了一个元婴大圆满修为的宝宝！
　　有了这等帮手，那岂不是在南疆外围横着走？
　　后面的修炼资源也完全不再稀缺。
　　只不过...紫鹤真人真能被他操控么？
　　总感觉没那么顺利。
　　青印里的道具就没有一个正常的，这次表现的有点太正常了...这本身就不正常！
　　而且精灵球如此强悍，但消耗的灵力似乎跟它的能力不成正比啊。
　　多想无益，不如以后再细打算。
　　许山叹了口气，收回精灵球盘膝打坐。
　　刚才跟紫鹤真人一战看似轻松，实则他也已经快到了精神体力耗尽的边缘。
　　隔着洗衣机硬扛了紫鹤真人一记杀招，后来他浑身冒出灰气，那股灰气对他影响也异常的大。
　　眼下急需恢复。
　　.....
　　精灵球内，紫鹤真人伤势恢复的很快。
　　盘膝在床上，手中握着灵石，紫鹤真人欢欣雀跃。
　　这里，这里简直就是疗伤圣地！
　　明明没有灵力，伤势却能快速恢复。
　　许仙身上一堆奇宝，还有这疗伤室，他是不是撬了哪个上古大能的坟了，他也没那份本事啊？
　　可又是什么样的大能有这种能力打造这样闻所未闻的法宝？
　　紫鹤真人心中泛起阵阵酸意。
　　自己刀山火海，风雨一生...结果一个新人随手拿出的一样东西比他所有的积蓄都要珍贵。
　　人比人，气死人。
　　现在就出去宰了那小子，杀人夺宝！
　　这玩意可比古仙墓传承强太多了！
　　紫鹤真人走下床铺，抬头望着屋顶。
　　双腿狠狠一蹬朝着上方冲了过去。
　　砰！
　　屋顶发出一阵巨响，紫鹤重重撞在了天花板上，然后砸落在地。
　　出不去？
　　紫鹤真人心中有些慌乱，抬手向着屋顶施展杀招。
　　浓郁的黑气充斥整个房间，结果没有任何一个东西受到影响。
　　几分钟过去...紫鹤真人惊恐的坐在床上，终于认清了一个事实。
　　出不去了，他好像真的出不去了...
　　不过下一秒，紫鹤的眼睛又亮了起来。
　　尸傀...死了！烈火禅师还活着！
　　那尸傀跟他心血相连，他明显感知到刚才这一抹联系消失。
　　也就只有一种可能，烈火禅师杀的。
　　如果他再杀了许山，他说不定还有机会出去！
　　.....
　　许山依旧在调息恢复之中。
　　一道枯瘦的拎着半截禅杖身影，正一步一步朝着他所在的方向赶来。
　　他身上散发着浓重的杀气。
　　感受到异样，许山睁开眼。
　　入眼那一刻便被吓了一跳。
　　烈火禅师，可虽没死但已经快接近干尸形态了，就这样还在追杀紫鹤？
　　厉害，果然厉害。
　　许山起身远远朝他喊去：“禅师！紫鹤真人已死，你快走吧！”
　　“哦？他不在这。”烈火禅师眼珠微微转动，声音沙哑“那我就先杀了你再去杀他！”
　　话音一落，烈火禅师高高跃起挥杖下落。
　　许山忙不迭的后退躲避。
　　他是真不想跟这和尚交手，虽然是轴人，但是品行没的说。
　　为了降妖伏魔，连自己的命都舍得往里搭。
　　“和尚，你听我说，我还救过你命呢！你既然是正道人士起码讲个以德报恩吧。”
　　“给我死！！！”
　　烈火禅师充耳不闻，狂风暴雨一般攻向许山，带给许山的压迫感极强。
　　和尚已经听不进去人话了，说什么都没用，不如直接降服他。
　　正好...也试试我的新宠物。
　　许山接连闪躲，拉开距离朝着地上丢出了精灵球。
　　“就决定是你了，紫鹤真人！”
　　随着许山仪式感满满的大吼。
　　精灵球中闪出一道红光，紫鹤真人身影浮现。
　　刚刚凝实，烈火禅师的禅杖打来。
　　邦的一杖！
　　紫鹤真人还没弄清情况，已经惨叫着横飞而去....
　　......


第142章 大失所望的新道具
　　轰！
　　紫鹤真人倒在地上滑行了数米，犁出了一道宽沟。
　　自己竟然出来了，被放出来了？紫鹤心中一阵狂喜。
　　死秃驴果然找上了那小孽畜！
　　刚才那一下对他来说伤势不重，秃驴这家伙已经很弱了，没什么太大威胁。
　　一会儿找机会宰了许仙那个兔崽子...
　　烈火禅师见主要目标出现，立即放弃许山朝着紫鹤赶去。
　　紫鹤刚起身，烈火禅师在他身前一段距离，已经酝酿好势大力沉的一击袭来！
　　这一下本应该能轻松躲过，可紫鹤真人竟然不闪不避！
　　直挺挺任由烈火禅师夯在了他身上。
　　“皮~~~！”紫鹤真人口中发出一声怪叫，再次被打飞。
　　他慌了...
　　刚才那一杖明明很慢，但是他躲不开！
　　不能说是躲不开，而是他动不了了！
　　全身的灵力都禁锢在体内，根本无法释放，身体上也很难有动作。
　　又他妈出什么状况了？
　　许山看着紫鹤逊到家的表现，忍不住破口大骂：“紫鹤你他妈脑子被人抽坏了？站在那让人挨打！还手啊！”
　　此刻，烈火禅师已经骑在了紫鹤真人身上。
　　朴实无华的招数接连往他身上招呼，疯狂殴打。
　　紫鹤真人此刻倒是能动了，但只能勉强抬手抵挡。
　　听到许山的喊声，心里像是吃了苍蝇一样难受。
　　一定是他搞的鬼，主动放他出来肯定没憋好屁...他想要帮手还要锁住他，岂有此理？
　　对，得让许仙先给他解开束缚。
　　“皮卡！皮卡！！！”
　　话一出口，紫鹤脑子里嗡的一下。
　　怎么回事，我在说什么？
　　皮卡是什么意思？我明明在求救啊！
　　听到紫鹤真人的叫声，许山差点一口老血喷出。
　　青印道具果然又出幺蛾子了！
　　他妈的，好好的元婴修士被收进去变皮卡丘了！
　　合着我得下指令才能攻击是吧？
　　“紫鹤！攻击！”
　　口令一出，紫鹤真人接着被殴打。
　　许山心一沉，换了套口令：“皮卡丘！使用十万伏特！！！”
　　此话一出，紫鹤真人身体内涌出一股强烈的冲动！
　　腿一蹬摆脱了烈火禅师的殴打，四肢着地跳向了远处。
　　然后撅起腚，转过身，像是炸了毛的猫一样。
　　他浑身开始泛出黄光，口中不由自主大喊：“皮~卡~丘!!!”
　　狂乱的黄色闪电从紫鹤真人体内窜出，化作一道电柱打向烈火禅师。
　　这一出就连处在疯癫状态的烈火禅师看的都有些恍惚。
　　雷电之法，乃是专克阴邪之术。
　　紫鹤真人怎么能使出这么纯正的雷电？
　　闪念间，十万伏特毫无保留的打在了烈火禅师身上。
　　片刻后闪电消失，烈火禅师浑身冒烟，陷入困惑。
　　这算什么雷法，有点舒服...
　　许山心上被蒙上了一层厚重的阴影。
　　太差了！本来还以为捡了个无敌宝宝，结果又给补了一个史诗级削弱！
　　精灵球直接给紫鹤真人削废了。
　　最废的是还得喊出口令才能行动。
　　幸亏是皮卡丘，换别的他真记不住几个，多少年没看动画片了。
　　紫鹤真人心如刀绞。
　　为什么！
　　我为什么不能说人话了！为什么要做这种像狗一样的姿势！为什么能使出雷法？
　　被控住了，成了许仙的奴隶？
　　早知道不如死在秃驴手里来的痛快。
　　“皮卡丘！使用雷电攻击！”
　　许山的声音传来，紫鹤真人撅起腚，屁股开始冒出黄光。
　　一道比十万伏特还弱的闪电打在了烈火禅师身上。
　　他还敢羞辱我？
　　烈火禅师身体一阵痒麻，大步流星加快了速度，怒气冲冲上前。
　　许山见势不妙，赶紧再下指令。
　　“皮卡丘，使用铁尾！！”
　　“皮卡！”
　　紫鹤真人高高跃起，以迅雷不及掩耳之势主动冲到了烈火禅师身前，朝着他的脸甩动臀部。
　　老腚在烈火禅师脸前一晃而过，带起了一阵风。
　　这一甩，烈火禅师懵了。
　　许山也懵了。
　　紫鹤真人哭了...
　　没法活了！！谁能来杀了我！！！
　　许山捂住脸，心痛到无法呼吸。
　　他就记得这三个技能...三个都没用。
　　铁尾还算是一个近身技，凭借紫鹤真人强大的肉体可以伤人。
　　可是他没长尾巴啊！！！
　　烈火禅师继续开始殴打紫鹤真人，力气一下不如一下。
　　眼瞅着他要把自己耗死架势，许山心头颇有些焦急。
　　不管怎样，烈火禅师是他能成功解决隐患的功臣。
　　而且论人品那也高高的，他现在完全没必要死在这。
　　能救还是救一把，可这他这状态实在是...
　　想到状态，许山脑中灵光一闪。
　　状态！光盘能影响状态，刷个剧情说不定能把他叫醒。
　　许山当机立断唤出光盘朝着烈火禅师抛去。
　　光盘顺利进入烈火禅师体内。
　　隔着一百多米，许山没有跑，这么远光盘的作用距离应该覆盖不到。
　　可下一秒他认识到了自己的天真。
　　作为消耗灵力最强的道具，覆盖距离也相当恐怖。
　　隔着一百多米，道具之力生生给他扯了过去。
　　一个房间虚影浮现，烈火禅师走进了厕所中。
　　紫鹤真人跟许山在客厅环境内。
　　许山暗松了一口气。
　　房屋里的装饰是现代剧情，不是什么打打杀杀的...还算不错。
　　烈火禅师站在镜子前，摆弄着水池上的几个小盒子。
　　眼中疯狂的神色已经不在，近乎进入剧情的刹那就已经醒了，取而代之的异常的自卑...自卑的同时生出慌乱。
　　这是哪...身体失控了？
　　没等他多想，便不受控制的走出厕所门口，探出头看向许山。
　　“许仙，你喜欢用什么头油啊？”
　　“斯丹康。”
　　“哦~我也是，用的也是斯丹康！”烈火禅师说完，返回厕所拿起池边的头油开始往光头上抹。
　　汗水一丝丝渗出他的额头。
　　邪修！？
　　难不成又碰上了邪修，可这邪修未免也太邪了一点，逼着我做这些有什么意义么？
　　厅中，许山拿起一件虚影西服对着紫鹤真人炫耀。
　　“你再看看这套，这套是我上星期才做的。你猜猜做这个得多少钱？”
　　“四十多块？”烈火禅师顶着一脑门头油上来插嘴。
　　“你看看这什么料子。”许山没搭理烈火禅师依旧对紫鹤真人炫耀，“英国的派乐蒙！五十二块！”
　　“皮卡。”（是这价。）
　　紫鹤真人心如死灰。
　　......


第143章 乱世巨星！
　　剧情结束，许山迅速向后跳开，与烈火禅师拉开了距离。
　　烈火禅师神志已醒，没急着进攻。
　　许山赶忙道：“禅师你醒了？我们是友非敌，你不要再动手了。”
　　“刚才...是怎么回事？那是你弄出来的？”烈火禅师警惕道。
　　不大像是邪修偷袭，眼前这人的眼神显得异常平静。
　　仿佛不是第一次经历这种事，反观紫鹤就慌乱太多了。
　　刚才奇怪的情形很有可能就是他制造出来的。
　　强大的幻术，这种效果是天运神通么...怎么会有这么强的天运神通...
　　还有那奇怪的球型法器，紫鹤竟然都被他收走控制住了。
　　许山不置可否：“别问那么多，你该走了，尽快离开这里。”
　　烈火禅师浑身剧痛、疲乏不已。
　　但杀死紫鹤的机会近在眼前，他不想放弃。
　　“把紫鹤交给我，我立即就走。”
　　“不可能，快滚！别逼我杀你。”许山不悦道。
　　这和尚简直不知好歹！
　　“呵呵。”烈火禅师淡笑一声，“贫僧修炼至今，早已将生死置之度外，我又岂能怕你？有本事，你就来杀我！”
　　许山勃然大怒，甩手丢出精灵球。
　　看来今日不把这和尚打趴下是没完了！
　　精灵球掉落在地。
　　随着一道红光绽露，紫鹤真人像个蛤蟆一样出现在地上。
　　嘴里情不自禁的喊了两嗓子。
　　“种子！种子！”
　　许山倒吸一口凉气。
　　妙蛙种子？不是只有皮卡丘，这精灵球变出来的精灵是随机款的？
　　烈火禅师咽了口唾沫。
　　紫鹤貌似变成畜生了...他这个弟子好像比他更邪恶！
　　许山脸一板，也顾不得想别的了，当即就要给烈火禅师一点教训。
　　伸手一指，大声道：“妙蛙种子，使用藤鞭！”
　　“种子，种子！”
　　紫鹤真人拱起腰，在原地不断蛄蛹。
　　然后...然后就没有然后了...
　　“回来吧，妙蛙种子。”许山强忍着心痛收回了紫鹤真人。
　　之后再次抛出精灵球。
　　紫鹤真人匍匐在地，双眼无神道：“杰尼，杰尼。”
　　许山再次收回，继续放出。
　　特么的，一个能用的都没有么！
　　“嘎~嘎~”“咯揪！咯揪”“嘎啦嘎啦”“皮卡皮卡”...
　　各种奇怪的叫声随着紫鹤真人的消失出现不断响起，同时摆出了形状各异的造型。
　　烈火禅师在不远处一动不动...震惊的看着紫鹤的变化。
　　确实是变畜生了，而且还不是同一种畜生！
　　那小子是怎么做到的？
　　接连换了十几次，许山彻底放弃了希望。
　　通过叫声他根本分辨不出来这是什么宝可梦。
　　技能就更别提了。
　　皮卡丘、杰尼龟、小火龙还有妙蛙种子出现的频率显然比其他宝可梦高。
　　这一点唯一能让他稍稍感觉欣慰。
　　这四个他还算熟悉，最次也能拿紫鹤当个肉盾使。
　　见烈火禅师许久不曾上前攻击，许山收回精灵球看向他道：“禅师，你也看到了，紫鹤现在被我所困，他现在是我的奴隶，再也不能为祸一方。”
　　“你何必多此一举再杀他呢？他残害了不知多少普通人，留在我这受难对他来说才是更好的选择。”
　　“荒谬，难道你又比他强多少？”
　　烈火禅师紧了紧手中的禅杖。
　　本以为杀了紫鹤就可以了，没想到他这弟子更加妖邪。
　　日后成长起来必成大祸！
　　想到此处，烈火禅师再不犹豫，拖着伤体上前与许山缠斗。
　　许山心头恼怒，且战且退道：“你这秃驴，不知死活！”
　　“凭你现在的身体，你觉得你能赢过我么？我本不想杀你，你却屡次三番招惹我，再纠缠没完，别怪我心狠手辣！”
　　“狂妄！！！”烈火禅师大喝一声。
　　右胸的位置，皮下一点金光隐现，随后扩散至全身。
　　随着金光扩散，他全身气势猛涨，瞬间压倒了许山。
　　许山心中叫苦不迭。
　　难怪这和尚能撑到现在，明显也是有后招的。
　　看来还得浪费灵晶魄...
　　许山当机立断丢出精灵球。
　　“种子种子！”
　　“妙蛙种子，使用舍身一击！”
　　“种子！！！”
　　紫鹤真人闭着眼朝着烈火禅师冲去。
　　“种子~~~~”
　　不出意外的，被烈火禅师一杖抡飞。
　　许山趁机拉开距离，手中已然多了一根钢管。
　　朝着烈火禅师所在处狠狠抛去，同时收回了紫鹤真人。
　　钢管出现的那一刻，烈火禅师心中涌上一股毛骨悚然之感。
　　这是...
　　一阵激情澎湃的音乐前奏在空中响起，烈火禅师立刻扑上钢管。
　　这音乐节奏极快，烈火禅师舞动有力。
　　“天生我喜欢，傲慢做本性，忘形言行失敬，哪管你万世巨星...”
　　许山舒展的依靠在沙发上，手中端着高脚杯。
　　嘴角带着一抹浅笑。
　　乱世巨星？
　　好歌，我喜欢。
　　“你是..你就是之前出现在镇海宗的邪修？”烈火禅师急忙问道。
　　“呵，不然呢？”在音乐狂响下，许山摇动着酒杯，“和尚，从一开始我就救了你一命，现在我又救了你一次，你不知感恩还要跟我作对么？”
　　烈火禅师震惊无比，根本无法将强大的邪修跟这个弱小的修士联系在一块。
　　如果之前镇海宗的乱象真是他弄的，那他还真救了自己一命。
　　躁动的音乐还在继续，许山眯着眼跟着音乐晃动脚尖。
　　局势终于稳了，现在他也算安全了。
　　紫鹤真人被收服，烈火禅师不出意外也会退走。
　　他惊险的一步可以说取得了意料之外的成功。
　　现在回想起来，这种火中取栗，生死间晋升的感觉让人心醉不已。
　　呵，是因为晋升结丹的原因，天性中喜欢冒险的一面被放大了么？
　　“这是率性我任性。以天性亡命拼命~天生我喜欢，用实力争胜，横行全凭本领，我可变万世巨星，战无不胜我任性，以天性亡命拼命，让乱世震惊！”
　　“你到底是谁！！！”在躁动的音乐下，烈火禅师大声质问。
　　我是谁，这并非一个简单地问题。
　　许山垂眸蹙眉，在歌声中陷入深思。
　　“叱咤风云，我任意闯，万众仰望。叱咤风云，我绝不需往后看。翻天覆地，我定我写自我的法律...这凶悍闪烁眼光的野狼！”
　　...
　　...
　　...
　　“我是镇海宗宗主，许仙！”


第144章 殴打小精灵
　　一曲结束。
　　烈火禅师跟许山保持着五米距离不再上前攻击。
　　对方这样奇异的手段不是他现在的境界能匹敌的。
　　更何况他还救了自己一命。
　　可他是镇海宗宗主，这就有些...
　　许山开口道：“禅师，我不管你怎样想。我对你是没有任何敌意的。镇海宗为我所建，可是多年前紫鹤真人不知为何到了我镇海宗大闹。”
　　“恰逢我当时正欲突破化神，此獠却突入我闭关之所将我重伤。好在我还有逃跑之力留得一线生机。”
　　“却不料他趁机夺了我的宗门，还成立朱家镇豢养凡人为血食！我一向对此事深恶痛绝，之后便改头换面以一个低阶弟子的身份重入镇海宗，寻求崛起报复。”
　　“凭我的资质，不出意外的被紫鹤收为了亲传弟子，可谁料还未等我恢复，他竟然想暗中将我炼成尸傀，我实力不足只能虚与委蛇。”
　　“后来我便看到了你被束缚，再之后的事...就是如今，你也应该都知道了。”
　　烈火禅师神情凝重的分析着漏洞。
　　许山赶忙打断他思路，沉声道：“我许仙虽在南疆建宗，但修的乃是堂堂正道！绝非紫鹤这等卑劣之辈能比的。”
　　“你若不信我，刚才我挟持的两个母女已经被我放还回了屋内，你可以自己去看。”
　　烈火禅师暗暗点头，回想刚才的一幕。
　　许山确实拿过一个小女孩恫吓自己，但是并未真下手。
　　这绝非一些魔道中没有底线修士会去做的事。
　　更遑论，他真的救过自己一命，而自己跟他没什么深仇大恨。
　　只是...紫鹤...
　　“好，我不与你为难，我只要紫鹤死！只要他死，我立即便走。”
　　许山唤出紫鹤真人。
　　掏出戮心剑穿过他的肩头一剑将其钉在了地上。
　　“吱~~！”
　　紫鹤在地哀嚎，吱吱吱几声之后自动回到了精灵球内。
　　许山严肃道：“镇海宗是我一生的心血，还有我突破化神的契机全都被他破坏！”
　　“镇海宗大殿之下更是让他修建了一个密室，他在密室中修炼邪法，惨死在他手中的男女老幼不知多少，你现在要给他一个痛快？我许仙决不答应！”
　　“和尚，你若不不服，就只有两个选择。一，现在被我杀死。二，你回去调养好之后再来杀我跟紫鹤，我许仙就在镇海宗等你！”
　　烈火禅师陷入纠结。
　　没错，许仙说的一点都没错。
　　他虽然杀敌都是一击毙命没有折磨人的癖好，但是对于紫鹤这种人渣能被折磨也是乐于见到的。
　　自己的状态已经到了极限，眼下他除了离开，没有其他任何选择可言。
　　反复思考再三，烈火禅师一言不发，转身即走。
　　看着他远去的背影，许山长吁了口气。
　　结束了，终于结束了...不过现在也该到了报仇的时刻了！
　　许山再次放出紫鹤。
　　紫鹤真人趴在地上，口里嘟囔了两声：“杰尼，杰尼。”
　　许山凝目观察着紫鹤真人刚才被刺穿的伤口。
　　此刻竟然已经愈合止血！
　　精灵球内难道还有自动恢复的功能？
　　他印象中动画片里好像就没死过小精灵。
　　刚才紫鹤伤势极重的时候，他没有主动收回，却自己回到了精灵球内。
　　看来精灵球还需要摸索才能彻底掌握。
　　不过...现在他受了一肚子窝囊气，也到了泄愤的时候了！
　　“抬起你的头来。”许山阴沉且酝酿着杀意的声音响起。
　　紫鹤真人抬起头，眼里闪烁着仇恨的目光。
　　他不怕死！激怒这个畜生，能求得一死才是他想要的。
　　那个房间根本就特么不是治疗室，就是为了折磨人准备的牢房！
　　快速治愈，放出来再虐待，不知道是何等恶毒之人炼制的法器。
　　他在里面连自杀都做不到。
　　“杰、尼！杰、尼！”紫鹤真人咬着牙气势渐起，丝毫不惧的与许仙对峙。
　　“杰尼？”许山捏着拳头走到紫鹤真人身旁。
　　一道迅若闪电重拳击打在了紫鹤真人老脸上。
　　“杰尼杰尼，我他妈让你杰尼！你杰尼你马呢！”
　　“人体试验是吧！缝合是吧！还要拿我炼活尸是吧！！！”
　　“三年半，你都在帮我锤炼身体。今日就让我当徒弟的尽尽孝道，帮你也练练！”
　　许山的专心一志暴打着自己的宝可梦，拳头打的不过瘾开始上脚踹。
　　让孝传递
　　紫鹤真人满地打滚，却依旧无法主动逃离，天空中响彻了杰尼之声。
　　殴打整整持续了十几分钟，许山感觉痛快了不少，才暂时停手。
　　平复了一下气息，许山看向紫鹤真人：“把无垢玄书的完本拿出来，别跟我耍心眼，否则许爷让你死无全尸！”
　　“杰尼！”紫鹤真人目光凶戾，再次盯上了许仙。
　　他经历了漫长而痛苦的修炼生涯，只是区区挨顿揍不算什么！
　　再多的折磨他也挨得住！
　　能求一死对他来说是最好的结局。
　　说不定肉身死亡他还能元婴遁走去寻找新的肉身。
　　看他仍旧倔强，许山呵呵一笑：“好，好啊许爷就欣赏你这桀骜不驯的样子，我还没玩够呢！”
　　“杰尼龟！使用火箭头槌！”
　　许山挥手指向朱家镇的城墙。
　　紫鹤真人嗖的一下窜出去，笔直的射向了城墙。
　　轰隆！
　　城墙被穿透。
　　虽然能力被限制成了杰尼龟，但是强悍的肉身和外露的气势依旧是元婴大圆满级的强者。
　　区区凡人城镇的城墙，对他来说脆弱无比。
　　许山自然知道，但是他更知道量变引起质变...
　　“杰尼龟！使用火箭头槌..使用火箭头槌！...头槌！槌！”
　　紫鹤真人口里惊慌的喊着杰尼，杰尼龟化身窜天猴，飞快的撞向各种坚硬物！
　　许山玩心大起。
　　这玩意可比飞剑操控性好太多了，速度也快！
　　接连撞击之下，紫鹤真人的头顶虽然头皮没有一丝伤痕，但中间一圈的长发已经开始脱落...
　　二十分钟后，一个长发披肩地中海发型的老人立在了许山身前。
　　灰头土脸，双目失神，口中喃喃自语着。
　　“杰尼..杰尼...”
　　“服了么？”
　　“杰尼！”紫鹤真人振作起精神，目光如火！
　　“好好好！太妙了！”许山抚掌大笑，接着自顾自的走向残破的城墙。
　　在墙边研究了一会儿，找到了一个还算坚硬的缝隙。
　　掏出戮心剑，回头邪魅一笑。
　　“我先把剑卡在这里。”
　　.....


第145章 新道具的提升契机！
　　“杰...杰尼！”紫鹤真人目露惊恐，竟然踉跄的后退了两步。
　　只不过这动作幅度很有限，完全不能脱离许山的掌控范围。
　　许山狞笑一声，走回他身旁，一指剑尖。
　　“杰尼龟！使用火箭头槌！”
　　指令已下，紫鹤真人不受控制的两条后腿儿一蹬。
　　整个人飞速而去，双眼两侧飚射出两道泪水。
　　“杰尼！！！”
　　这声音凄厉无比。
　　他不怕死，甚至一心求死。
　　可是真要死的时候心里又生出了莫大的恐慌。
　　就在他头顶即将顶上戮心剑的时刻，许山迅速将其收回。
　　精灵球中的精灵无法被杀死，这一点还有待考证，他不能冒险。
　　另外这家伙用的是储物戒指看起来比他的储物袋高级多了。
　　里面万一下了什么死后自毁的禁制，他哭都没地方哭。
　　紫鹤真人还有大用，先吓他一下。
　　他刚才跟烈火禅师交谈之时，冒称镇海宗宗主并非一时兴起。
　　而是经过周密的分析得出的结论。
　　紫鹤真人在手，夺取镇海宗并非不可能！
　　古有挟天子以令诸侯。
　　今有我许山携老登以令群修。
　　紫鹤真人在镇海宗之内就是一言堂，只要操作得当...
　　想罢，许山再次放出了紫鹤真人。
　　这次他变成了皮卡丘。
　　经历了一次生死威胁，紫鹤心中滋味难言，一时间不知道是想死还是不想死。
　　许山悠哉游哉道：“怎么样？考虑好将无垢玄书的功法交给我了么？”
　　“说不出话是吧，捡块石头给我在地上写字！”
　　紫鹤闻言蹲在地上捡起了一块石头，开始写写画画。
　　许山凑过去看。
　　【狗杂种，本尊身死你也别想得逞...】
　　“去你妈的！”许山暴怒，一脚窝翻了紫鹤真人。
　　真他妈嘴硬！到现在还不屈服。
　　许山再次贴心上前帮助师尊炼体，心中不断谋划着。
　　看来短时间是没办法让他把功法招出来了。
　　他也不急，修炼到金丹之后才会用到后面的功法，时间还长着。
　　不信十年八年磨不出来，不如用它先试试别的。
　　精灵球这个道具妙用无穷，如果不用来收服人的话，简直就是近身战斗神器。
　　堪比毛巾的存在。
　　但是现在里面的坑被紫鹤真人给占据，再想利用这个功能恐怕不大可能了。
　　单纯的把俘获者变成只有宝可梦的能力实在太鸡肋了。
　　最大的问题还是他记不住宝可梦的技能，他还隐约记得动画片里宝可梦也有许多堪称挂壁的技能。
　　什么念力、恢复、穿梭异次元....
　　但只有喊出技能才能使出技能，简直就是在为难人，他根本想不起来。
　　除非...
　　许山动作一滞，停止了殴打‘皮卡丘’，眼里放出光彩。
　　他好像还有一个机会能想起宝可梦里面的技能。
　　心魔！
　　心魔凝聚了他大量潜意识，他已经淡忘的记忆都在其中得到了重现。
　　上次在心魔中，公司厕所里看视频，细节清楚的不得了，连一滴水花都看的清清楚楚。
　　可是让他回想，绝对想不到那么逼真！
　　据说凝结金丹，进入金丹期大概率会遇到心魔。
　　重新回到‘现代社会’，他还能用手机搜索一下！
　　深层记忆中的关于宝可梦的资料绝对不少。
　　他上小学的时候点播频道天天放宠物小精灵，后来上班他在公司还用同事Switch玩过宝可梦游戏。
　　这要是能找出关于超梦的技能，那可就无敌了。
　　不愧是心魔，不愧是修真界人人在意的重要大事！
　　只可惜来的频率太低了，而且这心境感觉好像不太容易遇到心魔的样子。
　　不管怎样，这也是条有希望走通的路子。
　　许山注意力重回紫鹤真人身上。
　　当务之急，是想办法利用仅有的条件，提升宝可梦的实力。
　　他能记住的那些技能，释放能量的都是废物。
　　但是肉身攻击的类型，作用还是很大的。
　　比如...铁尾。
　　“皮卡丘，使用铁尾！”
　　紫鹤真人高高跳起，虚空甩腚！
　　“...使用铁尾！”
　　紫鹤真人再甩，接连甩了三次，许山终于确定了细节
　　如果在紫鹤的钢门里塞上一把利剑，这铁尾的威力不言而喻！
　　想到此处，戮心剑浮现在许山身前。
　　这剑不能用手拿着，一旦跟身体发生接触，情感就会被迅速抑制。
　　邪剑配恶人，堪称绝配！
　　地阶八品的极品飞剑，修真界顶尖家族也堪称镇族之宝的存在。
　　简直就是根完美的尾巴！
　　许山绕着戮心剑转了一圈，打量着剑柄的尺寸，时而看向紫鹤真人的腚部。
　　戮心剑柄虽然都是棱棱角角，但元婴大圆满修士肉体强大硬塞肯定是能塞进去的。
　　只不过...铁尾甩多了会不会松啊，松了可就夹不住了。
　　要不再加两根固定用的皮带?
　　不对，戮心剑他也要用呢，这先给紫鹤真人装备上了，以后他还怎么碰么，虽然老登不知道辟谷的多少年，但总感觉太不卫生了...要不给剑柄加个带倒刺儿的外壳，能卡在里面，这样皮带也省了...
　　紫鹤真人跟着许山的眼光在戮心剑跟自己臀部之间来回逡巡。
　　回想起之前三次释放铁尾技能，一种毛骨悚然之感涌上心头。
　　他可是把杨琳屁股掏了个大洞，还用雷暴符去炸的变态。
　　铁尾...不是要用那把剑给他装‘尾巴’吧...
　　那特么不是地阶法器么，这么不珍惜么！？
　　紫鹤真人瞳孔震颤，赶紧趴在地上用手指头划拉了起来。
　　【你如果你放我自由，确保能还我一条生路，我愿意把无垢玄书给你】
　　“皮卡皮卡！”紫鹤真人写完赶忙去拽许山的裤脚。
　　许山思路被打断，看向地面。
　　“唔....放你生路这一点暂时来看不可能，不过以后你未必没有这样的机会。”许山淡淡道，“我们不妨换个合作，我要整个镇海宗！”
　　“你若老老实实配合我，我可以保证先不虐待你。等咱们一切合作顺利，再考虑进一步的合作，你觉得如何？”
　　“皮卡。”紫鹤真人连忙点头，心中暗送一口气。
　　还好这畜生的思路被他打断了，只要不插他皮燕子怎么都行啊！
　　许山露出一丝笑容：“好，那我们的合作就这么定了！”
　　说罢将紫鹤真人收了回来。
　　紫鹤真人本已经安稳，却不料又被许山从小屋中扯了出来。
　　“杰尼杰尼。”
　　“一次就中，运气不错！”
　　许山直接跳上了紫鹤真人后背，豪情万丈的伸手指向镇海宗方向。
　　“杰尼龟，我们走！使用火箭头槌！”
　　紫鹤真人两腿一蹬，冲向天空，脸上流下了两行屈辱的泪水。
　　这狗娘养的刚说完合作就不虐待...本尊若是自由定要将你碎尸万段！！！
　　大概这意思
　　（今天结完婚拉!之前更新不稳感谢大家体谅，后续还有几天要串门忙活。等一切稳定下来会给大家补更，在此谢谢大家理解，顺便求个五星好评~~）


第146章 谋取镇海宗
　　一路飞回镇海宗大殿，许山缓缓从上空降落，身边携着紫鹤真人。
　　本来踩着杰尼龟飞挺好用的，但是太费嗓子。
　　二来飞行姿态也不是很好，紫鹤真人跟打水漂似的，在地上向前窜。
　　颠簸感有些严重。
　　御龟飞了一段终究换成了御剑。
　　此刻，镇海宗大殿广场上一片狼藉。
　　尸体、破碎的建筑各种散乱的物品随处可见。
　　但战斗已经结束有段时间，镇海宗存活下来的长老跟弟子正在收拾残局。
　　眼见着紫鹤真人跟许山同时从天上降临。
　　当即所有人挺立在原地，躬身行礼，更有长老激动的上前问道：“宗主，可是那和尚已经被宗主击杀了？”
　　紫鹤真人缓缓点头，旋即不再多言语。
　　那长老感觉有些奇怪，正准备再问，一旁的许山道：“宗主有令，立刻将镇海宗辖下五堂的堂主、副堂主尽数召回，到议事堂集合有大事要商议。”
　　紫鹤真人严肃点头。
　　“是！这就派人去办！”长老抱拳答应，化作一条长虹远飞去。
　　许山在前，紫鹤真人在后。
　　二人在广场中弟子长老的注目礼下，径直走入镇海宗大殿，而后拐入偏殿。
　　一进偏殿，许山顿时松了口气。
　　目前还算顺利，没有被人看出端倪。
　　剩下的只要把镇海宗一众管理层集合到一起，鸠占鹊巢计划就可以开始施行了。
　　不过，在此之前还有些问题。
　　许山收回紫鹤真人，在大殿内找寻了一番，寻来笔墨纸砚返回偏殿。
　　铺纸研墨，最后再次放出了紫鹤真人。
　　“哏噶！”
　　随着一声喊出，屋内气温陡降。
　　许山摸着下巴有些意外。
　　这是个什么小精灵，出来还带降温功能的。
　　好像还有点印象，仔细想想....这是耿鬼？
　　不管是不是，现在这个形象是最合适紫鹤的，远超过皮卡丘。
　　能直立行走，自带降温功能，很有气势符合紫鹤人设。
　　许山将紫鹤真人扯到桌面，指着笔墨道：“我问你写。”
　　“这次你跟烈火禅师这一战弄出的动静不小，镇海宗有没有什么强敌？”
　　“如果有的话，会不会趁着这个机会攻打镇海宗？”
　　紫鹤真人略作思索，四根手指头握住笔杆开始运笔。
　　【哭魂寨，宗主阴山、元婴后期，与镇海宗距离最近冲突最多，麾下金丹修士也远比镇海宗要多。】
　　【镇海宗大乱他如果得知消息，最晚不会超过明日就有可能带人来袭。】
　　“唔....”许山摸着下巴蹙眉思索，“哭魂寨，总体而言在南疆外围的实力如何，还有哪些强大的宗门？”
　　【除了镇海宗、哭魂寨还有三宗两山。暴虎宗、金蚕宗，蚀骨宗、碧炎山、飞蝎山】
　　【南疆外围的主要势力大体就是这些，其余的不重要。】
　　紫鹤真人心中雀跃。
　　许仙这不知死活的贱货，什么都不懂，看样子收了镇海宗以后还有心去跟其他门派碰一碰。
　　也是，仗着那么多神奇的法器换做是他也愿意去做。
　　可这南疆外围的有些势力不能招惹。
　　打了小的有可能把大的引出来。
　　镇海宗没什么背景，能发展到今天全靠他坐镇，狐假虎威又能走多长？
　　就算许仙这贱人凭借那些法器能摆平这些宗门，但是南疆修士一旦出现统一的趋势，那些所谓正道的修士立即就会派人重整格局。
　　哪怕只是外围。
　　看来离他脱身之日恐怕比想象的还要近！
　　“你他妈打什么鬼主意呢？”
　　砰！
　　许山忽然一脚将紫鹤真人踹翻在地。
　　“哏噶！”紫鹤真人四仰八叉的倒在了地上。
　　他缓缓翻身坐起，眼中带着怨念看向许山。
　　“瞪什么瞪！老不死的，等着挨锤呢？一会儿镇海宗的人都到齐，我说什么你配合点头就行了，听懂了吗！”
　　紫鹤真人缓缓点头。
　　许山又道：“还有一点，你给我注意！以后给我喜庆点，在我面前再丧着张脸，我见你一次打一次，听懂了吗？...说话啊！”
　　“哏噶！”
　　紫鹤真人立即扯出一个笑容，摆出一个老实巴交的嘴脸，盯着地面陷入内心陷入天人交战。
　　老实巴交
　　这该死的魔头，等本尊重获自由，一定要将他挫骨扬灰！！！
　　等了半个时辰，有弟子来到偏殿门口通知。
　　“宗主，五堂各堂主还有各长老均已到议事堂等待宗主。”
　　“好，宗主马上过去。”许山应了一声。
　　待门外弟子走后，许山走至紫鹤真人身前，流畅的施展了一套掌法。
　　将他身上的灰尘尽数拍干拍净，最后帮他梳了个大背头。
　　一切整顿好，许山满意的点点头：“嗯，造型不错！记住，给我好好表现，否则...我有一百种办法让你心服口服。”
　　“哏噶。”
　　“好，带我去议事堂。”
　　跟随在紫鹤真人身后，二人顺利到了议事堂。
　　议事堂内，镇海宗管理层已经尽皆到场。
　　中间的一侧只有主位有一把交椅是紫鹤真人专用座位。
　　其余人列座左右两旁。
　　由于烈火禅师偷袭镇海宗弄死了一部分长老，现场还空着一些椅子。
　　随着紫鹤真人进入，议事堂内的温度瞬间下降了不少。
　　各长老堂主心中齐齐一凛，紧张了不少。
　　今日镇海宗可谓是元气大伤，看来宗主是动了真怒了。
　　众人各怀心思。
　　直到许山径直走向主位，大大咧咧的坐在了原本属于紫鹤真人的位置。
　　全场目光集中到了他身上。
　　许山的表情舒缓自然，而紫鹤真人像是仆从一样立在他身边。
　　当即有堂主拍案而起：“放肆，你是何人！胆敢坐在宗主的大位上！”
　　镇海宗内的长老倒是没开口，心中泛着嘀咕。
　　许山是紫鹤真人的弟子，大家都见过，怎么弟子坐了师尊的位置，实在有些异常。
　　许山淡然一笑：“我想大家心中肯定有许多疑惑，不要紧我来给大家慢慢讲，诸位请坐。”
　　“我想这里有些人还是头一次见过我，我自我介绍一下，我乃是我师尊紫鹤真人唯一亲传弟子。”
　　“今日召集大家于此，首先便是想向诸位宣布一件大事。”
　　“按照我师尊的意思，从今日开始由我暂代他的位置管理镇海宗。简单点来说，我从现在起就是镇海宗代宗主。”
　　......


第147章 摊牌了，我是邪修
　　“这简直荒谬！镇海宗这么多老人，你一个新人何德何能担的起宗主之位？”血杀堂堂主裴虎第一个发难。
　　裴雄就坐在他身旁，表情变化不定。
　　许仙他是认识的，当初这小子参加了血杀堂的试炼，还被左使杨琳相中。
　　他全成都看着，可这没几年竟然混到了代宗主？
　　这未免有些离奇了...
　　其余人虽然不似裴虎反应这般大胆，但也都纷纷表示附和。
　　你紫鹤真人坐镇宗主大家都没的说，实力摆在那。
　　可现在扶持一个毫无根基，威望的新人作为代宗主管理宗门，这不是开玩笑么？
　　那小子的气势连金丹期都没有，这简直就是打所有人的脸！
　　“这可是我师尊定下的规矩，诸位莫不是有什么不满？”许山淡淡道。
　　紫鹤真人点头表示同意。
　　“当然不满!你凭什么当代宗主，你有服众的能力么？这么多长老堂主在此，哪一个实力不比你强！”裴虎怒道。
　　“宗主，我裴虎说话一向有什么说什么！既然宗主要选代宗主，我自然举双手支持，可选也要选一个合适的人吧？宗门中这么多金丹期的高手，哪一个不比他更合适，难道就是因为他是您的弟子么？”
　　紫鹤真人缓缓点头。
　　“宗主你....”裴虎死死攥住椅子扶手不敢再多言。
　　这明显是要偏帮他的弟子，眼下只能期盼其他人帮腔了。
　　不多时，果然有人开口道：“宗主，我觉得裴堂主所言有理。宗门内这么多人都在外拼命为宗门争取资源，现在扶持一个新人上位确实不大合适，要是让下面知道了，少不得会多许多闲言碎语。”
　　“您也应该知道，咱们南疆的修士个个桀骜不驯，不少人原本都是散修，人家来投镇海宗就是想谋求一个稳定的环境。眼下如果一个没有实力的新人领导，着实无法服众。”
　　此言一出，其他人赶紧附和跟上。
　　“人心散了...队伍就不好带了！”
　　“不如换一个，换一个更有实力的？”
　　“宗主，我想知道为何突然下此决定？莫非宗主想要闭关养伤或是修炼？”
　　众人你一言我一句。
　　紫鹤真人心中苦笑。
　　镇海宗虽然是被他半路夺取的，但是这些人不少可都是他一手提拔上来的。
　　为了站稳脚跟、安心修炼，他也在其中投入了巨大心血，今日怕是要毁于一旦了。
　　“好好好！”看着众人一起声讨自己，许山表情自如。
　　“刚才听闻大家一番话，我许仙作为晚辈也觉得诸位说的都有道理。镇海宗是个讲道理的地方，我建议大家不妨把话说的再明白一些。”
　　“这样，反对我就任代宗主的，请站到议事堂中央。”
　　许山说完，裴虎第一个走向中央，紧接着是裴雄。
　　其他人还在迟疑，观察着紫鹤真人的表情。
　　现在他们心中疑惑更甚，今儿摆出这个局面显得实在有些诡异。
　　莫非是在测试大家的忠心，否则为何宗主只是点头却不发一言？
　　最终，只有五人走到了议事堂中央。
　　许山站直身子左右问道：“应该没有别人了吧？”
　　无人回应。
　　“那好，那我们现在就好好讨论一下，我是否有资格坐这个宗主的位置！”
　　许山说罢，手中唤出一根丈长的钢管，轻飘飘朝着裴虎扔了过去。
　　这...这东西是!
　　裴雄瞳孔猛地放大，好像有一些深层的记忆被激活了！
　　“大哥，等一下。”
　　裴雄的话刚出口，钢管已经落在了裴虎手中。
　　裴虎持着钢管自然的向地下一竖，看向许山嘲讽道：“你给我这根管子....”
　　一阵激昂的音乐立即充斥了议事堂。
　　堂中五人手脚麻利的爬上了钢管，大摆造型。
　　“邪修！！大哥，这是邪修的手段啊！他就是大闹血杀堂的邪修！！”裴雄抱着钢管凄厉大喊。
　　所有人都被惊醒，心中被恐慌充斥。
　　本能的想要逃跑，奈何已经被沙发死死吸住动弹不了分毫。
　　“保持我的态度，维系我高温度，放纵吧前进速度，朝着远处一步一步....”
　　许山撵起酒杯优雅的朝着四方举杯道：“讨论归讨论，刚才大家剑拔弩张的，我觉得实在不美，不如看看舞蹈听个小曲儿，边听边谈。”
　　一众镇海宗高层面色惨然，这邪修的手段大部分人都见识过，没见识的也听说过。
　　几年前昙花一现，就连紫鹤真人也能轻松降服！
　　本以为是路过偶起玩心的邪修，没想到此人竟然一直潜伏在镇海宗内，还伪装成了宗主的弟子！
　　许山淡淡一笑：“我跟紫鹤之前已经聊过了，从今日开始由我来接手镇海宗，以帮助宗门快速发展。”
　　“可没想到大家意见这么大，本来我还想跟大家和和气气的，以一个普通修士的身份跟大家相处，看来是没这个机会了。”
　　“我摊牌了！不装了，我就是邪修！”
　　你是邪修...大家都看出来了，可是你是哪来的邪修啊！
　　众人心中叫苦不迭，同时不禁脑补。
　　魔道修士虽然比正道修士对规则的敬畏心小很多，但还处在人类思维的范畴。
　　邪修这玩意就连魔道修士都是人人喊打，根本就是神经病。
　　魔道对邪修的处置只有两种手段，一种是干不掉关起来，另一种直接打杀。
　　这货从哪跑出来的？
　　南疆外围这资源也不够他修炼的...整这么一出有什么意义？
　　莫非是南疆深处有人追杀他，他想在这里混日子？
　　不...不对，不能用正常人的思维理解邪修，这货实力这么强还跑去给人当弟子，明显脑子有问题。
　　难道他就是想玩？
　　对，是这样了！
　　“你到底是谁！！”裴虎惊恐大吼。
　　“洒脱个没够，自由！疯狂个没够，自由！没够！没够！没够！”
　　许山轻啜一口冰红茶，淡笑一声道：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止南疆被破坏，为了守护南疆的和平；贯彻爱与真实的邪恶，英俊又迷人邪道角色。”
　　“我是许仙。”
　　“哏噶！”
　　......


第148章 新镇海宗
　　听见许山不要脸的发言，紫鹤真人终于没绷住露出了声音。
　　好在众人处在震惊的状态和在音乐的遮掩下无人注意。
　　随着钢管跟音乐一同消失，全场陷入沉默。
　　许仙....
　　这番神经病发言果然是邪修没错了。
　　只是这宗主你是非得坐么？
　　你这个实力直接把镇海宗扬了又有什么难度？
　　见所有人都哑口无言，许山道：“现在，我作为镇海宗宗主，大家谁还有意见？”
　　“你们也想起舞么？”
　　裴雄瑟瑟发抖，就连反对激烈的裴虎也不敢吱声了。
　　谁他妈敢有意见啊！一会儿你一言不合大开杀戒，都没好果子吃。
　　许山侧过头看向紫鹤真人，笑道：“看见了吗小鹤?我就说大家都是通情达理之人，不会有人不识时务的。”
　　“你作为镇海宗宗主这点威信还是有的，别老那么没自信。在人前你都不敢说话，这么内向早该让位了。”
　　紫鹤真人死死咬着嘴唇，不断点头。
　　“好了，既然大家都同意我当话事人，那从今日开始我就是镇海宗宗主了。”许山道，“大家不要怕，我虽为邪修，但是心怀大爱，为人最厌杀孽。”
　　“被小鹤极力邀请坐上这个位子也是希望我能带领宗门，将整个镇海宗发扬光大。”
　　一众长老堂主不敢言，不敢怒。
　　小鹤...还真是摊牌不装了，之前装模作样的搞什么代宗主。
　　现在直接成宗主了！
　　镇海宗肯定没法待了，等会儿一旦会议结束立刻逃出此地！
　　许山继续说道：“小鹤跟那秃驴闹出的动静颇大，很有可能已经被哭魂寨察觉。根据他的推测，大概也就一两日的功夫哭魂寨就会派人攻打我镇海宗。”
　　“我今日召集大家于此就是想号召各位积极备战，保卫宗门。”
　　“我跟小鹤打听过了，这哭魂寨之所以能够崛起，还是侵占了我镇海宗的资源！所以此战，乃是正义之战，夺回属于我镇海宗资源之战！”
　　“我再次可以向各位承诺，一旦击败哭魂寨夺取回属于我镇海宗的资源。那么在座的各位如今的待遇都将得到翻倍，这一点我许仙说到做到。”
　　许山话锋一转：“但是话说回来，谁要是敢战斗不利，临阵脱逃，那就别怪本宗主不客气了。”
　　“我这人虽然一向与人为善，但是这辈子最恨叛徒！谁要是敢在我眼皮子底下偷奸耍滑，就别怪我不客气了。”
　　“你说是不是啊，小鹤？”
　　紫鹤挤出一个微笑，点头表示同意。
　　啪！
　　许山头都没抬，反手一耳光抽在了紫鹤脸上，下一刻便迅速被收入精灵球中。
　　神情略带恼怒道：“这蠢物，连句人话都不会，就会点头，你们说该不该打？”
　　“该打！该打！”众人闻声附和，心如死灰。
　　邪修喜怒无常啊！
　　可怜的宗主就这样被他玩弄于股掌之中....
　　这还跑个什么劲儿，宗主元婴大圆满的修为让人站在抽耳光，屁都放不出来一个。
　　看样子还被某种秘法束缚了自由。
　　现在根本没法跑...只能配合他了。
　　希望以后找机会能脱出镇海宗。
　　“好，那我话就说到这。如果哭魂寨敢来侵犯我镇海宗，本宗主将首当其冲！争取不让任何人受到伤害。如果它不敢来犯，那我镇海宗将维护自身利益，夺回属于我们的资源！”许山挺身而立豪气干云道。
　　“从现在开始镇海宗就是新的镇海宗。有朝一日，这南疆外围区域只会存在我们一家宗门，而今天在座的诸位就是宗门元老，股肱之臣！”
　　各长老堂主欲哭无泪。
　　这邪修疯了，还要搞什么新镇海宗，甚至还想统一南疆外围。
　　“大家现在就散了吧，我知道你们心中还有诸多疑虑和担忧，但是总有一日你们会发现我许仙真正的为人，只要跟着我好好混，光明的明天就在等着你们！”
　　许山大手一挥，散会！
　　众人如丧考妣，行尸走肉般的离开议事堂。
　　刚走没两步，许山的声音忽然再次响起：“等一下，你们中有没有精通炼器的？”
　　经过一番推搡，一名长老被硬推了出来。
　　站在许山面前干笑两声：“回宗主，我擅长炼器。”
　　“能炼制何等级的法器？”
　　“黄阶八品以下。”
　　许山颔首，从储物袋中唤出纸笔，快速的画了一张草图递给长老。
　　“按照此图给我制作一个黄阶七品的法器，材料就从宗门支取，不用怕浪费，一定要精品。”
　　长老接过草图一看，面露疑惑，略带紧张。
　　“这...这似乎是狼牙棒？可这狼牙棒有点太短了吧，握柄末端为何异常的粗壮？宗主，这样的法器，我实在没炼过，没有十足的把握。”
　　许山大气的摆摆手：“无妨，你尽力而为就好，炼制好了尽快交给我。”
　　看许山态度还算和善，长老心中松了口气。
　　微微躬身道：“我一定会炼制好，给宗主送来。”
　　许山点头：“不错，本宗主就欣赏你这等干练之人。以往你在宗门中每月领取多少资源，以后加一倍！”
　　“多谢宗主！”长老眼睛一亮，拿着草图快速离开议事堂。
　　其余围观人等略有些羡慕，又大感疑惑。
　　待出门之后，终于忍不住道：“你说...咱们这宗主是不是南疆深处来的邪修？看着不太像。”
　　“邪修肯定是邪修，但是杀气不重，感觉没杀过多少人的样子。”
　　“邪修只是邪，未必是杀心重！偏执不同罢了...不管怎样还是按他吩咐的做，再看看吧。”
　　人群散尽，许山坐在空荡荡的大殿中，重新将紫鹤真人放了出来。
　　看着他笑吟吟道：“师尊，本宗主手段如何啊？”
　　“如今镇海宗归我所有，你以后就看本宗主如何将他发扬光大吧！”
　　......


第149章 我是灵根对吧？
　　紫鹤真人闭口不言。
　　他确实没想到许山能这么顺利接管他的团队。
　　但是他在精灵球中仔细复盘过。
　　许山目前展露的手段都堪称诡异无解，但是都有一个致命的问题。
　　杀伤力极小甚至没有，多以控制束缚为主！
　　而且貌似就连他自己都不能摆脱那些奇异手段的影响。
　　虽然完全不理解为什么会出现这种状况，但是仅仅凭借镇海宗当下的战力和不受控制的手段根本无法跟哭魂寨抗衡。
　　不知道他哪里来的底气？莫非他还有其他法器存在？
　　见紫鹤真人不说话，许山大感无趣，随手又将其收入精灵球中。
　　转身向外走去。
　　哭魂寨能不能来还是紫鹤真人的判断，但是不论怎样他都要找一些探子提前防备。
　　只要对方敢派大部队人马杀到，他便以邪修之姿降临！
　　这次...也好试一试光盘的极限覆盖距离到底在哪。
　　灵晶魄的剩余灵力用来对付二十个元婴绰绰有余。
　　区区哭魂寨，宗主只有区区元婴后期的实力，他还压得住。
　　在外安排了一批弟子外出探查，许山按照紫鹤的指引回到了寝殿。
　　紫鹤真人这寝殿虽然大，但是他显然不好什么奢华之物。
　　或许是在外面苦日子过惯了，里面只有简单的桌椅床铺。
　　许山坐在床上，疲惫感顿时涌上心头。
　　这一次的经历属实险象环生，一步行差就错后面都有可能重新流浪甚至殒命。
　　但这一切都是值得的！
　　镇海宗在手，自己已经有了简单的根基，只要后面能拿下哭魂寨，稳定的修炼生涯就不远了！
　　结丹中期，虽然晋升成功，但是境界不稳定还需要大量时间夯实。
　　对于力量的精确掌控也远远不足，等这边彻底稳定有时间不如悄悄潜回宝丹宗找黄之问对练一番。
　　黄宗主可谓是最好的练习对象了，正好也看看宝丹宗发展如何。
　　许山正思索着，张彪飘飘忽忽从戒指中钻了出来，站定到他的身前。
　　见张彪莫名出现，许山有些疑惑的道：“你出来干什么？”
　　张彪面带纠结：“许爷，你现在不忙了吧..我...我有个问题想问你。”
　　“嗯，问吧。”
　　“之前，我听你跟那老头说什么骨髓、灵根...他说的灵根其实就是我吧？”
　　许山脑子嗡的一下，一时间哑口无言。
　　沉默半晌最终点头：“没错，你怎么知道的。”
　　张彪苦笑道：“之前我闻到了一股香油味，趁你们不注意悄悄看了一眼，那老头看着很眼熟。后来我才模模糊糊想起来在赤云寺我好像见过他...”
　　“那个香油其实就是仙人的骨髓对么？我就是被炼成灵根的冥灵对吧...”
　　许山无言以对。
　　他竟然想的这么多...还想到了这一层面？
　　张彪这么多年一直默默陪伴在他身边，还真没注意到有这样的心思。
　　张彪继续道：“许爷我跟你那么久，听的见的东西也不少，其实我早怀疑我是灵根了...许爷，你每次修炼的时候我全身都在发光，还有你体内那两根也在发光。”
　　“你说带我修炼，可这么多年过来我还是跟以前一样，其实许爷是需要我才能修炼对吧？”
　　“嗯...”许山缓缓点头，心中愁云密布。
　　张彪如今出来说这话什么意思，不想跟他混了想自己去讨生活？
　　这是在埋怨我呢...
　　如果他真要走怎么办？自己没法修炼了。
　　但是也不能拦他，他这么多年勤勤恳恳，默默陪伴跟随自己的时间最长，几乎等同家人。
　　强行把他困住，也非他所愿。
　　许山心中陷入天人交战。
　　许久，许山忍不住坦言道：“没错，你猜的都没错。你确实是灵根，而且我的灵根很差，有你才走到今天这个地步。”
　　“你心里怎么想的？如果你觉想走，我可以送你回李家村，又或者....”
　　“不是，我不是这个意思。”张彪打断他道，“我就是问问，没想着走。许爷你需要我修炼那就修炼，反正我也没地方去。”
　　“呃？我骗了你你不生气？”许山诧异道。
　　张彪憨笑：“这不算个事，许爷你对我好我知道。我的房子还是你给我修的，而且我住的房子跟你的一样好，还跟你见了不少世面，我知道许爷不是坏人。”
　　“其实...我还是想问问我到底能不能修炼，我也想象许爷一样飞天遁地。”
　　许山面露欣慰，心中顿时松了一大块。
　　张彪还是那个张彪，心思单纯，自己是纯纯以小人之心度君子之腹。
　　既然他这样想自己也不用陷入两难之境了。
　　说实话，张彪对他的意义来说不仅仅是灵根。
　　在这危险丛生的世界，有时候张彪也能多少给他待来点安全感。
　　虽然他平时都是藏起来，也不怎么说话。
　　“修炼的事，我暂时没办法帮你解决。但是修炼是有可能的，你既然是灵体又是灵根，修真界一定有修炼之法，等我找到一定让你修炼，再次之前你就安心跟着我吧。”
　　“哎！多谢许爷！”张彪说完，美滋滋钻进戒指。
　　许山哑然失笑，心情愉悦了不少。
　　也算解决了一桩心事。
　　休息了一阵后，他唤出精灵球准备将紫鹤真人放出。
　　眼下是时候谋划一下战术了，想要超远距离使用光盘没有紫鹤真人不行。
　　红光闪出，紫鹤真人的身影躺到了地上。
　　扑扑楞楞的不断重复着鲤鱼打挺，想要努力站起，口里喊着不明意义的叫声。
　　紫鹤真人眼角逐渐湿润。
　　又羞辱我？现在连站着都做不到了，他到底想要干什么！！
　　许山思索片刻，恍然大悟。
　　鲤鱼王！这是变成鱼了！
　　难怪站不起来，一直在地上扑腾。
　　“回来吧鲤鱼王！”
　　红光闪烁，等紫鹤真人再次出现，当即破口大骂！
　　“许仙你他妈的王八羔子！说好了不虐待老子，没完没了了是吧！老子告诉你，就算我死了，你也别想拿到无垢玄书，喵！”
　　宝可梦说人话了！
　　许山目瞪口呆。
　　紫鹤真人反应过来也陷入了呆滞。
　　口中喃喃道：“我能说话了，喵？”
　　......


第150章 哭魂寨来袭！
　　是能说话了，可是为什么每句话之后他都情不自禁的要加一声喵？
　　紫鹤有些迷茫。
　　“没错，你能说人话了，但是许爷今天能让你说人话，不代表下次也能让你说人话。”许山道。
　　这次看来摇出喵喵了，能说人话以后紫鹤的肉盾作用显然更大了！
　　就是麻烦点，估计得多试几次才能换出喵喵。
　　只不过这家伙还硬气的很，看来得多多敲打一番....
　　紫鹤真人反应过来，立即仇视的看向许仙：“姓许的，你的承诺呢！说好了合作就不虐待我，你无耻言而无信，喵！”
　　许山冷眼瞥向他道：“虐待你？本宗主那不叫虐待，不过是小小的惩戒，帮你洗清你身上的罪孽。你说说你害死了多少无辜的生命，那些被你肢解缝合的孩子老人,还有....让你活命我得背着多少因果？!”
　　“老子用行动跟你讲了这么多道理，你应该深刻的反思，感到很自责、很羞愧、很讨厌自己！”
　　“而事到如今你还敢开口骂我？看来你是完全理解不了自己有多无知、多偏执！”
　　“喵...”紫鹤真人瞠目结舌。
　　许仙的无耻程度再次超越了他的想象力。
　　“你今天表现还算不错。”许山表情和善，语带威胁，“由此观之，我觉得你还是有改造的空间的，本宗主之前给你的关心劝解你也该理解了一些。”
　　“其实你心里已经意识到自己不对了，却还是用嘴硬来掩饰自己的无能狂怒跟怯懦。”
　　“我说的对么，鹤子？”
　　“你说得对，喵。”紫鹤真人冷汗不觉而下。
　　虐待跟惩戒，这两者具体的区分到底在哪...他实在不想试探。
　　这许仙根本就特么不是人啊！
　　许山脸上重新浮现出笑容，起身拍了拍紫鹤真人的肩膀，欣慰道：“这就对了鹤子。”
　　“听我的话保证你有好果子吃，我这个人最好相处。”
　　“对待朋友如春天般温暖，对待敌人像严冬一样残酷，只要你老老实实听话，其实可以过得非常舒服。”
　　“喵。”紫鹤真人连忙点头。
　　“好，那我们可以继续说正事了。”许山坐回道桌案前，“我已经派探子外出打探，哭魂寨如果有动向我这里第一时间会收到。”
　　“一旦他们敢派人来，我们便全军出击。我作为镇海宗宗主，自然要承担压力，届时我准备亲自出手。”
　　“不过在出手之前，我需要你配合一番。”
　　“怎么配合，喵？”紫鹤真人紧张道。
　　“很简单，我会先派你到最前面。那个哭魂寨寨主叫什么来着？”
　　“阴山，喵。”
　　“对，如果他亲自来，你去吸引他跟其他人的注意，尽量多说话拖住他们，之后我自会出手。”
　　“这...如果被包围我没有还手逃跑之力，喵！”紫鹤真人急道。
　　“你放心，我自然会保你安全。无垢玄书还在你身上，你怕什么？”许山淡定道，“大体的战术就是这么简单，你还有其他问题么？”
　　紫鹤真人沉思片刻，道：“可以帮你，但是帮你这次之后，你一个月内都不许叫我出来，喵。”
　　“成交。”
　　“不行，我信不过你，你得....”
　　不等紫鹤真人说完，许山已经将其快速收起。
　　一个人渣，是没有资格跟他讨价还价的。
　　这货能活到现在肯定是没什么底线原则。
　　他愿意糊弄这老登两句已经是仁至义尽了，还想放一个月大假？想屁吃！
　　准备好一切，许山仔细回想再无疏漏之后。
　　唤出大量的灵石铺在身下，这里面不少都是从之前击杀的修士身上斩获的成果。
　　许山盘坐其上，功法全力运转。
　　一时间光芒大作，灵气疯狂入体。
　　.......
　　一夜过去，鱼肚白显露。
　　直到门外一道通报声响起，许山方才睁开眼。
　　“宗主，门下有人用玉简传信回报，哭魂寨的人正在朝宗门赶来，整整有六十人！大概还有不到半个时辰的时间！”
　　“知道了，号召全宗上下所有人随本宗主迎敌！”
　　许山走下床，随手收起了床上还未消耗完的灵石。
　　拿出精灵球开始尝试召唤喵喵版紫鹤真人。
　　连续尝试了三十次，紫鹤真人终于喵了一声。
　　许山当即开口道：“哭魂宗的人已经由西赶来，随我前去迎敌，一切按照昨日的计划进行，千万不可出差错。”
　　“好，喵。”紫鹤无可奈何的应了下来，紧跟着许山身后走出房间。
　　此刻，镇海宗广场前已经聚集了将近三百名修士，其中绝大部分都是筑基期。
　　许山站到人前朗声道：“我镇海宗的弟子们，哭魂寨不顾道义，准备趁我宗实力虚弱之时偷袭。本宗主早已提前洞悉一切...”
　　下方一片修士开始嘀嘀咕咕互相传递信息。
　　宗主换人的事显然还未完全传播开来，这里面的低阶弟子不少人还不清楚状况。
　　不过等许山说到一半，这消息也近乎传遍了全场。
　　不少人心中开始微微打鼓。
　　毕竟这生面孔实力如何，大家还不清楚，但是前宗主还在他身旁应该没有太大问题。
　　不过各长老堂主倒是老神在在。
　　虽然不知道新宗主为何这样安排，但他实力之强一个人掀了哭魂寨好像也没什么问题。
　　今日应该还是安全的。
　　“现在，所有人随我出征！”
　　许山话音一落，像是提鸡崽子一样一把拎起紫鹤真人冲天而去。
　　镇海宗所有修士心里一沉，紧接着追随许山背影而去。
　　......
　　远处六十道人影正在天空中高速飞行。
　　为首之人乃是身长两米五左右的巨汉。
　　一身皮肤黝黑，肌肉虬结，只有胸口处带着一块巨大的护心镜。
　　上身其余皮肤尽皆裸露着。
　　看到远方一片出现一片密集的黑点。
　　阴山陡然停留在原地，大嘴缓缓咧开，看向身后众人。
　　“看来...紫鹤这老东西还真是受了重伤。连筑基期的小崽子都带出来助阵了！”
　　“所有人都听好，一会儿随我而动，必要先将紫鹤斩杀，届时镇海宗便是囊中之物！”
　　......


第151章 光盘，大杀特杀！
　　哭魂寨的人就在不远处。
　　许山及时停住，拿出断肠剑塞进了紫鹤真人后背，顶在领子上继续带着他向前飞。
　　虽然旁人一眼就能看出来不对，但是也只能用这样的办法了。
　　他肯定是不能亲涉险境。
　　万一那哭魂寨寨主阴山不讲武德，上来就打那就麻烦了。
　　看着镇海宗大部队停留在五百米开外，紫鹤真人晃晃悠悠一人飞来。
　　哭魂寨的人一时间有些摸不着头脑，面面相觑。
　　今天这场面跟他们想象的好像不太一样....
　　阴山一双浓眉皱起，看到紫鹤真人后脖领子上被顶起一大块，不禁有些迷惑。
　　“不对劲，大家先不要动，听我号令。”阴山谨慎道。
　　许山小心翼翼控制着紫鹤飞至了哭魂寨众人身前一百米处。
　　阴山当即质问道：“紫鹤...你刚才是被人拎过来的对吧？你不会连飞都飞不动了吧？”
　　“飞不动，你他娘的瞎了，喵？”
　　“喵？”阴山一懵，一时间更不敢轻举妄动。
　　有诡计！
　　“紫鹤，你怎么虚成这样，连门内的小杂种都带出来充场面了？”阴山且说且观察着周围。
　　紫鹤真人闭口不言，拿出平日里的态势。
　　“别装了，你跟那个和尚的恩怨我哭魂寨早已知晓。昨日一番大战，看来是你赢了，不过你消耗也不小吧。镇海宗与我哭魂寨积怨已久，今日咱们不妨就分个高低。”
　　阴山说这话，心中疑云大起。
　　没错，眼前的紫鹤不像是冒牌的，那股元婴大圆满强者的气息做不得假。
　　许山等人正远远观察着，身旁的几名长老见状赶忙向许山问道：“宗主，您把前宗主一个人派上去这是何意啊？”
　　“不急，先跟他耍耍，我马上就出手。周围那些人是什么情况？”
　　“周围？那些是其他宗门的探子或者是散修。两家大势力拼杀总有人窥探捡漏，这很正常。”
　　光盘已经出现在许山两指之间，哭魂寨的人已经到了光盘的覆盖范围。
　　但是周围出现了很多道窥视的气息，他一时有些摸不清头脑，不敢轻举妄动。
　　听到长老解释，许山右手渐渐积蓄灵力。
　　紫鹤真人还在与阴山对峙，努力拖延着时间，额头冷汗直冒。
　　“阴山，你不讲道义，喵。趁着有人祸乱我镇海宗出手偷袭，你就不怕其他人耻笑吗，喵？”
　　“诶...你这老东西喵喵喵的脑子被人打坏了？还讲上道义了！”阴山向后退了两步。
　　感觉越来越不劲儿了...不会是镇海宗设的套吧。
　　撤还是不撤？今天他一股脑把门内的所有的金丹期以上的修士可全都召了出来。
　　却在此时，紫鹤真人被操控着缓缓向前移动。
　　他心知许山快要动手，口中冷笑道：“是不是被人打坏了，你马上就知道了，喵！”
　　阴山当机立断，大吼一声：“所有人，随我上！！”
　　就在他开口的前一刻，许山出手！
　　一道灰色微不可察的流光朝着紫鹤真人背后遁去！
　　哭魂寨众修士带着铺天盖地的气势随着阴山杀向紫鹤。
　　灰色流光提前一步没入了紫鹤真人的后背。
　　无形的力量席卷四周，一个阴暗的牢房在空中快速浮现。
　　阴山当即面色大变，再次吼道：“快撤！中计了！”
　　就在他说完的一瞬间，强大且不可抵挡的力量已将在场人束缚。
　　阴山离紫鹤最近，忽然双臂大展被禁锢在了一个十字架上。
　　“你想干什么？”阴山不受控制的开口道。
　　他身旁一名长老眼里带着莫大的恐慌，口中狂笑道：“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“哈哈哈哈！”“喵！”身后其余长老纷纷大笑，紫鹤夹在其中苦不堪言。
　　“你敢！”阴山喉头滚动，瞳孔剧震。
　　怎么了！我这是怎么了，连手指都不能动了。
　　这到底是什么陷阱？
　　王修成嚣张一笑，回头看向众人：“他问我敢不敢，你们敢不敢？”
　　“有大将军命令，我们什么都敢！”
　　“对啊，喵！”
　　“好！”王修成手一挥，“听我的命令，到外面排队！啊哈哈哈！”
　　“你们...你们不是人！”阴山眼里含着泪光，心中那种恐惧更甚。
　　他...他居然感觉要被人凌辱了！
　　王修成上前抓住自家寨主的下巴，脸凑上去蹭个不停，脸上流着泪，口中邪笑着：“叫吧，叫的更惨烈一点。我王修成是最不喜欢人摇尾乞怜啦！哈哈哈哈！”
　　“啊↗啊↗啊↑”阴山心中带着撕裂般的疼痛，摇着脑袋不停躲避着王修成的骚扰。
　　这可是自己的左膀右臂啊！！！他怎么能这样！！！
　　远处镇海宗的一群人，以许山为首纷纷陷入石化。
　　周遭的探子散修目瞪口呆....
　　眼看着哭魂寨的修士已经排队等着凌辱自家寨主，许山不禁吞了口唾沫。
　　不对劲！
　　这剧情他知道，这是隋唐英雄传的里的剧情。
　　可这段剧情有这么多人么...而且为啥还真排队凌辱了！电视剧里根本就不可能有这种剧情。
　　为什么？
　　光盘的功能跟他想象的不太一样，不是完全套用电视剧的，反而自己朝着符合逻辑的方向开始演绎了，这其中的关键在哪，是因为这段剧情时长不足么...
　　青印道具的共同点...
　　许山皱眉苦思，隐约好像抓住了一点线索！
　　可正准备他深思之刻，王修成已经结束，舔着牙衣衫散乱的离开了牢房。
　　阴山身上的护心镜跟长裤都消失不见，岔着粗壮的大腿，噙着泪的双目已经被绝望充塞。
　　身前还有一大堆‘士兵’排队，准备如法炮制。
　　所有围观群众半张脸都蒙上了一层厚重的阴影。
　　虽然效果拔群，但许山快看吐了。
　　这要是出去宣布是自己做的，以后在魔道真的能混下去么？
　　看周围人的反应他们完全接受不了啊...
　　不管了，自己的地位必须在此奠定！名声臭就臭了！
　　许山深吸一口气，正准备御剑上前，忽然被一把被身边的长老扯住。
　　那长老哆哆嗦嗦道：“宗...宗主，这是您干的吗？为什么前宗主也在里面排队啊!”
　　......


第152章 哭魂寨，灭！
　　许山板着脸厉声道：“除了本尊还能有谁有这般法力，你的眼睛长到屁股上了！”
　　话毕，许山径直飞向哭魂寨众人所在处。
　　镇海宗众多修士遍体生寒，惊恐的看向许山的背影。
　　新宗主实在太狠了，今天演这么一出完全就是想拿哭魂寨跟前宗主立威啊！
　　许山在哭魂寨众人外围二百米左右的距离停留了下来。
　　刚才光盘使用的距离他看的很清楚，目测就在半径二百米左右上下浮动。
　　有两个人在最后成功逃跑，而就在逃跑那两人身后其余人尽皆被吸入其中。
　　这些人，大体相隔距离不远，所以能相对精确估算。
　　许山随手朝阴山丢了一个火球过去，火球遁入其中化为无形。
　　看来身处剧情之中，不能被外界打断或是伤害这一点跟钢管舞没有区别。
　　很有可能进入光盘覆盖范围也会被强行拉入其中排队。
　　此刻阴山还在不断受难，两米五的身高足够四个人缠上他。
　　紫鹤真人心底发慌，在牢门口等待下一个进入。
　　嘴里还情不自禁的喵喵叫，仿佛在催促前面人快点。
　　许山手握精灵球本打算将其收回，略作思索后放弃了。
　　他有能力收回，道具之间作用可以叠加，又互不影响对方使用，这一点早有验证。
　　但紫鹤这种人，心智极其强大，甚至对于死亡也不大恐惧。
　　想要夺取无垢玄书，必须想尽办法摧毁他的神志！
　　而且他也是罪有应得，这等恶人活着若不受尽折磨哪还谈得上什么天理公道。
　　我许山不过是替天行....
　　突然，许山眼角狠狠抽搐了两下。
　　斜下方的场景愈发混乱不堪。
　　阴山眼球上翻不断颤抖，口角流着涎水，浑身胶黏，像是从乳胶漆里捞出来的一样。
　　而刚从他身上脱离的修士就像是刚从整段藕上切下来的藕片儿，中间拉丝无数。
　　一波人‘心满意足’的撤下，另一波人紧随其后再上。
　　紫鹤真人喵的一声，急不可耐的扑了上去....
　　意志坚决如许山，看完了这场面也有点怀疑人生。
　　不行，他也有点接受不了，反胃，想吐！
　　这光盘以后必须少用，万一他陷在这种剧情里那就彻底身败名裂了！
　　许山手一挥将紫鹤真人收了回来。
　　太恶心了，还是别脏了他的精灵球。
　　......
　　精灵球内，紫鹤老泪纵横的提起了裤子。
　　心中生出一种莫大的感动。
　　本以为要沦陷在内，没成想许仙还残留了一丝人性。
　　多么宝贵...
　　.....
　　重新整理好思绪，许山心胸一扩，运足灵力大吼道：“我乃镇海宗宗主许仙！今日哭魂寨来犯，有此一劫纯属咎由自取！”
　　“阴山，你给我听好了！镇海宗有本宗主坐镇还由不到你撒野！眼下不过是小惩大诫！下次再遇上本尊可就不是这么简单了。”
　　“其余人也都给我看仔细了，记好本尊的脸！今日的哭魂寨的下场便是得罪我镇海宗的下场！如若再敢有人来犯，给我找不痛快，那休怪本尊手下无情！”
　　在下方树林中悄悄围观的修士个个嗓子发紧。
　　这都只是小惩大诫？他真下狠手得啥样啊？
　　可怕....南疆外围何时出现这样一个力压群雄的人物?
　　哭魂寨精锐尽出，被他一人控的死死的，而且寨主阴山....这特么根本就是邪修吧！
　　不少其余宗门的探子开始各施手段，流着汗记录着现场的情景，准备回报宗门。
　　南疆外围的格局一直很稳定，如今看来时局要出现动荡了，必须提前有所准备！
　　....
　　又过几分钟，几十号修士终于全部结束了娱乐活动。
　　阴山整个人神志已经彻底崩坏，只有鼻孔两个时而变大时而变小的乳白色泡泡能证明他还活着。
　　许山后撤了一段距离以防不测。
　　就在哭魂寨修士感受到束缚被解除的一瞬间，阴山先一步动了。
　　“啊！！！！！”
　　一道震耳欲聋的像太监一样的尖叫声从他口中脱出。
　　转瞬间来到一名哭魂寨修士身前，全身灵力尽数爆发！
　　大手陡然按在了自家长老的头上，狠狠一捏，空中爆出一团血雾。
　　其余长老四散奔逃，阴山脸上带着癫狂之色和满身浓郁的死气一一追杀自家修士。
　　镇海宗修士紧紧团结在许山周围，瑟瑟发抖。
　　疯了！阴山肯定是被气疯了，自己人都杀！
　　一会儿来个自爆好像也不奇怪。
　　扪心自问要是自己有了这么一遭，估计也没什么想活下去的心思了。
　　不过...他为什么不对宗主下手呢？
　　这样的疑惑许山也有，不过转很快他就明白了。
　　喝多了也没见敢打领导的，这货虽然疯，但是还不敢向自己动手。
　　心里还明白点强弱关系。
　　不大一会儿，阴山已经连续击杀了手下三名宗门精锐。
　　其余人趁着这个功夫已经远远逃窜而去。
　　自知追赶无望，阴山黯淡无光的眸子对上了许山。
　　许山脸上带着轻蔑，声音极度放缓：“本尊...手段如何？这还有这么多人，要不要再来一次？”
　　“啊！！！！啊！！！！”
　　阴山扯起头皮绝望嘶吼着，眼中热泪涌出。
　　下一秒砰的一下，全身爆发出一团血雾，覆盖了周身数十米的范围。
　　而后化作一道赤虹慌不择路的极速遁走！
　　稳了，安全了。
　　许山嘴角微微翘起。
　　今天虽然多了些波折，但是效果拔群....
　　如果没有意外，这哭魂寨已经不算什么威胁了。
　　“小的们！阴山已逃遁，穷寇莫追！随本尊去占领哭魂寨，哭魂寨内无论你们获取多少灵石物资，自己各取其半！但是只有一条，不要伤人性命，哭魂寨修士愿意加入我镇海宗的尽皆吸纳。”
　　“但倘若不愿意，你们想办法让他们愿意！多拉一个人头，本尊奖励一百灵石！都随我来，哈哈哈哈哈！！”
　　一番话下来，镇海宗士气大振！
　　抢劫物资，还是一场注定毫无难度的抢劫，这次可赚大发了！
　　或许跟着这个实力爆表的新宗主是个不错的选择。
　　他虽然狠，但是好像真不怎么愿意杀人的样子，跟紫鹤真人带来的感觉相比截然不同。
　　有心吸纳哭魂寨的修士更说明他想做一番大事业，这是好事啊！
　　“宗主威武！”“宗主无敌！！”
　　各种吹捧之声响起，在伴着许山的猖狂笑声，大批修士朝着哭魂寨的方向蜂拥而去。
　　......


第153章 邪君之名
　　金蚕宗大殿。
　　一年约四十岁上下的中年男子站立当中。
　　身着紫金色长袍，头戴冠冕，国字脸长相颇为周正。
　　还有十几人相随其身旁。
　　一名弟子模样的人被围在中央，正对着金蚕宗宗主，不断讲述着。
　　“宗主，那许仙折磨过阴山过后便直接朝着哭魂寨的方向飞去。”
　　“弟子在其后远远跟随，未敢靠近观察。直到晚上许仙才带着镇海宗的人返还。除此之外，他们好像吸纳了不少哭魂寨的修士，还捆缚了一部分带走。”
　　“眼下哭魂寨应该已经被搜刮一空，整座山头尚且还算完好，但哭魂寨已经没了。”
　　弟子讲述的同时，阵阵恐怖的回忆不断地往脑海中钻。
　　哭魂寨寨主阴山...太惨了！那根本就是非人的折磨，不如死了来的痛快。
　　金蚕宗宗主眉头紧蹙着。
　　今日本来好好的，结果来了这么一个惊天大消息。
　　这对南疆外围这部分地区来说绝非好事，格局被打破不知道要生出多少变故。
　　“还有其他消息么？既然那许仙现在是镇海宗宗主，那紫鹤真人何在？”
　　“这...弟子不曾见过紫鹤真人，不知其长相。”禀告的弟子回想道，“除此之外就没有其他消息了。”
　　“但是当时参与围观的势力跟散修不在少数，有些好事的散修纷纷称许仙为邪修，还起了个匪号名为镇海邪君，估计现在已经传开了。”
　　“镇海邪君...许仙...”金蚕宗宗主背着手喃喃道。
　　从来没听说过这么一号人，像是从石头里蹦出来的一样。
　　乍一出手，就暴得大名。
　　听了门下弟子的描述他并没有感觉有多强。
　　南疆外围这块区域说起来资源很贫瘠，元婴期需要晋升的材料在外围极难寻找。
　　所以能供养的修士并不多，有魄力的都愿意去危险丛生的深处闯一闯。
　　许仙最多也就在元婴大圆满之境。
　　那阴山跟手下精锐被控住肯定是被设了埋伏。
　　幻阵迷心才有可能做到这种效果，但对于阵法他了解的并不多，暂且不敢确认。
　　思考无果，金蚕宗宗主对弟子挥手道：“你先回去吧，再派些人出去打探一番镇海宗的动向。”
　　弟子抱拳而出。
　　金蚕宗宗主面向众多长老准备开口询问许仙其人，却不料门外响起了一阵敲门声。
　　随即人声传入其中：“禀宗主，碧炎山宗主邀请宗主前往碧炎山一叙。”
　　“哦？”金蚕宗宗主眉一挑，心中略感不妙。
　　金蚕宗跟碧炎山一向不对付，现在却主动邀请他前去，八成也是对许仙有了忌惮。
　　“除了本宗，碧炎山还邀请了谁？”
　　“碧炎山传讯的弟子说，三宗两山都在其列。”
　　“那好，你让他走吧，我稍后便去。”
　　“是。”
　　随着门外弟子的脚步声渐远，殿中长老道：“宗主，此事颇有些诡异。您真准备前去碧炎山？”
　　“去一趟也无妨，那许仙的手段太过妖邪，看来其他人也都感觉到了不安全。”
　　“一个闻所未闻的人，莫名取代了紫鹤成为镇海宗宗主，紧接着又灭了哭魂寨。”金蚕宗宗主分析道，“我怀疑此人乃是一介散修,趁机夺取了镇海宗。否则紫鹤不会不提醒他后果。”
　　“坏了南疆外围的规矩....如果他还敢继续下去，恐生大祸。”
　　“你们在此看好宗门，时刻警戒着，我去去就回！”
　　......
　　碧炎山一处房间内。
　　四人两两相互对坐在一张大桌前，气氛显得有些沉闷，谁都没有开口。
　　直到金蚕宗宗主步入其中。
　　四人纷纷侧目。
　　金蚕宗宗主的目光扫遍四人。
　　见暴虎宗、蚀骨宗、碧炎山、飞蝎山、四大门派的掌门人各坐其位。
　　金蚕宗宗主嘴角露出一抹淡笑：“几位好久不见了。”
　　“废话少说，就等你了赶紧坐吧。”
　　飞蝎山宗主颇有些不耐烦。
　　四家都互相敌对，现在莫名因为出现一个什么镇海邪君就如临大敌。
　　要不是听说其他三家都到，他也不会来此。
　　人员到齐。
　　碧炎山宗主起身严肃道：“我想诸位都已经听说了许仙的消息，此人出手便灭了哭魂寨，着实惊人。”
　　“但是我想有些事大家可能不太了解。我宗弟子并非口述或用信报传回的消息，而是留下了当时的影像。”
　　“今日来便是请大家共同参谋一番。”
　　四宗的领袖精神同时一振！
　　这还算是个不错的消息，能留下当时战斗的影像对许仙其人就能有更深刻的了解。
　　没想到碧炎山的弟子心思还挺细腻。
　　“好，我话不多说，大家直接看吧。”
　　碧炎山宗主手一挥，一道光幕出现在室内。
　　光幕中赫然是阴山已经被困入剧情之中！
　　“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“你敢？！”“....到外面排队！”
　　紧接着残暴的一幕开始上映！
　　五大势力的掌门人瞪大了眼睛双拳紧握，紧咬牙关。
　　纷纷心神俱震，皆露出了恶寒的表情，几欲作呕！
　　这他妈什么东西啊！！！
　　他们只听说阴山被自己弟子给弄了，结果现场情况冲击力这么强！
　　这玩意还真不能靠想象...跟想象的差距可大的太多了。
　　许仙好生恶心，好生恐怖，手段邪恶至斯！前所未见！
　　而且紫鹤真人都被他套进去了，照此看来镇海宗肯定是被他强夺了！
　　金蚕宗宗主脸上肌肉不断抽动着，显得有些痛不欲生。
　　一开始感觉还好，但直到看到第五波人攀到了阴山身上，终于忍不住偏过头，用手挡住了眼睛。
　　口中疾呼道：“关了！关了！我看不了这玩意！”
　　关键的信息已经在影像中全部展露，碧炎山宗主也未多废话，一挥手消除了光幕。
　　屋内陷入沉默。
　　五人皆面露难色。
　　终于碧炎山宗主沉声道：“你们...谁看懂了？他怎么做到的？”
　　“阵法，也只有迷惑心智一类的阵法能做到这个程度。”金蚕宗宗主心中干呕不断，“你们没看到阴山周围出现了类似大牢的墙壁么？”
　　他是个极爱干净，注重形象的人。
　　就连杀人也颇有讲究，不会让自己身上沾染一丝鲜血。
　　可是许仙展露的手段这不纯纯的恶心人么？
　　下流！下贱！
　　......


第154章 共诛许魔！
　　“不错，确实是看见了，可迷惑心智一类的阵法又怎么会外显出形态？你们有谁懂阵法？”碧炎山宗主问道。
　　四人均是摇头。
　　阵法，修炼阵法的修士在南疆的数量很稀少。
　　南疆大多修士遇到冲突，都会速战速决，快速反应。
　　阵法多要提前准备，就算临战布阵，在讲究高速搏杀的南疆，也比别人吃亏。
　　所以主修阵法的修士着实不多，就算有境界也都不高，达不到这个效果。
　　“是不是阵法还难说，我看那些人的眼神好像不大像是被迷惑了心智，反倒像是被强行控制住了。”蚀骨宗宗主道。
　　“有可能，我也觉得太过奇怪了....”
　　“一定是被迷惑了心智！”暴虎宗宗主打断几人道，“何等的法力能将那么多修士变得跟木偶一样。你们没看见紫鹤也在里面排队么！还在那喵喵叫个没完，他又不是畜生，学什么猫叫？”
　　“嘶....你不说我还注意到，那肯定是被迷惑了。”
　　“算了，既然谁都看不懂那也就不必再讨论了，我们姑且就当他用了阵法迷惑了人心智。”碧炎山宗主道，“现在的问题是，如何处理这位镇海邪君。”
　　他说着，起身缓缓踱步，在四人身后绕行。
　　“我们几位打打杀杀虽然已经很多年了，但是归根结底也没想过灭掉谁。”
　　“正道的做派你们懂的，一旦外围出现统一的趋势，那些所谓正道修士就会派人来清洗。南疆里面又内斗的热闹没人愿意搭理外面的事。”
　　“现如今，来了这么一个不懂规矩的所谓邪修，口气猖狂的很，看样子谁要是招惹了他他就要打到谁的头上，可这下面的摩擦哪有停的时候...诸位说该怎么办？”
　　“很简单，我们五个出手宰了他，镇海宗的资源大家平分，这样如何？”暴虎宗宗主道。
　　“怎么宰，他本就可能擅长阵法，你还要闯山门去杀他？”
　　“不，哭魂寨被他所灭，但山门还留着，那毕竟也算块宝地，我不相信他会一直在镇海宗内，近期一定会过去。”暴虎宗宗主道，“我们可埋伏在半路埋伏袭杀，他绝对不会有机会布阵。”
　　“更何况此人若是阵师，身上的东西....”
　　他这么一说，其余人均有些意动。
　　培养一个阵师不容易，消耗的资源比普通的修士多很多。
　　而一个强大的阵师必然富有！
　　他既为宗主，身上的资源说不定比起镇海宗也不差多少，一定有极其珍贵的东西在身上。
　　“此邪魔手段下流，实乃有损我南疆修士的名誉！许魔一日不除，恐怕我等永无宁日，我支持杀他。”金蚕宗宗主淡淡道。
　　“我也支持。”“既然诸位都同意了，我也没有反对的道理。”
　　“把他宰了重新过安稳日子，如此甚好。”
　　数息过后，五大掌门尽皆同意。
　　“既然大家都同意了，我可有言在先....切莫有人在背后对自己人下黑手。”碧炎山宗主深沉道。
　　他这么一说，众人的表情变得讳莫如深。
　　虽然南疆外围需要保持一个稳定且互相钳制的格局，但是打了这么多年谁还没点私仇。
　　少顷，金蚕宗宗主起身道：“既然已经决定临时结盟，我劝各位放下戒心，共诛许魔！”
　　“此人道德败坏，手段毫无底线！诛杀此魔，还我南疆清朗！”
　　“说得好，这邪魔必须铲除！否则南疆修士迟早会混沦为笑柄！”
　　“行，既然大家都有除魔卫道的决心，那我就不多说了，届时见机行事，我这边有消息会通知诸位。”
　　.....
　　紫鹤真人的寝殿内，许山检查着从哭魂寨搜集回来的收益。
　　灵石，最多的是灵石数量整整超过了六千块中品灵石。
　　还有一部分不知名矿石跟药材，堪称收获满满。
　　其余部分都已经发放给宗门弟子长老，让他颇有些心痛。
　　他犹嫌有些不够，严重怀疑是哪个胆大的王八蛋藏私了。
　　也有可能相当多的资源其实是放在哭魂寨的高层身上，没放在宗门库房内。
　　不过没办法，舍不得孩子套不着狼。
　　不让这些人见点好处以后也没法给他安心打工。
　　收起战利品，许山唤出紫鹤真人，笑吟吟道：“怎么样鹤子，今天见到本尊的实力了么？”
　　“皮卡皮卡。”紫鹤真人慌忙点头。
　　“好，下面我问你写。”许山丢出纸笔，“我这次大张旗鼓的灭了哭魂寨会不会引起其他人忌惮，有没有什么隐患？”
　　【没有。】
　　“不老实是吧？连动脑子装都懒得装了？你是不是也想体验一把阴山的待遇？”许山冷冷看着紫鹤真人。
　　紫鹤真人咽了口唾沫，拿起笔趴在地上接着写。
　　【真没有，镇海宗跟其他宗门冲突不算大。】
　　“嗯？”许山目露狐疑。
　　魔道修士规则意识明显比正道修士浅的多，他一个来路不明的人把哭魂寨给扬了，肯定会引起别人忌惮。
　　对于南疆外围的格局，紫鹤显然比他熟的多，不可能就这么简单。
　　许山正思考着，门外一阵响动传来。
　　“宗主，您要的法器我已经帮您打造好了。”
　　“嗯，好！”
　　许山出门，片刻后捧回了一个木盒子。
　　一个闪烁着寒光的铁尾狼牙棒正安静的躺在其中。
　　许山操起狼牙棒注入灵力，狼牙棒尖刺顿时蒙上了一层血光。
　　向地上轻轻一砸，砰的一声爆出了一个不大不小的坑洞。
　　“黄阶七品....真是件不错的法器。”许山研究了片刻，将狼牙棒拿到紫鹤真人面前，微笑道，“鹤子，这是我给你准备的喜欢么？”
　　“你猜猜这是怎么用的？”许山倒持着狼牙棒用圆头对准了紫鹤的腚。
　　铁尾！！！
　　他竟然还没放弃给他装尾巴？
　　紫鹤真人顿时毛骨悚然起来，情不自禁的捂住了臀部。
　　“皮..皮卡...”
　　“对不起我拿反了。”许山正过狼牙棒用满是尖刺的一段重新对上了紫鹤的腚。
　　“鹤子，看来你已经懂了。但这个东西正着装反着装其实并不重要，主要取决于你。”
　　“你帮我分析一下局势，说的好了我满意了，可以让你自己选一头。”许山眼里闪烁着诡异的光，“不满意的话，也不用分正反了,我整根都给你塞进去！”
　　......


第155章 许爷我错了
　　整根！
　　望着那个几十厘米长，带着粗壮尖刺的狼牙棒。
　　回想起杨琳之前身死的惨状
　　紫鹤真人心魂俱碎，跌坐在地不断向后挪动着。
　　口中慌张道：“皮...皮卡...”
　　他自认一生作恶无数，也杀人无数，可自己有了这般的经历那也是刀山火海拼杀出来的。
　　是一步一步被这个凶险的世界逼出来的！
　　可许山这孙子，简直是他妈天生骨子里流着坏水！
　　他才什么境界，活了多少年？
　　见他不说话，许山桀桀一笑：“鹤子，你不是喜欢人体实验么？你不回答莫非是想亲自尝试一番这根狼牙棒的滋味？”
　　“啧！其实这样也好，既然你愿意追求刺激，那我就帮你贯彻到底喽！”
　　许山说罢，拿着狼牙棒缓缓上前。
　　同时手中多了几只貌似蝎子的昆虫，那蝎子已经死了。
　　许山两指捏住蝎子的毒尾，挤出一点毒液，在步步逼近的同时不断用毒液擦拭着狼牙棒尖端。
　　“你那么爱玩，许爷今天就让你爽到极点！”
　　紫鹤目光一凝，肝胆俱碎！
　　毒尾蝎？他身上为什么带着这玩意！
　　“皮卡皮卡！！”紫鹤口中大声疾呼，飞速扑向向了地上的纸笔。
　　飞速写下一行字。
　　【我愿意配合，能不能让我说话？】
　　许山动作一滞，露出一抹和善的笑容：“这还差不多。”
　　将狼牙棒杵在地上，许山开始唤出精灵球不断将紫鹤收回放出。
　　在尝试了五六十次之后，成功变出了喵喵。
　　紫鹤当即开口急道：“我可以帮你分析，但是你必须答应我，不能给我装尾巴，喵！”
　　“可以，我可以发毒誓...”
　　“我不信！你之前还答应我一个月不放我出来，发誓没用，你要跟我下血誓，喵！”
　　“我给你脸了是吧？”许山迅速换了副嘴脸，笑容消失不见。
　　血誓这东西他略有耳闻。
　　这并非口头誓言，而是一种术法，立誓双方的修士利用心血下咒。
　　一旦一方违背誓言，另一方即可激活血咒同时反伤双方。
　　一损俱损，阴毒难解。
　　他也不会这种术法，就算会也没有必要跟紫鹤立血誓。
　　一个道德败坏的人渣是没有资格跟他谈条件的！
　　“许仙，你要是一直对我这样，我死也不会把无垢玄书给你，喵！”
　　“爱给不给！谁他妈稀罕！”许山面目凶恶，拎起狼牙棒一脚踹翻紫鹤真人，翻身骑到了他背部。
　　许山一手擎着狼牙棒，另一手唤出大火球，不断炙烤着。
　　不多时，狼牙棒身被烧出了一片暗红色，继而伸到了紫鹤真人眼前，许山右手同时开始向一侧拧动。
　　紫鹤真人两眼发直，就见那根炽热万分的狼牙棒开始转动，由慢至快....最后尖刺‘消失’化为了一个整体。
　　狼牙棒被许山旋的像个电钻一般，阵阵热风不断吹拂在紫鹤真人脸上。
　　“要钻进去了哦，放心我会慢一点，给你加热过了，还能止血呢。”
　　“我答应！我答应！你让我干什么我都答应！！喵！！”紫鹤真人拍地大吼，精神几近崩溃。
　　眼眶中泪水不断滚动。
　　他错了，一开始就错了！他就根本不该招惹许仙这样的恶人。
　　他跟许仙根本就不是一路人啊，不对，他就不是人...魔道修士就没有这样的！！！
　　许山收回狼牙棒，起身走到一边，坐在了椅子上。
　　翘起二郎腿道：“给你机会你不中用啊！早这么配合不就行了？”
　　紫鹤真人起身，委屈巴巴的走到许山身前，挤出一个谄媚的笑容。
　　“许爷教训的是，喵。”
　　“嗯，说吧。我灭了哭魂寨之后有什么隐患，说满十条，硬凑你也得给我凑上。”
　　“说不满十条啊！喵！”紫鹤真人带着哭腔道。
　　“哼，那你先说着，说到我满意为止，不满意我让你再加！”
　　紫鹤真人紧张的点了点头，说道：“是...南疆外围区域的格局一向很稳固，各宗门之间虽然互有争斗，但是实力也只是此消彼长不存在谁消灭谁，只要谁敢太露头其他几家就会联合起来，喵。”
　　“你一次就灭了哭魂寨，就相当于坏了规矩，其他宗门也会忌惮于你，很有可能联起手来对付你，喵。”
　　“规矩？”许山诧异道，“南疆修士什么时候有这么和谐的规矩了？”
　　“不成文的规矩。”紫鹤真人道，“那些正道修士允许南疆魔道存在，但是又不希望他形成统一势力，所以一旦出现统一的苗头，正道修士就会派人来重整。”
　　“三百年前，有人想过统一南疆外围，正道派人来将其歼灭了。后来，大家就有了这种默契，喵。”
　　“正道修士都这么横么？那南疆深处呢，他们就不管么？再说外围遇到这么大事，大家都是南疆修士，里面的人就不会站出来帮个手么？”许山问道。
　　“不，他们不管。南疆修士一向不擅合作，内部更是如此，争斗远比这里激烈。外围区域还算是在正道的掌控之下，一旦诞生一个统一的势力会对他们不利，喵。”
　　紫鹤真人快速解释着，生怕许山不满意。
　　“南疆内外有明显的分界，被凶冥裂谷相隔，裂谷中阴风不断就连金丹修士穿越都要冒一些风险，久而久之内外两区域就变得泾渭分明了，喵。”
　　“只有外围的修士愿意深入其中，深处的修士却极少愿意来到外围，毕竟外围无论从面积还是资源都远不如内部的多，喵。”
　　“原来如此...”许山摸着下巴道，“外部跟内部不会一点联系都没有吧，如果我与其他宗门发生冲突，会不会把他们背后大势力引出来。”
　　“难说...喵。”
　　“什么叫难说。”
　　“我也不知道，我在里面混的时候也是散修，没加入过宗门...但是里面的人通常不大关注南疆外围的事情，只能这么说喵。”
　　“唔...先不管那个，如果其他宗门真的忌惮镇海宗，谁最有可能先动手？有没有可能一起埋伏我？”
　　“都有可能，联手也未必，喵。”
　　......


第156章 收服哭魂寨修士
　　联手么...
　　许山仰头轻叹。
　　这种可能性他想过，毕竟这次做的太过火了。
　　本来也没想灭了哭魂寨，只是想用光盘装个逼，稳定一下自己的地位。
　　谁知道这不可控的剧情这么坑。
　　现在别人要联合起来打他也是没办法。
　　不过敌人真要来，他也不怕就是了。
　　他们最好是一起上，灵晶魄还够用，光盘使用一次就足以震慑所有人。
　　最大的问题是怕被打个出其不意，没有反应时间。
　　但这也是小问题，带个百八十号保镖给他围起来就行了。
　　紫鹤真人紧张的注视着许山。
　　他是真被玩怕了，也只好实话实说。
　　这个混蛋心狠手辣又谨慎，一句话说错很有可能就会肠穿肚烂。
　　如此严重的后果，他实在不敢尝试。
　　毕竟就算吞了整根儿狼烟棒他也死不了，回到那个诡异的治疗室还能加速恢复。
　　按照许仙这畜生的心性，一天请他吃一根，根本不奇怪！
　　这个头儿绝对不能开！
　　许山回过神，看向紫鹤道，“鹤子，你说的还算不错，但你这些话本该可以在哭魂宗来之前说的，现在才说....”
　　噗通一声。
　　紫鹤真人跪倒在地，一脸木然。
　　“许爷我错了，喵。”
　　“罢了，我许仙也不是什么魔鬼。念在咱们师徒一场的份上我饶你一回，再有下次别怪我不客气，我要把你逐出师门你可就不是现在这个待遇了。”
　　“别，别逐我出师门，为师错了喵。”
　　不等紫鹤说完，许山挥手将其收走，脸上洋溢起笑容。
　　看来调教老登的进度很快么...再驯化两年应该他就彻底服气了。
　　届时占据老登家产不是梦想！
　　想了一阵可能出现的其他后果，许山抬脚向外走去。
　　昨日还俘获了哭魂寨的一众修士，现在正扔在镇海宗大殿广场前。
　　其中一部分不知是真心还是假意，归顺了镇海宗。
　　另一部分不明真相的修士还等着宗主回归，嘴上死硬..
　　这部分人要好好调教，当初阴山受难他没来得及录像。
　　如果留下录像办事就顺利多了。
　　大殿上，五十名修士被捆缚跪在地上，经脉被镇海宗长老封锁，变得与凡人无异。
　　还有一名金丹期长老在他们身前看管着。
　　直到许山到来，长老退后一步，恭敬道：“宗主，这些人依旧不服，不愿归顺我镇海宗。”
　　许山轻蔑一笑：“不急，等他们知道累了饿了，在慢慢调教，先熬着他们。”
　　“你去把门内其他所有结丹期以上的修士都叫过来，从今以后要一直跟随在我身边，寸步不离，本宗主欲做一番大事，培养的第一批得力骨干就是你们，去吧。”
　　听他这样讲，长老心中一时不知是喜是忧。
　　喜的是，宗主实力惊人，他绝对有能力带领镇海宗腾飞。
　　如果真心做一番大事，那毫无疑问他会从中捞到一番好处。
　　可忧的是....宗主明显不是正常人！
　　是福是祸，只能以观后效了。
　　长老应了一声，转身离去。
　　......
　　五日后，大殿广场前。
　　五十名哭魂寨修士穿着同样的制服，笔直的站成了方阵列队。
　　许山手持‘教鞭’在周围不断晃悠着,口中时不时念念有词。
　　“零五二三。”
　　“到！”队列中的一名修士举手答道。
　　许山悠闲的散着步，继续叫号：“一七六九...一七六九！”
　　“到....”
　　这声到迟了几秒，喊话的修士显然还没适应自己的编号。
　　就因为迟了这几秒，方队一侧冲进来几名镇海宗修士对其拳打脚踢！
　　疯狂圈踢了一阵后，镇海宗修士退去。
　　众修士已经挺起了胸膛，全身心调度起了自己的注意力。
　　全身经脉被封，灵力无法调用，五天水米未进。
　　精神已经疲惫到了极限，能少挨顿打就少挨顿打吧...
　　许山淡漠道：“说了多少遍，编号就是你们的名字！连自己的名字都记不住，与牲畜何异？”
　　“九五二七！”
　　“到！”
　　“很好，很有精神！你们要多向九五二七学习。”
　　许山继续点名，后面的就很顺利了，只有两人惨遭殴打。
　　全部点名完毕，队伍前排一名胳膊上贴着一道杠的哭魂寨修士，熟练的跑到了众人身前，高声道：“所有人，向右看齐！”
　　咚咚咚咚，一阵密集的脚步声响起。
　　“向前看！”
　　众修士齐刷刷正过头。
　　“报告宗主！队伍整顿完毕，请求立刻展示！”
　　“可以展示！”
　　“是！”
　　随着许山一声令下，一道杠大吼：“各位同门师兄弟，大家早上好！”
　　“好！好！好！”五十人齐声呐喊。
　　“收！”一道杠手一抓，呼声立止，接着再次高声道：“标准站姿！”
　　五十人整齐立正，双手贴在了裤缝上。
　　“告诉我，成功最快的方法是？”
　　“跟对人!做对事！”
　　“你们的身份是?”
　　“镇海宗修士！！”
　　许山面带微笑的看着这群人军训。
　　方法虽然卑鄙了一些，但是好用。
　　他在宝丹宗早有实践，虽然手段比这里温和的多。
　　能被洗脑，纵然是修真者也不例外，人的意志实在太容易消磨了，一旦精神疲乏就容易被趁虚而入，魔道修士又惜命的很。
　　仅仅饥饿一项，就让不少人老老实实配合他军训。
　　直到第五天，几乎所有人都表面服软了。
　　有两个不服的，被当众打到吐血，之后跳了段双人钢管舞，就再也没人敢多逼逼了。
　　二十一世纪的厚重文化，哪是修真界粗暴的手段能比得了的！
　　南疆的宗门在他看来实在太差劲了，用这个法子收服哭魂寨修士仅仅只是尝试。
　　一旦尝试成功过后，就立刻向全宗推广。
　　他绝对不允许自己手下的宗门，会成为一个散漫，无组织无纪律的宗门。
　　打造出一支听话且整齐化一的队伍，才能让他站的更稳。
　　还不仅仅是如此，镇海宗的修士只要数量够多，能与他完美配合，要不了多久就能成为他重返北地的秘密武器，甚至消除太古阁跟紫霄剑宗的隐患，也未必不可能!
　　......


第157章 五大宗主来袭！
　　场中的修士还在大声喊着口号，不断进行着各种机械的操练。
　　许山看了一阵，朝身边人安排道：“这些人差不多了，按照表现情况，给表现最佳者解开封锁，当众奖励发放灵石以激励其他人。”
　　“如此，起码再训练一个月，等他们所有人都解开封锁之后，再来通知我。”
　　“是！”
　　许山点点头，转身朝着大殿走去。
　　眼下这边的事先交给别人处理，也是时候该考虑下一步了。
　　许山身后一众长老相随。
　　进入殿中，许山回身朗声道：“哭魂寨被我镇海宗所灭已经过去多日，哭魂寨大本营灵气充裕，此地不能浪费。”
　　“本宗主深思熟虑过后，决定将一部分镇海宗修士送到哭魂寨那里，作为我镇海宗一个新的招收弟子发展的据点，诸位可有意见？”
　　“宗主所言有理，一切全凭宗主吩咐。”
　　“那好！择日不如撞日，来个人去召集一百名弟子，随本宗主前往哭魂寨，到了哭魂寨再做安排。”
　　一名长老离去召集弟子。
　　不多时，一百二十多号人御空前往哭魂寨方向。
　　许山被簇拥在中央，心中志得意满。
　　目前的发展还算是安全，猜测中的危险没有出现，或许是自己想多了。
　　但不管怎样，一切还都在正轨上，按照节奏走就行了。
　　再给他个三五年时间发展，就有能力重返北地！
　　回去之后重新打理一下李家村修仙职业学院，借着镇海宗的光说不定还能带起来。
　　南疆这块地方他实在不怎么喜欢，混乱无序，没什么人情味，总让他心底不踏实。
　　百多号人成群结队飞在上空，全然没注意就在镇海宗山脚下，几名修士藏在树冠中仰头观察着，同时手中拿起了玉简。
　　....
　　一刻钟后，三宗两山的掌门人齐聚哭魂寨下方的树林，收敛着气息。
　　金蚕宗宗主笑道：“诸位都是自己来的，门下的弟子长老呢？我可听说那许仙带了不少人。”
　　“在路上，你急什么？”飞蝎山宗主阴笑一声道，“等会儿准备怎么打？”
　　“还能怎么打，镇海宗不算紫鹤只有他一名元婴吧？我等直接上去将其他人震散，围住许仙群起而攻之，小的就交给门下弟子剿灭，至于事成之后怎么分...不妨慢慢商议。”
　　“好！就这么办，我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　.....
　　哭魂寨已经出现在许山眼前，论规模丝毫不下于镇海宗。
　　许山心中不断思忖着如何划分职能部门。
　　镇海宗修士的数目还是太少了，这座山头一百人撑不起来。
　　看来还得让五堂的人加大招收弟子的力度，迅速扩充之后在集体培训。
　　许山正思索着，下方忽然爆发出一阵冲天的气势！
　　许山心神大震！
　　一道光盘已经浮现在手中，倒扣在了腕子内。
　　来了，这帮人真他妈卑鄙！
　　竟然还偷袭，这股气势绝对是元婴的气势，他已经不知道多少次感受过了。
　　五道气息，五家势力的掌门人竟然偷袭他一个！
　　三宗两山的人来齐了是吧？好！来的正好！
　　五道身影速度之快，身后仿佛被拉出了十几米长的颜色各异的飘带。
　　眨眼间，高度已经跟许山持平。
　　他身旁一众长老弟子当即被这股气浪冲散了老远。
　　与此同时，四方上百道气息腾空围住了镇海宗一众修士。
　　五道强大的神识瞬间扫过许山全身。
　　五大势力的掌门人神情同时变得古怪，一时间反倒不急于进攻了。
　　眼前这人是许仙没错啊！怎么只有结丹期的实力...这莫不是个替身？
　　“镇海邪君，许仙...看来也不过如此么？”金蚕宗宗主淡笑一声。
　　许山故作淡定，道：“几位是何人，带着这么强的杀气，我难道跟几位有仇么？”
　　碧炎山宗主讥讽道：“别装了许仙，哭魂寨的寨主阴山被你逼疯，哭魂寨解散是不是你所为！”
　　“你手段卑劣，毫无底线，我等今日来就是为了扫除你这孽障，还南疆太平！”
　　许山差点笑出声。
　　妈的！
　　这是你一个魔道修士该说的台词儿么？
　　“胡言乱语，各位就算是要杀我也得让我死的明明白白吧！我许仙明明白白做事，堂堂正正做人！阴山趁机偷袭我镇海宗，我不过是奋起反抗，他技不如人败于我手还有什么好说的？”
　　许山话音刚落，一道光幕浮现天空。
　　黏黏糊糊的阴山赫然就在其中。
　　“许仙，你还要狡辩么！”
　　镇海宗修士与五大势力的修士还在天空对峙。
　　看见这光幕的内容都有点作呕。
　　镇海宗修士大感脸上无光，目光开始闪躲....
　　许山脸上笑意更盛。
　　有意思，真有意思。
　　看来无论是魔道修士还是正道修士都有一个共同特点。
　　都喜欢打着正义的旗号干坏事！
　　这几个渣渣现在不但话多，还特么开始放视频了，真是不知死活！
　　许山右手微微向腕子内一扣，光盘渐渐没入其中。
　　趁着光盘还没彻底进入，剧情还未生效之时，许山嘲讽道：“既然你们找我麻烦，那也就怪不得我许仙下狠手了！”
　　话毕，许山身旁出现一张大桌，一个虚影的空间开始浮现！
　　金蚕宗宗主当即惊叫道：“他布阵了！快动手！”
　　五大势力掌门人浑身如同过电，目光惊诧无比。
　　怎么会，他什么时候布的阵？
　　布阵不可能没有任何动静...到底怎么回事？
　　来不及多想，五人同时释放灵力包裹全身，而后默契的杀向中央的许山。
　　半空中的场景已经全部浮现。
　　一个简单的现代化装修的房间，里面一张长桌，书柜，几把椅子。
　　许山瞧准了位置，快速移到了主位旁边，心中不禁狂喜。
　　这剧情...他再熟悉不过了。
　　五大掌门眼见着快要击杀许山，一股怪力席卷五人周身。
　　猛地都被拽到了桌旁的座位上！
　　许山脸上依旧挂着笑，不过多了一副黑框眼镜，趴在桌子手拿涂液带擦着什么。
　　语气轻快道：“其实董事会这次请我从日本回来，是要我重组中心。我认为空手道是世界上最强的武术了，所以我觉得精英中心里面应该就只有空手道的存在，其他应该废除。”
　　飞蝎山宗主身体前倾，眼中满是惊惧，口中道：“你这什么意思啊！”
　　碧炎山宗主的眼神也同样慌乱，拍案而起道：“只有你的空手道，那我们算什么！”
　　五大势力的掌门人感受到身体被彻底束缚，如坠冰窟！
　　绝对不是阵法！阵法没有这么强！
　　神志清醒，完全是被某种力量强行控制住了！
　　失策....许仙根本就不是元婴期修士！难道今天我要殒命于此？
　　许山抬起头微微一笑：“如果各位有兴趣的话，可以加入我空手道部门，不过要先经过选拔。因为我只会训练精英，绝对不会训练乐色。”
　　飞蝎山宗主眼底已经湿润，表情愤怒道：“看我干嘛？你把我当乐色啊？”
　　“哎~！不要误会啊，我不是针对你啊，我是说在座的各位...都是乐色！”
　　......
　　（对不住大家我这几天回家特晚，还需要调整两天恢复正常稳定更新,谢谢大家体谅。最近越来越凉了，好评没几个，兄弟萌是因为我写的不够味儿么？）


第158章 暴打五宗掌门
　　原本五宗伴随各自宗主而来，准备针对镇海宗的一众修士沉默无言。
　　连带着镇海宗修士一共接近三百号人，都愣愣的看着中央出现的变化。
　　宗主不是说直接动手么？
　　这怎么上桌聊上了....那桌子哪来的，房间好生古怪。
　　众人看戏之际，蝎山宗主豁然而起，挥拳打向许山。
　　许山一脚踢出，半张桌板被的碎裂开来，直接砸在了飞蝎山宗主的头上！
　　其他人紧随其后，许山岿然不惧上前开始重拳殴打。
　　围观的五宗修士已经彻底看傻眼了...
　　这是凡人打架，宗主为什么不动用法术，简直就是被单方面吊打，一点还手之力没有。
　　那许山的拳头明显感觉很一般啊，怎么都给宗主打吐血了。
　　镇海宗修士的眼光却亮了起来。
　　宗主牛逼！果然天下无敌！
　　虽然完全看不明白这是什么原理，但是他稳占上风就对了。
　　而且这次的手段十分光明，完全没有对战阴山时那般下流。
　　脸面保住了！
　　看来宗主还是正常的时候居多。
　　许山一人狂殴四大掌门！
　　暴虎宗宗主招招重拳出击，被许山一一躲过。
　　直到两人拳拳相对，许山连环腿踢出！
　　暴虎宗宗主口中吐出一大口血，砸落在了残桌之上。
　　金蚕宗宗主不受控制的躲在墙角瑟瑟发抖，被崩了一身的血。
　　他心中叫苦不迭。
　　早知如此，何必当初，太大意了！
　　大意就大意在不该轻易猜测许仙用的是阵法。
　　世界上怎么可能有这种强力的阵法，压制的他丝毫不能动弹。
　　这般强力的阵法又怎么可能悄无声息的布下？
　　一定是某种法术...一种超强的法术，天阶的法术也说不定。
　　许山还在暴力殴打几人。
　　蚀骨宗宗主化作剑道部主将，双手持剑朝着许山头顶劈砍而去。
　　原本的电影剧情中，角色手中使用的是竹剑。
　　而飞蝎宗宗主手中恰好一直拎着法剑，法剑外围被一层半透明的竹剑包裹。
　　许山手掌呈刀，直直的朝着剑锋插了过去！
　　全场所有人的心都被狠狠吊了起来！
　　用肉掌硬接法器，这不不要命了吗！
　　蚀骨宗的修士更是骇然，自家宗主用的法剑，乃是玄阶五品的超强法器。
　　这样的法器绝对不是肉体能挡的，哪怕是体修也不可能。
　　可偏偏镇海邪君许仙就敢这么干了，他就不怕手掌被劈成两半么。
　　全场的紧张程度在这一刻达至巅峰！
　　许山更是将心提到了嗓子眼。
　　这种情况也完全出乎他的预料之外，眼前这货一直带着剑还佩戴在腰间，跟电影中完全重合。
　　现在因为这个拔剑的动作，竟然把自己的法剑掏出来了!
　　换做普通情况，他这胳膊都得被劈成两条，绝对不能硬扛。
　　可深陷剧情之中他也无法控制，只能硬着头皮上了。
　　千万别出事，手不能废啊！
　　许山心脏急剧收缩。
　　就在电光火石之间，手刀跟法剑相接触。
　　许山丝毫没有感受到任何痛楚，毫无阻滞的从中穿透而过。
　　覆盖在法剑外的竹剑虚影刹那支离破碎。
　　而蚀骨宗宗主的法剑本体竟然同样开始如同竹剑一样崩溃！
　　极薄的剑刃，许山的肉掌硬生生从中间穿了过去，将剑斩成了两条剑片。
　　两张剑片又被一股莫名的力道崩成了剑丝儿。
　　这还没完，许山欺身而上，左右手齐出。
　　硬是将蚀骨宗宗主的法剑捣成了段段碎片！
　　.....
　　风停了，空气安静了，时间仿佛也停滞在了这一刻。
　　几百双眸子，震撼无比的目光都集中在了许山身上。
　　手劈法器，还是薄薄的一柄剑，这是何等的伟力！
　　这样的人根本就不应该出现在这里，这种操作简直是修真界奇迹！！！
　　许仙...难道是修真界活了几千年的老怪么？
　　更震惊的还不是围观的修士，而是身处剧情之中的几位掌门人。
　　五人，其中有四人被许山殴打，但是所有人的目光都一直努力集中在他身上。
　　这一幕简直让人魂飞魄散！
　　大家斗了这么多年，谁的法器也不比谁差多少。
　　蚀骨宗宗主的法器是玄阶五品的困蛟剑，这一点大家都心中有数！
　　同品阶的法器对拼也不可能将剑斩成两条，天阶法器或许可以，但是也不能崩成碎片啊！
　　仅仅凭借手掌就能达到这样的效果，这种境界就连他们也不能理解。
　　不过转瞬间，四人已经找好了理由。
　　幻术！他们肯定还是陷入了某种幻术！
　　没有人能做到这样的事，就算有也不是他们能碰上的。
　　四人不断在心里安慰着自己。
　　唯有蚀骨宗宗主一人，眼神生气全无，嘴角流着血，彻底失去了希望。
　　那肯定不是幻术！
　　困蛟剑是他用心血祭炼的法器，现在已经完全感受不到了。
　　许仙那一记手刀彻底摧毁了困蛟剑，他甚至还受到了一股强烈反噬。
　　得罪了这样的强者，今天断没有活路可言。
　　为什么他要招惹这样的大能，为什么这样的怪物会出现在南疆外围，他不理解。
　　直到半分钟后，随着飞蝎宗宗主一脚被他踹进墙里，剧情结束。
　　束缚消失，场中人一时有些反应不及。
　　打的虽然激烈但是这种伤势对于元婴期强者来说，恢复是转瞬之间的小事而已。
　　除了蚀骨宗宗主受到了法器损毁反噬几乎没人受伤。
　　许山紧张的环视周围，手中夹着光盘。
　　刚才这一波灵力消耗不少，尤其是劈碎法器那一下，耗费更多。
　　这几人应该老实了，不妨跟他们谈谈。
　　“几位....”
　　“这妖人刚才消耗必定很大！所有人一起上，只有这一线生机，否则我等必然死无全尸！”
　　许山话说一半，金蚕宗宗主凄厉的惨声响起。
　　他真是被吓怕了，不管受没受伤，那股束缚之力跟劈碎法剑的神奇表现都足以让人崩溃。
　　妖人！他一定是妖人，今天跑不了了，所有人一起上还有机会活下来！
　　随着金蚕宗宗主一声令下，五宗的修士带着恐惧铺天盖地朝着许山袭来！
　　金蚕宗宗主说的没错！今日得罪了老怪，肯定是没活路了。
　　只有大家一起上才有生机可言。
　　眼下群起而攻之，他未必能杀绝我们所有人！
　　......


第159章 暴打五宗修士
　　五名元婴，加上超百名结丹以上的修士呜呜泱泱朝着许山攻来。
　　许山头皮发麻。
　　这威势力快赶上当初三十名元婴围攻他的情形了。
　　不，不对，甚至比当初更强。
　　那三十名元婴修士的实力虽然远超过现在的阵仗，但是论及杀意跟气势的集中程度跟这些人没法比。
　　百多号人都是全神贯注朝着他一个人来的！
　　不过许山不慌，就在金蚕宗宗主喊出第一个字的时候，光盘就重新被他塞进了腕子。
　　灵晶魄的灵力还足以支持十多名元婴的消耗，眼下这些人应该能撑得住。
　　不过来第三波...肯定是不行了。
　　许山心中怒火燃起。
　　这帮怂货连他说句话都不听，直接就喊打喊杀。
　　还要把他当成妖人？
　　妈的！自己一个堂堂英俊阳光的正道修士，被人污蔑成魔道修士。
　　进了魔道又被人污蔑成邪道。
　　现在邪道不够用了，直接骂他是妖人！
　　简直岂有此理！！！
　　眨眼的功夫，五宗的修士已经飞到了许山身外近百米处。
　　随之而来是大量的术法，五彩的光芒在天空绽放，朝着一点汇聚。
　　四大掌门人一齐出手，杀招齐出！
　　蚀骨宗宗主法器被劈碎，一个人在摆烂...
　　“杀！！！”
　　喊杀声大作，五宗的修士以及四宗掌门人纷纷大吼给自己壮着胆。
　　眼见着许山不动，各宗主心中狂喜。
　　刚才那般法术，一定是消耗巨大，说不定是力竭了。
　　看来今日还有望绝地翻盘。
　　就在众人杀招齐至许山身前数米处，一片建筑物快速浮现而出。
　　建筑风格古朴，最为瞩目的是主殿，上方挂着牌匾。
　　牌匾上的文字清晰可见。
　　许山眼前一亮。
　　聚贤庄！？
　　这是...天龙八部？
　　他现在站立的位置就在正中央，那岂不是...
　　就在海量的杀招即将集中许山之时，神秘力量开始生效。
　　所有攻击被化为无形！
　　许山就站在场中，周围一百多号人环伺着他。
　　场中一张大桌，桌上摆着些酒碗跟一大坛酒。
　　还来！！！
　　金蚕宗宗主等人目眦欲裂，奈何已经失去了对身体的控制。
　　无辜且摆烂的蚀骨宗宗主也被扯了进去，脸颊甩出了两行清泪。
　　还有那一百多号的五宗修士，瞬间被恐慌淹没，心中悔意连连。
　　我他妈吃饱了撑的打这老怪干嘛啊！
　　这根本就不是能抗衡的对手...要死了么...
　　围观的镇海宗修士军心大振，目光灼灼的盯着聚贤庄内的情景。
　　宗主又整新活儿了，不愧是妖人！
　　所有人都进入状态，许山霸气的一扬手，目光扫遍四周，沉声道：“今天各位聚集聚贤庄，就是想对付我一人！”
　　“我许仙今天和天下英雄喝此断义酒，乃将往日情谊就此断绝！贪生怕死又岂是我许仙的为人！”
　　谁他妈跟你有情谊啊....
　　金蚕宗宗主眼里布满红血丝，心里滋生出一股想要击杀许山的欲望，不过听到他发言，又生出一股巨大钦佩！
　　不仅仅是他，全场所有人都被许山的气度所折服。
　　何等的豪侠能拿出这样的气势，虽然感觉自己快要挂了，但是心里实在忍不住要赞美他啊！
　　众人心境被影响。
　　心如死灰的蚀骨宗宗主这时心胸反倒放开了，心中多生出了一股安慰。
　　能死在这般英雄豪杰手下，也是个不错的结果...
　　剧情还在演绎，许山乔峰附体，气势拉满！
　　随着两个不知名修士发言完毕，他后撤一步，睥睨群雄。
　　“就算天王老子，也无权向我发号施令！”
　　“我许仙要走，你们谁能抵挡？！”
　　话音落下那一刻，许山宛如虎入羊群。
　　太祖长拳、擒龙功、龙爪手、降龙十八掌变化不断，接连施展。
　　天空数条金龙盘旋....镇海宗修士看懵逼了。
　　这是什么法术？
　　宗主明明用的都是凡人的拳脚功夫，怎么还把金龙弄出来了？
　　从金龙身上也感受不到什么灵力，真是越来越神秘了...
　　几分钟后，战斗结束。
　　院子里满满当当趴了一地人，少数人还能保持着站立状态。
　　聚贤庄开始在空中消散。
　　众多修士从剧情里的伤势中开始快速恢复。
　　许山当机立断，大喝一声：“够了！我许仙本不想多造杀孽，你们这帮小辈还要纠缠到几时！”
　　“谁也不许走，都给我留在原地！”
　　五宗修士齐齐一凛，心中滋味难言。
　　刚才剧情中的震撼还远远没有消退，三分恐惧，三分纠结，还有四分钦佩。
　　五宗的宗主此刻倒是唤起了活命的希望。
　　默契的飘至许山身前，垂着头道：“我等...有眼无珠，得罪了邪君，还望邪君见谅。”
　　邪君..镇海邪君..
　　许山额头垂下三道黑线。
　　不知道哪个王八蛋乱传，给他传了这么一个匪号，一听就不像什么好人。
　　但是既然传开了，他也只能受着了。
　　许山沉声道：“你们几个人还有脸说话！本尊灭了哭魂寨只是因为他们罪有应得，与你们何干？”
　　“吃饱了撑的，敢跑到这得罪我？”
　　谁知道你是干嘛的...知道你这样我肯定不敢来得罪...
　　五宗掌门心中苦涩。
　　“邪君教训的是，我等今日着实冒犯了您。您打也打了，气也应该出了一些，不如让我等回去，改日我等必然备上一份大礼，亲自前往镇海宗致歉，您看如何？”
　　许山冷着脸道：“没那么简单吧...”
　　五大掌门表情僵硬。
　　“那您怎么才能满意。”
　　许山一挥手：“除了镇海宗之外，其余人都散了吧！你们五个跟我到哭魂寨叙事！”
　　随着许山一声令下，五宗的修士顿时作鸟兽散。
　　也不等自己宗主指令了，拿出吃奶的劲儿迅速逃离现场。
　　赶紧走吧，今日能捡回一条命就算赚到了！
　　镇海邪君还怪好说话的....
　　许山御剑，慢慢悠悠朝着哭魂寨的方向飞去。
　　身后五宗掌门老老实实跟随。
　　镇海宗修士已是军心大振，众人脸上都洋溢着幸福的表情。
　　猛！宗主太猛了！
　　这一波就把南疆外围的门派全干趴了，以后南疆外围这片地儿岂不是镇海宗的天下了？！
　　......


第160章 降服五宗
　　哭魂寨，一处房间内。
　　五位掌门战战兢兢的坐在次座，时不时偷瞄两眼坐在主位的许山。
　　一声不敢吭，生怕惊扰了他。
　　许山处在沉思状态，已经过去了两炷香的时间。
　　镇海宗的弟子交给了门下长老出分配。
　　他则是有更重要的任务。
　　本来想灭了哭魂寨，稳定了自己在镇海宗的地位，剩下的就是安心求发展。
　　有一个稳定的基本盘，他就能安心修炼，稳步提升自己的实力，将来有朝一日破解青印的奥秘。
　　结果到现在，意外频出。
　　情形的发展从来不以他的意志为转移。
　　南疆外围的支柱势力一次被他干服了，必须要对未来的计划做出重要调整。
　　眼下灵晶魄还有些余量，但是也只够两三名元婴使用的，实在有点玄...
　　对这些人绝对不能太过分，需要柔和一些的手段。
　　又思考了一炷香时间，许山抬起头微笑道：“诸位不必太紧张，本尊一向与人为善。找你们来也没有报复的意思，我还没心情跟几个小辈为难。”
　　“是...是，邪君说的是。”五大掌门讪讪附和着。
　　许山眉一挑，开诚布公道：“咱们相见即是有缘，大家对我还不太了解，我就简单给你们讲一讲。”
　　“本尊乃是一介散修，奈何紫鹤偏偏不长眼，得罪了本尊，我一气之下便夺了镇海宗。后来哭魂寨又来攻打，我也就只好亲自出手，小小教训他们一番。”
　　“大体上事情就是如此。想我许仙飘零半生，也算有了自己的门派，还真是动了一番安稳发展、培养后进的心思。”
　　“但是我今天见你们喊打喊杀的态势，着实很失望！”许山声音逐渐严厉，“不仅仅是对你们，而是我对整个南疆都很失望！”
　　“南疆修士杀心太重，无休无止的内斗内耗。我这个人是最讨厌杀戮的，要爱不要战争，大家合作共赢不好么？”
　　你特么是不杀人，阴山被你玩成那样还不如死了来的舒心呢...
　　五大掌门心中默默吐槽。
　　“所以，我决定既然大家现在同为南疆外围最有实力的门派，我提议不如将大家整合起来，形成一个合作组织，就像是正道的太古阁。”
　　“大家各门派依旧负责各自的利益，但是门派之间可以多加强沟通，促进合作交流以及资源分配，减少厮杀。”
　　“我南疆的修士本来就没有正道那边的多，若是再没有个规矩，继续这样无序发展下去，恐怕永远没有出头之日。”
　　“我这个倡议，不知道谁赞成，谁反对？”
　　五大掌门面面相觑。
　　本来寻思着镇海宗要狠宰他们一刀，结果丢出这么一个提议？
　　这听起来不算是什么坏事，但是...
　　“邪君。”金蚕宗宗主开口道，“邪君有所不知，此决定恐怕有很多后患，南疆外围一旦出现统一的趋势...正道那边不会允许这种情况继续发展下去的。”
　　“哪怕是我们六家宗门合作，正道也不会接受这样的结果，他们一定会派人来镇压肃清。”
　　“大家都是正道修士，凭什么正道修士要来镇压自己人？”许山反问道。
　　“啊？”五大掌门再次面面相觑。
　　我们几个跟你比肯定算是正道修士，你镇海邪君自称正道修士有点不合适吧...
　　许山淡淡道：“我知道，外界一直污蔑我南疆修士为魔道！这实在是天大的荒谬，根本就是歧视！”
　　“正道不是萝卜白菜，在修真界都是一个味。我们南疆修士是魔道还是正道，我们自己说了算！”
　　五大掌门苦笑。
　　你实力强，你说啥是啥吧...
　　“邪君，话虽如此，但是人家不认怎么办啊？”
　　“说的好，如何让他们承认才是最重要的，毕竟我们追求的是和平共处。”许山一敲桌案。
　　“其实这个倒也不难，只要把我们南疆修士的新风貌展现给正道修士看，我就不信他们有脸对咱们下手。”
　　“咱们这块涉及到凡人的城镇也不算少吧？我们完全可以帮助凡人建设发展城镇，帮扶贫困地区，打造人与修士和谐共处示范区。就说这一点，他们高高在上的正道修士行么，他们能做到这份上么！”
　　人与修士和谐共处示范区...听着怎么这么怪...
　　这个想法太异想天开了。
　　金蚕宗宗主苦笑道：“邪君，这是不可能的。您也应该知道，南疆一部分修士擅用凡人的鲜血跟冤魂修炼，这其中的矛盾怎能调和？”
　　“调和，你是怎么想的？我正道修士跟魔道修士不共戴天！他敢拿凡人修炼，那就不配加入我们。我问你，修炼这等邪法的修士，在南疆外围之地占几成？”
　　“大概一成不到...”
　　“也不算多嘛，咱们先抓一批这样的修士，如果北地派修士来镇压咱们，当他们面统一宰了正好证明一下自己的正道身份。”
　　“啊这...”五大掌门集体懵逼，旋即忙道，“我们门下就有这样的修士，这岂不是要出内乱？”
　　“怎么？你们不接受？不接受也好办。”许山侃侃而谈道，“不就是人血跟冤魂么？这并不难！”
　　“有了修士帮助凡人发展，凡人的基数必然会壮大，届时那些需要血和魂的修士还缺资源么？现在的做法根本就是竭泽而渔！”
　　“等凡人多了，修士给人留下的印象好了，我们去鼓励献血，定时定量的去凡人身上采集血液，还愁没血可用么？”
　　“那冤魂呢...”飞蝎山宗主闷声道。
　　“只要人够多！将来的冤魂还能少么？我们这边一边帮凡人发展，一边严厉打压利用人血和冤魂修炼的修士。此消彼长，过个百八十年，我们必然能彻底解决这个问题。”
　　许山两手一摊：“当然，诸位可能会觉得这个想法有些异想天开。但是我在今天只是提出一个粗糙的设想，实行起来中间肯定问题无数，但任何一个伟大事业都是从这一步开始的。”
　　“现在，我提点实际的。我们六宗成立联合组织，一定要拿出一件大事作为表率。”
　　“这件大事是什么呢....我建议大家把各自宗门的功法拿一些出来共享，在哭魂寨建立藏经阁，六宗之内的修士都可以有条件的到此借阅学习功法，不知几位觉得如何？”
　　.......


第161章 成立合作组织！
　　六宗的修士将功法拿出来共享？
　　五宗掌门脸色均有些难看。
　　功法这东西在南疆，只要不是大路货大家都会当成宝贝珍藏起来。
　　怎么可能拿给别人查看？
　　别人学了就相当于削弱自己的实力，而且自己所会的功法跟法术共享出去毫无疑问会大大暴露自己的缺点，这种事没人愿意干。
　　再说了，你说共享就共享，你一个人都给占上别人也拦不住啊！
　　“邪君，这种事很难办的。”金蚕宗宗主诉苦道，“不知道您准备要多少功法，品阶上有何要求？”
　　许山道：“没什么要求，是功法法术就可以，只要数量够多，种类丰富到能撑起藏经阁。咱们把这个底子打下来，后面可以慢慢来。”
　　“这起步么...我觉着怎么也得先拿出个百八十种功法法术。我镇海宗可以做个表率，先拿出二十种法术收入藏经阁，就当是抛砖引玉，但是有言在先你们拿出来的功法法术可不能跟我们重了，那就没有任何意义了。”
　　“你们觉得怎么样，有什么困难么？”
　　二十种，不限品阶....找下面凑个二十种黄阶法术应该不是什么大问题。
　　金蚕宗宗主领衔道：“既然邪君开口，我金蚕宗没有异议。”
　　“飞蝎山也没有问题。”“我碧炎山也同意...”
　　一时间，五宗宗主交口答应。
　　许山抚掌微笑：“嗯！看来诸位都是满腔热血，想要为我南疆修真界变革做出一番贡献，那功法的事就暂定每家二十种了。”
　　“我知道，大家都对自己所学珍视万分，让你们把功法法术拿出来不是一件简单的事。但是凡事要往好处去想，你们舍弃了一份已经学会的没有价值的功法，就能换取上百份甚至无数份价值巨大的功法。”
　　“这对于修士的修炼来说一定是利大于弊的。我们修士修炼为的是什么？是登顶巅峰，逍遥于天地，不是为了拼死拼活而修炼的，要比也是跟自己比！如果修炼只是为了跟别人打架，那就是舍本逐末。”
　　“如果你们各位的门下还有人一直秉承着这种思维，我建议可以直接将他打死，还能让他少走几百年弯路。”
　　五宗宗主沉默不语。
　　许山继续道：“好，下面我简单说一下藏经阁的其他问题。”
　　“我知道你们心中还有一份顾忌，顾忌本尊实力强横，会将这藏经阁占据，为我镇海宗一家所有，但这个想法实则大谬特谬。”
　　“我许仙是最讲规矩的，所以藏经阁也要立规矩。诚如我开始所言，一旦藏经阁成立，六宗修士人人可以有条件借阅学习，六宗的宗主可以有些小小的特权无条件阅览。但这一切都要建立在公平、公正、公开的基础上。”
　　“我们六家，每家都可以选出人手成立一个监督小组，防止藏经阁被滥用，有人破坏规矩。我可以向诸位保证，我个人绝对不插手其中，这一点大家有没有意见？”
　　“邪君英明，我没有意见，但是有条件借阅学习...这条件是什么？”暴虎宗宗主问道。
　　“问的好，我们六宗既然是合作组织，那就一定要合作办事。譬如帮扶凡人、采集灵药、诛杀妖兽，勘探开采灵矿等等...”许山边说边思考着。
　　“六宗门下的弟子包括你们，每个人都要在组织内登记造册，每一次参加活动都会增加相应的贡献值，按照贡献值换取学习阅览功法的机会。甚至，我们将来还可以合作成立丹、器两阁，为各宗修士提供一些必要的物品。”
　　“这一部分，同样可以由各宗组成的监督小组相互监督。名册关于贡献值的记录也可以由各宗轮番执掌，以免有人篡改。”
　　“我相信，这样的事其实各宗都有相应的经验。我准备直接将哭魂寨的大殿改造成任务大厅，将来各宗修士都可以在其内领取任务，以获取贡献值。”
　　“这部分有没有问题？”
　　“很公平，我没有问题。”飞蝎宗宗主道。
　　“我也没问题。”
　　不大一会儿五人又是接连答应。
　　仔细思考下来，大家都是公平的，没有什么有损各自宗门利益的事情。
　　唯一的不稳定因素就是这个镇海邪君。
　　可人家实力这么硬，吊打全场大气都不喘，反对又有什么用呢？
　　许山淡笑一声：“好！一开始的合作就如此顺畅，我许仙已经对南疆的前途充满信心了！”
　　“那么继续下一件事...我们既然是正道修士，当然要拿出正道的样子。以往的作风对于发展来说实在不利，南疆修士好勇斗狠，以至于修士数量永远也赶不上北地修士。”
　　“所以，此情况必须得到改变！身处我们六宗合作组织的修士，严禁私下斗殴，当然我们并不禁止修士之间斗法比拼。”
　　“死斗当然也是不可避免的，但我会在哭魂寨内设立死斗场。外面的散修我管不着，但只要是在我们组织之内，想要拼命的，就必须到死斗场签下生死契，再行斗法。”
　　“决斗之前还要设置七天死斗冷静期，以避免一时昏头的情况出现。各宗的监督小组一定要严密监督此种情况，一旦发现哪个门派的修士私下拼命，那就要将斗殴者同时当众处死，财产充公，以儆效尤。”
　　“除此之外，我建议每家宗门要进行扩招，都把自己的根基打牢。不要太过依赖散修，多从凡人中筛选具有灵根的弟子从头培养，稳扎稳打。如此，百年之后我南疆修士的数量岂不是大大增长？届时南疆何愁不兴呢？”
　　卧槽！他来真的啊！
　　五宗宗主同时暗自咋舌。
　　这条规矩明显是想降低南疆修士的死亡率，之前这老魔说的成立藏经阁，合作办事之类的他们还怀疑有其他想法。
　　可现在这个无论怎么看，他都是真心想发展南疆外围！
　　真见鬼了...
　　“诸位怎么都不说话，莫非是有意见？”
　　“没有意见！邪君高义！不知我们这合作组织在邪君心中还有没有个名字？”
　　许山起身，神情庄严道：“六宗合作，乃是为了匡扶南疆修真界！将来还要以天下为己任，为正道做出表率！”
　　“所以，我们六宗的合作组织名就叫....天下会！”
　　.....


第162章 天下会帮主！
　　天下会？
　　听起来名头不小！可这么高调，被正道修士那边知道了真不会挨打么...
　　五大掌门心情一时间有些复杂。
　　许山道：“今日暂且跟大家说的这些，勉强算是为我天下会定下的基调。其实总而言之，都是为了促进我南疆各位同道互相发展。”
　　“对于诸位的约束，谈不上太多，唯有一条需要诸位严守！加入天下会，禁止戕害凡人，如果被我发现，没有活路可言！”
　　“我们修真者最重要的是不能忘本，本就是凡人修炼而来反过头来视凡人如蝼蚁，这简直再愚蠢不过了。只有保护好凡人，将来才有可能诞生出更多修真者，我南疆的发展才能蒸蒸日上。”
　　“我知道你们可能担心灵石修炼资源不足的问题，但这实在是愚见！”
　　“我看南疆外围的地域广阔的很，只要大家同心协力一定能更多更高效发掘出更多灵石矿脉。我们背靠沉灵海，海中资源无数，只要我们人够多还不能去发掘海中的资源么？”
　　“退一步万步来说，我们实在是资源不足，还可以去北地捞资源！”
　　听到这话，五大掌门全身僵硬。
　　南疆出好人，这本就是稀罕事。
　　更何况还是镇海邪君这号人物？
　　之前他一力为南疆发展考虑，五人心里还带着疑惑，现在听到他说这话，立刻有种毛骨悚然之感。
　　他不是想等势力壮大之后...到正道修士的地盘上搞事吧！
　　这种狂人，邪君，变态....很符合他的办事风格！
　　“邪...邪君，咱们怎么到北地捞资源？”金蚕宗宗主期期艾艾道。
　　“用智慧，用合作！”许山斜睨了他一眼，“要不然你们怎么想，以为我会去抢？我看你们是茅坑里丢火球，找死！”
　　五大掌门心中暗松了口气。
　　他还是有自知之明的....可能是自己想歪了...
　　“好了，我现在先确认一下。愿意加入天下会的，举手示意，一定要全凭自愿，我这个人最不喜欢强迫别人了。”许山似笑非笑的用目光扫着五人。
　　五人心里一紧，逐个举起手。
　　“我加入”“我也加入...”
　　不加入还能怎么办？人家这种实力，愿意讲道理又没有祸害谁也已经可以了。
　　许山满意的点点头：“很好，那我们今日所谈事项大家要谨记在心。一个月后，我希望所有宗门的功法都准备到位，同时立刻筛选出可靠的人手成立监督小组。”
　　“所有的事项还需要细化商量修改，弄出一份完整的规章制度，争取要达到让所有人满意的程度，我想起码也需要几个月的时间来商量。”
　　“另外，各宗每年要向天下会缴纳一千块中品灵石的会费，作为....”
　　“等会！邪君，这会费的事你之前也没说啊！”碧炎山宗主急道。
　　“废话！这还用我说么？我们是一个集体，没有钱怎么活动，怎么运作？天下会的基础设施改造，还有人员灵石的花费，还有后续扩充藏经阁的功法，这些成本难道都要我一个人承担？”许山摊开手反问道。
　　“那行！既然大家都不乐意，咱们举手表决，同意我一个人承担的现在就举手！”
　　五人偃旗息鼓，垂着头不说话。
　　谁特么敢举啊，手没了都算是小事....
　　“没人举手那就这么定了，我镇海宗又不是不出钱。会费如何花销，依旧由监督小组负责，我是从来不碰钱，我对钱没有兴趣，你们尽管放心。”
　　“你们看我说到现在，有哪一条让你们吃到亏了？没有吧！”许山敲着桌子玩味道。
　　“没有...您说的是...”
　　“嗯，那这事就这么定了，反正会费也会花到各宗门下弟子身上。”许山道，“前面的都已经没有问题，下面我宣布一下关于天下会成立之后的第一个合作项目。”
　　“为了防止北地的伪君子到我们正道捣乱，关于凡人与修士共处的示范区需要尽快成立。”
　　“我相信这个问题大家都觉得有些为难，那位置不如就选定在我镇海宗辖下。”
　　“镇海宗辖下有一城镇，名为朱家镇。你们每个宗门回去准备好二十名相貌出众，性格温和的筑基修士，前往朱家镇办事，后续一切都听我来安排。”
　　“我们务必争取在五年之内，将朱家镇改造成和谐、安宁、文明，凡人与修士共处的富裕小镇，凡有正道修士来此，我们就带他们领略一番什么叫正道表率！”
　　“以后这个试验点示范区，就将成为我们天下会对外宣传的窗口。你们别觉得别扭，把自己的思路打开才能更好的发展未来。”
　　“大家不要嫌我麻烦，做这件事我要再提醒你们一遍，严格管理好自己的门下，不要残害凡人，否则...”许山说着，丢出了精灵球。
　　紫鹤真人的身影复现，趴在地上喊了句种子。
　　“否则就是这个下场！紫鹤残杀凡人无数，我让他连人都做不成！”许山看着紫鹤真人厉声呵斥道。
　　紫鹤战战兢兢匍匐在地，一脸的不明真相。
　　他正在精灵球里打游戏机呢...又莫名被逆徒扯出来教训...
　　看见紫鹤这幅狗样，五大掌门浑身同时一振，心中恐惧感上涌！
　　“邪君所言，我等谨记在心！”
　　许山颔首道：“大家的诚意我已经看见了，咱们之前有过一些过节，可能有些人被我打了一顿心里还有气。”
　　“既然后面要选择通力合作，那就要全心全意投入其中，我今日让你们把这口气出了，咱们的过节也就算消了。来，一人踢他一脚就算泄愤吧。”
　　金蚕宗宗主毫不迟疑，起身绕到紫鹤身前。
　　上去就是梆的一脚，将紫鹤踢到了墙上。
　　隐约间骨折声响起，他生怕许山不满意，一点力都没留...
　　紧接着其他人一人给了紫鹤一脚，一人比一个人力气大。
　　五人都踢了一遍，紫鹤哀嚎着被收回精灵球内。
　　许山微笑道：“不错！都很不错！大家都知道同情凡人，这一点我特别欣赏！”
　　“那么现在就只剩最后一件大事，天下会的帮主到底是谁来做，我就不占这份便宜了，你们不妨共推出一个人选。”
　　“那还用选么！”金蚕宗宗主大义凛然道，“论实力，轮心胸，论谋略非邪君不能领袖群伦！”
　　“我等拜见帮主！！”其余人紧跟着拱手高声道。
　　“哈哈哈！”许山大笑三声，心中豪气顿生，“既然大家这么给面子，那我就不客气了！从今日起我许仙定会与诸位一起，竭诚为南疆同道服务。”
　　“散会！”
　　.....


第163章 南疆深处来信
　　会议散去，一月时间已过。
　　修真者的效率是毋庸置疑的。
　　哭魂寨的招牌已经被卸下，换成了新的三个烫金大字。
　　【天下会】
　　天下会广场前，被改造成了一个巨大的校场，用于斗法比拼。
　　其余殿宇也经过了一番简单的改造。
　　至于许山最关注的藏经阁，自然是第一个准备到位。
　　此刻，许山漫步在藏经阁内，走过一排排空置的架子。
　　直到最深处，才出现一架玉简。
　　上百块玉简摆在一个架子中，许山从头开始拿起一块块检阅。
　　过了半个时辰，全部简单看完，许山轻叹一口气。
　　十多种功法，都是黄阶的水准，甚至以他结丹期的水平来看，这些修炼功法连星引诀都比不上。
　　至于法术就更次了，都是黄阶五品以下的水平。
　　真正的好东西是没人愿意拿出来的，他也不觉得意外。
　　能有这些已经够了，总归比火球术强。
　　他只会一个火球术，但是火球术的运用已经让他感觉到惊喜。
　　眼下这么多法术功法，他完全可以筛选出一批法术，进行专精训练、搭配战术。
　　最后对敌还有戮心剑可以用。
　　至于再高阶的法术，只能等以后有机会慢慢寻找了。
　　南疆终归不是他久留之地。
　　借着青印道具狐假虎威，没有同阶对敌的经验，很难有大幅进步。
　　一旦露出真实境界，天下会恐怕第一时间就会崩溃。
　　进入南疆深处....他有没有能力穿过凶冥裂谷都是个问题。
　　唯有正道，才是最适合他发展的地方！
　　但天下会可以作为他重返正道，解决隐患的跳板，还有资源储备...只需要几年时间。
　　一个月时间里，六宗的人手还在天下会中紧锣密鼓的磋商天下会的规章制度细节。
　　这部分他已经交给门下长老去安排，他则是负责审阅批示意见。
　　总体而言还算谈得上清闲。
　　许山正看着玉简中的内容，筛选法术，一道身影从外界快步步入其中。
　　匆忙走到许山身前道：“宗主...有人给您写了一封信。”
　　信？谁会给他写信？
　　连玉简都不用。
　　许山目露疑惑，接过信封拆开仔细查看。
　　通篇扫过，许山脸色黑如锅底。
　　“把其他五宗的掌门都叫过来，到大殿来见我！”
　　“是！”
　　不多时，五宗掌门齐至天下会大殿。
　　被许山莫名叫来，众人有些不解。
　　许山也不多废话，直接把信甩到了众人眼前，沉声道：“都看看吧，这封信到底是怎么回事！我镇海宗的事是你们哪一位去通风报信的？”
　　五人急忙接过信查看。
　　等到五人看完，互相大眼瞪小眼的看向了对方。
　　“宗主，跟我没关系！我跟深处宗门没有打过交道，倒是飞蝎山同里面有些渊源。”
　　“你可别诬赖啊！咱们天下会荣辱与共，我是不会干这种事的！”
　　“金蚕宗跟里面也有联系啊.....”
　　信纸又传回到了许山手中，许山又扫了两眼，直接将信燃成灰烬！
　　信...是从南疆深处一个无常教的门派传来。
　　开篇就狠狠臭骂了他一顿，里面还特别提到了阴山，严正警告他再不老实点派人出来宰了他。
　　其余内容就简单了，大体上就是‘关于督促外围魔道修士注重自身道德修养以及个人形象建设。’
　　许山心头微微火起。
　　妈的，这对他简直就是人格侮辱！不就是帮阴山敷了点面膜，这事儿没完了是吧！
　　都他妈是魔道修士，谁瞧不起谁呢！让我注意形象？
　　金蚕宗宗主面露难色，开口道：“帮主，此事我略有所知，阴山是从无常教中出来的。他回去找帮手准备向帮主寻仇...”
　　“你怎么知道？确定吗？”许山警惕心猛涨。
　　“嗯...确定，这事在里面还热闹了两天。”金蚕宗宗主迟疑道，“咱们天下会成立后，我怕阴山从中捣乱，派人寻过他，正巧我在里面有些人脉就打探到了这事。”
　　“据闻无常教那边听说南疆外围出了您这么一号人物，还欺辱了自己门下的弟子，准备派人出来报复...但是..咳！您当初对阴山下手的影像流传出去了，无常教看见可能是觉得恶心，就把阴山给撵走了，公开声明无常教里没有过这号人....”
　　“呃....然后呢？”许山面皮发烫。
　　“然后阴山去别的宗门准备给人家卖命当狗作为筹码，寻找人手找帮主报复。”
　　“可这事在里面都传开了，都嫌他恶心，没人要他...后来听说...阴山疯了，目前已经不知所踪。”
　　许山表情木然，大殿陷入沉寂。
　　“这样啊，那没事了....你们那边准备的怎么样了？”许山及时岔开话题。
　　看样子自己这边还没引起深处宗门的注意，也没人准备来追杀他。
　　那就好办了，以后低调一点，安心发展就行了。
　　至于阴山，只能算他倒霉，这是光盘的问题。
　　“宗主是问天下会的章程还是前往朱家镇的筑基修士？”
　　“我问的是朱家镇的事。”
　　“我们五宗的修士已经全部点选好了人手，随时可以遵帮主之命前往朱家镇。”
　　“非常好，我这里也准备好了关于改造朱家镇的流程。让你们的人再准备一番，所有人都没问题了，立刻派往朱家镇，届时我会派人辅助他们行事。”
　　......


第164章 良性发展
　　三日后，许山亲临朱家镇，身旁还有五大宗主相随。
　　朱家镇经过紫鹤跟烈火禅师一场大战，一部分已经变成了一片断壁残垣。
　　镇中的百姓似乎也跑了不少，但是仍旧有很大一部分舍不得搬离此地，选择继续生活。
　　街上行人不多，似乎恢复了往日的宁静。
　　许山且行且观察着。
　　这座城镇被紫鹤建设的不错，规模在南疆来说相当可以。
　　南疆的修士作风彪悍，也没什么保护凡人的意识，所以并不像北地凡人发展的那么顺利安稳。
　　有相当多的凡人都是以村落部落的形式聚集，还是随时准备搬迁跑路的那种状态。
　　紫鹤虽然豢养凡人是为了修炼，但是能打下这样的底子显然还是耗费了一番心血的。
　　但在许山看来，还远远不够！
　　自今日起，他就要在此基础上大展拳脚！
　　一个凡人和修士和谐共存的社会，一定会带来非凡的利益，这点他很确定！
　　事实上这种状态在他心中才应该是常态。
　　南疆修士的生活方式跟古修趋同，而北地却发展出了太古阁，来整顿、平衡修真界跟凡人的秩序。
　　事实上凡人在北地除了作为诞生筛选修真者的重要源头，还发挥了其他相当大的作用。
　　金银铜铁等各种金属在修真界也是炼器的常用辅料，这种大量需要的寻常之物，修士显然不愿意浪费精力开采，只有凡人才适合做。
　　所以北地领先南疆不止一个版本！
　　那种你争我夺的零和思维已经落后了，南疆需要的是正和博弈，把蛋糕做大。
　　所有人过的都好，他才能捞到更大的好处，这是一个现代人应有的想法。
　　满脑子斗争思维，很容易带来灾难。
　　“帮主，您也看了这么久了。我们六宗的修士已经到镇中了解的大概情形，不知您后面要作何安排...恕我直言，我觉得您对凡人的关注有些过于严重了，凡人琐事会极大浪费我们的精力。”碧炎山宗主道。
　　“您要是想以凡人为挡将牌，抵消那些正道人士的敌意威胁，咱们意思意思就行了。”
　　许山环顾四周：“不，我觉得是你们对凡人的重视程度太低了。你们派来的修士，我准备让他们长期跟凡人生活在一起，这座城市需要扩建，他们需要帮助凡人快速构筑房舍，挖掘沟渠，开垦田地。”
　　“除此之外，凡人的生老病、还有教育，他们也要尽力照顾，帮助凡人治愈疾病的丹药就从天下会中出。至于修炼方面，确实会耽误他们一些时间。但是我们可以命人轮番前来工作。”
　　五宗宗主沉默不语。
　　本来就觉得不大妥当，现在他还变本加厉了！
　　我们对自己门下的弟子也没有这么好的。
　　许山观察着几人的反应，说道：“我知道，你们不大习惯本帮主的行事作风。”
　　“但是这些凡人很有可能就是我们天下会还有各宗未来发展的基础，我且不说将凡人照顾好会诞生出具有多少修炼资质的弟子，咱们只谈灵石一项。”
　　“南疆外围如此广阔，何以只诞生了镇海宗、哭魂寨还有你们三宗两山？真的是资源不够么？”
　　“不，我看不尽然。这么广大的区域我觉得很有可能是你们没把资源发掘到位。所有宗门都在竞争眼底皮子底下已有的存量资源，可地下未发掘的资源呢？你们真的觉得不会再有灵矿了么？”
　　“你们平时高高在上，飞在天空，发现的所有灵石矿脉我猜想应该都是极容易被发现，甚至是露天的灵矿吧？”
　　“想要开采更多资源，只能依靠海量的凡人，教给他们知识，让他们用脚去丈量南疆外围的寸寸土地，把地下的灵矿甚至其他矿脉尽皆发掘出来，我们才能拥有更多的修炼资源。”
　　“光我说的这一条，我请问诸位，你们门下的弟子加在一块能做得到么？”
　　五宗宗主尽皆陷入沉思。
　　帮主猜测的不错，确实是这样，所有势力包括散修其实争夺的都是已发掘资源。
　　地中深度的资源从来没人想过去挖掘。
　　不是没有这种想法，而是成本风险太高了。
　　你挖出来别人也要来抢，放长线钓大鱼这种思维在南疆是不存在的。
　　只有把对手干瘫，把现成的东西收入囊中，安心落袋才是生存之道。
　　可现在天变了，天下会问鼎南疆外围，以前的做法好像确实有些不合时宜了...
　　“诸位,我说的你们同意么？”
　　“帮主高见。”五人齐道。
　　许山淡淡一笑：“既然大家能理解就好，我相信这些凡人未来还能给诸位创造惊喜。”
　　“关于城镇建设帮扶凡人的事情，也还请诸位多上点心，这是我们天下会能立足的根基。”
　　“关于建设的一些方案，我还在门中跟下面人讨论，一旦商议好就会立即行动。”
　　“正好，我也有个问题想要问几位。我南疆的修士能不能直接通过传送阵去往北地？”
　　南疆修士去北地？
　　五人一愣，金蚕宗宗主小心问道：“帮主难道不知道么？”
　　“直接说吧。”
　　“北地修士可以自由来往南疆，南疆本土和被北地放逐的修士是不能到北地的，想要过去只有飞渡沉灵海一途。陆王城守卫着唯一的传送大阵，他们有特别的手段能识别出两地修士的差别。”
　　“哼，北地修士真是自命清高，我们南疆的修士差在哪了不能自由来往北地。这是赤裸裸的歧视，以后得改。”许山严肃道。
　　虽然板着脸，但是心中已然乐开了花！
　　南疆修士不能去北地....那他未来计划执行就顺利多了，以后行事也能方便许多。
　　来往南北之间，借用南疆资源，在北地求发展，谁人能发现他...
　　北地修真界，必须要有他李家村职业修仙学院的地位！
　　太古阁也要对他另眼相待，给他许院长一席之位该有的尊重！
　　许山仰头畅想着，少顷后拿出了投影玉简到五宗宗主面前。
　　“你们可识得此物？”
　　五人凑过头，仔细打量许山手中的玉简。
　　......


第165章 烈火出山！
　　五大掌门各自分析道：“嗯....这是玉简吧？形状有些奇怪，风格像是上古时期的玉简。”
　　“材质有些特殊，这是玄琉玉，产量很稀少。”
　　“这玉简上的纹路...应该是留下影像跟声音之用的。”
　　“不错，这只是一块普通的玉简。但是效率远不如神念玉简，像这样的东西已经没人愿意用了。宗主，莫非这其中有什么奥妙？”
　　许山微笑着摇头：“没什么奥妙，正如诸位猜测的一样，它是留下影像用的。”
　　“依照诸位的眼光来看，能否做出一个类似的玉简，这其中不但能记录影像声音，还能随时增删、调整影像跟声音出现的时间。”
　　碧炎山宗主思索道：“应该不难，只是想要做出这样的玉简需要跟帮主这玉简相同的材质。我手下有一精通制作玉简的炼器高手，他应该可以做出这样的东西。”
　　“但是既然已经有了神念玉简，这种东西有什么价值么？”
　　许山笑而不语，留给众人一个高深莫测的表情。
　　修真者啊，实在是太务实了。神念玉简确实高效，但是只能一对一传输信息。
　　对于相比凡人，数量十分稀少的修士群体这种玉简是再合适不过了。
　　可正因如此，他们显然已经放弃了许多有商业价值的东西...
　　“劳烦诸位帮我搜集一番玄琉玉，应收尽收！然后炼制成我刚才描述的那种玉简，这件事很重要，还希望你们上心...”
　　......
　　朱家镇南，五十里。
　　一处山洞内，一道身影缓步行走在黑暗之间。
　　洞中崎岖坑洼，身影却如履平地。
　　洞口处已经是藤蔓丛生，掩盖的严严实实。
　　一只粗糙的大手从中穿出，轻易拨开了大量杂乱的藤蔓。
　　一个披头散发，身形高大的中年男人从洞中径直走出。
　　日头很大，阳光刺目。
　　多年不见阳光，男人不但没有丝毫不适，反而目光迎向烈阳。
　　男人的身上开始泛出金光在周身游走，半个小时后金光消散不见。
　　烈火禅师低下头，握了握掌。
　　八年了...他在洞中恢复八年。
　　与紫鹤真人带给他的一战几乎让他殒命。
　　连飞往回南疆的传送大阵之力都无一丝，只能就近找个地方恢复伤势。
　　体内的阴煞之气和毒力整整耗时八年才完全化解。
　　如今是时候重返北地了，不过在此之前...
　　烈火禅师偏过头向远方。
　　他还记得清楚，那里是朱家镇的方向，当初跟紫鹤激斗还讲城墙破损了不少。
　　现如今坐镇镇海宗的应该是许仙。
　　此人虽然救过他，但是正邪不明，不妨去看一眼再走。
　　想到此处，烈火禅师换了身素袍，腾空而去。
　　不大一会功夫便悬在了一处城镇上方。
　　看着斜下方的城镇，烈火禅师眼中满是迷惑。
　　朱家镇....难道是他的记忆出错了？
　　眼下这个环境根本就不是朱家镇，一条宽阔而长且平坦的道路。
　　道路左右两旁大量被开垦的农田，种满了绿油油的作物。
　　而那座城比他印象中的小镇差不多要大个两三倍，就连城墙都高大许多！
　　城市中六层小楼林立，人流如织，一派繁华景象。
　　最重要的问题是，城门挂着匾额，上面写着幸福小镇。
　　看起来跟朱家镇没有一丝一毫的关系！
　　短短八年自己的记忆不可能出错。
　　他来时路上的风景都跟他印象中的一模一样，怎么到了这里出现了这么大偏差！
　　这是凡人重建的城镇么？
　　不可能！仅仅只有八年，凡人不可能做到这一步。
　　无数疑窦在烈火禅师心中暗生。
　　直到看到城外远处一处大坑，他终于确认了。
　　这里是确实是朱家镇，那里是他跟紫鹤战斗过的痕迹，这一点错不了！
　　可为何此地出现了如此巨大的变化?
　　思考无果，带着满心疑惑烈火禅师寻了个无人之处快速降落，而后收敛气息。
　　此地太过奇怪，不得不查，只能亲自进去看一看了！
　　从一处农田中穿出，烈火禅师顺着大道向城中走去。
　　同时神识在周边不断扫过。
　　没有异常，一切都显得非常平静和谐。
　　直到到达城门下，他都没发现任何不对之处。
　　可表现的太完美，恰恰就是有问题！
　　城门没有守卫，城门大开着，来往自如。
　　烈火禅师顺利进入城中，城内热闹的景象，他眉头皱起。
　　入眼第一眼便是感觉干净。
　　石板铺路，街边小楼商铺林立，一切都是井井有条。
　　百姓个个身体康健。
　　不仅仅是健康，而且似乎有点好过头了！目光所及的凡人，他没有见过一人是面带病态。
　　就连神识在其身体扫过，都没有发觉有异常之处。
　　正常的百姓，身上多少带点病才对！
　　正当他疑惑之际，一个满面笑容的百姓凑到他身边，道：“这位先生，可是刚来幸福小镇？”
　　“你是...”
　　“我是本片区的巡逻小队队长周石，专门引导新入城的百姓，先生如何称呼？”
　　“法善。”烈火禅师上下打量着男人，见他相貌普通也并未多想。
　　城中还有引导，这再好不过了。
　　“法善先生？我看您风尘仆仆的，想必是远道而来，不妨我带你先找个住处安置？”
　　烈火禅师注视周石片刻，直接点头道：“那就多谢了。”
　　周石嘿嘿一笑：“好，那就随我来吧，前面正好有一家客栈。”
　　烈火禅师紧跟在周石背后，眉头蹙起。
　　素昧平生，这凡人的态度太好也太热情了些，不知道里面藏着什么猫腻？
　　走了几分钟，二人停在一处客栈前。
　　周石打头而入，进去拍了拍柜台：“掌柜的，开间房，咱们镇里来新人了。”
　　掌柜的不曾多言，直接丢出一把挂着牌的钥匙。
　　看样子对这种情况已经是相当熟悉。
　　周石拿了钥匙带领烈火禅师径直走上二楼。
　　打开房间大门，周石向里一伸手道：“请吧先生，您先在此休息，我明日再来找你。”
　　“等一下，我有些问题还想问你。”烈火禅师走入屋内，放出神识检视周围环境,口中继续说道“我与你并不相识，你为何要帮我...”
　　忽然他口中话语一滞，屋中一物引起了他的好奇心!
　　烈火禅师抬脚向一个偏室走去。
　　打开门，指着里面一个像是白瓷缸的东西问道：“这屋里为何有口井？”
　　“那不是井，那叫马桶，可不敢喝里面水啊！”
　　......


第166章 幸福小镇
　　“马桶？”烈火禅师目露不解。
　　周石见状走到马桶前，解释道：“先生您有所不知，咱们镇里的茅房都是这样的。”
　　“这马桶甚是方便，您看上面有根绳子连着水箱，待您坐在上面方便完了，一拽绳子，这秽物便冲走了。”
　　说罢，周石一拉水箱绳子，一股水声传出。
　　大量的水从水箱中冲到了马桶内，形成一个漩涡最后消失不见。
　　烈火禅师愣住了。
　　这是凡人用来方便的茅坑...现在都这么好用了么？
　　“这东西做的倒是神奇，能做出此物的人真是别出心裁。”烈火禅师夸赞了一句也没多在意。
　　这只是凡人造物的一些巧思罢了。
　　他更好奇的还是周石对他为何这样热情。
　　“我与你并不认识，你为何要帮我开这一间上房，难道你不用花钱么？”
　　周石微微一笑：“先生真是有所不知了，如果我没猜错，你是从外面慕名而来来这里定居的吧？”
　　“没错。”烈火禅师不动声色道。
　　“那就对了，我们这小镇里正吸纳外来百姓，我就是负责这项任务的。我看您虽然穿的差了一些，但是像是识字的样子，您这样的人在镇里最吃香。”
　　“新人刚到咱们镇上，前三天住店都是不收钱的。也是为了方便外人熟悉本县，等明日我就可以带你去衙门里登记入册，之后你就可以在镇里找一份工作，只要工作满五年就能免费分得一套房子。”
　　“分房子这事儿你应该知道的吧？”
　　免费分房子...还有这天上掉馅饼的好事？
　　烈火禅师摇头：“我不知道，房子难道不要钱么？我记得这里原来是叫朱家镇吧，怎么这些年变化如此之大？”
　　“哎！你还知道朱家镇呢？”周石惊奇道，“不错，这里原来是叫朱家镇，但是后来天下会的仙师来了，帮这里重建的这座城镇，后来才改名的幸福小镇，否则这些年也不可能建立的这么快。”
　　“这城内城外，到处都是仙师的手笔呢！”周石感叹道，“仙师下凡咱们日子就好过了！你说说哪有仙师给凡人盖房子给瞧病的，还不收钱！”
　　“搁以前呐，咱是想都不敢想！可这好日子不就是来了么，你看看外面那些田，原本都是些贫地，都是仙师把山上的灵泉引到了朱家镇，年年丰收，大家都不愁吃不愁喝的。”
　　烈火禅师闻言，神魂大震！
　　不可能，这绝对不可能！
　　他说的仙师没有意外应该就是修士，可修士怎么可能去帮助凡人修房子看病呢？
　　或许有很多修士在凡间游走时偶尔发善心，会给凡人治治病。
　　但是给凡人修房子属实没听过！
　　他所在的渡业寺以修佛道为主，亲近凡人的修士也不在少数。
　　但是能做到这份上真是没有！
　　修士跟凡人之间终归相隔着天堑，让修士保护凡人这是理所应当。
　　可是让修士服务凡人，这就是异想天开了！
　　而且天下会是什么东西，他从来没听说过，南疆外围还有这么一号宗门么？
　　这其中必然隐藏着巨大的阴谋！
　　“何为天下会，还有难道仙师做了这么多事就无所求么？”烈火禅师忙问。
　　“天下会那是鼎鼎有名的仙门啊！咱们这片没人不知道，你竟然没听过？”周石有些不解，旋即继续说道，“不过你要说仙师有所求，那确实有。天下会有的仙师修炼需要用人血。”
　　“所以有时候会来咱们镇里收一些人血。”
　　果然！
　　烈火禅师警觉心大作，心中微微发寒。
　　天下会的魔道修士好狠的手段，竟然用收买凡人的方式取人鲜血性命，这些凡人还不以为意。
　　“他们要你们的血，你们就给吗？”
　　“给呗，也抽不了多少！”周石毫不在意道，“哎呀先生，看来你是完全不懂哦。”
　　“抽血有利于身体健康，仙师说的。我跟你讲，这献血可是好事，不白献！一般人还抢不上呢！”
　　“就抽那么一管子血，送根人参！有时候还有仙丹泡水喝呢！啧，那滋味我跟你说都绝了！喝完杠杠有劲儿！”
　　“就抽一管子？多大管子？”烈火禅师一脸懵逼。
　　周石用手比量一个大概十厘米左右，一坤粗细的管子。
　　“就这么大，抽完啥事没有。”
　　“......”烈火禅师梗住了，思索片刻道，“我听说有一些邪魔利用人魂魄修炼，镇里有这种人么？”
　　“啊，我知道。但是天下会的仙师哪允许这样的事发生，之前还在镇里专门处死过几个这样的邪魔。”
　　迷雾！
　　烈火禅师只感觉眼前布满迷雾，此前三百多年的生活经验在这一刻被摧毁殆尽。
　　他完全看不懂这其中的门道，这到底是为了什么？
　　“先生，你还有什么想问的？”
　　“我....”烈火禅师脑子乱糟糟一片，“我就先不休息了，你带我出去走走如何？这里的事我还不太了解，还请帮我介绍一番。多谢了。”
　　“好啊，那咱们现在就走。”周石也不多话，转身带领烈火禅师朝外走去。
　　二人重回街上，继续向镇内走去。
　　越往里繁华不但不减，反而人气更盛。
　　街边的墙面上开始出现各种标语。
　　【修仙下乡好，普惠千万家】
　　【天下会正道表率，领百姓喜迎小康】
　　【讲文明.树新风,我自觉.我参与.我奉献】
　　条条标语，看的烈火禅师愁眉不解。
　　天下会...到底想要做什么！
　　却在此时，周石道：“先生，我知道你来一个陌生的城镇，第一桩要事就是考虑如何生存。”
　　“其实这不是什么难事，你要是身无分文，我建议去镇里的探矿队找找机会，能给仙师工作是最好的。”
　　“只要能发现灵石矿还有其他金属矿，天下会都会给重大奖励！而且你在探矿队中吃喝都不用愁，一旦发现后半生无忧了！仙师直接负责你后半生生活。”
　　“就前几年，咱们镇里两支探矿队发现了分别发现了地下灵石矿脉，那两队队员都赚大发了！一人给发了一个独立的大宅子，还有不少钱呢，儿孙都跟着享福。”
　　“不过这活儿也有难处，就是老在外面晃有危险。”
　　......


第167章 诡异小镇
　　烈火禅师如鲠在喉。
　　凡人成立探测灵矿的探矿队，这实在有些异想天开的。
　　先不提这些魔道修士怎么资源跟凡人缠在一块合作共事。
　　但就探测灵石矿脉这种事情，就连北地也从来没有过。
　　不...不只是北地，就连整个修真界应该都没有存在。
　　凡人如何能做这种工作？
　　灵石矿脉所在之处大多在荒野，妖兽必然在其中。
　　以凡人的实力，哪怕是炼气期水准的妖兽也无法抵挡，他们怎么可能冒着生死的风险去探测灵石矿呢？
　　再说他们知道什么是灵石么？
　　烈火禅师问道：“探矿队如何寻找灵石矿的？外面有妖兽，没有仙师保护，我们也不能保证自己的安全吧？”
　　周石笑着摆手道：“头两年确实是这样，咱一个普通百姓哪见过仙师用的灵石呢？”
　　“都是仙师专门拿来灵石给咱们开眼界，后来又专门带我们去出产灵石矿的矿洞中查看学习。”
　　“两三年下来大家积累了点经验，自然对灵石就有了了解。”
　　“至于妖兽什么的...其实你不用太在意，仙师都替咱们考虑好啦！天下会的仙师成群结队的出动，扫荡那些妖物，扫荡干净了才给我们划定区域我们才能出去探索。”
　　“那些危险大多都是些普通的豺狼虎豹之类的，只要拿好武器做好防备还是没有太大问题的。妖兽...那东西最没用啦！可能是被仙师打怕了，我听探矿队的人回来说他们碰见了奇怪的妖兽，结果见人就跑，胆子连普通畜生都不如。”
　　烈火禅师面露苦笑，心头滋味莫名。
　　天下会...可真是方方面面都考虑到了，对凡人关照程度简直让人叹为观止。
　　简直显得北地修士麻木不仁，对凡人毫不在意一样，他们倒像是魔道修士了。
　　就是可怜那些妖兽，以妖兽的聪慧程度，见到了普通人吓的就逃跑，估计是都快被灭种了...可见这些人下手之狠。
　　烈火禅师一时陷入无言，紧紧跟在周石背后观看着街景。
　　入眼所见的百姓，表情皆是恬淡安宁。
　　街边还有小摊酒楼迎来送往。
　　又走了一阵，到达小镇中央。
　　原本紫鹤真人巨大雕像的位置，雕像已经消失不见。
　　取而代之的则是一个一人高的石像。
　　石像所刻之人相貌平平，目光直视远方。
　　石像下方是一基座，基座上刻着一首诗。
　　【安得万里裘,盖裹周四垠;稳暖皆如我,天下无穷人】
　　烈火禅师哑然，目光中隐隐透出震惊。
　　那石像上的人赫然就是许仙！镇海宗宗主，许仙！
　　“石像上这人是谁？还有那首诗是谁写的？”
　　“这个呀？”周石顺着烈火禅师的目光看去，表情顿时变得虔诚，“这就是天下会的帮主啊！”
　　“鼎鼎大名的镇海仙君！咱们镇能过上这样的生活可全都靠他一人呢。”
　　天下会...镇海宗...这到底什么关系？
　　烈火禅师喉痛滚动了一下，镇海宗他知道，天下会也是许仙成立的？
　　正当他陷入混乱之际，广场后一栋排着队的建筑前，几名百姓争相吵嚷起来，将他惊醒。
　　周石眉头皱起朝前方走去，走到队首一张长桌旁。
　　桌后正有一年轻人无奈的瘫坐在椅子上，看着百姓争吵。
　　周石问道：“小李，这弄什么呢？怎么吵起来了？”
　　小李无奈道：“仙师新放出十个名额，要十个人，这不有人插队么。”
　　他说罢，起身双手撑着桌子靠近了周石耳边低声道：“周哥，我这留了两个名额，有没有兴趣？”
　　烈火禅师站在不远处侧耳倾听，两人的谈话进入耳中。
　　“还有两个名额？这次什么条件？”
　　“就还是到供到六十岁，别的没有。”
　　“嘶....算了吧，这两年活动还挺多的，我再等等。”
　　周石说完，转身回到烈火禅师身旁。
　　烈火禅师困惑不已。
　　听不懂！那俩说的内容都是模模糊糊的，看来还得亲自问一番。
　　“嗯...这里排队是做何事，莫非又是仙师派来招工的？”
　　周石摇摇头，促狭道：“不是，是仙师要人命，这些人准备报名去赴死呢。”
　　闻言，烈火禅师心中一腔怒血上涌，素袍下灵气涌动！
　　甚至背后的发梢都开始微微飘起！
　　天下没有白吃的午餐！这里果然没那么简单！
　　天下会，已经将这些凡人彻底洗脑，甚至连要他们的命凡人都甘之如饴，还争相奉献！
　　再善的伪装也终究伪装不了他们险恶的用心。
　　烈火禅师压下心中冲动，微带着怒意道：“他们要人命你们就给！那些人哪里是什么仙师，分明是邪魔你们看不出来了！”
　　“会有仙师用人血人命修炼么！你们难道都是蠢货?”
　　“哎！可不敢乱说！”周石赶紧扑向烈火禅师捂住了他的口。
　　周边鸦雀无声，道道诡异的目光集中在了烈火禅师身上。
　　几秒后，场面复归正常，周石也松开了捂住他口的手。
　　烈火禅师直视着周石，等待着他的回答。
　　周石尴尬道：“你说你急什么？我就逗逗你，还没说完呢？”
　　“哼，人命岂可玩笑？”
　　“是是是，没看出来先生还满腔正义之心，实在让人惭愧。”周石带着歉意道。
　　“其实仙师确实需要一些人的人命，人家练的啥咱也不知道。但是呢，咱们虽然是凡人也不是傻子，哪有轻易把命给仙师的道理呢？”
　　“那这里为何还有这么多人上赶着找死？”
　　“我跟你说，这其实是好事，不白死！只要报名成功，仙师免费养你到六十岁，一辈子所有花销全包，吃喝不愁，每天就是享受生活！到日子了去仙师那安乐死。”
　　“安乐死你不知道吧？我跟你说那得老舒服了，县里有人病危到连仙师的丹水都救不活的病人，仙师就主动帮其安乐死，前两年我就见过一八十老头，死前被仙师施法，我眼瞅着他疼的不行最后笑着走的！”
　　......


第168章 惊天大阴谋
　　周石一脸向往：“那可是潇洒到六十岁啊！我爹我爷爷都没活到这岁数，活五十都够本了！”
　　“起初大家听见仙师用人修炼也觉得是邪魔，但你看咱们镇里现在这样，还有仙师对咱们那态度。他就是邪魔，我命也给他了！”
　　“以前过得狗都不如，饱饭也吃不上几顿，现在顿顿有肉！不是我跟你吹啊，妖兽肉我都吃过，就去年仙师抓了个什么什么...对，叫青炎豹，骨头取走肉扔镇里了，留给咱们吃。”
　　“青炎豹炖酸菜！肉是真鲜，那晚上有一个算一个，吃了肉喝了汤的，一宿没消停，咱们镇里半夜都是嗷嗷叫啊，第二天给人打床板的木匠都乐疯了！”
　　烈火禅师：“......”
　　周石喋喋不休的感叹道：“我知道，刚来的很多人都像你这样，觉得这些事有点吓人，但是时间长了你就懂了。”
　　“话说回来，就算天下会的仙师中真有修炼邪法，人家要你命的你能不给？还跟你谈条件，好吃好喝养你到六十岁？反正要我是仙师，我是干不出来这事儿。”
　　“而且我听我们镇长说，用人修炼的仙师会逐渐减少，天下会不提倡这个！以后再想献血换人参，仙丹水喝，让人养到六十岁可能都没机会啦，也就咱们这代人命好。”
　　“就算现在其实也很难争取到这个名额，你看看这些人。报名吵的热闹，最后还得经过镇里跟天下会仙师联合筛选最后才能确定人选，一大半都得被刷下来。”
　　烈火禅师表情有些痛苦，伸出双手用力搓着脸。
　　不行！越听越迷糊了...心里越来越慌。
　　他不相信魔道中人能一心一意凡人这么好，背后肯定隐藏着极大的祸患！
　　可漏洞到底在哪...难道他们真的能做到天衣无缝？
　　“先生，咱们接往前走走？”周石突然道。
　　“哦...好，接着走走吧。”
　　二人继续向前，周石介绍道：“您看看这里，这里有的店铺都在招工。如果不嫌累，不想去探矿队寻找灵石矿，那也可以就近在镇里找一份活计。”
　　“仙师除了给咱们修了住房，还有澡堂、学堂。你既然识字，不妨去学堂当一个教书先生，这个赚的不少还体面。”
　　“如果不着急的话，还可以再等一等。我听说天下会在外面划出了十五万亩的土地，准备修建一些宫殿景观什么的，这两年应该就在镇里招募百姓开工了。”
　　“仙师提供的工作肯定错不了！而且十五万亩的土地啊，咱们县里人手加起来都未必够用！”
　　十五万亩，招募凡人修建宫殿景观？
　　那得用多少凡人？
　　烈火禅师脑中灵光一闪而过，好像捕捉到了什么。
　　“仙师在这么大面积土地上修建宫殿，准备做什么？”
　　“这我就不知道了，仙师的心思哪里是咱们能猜测的。”
　　“那咱们镇最近几年的人口,应该涨了不少吧？”
　　周石笑道：“岂止是涨了不少，那是翻着番的往上涨啊，哪家不生个五个六个的！我看过两年，这镇还得扩建，说不定那十五万亩的地方就是给咱们准备的呢？”
　　一股巨大的寒意瞬间笼罩烈火禅师全身。
　　凡人被圈养，数量暴涨。
　　大量捕杀妖兽，收集材料。
　　十五万亩的土地....很有可能是布置一个超级大阵，利用大量凡人修炼某种魔功！
　　这不是不可能，也并非没有先例，起码他就听说过。
　　许仙...此子心思如此之深，恶毒至斯！
　　一瞬间，烈火禅师明悟了，他感觉觉察到了真相！
　　只有这一种可能！这才是魔道修士全心全意照顾凡人真正的秘密！
　　不知不觉间，烈火禅师已经是汗流浃背。
　　此地不能久留，必须将这里的情况带回给太古阁，否则必生大祸。
　　成百上千万的生灵，很可能生死就在一线之间！
　　......
　　“关于咱们天下会影视城，第一期的这个建筑图纸已经审核通过了，年内就将正式破土动工。”天下会大殿，许山正襟危坐在一张长桌前。
　　其余次坐尽皆是六宗高层还有一个幸福小镇镇长。
　　许山舒展了一下筋骨，继续道：“这些年我们天下会的发展可以说相当顺利，虽然在平坦的道路上遭遇了一些波折，但在诸位共同努力之下也都克服了下来。”
　　“天下会前几年的成绩，坚定了我们专心一意合作谋求发展的决心。在诸位的群策群力下，有针对性的部署了关于修士跟凡人的良性合作。”
　　六宗高层以及镇长低头速记。
　　幸福小镇镇长就不用说了，六宗高层记这个纯属是听不大明白，听了好几年还是时常感到迷茫，回去之后还要逐字逐句钻研一番许帮主会上讲话。
　　毕竟他抽空还要考....
　　“但是！我们依旧不能放松，被眼前的一时繁荣所迷惑。外部环境依然严峻复杂，任务依然繁重艰巨。我们要做好长远发展，打好攻坚战的准备。坚定发展信心，抢抓发展机遇，绝不松懈。”
　　许山手指敲着桌子，环视众人。
　　“.....关于我们下一期的工作，必须聚焦聚力，精准施策。修炼方面各宗宗主依旧负责自家事务，但是会务方面，我们对民间百姓要助民纾困、投产达效。修士与凡人的合作要做到延链成群、要素保障、防化风险三个方面....”
　　“我相信，只要诸位笃行实干，加上我们此前积累的经验跟做法，必能奋力开创出天下会新局面！”
　　“我该说的都说完了，谁还有问题，没有问题就地散会。”
　　金蚕宗宗主道：“帮主，天下会影视城已经计划三年了，可你从来没告诉过我们这到底是做什么用的,到底影视城是个什么东西，难道只是单纯的盖房子么？那可是十五万亩的土地，哪怕分期建设，耗费时间也不是几年能成的。”
　　“不用问，以后我自然会给你们答案。我都已经这么成功了，难道你还不相信我么？”
　　“这些年，我们天下会跟凡人共同发展，新发掘出灵石矿脉，还有圈养妖兽，建立药园。你们各宗培养的弟子数量远超此前，同时伤亡数大减。”
　　“这桩桩件件你们说哪一样不是大家都得到了好处？我做出的抉择可有出现重大错漏之处？”
　　众人摇头表示没有。
　　许山微微一笑道：“那就行了，你们尽管信我，放手去做，散会！”
　　......


第169章 八年发展
　　随着众人散去，许山的身影站到了天下会大殿前的校场长。
　　负手而立，仰望天空，心中思潮卷动。
　　八年的时间....过得真快。
　　结合现代的知识从头摸索，一步一个坎走到了今天。
　　为了能长期忽悠其余五宗的人，还要说些云山雾罩的话。
　　不过好在，总算支撑着熬了过来，也算有了些成果。
　　六宗已经开始向正道修士看齐，从招收散修作为战力，转而筛选凡人从头培养弟子。
　　凡人那边也已经进入正轨，甚至修士为凡人服务也没有什么太大羞耻心。
　　在他一系列培训措施下还颇有些享受这种感觉，毕竟修真者也好面子，甚至可能更好面子。
　　就连最难的以人血和魂魄为修的修士也即将被他彻底搞定。
　　他还特意研究了一番，这些以血为辅用来修炼的修士其实颇有些苦逼。
　　这一类的功法，走的是旁门左道，资质差的人才会走这一路，修炼非常麻烦。
　　人血中蕴含力量可以辅助修炼，但是凡人血从来不是最好的选择。
　　凡人成为了这一类修士的目标，纯属因为数量大、力量小、血液供应足。
　　最好莫过于用修士之血，跟妖兽之血。
　　可这两种的供应来源显然不能让一个人的修炼保持在稳定的节奏。
　　至于以冤魂为修的修士，这些人就比较难搞，坏种和心理变态居多。
　　要不是迫于天下会的淫威，指不定能干出什么事。
　　但这两个问题都被他解决的差不多了，此前大规模清扫妖兽，这两类修士都被派为排头兵存在。
　　战损伤亡严重，剩下的一部分发现自己在被当做炮灰消耗，直接脱离组织逃跑了。
　　剩下的一小撮人，合理提取分配资源足以满足他们发展。
　　加上天下会倡导反对这种修炼之法，以后问题肯定会越来越轻，逐渐接近于无。
　　走到今天，他也在宗门里培养了两个可靠的副手。
　　再过几个月，也是时候回正道一趟了，把太古阁隐患彻底解决！
　　想罢，许山掏出精灵球对准地面。
　　皮卡声响起。
　　一身破衣烂衫，双眼无神的紫鹤出现在原地。
　　“鹤子，该陪我练功了。”
　　“皮...”
　　“不愿意？不愿意也不行，你要是早点把无垢玄书交出来也就不用受这份苦了。”
　　“皮卡皮卡...皮卡！”
　　“先放了你你再给我？你觉着我能信得过你么？无垢玄书的内容你也应该看过，给我写下来，我可以考虑给你放两年长假。”
　　“皮卡皮卡！”
　　“草！行，你还是那么有种，那咱们就僵着！看谁耗得过谁！站直了！”
　　许山掰着腕子狞笑。
　　八年的时间，跟紫鹤这老登沟通已经不用换出喵喵了，通过微表情完全能理解他在说什么。
　　紫鹤身上每一寸肌肤都受过他疯狂捶打。
　　倒不是他有虐待的癖好，实在是迫不得已，在这里没有办法跟别人对战。
　　想要提升自己的战力，除了打好基本功，观摩其他修士斗法，就只有打宝可梦了。
　　这八年，天下会这块校场上他见证了不知多少从筑基到金丹修士的战斗过程。
　　每一场他都没有错过，而且还要留下影像，反复观看在心中揣摩代入。
　　大量经验想法积攒在心中，只等有合适的对手合适的场合进行实战演练，才能化为己用。
　　现如今他的境界依旧停留在结丹中期。
　　八年的时间，大量帮会事务需要亲力亲为，还要学习总结，几乎忙到不可开交。
　　留给他的修炼时间不多，同时还要分出绝大部分时间修炼从藏经阁中习得的新法术。
　　不过他也不急于提升境界，修习了无垢玄书之后他的灵力水平远超寻常修士。
　　如何在当前境界发挥最大实力才是他首要思考的问题。
　　如果想单纯突破境界，凭他的灵气吸收能力还有功法加成，速度很快。
　　许山原地高高跃起，手脚伸展活动筋骨。
　　紫鹤悲观的立在原地。
　　三五分钟后，筋骨活动完毕。
　　许山向后一跳，右手挥出。
　　一阵密集的破风声响起，七八道巨大的锥形冰柱从地面窜出，将紫鹤叉到了天上。
　　紧跟着一连串密集的大火球直奔着他的面部而去。
　　轰轰轰轰！
　　几声炸响，冰锥破碎。
　　紫鹤的脸拉出了一条长长的黑烟，朝着校场另一端倒飞而去。
　　飞至半空，校场另一端地砖边缘的土层中，数十条腕子粗的带刺藤蔓攥住。
　　一阵密集的抽打在了紫鹤身上。
　　紫鹤脸上黑烟未散，拐了弯儿又向许山飞去。
　　许山严阵以待，表情无比严肃，脚下不断变换着步法。
　　快速晃到了紫鹤下，一击勾拳猛的挥出，正中紫鹤腹部。
　　体内数重劲气脉冲式爆发,紫鹤在飞在空中，腹部向上莫名拱了几下，滞空一阵后像个破布袋子一样落在了校上...
　　地藤术、冰锥术、三重锤、随影步。
　　地藤、冰锥封锁敌方、火球术远程攻击骚扰、三重锤近身攻击，随影步自然是躲避攻击。
　　四种功法皆是黄阶五品功法，许山苦练至今。
　　虽然是大路货，但是许山不在意，甚至还挺喜欢。
　　品阶低、大路货并不能说明这些法术差。
　　只能说明它经过了修真界无数人千锤百炼，经的起时间跟大众的考验！
　　能发挥出怎样的威力全看修炼者自己。
　　起码他的火球术能给紫鹤造成一些轻微伤，这已经很说明问题了。
　　同阶对敌一定是够用的。
　　紫鹤还躺在地上冒烟，许山上前踢了两脚：“哎，别装了，再来练两套让你回去休息。”
　　“皮...皮卡...”紫鹤勉强撑起身子，晃晃悠悠站定在许山身前。
　　眼里早已经不是愤恨而是悔恨。
　　许山拿他当沙包当了好几年，他已经对他有了无比深入的了解。
　　这家伙一身的无解的法器就罢了，天赋还出众的吓人。
　　火球可以做到无限连发、发出的地藤跟冰锥可以布满整个校场。
　　三重锤的劲气他可以打出六重，随影步配合上他的身体素质更是快的吓人...
　　水火土三种不同的法术任意施展都能达到同样的水平。
　　能同时契合三种属性，还有这种对法术掌控能力，灵根之强悍超出想象！
　　这种强大的灵根他前所未见，哪怕是他设想中古修脊骨培养出来的灵根也达不到这样的程度。
　　还有他体内的灵力水平也远超常人。
　　没有一样是结丹中期修士能体现出来的。
　　早知道他这样当初就应该直接夺舍...
　　想到此处，两行泪水在紫鹤脸上犁出了两道沟。
　　每次挨打，他都心中悔痛万分！
　　成功只离自己一步之遥，结果不但失败了还培养出个狼崽子！
　　当初就不应该误会他是上品灵根，检测一下就好了...自己培养图什么呢！！
　　“你看你，怎么又哭了？打完了我还带你吃好吃的。”
　　“皮卡皮卡！！！”紫鹤大声尖叫。
　　许山板起脸：“什么泔水？那叫预制菜！给我站好了！”
　　.....


第170章 许爷的多样战斗组合
　　紫鹤挺身立正，许山继续暴力利用肉人桩练习功法配合。
　　打了不到半个小时，紫鹤已经是鼻青脸肿，浑身挂彩。
　　虽然以他元婴大圆满的境界抗下火球术这类低级法术轻轻松松。
　　但是实在是架不住量多。
　　每次都被打的痛不欲生....
　　五六套固定流程的战法演练完毕，许山灵力几乎耗尽，长出了一口气。
　　紫鹤眼中恐惧闪烁。
　　练完了，这畜生自己练完该练他了！
　　“你退什么退，都几年还不习惯，我帮你提升战力你还不愿意？”许山表情淡漠的走到紫鹤身前，从储物袋中变出两块裤衩形状的铁甲扣在了紫鹤胯部前后。
　　铁裤衩正正好好的穿在了紫鹤身上，后面正中间还有一个方形的热靴插槽。
　　这不是一般的铁裤衩，这是许山特意找人炼制的法器铁裤衩。
　　镇海宗炼器修士定制，黄阶五品，十分坚固，一切只为提供给宝可梦的弱点提供最佳防护以及增加花样攻击手段。
　　许山称之为‘千机腚’！
　　铁裤衩穿完，许山手中又唤出一根狼牙棒。
　　这根狼牙棒早已经不是侵入式那种，而是回炉重造底部换成了配合千机腚插槽使用的结构。
　　向铁裤衩上一插，能牢牢地固定在上面，怎么甩都不掉。
　　通过铁尾技能加上紫鹤的肉身之力能提供不俗的打击力！
　　而这也只是铁尾诸多演变形式的其中之一，否则千机腚根本不配称之为千机腚。
　　许山为了提升战术搭配煞费苦心！
　　除了狼牙棒，还有其他一大堆黄阶法器插件，以适应各种战斗环境。
　　伸缩剑铁尾、毒液铁尾、投影铁尾、毒气铁尾、勾爪铁尾、强弩铁尾...
　　绝大多数铁尾插件都需要他使用灵力远程激发。
　　这其中最大的得意之作莫过于投影铁尾。
　　这投影玉简绝对是修真界大众都能拥有的神器。
　　在许山看来，戮心剑这等货色给投影玉简提鞋的资格都没有！
　　可惜神器蒙尘，没人识货，只有他发掘出了其中巨大的功效。
　　他采集了大量为了对敌使用的逼真视频，为此甚至不惜给天下会豢养的妖兽灌下大量泻药。
　　譬如紫鹤的臀部一旦甩到敌人面前，就会变成一一张龇嘴獠牙的血盆大口。
　　手段再激进一些，还能在对方脸上‘窜稀’...在逼迫敌人走位的同时，也会造成强烈的心灵震撼，打击敌方士气。
　　他还特意找了两个镇海宗门人试了一下，跟他想的一样，金丹期都直呼恶心，心灵受伤。
　　没人能受得了这个，效果拔群！
　　就算遇到心理强大的修士，他也有后招！
　　千机腚能通过控制爆开，达到撕裂衣裤的效果。
　　到时候假腚变真腚，这虚实变化莫测，纵然是大罗金仙来了，许山也有把握让他怀疑人生！
　　这些优秀插件本来没必要装在千机腚上使用，紫鹤本身的‘插槽’足矣。
　　但是许山身为一个饱经正能量洗礼的现代青年，终究是太善良,忍不住动了恻隐之心...
　　连续训练了多重铁尾战术之后，许山心满意足的收回了紫鹤。
　　不错，自己的准备已经相当充足！
　　哪怕不用青印道具，眼下的诸多手段配合上紫鹤，就连金丹期他也敢试试！
　　只是紫鹤颇有些麻烦，南疆的身份不能在北地暴露，能掩饰就尽量掩饰一番。
　　回去前还应该给紫鹤弄一身猩猩皮cos成妖兽，那带出去就稳妥许多了。
　　现在还有最后一件事，验证成功之后，在天下会交代一番就能回北地了。
　　也不知宝丹宗发展的如何，有没有按照他当初留下的计划进行。
　　还有李家村....
　　许山摇摇头，摆脱纷繁的杂念飞向镇海宗。
　　.....
　　镇海宗大殿前，许山快速降落，风风火火朝着大殿内走去。
　　见者尽皆口中问好，抱拳行礼。
　　威望之高已到极点！
　　统一南疆外围，成立天下会，镇海宗高速发展，大量收徒。
　　这桩桩件件的功绩，使得门中长老弟子无一人不是对许山钦佩万分。
　　许山对此早已经习以为常，仿佛置若罔闻径直进入大殿。
　　大殿中偶有两三人穿行，有长老见到许山当即向前行礼：“宗主好。”
　　许山颔首：“前两日要你们准备的弟子可都准备好了？”
　　“准备好了！”
　　“道具组，特效组的人已经达到要求了吗？”
　　“按照宗主的吩咐已经全部演练到位。”
　　“好！那这明天就按照我之前的计划清空场地，本宗主要亲自执导，你去通知所有参演弟子各就各位。明天争取一条过，不要浪费太多时间。”
　　“是，属下这就去办。”
　　.....
　　次日，镇海宗后山，一处风景清幽之处。
　　二十多名镇海宗弟子齐聚于此。
　　许山身后带着一队人，站在这些人身前不断打量着。
　　这二十名弟子未穿统一的制服，反而每个人都身着华丽的道袍。
　　金丝银线，散发着亮光的宝石随处可见。
　　总体而言只有两个字，奢华！
　　让人感觉见不不俗，绝非凡修。
　　而这些修士手中法剑，也非寻常，有的通体雪白，有的刻满了玄奥的符文。
　　还有的则是刻着张牙舞爪的妖兽。
　　但是不管怎样，这些法剑剑身的纹路上都泛着非凡的流光，昭示着其品阶之高调。
　　许山绕着众人观察了一圈，挥手朝着身后一名道：“来来来，给他们补补眉毛，再画重点，威严不够，没有体现出化神修士的气质！”
　　“是。”一名弟子拿着炭笔上前，赶紧给众人描眉。
　　趁着这个空档，许山对着‘特效组’的人道：“那个...特效艺术字准备的怎么样了，给我展示一下。”
　　特效字一名弟子出列，手掐法诀，空中出现一行由火焰组成的镇海宗三个字。
　　这三个字短短出现了一瞬间，而后快速消散。
　　许山满意的点点头：“不错，大家都准备的非常好，一会儿本宗主开始录，你们就按照剧本行事，节奏千万不可出差错。要是今天能完美收工，每人奖励十块中品灵石。”
　　“眉毛都画完了吧？现在开拍！”
　　......


第171章 影片试映会
　　两日后，六宗修士齐聚镇海宗。
　　整整来了近百号人，从元婴至筑基初期的修士一个不落，平均分布。
　　五宗的宗主都有些疑惑。
　　按理说前几天刚开完会，帮主是不会这么快召见他们的。
　　结果现在不但把他们都叫过来，还让各宗门抽调出境界不同的修士一同前来。
　　不知道又有什么新计划安排。
　　看所有人都到齐，许山开口道：“我知道诸位都好奇我为什么把大家都叫到这里。其实也没什么大事，只是单纯的请诸位娱乐一番，吃吃喝喝，仅此而已。”
　　“下面话不多说，诸位随我来吧。”
　　许山转身而走，身后跟着一群满头雾水的修士。
　　娱乐...吃吃喝喝？这可太稀罕了。
　　在这八年的发展时间，帮主简直就是个工作狂人，什么时候休息这两个字儿跟他沾边了。
　　那修士跟凡人合作出一点事情，不论什么时候他都把人给揪过来研讨解决问题。
　　现在反倒想起娱乐了。
　　众人心中打鼓，跟随着许山进入镇海宗大殿。
　　紧接着拐到了一处偏殿，这屋内地面上出现一条幽深的隧道。
　　隧道的尽头自然是当初紫鹤真人留下的密室。
　　不过在许山鸠占鹊巢之后，经过简单整理修补他就没再开启过此地。
　　但是密室在两个月前已经经过了全新的装修。
　　走到密室深处，一片漆黑。
　　不过众修士还是能清晰凭借感知看到里面的各种物品。
　　这里是个四四方方左高右低的空间，里面呈阶梯状摆了一排排的大椅子。
　　每个椅子旁还都有一个小桌，桌子上似乎摆放着杯碟一类的物品。
　　空气中弥漫着一丝淡淡的果香。
　　许山回身面对众人，笑道：“诸位请各自找个位子就坐吧，好戏马上开始。”
　　众人迷惑的寻找着座位。
　　金蚕宗宗主直接走到第一排在中间的右手座坐了下来。
　　按照他们的本能来讲，第一排的座位自然是都留给帮主的。
　　而许山从来都只坐首位，中间的位置旁人不敢坐。
　　等到落座之后，金蚕宗宗主立刻咦了一声。
　　这椅子颇有些特殊，极其宽大，而且坐进去之后好像整个人陷入其中一般。
　　异常的舒适！
　　虽然修士身体强横，对于外界环境的要求从来不高，但是敏感性也是极强的。
　　这种舒适且被包裹的感觉一经出现在身体上，漆黑空间中立刻出现一阵窃窃私语。
　　“你们说帮主这是要干什么？这椅子还怪舒服的。”
　　“看这椅子估计应该是好事。”
　　“帮主的心思谁能猜的透，他说话咱们都听的云里雾里的还要细研究，等着看吧。”
　　眼看着所有人都安稳的坐在沙发上，许山朗声道：“大家该吃吃，该喝喝，唯独有一点尽量不要发出太大声音。”
　　“帮主，咱们吃东西为什么把这里搞得乌漆嘛黑的？”
　　“不要急，黑是必要的，马上你们就知道了。”
　　许山走至第一排中央座位，拿起投影玉简随手向后一丢。
　　用灵力控制着玉简，飞至密室最后位置，而后注入灵力激活！
　　一道面积达数百平方米的巨大光幕，瞬间打在了许山等人前方。
　　筑基期修士们发出一声低呼。
　　类似这种光幕的手段大家都有见识，但是弄到这么大的实在不多，因为没啥必要，修士的眼睛一个比一个好。
　　传递信息的东西弄那么大干嘛？生怕不被别人看见？
　　至于天下会的高阶修士则显得淡定了许多。
　　这种投影玉简都是帮主要求定制的，他们早已知晓。
　　而且玉简还不只这一种。
　　随着光幕展开，泛出的光线顿时将密室空间照亮不少。
　　许山悠然的拿起手边的果盘中的水果放入口中，慢慢品味。
　　雄伟的群峰浮现众人眼前，紧接着定格在了其中一座最高的山峰上。
　　山风凛冽，可峰顶却立着二十多号威风凛凛的修士。
　　每个修士周身都围绕着一圈光晕，像是赛亚人变身一样。
　　观影的众多修士立马浑身紧绷！
　　这什么东西？灵力么...灵力都冒出来了？
　　还有这些人穿的衣裳跟所用法器好像都异乎寻常。
　　没有见过这样的，这也太高调了点，是何等品阶...
　　画面三百六十度展示了一圈，bgm开始响起！
　　二十多名修士中，为首那一人面对其余人沉声道：“三十年之期已到，正是迎龙王回归之时！奉长老之命，我龙吟山庄今日二十九名化神弟子特前往苏家迎龙王回归！”
　　“苏家势小，不知龙王身份，今日也是苏家老太君生辰，为恐惊扰他们，不到万不得已不得暴露龙王身份！”
　　“喏！！”
　　为首之人说话的同时，一道绚烂的火焰艺术字凭空浮现在他身侧。
　　【龙吟山庄弟子-龙傲天】
　　这短短的几十秒，观影的修士们已经看傻了！
　　尤其是前排的五位宗主，死死攥着沙发扶手瞳孔不自觉放大，身体都在微微颤抖。
　　化神修士！竟然是化神老怪，难怪身上花里胡哨的，灵力都冒出来了！
　　龙吟山庄,龙王?
　　这是何等的势力，何等的宗门！随随便便就能派出二十九名化神弟子！
　　为什么这样强大的宗门他们从来没听说过？
　　还有那小曲儿的动静怎么回事？整得我热血沸腾的！
　　此刻，已经有两名宗主迫不及待的扭头朝着许山看去。
　　许山直接抬起手，暗示他们继续向下看。
　　五位宗主心中带着悸动，目光重回光幕。
　　光幕一黑，来了个转场，画面出现在一个英俊年轻人身上。
　　同样的火焰特效文字出现他身旁。
　　【龙吟山庄，龙王刘波】
　　刘波身着了件藏青缠枝纹金锦织锦蟒袍，腰间系着本白蛮纹角带，长发披肩，眉下是忧郁的眼眸，一派风流君子的形象。
　　不过此刻却在擦桌子....
　　屋内还有三人，一个娇媚的女子，一个老太太还有一个面目猥琐的青年。
　　特效火焰从三人身上一一浮现。
　　【苏家长女，苏云锦】【苏老太君】【九星宗少宗主，林鸿】
　　林鸿面向苏老太君吹捧道：“苏家得龙王看中，整个修真界顶级的大人物都要来向您祝寿，这是我林家给老太君的寿礼。”
　　说着递上了一块闪烁着七彩光华的玉镯。
　　火焰文字特效再次出现在手镯旁。
　　【地阶一品-百花镯】
　　单纯的观众齐齐陷入震惊！
　　......


第172章 我到修真界拍爽片
　　地阶法器！说送就送？九星宗这什么财力！
　　还有这苏家人也太不长眼了，就让人家龙王刘波蹲那擦桌子？
　　龙王上辈子欠他家多少债啊，跑到这受这份儿委屈？
　　还不等众人从震惊状态脱离出去，苏老太君满脸骄傲的道：“承蒙龙王不弃...我苏家有福了哈哈哈哈。”
　　“阳鼎王朝，陈相到~~！”一道悠扬的声音从外界传来。
　　苏老太君一脚踢向了刘波的屁股，尖声细气的怒道：“没眼色的东西，还不出去迎客！”
　　这一幕，全场集体炸裂！
　　我的天！！！
　　别的没听过，阳鼎王朝他们都听过啊！
　　阳鼎王朝宰相都来给苏家祝寿了，就因为苏家有龙王看中，这龙吟山庄到底什么排面！？
　　还有那个苏老太君也二逼了，竟然直接给了龙王一脚...有意思，太他妈有意思了！！！
　　密室中的空气开始变得紧张。
　　上百双鼻孔都开始放大，上百对眼珠一眼不眨的盯着画面。
　　感受到空气中紧张的氛围，许山端起酒盏淡淡一笑。
　　虽然这场试映会只进行到了一半，但是大家这个反应已经足够能说明问题了。
　　电影,大有可为！
　　而且修士貌似更容易激动，只是一个区区小短片就这样...这下真是发达了。
　　画面一转，几人出现在连廊处。
　　一个根据许山指示被化成陈相的老人快步从另一头走来，身边还簇拥着几名侍女和修士。
　　看到刘波的第一眼，‘陈相’激动道：“龙...”
　　“保密。”刘波嘴唇轻轻上下一碰。
　　‘陈相’目光转向苏老太君，手一抬道：“上礼，祝老太君寿比南山！”
　　侍女上前将手中抱着的巨大木盒打开，一个大腿粗的人参赫然出现在其中，人参的根须都已经变成了暗金色。
　　“地阶七品万年玄参，还请老太君笑纳。”
　　“hè~~~~”全场集体倒吸一口凉气！
　　龙王果然牛逼，陈相见了他都低三下四的。
　　阳鼎王朝实力也够横啊，地阶七品的灵材，万年玄参，说送就送！
　　万年玄参竟然长这样！活了一辈子没见过这么大的参啊！
　　许山窃笑。
　　道具组用木头雕刻染色的万年玄参，视频里看着确实挺唬人的，可这帮人还真是有一个套上一个套。
　　他这半真半假的一掺，没看过电影还真是容易忽悠...
　　“陈相客气了。”苏老太君满脸堆笑，接下玄参。
　　这时，另一道声音从远处传来。
　　“龙王使到~~~”
　　话音未落，龙傲天领着二十九名化神修士从连廊另一端走来。
　　特写、慢动作、bgm全部加上，气势拉满。
　　观影修士们虽然疑惑这慢动作，但是那股气场跟气氛深深将他们感染。
　　待龙傲天走到苏老太君身前，直接送上了一块玉牌。
　　“龙王命我送来百万灵石为老太君贺寿！”
　　百...百万灵石...
　　这个数字一经说出，众人已经不是震惊，而是僵硬了。
　　百万灵石随手送出！
　　他们脑子里甚至连百万灵石的概念都幻想不出来，这是何等的财力啊！
　　“百万灵石？”苏老太君声音颤抖，“以后我苏家必能晋升顶级家族之列！”
　　这句话说完，苏老太君看向刘波，脸色一变：“刘波，即日起逐出苏家！”
　　“为什么？”刘波蹙眉问道。
　　话一脱口，身旁的苏云锦上去给了他一耳光。
　　“在我苏家三十年，还是个废物！现在的苏家，做个赘婿你都不配！”
　　林鸿笑着上前，搂住苏云锦帮腔道：“我林苏两家才是强强联合，你一个废物赘婿算什么东西？”
　　“还不滚！”苏老太君大声呵斥。
　　五宗宗主跟一群修士已经看麻了...
　　好家伙，这苏家也太没教养了，客人还在这就急不可耐的赶人，还说那么难听的话。
　　这个德行怎么在修真界混的，做人都不过关啊。
　　老子一个魔道修士办事也没这么没品过。
　　还有那龙王，竟然跑去人苏家当赘婿了，低三下四的跟狗一样被人抽耳光。
　　是不是修为太高了精神不正常，道侣都被人搂走了也没反应，这是沾上了点绿帽癖啊...
　　这信息太密集了点，真难消化！
　　不少人吞咽着唾沫，心中涌出一股强烈的悸动。
　　不管怎样，龙王遭此大辱应该跟苏家摊牌了吧？
　　这苏家就是欠干！不知道龙吟山庄怎么灭了他们！
　　随着刘波一句别后悔。
　　陈相脸色大变，一把夺过苏老太君手中万年玄参，怒目而视道：“有眼无珠！”
　　“这参不如喂狗！！！”
　　看着地阶七品的万年玄参像是垃圾一样被丢在地上，众人跟着一阵心疼。
　　紧接着龙傲天上前，夺过苏老太君的玉牌，狠狠向地上一掼！
　　玉牌在地上啪的一下爆出一团青光。
　　“侮辱龙王，灵石作废！”
　　观众瞬间从心疼，变成了心碎。
　　那是空间法器，就那么轻易的给掼碎了，里面灵石岂不是也没了？
　　这他妈比用万年玄参喂狗还狠啊！
　　苏老太君一脸惶恐，看向陈相跟龙傲天：“你们怕是弄错了，这刘波只是我苏家的废物女婿啊！”
　　啪！
　　龙傲天一记大儿瓜子抽到了苏老太君脸上，旋即跪倒在地拜向刘波。
　　“林苏两家羞辱龙王，如何处置？”
　　一大片化神修士紧随其后跪倒在地，齐声大喝：“请龙王吩咐！！！”
　　苏云锦大惊失色，颤颤巍巍指向刘波：“你...你竟然是龙王？”
　　刘波邪魅一笑。
　　...
　　剧情戛然而止，密室重新陷入黑暗。
　　氛围显得异常压抑，各种粗重的呼吸声此起彼伏。
　　自己好像看到了更大的修真界...今天真是长见识了！
　　等了许久都没有反应，距离许山最近的金蚕宗宗主终于忍不住开口问道：“帮主...下面呢？到了关键地方怎么黑了！”
　　“下面，下面没有了。”
　　“不,不可能吧！这东西您从哪弄的？龙吟山庄又是....”
　　“你们先别急着问话，听我说。如果想开后续的部分，我想知道在场的诸位愿意出多少灵石？”
　　许山站起身面向所有人。
　　“我愿意出一百块中品灵石！”
　　金蚕宗宗主毫不犹豫道。
　　......


第173章 爽文之王！
　　“我也愿意出一百块中品灵石。”其余几名宗主紧跟着回道。
　　“我出十块！”“十五块。”“二十块。”“三块。”
　　此起彼伏的声音在黑暗空间中响起。
　　....
　　1895年,地球上真正意义的第一部电影，由卢米埃尔兄弟执导，在巴黎的一家咖啡馆地下室上映。
　　内容如其名，火车进站，一段简单的只有五十秒的视频，深深震撼了在场所有观众。
　　观众大惊失色，四散奔逃。
　　今日这些在修真界第一批观影的修士，虽然不至于像凡人第一看电影一样慌张，但是头一次接触这种新鲜的艺术表现形式和内容，那股冲击力是不言而喻的。
　　尤其是内容还不是火车进站这种尝试性内容，而是爽文改编的爽片。
　　几乎没有人不被内容攥住心神，虽然情节逻辑有些不通，但是冲突是激烈的，情节是诱人的。
　　每个人都愿意出一笔灵石，继续观看下段内容。
　　许山一一默记着众人喊出的数字，心中淡淡欢喜。
　　试映会圆满成功！
　　这种强力的传播媒介势必能让他在北地修真界立足。
　　就算有别人模仿也不怕，他脑子中多的是剧本！
　　只要天下会影视城建立起来，他几乎能做到零成本拍摄。
　　再搞定放映渠道，跟抢钱也没什么区别。
　　赚钱还是其次，电影能帮他获得的影响力更是不言而喻...到时候能操作的空间就更多了。
　　过了几分钟，密室内此起彼伏的叫声消失。
　　许山双手轻压，微笑道：“诸位的心思我都知道了，不过这段内容确实没有后续，大家想看也看不到。”
　　“帮主，敢问这段内容到底从何而来？龙吟山庄、苏家、还有九星宗我等为何闻所未闻呢？”
　　一群好奇的眸子集中在了许山身上。
　　许山道：“因为这根本就是假的，是杜撰的。就像凡人看戏子演戏，这是同一个道理。”
　　“什么，假的！这也不像是假的啊？”一时间，众人大哗。
　　“哪有戏子演戏演的这么逼真的？”
　　“那万年玄参还有百万灵石也是假的么？”
　　“当然是假的，全都是制作的道具罢了。那些人都是我镇海宗的弟子假扮的。”许山直接摊牌道，“这是一种全新的艺术形式，当然不能跟凡人戏子演戏相提并论。”
　　众人心中失落莫名。
　　五大宗主反而松了口气，细一想其中到处都是漏洞。
　　没理由里面的人露面，身边会浮现出火焰文字。
　　百万灵石、万年玄参、地阶法宝随手就送。
　　还有绿帽龙王明明能掌管龙吟山庄这么牛逼的组织，到了苏家三十年却混的跟狗一样，人人不待见，这明显是智商情商能力三低的表现啊。
　　这种人，在连在自家宗门混个外门长老上去都难...
　　如果不是有强烈的受虐癖好这一点，那就只有假的一种可能了。
　　“帮主，这东西弄得挺有趣的，可是这有什么用么？”金蚕宗宗主问道。
　　许山摇头笑了笑：“当然有用，我们完全可以用这种东西卖钱。你们刚才不是说愿意出钱观看后面的内容么？”
　　“拿到外面...你说出钱让人看，我天下会还愁没有灵石可用？以后还用自己派出弟子挖灵石么？”
　　“你们呐，眼皮子都太浅！要打破已有的思维才能发大财，都跟别人一样按部就班的走，凭什么轮到咱们出头？”
　　对啊！
　　众人眼中泛起亮光。
　　这东西拿出去忽悠人岂不是赚翻了？
　　“帮主，此物虽好，但是...骗人一次，第二次就没人上当了，毕竟是灵石啊！谁愿意花灵石看一个假的东西？还这么短。”
　　许山随手一挥，密室顶端萤石亮起，照亮了整片空间。
　　面对众人，许山背手踱步，淡淡道：“问得好，但今天给你们看的东西只是一个简单的实验，大家不妨听我继续讲...”
　　“一位人人称颂的少年天才，二十岁已经到元婴之境，结果因为意外功力全失，天才陨落。绝色未婚妻知晓此事当即退婚，甚至当众羞辱天才。三十年河东，三十年河西，天才一路崛起，最后成功报复未婚妻并且将其灭门，你们想不想看？”
　　众人低头思忖了片刻，不少人舔了舔嘴唇，抬头露出了玩味的神色。
　　“想看。”
　　许山悠哉悠哉又道：“少年家族被迫害，惨遭灭门，而灭门者正是正道领袖身份实则是大魔头的伪君子。少年侥幸逃得一命，不幸落入悬崖，进入了一个神秘山洞。而洞中却留有一份上古天阶九品的传承。”
　　“少年经过一番苦修，达到了无上境界，一路上收获了友情爱情，最后在诸多羁绊之下，成功揭发并诛杀伪君子，成为了新一任正道领袖，你们想不想看？”
　　“想看！”
　　“一位存活数千年的绝世高人，厌恶了世间争端，化身少年隐居老友成立的一家宗门。宗门内的大小姐对高人极看不上眼，总是恶语相向。高人浑不在意并且在多次意外中拯救了大小姐。”
　　“大小姐看似蛮横，实则大脑光滑，内心缺爱，逐渐对高人暗生情愫。高人也对智力低下，心思单纯的大小姐有了感情，因此焕发了第二春，与老友的玄孙女发生了...”
　　“大小姐的母亲因此对高人极看不上眼，总是恶语相向...你们想不想看啊？”
　　众人鼻孔放大，眼里放出绿光。
　　帮主真是越说越过分了！老友的弱智玄孙女也上手，这也太...
　　“想看！”众人齐声大吼。
　　许山微微一笑，口中依旧不停：“上古大劫导致了如今修真界断代，这至今仍旧是个未解之谜。”
　　“可谁知一个少年无意间闯入迷宫古墓，得到了上古大能遗留下来的记忆，获悉了上古大劫真相。天外异族入侵，我人族修士奋力抵抗，为了守护后代与入侵者杀了一个血流成河，天不见日。最终保全了世界，成就了今日的修真界，你们想不想看啊？”
　　“想看！”
　　“那不就结了？”许山道，“都是假的，凡人的戏子演的戏也是假的，可人家也不是免费去看的戏。我说的这些内容若是被完美的展现出来，难道会没有看么？难道我天下会会赚不到钱么？”
　　......


第174章 离去前的嘱托
　　五大宗主显然已经意识到了其中的价值，目光灼灼的看向许山。
　　许山朗声：“你们以为这就结束了么？不，还远远不够！”
　　“刚才所展示的东西固然是假的，但是我们完全可以用虚实结合吸引更多的人来付费观看。”
　　“譬如我们完全可以在假的剧情中，加入真的功法！我们天下会藏经阁中收录了上百种功法，虽然品阶不高，但是总有是观众没学过的。现在只要付出几块甚至一块灵石的价值。”
　　“就可以在看戏之余，学到一种新的功法，试问有几个修士能抵挡住这样的诱惑呢？”
　　不等众人反应，许山铿锵有力道。
　　“没有！我相信没有几个人能抵挡，或许境界实力高强的修士看不上这些假的东西。但是我们未来要面对的目标客户是修真界最为广大的底层修士。”
　　“他们不但能通过这些影像开拓眼界，学习功法甚至还能体悟人生，稳固道心，如此一举多得之物必然大放光彩。”
　　“这种表现形式，我称之为电影。而制作的电影的过程，我称之为拍摄。”
　　“帮主，您说的都对，也确实很好，但是这跟电有什么关系么？”有人忍不住问道。
　　“就是让人看了感觉浑身过电的影像，叫电影。”
　　“原来如此，帮主大才！”
　　许山满面带笑的看了眼众人：“这电影乃是本帮主发展天下会的重要一环，而能完美执行的关键，就是天下会影视城。刚才我所说的一切设想，都将在影视城中实现。”
　　“今日我可以肯定确定的告诉各位，只要这项计划能顺利执行，完美执行！在场的所有人都将再不愁缺少灵石使用，你们将会富甲一方，前途无量！”
　　“不仅仅如此，后续我们还有一系列拍戏计划，在场的每人都有机会免费亲自参演其中，扮演绝世高手，在未来的修行路上提前体味高手寂寞的滋味，后续修行必将更加顺遂。”
　　“跟着本帮主你们就走向了未来，维护好天下会你们终将成就无限！”
　　说完，许山带头鼓掌。
　　下方见许山鼓掌，一片如潮水的般的掌声在密室中响起。
　　鼓掌这事儿在一次次会议中大家早就心领神会。
　　百十来号修士已经快有点绷不住了，情绪异常激动。
　　五大宗主也将沙发攥出了深深的印子。
　　天下会影视城，原来竟然是拍戏用的，实在是没有想到，帮主的思维果然没有人能跟得上。
　　这以后，说不定真的要发达了！
　　“各位先不要高兴的太早，毕竟天下会影视城还在建设之中。”掌声渐渐消失，许山又泼了一盆冷水。
　　“今日能被邀请到这里的各位，可以说都是各宗的高层，最具潜力的弟子，你们每个人都是南疆本土的修士。所以我才开诚布公的跟大家展示出关于影视城的绝密计划。”
　　“想必诸位也能看出来，这项计划虽然听起来一切都很美妙。但是有一个致命的弱点，那就是极易模仿！”
　　“一旦被人模仿，我们前期的巨大投入就会功亏一篑。天下会崛起，和诸位能暴富的过程也必将遭到重挫！”
　　“所以关于天下会影视城成立之后，诸多的拍摄计划都会由我一手掌握。除成品之外，严禁将我们的计划传到外界，而参与拍摄的修士一律选用南疆本土，且在六宗之内可靠的修士。”
　　许山的目光移向五宗宗主：“这些事还要靠你们几位操持，有什么问题么？”
　　“帮主尽管放心，我等会用血誓约束下面人。”
　　许山微微一笑：“那好，你们办事我一向是放心的。那关于保密一事就交给你们几个互相监督处理了。”
　　南疆本土修士与北地不通。
　　影视城这里又有五宗宗主约束。
　　在南疆拍了片儿到北地去卖...应该问题不大。
　　虽然只要时间拉长泄露总归是难免的，但只要他找个借口在北地掩饰好，应该没人会将他跟天下会一群魔道修士联系起来。
　　可千万不能被正道那边发现...不提暴露身份会出现的各种风险麻烦，他还想在北地清清白白做人呢...
　　“好了，我今日要展示的也展示完了。希望后续的天下会影视城建设的过程，大家都能上点心。五位宗主还请留下，其余人就先散了吧。”
　　随着许山令下，修士们散去，五位宗主留在原地。
　　许山道：“我给几位留在这里是想有些话要交代。”
　　“本尊的境界即将突破，需要前往闭关之地，短则一年，长则十年。”
　　帮主要突破了！？
　　五宗宗主心中一惊，金蚕宗宗主迫切道：“帮主，其实我一直有一个问题。帮主到底是何等境界？我等都是元婴后期乃至大圆满之境，可是面对帮主全无一丝还手之力，哪怕化神巅峰的强者也做不到这一步吧？”
　　许山嘴一歪，斜视金蚕宗宗主，轻蔑道：“化神？呵。说起化神你们倒提醒了我一件事，咱们影视城建立之后，想要弄些大场面只有元婴怕是不够的，待我出关后捉一批化神修士回来参与拍摄。”
　　“啊...你们放心！既然你们是第一批加入天下会的，永远是我天下会元老，哪怕化神加入也要听你们命令行事，这话是本帮主说的，到时候谁不服你们尽管让他来见我！”
　　捉...捉一批化神修士...
　　化神修士哪怕在南疆内部也绝对是属于顶端战力那一撮，在修真界去哪都得是被人供着。
　　帮主说这话跟闹着玩似的...不过他们也习惯了,帮主这人确一向思路惊奇。
　　办事说话与众不同就不提了，就连平时在外面都喜欢冒充菜鸡，以结丹修士身份示人。
　　许山这么一打岔，五人心中震撼，不敢再多问。
　　还是别问了，问多了容易伤自尊心。
　　.....


第175章 镇海邪君重返正道！
　　见无人发问，许山说道：“我预计两个月之后再走，这两个月内我会调整一下各宗配合天下会的行动计划，你们依计严格行事即可。”
　　“还有便是幸福小镇执行到今天可以说已经相当成功，我希望各宗都可以依照幸福小镇模式，抽调出人手帮扶凡人建立城镇，安稳生活，与修士继续良性合作，有没有问题？”
　　“没有问题！”五宗宗主齐声答道。
　　“好，既然没有问题，那李宗主留下，其他人就先散了吧。从明日开始我会前往你们各家宗门商谈了解细节，再定制计划。”
　　金蚕宗宗主见自己被单独留下，心中微微有些发紧。
　　其余四人深深看了他一眼，紧接着走出密室。
　　等这些人彻底离去，许山看着金蚕宗宗主笑道：“你知道我为什么只把你一个人留下么？”
　　“不知，还请帮主解惑。”金蚕宗宗主暗中吞了口唾沫。
　　许山欣慰道：“因为你最可靠。大家接触这么多年，五宗宗主我都各有了解，虽然大家同为天下会成员，但是各宗还是着重以各宗利益为重。”
　　“我走之后我担心其他人胡来，搅乱了我的计划。我希望能有一个可靠的人选，帮我管住他们。南疆外围发展到今天仅仅只是个开始，但南疆能否崛起的关键就在我们身上。”
　　“我决不允许有人破坏大局！”
　　“我走这几年你一定要帮我看好其他人，有任何事情等我回来向我禀报，我会亲手处理。如果确认有人确实对天下会产生了威胁，本尊也不吝赏赐，金蚕宗的好处少不了。”
　　“镇海宗里我也留下了人辅助你监督其他人，不过是谁你就没必要知道了，这些人跟我之间都是单独联系。”
　　“请宗主尽管放心！”金蚕宗宗挺胸宣誓道。
　　许山欣慰的点点头：“我自然信你，血誓之类的手段我也不想用在你身上。天下会发展至今，我只是为了南疆修士能像正道修士一样，安稳修炼、合作共赢。”
　　“我虽为帮主，但在我心中天下会上下帮众跟我之间都是平等的，为了这个共同的愿望，咱们一起努力吧。”
　　许山轻叹一声，宛若长者一般拍了拍金蚕宗宗主的肩膀，然后背着手走出了密室。
　　帮主确实是个有情操的人呐！
　　金蚕宗宗主浑身一震，紧跟了上去。
　　......
　　两个月后，镇海宗偏殿内。
　　许山坐在桌案后，桌上摆着五封书信，桌前还有一名镇海宗长老。
　　信中的内容都是关于他这几年总结出来的凡人跟修士合作的经验，还有发展计划以及最后给五位宗主的提点。
　　这两个月自跟金蚕宗宗主谈话之后，他又在镇海宗内安排了一批得力好手监管宗门，之后分别又前往了其他四宗商谈一番。
　　谈话的内容跟金蚕宗宗主都是大差不差。
　　魔道中人，不能亲眼看着，他实在信不过！
　　虽然这八年过的很安稳，但很大程度都是基于他‘势力威慑’之上。
　　他要是走个十年八年指不定得出什么事。
　　凡人城镇聚集的人数众多，万一哪个动了歪脑筋的修士想打这些凡人主意，其余五宗又松懈管理，那简直如同虎入羊群。
　　五宗宗主必须相互监督钳制，他才敢放心离去。
　　现在所有事情都已经安排妥当，正是重返正道之时。
　　许山拿起桌上信笺，递向身前长老：“这五封信再过两个时辰之后分别送给五宗宗主，我即刻便准备前往闭关之地。”
　　长老拱手敬道：“预祝宗主突破成功，早日重返天下会、镇海宗主持大局！”
　　许山缓缓点头：“放心吧，此番突破我早已有必成的把握，你们安心发展宗门。”
　　“传我的命令，宗门上下所有人现在前往天下会总部。就由你向其他人宣布本尊已经闭关的消息，提醒门下弟子不得懈怠修炼，待本尊归来之后会着重考核！”
　　“是！”长老沉声答应，抱拳离去。
　　他走后，许山在屋内又坐了一个小时。
　　等到确认镇海宗上下已经人去楼空，才安然走出殿内。
　　快速飞到山下又前行了二十里，来到了一处无人之地。
　　许山一抹脸恢复了原貌。
　　拿出剑照了照自己久违的真容，许山嘴角勾勒出一抹笑容。
　　终于...终于能回去了！
　　先回李家村再去宝丹宗...也应该去星岚宗看一看。
　　不知道星岚宗得了大比的资源，今天发展如何了。
　　应该发展的很好，起码不用跟人家挤公交飞舟了吧。
　　许山心中带着各种念想，自低空朝着传送大阵的位置快速飞去。
　　飞行半晌，终于赶到了传送大阵所在的驻地。
　　驻地依旧简陋跟他十几年前来时没有任何变化。
　　两名身着铠甲一身杀气的守兵修士就守在驻地之外，金丹强者的气息向外展露着。
　　见许山飞来，一名守卫手中枪尖一斜指向了许山，冷声道：“下来，通关检查。”
　　许山话不多时，直接降落，走到守兵身前。
　　“我本是水镜域修士，敢问二位如何检查？”
　　守兵拿出一块血玉阵盘：“将手放上。”
　　许山将手放在其上，阵盘毫无反应。
　　守兵挥手道：“可以通过，但是晋升金丹之后需要陆王城的批令才可以自由通行于两地。”
　　许山点点头，看向血玉阵盘问道：“敢问这阵盘什么原理？就凭这个就能验出我是否是南疆的修士？”
　　“与你无关。”
　　吃了个瘪，许山也没再多问，径直向内走去。
　　罢了，这帮人都不怎么好沟通，早点回去再说。
　　穿过驻地，许山直接走向设了传送大阵的阵法中央。
　　掏出一百块灵石交给了运阵的修士。
　　陈相那玉牌不能再用了，玩多了有被认出来的风险。
　　以后换几张脸再占他便宜。
　　一切十分顺利，许山站在大阵中央，阵纹光芒亮起，空间扭曲。
　　片刻后，眼前的场景已经变成了另一番天地。
　　身前的大门敞开着，街上人流如织，安静祥和。
　　陆王城已到！
　　许山深吸一口气，从大阵向门外走去。
　　走出大殿，视界豁然开朗。
　　站在高阶之上，许山心胸大开，豪气顿生！
　　北地修真界...爷回来了！
　　.....


第176章 重返宝丹宗
　　站在高阶之上，许山注视着街景。
　　欣赏了一阵走向身侧另一幢大殿。
　　本来想着到陆王城先走一走，在市集上逛一逛。
　　但是考虑一番后还是作罢了。
　　他现在恢复了本来面貌，没有解决太古阁跟紫霄剑宗的隐患之前，还是尽量少在街上露面。
　　不如早日返家看一看，跟黄之问一块谋划一番。
　　三步并做两步，许山跨入另一座传送大阵中。
　　随着空间波动，已经出现在了水镜域。
　　门外是一片广阔的森林，许山唤出飞剑腾空而起，朝着记忆中李家村的方向飞去。
　　一路安稳，没有碰到什么人。
　　等赶到李家村时已经是快到夕阳西下。
　　悬浮在上空，看着下方偶有村民穿行，许山嘴角露出了一丝微笑。
　　十五年过去，这里跟印象中的一模一样，几乎没有任何变化。
　　不知道自己收的那些弟子现在都在做些什么？
　　许山想着，御剑朝着村中俯冲而去。
　　接近地面时，跳下飞剑落在了村中一年轻人面前。
　　年轻人嘴里叼着馅饼，愣愣的看着从天而降的许山。
　　许山刚要开口询问，年轻人砰的跪在地上，哇的一声叫了出来：“师尊！你回来了？”
　　“你是...”许山迟疑道。
　　当初走的时候这些孩子才都是十来岁出头，还都脏了麻花的，现在都是成年人模样实在有些不敢相认。
　　年轻人跪地叩头：“师尊，我李仙芝啊！”
　　“啊...仙芝啊，你不用紧张起来吧。”许山恍然回忆起来，接着面容和煦道，“你那几个师兄弟可都在村中？”
　　李仙芝起身拍了拍裤子上的浮土，看向许山的眼神难掩激动之情。
　　“都在，我现在就去把他们都叫过来！”
　　说罢，飞也似的跑走了。
　　许山也不急就站在原地等待。
　　不多时一群青年快速朝着许山这边跑来，口里纷纷喊着师尊。
　　许山按照记忆中的印象一一对照。
　　嘴里点着名：“李逍遥、李萧炎、李大星、李海绵....”
　　“哎！师尊，是我！”
　　“好好好...嗯？梓宣、子宣跟子轩他们去哪了？”
　　“梓宣、子宣跟子轩他们哥仨进城打工去了。”
　　“这样啊...那挺好，我走这些年村里情况如何，有没有出现过什么意外？”许山道。
　　李大星道：“回师尊，没出过什么意外。这些年，宝丹宗的仙师一直在照顾咱们，偶尔还送两颗仙丹给我们泡仙水喝，原来咱们学院打更的李老头现在都一百多了，还结结实实呢！”
　　李大星说到这有些欲言又止，最终还是没忍住问了出来：“师尊，您这次回来能教我们异火绝学了吧？”
　　许山表情一僵，心中暗道一声不妙。
　　当初走的时候这些人还都是孩子，好忽悠。
　　现在长大了，还忽悠个屁了！
　　个个都没有灵根他就算想教也教不出来啊！
　　正当他纠结如何解释，李仙芝等人扯住李大星低声道：“怎么哪壶不开提哪壶？脑子被驴踢了。”
　　“宝丹宗仙师不是给咱们测过资质，咱们没法修炼！你怎么还问啊，能给仙人当徒弟就不错了，师尊跑了怎么办？”
　　这声音虽然极细微，但是逃不过许山的耳朵。
　　真是长大了，还是挺懂事的。
　　许山嘴角一扯：“为师跟你们说实话吧，修行需要灵根。为师当年走时你们年龄尚幼，没有被这凡尘俗世影响到，所以灵根尚存。但是长大了灵根消失了，修仙这一路怕是不大行。”
　　“不过你们放心，既然都是为师的爱徒，那做个普通人肯定也错不了！来来来，为师这里有一些血气丹，你们拿回去泡水喝，为师保你们个个长命百岁，出去打工肯定能胜人一筹。”
　　许山拿出一瓶血气丹分给诸多弟子。
　　一众弟子紧跟着下拜道谢。
　　不能修炼这件事大家早就知道了，一开始还备受打击，但是这么多年也都接受了现实。
　　能健康富裕过完这一生，也是个不错的选择。
　　见所有人都满意，许山心安不少。
　　“行了，你们先回家吧，为师也要回去看一看。”
　　“是，师尊。”众弟子应了一声，各自散去。
　　许山漫步在李家村内向着修仙学院三层小楼走去。
　　绕到楼后便是他跟张彪的小木屋。
　　小木屋跟花园依旧还在，周围干干净净也没有什么枯枝落叶。
　　一看便是有人经常打扫。
　　许山伸出手道：“张彪，出来吧，到家了。”
　　张彪身影浮现在他身前，看见自己的小屋，顿时欢呼一声跑了过去。
　　许山微笑着走进了自己的小屋。
　　重新躺在床榻上，双手枕在脑后，心中无比安稳。
　　回来了，终于回来了，这里才是真正意义上自己的家。
　　没有危险，邻里和谐。
　　只可惜还有隐患未曾消除，他也不能停步于此。
　　休息一日，明日就前往宝丹宗见一见熟人。
　　想着，许山十数年紧绷的神经都在这一刻得到了放松，直至浅浅睡去。
　　.....
　　次日，天光大亮。
　　许山已经出现在院子中。
　　看着张彪又开始忙活整理他的小屋，便开口交代道：“我出去了，你在家里不要出去乱走。”
　　“哦，知道了！”
　　张彪应了一声后，许山御剑飞空前往宝丹宗。
　　不肖多大功夫已经出现在了宝丹宗山门下。
　　这里如同李家村一样，依旧没有什么变化。
　　许山拾阶而上，饶有兴致的观察着熟悉又带着点陌生的风景。
　　当走到山腰上，山上飞下一名弟子。
　　这人的面相许山完全陌生，他飞到许山身前当即热情的开口道：“敢问阁下可是到我宝丹宗购丹？”
　　许山愣了一下：“没错。”
　　“巧了！在下秦空乃是宝丹宗道子，既然您来，不妨让我带领您在宗门参观一番如何？”
　　道子...
　　许山心中发笑，面露惊诧。
　　看样子宝丹宗道子销售团队扩编了，这家伙抢单抢的这么厉害么？
　　而且看他这个表现似乎现在还有不少人主动到宝丹宗买丹。
　　这生意还真是做起来了！
　　“原来是道子，失敬失敬！那有劳秦道子带我参观一番吧。”
　　.....


第177章 宝丹宗道子
　　秦空笑容和煦：“好说，请随我来。”
　　许山在他身后，秦空在前面喋喋不休。
　　“阁下来我宝丹宗真是来对地方了，想必也是听闻了我宝丹宗在修真界的口碑。”
　　“我宗丹药所选用材料都是精挑细选，最次的丹药也是用玄品丹炉炼制，只为修士提供最佳的药效。”
　　“嗯，不错，还有呢？”许山在身后捧哏。
　　“阁下应该知道，我宝丹宗的聚灵丹一向以物美价廉著称！一瓶丹药只赚取百分之五的利润，修真界这十来年聚灵丹的价格不断下降，我可以放一句狂言，我宝丹宗在其中起到了居功至伟的作用。”
　　说话间，秦空已经领着许山走到了大殿前。
　　二人步入其中，入眼便是一个尺寸巨大的丹鼎，几乎占满了大殿后端半面墙。
　　大鼎处在两根巨柱中央的位置，巨柱左右还挂着两块匾额。
　　【炮制虽繁必不敢省人工，品味虽贵必不敢减物力】
　　其余位置还挂着一大堆红色锦旗。
　　什么妙手回春、良心丹药之类的溢美之词，下面还有各宗门跟修士的落款。
　　许山看乐了！
　　黄宗主这执行力果然到位，这一切包括道子的话术都是按照他当初留下的方案执行的。
　　秦空见他看着大鼎傻乐，赶紧趁热打铁吹捧道：“阁下可知这座鼎从何而来？”
　　“哦？从何而来？”
　　“这座巨鼎乃是修真界各路人士为了感谢我宝丹宗用物美价廉的丹药造福了无数修士，联合起来铸造的大鼎。”
　　“您看墙上的那些锦旗，也都是他们一并送来的。足可见对我宝丹宗丹药品质价格的信任。”
　　“佩服，佩服！”许山抱拳正色道。
　　秦空一笑，侧过身比了一个请的手势：“阁下不妨随我来，我再给您深入介绍一番，里面有专为贵宾准备谈话的位置，还有顶级的灵茶招待。”
　　“你们一直都这么热情么？我要不买丹药呢？”
　　“那是当然，来者是客。不论您买不买丹药，请务必在我宗内喝杯茶水再走，也不算我宝丹宗失了礼仪。您不买没有关系，我们宝丹宗的宗旨就是为天下修士服务，您就当在此歇歇脚也好。”
　　“好！很好，非常好！”许山昂首阔步向不远处座椅走去。
　　秦空挠了挠头。
　　好，很好，非常好？
　　这刚来的贵宾，看来在宗门里平时也开早会啊。
　　二人落座，秦空唤人去准备茶水，而后面向许山道：“说来惭愧，到现在还不知贵客姓名，敢问阁下尊姓大名，从何而来？”
　　“孙悟空，刚从南疆历练归来。”
　　孙悟空....
　　秦空仔细思索着。
　　宝丹宗现在有相当完善全面的客户档案管理，姓孙的这号人印象里没有。
　　这就有些不好入手了，不过他是从南疆回来的，还是有角度可以拉近关系。
　　秦空心中快速想好应对方案，身子微微朝着许山前倾。
　　“原来阁下竟是从南疆历练归来，想必一定是高手中的高手，此番历练一定风险巨大吧？”
　　“我听说南疆外围之地出现了一个实力极强的元婴大修，此人号称镇海邪君在南疆搅风搅雨，十分可怕啊。”
　　“呃...你听谁说的？”许山震惊道。
　　镇海邪君这个名字连宝丹宗的低级弟子都知道了！
　　他在南疆都洗白了，怎么名声又臭回正道了？
　　秦空神情严肃：“还用听说么？此魔手段狠辣，竟然能一统南疆魔道外围，两年前消息就传遍北地啦。”
　　“此魔邪恶无比，据说每日都要活吃十个婴孩，肠子都不洗。”
　　“不过他也蹦跶不了多久了，这等恶人太古阁肯定是要下手处理的。”
　　许山脸上肌肉抽动，故作淡定的端起茶杯：“咱们还是谈谈丹药的事吧？”
　　“我此番前来只为购买聚灵丹，不知道宝丹宗的聚灵丹价值几何？”
　　秦空快速调整好状态：“丹药先不急着买，阁下先不妨听我介绍一下我宝丹宗聚灵丹的独特...”
　　“我不想听那些，直接告诉我产品、价格。”
　　“以往一瓶中品的聚灵丹要十三块下品灵石，但是我宝丹宗只售十一块！不知您要多少？”
　　“我买一千瓶，能不能按八块一瓶的价格给我？”
　　“八块！？”秦空苦笑，“阁下说笑了，这个价格已经是聚灵丹的底线价格，不可能更低了。八块是决计不可能的，我宗虽然一片热诚为同道服务，但是蚀本这种事着实难以为继啊。”
　　“我就要一千瓶，你最便宜能给我什么价钱？你一个道子连便宜都不能给我便宜一些么？”
　　“嗯...罢了！既然贵客是头一次来，我一定帮你去争取便宜的价格！我去找副宗主商量，您在此稍待。”
　　许山点头，眼见着秦空离去，背影消失。
　　后室一间小屋内。
　　秦空推门而入，室内正有一人品着香茶，手持一本丹经。
　　感受到有人进屋，袁元抬眸看向秦空：“来新客户了？”
　　秦空摆手不耐烦道：“来一傻逼！中品聚灵丹上来砍到八块灵石！估计不好伺候，我在这歇会儿再回去，给他安排个买十赠一活动得了。”
　　“总有这种傻逼！占便宜没够！”袁元骂了一句，转头问道，“他要多少丹？”
　　“一千瓶，量不小，估计是代表宗门来的。”
　　“叫什么？”
　　“孙悟空。”
　　“孙悟空？没听过这号人啊，他打哪来的，长什么样？”袁元蹙眉问道。
　　“南疆来的，此人长相十分英俊竟不在师兄之下。”
　　袁元愣了一下。
　　南疆来的，长相十分英俊？
　　“你简单给我画下来，我看看什么样？”
　　秦空走到袁元桌案前，提笔在纸上勾画起来。
　　作为最新一批的道子，精准描绘出客户面貌，已经成为了他们基础技能之一。
　　三两笔，许山的面貌活灵活现的出现在了纸上。
　　袁元打眼一看，蓦的怔住了，随即失声道：“许山？他回来了！”
　　“许...许山？这名儿听着有点熟啊?”秦空努力思索道。
　　袁元破口大骂：“能他妈不熟吗！那是你们这帮道子的祖宗，你们那话术都是他留下来的。这是咱们宝丹宗名誉长老，宝丹宗能变成今天这样他得占八成功劳，走走走快跟我去见他！”
　　.....


第178章 袁兄，好久不见！
　　许山饮着茶，心头有些压抑。
　　没想到他的恶名传的这么快。
　　照这个趋势看，太古阁铁定得找人对付他了。
　　的亏回来的早，否则还不知道这边会有这种消息。
　　到底是他妈谁传去的？
　　他在南疆干了那么多好事，救了不知道多少条人命。
　　传到这边怎么变成吃小孩妖怪了....真特么离谱！
　　信息传播偏差这么大么？
　　怎么办....这又多了一桩麻烦。
　　万一太古阁不讲道理上去就给天下会扬了，他苦心积虑修建的产业可能就要付之一炬啊。
　　却在此时，远处两道身影走来。
　　正是袁元跟秦空。
　　看到许山的第一眼，袁元立刻变确信是许山无疑。
　　这张脸谁见了都印象深刻。
　　袁元当即上前，面露喜色道：“许..许长老，你回来了！回来怎么不打声招呼？”
　　许山回过神，看见袁元心中颇为高兴，起身笑道：“叫什么长老，袁兄什么时候这么外道了？以前怎么叫现在就怎么叫。”
　　许山说完，目光移向秦空，意味深长道：“你们两个刚才没在屋里骂我吧？”
　　“没有没有！”秦空连连摆手，脸色唰的一下白了。
　　不愧是道子话术创始人，这都被他猜到了？
　　完蛋了，自己道子的职位不会被取消吧。
　　他可是努力了好几年才争取到的！
　　袁元讪笑道：“那肯定不能啊！就算不是你，换成别的客户也不能骂，许兄这话说的，这可是你当初定下的宝丹宗服务宗旨。”
　　旋即，他挥挥手赶走了秦空，立即转移话题：“许兄，你怎么从南疆回来了？”
　　“历练结束了就回来了，那边的世界太乱。”
　　“是啊，岂止是乱啊！”袁元表情不安，“你可真是赶上差时候了，那镇海邪君你应该听说了吧？”
　　“没听说过。”许山拉着脸道。
　　“咦！你怎么可能没听说过？躲在深山老林里修炼了？这事儿在北地都传遍了，足足热闹了半年。我跟你说此人是化神老怪，一身法力滔天，极度凶恶，每日还都要吃婴孩肠子。”
　　怎么还给我升级了？
　　“啧！”许山表情极度痛苦，“你这都从哪听来的？”
　　“外面都在传，前两年的事了，整得挺邪乎的。”
　　“行了，咱们说点别的吧？这事儿怪恶心的。”许山叹气道，“宗主在何处？”
　　“宗主？宗主炼丹呢，要不然我带你去他丹房后院等候？”
　　“好，咱们去那边聊吧。”
　　二人移至后院，坐在一处石桌旁。
　　对面就是炼丹房，一股热力更狂暴的灵力正在从中涌出。
　　感受到这股气势，许山凝目注视：“宗主他突破了？”
　　“嗯。”袁元点头，“前年突破到了元婴，之后宗主沉溺新的丹方，每日就在此炼丹，偶尔才出来看看。”
　　“大部分宗门内的事务就都一股脑丢给我跟门中长老了。”
　　“不过宝丹宗目前还不错。你别说，你留下的那套方案真神了！水镜域的其他丹修宗门没有一个人能跟得上咱们的节奏，到现在一直发展都很顺利。”
　　“反正，现在水镜域这里论普通灵药灵材的储备，还有丹药的销量，没有任何一家丹修宗门能比得上咱们宝丹宗。”
　　“可惜的就是利润压的有些薄了，不过咱们宝丹宗的名声在外面简直如日中天，不少小宗门何散修对咱们都很有好感，门内的弟子走在外面都倍儿有面子！”
　　“嗯，不错。那大宗门呢？”
　　“大宗门...”袁元有些犹豫，“这块确实有些问题，咱们卖的都是低阶丹药，大宗门不缺灵石，自己找丹师炼去外面买都无所谓，对宝丹宗谈不上有好感。”
　　“主要...主要还是咱们把道子这名声给搞臭了，你知不知道你走这些年修真界两个最大的笑话？”
　　“什么笑话？”许山好奇道。
　　“李家村职业修仙学院跟宝丹宗道子。”
　　“......”
　　袁元叹道：“李家村就不提了，咱们宝丹宗现在有二百多个道子，修真界道子的名头都被搞臭了...原来哪家宗门说起自己有道子那都脸上生光啊！”
　　“宝丹宗火了之后除了咱们自己，其他宗门没人再提道子这茬了....”
　　许山沉默无语。
　　这他妈哪是两个笑话，分明就是一个。
　　他才是那个被笑话的！
　　我李家村职业修仙学院招谁惹谁了？还没招生就遭来一堆恶毒的嘲笑，还让不让人发展了？
　　道子又怎么了，就许你叫道子不许别人叫了是么？
　　正道修士道貌岸然，对他恶意真他妈大。
　　好像还是南疆温暖一点....
　　“许兄，你这些年历练已经到了什么境界了？”袁元好奇道。
　　思绪被打断，许山回过神道：“结丹中期，袁兄你呢？”
　　“我也结丹了，不过是刚结丹，你怎么进步怎么快？！”袁元震惊道。
　　他这些年修炼能如此迅速，一方面是有黄之问亲自培养，自己苦修不断。
　　另外宝丹宗有钱之后他还跟着吃了不少增补的丹药，这才十几年快速冲上了结丹初期。
　　没想到许山竟然能比他快？
　　记忆中，许山实力也就跟他在伯仲之间。
　　许山只是淡淡一笑：“碰上了一些机缘，运气好罢了，算不得什么。”
　　“机缘？看来师尊说的对，让我多出去历练，但我始终懒得出去。”袁元感叹完，伸出一只手拄在了是桌上，“许兄，不妨咱们再比一比，我想看看结丹中期实力如何？”
　　掰腕子？
　　“好啊，来吧。”
　　许山眉一挑，抬起胳膊握住了袁元的手。
　　二人同时发力！
　　砰的一下，只一瞬间袁元被压倒在左侧，动弹不能。
　　许山轻松压制，调侃道：“袁兄，你还真给面子，不至于这样吧？”
　　“什么不至于啊！”袁元努足全力力气，另一只手也开始按住桌案边缘依旧无法挽回颓势，口里震惊道，“怎么回事，你怎么大力气....结丹初期跟中期差这么多么？”
　　“放开...放开我，我认输了。”
　　许山卸力，看了看自己的手掌。
　　他肉体确实比同阶修士强悍很多，在紫鹤那里早就有所了解。
　　但是袁元一个结丹初期也不至于这么不堪吧。
　　丹修...丹修果然不行，不善于争斗，还是得找合适的对手练手。
　　......


第179章 许爷传道
　　袁元甩着手，心跳不止。
　　本来寻思着自己就算境界差一等，也能跟他较一较力气。
　　哪知道这一上手一点反击的余地都没有。
　　许山那右手跟妖兽一样，箍的他生疼。
　　这力量有些强的过分了....
　　袁元哀叹道：“行啊，许兄。十几年不见你这变化还真是天翻地覆，我是真比不上了。”
　　许山笑笑：“袁兄客气了，你是丹修，咱们侧重不同这有什么好比的。”
　　“不说这事儿，宝丹宗最近发展有没有碰上什么问题，跟我讲一讲。”
　　袁元平复了下心情道：“问题么，倒谈不上什么大问题。按照你之前留下的法子，咱们无论宣传还是销售方面一直都是遥遥领先。包括你在方案里提过的经销商代理商体系现在也都建立起来了。”
　　“可以说，宝丹宗是水镜域最不缺药材的丹修宗门。无数散修都喜欢优先把一些药材卖给咱们。”
　　“可这么多年下来，说实话你留下的手段也用的差不多了，别家也都模仿去了，虽然咱们先前有优势，但是咱们有一个致命缺陷，高品阶的丹药咱们炼制不出来。”
　　“玄阶丹药门内仅仅只有宗主跟几名长老能炼制，而且品质未必比别人家强。而且宗主长期沉迷炼丹对于炼制已经学会的丹药他不大感兴趣。长老们就更别提了，忙于管理哪有时间炼丹啊？”
　　“咱们在这一块吃了不少大亏，其他丹修宗门看准了宝丹宗根基不牢，专挑这块打，宝丹宗也没有还手之力。”
　　“所以到现在咱们门内还是靠香神丹、聚灵丹这种低级丹药撑着。我看...现在其他丹修宗门大有联合起来降价要把咱们逼死的态势啊。”
　　袁元诉苦不断：“宗主也知道这个问题，现在每日调整丹方研究新丹药呢。争取炼制出一款比普通聚灵丹效果更好的恢复灵力的丹药。”
　　“说实话，我觉得成了也希望不大。聚灵丹是最基础的丹药几乎改无可改，宗主要炼出新丹成本肯定低不了，价高了就不好卖。”
　　许山摇头：“那还好，没有什么大问题，你这担心都多余了。”
　　“宝丹宗的基本盘就是那些底层修士，只要牢牢的摄取住他们的心智，宝丹宗将来无可限量。”
　　“别看那些底层修士个个又穷又土，油水不多的样子，但是他们出油率高！高阶修士什么没见过，赚他们钱才是辛苦钱，反观底层修士就跟韭菜一样，根本噶不完！”
　　“外界污蔑我宝丹宗不能炼制高阶丹药，但是他们哪知道我宝丹宗实际上是在与修真界广大底层修士共同成长，在修行路上为他们一路保驾护航！这是宝丹宗新的文化价值观，以后要重点宣传！”
　　“我们早期的拥趸客户一定会成长起来，而我们宝丹宗不缺钱不缺资源，难道丹修的培养会比外面的广大客户成长更慢么？不会！我们只会在每一个发展阶段提前占领用户心智，最后成为天下第一丹修宗门！”
　　“我的天！我怎么没想到？”袁元倒吸一口凉气。
　　不愧是道子销售创始人，开口即是不凡！
　　新思路立马就来了！
　　许山循循善诱：“眼下我们低价策略已经打成了对吧？这还不够，其他宗门模仿我们，我们就要继续创新。”
　　“我举个例子，市面上的聚灵丹都是用丹瓶装的，那小小的丹瓶能实惠么？找人炼制一批大型的丹瓶，也不能叫丹瓶了，叫丹缸！”
　　“直接对市面出售一斤装、半斤装、三两装聚灵丹！”
　　“这东西是常备丹药。你想想，客户在我们这买了一缸丹药，等用完了都过了一两年甚至特殊情况十几年也不是没可能。”
　　“他需要补货了，回过头一想我在宝丹宗买了一瓶丹药，之后经历了无数恶战，竟然好几年才用完。他心里什么感受？就俩字儿，实惠！全修真界你说说哪个丹门卖丹药论斤卖的？”
　　袁元一张圆脸逐渐红润。
　　是啊，丹药论斤卖，用丹缸装，跟卖菜似的！这他妈也太大胆了！他听着都实惠啊！
　　“咱们就利用这点大加宣传，就比如几名修士外出猎杀妖兽，丹瓶里的丹药耗尽，陷入了危险境地，结果最不起眼的小师弟在关键之时掏出了一缸宝丹宗丹药，挽救团队于危难，成功在妖兽危险下杀出重围！”
　　“换做是你，你能不买么？”
　　“我买！”袁元毫不犹豫道。
　　许山满意的点点头：“看来你已经领会了一部分，下面还需要一些细节操作，如何能最大限度在保证口碑跟攫取利润之间取得平衡，才是致胜关键！”
　　“我问你一个问题，如果我们出了实惠装的聚灵丹，这定价改如何定啊？”
　　“定价当然简单，我们计算成本利润之后，从三两到一斤装依次给出优惠价格，量最大的价格最实惠，当然我们在这一档赚的灵石也应该最多。”
　　“说的不错。”许山打了个响指，“袁兄，看来这么多年卖丹药你已经掌握了不少心得。”
　　“但是这还远远不够，要把思路打开。定价是一门艺术，这是一场买方与卖方之间的博弈！”
　　“量越大能得到的实惠就越多，这是大众都有的心理，而我们恰恰就要利用这种心理来攫取最大利润。”
　　许山顿了一下道：“三两装的聚灵丹用普通价格，其次是半斤装要有一些优惠，一斤装要卖到最贵。”
　　“将三种包装的丹药并排放在一块，客户本能的就会去认为量最大的最便宜，实则最便宜的是半斤装。”
　　“价格做的一定要巧妙，中间几块下品灵石的差别，能买一斤装的人不会太纠结，也没有几个人会去计算这个，而对于我们薄利多销的策略而言，却能带来巨大利益。”
　　“就算被少数客户发现也没有问题，因为我们从来没有宣传过量最大的就是最便宜，都是他们自己脑补出来的。”
　　袁元听得面色潮红。
　　正要向下询问，一阵掌声从身后传来。
　　“许山呐，你总能给我玩出点新花样！”
　　.....


第180章 灵宝丹
　　许山跟袁元同时起身。
　　只见原本黄之问所在的丹房，房门已经大开。
　　一股热气冲中涌出，黄之问正站立在门口抚掌而笑，说完便向许山二人走来。
　　“宗主，好久不见。”许山微笑问好。
　　黄之问上下打量他几眼，惊奇道：“你怎么回来了，进步竟然这样大。连气度都非同一般，这我要是不认识你，还以为你是哪个大宗来的宗主。”
　　“看样子是有一番奇遇？”
　　许山摆手谦虚道：“奇遇谈不上，确实经历了一些事，遇到了一些人。”
　　黄之问点点头。
　　正准备开口，许山先一步问道：“宗主刚才所炼何丹？成功了么？”
　　黄之问颔首，有些遗憾道：“成功...算是成功了，不过这丹药确实有些无用。”
　　“黄阶八品的丹药，专门恢复灵力用的。虽然药效比三品的聚灵丹强不少，但是成本高了近五倍，炼制的难度也大。”
　　黄之问说着，朝许山递去一个丹瓶：“这丹药我叫他灵宝丹，你拿去用吧。”
　　许山也不客气，接下丹瓶打开闻了闻。
　　一股清香从中涌出，嗅一下心旷神怡。
　　抬头问道：“丹香很不错，此丹一瓶卖上一块上品灵石应该不成问题吧？”
　　黄之问苦笑：“确实不成问题，也有利润，可谁会买啊。”
　　“咱们主攻的是底层修士，买这个丹药不如再添一些灵石，入手一颗凝华降露丹了。”
　　凝华降露丹，玄阶一品的恢复丹药。
　　许山问道：“凝华降露丹价值多少灵石？”
　　黄之问道：“这个可就说不准了，黄阶跟玄阶那是两个境界，玄阶的丹药产出不似黄阶那么稳定，价格也波动的厉害。”
　　“凝华降露丹的价格大概在一块到三块上品灵石之间，极品甚至能卖到十几块一颗。”
　　“那灵宝丹有的打啊，咱们这一瓶不是十颗么？”许山道，“这中间的空白，我看由灵宝丹填补再好不过了。”
　　黄之问摆手苦笑：“哪有那么简单，同品的凝华降露丹恢复灵力的速度跟力量起码比灵宝丹快了一倍。这么大的差距，在战斗中的影响是巨大的，一颗就足以定胜负。”
　　“如果是我，二十颗灵宝丹换这种同品丹药一颗也值了！”
　　许山拿着丹瓶，陷入沉思。
　　过了一阵后抬起头：“不，这丹药还是很有价值的！我看运作好了，未必不能成为门内下一个支柱丹药。”
　　“哦？怎么说？”黄之问跟袁元同时望向许山。
　　“能炼制凝华降露丹的丹门有多少？”许山问道。
　　黄之问思索道：“这可就多了，金丹期都可炼制。几十家宗门总是有的，就是原材料不怎么稳定。”
　　许山伸出手掌指向石桌：“二位请坐。”
　　黄之问跟袁元同时落座。
　　许山分析道：“我觉得这颗丹药是极好的，以低打高未必没有优势。优势在于产量相对稳定，价格比玄阶丹药更低。”
　　“修士斗法也不可能总处在危难之间，用这种丹药在战前战后快速恢复灵力性价比很高。”
　　“我们只需要在宣传上大力下功夫，就能取得一些成效。眼下我们的销售渠道不是已经拓开了么？”
　　“对外宣传就拿它跟凝华降露丹对比，以长处胜他的短处。我们的基本盘是底层修士，他们用的最多的也就是聚灵丹，常用玄阶丹药的肯定不多，而灵宝丹可作为聚灵丹的进阶款，一块上品灵石很划算。”
　　黄之问苦笑道：“玄阶跟黄阶中间差着一个大段呢，没人会傻到能添点灵石买到玄品丹药，而去买黄阶同效丹药。”
　　“药效上的差距不是数量能弥补的！再说，灵宝丹除了便宜一些怎么跟凝华降露丹比？”
　　“许山呐，不是我说你。这十来年你留下的法子确实给宗门带来了巨大好处，但你这个属于有点异想天开了。”
　　“哎！”许山抬手道，“宗主话不能这么讲，谁说黄阶丹药跟玄阶丹药就没法比了，你的想法让他们比！而且要赢的漂亮，赢得人心！”
　　话音刚落，许山伸手一吸，一旁的小池塘中飞出一道水柱。
　　许山以手代笔，沾着水在石桌上画了一个对比表格。
　　“先说我们灵宝丹的优点，其一价格产量稳定。其二，此丹乃是宝丹宗独家原创丹药，口碑品质双重保障。其三，价格实惠公道。其四，我们还可以从包装下手....”
　　“反观凝华降露丹，同样的价格它只能买一颗。价格波动严重，买到手就有可能亏钱！产量不稳，生产的宗门太多，来源不明，可能买到假货....”
　　“而这两种丹药唯一的功能都是恢复灵力！这足以证明，我宝丹宗的灵宝丹完胜凝华降露丹！”
　　黄阶丹药吊打玄阶丹药
　　一番话下来，黄之问二人瞠目结舌。
　　袁元木讷道：“你这不是偷换概念么？虽然是同类丹药，但是药力不一样啊...”
　　“怎么不一样？我们十颗都吃下去，会没有它一颗恢复的灵力多？就算恢复的速度比它慢点，那又怎么样？又不是不能用！”
　　“而且这不重要！重要的是两种丹药功效一样，我们的便宜且更好，这才是我们要给韭菜传达的信息。旁人不是说我们宝丹宗没有能力生产高阶丹药么，可事实是我们的低阶丹药综合来看完全不输高阶丹药，甚至更胜一筹！只要市场打开，将来必不缺销量！”
　　袁元沉默了，感觉自己陷入了一场骗局。
　　黄之问闭目感叹道：“天才，绝对的天才！许山，这次回来你就别走了，留在宝丹宗吧，以后缺什么我给你买。”
　　“太古阁怎么办？”
　　“太古阁？”黄之问睁开眼，胸中被激动充塞，“有你在，我宝丹宗还会缺灵石吗！”
　　“太古阁不就是丢了面子觉得下不来台么？等赚了钱，我拿灵石给他们搭个台阶！”
　　“他们要多少我给多少，我看他们下不下得了台！”
　　......


第181章 我要扬名修真界！
　　“宗主别这样，还没赚到那么多灵石呢！”眼见着黄之问陷入幻想，许山连忙给他拉了回来。
　　黄之问冷静下来，遗憾道：“当初不应该让你去南疆，你说你这一走，咱们宝丹宗少赚多少灵石啊！”
　　“说实话，我还担心你在那边会出什么不测。你去的真太不是时候了，南疆出现剧变，一功力深不可测的千年老怪统一了南疆外围，你没受到什么影响吧？”
　　从元婴到化神，现在又变成千年老怪。
　　宝丹宗的人都这么愿意爱脑补么？到底是怎么传出来的？
　　许山一头虚汗...
　　袁元插嘴道：“师尊，我听说是化神老怪，爱吃小孩肠子。”
　　黄之问瞥了他一眼：“你懂个屁！外面以讹传讹，就你们那点眼界也就能想到化神了。还吃小孩肠子，那能对吗！也不动动脑子！”
　　你猜的也没多对啊....
　　许山心中流着泪。
　　“宗主，我在南疆闭关了一段时间，对这个千年老怪不是很了解，到底怎么一回事？”
　　黄之问撇嘴道：“谁知道呢，如果没猜错应该是南疆深处的遁世魔修出关，跑到外围想搞些大事情。”
　　“前两年外面传的沸沸扬扬，但是我是通过几个朋友知道的，信息绝对准确！”
　　“这个消息最早是渡业寺的烈火禅师带出来的，他发现那老怪在南疆大量豢养凡人，还开辟出十五万亩的土地准备布置大阵修炼异常强大的邪法。”
　　“据说可有百万之众的凡人啊...这等邪法不是化神修士的手段，此魔头肯定远在化神之上，好在太古阁早已经注意到了。”
　　“咳咳...那太古阁准备怎么办？不会派人去剿灭吧？”许山流着汗道。
　　黄之问摇头道：“南疆外围被统一，足可见这老魔手段非凡，如果让他任意繁衍壮大影响到南疆深处的势力格局，太古阁是绝对不能容忍的。”
　　“但是现在还没有决定处理，主要还是不知道派谁去。本来阳鼎王朝负责看守外围，其余宗门也一致认同阳鼎王朝派人处理，但是王朝那边极力否决。”
　　“要诛杀这样的高手，起码也要派出几名化神之上的修士，大家都怕自己人折损在里面，这代价太大，太古阁内没有势力愿意承担。”
　　“只能等太古阁高层联合在一起商议此事，说不定你也会接到通知，还有资格参与呢。哎，你怎么出汗了？”
　　“我最近有点上火...”许山擦了把汗，心中暗道侥幸。
　　总算有个好消息了！对面要打他，他还有机会收获第一手资料，提前防备。
　　真见鬼了！他就想好好建个传媒公司，那边要是毁了北地这边也难混。
　　烈火禅师那死和尚不但没走反而留在南疆了？还跑到北地造他黑谣，真他妈该死！
　　“不过，既然你安然无恙回来了，那边的事也没必要再关心了，太古阁总会解决的。”黄之问笑道，“说说吧，你这次为何突然回来，是碰到什么事了？”
　　许山沉默了一阵：“我这次回来，就是想解决太古阁的问题，最难搞的还是紫霄剑宗，但是我已经有了办法。”
　　“什么！你准备怎么办？”黄之问惊诧道。
　　许山长叹一声。
　　天下会安全，紫霄剑宗就好搞定，天下会出事，那事情就变得麻烦了。
　　好不容易建立起来的基业...
　　但如果真毁了，那只能借助宝丹宗了，应该问题不大。
　　“我也没有把握，宗主先容我卖个关子吧。不过，这第一步总是要做的，我需要名声大噪，一举成名，整个修真界都要听到我的声音，不知道宗主有没有办法？”
　　一举成名？
　　黄之问蹙眉思索。
　　这件事太有难度了，不知道有多少人想在修真界一举成名。
　　有了名气，自然资源也会随之而来。
　　这种事千难万难...
　　“有一件事倒是能让你成名，不过...希望不大。”黄之问犹豫道。
　　“宗主尽管说，我愿意一试。”
　　“嗯....北地修真界有一个传统，每三十年会在太古阁成员辖下的势力召开群英会，金丹期以下的修士都可报名参加，只为筛选出修真界最顶级的未来精英，各势力再想办法再与其拉拢关系，或收入麾下。”
　　“这次...会在陆王城召开。”
　　“北地七域有头有脸的人物都会到场，若能取得头名，必将名震修真界！”
　　许山眼光亮了起来。
　　有头有脸的人物都会到场！
　　就凭这一点就足够了！想要名声，还用得着取得头名这么麻烦？
　　他随便整个活儿全场都得看他一个人！头名算个屁啊！
　　“好！我参加，不知道什么时候能开始？”
　　“八个月，八个月之后就开始，前十名还有奖励，不过凭你的实力....”黄之问面露难色。
　　“我知道，你修行的速度已经飞快了，完全不逊于我，但是起步比别人差了不少，照你天赋来看本来不应该这样的。”
　　“群英会是修真界顶尖天骄的战场，这些人中许多人都有越境作战的能力，甚至天运神通者都会现身。你只有结丹中期...说实话，进入前十的希望都很小。”
　　黄之问这还是怕伤到许山自尊，不只是进入前十，前五十看样子都费劲啊...
　　许山听得热血沸腾。
　　再好不过！哪怕不是为了吸引目光他也愿意尝试一番。
　　结丹期修士...他自出道就开始跟元婴斗殴，什么时候跟结丹修士打过。
　　自己一肚子战术，战斗经验，在脑海中演练了无数次，就需要这样的环境。
　　他太需要实战了！不依靠青印的战斗！
　　“不知道宗主参没参加过群英会？”许山问道。
　　黄之问道：“没参加过，我当时已经突破金丹没有资格参加。但是我可以肯定的告诉你，即便是我也没有完全的把握取得头名。”
　　“这世界上天才犹如过江之鲫，能报名群英会的修士每一个都是璀璨的明星。他们身经百战，得到过常人难以想象的机缘，还有丰厚的资源做底，桩桩件件都不是普通修士能媲美的。”
　　“结丹中期...我印象中从来没有一个结丹中期的修士能杀入前十，虽然现场会有一些安全措施，但是殒命的几率还是不小，你千万考虑清楚。”
　　......


第182章 叶清璧的真实身份
　　“没什么可考虑的。”许山爽快应下，“难得能与天下高手过招的机会，我岂能错过？”
　　“要是连这点勇气都没有，以后也不要在修真界混了。”
　　黄之问低头一笑：“说的好，那报名的事我帮你去安排。凭你的身份，到时候赛场之上你应该还有个尊贵的席位，只不过有没有人请你那就另说了。”
　　许山抱拳道：“麻烦宗主了，但还有一件事需要宗主帮忙。太古阁不把我放在眼里这很正常，如果其中有重大事项商量也必不会找我。”
　　“关于商讨南疆镇海邪君一事，如果太古阁那边有行动，还希望宗主能通知我一声，我准备亲自前去。”
　　“呃....”黄之问错愕道，“这事儿你掺和干嘛？”
　　“此等邪魔人人得而诛之，我自然要了解一番。就算不能在其中起到什么作用，我去其他宗门拉拉关系，说不定能跟咱们宝丹宗建立长期合作呢。”
　　“长期合作...凭你的本事说不定真有可能促成！”黄之问眼睛一亮，“放心，有消息我一定通知你。”
　　话毕，他接着道：“正好，你这次回来我可以帮你考较一番修为，日后要真刀真枪跟那些天骄对拼也能有几分把握，不如你现在就跟我去后山切磋一番？”
　　许山抱拳道谢：“这件事许山自然需要宗主帮衬，但是还不急。我想先回一趟星岚宗，毕竟我是从星岚宗开始修炼，心中多少有些惦记。”
　　“星岚宗....”黄之问面露难色，“星岚宗已经解散了，九年前解散的。”
　　许山摇头苦笑。
　　也是，小公司能挺这么多年已经很不容了，解散那不太正常了？
　　他以前也在不少初创公司干过，最惨的一个月就....
　　“解散！”许山回过神，大惊失色，顿感一阵晴天霹雳！
　　刚才脑子犯抽想偏了...
　　“星岚宗怎么可能解散，我帮宗门拿到百年大比第一名的成绩，照理来说他们修炼的资源应该比以往更好，怎么可能突然解散，这根本没道理啊！”许山急促道。
　　“是不是他妈紫霄剑宗挟私报复出来搞事了！”
　　黄之问安慰道：“你冷静一下，这件事跟紫霄剑宗没有关系。”
　　“你身上的传承确实是紫霄剑宗必得的，加上你也是散修身份，他们对你下手也不算犯什么大大忌讳，最多没人唠叨两句，口碑差一点。”
　　“但是星岚宗是确确实实赢得大比第一名，他们若敢下黑手，也没办法在水镜域统领群宗了。”
　　“孙元正是个聪明人，他不会干这种事的。”
　　“那到底怎么回事？星岚宗的人都没事吧？”许山眉头大皱。
　　星岚宗虽然现在与他没有什么利益关联，但是毕竟是他起始之地，提供了不少庇护。
　　还不仅是安全上的，他对在星岚宗的情感更为珍视。
　　叶清璧、陆香君、金阳秋、祈凌霜...都可以说对他不薄。
　　突然散家了实在有些不能接受。
　　黄之问道：“星岚宗的人都没事，这你放心，只不过是散伙儿了。”
　　“主要问题还是出在叶清璧的身份上....其实这都是她个人的私事之前我也不好跟你说，但是现在星岚宗解散我告诉你也无妨。”
　　“叶清璧并非寻常修士，她跟我一样从天心域出逃而来，论背后的势力，甚至比我更强。”
　　听到星岚宗人没事，许山心中松了口气，询问道：“叶宗主到底什么身份？”
　　黄之问苦笑：“遮月仙宫你知道吧？虽不在太古阁之列，但是实力丝毫不亚于阳鼎王朝。”
　　“她是遮月仙宫的圣女，还有星岚宗那个门内的祈凌霜，那是她师妹，同样是圣女之身，一门双圣女。这两人都被视做遮月仙宫未来的希望。”
　　“圣女...这...她不好好在门内修炼跑出来干嘛？”许山震惊道。
　　好家伙，叶清璧底子这么硬，他实在是没想到。
　　还有祈凌霜，跟冰块一样的首席竟然也这么横！
　　黄之问叹道：“其实背后也没什么复杂的，她出逃的原因跟我差不多。”
　　“遮月仙宫的功法非常神异，我听说圣女修炼的乃是天阶功法，但是这套功法有一个致命缺陷，跟你的戮心剑典一样，长期修炼会摧毁人性。”
　　“我早年未成名时便见过叶清璧，也算简单认识，她那时还不到二十岁，性格天真烂漫。后来随着修习功法越深，性格开始变得淡漠。本来一切正常发展，可没人想到她晋升元婴大圆满之时竟然借闭关之名选择出逃遮月仙宫，还把下一代圣女一并拐带走了。”
　　“她出逃了三个月之后才被人发现，遮月仙宫因此事震怒派出上下所有人搜寻。”
　　黄之问眼中带着回忆之色：“当时我也在跑路，不过我没她那么危险。我在家族中人缘一直不错，有人帮我当内应打掩护，但是难保还是被人发现了。”
　　“当时恰巧碰到了叶清璧，她出手帮了我两次，我们俩这时才算相熟。后来我们聊了一下彼此情况也算有个了解，我是为了放弃剑道走入丹道，叶清璧是为了留住本心，不成为宗门的牺牲品。”
　　“我一看大家都是志趣相投，就决定一起逃亡。”
　　“躲躲藏藏几年，搜查的人越来越少，后来我们决定去水镜域安家。可没成想...到了水镜域遮月仙宫的人还是追来了，为了彻底躲避追兵叶清璧直接自废功力化成了凡人。”
　　黄之问长叹一声：“对，还有那个祈凌霜。两个女子，竟然有如此魄力，实在让我另眼相看，佩服不已。”
　　“我一激动把一身剑道修为也给废了...”
　　许山听得瞠目结舌。
　　这就是天才的世界么？这么不珍惜自己的辛苦修炼得来的实力？
　　“后来追查的人越来越少，危险总算告一段落。虽然我们原来的功法修为尽废，但是底子还在，手中还有不少宝贵资源。我跟叶清璧花费了五年的时间重新修炼，恢复到了金丹期。”
　　“至此我们俩已经彻底成为了散修，途中还认识了不少志同道合的修士。”
　　.....


第183章 与黄宗主对练
　　黄之问缓缓诉说着：“当时我自废功力的事情被家族知晓，家族明白我心意已经放弃将我追回。”
　　“但是遮月仙宫没有放弃，一直在搜查。散修必须不断寻找资源，外界又耳目众多，被发现可能性非常大。所以我便建议叶清璧建立宗门，四处乱窜不如高调一些反而能躲避搜查。”
　　“之后到了碧落森林，我二人分道扬镳，我成立了宝丹宗，她带着一群散修成立星岚宗，后来的事你都知道了。”
　　“原来如此...”许山长出一口气。
　　没想到叶清璧背后还有这么惊心动魄的故事。
　　“那她逃亡为什么不改个名儿呢？还用原名在外面招摇？”
　　“那能不改么，遮月仙宫圣女从小都有自己的代称，叶清璧这个名字是后取的。”
　　黄之问感慨道：“那段日子过的可真是惊心动魄，着实让人难忘。不过我最高兴的也是那几年，诚实点说没有叶清璧这样的人激励我，我未必能走到今天。”
　　“还有那些散修，那些志同道合之人...同类人总是能吸引同类人的，叶清璧是个有情怀的女子，你如此惦念，想来在星岚宗里也一定过的不错吧。”
　　许山默默点头：“那她跟祈凌霜被抓回去会如何？”
　　“性命肯定是无忧的，她俩对于宗门而言有巨大价值，我猜最多是受一顿罚，然后再让他们重新捡起原来的功法为宗门卖命。”
　　“但是依照叶清璧的性格...恐怕再难接受了，我也想不到具体会怎样。”
　　“那...有没有办法能帮她跟祈凌霜脱离宗门？”
　　黄之问遗憾道：“这不可能，我也想帮她，可就算我身在黄家也办不成这样的事。你也别想了，遮月仙宫的势力太大。”
　　“不过咱们将来要是卖丹赚大发了，能把人买回来也说不定呢？有钱能使鬼推磨嘛，走一步看一步吧。”
　　许山无奈点头：“那星岚宗门下的弟子长老具体都去哪了？遮月仙宫不会继续为难他们吧？”
　　“不知道，遮月仙宫这么大势力出来混要讲面子了，不会为难一群无辜的普通修士，我听说她们给了星岚宗内门每人一百块灵石让他们散伙儿了。但是遮月仙宫心里还是有气的，我去看了一眼，星岚宗整座山门都被抹去了。”
　　许山心头颇有些恼怒。
　　虽然这遮月仙宫办事还是挺人性化的，但是把他出生点给抹了就过分了！
　　那好歹是份美好回忆，的亏投影玉简里没少留录像。
　　不过既然知道所有人都安好，他也算彻底放心了。
　　至于叶清璧跟祈凌霜.....只能祝他们自求多福了。
　　虽然有心帮忙，但是有些事显然不是有能力插手的，他还没那么自不量力。
　　等以后影视城稳定下来，影响力做大说不定能有机会跟遮月仙宫这等势力坐下来谈一谈。
　　只是可怜的师尊跟陆师兄八成得去要饭了。
　　也不知道陆师兄有没有把他皮实的师妹带走...
　　“真是世事无常啊。”许山感叹了一句。
　　黄之问道：“事情已经发生了，又无法改变，再想也没有意义，不如多考虑考虑你自己。”
　　“随我去后山对练一番吧。”
　　许山点头，随着黄之问飞向后山一片空地。
　　二人相隔数米，黄之问手中多出一把黄阶飞剑道：“还是跟以前一样，我只用剑术对你，不过这次实力可要提升到筑基大圆满了。”
　　许山同样唤出飞剑，微笑道：“士别三日，当刮目相看。宗主，我们已经十几年不见了，未免有些瞧不起我了吧？”
　　“很好！你比以前自信多了，先让我看看你的成色！”
　　黄之问话音刚落，持剑极速冲向许山。
　　许山横剑在胸，全神贯注的盯着黄之问的动作。
　　慢了...他现在境界跟实力能明显感觉出黄之问的速度比以前慢了许多。
　　原本同样以筑基后期的实力对战，他很难捕捉到黄之问的剑招。
　　但是现在...毫无压力！
　　叮！
　　许山右手微微调整姿态，正正好好轻描淡写挡住了黄之问的一击，身体纹丝不动。
　　黄之问借力后退数米回到原位，忍不住夸赞道：“好小子！看来我以筑基的实力已经无法赢你了，进步这么大，那我就不客气了！”
　　黄之问浑身气息暴涨。
　　结丹中期！
　　这次未等黄之问出手，许山先动了。
　　随影步步法使出，两道残影凭空在黄之问眼前浮现。
　　随即许山持剑杀到，剑尖灵力吞吐不定，瞬息间已经逼至黄之问面门。
　　黄之问瞳孔收缩，身上气息再度暴涨！
　　境界再放一层！
　　就在同一时间，黄之问快速撤步，荡开了许山的剑，抬手叫停。
　　许山站在原地，疑惑的看向黄之问。
　　黄之问蹙眉道：“你刚才用的是随影步？”
　　“对，没错。有什么问题么？”
　　“太快了，随影步不该这么快...你怎么做到的？”黄之问表情凝重道。
　　许山略一思忖，心下已是恍然。
　　随影步还是普通的随影步，可能是他肉体力量加成导致的。
　　“我身体比以前强了不少，随影步练的也比较多。”
　　黄之问抬剑笑道：“有意思，看来你真是得到奇遇了。肉体力量跟步法叠加能快上这么多，继续！”
　　话毕，黄之问再度攻上！
　　许山毫不示弱，挥剑相向！
　　二人速度皆是提升到极致，两道虚幻的身影中，在灵力相互激荡之下对拼出无数火花。
　　数息之后，许山大感吃力。
　　黄之问底子太深，而且已经是元婴之境，论身体素质也肯定不比他差。
　　单纯的用基础剑术对拼，他已经不是对手，必须加点手段了。
　　许山向后一跃，准备跳出战阵。
　　黄之问死死紧贴，寸步不让，口中笑道：“我自习剑，最擅长的就是快剑！虽然剑道修为不在，但是我在压你一个境界的情况下，你能到这一步已经很不错了，结丹中期之境你可以称为强者！”
　　许山沉默不言，地藤、冰锥、火球三门法术接连近身使出。
　　.......


第184章 许山的自我实力定位！
　　三根冰锥，两颗火球，还有一簇藤蔓。
　　一经出现，接连被黄之问挥剑斩碎。
　　冰渣、碎木、火焰在空中纷纷爆开。
　　一经消失，许山再度连续释放，几乎没有停顿。
　　黄之问被连续骚扰之下，剑招的速度已经放慢了不少,许山应对自如。
　　盏茶的功夫过后，黄之问收剑后撤，站立在许山身前两米处。
　　脸色微微发沉。
　　许山好奇道：“怎么不打了？”
　　“你就会这点东西么？火球术、地藤术、冰锥术，这三门法术虽然基础，但是照你这个频率释放，灵力早就耗光了。”
　　“别太倚靠灵晶魄，那东西不能长期依赖，早晚会用完的，市面上极难找到补充。”
　　许山点头。
　　灵力，他只消耗了五分之一的水平...还远远谈不上耗光，无垢玄书对灵力的增益一向巨大。
　　黄之问不知道其中内情，误会也是正常的。
　　“宗主觉得我现在实力如何？”
　　黄之问抿了抿嘴，思索道：“你实力不错，提升的非常快。几门术法用的也是十分熟练，足可见是下过苦功的。”
　　“我本身已经是元婴期的体魄，加上我的剑术...你目前的境界在我看来，能跟弱一些的结丹后期过手，但是想赢有些麻烦。”
　　“你的基础剑术水平很不错，看来没有懈怠。但是那三门法术加上一门步法...实在太基础。我说句难听的，你现在实力在群英会上根本取得不了什么名次。”
　　“而且....刚才我只用了七成力来攻你。”
　　许山眉一挑，不置可否，心中颇有些高兴。
　　他只用了不到三成力来挡...三门法术他都没开全力使用。
　　精灵球宝宝，还有一大堆脏活儿战术也不好在黄之问面前丢人现眼。
　　最关键的是大灵根还在家扔着呢，现在用的是废灵根...灵力的运转慢了不止一筹。
　　那照黄之问这个说法来看，他现在展露的实力就能跟结丹后期拼一下。
　　感觉打赢大圆满好像也不是没可能...看来当初紫鹤给他带来的收益，实在不小。
　　“还愣什么神，你的法术过于基础、战术搭配太单调，碰上群英会里的天骄很容易就殒命其中。”黄之问指点道，“我跟你说过，敢参加群英会的修士没有一个是普通修士能比的。”
　　“不过，倒也不是没有长处。你的肉体确实有些异乎寻常的强，速度明显要超过普通结丹后期，如果想要越境对战，就要利用你的优势近身施展剑法。”
　　“但这还不够...八个月内你能不能提升到结丹后期？”
　　许山思忖道：“能，我已经感知到快接近瓶颈，八个月的时间...应该可以。”
　　“嗯....”黄之问摸着下巴道，“早知道当初该给你淘弄一些法术才是，现在学了一身的大路货。”
　　“八个月，时间上也不够你完美掌握一门玄阶法术，用的不好倒不如不用。即日起闭关吧，争取突破至后期，再给你准备一些丹药符箓，那时你才有希望打一打。”
　　许山连忙道谢，旋即郑重道：“不知道我现在跟当初宗主在结丹中期相比，如何？”
　　黄之问脸一板：“你不能跟我比，我结丹中期就敢打大圆满，当然现在不敢干这种事了。”
　　“不过你不用气馁，你能在不到二十年的时间里提升成这样，已经算是个奇迹了。日后早晚能超越我。”
　　“多谢宗主夸奖。”许山咧嘴一笑，“那就不打了，即日起我就回李家村闭关修炼，事不宜迟我现在就去吧，群英会开始之前宗主派两个弟子来通知我就好。”
　　黄之问颔首，许山转身离去。
　　看着许山的背影，黄之问欲言又止，最终抬手道：“许山。”
　　许山转身疑惑的看向黄之问。
　　黄之问叹道：“其实...我觉得你还是别参加了为好，一个失手就会死在台上。那些天骄所学术法不是你的黄阶法术能比的，这件事风险终归太大了。”
　　“你要想扬名，不如再换个办法。”
　　许山笑着转身离去，临走举起手轻轻摆动：“宗主，我好歹也是太古阁，李家村职业修仙学院的院长，论起辈份在场的都应该算是我晚辈，打他们都算我欺负人了！”
　　“不用担心，同阶里我是无敌的！”
　　许山嘴角带着轻蔑的笑。
　　现在通过黄之问之口，他大概对自己有些相对清晰的定位了。
　　我堂堂镇海仙君，天下会会长，镇海宗宗主。
　　手下统管一群金丹元婴，参加一个结丹期的比赛还拿不到名次。
　　简直让人笑话！
　　这么废物，他别活了，找个地方自杀投胎重新打工算了！
　　黄之问错愕不已。
　　卧槽，这年轻人！
　　可真是不知道天高地厚，这种话他都说得出口？
　　这些年他到底在南疆遭遇了什么！
　　罢了...有这份勇气是好事，还是给他多备点保命东西吧。
　　宝丹宗的名誉长老，宝丹宗道子之父绝对不能折在擂台上！
　　......
　　重归李家村，许山回到了自己的木屋内。
　　临回来之前已经关好门窗，交代好外面所有人不得打扰。
　　最后又叫上了张彪。
　　一人身处室内，许山扫视了一圈收走了所有家具，屋内顿时空荡荡一片。
　　紧接着又一挥手，屋里出现了满满当当半屋子灵石。
　　许山伸手刨了几下，钻进了灵石堆。
　　接着把头埋好，只给鼻子留了个出气儿的孔。
　　片刻之后，满屋灵石光芒骤放...
　　......
　　七个半月后。
　　一道敲门声响起
　　看着光幕中的战斗影像，许山挥手收起投影玉简。
　　打开门，竟是黄之问亲至：“许山，可有突破了？时间到了，我们该出发了。”
　　许山摇头：“没有突破，依旧是结丹中期。”
　　“这....你不是说有把握么？”
　　许山神秘一笑：“当然有把握，我已经压制到极限随时能突破，不过我觉着就这么突破简直浪费了，我准备在群英会上整个活动，咱们商量一下方案....”
　　.....
　　（板面在这里祝大家中秋节快乐！！！）


第185章 大赛奖励
　　陆王城，客栈内。
　　许山坐在桌前，身前是整整摆满了一桌子的玉简。
　　每块玉简都特有其编号。
　　这些玉简自然都是天下会在发展之中炼制出来，面向影视城所准备的。
　　只不过眼下影视城还在建设之中，这些东西暂且也用不到。
　　另外，投影玉简的妙用之多...远超修真界想象。
　　许山一直将其视为手中重要杀招。
　　眼下把所有玉简拿出来再熟悉一遍，以免上了战阵出现差错。
　　正当他在脑海中思考着对敌策略，演练战术。
　　门外一阵脚步声传来，许山挥手将玉简收回。
　　黄之问推门而入：“许山，我们来的还算早，你不准备在陆王城看看了。”
　　许山摇头：“不必了，专心准备战斗，其他的可以往后放放。”
　　“宗主，还有十几天的时间咱们来这么早干什么？住这客栈也不便宜吧？”
　　原本八月时间，黄之问几乎提前了半个月就把他带到了陆王城。
　　许山感觉他有些急迫。
　　有传送大阵在，提前半天到陆王城足矣。
　　黄之问点头道：“时间上确实有些早，但是提前到此还是很有必要的。”
　　“七域参加群英会的修士在这段时间都会接连赶来，我带你提前进入城中也好趁机多了解对手。”
　　“修士斗法，情报为先。在丝毫不了解对手的情况下，贸然去战斗，实属不智。”
　　“而且咱们之前商量的宣传活动也好提前准备...你不是要找人给你助阵么，能去群英会观战的修士，都是受邀而来。咱们宝丹宗没被邀请，我得拿灵石走走人脉。”
　　“提前布局给下面弟子安排好席位，到时候宣传力度才大么。而且我找人去订制你要的东西也需要时间。”
　　“就是咱们门内的弟子颇有些微词，觉得丢人。但是道子表现还好，脸皮都练出来了。”
　　许山颔首：“是有点搞笑，但是他们得服从。”
　　“赚钱怕寒碜还怎么赚钱？辛苦了宗主。”
　　“倒是没什么辛苦的，你的事跟我宝丹宗的事一起办不麻烦。再说你还是我宝丹宗长老，严格来说都是宗门内部的事。”黄之问微笑道。
　　“对了，我这边东西都准备好，你那边就不需要做什么了吗？”
　　“当然需要。”许山说话间，手中多出两块玉简。
　　递了一块过去，黄之问接过玉简打量起来。
　　“嗯...没见过这样的玉简，但是很简单，应该是跟声音有关的吧？”
　　许山答道：“不错，这是我找人订制的喇叭玉简，效果相当好。”
　　他说着，拿起手中那块玉简对准一面道：“喂喂喂？”
　　“喂喂喂！”
　　黄之问手中的玉简立即发出三声巨大的喂喂喂。
　　“嘶...这有啥用啊？你直接用喊的不比这个方便多了？”黄之问无奈放下玉简，“许山呐，你虽然巧思很多，但是有些时候未免容易走入偏门。”
　　“不是我说话难听，这种东西根本就是奇技淫巧，有什么用？”
　　文化的差距啊...
　　许山耸了耸肩：“相信我，我会让它大放光彩。不必等拿到名次，只要开始第一战，全场的目光将都在我身上，宗主等着看戏吧。”
　　黄之问意味深长道：“虽然不知道你要搞什么鬼，但是如果第一场你就输了，那可丢了大人了...名声臭了可就不好挽回了。”
　　“谁知道呢，到时候看情况吧。”许山苦笑道。
　　名声...呵！
　　论名声他还有臭下去的余地么！
　　这些都无所谓，只要他电影大业能发展起来，将来岂不是想要什么名声就有什么名声，还用得着担心这个？
　　“对了宗主，群英会擂台在何处，现在有多少人参加？抽空我准备去看一看。”
　　“群英会就城南召开，擂台就是一个横纵三十丈的平台，那也是陆王城修士斗法之地。”
　　“横纵三十丈....未免有些小了吧？”许山好奇道。
　　这个面积，大约也就一万平米，也没比足球场大多少。
　　结丹期修士虽然跟金丹期差距巨大，但是打起来的动静也绝对不小。
　　横纵只有三十丈，在里面辗转都显得有些局促。
　　“陆王城寸土寸金，这已经不小了。而且擂台是特质的，外围会有大阵笼罩，压制修士战斗的余波外溢，群英会用的擂台就连化神修士战斗也能承载。”
　　“至于现在有多少修士参加，我不清楚，想来最少也有二百多人...十日后才停止报名，不过这次群英会的奖励已经公告了。”
　　“什么奖励？”许山大感兴趣。
　　虽然他这次参赛主要目的是为了炒作，但是运气好能拿个奖品也是不错的。
　　“头名是一颗地阶三品丹药，乾元易体丹。”
　　“第二名是一把玄阶五品的法器，名为云舟伞。第三名是一张玄阶四品的护体灵心符。第四名的奖励你应该很感兴趣....”黄之问话语一顿。
　　“是一颗灵晶魄，不过比我给你买的那颗小多了。”
　　“第五名是一颗玄阶三品的疗伤丹...至于第六到第十就是些寻常的灵石奖励。只有前十名才有资格获取奖励，其他人没有。”
　　黄之问说完，接着感叹道：“这次群英会可以说下了血本的，那把玄阶五品的法器固然厉害，但是以伞为攻的修士数量不多，拿到市面上价值很容易打折扣。”
　　“但乾元易体丹...价值巨大，远超过上届的奖励。”
　　许山忙问：“乾元易体丹很珍贵么？”
　　“那可是地阶三品的丹药。”黄之问斜了他一眼，“灵木域莲华堡的独家丹药，每一颗都异常珍贵，一颗都足以让铁骨域的炼体修士疯狂。”
　　“二十多年前，莲华堡失窃丢了三颗乾元易体丹，震动了整个灵木域。我找人打听过，这三颗丹药都是阳鼎王朝花重金给皇子定制的，光材料都搜集了十几年，结果丹炼成之后丢了...莲华宗倒了血霉，最后赔钱赔药材了的事。”
　　“这次又出现一颗乾元易体丹，我怀疑皇室可能有人参赛。如果这份头奖真是阳鼎王朝推波助澜弄成的，那说明他们准备派出参赛的皇室有十足的把握...”
　　......


第186章 重遇故人
　　黄之问自个儿琢磨分析着。
　　许山目光有些呆滞。
　　乾元易体丹，他用了三颗，两颗泡澡一颗吃了。
　　地阶丹药他知道珍贵异常，可是没想到这么珍贵，阳鼎王朝想要弄到好像都很困难。
　　真是捡到宝了...
　　那三颗丹药到底是不是紫鹤这老登偷出来的，一会儿得问问他。
　　黄之问想完，开口道：“不管怎样，前十的名次你就不要想了，目前依你的境界没什么希望。”
　　“争取进前百吧...过几天我带你去群英会擂台抽签，十五日会直接开赛。你先研究一番战术，不要浪费时间。”
　　说罢，黄之问推门离去。
　　等他走了一阵，许山丢出精灵球。
　　穿着幼年铜骨猿猩猩装的紫鹤趴在了地上。
　　许山笑道：“鹤子，之前你给我的三颗乾元易体丹是不是你从灵木域莲华堡偷出来的？”
　　“杰尼。”
　　“卧槽！还真是你！”
　　许山震惊不已！
　　得到确信的答案，紫鹤这老登真是让他有点佩服了。
　　以下品灵根资质成就元婴大圆满，闯古仙墓夺取了完整传承。
　　两次飞渡沉灵海，到了正道地盘上还敢偷盗顶级丹药，竟然还成功了！
　　培养出了人形灵根，要不是他把古修脊骨给吸了，说不准还能再培养出来一个。
　　如果不是落到他手里，这特么不妥妥的网文男主模板么...
　　而且紫鹤心志之坚也绝对是罕有的。
　　他折磨了紫鹤这么多年，愣是不把无垢玄书交出来，说不定在精灵球里攒着什么坏呢...不行，这老登越想越可怕！
　　许山眼底闪过一丝冷芒，上去对着紫鹤就是一阵拳打脚踢。
　　紫鹤腾疼的满地打滚，心里全是委屈。
　　“杰尼！杰尼！！”
　　“闭嘴！你他妈偷人家东西还有脸委屈！今天老子好好教教你做人！”
　　紫鹤眼眶含泪。
　　这个畜生！又他妈犯病了！殴打我一个四百多岁的老人。
　　我拿命偷的丹药都他妈让你一个人吃了，抽的什么疯？
　　打了十几分钟，猩猩皮都踹开线了，许山方才收回紫鹤。
　　坐在床边，心里一阵犯愁。
　　无垢玄书...他突破金丹之后就必须从紫鹤口里套出后续的部分，否则跟不上修炼，得找个办法从精神上奴役他！
　　.....
　　几天时间，一晃而过。
　　已是赛前抽签时间，在屋中闷了几日，许山总算第一次踏出了房门。
　　外面的街道，明显比他刚来的时候更为热闹。
　　或许是因为群英会的开始，吸引了不少七域的其他修士。
　　跟在黄之问身后，许山且行且看着，不多时便到了赛场之前。
　　群英会斗法之地，在一方建筑内。
　　跟许山预想的一样，从外面看这里建筑跟后世的足球场非常像，四面包裹，外表甚至显得有些朴素，都是寻常的木质结构。
　　不过这样也不意外，作为一个斗法之地，不讲究是正常的。
　　大多数修士都比较务实，弄得花里胡哨没什么用。
　　此刻，赛场外摆着一张长桌，一老者在桌后恭候。
　　桌上放着签筒，时不时有修士上前确认身份后，从签筒中抽出玉签。
　　待玉签抽出之后，滴血认主，防止交换。
　　黄之问带领许山上前，简单攀谈之后，在老者奇怪的目光下，让许山抽了一签。
　　看着签上的编号，也不知是与何人对战。
　　许山收好后，正转身与黄之问一同离去。
　　却在这时，一道惊讶的叫声从背后传来。
　　“许爷？”
　　许爷？
　　许山快速回过神，一个健壮的汉子就站在他身后。
　　此人长相....许山再熟悉不过了。
　　这张脸，他在钻研战斗录像的时候已经不知道看过多少次！
　　“吴名？你怎么也在这？”许山露出和蔼的笑容，“好久不见啊。”
　　吴名大感惊奇：“我当然是来参赛的，难不成...你也是来参赛的？”
　　许山嘴角越咧越大！
　　“你真是来参赛的？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　没什么问题，竞争对手-1。
　　“许山，这你朋友啊？”黄之问好奇打量着吴名。
　　许山拉着黄之问走到侧方，低声道：“宗主，以前我在星岚宗时认识的。不如你先回去，我跟他叙叙旧。”
　　“也好，那你聊吧。”
　　黄之问并未多话，单独离去。
　　许山走至吴名身前，感叹道：“没想到咱俩还有见面的一天，说不定在群英会上，你我还能对上。”
　　“你？你现在什么实力？”吴名上下打量了许山两眼，有些警惕道，“等等，我有个问题想问你，以前在秘境里我吃饭那个...那东西你应该毁了吧，你可不能在群英会上耍阴招啊。”
　　“啧，看你这话说的！”许山热切的搂过吴名走到一旁无人处，手中拿出投影玉简，对准地面投了下去。
　　吴名吃饭时搔首弄姿的画面顿时出现在地上。
　　一瞬间，吴名全身杀气骤起！
　　“你给我删喽！”
　　许山运转灵力，羞耻的画面顿时一闪，消失不见，转而变成了其他人。
　　“喏，删了。”
　　吴名松了口气，全身气息收敛，重新露出笑容道：“行啊，许爷。十来年不见，仁义了！我寻思你还得勒索我一番。”
　　“那不能，你怎么能这么想我！这太过分了。”许山脸上带着诡异的笑。
　　吃饭的视频是没了，确实是删了，那东西纯度太低，删了就删了吧。
　　“我许山不敢称自己是什么圣人，但也绝对是正人君子，这次来参加群英会自然要堂堂正正的赢。”
　　“咱俩难得一见，不如聊聊，我请你喝酒去。”
　　“行啊！太古阁，李家村职业修仙学院许院长请我喝酒，也算难得！”
　　黑料视频被删除，吴名心情大好。
　　二人转身向酒楼所在处走出，吴名问道：“许爷，不得不说你是我见过最有种的。李家村职业修仙学院，简直就是打太古阁的脸，现在你又来参加群英会，你真不怕出了陆王城被人弄死啊？”
　　......


第187章 战前信息交换
　　“弄死我？”许山嗤笑一声，“谁要有想法大可以来我这试试！许爷我会怕事？”
　　“尿性，你还是一如既往的有种！”吴名赞叹道，“我看你敢来肯定是功力大涨了，寻仙台传承一定是非同一般吧？”
　　“相当邪恶，咱俩到了酒楼找个僻静的地方细聊。”
　　不多时，二人已经出现在酒楼包间之内。
　　两人对桌而坐，桌上摆着一壶酒。
　　许山伸手给他斟了一杯。
　　吴名连连道谢，急不可耐道：“许爷，咱俩也算是不打不相识。你说寻仙台传承相当邪恶，到底怎么个邪恶法...我感觉你已经到结丹了吧！当初见你好像只有筑基初期啊！”
　　“何等功法能修炼的这么快？”
　　许山轻啜酒水，笑道：“吴名，咱俩过不久可能就是对手了，你问我这个合适么？想针对我？”
　　“不是...”吴名略感尴尬道，“我只是好奇，那可是寻仙台传承，在整个水镜域都是鼎鼎大名的。”
　　“多少年没人取得，就连紫霄剑宗本宗的人都没有资格学习，你说我这心里能不痒痒么？”
　　“这事确实私密我理解，你要不想说那就不说，咱们聊点别的。”
　　许山放下酒盏，淡淡道：“啧...你说的这个事我细想来倒也不算什么。我这些年一直闭门不出，生怕被人追杀，咱们多少也算个朋友。”
　　“既然朋友想了解了解寻仙台传承，也无不可。”
　　“对嘛！许爷痛快！”吴名用力一拍桌，接着伸出大拇指朝着许山比划。
　　许山笑呵呵道：“行，那我就告诉你！寻仙台传承里面是一套剑法跟一柄法器。”
　　“剑法名为戮心剑典，法器名为戮心剑，皆是地阶八品。”
　　“地阶八品！！”吴名失声叫道，旋即快速捂住了嘴。
　　直愣愣的看着许山，颤声道：“地阶八品，还有法器...竟然这么强，我绝阵宗最强传承也只有六品。”
　　“许爷，不知道能不能让我....”
　　当啷一声，戮心剑掉在了酒桌上。
　　许山抬手，豪爽道：“拿去看！随便看！”
　　“许爷，我这辈子没服过几个人！有这等宝物一般人肯定死命藏着，你竟然这么大方！敞亮，真他妈敞亮！”吴名心中震撼，吞了口唾沫拿起戮心剑。
　　戮心剑与许山神魂相连，那种冰冷入心的感觉只有他接触剑身才能感受到。
　　落到吴名手中，只能感受到那股强悍的锋锐之气和不凡的质地。
　　饶是如此，也足以让吴名倍加惊叹了。
　　吴名痴迷的拿着戮心剑，用手抚摸着剑身，口中喃喃道：“我的天...地阶八品，没想到我吴名有一天也能摸到地阶八品的顶尖法器！”
　　吴名说完，闭目用剑身靠见面部，仔细感受着剑上传来的气息。
　　“如此锋利...这材质也贵不可言，不知道是何等的材料能炼制出透明的法器。我甚至感觉剑上有股沁人心脾的气味...神奇，真是神奇....”
　　吴名一脸痴汉的表情，看的许山心中一阵恶寒。
　　这他妈也没吃菜，看见个法宝怎么就变成这德行了？
　　吴名还真挺有这方面天赋....
　　“咳咳，吴名啊...那把剑捅过别人屁掩，别闻了。”
　　“啊...？”
　　“捅过别人屁掩。”许山重复了一遍。
　　“卧槽！”吴名大吼一声，忙不迭的把剑丢在地上。
　　戮心剑被重重摔落，在地上弹了两下，发出了清脆的剑鸣。
　　吴名面色涨红，怒视许山：“你变态吧！用地阶八品的神器捅别人屁掩！”
　　“坐坐坐。”许山连连摆手，口中叹息道，“所以说我为什么说寻仙台传承异常邪恶。”
　　“本来我用这把剑对敌的时候，没想下什么狠手，可谁知道这剑会害人心性，我被剑控住才做出了这等下流行径。”
　　“而且那份戮心剑典更是险恶，修习之后会让人丧失情感，性格冷漠...总而言之都不是什么好东西。”
　　“因为这个垃圾传承，我算是遭了大罪了！”
　　“什么！寻仙台传承竟如此邪恶....”吴名惋惜的看向地面的戮心剑。
　　本来他心中还十分羡慕许山，戮心剑在手心中甚至难免生出抢夺的想法。
　　但是听许山这描述....好像寻仙台传承也没什么吸引力了。
　　境界提升是好事，但代价太大了，没人愿意当变态啊！
　　“不对，你说的不对！”吴名回过神忙道，“这种功法我略有所知，确实有些上古功法会让人丧失情感，但是也不至于去捅人...剑会控制人干这种事，这也太离谱了....”
　　“对啊！所以我才说它邪恶啊！”许山把桌子拍的砰砰响。
　　吴名哑然，一时不知如何开口。
　　“呵...”
　　少顷，吴名似是自嘲一笑，干了口酒，“真是无用之物，早知如此，当初大家都争抢它图什么呢？”
　　“知足吧，只有我成了受害者。”
　　“唉...你也是倒霉。”
　　“都是命，我有什么办法。”
　　许山说完，屋内陷入沉寂，戮心剑静静的躺在地上。
　　片刻后，许山道：“我这边该说的也都说了，说说你吧。你这境界突破的怎么这么快？水镜域除了绝阵宗还有那些宗门参加群英会了？”
　　吴名道：“水镜域除了紫霄剑宗应该没有其他宗门了吧？我不太清楚，我早就不在水镜域了。”
　　“水镜域的绝阵宗不过是个分部，真正的宗门其实在混天域。我经宗门内选拔到了混天域的绝阵宗。得蒙宗主赏识，宗门一直耗费大量资源培养我，如此我的实力才突飞猛进，如今已是结丹后期。”
　　“我听说这次第五炼锋也来参加群英会，听说他也是结丹后期，这次我就要好好跟他见个高下！”
　　“第五炼锋也来了...”许山挑眉道，“我倒也早想会会他。”
　　“你之前用的身刻阵法，现在应该能承受不止三道阵法了吧？”
　　“许爷，这才是你想问吧，你都让我看了戮心剑这点小事你不妨直言！”吴名淡笑道，“确实，我天生神力，体质超群才能承受住阵法的压力。现如今这个境界我能同时在身上承载六道黄阶阵法。”
　　六道么...那就得按十二道的准备来迎战，吴名也不大可能那么老实。
　　身上刻阵这招实在又猛又方便，而且好像也挺适合他的...
　　“吴兄，不知道...我能不能在身上刻几道阵法？”
　　......


第188章 准备入场
　　“不可能。”吴名毫不迟疑的否决道，“且不说你的肉体能不能承受的住，肉身承阵乃是靠专门的功法运转，跟寻常的阵法有很大不同。”
　　“这件事说起来简单，但是实则非常困难。”
　　许山心下大为遗憾，有些不甘心的追问道：“如果我不顾及各种后果，有没有什么威力巨大的阵法可以刻在肉体上，以灵力直接激发使用？”
　　吴名沉思片刻后，答道：“有，的确有这种阵法，不过都是依靠损耗本源进行的。除非跟人搏命，否则没人会用的，这种法门也异常珍贵，我在绝阵宗都没有机会接触。”
　　许山恍然，随即点点头。
　　有就好，有这种阵法那说明有机会能搞到。
　　只要有钱还是能请人帮他弄的。
　　这种阵法他自己肯定是不会用，不过还有紫鹤，刻在他身上就行了。
　　反正回到精灵球里，什么伤势都能修复。
　　一个随身携带且威力巨大的阵法，想起来就觉得美滋滋。
　　“对了许爷，你既然没有修炼戮心剑典，那实力为何提升如此快速？”
　　许山微笑道：“谁说我没有练，只不过副作用对我来说没有太大影响。”
　　“哦？如何能克制！”吴名眼神再度亮起。
　　许山饮了一杯酒后，轻吐四字：“天运神通。”
　　“原来如此。”吴名惊叹不已。
　　许山的天运神通他是见识过的，做出来的菜吃完后的效果简直完克情感淡漠的副作用。
　　没想到，天运神通还能用来克制功法的副作用。
　　“天运神通，果然厉害！着实令人羡慕。”
　　“没什么可羡慕的，耗费灵力巨大，并不见得好用。”许山话锋一转，“凭你现在的实力...有没有把握冲进前十？”
　　吴名微微一笑：“前十？有没有把握我不知道，但我来就是奔着前十去的。我苦练十多年，付出了常人难以想象的艰苦，我相信机会还是不小的，你呢？”
　　“我？我不知道，不过你要能进前十，我进前五应该能行吧。”
　　许山轻描淡写的一句，使得包间内气氛顿时变得有些紧张。
　　吴名手撑着桌子，身体向许山前倾，微微眯起眼道道：“以前在秘境里，如果不是有两人给你帮手，加上我不了解你的天运神通，你绝对不是我对手，哪怕五个你一起上，也不可能赢我。”
　　“现在你竟然有把握？难道地阶八品的功法给你带来的提升这么大么？”
　　许山神秘一笑：“吴兄，这么说吧。咱俩虽然相熟时间不长，但也算君子之交，我卖给你个面子。”
　　“如果你真在擂台上与我相对，我建议你还是先投降认输，否则我可就不留手了，到时候你想投降，甚至求我我都不会给你机会。”
　　吴名坐直身体，鼓掌大笑：“好好好！很有傲气，那我在擂台上等着你，希望你别半路落败，让我失望！”
　　“喝酒吧！”
　　二人酒盏相碰，开始推杯换盏，气氛重新轻松起来。
　　十分钟后，一壶酒饮尽。
　　许山起身道：“今日就到此吧，下次相见你我二人可就是在擂台之上了。”
　　“好！到时候我可不会留手，许爷你先请吧。”
　　许山撩开衣袍下摆，阔步出门，吴名紧随其后。
　　刚出酒楼，吴名突然定身，似想起了什么事：“许爷，你那把戮心剑好像还在屋里扔着呢。”
　　许山回过头，一拍脑门：“啧，忘了一干净！你先走吧，我拿剑去。”
　　看着许山匆忙返回酒楼，吴名讷讷无言。
　　这是真把地阶八品的神器当破烂了....心真大啊！
　　.....
　　群英会开始之日，转眼已到。
　　黄之问同许山还在不断交代着各种事项。
　　这几日参加群英会的选手已经接连浮现水面。
　　各路人士都在相互打探着信息，凭借黄之问的人脉还是搜集到了不少重要情报。
　　“绝阵宗的吴名与你相识的对吧，千万不要小看他，混天域绝阵宗的后起之秀，他天分惊人，初入混天域只用了六年时间就横扫绝阵宗结丹修士，被门内寄予重大希望。”
　　“还有两名天运神通修士，一个是阳鼎王朝三皇子，结丹大圆满，至于他天运神通是什么，外界暂时不知道只是有传闻。另一个第五炼锋，现在已经是结丹后期，实力相当强劲，三年前有消息传出他过击败结丹大圆满的传闻,天运神通是...”
　　“是一种扑不灭的火焰对吧？这个我听说过。”许山打断他道。
　　“嗯，那天运神通的火焰不同寻常，千万小心。还有怒金门的杨森，门内的百裂枪十分出名，也是这次的前三名的热门人选，如果你对上他一定要依靠身法躲避。”
　　“剑绝不能挡枪，凡间武者都有这种常识，修士也是一样！擂台的场地面积太小，到时候他的枪劲可能会覆盖全场，在极限距离找出他招法的漏洞，利用身法逼近。还有....”
　　黄之问不厌其烦的分析着，许山侧耳静听，心中不免有些感动。
　　黄宗主确实是把他当成自己人，哪怕是认为他没有什么胜算还是做了这么多准备。
　　不免让他回想起当初在星岚宗跟金阳秋在一起的时刻。
　　“宗主，你既然不相信我能取得名次，还准备这么多干什么？”许山打断他道。
　　黄之问愣了一下：“因为我欣赏你，你小子到现在还老神在在的，肯定有什么杀招藏着。”
　　“你是个聪明人，像你这么有想法的我从来没见过，不过说实话我还是没抱很大希望。”
　　“如果你真遇到我刚才说的几个人，尽快投降，千万别逞能。失败并不可耻，就连我从小被人称为天才也是经历了无数次失败。”
　　“这怎么可能呢？同阶之内，你对手很多么？”
　　“倒是不多，我平时都跟化神期对练。”
　　“......”


第189章 太古阁怎么没我位子？
　　黄之问继续道：“我说的话你往心里记，这次参加群英会一共二百五十六人，按照抽签捉对厮杀。”
　　“每天一轮，去掉一半对手，赛程一共八天。”
　　“这个时间很紧密，参赛者在相互试探过后，一定会用损失最小，速度最快的方法击败敌方，以最大程度保留第二天战斗的实力。在擂台上每一个选手战斗的过程你都可以参观，一旦你觉得遇到不敌的对手，投降是最好的选择。”
　　“我知道了，宗主尽管放心。”许山随口答应道。
　　黄之问深吸一口气道：“还有件事你还不清楚，这是我昨天晚上才知道的消息，你要有心理准备。”
　　“什么事？”
　　“遮月仙宫也派人参加了群英会，参赛者就是祈凌霜。她现在是结丹大圆满之境，依我看实力绝对不在第五炼锋之下甚至更强。”
　　“祈凌霜也来了?这...我以为我修炼都够快了，他们修炼怎么比一个比一个快？”许山惊诧道。
　　黄之问摇头笑道：“我都跟你说过了，参加群英会没有一个普通修士。”
　　“他们快是正常的！那些大家族大宗门的弟子都会在筑基期努力夯实自己的基础，在结丹期爆发。本身天资出众，加上各种天材地宝进补，还有福地加成、长辈辅助修炼。这桩桩件件都足以让一个天才飞速成长。”
　　“尤其是那个祈凌霜，我最早认识她的时候她几乎已经迈入半步金丹，要不是自废功法早已经晋升金丹期。现在被擒回遮月仙宫，重修原来的功法，修炼的速度几乎无可估量。”
　　“反倒是你，只身去了趟南疆外围十几年，回来从筑基后期变成结丹中期，你才是那个不正常的！”
　　许山轻叹道：“你这么一说给我心里弄没底了，这人跟人的差距有点大啊，真是穷人不配修真。”
　　“什么穷富的，那不重要！我从家里逃出来还不是一无所有？”黄之问苦口婆心道，“别人如何与你无关，一个人要想成功，必须找到自己的世界，只有在自己的世界里才能登顶最高境界。”
　　“既然你决定去战斗，那就大胆去上！心中绝对不能有挂碍，就像我炼丹一样，拿出觉悟来。”
　　宗主真是长进了！这些年宗门不但销售业绩蹭蹭往上窜。
　　还会给我这个荣誉长老灌鸡汤了！
　　不愧是传说级的天才，自己这点玩意早晚得让他学去个五六成...
　　许山心中感叹了一句，沉声道：“放心吧！”
　　“你是聪明人，相信你不会干蠢事。但是你如果遇上了祈凌霜不要跟她聊什么交情，她不会手下留情的。遮月仙宫的功法邪门的很，我认识叶清璧前几年她功力在身，显得很不近人情，能合作已经算她性格好了。”
　　“后来功法废掉才算扭转了一些回来，至于祈凌霜在这方面的天分显然比她差得多，可能天生性格就比较冷淡。”
　　许山苦笑。
　　这三弟，头一次见她就冷冰冰的。
　　不知道见了面还能不能认他这大哥....
　　.....
　　二人脚程很快，十来分钟的时间已经到了擂台之外。
　　无数人正向赛场所在的建筑内涌去，虽然人多但是秩序井然。
　　陆王城内禁飞，到此的修士显然都极守规矩。
　　许山跟黄之问二人跟在后面步入其中。
　　乍入其内，豁然开朗。
　　跟许山想象中的颇有些不同，四周的座席倒十分像是前世的足球场。
　　但是正中的位置，明显多出了一块‘vip’看台。
　　而中间擂台的位置，只是单纯高出地面一米的长方形土地。
　　地面隐隐透出灵光阵纹，显露出一种沧桑古朴之感。
　　阵法的纹路自擂台中心，向周围蔓延，正好覆盖了擂台的全部面积。
　　看许山饶有兴致的打量着，黄之问介绍道：“这擂台上的阵法乃是取自上古阵法，名为微尘归原阵，大阵的本体在地面之下，战斗过后会有人操控大阵将擂台复原。”
　　“这么神奇？”
　　“要布下这种阵法不便宜，那土台看似平平无奇，但实则都是玄阶的材料筑成。先不要管这些了，你跟我去坐席，门下弟子那边我都找人带队安排好了。”
　　许山应了一声，抬眸看向中间最显眼的坐席。
　　一共二十七道席位，各席之间摆着牌子，打眼一扫明显就是给太古阁成员留的。
　　而且已经有人已经开始入座，其中一位他还认识，正是阳鼎王朝的陈相。
　　太古阁一共二十八位成员，就差他李家村职业修仙学院，可见根本没人把他放在眼里！
　　许山侧目看向黄之问：“宗主，你先去吧，我想我应该另有座位。”
　　黄之问望了一眼看台，又看看许山，脸色忽然变了：“许山，这可不是意气之争，你别做傻事啊！你现在没什么根基，人家不给你留位子是正常的。”
　　“那不行，太古阁作为北地修真界领导组织，岂能不讲规矩！我可是正当途径的加入的！”
　　许山说罢，昂首阔步走缓缓向太古阁的席位。
　　修士们的动作很快，几分钟的时间都已经找好了自己的位置。
　　许山走至阶上，太古阁二十七位代表人物尽皆在座。
　　看许山到来并且直勾勾的站在一旁，二十七道目光都看向了许山。
　　与此同时，场中还有几千道目光也注意到了这不寻常的一幕。
　　太古阁所来代表中，认识许山的只有两人。
　　天心黄家，黄文林！
　　紫霄剑宗宗主，孙元正！
　　见许山出现，黄文林满眼鄙夷。
　　孙元正脸色阴沉，直接开腔道：“许山，你站在这是几个意思？”
　　许山没搭理他，看向其他二十六人，露出一个大大的笑脸：“大家好啊！都不认识我是谁吧？我自我介绍一下，本人正是李家村职业修仙学院院长，许山。”
　　“那个...我来是想问大家一件事，召开群英会怎么没人叫我呢？我也是太古阁成员，还有我位子呢？”
　　二十七人额头齐齐垂下黑线，嫌恶的看向许山,道道强大的神识不断在他身上扫过。
　　结丹中期...
　　这货是脑子有病，还是不要脸啊！为啥不带你你自己心里没数么？
　　还真是拎不清，跑到这要座位了！
　　......


第190章 我就要个座位！
　　群英会擂台四方顿时安静了不少。
　　以在场修士的目力、耳力，就这么大地方，许山所在的位置干什么大家都看的清清楚楚。
　　李家村职业修仙学院大家都知道啊！
　　那不是个笑话么...今天竟然见到笑话本人出现了！！！
　　在场观众八卦心大起，兴味盎然的盯着许山那一片。
　　好家伙，擂台赛还没开始就有节目了？
　　这可比斗法有意思多了...
　　黄之问眼中显露出担忧，许山的套路他真是看不懂，但他绝对不是自寻死路的笨蛋。
　　人群中，还有一片坐席，一群女子围坐在一块。
　　最中央的位置，叶清璧睁大一双美眸正惊讶的望着许山。
　　他竟然来了...而且还跟太古阁高层站在了一块。
　　当初星岚宗一个籍籍无名的底层弟子，竟然走到了今天这一步。
　　当初虽然给他指了一条生路，但是说实话她对许山能活下来的希望并不大。
　　可他竟然成功了！而且真的拿到了掌仙令加入了太古阁。
　　本以为他会趁着五十年安全的时间，再找个机会脱离北地重新修炼。
　　可没想到竟然又出现在了这里...
　　“清璧，你认识那个小子？”
　　听着耳旁一道冷漠的声音传来，叶清璧犹豫了片刻：“是，是我原来星岚宗的弟子。”
　　“许山...他就是李家村那个许山？简直就是个笑话，修真界之耻。你已经答应过我不会在和星岚宗下面任何一个人有联系，留在宗门内不能再有二心，此人更要断个干净。”
　　叶清璧面容苦涩，低声道：“是，师尊。”
　　......
　　太古阁二十七名高层还在与许山沉默对视。
　　见谁也不说话，许山嬉皮笑脸道：“大伙儿怎么都不说话啊，这也太没礼貌了，我座位呢？”
　　“许山，你没脸没皮是吧！你什么档次也想跟我们坐一块？”孙元正怒气勃发，当即发难。
　　许山丝毫不在乎：“嗨羞羞，孙宗主您这话说的。我什么档次？我是你老祖宗钦点的继承人啊！寻仙台传承还在我这呢。”
　　“你...快滚！别不知好歹！”孙元正老脸涨的通红。
　　看戏的观众脸上笑开了花。
　　这许山可真他妈是个大狠人！
　　打起来，打起来！修真界近二十年最大笑话在今天可能要在此升华啊！
　　许山见状，朝着其余人拱手道：“孙宗主对我有意见我可以理解，但是剩下的各位应该跟我没什么矛盾吧？”
　　二十七人面色更黑一层。
　　没矛盾？大家都是开饭店的，你一个粪坑挤进来愣在里面冒充同行。
　　没弄死你，那都是带着最大善意了！
　　“都说话啊！我座位呢！我也是太古阁一员，没我位置成何体统！”许山突然大吼一声，霸气四溢。
　　吼声一出，全场皆惊。
　　看台观众顿感毛骨悚然，就连太古阁二十七名高层都震惊不已。
　　他竟然敢在这个场合这么说话，这小子五脏六腑是不是全长胆子了？
　　“许院长说的是，这次是办事之人疏忽了，未曾给李家村职业修仙学院准备位子，此罪当罚！”坐席中，陈相拉着脸开口道，“来人呐，给许院长再添一席！”
　　“陈相，你搭理他干什么？”陈相身旁的孙元正低声怒道。
　　“不搭理怎么办，这就是个混不吝的流氓，难道你想在这杀了他？赶紧把他稳住，别让他在这丢人现眼！”
　　孙元正强压怒火，狠狠盯了许山一眼，不再言语。
　　不多时椅子送到，放在了最右侧的位置。
　　许山搬起椅子朝着孙元正走去，走到陈相跟孙元正中央时，俯身低声道：“二位给我让个地方，我坐中间，咱们亲近亲近。”
　　“你有病吧！那么多人都看着呢！”孙元正心中暴怒，“滚一边去！”
　　“许院长，你过分了吧？”陈相阴沉着脸道。
　　许山憨笑道：“陈相，这里面只有您帮我说话，我对您是最钦佩的！而且我看您长得特别像我之前的恩师，心中格外亲近。”
　　“你看别人都凶巴巴的，我坐别人旁边害怕。”
　　许山说完，又看向孙元正：“孙宗主，咱俩以前是有过节，但都这么多年了，你大度一点！”
　　“咱俩事就算过去了，今天不论如何，你对我态度怎么样，我都是带着热情跟诚意扑面而来的！”
　　听许山说的这么恶心，孙元正脸上嫌恶已经彻底掩藏不住，只能偏过头去。
　　陈相倒是斜了许山一眼，挪了一下座位：“坐吧，老夫只求你别再闹事，否则别怪我不客气。”
　　“那是，那是自然，陈相的面子小子是一定要给的！”许山拱手道谢。
　　“孙宗主，你往边上串串，地方太窄了。”许山拍了拍孙元正肩膀。
　　“哎！你别碰我！”
　　孙元正大为光火，无奈之下只能挪动了椅子。
　　许山硬塞在两人中间，坐了下去。
　　从储物袋中掏出块木头，给自己刻了个【李家村职业修仙学院】的牌子，正正好好放到了身前桌子上。
　　全场观众目光已经呆滞了。
　　好家伙，他真硬挤进去了！还恬不知耻的给自己立了个牌子！
　　我的天...这人心是有多大啊，不怕群英会结束被太古阁的人暗杀吗？
　　不过确实是个牛人，他往那一坐，气场竟一点不输其他太古阁高层。
　　好像真挺有那个味儿的....
　　一段小插曲过去，再无事端。
　　陈相长舒一口气，起身朗声道：“本届的群英会选在陆王城召开，今日老夫代表陛下以及太古阁感谢诸位能莅临到场。”
　　“每三十年一次的盛会，我北地修真界年轻一辈的英才尽皆聚集在此，可以说在座的各位都是我北地修真界未来顶梁柱，希望诸位英才能在今日各展其所能！”
　　“老夫话不多说，规矩依旧与往次相同，只以切磋为重，尽量勿伤对方性命，面对败者降者不可再次出手，一旦出手立即取消资格，其余再无束缚。”
　　“群英会现在开始，请出第一组英才登台吧。”
　　陈相话毕，擂台上手持名单的老者高声道：“第一组、三十六号对一百七十八号！”
　　话音一落，一持刀男子从观众席飞至擂台，将手中玉签递给老者。
　　老者扫了眼玉签再次高声道：“三十六号，三十六号何在！”
　　喊了两嗓子无人应答，正当老者要再喊一遍，许山手持玉签慢慢悠悠起身。
　　“我是三十六号，这就来！”
　　说罢，许山快步从侧方走了过去。
　　观众席有人大喊：“你飞下来啊！走什么走？这不耽误时间吗？”
　　许山大手一甩：“急什么，陆王城禁飞都不知道？我走北门！”
　　......


第191章 许院长华丽登场
　　陆王城禁飞...此句一出，全场无语。
　　陆王城是禁，可你丫看下场合啊！这比斗还禁飞，那斗个什么劲儿？
　　再说你好像也不像是个讲规矩的主，刚才还跟太古阁高层摆无赖呢。
　　众人眼瞅着许山从侧方走出，然后下了台阶，径直向北门奔去，走进了幽暗的通道内。
　　全场眨巴着眼，迷惑的看着许山的表现。
　　孙元正额头浮现出两道青筋，朝着左右道：“我说，这小子今日来就是来捣乱的，不如当即取消他的资格，将其驱赶出去算了！”
　　其余人未予置评，只有黄文林缓缓点头。
　　这样的渣渣，还跟他黄家的剑道天才搅合在一块，实在是看着烦人。
　　今天到了群英会场又是这个表现，真该把他驱赶出去。
　　不过在此时，陈相开口道：“不急，看看他要玩什么把戏。如果他真敢扰乱赛场秩序，老夫不会放过他。本次群英会毕竟是在陆王城开展，其余事项诸位不必多心。”
　　陈相开口，旁人也都不再发言，正过头看向擂台上的选手。
　　于川拎着刀，尴尬的站在台上，一双浓眉已经拧到了极限！
　　第一个出场，本来应该挺高兴的。
　　毕竟一肚子战意已经积攒良久，可碰上个下三滥，一个修真界笑话，实在让他大失所望。
　　现在又不知道他在搞什么东西，心中已经有些不想比试了。
　　跟这样的人交手，实在有失自己的格调。
　　过了一分多钟，许山的身影依旧没有出现，于川朝着北门的通道大吼道：“你到底打不打！如果怯战那就立刻上来认输，不要故弄玄虚！”
　　黄之问坐在观众席中颇有些紧张，直到手中玉简微微发出震动，当时神情一凛。
　　手中一颗黑色弹丸显现，神不知鬼不觉的弹到了天上！
　　丹丸升至极限，砰的一下炸了个粉碎，旋即化作乌云将赛场笼罩。
　　乌云中雷光闪烁，威势压人。
　　此刻，全场的注意力瞬间被转移到了上空。
　　众人只是饶有兴致的看着，没人感受到威胁。
　　那雷云虽然看起来有些骇人，但是灵力非常稀薄，仅仅只是一种效果。
　　而且这么多大佬在场，还是在陆王城内，根本不可能有人下什么黑手。
　　陈相拧着眉，看向黄文林：“黄兄，我刚才可看见了，这是黄之问搞的鬼，他什么意思？”
　　黄文林表情异常尴尬，他刚才一部分精力一直都在黄之问身上。
　　黄之问这点小动作，自然逃不开他的眼睛。
　　虽然黄之问已经脱离了黄家，但是外人不可能全信啊！
　　一个千年一遇的剑道天才，没有哪个家族会轻易放弃，哪怕已经误入歧途。
　　“陈相，黄之问已经与....”
　　“那是什么，快看！”
　　黄文林话说一半，观战群众中忽然响起一阵惊呼。
　　只见北门幽暗的通道内，一道又宽又长的大红色地毯正快速铺向擂台处。
　　当到达边缘的那一刻，整整好好，整张地毯铺完。
　　就在同一刹那，隐藏在群英会会场观众席各处的宝丹宗弟子心惊胆战的举起了手中的玉简。
　　咚、咚、咚、咚....
　　一阵密集的鼓点声，三百六十度从全场的喇叭玉简中放出。
　　下一秒，北门门口的位置从地面呼的窜出了几道火焰！
　　火焰消散后，一道披着红斗篷的身影从中缓步走出。
　　鼓点声音还在继续，夹在其中还隐隐传来嘿哈声，紧接着是一阵尺八高昂韵律传出。
　　音乐赫然是火影忍者，漩涡鸣人主题曲！
　　♪~~♪~~
　　兜帽下，许山嘴角带着浅笑，踩着音乐的节奏不紧不慢的走着。
　　虽然有些羞耻，但是他还挺喜欢的，而且那也不重要...今天唯一的目的就是扬名，长脸还是丢脸都不在他考虑之内，只要能把玩尬玩到极致，让所有人都认识他，名扬天下博出位，那目的也就达到了。
　　这首曲还是他特地精选。
　　以前在天下会，他没少录歌。
　　幸福小镇镇长给他跳了几千次钢管舞，他早就在手里存放了无数现代歌曲。
　　包括上次在天下会拍摄龙王赘婿所用配音，都是从钢管舞里翻录而来的
　　可以说他就是个行走的曲库！
　　全场气氛安静的可怕，所有眼光都瞄准了许山的身影。
　　天空乌云雷声大作，地面红毯火焰！
　　神奇的音乐，还有那道缓慢行走的身影...他整出了本不该属于他这个境界的活儿！
　　热...怎么感觉自己身上突然热起来了？！
　　黄之问眼中精光爆闪，听着耳边激情满满的战斗小调，久违的战意不禁涌出！
　　不愧是许山，今天这效果太炸裂了！
　　虽然早就知道他一部分计划，但是加上这小曲儿真是...
　　“陈相！你看他，你看他在干嘛！这不是犯了疯病吗？根本就是在扰乱赛场秩序！”孙元正气急败坏道。
　　“听！”陈相闭目欣赏动漫主题曲，“你别说，他这出场还挺有创意，这小曲儿给老夫整得热血沸腾的。”
　　“.......”
　　看台上响起了一阵噪声。
　　“行啊，这个行啊。这许山挺能整景啊，别说...起码气势上已经压倒对手了。”
　　“这什么曲儿，这么怪，你们谁听过？”
　　“没听过，不像本地的曲儿。”
　　“你问问拿玉简那几个人，他们应该跟许山都是一伙儿的。”
　　擂台上，于川胸膛起伏不定，脸色深绿。
　　一开始他还觉得对方整这一套滑稽到不行，但是曲子不断放出，忽然场中气氛变味了。
　　显得他站在台上跟个小丑一样...
　　三分钟后，许山踩着鼓点，终是走到擂台附近。
　　音乐戛然而止，天上雷云也快速消散。
　　全场观众竟都有些意犹未尽之感。
　　许山抬眸望向台上，伸手抓住红色罩袍边缘，用力一扯将其丢开！
　　一副全新的形象展露在全场面前，他换了身衣服！
　　许山一身雪袍，青丝飞扬，抬头露出忧郁的眼神四十五度角望天。
　　一股遗世独立的气势从他周身散发。
　　分布在观众席的宝丹宗狗托当即鼓掌欢呼。
　　其他宗门前来观战的修士不少人加入其中。
　　不说别的，刚才人家整得这个出场仪式确实让人大开眼界，可以说前所未见！
　　而且这许山长相就十分不俗，加上一身出尘傲人的气质，绝对值得喝彩！
　　宝丹宗弟子见气氛已经被烘托起来，当即有人进行下一步骤。
　　阵阵口哨声响起，不少道子大声喊出：“再来一遍！！！”
　　此句一出，不少其他宗门喜欢架秧子起哄的修士纷纷跟着喊了起来。
　　听着耳边如潮的掌声跟再来一遍，于川脸色由绿转黑！
　　欺人太甚！欺人太甚！
　　都他妈快到擂台了，还不拿正眼看他！
　　这简直就是赤裸裸的羞辱他！
　　于川快步跑向擂台边缘，指着许山鼻子怒骂道：“你他妈有完没完！到底还打不打？”
　　......


第192章 陷入苦战
　　全场观众回过神，饶有兴致的等待着许山的反应。
　　只见许山侧目看向于川，然后目光扫遍所有看台上的观众。
　　咧开嘴笑道：“急了，急了，他急了！”
　　全场哄堂大笑。
　　这个逼，活儿是真多，真他妈损！
　　“卧槽你....”于川脑子嗡的一声。
　　许山不理会哄笑声，恢复冷淡的表情向后退了两步。
　　双臂微微伸展，朝着身后直直倒了下去。
　　一个飞剑改装，华丽的淡金色王座突然浮现在他身后。
　　许山正正好好倒在了王座上，翘起二郎腿，一拳托腮，带着慵懒的神色从地面缓慢而平稳的飞到了于川对面。
　　就在王座离地面只有十厘米的距离，许山缓缓起身，自然而然的“拾阶而下”。
　　双脚完全站立地面的一瞬，王座从身后消失，一系列动作宛若天成。
　　观战众人瞠目结舌。
　　那擂台就一米高，几秒的功夫，你上擂台还整这么大一个活儿？
　　装逼界奇才！绝对的逼王！
　　仅仅是开场的一套操作流程下来，许山的形象已经深深刻入了所有人心中。
　　李家村职业修仙学院的院长...宗门起名非同寻常，行事手段更是出人意料！
　　看台上诸多看客表情各异
　　吴名面上满是哭笑不得的表情。
　　那还得是许爷啊，当初在秘境里就能折腾，这么多年技术好像还更精进了。
　　第五炼锋满眼鄙夷。
　　这小子恐怕没什么本事，一身的功夫都用到了没什么卵用的地方。
　　当年要不是他师尊出面救他，否则尸体早该化成泥了。
　　眼下出场弄得这么花哨，不知道输了他该是何等表情。
　　还有一身穿衮服的青年，表情有些阴骘。
　　脸上带着藏不住的厌恶。
　　李家村职业修仙学院，本来已经够丢人了，现在这个丢人现眼的罪魁祸首还敢火上浇油。
　　此刻场上二人已经陷入对峙。
　　场中作为裁判的老者面无表情的看向许山：“还有吗？”
　　“没了，可以开始了。”
　　“好，开始吧...”老者说完，无奈飘身离去。
　　于川狞笑一声：“在下，无归门，斩浪刀于川。”
　　“嘁。”许山嗤笑一声，“没听过。”
　　“.....”
　　噗呲。
　　不知道场中从哪传来了一阵笑声，于川额头青筋暴起，刚恢复好的心态又隐隐要崩。
　　许山朗声道：“太古阁！李家村职业修仙学院院长，许山！”
　　太古阁一众高层怒气上头。
　　你是李家村就说是李家村的，带太古阁干什么！还专门那么大声强调。
　　于川狞笑一声：“你挺爱出风头的，就没想过自己输么？”
　　许山轻咳一下，快步走近于川低声道：“于兄，我有事跟你说，等一下再打。”
　　“你到底还想干什么？”于川眉头紧蹙，提起手中刀防备着许山。
　　二人相距一米，许山拢着口小声道：“我在外面设了赌盘....我赌你赢。”
　　“什么！?”
　　砰！砰！
　　于川愣神的功夫，许山悍然出手，双拳齐出！
　　两记重拳皆使出三重锤！
　　一拳在腰肾，一拳在心。
　　数道劲气分两路无比凶猛的钻入了于川体内。
　　哇的一声，于川倒飞出数十米，大吐一口鲜血，已然受了内伤。
　　许山并未追击，轻轻一抖袍袖，微笑着朝着四周拱手。
　　“承让，承让。”
　　满场观众看的一头雾水。
　　这俩人刚才面对面站着，于川就愣是让人干了两拳？
　　反应多少有点迟钝啊。
　　而且，这他妈许山还单方面宣布胜利了....这比的是个啥啊？
　　“你承让尼玛！老子还没输呢！”
　　于川轰的一下蹬腿朝着许山挥刀而来。
　　巨大的青蓝色刀气已经延展到了两丈长！
　　许山当即运转随影步，向后退去。
　　这一刀擦着他的身体，斩落在地。
　　于川怒极，大有每一刀都势必要将许山斩杀的态势。
　　长刀斩落在地，爆鸣与烟尘骤起，每一刀都能留下近十米长的沟壑。
　　他周身半径十米之内已经沦为了一片绞肉机。
　　许山不敢正面硬接，只是不断利用灵活身法走位。
　　身形不断晃出残影，口里还不断嘲讽着。
　　“就这点速度，你能跟上我的残影么？”
　　五刀挥出，于川心态已经逐渐沉稳，眼见着打不到许山，反手变招，一刀入地，五条十余丈的刀罡，呈扇形直接封锁了许山身前面积。
　　蟠龙封！
　　许山极速侧身，险之又险的躲过，散溢的刀罡刮的他面部隐隐作痛。
　　“为何不还击！你只会躲吗？”于川口中嘲讽着，透过余光，不断将许山逼至擂台。
　　再近两丈，他将避无可避！
　　许山一言不发，保持着飘逸的身法向后退着。
　　于川的实力他已经有了大概的认识。
　　刀法威力确实巨大，他仅会的三道法术没有一样比得上对方。
　　如果他近身挨上一刀，必然重伤。
　　可是于川身法不行，速度太慢。
　　如果不是在擂台上，换成野斗，凭借他的灵力拖死他跟玩一样。
　　第一场运气不错，碰上了被他克制的对手。
　　但是今日不能就这么简简单单取胜....
　　许山唤出飞剑，持剑迎向于川的刀罡。
　　刀罡与剑刃仅仅是轻轻触碰，许山便立即撤了回来。
　　如此往复交手数次，许山心中把握已然更大。
　　刀罡很强，但是距离越远，威力也随之变小。
　　五米开外的距离...应该还破不开他的肉身，如此...就好办了！
　　眨眼间，许山已经走至擂台边缘。
　　于川与他相隔十余米的距离，双臂焕发出幽暗蓝光，直直注入长刀之内。
　　原本蓝青色的刀光开始变得暗沉，长度更是激增数米。
　　一刀横斩，许山身前全部活动空间尽数被封锁。
　　再快的身法，也快不过于川此时的手速。
　　三道波浪状的刀罡杀向许山，观众席上传来一阵惊呼。
　　“这是无归门的叠浪三斩，避无可避了...”
　　许山倒竖长剑，横在手臂一侧,运足灵力抵挡。
　　咚的一声闷响，一股巨力打在了右臂之上，就连右臂护体灵力都被尽数击散，许山不由自主侧滑出一米。
　　第二波浪形刀罡转瞬而至，许山却出人意料的收回了法剑。
　　硬抗一击！
　　两道刀罡完美击中许山，在一声爆响过后，许山口喷鲜血，侧飞数米。
　　......


第193章 打架自己配bgm
　　擂台上烟尘弥漫，只能看到两道模糊的身影在其中激斗。
　　观赛者只能用上神识去捕捉其中细节。
　　见一刀功成，于川口中轻喘着，眼中露出狂喜。
　　这是他威力最大，攻击范围也最广的招数了，这个蠢货硬接下来...不死也该重伤。
　　追击么？不能追击，这家伙诡计多端。
　　刚才明明能用剑挡下攻击，却突然收回了剑，其中可能有诈。
　　清风徐来，烟尘散去。
　　许山跟于川的身影清清楚楚浮现在了众人眼中。
　　于川持刀傲立，许山却单膝跪在地上，口中丝丝鲜血滴落。
　　他抬头看向于川，苦笑道：“不愧是斩浪刀...果然厉害！我许山愿意称你为最强！！”
　　“呃?”于川咽了口唾沫，心底阵阵发虚。
　　这家伙怎么回事...什么脑残发言，感觉有点恶心...
　　黄之问眉头拧出一个疙瘩。
　　不知道许山又在玩什么，他真是彻底看不懂了。
　　他身法远在于川之上，为什么战术战略显得如此愚蠢，还硬扛下一击。
　　是刚才花活儿玩多了，脑子不够用了吗？
　　太古阁一众高层也是满头雾水。
　　陈相侧目看向右手边与他相隔三位的一名壮汉。
　　“魏长老，你们岩磐宗在炼体一道一向出众，你看许山如何？”
　　魏长老面沉如水：“许山此人一定不似表面上那么轻浮，我看...他光凭肉身之力已经能达到结丹初期的水准。”
　　“他是炼体修士？”周围人好奇朝他看去。
　　魏长老严肃道：“不是体修，完全看不出修炼过炼体功法的痕迹。能练到如今这个地步，他应该是靠不少天材地宝才能练成，但即便如此...这其中各种困难痛苦也不是一般人能撑的过去的。”
　　“不知道他是如何修炼的，结丹中期的境界，光凭借肉体就有结丹初期的实力，于川不是他对手...这小子还在故弄玄虚。”
　　场外细密交谈之间，于川已经操着刀逼近许山。
　　此刻许山不但不避，而且主动迎向对方。
　　两人刀剑相向，刀罡与剑气四溢出。
　　于川心中信心大涨，这一波他就试出对面的成色了！
　　他的刀法稳压对方！这小子好像没有学过正经的剑术。
　　事实确是如此，在众人吃惊的目光下。
　　两人已经缠斗至中央，许山节节败退，身上多出了不少伤口。
　　鲜血染红了白袍，看起来有些狼狈。
　　就在许山格挡掉于川的一击刀劈之后，于川向后一跳，全身灵力暴涨。
　　“到此为止了许山！你也不过如此！”
　　许山眼里露出笑意，迎头再次用剑挡了上去！
　　又一次的刀剑对撼！
　　许山口中喷出血雾...倒飞十米，倒在了地上，仿佛陷入昏厥。
　　于川见状微微一笑。
　　可以了，这家伙的实力也不怎么样，也就是寻常结丹后期的水平。
　　这样的实力真是让他大失所望...
　　作为裁判的老者仔细观察着许山的反应，准备随时宣布胜利。
　　可就在两秒过后，许山身体一动，转了个身缓缓爬起。
　　于川当即警觉起来，准备再补两刀。
　　不料许山刚撑起身，又吐一口鲜血，软弱的摔在了地上。
　　“我想可以宣布胜利了吧？”于川道。
　　老者再次看向许山，感受到他已无再起之力，便准备宣布结果。
　　结果刚要说话，许山再次撑起身子，双臂抖似筛糠。
　　最终还是无力的摔了下去。
　　全场观众被吊的一阵心紧。
　　这到底能不能行了，他排场那么大，不至于败在第一场吧？
　　少数人则流露出了轻蔑的神色。
　　果然只是个哗众取宠的样子货！
　　于川撅起嘴，眼角带着一丝嘲讽，无奈的摇摇头。
　　“不行就别硬撑了，你场面整得挺好，可惜你的实力完全配不上你的场面...”
　　许山咳出了两滴血，再次撑起身子...这次终于踉跄着挺身而起！
　　一阵曲子的前奏开始缓缓在四周响起。
　　死神战斗bgm！
　　许山持剑笑对于川，有些虚弱到：“你确实很强，但我可是太古阁，李家村职业修仙学院院长，岂能败在你手上？”
　　他站起来了！又放激情小曲儿了！还有绝世好戏？
　　全场观众皆目露激动之色。
　　太古阁一众高层齐齐捂住了脸，心中怒骂连连。
　　妈的！狗东西！在那酝酿了这么半天就是为了把这句话说出来是吧！还放曲儿？
　　听着周围音乐声大作，于川冷笑一声：“演戏是吧？我看你能演到几时！”
　　曲调逐渐激昂！
　　许山随影步全力使出，灵力由丹田灌注全身，一连串的残影出现在他身后。
　　好快，他刚才还没出全力！？
　　于川心中一惊，调集全力应对，二人再次战至一团。
　　显然这次战斗态势升级了，于川的刀势威猛，但是许山的剑势密不透风。
　　叮叮当当的巨大响声伴着音乐不断向四周扩散。
　　总体来看，许山依旧处于劣势，但是似乎在缓缓占回上风。
　　这激烈的战斗伴随着狂暴的音乐，带来了全场修士史无前例的视听体验！
　　虽然观众都在屏着呼吸，但是心跳声却明显变大了许多，气氛一时火热无比！
　　黄之问看了两眼，全身松弛下来，微笑道：“许山赢了。”
　　身旁的袁元赶忙问道：“师尊如何看出来的，这不是势均力敌么？”
　　“听，听这音乐，听出什么门道了吗？”
　　袁元倾听片刻：“我听着挺激动的，但是跟许山有什么关系。”
　　“你再仔细听，看许山跟于川之间对碰。”
　　袁元集中全部精神，朝着许山看去，同时听着音乐。
　　听着刀剑互拼发出叮叮当当的脆响，还有音乐狂暴的鼓点节奏，袁元猛然震惊！
　　“他...他在跟着曲子的节奏打！？”
　　黄之问欣慰的笑了：“没错...这种场合还敢放曲儿，打架还跟着曲子节奏来，可见他有十足的把握了。”
　　“他速度竟然能做到这么快，肉体也远比我想的更强...这次说不定他真有机会拿到一个好名次。”
　　场中激斗，刀光剑影，来去穿梭。
　　许山应对自如，于川已经是杀红了眼！
　　打不到，他根本打不到许山，每次刀身跟刀罡都是磕在他的剑上。
　　这个贱人完全是故意的，他在卡曲子的节奏...
　　这不是战斗，这就是一场表演，可羞辱的是他啊！
　　“小人！我今日定要将你斩于刀下！！！”于川怒吼。
　　许山极速后退拉开距离，随手十几颗大火球丢向于川。
　　火球被斩爆，空中燃起了一团绚烂的火焰。
　　许山横剑在胸，露出灿烂笑容。
　　可以结束了，这家伙跟他对练，带给他的价值已经不大了！
　　全场音乐曲调陡然一变！
　　胜利结算音乐---龙珠bgm响起。
　　.......


第194章 斗战狂潮，视觉盛宴！
　　许山双脚踏地，腾空跃起。
　　随着一声长啸，全身气息再不掩藏，充沛的灵力遍布全身！
　　一股磅礴的气势透体而出！
　　不仅仅是气势暴涨，他周身金光燃出，宛如大日高悬于空！
　　此异象一出，全场众人无比惊诧万分！
　　结丹中期！
　　看许山这个样子明显已经是准备火力全开，但是怎么这股灵压只有结丹中期的水平。
　　不...跟普通结丹中期还不太一样，他灵压扩散的范围已经远远超过了普通结丹中期的水平。
　　更重要的是，他一身半透明的金光怎么回事？
　　整个人像是在一团熊熊燃烧的金色烈焰中一样。
　　太古阁高层也不禁俯身细看。
　　不过扫了两眼，立刻拉着脸又坐了回去。
　　啥玩意啊！看着挺唬人的，就是单纯的金光而已。
　　孙元正嗤笑道：“这不过是幻光术，此人只会哗众取宠！”
　　三两息之后观众席上大部分人也都意识到了许山身上加了‘特效’跟实力完全没什么关联。
　　事实上也确实是跟实力没有一分钱关系，这不过是天下会特效组弄出来的小玩意。
　　于川怒极而笑：“还想使这些迷惑人的小手段？我不会再给你机会了！”
　　许山沐浴在金光之下，宛若进化超级赛亚人！
　　他不再言语，竟直接弃剑以惊人的速度裹挟着金光朝着于川俯冲而去！
　　于川毫不示弱，全身气势冲霄而上，迎战许山。
　　转瞬间，两人相隔已经不足一米。
　　地藤术在许山手中瞬间使出。
　　地面突然生出的两簇藤蔓当即卷上了于川的腿脚，将其猛扯回地面。
　　于川随手挥刀一斩，藤蔓在刀气绞杀下化为齑粉。
　　可就在这分神之际，许山已经避开其正面，两记重拳挥出直奔于川弱点。
　　两拳稳中于川身体，可还没完。
　　许山施展随影步，绕着他周身寸拳连出，宛如暴雨骤降！
　　在狂暴的音乐中，许山尽情挥洒，灵力速度已经运至于极限，再无一丝保留！
　　千百道拳臂虚影呼啸着！
　　数之不尽的劲气疯狂涌入于川体内，肆意破坏。
　　于川强忍剧痛，怒吼连连，挥刀不断斩击许山。
　　甚至叠浪三斩连续使出，方圆十数米内已经被刀罡充满。
　　许山一跃而起，躲开刀势覆盖范围。
　　悬于上空，双手挥动，两串成行的火球密集的砸向于川！
　　擂台再次被烟尘充满，许山的身影在尘雾中若隐若现。
　　大量的火光还自他手中不断飞出，火球砸落的地方还有大量青蓝色刀光散出。
　　火焰与刀罡撞击，爆破，散溢。
　　劲爆的战斗插曲已经来到高潮，伴随着爆炸声不绝于耳，群英会场几乎要掀翻天的火热气氛。
　　太古阁高层都为此感到由心到身的全面颤栗！
　　虽然许山使出的都是低阶法术，但是效果惊人！
　　从没见过这样的战斗，再加上这样的音乐。
　　明明是结丹期的水准，却打出了化神期都展示不出来的热情。
　　燃起来了！太他妈燃了！
　　观众席呼声漫天，宝丹宗弟子叫的格外卖力。
　　整片群英会场已经沦为了欢呼的海洋，而这呼声只属于许山一人！
　　黄之问双拳紧攥，胸中涌出阵阵的冲动！
　　许山这小子...太会搞事了。他多少年没有想跟别人比试的想法，但是今天竟然有重新将剑拾起的想法。
　　他实在玩的太狠了！
　　修士因为境界增长，需要长期保持修心状态，努力让自己维持平和。但本质中那种汹涌的情感跟欲望就像地底的暗流一直潜藏在最深处。
　　今日这一场战斗，恐怕全场修士的战意已经被他尽数引燃！
　　许山也是大汗淋漓，身心被一种源自野性本能的爽感贯穿！
　　苦修多年，合适的对手难寻，今日虽然没发挥全力，没使用什么战术。
　　这种肉体跟灵力上的爆发也足以让他感受到战斗的快感。
　　接连不断的火球攻击还在继续，于川的怒吼透过爆炸声直入许山耳中。
　　一击数十米长的刀光从尘雾中朝着许山面门激射而来。
　　许山飘逸躲过，就在一侧身的功夫。
　　双肘向后一抻，口中大喝一声，全身金光变成了湛蓝色。
　　直接变身赛亚人变超四！
　　观众齐齐一愣，心中不禁升起疑惑。
　　怎么变色了？这有什么门道吗？他体外的光到底是不是幻光术？
　　众人正这样想着，许山已经近身搏杀向于山。
　　随影步，三重锤施展！
　　于川瞳孔已经有些涣散，刚才杀招频出，再加上抵挡许山的海量攻击。
　　眼下灵力已经有些不足，而糟糕的是开场之前挨那两拳影响一直都在。
　　许山的速度又远胜他，此战...恐怕要输了。
　　心气一卸，于川的动作也随之慢了一分。
　　但是许山没有松懈，围绕于川周身连打,拳拳到肉，拳拳爆响。
　　配着音乐的节奏，许山从赛亚人变身太鼓达人...只不过于川是那支鼓...
　　三重锤的劲力已经遍布全身，于川口中开始不断吐出鲜血，手中刀当啷一声掉落在地。
　　败相已露，再无还手之力！
　　“赢了！！许院长赢了！！！”宝丹宗弟子激动的大吼。
　　无归门门主一口牙已经快要咬碎，眼见着许山没有停下的态势，当即怒道：“已经结束了！已经结束了！！快停下！！”
　　许山置若罔闻，还在挥拳无死角殴打着于川。
　　停？音乐还没停，他怎么能停？
　　不过于川被他打晕了，再打下去恐怕会死人。
　　三重锤已经换成了普通拳，用于维持于川的站立姿态。
　　终于在过了十几秒，音乐将将结束之前，许山一脚将早已陷入昏迷的于川踹飞。
　　快速又丢了两个大火球甩向于川身下。
　　火球先一步落地，于川在昏死中表演了一个二段跳。
　　轰！
　　身后火球爆炸激荡出烟尘。
　　许山早已背对爆炸，面对观众的是风中摆动的鬓边长发和一张英俊冷酷的面孔。
　　真男人从不回头看爆炸！
　　最后一个音符恰好戛然而止！
　　堪称完美的表演，全场静默！
　　在短暂的沉寂之后，宝丹宗弟子率先爆发出一阵狼嚎。
　　紧接着如潮水的欢呼声跟掌声，观者心潮涌动。
　　许逼王太秀了，这根本不是比斗，完完全全是一场视觉盛宴！
　　拉风的出场！激情的音乐！饱含仪式感的终结！
　　虽然没有高阶的法术出现，但前所未有的艺术感让战斗之美尽显无疑！
　　原来还可以这样战斗，简直代入感满满，台上刚才打的要是我就好了！
　　唯一憋屈的大概就是无归门的人。
　　尤其是门主，双眼几乎要喷出火焰，自己的爱徒被这个王八蛋变成表演道具！
　　真想飞下去刀了他！
　　许山抬手微笑着向四周摆手示意，身后飞行王座浮现。
　　乘坐着飞行王座，许山慢慢飞下擂台。
　　他离场之后，面色潮红的裁判老者飞身上台。
　　“胜者，许山！”
　　......


第195章 熟人相见不相见
　　不多时，许山已经换好新衣，恢复如常走回太古阁高层坐席。
　　显然这次回来，一部分人看他的眼神变了。
　　虽然这小子刚出场的时候有些讨人厌，但是刚才整的那一套表演，实在让人心情畅快不已。
　　久违的激情！
　　许山坐回原位，看向陈相，笑道：“还望陈相指教，刚才我打的如何？”
　　陈相低头轻笑一声，摇摇头道：“天才，老夫可没本事指教你，你这些东西都是谁教的？”
　　许山微微一笑：“无师自通罢了。”
　　说完，他看向孙元正：“孙宗主，你觉得怎么样？”
　　“哼，哗众取宠！”孙元正冷哼一声别过头去。
　　他不得不承认，表演整得确实好！可是出风头的是个最恶心的人，他接受不了！
　　许山叹了一声：“孙宗主，我想你对我偏见颇多。”
　　“咱俩有什么本质冲突么？不就是传承么，那还是我凭借本事在你们规则之下拿到的。”
　　“不要这么小气嘛，你能忍受多大委屈，就证明你有多大气度，有多大气度未来才能有多大成就...”
　　陈相以及少出太古阁高层不禁露出微笑。
　　许山...可真是跟想象中的完全不一样。
　　意外的人！意外的战斗！虽然境界平平，但是气度已经远远不是常人能及的了。
　　自家可找不出一个这样的弟子。
　　孙元正老脸血红，狠狠看向许山：“我警告你，不要再跟我说话。”
　　“孙宗主就不好奇，寻仙台传承里是什么功法么?是何品阶么？”许山对他耳语道。
　　孙元正当即耳朵竖起，低声回道：“什么功法？”
　　“先不要跟我说话了，观战。”
　　许山坐直身体，一副老神在在的表情看向擂台，不再多搭理孙元正。
　　见被耍了，孙元正双拳攥紧，额角涨出了两根血管...
　　.....
　　此刻台上已经开始了第二场战斗。
　　不同于许山那么麻烦，裁判宣布完对阵的对手，观众席中当即就有两人飞身而下进行对战。
　　许山一人耗费的时间，几乎足够其余人进行五场战斗。
　　或许是受到了许山第一场的精彩打斗的影响，这第二场一上来两人就打的激烈无比。
　　不过少了bgm，观众怎么看都感觉...感觉没那味儿了，甚至心中有些失落。
　　没有配乐的战斗，实在是太逊了！
　　不少人的目光依旧好奇停留在许山身上。
　　许山手持着投影玉简，记录下珍贵的战斗录像，准备以后观摩学习。
　　目光在四周观众席上扫过，不少熟悉的面孔出现。
　　黄之问跟宝丹宗弟子都在对他微笑示意。
　　吴名则是眼神显得有些莫名，似乎带着点欲言又止的意味。
　　他似乎想说点什么，但这个场合不大合适。
　　第五炼锋眼里燃烧着熊熊战意，毫不掩饰的对他释放着。
　　还有一个穿着不知是龙袍还是蟒袍的青年人面色不善的看着他。
　　许山目光移动，扫到遮月仙宫所在处，心跳微微加速。
　　叶清璧赫然就坐在那里，她的余光似乎在看他，但又不敢与他对视。
　　难得故人相见...怎么是这个反应？
　　还有祈凌霜就在她身旁，表情比以前更加淡漠，所有的注意力都在擂台上。
　　压根连往他这看的意思都没有。
　　许山心中一叹。
　　这两人怕是都遇难了，看样子叶清璧还好没什么变化。
　　可是祈凌霜真的变了，明显比以前更冷，这就是功法的后遗症么。
　　“陈相，遮月仙宫的两名圣女您有所了解么？”
　　听到许山突然发问，陈相突然好奇道：“有点了解，怎么，你有事？”
　　“叶清璧曾是晚辈宗主，还有祈凌霜那也是我拜过把子的同门。她们俩的事我想您应该知道，您身居高位，手眼通天...可知道遮月仙宫会如何处理她们？”
　　陈相眉毛一挑：“跟女人拜把子？可真新鲜了。不过此事老夫确实了解一些，但我为什么告诉你？”
　　“一千块中品灵石，晚辈聊表心意。”
　　“嘶...你还挺有钱的。”陈相诧异的看着桌上多出的一个储物袋。
　　想了一下推了回去。
　　“老夫还不至于拿一个晚辈的灵石。你倒也是有心人，难不成想要解救她们两个？”
　　“确实有此打算，只不过能不能成尽力而为吧，超出我能力范围那就算了。”许山诚恳道。
　　“呵呵呵，有意思。不过我劝你放弃算了，老夫也办不到的事，你就不用想了。而且老夫可以明确的告诉你，遮月仙宫对星岚宗的人很有敌意，她们肯定看不上你。”
　　“嗯...敢问遮月仙宫是如何处理她们两个的。”
　　“自然免不了受了一番处罚，老夫听说遮月仙宫让她们两个修习原来的功法，大的没从，小的从了。我想你也可以看得出来，遮月仙宫的功法...嗯，颇有特色。”
　　“叶清璧没学，宗门不会再逼迫她么？”
　　陈相淡笑一声：“她既然敢以圣女之身为了摆脱功法的影响叛出宗门，被擒回去又怎么会配合。我猜她会宁死不从，遮月仙宫肯定也是对她放弃了。”
　　“放弃，为何不放她离开？”
　　“放她离开？你知道培养一个圣女，遮月仙宫要投入多少资源，怎么可能轻易放她离开。就算她不愿意为宗门效力，宗门也有办法让她做出贡献，送出去与人联姻也能换取不少好处。”
　　“联姻？联姻能有什么好处？”许山蹙眉道。
　　“遮月仙宫的圣女体质非同凡修，一定有人需要。遮月仙宫自然也有自己的...”陈相语气一顿，“好了，老夫跟你说的已经够多了。”
　　“不是，晚辈还有一个问题？你看我找她联姻行么？我好歹也是太古阁...”
　　“你小子心真大，那可是你原来宗主啊，还有你可别再提太古阁。咱们这一排包括老夫在内，没一个人希望你活着。就你现在这个身份、境界，还想跟遮月仙宫联姻，等你能活下去修炼个百八十年再说吧。”陈相打断他，随后正襟危坐观战，一副生人勿扰的态度。
　　许山撇撇嘴，朝着擂台看去。
　　罢了，人各有命,他没那份能力就算了。
　　......


第196章 皇子的恶意
　　群英会高手之间的战斗精彩纷呈。
　　快则三招两式，不足一分钟即可解决战斗。
　　慢的则是要缠斗几分钟。
　　高手过招，往往瞬息之间就能见分晓，一个漏洞被敌人抓住就可能定输赢。
　　许山看的精彩连连，大呼精彩！
　　第五炼锋跟吴名二人的实力大幅进步，着实给许山来了一记震撼。
　　本以为自己运气满满，有了人形灵根加持，进步已经飞速。
　　可是这两人跟记忆中相比，进步速度完全不比他慢。
　　尤其是吴名，一场战斗仅使用了三道阵法。
　　而这三道阵法更是让许山心中警惕。
　　完克！吴名的阵法可以说完克他！
　　比赛场地太小，吴名的阵法可以辐射半场的范围，而且还不知道是不是极限。
　　一旦进入阵法，对手的施法跟身法速度都会大幅降低。
　　他最擅长的就是用高速施法，加上步法进行大量战术搭配。
　　如果陷入阵中，各种战术的威力毫无疑问会大大降低。
　　想要赢吴名...感觉远比第五炼锋困难。
　　还有一人最为亮眼，便是那身穿金袍对他似乎有敌意之人。
　　上场只出了三招，速度比他还要快上两分，而且法术威力惊人动作鬼魅。
　　不管怎样，今日可以说收获满满，收获了大量的高质量战斗视频，回去可以慢慢琢磨学习。
　　日落西山，一百多场战斗方才结束。
　　群英会会场人群散去，讨论的中心还是许山和他的神秘小曲儿。
　　今日最亮眼的崽此刻正顺着人群前去与黄之问汇合。
　　二人相见，黄之问当即大笑着上前拍了拍许山的肩膀。
　　“行啊许山，跟我还藏拙了。今日打的着实精彩，让我大开眼界！”
　　许山抿嘴一笑：“宗主客气了，这不算什么。我的目的已经算是达成了，后面就是宝丹宗的事。”
　　黄之问一愣：“对，咱们的推广计划你准备什么时候开始？”
　　“我今日一看现场，高手如云啊！尤其是那个夏飞光，简直比我当年在结丹大圆满还要强，此人你绝对不是对手，希望明日你别轮上他，否则就遭了。”
　　“夏飞光？是哪个？”
　　“夏飞光就是阳鼎王朝的三皇子，就是穿金袍那个，他名气很大，在台上也没自报家门。”
　　是他？
　　许山沉思道：“此人确实很强...光看他战斗压力都很大，而且这次强手太多了，我没有稳赢的把握。”
　　“对了，那个三皇子朝我这看过几次，好像对我很有敌意的样子，宝丹宗得罪过他还是我得罪过他？”
　　黄之问笑着摇头：“当然是你得罪了他，宝丹宗怎么可能敢得罪这号人？接触我们都接触不到。”
　　“各大宗门都十分注重自己的名誉，在其中阳鼎王朝更是把名誉视为重中之重，皇室平素更是以沉稳跟隐忍著称。你李家村跟人家皇室凑一块去了，今天表现还如此张扬，能给你好脸色就怪了。”
　　“我李家村真是备受歧视啊，他阳鼎王朝有啥可牛逼的，说起来不就是个超大号的村子么？有啥特别的。”
　　“阳鼎王朝岂是李家村能比的？”一道阴沉的声音传入二人耳中。
　　许山跟黄之问同时侧目看去，夏飞光不知何时已经站在二人身侧不远处。
　　身边还有一穿黑袍的老者相陪。
　　许山笑吟吟道：“阁下就是三皇子？幸会。”
　　夏飞光缓步走到许山身前，嘴角轻轻一扯：“许院长，久闻大名。希望明日有机会能过手。”
　　“求之不得。”
　　许山话音刚落，夏飞光已经转身即走，身旁老者倒是微微躬身对许山行了个礼，紧随夏飞光而去。
　　“吼，这么嚣张哦。”
　　黄之问耸了耸肩：“我可听说他从无败绩，没挨过打的都这样！他号称是阳鼎王朝皇室年轻一辈最强者，总而言之碰上他你小心一点，别被打死。”
　　“没事，他真要要我死，到时候我代表太古阁跪下向他认输。”
　　“行，你有种。被太古阁的人拍成浆糊我可不捞你。走吧，先回客栈恢复伤势。”
　　“嗯，把宝丹宗弟子都叫来吧，咱们计划要提前了，还得随机应变。我也趁着这个机会给他们培训一下。”
　　.....
　　客栈内，宝丹宗弟子挤了满屋。
　　许山站在桌上，朗声道：“各位，关于我们宝丹宗新品发布活动，情况有变。”
　　“鉴于今天比斗行事非常紧张，我没有完全的把握赢下下一个对手，所以明日的比斗我就会突破至结丹后期，到时候我会给大家信号。”
　　“你们每个人拿好自己的喇叭玉简和道具，大声喊出我们的口号，见机行事。”
　　“宗主会用玉简随时给您们进行调度，都听懂了吗？”
　　“听懂了！”宝丹宗弟子齐声答应。
　　许山满意的点头，目光扫遍众人：“既然大家都在这，我就临时给大家讲一讲销售的技巧，以便在日后的工作中能尽快升职成道子，走向人生巅峰。”
　　“关于如何打动客户，最为重要的就是学会把握客户的心理。把握客户心理之前，你们首先就要抛弃自己的羞耻心，我知道明天的活动，你们许多人可能会张不开嘴。”
　　“但是这是晋升道子的必经之路！如果大家心里还是接受不了，我有个小技巧，可以帮你们迅速提升心理素质。现在大家就可以跑到街上，大喊三声，我要开单！我要挣灵石！我要当道子！如此循环往复，必能克服自己的心理障碍。”
　　“乃至于将来面对心魔，都能轻松自如。下面我来给大家讲解一下细致的销售技巧...”
　　.....
　　一夜过去，天空放亮。
　　一夜之间，许山惊艳的战斗表现已经传遍了陆王城。
　　来的路上，还有不少人朝着他摆手问好。
　　许山颇有一种当了明星的感觉。
　　等到了群英会会场，有了前一日的经验跟秩序，一众修士在十分钟内都各就各位。
　　许山也坐到了自己的位子上，看向身旁面色不善的孙元正，元气满满的道：“早上好啊，孙宗主！”
　　.....


第197章 祈凌霜之战
　　孙元正一脸吃了苍蝇的表情，赶紧身体微微侧了过去。
　　十几年前见许山，他就看出了无耻至极的本性。
　　十几年后再见，无耻的功力好像更上一层楼了。
　　明明他跟紫霄剑宗之间有着不可调和的矛盾，却屡屡往自己身边凑。
　　难不成他还以为露出个好脸，跑到他这卖个乖，紫霄剑宗就能放过他？
　　紫霄剑宗重返天心域的机会已经彻底被毁了。
　　就连跟第五家族之间的关系也闹得格外僵...此子不死，有愧先人！
　　许山见他躲避，不依不饶道：“孙宗主，你怎么不说话啊？”
　　“我跟你没什么好说的。”孙元正淡漠道。
　　许山不以为意，笑着转头看向陈相，“早上好啊陈相。”
　　陈相微微颔首，侧目看向许山道：“今天还放曲儿？”
　　“哟，陈相也喜欢听曲儿？”
　　“呵...一般。”
　　简短交谈两句，再无人多言，所有人都在静等裁判宣布第二日比斗开始。
　　很快，第一组选手上场。
　　祈凌霜对战一名使棍的修士。
　　没有过多寒暄，祈凌霜悍然出手，她手中的法剑早已经不是当初在星岚宗使用的法器。
　　而是换成了一柄冰蓝色长剑，外表见之不俗。
　　敌方手中长棍法器与其相比，都黯然失色两分。
　　用棍的修士招式大开大合，棍影漫天几乎笼罩了擂台。
　　反观祈凌霜则是动作以轻灵为主，在对方招法的缝隙中不断寻找机会逼近。
　　二人简单三五招过手，已经是赢得满堂喝彩。
　　许山拿着玉简认真记录着。
　　昨日祈凌霜的表现也是相当惊艳，几乎不出十息的功夫就已经将剑架在了对方脖颈上。
　　她浑身寒气逼人，甚至他在观战台上都能有一种刺骨之感。
　　与她更近的对手肯定受到了极大影响，动作都慢了许多。
　　可今天这位用棍的，无论从速度还是力量上来说，都比祈凌霜昨日的对手强上太多。
　　可以说与祈凌霜旗鼓相当，今日必定会有精彩的一战。
　　日后对上祈凌霜也能速战速决，尽快找出针对她的战法。
　　许山正认真观察分析着，可就在三息过后。
　　祈凌霜速度暴涨，化身一道蓝色匹练，脚步轻灵的冲到了对手身前。
　　刹那间，漫天棍势虚影竟化为冰粉破碎，空中好似下了一场小雪。
　　而原本正施展杀招的棍修已经定在原地，还保持着出招的姿势。
　　他的全身上下已经冻结出一身坚冰。
　　祈凌霜利落的收剑转身，飞回座席。
　　就在她离场之后，裁判快速上台。
　　“胜者！祈凌霜！”
　　这变故突如其来，全场观众，乃至太古阁高层都有些诧异。
　　“这...这是什么法术？”许山喃喃道，心中百思不得其解。
　　祈凌霜面对的修士应该在结丹大圆满境界，可一招就被定在当场，不能动弹分毫。
　　这法术未免也太过强悍了，而且没见她有施展法术的动作啊...
　　“天运神通。”陈相摸着下巴道，“没想到遮月仙宫两名圣女都懂得天运神通...藏的够深的。”
　　许山惊讶道：“这是天运神通？叶清璧也懂天运神通？”
　　陈相意味深长的看了他一眼：“你自家宗主的本事你不知道？同阶对敌，除了天运神通还有哪样法术能不露痕迹的展现出这样的神迹。”
　　“你不是也有天运神通在身么？难道看不出来？”
　　“晚辈眼拙，还真是没看出来。敢问陈相，她这天运神通有什么门道？”
　　持棍修士此刻已经从冻结状态中挣脱出来，停留在原地脸色变换不停。
　　在短暂纠结过后，不甘心的回了座席。
　　第二组比斗的修士快速如入场。
　　陈相笑笑：“老夫哪知道，天运神通这种杀招谁不是藏着掖着，生怕被人针对，你以为人人都像你还敢到处展露？”
　　“不过也是，你也没什么好掩藏的，做菜也能算是天运神通...真是闻所未闻。”
　　许山心中苦笑。
　　他最好用的毛巾已经没了，现在手里不过有一些平平无奇的钢管舞神通，洗衣机神通，精灵球神通...
　　可惜这些好东西在北地修士的地盘上没法施展，否则他在南疆的那点事被人一打听，很容易就会被联想到一块。
　　万一有心人再进一步分析，他一个只有结丹期修为，一身奇宝的修士，不被追杀才怪。
　　可是祈凌霜有天运神通总感觉有些怪，她有这种杀招当初在秘境里怎么能被第五炼锋重创成那样？
　　这俩人说不定后面还有机会对上，一次群英会出现了三名拥有天运神通的高手，这次有戏看了...
　　许山目光不由自主向第五炼锋跟夏飞光看去。
　　两人果然正目光灼灼的盯着祈凌霜。
　　在拥有天运神通修士的眼里，恐怕只有同样的对手才能挑起强烈的战意。
　　不大一会儿功夫，第二场战斗已经结束。
　　两人在前一日都在战场上观察过对方的战法，一出手便全无保留。
　　虽然短暂，但同样战况激烈，异彩纷呈！
　　裁判上台，抬手高声道：“第三场，三十六号对战七十九号！”
　　吴名微微愣了一下，嘴角露出笑意。
　　他是七十九号，没想到第二天就跟许山对上了，运气不错！
　　许山闻言，直接转身走下观战台。
　　众多修士兴致满满、心中激动的看向许山！
　　来了！来了！他又要开始了！
　　不知道今天还是不是昨天的曲儿。
　　今天还能不能再创新高....
　　吴名已经飞至台上，静静等待着许山出场。
　　北门处幽暗的隧道内，一阵五彩华光亮起，音乐响动。
　　音乐还是之前的音乐。
　　毕竟是个人风格，哪能轻易调换出场bgm？
　　不过许山的衣裳却换了一套新的，一套黑金相交的劲装，看起来沉稳威武。
　　外衣照着红色兜帽，依旧挡着脸。
　　踩着节奏走到擂台边缘，许山扯掉罩袍，乘着飞行王座慢慢悠悠飞了上去。
　　看过前一天表演，吴名也不急躁，静静的等待许山站好位置。
　　不过当许山飞上台，吴名脸色忽然变了。
　　只见许山高高在上的乘在王座上，以拳托腮，垂眸下望，一副睥睨众生的表情。
　　全然没有一丝想要下来的意思。
　　.....
　　（下一张被卡了，明天才能放出来！！兄弟萌早上看吧）


第198章 战场上的内幕交易
　　裁判不愿浪费时间，直接喊了一句开始，径直下台。
　　吴名道：“许山，你这是根本没把我放在眼里呀，还是说你怕了，连下都不敢下来？”
　　许山淡笑一声：“吴名，你投降么？”
　　“嘁！少废话，开始吧！”吴名低吼一声，一气直开三阵。
　　以他脚下为中心，三道圆环状微光如水波扩散，构成了三道环环嵌套的大阵。
　　第一道大阵最先扩散完成，一股巨力自空中压下！
　　原本悠闲漂浮在半空的许山，猛地向地面坠下了两米的高度。
　　紧接着第二道大阵布成！
　　擂台上原本凝实的土地，开始转变为流沙，密密麻麻的小型流沙漩涡布满擂台。
　　第三道大阵紧接着完成，五把巨剑虚影凭空出现，剑尖直指许山！
　　观众席上响起一片惊呼。
　　吴名之强悍所有人都看到了，第一天的对战他可是一道阵法接着一道阵法开启的。
　　可面对许山竟然直接连开三阵，足可见对对手的重视。
　　绝阵宗宗门上下弟子不由得发出一阵喝彩声。
　　感受着周遭的压力，许山心中感佩。
　　不愧是吴名，果然强横！身在阵法之中的体会，远超观看视频。
　　他一身所学都是低阶法术，吴名将他克的死死的。
　　今日不能跟他战斗，想要胜利付出的代价太大。
　　如果受了重伤，明日的比赛将会大受影响。
　　本来第一场比斗，他要出名的目的已经达到了，但是能取得好名次还是要取得好名次。
　　且不说第四名奖励有让他眼馋的灵晶魄，能跟众多高手过招积攒经验，也绝对是支持他继续走下去的重要理由。
　　至于吴名，大家都是熟人...私下约战还不是小事一桩么？
　　见许山还没有动作，吴名表情明显开始不耐烦，怒道：“许山，你到底打不打？再不下来，我可要动手了？”
　　“你还挺讲义气的。”许山轻笑一声，从王座中跃下。
　　双腿稳稳的陷入流沙之中。
　　这流沙很浅，只能没过他脚腕，但是强大的吸力对他限制极大。
　　许山收敛气息，一步一步走向吴名，低声道：“吴兄，打还是要打的，不过打之前咱们先商量点事。”
　　“你别动！你不使用阴招那就不是你了，有什么话....那就谈吧...”吴名话说一半，眼见着许山手中多了一块熟悉的玉简。
　　他额上开始渗出冷汗，心中疯狂叫骂。
　　怎么回事！他怎么又把那个破玉简拿出来了？他吃饭的影象不是已经消除了么？
　　什么意思...难不成他还留了一份？
　　这货不是想用这个让他直接认输吧？
　　很有这种可能！
　　万一他真存了一份威胁自己怎么办？今天整个宗门的重要人物都在看着他！
　　吃个饭发点骚...丢脸就丢脸了！那也得打！
　　在这样的场合拿这种下流东西威胁别人，许山多少也得在意在意自己的脸面。
　　不妨先听他说完...不是太过分的要求答应他也可以，让他三五招也无妨。
　　许山走来短短两三步，吴名脑中已经闪出了无数道想法。
　　周围一圈的观众已经懵了！
　　怎么回事！怎么轮到他又起幺蛾子了，那个吴名也是够配合他的，真服了。
　　几秒钟的功夫，许山走至吴名身前。
　　吴名紧张的低声道：“你到底要干什么？”
　　“不叫许爷啦？”
　　“许爷，你有话快点行不行？我师门上下都在看着这呢，你拿出这玉简什么意思！你不是上次都当我面删了吗！”
　　“是，是删了！我答应你肯定会删的，我来就是想最后一次你，你认输不认输？”
　　“你疯了！不可能！要打赶紧打，别扯没用的！”
　　“好好好，我给你看个好玩的。”
　　许山拿出菱形投影玉简，用其中一个尖角对准自己的手掌。
　　一片小小的光幕浮现在许山掌中，吴名心生不妙，赶紧伸出一只手搂住许山，另一只手环了起来。
　　将许山的手掌遮了个严严实实。
　　观众眼见着俩人从聊天变成勾肩搭背，顿时大为暴躁。
　　“怎么还他妈聊上了！你俩干啥呢，到底打不打啊！不打放首曲儿也行！”
　　许山心念一动，擂台四方响起了一阵音乐。
　　“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你.....”
　　暴躁的观众顿时安静下来，静静欣赏音乐。
　　这还差不多...听完这首曲再看他们打也一样！
　　看着光幕中内容闪动，吴名瞪大了眼仔细观看。
　　许山露出鬼魅的笑容。
　　吴名这家伙还挺谨慎的，看玉简内容的同时还不忘收缩阵势防备着他。
　　外界的大阵明显正在收缩，他体外的压力和脚下的吸力，力道正在猛增。
　　如果这时偷袭，吴名肯定会爆发出全力一击将他重伤。
　　许山掌中的光幕显示出一片野地，紧接着一根小木棍出现在正中央。
　　画面中出现了一个昏迷着且露出一身精壮肌肉的汉子。
　　吴名当即脸色大变！
　　这...这他妈不是我么?
　　什么时候的事...是在秘境试炼里第一次见许山被打晕的那时候！
　　趁着他昏迷，许山这狗日的到底对他做了什么？
　　吴名牙齿紧咬，胸中怒火渐升。
　　光幕中的视角，随着小棍开始展开。
　　只见那支小木棍顺着他身上的阵法纹路不断游移着。
　　从脖颈到了咯吱窝。
　　小棍伸到咯吱窝里左右扒拉了两下，将肉皮拨开并且描完所有阵纹之后继续四处移动。
　　吴名的脸已经绿了！
　　“你他妈...”
　　“小点声，接着看。”
　　吴名强压怒火，颤抖着看向光幕。
　　只瞥了一眼，他心中便生出了一阵撕裂般的剧痛！
　　那脏了吧唧的小棍儿在他全身都游走了一遍。
　　布满他身上的每道阵纹都被尽数描摹。
　　吴名脑子嗡的一下，一阵强烈的眩晕感涌了上来在原地打了个晃。
　　完了....干干净净，一点不剩，啥都被人看光了！
　　“许山，我他妈杀了...”
　　“噤声！”许山收回光幕，低喝一声，“毕竟你也不想被人知道我对你做过什么吧？”
　　......


第199章 许山战吴名！
　　吴名站在原地陷入僵直，眼眶通红且湿润。
　　修行至今...几十年的人生，怎么就碰到了这么个变态妖孽。
　　拿小棍儿抠他(_*_) ！
　　现在还想大庭广众放出去，这是人干的事吗！
　　吴名全身狂抖，面无血色，口齿狰狞道：“许山！我吴名若不杀你，此生誓不为人！！！”
　　“你跟谁横都行，唯独别跟许爷我张牙舞爪。”许山淡淡道，“在我这，你跟没毛的老虎没什么区别。”
　　“我...”吴名紧闭双眼，低下头陷入强烈的纠结之中。
　　片刻的功夫，又抬起了头，只不过脸上已经是无尽的颓然跟绝望。
　　吴名低三下四道：“我认输，你赢了，我...我求求你，把它消了。”
　　许山这个丧心病狂的畜生，敢这么威胁他，他一定敢把这东西当着几千号人的面放出来。
　　“认输？吴名啊，我想有些事你已经忘了，当初咱俩在酒桌上怎么说的？”许山道，“我给过你机会，可惜你不珍惜。”
　　“我许山为人或许你还不太了解，我这个人一向是言出必践。既然你已经浪费机会，那我不会给你第二次机会，人有所操，我不能违背自己做人的原则。”
　　“你到底想怎么样？”吴名痛彻心扉。
　　“我要你配合我，打完这一场。把你所有招数都使出来，咱们要打的漂亮....你就这样....”许山低声陈述着计划。
　　吴名眼中时不时闪过痛苦之色，等听完便立即开始疯狂摇头。
　　“不行！不行！这太丢人了，我接受不了。”
　　“丢人跟没法做人，你自己选一个，我还是只给你一次机会！”许山一个大棒甩下去，接着劝慰道，“其实也没什么丢人的，你想想，你虽然丢了脸但是认识你的人多了，这样面子总量也就多了，所以说面子越少，面子越多。”
　　你他奶奶的说的是人类的语言么？
　　吴名胸膛起伏不定，呼吸急促，最终一闭眼，两滴泪水被挤了出来。
　　“我答应你，不过事后这东西你必须销毁，不能再留半点。”
　　“放心，我许山言出必践！”
　　“你保证除了这个，没有别的关于我的影像了！”
　　“真的没有了，我又没有特殊爱好，收藏这么多乱七八糟的东西干什么？你自己看自己都觉着恶心，当初在秘境要不是有心学一学你身上的阵法，我可是连看都不敢看。”
　　“你他妈别说了！”吴名气急败坏，“好，那我就配合你，废话少说，赶紧打完把这东西给我毁了！”
　　“等会儿，你先把精气神露出来啊，丧着张脸不知道还以为咱俩在搞什么肮脏的内幕交易，到时候我赢的也不光彩。”
　　你难道不是在搞肮脏的内幕交易么！还光彩！
　　吴名恨得咬牙切齿。
　　见他久久不能回过状态，许山出言安慰道：“行啦，在我这你已经算是运气好的了。”
　　“上次有个不知死活的蠢货跑来挑衅我，我找了一百个壮汉把他贞操瓜分了，我想起来都觉着黏。你这点事，跟人家比那就不叫事！”
　　“什么！贞操还能瓜分？”吴名瞳孔巨震。
　　“有机会带你见识一下，现在就算了，比赛呢别那么大好奇心。”
　　“我没有好奇！”
　　一首歌的时间早已经过去，看台上的看客看两人交头接耳已经麻了。
　　纷纷破口大骂：“你俩有完没完啊！在这谈道侣呢？”
　　“还打不打！不打就下去！！”
　　许山朝着台上摆手道：“打打打，这就开始。”
　　说罢，向后一撤到达擂台边缘。
　　吴名抬起头，全身紧绷，借着一身的怒火接连开启五道大阵！
　　空气中充满了极强的压迫感。
　　流沙、狂风、雷电、巨剑在空中同一时间浮现。
　　许山倒吸一口凉气，吴名这阵法还真是够猛的。
　　擂台简直就是他完美的战场，如果换到外界...他这套打法也撑不了多久，灵力根本支持不住。
　　“许山！受死！！！”吴名吼声带着满满的真情实感，整个人化身飞矢裹挟着惊天动地的气势朝着许山杀去。
　　这小子还把心里话说出来了！
　　许山大笑一声，战斗bgm开启，迎向吴名。
　　接连被五道大阵包围，不只是行动，呼吸都变得困难。
　　好在他体魄强大，依旧能跟吴名的速度保持持平。
　　许山挥剑不断抵挡四方袭来的巨剑，各种优美的武术姿势在一招一式间不断展现。
　　举手投足俱是美感。
　　吴名心中苦不堪言，勉力控制着五把巨剑虚影极力配合着他，其余大阵给他加着特效。
　　结丹期金丹期的修士暂时还未看出端倪，但是场中高手跟太古阁一众高层眼皮直抽搐。
　　演戏！绝对的演戏！
　　许山演戏也就算了，可现在吴名怎么也跟着演起来了？
　　难道他身上是有什么把柄被许山拿捏住了？
　　场中激斗继续，忽然吴名神鬼莫测的一掌探出，正中许山胸膛。
　　bgm突然消失。
　　许山口中鲜血一喷，倒飞而去。
　　落地的瞬间，再次折返杀向吴名。
　　接连三次，许山都被掀飞，最终无力瘫倒在地。
　　低阶修士观众看的津津有味。
　　但这一手故技重施，让太古阁一众高层还有其余观众席上的高手老脸纷纷拉了下来。
　　这两个人，到底在搞什么玄虚？
　　许山就是一根搅屎棍，怎么到哪哪就不正常呢？
　　场中，许山还在挣扎起身，提拉着观众期待感。
　　几秒过后，终于踉跄站起，在腰身直立的那一刻。
　　胜利结算音乐轰然奏响！
　　许山一口白牙已经被鲜血浸染，目露癫狂的指着吴名道：“好！今日能与阁下一战，也算痛快！既然如此，那我便不再留手了！”
　　说罢，许山腾空而起，浑身光芒大作！
　　一阵赤红的光芒包裹全身，照的整个群英会场红光闪耀。
　　“我要突破了！！！”许山大吼一声。
　　黄之问以及宝丹宗弟子精神一振，立即摸到了手边的储物袋上。
　　“他竟然临阵突破了！”
　　“这风险太大了，突破为什么要喊出来啊！”
　　“吴名上啊！在那愣着干什么呢？这么好的机会，会不会打啊！”
　　全场观众此起彼伏的发出呼声。
　　吴名吞了口唾沫，眼底不免生出一丝震撼。
　　刚才与许山对手虽然是逢场作戏，但是许山的实力已经展露无遗。
　　此人在他五道大阵压制下依旧能发挥出不俗的实力，恐怕他肉体的力量已经远远超过了他。
　　身体素质，一直是他引以为豪的一项，没想到竟然被许山超越了。
　　现在突破至结丹后期，他无论是灵力还是体能都会再上一截。
　　真刀真枪的硬拼，想赢他也是非常困难，而且...他那诡异的天运神通还没用过。
　　戏还没结束，吴名强忍痛苦运起第六道阵法，口中还不忘念出台词儿。
　　“不愧是太古阁，李家村职业修仙学院院长！不过，你再强今日也要败于我手！”
　　玄阶三品大阵，遁神银灵阵！
　　一道高达二十多米的巨大妖兽之影浮现在他身后...
　　.....


第200章 宝丹宗大力宣传
　　妖兽咆哮，气势撼天动地！
　　可以说吴名的这道阵法一出，全场观众无不惊奇。
　　就连表情一向平淡的夏飞光也重视了起来。
　　六道阵法，同在一人之身！
　　五道黄阶大阵不提，这一道玄阶阵法的威力就足以对他造成威胁。
　　这吴名好生厉害的手段，好强的体魄。
　　就凭这一手，他一人都足以同时与三名同阶修士缠斗而立于不败之地。
　　只可惜...他这种战法在野外的环境效果并不是那么好。
　　大阵开启的压力已经严重拖慢了他的速度，如果对手聪明会立即逃跑。
　　一旦对手逃脱，他绝对没有第二次开启大阵的力气，说不定会直接瘫痪在地。
　　如今擂台上，是阵法施展的最佳场所。
　　对手几乎无逃跑的余地...不知许山会如何应对这等杀招。
　　太古阁席位的几名高层啧啧赞叹：“好手段，绝阵宗真是遇到了顶尖的好苗子。”
　　“这样的实力，在往届进入前三肯定没有问题。再过个百八十年，此子在宗门内必定是顶梁柱般的人物。”
　　那妖兽之形还在散发着气势，同时不断朝着许山的方向肆意发出吼声。
　　突破之中，许山体内灵力疯狂加速流转。
　　身体的提升还在继续，尚需要片刻时间才能结束。
　　感受着力量大幅提升，许山静静的观看着吴名的表现。
　　他还是低估吴名了...这家伙本就底子比他好，这些年进步一点也不比他慢。
　　这等这阵法，已经盖过了其他五道阵法的气势。
　　修真界天才如此之多，实在是让人艳羡...这次结束之后得找个地方专心修炼。
　　在南疆那几年，修炼的时间稀碎，浪费了不少时间...太可惜了。
　　少顷，许山全身气势暴涨一截！
　　结丹后期！
　　与此同时，观众席发出呼声：“他又变色了！！！”
　　许山一身红光已经转变成了柔和的白光。
　　给人一种异常冷静优雅之感。
　　吴名强撑着遁神银灵阵带来的反噬，怒视许山道：“许山！你准备好受死了吗？”
　　许山不曾开口，表情依旧淡然，神态间已经是必胜的把握。
　　他在等，等着音乐的高潮节奏...
　　吴名心中破口大骂，同时疯狂朝着许山使眼色！
　　草了！这狗东西装上没完了！这作为杀手锏的大阵他撑不了多久，再等几息他就彻底被抽空了！
　　“吴名！今日你我二人一招定胜负，来吧！”
　　随着许山气势满满的台词结束，他浑身光芒大作，像是一团炽烈白日。
　　化作彗星拖出一条长长的彗尾俯冲向妖兽虚影。
　　在吴名的操控下，妖兽虚影再度一吼，无形的气浪扩散四方。
　　张开吞天巨口迎向许山！
　　许山径直没入妖兽口中。
　　轰！
　　二者对撼，爆发出耀眼白光，瞬间笼罩了整个群英会场。
　　狂风在赛场中卷起，阵阵浩瀚的灵力冲击波脉冲式接连向外扩散。
　　大部分观众都被刺的视线模糊。
　　如此强烈的光芒，加上修士出众的目力，使得的不少人甚至感觉双瞳有些刺痛。
　　不过这仅仅只局限于结丹金丹期的修士。
　　而高手则紧盯场中。
　　陈相的脸色尤为难看，他看的最为认真。
　　许山这个人别出心裁，对这个年轻人，他好奇心极大。
　　可这孙子刚才冲进遁神银灵阵之时，身上丢出了二十多块玉简。
　　那强烈的白光都是玉简中爆出来的！
　　更恶心的是吴名也把大阵收了回去，两人在白光里运足灵力对拳。
　　所以外界给人的感觉仿佛有强大的灵力在相互冲击。
　　外面看似惊人，里面俩人打的朴实无华...跟闹着玩一样。
　　假赛！赤裸裸的假赛！
　　今年群英会乃是阳鼎王朝举办的，可这两个王八蛋公然把这等大事当成儿戏，在这作假？
　　难道他们俩真以为别人看不出来么？
　　一秒后，光芒散尽。
　　两人的身影重新出现在众人眼前。
　　许山嘴角带着鲜血，悬浮在半空，神色依旧冷淡高傲。
　　反观吴名，已经瘫倒在了地上，口中同样吐出鲜血。
　　观众震惊不已。
　　吴名输了！这怎么可能....
　　“这...这怎么可能！你明明刚突破对力量运用还不熟悉，怎么可能赢我！”吴名侧倒在地，右肘撑起半身，对着许山绝望的嘶吼，“难不成...你藏了什么杀手锏?”
　　许山并未着急回答，而是抬起头环视四周观众。
　　最后中气十足，大声解说：“没错！因为我每天都在使用宝丹宗精心炼制的良心好丹，赛前更是服用了一颗宝丹宗最新出品的灵宝丹。”
　　“服用灵宝丹之后，源源不断的灵力才能助我成功突破！突破后更是灵力运用自如。”
　　“什么！？竟然是宝丹宗最新出品的灵宝丹...那我...我输的不冤...”随着最后一句台词落下，吴名一脸释然的晕倒在地，不过脸上却多出了一行血泪。
　　这实在太他妈蠢了，太尴尬了...
　　许山这个王八蛋，他自己不要脸就算了，还硬拉着他干这么羞耻的事！
　　以后在宗门内是彻底没面子了...不知道会不会被撵出去...
　　全场鸦雀无声，针落可闻。
　　观众在用脚指头不断抠地的同时，都在用看诡异的眼神看着许山跟吴名二人。
　　这俩人...是宝丹宗请的托吧！
　　宣传丹药都宣传到群英会会场了，这是脸跟命都不想要了？
　　寂静还在蔓延，裁判看傻了，完全忘了宣布结果。
　　绝阵宗上下从长老到弟子接连捂着脸离席。
　　自家种子选手跑到这丢人现眼，他们实在接受不了了！
　　太古阁的坐席台上，杀机不断涌现！
　　尤其是陈相，须发皆张！其周围修士皆心生毛骨悚然之感！
　　现场氛围如此紧张，黄之问大口呼吸着，心中带着悸动，手中玉简被他轻轻拨动。
　　周围宝丹宗弟子接到信号一齐有了动作。
　　哗啦哗啦数十道响声在观众席周围响起。
　　几十道大红条幅陡然出现在众人眼中，宝丹宗弟子也随之念出口号。
　　【宝丹宗出品，只炼良心好丹！】
　　【哪怕鼎中丹生尘，但求同道人长寿。】
　　【平价为修士，服务千万家。】
　　【生命可贵，丹不贵！宝丹宗，服从你的渴望！】
　　......


第201章 毫无底线的营销现场
　　（上一张给我卡了，不知道为啥！）
　　大量的条幅出现在现场，毫无疑问吸引了所有人的注意力。
　　许山环视四周，嘴角不自觉露出笑容。
　　第一步目的达到了。
　　宝丹宗的基本盘一直都是底层修士，今日此举不过是为了扩大知名度。
　　流量才是他想要的，而且跟黄之问已经彻底讲通什么是流量，又如何运作。
　　今日一战，宝丹宗的知名度毫无疑问会暴涨。
　　这段营销活动不知道会被修真界传唱多久...
　　虽然这个宣传方式十分愚蠢滑稽，甚至还得罪人，不过这都不算事。
　　营销方式的初期都是这种粗暴浮夸的风格，营销手法的演变也自有其过程。
　　直接上高级宣传手法，未必行得通。
　　后世互联网广告发达，厂方找写手找自媒体把广告弄得跟真实体验一样，那种方法在没经过广告轰炸洗礼的修真界是行不通的。
　　暴力宣传才可取！这是现阶段获取流量、知名度的最佳方法。
　　名声香臭不重要，他有的是办法去洗。
　　等到大家都厌烦了这种模式，才好过渡到下一阶段。
　　至于脸...脸算什么东西？
　　在许爷看来，他目光所及的修士没有一个在心理上是合格的！
　　虽名为修士，但是九成九的人还是没能顺利适应自己的身份！
　　作为一个动辄寿命几百上千年的进化物种，办事还用得着在意脸面？愚蠢！
　　那等无用之物，二十一世纪的地球人都不要了！
　　看着红条幅上诱人的标语，全场观众的注意力还深深地在被吸引在上面。
　　这种形式毕竟第一次出现在修真界，实在显得有些炸裂，这么怪的东西都想多看一眼。
　　不过这还没完，趁着众人还没反应过来的时间。
　　许山手中多出一块投影玉简，光幕正好投射到了擂台正中央。
　　巨大的光幕中，最瞩目的赫然就是宝丹宗最新炼制的灵宝丹。
　　许山的身影就在其中，快速且大声介绍着其丹方研发之困难，用料之精细，品控之严格。
　　一切宛如手机发布会，玄阶凝华降露丹作为对标产品，毫无疑问被拉出来当众从头到尾吊打了一番。
　　观众们愣愣的看着空中的丹药发布会视频。
　　“我们宝丹宗灵宝丹，在灵力恢复方面遥遥领先！遥遥领先于同行，优势不是一点点，领先同行百分之五十，未来我们继续领先...”
　　全场观众从惊诧到目瞪口呆，包括暴怒的陈相也震惊不已,满脑子遥遥领先。
　　黄阶丹药吊打玄阶丹药！
　　见鬼了！听他说的好像真挺猛，但这么比真的对么？
　　光幕中许山演讲的声音激情四射。
　　“那么，我们宝丹宗如此优秀的丹药到底售价几何呢？”随着许山这一声落下。
　　轰的一声，光幕中掉下一个巨大的价签，砸出一片烟尘。
　　“只要一块上品灵石！这个价格....屌！爆！了！”
　　在许山声嘶力竭的喊完最后一句，光幕消失。
　　接二连三的狠活儿，让全场修士彻底懵逼...
　　见还没有人叫停，许山瞧准机会，当场即兴发挥，胸膛一鼓：“宝丹宗品质可控，炼制粒粒好丹，服务万千修士。我们领先，他人效仿！选择宝丹宗，你就是下一个道子....”
　　“快！快把他拉下来！别让他说了！”陈相回过神，再次陷入暴怒，疯狂向裁判传音。
　　呆若木鸡的裁判被惊醒，一个闪身已经到了许山身旁。
　　“快下去！禁止扰乱会场秩序，否则驱逐出会场！”
　　许山口中的宣传词戛然而止，高调的飞下了擂台。
　　宝丹宗弟子见此，也都收回了大红条幅。
　　经过这荒诞的一幕，场中人似乎无心比斗，还沉浸在丹药发布会的情景之中。
　　宝丹宗...虽然大家早有耳闻，但是今天留下的这个印象实在太深了！
　　刚才那一幕有点魔性，控制不住的往脑子里钻，有时间去宝丹宗看看也好....
　　裁判平复好心神，宣布下一场比斗开始。
　　许山已经重回太古阁坐席，一片寒意满满的目光一直锁定在他身上。
　　太古阁之耻！以一人之力将太古阁脸面打下来的罪魁祸首，还有脸坐回来？
　　许山落座，陈相冷漠的声音响起：“许院长，你可知道本次的群英会乃是我阳鼎王朝举办？”
　　“当然，陈相有什么要指教？”
　　“你知不知道此举将会让本次群英会彻底沦为笑柄！我阳鼎王朝也会受到牵连。”
　　“不至于吧？我看也没人骂我啊。”许山故作天真道。
　　陈相黑着脸：“不用在老夫这装模作样，你就不怕离了陆王城横死野外？”
　　孙元正在一旁，彻底笑开了花。
　　这小子可真是自己找死，这下省了不少功夫。
　　许山不疾不徐，将拳头放在了桌上，缓缓摊开手掌。
　　掌中出现一块玉简，微微震动着，向外传播着声音。
　　“不用在老夫这装模作样，你就不怕离了陆王城横死野外？”
　　陈相脸色当即一变：“你敢阴老夫？”
　　许山收回玉简，笑笑：“陈相，我也是太古阁成员，你对我人身威胁多少有些不合适吧？”
　　“传出去让外人怎么想？管理北地修真界的太古阁，内乱严重，互相威胁、残杀，甚至暗杀?”
　　“如此格局，传出去还如何能令北地修士心服口服，又如何能领袖群伦？”
　　“巧言舌辩！”陈相沉声道，“你以为真会有人在意你？年轻人，别太拿自己当回事，你就是个笑话。”
　　“这个世界上在意我的人其实不少，你说对吧，孙宗主。”许山笑着望向孙元正。
　　孙元正脸上笑容嗖的消失。
　　“你看，起码他就很在意我。”许山调侃了一句，重新看回陈相，微微侧身靠近他道，“我许山可能是笑话，但也可能是太古阁心腹大患呢？”
　　“心腹大患？就凭你？”陈相轻蔑道，“老夫警告你，这件事没那么容易过去，群英会结束之后，老夫会让你知道什么叫自食苦果...还有宝丹宗。”
　　这年轻人，不是别出心裁，纯粹是他妈脑子有问题！
　　许山坐正身子，神色逐渐严肃：“陈相，我知道此举确实会有损群英会乃至太古阁的名声。不过我李家村职业修仙学院作为太古阁一员维护好太古阁的声誉，帮助修真界发展也是职责所在。”
　　“此事我会给太古阁一个满意的交代。”
　　“好！”陈相斜了他一眼，淡淡道，“那老夫倒想看看你怎么给出这个交代，不过你后面要是再敢闹事，那可休怪老夫当场翻脸。”
　　......


第202章 殿下有请
　　一日战斗结束，数千号修士离场的过程中意犹未尽讨论着一日战况。
　　讨论的中心是依旧是许山，不过这次带上了一个宝丹宗。
　　许山跟黄之问并列而行，听着耳边传来细碎的讨论声，黄之问苦笑着：“今天名气是打出来了，但是怎么感觉跟我想的不太一样呢？大家都在笑话咱们，没人讨论灵宝丹啊。”
　　“宗主，你还是太急了，这才刚开始他们得一样一样消化。记得我当初怎么给你说的，有流量那就有灵石。咱们现在有流量了，还有第二阶段的变现计划，我现在最担心的是咱们宝丹宗丹药不够卖。”
　　“第二段计划是什么？”黄之问好奇道。
　　许山道：“我一个人负责即可，等群英会结束那日你就知道了。”
　　“现在当务之急是把门下弟子拉回去炼丹备货，免得到时候错失一波良机。”
　　“你呀你呀，总是神神叨叨的。”黄之问摇头笑道，“不管了，我也想不通你，都已经走到这一步了，下面你看着安排。”
　　“今日闹得有些不好看，陈相应该是气到不行了吧？这你准备怎么解决？”
　　“那老头子确实气到了，对我喊打喊杀的，不过这件事宗主放心，我既然敢做那就肯定会有后手，你等着看吧。”
　　许山正说着话，一阵幽怨的声音从侧方传来。
　　“许爷.....”
　　“呦，吴兄！你还没走啊？”许山笑呵呵迎向吴名。
　　黄之问见此，自顾自离去。
　　吴名神情颓废不已，勉强扯了扯嘴角；“宗门那边不让我回去了,我现在都没地方去...那个,咱俩说好的，你可不能再耍诈了。”
　　“你们绝阵宗真是够没人情味的。没事，以后我代表李家村找你们宗门合作去，我帮你把面子挣回来。”
　　吴名疯狂摇头，神情悲戚：“许爷，别介别介！咱俩之间这事结束以后就别再发生交集了，我怕了你了行吧，我还想当个人活着，饶我一命吧！”
　　“哎...你这什么心理素质...”
　　“呦呵，你们水镜域两个废物凑到一块了，臭鱼烂虾打假赛打的不错么。”
　　许山话未说完，一道嘲讽之语从不远处传来。
　　吴名跟他同时抬头看去。
　　第五炼锋倚靠在出口通道边缘，正嘲弄的看着二人。
　　“吴名，前几年就听说你在绝阵宗崛起了，本来想着能跟你在群英会上过过招，没想到终究还是难成大器。”
　　吴名心态低落至极，自卑的侧过头，也懒得反驳。
　　许山见状安慰道：“哎呀你这人还是没出息！你别看第五炼锋那么嚣张，当初他还跪下认我做大哥呢。”
　　“谁他妈认你做大哥了！”第五炼锋大怒，指向许山道，“姓许的，你最好能继续走下去，到时候我让你跪下叫爷爷！”
　　“你敢发毒誓，没认我做大哥？”许山讥讽道。
　　第五炼锋顿时偃旗息鼓，转身就走。
　　吴名诧异：“哎，这孙子还真认你做大哥了？”
　　“那是，论辈分他还低你一辈呢。”
　　“姓许的，你他妈有完没完！”第五炼锋气急败坏折返而回，“要不咱俩现在就找个地方打一场，免得你中途落败。”
　　“别了吧，大家难得一见，我在这又没什么熟人，我请你俩喝酒去？”许山笑着指了指远处的酒楼，“喝好了，我陪你打一场也不算什么。”
　　“那就走！”第五炼锋说罢，风风火火朝着酒楼走去。
　　吴名扯了扯许山的衣角，低声道：“许爷，我那个...你先把东西给我啊，怎么又喝酒去了？”
　　许山随手丢出投影玉简：“喏，你自己消了吧，免得你不放心，弄完记得还我。我许山从不亏欠于人，你不是一直想跟第五炼锋打一场么？我这次占了你便宜，帮你跟他撮合一场。”
　　吴名接过玉简，终于心中大石落地。
　　“彳亍！”
　　...
　　三人齐聚酒楼包间，桌上点了两壶酒。
　　第五炼锋虎视眈眈的看着许山：“这场酒算我请你们两个的，可别说我占你便宜。许山，这两天你很嚣张嘛，喝完了酒跟我出城过招。打输了，我们二人以前的事你不许再提。”
　　许山叹了口气：“二弟啊，大家都结拜了，有什么不好意思认的呢？跟你结拜感觉羞耻的应该是我，我什么身份？我是太古阁成员宗主，是跟人家各个宗主坐在一块的。”
　　“那阳鼎王朝陈相，跟我不知道聊的多开心。”
　　“你第五家族虽然也是太古阁成员，但你毕竟是家族里的一个弟子，我跟你们族长平起平坐，跟我结拜你面子大了去了你！”
　　“别给自己脸上贴金，谁他妈拿你当回事啊！！！”第五炼锋气的连连拍桌。
　　许山眉一挑，啜了口小酒：“呵，瞧不起大哥，你早晚遭雷劈！”
　　“......”
　　“这样吧，你不是想让我跟你打一场么？没问题，但是你要打败吴名才有资格跟我交手，你考虑一下吧。”
　　“可以，那我就先跟他这个手下败将打。”第五炼锋看向正摆弄着吴名。
　　吴名确认玉简中已经没有他残留的黑料，将玉简抛回给许山，冷笑道：“今日要不是许山这狗贼威胁我，我也不会跟他打假赛。第五炼锋，你不会真以为我没实力吧？”
　　许山无语的看向吴名。
　　这狗东西黑料没了马上就变了嘴脸，真是不靠谱。
　　早知道应该留个备份什么的...
　　第五炼锋与吴名针锋相对之时，房门忽然被敲响。
　　不等许山等人有所动作，门已经被拉开，一道黑袍身影出现在门口。
　　许山神情突变。
　　这个人是...夏飞光身旁的那个人，他来干什么？
　　“多有叨扰，许院长。”黑袍的声音显得有些沙哑，“我们殿下有请，还望许院长能前去一会，您这两位朋友也可一道同去。”
　　“去哪？”许山谨慎道。
　　“皇家地下斗场，殿下正在斗场中等您，酒钱这边已经帮您结过了，还望您尽快动身。”
　　地下斗场，来者不善啊...
　　许山皱眉道：“我要是不去呢？”
　　“那便得罪许院长了，您还是亲自跟殿下去谈吧。”
　　黑袍话毕，一股怪力席卷许山三人全身。
　　三人宛如中了定身咒，飘飞在黑袍身后一同离去。
　　......


第203章 夏飞光约战！
　　被人强制带走，吴名跟第五炼锋倒没什么特别反应，只是用眼神相互传换着信息。
　　陆王城规矩森严，身为皇子更是不可能冒天下之大不韪对他们私下下狠手。
　　安全上是没有问题的。
　　皇家地下斗场，带他们去这等地方肯定是夏飞光想要与许山单独打一场。
　　具体原因不清楚是什么，但可以肯定的是今天有好戏看了。
　　夏飞光的实力，二人都已经见过。
　　如果说他有可能夺取本届群英会的冠军，八成的人是不会反对的。
　　仅仅这两日他表现出来的实力就足以让所有人忌惮。
　　许山直立漂浮在黑袍身后，心中颇有些气恼。
　　皇室中人...办事都这么蛮不讲理么？
　　一个小瘪三，说派人把他带走就把他带走。
　　不知道要做什么妖，很有可能是觉得他今天表现过分，伤了太古阁跟阳鼎王朝的面子，想私下找回场子。
　　也只能是这样了...
　　黑袍的步速很快，带着三人在街上专挑僻静无人的位置左绕右绕，最终进入了一座豪华大宅之中。
　　这豪宅门面极大，左右两面的围墙延伸出去不知多远。
　　能在陆王城这寸土寸金的城市置上这么大一处宅子，恐怕除了皇室也就只有寥寥几人能办到了。
　　进入大宅，黑袍径直带着三人向宅院中心处走去。
　　拐到一个偏厢，房门打开，露出了里面一条向下的阶梯。
　　通道阶梯的左右，也是极尽豪华之能事。
　　如此风格，地下肯定也不是密室之类的空间。
　　又过一分钟，四人出现在地下。
　　许山只感觉豁然开朗，心中不禁暗自咋舌。
　　此处宽阔不下于群英会会场，甚至周围墙壁上的装修远比群英会场更加奢华。
　　这是一处蛋形的空间，中央是跟群英会会场一样的土制擂台，但周围墙壁上却与众不同，金丝银线形成大阵纹路，每个关键节点上还镶嵌着大量不知名宝石。
　　宝石数量之多，让人满眼生光。乍看之下，宛如银河。
　　一道身着衮服的身影正负手而立背对四人，此人正是夏飞光无疑。
　　黑袍将许山三人带领夏飞光身前，解开了三人束缚，轻声道：“殿下，人已带到。”
　　“辛苦了，聂师傅。”夏飞光轻声道。
　　黑袍点了下头，转身离去，站立在了斗场门口。
　　许山三人还不曾开口，夏飞光已经主动近前，朝着三人拱手道：“冒昧请三位来此，多有得罪，还请见谅。”
　　吴名跟第五炼锋不以为意，拱手回礼道：“殿下客气了，此番我二人应该不重要吧？”
　　夏飞光微微一笑：“没错，请二位来正好为我做个见证。”
　　他说罢转向许山，颇有些厌恶道：“许山，今日请你来此，本王是希望与你单独对战一场。”
　　“如果本王赢了，你立即退出群英会。如果我输了，条件任你开，你看如何？”
　　“我不答应，我走了啊，你们聊吧。”许山利落转头，向门口走去。
　　夏飞光的脸色瞬间变得极为难看，赶忙向黑袍使了个眼神。
　　不出意外的，黑袍将许山拦下。
　　“许院长，不妨听殿下讲完。”
　　许山眉头一皱，转身走回原位：“这位...三皇子，我想我没什么理由跟你打吧？群英会还在继续，咱们迟早有机会在擂台上见面。”
　　夏飞光冷声道：“今日你在擂台上做过什么事你不知道？此番群英会乃我阳鼎王朝举办，更进一步说，乃是皇室举办。”
　　“有人在赛场扰乱秩序，影响群英会进行，这是皇室决不能容忍的。我今日与你私下约战，就是要给你一个心服口服，让你尽早离开，别再当众丢人现眼！”
　　“让你退出比赛已经算客气的，没让你退出太古阁已经给了你十足的颜面，希望你好自为之。”
　　许山气乐了。
　　这他妈自信心也太膨胀了！
　　“小子，让我退出太古阁，你还不够辈分！那得是你爹来跟我谈，你还端上了！”许山嘲讽道，“群英会上我犯了那条规则？”
　　“你以为你爹是皇帝你就能到我这犯浑？你爹是天王老子，他也管不到我头上！”
　　“放肆！！！”夏飞光暴喝一声，浑身杀机涌现。
　　一向沉稳淡定的黑袍也忍不住攥紧了拳头。
　　第五炼锋跟吴名已经看呆了。
　　好么...许山这胆子真是没谁了，一点面子都不给啊，直接奔着人家爹去了！
　　到了人家地盘上还口气还这么硬，而且气势还稳压上风！
　　难道这人真不知道什么叫怕？
　　“放肆？许爷我混到现在这份上，没有在怕的，我今日不跟你打你想怎么样？”
　　“那可由不得你了！”夏飞光牙关紧咬。
　　许山淡笑一声：“我不打是给你面子，我要下狠手，别说你，就算再加上他们两个臭鱼烂虾我一块收拾！”
　　“哎！姓许的你怎么说话呢！”
　　“你别他妈太狂啊，给我客气点！”
　　莫名其妙被牵连进去，第五炼锋跟吴名气的破口大骂。
　　“许山！等会儿希望你的实力能跟你的嘴一样硬！”夏飞光沉声道，“我最后再问你一次，你是答应还是不答应！”
　　许山叹气。
　　看来今日不打完这场是走不了了。
　　那他妈就打吧！这孙子一而再再而三的装逼。
　　都骑到他脸上了，再怂一步，这天下会帮主还有资格做么！
　　“好！我答应你，打输了我主动退出群英会，不过你想要跟我过手，又把我这么粗暴的带过来，我还要再加条件。”
　　“什么条件？”
　　“我要一千块中品灵石。”
　　一千块？
　　这个数目不小，夏飞光隐隐感觉有些肉疼，沉吟片刻后道：“我答应你，不过我现在没带那么多，结束之后我可以...”
　　“我不管，拿不出现成的灵石，我不跟你打！你要是够狠就直接把我弄死在这，我也没话说。”
　　许山心中大笑不止。
　　在正道跟这些有身份的人打交道就这点好，素养高，讲规矩，做事考虑后果！
　　要灵石他还真给！
　　夏飞光恨得牙根直痒痒。
　　他倒想直接打杀了许山，但是他身份实在特殊，加上跟宝丹宗黄之问有莫大的联系。
　　杀了他一定后患无穷。
　　说不准会有人拿这件事对王朝发难，那就得不偿失了。
　　正在夏飞光思索之际，许山一指第五炼锋二人道：“没灵石也可以，他们两个配合我一下，就算顶替灵石了。”
　　.....


第204章 许山斗皇子
　　“配合什么？”夏飞光疑惑的看向第五炼锋。
　　第五炼锋跟吴名也颇有些发懵。
　　话茬怎么又牵扯他们身上了。
　　许山拿出一瓶丹药，递给第五炼锋道：“一会儿我给你俩录段影像，就当顶灵石用了，你俩就按我说的来,这样...”
　　“不行不行不行！你俩的事跟我俩有啥关系？”第五炼锋跟吴名同时后撤两步。
　　夏飞光面露难色。
　　许山笑道：“人家三皇子的这点小忙你们都不愿意帮？这么不会来事以后怎么在修真界混啊！我这可是给你俩创造机会积攒人脉！”
　　“这样吧，我要打输了，你俩留下的影像当场销毁！怎么样，够大方了吧！”
　　第五炼锋跟吴名转身走到一旁低声道：“你帮不帮？”
　　吴名坚决道：“帮！一定帮，必须帮！要不夏飞光嘴上说的狠，心里有顾忌。不答应，我看许山那个无赖劲怕是打不起来，你就不想看看他被打残在擂台上么？”
　　“嘶...也对,他实力肯定不如夏飞光，干了！看看这孙子怎么挨打。”
　　两人又嘀咕了一阵，一齐转回身。
　　“既然三皇子有难处，那这个忙我二人帮了！”
　　“多谢二位。”夏飞光松了口气，拱手道谢。
　　许山露出灿烂笑容，拿着丹瓶跟摄影玉简走到二人身前，递给第五炼锋道：“好，开始吧。”
　　第五炼锋表情苦涩，拿起丹瓶面向许山。
　　“笑！把笑容露出来，不知道的还以为你吃了毒丹呢！”
　　第五炼锋挤出一抹笑容，托起丹瓶：“丹药，我只选择宝丹宗！宝丹宗最新出品灵宝丹，助我畅快修行！”
　　“嗯嗯嗯，凑合吧，下一个！”
　　吴名咬了咬牙，接过第五炼锋递来的丹瓶，努力保持着微笑。
　　“宝丹宗只生产良心好丹，丹好又低价，服务千万家。实在的价格，无价的药效！”
　　“好好好，真不错！”许山收好玉简，拿回丹瓶，笑对第五炼锋跟吴名，“以后哥有机会捧红你们俩，让你俩当明星。”
　　“少他妈废话！赶紧打吧！”第五炼锋满脸臊的通红，心里一阵阵后悔。
　　真是脑子进水了，莫名其妙被牵扯进来，还配合他干这么羞耻的事！
　　万一夏飞光输了呢？虽然可能性极小，但是万一呢？
　　自己留下这么羞耻的东西被许山这狗贼宣扬出去颜面何在啊？
　　越想心里越没底，第五炼锋心中打鼓，凑近吴名道：“哎，你说许山手中藏没藏着杀招？万一他赢了，咱们俩该怎么办...”
　　“放心吧，他赢不了。”吴名抱着膀子，表情严肃。
　　许山输赢已经不重要了
　　今天在群英会上已经把脸丢尽了，急需再拉一个人抚慰一下他受伤的心灵，两个人一块丢人总比一个人丢好。
　　横竖都不亏！
　　夏飞光见不得两人羞耻的表演，早已经先一步飞至了擂台之上。
　　待广告拍好，许山飞身至擂台与其相对。
　　夏飞光灵力运转，在独特功法影响之下，双眼已经变成了暗金之色。
　　这一刻，他全身的气息陡变，原本沉着冷静的气质，转变成强烈的威势。
　　许山仔细观察，露出了惊异之色。
　　很强的气势，此前在群英会上夏飞光还没用过这招，看来是要跟他动真格了。
　　夏飞光不多言语，已经飞身抢攻！
　　许山赶忙抬手，地面凭空窜出五根巨大的冰锥阻挡他的来路。
　　夏飞光的战斗风格他已经大体上有了一些简单的了解，近战极强，不擅远攻。
　　这样的对手倒是适合他，毕竟他最主要的攻击手段还是三重锤。
　　五道尖锐的冰锥毫无阻滞的被夏飞光体外气息震为齑粉。
　　一身强烈的气息化作金色长枪，直戳向许山。
　　许山急速暴退，接连挥手，大量藤蔓从地面攥出，企图拦住夏飞光去路。
　　见此，夏飞光不由得出言嘲讽道：“许山，你最好使出全力！少用这些低级的法术故作卖弄！”
　　许山不发一言，依旧与夏飞光保持距离，不断施展冰锥，地藤。
　　第五炼锋跟吴名二人的注意力已经彻底转入战场中。
　　吴名喃喃道：“许山快了，突破至后期之后他的速度已经跟夏飞光不相上下...这两人可差着一个境界呢。”
　　“嗯，这样的速度确实少见。看吧...他俩互相试探完就该见真格了。”
　　数息过后，夏飞光依旧未沾许山分毫，口中继续嘲讽：“许山， 你果然是个废物！除了一些花哨的手段没有一点真本领，恐怕你一身的功力都练到了逃跑上吧？”
　　“我去你马&@%%@你妈了@@%@&爹不疼娘不爱的狗@%……！”许山伴着大量不堪入耳的垃圾话丢了出去，直接开启玉音放送。
　　小嘴一张，鸟语花香！
　　黑袍、吴名第五炼锋三人听的是抓心挠肝的般的难受，恨不得找个地缝钻进去....粗俗，太他妈粗俗了！
　　耳朵里像是被人塞了两坨翔！
　　夏飞光瞬间暴怒！
　　活到现在，没见过这么素质低下的流氓！
　　“你找死！”夏飞光怒吼一声，法剑在手。
　　狠狠朝着许山斩去，道道金光化作金针密集的射向许山。
　　许山虽然嘴里骂声没停，但注意力一直集中在对手身上。
　　看到法剑在手，许山毫不犹豫大量施展冰锥，一片密集成片延展出十多米的扇形冰锥阵牢牢将他护住。
　　冰锥在接触到金针的第一刻便开始纷纷爆碎，直到许山面前仅仅剩下可怜的两三根冰锥才彻底消散。
　　许山心中暗道不妙。
　　如果不是他准备做的足，恐怕这招就挨上了。
　　他的法术太拉，不能再试探了，要化被动为主动。
　　眼见着夏飞光赶来近身，许山大喝一声双掌拍地。
　　覆盖全场的冰锥破土而出！
　　........


第205章 你只会这点小花招
　　这密密麻麻的冰锥，已经将整个擂台化作了一片冰柱森林。
　　见者无不惊诧！
　　第五炼锋直打摆子，口中磕巴道：“这这...这是冰锥术么！怎么可能释放的这么快，面积还这么大？”
　　吴名喃喃道：“那不重要...整个擂台都被他铺满了，要消耗多少灵力?换做是你，这一招下去还能剩多少灵力？”
　　第五炼锋沉默。
　　冰锥术很简单，但是同一时间释放如此之多又快，恐怕全身一小半的灵力都会耗空。
　　这场战斗才刚开始，两人还在交手试探阶段，许山就浪费了如此多灵力。
　　到底想要干嘛？
　　他还没深想，许山已经有了下一步动作。
　　只见他叉开五指，海量的火球从手掌、指尖释放而出，轰击向周围的冰柱。
　　大量的冰粉激射四散，同时冰柱在火球强烈的热力下开始融化蒸发。
　　不肖多长时间，整个场地已经到了不可见人的程度。
　　夏飞光心疑有诈，不敢冒进。
　　运起灵力护住自身。
　　能见度太低，整个擂台的灵力都被扰动，不能探查到他。
　　最好便是伺机而动。
　　待最后一片火球放完之后，许山鬼魅一笑，大量的玉简洒向四方。
　　第五炼锋更显疑惑：“他到底在干什么？怎么可能冰火木三系的法术都使用的如此出神入化，他是什么灵根，灵力还够用么？”
　　“什么灵根我不知道，但是他灵力够用！应该是够用了，我懂了，许山就是想耗死夏飞光。”吴名分析道，“你还记得当初在紫霄剑宗，他拿了一个拳头那么大的灵晶魄，那东西他应该还没用完。”
　　“不过，低级法术到底是低级法术，他扰动灵力自己也跟盲人一样，到底有什么意义？”
　　擂台上雾气氤氲，许山高速向着夏飞光的位置移动。
　　就在相距五米之时，双方同时捕捉到了对方的身影。
　　夏飞光正欲上前，忽然身后一声尖锐的鸣响传来，本能的转身挥剑格挡扫荡！
　　就在他刚刚转身，许山的掌声响起。
　　“厉害，厉害！不愧是传说中从无败绩的三皇子，我这招大荒囚天指杀人于无形，你还是第一个挡下来的。”
　　什么？
　　大荒囚天指？我刚才挡下来了吗？好像也没感觉到啊...
　　夏飞光瞬间有些恍惚，不过在这一刹那，他四周好似同时出现了几十道身影！
　　就在他警觉之际，许山从雾中杀出，右拳带着猛烈地拳风朝他面部袭来。
　　夏飞光剑快如电，这一剑竟然将许山整个拳头竖劈到底！
　　剑刃没入拳中，触感与斩入空气无异。
　　他眼一眯，冷笑道：“幻术？这是何等拙劣的幻术，虽然你扰动了灵力，但是只要你敢近身我必能察觉到你，凭你的水准，我杀你用不了三剑！”
　　他话音刚落，许山的身影再次出现。
　　察觉到没有强烈的灵力波动，夏飞光不闪不避，虚影径直穿过了他的身体。
　　紧接着又是六道身影接连袭来。
　　雾气还在消散中，视界开始渐渐清晰。
　　忽然一道大火球从正面飞来，夏飞光随手挥剑撩劈，目中精光一闪锁定了许山位置。
　　却不料旁边许山再次杀出，啪的一记猛击狠狠地抽在了他脸上。
　　夏飞光的脸留下了一道又红又长的伤痕。
　　不对....刚才明明没有强烈的灵力出现，这攻击是...地藤术？
　　就在这一念想刚刚生出，周围大量地藤在投影的掩护下一齐缠上了他的身躯。
　　此刻第五炼锋等人已经能彻底看清台上的情况。
　　数十道许山的身影，每道身影脚下都有一团地藤。
　　投影攻击向夏飞光，地藤在夹在其中幻虚幻实！
　　不是幻术，是玉简...玉简还能这么用？
　　“太可笑了！地藤术，又是低级法术，威力那么小除了恶心人有什么用？他故意的吗？”吴名蹙眉道。
　　台上，夏飞光已经被地藤包裹成了茧，随着里面传来一声闷响，藤茧爆炸，夏飞光从中跃出。
　　还不等他锁定许山，许山的声音已经先一步钻入他耳中。
　　“皮卡丘，使用铁尾！”
　　“皮卡！”久久不曾被放出的紫鹤，喊了一嗓子之后飞速冲到了夏飞光身前，挥动臀部。
　　秘技-粪汤甩脸！
　　夏飞光还没回过神，紫鹤的腚已至。
　　虽然法力全消，但是身为元婴大圆满的惊人体魄和速度远不是结丹期修士能比的。
　　距离他脸还有一米的距离，紫鹤屁股上的投影玉简，立刻射出了一滩黄澄澄、黏糊糊、热腾腾的奇妙粘稠物3D立体影像。
　　看见这粘稠物的第一眼，夏飞光只感觉时间变慢了，脑中走马观花般的闪过各种回忆！
　　刚才什么玩意飞过来了？铜骨猿...幼崽？
　　他屁股里挤的又是什么...感觉好眼熟...
　　心念电转之间夏飞光猛然记起。
　　是屎！！
　　？！
　　“啊！！！”
　　夏飞光目眦欲裂，登时发出了一声尖锐的太监叫声，暴退而去！
　　就在他落地、余悸未消的间隙，许山已经神不知鬼不觉的出现在了他身后。
　　三重锤，强力肾击！
　　邦邦两拳，夏飞光被抡飞了出去。
　　许山双拳隐隐作痛，夏飞光身上穿着防御的法宝...震的他生疼，身体上恐怕很难对他造成什么损伤了。
　　这小子好生卑鄙！要打还是得打脸。
　　夏飞光于空中调整好身形，心中已经被怒火填满！
　　被人用粪水泼脸....没听说过！从来没听过有这种下流事，可今天他偏偏就发生了！
　　还是发生在他身上，差一点就被泼上了！
　　许山必须死！他必须死！杀了他，杀了他....
　　仇恨、愤恨、羞怒充斥心间，杀招在手中酝酿。
　　许山却早已从储物袋中取出了几沓雷暴符，手一抖数百张雷暴符飘了满场。
　　雷暴符！他以为这种垃圾对我有用吗？更何况还撒了满场，连他自己都在攻击范围之内。
　　夏飞光双目通红，青筋暴露！
　　铜骨猿幼崽、火球术、地藤术、冰锥术...到现在他出手的东西全都是垃圾！
　　小花招，全是小花招，他敢瞧不起我？
　　“许山，今日我必杀你！！！”夏飞光怒吼。
　　“皮卡丘，使用互乘起爆符...不，使用十万伏特。”
　　......


第206章 激斗三皇子
　　雷暴符飞扬，紫鹤臀部聚集电光。
　　许山再次施法召唤出大量冰柱，布下投影玉简扰乱夏飞光视线，同时放出大火球不断攻击。
　　夏飞光周身光芒闪耀，一股锋锐异常的庞大气息正在向身体聚集。
　　这一招必然是杀招！
　　不过...快不过十万伏特！
　　他这一招已经设计了三年，今日还是第一次使用。
　　皮卡丘的十万伏特颇有些奇特。
　　释放的时候能聚集周围的雷电，而雷暴符使用之后同样会在空气中产生雷电。
　　两者叠加能发挥出意想不到的威力。
　　不过他最多只用过十张实验，这一招一直作为他最大杀招存在！
　　量变引起质变，上百张雷暴符实战出来的十万伏特，威力绝对超过他现有的所有手段。
　　“皮~卡~丘~！”
　　在紫鹤短暂的吟唱过后，一道史无前例的巨大雷电柱轰然劈在了夏飞光身上！
　　光芒闪耀，整个地下斗场被照耀的无比透亮。
　　而雷电柱轰击的中央，一道人影挺立着。
　　第五炼锋跟吴名大为诧异！
　　两百多道雷暴符竟然能化为一击？
　　这一击的威力要是硬吃下去，就算不能秒杀一名结丹大圆满修士，一时半也会缓不过来，甚至有可能重创。
　　不过他带的战兽到底是什么玩意？
　　那是铜骨猿幼崽么...屁股能放电，还有奇怪的类似人类语言的叫声，到底什么奇特生物？
　　黑袍蹙着眉，也同样困惑。
　　这样的攻击还不足以击毙三皇子，他身上还有着一件地阶二品的顶级护甲。
　　如果激发护甲，许山这一连串的手段根本都没办法破开他的防御。
　　三皇子这个人太骄傲了，不到万不得已不会使用。
　　他现在担心的是许山....殿下被刺激的心智不稳，一会儿下杀手他恐怕还要上前援救。
　　许山不能死在这...
　　电光几经闪烁之后，夏飞光的身影重新展露。
　　除了头发根根竖立，外袍破碎，整个人几乎完好无损的状态。
　　不过透过残破的外衣，许山一眼瞄见了他身上青光萦绕的内甲，躯干外也覆着一层淡淡的青膜。
　　好一件护甲...这种威力的攻击全扛下来了，这要不用戮心剑可能真破不了甲。
　　一会儿打他头试试。
　　“许山！你终于拿出点像样的手段了。”
　　夏飞光形象骤变，长发飞扬，条条如同的丝带的金光在体外不断散溢！
　　他周身已经被百道剑气包围，手中法剑灵力爆满。
　　惊天动地的威势正从其身四散涌出，战力卓绝，一眼可知！
　　许山毛骨悚然，全身灵力极速运转，空气激荡。
　　一股无法甩脱的气机已经将他彻底锁定，避无可避！
　　随影步已经被他拉到了极限，许山双手已经被甩出幻影。
　　就在夏飞光身下，一条条火球三百六十度轰向了他，速度之快，几乎要形成了一个火球布成的锥体。
　　面对如此密集骇人的攻击，夏飞光竟岿然不动！
　　黑袍急促呼道：“殿下不可！！！”
　　千军破阵剑...此杀招一出，许山断没有存活的可能！
　　过了！这会死人的吧！
　　这道想法同样在第五炼锋跟吴名脑中崩出。
　　这一招可从来没见夏飞光在擂台上使过，哪怕站在擂台外都能感受到这招式杀机之强烈，气势之勇猛，灵力之充沛！
　　可惜，黑袍出言阻拦，且飞身准备上前插手。
　　夏飞光这道杀招已经挥出！
　　他身侧百道金光快速朝着许山杀去，脱身间一道道金甲持剑的武士虚影浮现，竟是化作了一片金甲大军！
　　面对这霸气强势的一击，许山心脏狂跳。
　　就在这短短的不到一秒的时间，他已经陷入了生死存亡之刻！
　　战场态势转变之快，就连他也感觉有些猝不及防。
　　不过面对这生死危机，他也早有预案。
　　许山大声一喝，双脚踏地，拔身暴起！
　　不但不躲，竟然还迎着金甲大军主动冲去！
　　金甲大军呼啸而来，气氛令人窒息，许山紧咬牙关，极力蜷缩起了身体。
　　就在即将接受冲击的那一刻，一个黑猩猩挡在了他面前。
　　千百道金甲虚影尽数轰在了黑猩猩背部。
　　大量的血雾爆出，紫鹤背部眨眼间就已经千疮百孔，血肉模糊。
　　甚至还有不少剑气穿破他的肉体直接将血肉甩到了许山身上。
　　“杰尼！！！！”紫鹤嘶吼着，嗓子里呛出血水，硬吃了夏飞光必杀一击！
　　许山面容冷峻，头脑无比清晰。
　　夏飞光身外剑气已经耗散一空，他抬手施展地藤术，大量的藤蔓从地面窜出缠住了其双脚，扯向地面。
　　在紫鹤臀部后快速操作了一番，紧接着狠狠将紫鹤抛向夏飞光的面门。
　　就在夏飞光准备挥剑斩杀紫鹤之时，一道红光闪过，身影消失。
　　再出现，紫鹤的身影已经出现在他下方。
　　“皮卡！”紫鹤口里吐着血，还是忍不住喊了这么一声。
　　一切都发生在短短的两三秒，许山的身影已经挥拳杀到了夏飞光面前，口中疾呼着：“皮卡丘，使用铁尾！”
　　紫鹤喊了声皮卡，浑身血淋淋的蹬腿朝着夏飞光施展铁尾。
　　前后夹击！
　　这距离太近，加上地藤缠住脚腕，夏飞光已经避无可避！
　　但危机远未结束，一声尖锐且微弱的声音从侧方传来！
　　大荒囚天指，许山的杀招？！
　　夏飞光心中一凛，一手抬剑挡向声音传来处，另一手挥拳捣向许山。
　　那铜骨猿不用管，没什么威胁可言，就算攻击也必然不能破开的他的防御。
　　快若闪电，三道攻击齐来！
　　许山的三重锤，大荒囚天指，还有铁尾。
　　夏飞光全然没有注意到，那黑猩猩屁股上不知何时已经多了一只花盆！
　　花盆铁尾!
　　许山手掐法诀，紫鹤的屁股花盆中爆发出一大团地藤紧紧缠住夏飞光上半身。
　　屁股在地藤的卷动下还在以极快的速度接近他的脸！
　　夏飞光本能的要去先击退许山，但是心念狂涌间，一股强烈的战斗本能支配了上风。
　　不对！
　　铜骨猿力量太弱，对他造不成一点威胁，许山拳上的灵力能感受出来也只是普通的法术,没办法将他重创。
　　这前后夹击根本就是在掩护...许山真正的目的是想用大荒囚天指这一杀招攻击他!
　　电光火石间，夏飞光猛的侧过身挣脱藤蔓束缚，一拳打飞了紫鹤的飞腚，调集大部分精力抵挡之前尖锐声音传来的位置。
　　屁股绝对不能贴到他脸上，大荒囚天指必须要挡，那能忽略的也就只剩许山了。
　　就在他做出抉择的下一刻，许山一个转体，沙包大的拳头狠狠抡击在了夏飞光后脑。
　　嗡！
　　夏飞光眼前的视界乍然变成了一片重影，没等他稳定思绪，许山如同暴雨一般的拳头已经轰击在同一处！
　　.....


第207章 暴打三皇子
　　黑袍飞至擂台边缘停了下来。
　　刚才许山主动迎向攻击的那一刻，他就停了下来。
　　许山此人，目前所展露的战法和战斗方面的才华，在他看来都堪称优秀。
　　绝对不是轻易冒进的角色。
　　他敢冲向攻击说明还有后手。
　　眼下夏飞光已经完全被许山压制，他没理由再行插手。
　　台上，许山骑在夏飞光身上，拳头抡出幻影一记记寸拳暴击夏飞光后脑勺。
　　这三重锤的劲气不断往对方脑袋里钻。
　　而夏飞光整个人仿佛化身磕头虫一般，脑袋咚咚咚不断磕击地面。
　　整场战斗虽然显得异常紧张，但是夏飞光从头到尾都没有太大消耗跟损伤。
　　面对这密集的拳点也依旧神志犹存。
　　只不过....法术施展不出来，他双臂被狠狠压在许山身下，动弹不能。
　　夏飞光脑子嗡嗡响，心中散发出滔天怨气...
　　这个瘪三的体魄跟力量竟然远在他之上！
　　当初父皇给他定了三颗乾元易体丹，如果服用了丹药，他也不能被这种货色压在地上打。
　　现在...精神无法集中，身体被压制，只能施展天运神通了。
　　没想到...天运神通竟然要用在这种人身上。
　　“啊！！！”夏飞光怒吼一声，体外赤金色光芒泛起。
　　可就在下一秒，他身上的闪烁的光芒仿佛熄火了一般，闪了两下不再出现。
　　许山动作一滞，夏飞光挣扎的动作也一滞，两人同时恍惚了片刻。
　　我天运神通呢？
　　有香油？
　　许山吞了口唾沫，继续专注殴打！
　　夏飞光脑子越发混沌...
　　不可能！天运神通明明都已经运起来了，怎么没生效，像是一拳打在棉花上一样。
　　对了...许山也会天运神通，莫非是他化解了他的神通？有可能。
　　这个想法在他脑中还未存在多久，他只感觉脑中灌铅...头一歪，彻底昏迷。
　　就在同一时间，夏飞光体内涌出一股巨力砰的将许山弹飞。
　　那股力道化作一道金茧将其包裹在内。
　　“胜负已分！许院长，可以了。”
　　许山正欲反攻，黑袍已经上台阻拦。
　　看着金茧内的夏飞光，黑袍叹了口气。
　　许山确实是个意外的对手，这种非同一般的作战风格确实常人难以应变。
　　“许院长，你赢了，可以走了。”黑袍淡淡道。
　　许山指着金茧问道：“那是什么，他不是还能反击么？”
　　“那是皇室给皇族留的护体术法，以便出现危机时能保护皇室成员，这护身术法已经被你激发，那说明他已经败了。”黑袍解释着，对许山微微欠身，“今日之事，还有劳许院长不要外泄。”
　　见黑袍态度不错，许山大度的摆摆手：“私下打斗，我不会去到处乱说...只是皇室不会因为这事挟私报复吧？”
　　“不会，殿下主动找上你又败于你手，没人会怪罪你，许院长尽管放心。”
　　“好，那我就放心了，告辞！”许山拱手道别。
　　黑袍出言道：“许院长留步，我有一事想问...你那大荒囚天指，是何杀招，为何连我都未曾察觉？”
　　许山微微一笑，拿出一块玉简。
　　轻吹口哨，一道尖细的口哨声从散落在擂台四方的玉简中响起。
　　“哪有什么大荒囚天指，口哨罢了。”
　　“原来如此，许院长好手段。”黑袍叹服道。
　　真是怪招百出，一个结丹期就连他都骗过了，没想到玉简还能这么用。
　　全场都在引导着战斗节奏...不得不说，他在战斗上的才华胜过了殿下。
　　两人谈话的短暂时间，夏飞光已经从昏迷中清醒。
　　看着自己体外的金茧，夏飞光脸色大变，伸手一把撕开金茧，怒指许山：“许山！还没完呢，我们再来打过！”
　　“你输了。”许山摊手笑道。
　　“我没输，我不可能输...我修炼至今未曾一败...”夏飞光面目狰狞，一步一步走向许山。
　　却不料，黑袍拦住了他的去路，淡淡道：“殿下，你输了。”
　　“我没输，滚开！”
　　“殿下冷静，此举未免有失皇室威严...”
　　夏飞光抬头怒视黑袍：“怎么，本王说话没用了么？”
　　“唉...你这人怎么这么输不起啊。”许山调侃道，“你输给我是正常的。”
　　“许爷我出生入死，不知道逃过多少次追杀，又有多少次从死亡线上挣扎回来，你一个从来没经历过失败的人凭什么赢我？输给我，你不冤。”
　　“他说的对，殿下输给他确实不冤，请不要再闹了。”黑袍附和道。
　　“你们两个....”夏飞光通红的眼珠在黑袍跟许山二人之间不断游移，看他起伏不定的胸膛已经是怒极。
　　黑袍见状，快若闪电般出手将其再次击晕。
　　许山惊叹道：“他可是皇子，你这不大逆不道了吗？”
　　黑袍轻声道：“我的责任就是看好他，愿赌服输，让许院长见笑了，告辞。”
　　说罢，黑袍带着夏飞光走向斗场出口。
　　许山长舒了一口气。
　　还行，看他行事的风格就知道阳鼎王朝皇室不是什么胡搅蛮缠的做派，应该是没事了。
　　今日一战也算收获满满。
　　夏飞光的实力确实强，要不是他掌控住了节奏，使得他实力没能完全发挥出来，恐怕胜负难料。
　　他现在全身的灵力已经散去了七成。
　　还有刚才眉心莫名其妙跳了一下...好像有香油出现。
　　可就跳了一下，而且十分微弱，这种情况从来没见过，有些怪异...
　　香油是什么东西他大概有些模糊的猜测，紫鹤的古修脊骨上就有大量的‘香油’。
　　而脊骨是古修毕生功力所炼，那也就是说香油很有可能是类似灵力的某种力量。
　　这里明显没有那种东西存在，而且青印上的符文也没出现变化...
　　许山冥思苦想之际，擂台外的第五炼锋已经跟吴名陷入石化。
　　赢了...许山赢了，而且十分戏剧化，未伤分毫给夏飞光暴揍了一顿。
　　这家伙战斗风格这么多变，完全看不出哪门哪派。
　　乱七八糟的战法，还有一堆乱七八糟的小道具，难以揣测。
　　更畜生的是拿自己的战兽出去扛杀招...
　　绝大部分战兽与饲主都是长期相处，心神相连，极有感情的，这算修真界常识了。
　　这种事他也干得出来，根本毫无人性可言！
　　.....


第208章 皇室传信
　　短暂的沉默过后，第五炼锋苦涩道：“太可惜了，我一直把夏飞光作为本次群英会最大对手，可他竟然败的这么冤，一身的功力应该只发挥了五成不到，完全是被许山带着走。”
　　吴名此刻心中倒是释然不少。
　　被安排了一场假赛，轻易败在许山手中，这对他的打击不次于当场演广告的羞耻。
　　可如今见许山赢了夏飞光，心中那一丝不甘反倒是烟消云散。
　　“这要不是在擂台上夏飞光早就死了，哪还再有机会。”吴名沉声道，“两个人差着一层境界，夏飞光还用了护体法宝，这已经算是作弊了。”
　　“而且，你以为许山就用了全力么？从头到尾用的都是低阶的法术，他手里还有一支地阶八品的飞剑没有用，天运神通也没用，夏飞光输的冤么？我看一点也不冤。”
　　“什么，他那把剑有地阶八品？！”第五炼锋震惊道，“这...那，那确实输的不冤。”
　　第五炼锋说着，心中升起一阵巨大的失落感。
　　第一次见许山，他一只手就能干翻他，二十多年不见...两人已经在伯仲之间了。
　　“许山到底怎么修炼的这么快的...”第五炼锋喃喃道，紧接着话锋一转，“咱们俩刚才给他录的东西还在他手里，怎么办？”
　　“给他呗，还能怎么办？我走了。”吴名转身便要离去。
　　第五炼锋赶紧拉住他：“你不要脸了？东西就那么让他留着？”
　　“你看我还有脸么？我无所谓了。”
　　“啊！啊！那你他妈拉着我一起干这事，合着是给自己心里找舒坦呢是吧？”第五炼锋大怒。
　　“对！我就是这意思。怎么,你想打我啊。”吴名分毫不让。
　　“行!我看清了，你他妈跟许山那狗东西是一路货色，老子今天非得教训教训你不可！”第五炼锋粗暴地扯住吴名衣领，“这正好有擂台，就在这打！”
　　“打就打，你撒开！”
　　两人撕吧着一起上了擂台。
　　许山回过神，打了声招呼：“我走了，你俩先打着。”
　　“等会！”第五炼锋快步跑来，低三下四道，“许爷，那个...之前录的那个东西能不能还我？”
　　“别人叫我许爷，你也叫我许爷，那多生分啊。”许山微笑道。
　　第五炼锋心虚似的回头看了眼吴名，掩住口道：“大哥。”
　　“哎！这就对了。你还真是势利眼，今天见到大哥实力才主动认了是吧！”
　　“别给脸不要脸，我都喊了你还想怎么样！赶紧把东西给我。”第五炼锋低声怒道，“我身上带了几十块灵石，还有两张玄品的护身符箓，当我跟你换的行吧。”
　　他说罢，从储物袋中取出一把灵石跟两张符箓递了过去。
　　许山接过东西顺手收到了储物袋中，然后转身离开擂台。
　　第五炼锋上前急道：“东西都收了，你上哪去啊！”
　　“接受礼物≠我同意。”许山微微一笑。
　　“你他妈也太过分了吧！做个人行么，别逼我趁人之危揍你一顿！”第五炼锋拉长着脸道。
　　许山摇了摇头，掏出玉简丢给他。
　　“今儿卖你个面子。等我李家村职业修仙学院立起来，需要跟你第五家族合作，你可点帮我撮合撮合。”
　　“嘁、嘁，还立起来....要这么说，把东西还我,那两张符箓不便宜。”
　　“什么你东西！到我兜里还有别人东西？你俩打吧我走了。”
　　“等会儿，东西不还我就算了，我再问你一件事。你那铜骨猿幼崽哪买的，是特殊品种吗？这么难杀。”
　　“嗯，算是特殊品种吧，运气好捡的。”
　　......
　　次日一大早，许山神清气爽的出现在群英会会场。
　　一如前两日的热闹，孙元正也一如前两日一样烦他，扭过头尽量不发生接触。
　　许山坐回自己的座位，陈相看了他两眼，道：“没想到许院长实力如此强横，看来进入前十应该是没有什么意外了。”
　　“哦？陈相怎么突然这么说？”许山侧目道。
　　“昨日在地下皇家斗场的事我已经知道了，陛下也知道了。”陈相淡淡道，“陛下托我向你道声谢，还特地称赞了你一番。”
　　“嗯？”许山大为疑惑。
　　陈相笑笑：“你不用那副表情，三皇子难得一败，尤其是被比自己境界低的对手击败，对他来说这是件好事，陛下求之不得。”
　　“这世上的璞玉没有一个不经过雕琢才能成为至宝，可三皇子这块璞玉实在太难雕琢，比他强的赢了他也没有影响，比他弱的根本赢不了他，你还是第一个。”
　　许山扯了扯嘴角：“没想到皇室还求着皇子受挫折？”
　　“呵，那是自然。不单是皇室，每一个强大的宗门跟家族都是如此，纵观整个修真界，又有哪一个强者不是从无数次失败走出来的，陛下也是如此。敢言一生无败，恐怕只有死人。”陈相感叹道。
　　许山低声道：“那既然陛下都感谢我，昨日我扰乱会场的事是不是就算了？”
　　“一码归一码。”陈相面无表情看向许山，“这件事你不给我个满意的答复，老夫不会放过你。不过冲着你能击败三皇子，老夫可以额外给你一些提点。”
　　“你昨日的战术我已经听人说起，很巧妙，不可不谓不精彩。但战术的定制终究要靠硬实力，再战三皇子，同样的方法是没有用的。他所修功法的杀招名为千军破阵，一招三式，你昨日已经见过一式，那是威力最大的一式。”
　　“还有两式以速度跟范围见长，普通的结丹期的修士任何一招只要挨上，都足以将其瞬杀。你身体不错，但没有炼体修士的法门，绝对挨不过两式。”
　　许山倒吸一口凉气：“这...这倒多谢陈相了，不过你给我这么重要的情报，皇室不会在意吗？”
　　陈相哈哈大笑三声：“看来你完全不懂阳鼎王朝。凡人皇帝可以视臣民如牛马，但是在修真界统治修士根本不能一概而论。修士，最不缺的就是血性！”
　　“想要在修真界成为一名帝王，只有绝强的实力远远不够，还要有如海的胸襟才能让人信服追随。”
　　“等你有朝一日有资格能接触到皇帝，那时你就懂了。”
　　......


第209章 连战连胜！
　　许山颔首，不再多言。
　　场中比赛已经开始，他拿起投影玉简专心记录战斗视频。
　　昨日一场激斗，发现了许多不足，还需要继续巩固改善自己的战术。
　　手中法术不强，只能通过战术搭配取得漂亮的胜利。
　　而战术这种东西，确实如陈相所言，战力的提升最好还是依托硬实力，否则极其容易被人针对。
　　你可以通过取巧，赢下一次战斗。
　　但只有不断取巧，才能赢下每一次战斗！
　　场中打斗一如前两日一般激烈，擂台上鬼影重重，刀光剑气迸发。
　　不过时至下午，让许山大为吃惊的事情出现了。
　　第五炼锋败了....而且是主动投降。
　　并非实力不济，而是身上带着伤，自知不敌主动退出。
　　许山一见吴名便心里清楚了大概。
　　吴名端坐在观众席上，身旁师兄弟都跟他微微保持着距离。
　　而吴名丧气的脸上被人劈出了一道十几厘米的剑疤，看起来十分醒目！
　　昨日肯定是跟第五炼锋私斗打出了火气。
　　第五炼锋也没捞到什么好处，看样子腿部受了伤。
　　跟对手缠斗了一分钟之后，明显动作开始变形，节奏大乱。
　　就连天运神通使出也没有一次能击中对手。
　　不过这场战斗依然出彩，第五炼锋在带着伤的情况下，仍旧将对手屡屡逼退至极限。
　　许山颇替他惋惜。
　　但是自己不长脑子，临战斗前还跟其他强敌私斗，输了也怪不得别人。
　　在第五炼锋之后轮到许山上场。
　　依旧是个人风格独特的进场方式，强烈劲爆的战斗音乐。
　　许山前两日的表现已经俘获了所有人的心。
　　他的战斗不能说是战斗，完完全全是战斗的艺术。
　　期待感拉满！
　　刚一登场，便故技重施施展冰锥跟火球扰乱全场灵力，迷惑敌人视线。
　　前两天的战斗已经不适合现在的情况。
　　通过两天的轮番战，参会的所有修士都会研究对手的战术、法术，从而提高胜率。
　　他必须直接上狠活儿了！
　　这一战不出意外，对手在猝不及防之下，被他用对付夏飞光的战术捶晕在擂台。
　　只不过没用到紫鹤，这老东西后背皮被打烂了...是个人都能看出来他不是猩猩，已经不好再用。
　　不过好在对手比夏飞光还差着一截，他依靠超高的速度依旧做到了无伤赢得胜利。
　　卡在音乐的最后一个节点，许山从对手身上站起，留给观众的只有一个潇洒地背影，和滴血的拳头。
　　擂台上浓重的蒸气还未完全消散。
　　许山若隐若现且散发着光芒的身影，显得神秘而强大！
　　在众人仍旧残留着激动的目光中，一道沉着男声从雾中传出。
　　“本场战斗由宝丹宗特约赞助，买丹药，买好丹药，我只选择宝丹宗。”
　　说罢，许山长发飘动，在宝丹宗弟子的欢呼声中遁去身形，深藏功与名。
　　观众席的地面被无数只脚指头扣出了各种深浅不一的小坑...
　　对此，太古阁一众高层只能深深低下头，强压心头不断涌现的杀意。
　　......
　　后续几日，群英会争霸的擂台上有条不紊的进行。
　　相比各宗门强有力的战斗，许山独特的战斗风格彻底从中脱颖而出，成为赛场上最为令人瞩目的一匹黑马。
　　浮夸的演技跟台词儿，再也掩饰不了他强横的实力。
　　而至今，他甚至没拿出一件像样的法器跟使出一招特殊的法术。
　　海量的灵力，强悍的肉体，再加上奇诡的战术，便连克数名强敌！
　　一场战斗开始，他往往以布置战场散发大量雾气，扰乱灵力，制造盲区开手。
　　之后依旧利用各种手段迷惑敌人，以速度压人寻求一击必胜。
　　利用冰锥玉简布置镜面反射大阵，利用地藤术裹挟投影玉简攻击。
　　将地藤扭卷成人形，在雾气中伪装。
　　利用地藤将自身包裹，伪装成地藤，伺机进攻。
　　投影玉简抛至上空，向地面投射似是而非，写满了死字的大阵忽悠对手走位。
　　种种，几乎每一场战斗，许山花样百出。
　　对于玉简跟低价法术的运用，已经达到了近乎幻术的程度。
　　观看了无数战斗影像，数年在心中演练准备的战斗方法，于群英会会场一朝释放，堪称战斗节奏大师。
　　三十二强、十六强、八强...
　　已经临近决赛的阶段，陆王城赌盘大开！
　　究竟谁才是冠军，已经成为全城热点。
　　而呼声最高者莫过于许山...
　　太古阁成员掌门人！
　　李家村职业修仙学院院长，亲自下场。
　　只使用低阶法术就能走到这一步，他手中必然有更强杀招！
　　又一日的战斗结束，许山口角流血，疲惫万分走出会场。
　　身旁黄之问相伴，他眼中犹着震撼：“许山，没想到你能走到这一步！你的天赋绝对在我之上，你现在已经完全跻身北地新一辈顶尖天骄之列！不过再这么继续下去...后几场恐怕难了...”
　　许山咳出一口鲜血，点点头，沉默不语。
　　确实难了...
　　今日一战，他对上的是怒金门、百裂枪杨森。
　　此人强速极快，攻击的距离极长，可以无死角覆盖擂台所有方位，几乎不给他任何机会，要不是利用冰锥术加上玉简制造一场玻璃镜阵成功将他迷惑，一举偷袭成功，说不定就栽了。
　　火球术，地藤术，冰锥术，这三道法术加上各种玉简已经被他演绎到了极致。
　　能参加群英会的修士无一不是顶尖强者，他能想到的战术已经用的差不多，别人也看的差不多了。
　　其余三强每个人都在结丹大圆满之境，如果不用紫鹤跟戮心剑...几乎不可能取胜。
　　紫鹤的猩猩皮短时间还没地方去补，戮心剑容易失控。
　　后面的战斗，不用他那些底牌可以说生死难料。
　　返回客栈，两人安坐屋内，许山吞服了一颗丹药，盘膝疗伤。
　　黄之问激动的踱步，口中碎碎念道：“四强！四强！你马上就能夺冠了！没想到你能走到今天这个地步，真是给了我一个天大的惊喜。”
　　“现在其余三强夏飞光、陆万军、祈凌霜...夏飞光的速度不下于你，祈凌霜又不易干扰，陆万军目前来看是最适合你的对手，他虽然力量冠绝全场，但刚猛有余轻灵不足，你的打法是最容易克制...”
　　“噗！”许山一口鲜血喷出，心脏狂跳。
　　黄之问赶忙上前查看：“怎么了？”
　　许山捂着胸口，喘息粗重，脸上疲态尽显：“杨森的枪太快...我中了五枪，枪劲还残留在体内，一夜的时间根本调养不过来。”
　　....
　　（兄弟们今天状态有些不佳，昨晚上下暴雨家里阳台进水给屋泡了，折腾一宿没睡，今天我早点睡，明天会给大家一齐补上，给读者老爷磕头了哐哐哐！）


第210章 许山落败
　　黄之问眉头大皱，握住他的手腕仔细查看，检查一遍后眉头舒展：“无妨，你肉体强横，这伤势还未伤及核心。”
　　“那三人身上也带着伤，我目测...他们每个人的伤势都不比你轻，你能一直在百裂枪之前完好无损到现在已经是个奇迹了。”
　　“不过，你那些小法术别再用了，再不露点真东西...不管对上谁你的胜机都很低，你的战术虽妙，但是用的太频繁。眼下这个阶段，一个不注意很容易受到重伤，甚至殒命，千万别再藏拙。”
　　“嗯...”许山苦笑一声，“你也以为我还有什么杀招？我会的就这些了..”
　　“什么！你就会这点东西！”黄之问大为凌乱，声音都尖锐了两分。
　　许山扯了扯嘴角。
　　当然不止这点，可是太多招数不适合在这个场合用。
　　如果换上邪修小号，全场没人有资格跟他交手。
　　按理说，明日要是碰上祈凌霜对他来说才是最简单的，同阶乃是远超他境界的女修士在他眼里也根本不值一提。
　　不过洗衣机他也不打算用了，会场高人众多，那玩意太扎眼。
　　虽然以前展露过，但是好像消息并没有扩散出去。
　　高调也要选择性高调才是，他在北地只想当一个普通的正道修士。
　　许山又吞了一颗丹药：“宗主，擂台上的事还是先不必在意，群英会也就两三日的功夫即将结束，还是先商量商量宝丹宗的事。”
　　“不，宝丹宗的事先不急。”黄之问打断他道，“你这几天在会场上表演不断，太古阁对你应该怨气颇重，这你到底要如何化解？”
　　许山轻声道：“其实这倒好破解，宗主听我慢讲....”
　　.....
　　次日，群英会如常召开。
　　已经进入前四强之战，全场氛围前所未有的紧张。
　　事实上进入十六强开始战况就激烈异常，甚至连比拼的时间都开始大幅延长。
　　能杀入此等排名的修士多是有越阶战斗的能力，而且实力都在伯仲之间。
　　之所以败落，或许并非总体实力不如对手，只是临场发挥不佳，犯了一个小小的错误被敌人抓住。
　　许山安坐席上，陈相侧目看向他，面无表情道：“许山，群英会即将落幕。你风头也出的差不多了，给老夫的交代何在？”
　　许山淡然道：“陈相不必着急，等群英会结束之后自会见分晓。”
　　“三十六号对阵七号！”随着裁判一声令下，全场观众当即凝神屏息。
　　三十六号许山。
　　七号祈凌霜！
　　祈凌霜的战斗风格所有观众都已熟知。
　　沉着冷静，快速高效，几乎不会被任何障眼法所干扰。
　　论战斗的利落干脆程度，堪称群英会第一人！
　　反观许山，一直在利用心理跟障眼法偷袭敌人作战，加上一手的低阶法术。
　　面对他的战术，祈凌霜应该早有准备，恐怕这次许山再不能藏拙了！
　　不知道他会有怎样的杀招。
　　祈凌霜已经飞至擂台之上，观众的目光都集中在许山身上，等着他从通道中走出。
　　不过很快，观众便大失所望了。
　　许山的经典好活这次没有出现，在短暂的沉默过后，他直接从座席飞至擂台与祈凌霜对峙。
　　观众席上的观众大为失落，顿时嘘声一片。
　　这小子看来是没有必胜的把握了，连小曲儿都不放了....
　　两人遥遥相对，祈凌霜一身纯白无瑕的雪袍，手持冰蓝长剑，衣袂不断飘浮。
　　气质一如往常的冰寒，俏脸全无一丝表情。
　　哪怕面对许山也如视陌生人一般。
　　裁判正要宣布开始，许山当即抬手拦住其发言。
　　不能让裁判开始，他还要跟祈凌霜说两句。
　　按照之前的经验来看，只要裁判开始两个字脱口，祈凌霜肯定直接上来就杀，根本不带一丝犹豫。
　　哪怕面对的是他，可能依旧如此。
　　现在对方看自己的眼神跟其他对手没有丝毫分别。
　　裁判被阻拦倒也不急，都到了这个阶段，一天就打那么几场，多等一会儿也无妨。
　　反正看许山闹幺蛾子还是挺有意思的...
　　“三弟，你不认识我了吗？”许山小声道。
　　什么！三弟！
　　裁判双眼猛地睁大，迅速看向祈凌霜！
　　上来就是这么劲爆的对话，她竟然是男人？不会吧！
　　祈凌霜脸上罕见的露出一丝表情，紧接着快速恢复原状：“我不是你三弟。”
　　“这你不承认就算了，咱俩好歹也有同门之谊。宗主跟你现在在遮月仙宫如何了?没被虐待吧？”许山问道。
　　“与你无关，可以开始了吗？”祈凌霜看向裁判。
　　裁判本能的看向许山。
　　许山摇了摇头，看向遮月仙宫叶清璧所在之处。
　　全场没有与他发生过对视的叶清璧，这次目光终于投到了他身上。
　　眼神中是满满的担忧。
　　只不过下一秒叶清璧身旁一人不知跟她说了什么，便迅速收回了目光。
　　经历了短暂的目光对视，许山轻叹了一声。
　　看来叶清璧也是任人摆布，再也没有自主能力，陷入泥潭无法脱身。
　　原本祈凌霜就冷，现在也彻底变成石头蛋子了，
　　“许山，你到底准备好了没有。”裁判催促道。
　　“准备好了。”
　　“开始！”
　　随着裁判令下，祈凌霜周身寒意与杀机并起，卷席着一道冰霜形成的风柱直面许山杀来！
　　“我认输！”许山迅速抬手认输！
　　祈凌霜迅速减缓速度，在许山身前两米处停了下来。
　　身后的残余的霜寒之气，阵阵扑打向许山面门。
　　观众席惊诧一片。
　　认输了？许山认输了！
　　有机会赢取本次群英会冠军的人物，还没动手直接认输？
　　全场一共就用了三个低阶法术，还有一套拳法。
　　杀招都没出一下，更何况还是天运神通修士，结果现在要认输....这其中莫非有什么内幕交易？！
　　许山绷着脸，看向祈凌霜。
　　真没法打，祈凌霜是带着要杀他的气势来的，完全不念一点旧情。
　　凭借前几场战斗对祈凌霜的了解，他的那些战术布置大多对他不起作用。
　　祈凌霜的冰法造诣还在他之上。
　　最关键的还是他不能不念旧情，星岚宗给他提供了最大的庇护，危难之际祈凌霜甚至敢冒着生死之危护送他一路。
　　走到这一步，可以了...
　　.....


第211章 名定第四！
　　“三弟，你是不认识我了，还是不想说话，咱俩还一块唱过歌呢！”许山语态轻松，企图唤起对方情感。
　　唱过歌？
　　一段不堪的回忆顿时涌上祈凌霜心头，俩人在小树林里羞耻的画面在脑海中噌噌跳出。
　　她表情微微一变，旋即又转为冰寒。
　　有戏！
　　许山大喜，看来她所练功法的副作用还没完全遮盖人性。
　　“三弟，你是我见过修真界最美的女孩...”许山趁热打铁。
　　不过这句话显然没有任何效果，祈凌霜表情全无一丝波动，甚至转身飞回自己的座席。
　　叶清璧见祈凌霜回到身边，彻底松了口气。
　　祈凌霜是绝对不会留手的，同门相残现在是避免了。
　　“凌霜，许山刚才跟你说什么了？”
　　“他说我是他在修真界见过最美的女孩。”
　　“......”
　　.....
　　许山扼腕长叹：“怎么这样...”
　　“这位选手，你有完没完！这是擂台，不是你调情的场所，快下去！”
　　裁判头皮快要炸开了！
　　一会儿三弟，一会儿最美的女孩，她到底是男是女？
　　这孙子之所以认输不是打不了，是因为怜香惜玉是吧？
　　真没见过这样的！
　　许山快速调整好情绪，抬手抱拳朗声道：“许山愧对诸位的期待，昨日对战百裂枪杨森，我不幸身受重伤，所以已经无力再战，之后的战斗我也不再参与，同样弃权认输！”
　　第四名出现了！
　　观众席一片哗然。
　　许山主动弃权，位居第四！
　　身为冠军的热门人选，竟然连前三都没进去，只停留在了第四。
　　而且还是以这种方式落下帷幕。
　　真是....从头到尾都被人猜不透。
　　谜一样的男人！
　　第五炼锋跟吴名诧异不已。
　　许山的真正实力他们是见识过的，不说高阶法术，他起码还有三张底牌没有出过！
　　可以将人定身的天运神通，抗揍猩猩，一口地阶八品神器法剑。
　　击败过夏飞光，在他们二人心里，许山起码也是争第一第二的位置...可面对同门旧人竟然直接认输了。
　　他还挺他妈讲究，这么大方！
　　今日前三之后那可不仅仅只是丰厚的奖励，各方势力都会相继来拉拢。
　　群英会外的收获会远远大于赛场上的奖励。
　　不过转念一想...似乎他的身份有些敏感，别人拉拢他也落不着好。
　　毕竟是太古阁李家村...
　　全场唯有一人，被无尽愤怒充满胸膛！
　　夏飞光双拳紧握，血管迸出，双目几欲喷火！
　　认输！他凭什么认输！
　　能幸运击败他的人，绝不可能输给祈凌霜！
　　是害怕再次与我对上么?
　　上次中了他的暗算，未能发挥出全部实力，群英会上是最好击败杀死他的机会！
　　可现在这个机会没有了...他怎么能认输！
　　夏飞光身体轻颤，杀意止不住开始释放。
　　周围人感受到这股凌冽的杀机纷纷看向夏飞光。
　　夏飞光身旁的黑袍，伸手搭在了他肩膀上，沉声道：“殿下，请注意场合。”
　　“许山的战术只能迷惑人一时，能走到四强依靠的屡屡出奇制胜，从单纯的实力来说他绝对不是你对手。”
　　随着黑袍灵力压制，夏飞光身体渐渐稳定，强忍着怒火低声道：“给我找个机会，我要跟他单独打一场。”
　　“殿下，恕我直言。依我看许山的为人，他根本不会给你这个机会。更何况完全没有这个必要，他的战术你已经有所了解，他不再是你对手。”
　　砰！
　　这个无能小人，废物！！
　　夏飞光狠狠锤击座椅，愤恨的看向许山。
　　....
　　作为群英会第一个，一招未出便立即投降的选手。
　　许山在一众好奇的目光下，回到了自己的座位，向后一靠，一脸轻松的等待观看下一场战斗。
　　陈相淡淡道：“许院长好气度，已经走到这一步就这么轻易放弃了么？”
　　许山耸耸肩：“没办法，实力不允许，我确实已经到极限了。”
　　他现在打也打够了，多年研究的理论战术转化为现实相当成功。
　　第四名也好，第四名的奖品才是他最想要的。
　　虽然不是最值钱，但却是最适合他。
　　灵晶魄这玩意，可遇不可求。
　　青印道具每一次出手都是核威慑级别的。
　　凭他眼下的灵力，在不动用灵晶魄的情况下，最多对一名元婴初期用一次光盘。
　　天下会还在发展，日后说不定会惹上什么强敌。
　　且不提太古阁对天下会的敌意。
　　万一哪天过路化神修士抽风到了天下会地盘发生冲突，没有灵晶魄加持，他折腾了好几年可能就全白玩了。
　　陈相不再多言，许山拿起玉简专注观看下一场比赛。
　　场中第二场比斗开始。
　　全场观众注意力已经凝聚到最高。
　　夏飞光战意汹涌澎湃，许山带给他的火气还残留在心中未曾散去。
　　此时就是他最佳战斗状态！
　　而反观对面的陆万军，一个肩宽体阔的巨汉，手持两柄亮银锤状的法器。
　　挨上这两道锤的修士无一不是骨折筋断，伤势惨重。
　　其单纯的力量毫无疑问在全场所有人心中问鼎第一！
　　更为关键的是....他是来自铁骨域的散修炼体修士。
　　这样无门无派的强手，早已经被无数势力所盯上。
　　陆万军气势雄浑沉着，面对夏飞光眼神毫无波动。
　　裁判退场的刹那，夏飞光率先出手，仿佛脱弦飞箭朝着陆万军激射而去，手中杀招运起。
　　千军破阵剑！
　　毫无保留，出手即是全力！
　　随着夏飞光化作残影冲向陆万军，周身金甲持剑大军开始浮现，呼啸着伴其左右一齐杀至。
　　陆万军战意盎然，脚下尘土在散溢出的强大灵力中缓缓漂浮
　　见到夏飞光施展杀招，眼里闪过一抹骇人的精芒！
　　后撤三步过后，双锤并举，摇指夏飞光，全力对撞！
　　噹——！
　　双锤同击，一阵黄钟大吕的悠扬之音扩散！
　　强烈的音波荡开，奔向四方。
　　宽广坚固的擂台在这音波之下，土地翻滚卷曲,像是变成了一块柔软的地毯被荡出层层涟漪..
　　.....


第212章 我有一个恩师
　　金甲大军对向卷涌的土石和音波。
　　刚一接触，金甲大军便被削去三成。
　　夏飞光表情依旧，携着铺天盖地的威势杀至敌方。
　　陆万军再次举锤并击！
　　噹——！
　　又一阵音波扩散，擂台土地再次翻涌，仿佛化身土石巨浪彻底灭杀金甲武士虚影。
　　夏飞光高喝一声！
　　长剑高举，千军破甲剑第二式使出！
　　光芒自剑格处骤放，转眼间一道宽数丈高百丈金色虚影巨剑迎风便长！
　　紧接着一剑下劈，巨剑下落两侧浑浊的空气卷动，利落的将土石巨浪斩成两段。
　　观者无不骇然。
　　这两人之战，可以说是群英会到现在，开场打的最为激烈的一场。
　　杀招尽出，毫不留手！
　　陆万军一路靠着强力的近战能力杀至前三，可却使出了从所未见的杀招，炼体修士使出了强大的音攻。
　　而夏飞光之前显然从来没出过全力，那道金色虚影巨剑并非第一次施展。
　　可是威势能达到今日这样的程度，在场众人也是头一次见证。
　　那金剑虚影受到擂台限制没有完全展露出来，只露出了半截，剩下半截被擂台顶端的大阵死死限制住。
　　如果没有这防止斗法力量外溢的大阵，此招的气势还不知有多勇猛，
　　不过饶是如此，已经非常惊人了。
　　夏飞光的实力足以对金丹期修士造成威胁！
　　“陈相，这陆万军使用的法器跟招式是哪门哪派的？”许山偏过头问向陈相。
　　“看不出来，不过...他这双锤应该是地阶的法器。一介散修，能拥有这样的杀招跟法器，看来也是奇遇非凡之人。”陈相一捋长须，不吝作答。
　　虽然许山这小子给群英会弄得一团糟，损伤了朝廷的颜面。
　　但是平心而论，他还是挺佩服许山这副厚脸皮。
　　孙元正那么烦他，甚至一点好脸都不给，他还每天不厌其烦的打招呼，不知道的还以为俩人关系多好呢。
　　是个做大事的人...可惜路子走歪了。
　　紫霄剑宗的路子也走歪了，孙元正太执着于跟第五家族的合作，竟然错过了一名真正的天才...
　　不过天才能真正被世人称为天才也终究要经过磨炼，或许未经风霜也走不到今天这一步。
　　“哎，这比赛也太不公平了，像我这种没有趁手兵器的要吃多少亏。”许山抱怨道。
　　“呵，修士斗法哪有什么绝对公平，只有结果才是最重要的。”陈相冷静道,“倒是你，取了寻仙台传承，里面难道没有像样的法器么？”
　　许山斜眼看向孙元正，阴阳怪气道：“有，可是那是人家紫霄剑宗的东西，我怎么好意思用呢？你说是吧，孙宗主？”
　　孙元正腮帮子猛地绷紧，右手的椅子扶手一瞬间被碾成齑粉。
　　这孙子还敢挑衅他，真是不知死活！
　　蹦跶吧，他也蹦跶不了几天了...只要他敢传送回水镜域，不用等他回李家村就是他身死之时！
　　擂台上夏飞光已经携着金甲大军杀至陆万军面门。
　　重重金甲虚影包围，陆万军手中一双银锤舞的密不透风，形成了一片银色屏障将外界攻击一一挡下。
　　两人剑锤对撞，每一次锤剑相交都发出雷霆战鼓般的剑鸣炸响。
　　两人脚下杀招对冲的余波已经形成了一个葫芦状的凹坑。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，两人陷入对攻，势均力敌，没有一人处于下风。
　　许山看的已经入神。
　　这才是北地修真界结丹大圆满境修为最顶尖的强者。
　　虽然战术的演变跟临场发挥也是修士自身实力的一部分。
　　但是真论真刀真枪，毫无技巧的对拼，他一定不是这两人对手。
　　许山长叹一声：“这俩人太变态了，怎么修炼的？”
　　“自然是大量的资源还有刻苦的修炼再加上自身的天赋跟悟性。”陈相道，“这两人的实力已经足可跟一般的金丹初期硬拼一场。倒是你，肉体出奇的强横也就罢了，谁教你用玉简打架的？”
　　“说来我可能跟陆万军有些相似啊。”许山感叹道，“我是出门历练得遇恩师才有了今天的境界。”
　　“恩师？你恩师是何人，竟然能帮你这么快速提升境界，老夫找人打听过，你十几年前可仅仅只有筑基期。”陈相严肃道。
　　想要在不到二十年的功夫，培养一个筑基期修士晋升结丹后期。
　　更何况这个筑基修士还不是大家族出身，没有打过深厚的底子。
　　那耗费的资源和心血是不是一般修士能承受和愿意付出的。
　　许山身藏重大传承，如果加入哪家宗门一定会被修真界知晓。
　　那也就是说他找的师尊，八成是散修。
　　可许山一介素人...那得遇到的师尊多喜欢欣赏他才愿意这么付出？
　　“我的恩师...恕我不便详告。”许山仰头叹息，“说起我恩师着实是个了不起的人，我遇见他时，他已是年岁已高再无突破之希望，后来身子骨不行了，我把他当家人养，他这才将毕生所学传授与我。”
　　“原来如此。”陈相心领神会，“看来你是孝心尽到啦...”
　　“是啊，我刚跟师尊住到一起，每天早上起来想的第一件事就是怎么伺候他。”
　　“现在他已经不能说话了，性格还古怪，给他定做的皮大衣他都不喜欢。伺候不出新花样，我真不知道该如何是好。”
　　陈相眉毛一挑，倒是高看了他一眼。
　　没想到....许山能有今天的修为，背后的原因令人暖心。
　　“这尽孝道还要什么花样，持之以恒足矣。你师尊寿尽之前收了你这样有孝心，头脑灵光的弟子，运气也算不错。”
　　“不是我妄言，我师尊运气确实不错，披荆斩棘有惊无险度过一生，晚年还在茫茫人海里遇见了我。”许山捏着下巴沉思，“持之以恒么....陈相说得对，我懂了。”
　　场中激斗继续，两人势均力敌已经夏飞光已经尽力想办法寻找对方露出弱点的间隙。
　　二人的身影在擂台上空各处不断浮现，对轰震耳欲聋。
　　又过片刻，二人依旧处于僵持！
　　见陆万军竟能与自己打成平手，夏飞光不怒反笑，大汗淋漓下，心中异常畅快。
　　口中忍不住称赞道：“好！陆万军，本王记住你了！”
　　“群英会至现在，你是本王唯一看得上眼的对手，我夏飞光愿称你为最强！”
　　“哎哎哎！”许山一听，赶紧扯住陈相袖子，指着夏飞光激动道，“这话我过说的，他怎么抢我词儿啊，他学我！”
　　......


第213章 天运神通-落日熔金！
　　“哎呀，你撒开！”陈相羞恼的一抖袖子，甩开了许山的手，“什么叫学你，就你长嘴了，你说过的话别人还不能说了？”
　　陈相说完，面色微微泛红。
　　这三皇子也是！
　　那许山第一战的场景都传遍陆王城了，被人连续讨论了好几日。
　　这句装逼气息满满的...我愿意称你为最强，不少人都知道。
　　这个场合你学他干什么，真是够闹笑话的。
　　许山这孙子也是他妈不长眼，还当场大呼小叫的指出来了！
　　观众席四处不断发出低沉的笑声。
　　许山说话刚才不少人听了个清清楚楚。
　　群英会的第一场战斗给人留下的印象实在太深刻了，动感音乐，节奏感爆棚。
　　不得不说，装逼对每个人来说都是刚需。
　　大家在看过许山战斗之后，都动了加点音乐的心思，奈何整不出人家那效果，光激情小曲儿就没地儿找去。
　　所以最多也就是在心里想想，模仿带入一下。
　　估计这三皇子也在心里幻想过，这一时没绷住还把人家台词儿蹦出来了。
　　蹦出来就蹦出来吧，大家都能理解。
　　可是被原主当场点破....大庭广众拾人牙慧，这可太尼玛尴尬了！
　　显然,场中激斗的夏飞光也听到了台上的议论。
　　一抹血色从脖颈直冲大脑，原本白皙的脸瞬间变得像个西红柿一般。
　　他心中后悔不迭...对许山的仇恨一瞬间达至顶点！
　　心一乱，动作也随之乱了半拍。
　　陆万军沉着冷静，在他露出破绽的刹那，一柄银锤嗖的锤在了夏飞光腰间！
　　好在夏飞光险之又险的沉臂坠肘格挡了一下。
　　不过这一击势大力沉，仍旧将他狠狠夯入擂台之上，并且在地面上划出了一道长长的沟壑。
　　陆万军乘胜追击，极速冲至夏飞光身前，挥锤便要将其重创。
　　看着挥下的重锤，夏飞光双目绽出精光。
　　可惜了...难得遇见这么棋逢对手的战斗！
　　要不是被许山干扰了比赛，他凭借寻常的手段应该可以击败陆万军。
　　可现在...他已经落在了下风。
　　夏飞光反手持剑格挡，硬生生吃下了陆万军这一招。
　　借着力道撤出了对手的攻击范围。
　　两人相隔数米。
　　弹指间，夏飞光周身橙红色光芒绽出！
　　在陆万军身后上空，快速形成一个半径长达十数米的‘烈阳’！
　　烈阳成型后，极速朝着陆万军所在的位置下坠落，空气中传来一阵剧烈的爆破声。
　　金甲虚影大军在同一刻浮现，截断陆万军的退路。
　　第一时间，天上多出来的一颗太阳便引起了陆万军的注意。
　　他瞳孔微微一缩，全身汗毛倒竖。
　　当即挥动双锤发出一道强大的音波，将金甲大军的包围震出一道缺口。
　　紧接着如同电射，朝着侧方爆退逃遁！
　　这气息极不寻常，他隐隐能感觉到其中蕴含的凶暴力量，绝对不能被击中！
　　夏飞光紧随其后拦住其去路，口中狂放道：“陆万军，你是群英会上第一个逼我使出天运神通的修士！能见识我这招的人寥寥无几。”
　　天运神通-落日熔金！
　　陈相右手微微攥紧。
　　陆万军的实力着实惊人，没有这招天运神通三皇子恐怕取胜都极为艰难。
　　但是这招威力实在太过猛烈，就连金丹初期的修士正面扛上一下也未必能活下来。
　　不知道陆万军还有没有后手能躲过去。
　　落日熔金的速度极快，加上身侧有夏飞光骚扰。
　　陆万军长久以来一直淡定的表情在这一刻终于出现了一丝慌乱。
　　避无可避，那招数威能磅礴，不能撄其锋芒，否则中之必死！
　　陆万军心一横，挥动双锤在胸口用尽全力对撞！
　　噹---!
　　极强的音波在他胸前爆发。
　　夏飞光本能去挡音波的冲击，可万没想到最先受到冲击的却是陆万军本人！
　　借着反震之力，就在落日熔金即将击中头部之时。
　　陆万军口中噗的喷出一团血雾，而后闪电般脱出攻击范围，唯有一只手臂被烈阳擦上。
　　落日熔金坠地。
　　出乎预料的没有发出太大响动。
　　擂台的土地此刻就像是一块塑料泡沫，被烧红的刀子插入其中。
　　烈日缓慢没入地面，周遭土地燃烧。
　　在留下一个数十米的深坑之后，烈焰的光芒消失。
　　全场陷入静止...
　　天运神通，好强的杀招。
　　仅仅凭借这一招的威能，全场就再无人是夏飞光对手。
　　就连第五炼锋脸色也有些苍白。
　　虽然大家都会天运神通，但是天运神通跟天运神通之间的效果强弱完全不同。
　　他的不灭火比夏飞光的还要差上一些。
　　叶清璧深吸了一口气，低声与身旁之人交谈起来。
　　“看见了吧许院长。”陈相轻松的声音传来，“三皇子与你交战是留了手的，此招一出无论你使什么花招都必死无疑。”
　　许山直愣愣的盯着夏飞光。
　　这招确实强悍！近乎毫无征兆的出现，巨大的威力，还有超快的速度。
　　种种情形都表明，这几乎是堪称完美的杀招。
　　可是...夏飞光在使这招之前身体明显发光了。
　　而且那光彩跟在地下斗场时，被他压在身下散发的没有任何分别...也就是说他很有可能在地下斗场已经用过这招，但是当时没有使用出来！
　　而且那时眉心还出现了异常反应。
　　如果真是这样天运神通说不定跟香油有些联系...可是为什么现在又没反应了？
　　是因为离得太远么了？
　　有可能，就算靠近反应也极其微弱。
　　如果杀了天运神通修士...说不定能吸收到‘香油’？
　　或许应该先找第五炼锋测试一下，到底是不是天运神通触动了青印。
　　许山心中疑窦重重，表情有些凝重。
　　陆万军此刻已经被震飞出了擂台，站在擂台之下大口呕血。
　　右臂有半截被烧出了焦黑，血肉隐约可见。
　　夏飞光傲立场中，在一片欣赏赞叹的目光中，看向许山。
　　见他’愁眉紧蹙‘，嘴角不自觉露出一丝弧度。
　　小子...现在知道自己几斤几两吧！
　　“胜者，夏飞光！诸位可以散去，明日将是...”
　　“不必等明天了！今日便是决战，我还可以再战一场，你就问祈凌霜是否愿意。”夏飞光霸气四射。
　　......


第214章 群英会结束！
　　全场目光投向祈凌霜。
　　遮月仙宫的人还在低声细密的交谈。
　　不多时，祈凌霜起身道：“最后的决战我退出，我不是他对手。”
　　全场发出一阵失落之声。
　　又退了一个，这届群英会办的可真是与众不同。
　　人群中少部分人不以为意。
　　遮月仙宫能主动退出或许是最好的选择。
　　今日夏飞光已经经历了一场激斗，赢了也不光彩。
　　而且单凭实力来说，夏飞光实力在祈凌霜之上，天运神通相克。
　　祈凌霜作为外逃被寻回的圣女，实力显然还没彻底恢复。
　　退出也不算什么丢人的事。
　　遮月仙宫不缺那点奖励...人家来这可能就是为了验证实力而来的。
　　在经历了一番低声讨论之后，至此，全场比斗结束！
　　裁判看向陈相，陈相朝他微微点了点头。
　　得到应允，裁判高声道：“既然祈凌霜弃权，胜者夏飞光！”
　　“群英会至此，全部比斗已经结束，有请前十名登台吧。”
　　许山面对陈相道：“陈相，咱们群英会这仪式多少搞得简单了点吧，没有个什么表演铺垫，就直愣愣的领奖？开头做的也很简陋，现在颁奖台也没有，太没仪式感太草率了吧。”
　　这也太江湖儿女了，真是一点小节都不拘。
　　陈相愣了两下，气笑了：“仪式感？来这是打架，比实力强弱的，打完了拿了奖品就结束了，以前都是这样，弄其他花里胡哨的干什么？你以为谁都像你那么喜欢搞些乱七八糟的东西。你要是觉得不好，下一次有本事你们李家村来搞。”
　　“上台吧许院长，我还等着你的交代！”
　　许山啧了一声。
　　土狗，真是一群只知道修炼的土狗！
　　这么大盛事连个广告位都没卖。
　　修真界真是越来越有发展，看我以后怎么搂你们灵石就完了！
　　擂台上，前十名已经陆续按照名次站好。
　　许山慢慢悠悠飞下来，夏飞光当即靠近。
　　低声道：“许山，会后再与我去地下斗场一战！”
　　“凭什么？”
　　“我给你一千块中品灵石。”
　　一千块中品灵石啊...
　　许山心念一动，低声回道：“上一次你说我赢了你，你说条件任我开，还作不作数。”
　　“作数，但如果不合理，我不会答应！”夏飞光咬牙切齿。
　　“好，我的要求绝对合理。咱们第二场比斗，怎么比让我来定，这个要求合理吧？”
　　夏飞光眼睛一亮：“可以。”
　　本来以为这王八蛋还要勒索他，竟然主动要求制定比赛规则，这倒省心了。
　　许山清了清嗓子，面对其余八名修士跟裁判，低声道：“我宣布一件事，大家低调不要被外面听到。”
　　“这个....刚才三皇子决定与我私下再斗一场....”
　　“许山！你要干什么？”夏飞光心中升起一丝不妙。
　　许山自顾自继续道：“这个比赛规则内容由我来定，他还给我一千块中品灵石作为与他比斗的劳务费，我说的没错吧，三皇子？”
　　“没错...”夏飞光心中发虚。
　　九人好奇的看着夏飞光跟许山。
　　这俩人怎么私下打起来了？
　　许山道：“关于这场比斗，就在这好了。比斗的内容很简单，我跟他比美。”
　　“觉得我长得比他美的不用举手，觉得他比我长得美的举手。”
　　“......”
　　夏飞光如遭雷击！
　　八名修士跟裁判都在用看神经病一样的眼神看着许山。
　　这不有病么？
　　他们现在忽然明悟了....为什么这货出场弄得那么风骚，战斗过程还要放小曲儿。
　　合着是他妈自恋狂啊！
　　是，这货长得确实不是一般的帅...可是现在怎么感觉这么油腻呢...
　　见没人举手，许山微微一笑，走至夏飞光身侧，调侃道：“放弃吧，论美貌你是赢不了我的。”
　　“欠我一千块中品灵石，我住祥云客栈，天字六号房，下午给我送来。”
　　“许...山...!”夏飞光攥紧拳头，气的原地直哆嗦。
　　他被耍了！被一个自恋的瘪三给耍了？
　　裁判摇头叹息，催促好几人站好位之后，当即有人送上奖品。
　　等看到心心念念的乾元易体丹，夏飞光心情才算好了些许，握着丹药滋味难言。
　　炼制这等丹药，收集好完整的材料耗费十几二十年都很正常。
　　自己真是倒了血霉，本来应该有三颗，现在到手就一颗。
　　皇室再定的丹药不知道何时能完成....
　　至于祈凌霜还是那副波澜不惊的样子，接过了属于她该拿的法器。
　　陆万军受了重伤，气色跟神态都不佳，接过奖励符箓之后，简单道了声谢。
　　终于轮到许山，一个锦盒递到了他手上。
　　许山快速打开，不过一入眼大失所望...比黄之问送的那颗还要小！也就半个乒乓球大小。
　　这玩意最多对付十五名元婴，多少有点可惜。
　　感慨了一番后，许山径直将其按入胸口，吸入体内。
　　之后后续等人，皆是依次领取了自己的奖励。
　　所有奖励发放完毕，陈相缓缓起身。
　　是时候做个结束了，也该到他讲两句作为总结。
　　陈相目光扫遍全场，提起一口气。
　　正准备发言，许山拿起一块玉简，对着玉简吹了口气。
　　“喂喂喂？”
　　“喂喂喂？”
　　全场宝丹宗弟子手中的玉简同时响起。
　　许山咧嘴朝着陈相摆了摆手，又眨了下眼睛。
　　陈相的脸色嗖的黑了一层！
　　这小子还想搞事？！
　　不等他多想，许山手持玉简，露出阳光灿烂的俊脸，抬手高声道：“群英会结束了，我许山心中有许多感慨。”
　　“感谢各位今日能来参加群英会，我许山能参加此盛会，并且拿到第四名的好成绩，感到不胜荣幸，此次....”
　　擂台上九名修士以及裁判都懵逼的侧过头看向许山。
　　全场陷入沉寂，众皆无语，所有人都看呆了。
　　这什么情况，他怎么敢的！
　　第一名夏飞光，看样子一肚子气，不知道怎么回事，总之不太高兴的样子。
　　第二名祈凌霜，从头到尾都冷着张脸。
　　第三名陆万军，受了重伤病态奄奄。
　　第四名在他妈激情四射的发表获奖感言！
　　许山疯了吗，第四名有什么好嘚瑟的！？
　　如 图 所 示
　　（五章送到，感谢大家昨天理解~~）


第215章 笔趣阁成立
　　面对成片嘲讽的目光，许山不为所动，依旧发表着热情洋溢的讲话：“今天，是一个辞旧迎新的日子，我们满心欢喜！这样的盛会让我们的心靠的更拢。”
　　“不瞒大家说，我心情很激动。我能站在这里发言，都要靠贵人一路提携，首先我要感谢的是我们星岚宗宗主，叶清璧！没有星岚宗，就没有我许山踏上修行路...”
　　许山说着伸掌指向叶清璧。
　　叶清璧无比错愕，等反应过来时不禁噗呲一乐，笑颜生花，心中阴霾也被冲散一块。
　　心中也难免生出一丝感慨....
　　许山能走到今天这一步，实在是太出人意料了。而且还是像以前一样，行事让人难以揣测。
　　只可惜，现在星岚宗已经彻底被抹除，就连宗门中的旧人也再无音讯，她也谈不上什么宗主。
　　昨日种种一切都像是镜花水月...
　　许山大手再次一扬，指向黄之问：“我下一位要感谢的，便是宝丹宗黄之问黄宗主，没有黄宗主收留，再加上给我提供大量的宝丹宗优质丹药，我许山根本修炼不到今日的境界。”
　　“而且在黄宗主身上，我深刻感受到了什么叫宝丹宗精神！宝丹宗一心只为修真界同道服务，专心炼制上好丹药，最低价的价格最高的质量。他是一个纯粹的人，一个舍己为人的人，一个脱离了低级趣味的人！”
　　“黄宗主高尚思想境界跟格局在我修行路上不断激励着我！”
　　黄之问脸上挂着热情的笑容，朝着四处投来的目光不断拱手。
　　“谬赞，谬赞！”
　　太古阁高层，心里一阵阵揪的难受。
　　许山怎么这么敢说话的，他们听着都替他尴尬！
　　尤其是天心黄家作为此次参与群英会代表的黄文林，他已经不只是尴尬了。
　　而是心痛！
　　黄家在整个北地都大名鼎鼎的剑道天才，怎么堕落成如今这个地步了，还恬不知耻的朝着人家拱手？
　　许山也是他带出来的...估计许山的今时今日的所有行为都是他在背后指使。
　　他到底要干什么！就为了卖丹药么？
　　就算脱离黄家，也不用这么丢黄家的脸吧！
　　黄文林越想越难受，忍不住开始捶胸顿足。
　　许山快速说完，最后指向了太古阁席位：“我最后要感谢的便是太古阁！太古阁作为修真界秩序的领导者，我许山代表李家村职业修仙学院也能加入其中，推动修真界进步，可以说光宗耀祖！”
　　“我相信，在太古阁各宗门的领导下，在诸位齐心协力之下，修真界未来的明天一定会更好！”
　　许山说完，带头鼓掌。
　　周围宝丹宗弟子掌声跟随。
　　陈相揉着眉心，头痛不已。
　　全场观众都沉着脸，许山的脸皮厚度已经超出了他们的想象力。
　　这脸皮厚的惊人啊！吹捧太古阁给你李家村还拉上了，你李家村除了给人带来过欢乐，还他妈有啥作为啊？
　　等待掌声消失，许山深吸一口气：“好，以上的话我该说的都说完了，下面我要代表太古阁向大家宣布一件与所有人都息息相关的重要的大事！”
　　“我知道，在场的诸位没有一人能看得上我李家村职业修仙学院。确实，这种态度我许山也能理解，我作为后进晚辈，加入了太古阁，却没有为修真界做出什么重大贡献，这实在是令我汗颜。”
　　“在群英会召开这段日子里，我深入了解了太古阁，又与众多前辈交谈多次，最终选择做出一个违背祖宗的决定。”
　　全场观众屏息凝神。
　　他嘚吧嘚吧一大堆...现在把整个太古阁拉上，还违背祖宗...恐怕不是一件小事啊！
　　陈相目光沉凝，脑海中记忆不断翻滚。
　　仔细回想，刚才许山说话的风格很独特，似乎跟他记忆中的某个人有些相像。
　　但是死活想不起来...他接触过的人太多，纵然修为在身神识强大也难免会遗忘一些东西。
　　或许他是跟某个不起眼的小人物差不多吧。
　　思虑无果，陈相重新将注意力放在了许山身上。
　　只见许山在片刻的停顿之后，朗声道：“为了庆祝本次群英会圆满结束，我李家村职业修仙学院将会在未来二十年内成立笔趣阁，并且依托笔趣阁启动一项史无前例的计划！”
　　“何为笔趣阁？笔趣阁旨在收藏天下功法，而且笔趣阁内其中所有功法，皆可面对修真界同道！”
　　“笔趣阁中目前已经收录了上百份功法，而收录的第一本功法，便是来自紫霄剑宗上古传承，地阶八品的戮心剑典！”
　　此句一出，宛如在场中扔下了一颗沙皇炸弹！
　　全场人无不震惊，头皮发麻，汗毛竖起。
　　不只有结丹金丹期修士，是所有修士都感觉颤栗不已！
　　紫霄剑宗上古传承，地阶八品！
　　许山竟然当众公开了，这是何等的魄力！
　　他在撒谎吗？不可能！当着这么多人的面，甚至其中还有不少修真界德高望重修士，他绝对不是在撒谎！
　　太古阁一众人彻底懵逼，甚至心中开始慌乱。
　　地阶八品的功法一旦烂大街，那将会彻底撼动现有修真界的格局。
　　许山这胆大包天的混账，竟然敢自作主张，还背着太古阁的名头干这种事！
　　你干了也就罢了，可你倒是真跟大家商量一下啊！
　　孙元正张着口，满脸痴呆，脑中嗡嗡作响，眼中满布红血色。
　　违背祖宗的决定...
　　你妈的！原来违背的是我的祖宗啊！！！
　　戮心剑典...寻仙台传承名为戮心剑典么。他怎么敢把紫霄剑宗的传承拿出去装大方。
　　自己练也就算了，那可是地阶八品的功法！
　　他为什么要送出去...他想拿这套功法作为保命符？！
　　是了，肯定是这样...今天的事一定会传遍修真界，在没有一家势力敢于去动他。
　　他若身死，相当于泯灭了绝大部分修士能接触到最顶尖修炼的功法的唯一机会。
　　那将会成为整个修真界的公敌！
　　孙元正心中生出一阵巨大的悔意。
　　可是...那可是紫霄剑宗的祖传功法，怎么能被外人像垃圾一样散布出去！
　　地阶八品，他怎么舍得的！？
　　许山环视四周，见所有人都瞠目结舌，继续高声宣布爆炸性消息。
　　......


第216章 源神计划
　　“从今日开始，修真界将迎来一个全新的时代，共享修炼的时代！笔趣阁立志要成为修真界功法的源头，而我们要做的就是开放源头！不断开源！”
　　“我们笔趣阁的口号是，人人有功练，让天下没有难练的神功！”
　　“因此我将李家村职业修仙学院的这套计划命名为--源神计划！”许山振臂高呼！
　　全场死一般的寂静，每个人都出神的看着许山。
　　源神...共享修炼的时代，人人有功练...
　　这是多么大胆的想法！
　　见没人有反应，许山抬手比划着道：“看来大家还是没太懂，我再跟大家重申一遍。”
　　“笔趣阁成立之后，在场所有人，甚至修真界所有人，不需要耗费多大代价就可以学习地阶八品的顶级功法！”
　　观众继续沉默，心中风暴不断酝酿着。
　　地阶八品...群英会场内的七成宗门，门内最强功法也到不了地阶八品的层次。
　　你现在告诉我不需要耗费太大代价就可以学习。
　　我在做梦么....
　　黄之问不停吞咽着唾沫，为许山的大胆感到心惊。
　　虽然已经提前知道了消息，但是等他真正宣布这一刻仍旧不免感到心悸。
　　可从来没人干过这样的事情啊...
　　这一份功法，足以成就一家顶尖宗门。
　　今天这件事结束，之后还不知道要生出怎样的惊涛骇浪。
　　“怎么没人说话，是觉得地阶八品的功法不好么？”许山补了一句。
　　话音刚落。
　　一阵山呼海啸般的呼声响起，全场沸腾！
　　“好！！！”
　　“许院长威武！！！”
　　“有笔趣阁，真乃修真界之福！！”
　　各种欢呼接连涌现，各宗门带队而来的长老宗主之流已经完全压制不住门下弟子。
　　地阶八品功法，足以让所有人陷入疯狂。
　　场中的呼声愈发大了，几乎要掀翻整个会场。
　　许山沉浸其中，嘴角挂着微笑。
　　太古阁高层面沉似水....心中不知思忖着什么。
　　终于，呼声渐渐减小。
　　许山高声道：“我还有一言，请诸位静听。”
　　话音一出，全场当即肃静。
　　“下面我给大家简单介绍一下源神计划，我李家村宗门尚未建成，所以打算用二十年的时间建设宗门以及笔趣阁。但是在未来十年之内，我们将先一步开启内部测试，简称内测。”
　　“参与源神内测人选，太古阁所属宗门将会是第一批，太古阁内每一家宗门都有相应的名额，派出人手参加源神计划。第二批便是采取邀请制，地阶八品的功法并非小事，倘若快速外传会对修真界有不可预料的负面影响。”
　　“所以才某些方面，我李家村职业修仙学院不会一言堂，而是与太古阁成员一同商讨过后再另行邀请，这一点还望大家见谅。”
　　太古阁高层以陈相为首的一众人，表情顿时鲜活了不少。
　　好！好！好！
　　这许山还真是懂事，他搞这么大事太古阁早晚要插手。
　　他现在自己提出来，反倒省了不少麻烦，而且功法造成的影响也不会快速扩散。
　　如此甚好啊...
　　许山继续道：“至于第三批就简单的很了，第三批参与内测的修士，我们将通过宝丹宗进行筛选。”
　　“每个在宝丹宗购买过丹药，消费达到十块上品灵石，并且在宝丹宗留有消费记录的修士都有资格通过抽签摇号进入内测。”
　　“我今日在此，以宝丹宗长老之身份郑重宣布，宝丹宗百亿补贴活动跟积分会员体系也在今日正式开始！”
　　许山侃侃而谈：“宝丹宗，百亿灵石补贴，天天低价好丹！你买丹药我们补贴，只提供最物美价廉的服务。”
　　“只需一块中品灵石，就可在宝丹宗开通会员档案，每月会员日享受会员独享特价丹药。”
　　“而且在宝丹宗指定销售点购买的丹药，还可以进行积分，每消费一块下品灵石积攒一分，分数达到一定程度后可兑换丹药、法器、功法等等。只有你想不到的，没有我们宝丹宗兑不到的！”
　　“购买丹药达到一定数额，还将成为我们宝丹宗尊贵客户，不定期免费赠送好礼！”
　　“除此之外高级会员还将免费享受专业的丹药鉴定服务，并出具专业鉴定证书，嘎嘎权威！”
　　许山说完，全场啪啪啪响起数十道条幅展开的声音。
　　只见宝丹宗弟子手中又换好了新的红色条幅。
　　【百亿补贴，天天低价，会员优惠，活动不断。】
　　【积分赢大礼，免费换功法】
　　【宝丹宗，笔趣阁战略合作伙伴。】
　　【购买顶尖好丹，抽奖进源神。】
　　【聚灵丹特别活动，有机会赢取再来一瓶。】
　　....
　　乱花渐欲迷人眼，这数之不尽的活动也看花了在场众人的眼。
　　低价促销跟奖品勾动着淳朴的且未经资本洗礼的修士。
　　劲爆消息一桩接着一桩，观众的们的眼睛跟脑子已经同时跟不上转了。
　　尤其是来此参加群英会的丹修宗门，看着宝丹宗推出的种种活动，心中感觉越发不妙。
　　这不是卖丹！哪有这么卖丹的，这不扯淡么，瞎胡闹！
　　卖个丹药特么低三下四的，把人当爹了？
　　陈相身子前倾，微微侧过头，看向与他相隔两个身位的药心宗长老，打趣道“李长老，我看这宝丹宗这么卖丹，你们灵木域恐怕也是卖不过人家啦。”
　　李长老脸一板起，露出不屑神色：“奇技淫巧，小道而已。固能一时引人注目，可绝非长久之道。”
　　“水镜域的丹宗想跟灵木域的比....差着几千年呢！”
　　“百亿灵石补贴，可真敢说话！一百一千个宝丹宗加起来能拿得出来这么多灵石么！”
　　“不错,而且据我所知宝丹宗所炼之丹药，不值一提，这些手段不过是哗众取宠罢了。”其余人一并表示同意。
　　不过虽然口中这么说，但是这一刻，绝对没有一人敢小觑宝丹宗。
　　不提那些乱七八糟的会员跟活动，就凭他跟笔趣阁绑定起来，肯定会有一波血赚。
　　但...也就仅仅这一次而已。
　　那功法一旦泄露出去，所谓的什么笔趣阁也就没有吸引力可言了!
　　许山享受着场中的惊叹声。
　　目前来看，一切都在计划之中，如果没有意外后续太古阁还要拉上他开个会。
　　太古阁其他宗门不重要，他今日最大的目标还是搞定紫霄剑宗。
　　只要将紫霄剑宗拉下马，那他李家村职业学院将彻底稳稳立足于水镜域,他自身的危机自然也就不用再提！
　　“感谢诸位给我这个机会发言，今日耽误了大家不少时间，我该说的都说完了，下面还请陈相给大家讲两句作为收尾吧，让我们用掌声有请陈相！”
　　全场掌声响起，节奏已经为许山所握，举手投足间尽展主人风范。
　　......


第217章 太古阁会谈！
　　陈相起身，面对观众淡然道：“李家村职业修仙学院此举，着实是造福北地，许院长之气魄令人叹服。”
　　“能在陆王城得遇如此多后起之秀，本次群英盛会更是远超往届，老夫倍感欣慰。”
　　“还望诸位英才.....以兴修真界，今日群英会到此结束！”
　　正式宣布结束，擂台上领奖的前十名接连散去。
　　许山一动不动，不过每个离去之人，临走前都用莫名的眼神瞟了他一眼，除了祈凌霜。
　　至于夏飞光，心中更为复杂。
　　许山这一手玩的太大了，他都不敢想象，怎么能有人狂到这份上。
　　他有什么资格...这么大事是他能办下来的吗？
　　不仅仅他一人这样想，第五炼锋跟吴名也倍感失落。
　　这失落不是实力上的差距，而是做人的差距！
　　大大方方公布地阶八品的功法，他们扪心自问自己绝对干不出来这事。
　　就是让人知道都不敢让人知道。
　　男人身上格局跟胸襟的差距...才真正让人无地自容！
　　群英会场的观众缓缓散去。
　　宝丹宗跟太古阁高层还留在会场中。
　　等到彻底散空，陈相居高临下俯视着许山：“许院长，今日难得太古阁齐聚一堂，我们有事相商，还请你来一趟吧。”
　　说完，太古阁高层集体离去。
　　许山朝着黄之问使了个眼神，紧随其后跟上。
　　二十多号人从一侧走出会场，又走了百米多距离，来到一处装饰古典考究的临湖小楼前。
　　陈相率先走入其中，带着众人上了三楼的一间宽敞的房间内。
　　许山打量着房间，墙壁上有禁制的痕迹，空气中灵力波动似有似无，屋中只有一条长桌，跟二十七张椅子。
　　此处明显是太古阁一处私下会谈的场所。
　　李家村职业修仙学院是第二十八家，可见从来没人想过给他准备席位。
　　陈相手一挥，一把椅子出现。
　　许山打眼一看，椅子还是从群英会上带来的。
　　二十八人逐一入座，许山端坐其中，虽然是末席...
　　但这一刻，他终于与修真界最顶级的势力的代言人坐到了同一张牌桌之上！
　　而且椅子格外与众不同，再没有人轻视他一眼...
　　屋内气氛有些沉闷，在经历短暂的安静过后，陈相率先开口道：“本来想趁着这个机会跟大家谈一谈南疆之事，但是没想到许院长语出惊人，所以还是让许院长先谈谈吧，你那笔趣阁跟功法是怎么想的。”
　　许山挑了挑眉毛：“我在群英会上闹出了不少笑话，不知道现在陈相是否还对我有怨言？”
　　陈相扯了扯嘴角：“岂敢呐，许院长给了老夫一个大大的惊喜...不，这已经算是惊吓了。不过这么大事，恐怕你来参加群英会之前就早有打算吧。”
　　许山沉声静气：“既然大家都坐到一块了，不妨把话说的明白一点，也别再搞一些弯弯绕绕。”
　　“当初我用掌仙令建立李家村职业修仙学院，在诸位眼里应该是大大辱没了太古阁的名声，不少人都想置我于死地，这还是当初黄家的人跟我说的，我说的没错吧？”
　　众人目光投向黄文林，黄文林黑着脸不发一言。
　　“其实我也能理解，当年我不过是一个筑基期修士，各位不用亲自出手，手下任一势力都能轻易将我碾死。不过...我许山是个懂感恩的人，我至今仍旧对太古阁抱有巨大好感。”
　　“掌仙令新立宗门，可保五十年安危，我在李家村一直生活的安然无恙，就连与我仇怨最大的孙宗主也一直未对我下手，没有一个人突破规则，太古阁如此守信用所以我对诸位...心中是带着敬意的。”
　　看着许山不疾不徐讲话，陈相心中忽然生出一丝荒诞之感。
　　这年轻人，表现的太正常了！
　　可这正常仔细一想又太不正常了，他跟太古阁众多宗门代表坐在一块，平起平坐毫无违和感。
　　就好像天生就是那块料一样...
　　这屋子里的人境界最低也在元婴期，强者自有强者的气场，弱者多少都要露怯，尤其是在这样密闭的空间中。
　　可他一个结丹期修士竟能参与其中谈笑自如。
　　他阅人无数...这样的人，着实太罕见。
　　“...所以，我许山此举，一是为了保命，二也是为了堂堂正正加入太古阁。诸位该给我应有的待遇。距离我使用掌仙令五十年之期已经不远了，我不希望走在街上无故被人截杀，死的不明不白。”
　　“当然，我知道地阶八品的功法会引起轩然大波，但是我可以明确的告诉各位，太古阁成员将永远早人一步拿到这份功法。”
　　“不瞒各位，这功法在我体内，是伴随着我境界提升释放而出的，而且...得遇恩师，他曾在我体内设下一道保护禁制，我若身死，这功法也会随我而消。”
　　“所以我现在能提供的最高也就是结丹之前的修炼法门，之后的部分，只能等我境界提升之后才能解除下一阶段。”
　　“至于这份功法大规模散播给其他宗门，正如我在群英会上所言，我会与太古阁商讨，毕竟影响到的是整个修真界，公事方面我许山绝不会私自做主。”
　　只有结丹之前的功法，这暂时倒造不成太大影响...
　　众人心中想着，许山又道：“我该说的就是这些，诸位可有谁反对，或依旧对我李家村有意见？大家不妨说出来，我已经开诚布公，希望大家能聊点实在的。”
　　无人应答，还是陈相先一步开口：“许院长，我想有些事是你多心了。你的实力固然弱，李家村这个名字也十分粗陋，但是我阳鼎王朝可从来没想过除去你。而且你今日将地阶八品的功法公开，不得不说确实是一件善事，老夫一力支持！”
　　“没错，许院长确实多心了。我药心宗乃是灵木域丹修宗门，除了太古阁内务，对外界之事都不大上心，因为你实力弱起了个难听的名字就派人杀你...这实在太可笑了。”
　　“我岩磐宗也没有此意....”“许院长...”
　　不多时，二十六家尽皆表态，许山心中大定！
　　这些人跟他没有根本性的矛盾，那就只剩下一家了。
　　“孙宗主，您对我可有什么意见？”
　　孙元正缓缓抬头，露出一对儿红眼，嗓音沙哑道：“许山，那是我紫霄剑宗的传承！祖宗遗产，泄于外界...你此举就是将我推至万劫不复之地，你说我对你有意见么？”
　　....


第218章 恐怖的镇海邪君！
　　随着孙元正满含敌意的语气出口，原本轻松的氛围再次变得紧张。
　　许山不疾不徐，敲着桌子道：“我认为孙宗主对我不应该有意见，这毕竟是造福修真界的善事。我想紫霄剑宗前辈在天有灵也会希望见到我有此举。”
　　“再说，寻仙台传承本就已经入得我手，这也算是我的私人之物，我如何处置都在情理之中。如今我愿意考虑孙宗主意见，证明我还是尊重你的。”
　　“你放屁！”孙元正拍案而起，灵气激荡。
　　紫霄剑宗上古传承，功法固然是传承中最核心的部分。
　　但是功法承载的绝对不是仅仅其本身，还有宗门的历史、尊严和荣耀！
　　他紫霄剑宗可以跟第五家族私下合作，用功法换取资源地位。
　　可是许山一个外人绝没有这种资格！更何况还是将功法散布天下？
　　“好了好了，孙宗主。这件事不妨等一下你们私下再议吧。”看两人剑拔弩张，陈相出言打断。
　　地阶八品的剑典，每个门派都想拿来一观，参悟学习。
　　可是毫无疑问...这会得罪紫霄剑宗。
　　紫霄剑宗虽然实力衰退，甚至从天心域退避到了水镜域。
　　但毕竟是流传久远的宗门，内部实力不可谓不强悍...多少还是要给几分面子。
　　许山抿嘴一笑：“陈相说的有理，我要说的事都已经说完了。关于源神内测计划，还请劳烦诸位能到宝丹宗来与我详谈。至于我跟孙宗主的事，那就会后由我跟孙宗主单独讨论。”
　　“孙宗主，你觉得如何？”
　　孙元正眉角抽动了两下，偃旗息鼓。
　　所有人都觊觎紫霄剑宗的功法，而且他不占理...
　　今天这个场合，确实不适合发飙。
　　还有机会...最坏的选择就是等许山回到水镜域暗中半途打杀了他！哪怕冒着天下之大不韪，他也要做！
　　祖宗的心血名誉绝对不能毁在他手上。
　　气氛重回正常，陈相道：“好，那就谈谈我们该谈的正事。”
　　“关于南疆外围出现的镇海邪君，至今仍旧没有派人处理。我曾找人打听过，此人倒是在南疆一时没有什么动作，而且一切看起来都格外安宁，魔道与凡人共处甚至主动帮扶凡人，正道比之都远有不如。”
　　“可诸位都知道，南疆的修士如同古修，性情桀骜不驯肆意妄为，杀心也就更重。他们没有理由更没有习惯去对凡人关照有加，这等异常的表现足以说明许多问题。”
　　“南疆外围的实力虽然统合起来依旧不值一提，但是凭借镇海邪君如今展露出来的手段来看，此人布局深远，可见是在谋划未来...长期他有可能进入南疆深处发展真正成为大患，就算短期也完全有可能像烈火禅师所言。”
　　“他在布一个前所未有的大阵，利用万千生灵修炼邪法提升自己的功力。”
　　众人点头表示同意。
　　许山肌肉微微紧绷，举手道：“陈相，敢问您去过南疆吗？您了解南疆吗？您知道镇海邪君是何等样人么？”
　　“我不大了解，但是刚才听你的描述，他能让凡人跟魔道修士和谐共处，这似乎是件好事啊！”
　　“这....恐怕大家未免有些太紧张，揣测过度了吧？”
　　陈相略带苦笑：“揣测过度？不瞒大家，我座下门客也有人说过这样的话，说其在南疆经营的有声有色，对待凡人甚至可以令我正道修士汗颜。”
　　“道心失衡一直是修炼中的最大的问题，每个修士执念不同，行为自然也不为外人所理解。”
　　“老夫代陛下操持着整个阳鼎王朝，做事自然要慎之又慎，所以我也托人多方打听过。镇海邪君其人，在许多年前还曾在南疆深处引起过一阵哗然，我也托老友取得了一些重要消息。”
　　“咳...其中的内容实在不堪入目！我本不欲亮出，既然许院长有此一问，那我今日便拿出来给大家看看，此人邪恶程度远超常人想象，绝非良善之辈。”
　　什么！？
　　许山心脏狠狠的被攥了一把。
　　不妙，不妙啊！他要拿出来的不会是....
　　还不等他多想，陈相大手一挥，屋内上空已经出现了一片光幕。
　　一个桀桀怪笑的男人正对着一个十字架上的男人，上下其手。
　　“我王修成平生最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米都要吃干净。”
　　“你敢？！”“....到外面排队！”
　　紧接着画面开始惨不忍睹，阴山陷入白色地狱...
　　“啊！这什么玩意！”当即有人发出惊叫，迅速捂住眼睛，微微岔开手指。
　　“我....怎么有此等恶人，那受难者是谁？”
　　“陈相，快别放了...可以了！可以了！”
　　孙元正喉头滚动，心中积蓄的愤怒也被冲淡了一两分。
　　危险人物！
　　之前只是耳闻，现在亲眼所见简直就是恶上加恶！
　　镇海邪君绝对是顶尖的危险人物，手段就没有这么下作的。
　　不过这等操作倒是让他想起了一个人。
　　许山有个神秘师尊，当初暴打他破煞堂十大元婴...这件事一直在他心里是个谜。
　　如果真是这样的高手作为许山师尊...他也没必要龟缩起来，更没有必要靠寻仙台传承保命。
　　孙元正心中疑惑再起...
　　陈相收回光幕，板着脸道：“诸位看见了吧？说实话，老夫也接受不了这个，但是仅仅通过烈火禅师的描述终究不太可靠，今日大家也算是有个直观的了解。”
　　“刚才在其中受难的人物名为阴山，起码也是元婴后期的修为，而且在其中被操控的元婴修士不止一位，镇海邪君竟然能将其任意摆弄，对手全无反抗之力，足可见其强大。”
　　“此人法力滔天，我托老友在南疆深处打听过，这等高手竟无一人可知，可见就连魔道修士都羞于与此等恶人为伍。”
　　“此魔再不除，就是养虎为患，以后还不知要闹出多大事端！”
　　许山脸皮轻微抽动了两下。
　　可怜的阴山，不知不觉间已经成为了修真界的啊哇男明星！
　　他正要开口，似忽然想起了什么。
　　一瞬间全身如同过电，毛骨悚然！
　　他好像忘了一件大事！
　　当初从陆王城出发，他那张镇海邪君的脸，陈相见过！
　　好在那视频跟他之前看的版本不太一样，而且只是一个节选，没有露出他的脸。
　　不知道陈相还记不记得他原来的面貌....如果被认出来，那就遭了！
　　......


第219章 镇海邪君？那可不能打！
　　许山看向陈相小心翼翼道：“陈相，此人长相如何，这里怎么没有出现？”
　　陈相捋着长须叹道：“这段据说是在南疆深处流传最广的一段，镇海邪君确实没在其中露出真容。”
　　“不过据烈火禅师描述，此人名为许仙，相貌平平没有什么特殊之处，而且非常善于掩饰自身。”
　　“他何等相貌并不重要，此人成立天下会后行事招摇，很容易找到。”
　　许山暗松了一口气：“刚才陈相说魔道中人并不与此人相识，此人是否有可能并非魔道修士，而是隐世高人，因为看不下南疆外围混乱之景，所以才有此举动？”
　　“你脑子坏了！他那种突破人伦底线之事都干的出来，还好心的想要终结南疆外围乱象？”孙元正拍案而起，“什么隐世高人？一个隐世之人怎么可能有这样的法力和战力！”
　　“怎么不可能！人家躲起来修炼不行么？照你这话说这世上就没有隐世高人了？”许山板起脸，针锋相对道。
　　孙元正冷笑：“我告诉你，这世上就是没有什么隐世高人，任何一个高手都是经过无数次实战，千锤百炼而来的，不可能没有名气！你觉得他是隐世高人，那是因为你层次低，你不配接触到这样的人！”
　　“那镇海邪君名为许仙，你叫许山。你俩是亲戚啊，你好像从头到尾都在帮他说话？你什么意思？”
　　“哼，我什么意思！我是不想太古阁师出无名！我要有这样的亲戚，我还用藏在李家村？”许山色厉内荏，心中气恼。
　　妈的！修真界土狗，这帮蠢货真是一点事都不懂。
　　什么叫没有隐世高人，怎么就没有隐世高人了！
　　上辈子网上他都不知道见了多少传武大师，一辈子就在山门里窝着练武，更没听说过在外面有什么耀眼战绩。
　　可那又怎么啦，抖音里哐哐凿石头，打扳手，干木人桩！
　　出手就是杀人技，只不过术高莫用，主打一个武德高尚啪上擂台伤了对手，网友都知道。
　　谁说不实战没有战绩就当不了高手了？
　　“好了好了，二位请不要吵了。”陈相大为头痛。
　　“还是说一说如何防患于未然，灭杀镇海邪君各家打算派出多少人手，大家表个态吧，许院长就不必参与了。”
　　“我药心宗不善攻斗，而且南疆外围一直是阳鼎王朝看管，你们也流放了不少修士。所以此事，我建议阳鼎王朝出两名化神以上的高手，我药心宗愿出一名化神高手掩护，并且提供丹药。”
　　“不错，我宗也愿意出一名化神高手。阳鼎王朝从南疆外围获取的好处最多，实力也最强，理当扛起最大责任...”
　　众人自说自话，总而言之一句话，没有人愿意付出太大代价。
　　都想把锅丢给阳鼎王朝。
　　镇海邪君之威能，仅看刚才光幕中的内容就可见一斑。
　　这还只是冰山一角，谁知道他手中掩藏着怎样的杀招。
　　如此强人若要被逼至极限，想要带走几个对手是轻轻松松的。
　　陈相心中怒气渐生：“诸位！这是事关修真界的大事，我太古阁各宗一体，现在出了事难道都要我们一家承担么！”
　　“难道你们就没有一点担当么？老夫所求，不过是个公平，大家都出一样的力气，集结起来相信不会有所损伤便能将那邪魔消灭！”
　　嘁！
　　众人心中嗤笑。
　　没有损伤，这话你陈相说出来自己信么？
　　“陈相，南疆外围的变化阳鼎王朝按理来说应该早有悉知。早就该防患于未然，放任他走到今天这个地步，我认为是你们疏于对外围的管控，你们应该为此多付出一些代价。”
　　“管控？南疆外围最多不过是元婴修士成立的宗门，有什么可管控的，而且我们负责的是守住传送大阵，不让南疆修士进入北地！现在出了这样的事，谁能预料的到！你们告诉我，你们能想得到吗？”
　　“如果诸位都做不到，又凭什么要求我们做到呢？”陈相丝毫不让。
　　看着众人针锋相对，许山心中暗喜。
　　这下好了...事情倒没有坏到他承受不了的程度。
　　他还有机会拖一拖！
　　在众人争论了盏茶时间后，许山轻咳了一声道：“诸位，我有一句话想提醒下各位。”
　　“大家也都知道，镇海邪君在南疆经营的有声有色。甚至对于凡人的照料，连我正道修士都自愧不如。”
　　“面对这样的人这样的事，纵然他本质可能是坏的，可是人家执行好了，让人挑不出一点理儿！我们现在在商讨直接去发兵将人剿灭，这根本就是师出无名啊。”
　　许山起身道：“请诸位想一想，如果我们已经商定完成，集结好高手灭杀此魔。”
　　“可此等高手想要轻易逃脱恐怕不难吧？他完全有能力飞渡沉灵海，到我正道的地盘上将他做的那些好人好事大肆宣扬！”
　　“外人看了该如何想！我太古阁以正道领袖自居，面对这样的人竟然只因为一些揣度猜忌就喊打喊杀！我们太古阁的合理性跟正当性到底在哪里，将来还能不能服众？乃至各家宗门的弟子看了会不会对宗门产生怀疑，怀疑我们是否正义，这是撼动根基的大事！”
　　“我想这才是诸位应该考虑的后果，一步行差就错，恐怕带来的危害远胜镇海邪君。”许山痛心疾首。
　　众人哑然，纷纷低眉沉思。
　　不错，许山语出惊人！
　　他说的确实对。
　　镇海邪君完全有可能这么干，正道修士既然自居正道，如果被邪魔倒打一耙那麻烦可就不只是一点点了。
　　太古阁以往也不是没有过联合清剿一些邪魔歪道。
　　可是镇海邪君这种另类变态还真是头一次见...着实是个烫手山芋。
　　孙元正没好气道：“你说的倒好，那你倒是给出解决办法！嘴一张一闭还不容易？”
　　许山风轻云淡道：“孙宗主问的好，对此我心中已经有了一些浅见。我想此人既然是邪魔，那他早有露出马脚的一天。”
　　.....


第220章 连蒙带骗，混吃混喝
　　“所以不妨安置人手在南疆监控其行为，等到他露出马脚那一日...便是我们再定行动之时。”
　　“许山不才，除了为修真界贡献了一份地阶八品的功法，还没有做过其他事。所以我斗胆请任，此事就交给我来办！一来，我的实力不会引起太大注意，二来恰好又有能力接触到一些关键信息。我乔装打扮来往南北两地，帮太古阁打探消息，提前预警。”
　　“不知道，大家愿不愿意给我这个表现机会？”
　　全场看向许山，陷入沉思。
　　他...竟然主动请缨前往南疆替太古阁打探消息？
　　一屋子人没有一个不是忌惮镇海邪君的，他都见过镇海邪君的实力还敢去？
　　胆子也太大了，这可不是一般的有种！
　　毫无疑问，许爷在说出这番话后，在众人心中形象再次大变！
　　没哪个脑子正常的人能把他跟镇海邪君联系到一块。
　　只觉得他是一个真正的man！
　　陈相鼓掌赞叹：“许院长真乃英雄豪杰，你说的方案老夫倒也同意，不过风险太大了些，你就不怕...出点什么意外么？”
　　许山道：“怕？我许山能走到今天，靠的就是胆大心细。我肯定不会直面镇海邪君，想来不会有太大问题，一旦感受到任何危险我会立即折返回传送大阵附近。”
　　“当然了...我身负戮心剑典，一旦身死这份宝贵的功法也会与修真界失之交臂。所以我也希望得到诸位的帮助，能尽量给我提供一些保命的手段。”
　　“我的能力大家应该都能看得见，此事由我来去最好，我能为修真界出一份力，各位也不会有任何损失，不知道诸位愿不愿意助我一臂之力。”
　　许山用目光审视着众人。
　　陈相等人互相用眼神沟通着。
　　各宗久久争论不下，也无人处理，今日继续再讨论恐怕也难有结果。
　　如此...许山的方案目前来看是最佳的，想要保证他的安全也并非难事。
　　只要不碰到镇海邪君这等绝世高手，太古阁有太多手段可以让他纵横南疆外围。
　　少顷，陈相道：“许院长提出的方案甚好，既然主动请缨，我自然也没什么拒绝的理由。我代表阳鼎王朝赠送许院长一张玄阶六品的遁空符。”
　　陈相说着手中唤出一道泛着紫光的符箓，看品相就十分不凡。
　　紧接着他手一挥，符箓飞至许山身前。
　　“此符乃是秘法所化，与南疆传送大阵相连。许院长在南疆外围任意一处使用，都可以立即传送回传送大阵外的营地中，但遇到镇海邪君这路强者有可能会斩断这符箓与大阵的联系，不过相信凭借许院长的胆魄和心智应该可保安全无虞。”
　　“既然陈相也表态了，我代表岩磐宗，赠许院长一副玄阶三品的皂金护心甲，用于防备不测。”
　　“我药心宗可出一颗玄阶四品的精元化气丹....”
　　....
　　一时间二十多种保命神器皆出现在许山眼前！
　　每一种竟都不下玄阶！
　　宝光缭乱晃眼，许山心中乐开了花，心中不断咆哮。
　　血赚！！！
　　我他妈血赚啦！！！
　　这里面每一样东西单拿出来都能独当一面。
　　相比群英会上的奖励，除了那颗贵不可言的乾元易体丹，其他的跟这堆东西比简直就是垃圾啊！
　　许山强行保持着淡定，挥手将桌上一应物品全部收走。
　　扭头看向表情僵硬尴尬的孙元正，似笑非笑道：“孙宗主，你的呢？”
　　孙元正桌下的双手已经快要攥出血！
　　这孙子...还有脸找他要宝贝？凭什么！！
　　可是这么多人都给了，他不给实在下不来台。
　　经历过心中痛苦挣扎，孙元正随手甩出一颗丹药。
　　“这颗玄阶三品的龙力丹就赠与许院长了，服用后凭丹中药力足以支持你与金丹修士硬拼一击。”
　　“多谢，多谢各位宗主，我许山定不辱使命，定期会将南疆消息回报太古阁。”许山四处拱手，神采飞扬。
　　众人也拱手回礼。
　　今日虽然送出去一份厚礼，但是这点东西对太古阁宗门来说还不算什么。
　　起码比派出修士并且折损在南疆划算太多了。
　　虽然自家也可以派出弟子去干同样的事情，但是像许山这种胆识皆过人者，太少见了。
　　比化神修士还难找。
　　就算有也是门内着重培养的精英，未来会成为宗门顶梁柱般的存在，绝不会放心派出去。
　　许山平复了一下心情道：“陈相，我从来没去过南疆，不知您那里有没有关于南疆的地图。南疆传送大阵有阳鼎王朝的人看守，我是否还需要一些通关的证明？”
　　陈相点头道：“不错，但这些东西老夫都会托人给你备好送到宝丹宗，而且你第一次去...老夫怕你也不大安全，我会请来渡业寺的烈火禅师择时与你一同前去，正好也可以让你多了解一些情况，你看这样如何？”
　　“那就再好不过了，也好有人为我做个见证，免得到时候有些人怀疑我拿了各家的东西反而不办事。”
　　啪！
　　陈相轻拍桌案：“由许院长亲自深入南疆监探镇海邪君一事，谁还有意见？”
　　等了一阵，无人反对。
　　陈相再道：“既然无人有意见，此事就这么定了！那..许院长还有什么要说的？”
　　许山道：“多谢陈相与各位鼎力相助，我许山既为太古阁一员定会为修真界竭尽全力，此事我也没什么要说的了，关于笔趣阁一事我想诸位心中还有许多疑问，我身兼两任可能时间上有些紧迫，我会择吉日邀请诸位到宝丹宗一道商议。”
　　“如果我有意外不在，黄宗主与我一荣俱荣，他已了解笔趣阁所有细节，也可以替我做下决定，他的意见就是我的意见。”
　　“最后大家如果没有别的事要谈，我有一个不情之请。我想我跟孙宗主之间的恩怨还没有化解，我希望大家能在外稍候，我会同孙宗主在此将以往的恩恩怨怨理个明白！”
　　孙元正诧异的看了他一眼，冷漠道：“说的好，我也正有此意！”
　　.....


第221章 上古大劫秘闻（一更）
　　陈相等其余太古阁高层深深看了许山一眼。
　　他跟孙元正之间的恩怨还有什么好理的。
　　把人家宗门传承拿出去公开，要不是刀没砍在自己身上，换做谁都接受不了。
　　孙元正恐怕得被人戳一辈子脊梁骨...
　　等会儿别一怒之下把许山拍死在这里就好。
　　“既然你们二位想要单独谈一谈，那就谈吧，我们在外面等你。”
　　陈相说完，率众一一离开室内。
　　许山跟在最末尾也走出了门口，顺便带上了门...
　　孙元正一脸懵逼...屋里就剩他一个人了。
　　他妈的这小子遛我呢？！
　　“许山，你什么意思！！”
　　许山站在门外，听着屋内传出的大吼，看着陈相等人无语的眼神，哈哈一笑。
　　重新打开门朝里面喊了一句：“等一下，我去找个人上来，马上回来。”
　　就在这句话说完，陈相等人站在走廊中目视许山下了楼。
　　过不多时，他拉着在外等候已久的黄之问重新返回。
　　两人进入屋中，与孙元正对坐。
　　见多了个黄之问，孙元正看向许山冷笑：“怎么，怕我杀了你还找个帮手回来？”
　　“不不不，我找黄宗主来此完全是想为我们二人做一个见证。”许山道，“我知道孙宗主心中有许多怨气，你有什么诉求，不妨说出来吧。”
　　孙元正表情有些痛苦。
　　事情发展到今天这步实在大大出乎了他的预料，已经完全脱离了掌控。
　　挣扎片刻，孙元正憋屈道：“我要你不许将紫霄剑宗的功法外传，那是我宗祖上基业！一旦外传，我紫霄剑宗将成为修真界笑柄。如果你答应，价码可以任你开,我紫霄剑宗在事后绝对不会再为难与你！”
　　许山闻言撅了噘嘴，与黄之问相视一笑。
　　见状，孙元正额头青筋暴露，不过依旧耐心等待着许山的回答。
　　许山轻叹了一声：“天之道,利而不害,圣人之道,为而不争。孙宗主，这个道理我想你应该懂，我许山此举乃是效仿天道，造化众生，这可是千载难逢的大好事。修真界甚至会因为我有此举登上一个台阶，有何不美啊？”
　　“再说...说出去的话如同泼出去的水，我今日宣布的消息恐怕不久就将传遍修真界。那可是地阶八品功法，我说了公布，结果不公布，你紫霄剑宗固然是没问题了，可我呢？”
　　“给了人希望，又让人绝望。恐怕...是个人都想将我粉身碎骨，你这个条件恕我不能答应。”
　　“那你想怎么样？还装模作样找我商量个屁！”孙元正大怒。
　　许山轻压双手，淡然道：“孙宗主，寻仙台传承本来你也打算拿出来跟第五家族做交易，怎么我公布出去就成了丢人的事了呢？”
　　“那是我紫霄剑宗跟第五家族的私下交易！第五家族能帮我宗重返天心域，你能吗！你把一切都给毁了！现在还要毁了我紫霄剑宗的声誉！”孙元正情绪愈发失控。
　　为宗门发展谋划几十年，半路杀出这么个人物，把他心血瞬间全部抹杀。
　　他没走火入魔心态已经算好了！
　　许山见状赶忙安抚道：“孙宗主别急，万一我有办法帮你重返天心域呢？”
　　“什么？”孙元正一秒冷静，眯起眼道，“我紫霄剑宗办不到的事，你凭什么说能做到，你还想戏耍于我？”
　　“我绝对没有戏耍孙宗主，回答你之前，我想先请问一下重返天心域需要什么条件？紫霄剑宗重返天心域又有什么好处呢？”
　　见许山表情认真，孙元正按捺住情绪道：“好处还用我说，难道黄宗主没告诉过你？天心域拥有最好的环境，最具有潜力的修士也大多都是从天心域诞生，我为振兴宗门自然要从弟子开始下手。”
　　“重返天心域需要一块极佳的福地，天心域所有福地都被各势力把持着，而且招收弟子的凡人据点也被各势力所划分，这些都必须要得到大势力的支持，你能做到么？”
　　许山摸着下巴思索着：“那如此看来，帮紫霄剑宗重返天心域我确实做不到。”
　　“那你说个...”
　　“可是我有个更好的方案！”许山打断孙元正道，“孙宗主，紫霄剑宗乃是水镜域第一大宗而且是领袖般的存在，虽然水镜域总体实力不行，但好歹是北地七大修真域之一。”
　　“要我说就该宁做鸡头不做凤尾，您这巴巴的往天心域凑不觉得丢人么？把水镜域经营好，岂不是比去天心域给人家当垫脚石强太多？”
　　孙元正以手抚额，头痛道：“你什么都不懂...水镜域的资源太贫瘠，后期修炼的顶尖资源水镜域极难拿到。凭你的眼界能看到什么？都是异想天开罢了，还敢在我面前大言不惭！”
　　许山不疾不徐道：“孙宗主，或许我不懂这其中弯弯绕绕的细节，但是我懂一件事。”
　　“资源是流动的，只要运作得当，资源会像水一样流到它该去的地方。我先给你讲个故事吧，这是我前些年在外历练发现的一桩秘闻，而且事关上古大劫时期紫霄剑宗的前辈。”
　　“什么？”孙元正猛地瞪大了眼。
　　“是的，你没听错，事关紫霄剑宗。”许山徐徐讲道。
　　“上古大劫修真界遭遇天外异族入侵，一个名为尸魂界的势力悍然进攻修真界，企图掠夺资源将所有修士屠杀一空。尸魂界首领名为路飞，此人功力卓绝，修真界一时间竟无一人能挡！”
　　“就在尸魂界不断攻城略地，大举进攻之时，有一人挺身而出！此人正是紫霄剑宗老祖，他以独断万古的气势将路飞镇压，并且成功阻击尸魂界入侵的步伐。”
　　“本以为胜败即将逆转，可尸魂界大将蓝染却暗中设下圈套，利用天运神通镜花水月引老祖入瓮。当时老祖手持神器戮心剑只身杀入尸魂界静灵庭，直捣对方老巢，却不料被幻术暗算不知不觉深陷困阵之中。”
　　“当时尸魂界最顶尖的高手左柱、无根生、伍条悟、高达四人趁机一起发动名为魔封波的绝顶禁术将老祖封禁....”
　　黄之问瞳孔地震。
　　这小子真他妈能编！
　　这是他现编的？
　　要不是之前听他讲过计划一部分真被他忽悠住了！
　　.....


第222章 全新版本的上古秘闻（二更）
　　孙元正脑子阵阵发蒙！
　　什么上古大劫，紫霄老祖，还有尸魂界、静灵庭、魔封波...他是一个也没听过啊！
　　紫霄剑宗确实是上古传承下来的宗门。
　　但是经过上古大劫可以说宗门残留的功法跟资料都是残缺严重，所谓上古宗门多是中古时期的散修意外继承下来的，自号上古传承正统继承人。
　　关于源头祖先的记载更是接近于零....
　　事实上，许多号称是上古传承的宗门都如同紫霄剑宗一般。
　　他们传承下来的资料相比其他古宗相比还算相对齐全的，可许山是怎么知道这些乱七八糟连他都不知道的东西？
　　编的吗？
　　可编的怎么还有鼻子有眼，人名连功法细节都点出来了？况且他也没必要干这种事吧！
　　莫非...是寻仙台传承留下的记忆？
　　是了，肯定是这样。
　　没想到紫霄剑宗的老祖还有这样惊天动地的事迹！
　　许山继续动情讲述着：“紫霄老祖被封印在静灵庭镇魂街内，可是尸魂界的域外之人哪能识得老祖神通。仅仅只有只困了他十年时间，老祖便破禁而出！”
　　“老祖破禁固然可喜，但可悲的是，就在这十年时间里，修真界的天塌了！因为缺少了紫霄老祖这一关键战力，尸魂界卷土重来，涂炭生灵。”
　　“最为可气的是老祖五岁的女儿被关狗笼子里，老祖得知此事，大为震怒！一声令下，十万化神修士奔赴战场....”
　　“等会！你等会儿！老祖被关了十年，五岁女儿哪蹦出来的？”黄之问敏锐的发现了其中漏洞。
　　孙元正的脸已经快变成了一块焦炭...
　　许山心里一惊。
　　完蛋！时间编岔劈了！
　　“你他妈还敢耍我！”
　　轰的一下！孙元正全身气势爆炸，衣衫飞舞！
　　手中法剑电光火石间唤出，直奔许山面门！
　　好在，这危机一刻，黄之问及时将其剑拦了下来。
　　许山惊出一头虚汗，赶忙抬手道：“孙宗主，你听我说完啊...”
　　“你说你娘！十万化神修士，整个修真界都翻不出来，还敢在老子面前编故事做消遣。我孙元正今日不杀你，难消我心头之恨！”
　　孙元正举剑便要将许山斩杀。
　　黄之问赶紧挡下。
　　就在这时，只听咣当一声，大门被人踹开。
　　陈相带着一旁人在门口探头探脑，见他跟黄之问已经开始交手赶紧劝道：“孙宗主，冷静啊。”
　　本来室内有禁制，屋内人谈话外面人是听不到的。
　　但是显然孙元正动用了全力，这动静太大，一时惊动了陈相等人。
　　陈相沉着脸，提醒道：“孙宗主，动手之前还请你考虑一下后果。许院长若身死...这代价可是不好承受。”
　　“没事！没事！我仨闹着玩呢，诸位再等等，马上就好。”许山赶紧打圆场。
　　孙元正默默收回法剑。
　　今天这个场合恐怕是没法将许山击杀了...出去再说！
　　一而再再而三的把他当猴耍！这孽畜非死不可！再大的代价他也认了！
　　陈相等人见气氛缓和，慢慢重新带上了门。
　　许山长出一口气：“孙宗主，您好歹也是一宗之主，总是这么性情暴躁未免有些过了吧？”
　　“过了？本尊早就想将你粉身碎骨！留你到今天，已经是你的幸运。”孙元正一字一顿道。
　　“好好好，你想怎么样都可以，但是今天无论如何听我把话说完。”许山道，“孙宗主，我诚心诚意问你一句，抛开事实不谈，刚才的故事可否精彩，是不是骗到你了？”
　　“是...你确实差点骗到本尊，你很骄傲么...”孙元正阴沉道。
　　“不，我之所以给孙宗主讲这个故事是有深意的。”许山严肃道：“孙宗主，在我正式告诉你之前，我再给你讲个故事吧，这次请一定安静听我讲完。”
　　孙元正沉默着点了点头。
　　许山缓缓讲道：“上古时期...”
　　“你这还是编的,说这些....”
　　“听我讲完！上古时期，紫霄剑宗乃是鼎鼎有名的剑修宗门。后有一魔道巨擘崛起，幽泉血魔法力通天，祸乱修真界。紫霄剑宗作为正道之首，自当肩负灭魔重任。紫霄老祖虽然功力不俗，但是在击退了幽泉血魔之后也不幸陷入重伤。”
　　“三百年后，幽泉血魔崛起！发现了修真界一处空间秘境，此地与域外相连，幽泉血魔却依靠沟通异界打开极恶之门，无数妖兽邪魔从中而出，上古大劫因此而生。”
　　“紫霄老祖重伤未愈，不敌幽泉血魔与域外邪魔联手。穷途末路之下，便只能潜身闭关，炼制紫霄剑宗无上神器戮心剑！戮心剑顺利炼成，但紫霄老祖寿元也即将耗尽，临终前将自己一身功力传给了门下弟子长空无忌，并告知其恪守正道之责，守护修真界。”
　　“却不料，正在传功之际。幽泉血魔与域外天魔赤尸神君联手发动了血河大阵，企图一举消灭正道修士！”
　　“紫霄老祖传功完成，感受到血河大阵之威，不顾自身性命以自爆阻止了血河大阵发动！其弟子长空无忌手持神器戮心剑，率领紫霄剑宗弟子联手御魔！经历一番苦战，终于将幽泉血魔与赤尸神君消灭...”
　　“然...长空无忌为追杀二魔，只身进入域外伤势过重，已无治愈之能，脱离之力。源源不断的邪魔依旧通过极恶之门涌入修真界，上古大劫已经彻底无逆转之机！”
　　“长空无忌临终之际，于域外炼制寻仙台，并将传承戮心剑典留于其中，拼尽仅剩的功力将寻仙台送至修真界！”
　　......


第223章 紫霄剑宗发展计划（三更）
　　“可惜....”许山惋惜长叹，“寻仙台虽成功返还修真界，却迟迟找不到合适的人选。”
　　“不知过了多少年，才被一个来自水镜域的年轻人有幸得之，而其中上古遗秘也被他所获悉，长空无忌的临终遗言更是令人感动。”
　　“原来长空无忌临终前交代，如寻仙台择主。希望传承之人，能将其功法广发修真界，抵御外敌入侵！而之所以寻仙台择主的条件如此苛刻，也是为了防止落入外魔之手。”
　　“年轻人得知此事之后，主动寻上紫霄剑宗告知此事！虽然大劫已过，但是先人遗志不可忘！双方一拍即合，决定成立笔趣阁，将戮心剑典广传修真界，共同谱写了一手可歌可泣的故事。”
　　“孙宗主，我讲完了，你有什么感想么？”
　　孙元正震撼不已，久久无言。
　　他隐隐已经有些明白许山的意思了。
　　如果这个版本的故事流传到外界...那毫无疑问会大大增加紫霄剑宗的美名！
　　寻仙台传承外流已经几乎要成了不可逆的一件事。
　　祖宗传承流逝，与其...惹人耻笑，不如编个故事传播出去，博取一些声誉。
　　不得不承认，这种奇特的方案他确实没有想到...甚至已经开始有点心动。
　　黄之问嘴唇干涩，目光在孙元正跟许山之间来回游移不定。
　　最终还是定在了许山身上。
　　可怕！许山这小子实在太可怕了，活脱脱一个妖怪。
　　嘴皮子一磕一碰，比化神修士还猛...看这样孙元正跟设计中的一样，还真是被他说动了！
　　见孙元正出神思考，许山趁热打铁拿出一块投影玉简，对向墙壁，“故事已经讲完了，但是我要说的事还没完，下面请二位仔细看看这个。”
　　随着光幕展开，一段龙王赘婿剧情开始演绎。
　　三分钟后，孙元正跟黄之问齐齐陷入呆滞，被震的七荤八素。
　　龙吟山庄、苏家、龙王、龙傲天....这明显还是编的。
　　一开始俩人还没看出有什么端倪，可陈相一出现立马便露了马脚。
　　别的俩人认不出来正常，可陈相他们还能不认识么？
　　就在门口站着呢！
　　“许山，你到底是什么意思，现在可以直接说了吧！”孙元正沉声道。
　　“孙宗主，刚才的影像跟我讲的故事，你感觉...有没有动心？我换个说法，你觉得有没有感染力？”许山道。
　　孙元正迟疑的点了下头。
　　“如果我说,我可以将你紫霄剑宗的故事跟影像结合起来，把他变成真的，而不仅仅局限于口头传唱...你说好不好啊？”
　　孙元正眼神中透出一丝光亮：“你说真的？”
　　许山一笑，没有直面回答，拿出了另一块玉简投在墙上。
　　墙上光幕只有一个白背景，背景上写着一行大字。
　　【紫霄剑宗振兴计划】
　　这是他早早就准备好的‘PPT’，今天总算是派上了用场。
　　孙元正一愣，许山一手持玉简，另一手多出了一根小木棍。
　　光幕换至下一幅画面，一个大大的标题，配上了许多密密麻麻的小字。
　　【关于修真界招收弟子现况分析】
　　许山拿着小棍指点光幕，讲解起其中内容：“当下修真界招收弟子的方式可以说历经数千年而没有产生过变化。”
　　“主要源头都是从凡人群体中筛选具有灵根的弟子，然后着重培养。其二是从外界招收散修入门。”
　　“针对第一种情况，诚如孙宗主所说，无论是天心域还是水镜域都有自己招收弟子的地盘，这一点可以说相对固定，第二种则是靠口碑吸纳素质不同的散修。”
　　“那么，我们当下的问题，是如何选出更好的方案超越现况，达到出奇制胜的效果。我的答案是，在实力不变的情况下，扩散影响力，突破自身的圈子从外界吸纳更多资源，简称出圈！”
　　孙元正眉一挑，好像捕捉到了什么重要信息。
　　而且许山这种全新的讲解方式真的是让他眼前一亮。
　　太直观了！他怎么想到的？
　　如果宗门内讨论事项，使用这种方式一定会大大降低交流的难度。
　　“那么如何出圈呢？办法有很多。”许山说着话，PPT翻页，“方法有很多，譬如通过影像的方式向外传播。”
　　“我们可以制造故事，创造故事，扩大影响力！如果再加上戮心剑典向外扩散，紫霄剑宗的声誉必然能在短期内达到一个无以复加的程度！”
　　“孙宗主可以试想一下，这种传播方案是第一次出现在修真界。我们用亦真亦假的方式，向修真界和凡人城镇大量传播，那么未来紫霄剑宗吸纳新血的难度定然会大大减低！”
　　孙元正此刻已经被许山拉入状态，认真的道：“可是你这个是假的，假的永远是假的。骗得过庸人，骗不过高手！”
　　许山朗声道：“不错！但是我们的目的是吸纳新人！任何一个高手都是从平凡人中诞生的，没有谁是天生的高人。”
　　“民间一直有句话，人们说真正的美食不在于大馆子，都在街头巷尾的小摊，这句话是真的么？当然不可能，总体来看大馆子的好吃程度一定高于街边的小摊，因为有钱人不是弱智。”
　　“那么为什么这种说法流传甚广，因为吃小摊的多，吃大馆子的人少嘛，基础摆在那，声量大是自然的。”
　　“所以你不能用逻辑思考，人是不大擅长讲逻辑的，尤其是一群人聚合在一块，许多事嘴一杂就更没有逻辑可言，所以我们谈什么？谈情绪、谈情感、谈感受，这才是凝聚人心之道！千万别忘了，我们的最终目的是宣传。”
　　“瞄准的就是基层，紫霄剑宗的声量只要在基层占据高位，占领凡人散修的心智就已经成功了一大半！”
　　孙元正张了张口，眼神有些涣散：“就算是如此，可我紫霄剑宗又怎么去到别人的地盘招收弟子？”
　　“这个简单。”许山打了个响指，继续翻页。
　　一幅巨大的地图，关于北地七大修真域的地图跃上光幕。
　　地图上布满了密密麻麻的红点！
　　许山轻一扬手，屋内长桌上立刻铺满了一桌子玉简。
　　“这些红点就是我们未来通过紫霄剑宗故事宣传的点位，其中包含各大凡人重镇。在凡人群体中宣传成功是必然的，那时...想来紫霄剑宗寻仙问道的凡人定是数不胜数。我们可以在各大宗门统辖范畴之外，最近的距离设立招收点。”
　　“我想...纵然是修士也没资格跟精力限制大量凡人的迁徙活动范围，紫霄剑宗可以派出大量人手，成立第三方空壳宗门掩人耳目，然后提供飞舟运送凡人。”
　　“在飞舟之上便可以对凡人进行灵根检测，资质合格者直接运送至紫霄剑宗然后再进行第二批筛选。”
　　还能这样…？
　　孙元正瞠目结舌：“你...这法子固然精彩绝伦，可..可这是掘其他宗门的根基啊！”
　　......


第224章 是敌是友，你看着办！（四更）
　　“这本就是一场看不见的战争，赢家通吃！再说紫霄剑宗一家就算吸纳又能吸纳多少,他们总有口汤喝的。”
　　“我们在规则之内活动，紫霄剑宗与李家村职业修仙学院又坐镇太古阁，孙宗主何惧之有？”许山铿锵有力道，“就算反应过来又如何，仅这一波带给你的收益，足以让紫霄剑宗的根基稳如磐石！”
　　“可是....”
　　“听我说完再问！”
　　随着许山严肃呵止他打断谈话，孙元正不自觉板起腰。
　　“这仅仅只是开胃菜罢了！关于散修的吸纳也绝对是重中之重，能在修真界以散修身份混下去，无论从天资和心智都要比新人修士更强更有价值。”
　　“而我李家村和宝丹宗恰恰可以提供给孙宗主最强大的散修资源，下面我就不多说了，请黄宗主给你讲一讲吧。”
　　黄之问接过话茬，严肃道：“许院长在来之前跟我做过许多沟通，我想宝丹宗在群英会上的宣传孙宗主也注意到了。”
　　“我们宝丹宗的发展现在可谓是如日中天，在散修群体的声誉中更是高到无以复加。不敢说能跟灵木域相比，起码在水镜域冠绝全域。我们新成立的会员计划孙宗主应该还记得吧？”
　　“记得。”孙元正点头。
　　“按照许院长的推测，我们宝丹宗未来可能会出现许多会员，而这些会员的身份，购买丹药的频率和种类都会记录在册。等这些资料积攒到一定程度，我们手中就会掌握大量关于修士的资料库，其实力如何消费能力如何还有修士之间的联系，我们都会有大概的判断。”
　　“未来大量的散修会员会在我们内部分成甲乙丙丁四等，有偿开放给紫霄剑宗，孙宗主可自行判断从中找出最有潜力的散修，再派人与其谈判吸纳散修加入宗门。”
　　“如此双管齐下，紫霄剑宗还用得着搬到天心域去招募弟子么？就算你用寻仙台传承换取第五家族的帮助，恐怕这其中需要付出的灵石也不在少数吧。把你购置福地的灵石的省下来，足够你培养多少弟子？”
　　“所以...你现在跟李家村、宝丹宗合作是最好的选择！收益之丰厚远超跟第五家族合作！”
　　“我...我...”孙元正魂游天外。
　　这是何等大胆，天马行空的合作的方式！
　　为什么我从来没想到过呢...
　　许山赶紧插口道：“哎！黄宗主别太着急，如果方案仅仅止步于此，那我只能称其为一个好活儿。只有我们达成完全的合作，才能称其为一个绝活儿！”
　　“孙宗主可以想象，我们的宣传虽然是宣传！但是其本身就对修士具有强烈的吸引力，上古大劫之谜，试问有哪一个人不想看么？想看那可是要付出代价的，凡人出银子，修士出灵石！”
　　“我李家村加上紫霄剑宗以及宝丹宗，三家联合起来进行宣传制作推广。最后赚取的灵石三家分账，我敢说赚到手的灵石不亚于一座灵矿，这只是其中之一的好处。”
　　孙元正呼吸开始急促。
　　许山继续道：“第二点好处，紫霄剑宗与我们合作，我可以保证孙宗主以最低的价钱从宝丹宗手中获取丹药。要知道，我们宝丹宗的成本优势可比你们剑修宗门大多了，你们自己炼制未必有买我们的便宜。”
　　“一来你们可以省去炼丹方面的成本，二来省去炼丹的时间，这是一举两得。”
　　孙元正开始吞咽口水。
　　“还有第三点好处，我李家村笔趣阁成立之后，会以最低条件向紫霄剑宗开放！戮心剑典最新部分，永远都是你孙宗主无偿最先取得！而且将来李家村还会有更多好处给你，如此...我们三方之间的合作才能称的上完美。”
　　许山说完不再言语，等待着孙元正的回答。
　　孙元正嘴唇颤抖不止。
　　心动！！彻彻底底的心动！！
　　不可否认，许山这一套如果能成功执行，那紫霄剑宗将会收获数之不尽的好处，里子面子尽收囊中！
　　与第五家族的合作跟他的这套方案比那简直太粗糙了，连屁都不如。
　　“许..院长...你说的都很好，我不得不承认，你这是天才的设想！可是你会这么好心把这么大的好处都给我？”孙元正质疑道。
　　虽然设想很美好，但是终归只是设想。
　　他统管紫霄剑宗半辈子，不可能听人家说一个方案就拍板定下合作。
　　许山叹息道：“孙宗主算是问到点子上了，这听起来确实太过美好，简直就像是天上掉馅饼一般。”
　　“但你并不了解我的为人，我许山做人做事最喜欢一个宗旨，那就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”
　　“孙宗主与我虽有积怨，但你所做一切不过是为了宗门，这一点着实让人钦佩。而你我只是立场不同罢了，我完全能理解。”
　　这句话听入耳中，孙元正忽然心中蛮不是滋味。
　　许山能说出这番话，论胸怀绝非凡人！
　　他可被紫霄剑宗追杀过。
　　在群英会上还每天孜孜不倦的对他笑脸相对，反观自己总是急头白脸的。
　　回想起来，着实令人惭愧。
　　许山道：“我们跟紫霄剑宗合作并非无所求。笔趣阁这么大的事，一定会招致不少意外，这不是我许山个人能挡的，我需要紫霄剑宗为我扫清一些预料之外的障碍，帮助源神计划顺利完成。二来宝丹宗增长强劲，也会引来不少敌意，将来与其他宗门可能会发生冲突。”
　　“所以我们需要紫霄剑宗的实力，为我们两家宗门做靠山，这是各取所需。我们三家具是水镜域宗门，沟通起来方便，如此相互促进合作，定能成为水镜域铁三角！将来有朝一日，将水镜域经营成超过天心域也未尝不可能呢？”
　　孙元正点点头，面色红润消退，思路逐渐清晰。
　　许山见状道：“不过孙宗主，我说了这么多，希望有件事你要清楚，我并非只能跟紫霄剑宗一家宗门合作，今天我选择了你，是诚心诚意想要化解矛盾。”
　　“弱者最在乎自己那点可怜的尊严，而只有强者才善于妥协合作。我已经妥协过了，今后我与紫霄剑宗的关系如何...全交给孙宗主决定。”
　　......


第225章 尘埃落定！（五更送到）
　　许山说的不错，强者善于妥协合作。
　　孙元正心中感慨。
　　他这一生已经为宗门妥协过无数次。
　　强者虽然善于妥协，可更有超越常人的坚持。
　　许山已经把话说到这份上，他也只有一次回答的机会。
　　沉吟良久，孙元正道：“回答你之前，我还有几个问题。”
　　“孙宗主请讲，我知无不言。”
　　“刚才你讲的故事确实精彩，可是你怎么如此宏伟的故事变为影像？这一点我想不通。”
　　“恕我不能详告，但是我自有方法可以做到，这一点你大可放心。”
　　“嗯....寻仙台传承内应该还有一把法器吧，你之前提了两次戮心剑。”
　　当啷一声，戮心剑掉在了桌子上。
　　许山将剑推到孙元正身前：“不错，确实还有一把法剑。黄宗主替我掌过眼，地阶八品。”
　　孙元正拿起剑，不住打量着，心中叹息不断。
　　“确实...确实是地阶八品，好剑！真是把绝世好剑！”
　　赞叹一番过后，孙元正将剑轻轻放下。
　　“还有最后一个问题，如果你说的一切你都做不到该当如何？”
　　许山道：“孙宗主，世间事哪有一人敢说肯定?我刚才提出来的计划，分量多重我想你应该理解，所以我不能给你答案，但是我敢保证的是，笔趣阁跟宝丹宗的待遇一定可以给到你。”
　　“这份，就是戮心剑典结丹期之前的功法，现在你就可以拿去。”许山取出储物袋中的提前写下的功法递交到了孙元正眼前。
　　“这是一场赌局，胜率大于败率的赌局，宝丹宗这些年发展这么快，说实话有一部分是我在后面出谋献策，黄宗主可以为我证明，我想我在这方面还是有一些信誉跟能力的。”
　　“而且现况如此...就算失败了，紫霄剑宗又能损失什么呢？”许山顿了顿，继续说道。
　　“我很佩服第一个吃香菇的人，因为那说不定是毒蘑菇。可现在摆在你眼前的却是一株大补灵药跟无毒的蘑菇，是选一株吃下去还是扭头就走，我想每个人都能做出正确的抉择。”
　　孙元正苦笑一声。
　　这条路只有一个方向。
　　不合作，名声尽毁外加收获一个潜力无限的敌人。
　　合作，最起码紫霄剑宗跟他个人的名声还能保住。
　　这几乎没有什么多思考的余地。
　　可是....他心里总是有些不安。
　　许山所说的一切都让他倍感焦虑，修真界从来没人干过这样的事情。
　　“你再等一等，让我多考虑一阵。”
　　“可以。”随着许山话音落下，屋内陷入沉默。
　　一分钟、两分钟、三分钟...
　　时间点点过去，孙元正按着眉心保持着固定姿势一动不动。
　　许山不急。
　　通过刚才的谈话，他起码有八成的把握确信对方能答应。
　　孙元正是个能做大事的人，紫霄剑宗也是个求变的宗门。
　　从能把寻仙台传承拿出来巩固自己在水镜域之中的地位这一点就可以看出。
　　身为宗主，一切自当都会以集体的利益考量。
　　遇到事情只会用暴力解决问题，可以说跟畜生的管理水平没什么两样，打架狗都会。
　　弱智是没办法当领导的....
　　当然也不尽然，毕竟权力可以传承，这一点还不如牲口，但孙元正显然不在此列。
　　终于，在长达一炷香的时间后。
　　孙元正调整了一番坐姿，抬起头道：“好，我答应合作！”
　　许山立即一挥手。
　　一壶酒跟三个酒杯出现在桌面上。
　　他提起酒壶，斟满三杯酒水。
　　孙元正抬头诧异的看了一眼酒壶。
　　庆功酒都提前准备好了，看来今天是吃定我了。
　　许山跟黄之问一同提起酒杯。
　　迟疑片刻后孙元正也端起了酒杯。
　　许山微笑道：“这杯酒祝我们合作愉快，也祝咱们化敌为友，化干戈为灵石！”
　　三杯相撞，三人一饮而尽。
　　孙元正终于露出久违的笑容，定定的看着许山，心思无比复杂：“真没想到，许院长短短的二十多年就能成长到这个地步，我孙元正真是瞎了眼。”
　　“如果...如果当初我招你进入紫霄剑宗，你会答应么？”
　　许山毫不犹豫：“当然，我一定会答应。”
　　见他答的这么痛快，孙元正心中隐隐作痛。
　　哎....谁能想到，谁能想到一个无名小卒会有今天，甚至参加群英会的天骄综合来看都无一人能比的上他，真是痛失良机，造化弄人...
　　“许院长，我心中还有许多疑问，今日你就帮我一并解答了吧。”孙元正道，“之前你跟我商讨的方案，是你想的还是你师尊想的？”
　　“师尊？什么师尊，我没有师尊。”许山当即否认，脑中猛然回想起来，当初逃离追杀还玩过空城计。
　　这虚拟师尊再过几年估计得忘个干净了。
　　不过但也不能说他没师尊，只不过一个失踪了，一个还在摇尾乞怜处在被随时逐出师门的边缘。
　　“不可能！你当初是如何躲避....”
　　“这件事说起来很有意思。”许山哑然失笑，“我是路遇高人相助，甚至连他的面都没见过，人家只是随手而为，救了我一条命....否则，我要有这么强大的师尊何至于躲躲藏藏啊。”
　　“我可以证明，他确实没有师尊。”黄之问补充道。
　　“原来如此...原来如此,我说怎么想都想不透，否则你也不可能在星岚宗。”孙元正喃喃道。
　　修真者散修横行，性格也千奇百怪，他有这样的遭遇也不算离谱。
　　许山笑了笑，再次斟满了三杯酒，举杯道：“孙宗主，说来我也有个条件需要你答应。我在宝丹宗乃是名誉长老，为宝丹宗做事也是应当应分，我们现在也合作了，我希望咱们之间的合作，同样可以名正言顺。”
　　“喝完了这杯酒，咱们就出去吧，外面的那些人还在等着咱们。”
　　孙元正无言颔首。
　　三人再次举杯相庆，酒水饮罢，一同朝着门外走去。
　　大门打开，陈相等人还站在走廊两侧，一片好奇的目光在三人身上扫过。
　　孙元正径直走到最前方，抬手指向许山：“我跟大家介绍一下，许山许院长，从今日开始便是我紫霄剑宗长老。”
　　...
　　...
　　...
　　静！
　　走廊内无比的安静！
　　甚至呼吸声都被屏住。
　　二十多双眸子皆带着无比震撼的神情。
　　刚才还剑拔弩张有你没我的状态，怎么这一会儿许山成紫霄剑宗长老了！
　　他给孙元正下蛊了？
　　二十六道目光集中在许山身上，许山表情淡然视向左右，与二十多道目光一一碰撞。
　　这目光中，有震惊、诧异、疑惑、迷惘、不可置信....
　　许山的目光，最终定格在了陈相身上。
　　陈相也如其他人一般，满眼的不可思议。
　　在一阵寂静过后，众人才勉强算承认这个堪称奇迹的事实，这不是梦，没中幻术...
　　众人表情许山尽收眼底，心中不免升起一丝唏嘘。
　　不知不觉，自己已经从一个一文不名的修士，一路担惊受怕走到了今日。
　　太古阁二十七名席位尽皆认可了他的存在，而他...一开始仅仅只是希望自己能有个安稳的修炼生活。
　　他本以为自己会狂喜，起码也会高兴。
　　可当这一刻来临，心境却如同古井无波，仿佛一切都是水到渠成。
　　恍然忆起，他早已不是当初乍入修真界的小职员，而是太古阁二十八席位中的一员、宝丹宗长老、紫霄剑宗长老、天下会帮主、镇海宗宗主、镇海邪君...
　　确认孙元正已经完全放下成见，陈相正视许山,神态前所未有的郑重，领衔拱手贺道。
　　“许院长...欢迎加入太古阁。”
　　许山嘴角勾勒出一丝浅笑，迎向众人目光。
　　“不胜荣幸。”
　　......


第226章 全新的起点
　　楼外湖边，波光粼粼，柳条随风摆动。
　　太古阁一众高层已经散去，黄之问去替他送别诸人。
　　许山则寻了个借口，一人来到湖边散步，走了没多远便伫立树旁。
　　他想一个人待一会儿。
　　自身的一桩隐患如今被解决，一朝清净，反倒感觉有些疲惫。
　　原本在人群中还能保持淡定，但是现在心里多少带点忧伤。
　　后续还有大量的事务需要他亲自插手。
　　毫无疑问没有太多时间留给他修炼....
　　此一行，到了修真界也有数十年光景，对于青印依旧没有丝毫了解。
　　也只有到了金丹境才能神游体内，有机会接触到青印，多了解一些信息。
　　而只有金丹期的境界能做到的事肯定也极为有限。
　　时间不等人...不知道他在修真界几十年的光景，地球又是何等模样。
　　他极力不去想最坏的后果，但终究有时候难以控制。
　　许山叹息着，手中多出了一个有些破旧的笔记本，仔细翻看。
　　这是在天下会那些年，自己独处时留下的笔记。
　　里面记载的都是前世记忆，想起多少便写下多少。
　　好记性不如烂笔头，哪怕修士再强大，也不可能将所有记忆清晰留在脑海中。
　　那些无用的记忆终究会被新记忆所顶替，就算不会彻底消失，细节也会被不知不觉间抹除。
　　他已经没什么好失去的了，前世记忆他是一点也不想丢弃。
　　许山一页一页翻看着笔记，嘴角不禁自嘲一笑。
　　上辈子没事喜欢看网文，男主一穿越到异界第一天就开始狂喜...他是没笑出来，刚到的时候还闷被窝里哭了几天。
　　如今几十年过去依旧无法释怀...确实太没出息了。
　　不过这也在情理之内，他实力愈发强大，肉体跟精神一直在冲击着更巅峰的状态。
　　换做凡人...几十年的人生足够磨灭对生活的大部分热情跟好奇心。
　　可他现在依旧保持着对世界旺盛的热情跟好奇，情感也依旧充沛如以往。
　　如果没有这份底子存在，恐怕上一世的事也早就不会记挂在心里。
　　这也是修真者的动力之源。
　　翻看了几十页之后，许山目光一顿，手指点上笔记，一字一句细看起来。
　　笔记里有他需要的东西。
　　如今李家村职业修仙学院发展在即，他要借助前世的记忆来建设宗门。
　　按部就班走其他修士的老路...根本没机会走捷径超越别人。
　　修真者强大无比，或许一个元婴期修士都能在地球肆虐，毁灭世界。
　　但是修真者也有一重大缺陷。
　　相比凡人...他们更注重个人的无上成就，换言之总体来看要比凡人更自私一些。
　　就是这种性情上微妙的差距，导致了修士跟凡人社会截然不同的协作组织模式。
　　凡人能轻易建立一个又一个王朝，可在修真界看来建立王朝却是一种奇迹，只有宗门这种中小型组织才能成为主流。
　　而这个世界的凡人有了修士照拂，也难以有自己的发展，存在的最重要的目的不过是作为修士的‘种子培养基地’。
　　大规模高效协作，恰恰是互联网时代最擅长的东西。
　　两个世界的参差，修真界不存在的新理念，就是他出奇制胜的法宝！
　　他耗时近三十年，踩在无数巨人肩膀上给自己打造的金手指....现代人的常识。
　　这个金手指远远要比青印可靠，青印只能帮他赢下关键战斗，但是只有前世与修真界与众不同的思想才能帮他走的更远。
　　李家村职业修仙学院会成为一个与众不同的宗门...
　　看好了自己需要的内容，许山轻轻将笔记合上，收入储物袋中。
　　欣赏湖边风景的同时，脑中开始计划起未来。
　　可刚想了没多久，他耳边一道声音响起。
　　“许山，他们已经走了，陈相他们也答应了你请求的事，没有意外的话你到明日午时到城南外去见叶清璧就好。”黄之问走到他身侧，“你想见叶清璧不难，但是遮月仙宫的人性子都很古怪，她们或许不会恨你，但对你肯定没有什么好感。”
　　“要我说还是不见为好，叶清璧他们两个你在群英会场上不也见到了，没什么问题。”
　　许山偏过头道：“反正遮月仙宫也对我没什么好感，我见叶宗主不过是想问问我师尊跟师兄去哪了。”
　　“虽然相处时间不长，但是也都尽心尽力帮过我，我这边有能力尽量关照一下。”
　　“你有心了。”黄之问低头一笑，继而抬头道，“真没想到，你能得到太古阁集体认可，还成了紫霄剑宗长老，这下后顾之忧算是没有了。”
　　“对我而言不过是个开始罢了，后面还有太多事情要解决，不容乐观啊。”许山感叹道。
　　黄之问摇头笑道：“你的开始是多少人梦寐以求，一辈子都达不到的终点。至于后面的事，按部就班来就是。”
　　“先说说正事吧，也不知算好消息还是坏消息。宝丹宗给我传讯，大量的宗门跟散修准备向宝丹宗订购丹药。宗门内的丹药没有太多储备，根本不够卖，我们的人手也不足以支撑炼制新丹，我担心拖的时间长了，会得罪客户，影响口碑。”
　　“你说这该如何是好？”
　　许山思忖片刻笑道：“其实也没什么，那些人无非就是冲着源神内测资格来的。可是源神计划还没开始，他们心急罢了，把这个消息给他们放出去就会劝退一大部分。”
　　“嘶...这倒也是，不过你这计划离开始也用不了几年的光景吧？这么短的时间，就算我去招揽散修加入宝丹宗，到时候丹药还是不够卖怎么办，这个问题还会出现的。”黄之问问道。
　　许山神秘一笑：“这其实是好事，宝丹宗在此之前先囤丹药，到时候源神计划开始之前，我保证咱们宗门能爆赚一笔！”
　　“这批囤积丹药的包装要做的讲究一些，源神计划的内测资格凭证，就随机放置在丹瓶里，这丹瓶最好能使一些小的禁制法术，再加上封条保持完好无损，达到一旦被开启过就能被人识别出来的效果。”
　　“呃....这有什么意义么？这么搞成本肯定是要加的呀。”
　　.....


第227章 卖丹行善
　　“哎~成本固然比以前高了，但是这不算什么。”许山左右看看，见周围没有耳目，凑近黄之问低声道，“到时候，源神计划开启，邀请第三批散修加入。我们积攒的这批丹药就可以出手了。”
　　“拿出十分之一在宝丹宗公开平价售卖，等到市面上都了解了我们的玩法，熟悉了丹瓶的包装。我们再缓慢的把剩下的九成货放到市场。”
　　“这批货...不能走正常渠道，让门下弟子乔装打扮，私下按高价售卖。我觉着...起码也得比市价翻个三倍，十倍也不是不可能！咱们私下兜售的价格就暂且定位正常价格的三倍起步。”
　　“我们私下开设的销售渠道可以叫黄牛，时间长了一定会有人怀疑到我们头上，流言蜚语一起，我们就可以联合紫霄剑宗公开斥责打压黄牛，并且专门抓出几个典型当众惩处，平息怨气。然后再讲个故事，说我们多么多么不容易，产能实在有限，门下丹师日夜不停炼丹，眼睛都被丹炉熏瞎了之类的。”
　　“最后公开宣布，我们会竭尽全力提高丹药产量，提醒大家不要在官方渠道之外购买，这样里子面子就都保住了。”
　　“好家伙，还能这么卖丹？”黄之问惊呆了，“快赶上耍猴了！让人知道，宝丹宗不得被拆了啊。”
　　“啧，那叫饥饿营销，怎么能是耍猴呢？”许山循循善诱，“咱们这是什么？这叫主打一个市场定价！市场是什么，市场就是人心。”
　　“别说咱们把价格提十倍，就算提一百倍，咱没逼着别人买吧？两厢情愿的事儿！”
　　“而且咱们把价格提高了还是一桩善事，这又叫什么呀？这叫促进资源合理配置，把德不配位的人赶走，把急缺的资源给到最需要的人手上，谁是最需要的人啊，谁出的价高谁就最需要呗！”
　　“咱们丹药谁都买得起，让穷鬼拿到源神内测资格那还了得。本来就没资源，还想一步登天，好高骛远学地阶八品功法...学？学个屁！”
　　“哎呀...”黄之问挠着下巴喃喃道，“那我听懂了，涨价了，咱们干的反而是好事啊。”
　　“就是呗！”
　　“可是....人家花了高价买回去的货，里面丹瓶没有内测资格怎么办？”
　　“咱们三令五申提醒他们从官方渠道购买，谁让他从黄牛手里买了！上当了纯属活该倒霉，再说这本来就是抽奖。”
　　“啊...对对，没错，是这回事。”黄之问回过神，上下打量了许山两眼，眼睛一眯。
　　“啧啧啧，许山呐许山，真亏得你是正道修士，让你在魔道混....这修真界的天得让你搅翻了！”
　　许山摆手笑了笑。
　　“对了，那你那源神计划...到底具体内容是什么？”黄之问问道。
　　许山略微思索道：“具体的还没定好，但是大体上一个重要的环节已经定下，就是以功法换功法，早期实现快充扩展笔趣阁功法存量。”
　　“如果没有功法，那就拿资源来换！或者李家村、宝丹宗需要什么资源，我们可以直接委托给参加内测的修士让他们取回资源，再发放给他进入笔趣阁参阅功法的资格。”
　　“之后通过内测的成果，调整规则，直到最后开放给所有人。”
　　“而且我准备给参加内测的修士定制一些精美的具有纪念意义的奖章，每一批次参加的人奖章不同...姑且就叫先简称源批奖章吧。能拿到参与内测，拿到源批奖章的修士身家肯定都不一般，以后可以多搞一搞关系，方便合作交流。”
　　黄之问听完低眉沉思：“嗯，不错。照你这么搞，再有紫霄剑宗背后坐镇，笔趣阁的规模应该会扩展很快。”
　　“但是你能换取到的功法，嗯....没人会拿珍贵收藏来跟你换的。”
　　许山手一挥，毫不在意道：“没关系，现阶段只追求数量，相信未来总能发掘到更多价值，烂牌未必打不出胜局，主要还是看如何操作。”
　　“嗯，源神计划内测到底打算什么时候开始？”
　　“我在群英会上不是说了吗，十年之内。十年之内先把李家村宗门建立起来。”许山讲着，从储物袋中取出菱形投影玉简递给黄之问，“麻烦黄宗主找人帮我建设一下宗门，五年之内建成最好，人手费用从我那份收入里扣，不够我再补。”
　　“至于宗门建设成什么模样，这块玉简里有关于星岚宗的全貌，就按照星岚宗的样子建设，但是药园、炼丹房、炼器室这些东西我都不需要，其余建筑大体外廓建筑好即可，内部装修我自己来负责。”
　　黄之问接过玉简，纳闷道：“那合着也不剩什么了，你这开的是什么宗门？是不是就只打算装个样子，留一个空壳在那里，将来在太古阁面前也好有话说？”
　　许山摇头，接着正色道：“不，我是真打算把李家村职业修仙学院经营好！而且要在百年之内，把它打造成修真界一流的宗门，不敢说实力最强，但一定是最有名气的。”
　　黄之问呆滞片刻，反问道：“百年之内...修真界一流宗门？”
　　“没错！”
　　黄之问瞬间沉默。
　　许山如果说李家村能成为修真界最有名宗门，这个他信！
　　现在已经快接近最有名的状态了，李家村几乎无人不晓，虽然是笑话。
　　但是成为一流宗门....百年时间实在太荒谬了！
　　“许山，我知道你天赋过人。但是你个人的修炼跟宗门培养弟子可完全不能相提并论。”黄之问苦口婆心，“一个人当然有机会有机缘实现快速突破，但是想要经营宗门弟子集体快速突破这是完全没可能的。”
　　“别说一百年，就是一千年！两千年！能成就一流宗门的机会也小到可怜，不是我打击你...你可才结丹期啊。别觉得跟大人物坐到一个位子就真可以一步登天了。”
　　“哈哈哈哈，宗主教导的好。”许山爽朗一笑：“不过你放心吧，等我把学院开起来你自会明白。”
　　.....


第228章 许爷的面子！
　　不是一般的门派，建立个宗门他还能玩花样？
　　黄之问百思不得其解，不过见许山也没有解答的意向转而问向其他。
　　“宗门建设你为什么不自己看着，莫非还有要事等着去处理？”
　　许山点点头：“我答应了太古阁回南疆探查镇海邪君。”
　　“什么！你不要命了，这种事都敢往自己身上揽！？”黄之问大惊。
　　许山轻松道：“其实没什么，我从南疆回来的，对那边还算是了解，也有一些朋友，这件事并没有太大危险。”
　　“现在太古阁虽然承认了我的存在，但是除了笔趣阁外，我也不好什么事都不做就夹在里面，主动接下这个担子算是提高存在感。”
　　“其实关于这件事，我也有求于宗主，我需要大量的换颜丹，千面丹也要备几颗，最后还需要能改换掩盖自身气息的丹药，这些有困难么？”
　　“你这胆子真是越来越大了！”黄之问叹了一声，接着不假思索道：“你要的丹药我可以帮你准备，但是你要大量换颜丹干什么？”
　　“行走在外...有备无患，我到那边要混入天下会，一张脸肯定不够嘛。”许山随口编了一个借口。
　　换颜丹这种东西品阶比较低，服用之后药力蒸腾相当于在脸上覆上一层假面，高手很容易识破。
　　反观千面丹直接调整皮肉，再用灵力收放控制维持，比换颜丹高明许多。
　　掩盖气息的丹药跟千面丹自然是他自己用的。
　　而大量的换颜丹...是留给将来拍戏的剧组用的。
　　万一将来演员红了，走漏风声他这边消息很容易泄露出去，还是都用假脸拍戏方便。
　　还可以防止手下演员走红发生意外...虽然在他手下没可能，但是还是防着点好，万一将来火了飘了，很可能出现麻烦事。
　　黄之问思索片刻后道：“可以，我去找人帮你准备。先回客栈，明日你见过叶清璧，如果没有其他事收拾东西先回宝丹宗。”
　　.....
　　云水小筑，厅堂内。
　　雷柳沉着脸，面无表情对着来客。
　　对面的年轻人被盯的得有些局促。
　　小筑本是遮月仙宫在陆王城的驻地，陆王城乃北地七域名气最大，物资流通最繁华地点之一。
　　遮月仙宫自然在此处留有驻地，凭借仙宫的财力置办这一小筑也并非难事。
　　平日云水小筑都是遮月仙宫内门之人在此，外人极少打扰，可今日已经是来了第五波...
　　“雷长老，弟子药心宗王清，奉宗内长老之命...”
　　“你也是来上门请求让我座下弟子与那许山相见的是吧？”雷柳果断打断了对方谈话。
　　王清扯了扯嘴角，颔首道：“是，既然雷长老已经知道消息，那弟子先行告辞。”
　　“等一下。”雷柳冷淡道，“那许山一个无名之辈，给你们灌了什么迷魂汤！一个两个都来主动帮他说话？”
　　“太古阁现在连一点脸面都不要了么，还嫌不够丢人？”
　　“这...”王清期期艾艾道，“弟子只负责带话，其他的...真不知道。”
　　“你走吧！”雷柳直接挥手赶人。
　　却不料王清刚转身离去，门外一名弟子慌忙走入，禀道：“雷长老，紫霄剑宗宗主孙元正来见。”
　　“哦？”雷柳颇有些意外，“请进来吧，不得怠慢。”
　　“是。”
　　随着弟子退出厅外，没多久孙元正阔步走入厅中。
　　见到雷柳不禁露出笑脸：“雷长老，许久不见风采依旧啊。”
　　“稀客。”雷柳脸上难得多出一丝笑容，“孙宗主登门拜访，所为何事？”
　　孙元正并未落座，而是站在厅中道：“那我就长话短说，今日来见是希望雷长老能给我个面子，希望能让您二位高徒与许山见上一面。”
　　“您也应该知道了，许山原本是星岚宗的弟子，这宗门解散...旧时宗主同在陆王城，见一面说些话叙叙旧也在情理之中。”
　　“不知道雷长老愿不愿意卖我这个面子。”
　　雷柳眉头紧皱：“孙宗主....我没听错吧，你来给许山求情？你家祖上传承都被他公开，你不想杀他？”
　　“是啊...”孙元正轻叹道，“以前想过，不过现在...没这个必要了。太古阁集体认同他加入，而且许山现在是我紫霄剑宗长老。”
　　？！
　　这消息好似惊天霹雳！
　　离谱程度就好像一群开五星酒店的老板一齐指着街头对面公厕说它是新加入的同行。
　　雷柳眼睛直了，缓了一阵才回过神。
　　“疯了，真是疯了！许山，那个什么李家村职业修仙学院的院长，是他吧？”
　　“嗯...是他。”
　　经过二次确认，雷柳冷哼一声：“太古阁...真是一年不如一年，趁早解散算了。”
　　孙元正也不驳斥。
　　雷柳虽然在遮月仙宫只是长老之位，但其本身的实力极为强大，门中圣女都由他亲自培养。
　　地位自然不言而喻，说话的分量未必就比宫主轻，她放句狠话也没什么。
　　“那你呢？别人同意我尚且勉强能接受，你为什么同意？紫霄剑宗与遮月仙宫同为上古宗门，就算你们不如以前，可也不至于招一个垃圾当长老，难道现在已经堕落到这个份上了吗！你们图什么？”雷柳看着孙元正不免有些怒其不争。
　　孙元正沉吟片刻道：“这就涉及到我紫霄剑宗内幕了，许山取了寻仙台传承，从中得到了我祖先遗秘....将功法散布给世人，也是我祖先留下的遗训。”
　　“什么！上古大劫？”雷柳再次如遭雷击。
　　什么幽泉血魔，赤尸神君，她是一个没听过啊！
　　没想到紫霄剑宗传承中有这样的上古遗秘。
　　孙元正观察着雷柳的表情，脸不红心不跳。
　　他也只能这么说了，跟许山之间的许多合作还没法暴露于外。
　　二来就算故事是假的又怎么样？反正又没人知道以前怎么回事。
　　这假故事以后就是他紫霄剑宗历史之一，只要能带来实实在在的好处，它就是真的！
　　剩下的就看许山那小子能制作出怎样的宣传影像了....
　　“所以我跟他也谈不上有什么矛盾，而且我观许山其人...潜力无限。他值得我宗在他身上下注，雷长老还有什么问题？”
　　“竟然有这样的事，你们这道传承填补了上古纪事的空白啊...”雷柳喃喃道。
　　“是啊。”孙元正淡定道，“但是这件事外界暂时不知，还望雷长老替我保密，我要去查阅卷宗多方核实才好公布。”
　　“不错，确实需要好好核实一下，这不是小事。”雷柳通过厅堂望向远边的天空，若有所思。
　　“那让许山与令徒想见....”
　　“这件事我看就算了吧，我那两个弟子之前可有劣迹，我好不容易驯服。我观那许山巧言令色，望之不似正常人，万一胡言乱语说些再影响了我那两个逆徒，那就不好了。”
　　孙元正拱手道：“那我就不多言了，今日不过是偶然路过此处才顺道说一说此事，那就就此拜别雷长老了。不过恐怕在我之后还会有人登门拜访，许山初入太古阁，其他人这点面子多少会给他，估计雷长老有的忙了。”
　　太古阁的人都来一遍？
　　那可不好推辞了....
　　雷柳无奈一叹：“罢了，见一面就见一面吧！不过只此一次，再无下次。”
　　“好，那就请令徒明日午时城南外等候，孙某告辞。”
　　......
　　（十分感谢大家昨日支持！感动，泪目...今天晚了一些，不过我最近一直在调整作息时间，大家应该已经看出成效了，等我彻底调过来，每天按时给大家更新，不定期加更！加更！靴靴读者老爷。）


第229章 传承的天运神通
　　城南外，翠绿成荫。
　　一青年身着白袍，长袖微微飘动，面如冠玉，负手立于林旁。
　　而他背后的手上还提了着一个网兜，里面装满了灵果。
　　此人正是许山！
　　难得见前宗主，不知道带点什么礼物好。
　　贵的人家未必看得上，便宜的送出去又没面子。
　　那就老规矩...在城里买了一兜水果。
　　陆王城虽然发达，但在送礼这块显然不太行，根本没有礼盒装，塑料袋就不用提了，连果篮都没有。
　　修士购置物品，自然都用储物袋装，这网兜还是他单独踅摸来的。
　　整点仪式感！
　　日头渐升，两道气息从城门内的方向赶来。
　　许山回头望去，叶清璧跟祈凌霜二人已经俏立在他身前。
　　祈凌霜依旧如以往，眼神看不出有丝毫波澜。
　　叶清璧微微一笑：“许山，好久不见了。”
　　许山径直将手中网兜递了过去：“宗主，没什么好送的，我给你俩买的水果。”
　　叶清璧眨了眨眼睛，有些意外的接过网兜，提着水果道：“你的事我听师尊讲起了，真没想到你能得到太古阁承认。星岚宗...能有过你这样的弟子，是宗门之福。”
　　“可惜...宗门浪费了你的一片好意。”
　　说完，叶清璧颇有些神伤。
　　百年大比，星岚宗借着许山的光夺得冠军，本来会取得不少资源，宗门也应该会有一段很好的发展。
　　可自己身为宗主，竟然成了罪魁祸首，让这一切成空。
　　星岚宗也毕竟是自己跟一众老友辛苦打下的基业...要说心中没有遗憾是不可能的。
　　叶清璧打起精神，取出一个储物袋递了过去。
　　“许山，这里有三百块中品灵石，还有一把我曾经用过的玄阶三品的法剑,修炼需要资源，我见你在擂台上也没有一把趁手的法器，这些你就拿去用吧。”
　　“这...这不太好吧。”
　　许山有些出神。
　　玄阶三品的飞剑相当昂贵...在市面上都很难买到，远超过那三百块中品灵石。
　　叶清璧确实够意思，自己麻烦缠身还想着拉他一把。
　　“没什么不好的，这些我已经用不到，星岚宗解散你在擂台上跟凌霜依旧念着同门之谊，如今还想着来见我，你做的已经够多了。”叶清璧微笑道：“你来找我，是不是有事要跟我说？”
　　话说到这份上许山也不推辞，直接接过储物袋道：“那就多谢宗主了，我毕竟也是星岚宗一员，星岚宗解散到现在我了解的都不算多....不过事情过去了，我来找你只想知道我师尊金阳秋跟师兄陆香君去哪了？”
　　“我不知道，我当初直接被宗门带走，根本没有机会安排门下的事情。”叶清璧摇头，“不过你放心，当初星岚宗解散之时，他们两个应该是一起走的。而且金长老本来就是散修，经验丰富，他在外的生存你不用担心。”
　　“他的实力早已经止步不前...我猜他可能已经另投其他宗门栖身。一个金丹修士想带弟子找到一家宗门栖身，还是很容易的。”
　　“原来如此，那我就放心了。”许山欣慰道，“不知道宗主跟祈师姐现在情况如何？”
　　叶清璧苦笑道：“还能怎么样，命运任人摆布罢了。”
　　“我看你跟黄之问相处的很好，我的情况你应该有所了解。被带回遮月仙宫之后，宗门无非就是逼我重修功法，但是我拒绝了，以前的路无论如何我都不会再走，如果我不想练，她们也拿我没办法...只是凌霜怕我受折磨，她妥协了。”
　　许山看了眼祈凌霜，严肃道：“这到底是什么功法，我看她好像连我都快不认识了，而且...祈师姐的天运神通怎么回事，以前在星岚宗怎么从来没听说过？”
　　“那是遮月仙宫的无上秘法，天阶三品的上古功法，名为缺月图。”叶清璧惆怅道，“世人都想修炼这等绝顶功法...虽然进境极快但没人了解其中的危害，这功法核心之篇便是修炼封心之术，封闭情感，强锁神魂，无惧心魔。境界越高深，这影响就越重。”
　　“至于她的天运神通，跟这套功法也有很大关系。遮月仙宫的天运神通...是可以传承的，原本这道神通在我身上，我放弃功法之后，被用秘法剥离传承给了凌霜。”
　　天运神通竟可以传承?
　　许山眉头大皱：“你们好歹也是宗门重点培养的人物，一个没有自己情感思考的人，培育出来又有什么用呢？”
　　“宗门自有方法能掌控，而且现在还加强了对凌霜的控制，她们需要的只是工具。其实缺月图修炼到最高境界，号称可以打破心封，但是遮月仙宫历史上从来没有一个人能成功，这不过是一道谎言罢了。”叶清璧神色黯然，“我当初也是知道前几代圣女的下场才决定出逃。”
　　“这些事不大不小也算是个秘密，你知道就可以...不要说与外人听。”叶清璧提醒道，“我的话千万记在心里，遮月仙宫那帮老女人性子古怪的很。”
　　“啊？”许山神情古怪的看了叶清璧一眼。
　　“不用那么看我！一个全是女人组成的宗门，能正常到哪里去？她们都是小心眼。”叶清璧板起脸，“我建立星岚宗时最讨厌招女弟子。”
　　“.......”
　　许山只能比了比大拇指。
　　不愧是敢于叛出宗门的创业女强人，这思想觉悟就是高！
　　“那这个心封真的没法打破么，宗主当年是如何解决这个问题的？”
　　叶清璧回忆道：“缺月图的基石便是封心之术，其实绕开封心之术同样可以修炼这份功法...但是极容易走向神智大乱，到达金丹期常人就不能承受，必然会走火入魔。”
　　“我当年有意减少修炼封心之术，所以受到的影响并不大，走到元婴已经是极限...可凌霜跟我不一样，她完全是按部就班根据宗门嘱托修炼，所以要比我严重很多。”
　　“就算能在修炼的前期一时能打破心封也没有意义，只要继续修炼缺月图她早晚还会重回原状，要想彻底断绝只有放弃这门功法。”
　　叶清璧看着许山，意味深长道：“许山，我知道你爱慕凌霜，但有些事已经无力回天，你还是放弃吧....”
　　“嗯？我什么时候爱慕她了？”许山大吃一惊。
　　虽然他挺欣赏祈凌霜的美貌的，可这爱慕一说从何而来啊？
　　“你说她是你见过最美的女孩，我都知道了...如果还在星岚宗我或许能帮你撮合，但是现在你们两个是不可能的。”叶清璧严肃道。
　　这他妈哪跟哪啊？我什么时候说这话了,她记差人了吧。
　　许山僵着脸：“我可没说过。”
　　此话一出，叶清璧脸色微变，看向许山的目光多了几分鄙夷。
　　....


第230章 渣男许山
　　爱而不得，果断脱手！
　　他没想到许山这么干脆。
　　看他还惦念着金阳秋跟星岚宗，一定是个重感情的人。
　　可没想到在男女之情上居然是这种风格。
　　在叶清璧心中，许山形象分大减。
　　不过她也不觉得奇怪，许山长了一张花花公子的脸...或许他本来就是这样的人。
　　“既然你没说过那就算了。”
　　“那我确实没说过啊，这你不能赖到我身上啊！”见叶清璧表情又异常，许山赶紧看向祈凌霜，“你说，我什么时候跟你说这话了？”
　　祈凌霜还像根冰柱子一样立在原地，听许山问话，淡定道：“你说了，在擂台上，你说我是你见过最美的女孩。”
　　“啊这....”许山猛然回想起来。
　　擂台！
　　好像是有这么回事，当时是为了企图唤醒祈凌霜情感才随口说了这么一句，根本往心里去。
　　随口一说，她还记住了！
　　“那我确实说过，刚才忘了，不好意思。”许山脸上略带尴尬。
　　许山这么一解释，叶清璧脸色有些泛绿。
　　忘了？这么羞耻的话他都能忘。
　　他得跟多少人说过这种话....没想到他这么滥情。
　　就算星岚宗还在，祈凌霜也决计不能跟许山这种人搅到一块。
　　修士寿命漫长，找一个不靠谱的道侣，结仇只是早晚的事...
　　许山岔开话题道：“宗主，既然你没有修炼功法遮月仙宫会不会处置你？我听陈相说你有可能会被送出去联姻为宗门换取好处，有没有这种可能？”
　　“有，遮月仙宫不止一次干过这种事，不过就算轮到我头上，我也没有选择的余地了...她们会用凌霜要挟我。”叶清璧表情颇有些凄苦。
　　许山低声道：“你看我直接去遮月仙宫提出联姻她们能答应么？我好歹也入了太古阁，等你出来之后岂不就高枕无忧了？”
　　叶清璧悄然向后蹭了半步，警惕的打量了许山两眼，最终摇头道：“算了吧，虽然这倒是个法子...但你的身份跟实力根本不能给遮月仙宫带来什么好处，她们绝对不会答应。”
　　“我这里你帮不上的，你还是顾好你的事，你虽然进入太古阁，但是仅仅让其内成员认同是不够的，外界不认同...你早晚还会被排挤出来。”
　　“太古阁不会容忍一个没有任何实力的组织长期留在其中，否则声誉未来会大受影响。”
　　身份跟实力？
　　许山耸耸肩膀，“也对，我实力有限，那就只能祝宗主一切顺遂了。”
　　说完，许山看向祈凌霜：“我还有个请求，请宗主帮个忙，我要跟祈师姐单独谈谈。”
　　“你想谈什么？”叶清璧谨慎道。
　　“呃...我没别的心思，宗主别乱想，我只是想试试我的天运神通能不能破了她的心封。”许山先是瞄了眼祈凌霜，凑近叶清璧低声道。
　　祈凌霜身负天运神通，正好借着她验证一下天运神通跟香油的猜想。
　　顺便试试光盘能不能解除她这功法的负面状态，如果真的可以...那光盘的价值就太大了。
　　修真界最不缺的就是练功走火入魔的神经病！
　　他还记得第一次使用光盘，跟祈凌霜在小树林折腾过一番后，祈凌霜的表情明显鲜活了不少。
　　可见光盘这类道具应该对她还是有作用的。
　　天阶三品的功法....强大的负面影响力，不知道能不能被光盘所破！
　　提及天运神通，叶清璧的眼神亮了。
　　许山做的菜，虽然对战斗没什么用，但是论起那让人面红耳赤的功效，确实没有一种天运神通能比拟。
　　当初凌霜从碧落森林护送许山回来，明显正常了许多，她问了许多遍原因，凌霜死活都不回答。
　　莫非那时候她就已经吃过许山做的菜了？
　　如果真是这样...他说不定可以！
　　“你说的是你做的菜...”
　　“嗯，差不多吧。我现在已经掌握到不用做菜也能影响别人心神的程度了。还望宗主帮我在周围提防有没有外人，我不希望被人窥探到。”
　　“好，先找个没人的地方。凌霜，你跟我走。”叶清璧痛快答应，转身领头向城南外远方飞去。
　　十多分钟后，许山跟祈凌霜落至一片无人区域。
　　叶清璧在向祈凌霜简单交代两句后，前去警戒周围环境。
　　面对没有丝毫表情的祈凌霜，许山深吸一口气，靠近她道：“三弟，施展一下你的天运神通。”
　　许山眉心一跳，赶忙看向祈凌霜：“使出来了吗？”
　　“使了，使不出来。”祈凌霜颇有些疑惑。
　　“再试一次。”
　　“还是使不出来。”
　　许山眉心再次轻微一动。
　　嘶...真是让他猜着了。
　　许山舔了一下嘴唇，眼中透着激动。
　　眉心青印的位置感知到香油就会跳动，吸收到则会发热...
　　天运神通真的跟香油有关，那是不是把天运神通剥离出来就是香油？
　　这个发现惊人...可也让他倍感失落。
　　这足以证明香油是一种非常罕见的力量，他前几次能遇上完完全全是幸运！
　　下一道符文想要开启，还不知要多久才行...
　　许山平复了一下激动的心情，对祈凌霜道：“嗯，没事了。你先在此地等我，一会儿发生什么事不要反抗。”
　　说罢，他快速退至二百米开外。
　　光盘浮现手中，快速朝着祈凌霜后背丢去。
　　就在光盘即将进入祈凌霜后背的刹那，祈凌霜飞速转身，一剑将光盘击飞。
　　许山眉头一皱，飞回原位。
　　不等说话，祈凌霜持剑对向他警戒，表情冷漠。
　　“我不是想害你，你配合我一下，咱们再来一次，你千万别动。”许山苦口婆心劝慰道。
　　“我不可能配合你，你在偷袭我。”
　　咚！
　　一声闷响，祈凌霜钻进了洗衣机里，在原地不断扑腾起来。
　　许山再次重返二百米开外，手持光盘朝着祈凌霜臀部丢去，正中左屁股蛋。
　　击中的同一时间，洗衣机收回。
　　正待祈凌霜准备索敌之时，光盘开始生效。
　　许山紧张的观察着她的反应...
　　只见祈凌霜表情忽然一变，坐在了虚浮而出的椅子上，口中念念有词。
　　“点我左下角玩真山海经，开局就送三十个血蛋，孵化必出五星神兽，再把其他异兽吞噬，半个小时直升一百级，左下角还有新年福利....”
　　许山目瞪口呆。
　　草！这他妈啥玩意啊！
　　山海经广告都蹦出来了？
　　单人剧情太坑了...这段剧情根本就没什么情绪可言，白试了一次，还得再来！
　　.....


第231章 光盘破心封
　　一段广告过去，祈凌霜一头秀发散了不少，不过眼神仍旧未见慌乱。
　　许山不知不觉剑已经出现在了他身后。
　　洗衣机放出！
　　咚！
　　祈凌霜还没等转身，再次一脑门子扎了进去。
　　许山二次远离，丢出光盘。
　　虽然手法粗暴了些，但是跟祈凌霜这种不近人情的女人交谈，他也只能使出这种高效手段了。
　　反正她也不会记恨...
　　光盘这次没入了祈凌霜右屁股蛋。
　　收回洗衣机，剧情再次生效。
　　“上转转买二手机.....”
　　他妈的，又是广告！
　　许山暗骂一声，接着重复操作。
　　等到第三次剧情演绎，终于轮出了带情绪的剧情。
　　看着空中浮现的虚影画面，许山神情激动。
　　对了！这回对了，情绪满满！
　　祈凌霜顶着一头鸡窝般的乱发，露出灿烂笑容，站在一块背景板前啪的鞠了一躬。
　　“全民制作人们大家好，我是个人练习时长两年半的个人练习生，祈凌霜。喜欢唱跳.....”
　　紧接着一段大火蹈出现，祈凌霜穿着一身冰蓝色长裙、铁山靠，鬼探头，捂裆摇手各种劲爆舞姿轮番施展。
　　许山眼中神采飞扬！
　　电子鸡瘟，这个可太猛了，太厉害了我鸡哥！
　　这回就不信没有效果。
　　一曲跳罢，祈凌霜脸上依旧洋溢着甜美笑容:“....请多多为我投票吧，mua~！”
　　最后伴随着一个俏皮的飞吻，凌空画了个心形，剧情结束。
　　祈凌霜站在原地，整个人已经傻了，一张小脸涨成了红苹果，浑身颤抖不止。
　　脑中各种情绪疯狂交织冲击，喜悦、羞耻、愤怒...
　　许山赶忙飞至她身前，看到她表情丰富多彩，登时大喜。
　　“三弟你...”
　　“我杀了你！！！”羞耻感彻底占据上风，祈凌霜发出悲鸣，抬剑斩向许山。
　　咚！
　　又一次，祈凌霜钻进洗衣机。
　　“放开我！！放开我！！！许山，你王八蛋！你对我做了什么！！”
　　祈凌霜在洗衣机中发狂，尖叫。
　　两条大长腿极力挣扎着，蹬的到处都是尘土
　　许山坐在洗衣机上，陷入沉思，任由祈凌霜折腾。
　　有用，真的有用，光盘的功效再次拓展了！
　　天阶功法，也不过如此。
　　早知道他应该练习一番戮心剑典才是...不过戮心剑典跟遮月仙宫的功法似乎还有不同。
　　遮月仙宫只是掩盖情感，戮心剑典那玩意有可能是消磨人性，不可逆的...
　　就算是光盘能消除副作用，等他真练起来，被绝对冷静所支配，也很有可能不愿意主动去消除，还是不要冒险为好。
　　两人之间发出的动静太大，叶清璧极速赶来。
　　见祈凌霜卡在洗衣机里挣扎，惊道：“许山，你怎么把她困住了？”
　　这洗衣机她认识，当初在秘境中就见过许山使用这诡异的法器。
　　“师姐！”听到叶清璧的声音，祈凌霜带着哭腔的声音从洗衣机中传来。
　　许山当即收回洗衣机。
　　束缚解除的瞬间，祈凌霜迅速持剑防御，退至了叶清璧身旁。
　　眼眶微红，惊魂未定道：“师姐，他羞辱我！”
　　看到祈凌霜的表现，叶清璧目光怔怔，心中颤动。
　　真的解除了，心封被许山的天运神通给破坏。
　　世界上竟有此奇事！
　　天阶功法带来的影响竟然能被天运神通消除，真是一物降一物...
　　许山打量了祈凌霜两眼，严肃道：“三弟，你是我见过最美的女孩，你的眼睛就好像天上的星星...”
　　“你不要脸！”祈凌霜娇叱一声，抬剑相对，脸色更添红润。
　　叶清璧的脸也红了。
　　许山这番发言，确实不要脸。
　　不过....他似乎没什么羞耻心...
　　“你看，确实正常了,还知道害臊了。”许山指着祈凌霜面向叶清璧道。
　　祈凌霜羞怒难抑，还想再上，叶清璧抬手将其拦住，沉声道：“凌霜，不可造次！”
　　感受到叶清璧施加在她身上的压力，祈凌霜无奈收回法剑。
　　叶清璧走至于许山身前，神色一正：“许山，我又欠了你一个人情。”
　　“没事，问题能解决就好，只是不知道她这样的状态维持多久？她意识不到自己有改变么？”许山问道。
　　叶清璧道：“她能意识到，但是没有外人感受那么深刻。如果继续修炼缺月图肯定还会恢复原状，甚至情况更糟。”
　　“你刚才施展天运神通，打破心封困难么？”
　　“不，小事一桩，不费什么功夫。”许山当即明白了叶清璧的意思，“让她安心修炼，有朝一日有能力脱离宗门，我会帮她。”
　　叶清璧心中满含感激的点头，回望了祈凌霜一眼，露出一抹笑容。
　　只不过这笑容中苦涩居半。
　　祈凌霜要比她幸运...能有机会脱离自己的命运。
　　可她这辈子，恐怕已经难逃宗门摆布。
　　如果早一点能遇到许山这样的人，或许一切都会不一样，可惜晚了...
　　平复好心情，叶清璧道：“时间已经不早了，宗门给我留的时间不多。许山，凌霜以后就拜托你了，到了合适的时机我会想办法联系你。”
　　“好，不过今日之事...还望宗主能严格替我保密。”
　　“自当如此。”
　　祈凌霜愣愣的站在原地看着二人对话，脑子早已经乱成了一锅粥。
　　不等反应过来，叶清璧已经拉着他往回走。
　　仓促间，祈凌霜匆匆回望许山，许山笑着摆手道：“再见了三弟。”
　　刚平复下来的心情瞬间再次怒气冲头，祈凌霜粉拳紧握，迅速将头扭回。
　　叶清璧心中长叹一声。
　　他叫凌霜三弟?这又是怎么回事?
　　想不通，这个世界太乱....
　　见二人离去，许山留在原地取出叶清璧所赠的宝剑研究。
　　法剑带着一个精美的纯白剑鞘，看起来十分秀气，外刻剑名白雾二字。
　　剑锋逼人，白霜寒气外溢，实非凡品....这把剑可以说是他手中除了戮心剑之外品阶最高的法器。
　　今日也算是皆大欢喜，收获满满。
　　知道了光盘的附加功效，进一步了解了香油的信息。
　　该见的人也见了，该说的话也说了，是时候回去准备一下重返天下会。
　　需要制造一个理由稳定太古阁....这点估计还得从烈火禅师身上下手。
　　许山收回白雾剑，眼中凶光闪过。
　　死秃驴...救你两次狗命，还敢在正道污我名声，本君不给你点教训还他妈配叫镇海邪君？
　　.....
　　（怀念已经凉透的鸡哥）


第232章 神器有灵？
　　重返宝丹宗已两月有余。
　　陆王城派人通知，烈火禅师已经在陆王城准备重新前往南疆，只等许山汇合。
　　南疆外围的出入关凭证也已送到了许山手中。
　　至于许山，两个月内倒没做太多事。
　　正式启动李家村职业修仙学院的建设项目两个月时间是不够的，光是准备图纸也完不成。
　　与其再关心杂事，不如好好谋划一下重返南疆之后如何给太古阁一个交代。
　　谋划的中心自然是在烈火禅师身上。
　　谣言是从和尚身上流出来的，自然也该从他身上下手。
　　除此之外就是刻苦修炼跟孝敬师尊，等待黄之问给他准备好出行的丹药。
　　.....
　　李家村内，许山如常练习拳脚法术，紫鹤一身猩猩皮，露的东一块西一块
　　已经算得上是破衣烂衫了。
　　不过精神头还算不错，这种训练强度的挨揍他已经习惯了...
　　一番畅快拳击过后，许山随手唤出一条毛巾擦了擦汗水。
　　走向鼻青脸肿的紫鹤，淡笑一声道：“鹤子，想好什么时候招了吗？”
　　“你什么时候放我走，我什么时候把剩余的功法给你，喵。”紫鹤淡然道。
　　见师尊还敢出言顶撞，许山狞笑一声，扯着紫鹤的耳朵，前往李家村猪圈。
　　猪圈中臭气熏天，一群黑胖的大肥猪在圈中拱来拱去。
　　看着猪圈，紫鹤心中顿生不妙之感：“你想干什么喵？”
　　“干什么？”许山阴森道，“紫鹤，别他妈给脸不要脸，老子有的是方法折磨你。”
　　“你在球里的空间能疗伤，你也知道死不了对吧？死不了对于废物来说就是折磨，你信不信老子白天以后就给你挂在这当猪饲料。”
　　“其实我也挺想尝尝，元婴大圆满修士的肉喂出来的猪是个什么滋味。”
　　“你以为这些俗物能伤我么，喵。”紫鹤冷汗直流。
　　“呵，猪是啃不动你，老子直接给你冻起来刨片，还省的它们嚼了！”许山唤出戮心剑在他眼前比划了两下，“看看我这把剑，绝世好剑，地阶八品！哪怕凡人不能发挥它的威力，拿着它也能切开你的身体吧？晚点我用它给你做个刨片机。”
　　“虽然你长得干巴拉瞎的，一天能片出个十斤肉应该没什么问题...”
　　“我都给你计划好了，以后你也别闲着，就在猪圈工作。四个时辰吊着喂猪，四个时辰用嘴清理猪圈，剩下四个时辰给你留着恢复，春天到了再给你找几只英俊的公猪帮你缓解精神压力，够人性了吧？”
　　“你不能这么干！否则我死也不会把无垢玄书给你！”紫鹤瞳孔放大，满眼恐惧的盯着戮心剑，“这是地阶八品的法剑？神器有灵，这么糟蹋，你就不怕遭人耻笑么？喵！”
　　“笑吧，我只怕耻笑我的人不够多，我还没拿你给猪配种呢...桀桀桀。”许山拿着戮心剑逼近紫鹤，忽然一怔，“神器有灵，什么意思，地阶八品的法器还有什么门道不成？”
　　“我可以告诉你，而且还能给你点好处...但你不能再动我，喵。”紫鹤战战兢兢道。
　　“好，说的我满意了，我暂且放你一马。”
　　紫鹤咽了口唾沫：“炼器师能锻造的最高法器只有地阶九品...超过五品的地阶法器都会具备极微弱的灵智。想要晋升成天阶不是人力所能为，跟人修炼一样，得靠机缘巧合跟时间蕴养...你这么糟蹋这把剑早晚会遭报应的，喵！”
　　这么个神器有灵？
　　许山摸着下巴思索。
　　难怪戮心剑如此邪恶，原来是从一出生就有了下流的灵魂。
　　这种事黄之问从来没给他讲过...估计地阶法器想要晋升天阶，希望异常渺茫。
　　所谓的灵智可能也就是草履虫级别的，说了也没什么意义。
　　想通了问题，许山问道：“那你说的好处呢？”
　　“我以前杀死过一个炼器师，这些事我是从他身上知道的，他知道有个方法或许有可能让地阶五品以上的法器晋升天阶....办法很复杂，我一时肯定想不起来，你...你得让我想想，别逼我，喵。”
　　“哦？有这么好的法子，你这老东西自己会不用？”
　　“我上哪弄地阶五品的法器去啊！喵！”紫鹤大呼委屈。
　　这小子变态就算了，还一身的宝贝，他折腾了几百年家底加起来也比不上他手里的一样东西。
　　还以为别人都跟他一样！？
　　“嗯....很好。你这老废物总算还有点其他价值，表现不错先让你休息一阵，许爷不急。”
　　紫鹤松了口气，许山取出精灵球将其收回，唇边露出了蜜汁微笑。
　　今天倒是有了一桩意外之喜。
　　这地阶八品的飞剑在市面上已经是寻不到的无价之宝。
　　本来想借着紫霄剑宗大电影的宣传推广能将这把邪剑卖到不属于它的价钱。
　　现在看来...身价还有提升的机会，不愧是上古传承！
　　许山转身离开猪圈，径直回到居所继续修炼。
　　时至下午，黄之问亲自来访。
　　看着黄之问带来的储物袋，许山感谢道：“多谢宗主了，这些丹药这么长时间才准备好，费了不少功夫吧？”
　　黄之问摇头：“不，丹药很容易，还有你要的完整兽皮，我早就让人准备妥当。但是我在中途发现了一个更适合你的东西，你想要遮蔽气息的丹药，我没给你准备，但我给你找了一件不错的法器。”
　　说罢，黄之问单独递上一块圆形灰白人面玉佩：“这是魂身佩，玄阶一品的法器。根据灌注的灵力可以掩盖自身境界气息，最低可以使你伪装成筑基修士，最高只能到你当前的境界，不过一旦伪装即便境界远超出你的神识也无法看破。”
　　“但是也有缺憾，它只有这一种功用，如果有远强于你的高手执意要探查你，这块魂身佩撑不了多久就会碎裂。但这东西总归比丹药灵活，你小心些便是。”
　　许山接过魂身佩，向其中灌注灵力，玉佩灰光一闪，一股似有似无的气息快速从人面中冒出，钻入他体内。
　　原本结丹期的气息当即被覆盖。
　　......


第233章 恭迎帮主
　　黄之问笑道：“不错，现在看起来跟筑基期修士别无二致。虽然对战力没有任何提升，但能将一种简单功效能做到这种程度，也不愧为玄阶了。”
　　确实是个好宝贝，正适合他！
　　许山抱拳：“多谢，让宗主破费了。”
　　黄之问大气的挥手：“没什么，这东西虽然是玄阶法器，但是价格比一般的玄阶法器低不少，算不上太贵。”
　　“更何况你给宗门带来的收益，又岂是这点东西能比的？现在东西给你准备齐全，你准备什么时候动身？”
　　许山思忖道：“既然一切准备齐全我打算明日就动身前往，烈火禅师还在陆王城等我，不宜让他再久候。”
　　“李家村的事还望宗主能多操持，我到那边之后也会不时返回宝丹宗。”
　　黄之问点头：“那好，一切注意安全见机不妙立即返回。孙宗主跟我可盼着早一日咱们的计划能正式行动。”
　　......
　　黄之问离去，许山拿出储物袋检查。
　　换颜丹一百颗，千面丹五颗，还有一块兽皮。
　　一百颗换颜丹应该足够给剧组使用了，背景板路人甲没有必要浪费丹药。
　　只给主配角使用就好。
　　五颗千面丹他自己也完全够用。
　　至于那张兽皮...是他前一阵托黄之问找人帮他寻来的。
　　师尊的大衣破了，半光着不体面，拿不出手，总得换一身新衣服。
　　兽皮被卷成了卷，许山随手抖开。
　　一张完整的黑风虎幼崽虎皮出现，就连头部也保存的相当完好，还带着头骨部分，栩栩如生。
　　唯一的伤口，就是背部有一道很长的开口。
　　但这也是不可避免的，简单装饰一下就能掩盖过去。
　　再次放出紫鹤。
　　还不等他开口，许山上去一把暴力撕开了紫鹤的猩猩皮。
　　“皮卡！”紫鹤尖叫一声，心生恐慌，手忙脚乱捂住裸露的身躯。
　　这畜生刚答应让他休息一阵，一转眼的功夫竟又把他拉出来凌辱？
　　许山拿起虎皮，不由分说的就往他身上套。
　　三五分钟后，一个能双腿直立行走的干巴虎出现在屋内。
　　“皮卡..皮卡...”紫鹤双目无神，泪光隐现，口中喃喃道。
　　示意图
　　“比例是差点，难受就难受吧，别挑三拣四的了。明天我带你回老家，回头再给你找猩猩皮换上，精神点！”
　　.....
　　次日，许山变换面孔，带着自己早已经置办好的行头，直接赶往陆王城传送大阵，转往南疆外围。
　　至于烈火禅师，本来也没想先找他，先晾晾那个秃驴。
　　回到熟悉的营地外，许山深吸一口气。
　　回家了！
　　在一亩三分地儿他就是爷，能使唤的资源远远要比北地大得多。
　　此番回来，天下会影视城定然能大展拳脚，开拓新篇！
　　感叹了片刻后，许山拿出镇海宗的传讯玉简给宗门传讯。
　　简单留下一段讯息之后，飞速赶往天下会总部。
　　镇海宗内，平日一切运转如常，安宁祥和。
　　可此刻已经陷入大乱，无数弟子放下手中事项，三五成群从室内走出，御剑飞向天边。
　　镇海宗大殿前还有长老在主持秩序。
　　“快点！用最快的速度到天下会正殿，王长老，统计人手看看缺了谁。”
　　“陈长老，其余五宗宗主都通知了吗？宗主要立刻让他们来见，一个人都不能缺。”
　　“已经通知了，五宗宗主已经回信称赶到了天下会。”
　　“那就好...看看还有没有漏下的人手，没有的话所有长老尽快过去。”
　　.....
　　天下会总部比镇海宗更乱。
　　五宗宗主联手协调着场上的秩序。
　　“地毯！地毯呢，南边那块还少个地毯，平时办仪式怎么交代你们的快去。”
　　“帮主的主位还没准备好...”
　　“列队不要再动了，不要去找自己的宗门，没时间了！赶紧站好！”
　　金蚕宗宗主不断指挥手下，额头微微见汗。
　　弄这套东西，他们实在是熟练度不够，这都是模仿印象中帮主的风格来的。
　　帮主就好搞这个，在天下会的八年，让人眼前一黑的排场活不知道整过几次了。
　　本来他们准备迎接帮主出关时也学着弄一弄。
　　谁知道他出关这么快，一点时间都不给人留，现在搞得手忙脚乱...
　　宽广的广场上，地面大规模铺设着红毯。
　　满场超过两千名修士，整齐肃穆的列队两侧，中间留出了一条宽大的通道。
　　通道的尽头便是天下会大殿正门，正门前摆着一张宽约两米的巨大座椅。
　　座椅乃是名贵红木所制，九龙盘踞，霸气尽显。
　　此刻正静静等待着他的主人。
　　阶下五宗宗主站在一起低声交谈着。
　　“帮主这次闭关有两年时间么？”
　　“帮主这等境界用只了两年时间就破关而出...嘶...不敢想啊。”
　　“不，还不到两年，实在太快了。但是这影视城一期工程还远远没有完成啊...”
　　“别说话了，帮主到了！”
　　全场修士无比紧张，远处的天边一个黑点逐渐浮现。
　　这黑点的速度并不快，过了几分钟众人才看清许山的身影。
　　一个华丽的飞行王座上，许山表情庄重，坐的四平八稳。
　　原本一身白色素袍，早就换成了玄色大氅，平添了几分气势。
　　广场上等待的修士屏住呼吸，纷纷看向许山。
　　飞行王座由远及近，就在距离地面还有十几厘米的距离，许山缓缓起身从王座上步入红毯。
　　宛如走了两层台阶一样，轻松自然。
　　筑基期修为，帮主果然更强了！
　　五宗宗主心中齐齐一凛。
　　帮主平时就好把外显的修为压制在结丹期境界，至于为什么是结丹期，大家也只能猜测是因为实力太强最多压制到结丹。
　　可现在气息明显内敛的更厉害，看起来就像一个真正的筑基修士，毫无破绽！
　　他果真突破了，神功大成，又上一层！
　　许山一步一步由红毯走向天下会大殿前的王座。
　　金蚕宗宗主双拳一抱，遥遥拜道：“恭迎帮主出关！神功大成！”
　　此话一出，全场修士集体大喊。
　　“恭迎帮主出关，神功大成！！！”
　　数千名修士的吼声连成一片震耳欲聋，空气都为之震动。
　　许山严肃的脸上终于露出一丝笑意....
　　.....


第234章 传道受业
　　左右帮众的呼声还在继续，许山在万众瞩目下走向王座。
　　此情此景，许山心中颇有些感慨。
　　没想到这帮人排场弄的还挺好。
　　看来之前经过多年的相处，天下会的高层已经完全感受并且学习到了传统文化的厚重。
　　而且今天有许许多多生面孔，看来新弟子没少招。
　　有必要上一课！
　　随着许山走上台阶，走到王座前。
　　他大氅一甩，凌空飘飞，转过身轻压右手
　　全场呼声立止。
　　就像一场海啸转瞬间复归平静。
　　许山气场横盖四方，就连元婴化神修士都远有不及！
　　这与实力无关，那是...权力的气势。
　　数千双眸子全部看向许山。
　　天下会如此大规模齐聚一堂，在许山印象中也是第一次。
　　不过对于这种场合他已经很熟悉了。
　　上次被在群英会上他也是这么被人盯着，其中不怀好意者众多。
　　而现在...只剩尊重。
　　在停顿了片刻后，许山挺立王座前，抬手朗声道：“本尊闭关两年，今日破关归来，能见到天下会欣欣向荣....”
　　紧接着便是一段漫长的开场白。
　　金蚕宗、飞蝎山等五宗的宗主立即陷入魂游状态。
　　确实是帮主回来了，也只有他才这么说话！
　　“本尊这次能成功突破进境颇有几分心得。”许山举目四望，“一朝成功突破，其中险象环生，连遇心魔阻挠。可虽如此最终却熬了过来，心魔乃是人人恐惧的大事，但是在本尊眼中并非无解。”
　　心魔竟有解？
　　许山这句话，立即调动了所有人注意力。
　　就连五宗宗主都屏息凝神，无比严肃。
　　“欲要破解心魔，核心法门简单来说，就只有一句话！”许山一手指天，铿锵有力，“讲奉献越讲境界越高，谈待遇越谈心胸越窄！”
　　五宗宗主面露呆滞，互相看了彼此几眼。
　　下方人群也是一脸懵逼。
　　许山不紧不慢解释道：“我知道大家或许还不能了解其中真意，甚至嗤之以鼻。”
　　“奉献能解决什么问题？能助我突破修炼瓶颈么？能解决我功法灵石不足的问题么？”许山摇头，“不能，远远不能。”
　　“那它能解决什么问题？能解决你个人的心中境界和格局的问题！一个人没有格局却走在修炼途中，那就是盲人骑瞎马。懂奉献有格局的人跟不懂贡献，没有格局的人是完全不一样的。”
　　“奉献带来的境界格局完全决定一个人的奋斗目标，奋斗的精神和智慧开拓程度。哪怕遇到心魔，也依旧可以轻松度过，我的话大家或许还需要时间去吸收，但是我有一个简单的方法，可以让大家更快领悟。”
　　众人侧耳倾听。
　　“于帮会而言，天下会中弟子总会遇到各种问题，但是在遇到问题之前，一定谨记。”
　　“不要问帮会为你做了什么,而是要先问你为帮会做了什么。”
　　“好！我今天就讲到这里，其余人可以散了。”
　　一声令下，众人带着迷茫散去。
　　许山大马金刀的坐在了座位上，看向仍旧留在原位的五名宗主笑道：“本尊出关没想到你们准备了这么大排场，着实给了我一个惊喜。”
　　金蚕宗宗主拱手道：“帮主神功盖世，只用了两年的时间就破关而出。帮主...能否告知一下我等现在是何等境界？”
　　其余几名宗主立即提高注意。
　　许山到底是什么实力，这在无人心中一直是个最大的疑问。
　　可以说是深不见底，或许趁着他今天心情好，就能揭晓答案了。
　　许山扫了五人一眼，表情渐渐归于平静：“我走了两年，这两年里天下会发展如何，我留下的计划各宗执行如何，没有一个人着急找我汇报，反而先着急了解本尊境界，你们就那么好奇么？”
　　完了！他生气了！
　　金蚕宗宗主浑身紧绷，赶紧辩解道：“不不不，帮主高深莫测，我等自然也想有个目标...”
　　“确实如此。我们真是没别的意思，而且您走这两年天下会一直正常发展，从无差错跟大事啊。”
　　许山嗤的一笑，斜睨着无人，懒散道：“既然你们想知道，那我告诉也无妨。本尊现在的境界...斗之力三段。”
　　“呃....”金蚕宗宗主一脸懵逼，回头看了看其他人。
　　斗之力三段，啥意思啊？
　　没听说过。
　　“帮主，何为斗之力三段？”
　　许山轻叹一声：“你说说你们，非要问，问了又不懂！并非我不想讲，斗之力...对你们来说与另一个世界的境界无异。好高骛远并非好事，你们还是看着化神修士修炼为好。”
　　差距这么大么....
　　五人心头颇有些失落。
　　许山岔开话题道：“先说正事，天下会影视城要立刻启用！我欲招募六宗弟子进入影视城拍摄电影，各宗先拟好一个可靠的名单，其中弟子一定要可靠可控。影视城是我们的核心机密，未来我们能否深入南疆发展就全靠它了。”
　　“你们之后派人回去准备，在此之前我还有任务单独安排给你们，六宗加起来现在一共能派出多少金丹以上的修士？”
　　“大概...二十五人左右，十名元婴期，十五名金丹境。”
　　“足够了。”许山一拍副手，从储物袋中取出了一张巨大的南疆外围地图。
　　操控着地图悬在前方，许山道：“把这些人全部集结好，给我去打一个人，一定要一击功成。不许打残，不许打死，可以重伤。”
　　“打谁，在哪打啊宗主。凭您的手段还用得着带这么多人么？”碧炎山宗主小心翼翼道。
　　“不，我不会出手。”许山指着距离北地传送大阵营地外五十里左右的一条小路，“你们谁知道这条路叫什么？”
　　“这是无名小路啊....”
　　“嗯...无名小路不方便行动，现在这里叫沈阳大街！十五日后，我会乔装打扮成一个穿黄袍的年轻人，届时我会带一个和尚跟我一块走到这条路上。”
　　“你们把脸蒙好，我一到沈阳大街，你们立即出来给我干他！”
　　....


第235章 再见烈火禅师
　　五大宗主凑头看向地图，面露难色。
　　蚀骨宗宗主问道：“帮主，我不理解。为什么要打和尚而且还要在十五日之后，此人是何等境界，打一顿就可以了么？”
　　许山沉吟道：“没那么简单，打他自然要打的。此人是元婴大圆满之境，所你们一起下手，务必第一次就让他失去反抗之力，主要目的是让他知道什么叫痛。但是不能简简单单的打，在此之前还要做些布置。”
　　“既然你问了，那布置的事就交由暴虎宗来处理。从今日开始，你立即组织人手，在南疆外围招摇活动....直到等我行动为止。”
　　“这件事没有问题。”暴虎宗宗主点头答应，“可是帮主，到底为什么要做这种事，目的何在啊？”
　　其余四人皆是带着疑问看向许山。
　　许山略作迟疑，笑看众人：“你们下棋么？想不通，回去多下一下棋就懂了，今日就到此都散了吧。”
　　“等这件事结束，天下会影视城还有大事要安排。”
　　说罢，许山转身走入大殿。
　　下棋...五人面面相觑。
　　蚀骨宗宗主看向左右，沉声道：“帮主让下棋是什么意思？你们谁懂此举背后的深意了。”
　　金蚕宗宗主稍加思索，心中已是了然。
　　“背后的精准含义...我并不清楚，但是帮主有些话已经说的很明白。”
　　“什么意思？”四人皆朝着他凑过来。
　　金蚕宗宗主微微一笑，抬起一根手指：“帮主在下一盘大棋，懂的都懂，不该问的别问。”
　　“原来如此！”
　　......
　　陆王城，宁安客栈内，烈火禅师身着里衣，盘膝打坐，闭目修炼。
　　自被陆王城的人邀请至这里，他从未踏足客栈之外。
　　一直在此等待许山的到来。
　　虽然时间漫长，但是对于一名修士来讲，这点时间在修炼中不过是一晃而过。
　　加上客栈内引入了地脉灵气，正适合修炼。
　　烈火禅师心境如平湖无波，直到在门外感受到有人临近，方才缓缓睁开眼。
　　许山轻轻敲了两下门，道：“敢问烈火禅师可在？”
　　“何人？”
　　“李家村职业修仙学院，许山。”
　　来了！
　　听到这怪异的名字，烈火禅师趿鞋下地。
　　打开门一个身着黄袍，长相平平无奇的年轻人正站立在门口。
　　烈火禅师打量着他，目光中带着些许好奇。
　　许山，他早闻大名！
　　烈火禅师出现，
　　许山同样打量了两眼，抱拳行礼：“许山，让禅师久等了。”
　　烈火禅师微微一笑，抱拳回礼：“许院长客气了，院长之事迹贫僧早有耳闻。敢为天下前往南疆探查镇海邪君，这份胆气就绝非常人能有，义胆豪情贫僧也甚是佩服。”
　　“禅师过誉了。”
　　许山颇有些意外，这和尚其实还挺好说话的。
　　完全没有当初在南疆遇到紫鹤时那咄咄逼人的态度。
　　人确实不错，一会儿少踹两脚。
　　“许院长，我已经准备好了，你方便何时出发？”烈火禅师问道。
　　许山道：“随时可以，我今日来找禅师也是做好了万全的准备才来的。”
　　“那好，稍等贫僧片刻，咱们即可前往传送大阵。”烈火禅师转身回屋，刚走了两步，似想起了什么又转身而回，“许院长用的可是真容？前往南疆，最好做些伪装。”
　　许山挥手一抹脸，恢复英俊面孔：“已经提前做好伪装，禅师放心。而且陈相给了我一张传送符箓，可以瞬息返回传送大阵，如果咱们同行路上遇到什么危险，禅师不用顾忌我。”
　　烈火禅师点点头，看到许山真容有些诧异。
　　论长相真可谓仪表堂堂，正气十足...可传闻中他干的事，都不是一般厚脸皮能干得出来的。
　　果然人不可貌相。
　　少顷，烈火禅师换上一套朴素短装僧服，二人同往传送大阵而去。
　　很快便到了营地。
　　烈火禅师瞥向还在四处张望的许山道：“许院长，我已经听陈相说过了，你是第一次来南疆。”
　　“我先带你了解一番这里的情况。”
　　许山点头，二人一同向外走去，烈火禅师接着道：“此处营地乃是陆王城看守，只要你在营地之内一定可以确保安全无忧。即便是那镇海邪君也不敢对营地有半分念头，此处守卫皆是金丹期修士。”
　　“如果强敌来袭，陆王城中高手即刻便会通过传送大阵而来，营地内也有丹药出售亦可修补法器，不过价格不菲...”
　　“你也可以找营地的守兵打探一番南疆外围的消息，他们能接触到的多是一些大事，对你的行动很有帮助。”
　　说话之间，二人已经走出营地之外。
　　烈火禅师定住脚步，转身面向身后值守营地的守卫：“敢问，最近南疆外围可有什么变故？”
　　守兵看到烈火禅师，冰冷的神色微微有所缓和，似是认识。
　　“禅师，最近在此地活动还请小心。有散修组成的组织正在冲击天下会，双方闹得不可开交。”
　　烈火禅师一惊：“天下会的地位不是很稳固么，何人竟然冲击它？”
　　守卫摇头：“不知道，只听说是一群元婴跟金丹期修士。这些人以魂血为修，而天下会牢牢掌控保护着凡人，最终他们忍无可忍集结起来，反抗天下会，双方打的不可开交。”
　　“天下会的人甚至开始接近营地打探对方的消息。”
　　许山赶忙问道：“还有其他线索么？这些散修反叛天下会，总要有个名号吧？有何特征？”
　　守卫看看烈火禅师，又看了许山一眼，沉声道：“有！这些反叛天下会的组织，名为黑手党。在外掩面行动，身上都带着骷髅的标志。他们专偷袭天下会修士和其他散修，而且击毙对手之前，往往要折磨一番。据闻天下会已经折损了不少人，镇海邪君震怒，正派人大力追查。”
　　“至于其他的没有了，我们了解到的就是这些。”
　　烈火禅师面沉似水。
　　黑手党...起了这么个名字，几乎是不加掩饰的想要当恶人了。
　　虽然他也对天下会没什么好感，但是天下会至少明面上还未曾做过什么恶事。
　　这黑手党以凡人魂血为修，杀人之前还要大加折磨，着实可恶！
　　......


第236章 我到沈阳大街了嗷！
　　“多谢告知。”烈火禅师道了声谢，带着许山离去。
　　烈火禅师眉头紧蹙，心事重重。
　　南疆外围本来已经稳定的环境现在竟然又出了新的变化。
　　黑手党对抗天下会...恐怕会有一场腥风血雨。
　　那许山留在此地探查的危险性无疑高了许多。
　　“许院长，既然已经到了南疆你打算从何处先开始入手，已经有想法了吗？”烈火禅师问道。
　　许山道：“嗯，来之前我已经对这里有一些了解。天下会乃镇海宗为首的六宗组成，只要加入其中一宗便可算是加入天下会，那我准备先前往镇海宗。”
　　“天下会扩张极快，对于人手的需求也高，想来凭我的实力加入其中也并非难事。只要我进入镇海宗，便可用灵石笼络他人，打探信息，剩下的就是等待时机了。那镇海邪君若真是想危害苍生，动作必然不小...我在其内定然能以最快速度将讯息传回。”
　　烈火禅师略作思索：“嗯，是个办法。如果要我来做，我也会这么行动，但是现在多了个黑手党，恐怕其中会生出许多变故...”
　　许山微笑：“无妨，禅师忘了我手中有张传送符箓。除此之外，太古阁也给了我不少其他支持，南疆外围这一亩三分地儿还没人能杀我。不是我许山狂妄，这点把握我还是有的。”
　　“也对，许院长毕竟是在群英会上力压群雄，夺得了第四名。”烈火禅师夸赞道。
　　能参加群英会的修士都不是普通修士。
　　无论是智识、胆识、见识都算得上可靠。
　　“那咱们现在便前往镇海宗附近，了解一下地形。”
　　“好。”
　　达成共识，二人飞行赶路。
　　两人速度很快，飞至半途，远处出现一条岔道小路，许山忽然速度一滞，捂住胸口，面露痛苦之色。
　　烈火禅师回头查看，紧张道：“许院长，你怎么了？”
　　许山一言不发，径直下落，靠到岔路口的一块大石旁，呼吸略微加速。
　　“禅师，实在不好意思....我在群英会上与那百裂枪杨森交手，他枪劲十分厉害！我内腑被重创，至今仍未痊愈...刚才可能是用力过猛触动了内伤。但是不碍事，容我缓一缓...”
　　“这...几个月时间还没养好，百裂枪竟然如此威猛？”烈火禅师诧异道，“凭你现在的状态，加入镇海宗真的没问题么？”
　　“没问题，最多一个月我就能痊愈，现在缓缓就好了....劳烦禅师等我一会儿。”
　　“好吧。”烈火禅师闭目运息等待。
　　难怪他等了那么长时间许山都没找上门，原来是伤势未愈。
　　许山靠在大石上，手中多出了一本古朴的旧书，打开书页慢慢翻看着。
　　过了盏茶的时间，烈火禅师睁开眼道：“许院长，你应该调息好了吧？”
　　许山目不转睛翻着书...
　　“许院长？”
　　许山继续看书，魂游天外。
　　“许院长！你在看什么呢？”烈火禅师忍不住抬高声调。
　　许山宛如梦中惊醒，抬起头尴尬的道：“不好意思禅师，我素来喜欢看书，刚才一不小心看入迷了...”
　　“你这...哎呀，你真的能行么？想要探查镇海邪君光用勇气可不够，这荒郊野外看书失了神，万一无人守候被人偷袭，你该如何是好？”烈火禅师摇头叹息。
　　看书入迷，这许山多少有点不靠谱....
　　许山惭愧道：“不错，禅师教训的是，我一定引以为戒...咱们走吧，我不看了。”
　　将旧书卷起握在手上，许山率先踏上小路。
　　烈火禅师快步跟上，见他依旧拿着书，开口便问道：“许院长所看何书？”
　　许山抿嘴一笑：“不瞒禅师，我平日素来喜欢看史书，这并非修士的历史，而是凡人的历史。”
　　“修士虽然神通广大，法力浩瀚，但就我个人而言，我更愿意接触凡人波涛汹涌的内心世界，在这一点上凡人并不比修士差，生命短暂他们的内心可以比修士更精彩。”
　　“有趣，贫僧还是第一次听到这样的说法。”烈火禅师好奇道。
　　“禅师愿意听，那我不妨给禅师讲一讲。”许山淡笑道：“修士未必不能向凡人求道，就比如刚才我所看的史书乃是偶然寻得的孤本，都是几近失传的小国历史。”
　　“里面记载了两千年前十六国时期，各国纷争不休，其中鲜卑慕容氏、跟拓跋氏更是延续下了血脉。直到宋国建立依旧算得上繁盛。”
　　“宋国有一强敌名为大辽，两国相抗不死不休。民间当时有一豪侠名为乔峰，被称为北乔峰。而南方另有一侠客与其并称南北，不过此人记载并不清晰，于书中也是跳梁小丑，在两国之间不断挑拨离间，屡屡想要建国，却无一次成功。乔峰虽在民间，但心怀天下大义.....最终乔峰促成了两国和平，但碍于自身血脉与情感，在情谊道义之间选择了自尽。”
　　一段拆碎的天龙八部讲完，烈火禅师听得颇为入神，直到结局忍不住感叹道：“乔峰真乃豪侠也，果不负英雄之名！修真者中，有此气魄又有几人呢？”
　　“不错，这也正是凡人的魅力所在。”
　　许山附和着，见两人已经走到既定路线，用书卷掩着玉简传讯。
　　“我到沈阳大街了嗷。”
　　.....
　　“帮主到沈阳大街了！快准备好！”
　　二十五名天下会顶尖高手齐聚小树林，极力掩藏着自身的气息。
　　感受到许山二人正在不断接近，眼中无比慎重。
　　烈火禅师正走着，面色突然一肃，拦住了许山，出言提醒。
　　“不对劲，附近好像有人。”
　　“动手！”
　　金蚕宗宗主当即一声令下，二十五人集体出动。
　　带着毁天灭地的气势从树林中杀出！
　　烈火禅师忽见二十多号人身着黑袍，胸口绣着骷髅头，带着凌冽杀机的陌生人，顿时大惊失色。
　　“不好！是黑手党！”
　　天空遽生（shēng）奇变，烈火禅师被二十多道强大气机锁定，处在漩涡中央，逃跑已无可能！
　　烈火禅师全身金光暴起抵御，许山借机飞退而去。
　　下一刻，二十五道杀招齐齐降至！
　　一声轰然巨响，金光破碎，砂石飞走，烟尘将众人淹没...
　　......


第237章 我们帮主救的你
　　战斗在一瞬间结束，烈火禅师的气息也接近于无。
　　仅仅一波攻击下去，二十五名高手就停止了动作。
　　烟尘还未散去，许山站在百米外气喘不定,腿上缠着几根粗壮的地藤。
　　妈的！差点被掀飞....这整不好可就露馅了。
　　好在这些人攻击都集中在烈火禅师一个人身上，没有太多战斗余波散溢。
　　要不是提前有准备，他说不定就被顺手弄死了...
　　许山赶紧调整好气息，飞速换上了自己的镇海邪君皮肤，又将脸换回。
　　一步一步朝着烟尘中走去。
　　等走近的时候，烟尘已经消散大半，虽然视觉仍旧有些朦胧，但已经能看清景物。
　　二十五名高手围在一个大坑前，手中杀招酝酿，防止烈火禅师突然暴起。
　　许山走至坑边朝里面看了一眼，心中有些发紧。
　　此时，烈火禅师正蜷缩在坑底，脑袋斜在地上，露出半个光头生死不明...气息似有似无，十分微弱。
　　烈火禅师现况
　　这不是死了吧，这么不禁打？
　　许山环视众人，沉声呵斥道：“干的什么事！让你们重创他，差点给人打死！连这点力道都控制不好，早知道本尊便自己上了！”
　　金蚕宗宗主上前，尴尬道：“帮主，好歹也是元婴大圆满境界的高手，我们这么多人一起上想要杀他容易，但是要想刚好重创他就太难了...他应该还没死，吊着一口气呢。”
　　“废话！还不下去看看怎样了？”
　　金蚕宗宗主赶忙飞身至坑内查看烈火禅师伤情。
　　看了一会儿不禁眉头紧皱。
　　此刻烈火禅师体内各种力量横冲直撞，不断破坏着经脉肉体每，七窍开始流血。
　　起码有十个人的杀招是直接作用在他体内...想要调理起来不是一般的难。
　　金蚕宗宗主抬头望向许山：“这伤势有些重，没有专门化解内劲的丹药吊命怕是活不成了...帮主，救还是不救？”
　　“那先带回去，谁有这种疗伤丹给他喂一颗！”
　　众人面面相觑，还是金蚕宗宗主发了话：“帮主，带回去怕是来不及了...我这只有普通的疗伤丹。”
　　“我也没有。”“我也没有....”
　　许山额头青筋隐现。
　　这帮狗东西，让他们出点血比杀他们还难！
　　都是元婴金丹期的修士，能没点自己的保命手段？扯淡！
　　但是逼不出来也只能这样了。
　　打了和尚自己还得放点血，这和尚好像克他！
　　许山肉疼的取出太古阁给的保命丹丢入坑中：“试试这个。”
　　金蚕宗宗主接过丹药，细一打量，顿感惋惜。
　　玄阶四品的精元化气丹，这可是好玩意...给这陌生秃驴吃了可惜了。
　　不过既然是帮主的丹药，也没什么好说的。
　　丹药入喉，金蚕宗宗主引导着药力化入内腑，原本烈火禅师体内暴躁凌乱的力量逐渐被药力所消解。
　　虽然危机还远未解除，但是凭借他的底子再服下其他丹药，保住性命无虞。
　　“可以了帮主，这丹药有效。”
　　许山松了口气：“好，把他带回天下会疗养。从今日开始对外宣称，黑手党已被我天下会所剿灭，所有人不得再次提起这三个字。”
　　“是！”
　　.......
　　一片黑暗中，烈火禅师挣扎着抬起眼皮。
　　一丝烛光进入眼帘，紧接着是一个模糊的面孔。
　　体内剧痛，烈火禅师嘴唇惨白，挣扎着呻吟了一声，之后奋力睁开眼。
　　眼前男人的面孔逐渐清晰，一个中年人，国字脸，长着八字胡。
　　此刻男人正看着他笑眯眯道：“你醒啦？”
　　“此..此处是何地，你是何人？”烈火禅师嗓音嘶哑道。
　　“我叫陈川，乃是镇海宗长老，你现在在天下会内。”陈川说着，伸手向他口中塞了一颗丹药，紧接着控制着灵力帮他顺了下去。
　　药力进入体内化作一段暖流。
　　感受到是疗伤丹药，烈火禅师心中安定了不少，气色恢复了一两分：“天下会...是天下会救了我？我在这多久了？”
　　他的记忆还残留在沈阳大街挨揍那天。
　　铺天盖地的攻击从头上压过来，然后就是眼前一黑...
　　陈川微笑道：“三天，你睡了三天。是我们帮主救了你，你运气不错。黑手党的人在外出没被帮主察觉，他亲自赶去发现了他们正在攻击你，除了黑手党又顺道把你救了回来。”
　　“为了救你一命，帮主还搭进去了一颗玄阶四品的经精元化气丹！”
　　玄阶四品这四个字陈川咬的格外重。
　　烈火禅师思维有些混乱。
　　镇海邪君...竟然是他救了我？他怎么能救我呢？
　　许山...许山又哪去了？
　　“多谢..多谢贵帮救命之恩，那你们有没有见过一个穿着黄袍的男人？”
　　陈川摇头：“没有，就你一个。我们去处理黑手党的尸首也没有见到穿黄袍的男人。”
　　烈火禅师喘了两口气，心中有些反应过来。
　　如果没有发现许山，那他应该是利用符箓逃回了传送大阵。
　　“和尚，你既然醒了，那应该能走动了吧。晚上帮主会在后院等你，问你一些问题，到时候会派人来通知你前去。”
　　“好...可以。”烈火禅师虚弱的答应了下来。
　　真没想到，竟然发生了这样的事情。
　　本来想着带许山了解一下南疆，顺便给他介绍一下这里的格局，方便他进入天下会。
　　现在许山人跑了，自己倒先进来了，还要去见镇海邪君。
　　真是...世事难料。
　　不过事已至此，他也没什么能力左右现况，只能晚上去见他一面了...
　　想到此，烈火禅师闭目调息，借着残余的药力加速恢复自身伤势。
　　...
　　很快，时至晚间，月上梢头。
　　陈川再次出现在屋内，烈火禅师已经起身坐在了床榻上。
　　见人来，他立即起身道：“现在就去见邪君？”
　　“邪君？和尚，你可不能叫邪君，要叫帮主。”陈川不悦道，“我们帮主好歹是你的救命恩人，你最好客气点。”
　　“对不住，失礼了...那我们现在去见帮主？”
　　“嗯，随我来吧。”
　　......


第238章 请和尚洗澡
　　跟着陈川一路来到一个清幽雅致的小院，院中间一个小池塘雾气氤氲。
　　透过淡淡的水汽，烈火禅师一眼便看见了泡在其中的许山。
　　陈川离去，烈火禅师站立池边，抱拳谢道：“多谢许宗主救我一命。”
　　许山还未开口回答，一个侍女打扮，长相娇媚的女子，纤腰款摆手上端着托盘走进了后院。
　　她手中托盘放着一壶酒，两个酒盏。
　　走到池边微微蹲身，露出了傲人的曲线，将托盘轻轻放在水池中，朝着许山推了过去。
　　托盘恰好停留在许山胸口。
　　侍女脆声道：“陛下，请用酒。”
　　许山抬手轻动了两下手指，慵懒道：“退下吧。”
　　“是，陛下。”侍女站起，扭着腰身离去。
　　陛下？
　　烈火禅师脑中一头雾水。
　　怎么回事？这镇海邪君竟然是想当皇帝了？
　　“禅师，好久不见了。本尊有许多话要对你说，这温泉不错，不如你先下来？”就在他迷惑之际，许山的声音响起。
　　下去？
　　烈火禅师有些恍惚。
　　什么意思，他要跟我一块泡温泉？
　　见他游移不定，许山淡淡讥讽道：“禅师，大家都是男人，你扭扭捏捏的成什么样子，莫非是不好意思了？还是你是怕本尊在池水中设了陷阱害你？”
　　听到许山调侃，烈火禅师脱下僧服，露出一身精壮的肌肉进入水中。
　　许山微微一笑：“这就对了嘛，喝酒吗？”
　　找和尚来是谈事的，不光着屁股大家还怎么敞开心扉？
　　这都是艺术！
　　“不必了，多谢许宗主。”烈火禅师泡在池内心中略感不安，今天这种情形太反常了。
　　镇海邪君见面请洗澡...确实不是常人风格。
　　“和尚，你也太不给本尊面子了吧？我敬你一杯，你都不喝，我好歹也救了你一命。”许山笑道。
　　“贫僧不好酒，多谢宗主一片美意，至于救命之恩，宗主用了多少丹药，我双份报偿。”
　　“哼！”许山态度一变，冷哼道，“和尚，你能坐下来跟我好好说话，我很高兴。但是你说话的态度，我很不好高兴。”
　　“我现在是什么身份你应该清楚，你甚至都不愿意叫我一声帮主，我看你是根本没把我放在眼里。”
　　“我找你来是有些事要问你，本尊的大名在正道传的沸沸扬扬，应该是你干的好事吧。算上今天，我一共救你三次性命！你反倒污我名声，你就是这么报答我的？”许山声色俱厉。
　　烈火禅师心中一紧，调运起不多的灵力，镇定道：“宗主是如何知道正道消息的，南疆与北地似乎不通吧？”
　　“呵，本尊想去哪就去哪，谁敢阻挡？”
　　他已经悄悄去过北地了？
　　这绝对是个重要消息，有必要传给太古阁。
　　此人若是在北地肆意妄为，绝非正道之福！
　　可现在该怎么脱离这里，还有机会能出去么？
　　烈火禅师思潮翻涌着。
　　许山不耐道：“和尚，这件事我一直想不明白。我许仙到底哪得罪过你，我明明救了你，你居然还不遗余力的跑去造本尊的谣？”
　　烈火禅师回过神，沉下心道：“不错，当初许宗主确实救了我一命，可许宗主也骗了我吧...你说你突破化神被紫鹤所害，可你能在短时间一统南疆外围，境界明显没有那么简单，还有扩建城镇大量豢养凡人，这其中到底有什么目的...”
　　“我只是把我的猜测讲给别人听，倘若许宗主心中无鬼，那些流言蜚语自然也算不得什么。”
　　听罢，许山仰天长叹：“和尚，你身为元婴大圆满的修士对凡人仍旧关照有加，我许仙敬你的为人，可没想到你竟然这么看我！因为一些无端揣测，就肆意污蔑本尊的名声！”
　　“不错，我确实骗了你，不过当初事出有因，今日本尊就让你原原本本知道个明白！”许山顿了顿，“本尊确实并非化神修士，我与紫鹤之间的关系，也远比我之前告诉你的复杂。”
　　烈火禅师静听，虽然仍旧能保持冷静思考，心中已经生出几分绝望。
　　今日镇海邪君这般对他说话，恐怕已经是不会放他走了，不如听个明白。
　　许山日后还有可能会进入天下会，如有可能还能给他留下一些线索。
　　“当初我曾告知你，紫鹤趁我突破化神之时将我偷袭重伤。但实则个中另有隐情...紫鹤其实是我徒弟。”
　　“什么！紫鹤是你徒弟？”
　　“不错，他确实是我徒弟，本尊在三百年前所收爱徒。平日表现一直乖顺，可没想到....”许山表情无比沉痛。
　　“本尊所修之功法乃是从古仙之墓中取得的上古密传，号称武道禅宗，嫁衣神功。”
　　“此功神异无比。非大智大悟大勇者不能修行，本尊修炼千年天下已罕有敌手。可是功法也有一致命弱点，练至六七成时，功力如火，灵力在体内运转仿佛针刺，令人痛不欲生，只有将功力转注给第二人才能解除痛苦，更上一层。”
　　“欲用其利，先挫其锋。功力尽废，从头修炼筑基再将转送第二人的功力取回才能真正达至大成。紫鹤一向孝顺我，我对他信任有加便对其传授功力，我万万没想到他得到我一身功力，便开始暴露本性，邪心作祟。”
　　“只勉强吸收了本尊一成功力，堪堪只到元婴大圆满之境便已信心膨胀飞渡沉灵海前往正道实验自己的功力。”
　　“我当时并未将完整的神功教与他，他返回南疆之后，感受到嫁衣神功玄妙无穷，趁我虚弱，一反常态将我囚禁虐待逼我交出完整的功法...甚至还要倒反天罡，认我为徒，满足其一己私欲。”
　　“我实在不堪其虐，只能暂时妥协于他...之后就碰到了你，现如今紫鹤已死，本尊也拿回了属于自己的功力，嫁衣神功大成！”
　　嫁衣神功？
　　烈火禅师倍感震撼！
　　天下间竟然有这等玄妙的功法，要将自身功力转给第二人，然后重头修炼后再吸收返体。
　　着实令人难以捉摸，这样的功法确实非大智大悟大勇者不能修炼，谁愿意担着巨大的风险把一身功力转给别人。
　　又有谁愿意得到强大的功力之后再给人返还回去。
　　难怪当初许仙无论如何也不想将紫鹤交给他。
　　这紫鹤也是个恶人崽种！还倒反天罡，认师做徒？
　　“你说了这么多，但是我并不在意你跟紫鹤的关系，你的功法功力我也不在乎！我在乎的是，你大量豢养凡人，到底意欲何为？开辟十五万亩的土地又是作何之用的？”
　　......


第239章 镇海邪君的真实身份！
　　“豢养凡人？”许山轻轻摇头，“本尊很讨厌这个说法，什么叫豢养凡人，那是本尊的子民！”
　　“更何况我也是从凡人开始修炼的...虽然我凡人的身份早已不再重要。”
　　“子民？你一个法力通天的修士会把凡人当成自己的子民，你难道还想做他们的皇帝不成？”烈火禅师质疑道。
　　心中已经开始有所震动。
　　说不定，这许仙真的有可能想当皇帝，刚才进入后院的侍女还喊他陛下。
　　可是一个修士，尤其是像他这种深不可测之人，有什么必要去当皇帝么？
　　这未免太蠢了，凡人的权柄对他来说毫无意义。
　　“皇帝....我很久之前确实很想做皇帝，日日想夜夜想，想的几乎快要发疯。”许山的声音开始变得缥缈，“本尊乃出身自北地皇族，大燕国的后人，本名慕容复。本尊单名这一个复字，寄托了家族所有希望，就是希望我能复兴大燕。”
　　“我出生时虽然国家不在，家族早已没落，但在江湖上还有一席之位。本尊在江湖上也算闯出了一片名号，被人称之为南慕容....”
　　许山不断讲述着复兴大燕的挫败史，烈火禅师早已经魂游天外。
　　南慕容！北乔峰！
　　慕容复，他是慕容氏的后人！
　　难道他就是许山看的那本史书中，屡屡上蹿下跳挑拨两国关系...想要建国的跳梁小丑？
　　竟然是他,也只能是他了！
　　“....可怜了我那表妹，另嫁他人。乔峰死后我复国无望，心神失常剃发出家，就连慕容复这一名字也被我彻底抛弃。人们见我疯疯癫癫，寺中人皆称我为济癫。”
　　“后来寺庙也不能容我，我便开始云游四方。这途中偶遇一散修，发现我有灵根又与我投缘，即便我年龄已经很大依旧愿替我理好心智，收我为徒，自此我才踏上了修行之路，我取心许仙路之意改名许仙。”
　　说到此，许山重重的呼出一口气，意味深长的看向烈火禅师。
　　“如今我嫁衣神功已经大成，但想要向上突破，唯有破除心中魔障。”
　　“我心中的最深的遗憾便是不能复兴大燕...天下会寄托了我心中夙愿。”
　　“现在回答你的问题，那十五万亩的土地到底作何之用。答案很简单，给凡人修建的重镇，我要从它开始打造一个理想国。”
　　烈火禅师彻底无语。
　　这么简单，那十五万亩的土地的目的仅仅只有这么简单？就是为了凡人修建的住所！
　　虽然感觉有些荒谬，但如今听完一切，他心里竟然已经信了七八成！
　　不是他不想质疑，这其中有太多证据都表明他说的是真话。
　　刚才他所讲的故事中巨细无靡，到处都是细节，人名事件井井有条！
　　这如果是人编出来的，绝非一时之功。
　　更重要的是，许山曾经看过的那本历史书，书中正好描绘了这段历史。
　　那书中所写的乔峰跟许仙口中的乔峰基本吻合，没有差错。
　　一个人年轻的时候屡屡遭受重挫，无法完成祖先跟个人的夙愿，这其中的痛苦可想而知。
　　这样的人走上修行之路，落下心魔好像也没什么不合理。
　　难道真是我想错了？
　　见烈火禅师沉思着，许山讲述不停：“本尊要建立的国度，自然要超过前人的功业。更何况我有如今的功力，古有.....”
　　紧接着许山讲起了什么唐宋元明清历史，三公九卿、三省六部、二府三司...再从封建社会到民主社会，最后畅想一下终极社会形态。
　　烈火禅师彻底懵逼了，脑子完完全全被搅成了一坨浆糊。
　　一个想法彻底贯穿脑海！
　　许仙说的没有一句是假话，全是真的！
　　刚才对方大谈治国理政，政体结构...他是一句都没听懂。
　　可他能清清楚楚看出，许仙绝对在这方面下过极大的苦功，见识广博了解深入！
　　哪有修士浪费时间研究这玩意，他是真研究啊！
　　合着我真是一直在造他的黑谣！？
　　“和尚，我跟你说话你还走神，太没礼貌了吧。”许山轻啜了一口酒水，“还是说本尊的想法让你有所触动？”
　　“呵，这也是正常的。本尊刚才所讲相信已经深入到了你的灵魂，谈谈感想吧。”
　　烈火禅师沉默着，不发一言。
　　像是被课堂上溜号被点到的小学生。
　　许仙一脸得意，可他真是一句没听进去，听进去了也不懂。
　　“哼！无趣，你这和尚着实惹人讨厌，要不是你有几分像乔峰，让我颇有些怀念。就凭你污我名声这一点，本尊早就该一掌毙了你！”许山神情略带愠怒，从水中站起。
　　一身如钢似铁的肌肉，在灯笼下泛着光泽。
　　唤出一身白袍，许山随手披在身上向着屋中走去，口中淡淡道：“倦了，本尊跟你说这些也是不吐不快。本来想杀了你，但看在你把黑手党引出来省了我不少麻烦的份上，本尊再放过你一回。”
　　“明日你就收拾东西离开这，再让我看见你可就不是请你喝酒这么舒坦了！”
　　温泉池中，只留下烈火禅师一人，沉默无言。
　　他竟然什么都没做，这么简单就放过他了。
　　是有什么阴谋么？
　　看不出来，完全看不出来，而且此人杀心并不重。
　　今日一见，就连以往的印象都改观了不少。
　　没想到，镇海邪君背后竟然有这样的故事。
　　如果他真想好好做个凡人的帝王，那对正道来说没有任何影响，对凡人来说也不是件坏事。
　　自己更没理由干涉他。
　　事情怎么会突然变成这样...是我偏见太重了？
　　烈火禅师抹了把脸，表情十分纠结，最终长叹了一口气。
　　目前来看，镇海邪君表现出来的危险性远远没有设想中那么严重。
　　起码他没杀了自己。
　　如果自己的猜测是对的，他想用邪法谋害大量生灵，此人照理来说一定会下手除了他。
　　或许真是他误会了，但不管怎样这也算是重要消息。
　　有必要告知太古阁....
　　.....


第240章 我不比你懂镇海邪君？
　　天色淡黑，还未全亮。
　　烈火禅师已经收拾好，快步走出屋内，极速向传送大阵方向飞去。
　　虽然伤势还没养好，但是此地不宜久留。
　　还是尽早离去为好，眼下恢复的程度已经足够支持他飞回大阵，就算路上可能遇到一些危险也能克服下去。
　　飞出几十里外，烈火禅师稍稍安心。
　　目前来看，起码许仙还是有信用的，说让他走真的让他走了。
　　他走时的动静，对方理应能够察觉，可目前一切顺利，说明真的没想对他怎么样。
　　在空中停顿了片刻，烈火禅师继续向前赶路。
　　路上不敢稍做休息，一口气便飞到了营地附近。
　　进入营地，快步走向传送大阵。
　　却不料刚进入传送大阵所在的大殿内，一道身影不知何时早早的守在一旁。
　　见到他来立刻一脸惊喜的迎了上来：“禅师，你没事吧！”
　　“许院长，你怎么在这？”
　　许山主动上前，仔细上下打量着烈火禅师，接着一脸歉意道：“禅师...我没想到路上遇到了强敌，当时我紧急之下就传送回了这里，我应该帮....不管怎样，你能安全回来太好了！！”
　　烈火禅师打断他，摇摇头道:“无妨，偷袭之人太多，而且个个境界不弱，就算你在也帮不上什么忙的，能及时逃走最好不过。”
　　许山表情释然：“禅师能理解就好，我这些天一直守在这里等你回来...我生怕你出了什么问题。如果没猜错，那些歹人应该被禅师制服，禅师到现在才回来是在疗伤对吧？”
　　烈火禅师苦笑着道：“不，我当时被重伤击晕，差点死在途中。”
　　“有些事说起来很难相信，我被镇海邪君所救....在天下会住了几天。”
　　“什么？那魔头怎么可能救你？”许山故作吃惊。
　　烈火禅师叹道：“是啊，谁能想到是他救了我...真乃世事无常，而且我还跟他有过一番交谈。”
　　“此人寿数超过两千，功力惊人不可揣度，而且他真名竟然叫慕容复！”
　　“慕容复...呃，叫慕容复怎么了？”许山目光呆滞道。
　　“北乔峰、南慕容啊！你忘了你看的那本书...他就是慕容氏的后代，在大宋跟大辽之间来回挑拨，一心想要复国的那个南慕容！”
　　“什么，是他？慕容复！”许山大声惊诧道，“世间竟有如此巧合？”
　　“是啊...不过这也不意外，此人还是凡人之时就在江湖之中博得大名，还能在国与国之间混迹的风生水起，仅仅凭借心智这一项，成为修士有一番大作为也并不奇怪。”烈火禅师感叹道，“我也是没想到....对了许院长，你那本书呢？还请借贫僧一观。”
　　提起史书。
　　许山表情沉痛道：“哎呀！早知道此书如此重要我便将它收起来了，当初手不释卷，一直拿在手上....恐怕已经毁在当场了。那本书是孤本，里面记载的都是没人在意的小国啊！不过里面也没什么太过关于慕容家的内容，就算看了禅师恐怕也要失望了。”
　　“唉...是么，那倒是可惜了。”烈火禅师惋惜道，“我这次在天下会收获颇丰，对于镇海邪君其人的了解也多了不少。”
　　“或许我们都猜错了，把他想的太坏。他之所以善待凡人很可能是还记着以前光复大燕的任务，想当一个成功的皇帝，那十五万亩的土地也不是想要炼阵而是建造城镇。”
　　许山忽然表情一变向后退了一步，狐疑的看着烈火禅师。
　　“禅师...镇海邪君可是邪魔，你怎么能替他说话？莫不是...你被收买了？”
　　烈火禅师一怔：“这怎么可能！贫僧都是据实说话，我与镇海邪君交谈打探到的信息，他表现出来的就是这样。”
　　“不可能！绝对不可能！你是被他迷惑了！”许山坚定驳斥，“禅师，不是人家花言巧语说了几句话就给你哄骗住了吧？我可告诉您，他可是一统南疆外围的人，那是魔道修士....仅仅见过一次面你就向着他说话了？”
　　“我看这些话禅师还是不要到处乱传，三思之后再说，免得落人口舌，影响了禅师的声誉。”
　　许山态度有些微妙的变化，说话也显得针锋相对。
　　烈火禅师大感不悦！
　　你一个结丹期修士知道个什么？
　　你见过镇海邪君么？自以为是的下了判断，我亲眼所见难道不比你看的清楚？
　　真是过分自信！
　　“许院长，什么话都别说了。我看以前对于镇海邪君的判断很成问题，最近打探到的消息我要立刻回报给太古阁！”
　　烈火禅师说完，快步朝着传送大阵内走去。
　　许山急忙拦住他道：“禅师，你先冷静一下！那魔头定是善于伪装，蒙骗于你，千万不能上了他的恶当！”
　　“本来太古阁团结一心，准备除魔。你这么搞人心都散了...”
　　又是蒙骗？我就那么好骗？
　　烈火禅师脚步一滞，回过头道：“他如何蒙骗于我！难道慕容家族是假的吗？南慕容北乔峰也是假的吗？你看的书也是假的吗！他就算编，那些发生过的故事他来得及编么？”
　　“还编到了史书上！真假我自有判断，这就不劳许院长费心了。”
　　“另外我渡业寺并非太古阁一员，贫僧此举乃是出于公义！我只是把我知道的消息告知对方，太古阁内部是何态度与我无关！”
　　许山重重一跺脚：“嗨呀！禅师，你不觉得其中有问题么？”
　　“有没有问题，我难道不比许院长更清楚？什么都别说了，我走了。”
　　“等一下。”许山再次拉住烈火禅师，按住眉心，一副头疼不已的样子，“既然禅师非做不可，那就去做...我这边继续潜入天下会，将来你若再想来南疆咱们凑在一块可以提前沟通一番...以免被邪魔所骗。”
　　烈火禅师沉吟道：“不必了，没这个必要。如果不是陪同许院长，我也不会来此，其余事项你还是跟太古阁商量吧，告辞！”
　　说罢，烈火禅师走入传送阵内，大阵光芒闪动身影消失。
　　许山停留了一阵，转身离去。
　　走出营地外，嘴角终于是绷不住了。
　　可怜的和尚，被我玩弄于股掌之间。
　　接下来太古阁那边的紧张情绪应该会大大缓解，之后他没事递上去两篇假报告应该就能稳住。
　　眼下...也是时候开始搞电影大业了！
　　......


第241章 电影人手招募
　　变换身份，一路飞回天下会。
　　会中五宗宗主以及镇海宗长老早已集结在此。
　　昨日许山就已经派人通知一干人等到天下会集合。
　　现在心中一桩隐忧面前算是缓解一大块，接下来便是主抓紫霄剑宗宣传大片的事宜。
　　当下这才是最重要的一环。
　　后续的所有计划，几乎都与其息息相关。
　　影视城不成，则其余大事皆难成。
　　进入议会堂，许山安坐主位，目光扫了一遍众人道：“今日召集大家来此便是正式宣布，关于我们天下会影视城正式启用的消息，本尊决定现在开始启动电影拍摄计划。”
　　“目前第一件事便是需要诸位协助招募演员。还是老规矩，影视城乃是绝密项目不可被外人悉知，招募演员的弟子都是各家可靠且南疆本土出身的弟子。”
　　“至于如何招募，本尊已有方案，以天下会的名义在六宗下发通知，从明日开始正式启动高手体验营活动，选拔参演人员，每人报名费一块中品灵石。参与者最低筑基期修为，最高上不封顶，成功通过选拔之后可以参与电影拍摄计划。”
　　众人点头附和。
　　这件事早晚要做的，大家早知道了，现在帮主提起也没什么好反驳的。
　　不过金蚕宗宗主眉头一皱，开口道：“报名费才一块中品灵石，拍摄电影如此大事，是不是报名费便宜了。”
　　“没错，能参加此等大事，才一块中品灵石报名费...确实便宜。”
　　“是啊是啊。”
　　“......”
　　这帮人这个反应，许山瞬间被干沉默了。
　　他本以为自己心已经够黑了，没想到有人比他还狠！
　　拍电影收演员钱，他还没出道就吊打了地球所有导演。
　　他们竟然觉得还不够。
　　看来电影这个新兴事物，在修真界确实有了别样的意义....
　　“咳，大家的意思我能明白，一块中品灵石确实便宜了一些。”许山抬手道，“但是我们天下会要为会中各弟子考虑，虽然拍摄计划乃是绝密项目，但是也应该让所有人都有参与的机会。”
　　“如果把这报名费提的太高，恐怕许多弟子会错失良机。咱们六宗各家实力也并非均等，有些穷一些，有些富一些。我不希望厚此薄彼，所以这个门槛就暂定如此吧。我许仙做事你们是懂的，就是两个字，公平！”
　　“帮主高义！”
　　“难得帮主一片苦心。”
　　“既然帮主已经决定，那此事我无异议。”
　　在众人一片吹捧声中，许山面露庄严。
　　“那敢问帮主，我们拍摄电影到底要拍摄什么？”有人问道。
　　许山轻拍桌面：“问得好，至于拍摄内容我已经给大家准备好了，你们现在可以看一看，大家有什么意见都可以提出来。”
　　说罢，许山手中多出了一叠剧本，手一挥发与众人。
　　这剧本还是他在跟孙元正正式谈过话后，抽空写的。
　　众人接过剧本仔细查看，许山默默观察着众人的反应。
　　他拿给他们看的并非真正完整版的剧本。
　　里面没有紫霄剑宗出现而是随便编了四个字的宗门名字，口型跟紫霄剑宗接近。
　　甚至 里面出现所有角色名字都有替换。
　　配音工作他打算让紫霄剑宗弟子去配，自己毕竟是紫霄剑宗长老，多少得争取一些存在感。
　　还有大量的镜头也需要在正道的地盘上完成，以便掩人耳目。
　　剧本中的内容其实很简单。
　　简单魔改了电影蜀山传，跟他给孙元正讲述的版本差不多，但是略有不同。
　　大体上加入了好莱坞的经典框架。
　　典型的爆米花电影而且略显粗糙，但是许山也只能做到这个份上了。
　　他毕竟不是专业的导演，虽然上辈子没少看电影，但是那跟自己拍电影完全就是天差地别的两回事。
　　他工作之后已经很少看电影，看的最多的还是那种一男一女在沙发上一镜到底的...
　　金蚕宗宗主拿着剧本仔细研究着，面色有些潮红。
　　上面的故事虽然是编造的，但是着实让人眼前一亮激动不已。
　　上古大劫，邪魔入侵修真界，万年绝世高手与其对战重伤。
　　修真界处于生死危机，有缘人出现接过老祖传承，英雄崛起击败了邪魔，挽修真界于倒悬...
　　有反转！有打脸！有奇遇！
　　爽点要素一一俱全，更关键的是里面几场大战桥段还特别被标了出来！
　　开幕就是万年高手大战邪魔打的昏天黑地日月无光，然后便是高手重伤、邪魔败退，酝酿大阴谋卷土重来。
　　中段，高手带伤铸造神器寻找传承人，而后在一群弱小的筑基期里寻找到了万中无一的主角。
　　结尾，主角拿到传承最后大发神威，独战群魔，挫败大阴谋。
　　虽然感觉很多地方不合常理，但是莫名的感觉有点爽！
　　高手对决就不提了，筑基期突然爆发蹿升还收获了美人、神器，这也太顶了！
　　脑子里模模糊糊好像出画面了...
　　半晌，见众人还在看着剧本，许山问道：“几位看的如何了，觉得有什么问题？”
　　众人抬起头看向许山。
　　暴虎宗宗主道：“问题...我觉着挺好的，但是宗主咱们天下会影视城第一期还远远没有建设完成，还有里面这些写的大场面该怎么办？”
　　许山笑道：“我知道，影视城建立还远远没有完成，时间上确实太过紧迫。这一点怪不了任何人，所以影视城目前只能作为一个辅助拍摄的地点，其余大部分的画面都需要在野外完成。”
　　“而且这次拍摄只要完成开场的第一幕高手反派大战即可，至于那些大场面我也有了一些解决办法，在之前我曾在镇海宗成立了特效组。何谓特效，指的就是这些特别效果。当然了只有特效组是远远不够的，我还需要天下会所有金丹期以上的修士一同参与制作。”
　　“场面就一个字，大大大！大到绝大部分修士看到都感觉心惊、新奇。”
　　金蚕宗宗主眼睛一亮：“这好办，只要帮主亲自出手，那还能是难事么？”
　　......


第242章 培养电影人才？
　　我亲自出手？
　　我出手让你们看出是西贝货那不当场把我屎拍出来！
　　许山微笑摇头，此等情况心头早有预料。
　　“本尊又何尝不想上，这样还能节省许多功夫，但是我所修之功都以近身搏杀为主，瞬息之间取敌性命。谈到制造动人心魄的大场面还不如直接洒下火球术来的美观。”
　　“诸位切记，我们要表现的并非真实的战斗，而是一种假象，让人信以为真的假象。这种假象务必要带给人前所未有的震撼，美感是第一位的，实用只能排在第二位。”
　　“原来如此，不能见帮主亲自出手，实在太遗憾了。”众人叹惋道。
　　许山淡淡一笑：“早晚有机会的，下一个问题。”
　　镇海宗长老陈川犹豫片刻道：“敢问宗主，这个故事是何人所编？”
　　“我编的，有什么问题么？”
　　“没，没什么问题，我就是问问。”陈川欲言又止。
　　许山又看向其余人，见没有人提出问题，开口道：“既然大家都没意见，那就回去准备通知高手训练营一事，明日愿意参加训练营的，前往天下会大殿报名！”
　　“陈川留下。”
　　众人散去，只有许山跟陈川二人留在屋内。
　　许山问道：“刚才你是不是有话要跟我说？”
　　陈川心中微微发慌，赶忙摇头道：“宗主说的哪的话，我没什么要说的。”
　　许山板起脸：“莫不是对本宗主编写的剧本有意见？有意见就说，此事万不容失，其他人碍于我的颜面不敢开口，你作为镇海宗长老发现问题岂有不说之理？”
　　见宗主都已经如此说话，陈川拿着剧本尴尬道：“宗主....您不觉得这个故事太离谱了嘛？”
　　“一个筑基期就因为拿到了高人传承，一夜之间就有了天翻地覆的变化，这根本不现实啊！”
　　“且不说他的经脉能否承受，功力能否灌注入体，就算成功接受了高手所有功力...他又有什么能力化为己用呢？”
　　“对于术法的练习还有实战....恕我直言，这一朝登天没有这样的事。”
　　听完陈川讲述，许山大笑三声。
　　“陈川啊陈川，你想的不错但是都想歪了，在虚假的故事里讲逻辑的就是你的不对了。”
　　“你忘了刚才本宗主说的，我们就是在制造一种假象，既然是假象就不用想的太多。”
　　陈川当即道：“我完全明白宗主所想，可是宗主的本意不就是想制造一种逼真且让人信服的假象么？刚才我说的那段实在太假了，让人一眼就能看穿。”
　　许山眉一挑。
　　这陈川感觉还挺有这方面天赋的，就是一时间脑筋没转过来。
　　镇海宗内有这种天赋的人应该不多，而且还是长老。
　　或许可以亲自培养一下，以后电影这方面就丢给他去制作。
　　毕竟这些产业都是为了自己能安稳修炼打底的，不可能在稳定运行过后还把大量的时间浪费在这上。
　　他最多也就写写剧本。
　　许山颔首微笑道：“不错，看来在这方面你很敏锐，这段剧情太假了，完全禁不起深思。陈川，你是何等境界？”
　　境界？
　　陈川一愣，没想到许山将话题拐到了这块。
　　“回宗主，我是金丹中期之境。”
　　“好，那我问你，如果你在筑基期看到了这样的故事，你会有今天这样的怀疑么？”
　　陈川细思片刻，摇了摇头。
　　“应该不会，我那时无论功力还是见识对于修炼的理解都远远不能跟现在相提并论，如果有人告诉我有绝世高手可以将全身功力转交于我，我应该想不到其中各种细节问题。”
　　“那就对了，所以你知道为什么我要把主角设在筑基期，而不是金丹期、元婴期了么？”
　　“嗯....这电影实际上是拍给筑基期修士看的？！”陈川恍然惊醒。
　　“聪明！”许山抚掌道，“没错，你别忘了，电影对我们来说是一种获利工具。仅仅只给少数人看那是不赚钱的，只有面向大多数人我们才能获取巨利。”
　　“这其中看似不合理的部分其实也已经有所解释。主角虽然实力低微且贫穷，但是修炼困苦，毅力卓著所以能才能承受高手传功...”
　　“实力低微且贫穷，修炼困苦，毅力卓著...哪个修士一开始不是这样啊？”
　　“那就对了，这就有了代入感，观众会觉得自己就是主角。再说理由也不仅仅是这一条吧，后面要是没有美人和友情的羁绊，哪能成功突破呢？”
　　陈川面露尴尬。
　　他觉得最难受的就是这段，前期一向看不起主角的女人逐渐心生爱慕，对他看不上眼的同门也都纷纷表示拜服。
　　最后决战主角被打的呕血开始回忆故人，然后就突破，简直他妈离谱到家了！
　　见陈川无比局促，许山笑着道：“我知道你在想什么，但这部分绝对是其中最重要的部分。你要永远记得，我们的主要观众好比是韭菜！你要割韭菜，就要充分了解韭菜的特性！”
　　“韭菜的特性？”陈川眨眨眼。
　　“这韭菜第一特性就是多，第二特性就是没脸没记性，你割了一次还能割第二次，第三特性就是出油率高！出油率高说明什么？”
　　“呃？出油高...说明易燃？”陈川小心翼翼道。
　　“好悟性！”许山大赞一声，心中对陈川愈发满意，“说的对，就是易燃。我们拍电影，只要掌握一个燃字，就已经成功一大半了，大量的韭菜会自己跑过来让你割，反复割。”
　　“韭菜这种东西毫无理性可言，最是易燃，随便说两句，喊几句口号他们就燃起来了！这一燃起来，镰刀就来趁热割他。”
　　“你信不信我现在把天下会所有帮众聚集到一起，宣布目标未来五十年内全体修士将全部晋升金丹期，月入一千块中品灵石，他们当场就会燃起来，我让他们干什么他们干什么，有反对的声音也会被压下去，虽然我们实际上啥都没开始做，做了也未必做得到。”
　　“嘶~~”陈川倒吸一口凉气。
　　“归根结底，韭菜就是一群抱有不切实际幻想的人。”许山继续道：“你说高手大战燃不燃？爆炸式的提升境界燃不燃？喜得神器燃不燃？爱情跟友情的羁绊又燃不燃？给他们加点代入感他们能燃成灰，懂了么？”
　　“我懂了！”陈川叹为观止，“宗主高见。”
　　“呵呵，这没什么！我看你还是很有悟性的，本宗主对你另眼相看。我决定这部电影选角拍摄让你深度参与，以后其他电影说不定可以交给你来拍摄，这样我也能省心了。”
　　一股狂喜席卷全身，陈川顿感燃起来了。
　　宗主可一向对宗门所有人都不假辞色，这还是第一次如此器重一个人！
　　这个人还是他,那以后好处还不是多多的！
　　“多谢宗主栽培！”
　　......


第243章 海选演员
　　天下会在许山的行事作风影响下办事一直相当高效。
　　次日一早，天下会广场前就已经布置好了海选现场。
　　许山亲手设计，一块洁白带着点条纹装饰的巨大展板矗立在广场上。
　　展板
　　每个报名选手都会在展板前表现自己的形体动作跟演技。
　　一块中品灵石的报名费，还算得上是良心，对于筑基期修士刚好达到微微肉疼的状态。
　　虽然前一日的会议中几乎所有人都支持许山提高报名的费用。
　　但是竭泽而渔的这个道理许山还是懂的。
　　如果报名费再提高，恐怕报名的人数将锐减。
　　这噶韭菜也不能噶的太狠，韭菜固然头脑单纯，但韭菜不是奴隶，他只是见识少，本质上不贱。
　　奴隶挨抽不但会安慰自己，甚至还会认为挨抽都是主人的爱，欢天喜地迎接下次被虐。
　　韭菜被噶疼了可是会长脑子的，下一次说不定就造反了！
　　他在天下会行事作风也是如此，虽然一直很想给自己腰包多添一点灵石。
　　但是为了维护整个组织的团结稳定，哪怕其余五宗宗主一直恐惧他‘强大实力’的淫威，依旧保持着公平公正的作风。
　　这也是天下会从上到下一直都能对他保持信服的法门之一。
　　总而言之管理还是得讲点技巧，顺应规律，蛮干硬干绝非长久之道。
　　体验营的通知已经火速传遍六宗，以至于第二日前来报名的人络绎不绝。
　　广场上排着长队，中央则是支起一条长桌。
　　桌后许山坐在中央，左右两旁则是五宗宗主。
　　每个人身前放着一摞牌子，上面从一分到十分不等，用于给参选人手打分。
　　最右侧则是陈川，身前放着笔墨纸砚用于记录选手分数。
　　报名的修士还在排着队伍，许山吩咐左右道：“今日叫几位来一同筛选，我们筛选的标准很简单，只要求演技一条。至于自身实力如何并不重要，本次一共要筛选出一百人左右。”
　　“当然，咱们这是第一次，整个过程还在摸索之中，不要求那么严谨。你们也可以随机出考题，不用顾忌本尊的想法。”
　　五宗宗主一齐点头，心中颇感觉有些新鲜。
　　修炼了一辈子，管理宗门半辈子，玩这种花活实属头一次。
　　不过帮主行事作风有异于常人，也不是一两次了。
　　倒也不足为奇。
　　不多时队伍秩序整顿好，展板侧方的修士已经处在等待状态。
　　身后一大片人早已经是摩拳擦掌！
　　高手体验营，这个名字就不禁让人跃跃欲试。
　　而且他们还隐隐约约听说了一些关于什么龙王赘婿的传闻。
　　虽然细节不甚明朗，但是总而言之应该是个很吊的东西，知道内幕之人都是一脸神秘的样子。
　　这高手体验营绝逼是个好东西！
　　许山起身朗声道：“诸位能积极参加这次活动，本帮主心中甚慰，这足以说明我天下会修士的进取之心无人能比。”
　　“不过我有言在先，此番角逐竞选，一不看天赋，二不看实力！我们真正考验的乃是强者心态，能否适应各种身份情况的变化才有资格参加高手体验营。”
　　“尔等到此，只需要拿出演技即可，下面从第一位开始！”
　　第一名修士站到展板前，面露局促，一抱拳道：“见过帮主各位宗主。”
　　“嗯嗯嗯，不用太紧张。”许山和善微笑道，旋即看向其他五名宗主，“这第一人的考题就交给你们定吧，我看着就行。”
　　“那我先考。”蚀骨宗宗主轻咳了一声，“那你先表演一个...正在被严刑拷打，宁死不屈的硬汉。”
　　选手站在原地想了一会，虚浮一坐，双手背起作捆缚状。
　　抬起头，目光坚毅道：“我不可能告诉你任何事情....”
　　“很好，下面凶徒开始对你进行折磨。”
　　“去你妈的啊啊啊啊！！！”选手痛苦大叫，右手暗中向自己大腿攻击。
　　许山抚掌赞叹。
　　精彩，太他妈京彩了，第一个选手刚一亮相表现的就如此神形兼备。
　　看来区区表演对这些身经百战的修士算不上什么困难，简直吊打学院派出身的演员。
　　着实给了他一个大惊喜。
　　随着第一名选手表演结束，许山举起了八分的牌子。
　　其余五宗宗主接连举牌，分数都在七到九分不等。
　　陈川连忙记录，紧接着第二名修士上场。
　　...
　　一百个名额角逐异常激烈。
　　当第一个选手成功获得高分，后续选手生怕选不上怪状百出，用力过猛。
　　或许娱乐圈的底线就是这么被扯下来的。
　　当看到第五十名选手表演，就连许爷都尴尬的脚指头抠地。
　　众多修士各展’奇技‘。
　　经过长达三天时间紧锣密鼓的筛选，一百名修士很快全部选出。
　　其中女修士八名，男修士九十二名。
　　大体上都是体格健硕之人。
　　修真界的审美总是偏向于阳刚，哪怕体型完全决定不了实力，但是依旧赢得了许山等几位宗主的欢迎。
　　至于脸，这不重要到时候演戏时是要遮住的。
　　第一批演员筛选完成，许山又亲自前往特效组指导工作。
　　又过三日，所有人齐备在天下会大殿。
　　五宗宗主陪同许山检阅演员队伍。
　　看着挺胸直立的一百名修士，许山暗自点头。
　　演员选角这件事上很出乎他预料，远比想象中的容易。
　　剩下的便是场景实拍。
　　第一幕开场大戏拍好他还需要拿着成品回一趟紫霄剑宗。
　　虽然跟孙元正口头已经有了合作，但是还是早些拿出成品为好。
　　这样也能表明自己的诚意，后续的合作也能顺畅一些。
　　队伍看的差不多了，碧炎山宗主问道：“帮主，现在人手已经筛选齐备，后续我们在哪里开始拍摄？”
　　许山略微思忖道：“第一幕直接拍外景武戏，需要找一面积开阔的气势恢宏的野地，而且此地平时要少有人接近，你们有什么想法？”
　　开阔且气势恢宏的野地，平时少有人接近？
　　众人思索着，金蚕宗宗主开口道：“宗主要找这样的地方，那最好不过是凶冥裂谷附近。那里阴气极盛，越强的高手受到的负面影响就愈加厉害，很少有人愿意在凶冥裂谷附近停留。”
　　许山微微点头。
　　凶冥裂谷他早有所知，乃是分割南疆内外的一道裂谷，不过离镇海宗还有不短的一段距离。
　　他在发展天下会那几年也从来没去过。
　　这样的地方说不定正适合拍摄，不过凶冥裂谷肯定不能被圈进画面中，这样标志性的地点一定会被人非常容易识别出来。
　　但是附近环境都是可以的。
　　确认没有太大问题，许山道：“好，那明日大家就一同到凶冥裂谷附近查看一番，如果找到合适地点明日就开始拍摄。”
　　.....


第244章 凶冥裂谷
　　次日，许山整装待发。
　　天下会广场上聚集了大批人马。
　　作为电影团队来讲，堪称史上最豪华团队了。
　　金丹期以上到元婴期整整几十号高手。
　　还有特效组，道具组，化妆组，外加一百名演员。
　　其中单独一个人拿到后世拍超人都是完全不用加特技的水平。
　　许山检检查团队之后，看向金蚕宗宗主道：“出发吧，就由你来带队，其他人在后面跟随。”
　　金蚕宗宗主有些迷惑，为啥他来带队？
　　不过许山口令已下，便只能点头答应。
　　大队人马从广场御剑而飞，直奔南方凶冥裂谷而去。
　　许山处在队尾高处，不断观察着周围的环境。
　　飞了一个时辰，周围的景色他已经感觉开始陌生。
　　这里都是他未曾涉足的地界。
　　过了两个时辰，原本正该是烈阳高挂的时刻，天色却显得有些沉闷。
　　而且愈往南便越发沉闷。
　　许山看着地面心跳微微加速。
　　凶冥裂谷，以凶冥为名看来确实没有那么简单。
　　还没到裂谷附近他已经感觉空气中有股阴森气。
　　而且下方的地貌也变得极不寻常。
　　地上随处可见巨大陨石坑...这地方好像被流星群砸过一样...
　　又过半个时辰，一道雄奇巍峨的裂谷出现在许山眼前。
　　众人下落，站在裂谷边缘尽一时都陷入沉默。
　　筑基期修士面色惨白，微微有些打晃。
　　许山悬浮在众人头顶数米的高度，极目远望，心中狂跳。
　　没想到....想要进入南疆深处有这样一处奇景，远超他的想象。
　　这裂谷笔直的像是一根筷子，宽近上百公里，长更是一眼望不到头。
　　周围岩壁光滑平整，竟像是人工修凿的一般。
　　宽大的裂谷下方，大量的阴风吹奏呼啸，空气中弥漫着若有若无的缕缕黑红色丝线。
　　靠近边缘，一股异常邪异的感觉弥漫上许山心头。
　　冷汗不觉在额头渗出...
　　这种感觉他太熟悉了，一辈子几乎都忘不了。
　　坤兽...只有坤兽给过他这种感觉，一模一样。
　　凶煞、阴冷、暴虐...
　　可是这裂谷这么大，这股气息弥漫范围之广，根本不是秘境中那只坤兽有能力造成的。
　　莫非这下面还有一只更大的？
　　本来以为凶冥裂谷只是奇特一些的地貌，有一些奇特的能量场。
　　没想到竟然是这样险恶之地，难怪只有金丹期才能通过裂谷。
　　难怪南疆被分成了两个部分，来往非常之少。
　　这下面如果真有坤兽，那也就说明或许也有香油...
　　不，想太多了，就算真有他也没本事拿，很有可能返还至陆王城传送大阵的灵符都有可能失效。
　　当初在秘境传送玉简就出现过问题。
　　许山直勾勾盯着裂谷下方，喉头不断滚动。
　　下方众人伫立了一阵，纷纷抬起头看向许山。
　　金蚕宗宗主道：“宗主，我们已经到了尽头，您看附近有合适拍摄的位置么？”
　　拍摄？
　　许山回过神，缓缓降落至裂谷边缘，探头向下望去，问道：“凶冥裂谷是如何形成的？”
　　“呃...帮主难道不知？”金蚕宗宗主表情有些诧异，“这裂谷如何形成一直未有准确的答案，但是有一个流传最广的说法。此裂谷是上古修士用刀斩出来的。”
　　刀斩出来的....妈的，再深点大陆都快劈两半了吧，这得什么境界？
　　许山暗暗心惊，“可曾有人深入过裂谷之内？”
　　蚀骨宗宗主道：“听闻有大法力修士深入过，不过...好像下面什么都没有。”
　　许山舔了下嘴唇。
　　感觉下面不像是没有东西的样子，当初那只坤兽沉睡在秘境里一丝气息都没有外泄，苏醒之后那股气势才逐渐展现。
　　现在这裂谷邪气都快爆表了...
　　思考片刻，许山抬起头看向众人。
　　见五宗宗主表情有异，心中不免一紧。
　　是刚才问的问题太小白了么，这帮人意识到了什么嘛...可别在这露馅了...
　　下一刻，许山抬起头，看向裂谷延伸出去的远方，幽幽一叹。
　　“不，这不是刀劈出来的，是用斧。嗯....此人实力在我之上。”
　　嘶~~！
　　全场修士闻言集体倒吸一口冷气！
　　此人实力在我之上？
　　这说的什么话！
　　正常人会说这种废话么？
　　能劈出凶冥裂谷的修士根本就是他们无法想象的绝世老怪。
　　面对这样绝世强者留下的痕迹，帮主竟然说此人实力在他之上？！
　　而且他还一眼看出是用斧劈出来的！
　　那说明帮主的实力已经快要达到跟此人接近的境界了！
　　卧槽！
　　众人互相对视，眼中震惊已经彻底掩藏不住。
　　帮主的境界...恐怕远比他们想象的还要恐怖！
　　“行了，找地方赶紧开工。刚才我看到一处还算不错的地点，离这里五里左右，现在随我过去。”
　　许山驾起飞行王座缓缓腾空。
　　临走前深深望了裂谷一眼。
　　此地，以后有实力再探！
　　回撤五里的距离，周围是半面郁郁葱葱的树林，远处山脉连绵起伏。
　　再向后不远，便是一片陨石坑。
　　抛开陨石坑不谈，此地的景致在很多地方都能见到。
　　确认适合拍摄，许山挥手道：“就在此地安营扎寨，争取未来十日我们把第一幕戏拍完。”
　　“咱们高手体验营刚选出来的弟子可能不大了解剧本，我先讲一下，这第一幕便是九龙拉棺，反派从棺材里跳出来，月亮变为血月...”
　　“帮主，啥叫九龙拉棺啊?”一名演员弟子问道。
　　“就是九条龙拉一条棺材，字面意思，这有什么不懂的？”
　　“这有什么意义吗？为什么龙要拉棺材？咱们天下会竟然还有龙啊？”
　　许山气笑了：“妈的！哪那么多问题。特效组的人还有陈川都过去，先跟新人仔细讲讲戏，别到时候什么都不懂，浪费大家时间。”
　　特效组出列，开始给一百个新人讲戏。
　　金蚕宗宗主上前问道：“帮主，这确实是个问题，九龙拉棺固然有气势，咱们上哪弄龙去啊？莫非帮主已经准备好龙尸了？”
　　许山翻暗中翻了个白眼。
　　龙他是没有，但是天下会豢养的妖兽不少，拿尸体拼吧拼吧什么都有了。
　　拼出来的缝合龙长相极其邪恶，更适合反派体质。
　　“这你就甭管了，我都跟特效组那边交代好了，你们也去跟着一块听，天黑就开拍。”
　　......


第245章 开幕雷击
　　星河铺天，浩瀚星空中一股浓浓的黑气从天空缓慢划过。
　　九头巨大的变异龙尸，尾部皆坠着大腿粗的铁索，末端则是一口长达数米的金棺。
　　金棺之上，充满了古朴玄奥的符文，此刻正散发着暗淡红光。
　　随着龙尸，金棺划过圆月...圆月逐渐被血色浸染。
　　忽然，棺材板震动，丝丝血气从边缘涌出，血气由铁索蔓延攀上龙尸。
　　龙尸快速腐化为黑色烂肉，龙肉黏答答的从空中块块掉落。
　　与此同时，金棺之上的符文红光频频闪动，愈发剧烈。
　　最终，砰的一声！
　　金棺炸裂，一个身形壮硕的男子伫立血月之前。
　　左半身油腻肌肉外露，右半身身着花里花哨像是从山寨网游里淘出来的炫酷铠甲。
　　他周身黑红邪气散发，一头红发诡异飘动，最为瞩目的还是他浓重的黑色眼影。
　　昭示着此人邪恶至极。
　　男子目视下方，扫过大地原野，似在感叹道：“一二三，一二三四，四五六七八。”
　　大地另一侧，一仙风道骨的老者率领着近百号的弟子，正赶往红发男人处。
　　忽然老者察觉不对，身形凌空一顿，伸手向后一拦，面色沉凝：“一二三。”
　　身旁随行弟子谨慎道：“五六七？”
　　“嗯！”
　　正当二人交谈之际，红发男子陡然出现在上方，轻蔑的扫了众人一眼：“八零零八二零八八二零？”
　　“幺零零八六！”老者一声厉喝，率众杀向其所在之处。
　　“六六六！”“六六六！”“六六六！”
　　身后近百号弟子喊声震天，随着老者一同冲向天空！
　　只一刹那，天色陡然变换，漆黑如墨的天空开始闪耀出大量的红光照耀大地。
　　雷电在云层中轰轰滚动作响。
　　随着双方交战开始，密集的火球从雷电涌动的云层中如雨下坠。
　　第一颗火球，速度极为缓慢，待落入地面发出一声轰天巨响。
　　烟尘笼罩四方，待尘雾散去，地上竟是出现一个巨大的陨石坑！
　　每一颗小小的火球威力都堪比核弹！
　　顷刻大地四周已经化为了千丈烈焰地狱。
　　双发大战一触即发！
　　撕裂的大地、被凭空摄取的巨大山石、激光火焰雷电冰霜...各种特效轮番登场。
　　天之崩鸣剧烈不绝，回荡在整个天空，日月颠倒，再难分别。
　　红发男子独战百人，掀起了一场史无前例的杀戮风暴。
　　随手一记手刀斩下，都有一名修士陨落，而且出血量超大，天空中甚至开始下起了淅淅沥沥的血雨。
　　众多修士以老者为首奋力抵抗，各施奇技，一招一式间除了光电闪耀还抖出大量的粉尘...
　　一时间，众人杀的昏天暗地，日月无光，大量弟子纷纷坠落，最后只余老者苦苦坚持。
　　最后二人口中大吼一二三同时化作红白两道流星冲向对方。
　　二人对碰的刹那，一阵蜂鸣响起，刺目的白光从二人中心位置爆发。
　　天地归于寂静。
　　“咔！！！”许山拿着玉简，笑容满溢，“好好好！大家辛苦了，这第三十六场已经相当完美。”
　　“下面大家休息一下，然后开个会，一块研究一下刚才剧情中有什么错漏，看看哪里还能补充。”
　　红发男子跟老者缓缓降落，在地上扮演死尸的弟子也一一爬起，兴奋的走向许山。
　　特效组，道具组，化妆组以及演员，数百号人席地而坐。
　　许山拿着玉简剪辑了十来分钟，选取之前拍摄的完美镜头拼接，而后开始在空中播放..
　　剧情从头演进，众人看着剧情不禁心潮澎湃，虽然已经不是第一次看了！
　　激烈，这样的战斗着实太过激烈，不知道帮主是怎么想到的这个绝妙点子。
　　处在表演中大家还没感觉打斗如此激烈，但是这画面被拆碎重组，加快又放慢...最后还配上了激昂的音乐。
　　看起来格外带感。
　　尤其是参演的演员，已经兴奋到无以复加。
　　高手体验营....不说别的，他们看这玩意真有种自己就是绝世高手的感觉。
　　而且每一次看都有这种感觉。
　　尤其是在表演中，自己只是随便丢了一个火球，几十名高手在高处一同施展攻击帮他造成威力巨大的爆炸效果。
　　感觉真跟自己造成的似的，想想回去修炼都更有劲儿了！
　　这一块中品灵石还真没白花...
　　要不说不满意的点，也不能说没有。
　　画面最多，最为瞩目的几个人用的都是假脸，而且说台词都是数字，让人摸不着头脑。
　　许山看的也是相当满意。
　　大场面纯实拍，没有电脑加特技，震撼感是不用多讲的。
　　虚实结合，还用上了地面的众多陨石坑。
　　爆炸声、打斗声都是五宗宗主跟其余金丹以上高手倾情提供。
　　在场任何一个修士都有能力随手干翻美国队长的水平，更遑论一大票金丹期以上的修士加盟制造效果。
　　论起精彩程度，比复仇者联盟干灭霸强多了。
　　如果让张emo张导看了都得愣两天才能反应过来。
　　现在，除了台词儿配音没有到位，在许山看来已经臻至完美，
　　就是不知道其他人意见如何，能得到五宗宗主的认可，就算是圆满成功。
　　反正要是给凡人看，修真界没看过电影的凡人，见了这种规模的神魔大战一准吓尿。
　　接近十分钟的战斗影像结束，许山看向五宗宗主问道：“如何，你们几个感觉有什么问题？”
　　碧炎山宗主率先道：“帮主，这一次的效果目前来看最好。基本上没什么缺憾，除了其中有些没意义的法术跟动作很容易被高手看破之外，我是挑不出什么毛病了。”
　　“不错。”暴虎宗宗主附和道，“确实如此，虽然这些小角色的位置不怎么起眼，但是有心人还是容易看出来。”
　　“嗯，这部分我会精心修改一番，想办法处理的模糊一些。”许山道，“如果没有其他问题，你们现在只需要告诉我，如果你们第一次看到这样的电影，会不会信以为真？”
　　金蚕宗宗主深思道：“难说，我们毕竟从头开始都在看....但不考虑一些细节，这样的战斗还是相当震撼的！尤其是帮主把地面的巨坑利用上，亦真亦假，毫无破绽。”
　　“地上的巨坑残痕就连化神修士也制造不出来，而且这战斗节奏太快，估计看的时候也很难考虑太多问题。我认为，骗过一般修士不成问题。”
　　其余五位宗主也跟着点头表示同意。
　　“只不过，里面的人都在念数字...实在是过于怪异。”
　　“这一点无需你们考虑。”许山露出满意的笑容：“既然大家都觉得没有问题，我觉得这一块就可以了。在这停留了八天的时间，我们先回去再做打算。”
　　......


第246章 重临紫霄剑宗
　　第一幕剧情拍摄圆满完成。
　　所有参演弟子皆是心满意足返回自己的宗门。
　　此一行，虽然境界上没有提升，更没有收获什么物质上的东西。
　　但是精神上的享受已经达到了顶点。
　　高手体验营，无愧其名。
　　天下会内，许山与陈川共处一室。
　　许山道：“陈川，这些天你跟在我身边，许多画面也是你亲自记录的，你感觉如何？”
　　陈川感叹道：“宗主高明，陈川收获匪浅。”
　　八天的拍摄时间，宗主对他不可谓不重视。
　　拍摄时就命他跟随一旁，如何剪辑更是手把手教导。
　　关于如何精细使用摄影玉简，剪切连接画面他已经是轻车熟路。
　　特写慢镜头等技巧也快速上手，就是节奏感比帮主还差得远。
　　“如果我让你一个人带队拍摄，有能力做到么？”
　　帮主这是要委以重任了?
　　陈川心中一凛。
　　“能做到，不过论战斗方面和大场面上的指导，我恐怕远不及宗主。”
　　这绝不是他谦虚，许山提出了不少关于大场面的点子。
　　想象力超越常人。
　　第一幕的激烈战斗，少了许山的建议毫无疑问会失色大半。
　　他只是一个区区金丹期修士，论对战斗的体悟和想象力哪能跟宗主相媲美？
　　许山抬手道：“这一点你不用担心，我还有许多要事要办，会中更是事情频出。”
　　“所以不能耽误太多时间在拍摄电影上，我只负责把控大场面，剩余一些文戏的部分就全部交由你来出来，最后由我审阅。”
　　“没有太多要求，务必要做到贴合人物，表情台词自然即可。”
　　许山说着，递过去一叠剧本，“这里是我留给你拍摄的部分，你需要负责的部分我已经重点标注出来，依计行事即可，不要有太多顾虑。”
　　陈川接过剧本仔细查看。
　　见上面需要他接手的情节跟演员已经专门摘抄出来，而且都是些对话开会场景。
　　甚至画面如何剪辑都专门有所标注。
　　心中顿时放下一大半。
　　这没什么难的，只是找好合适的位置，让演员说两句话交代剧情即可。
　　他还是能办到的。
　　“宗主放心，陈川定不辱使命。”
　　许山点点头：“那我就放心了，我不着急给你三个月时间慢慢打磨，一定达到最佳效果，把假的拍成真的，让人看不出破绽。”
　　“懂了！”陈川一挺胸膛。
　　“懂了就好，我是相信你的，别让我失望。”许山淡然道，“那你先退下吧，休息两日组织人手就去办，三个月后我来查验你的结果。”
　　“是！”陈川答应一声，拿着剧本走出室内。
　　陈川已走，许山唤出投影玉简打量了片刻。
　　眼下这个成果应该足够让孙元正满意，也是时候回正道一趟，在紫霄剑宗有所交代...
　　......
　　一日的功夫，许山已经出现在了李家村内。
　　陈相的通关凭证自然相当好用。
　　在南疆营地甚至没有人盘问，径直便通过传送大阵返回水镜域。
　　此刻的李家村已经开始大兴土木。
　　宝丹宗招募了大量凡人，正在修建殿宇。
　　修建的速度有些超出许山的想象。
　　得益于修士的配合，大量物资的运送不是难事。
　　李家村外堆满了各种需要建造用的物资。
　　地基更是早一步打好，只需修士用火球术轰击而出，再由凡人修整。
　　最费力气的部分都由修士来解决，剩下搭建的零碎细活儿由凡人上。
　　许山看了半晌，心中竟是有些感动。
　　修真者各个都是土木奇才啊....这才是真正的基建狂魔。
　　干一个小时顶一群普通人用挖机干一天的了...就是扬尘有点严重。
　　科学技术,实在是太逊了，这他妈才配叫生产力。
　　可惜...修真界的修士不把力气往正道上使，成天到晚就知道修炼、打架。
　　看了一阵直到感觉无趣，许山唤出白霜剑御剑前往紫霄剑宗。
　　...
　　李家村距离紫霄剑宗的距离还是相当远，次日一早许山才堪堪赶到。
　　紫霄剑宗的几座雄峰飞凌当空，闪耀着神光。
　　一如第一次来时所见，壮观震撼。
　　不过物是人非，此前他是被人追杀的无名小辈，再次重返此地已经是以长老之身混入其中！
　　刚一降落紫霄剑宗山门外，两名弟子便立即现身拦住了许山去路。
　　“何人来我紫霄剑宗？”
　　两人颇有些警惕的看着许山。
　　许山微微一笑，道：“许山，你们两个可知我是何身份？”
　　“许...许山，许长老？”其中一名弟子期期艾艾道，同时又侧过头看向另一名弟子。
　　许长老？
　　许山心中有点暗爽，点头淡定道：“不错，怎么既然识得我名，还要拦路么？还不快去通报宗主？”
　　两名紫霄剑宗弟子对视一眼后，同时道：“我们二人并未见过许长老，身份尚需鉴别，还请阁下稍待，我们去去便回。”
　　说罢，二人同时飞走。
　　许山倒也不急，转过身欣赏起下方的风景。
　　....
　　紫霄剑宗内。
　　两弟子躬身站在内门长老王童身前：“王长老，许山许长老今日来宗拜会。还望长老能否通知宗主。”
　　“许山？”王童眉头一皱。
　　许山在群英会上暴得大名，成为紫霄剑宗长老一事门内已经人尽皆知。
　　但是宗主从来没有给出解释。
　　一个拿着自家祖上传承作筏子的小丑，莫名其妙的成了紫霄剑宗长老。
　　而且他还是仅仅只有结丹期修为。
　　他凭什么？紫霄剑宗又不是什么小门小户，招一个结丹期的修士作为长老，简直就是天大的笑话！
　　这件事紫霄剑宗内已经多有不满，甚至惊动了一些修为高强的长老从闭关状态中走出。
　　沸沸扬扬闹了一个月,都被宗主一力承担压了下来。
　　现如今，这个罪魁祸首竟然还有脸主动跑到紫霄剑宗？
　　王童大手一挥：“知道了，你们该做什么便去做什么！”
　　“老夫亲自会一会这位许长老！”
　　...


第247章 被嫌弃的许长老
　　山门外，王童飘然而至。
　　见许山愣头愣脑的在那看风景，不禁嘴角一撇。
　　确实是个不值一提的家伙。
　　自己已经到了他附近，他竟然都没有丝毫察觉。
　　今日他来也好，正好借着他让宗主把事情解释清楚，此等弱小又哗众取宠之人有什么资格成为紫霄剑宗长老！
　　“许山是吧。”王童淡漠道。
　　听到声音，许山转过身疑惑道：“阁下是...”
　　“某乃紫霄剑宗内门长老王童...许山，来我紫霄剑宗何事？”
　　来者不善啊...
　　许山眉头一皱：“王长老莫非不知我身份？我许山现在也可算紫霄剑宗一员，今日前来特来拜会宗主。”
　　“呵，小子。我不知道你是怎么....”
　　“寻仙台传承，戮心剑典筑基篇。我自成为紫霄剑宗长老，这还是第一次回山门，如今见了王长老我也没什么礼物好送，这份剑典就请王长老笑纳吧。”许山拿出戮心剑典晃了两下，朝着王童递去。
　　王童态度有些差，但许山不以为意。
　　虽然孙元正承认自己，但是未必下面人也接受自己，他又没什么虎躯一震别人纷纷来投的奇特体质。
　　作为一个毫无履历，修为低下，直接到大公司空降当高管的人...别人对他看不上眼再正常不过。
　　况且自己是来办事的，在外碰到点恶意就觉得伤了面子梗着脖子跟人家硬干，那太傻了。
　　许爷作为一个销售狗，有些方面早就练出来了。
　　你对我爱搭不理，我笑脸相迎。你还爱搭不理，那我也爱搭不理。
　　你要反过头惹我，那我可就不当人了！
　　王童懵逼的接过剑典，打开查看。
　　快速扫了一遍，他沉默了。
　　好像...是真的。
　　源神计划他当然知道，但具体什么时候开始所有人还不得而知。
　　就算源神计划说的都是真的，他能拿出多少戮心剑典这也存疑。
　　可没想到现在这家伙见面就把戮心剑典给他送过来了。
　　虽然只有筑基篇，但是还是有着相当大的参考价值。
　　伸手不打笑脸人啊...更何况刚见面还送了这么一份厚礼。
　　他本想着来兴师问罪，为难一下许山，结果现在对方直接把地阶八品功法丢过来。
　　倒是不好发作了...再逼逼赖赖实在有失风度...
　　站在原地定了一会儿，王童转过身道：“随我来。”
　　许山跟随王童飞往山峰之上，一路二人无话，径直来到紫霄剑宗大殿侧方一处偏殿门外。
　　王童颇有些尴尬，指了指门内：“宗主就在里面。”
　　许山抱拳笑道：“多谢王长老，没想到王长老这般热心体贴，咱们也算是一家人了，紫霄剑宗有如此风气着实令我感动。我知道门内或许很多人或许对我意见颇多，我想宗主也是没跟大家解释清楚，不过我相信很快就能给诸位一个满意的答复。”
　　王童哑然。
　　这家伙态度好的吓人，原本还残留一点为难的心思顿时烟消云散。
　　这特么还怎么为难人家，这货跟水一样不受力啊...还是让别人为难去吧，实在开不了口。
　　“宗主，有客请见。”王童先是敲了两下门，然后转向许山，随口道：“你在此稍候，老夫还有事先行告辞。”
　　说罢，快速御剑飞离。
　　就在王童走后，殿门忽然大开。
　　孙元正的身影显露在许山眼前。
　　看到许山的第一眼，孙元正颇有些意外：“许院长？”
　　许山拱了拱手：“见过孙宗主。”
　　孙元正上下打量了他两眼：“进屋说话。”
　　许山入内。
　　孙元正道：“王童带你过来的，他没为难你？”
　　“怎么会呢，大家都把我当自己人。”许山微笑，“不过对我有些陌生是难免的，我们之前谈好的合作方案，宗主没跟下面声明么？”
　　孙元正一叹：“事以秘成，语以泄败。咱们之间的事连苗头都还没有，你让我如何向外大肆宣传？能宣布你为长老，替你解决门内的敌意我已经是顶着天大的压力。”
　　“今日你来找我，是不是事情有了进展，你编的故事这么快就把它变成影像了？”
　　“那倒是辛苦宗主替我顶住压力了。”许山颔首：“不错，你要的苗头我已经帮你带来了，不过并未全部完成。”
　　“但相信凭借着这份东西，加上我们的计划，应该足够说服门内所有高层。另外关于我们的后期的影像制作，紫霄剑宗也要亲自加入进去，孙宗主在其中也有戏份。”
　　“这里面还有我的事呢？”孙元正不可思议道。
　　“那当然，没有孙宗主参演，我们的故事如何才能让人信服？我们紫霄剑宗的宣传又如何才能达到高点？”许山道，“今日还请宗主选个时间地点，将门内长老召集起来，大家共同一观。”
　　孙元正情不自禁的点头。
　　许山办事竟然这么快，这么利索，他还以为怎么也得几年时间才能完成。
　　现在才一年不到就已经要给他展示出部分成果了。
　　这年轻人果然非同一般！
　　“好，今晚子夜就在我紫霄剑宗大殿，我会召集长老前来，在此之前先让我看看演出来的故事如何。”
　　“宗主，此事不急，我这故事重新微调了一下，我给你讲讲剧情咱们对下口径，晚上咱们再一块看。”
　　......
　　子时，紫霄剑宗大殿内。
　　大殿空间很大，除了一张巨大的几百祖先的供桌，没有太多多余繁复的装饰。
　　此刻殿内摆了不少座椅，长老云集其内，孙元正站在众人身前，身旁是许山相伴。
　　众长老打量着许山，大多数人只闻其名未见其人。
　　不过经过一番短暂且细密的窃窃私语，没多大功夫这一群长老已经都知道眼前之人便是许山。
　　眼光从好奇开始转变成敌视。
　　大殿内的气氛有些凝重，许山微微侧过头凑近孙元正低声问道：“这些长老都是何等境界？”
　　“都在元婴之上，化神之下。”
　　“那化神之上的修士呢？”
　　“化神之上的长老基本不在参与门内管理事务，除了与人发生争斗会出现基本都在外云游或是闭关修炼。能来这些人已经足够了，这些长老是参与门内事务最频繁的修士。”孙元正解释道。
　　紧接着问道：“你准备好了吗？不会演砸了吧？万一不能让大多数人满意，你想要下一次机会...可不好争取。”
　　“嗯，没把握我不会来这的。”许山道。
　　都是元婴期修士，那就好办了。
　　天下会五宗宗主即便在元婴期修士中也算得上高手，他们都觉得没问题，紫霄剑宗的这些人应该也不会有问题。
　　许山心中大定，看向孙元正开口道：“宗主，在我开始之前，你还是跟诸位讲解一下我们之间的合作，你讲完我这边立即开始。”
　　......


第248章 紫霄剑宗试映会
　　孙元正点头。
　　调整稍许，面色肃穆的对向众人。
　　一众长老见孙元正表情有异，心中也不禁严肃起来。
　　许山成为紫霄剑宗长老，此事迟迟没有一个交代。
　　今天他莫名到场，看来宗主是想给个解释了。
　　孙元正朗声道：“今日召诸位前来，乃是一桩大事。在座各位都是我紫霄剑宗之肱骨，此事事关重大甚至是我紫霄剑宗未来命脉所在。所以今日之言，仅限内部，不可被外人所知，接下来我所讲之言还望诸位千万保密。”
　　王童坐在其间，目光不时在孙元正跟许山二人之间来回游移。
　　听到他开口心中不禁一紧。
　　事关紫霄剑宗命脉？
　　这许山除了能把寻仙台传承公布出去，有损宗门名声，还有这么大能量？
　　孙元正顿了一顿，继续道：“我知道，我立许院长为我紫霄剑宗长老一事，在门中颇有微词。”
　　“许院长因在群英会上宣布源神计划，公开我宗寻仙台传承惹得许多人不快，但是其中另有隐情。”
　　“公布寻仙台传承乃涉及上古遗秘，而许院长此举也正是符合先祖所留遗言....”
　　什么？先祖遗言！？
　　一时间众多长老哗然。
　　纷纷震惊对视，目光尽是不可思议。
　　孙元正这么说，许山也颇感震惊。
　　这孙宗主是个狠人啊！
　　自己人都骗，可见他是铁了心要把故事变成自己的宗门历史。
　　这可真是为宗门费劲了心血，才敢陪他赌这样的重注。
　　不过如此一来也是好事，这足可见他的决心，自己日后跟紫霄剑宗合作必然更加顺畅。
　　想要把故事变为历史也并非难事。
　　永乐大典里说的好，重复是一种力量，谎言重复一千次就会成为现实！
　　许山附和道：“没错，寻仙台传承公之于众，正是我宗先祖留下的遗言。”
　　腾的一下，很快有人起身，朝着许山怒目质疑。
　　“胡言乱语！宗主莫非是被此人蒙骗？地阶八品的功法，有哪一个宗门的先祖会把这等功法泄于外界？”
　　“寻仙台传承只有他一人所得，还不是他怎么说就怎么说。如此卑劣的谎言，宗主难道也相信吗？”
　　许山轻叹道：“这位长老说的好，地阶八品的功法所有人都视若珍宝，没有人会选择公开。”
　　“可是我为什么公开？还不是因为先祖遗言才公开的，你以为我就愿意让这等神功被外人学去？”
　　那长老一脸愤愤：“哼，你？你有此举我看不过是为了保命罢了！地阶八品的功法，岂是你这样的人能留得住的？”
　　孙元正压下双手道：“好了好了，大家先不要吵，听我说完。”
　　“许长老曾经跟我详细讲述过传承之中留下的记忆，其中还包括上古大劫之谜，听我细细讲完.....”
　　孙元正不疾不徐的讲着故事。
　　下方一片长老纷纷张大了口，讷讷无言。
　　这尼玛咋反驳，上古大劫的事谁知道？
　　很快，一段魔改的紫霄剑宗传讲完，孙元正高声道：“所以，戮心剑典公开乃是我紫霄剑宗祖上之遗愿。此等仁心佳话若能传唱整个修真界，我宗声誉必能达到史无前例的顶点！修真界未来之人才，也必能纷纷来投，尽入我宗。”
　　“进取何必向外求？我紫霄剑宗从此以后就是正道之正，坐镇水镜域，再也没有必要重返天心域屈居人下。”
　　孙元正的声音振聋发聩。
　　一时间全场皆无言，许山简直要拍手叫好。
　　孙宗主小嘴一张，配合这气势造诣绝壁在他之上，两人之间的差距只是思维的差距。
　　自己还是得学啊...
　　良久，又有长老起身，沉声道：“宗主说的很好，可是空口白牙谁会相信？”
　　“我紫霄剑宗虽问鼎水镜域之首，可与我宗竞争的宗门不在少数吧？故事说的很好，我姑且认为它是真的，可是真若传将出去，那些对手会如何说？”
　　“恐怕人家会认为李家村公布戮心剑典，我紫霄剑宗已对其无可奈何，方才出此下策，编了一个故事想辙给自己找回一点面子。”
　　“如此一来...不仅声望不会提升，反而会遭人耻笑，沦落成笑柄！宗主可别忘了，上古大劫到至今仍旧是谜，怎么我紫霄剑宗寻仙台传承旁落他人之手一朝就将其解开了？”
　　孙元正看向许山，后退半步。
　　许山抬手道：“这位长老说的很好，切中要害。空口白牙并不能让人信服，但是让人目视耳闻足够让人信服么？”
　　“哦？难不成你还能重现上古大劫时期的景象？”
　　“哈哈哈哈...”许山笑了，笑声由小转大，“你说的不错，我就是可以重现上古大劫时期的景象，诸位请看！”
　　许山朝着身后大殿黑暗处一挥手，一道巨大的光幕出现。
　　漫天星河浮现。
　　嗡.....一阵厚重深沉的音乐开始响起。
　　九头造型诡异的巨龙，拖着金棺从一片阴暗中飘荡而来....
　　九龙拉棺、血月、幽泉魔君、正邪大战逐一登场。
　　全场众人除了许山外，无一不被画面中的景象摄住心神。
　　甫一开场便无人不惊！
　　那是什么妖兽？何等邪异...论起体型倒算不上太过巨大，但是这长相虽然能看出是龙，但是怎么能有这么邪恶扭曲的龙存在？
　　画中邪魔出现竟然有遮蔽日月之能？
　　后续惊天大战，光影摇动更是震人心魄。
　　火球如雨，落在地上就能造出密集且巨大的陨石坑。
　　一道平平无奇的法术竟然能蕴含此等不凡的威能....
　　孙元正连吞口水，这画面中的影像实在太过震撼了！
　　他没想到许山能做到这一步。
　　这到底是怎么做到的，从哪找这么多人配合他？
　　终于，过了数分钟，在一片白茫闪过，画面消失。
　　众皆怔怔，久久不能回神。
　　王童身坐其间更是一脸骇然，缓了一会儿嗓音有些沙哑的问道：“那里面人怎么说的都是数字？什么意思，上古密语么？”
　　上古密语？行，看来是忽悠到位了，否则不会问出这么离谱的问题。
　　许山乐了。
　　.....


第249章 许长老
　　不仅王童有此疑惑，其余人也对这一点大为迷惘。
　　里面人说的是数字，让人不解其意。
　　还不只这一点，打架时身上噗噗直抖白灰啊...是不爱干净么？
　　不至于吧，能展现出这等威能的修士个人卫生还搞不好？
　　许山又等了一阵，见只有王童一个人问话，便答道：“诸位可能是看入迷了，忘了我说的话。”
　　“刚才这影像乃是我根据记忆找人扮演出来的，而之所以说的是数字...是为了后期再单独给他配上台词，这只是一个还未完全完成的故事。”
　　众人恍然大悟，旋即有人忍不住问道：“可是那些人身上掉灰是怎么回事？”
　　掉灰？
　　许山愣了一下，头上垂下三条黑线。
　　那他妈是重点吗！哪个武侠仙侠剧打架不掉灰的，不掉灰还有气势么？
　　“那只是为了战斗时的美感，特意加的。”
　　“呃.....”
　　许山回答完这两个问题，大殿内恢复沉寂。
　　众长老目光浮动...回味之前剧情之余各种纷繁的心思涌上众人心头。
　　许山靠近孙元正低声道：“孙宗主，你觉得如何？”
　　孙元正还在神游状态，听到许山问话，顿时浑身一激灵：“好！好！就凭这一段，我敢说能唬住九成的修士。不过你是怎么做到的？开头那段九条龙拉着金棺...那龙形妖兽是什么妖兽？我怎么闻所未闻？”
　　“呵呵，孙宗主有所不知。我在外云游时碰到了几个前辈散修做了忘年交，这些人能量颇大，恰好也愿意帮我，没有他们我也没有把握完成。”许山信口胡诌道。
　　忘年交？许山上头还有人？
　　对，否则他个人绝对没有能力复现这样的画面。
　　孙元正呼吸急促：“是何等高人？”
　　许山摇头：“我也不知道，深不可测啊...不过我也是运气好，人家欣赏我，帮我办这些事我也没付出什么代价。”
　　孙元正吞了口口水，悄悄瞥了一眼许山。
　　深不可测...许山这个虽然实力只有结丹期，但是这口条已经胜过不知道多少修士了。
　　他能把这么多高手笼络到一块，足见其能力强悍。
　　光是凭借这一点，他在一家宗门内能发挥的作用已经远超一名普通的元婴长老了。
　　与他合作，把他引为紫霄剑宗长老果然是明智之举！
　　众长老还意犹未尽的沉浸在刚才的剧情中。
　　许山轻轻碰了孙元正一下，孙元正心领神会道：“诸位，刚才的故事你们也看过了，这只是我紫霄剑宗先祖故事的一部分，我与许长老已经商议好了，我们要将其完整复现，再推广至整个修真界乃是凡人重镇。”
　　“届时，我紫霄剑宗会在此之前，提前在七域凡人重镇周围布局，广招天下弟子。当然其中或许会有一些问题....”
　　孙元正讲述着计划，不少人头脑中开始浮现出修真界都观看此故事的情形。
　　那得是何等壮观的景象，紫霄剑宗岂不是能在一夜之间在修真界暴得大名？！
　　招收最顶尖的苗子也将变得轻而易举！
　　他们都是元婴大修，看了这玩意都感觉有点受不了。
　　一个未曾踏入修炼之途的凡人，或者是法力低微的筑基期弟子，看了这东西准保被迷的晕头转向。
　　宗主说的不错，这东西要是真传播出去，那紫霄剑宗就是正道之正！
　　再没有一家宗门的名声能与紫霄剑宗相媲美！
　　这东西是许山做出来的....他有这份本事，能对宗门做出如此巨大的贡献，当一个长老倒是完全不亏。
　　大殿中虽然依旧无人说话，但是气氛已经逐渐开始热烈。
　　看向许山的眼神，敌意已经消散大半。
　　许山看准时机，掏出一大叠完整的剧本，朝着众人分发下去。
　　口中还道：“诸位请看，这是我们紫霄剑宗先祖故事的完整版，刚才展示的仅仅只是开头而已。”
　　众人接过剧本，忙不迭打开，低头研究起来。
　　血魔大战老祖，老祖寻觅传人，传人崛起收获无数，独战群魔力挽狂澜...最后上古大劫开启！
　　过不多时，等再次抬起头，众人眼中已经是亮晶晶一片。
　　有了开头剧情，他们已经能简单脑补后续剧情了。
　　爽啊！
　　这玩意要全弄成影像...那不得翻了天了？
　　趁着氛围火热，孙元正正色道：“想来到现在大家也都能明白我为何要邀请许长老加入我紫霄剑宗。此番想法都是出自他手，而将我宗祖先故事重现演绎，又非他不可。”
　　“群英会结束之时，许长老已经与我有过一番详谈。昨日谈论之内容，今日诸位已经详知。”
　　“我想知道，现在谁还对许山加入我紫霄剑宗一事有所疑议？！”孙元正目光凌厉，扫视众人。
　　下方安静无声，偶见几人有反驳之意，但见没有他人开口的意愿最终也按捺了下来。
　　见没有人一人出头反对，孙元正朗声道：“既然无人反对，那我下面说的话，还请大家谨记在心。”
　　“许长老重返山门，关于故事的演绎还有大量的内容要在紫霄剑宗内完成。未来的一段时间，许长老自然也会留在山门内。”
　　“届时我会派出大量人手配合许长老的工作，我不希望在宗门内有人为难于他亦或者出现什么风言风语！”
　　许山赶忙帮腔道：“宗主言重了，许山不才，确实需要大家配合，所以我言行举止上或许会非常严厉，显得有些不妥。”
　　“但是希望大家能理解，这并非是我个人对大家有意见。而是此事毕竟事关祖先，一定要做到尽善尽美，不能有分毫差错。”
　　“所谓忘记历史就是背叛！我想在座的各位没人愿意当我紫霄剑宗的叛徒吧？”
　　孙元正斜了他一眼。
　　这小子可真能上纲上线...不过只要能顺利把事情办妥，他爱怎么说怎么说吧。
　　“许长老说的好，忘记历史就意味着背叛。我紫霄剑宗已经在修真界沉寂太久，许多人都忘了我们上古时期的辉煌，相信不久的将来，我宗必然能重现祖上荣光！”
　　孙元正说完，一扬手拉住许山上前，抬手道：“诸位请起，既然许长老已经正式加入我宗，那不妨趁着这个机会，大家相互认识一番。”
　　紧接着他抬手介绍道：“这位是王童王长老，负责掌管内门试剑堂弟子，你们二人已经最先见过了。”
　　许山微笑着拱手对向王童：“见过王长老。”
　　周围目光尽皆聚在了王童身上，王童心中五味杂陈。
　　只不到一天的时间，形势逆转。
　　本来大家都以为是一个小人物，结果转眼成了宗门顶梁柱。
　　这转变太快...但又没法让人不承认，正是难以预料...
　　迟疑片刻，王童拱手回礼。
　　“许长老客气了。”
　　......


第250章 电影的飞速进展
　　大殿已经散空，众长三三两两离开了紫霄剑宗大殿。
　　其内唯余许山跟孙元正二人。
　　孙元正看向许山笑道：“许长老，没想到你能做的如此出色，如今大家也认可你，你在门内应该不会出什么麻烦了。你需要哪些弟子，明日我可以召集齐全，然后由你亲自筛选。”
　　许山颔首微笑：“今日也辛苦宗主能助我一臂之力，关于筛选演员一事，这一块我来亲自负责，还有其他要事需要宗主注意。”
　　“是何要事？”孙元正忙问。
　　“本来我以为会用两到三年的时间，才能将我们所需要的剧情全部制作完成，但是实际上手效率大大出乎我的预料。”许山说着竖起一根手指，“一年，只需要一年不到时间，我就能完成全部内容。”
　　“在此之前，紫霄剑宗要提前布局，把我们需要放映故事的场地准备好。”
　　“到时候还需要宗主帮忙进行大力宣发，将此事传遍整个修真界。”
　　孙元正有些不可置信：“一年不到就能完成？”
　　“没错。”
　　许山点头。
　　确实，他脑子里已经有完整的剧情，包括分镜等等都是现成的。
　　前世的记忆有太多素材直接供他参考，拿出来直接拍完连接到一块即可。
　　无需像一般人拍电影拍出大量的素材再精细修剪。
　　更遑论修士的能力跟精力也不是凡人可以相比的。
　　孙元正心中颇有些兴奋。
　　越早完成，他就能越早见证紫霄剑宗声名鹊起。
　　“好，很好！不过场地有什么好准备的？你这玉简直接投到空中不就好了么？我们挑个不错的位置简单装饰一番就可以了。”
　　“到时候我找几百个弟子，拿着玉简去各地放出即可。还有宣发是什么意思？”
　　许山摇摇头：“不可，露天放出固然可行。但是咱们是收费的，要是有人躲老远偷窥怎么办！我初期定价准备一块中品灵石一人，我觉着...怎么也得来个几万人看吧。”
　　“看一遍也不够，怎么着还得多看几遍，你说对吧孙宗主？万一咱们露天放映，这得损失多少灵石？”
　　!?
　　孙元正听的直哆嗦。
　　“对对对，这岂是他们能免费看的！？”
　　几万块灵石，如果这些人再看第二遍，第三遍...那岂不是能赚十几万灵石？
　　后面陆陆续续肯定还会有人看，又没有成本...
　　如果顺利，这玩意比直接挖露天灵矿来的还省心啊！
　　“没错，是得在屋子里放，而且还要立个规矩，找人看守，不能让观众施法暗中留下影像，否则收入可能会锐减啊。”孙元正担忧道。
　　哎呦我去，这么快盗录问题他都考虑到了？
　　许山赞叹道：“宗主英明，第一波先给修士看，修士这边看完，热度过去，咱们再给凡人看，到时候宗门趁机收徒...咱们这叫什么，这叫双赢，赢两次！”
　　“至于宣发其实很简单，咱们此举就相当于卖货，这卖货自然得先吆喝起来。制造悬念之后来的人才多，宗主可以趁现在稍稍放出风去，等时机合适我会给你制作一个宣传片大力推广。”
　　“宣传片？”
　　“就是一段简短的影像，专门吸引人来看的。”
　　“原来如此，那我懂了，这些事我会尽快派人着手去办。”
　　......
　　有了紫霄剑宗上下集体配合，后续行事便方便许多。
　　次日一早，孙元正便召集全宗弟子任由许山筛选作为演员。
　　其中还不乏当初跟许山一同参加过秘境大比的修士。
　　这些人看许山的眼神极度怪异，心里像吃了苍蝇一样难受。
　　上一次见大家还都是以弟子的身份在秘境大比中相遇。
　　甚至还是完全敌对的身份。
　　这再一见面，自己还是弟子，人家变长老了。
　　真他妈的邪门！
　　大家都是人，自己的命运怎么这么平平无奇啊...
　　演员筛选出奇的顺利，用了两天不到的时间就已经找好合适要用的人手。
　　接着便是正式进入紧锣密鼓的拍摄过程中。
　　许山作为导演只能两地来回往返，极力把双方制作的内容拼接完美。
　　大量的特效道具从南疆带回北地，换颜丹也整整用了五十多颗。
　　紫霄剑宗几十名长老供他调用，炸平了大量的山头，紫霄剑宗百里开外的一处群山已经被毁的不成样子。
　　不过被使唤出大力气的人也都没有什么意见。
　　看到许山粗剪出来的成品都感觉颇为新奇，甚至乐在其中。
　　毕竟能亲自参与复现‘祖先荣光’，在没有比这更大的荣耀了。
　　经过长达八个月高强度拍摄，整部电影已经完成近九成。
　　同时修真界暗流涌动，不知道从哪里吹起一股歪风，传闻紫霄剑宗获悉了上古大劫之谜的答案。
　　紫霄剑宗也出现了诡异的行动，北地修真界各地都有紫霄剑宗弟子出没的身影。
　　既不狩猎妖兽，也不采集灵药，更没有探寻秘境遗迹之类的行动，而是找人盖房子....
　　消息惊人加上让人迷惑的行为，以至于常有高手御剑来至紫霄剑宗亲身一探究竟。
　　不过最后都被紫霄剑宗的长老用蜜汁微笑回绝，并表示会找个合适的机会公开。
　　.....
　　紫霄剑宗一处暗室内，许山仰靠在椅子上。
　　眼前光影不断闪动，一部集爆炸、血色、悬疑、爱情的宣传片在屋内诞生。
　　检查了十几遍确认无误后，许山长出一口气，收起投影玉简。
　　可以了...宣传片已经制作完成。
　　成片还需要他精心修改一番，检查一下有没有以前用过的配乐。
　　还有些音效他的曲库不能完美贴合，这得找凡人匠人去配音修饰。
　　一个人既要干制片人又要干导演还要当配音师...属实让人头大。
　　不过好在努力成果不错。
　　许山推门而出，下一刻又遮住了眼，外面烈日当头阳光有些刺目。
　　在暗室中他已经整整剪了十多天的片子，一出来还有些不适应。
　　经过一番打听，径直来到孙元正所在的偏殿。
　　见到孙元正。
　　许山朝他丢过玉简，开门见山道：“宗主，宣传片已经剪好。这种玉简应该不难制作，你去找人多做一些吧。现在已经可以正式向修真界公布消息了。”
　　“三个月的时间用来宣传，三个月后我们正式开启公开放映！”
　　孙元正拿着玉简，不禁舔了下嘴唇，喜上眉梢道：“好，我马上派人去办！”
　　......


第251章 宣传片放出
　　宣发工作轰轰烈烈展开，虽然孙元正完全没有相关方面的经验，但是有了许山配合显然顺畅了许多。
　　紫霄剑宗在数月时间内，在北地七域各大宗门汇聚之地，建立了将近两百个‘电影院’。
　　如此大面积铺设院线，加上赶工严重，这电影院自然谈不上多精美。
　　不过已经足堪一用。
　　修真对这些作用未明的建筑也是议论已久。
　　其中流传最广的猜测，便是这些屋子或许跟传的风风火火的上古大劫相关。
　　虽然这种猜测在大多数人看起来十分勉强。
　　但是好像也就只有这一种可能了。
　　毕竟紫霄剑宗建造的屋子，选址十分简单，甚至可以说不讲究。
　　也不是什么风水宝地...
　　就在一片疑云之中，这种猜测落地成真！
　　一颗重磅核弹投到了修真界，掀起了一场舆论风暴。
　　几乎在一夜之间，这些毫无意义的建筑外，都挂上了一个巨大的招牌。
　　【紫霄影院】
　　门口则是贴上了一张画幅巨大的彩画。
　　画面中央是一身形挺拔的男子，持剑而立。
　　而他的身前，是面目狰狞的群妖，在如同地狱一般的环境下，以男子为中心铺天盖地袭来。
　　巨幅彩画的顶部则是五个潇洒飘逸的大字《紫霄剑宗传》
　　下方则是一行略小一些的狂放字体。
　　群魔并起，大劫将至，谁能力挽狂澜？
　　上古修士风采再现，七月初三，为你揭露上古遗秘！
　　最底部，还有两排芝麻粒大小的文字。
　　本片由紫霄剑宗、宝丹宗、李家村职业修仙学院联合出品。
　　本故事根据真实事件改编...
　　仅仅只是一幅图画，整个修真界震动不止！
　　一时间，这轰动的消息飞速传遍修真界各地。
　　得到消息的修士，纷纷亲身前往影院处一窥海报真相。
　　一连三日，来往之人络绎不绝。
　　.....
　　陆王城内，修士成群。
　　紫霄剑宗特地在此处收购了一处房产，改造成影院。
　　虽然一直大门紧闭，但自海报出现那一日，门口来人就一直未曾少过半分。
　　直到这一日，依旧是无数人围观着海报，口中不断发出探讨声。
　　“谁知道影院是啥意思啊？”
　　“上古大劫万年未解之谜，没想到如今竟然被紫霄剑宗解开，虽然比以前没落了，但毕竟是数得上名号的大宗门。”
　　“什么大劫之谜，我感觉这其中有鬼。下面写着根据真实事件改编...这改编的东西能信么？”
　　“就算编了，起码也是根据真实事件，有迹可循也是好事啊。”
　　“嘁！什么上古大劫，都过去了那么久知道真相又如何，这么多人围在这，难道就我一个人不感兴趣么？”
　　“对，就你一个人不感兴趣，可显着你能了，本来人就多，你不感兴趣凑过来干什么？滚一边去！”
　　“你他妈跟谁俩这么说话呢！”
　　“爷爷骂的就是你这条装逼狗！看招！”
　　“你们不要再打啦！要打去外面打，我还没看见呢！！”
　　外面吵做一团，忽然紫霄影院一直紧闭的大门打开。
　　从中走出了一个紫霄剑宗的弟子。
　　门口嘈杂的氛围陡然消失，一片诡异的目光集中到了门内之人身上。
　　这屋里竟然还有人？
　　那紫霄剑宗弟子面容清秀，被如此多目光注视依旧不显慌乱。
　　他左手持着一个牌子，牌子上写着一行大字。
　　【预告公映中】
　　周遭依旧诡异的安静，那弟子在顿了片刻之后走出门外，口中还不住道：“诸位让让。”
　　走到门口一侧，将手中牌子立到了宣传海报一侧。
　　紧接着抱拳面向众人：“感谢诸位能来紫霄影院，距离正式公布上古大劫之谜还有两月时间。但从今日开始，诸位便可一窥其密，每日限两千人进入影院内观看，本场限一百人入内，还请大家排好队伍。”
　　众人面色开始变得有些微妙。
　　什么意思...现在就要公布了？
　　不等众人多想，已经有小机灵鬼开始插队其中！
　　后面人见状紧跟着开始推推搡搡排队，只有一百个名额赶紧抢位子是正事。
　　又是一阵短暂的骚乱，队伍终于初现雏形。
　　紫霄剑宗弟子见状道：“今日只限一场，还请一百名开外的同道散去吧，直到七月初三之前，每日都可以观看，每人都有机会！”
　　说罢，伸手一指门内：“诸位还请随我入内一观，入内之后随便寻一座位，稍候我们便开始。”
　　一百号人排着队接连进入影院，快速找了就近的座位。
　　在一片黑暗中安静等待开始。
　　见一切安排妥当，紫霄剑宗弟子在最后排举起了手中的玉简。
　　一道巨大的光幕开始在正前方铺开！
　　黑暗中，嗡的一声深沉、深邃的巨响在影院四面响起。
　　接着是哗啦啦的铁链声，九龙拉棺登场...
　　全场观众无不睁大了眼睛，表情有些惊恐。
　　不过下一秒画面变黑，光幕中由小变大出现四个大字。
　　邪魔甦醒！
　　大字消失，画面重现变成了一片尸山血海的战场，修士纷纷坠落，无数惨叫声响起。
　　画面再一黑，又跳出一行大字。
　　祸乱天下，谁能拯救世界？
　　紧接着画面开始不断快速切换，各种精彩镜头配合着音乐一一闪过。
　　各大主配角在其中轮番出现。
　　火光爆炸、满地狼藉、死尸遍地、大炼神器、男女亲嘴。
　　男主角帅气且悲戚的面庞最终定格在画面中央，满脸血污,手中神器早已不知所踪。
　　只是双目无神的盯着怀中女人的尸体。
　　背景音乐消失，心跳跟剧烈的呼吸声响起。
　　大反派浮现在男主的上方发出猖狂的笑声，一副胜券在握的表情。
　　一切看起来都是败局已定，再无转圜之能！
　　可画面一转，一把掉落在血洼中的神器宝剑隐隐发出颤抖...配合着音效光幕中蹦出最后一行宣传标语。
　　【紫霄剑宗传，七月初三，正式开启！决战邪魔，重回上古！】
　　短短的一段宣传片放完，众修士目瞪口呆。
　　黑暗的影院中已经一片哑然，针落可闻。
　　......


第252章 上映之前
　　良久，终于有人开口。
　　“这...没啦？”
　　“啊，没了。”紫霄剑宗弟子回道，“这仅仅只是个预告，想要观看完整版，七月初三诸位来到此地，订购席位届时自可观看。”
　　紫霄剑宗弟子说完，无人回应。
　　众人只是默默靠在自己的椅子上，一时失神。
　　惊人，刚才的画面实在是太过惊人了！
　　前所未见的妖兽，前所未见的法器，前所未见的道侣亲嘴。
　　如此震撼的战斗着实是头一次见到。
　　最后那把神器颤动，应该说明还有反抗的余地对吧？
　　该死，真他妈该死！
　　怎么关键的节骨眼没有了，这紫霄剑宗真是能吊人胃口。
　　还有两个月才能看到全部内容，那你现在弄这么一个东西不是恶心人么？
　　后两个月还让不让人过了？！
　　此起彼伏的叹息声响起，众人接二连三的走出影院，脸上带着深深的遗憾。
　　外面一大群人还堵在门口，见有人出现，立即纷纷涌上前。
　　“道友！道友！看见什么了？怎么这快就出来了，上古大劫那么短么？”
　　“确实短而且没啥内容...具体我说不出来，明儿你自己看吧。”
　　“不是，那到底有没有上古大劫啊？”
　　“有，都死的老惨了...”
　　“啊？”
　　从影院内走出的人皆是一脸讳莫如深的表情。
　　讲？讲个屁啊！零零碎碎的看的一脑门子问题，啥也讲不出来，就是着急上火。
　　无人讲述...
　　如此一来，看客更是倍感好奇，消息开始以极快的速度向整个陆王城蔓延。
　　此种相同的经历也开始在北地修真界各处上演。
　　次日一早，紫霄影院门口大排长龙，不过相比昨日却莫名多出了一个小摊。
　　小摊打着旗幡，上书【宝丹宗特价活动，购买即可加入会员档案。】
　　趁着影院还未开门，不少人簇拥在丹药摊前不断询问打折信息。
　　宝丹宗弟子一一耐心解释。
　　过不多时，影院门口大开，快速涌进去一波修士...
　　连续一个月时间，宣传片占领了新热点！
　　无数修士已经看过，热烈讨论一时间甚嚣尘上。
　　有些影院周边已经开始快形成商业圈了。
　　不少散修都在附近摆摊。
　　不过宣传片毕竟只是宣传片，一个月后热度开始有所滑落。
　　可正当热度下降之时，影院再爆大料，第二段宣传片以及售票规则放出！
　　海量的修士又一次围聚在了影院周边。
　　全新的宣传片，更是让人心痒难耐。
　　除了多了许多不曾让人见过的画面，还有宣传片结尾....
　　紫霄剑宗长老各种震惊的表情。
　　以及孙元正孙宗主，仰头默默流泪的感动画面。
　　看起来似乎在深刻怀念祖先一般。
　　论起孙宗主的名气，在北地修真界还是算得上号的。
　　身为紫霄剑宗的宗主都如此失态，吃瓜群众更加疯狂。
　　无心修炼，心系紫霄剑宗传...一闭眼睛全是宣传片画面。
　　实在控制不住自己不去想...
　　....
　　昊日王庭，殿宇成群被一片山峰包围其间，风景如画。
　　最为瞩目的还是坐落在最北端一处雄峰。
　　雄峰上空，一大一小两轮烈日高挂，宛如呼吸一般，光芒一强一弱。
　　整个王庭都被照耀的熠熠生辉。
　　大日之中，一个身着金袍，面容严肃的中年壮汉，正闭目盘膝。
　　对向稍小的‘烈日’中，一口带着金焰的长刀就在其中轻轻嗡鸣。
　　陈相站在峰顶抬头仰望，看到日光逐渐变弱，开口道：“陛下，紫霄剑宗已经有了新消息。”
　　夏无锋睁眼，日光收束，缓缓降落在陈相身前轻开其口，嗓音雄浑沉着。
　　“说。”
　　“是陛下。”陈相微微躬身答道，旋即一挥手，宣传片放出。
　　夏无锋静静地看完，嗤笑一声，摇了摇头。
　　“这个孙元正。”
　　陈相疑惑道：“陛下何出此言？难不成您认为紫霄剑宗放出的消息是假的？”
　　“你觉得呢？”夏无锋反问。
　　“臣...也觉得不像是真的，而且这做派也不是孙元正的做派...许山现在乃是紫霄剑宗长老，他这等做派反倒有些像许山的手笔。”
　　“呵，八成是这样。”夏无锋玩味道，“上古大劫的真相就算有也轮不到紫霄剑宗先知道，朕看他们编造出一个假故事，恐怕是冲着灵石去的。”
　　“这许山颇有几分歪才，宝丹宗也是他在背后施手段吧？修为不怎么样，可这赚灵石的本事着实是天下无二，朕倒是对他有些好奇，有时间请他来王庭，朕想见见他。”
　　陈相苦笑：“陛下，此人连金丹修为都没有，王庭之力他承受不住，还是以后有机会再说吧。”
　　“此子天资心智俱为上佳，但是眼下还没资格跟陛下坐而论道。”
　　“朕倒是忘了。”夏无锋眉一挑，“真是想不到，一个结丹期修士能在北地掀起这么大波澜。”
　　“是啊。”陈相颔首，“还有不到一个月时间，紫霄剑宗传就会放出全貌，陛下到时是否前去亲自一观？”
　　夏无锋沉吟道：“看看也无妨，还有谁去？”
　　“太古阁、遮月仙宫、影杀殿...都准备去，听说还惊动了几位避世高手。消息甚至都传到了西泽，那边的高手下面有人报过曾在陆王城出没。”
　　西泽...
　　夏无锋眉头轻蹙：“西泽的修士到此，如果敢闹事就打出去。”
　　“既然这么多人都去了，那你就去找孙元正给朕安排个席位。”
　　“是。”陈相应了一声，躬身告退。
　　.....
　　紫霄剑宗大殿内。
　　许山跟黄之问凑在一块。
　　桌上满满当当传回来的都是各地的消息。
　　形式一片红火！
　　紫霄剑宗还没盈利，宝丹宗已经提前大赚一波，还吸纳了不少会员客户。
　　黄之问舔了舔嘴唇道：“这宣传期你要不要再拖一个月，咱们这丹药可没少卖啊！再多一个月，说不定还能赚他几千块灵石。”
　　许山geigei怪笑：“卖丹有什么意思，马上公映就开始了，到时候门票肯定一票难求。先让咱们宗门弟子当黄牛去卖票，就当给以后源神计划启动时练手了。”
　　“这无本的买卖不比卖丹来的过瘾？”
　　“嘶...你小子，真没谁了！你一个人顶五座灵矿啊！”
　　.....
　　（今天两章来晚了，知道各位领导不喜欢听我这个社畜解释，但是我还是要跟领导们解释一下。晚发没有别的事，是我脑子卡了，剧情大纲一直有，细节上的处理总觉的不到位，所以一直在修改，写的就慢了。
　　还有读者说规则法宝太久没登场，法宝是本文中重要一项，但是主角不会太依赖外挂，外挂只是提供辅助功能，我还是希望主角能通过个人能力解决问题。后面会写到，还有好多神器小道具没有登场。
　　欠大家的我未来几天就给大家连本带利补上！明天晚上八点我想在抖音开个直播，抖音名是板面王仔，到时候听听大家意见，完善后续大纲，顺便亲口给大家道个歉，谢谢领导们理解！）


第253章 西泽
　　“这没什么，以后赚钱机会还多着呢。”许山摆手笑道。
　　正当此时，孙元正风风火火走进屋内，手中拿着一张书信，表情有些严肃。
　　许山跟黄之问二人朝他看过去。
　　孙元正将书信放在二人身前，沉声道：“陈相派人送来消息，称皇帝会来，这些天不少隐士高人都决定在紫霄剑宗传开映当日赶来光看，许山....咱们事情是不是闹得有些太大了？”
　　许山拿起书信一看，问道：“孙宗主在担心什么？”
　　孙元正迟疑道：“咱们编的故事是瞒不过这些人的，这些人法力通天。故事编的虽好，但是其中的战斗情景他们未必看得上眼。”
　　“我担心...这些人在看完之后，对紫霄剑宗大为不满。他们这些人平日都是隐世修炼，倒不会做什么，可毕竟影响力强大，我怕招收弟子一事会大受影响...”
　　许山嘴角一咧：“原来是这事，孙宗主想多了，我早有预案，只要没人暴力干预，咱们的事情必定顺利。”
　　“我这可还有一招明修栈道，暗度陈仓。”
　　“明修栈道，暗度陈仓什么意思？”孙元正不解。
　　“源神计划啊，我这还没宣布开始，你忘了？等你在凡间进行宣发招收弟子，我这边开启源神计划，我这高调宣布，紫霄剑宗低调收徒，错不了。”
　　孙元正愣了一下，旋即露出一抹笑容：“这倒是！我倒把这茬给忘了，源神计划开始当日我一定亲自捧场。”
　　许山笑着点头：“孙宗主还有什么问题？”
　　“其余的就没什么问题，但是这次咱们造势着实大大出乎我的预料。”孙元正感叹，“西边的修士都赶过来围观了。”
　　黄之问惊诧道：“西泽的修士？”
　　“没错。”
　　许山看看二人，问道：“西泽的修士，有何特殊之处？”
　　孙元正跟黄之问二人看向许山，表情中带着些茫然，异口同声问道：“你不知道？”
　　“不知道。”许山干脆道。
　　黄之问道：“修真界东南西北四地，北地自称正道正统，南疆以古修之风盛行，东荒妖兽盘踞之地，西泽...是最为特殊的一块地界。”
　　“等一下...我有些不理解，修真界怎么被分的这么规整，东南西北划分的明明白白。”
　　黄之问摇头：“这只是大略的分法，其间还有不少地域和强大的秘境势力存在。太古盟约未签订，太古阁未成立之前，修真界格局不是这般，后来于战乱不休中演变出一套规则，各类修士割据而治。”
　　“西泽原本跟北地大陆是连成一片，但双方在修炼理念上有着不可调和的矛盾。于是最顶尖的一批修士，以大法力直接将大陆分割，从此西北两地各居其位，也互不来往。”
　　许山暗中咽了口唾沫。
　　将大陆分割...这是何等的伟力，如果不是看过凶冥裂谷他未必能相信。
　　元婴修士能制造出核爆效果已经无比惊人了，但是跟凶冥裂谷相比简直不值一提。
　　“西北两方的修士为何有不可调和的矛盾？”许山问道。
　　孙元正冷冷一笑：“西泽的修士多以蛊毒咒修为主，十分邪门，北地的正统修士对其手段厌恶不已，当然这不是主要矛盾，只要能提升战力哪怕北地修士也不会拒绝蛊毒咒一类的法门。”
　　“但问题是这帮人相当一部分拜鬼拜神，信奉修炼之法乃是神鬼所赐，这才是北地修士不能容忍西泽的根本所在。”
　　“北地的修士自号正宗，一心将修炼认为逆天之举，所以对崇拜鬼神的做法厌恶异常，这根本就是软弱无能的表现。大宗门对门中修士尚且有约束，但是散修行事毫无顾忌，往往动辄跑去找西泽修士的麻烦，立于人山门之前对其崇拜的鬼神大加侮辱嘲讽，甚至亲身杀入其中捣毁神像。”
　　“也是因为这帮散修，把整个北地修士都给卷入矛盾，后来才有了分家一事。”
　　许山讷讷无言。
　　“这...这散修还真是贱啊，人家信啥跟他有啥关系，站在人家门口骂，也不占理啊？”
　　孙元正嗤笑一声：“挨揍不冤，那帮人自个儿信倒也罢了，偏偏要传播信仰，而且煽动力很强，他们那点所谓信仰面子别人稍有不察就会触犯其禁忌。别说散修不能容忍，各大宗门也早就看他们不顺眼了！借着散修挑事，一拍即合，正好教训教训他们，我宗当时也有参战，而且还是主力。”
　　“结果怎样？拜鬼拜神不如拜自己，信了鬼神，最后还是被北地修士给撵走了？”
　　许山竖起大拇指，心中已经了然。
　　如此看来北地的修士都是修真界里强大的唯物主义战士，不愧是正道正宗！
　　不过...修士信仰鬼神，自从来到修真界，他还从来没听说过这样的事。
　　修士这个群体总体而言很务实...相信鬼神实在有些没道理...
　　许山疑问道：“难道这世界上真有鬼神存在？”
　　“哪有那种东西，你还不了解修士么？不断挑战巅峰对于绝顶高手来说已经快成为一种本能，真有鬼神他们早就去挑战，修真界还不打的天崩地裂。不过西泽修士所拜鬼神,确实有些神异的功效，外人都不太了解内情。”孙元正呼出一口气：“先不管这些了，到时候大人物来，席位该如何安排，现在是个问题。”
　　“咱们所修影院都太过简陋，未免有失礼仪，我的意思是不妨把这些贵客请到紫霄剑宗单独开一场，这样最好，你觉得如何？”
　　许山当即否认：“不可，把他们聚在一块，聊出点什么东西就麻烦了。”
　　“面子上的事先不要考虑，将所有人打散，就近请他们到附近影院之内，跟其他修士一同观影。”
　　“我们的目标是大多数，届时这些高手即便知道我们造假，但是看到大多数人的反应应该也不会再开口说什么。”
　　“只要舆论一定，我们就稳占上风！”
　　.....


第254章 大片上映，震撼来袭
　　不到一个月的时间，时间悄然流过。
　　一场修真界酝酿已久的盛会就在今日召开！
　　陆王城中，无数修士已经饥渴难耐的围在了紫霄影院门口。
　　大门还未开，紫霄剑宗弟子在门口大声维护着秩序。
　　这弟子的实力也有筑基期，可面对眼前的乱象还是大感头疼，额上生汗。
　　事实上他这里情况还算是好的，起码陆王城禁飞禁武，大多修士的表现跟凡人一样。
　　唯一不同的是每个人都散发着自身的气势，企图压倒别人。
　　在成百上千道气势的漩涡中，紫霄剑宗弟子已经是苦不堪言。
　　“大家不要挤！现在离售票时间还有一炷香时间！一次只限一百人进入，每人每日仅限购一张门票，一个时辰后第二场还会再开每个人都有机会！”
　　哪怕他如此说，前排的修士依旧推推搡搡，互不相让。
　　韩秋木挤在人群前排一脸的兴奋！
　　他只有筑基初期的实力，周遭人的实力都比他要强大，可是运气好偏偏挤到了前排。
　　自己修行一百五十年，虽然至今依旧停留在筑基初期，后续晋升也无望。
　　能一窥上古大劫真相这辈子也算值了！
　　一炷香过后，开始售票！
　　售票的速度很快，韩秋木挤在三十七名的位置，不多时便轮到他。
　　他手中汗津津的握着一块中品灵石，这是他仅剩不多的部分财产了。
　　年轻时慕名来到陆王城，到现在也没混出头，也不知道该去哪。
　　成天在这混日子，当当矿工采采灵草，挣的那点灵石大部分都修炼用了，手里就可怜巴巴的存了几块中品灵石。
　　希望今天一定要物有所值！
　　很快，前方一个买票之人离去，韩秋木上前将一块中品灵石交到了对方手上，换回了一个精美的圆形小铁片。
　　铁片中央刻着一支宝剑，周围紫电围绕，内里蕴生着一股微弱的灵力。
　　这便是紫霄影院的入场门票！
　　拿到门票之人已经开始快速入场，韩秋木摩挲了两下铁片深吸一口气正准备也进入其中，忽然听到身后传来一阵躁动。
　　“紫霄剑宗传门票！我不看了，你们谁想要?三块中品灵石我跟他换。”
　　“哎！我来我来！三块中品灵石我买了！”
　　人群中黄牛攒动，不断炒着票价。
　　眼瞅着一块中品灵石转瞬间变成了五块的价格，韩秋木看傻了眼。
　　回头看看紫霄影院的入口，再回头看看身后炒票的黄牛。
　　韩秋木心一横，毅然决然加入了黄牛队伍！
　　还是灵石香，这紫霄剑宗传....不看也罢！
　　过不多时，门票脱手，韩秋木净赚六块中品灵石，心满意足离去。
　　...
　　次日一大早，天刚蒙蒙亮，韩秋木早早的蹲守在紫霄影院门口。
　　一如昨日的盛况，不过这次却多了许多关于剧情的讨论。
　　昨日看过的人，有不少人意犹未尽，脸上依旧带着强烈的期待前来二刷。
　　周围人簇拥在其身旁竖起耳朵静听。
　　韩秋木也在其中，不过听了一阵，他默默捂住了耳朵，心中阵阵后悔。
　　紫霄剑宗传好像格外精彩，其他人都说如同身临其境一般。
　　再听下去恐怕里面的内容要听个齐全。
　　没有丝毫神秘感再进去看，那岂不是毕生憾事？
　　今日不能再倒卖门票了，必须亲自进去看一场！
　　打定了决心，韩秋木开始专心排队。
　　只不过这次运气不大好，直到了日头将落才堪堪轮到他。
　　进入影院之内，韩秋木终是松了一口气。
　　听到外面有人大喊这是最后一场，还有无数遗憾的叹息声，心中不禁暗道侥幸。
　　一片黑暗中，韩秋木静坐在自己的座位上，忐忑的等待着开始。
　　不大一会儿，一阵音乐声响起！
　　一个绿色的地图连带着文字从光幕右侧，写着李家村职业修仙学院。
　　接着是一座美轮美奂的仙山出现，下方飞出一条星星划过湖面，最后呈半圆围在仙山周围，底部同样出现一条文字，紫霄剑宗。
　　紫霄剑宗消失，伴随着密集的鼓点，一座黄色大鼎出现，下方无数道射光左右晃动，直到画面定格才出现了宝丹宗三个大字。
　　影院之中的观众无不万分迷惑。
　　紫霄剑宗能理解，那两个凑过是来干嘛的？
　　不过不等众人多想，正片开始放映！
　　轻柔的音乐配合着如画风景出现，紫霄剑宗主峰几名弟子在一片花圃中修炼，身边可爱灵兽嬉戏打闹，还有长老一脸和煦的指导着门下弟子修炼的生疏之处。
　　一派人间仙境，和谐温馨。
　　仅仅这一幕，韩秋木便被摄住了心神。
　　原来紫霄剑宗里的弟子过的是这样的生活么？
　　他幼年师从散修，每日都被耳提面命，动辄被打骂...可以说师尊极少给过他好脸看。
　　后来师尊在外遇险丧命他才一个人到了陆王城求生存。
　　本以为大宗门会更残酷，可没想到竟然如此贴心....实在让人羡慕。
　　画面开始移动，在饱览了紫霄剑宗风光之后由上空飞至大殿。
　　大殿之中，孙元正手持三支清香，虔诚的望着祖先牌位，陷入回忆...
　　九龙拉棺，开幕大战展开！
　　影院四周玉简其震，轰鸣声不绝于耳。
　　全场观众几乎无不被攥住心神，目光死死盯着画面中的战斗。
　　这是多少人一生不曾接触过的激烈大战。
　　韩秋木更是眼中红血丝布满，死死的攥着椅子，心中狂吼。
　　不虚此行！不虚此行！！！
　　仅仅凭借着一场战斗，一块中品灵石就已经值了！
　　大战结束，紫霄剑宗老祖收好弟子的尸体，拖着残躯一脸悲戚的赶回宗门，随即警示修真界后陷入闭关状态。
　　画面一转，到了主角身上。
　　一个资质平平，在门内备受忽视的平凡且善良的男主...
　　看着主角在门内受到的歧视待遇，观众们逐渐开始感同身受。
　　韩秋木已经完全沉浸其中，腮帮子绷得紧紧。
　　画面流转剧情划过，老祖炼制神器、宗门公开寻找传人、考验各弟子心性。
　　宗门弟子汇聚，老祖趁人不备在广场上丢下一沓雷暴符...
　　直到看到单纯善良的主角只身扑向雷暴符，准备阻拦爆炸，成功通过了心性考验。
　　韩秋木跟画面中的老祖一齐露出了欣慰的笑容....
　　......


第255章 紫霄剑宗传
　　影院中不起眼的一角，两个面貌平平的男人也精神奕奕的盯着光幕。
　　不过并未像其他人那般失态激动。
　　来人正是乔装打扮过的夏无锋跟陈相。
　　夏无锋轻哼一声：“呵，看来这上古时期的修真界就只有紫霄剑宗一家，修真界悬于一线就他一家在忙活是吧，少了他别人还活不了了？”
　　陈相苦笑：“这确实只是个故事...看来里面是一分真都没有，我看那妖兽也不像是真的。”
　　“哼，我算看明白了。他们不但想赚灵石，还想拔高自己。这倒真是个出奇的法....”
　　“你俩别逼逼了，消停的看行么？可给你俩明白坏了。”
　　夏无锋话没说完，身后传来一声低骂。
　　陈相二人一同回头看了一眼，见只是一个筑基修士正怒目圆睁盯着他们俩。
　　“你俩瞅啥，不服出去干一架！”
　　二人正过身，黑着脸压下不快接着看戏。
　　剧情还在继续演进，韩秋木收回愤怒的目光，重新将注意力放到了光幕上。
　　无数大场面出现，魔头身世揭露，布置传送大阵引出域外邪魔，老祖拖着病躯，自爆阻止了大阵发动！
　　邪魔卷土重来，最终成功激发大阵。
　　画面拉远至远景，天空出现一个带着血光边缘的巨大黑洞。
　　无数生物从黑洞中铺天盖地涌出...
　　男主历经艰险，心态觉醒早已经成为了宗门顶梁柱，不过还差一线才能突破到至高境界。
　　此刻正带领着门内弟子联手御魔，奔赴魔潮！
　　这一战打的昏天黑地，血雨漫天，登场的妖兽皆是长相奇特，凶神恶煞，无法辨认。
　　紫霄剑宗弟子在气势昂扬的背景音乐下屡战屡胜。
　　全场观众胸膛起伏不定，无不为之沸腾，一股战意开始在影院之中涌动。
　　韩秋木更是瞪大了眼珠子，身体不住前倾。
　　可没多久情况便急转直下...
　　在一阵低沉的音乐中，魔头抬手使出了一招魔贯光杀炮。
　　凶猛的激光奔袭而来，就在男主即将殒命的瞬间，女主瞬移出现挡住了必杀一击。
　　周遭弟子在被海量的妖兽围杀，死伤不断。死去的弟子瞬间便被炼制成尸傀，加入了反派阵营。
　　音乐消失，画面中的人物都开始变成了慢动作。
　　众多观众心脏被攥紧，一脸紧张的望着光幕。
　　韩秋木更是感觉窒息...
　　明明形势一片大好，怎么被压制成这样，莫非是要输了？
　　男主在血雨中痴痴抱着女主的尸体，反派在上空宣布胜利宣言...
　　仅剩几十名的紫霄剑宗弟子，终于全部体力不支。
　　为防止被炼成尸傀，助纣为虐。
　　众弟子在一片魔潮包围下，设下守护剑阵，坐于阵中，身上燃起大火，个个面容刚毅口中念道。
　　“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢？死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　这声口号一遍又一遍重复。
　　影院中的观众已经是眼眶含泪，心中升起一分莫大的钦佩之感。
　　这才是修士！这才是修士该有的气魄！
　　不知不觉间，韩秋木已经泪如雨下，恨不能亲自冲进去斩妖除魔。
　　原本不屑一顾的陈相跟夏无锋也面容肃穆了许多。
　　虽然是故事...但编的还怪好的。
　　紫霄剑宗弟子这般行径，不可谓不让人动容。
　　修士本就情感浓烈，长期处在压制之中，随着剧情深入，这股强烈的情感终于冲破桎梏开始爆发而出。
　　已经有激动的观众起身大吼了起来，好在迅速被压了下去。
　　就在群情激奋之时，一声声口号在男主角耳边开始放大，脑中各种美好回忆闪过。
　　跌落在血洼中的戮心剑开始颤抖发出剑鸣。
　　终于，戮心剑朝着男主飞射而来，男主一把握住剑柄，仰天长啸！
　　一缕白光自额头绽放！
　　只差一线，登顶至高境界，就在此刻突破！
　　战鼓声起，影院内同时爆发出一阵鬼哭狼嚎，为男主喝彩。
　　男主持剑而上，千军辟易，群魔俯首，剑光遍布光幕，压制的魔头动弹不能。
　　就在即将获胜时刻，异变再生，魔头大手一挥，召唤出缝合哥斯达，骑上哥斯拉再次上前与主角战成一团。
　　两人且战且退，竟是直接杀入了不断涌现妖魔的黑洞之中。
　　整整十多分钟打戏，在观众一浪高过一浪的呼声中，男主终于拼死一搏将魔头斩于剑下。
　　幽暗深邃的空间内，群魔环伺，主角奄奄一息间，却露出了轻蔑的笑容。
　　抬手间炼制寻仙台，将一身所学跟戮心剑置入寻仙台中，一掌将其推出黑洞之外，落向修真界，最后自爆再屠群魔...
　　画面归于黑暗，重新亮起已经回到了紫霄剑宗大殿。
　　孙元正泪流满面，持着三柱清香缓缓鞠了几躬，将香插在了香炉中。
　　接着大袖一摆，转身走出大殿。
　　恢弘的音乐响起，画面缓缓拉远，大殿之外数千名紫霄剑宗弟子齐聚广场，一片鼎盛之象。
　　全剧完...
　　观众们都在怔怔发愣，尚未从情感中脱出。
　　夏无锋靠在椅背上，长出一口气，表情有些怅然若失。
　　陈相舔了下嘴唇，长叹一声：“好啊，真好啊。没想到一个故事能编排的如此出色，紫霄剑宗这次恐怕是要名声大噪了。”
　　夏无锋嘴角轻扯：“确实想不到，竟然能做出这样的东西...虽然战斗上漏洞颇多，但是不可谓不精彩，修士风骨展现的淋漓尽致，明日你再去弄两张票。”
　　“呃，您还想再看一遍？”
　　“你不看？”
　　“看...”
　　影院内开始散场，观众脸上都带着莫名的神色。
　　再没人关注什么上古大劫，而是都在回味电影剧情。
　　韩秋木在其中更是显得有些怅然。
　　出了门，外面天色已经彻底变黑。
　　漫天星光闪烁，韩秋木仰天长舒了一口气。
　　心胸前所未有的开阔，短短一个时辰，就好像看完了别人的一生。
　　大起大落，精神也像是被洗礼了一遍。
　　本来最后看到紫霄剑宗弟子纷纷陨落，男主自爆心情郁结，但是后来看到紫霄剑宗兴盛发展又豁然开朗。
　　紫霄剑宗，那到底是怎样的宗门？
　　有时间定要亲自前去拜会一次...
　　明天先再看一遍！
　　.....


第256章 电影狂潮
　　电影大火，疯狂的形式开始在整个修真界蔓延开来。
　　三个月的时间里，来往电影院的修士络绎不绝，热火朝天。
　　二刷三刷，甚至五刷的人也大有人在。
　　不过多次观看大多都是金丹期以下的修士，至于那些顶尖的高手看了两次也就够了。
　　饶是如此，依旧难挡票房爆炸，毕竟金丹期以下的修士才是整个修真界的绝对主流。
　　直到第四个月，电影的放映还在继续，在许山等人的推波助澜下，依旧保持着高热度。
　　各路水军纷纷出动，制造影评，流言蜚语不断，假消息满天飞。
　　【筑基期修士观看紫霄剑宗传之后大有感悟，成功晋升结丹期。】
　　【结丹修士观看紫霄剑宗传后，成功破除心魔。】
　　【有化神修士公开称，紫霄剑宗传内蕴藏着奇妙功法，对修炼大有裨益。】
　　修真界显然没有什么电影播放时限的限制，只要能一直放，有一块灵石赚。
　　那电影就会疯狂的放下去。
　　紫霄剑宗已经在短短数月之间名声大噪，一时风头无两。
　　造访紫霄剑宗的修士更是络绎不绝！各大宗门的弟子以及散修纷纷前来拜会。
　　孙元正连带着诸多门内长老笑脸相迎。
　　紫霄剑宗也装扮的花团锦簇，富丽堂皇。
　　门下弟子走路各个挺胸抬头，走路生风。
　　背后有一个强大的上古宗门，人都支棱起来了，到哪都有面子！
　　直到第五个月，观看电影的人数终于开始大幅减少。
　　不是没人看了，而是由于看守影院的弟子管理不善，开始出现枪版电影。
　　盗版电影散的满天飞。
　　......
　　这一日，紫霄剑宗内，许山、孙元正、黄之问三人聚在一处密室内。
　　三人身前的桌上放着几十个储物袋。
　　气氛有些凝重。
　　孙元正双手按在桌上，沉声道：“所有紫霄影院收获的灵石已经全部统计在此，一共...七十二万六千五百块中品灵石。”
　　许山咽了口唾沫。
　　黄之问眼睛直了，虽然他出身大家族，这样数量的灵石也不是没听过，甚至比这更高的也不是没见识过。
　　七十万块灵石对于黄家来说还是拿得出来的，也谈不上伤筋动骨。
　　可是黄家存在多久了？！
　　这些灵石可是短短几个月时间就赚出来了！
　　灵石丢在地上让人捡也得捡几个月吧？
　　孙元正也是心中感叹....这么多灵石，紫霄剑宗想要凭借单纯的开采灵矿赚到，恐怕需要花费数年时间。
　　短时间就有这样巨大的收获，效率已经超过抢劫了，着实让人惊叹。
　　三人沉默片刻，孙元正看向许山道：“许院长，这灵石你觉得如何分为好？”
　　许山痛快道：“我要七成，紫霄剑宗两成，宝丹宗一成，后续的收益我不再要了，二位觉得如何？”
　　黄之问点了点头倒是没什么意见。
　　他宝丹宗卖黄牛票也血赚了上万块灵石，宝丹宗在紫霄剑宗传里最大的贡献就是卖丹的同时到处宣传。
　　其余没出什么力气，能收获一成，许山已经是给他面子了。
　　孙元正沉吟良久道：“许院长很公平，我没有意见。”
　　许山在其中出力甚巨，没有他紫霄剑宗肯定是没有今天的收获。
　　何况他主要目的还是想提振紫霄剑宗名气外加招收大量的优秀弟子，现在目的已经达到了一半。
　　更为关键的是，他背后配合他制作紫霄剑宗传的高人也不能亏待，维护这层关系花费必然不少。
　　许山价值已经远远超出了他之前的估算。
　　一人堪比十座灵矿，远远要比门内那些就知道修炼的化神期以上的长老有价值的多！
　　这几个月其余宗门不少高层也亲自来寻他，舆论已成，这些人对紫霄剑宗编造的故事已经没有太大兴趣。
　　他们现在最为关注的是紫霄剑宗传是如何编造出来的，不少人已经打探到了许山身上。
　　许山跟这人私下也已经聊过，具体内容他尚不清楚。
　　但不管如何，眼下许山的这份能力，未来必定能让他快速崛起...
　　真不知道他把李家村职业修仙学院做起来会如何。
　　所以务必要维持好跟他的关系，未来必须继续加强合作，眼前的‘小利’完全没必要多争。
　　听孙元正答应，许山一拍桌，赞道：“孙宗主痛快！那此事就这么定了。”
　　孙元正微微一笑，接着好奇道：“不知道许院长拿这么多灵石准备做什么？”
　　许山道：“实不相瞒，紫霄剑宗这边的事已经完成的差不多了，现在就可以在凡人领域内开展放映，增加宣传。”
　　“你这里一旦开始收徒，我这里便启动源神计划，同时李家村职业修仙学院也开始招收修士作为导师，另外也会招收大量的弟子，有了这些灵石办起事来就顺利多了。”
　　黄之问蹙眉道：“许山，李家村这个名字你不准备再改了？而且这地点并不适合开设宗门，灵气太过淡薄，很难培养出优秀的弟子。”
　　“凭借你现在的财力完全有能力再另寻一个好一点的地方。”
　　许山摇了摇头，露出笑容。
　　起初他对李家村职业修仙学院这个名字确实感觉很俗，但是架不住这个烂名传播性超强。
　　至于李家村的地点，确实差了一些，但那不重要。
　　“宗门名字我不准备更改了，我门下弟子的修炼一律使用灵石修炼！他们能吸收多少，我就提供多少！”
　　孙元正跟黄之问倒吸一口凉气。
　　纯用灵石修炼，对于一些大宗门来说不算什么。
　　成名已久的宗门家族财力雄厚，而且门中弟子后辈的资质也是上佳。
　　单纯用灵石修炼没有问题，可是李家村只是新成立的宗门。
　　第一波招收的弟子无论如何资质也不会太高，而且还是新人，纯粹用灵石修炼实在太过浪费。
　　灵石这东西总体而言消耗还是非常大的，除了修炼要用，资源置换要用，战后消耗恢复也会用。
　　许山想这么玩实在太奢侈，莫非是有钱飘了？
　　黄之问严肃道：“许山，你想的固然好。但是你要想大量招收弟子和教导弟子的散修，再加上宗门其他事项开支，灵石的消耗会远远超出你的想象。”
　　“眼下你手中有几十万灵石，这确实很多，拿到哪里都不算是一笔小钱。可经营一家宗门，没有个百八十年根本不可能崛起，灵石没有你想的那么禁用。”
　　......


第257章 源神~~启动！
　　孙元正帮腔道：“不错，你太想当然了，把一家宗门也想简单了。”
　　“许院长如果想靠着制作电影一直赚取灵石...恐怕成为难矣。别怪我说话直，此前没人做是因为没人想到，眼下这块肥肉利益这么大，别人早晚会模仿你，这不是长久之计。”
　　许山淡笑一声：“二位放心，我自有打算。”
　　电影对他来说绝对是长久之计！
　　现在紫霄剑宗的放映渠道已经铺设完毕并且大获成功，后续他还要打造正规的电影生产线。
　　这次紫霄剑宗传影响力太大，少不得还要在正道修建一个简单的影视基地掩人耳目。
　　时间长了，别人固然能模仿他，但是别人能模仿拍电影，却模仿不了他的套路创意！
　　电影拍完了，他还有电视连续剧....影视基地还能租借。
　　就算是套路用尽...天下会手下还有凡人无数，直接在当地培养凡人当编剧，在那边搞剧本生产。
　　论想象力，凡人未必输给修士，他们只是见识少罢了。
　　拍电影票房是一块收入，植入广告的收入他还没算...
　　法器、丹药、阵法、符箓想植入什么植入什么！
　　已经有一些嗅觉敏锐的宗门找上他询问紫霄剑宗传一事，一旦放出风去可以给各大宗门定制电影，料想未来订单他是不缺的。
　　更何况，李家村只要能按照计划成功运转，以后的造血能力未必会输给电影！
　　李家村计划才是他心中最为重要的一块，一个从头培养，只属于他个人的强大势力！
　　听到许山如此说，孙元正跟黄之问二人也不再多言。
　　将桌上的灵石储物袋划分一空，五十一万块灵石被许山收入囊中。
　　孙远正道：“既然许院长已有计划，那我就不再多言。下个月开始，我宗就会在凡人领域推广紫霄剑宗传，在招收弟子之前，我会通知许院长。”
　　黄之问道：“宝丹宗这边也准备的差不多了，源神计划开始通知我们一声即可。”
　　许山起身拱手道：“二位宗主放心，我一定准时通知，源神计划开始会有一场剪彩活动，届时必定贵宾云集，二位正好与我一同开始！”
　　“如此甚好。”
　　......
　　半月之后，继修真界掀起电影狂潮过后，凡人世界掀起了另一场波澜！
　　大量的紫霄剑宗弟子乔装打扮前往北地各凡人聚集重镇。
　　直接在人最多的时间地点向天上放映露天电影。
　　这种前所未有的表现形式，就连一般修士都扛不住，更遑论凡人。
　　1982年第一部经典功夫电影少林寺上映，一毛钱的票价卖出了一点六亿的天价票房！
　　而现在，从来没看过电影的普通人，直接看上了超越二十一世纪的顶级特效大片。
　　还是免费放映的那种...
　　只过了短短的一个月，凡人世界几乎发生了惊天巨变。
　　战争、商业、娱乐活动都遭了不同程度的停滞...
　　大部分凡人为此疯狂躁动，每日茶不思饭不想等待着电影出现。
　　修士与凡人的世界终归区隔太重，修士的世界始终是凡人难以窥探的一片天地。
　　而这片‘仙人’所属的领域，在这一刻终于向他们露出了冰山一角！
　　紫霄剑宗之名再次暴涨！
　　就在电影热映的同时，紫霄剑宗已经做好了招生准备。
　　就在凡人世界风起云涌时刻，修真界也迎来了第二记重磅消息。
　　搅得修真界一时不宁的源神计划终于宣布开始！
　　三日后，就在李家村职业修仙学院正式展开，并公开邀请太古阁以及修真界各界修士前来见证。
　　消息迅速传遍整个修真界。
　　很快三日时间已过，一直显得有些偏僻的李家村成了一片热闹之地。
　　学院已经大体落建完成，尤其是主殿还经过一番精美装修。
　　广场修建的最为瞩目。
　　而此刻的广场已经被铺满了花盆花篮地毯，靠近阶梯处则是搭建了一个高台台子也被铺满了红毯。
　　高台下方摆满了数排座椅，长桌。
　　桌上放着受邀前来各宗门的名牌，以及杯盏茶水。
　　每一个桌椅乃至桌上的茶具，之间的距离都摆的分毫不差，都是用线拉过比量过的距离。
　　此刻台上空空如也，太古阁内各宗门派出的代表却已经全部到场。
　　其余赶来看热闹的修士都在远处天空上御剑漂浮着，打眼一看黑压压一片，有散修也有其他宗门的修士。
　　广场上三百六十度环绕，放着喜庆音乐。
　　“开心的锣鼓敲出年年的喜庆...今天是个好日子 心想的事儿都能成...”
　　陈相看着台上，听着耳边嘈杂的音乐，重重叹了口气，低声嘟囔了一句。
　　“这可真闹腾啊，至于么...”
　　身侧之人听到陈相这句抱怨，端着茶杯侧身凑了过来。
　　“陈相，你也觉得吵是吧？你说这许山怎么这么能做怪呢？我看他去你们那当官挺合适的。”
　　“呵，我们那可没有这种官员...这排场让他搞的，真让这等人进来还不搅翻了天。”
　　“呵呵，有理有理...”
　　过不多时，许山一身青袍，出现在了台上。
　　台上左右两边还出现了两名面容娇美的侍女，手上捧着红布条跟大红绣球。
　　周围音乐消失，许山昂首阔步走到舞台中央，拿起玉简对准嘴边。
　　精神昂扬的道：“不好意思，让各位久等了。”
　　太古阁一众高层立刻打起精神，那曲儿听了好几遍终于要进入正题了么！
　　许山扬手，朗声道：“ 尊敬的各位朋友、来宾。值此源神计划开始，太古阁齐聚盛会之日,我代表李家村职业修仙学院，以及百亿补贴天天低价宝丹宗对各位嘉宾表示热烈的欢迎和最深深诚挚的谢意!”
　　许山鼓掌，太古阁众人脸上木然一片，心中隐隐升起不妙之感。
　　这货可有前科，在群英会场上长篇大论，今天不是还想故技重施吧！
　　刚才他已经打了一个广告了！
　　好在许山下一句，让众人松了一口气。
　　“大家都是为源神计划而来，那我话不多说，下面正式开始！我将邀请宝丹宗宗主以及紫霄剑宗宗主上台，还有各位共同见证这历史性的一刻！”
　　“有请二位宗主上台！”
　　许山话音刚落，孙元正跟黄之问从后台走出，脸上略带着些尴尬。
　　虽然已经排练过了，但还是觉得异常别扭。
　　不过别扭就别扭吧，许山在这方面有特殊的才能，还是按照他安排的做最好....
　　随着两名宗主上台，台上左右两边的侍女纤腰款摆，捧着红布走到三人身前。
　　将红布展开，给三人一人递了一把剪刀。
　　三人拿好剪刀对准红绸，许山举目四望，见所有人目光都在台上，喜气洋洋道：“下面我宣布....源神~~~”
　　“启动！”孙元正跟黄之问僵着脸，异口同声大喊。
　　咔嚓三声，红绸剪断，缓缓飘落。
　　......


第258章 许山的宗门计划
　　随着源神启动四个字出口，安插周围的紫霄剑宗弟子跟宝丹宗弟子一起鼓掌。
　　有人开了头，其余人既然跟上。
　　很快现场沦为了掌声的海洋。
　　许山意气风发道：“从今日开始，我们李家村职业修仙学院，源神计划正式开启内部测试！”
　　“由太古阁开始将成为我们第一批参与内部测试宗门，未来数年内逐渐扩展到整个修真界！”
　　“大家不要急，我们的速度很快啊。”
　　“笔趣阁内现在已经有上百种功法，大家一直期待的戮心剑典自然也在其中...不过，想来大家也都知道，此等造福修真界的大计划自然耗资不菲，我李家村职业修仙学院根基未稳，所以想要进入笔趣阁阅览功法自然也需要相应的条件，以弥补运营上的亏损。”
　　说到此，许山伸手向后一指，巨大的幻灯片投在了舞台上。
　　“但是我们既然为了造福大众，开出的条件也绝不会太过严苛。大体分为三类，第一点便是以功法兑换进入笔趣阁资格，黄阶五品以上功法还可以兑换戮心剑典其中一部分，品阶越高兑换的就越多。”
　　“第二点也颇为简单，各大宗门会为自己门下弟子外派执行任务，想进入笔趣阁完成我李家村所颁布的任务即可兑换资格。”
　　“第三点最直接，直接花费灵石，就可以来我宗参阅对应消费标准的功法，这比在外收购功法可要划算的多，交一份钱就可是能同时观看几十种功法....即便如此，以上三点大家心中或许有很多疑问，但是不要怕，我宗早已拟定好其中细节，所有人都可以来我宗一观具体细则，之后按需行事。”
　　许山缓缓踱步：“当然了，如果只有以上三个条件未免显得源神计划名不副实，太过功利。所以我们未来还有其他计划，比如待源神计划内测结束后，我们还会定期、免费、无条件的对外开放笔趣阁！”
　　“再比如，各位进入笔趣阁阅览功法之时，可以留下心得。倘若在座诸位某人留下的心得对后来人的法术参研有重大进展，或是重大创举。我们笔趣阁不但不会收费，反而会视贡献程度给予该修士最大的奖励！”
　　“为修真界做出贡献的英雄人物，我们也会对其免费开放...后续我们还会跟各大宗门展开合作....散修扶持计划....”
　　许山口中说个不停，围绕着笔趣阁疯狂画着大饼。
　　不过在场修士眼中倒是异彩连连。
　　虽然许山之前说过什么开源计划，但是也没人觉着天上会掉免费的馅饼。
　　有条件大家都能理解，毕竟不是第一天在江湖上混了。
　　可目前这条件听下来，还有后续的各种计划，好像都不错。
　　起码修真界中没有一家组织能保持如此透明开放。
　　总体而言...感觉其中还是有很大好处可图的。
　　这许山...可真是能下本，不知道是打的什么心思。
　　许山继续唾沫横飞的讲着。
　　各种细节不断描述，大有要把笔趣阁打造成修真界知网的态势。
　　经过长达半个多时辰讲述之后，许山神色一肃！
　　“至此，我们源神计划的想来大家已经听明白个大概了，我们会按照计划桩桩件件的将未来愿景实现！”
　　“但李家村职业修仙学院根基尚浅，我们需要发展壮大。”
　　“所以，许山不才想趁着这个机会向大家请求一件事，还望在场的诸位能广泛向外传播。”
　　许山深吸一口气，提高声量道：“从今日开始我李家村职业修仙学院面向各宗以及散修招收教习长老和筑基期以下入门弟子，英雄不问出处只要有本事皆可进入我宗，凡是加入我李家村的长老皆采用雇佣制。”
　　“何为雇佣制？简而言之，给钱办事，肩负长老教导之责，干一个月给一个月薪酬，随时可以加入或退出我宗，来去自由！”
　　“所有加入我宗的修士将会最先进入笔趣阁，阅览其中功法。”
　　“今日大会，到此结束，多谢各位赶来捧场！”
　　许山话毕，全场鸦雀无声。
　　没过多久，全场修士眼神闪烁着莫名的光彩互相对视。
　　孙元正跟黄之问两人目光对过，脸色异常难看。
　　糊涂啊！
　　许山这么一个精明的人，怎么说这种糊涂话。
　　你前面说了一大堆勾引人的活动，现在以极其宽泛的条件公开招募其他修士加入李家村。
　　各宗门还有散修大可以亲自或者派人私下加入李家村进入笔趣阁，看个过瘾之后再走，之前的计划都成了一堆废话，全无诱惑可言，利益自然也获取不到分毫！
　　李家村存在的还有什么意义，变成纯奉献了。
　　就算能活下来，这样的宗门又怎么能培养出像样的弟子？
　　他难道没想过么？
　　还是说....他有其他打算？
　　天上围观的修士御剑飞速四散而去，唯有广场上太古阁高层停留在原地，等着许山的回复。
　　许山承诺过，太古阁会最先拿到戮心剑典，今日源神计划开始他也该交货了。
　　看着台下陈相等人，许山心领神会。
　　一扬手，二十多页纸飞到了太古阁每位代表身前。
　　“诸位应该期待戮心剑典良久了吧，这就是戮心剑典筑基篇，诸位拿过去可尽情参阅，而且太古阁现在每家宗门都可以派出五名弟子按条件参加内测活动。”
　　众人拿着戮心剑典，仔细查看。
　　陈相更是沉浸其中，不过很快面色黑了下来。
　　凭他的见识，这份确实是地阶功法,但问题是....内容太少了，根本无法学习参悟！
　　筑基篇，许山给出的内容恐怕连五分之一都没有！
　　在场人都反应过来，纷纷抬头看向许山，陈相率先发难道：“许院长，你这怕是不地道了吧？你若反悔不愿意给，那就说不愿意，如此行径...你不如一个字一个字往外放，那不是来的更痛快？”
　　许山微微一笑：“大家先不要生气，想必诸位都看出来了，这只是筑基篇中的一部分，如果戮心剑典筑基篇算作一节，而我将其分成了五章，至于剩下四章，我准备每十年更新一章。”
　　十年更新一章？
　　草！这孙子在他妈挑事！
　　一股强烈的杀机顿时在广场涌起！
　　......


第259章 李家村前途灰暗
　　气氛越发不妙。
　　面对一片冷眼，许山不慌不忙解释道：“诸位莫急，我之所以做是有原因的。”
　　“难道诸位就从来没好奇过一个问题，戮心剑典既然是地阶八品功法，为何我从来没修行过么？”
　　“谁知道你修没修行？”有人立即质疑道。
　　许山不疾不徐道：“好，说的好。那我现在可以明确的给大家一个答复，我从来没修习过这门功法。原因倒也不复杂，这门功法有着重大缺陷，会削减情感使人达到一种极致冷静的状态。”
　　“我已经提前有所体会，再加上黄宗主曾对我多有提点，便决定不再修习。”
　　“这样的功法或许很强，但是在我看来得失之间完全不平衡。未来可能收获强大的实力固然可喜，但跟会丧失人性相比，那就不值一提了。”
　　陈相等人赶忙再低头查看戮心剑典。
　　刚才只是匆忙查看确认真假，如果这功法真如许山所说，那价值毫无疑问会大减。
　　他最大的功效仅仅只是作为参考。
　　修真界这种功法一些宗门也在使用，但是从来没大面积流行开来，主流也从未接纳。
　　这种功法副作用着实大...而且一旦大量流传，可能不是什么好事。
　　翻看良久，陈相眉头轻蹙。
　　仅仅这开篇这一段就能看出一些蛛丝马迹，证明许山并非虚言。
　　可即便如此，毕竟是地阶八品的顶级功法...不是什么杂七杂八的功法能相提并论的。
　　只拿到这么一点，实在让人大失所望！
　　不过许山此人确实心智过人...他拿到这份功法之时还处在筑基期，而且紫霄剑宗还对他敌意甚重。
　　没想到他能在那种艰苦的情况下抵抗住地阶八品功法的诱惑，一般人极难能办到这种事。
　　“不错，许院长说的不错，继续说下去。”陈相淡淡道。
　　许山见众人目光又聚，继续讲道：“想来大家也都明白了，所以我此举乃是为了修真界福祉！功法如果直接放出一段完整的部分，可能会对修真界造成不可预估的后果。我希望这份功法能通过各宗高手的评估，检验之后再缓慢向外流传。”
　　“我希望拿到这份功法的人都有足够的时间去冷静思考如何去做，如此方为上策，但不管怎样太古阁成员永远要比其他人先一步拿到这份功法。”
　　“我该说的说完了，不知道各位意见如何？”
　　许山说完，在场人剑修宗门的代表欲言又止。
　　筑基期结丹期的完整功法就在许山手中，现在一开口就能要到。
　　可偏偏没法张开这个嘴。
　　他说的有道理，太古阁以正道领袖自居，这种功法大面积流传不少人会头脑一热直接修行，甚至门下弟子都有可能加入其中，这绝非好事。
　　而且太古阁宗门尽皆在场，一家想要开这个口别家也未必愿意，丹修阵修炼器宗门对这东西可没有那么热心，不是一条路子的...
　　就算拿到功法，万一这份功法外泄出去，造成一些不好的后果，这后果又算谁的？
　　当然谁先开口嫌疑最大。
　　总不可能算到许山头上，人家已经当着这么多人的面进行免责声明了...
　　广场中一时沉默。
　　许山主动道：“大家想拿到更多功法的心情我完全可以理解，那不如现在大家举手表决。”
　　“决定我拿出手上剩余功法的请举手，不同意的不用举手。”
　　等了一会儿见无人举手，许山道：“既然大家都同意那此事就这么定了吧，戮心剑典第二章会在十年后放出，每一阶段还请大家时刻观察，提醒我宗，如果造成任何不好的后果，我会及时叫停，并向修真界公布。”
　　“如此甚好，我没有意见。”“我也没有意见。”“....”
　　众人在短暂迟疑过后，接二连三答应。
　　许山抱拳微笑道：“多谢诸位理解支持！如果没有别的事诸位可以请回了，想要留在我李家村参观，我也欢迎之至！”
　　“哦，诸位别忘了，我李家村大量招收弟子跟教习长老的事还请诸位别忘了多多替我宣传。”
　　“我许山在此谢过诸位了。”
　　众人逐个散去，临走之前陈相意味深长的看了许山一眼。
　　一路看过来，这年轻人心思不可谓不缜密，手段不可谓不高明。
　　但或许是一路太顺利，心态太急躁，最后下了一招笨棋！
　　李家村初立，没有根基，他竟然广开大门邀请各界。
　　要不了多久，这李家村就应该被各个宗门渗透殆尽。
　　那笔趣阁中的功法被倒买倒卖不提，戮心剑典筑基篇第一章要不了多久也会在修真界散布...
　　他手里唯一一张牌，谈得上有价值吸引人的东西，也就是剩下还未放出的戮心剑典。
　　他有可能是想把戮心剑典完整筑基篇优先拿来培养自家弟子，对外分割成数份拖延时间发展。
　　可这么想也太天真了。
　　这房子还没盖起来地基就是烂的...还能成什么气候？
　　只怕....戮心剑典全篇放完那一日，就是李家村解散在太古阁除名之时！
　　......
　　人群散尽，场中唯余孙元正、黄之问跟许山三人。
　　孙元正抬起手欲言又止，最后轻叹一声道：“许院长，宗门里还有点事，我先回去了。”
　　许山微笑：“好，孙宗主先去忙吧。紫霄剑宗这次招收弟子应该不在少数吧？你挑剩下的，有多少我要多少。”
　　“你这....好吧，挑剩下我给你送过来。”
　　说罢，孙元正快速飞离李家村。
　　黄之问看着他远走的背影无语凝噎。
　　所有人都看出问题了，孙元正都懒得开口，许山还一脸傻样。
　　这精明人今天到底怎么了？
　　“宗主，源神计划开始你这边赶紧准备卖丹抽奖活动吧。”
　　黄之问苦笑着摇了摇头：“卖丹？许山，你还有心情想这事？”
　　“李家村我看你是不想好好经营，这么玩...你招再多弟子有什么用？”
　　“你就没想过这么大张旗鼓的招收弟子长老，得有多少心怀叵测之人加入其中？！”
　　“唉....不过现在反悔倒还来得及，但声誉损失是不可避免了，赶紧想个辙拐回来吧。”
　　......


第260章 李家村办学模式
　　看黄之问一脸痛心疾首的样子，许山心中颇感欣慰。
　　孙元正跟他还差着关系，毕竟接触时间不长。
　　但是黄之问真的算是自己人，大家志趣相投，利益一体。
　　有些话直接就点破了，不过他并不急。
　　许山随手向下方摄过两把座椅，坐在椅子上朝着黄之问比了一个请的姿势。
　　淡笑一声道：“渗透我李家村，宗主想错了，是我李家村渗透他们才对。”
　　李家村渗透其他人，这什么意思？
　　黄之问一脸懵逼！
　　“宗主请坐，听我慢讲。”
　　黄之问落座，许山讲道：“我问宗主一个问题，是不是天下绝大部分宗门都有内外门之分？”
　　“不错，确实如此。”
　　“设置外门又作何之用呢？”
　　“光验证灵根是远远不够的，外门自然是用来进一步筛选弟子，另一方面也为了磨炼入门弟子的心性，这也算是一种考验，只有通过考验才能进入内门。”
　　“那是否绝大部分宗门弟子晋升筑基期才能进入内门？”
　　“没错。”黄之问不假思索道。
　　“那好，天下宗门多是淘汰外门弟子，而内门弟子如没有重大错误，通常不会被开出宗门，是还是不是？”
　　“是...你说这些有什么意义么？”
　　许山抬头示意黄之问不要插嘴，耐心讲道：“这个模式其实中间是可以发现一些问题的，炼气期的弟子对于灵力运用不足，能力低下，从来不用灵石修炼对于宗门来说是单纯的损耗，也就是成本，再说明白一点他们是负债。”
　　“而筑基期弟子，哪怕是最弱的筑基，宗门也会按月给他发放灵石，而不会踢出宗门。这说明他是有产出的，能带来远比每月灵石多的利益，有投资价值，这是资产。”
　　黄之问快速想过，答道：“你说的没错，可这跟你对外招募弟子长老有什么关系。”
　　许山咧嘴笑道：“有意思的来了，我李家村没有拥有灵根的弟子，方圆百里之内短期也很难再招到，今日我对修真界大开宗门招募外人加入会出现什么结果？”
　　“无数的人都会冲着笔趣阁，戮心剑典而来。他们心里一定心知肚明，哪怕加入我宗，也不会快速对新人完全打开笔趣阁。那些宗门为了能尽快从笔趣阁中获取更多好处，会派出实力够硬的长老，或是天资上佳的弟子加入我宗长期潜伏。”
　　“你这不是知道这个理么？”黄之问痛心疾首，“是！你是能招收到一批强大的修士，还有天资出众的弟子，可培养出来那都不是你的人！笔趣阁被人家掏空，李家村成了一个空壳还有什么用？太古阁都不能容你！”
　　许山不疾不徐道：“不，我会悉心培养加入我宗的弟子，用全新的教育模式，大量灵石投入，以最快的速度让那些炼气期弟子成功筑基。为了保证他们能成功，我还准备按人数从宝丹宗订购筑基丹。”
　　“还花灵石，买丹药培养外人！你疯了是不是？”黄之问惊道。
　　“别急嘛，你猜猜之后会怎么样？”
　　“之后...还能怎么样？继续培养啊！人家觉得你这没价值就跑了。”黄之问强忍不耐。
　　“不，到了筑基期之后我会把门下弟子打包卖给其他宗门，起码按成本价的数倍。”
　　黄之问：“？？？”
　　许山脸上浮现出一丝兴奋：“我李家村第一批弟子，天资出众，别人免费送上门，他们这送的是内奸吗？这送的根本就是一坨坨灵石！”
　　他竟然想贩卖修士！这他妈就没想过发展宗门啊！
　　黄之问如遭五雷轰顶！
　　下一秒黄之问从椅子上豁然而起：“你跟我开玩笑呢！哪有你这么干的，谁会买你的弟子？”
　　“宗主别忘了，这些人是资产不是负债，他们有价值的。假如从炼气初期培养一个天资上佳的筑基期弟子，成本是一百块灵石。我假设寻常宗门的一个筑基初期弟子每个月平均能给宗门带来五块灵石的收入，一年就是六十块。”
　　“筑基期修士寿数二百年，算他三十岁筑基成功，还能给宗门打一百七十年工。当然其中还有意外付出成本，这里我们可以用弟子的成长性抵消。”
　　“一百七十年，那就是这个修士一生能获取一万零两百块灵石，一个人我卖五千块灵石不过分吧。”
　　“一个人五千块...咱们要是从其他宗门骗到六百名弟子，倒手就净赚他小三百万块灵石。你说我经营一百年那得赚多少灵石？”许山掰着手指头算账，眼中逐渐显现癫狂之色，“他们只要日夜修炼，十年一批问题不大吧，那就是接近三千万块灵石。”
　　寻常宗门培养外门弟子的套路他从来没准备采纳。
　　什么干杂活儿苦活儿培养心性，不需要...他要的是批量化制造打工牛马。
　　他从一开始就没想过像其他宗门一样，稳扎稳打培养弟子，把门中弟子都培养成高手、尖端战力。
　　这种做法看似正常，但是对于一个穿越者来说，完全不正常。
　　时间长、成本高，需要经验也多，用土著思维去干土著，吃屎都赶不上热乎的！
　　他要做的一开始就是全修真界第一个且最大的人才培养输送基地！
　　低成本，高周转，收益大！
　　黄之问瞳孔放大，双手插在头发里，头皮阵阵发麻。
　　他原来打的这份主意...
　　许山是他妈妖怪变的吧，这也不像是人能想出来的事啊！！
　　“你算的账不错，可是这里...”
　　“我知道这里有许多问题而且很粗糙，但宗主别急，听我说完。”许山深吸一口气，“我们卖出弟子带来的收益，仅仅只是第一层。还有许多看不见的收益。”
　　“你想想北地七域的宗门有多少宗门辖下是标准甚高，只想培育精英不招收中品灵根弟子，这些都是潜在的宝藏我们都能应收尽收！”
　　“而且现在就可以一股脑都收过来，养着作为宗门储备，按照师资力量分批培育。”
　　“我会极力培养他们，提供给他们最好的条件！他们不必像其他宗门一样，干着杂活儿锻炼心性，衣食起居都由凡人照顾，他们唯一要做的事就是修炼！每名弟子都有用之不尽的灵石，再加上金丹高手亲自指导引气。”
　　.....


第261章 图谋修真界
　　黄之问脑中嗡嗡作响，被许山的野望震的说不出来话！
　　许山说到这停了下来，再说下去怕是黄之问有些接受不了。
　　哪里仅仅只有这么一点好处，如果李家村能成将来大概率还能组成修真界最大的情报网。
　　搞个什么咨询公司，再做个黑马榜、高手榜、美人榜，丹宗榜、炼器榜，富豪榜...轻而易举！
　　到时候他就能让整个修真界见识见识什么叫竞价排名，修真界百晓生！
　　黄之问直咽口水。
　　这野心，这图谋太大了...远远不是他能想象出来的。
　　最可怕的是...许山好像真的有机会能搞成。
　　这是一种全新的模式，修真界对此一无所知！
　　就算第一批弟子卖出，其他宗门了解后想要模仿也很难，船大难掉头。如果他黄家想采用这种方式培养弟子，哪怕家主认为有价值，大部分思想古旧已经形成一套定式的家族成员也会大加反对，想要从底层更改制度，克服精英路线的惯性，需要耗费的精力时间不是一般的大。
　　如果不是跟许山接触的时间够长，他自己也很难接受这一套玩法。
　　就算有新兴宗门模仿，他们有许山这财力、创意跟行动力么？不大可能，而且就算有，许山的先发优势一旦建立起来，后续将很难有人追赶，宝丹宗已经是一个极好的例子了...
　　如果真能做成，绝对是颠覆整个修真界格局的大事，宝丹宗借此成为修真界规模最大的丹修宗门完全不是梦想！
　　想到此，黄之问开始哆嗦着道：“对，你想的很好。可是卖给谁，你门下的弟子可都是有背景的。”
　　“他再有背景...不过也是炼气期罢了，还能逃出我的五指山！”许山狰狞一笑，“直接把血誓给他安排上，炼气修士还能逃的脱？”
　　黄之问激灵一下，沉默了。
　　血誓...这玩意虽然很常见，一般实力均定需要合作却又不得不相互制衡的修士才会下会使这种术法。
　　许山一个结丹期修士，跟炼气修士下血誓直接能控死对方。
　　但问题是李家村是一家宗门而且只有许山一个人，他总不可能跟几百号人同时立血誓。
　　毕竟是一种特殊的法术，存在体内还是有影响的。
　　“咳，是个办法，但你得立多少血誓才行啊？身体未必能承受的住，你以后不想修炼了？”黄之问提醒道。
　　许山微微一笑，右手一抖。
　　一个黑乎乎的小老虎趴在了地上。
　　“杰尼！”
　　“就把血誓都挂它身上就好了？”
　　什么！血誓？
　　这畜生又要干什么？
　　紫鹤心脏猛的提了起来，趴在地上一动不敢动。
　　黄之问表情古怪的看了一眼紫鹤：“杰尼...这是黑风虎吧,叫声怎么这个动静？你啥时候收的战兽？”
　　“南疆收的，嗓子被人打坏了。”
　　“原来如此...血誓倒不是不能使在妖兽身上，但起码也得是金丹期妖兽，你这幼兽看着傻乎乎的，不太聪明的样子...”
　　“杰尼！杰尼！杰尼！”
　　紫鹤激动大喊，企图用愚笨的表现躲过一劫，虽然不知道以后要发生什么事。
　　“你看！”许山指着紫鹤道，“你说它它不乐意了，我这战兽十分聪明，从小就能听懂人话，还会直立行走。”
　　紫鹤：“....”
　　黄之问伸出脚用脚尖踢了紫鹤两下，感叹道：“哎呀，好像是有点智力，还是个变异种，就是瘦了点，感觉身体不太好的样子，脖子短、腿有点歪啊。”
　　紫鹤：“.....”
　　许山收回紫鹤，道：“你觉着我这法子行不行？血誓是有些麻烦，如果有更简便的方法那最好不过。咱们修真界有没有什么受保护的合同契约之类的？”
　　黄之问眨着眼恍然忆起：“有，确实有这种东西，而且受到太古阁保护。是一种特殊炼制的符纸，通常只有宗门之间才会用这种东西，你不说我倒忘了。”
　　“那再好不过了，能不能搞一沓来？”
　　“陆王城里就有卖的。”黄之问思索道，“可就算你搞定了弟子卖给谁啊？”
　　“修真界这么多宗门，想要卖筑基弟子还不容易么？先去问问大宗门意向，大的走不通可以先从中小型宗门开始卖，然后我们扶持典型，广加宣传。”许山道，“就算他们出不起太多灵石可以先欠着。”
　　“一家小宗门只有几十名筑基弟子，突然翻了一倍...你想想那竞争力可就大多了，以后我们这学生还愁卖么？”
　　黄之问想起那个场景，不禁倒吸一口凉气。
　　第一批被宗门派出加入李家村的修士说不定很多都是大宗门来的，许山这一到手给人卖到小宗门...真是倒了血霉了。
　　黄之问轻叹一声，问道：“不考虑弟子的问题，那些招收来的教习长老你准备怎么办？这可比弟子难办多了。”
　　“宗主，不知道黄家一名金丹期修士每个月会有多少灵石？”许山没有直接回答。
　　黄之问答道：“你也知道，哪怕同境界的修士也差异巨大。而且宗门内修士有本宗培养，也有外招的修士，待遇各不相同。像我黄家最次的金丹期不提其他待遇和自己挣取的，一月也能拿到一百块灵石，一年一千多块还是有的。”
　　“小宗门就差得多了，几十块中品灵石也有的是，你没来宝丹宗之前，咱们给门内的金丹长老就是五十块一个月。像散修可能更惨，有多少灵石得看运气。”
　　“嗯，其实对于这些外来人我的办法就是拿灵石收买。”许山讲道，“每月起薪五十块中品灵石，累进式计薪，每年都会增长相应幅度的薪酬。最为关键的还是提成，假如我们真的可以一名筑基弟子卖到五千块灵石，我拿出一千块给他们奖励轻轻松松。”
　　“一个弟子一千块，十个弟子一万块...这待遇已经不次于大宗门了吧，我相信不少散修进入咱们宗门，为了这份收入也会有一部分愿意留下长干。”
　　“至于有宗门，且不愿意脱离自己宗门的，咱们直接开诚布公的跟他谈。我们承认他在其他宗门的身份，但是依旧可以保留身份留在李家村兼职，有空就过来教学生嘛，灵石照开，咱们主打的就是开放、真诚、体贴。”
　　许山继续道：“你以为这就完了吗？远远不够，给钱不如给人荣誉跟责任！”
　　“这些高手加入李家村，我打算成立课题组，把人攒在一块，让这些人抽空钻研一下功法战法，比如如何改造火球术，地藤术...一旦有所突破，我们学院要对其大加褒扬，广传修真界，帮其成名！还要修建纪念碑，记录这些人的功勋，永载我李家村校史。”
　　.....


第262章 李家村职业修仙学院开学！
　　黄之问肝一颤。
　　草！说的他都心动了！
　　这般待遇，这般光明正大，公开坦荡的做法修真界可从未有之！
　　未来加入李家村的修士固然都是各怀鬼胎，逢场作戏。
　　可逢场作戏....谁能难保不动真情啊！
　　哪怕这些加入宗门教学的高手回到自己宗门，也会对李家村抱有巨大的好感。
　　甚至李家村招致危机，也愿意出面守护。
　　这纯粹是以大量的灵石和真心换真心....反正他感觉自己是扛不住。
　　“当然了，笔趣阁泄露是个问题。但是说实在的，其中收藏的法术都是我在外面搜罗的大路货，除了戮心剑典其余的法术价值都不算太大。”许山依旧侃侃而谈道，“但就算泄露出去重要么？不重要。”
　　“笔趣阁成立的初衷，最主要面对的是底层散修！那些功法谈不上泄露，外界多花些心思总能搞到，但是终归要付出成本的，可是来笔趣阁他们不用付出什么成本，我们要争取的是那些散修的好感。”
　　“如此一来...我李家村虽无高手，但完全可以是一个史无前例拥有巨大号召力的宗门！”许山忽然冷笑，“届时，还有谁敢挑衅我李家村职业修仙学院？人心大势，李家村要做的是背靠修真界！”
　　不知不觉间，黄之问已经大汗淋漓。
　　看向许山的眼神都多了两分惊恐。
　　这是怎样的一个人，仅仅只有结丹期的实力就着手布局图谋整个修真界。
　　问题是还真的很有可行性！
　　起码他已经进行了一小半了。
　　“许山...你他妈真是一个混世魔王，这要让你搞成了，你在修真界的地位肯定无人能撼动。”黄之问感慨道，“我以为你之前适合在南疆魔道混。现在才发现看错了，你要是去西泽搞个邪教...啧，我都不敢想。”
　　“嗯....如果项目好，有利可图，有时间我去考察一下也可以。”许山轻笑一声，旋即板起脸，“宗主，今日我跟你说的话从来没跟第二个人说过，李家村与宝丹宗命脉相连，此事切不可对第三人言。”
　　黄之问表情严肃。
　　这种事当然不可能对第三人言，这实在是太骇人了。
　　“那是自然的，你尽管放心，宝丹宗还得靠你成为第一丹修宗门呢。”黄之问笑道。
　　许山点点头：“宗主，我之所跟你说清这些事其实还有其他考量。”
　　“什么考量。”
　　“你知道的，李家村只有我一个人。如果一切事都由我亲自着手，恐怕我也不剩什么时间了。我带队培养第一批学生先给宗主打个样，希望宗主能派给我一个好手，代我管理宗门。”
　　“你放心，我会订立好规矩，让组织尽力自行运转，走上正途之后不会耽误你那里太多时间,而且我也会定期回来调整。”
　　黄之问痛快答应：“这倒没问题，宝丹宗那么多道子，人情、能力都不错，到时候你可以挑一些合适的人手帮你代管。”
　　“那就多谢宗主了。”
　　......
　　时光荏苒。
　　源神计划大爆，在短短的一段时间内，继紫霄剑宗大电影上映后席卷修真界。
　　无数修士纷纷前来李家村参观，询问活动细则。
　　继太古阁先一步取得戮心剑典之后，又有几家宗门获得邀请参加内测资格。
　　不过与太古阁不同，想要取得戮心剑典筑基篇第一章需要完成一些任务。
　　许山设的任务很简单，灵晶魄！
　　只要拿到灵晶魄就能进入笔趣阁参观戮心剑典。
　　不过这个计划显然落空了，对方直接拿着黄阶六品的法术换取资格。
　　灵晶魄稀少的紧，想淘弄来非常麻烦。
　　黄阶六品的法术就好弄多了，直接在各自宗门中拿出一份功法兑换即可。
　　不过换完的宗门都直呼上当！
　　太短！跟特么没看似的....
　　不过好在笔趣阁还有其他功法，有自家宗门没有的，顺道看一看也算弥补了一些损失。
　　至于第三批散修在此之后也迅速开放，买丹药抽奖获取内测资格。
　　不出意外的，宝丹宗的丹药再次大卖，宝丹道子黄牛蜂拥而出...
　　就在同一时段，紫霄剑宗也通过皮包宗门顺利套了几大飞舟的拥有上佳灵根的普通人。
　　林林总总加起来将近九百号人....
　　上家人招生地盘偷修真苗子，而且还是大规模出动，这种下流行为自然被别人所发现。
　　被偷的宗门大呼修真界招贼了，妈的修炼苗子也偷。
　　一时间孙元正麻烦缠身，不过他行事一切都在规则之内，加上现在紫霄剑宗的名声如日中天。
　　面对千夫所指，孙宗主岿然不惧，一身正气，大义凛然。
　　谁偷你家修炼苗子了？紫霄剑宗根本没偷！
　　人家凡人从你所属的地盘上自己走出来，我再用飞舟拉走，带人家旅游参观。
　　到了紫霄剑宗人家哭着喊着非要加入，这我能算偷？！
　　骂战持续了一个月，直到孙元正把偷到宗门的弟子一并拉出来找各大宗门一一对质才算结束。
　　凡人自己选的，他们确实管不着，而且不占理....
　　各宗门来人只能恨恨离去。
　　至于许山，抽空回了一趟南疆，在天下会直接分了二十万块中品灵石。
　　在一众帮众呼喊帮主万岁声中潇洒离去。
　　没人询问灵石是哪来的，只知道有好处捞就完了，帮主神通广大愿意给大伙发灵石还不好？
　　天下会高层意识到可能是电影换来的，但具体怎么换的没人清楚。
　　反正帮主神秘莫测在下大棋，他们也看不懂，跟着拿钱就完事了...
　　在摆平天下会后，大量的修士纷纷赶来李家村应聘。
　　金丹期修士数十名，还有大量的炼气修士，都不知道是从哪来的。
　　许山简单询问了两句，几乎每个人都说自己是散修....那帮炼气期弟子撒谎默契的出奇。
　　散修出身，师傅死了...听说李家村在招弟子就不远万里跑过来了。
　　要么就是我捡着本秘笈自己练的，修行无门偶然听到消息，现在终于找到组织了。
　　许山听得差点没憋住笑。
　　经过长达一周的选拔，学院共收获了五十名金丹教导长老，外加七百名炼气弟子。
　　又经过三天准备，李家村职业修仙学院正式开学时间终于到了...
　　......


第263章 长老级待遇
　　原本一直在李家村附近等待的长老跟学生，按照通知时间一齐涌入李家村职业修仙学院。
　　数百名凡人早已经恭候在此，拿着牌子引导众人进入学院中。
　　这些人自然都是李家村原本的村民，还有许山名义上的第一批弟子。
　　虽然是凡人不能修炼，但是未必没有发光发热的余地。
　　搞一搞服务业完全没有问题。
　　学院的建立也是大量依靠凡人才建设而成的。
　　按照门口的指示引导，五十名金丹期长老跟随在凡人之后前往各自住处，听说第二日才会进行开学典礼，众人倒也没有什么异议。
　　早一日晚一日无所谓。
　　寿叶夹杂在人群之中左右观察着，他是天心域白鹤宗的长老，实力在金丹中期的水准。
　　周围人透出的气息，实力应该都跟他在大抵之间。
　　起码没有元婴修士，这倒是个好消息。
　　走了十几分钟，五十多人来到一片建筑区。
　　建筑区外被围栏分割，留出一个大门，大门上方挂着牌匾，左右挂着对联。
　　寿叶抬头看着牌匾上的内容不禁笑了。
　　匾上四个大字【仙人府邸】
　　左右对联则写着【数载含辛，莘莘学子通学理。恩比青天，广施甘露千株翠】
　　此处群屋伫立，除了离大门附近有一栋明显面积略大的房屋，都是些独立的带院的房子，面积大约在二百平上下。
　　各个房屋前的小院花团锦簇，种植了不少鲜花看起来赏心悦目。
　　房子修的也十分挺别致，古朴中透露着精巧。
　　虽然这李家村外表平平无奇，只是个不入流小宗门的样子，但是给长老安排的栖身之所看起来还是不错的。
　　败絮其外，金玉其中啊。
　　带队的凡人引导各长老进入自己的房间。
　　不多时便轮到了寿叶。
　　他所属的房间是在中部区域，走了二百来步，带队之人朝着屋内比了一个手势，恭敬道：“仙师，这就是您的住处。每日会有人给您转身打扫庭院室内，如果您无需外人打扰，门口处有一木牌，您翻转过来即可。”
　　“外门大门处，有专门的休憩之地。我们许院长管他叫行政酒廊，您有任何吩咐，或是想品尝美酒美食，与其他人商谈都可以到酒廊。”
　　“其余事项便没有了，明日辰时将会在学院广场上召开开学典礼，您直接过去即可。”
　　“你们这里都是凡人么？”
　　“是，仙师。我本是李家村村民，李家村内也没有其他仙师。”
　　“知道了，下去吧。”
　　寿叶轻描淡写的点了两下头，挥手赶走凡人，心中却颇为满意。
　　看来这许院长安排的还挺好，本来就是冲着笔趣阁来的，没想到现在还有点意外收获。
　　起码在自家宗门内，没有这么贴心的服务。
　　跨步走入院内，寿叶看着小院中的风景多少有些心旷神怡。
　　小院不大，但是修整的倒是挺精美。
　　修剪的整整齐齐的草坪，一条蜿蜒的石板路延伸向房间。
　　角落处错落有致的各色花朵，还有个小池塘，池塘内锦鲤游曳。
　　多欣赏了几眼，寿叶推门进入房中。
　　门一打开，寿叶目光顿住了。
　　第一眼便觉得异常开阔！
　　自己在白鹤宗住所不比这里小，可是房间分割的多，本来没觉得怎么样，但是跟眼前的房间装潢一比却显得阴暗陈旧。
　　开门便是玄关，然后一眼看到整个大厅！
　　从所未见的装修风格...样式精美的巨大地毯铺地，中间是一张茶几，茶几上摆着装满鲜花的花瓶，果盘点心，还有一封镶金描边盖着火漆的信封以及一个卷起用丝带缚着的纸筒。
　　茶几周围是红木沙发，上面放置着软垫，奢华漂亮。
　　墙面主体挂着一幅巨大的山水画，整体和谐优美。
　　除了没有电视完全就是新中式装修，客厅的窗子打开着，一眼就望到对面的花园。
　　前后皆是景致，此刻对面入住的长老正透过窗子望着他，两人眼里都带着些诧异。
　　寿叶眨了眨眼，心中更感意外。
　　在玄关脱靴之后径直走入客厅，然后朝着其他房间走去。
　　进入卧房再次愣住，一张两米乘两米的大床，已经铺好了洁白的床单被褥。
　　被子贴心的打开一个角呈 35 度~45 度，以方便主人入睡。
　　床头还放着一个小型书架，上面摆着不知道是什么内容的普通书籍。
　　一如在客厅一般让人眼前一亮。
　　而后便是专门的修炼室，修炼室不大，其中只摆放了一个蒲团。
　　墙上挂着一个大大的静字。
　　而且隔音方面显然要比其他房间做的更好。
　　其余房间还有专门的茶房、会客室。
　　大略看下来，寿叶坐回客厅感觉有些如在梦中。
　　修士从来不太在意这些外在的东西，平日里生活的环境也跟普通人差不多。
　　凡人对于外界环境的种种不适对他们来说根本就不是问题，所以在舒适性美观性上从来没有太大追求。
　　可这李家村竟然这么讲究！
　　虽然没有太大实用价值，但是架不住看着心情好，体验感好啊...
　　寿叶心中感叹了一句，忽然想起桌上还有一张信封和一个纸筒。
　　拿起信封拆开，里面整整齐齐放着一封信。
　　信中的内容倒是很简单，就是感谢加入李家村之类的话，还有许山亲笔签名，不过写的倒是情真意切。
　　寿叶放下信不禁笑了。
　　用心，着实用心！
　　不知道别的宗门有没有这样体贴入微的安排，他们宗门肯定是没有的。
　　不过...这些东西再花里胡哨也没用，最终看的还是实际。
　　李家村现在不知道有多少外人汇聚，恐怕笔趣阁被掏空那一日，这家宗门也就不会存在了。
　　这心意，都多余了！
　　看完了信，寿叶伸手又去拿纸筒，打开一看不禁面露疑惑。
　　入眼五个大字【李家村周报】
　　下面则是密密麻麻的小字，看起来都是用手抄的，其中的内容都是宝丹宗弟子听闻的一些修真界传闻，真假未知。
　　还有大量宝丹宗广告...
　　不过只看了一眼，寿叶便被摄住心神。
　　这玩意...有点意思，还挺有看头的。
　　......


第264章 外门弟子的天堂
　　另一头，大量学生在引导带领下涌入学院内。
　　慕行秋夹杂其中，心情紧张之余带着好奇。
　　他在白鹤宗仅仅只是一个炼气期弟子，本来已经到了炼气后期要不了多久就能突破筑基晋升内门，结果莫名被上头叫入内门。
　　宗门许诺了许多好处，让他到李家村修行戮心剑典...
　　拿到戮心剑典回到宗门就会重点培养。
　　本来听说到水镜域一个小宗门去还有些不大乐意，可是留在这学习几年回到宗门就能受到重点待遇，也没什么可纠结的了。
　　听闻还来了一个长老，不知道他现在人在哪。
　　现在一切顺利，应该在开学典礼之后就能修行戮心剑典了。
　　一行人走到教学主楼，进入楼内，慕行秋仔细打量着楼内情景
　　李家村听起来俗气的不行，但是这里装潢倒是十分出乎意外。
　　墙上贴着不少标语。
　　【勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。】
　　【关心学院,我们的职责;爱护学院,我们的义务;热爱学院,我们的心声。】
　　【千苦万苦,没有师门分配最苦,七算八算,上职业学院最划算】
　　.....
　　很快引导便带着众人进入教室查看，看到教室，慕行秋有些意外。
　　修炼本是隐私之事，可这里似乎跟外界截然不同，分成了一间间教室。
　　每间教室内摆着数十个蒲团，看样子大家是要在一块修炼。
　　不知道将来是怎么个修炼方法，但是看起来比白鹤宗要好一些。
　　反正他在原宗门之时，没有自己单独的修炼场所。
　　每日都是干完自己身为外门弟子的杂活儿之后，回到自己的住所才开始修炼。
　　像这等专门供给修士修炼的场所还是头一次接触到。
　　教学楼看完，紧接着又去看了食堂、浴堂等其他建筑。
　　一行人眼中已经是异彩连连。
　　真的假的不知道，反正引导说食堂有几十种菜色，都是凡人顶级大厨所炒。
　　每日都会有新菜色出现，一个月不重样。
　　晚上还会有热水供应沐浴。
　　以前在外面可是没这个待遇，都是外门弟子自己做自己吃。
　　至于洗澡还哪有什么烧热水的事，每天就没完没了的干那些无聊的杂活跟修炼。
　　脏的不行了才去洗个澡，找个小河沟洗洗就完了，还弄什么热水这么麻烦。
　　李家村竟然如此贴心?
　　不过慕行秋眉头一皱，感觉有些不对。
　　目前看下来，李家村待遇未免有些太好了，这不像是给外门弟子的待遇。
　　难不成水镜域的宗门都是这般培养弟子么？
　　不可能，他打听过，北地七域水镜域是最差的，没理由搞这么好。
　　那待遇如此贴心，莫非是杂活儿比原来的宗门更累！
　　慕行秋心中略带忐忑，跟随引导到了住所。
　　弟子住所显然比长老简陋了许多，都是三层小楼。
　　每八人一间，众引导开始给弟子按照性别顺序一一介绍并分配宿舍。
　　慕行秋排在第一批，进入宿舍之时有些恍惚。
　　宿舍很大，有客厅有专门的洗漱室，储物柜，上床下桌...床铺都已经铺好，每张床上还放着一套弟子服。
　　一切都是干净整洁，井然有序。
　　这种配置真是名字叫李家村的土鳖宗门搞出来的么？！
　　屋内八人打量着，引导站在一旁平淡介绍着：“几位仙师平时就住在这间寝室，按照许院长的吩咐，几位可以自行商量选出一名寝室长，督促监督其他人修炼。”
　　“一楼打更室有专人驻守，晚间如需要点心宵夜尽管吩咐，学院会随时送到。”
　　“如果身体疲劳还可提供按摩.....”
　　屋内八人齐齐呆滞住。
　　引导继续介绍着：“至于床铺跟室内的卫生，会有专人打扫收拾，无需各位仙师浪费时间。”
　　“不过有几条需要各位注意，许院长说了，学院内禁止寻找道侣，一经发现立刻开出学院。”
　　“禁止私下斗殴，子时之前必须入睡，如有伤患病痛立即到学院内医务室报到。”
　　“其余还有什么需求可以随时跟专人沟通，你们的意见会立刻汇报给院长。”
　　八人继续懵逼。
　　这...这他妈是天堂啊！
　　以前在宗门是当杂役，本来被外派其他宗门学习功法都做好吃大苦的准备了。
　　结果现在一点苦没看到，反而被伺候上了。
　　这比自家宗门对自己还好啊？什么情况！
　　慕行秋期期艾艾道：“这...我想问问为什么不能找道侣？”
　　引导回想道：“我记得许院长说是怕耽误时间，延误修炼...不过各位仙师放心，我听院长说如果需求真那么大，会考虑请青楼过来帮助各位解决问题。”
　　什么！
　　八人如遭雷击，被震个七荤八素。
　　这什么神仙生活？
　　晚上送吃的、按摩、还有青楼上门服务。
　　来这当皇帝了？
　　“那...那我们不用干其他事么？比如外门需要干些什么杂活儿？”慕行秋不可置信道。
　　“杂活？”引导愣了一下道，“学院不分内外门，至于杂活我好像也没听说过各位仙师需要干杂活，倒是交代了别的...”
　　他说着从腰间掏出一个小布包，里面拿出八块中品灵石，一一分配下去。
　　“院长说这些中品灵石各位可以拿去修炼，如果不懂如何引动灵石内灵气后续会有师尊帮忙引导教学。灵石用尽，可以拿着用完的灵石去资源部兑换一块新的灵石，以保证不会影响修炼。”
　　慕行秋几人满眼震惊的看着手中灵石。
　　中品灵石！李家村给外门弟子修炼竟然发放中品灵石，用完了还给发新的,这是何等的奢侈！
　　他们平时在自己宗门哪有这个待遇，就连内门也没有啊!
　　趁着几人情绪激动，引导又从小布包内翻出八张尺寸宽大的黄符，上面写满了密密麻麻小如蚊蝇的字迹。
　　“最后一件事，还请各位都在符纸上用血按下指印。这是进入学院的必要流程，以记录每位加入学院的仙师，所有人都要按。”
　　慕行秋接过符纸，上下打量，这符纸一看便不是凡品，上面淡淡光芒流转。
　　字迹看的格外费劲，扫了两眼都是些入宗须知学院介绍之类的，没什么内容可言...粗略扫过慕行秋咬破手指在上面按了个手印，其余人一一照做。
　　按下血指印的瞬间，符纸闪出一道微光，然后归于平凡。
　　引导收好符纸道：“我要交代的就这么多，如果各位仙师还有其他问题，明日早上的典礼院长应该会有进一步讲解，诸位仙师换上学院的服装参加典礼，如果尺寸不合适通知下面人会立即来人更换。”
　　引导说完，走出门外安排另外一批弟子。
　　慕行秋等八人面色潮红，互相对视，一时陷入兴奋之中....
　　......


第265章 李家村正式启动！
　　次日，开学典礼正式开场。
　　一如当初宣布源神计划开始时的布置，红毯鲜花铺地。
　　五十名金丹修士坐在椅子上，其余几百号弟子都换好了自己的弟子服，整整齐齐列队站在后方。
　　另一侧不起眼的地方，还有一群宝丹宗道子在等候观望。
　　时间一到，许山一身雪袍，正式登场！
　　看着下方目光汇聚，许山心头一片火热。
　　看昨日下面报上来的情况，这些人应该都对李家村的第一印象十分满意。
　　五星级酒店服务，加上一些用来收买人心的小设计，对他来说都不算什么。
　　李家村本就是修士跟凡人结合的组织，其中大量的运营都由凡人参与。
　　态度好，服从管理，能给李家村村民提供就业，成本还能压制极限。
　　最重要的是牛马们的卖身契都拿到手了...他们跑是跑不了了。
　　他特意把合同弄得跟app声明协议一样，果然根本没人看，直接按手印。
　　就算看了也没用，上面写的都是为他们好，他们八成也看不懂...
　　快速整理心情过后，许山朗声道：“欢迎诸位参加李家村职业修仙学院！”
　　“春天到来，阳光明媚，万物复苏，一派生机。今天，我们沐浴着大好春光，怀着对新生活的憧憬，跨进干净整洁....”
　　一群‘未经世事’的入门弟子听着许山逼逼开场白，丝毫不觉得无趣，反倒颇有几分新奇。
　　这许院长说话还挺实在，挺客气的，也难怪学院能建的这么贴心。
　　一众金丹期修士也好奇打量着许山。
　　二十分钟过后，开场白说完，许山扬起手道：“下面我就长话短说，跟大家简单介绍一下未来在我学院的生活！”
　　“想必各位刚入门的弟子都已经了解了一些，大家来自五湖四海，我不知道你们此前是如何修炼如何生活。但是在我们学院之中，你们只有一件事！那就是修炼、修炼、修炼！除了修炼你们的生活全部都由学院照料起来，不会有任何顾虑。”
　　“你们不必像其他宗门的弟子一样，从杂活儿开始干起....”
　　慕行秋站在队伍中跟其他人一样眼中爆发出巨大的惊喜，竟然真的不用干杂活！李家村简直就是天堂啊！
　　金丹期长老纷纷蹙眉。
　　胡言乱语，所有人都是苦过来的，李家村怎么这么培养弟子？
　　你搁这养少爷呢？
　　算了，反正李家村也是个没前途的宗门，他爱怎么搞怎么搞吧。
　　台上许山继续挥洒自如：“今日来加入学院的弟子境界各不相同，所以要按照境界不同划分不同班级。关于境界我李家村也有不同的称呼，入得宗门以后你们不得采用外界对于境界的定义。”
　　“在我李家村炼气初期称为一本，炼气中期称为二本，炼气后期至大圆满称为三本，如果突破筑基则称为大专。希望大家牢记，这称呼乃是我李家村学院独特的宗门文化，你们走到外界也可以轻易相认。”
　　“等你们成功本升专之后就有资格进入我宗笔趣阁挑选自己后续要修行的功法！全部功法，尽可挑选！”
　　广场众人面面相觑。
　　原来的境界大家都知道，你现在把境界换了个称呼就不是原来的了？
　　真是吃饱了撑的。
　　看着下面的反应，许山面色淡然。
　　这都在预料之中的，虽然境界改称呼这种事看似没有卵用。
　　但是黑话这种东西对于团结内部人来说还是多少有一些作用的，后续培养弟子的过程他还打算方方面面加强渗透。
　　生活中称呼、习惯上的与众不同，对于他构建未来的关系网多少能有些帮助，聊胜于无也比没有强。
　　“下面我邀请了宝丹宗的同道为在场所有的弟子测试境界，然后按照境界开始分班，明日即可开始修炼！现在所有弟子听我号令，跟随宝丹宗同道进行测试分班。”
　　许山一声令下，宝丹宗弟子招手，李家村弟子跟随其移动，前往测试境界分班。
　　场中还有五十多名金丹长老在等待。
　　许山看向众人道：“感谢各位长老能来加入我李家村，不知道大家对住所还有什么不满之处，有招待不周，宗门一定尽力协调。”
　　“没有...”众长老应道。
　　许山微笑：“那便好，大家昨日应该已经相互认识过了，但还有许多福利我想大家还不清楚。”
　　“每月五十块中品灵石发放，这件事所有人都知道。但除此之外还有许多好处，宝丹宗与我宗一向一衣带水，所以各位长老皆可凭借李家村的身份在宝丹宗购买优惠价格丹药。再有便是笔趣阁....”
　　众人开始打起精神，来了，这么快就说到关键的地方了？
　　“笔趣阁为我宗藏经之所，自然会对门内开放。大名鼎鼎的戮心剑典就在笔趣阁内，各位也有资格查看，而且你们能看到的要比外界放出的更多...”许山顿了一顿，“但是，这并不是无条件的。”
　　众人心脏提起，生怕他提出不合理要求。
　　“李家村来去自由，我不想有长老看完戮心剑典之后立即脱离宗门，所以我希望跟各位订立一份契约...五年，只要留在我宗教导弟子五年，即可有机会参阅内部版戮心剑典。”
　　原本众人吊着的心瞬间放下。
　　五年时间，那不跟玩一样？还以为是什么难为人的条件。
　　许山见状，大手一挥，将五十张已经写好契约内容的灵符分发下去。
　　众人接过灵符查看，不禁点头，然后痛快按下手印。
　　上面的内容很简单，只要求他们留在宗门五年，五年不到离开，没资格进入笔趣阁。
　　很简单，很公道，签了也没损失。
　　却在此时，寿叶沉声道：“院长，有机会参阅戮心剑典是什么意思？这个机会怎么算？”
　　“很简单，我会依照各位长老培育弟子的程度，还有弟子的反馈决定谁有资格参阅！”许山铿锵有力道，“我可以负责任的告诉大家，我许山从不玩文字游戏，在场人中起码有五人在五年后有资格进入笔趣阁。”
　　“只要各位按我的教学计划培育弟子，那将会有更多人可以参阅戮心剑典！如果大家没有疑问，下面我来给诸位讲解一下教学计划....”
　　......


第266章 学院经营之困
　　开学典礼结束，经过小半天的介绍。
　　新加入李家村的长老已经完整获悉了许山的培训计划。
　　所有新加入的炼气弟子全部改修新功法，星引诀。
　　一个月分为四周，每周七天，一三五七修炼内功，二四六打熬身体。
　　他们作为长老每个人会分配班级，带领门下弟子修炼。
　　对于灵气感知差，经验差的弟子，主动帮助其引导灵力运行。
　　一次不行就两次，两次不行就三次...直到能彻底自主自立，遇到其他问题再另行解答。
　　至于休息时间，好像在许山的字典里没有这种东西。
　　众多长老心中听的心里直摇头。
　　改修新功法问题不大，炼气期的弟子本质上来说都是在给未来的修行之路打基础。
　　只有成功晋升筑基，得到全方位的飞跃才算得上是真正跨入修士行列。
　　炼气期对于弟子的要求只是学会吸收灵力，扩展经脉，改修其他功法不算难事。
　　而且星引诀这份入门功法在他们看来水准还不错，中正平和很适合培养新人。
　　晋升筑基之后也不会影响修炼其他功法。
　　但许山对待弟子的态度很成问题！
　　几乎三百六十五天全年无休....所有的时间都用在修炼上，这根本不是一般炼气期弟子能接受的强度，无论从精神还是肉体上。
　　动辄闭关几年十几年甚至几时上百年的修士并非没有，可那也不是炼气期的玩法。
　　而且还要金丹修士时刻帮助他们引导修炼....简直就是拔苗助长，产生依赖会对未来的修炼贻害无穷。
　　强者的未来都是荆棘之路，现在刚学走路就得让人扶着，将来能培养出什么高手？
　　不过问题如此之多，在场人也没有出言提出建议。
　　他爱怎么弄便怎么弄。
　　一个结丹修士，自作聪明以为能找出高效培养弟子法门，早晚有一日会明白自己是自讨苦吃！
　　修真界绝大部分宗门培养弟子的方式都相差不大，这是经过实践跟经验总结出来的。
　　岂能是一个小小的结丹期修士就能轻易改变？
　　愚蠢至极！
　　在一片沉默中，众多长老散去。
　　这一日过后，李家村正式开始培养弟子，紧锣密鼓的开始加速培训教育门下弟子。
　　经过前一日的测试，三本修士（炼气后期）二百名、二本修士（炼气中期）三百五十七名、还有一本修士（炼气初期）一百四十三名。
　　这些人已经一一分班完毕。
　　全部改修星引诀很顺利，炼气期弟子都有过修炼经验，只要长老负责帮其多梳理几次运功路线，就能顺利转换过来。
　　耗费了一周的时间，所有弟子尽皆完成转换，此后迎接众弟子的便是无尽的修炼。
　　慕行秋作为三本修士，在白鹤宗外门干了杂活儿了近十年。
　　在进入李家村职业修仙学院之后，心中已经是振奋不已。
　　堪称完美的生活环境，不用干活，只需修炼，还有用之不尽的灵石。
　　起初的几天总有一种人生已经达至圆满的状态。
　　早起洗漱，有专人送来热水，和丰盛的早膳。
　　然后便去教学楼拿着灵石打坐运功，遇到瓶颈处还可以直接出言咨询教室内的长老。
　　到了午时便是放饭时刻，从打坐状态中脱出，与其他弟子结伴前往食堂。
　　食堂之内果然也如同刚入院介绍的那样，让人眼花缭乱的各种菜色，吃的人满嘴流油。
　　他在白鹤宗未入山门之前，还是凡人时刻，家中条件也算是优渥。
　　可这等精美多样的饭菜也是生活中不曾体会的。
　　过了两刻钟的用饭时间，再结伴与其他弟子回去打坐修炼。
　　一切都十分美好，唯独每周二四六让人感觉有些苦不堪言。
　　这三天不是打坐，是举石锁等各种针对肉体的负重训练。
　　强度之大，就连炼气修士也有些扛不住，一开始还练晕了几个人。
　　后来才慢慢找到节奏。
　　不过疲劳一日下来，可以去浴堂泡澡缓解酸痛，晚上还有专人按摩，送上饭食。
　　节奏十分稳定，实力进步也快，这种安逸的生活让他挑不出一点毛病。
　　或许要不了两三年自己就能突破三本直升大专...
　　慕行秋一直这样想着，脸上时常挂着满足的笑容，直到过了一个月....神态大变。
　　他时不时开始在宿舍里打开窗子，早上望着蓝天白云，晚上望着星星...目光呆滞。
　　重复...他的生活只有无尽的重复！
　　在学院开始修炼的第一天跟第三十天没有任何区别，每天两点一线，哪都不能去。
　　唯一产生变化的是他心中那份美好的感觉变质了，而且变质的很严重！
　　他甚至有些怀念当初在白鹤宗外门干了一天杂活儿，累的跟死狗一样，回到住处争分夺秒修炼。
　　可现在，有了充裕的时间，完美的条件，他拿着灵石修炼都感觉有点恶心...
　　....
　　对于人这种格外性情格外贱的动物。
　　幸福总是短暂的，漫长而持久的痛苦才是人生的主旋律。
　　那些美食再也刺激不到众弟子的味蕾，按摩也变成了平平无常的日常活动。
　　渐渐地，所有人都麻木了，状态异常的差。
　　这些情况，诸多长老只是冷眼看在眼里，等着看笑话。
　　而许山，此刻正在走廊带着袁元和两名宝丹宗道子内不断观察着各教室中的情况。
　　他心头一片沉重...这种变化确实有些没有预料到。
　　他倒不担心这些弟子照这么修炼晋升不了筑基期，但问题是精神状态太差了。
　　这样的货以后怎么卖给客户？这样的货色，他又有什么脸拿给人家？
　　第一批货是要打响名声用的，一群萎靡不振对修炼完全不热衷的修士，也卖不上什么好价。
　　口碑栽了，后面可就全栽了。
　　就算不提这些，眼下这些人修炼毫无动力可言，再这么下去必然会拖慢出货速度。
　　接连看了几个教室，许山手中拿着纸笔记录着，口中不由得轻叹。
　　麻烦...看来教育制度还是要耗费精力调整，果然万事开头难，他还是太想当然了。
　　身后的袁元忍不住出言道：“许兄，咱们已经看了十来天了，这么个修炼状态，炼气期弟子大多数人都熬不住的，要不换个方法？”
　　许山默默颔首同意。
　　......


第267章 让学生放松一下
　　自从观察到这种现象他就一直在考虑如何顺利解决，为此还去了紫霄剑宗和其他一些水镜域宗门外出考察。
　　也的确发现了许多问题，外门耗费大量时间让弟子干杂活不是没有道理的。
　　通过外门生活进一步筛选优秀弟子这一点就不提了。
　　首先是外门弟子自治，培养独立性。二来也能通过各种看似价值不大的活动，体现出修炼的珍贵，长久下来无疑会大大培养修士的心性，以及能保持高度专注的修炼状态。
　　在炼气打基础阶段，能养成这样的好习惯，无疑会对未来有不可估量的益处。
　　三来还能长期增强对宗门的服从性。
　　一开始他就错了，错在太主观..修炼一事对他来说一直都是莫大的新奇，再加上生死危机，时间紧迫的感觉一直在心头。
　　所以对于修炼从来不觉得苦，甚至沉浸其中抢占每一份时间修炼，哪怕肉体上承受极大地疼痛也能甘之如饴。
　　土著炼气新手，没有他这个经历，更没有这个心态。
　　所谓修仙一旦熟悉了，对他们来说在宗门里就像在学校上学一样。
　　他把人当猪养，只负责长肉，其余完全没有任何活动空间，对修炼产生厌恶情绪也是自然而然的。
　　现在把已有的条件撤下，给他们换一个贫苦环境，用以前的条件作为激励机制肯定是不行了。
　　而且这样做也会影响那帮长老对于学院的印象，自己的形象也会一落千丈。
　　还是得在保持现状的情况下做一番巧妙的调整....
　　许山思索良久，看向袁元道：“容我先准备一段时间，再帮我找几个道子辅助我，等我这边安排好咱们就试试新方案。”
　　....
　　炼体专用教室内，几十名弟子挥汗如雨，举着铁锁杠铃。
　　屋内一名长老手持着报纸，倚靠在房间一旁的椅子上，眼皮也不抬，一副散漫无比的状态。
　　慕行秋赤膊着上身，双眼瞪得像铜铃，射出....
　　他双臂肌肉贲起，血管突出，猛地一发力手上巨大的杠铃快速被抬起。
　　“八...十八..”
　　慕行秋口中记着数字，直到数到一百，杠铃被重重砸落在地。
　　他仰着头长吁一口气，任由汗水从额头流下，麻木的表情中还带着些愤怒、痛苦...他已经快接近一个冰冷的修炼机器了，再也不会笑...
　　突然对面的大门被推开，许山步入其中。
　　看报纸的长老转瞬间收起报纸，一脸严肃的目视众多弟子。
　　许山扫了一圈，目光落在长老身上道：“谷长老，这些弟子修炼情况如何？”
　　谷长老认真道：“不错，都在按照院长的计划教学，他们进行的非常认真。”
　　许山欣慰的笑了：“那就好，我怕大家日子过的太单调，重新调整了一番教学计划，咱们零一届，三本一班乃是目前进度最快的班级，我亲自来给你们添点教具，增加一下修炼进度。”
　　“教具？”谷长老疑惑。
　　许山未曾多言，直接从储物袋中掏出一法器，形似大鼓不过这鼓的周边还密集的镶嵌着翠绿的圆形玉片，还带着架子立在了原地。
　　谷长老扫了一眼道：“这是测试力量的法器吧？”
　　“没错，谷长老好眼力，这就是测试力量的法器。我决定从今日开始给门中所有弟子增加一些测试，每人每天都要测，而且还要仔细记录在案。”许山问道，“这没什么问题吧，谷长老？”
　　谷长老点头，心中冷笑。
　　每天都测，吃饱了撑的，现在还没认识到自己的错误，还要异想天开么？
　　许山伸手一指慕行秋道：“好，就从你开始现在调用灵力，全力击打此鼓，试试效果怎样？”
　　慕行秋闻言，轻车熟路的将灵力调运至右臂，一拳轰出！
　　咚的一声响，大鼓边缘玉片亮起。
　　“七千斤，勉强算是不错。”许山看了一眼，旋即又拿出一页纸走向谷长老，“谷长老，这上面是他们每日都要接受的测试内容，您就按照这里面的项目给他们一一测试，每周全部测试一次，一定要详实收集记录，不可有半分差错。”
　　谷长老毫不在意的接过那张写满测试计划的纸，扫了一眼，见上面十几种测试很多都是他没见过的，一时不由得大为疑惑。
　　“拳力测试、腿力测试、灵力测试、耐力测试...？敢问院长，前面的我尚且能理解，后面的立定跳远跟计时长跑、游泳之类的有任何意义么？”
　　许山微微一笑：“谷长老尽管去做，搜集好的信息我会派人来收取，有没有意义日后就知道了。”
　　看他一脸神秘，谷长老心中不屑的收起了计划表，随口应付道：“那好吧。”
　　花里胡哨，又在瞎搞一通！
　　见他答应，许山面向众人道：“今日本院长来此还有一件事要向大家宣布，念于大家修炼刻苦，所以十日后，本月月末特地准备了一场表演，全当是为大家放松心情。后续学院会考虑定期召开一些娱乐活动，以帮助大家减少修炼上的烦闷。”
　　“届时晚间修炼就不必了，酉时所有人到广场集合，观看表演！”
　　许山话音刚落，教室中顿时爆发出一阵巨大的欢喜声！
　　慕行秋眼睛蓦然亮起。
　　卧槽，生活终于起变化了！！
　　.....
　　时至月末酉时，大批弟子齐聚广场。
　　广场上重新搭建了舞台，而且是T型台。
　　不同于以往的状态，这次人群中掩藏不住的透着一股喜气。
　　长久以来的重复生活，今日终于能得一丝喘息之机了！
　　广场上摆满了座位，众弟子列坐，兴致勃勃的等待着表演开始。
　　许山跟随着一众长老坐在最前排，他身侧是寿叶长老。
　　趁着还未有人上台，寿叶偏过头，凑近许山调侃道：“许院长今日怎么没继续让弟子修炼，反倒是把人请过来看戏，不怕耽误修炼么？”
　　听到寿叶话语中的揶揄之意，许山淡笑道：“寿长老说笑了，劳逸结合方为正道。我相信在今天过后，我们这些弟子对于修炼一事应该会更为热衷。”
　　“呵。”寿叶正过头，眉宇间尽是轻蔑。
　　这可真是个犟种，弟子都被他玩坏了，现在以为看个表演就能调理过来么？
　　天真！
　　.....


第268章 修真界教育改革！
　　许山嘴角带着淡淡的笑容，用拇指轻轻拨动了一下手上玉简。
　　顿时周围柔美音乐声响起...
　　舞台之上，一位位身量苗条，体态风骚的女子，纤腰款摆着从台后走出。
　　一大片修士的眼神皆是直勾勾的盯着台上。
　　伴随着音乐，那些面容娇媚的女子由远及近朝着舞台末端走了过来。
　　更妙的是...这些女子身上所穿的服装前所未见！
　　总而言之，就是两个字。
　　短！透！
　　女子们身着各色纱裙，原本应该没过脚面的裙摆此刻却还不到膝盖。
　　脚下的鞋子也不是以往的绣鞋，而是一种他们从来没见过的款式，只有几根带子缚在玉足之上，后面带着一个异常高的细窄鞋跟。
　　如此一来，这些女子的身材更显高挑靓丽。
　　最妙的还是上身，两条玉臂露在外面，中间开口异常的低，一眼就能看到深不可测。
　　那些女子笑颜如花，举手投足间尽是诱惑、神秘、刺激！
　　大型T台走秀开始上演。
　　见如此暴露刺激的场面，一开始大多数人还碍于长老院长在场故作羞态,可见长老院长都在精神奕奕的看着台上，也不愿意错过此美景！
　　苦练数月啥也没干，现在还能浪费机会？
　　本来就是一群血气方刚的炼气畜男，自小来到山门修炼，见到此景岂能把持得住？
　　不多时，诸多弟子已经沉沦其中不断吞咽着口水。
　　寿叶看的也是喉头滚动，这玩意是真新鲜，真诱惑啊...那些女子明明只是普通人，怎能有如此媚态，现在凡人世界都玩的这么花了么？
　　忽然意识到有些不对，寿叶扭过头看向许山道：“这些女子都是从何处而来，许院长此举就不怕扰动弟子心性么？这耽误了以后的修炼，不会怪罪到我们头上吧？”
　　许山的笑容意味深长：“这些女子都是我托人从青楼请来的花魁，从头到脚的穿着打扮都是我设计的。咱们这些弟子修炼着实苦了一些，今日也算有个情绪上的释放，不会耽误修炼。”
　　寿叶扯了扯嘴角。
　　许山竟然还会设计女人的衣服，还设计的如此风骚？这什么特殊才能！
　　释放...怕是得憋坏了吧，他脑子里到底怎么想的。
　　真是不正常！
　　看许山精神汇聚的盯着台上，寿叶旋即不再多言。
　　T台秀整整持续了一个时辰，虽然只有二十几名女子，但是每次换上新穿着出现，都是让人眼睛一红。
　　....
　　表演结束，众多弟子散去，来的时候挺胸抬头来的。
　　走的时候，个个弯腰佝偻而去，生怕被人瞧出破绽。
　　不多时慕行秋已经回了宿舍，宿舍另外七人坐在各自的床上愣愣出神，谁也没说话。
　　慕行秋倒了杯水，一饮而尽，嗓子犹自有些火辣。
　　那些妖艳女人的身姿依旧充斥着脑海...
　　这他妈还不如不看！看了什么都做不了，比死了还难受，今晚上怕是睡不着了，还可能影响明天修炼导致被责罚。
　　其余人都是大抵想法。
　　就在宿舍内一片沉默之时，一名宝丹宗弟子未经通知直接推门而入。
　　慕行秋等人连忙抬头，见是陌生人，赶忙问道：“你是何人？”
　　宝丹宗弟子微笑道：“我乃宝丹宗道子，秦空。”
　　宝丹宗道子？
　　众人不敢怠慢，虽然宝丹宗道子名声挺臭，但是起码也是筑基期啊。
　　慕行秋等人赶忙下地排成排等候秦空讲话。
　　秦空语气温和道：“诸位不必紧张，我是受许院长之托来给诸位讲解一些事项，顺便给你们送一些东西。”
　　“秦师兄请讲。”
　　“好，那我便开始了。”秦空上前两步，走到八人之前，掏出一块玉简对准墙壁。
　　一张巨大的折线图图标赫然出现在墙上。
　　慕行秋等人看的有些懵逼，秦空道：“这张图名为折线图，其中记录的乃是你们之前测试诸多项目的成绩，我来教导大家如何看...”
　　秦空一番讲解，众人很快领悟。
　　慕行秋更是有些恍然，他之前还在好奇学院莫名其妙给他们做了一大堆测试，而且还不止一次的测试要做什么。
　　没想到竟然给做成了这种折现图，这种方式直白细致倒是挺有意思的。
　　“秦师兄，这折线图上的内容我们都知道，它有什么用呢？”
　　“问的好，下面才是关键的问题。”秦空表情有些神秘，“图表上各项测试，许院长找了三名刚晋升筑...大专初期的修士同样做过，在测试过后以他们为标准，综合计算得出了一个基准数值。”
　　投影中画面PPT变换，出现了各项测试名称，以及数值。
　　“这些就是大专初期的标准。”秦空介绍到，“三本境以这份数据为参考，学院为你们定制了一些修炼道具。”
　　他说着手中多出了八块布条，随机抽出其中一条，只见布条用白线画出一个长条形方框，方框上方写着名字，而框中央有一部分被漆成了橙色，橙色区域写着黑色小字百分之七十七。
　　秦空看了一眼道：“谁叫慕行秋？”
　　“我！”慕行秋举手。
　　秦空啪的一下将布条粘在了慕行秋胸口，指着他对众人道：“这叫经验进度条，上面的数字就证明你们已经有了大专境百分之七十七的实力，到了百分之百就说明已经本升专或者极度接近了。”
　　“学院现在已经单独设立了一门机构，为你们记录了完善的档案，名为更新室！你们之前所做的测试，以后都可以自行到更新室测试，每次得出的综合成绩有所进步，更新室核验无误都会为你们更新进度条！”
　　“进度条每涨百分之一，就可以获得一个技能点！那么技能点能做什么呢？今日你们所见的女子，只需一个技能点就能从其中任选一人与其共渡良宵，你要是出五个技能点，五个人一块陪你也没有问题。”
　　慕行秋低着头，看着胸口上的经验进度条深深陷入悸动。
　　那台上的女人竟然能....
　　其余几人也没好哪去，浮想联翩，哈喇子直流，心头一片火热。
　　“还不仅如此，技能点还可以兑换外出时间、法器、丹药、功法乃至戮心剑典都没有问题，具体标准会在更新室展出。”看着众人表情由震惊到幻想，秦空嘴角微微勾勒出一抹弧度。
　　“那么大家肯定有人要问了，这个标准建立之初有人便是百分之六十的进度，有人是百分之七十的进度，境界低的反而能多拿技能点，那对修炼快的岂不是不公平？”
　　“关于这种情况，许院长也有安排...”
　　......


第269章 教改继续
　　听秦空说到这里，宿舍八人眼中已经是光彩不断。
　　竟然还有其他福利存在。
　　李家村的待遇果然不一般...今次有这么巨大的调整，肯定是院长已经知道了大家的抱怨。
　　真是一如既往的贴心。
　　秦空道：“后续学院还会在广场上设立、进步榜、光荣榜、黑马榜、等三项榜单。这三项榜单会在日后公布，从一本到大专，每个班级的弟子都会参加月考，按照月考成绩排榜，凡入榜者均有机会获得数量不等的技能点。”
　　“另外，学院中各大长老，都会被院长分配一定数量的技能点，只要你们表现出众就会得到长老手中的技能点奖励。”
　　“当然了，也不全是好消息，坏消息也有。学院从今以后每半年将算作一学期，学期期末测验，综合评定进步最差者将被单独划入一组，名为学生会。连续在学生会内待满三个学期，会被挂上学生会主席的牌子游街示众，然后开革出学院永不许再入。”
　　秦空一挑眉，调侃道：“别觉得学院严苛，李家村只会培育精英，从来不会培育...乐色。我看各位也都是人中龙凤，应该都不太会有人沦入学生会吧。”
　　“不会，肯定不会！”慕行秋等人连忙摇头，心中吐槽连连。
　　老子好歹也是宗门精挑细选来加入李家村拿剑典的，还能废物到进学生会？
　　“好好好，态度很端正。”秦空忽然一顿，语气有些暧昧：“我看你们都很聪明，偷偷提醒你们一点，想要从学院内五十名长老手中拿到技能点，实力强境界增长快未必有用...这人情世故才是你们需要学的，怎么把长老哄高兴，让上级喜欢，从而得到他们手中的技能点，这才是重点。”
　　“修行不只是打打杀杀，如何在学院内乃至去到其他任何一个宗门都能混的如鱼得水，也是你们需要学习的重要技能...学院内经常会见到宝丹宗道子出现，你们可以找他们请教一下这方面技巧，不要拉不下脸...脸皮厚才能吃个够。”
　　慕行秋等人呼吸急促，连连点头。
　　“最后一点！技能点可以在同等阶的弟子之中兑换交易，学院鼓励弟子之间的交易、合作，尽可光明正大的来！有本事从别人手中赚到大量技能点，学院未来还可能考虑奖励。”
　　“今日我要带到的消息就是这些，剩余的你们自己领悟吧。”
　　秦空说罢推门离去，赶去下一宿舍介绍。
　　慕行秋等人互相对视着，屋内空气温度似乎都上升了几分。
　　安静了一阵，有人开始脱衣脱靴，手握灵石盘膝打坐。
　　其余人见状也纷纷上了自己的床铺开始修炼。
　　慕行秋更是眼中冒火...
　　福利太多，幸福来的太突然。
　　但别的可以以后再考虑，先加速修炼拿到一个技能点消消火气才是大事...
　　......
　　教育体制改革一夜之间席卷了整个学院。
　　学习之难，难在枯燥且难以感知到进步。
　　对于炼气期的弟子，对于自身每一日的进步一样感知不明显。
　　但是当一系列游戏化，数字化改革方案出现后，一切情况都变了。
　　原本炼气初期到炼气大圆满的划分，现在通过经验进度条几乎进行了无限细分。
　　灵力、肉体的增长都可以相对准确的反映在数值上。
　　每日来往更新室，测试并且更新自己经验进度条的弟子络绎不绝。
　　大多数底子薄弱的弟子，甚至几天就能看到自己的进步，哪怕百分之一也格外让人欣喜。
　　最关键的是还有奖励！
　　一个技能点...就能找个花魁睡一宿。
　　当第一个经验进度条更新的修士出现，第一时间用一个技能点换取一夜春宵，进入了学院专门准备的隔音极差的单间大床房....
　　那一夜，整栋宿舍楼的弟子都眼红了，第二天连宿舍墙都跟着变黄了一层...
　　原本颓丧的修炼之风陡然一变！
　　无数弟子忽然感觉修炼没那么枯燥，反而生怕每日时间不够。
　　这是一场游戏，一场每天都能看到进步，看到收获的游戏。
　　根本停不下来！
　　许山对此表示欣慰万分，如果当初上学的时候有人能给他这么安排，他肯定也考上三本了。
　　学风大盛，不过很快新问题再次凸显。
　　....
　　一片漆黑中。
　　寿叶绷着脸在宿舍走廊内巡查。
　　这几个月真是他妈开了眼界了，也不知道许山是怎么想的。
　　这帮弟子竟然真的在短短一段时间被他调教出来，似乎短时间对枯燥的修炼也养成了习惯。
　　而且那帮弟子也开始疯狂对他献殷勤...
　　虽然一开始有些不适应，但是很快他也乐在其中。
　　李家村的弟子可比白鹤宗的弟子态度强多了，简直把他当爹看，每日问好还嘘寒问暖。
　　本来看许山乱搞，想着看他笑话...可现在似乎真让他玩出点门道了。
　　难道他真是天才？
　　寿叶心中想着，脚步停在了一处宿舍门前，咣当一脚踹开门。
　　宿舍中几名修士当即睁开眼，跳下床。
　　看着屋内修士个个顶着黑眼圈，寿叶怒不可遏：“都什么时辰了，还不睡！”
　　“回长老，我们在修炼呢。”
　　“修炼，都几天没睡了？”寿叶的目光在几人之间来回逡巡。
　　为首的弟子先开口道：“回长老，我五天。”
　　“我八天”“我四天”“我三天”
　　寿叶闻言勃然大怒：“都他妈不要命了！区区炼气境界，竟然这么长时间不睡！”
　　“凭你们的神魂，受得住么！修炼岂是一蹴而就的事，这般练法不进反退，现在所有人给我睡觉！”
　　咣当一声，寿叶带上了门。
　　离开宿舍后，寿叶脸上一片不可置信之色。
　　这是他今天第一次夜间巡查，真见鬼了！听说门下弟子熬夜修炼，可是也没想到能熬成这样啊！
　　李家村弟子都快成修炼疯子了。
　　这种强度不是他们能承受的了得，长期持续下去早晚会伤及本源。
　　可这个主动修炼的劲头儿....确实少见。
　　许山的法子莫非真的有用？
　　不行，时间太短，还得再观察一番。
　　思索再三，寿叶背着手离去。
　　......


第270章 李家村的长老生活
　　次日一早，寿叶打坐修炼状态中醒来。
　　推开修炼室的门，一阵馨香入鼻，客厅中花瓶的花束已经换上了全新的一捧。
　　桌上放着报纸、早膳、点心等物。
　　寿叶径直走向沙发，拿起报纸向后一靠，静静看了起来。
　　似这样的生活，他早已经习以为常。
　　以他的境界早已经不知辟谷多少年，吃饭自然是没有这个习惯的。
　　但是不管他吃与不吃，每天都会有专人送来不重样的摆盘如画的精致饭菜。
　　还有房间的熏香跟鲜花也会每日来人更换。
　　报纸则是每七天定时送一次，跟开始一样上面写满了修真界传闻还有宝丹宗促销广告，不过现在多了学院内的一些信息。
　　看罢了报纸，寿叶随手一折，丢在桌边。
　　拿起汤匙用起早膳，虽然无需进食，但是这些早膳做的不可谓不用心，看着就赏心悦目。
　　满足一下舌尖还是很美妙的。
　　用完了早膳，寿叶推门而出，站在院子中欣赏起景致。
　　院子还是原来的院子，只不过里面的花草池塘等装饰跟他来时已经大有不同。
　　每月都会有人来定期调整一番风格，换上不同种类的花草，就连池塘中的锦鲤都有更换。
　　这次的景观还是昨日布置的...
　　欣赏了一阵，寿叶转身离开住所，前往笔趣阁。
　　教导弟子这一类的任务，对他来说已经不需要了。
　　李家村这一批的弟子都称得上聪慧，天赋也不错，学会如何引灵气入体跟星引诀之后都可以自行修炼。
　　至于有人修行上遇到问题...他直接安排下面弟子互帮互助。
　　凭他的实力有什么必要没完没了的指点这些跟他不相干的炼气修士。
　　而且都是些低级问题。
　　所以他平时大多数时间都在笔趣阁内。
　　大部分长老平日都在笔趣阁内研究法术交流心得，除了戮心剑典之外，其余所有内容都可任由他们观看。
　　笔趣阁内除了功法收藏，还有相当之多的房间供给内外人士。
　　寿叶所到的房间便是李家村学院内长老专用的房间。
　　此刻房间内已经有十几名长老安坐其中。
　　当寿叶推门而入，其余人立即问好：“寿长老来了，来的正好。”
　　寿叶点头微笑，落座后看其余人神色有异，便开口问道：“怎么，今日诸位都这么严肃，是有什么大事发生？”
　　“大事？说大不大，说小不小。”有人道，“我昨日从许院长口中听到了一些消息，关于门内长老的安排，过两日会有所调整。”
　　“下月开始，据说每十名长老会分成一组，共分五组。每组负责针对一门课题研究法术，年底提交成果用来评定优秀小组跟优秀长老，最终会通过这些，决定谁来参阅戮心剑典。”
　　“优秀小组，优秀长老...”寿叶嘴角露出冷笑，“这是把咱们当弟子安排了，还想借我等之力提升修为，想要创造一门全新实用的法术没个几十年功夫可行么？真是异想天开！”
　　“倒也不算是异想天开，他不是要让咱们创造新法术，而是改造最低阶的法术...”有长老附应道，“他说都是火球术一类的，在原有基础改造的威力越大越好。”
　　话音刚落又有人道：“那还是异想天开嘛！这火球术传世不知多少年，早已经臻至完美，有什么可改的余地？”
　　“可以跟其他属性的法术结合一下嘛。”
　　“结合？倒不是不行，可灵根不符合者根本使不出像样的威力，有几个多灵根修士？空有理论的结合有什么用？”
　　“有没有用那是他的事，咱们按要求来就行。”寿叶拍桌道，“他还说什么了？”
　　“唉...还有便是关于优秀长老的评定标准，他准备期末让弟子给各个长老打分...多次不合格者会被开革出宗门。”
　　“什么！？”
　　.....
　　“许山，你这不倒反天罡吗！哪有弟子给长老打分决定去留的？”
　　学院茶室内，黄之问一脸诧异的道。
　　许山神态轻松的给他倒了杯茶水：“李家村是这样的啦，那些长老都心怀鬼胎，我要不这么办他们哪能尽心尽力培养弟子呢？再说又不是亲传弟子。”
　　弟子给老师打分算什么？直接打老师也是正常的嘛。
　　“你就不怕他们有意见？”
　　“有就有吧，有意见的打发走，戮心剑典也别看了，剩下的人会适应的。”许山道，“不过后续我也会调整，给他们设置一些荣誉奖项之类的，高帽子我想没人能拒绝。”
　　“呃，那倒也是。”黄之问眨眨眼，“不过你让他们研究火球术一类的法术又有什么用？黄阶基础法术都堪称完美，无可再进了，要想改造唯有跟其他属性的法术相结合，但没有符合的灵根这种法术在实战上还不如单一属性法术来的更好，浪费灵力不说威力未见的...”
　　“无所谓，就是给他们找点事做，我看他们闲着心里难受。”许山轻啜了一口茶水，及时岔开话题道，“今日宗主在李家村参观的怎么样？”
　　“叹为观止...你确实找出了一条适合培养底层弟子的新方法。”黄之问沉默片刻道。
　　之前只是听门下弟子讲过李家村的事，今日他特来参观一次，结结实实被震惊了。
　　这里弟子的修炼劲头很猛，修炼的氛围也十分火热。
　　只有大宗门内门才会出现这种情景，可现在却在炼气期弟子身上体现出来。
　　许山笑了：“门下的弟子现在修炼都不错，我预估在一两年内就会有人开始接连突破筑基。我准备外出一趟，宗主要不要一块去看看？”
　　“嗯？去哪？做什么？”
　　“弟子出栏之前，咱们得先找好客源啊。在七域转一转，去找几家宗门聊一聊合作意向。”
　　“另外这批弟子走后，我想去铁骨域找一家炼体宗门修炼。”
　　......


第271章 李家村的未来计划
　　去铁骨域修炼？
　　黄之问的思维显然没能跟上许山的节奏。
　　铁骨域那片地儿是炼体修士的地盘，一般的修士很少涉足。
　　要想找个好位置闭关修炼，无疑是天心域最佳。
　　灵气充足浓郁，修炼过程中随时打断，在外搜寻物资也方便。
　　铁骨域完全没必要，除非是许山想要炼体...
　　细细想来，他好像确实有这方面天赋，不知道在南疆得到了什么奇遇，体魄异常的强。
　　黄之问问道：“你想炼体？以你的体魄学一下体修的功法作为辅助也并非不可，也能对实力有不小的增长。不过浅尝辄止没必要去铁骨域，我建议还是去陆王城闭关修炼。陆王城里有专门的闭关室出借，安全又方便。”
　　“凭你现在的财力，大可以花点灵石去那里。”
　　许山笑着微微摇头：“浅尝辄止不是我想要的，我想多学一些。”
　　黄之问脸色忽然微变：“你都这等境界不是不知道两道不能并行吧？”
　　炼体修士跟炼法修士，两者兼修者少之又少。
　　走一条路能登上巅峰者都异常罕见，更遑论分心同走两道？
　　这也只是原因之一，两道不能兼修还有一大问题....人的灵力是有极限的。
　　虽然炼体修士也是按照筑基、结丹、金丹等境界划分...基础差别不大。
　　但灵力如何在体内外运转操控释放...炼体跟炼法两道截然不同。
　　两道同修，对战之时同时按照炼体跟练法的法门运转灵力，灵力的总量一定是不够用的。
　　而且这其中要耗费的精力也绝非一加一那么简单。
　　这些道理许山在修真界自然也有接触，不过深思熟虑过后还是觉得可行。
　　无垢玄书...这门功法提纯后的灵力远超寻常功法，足够支撑他同走两道。
　　当初紫鹤曾跟他说过，在古仙墓中发现这本功法，当时那古修的残骸可能已经渡过了不知几万年的时光。
　　强大的法宝都被时光消磨腐蚀，古修的骨骼却依旧能保持如新状态。
　　很有可能这门功法就是偏向炼体，或是支撑两道同修之用的功法。
　　再者他的体魄只是经过简单粗糙的锻炼，完全没有运用到最大程度。
　　尽量提升战力，保证自己的安全，这才是他想要的。
　　如果炼体一道大幅拖慢了他提升境界的进度，还可以放弃。
　　简单思考过后，许山道：“宗主，我只是想多学一些，并非专精两道。我如今的体魄不学一些炼体法门恐怕就浪费了。”
　　黄之问恍然。
　　修真界确实也有许多修士学习炼体法门，但是也仅仅是简单学习，作为辅助之用，绝不会浪费太大精力深入其中。
　　许山这份体魄比别人多学一些也是无妨。
　　黄之问点头，然后似是想起了什么，唇边露出一丝笑容，“李家村培训弟子后，孙元正没来过么？”
　　许山也笑了：“孙宗主这个人事业心还是很重的，紫霄剑宗新入了一大批弟子，忙着调教下面呢，他那留了五百好苗子，筛选剩下的让我收了，我收的这批弟子准备等过两年扩建之后再调教。”
　　“孙元正肯定是觉得李家村没前途了，要是知道你手里有培养弟子的特殊办法，你还想着用弟子赚灵石，把这么多修炼苗子丢给你还不得悔的肠子都青了？”
　　“呵呵，有什么后悔的。我做大了，对他来说也有好处，起码第一批货源可以供给他。”许山道，“不过眼下确实还有个问题需要宗主让门下帮我推进一番。”
　　“你说。”
　　“咱们第一批弟子培训出来，再成功卖出，那就说明我们这一套模式可以走通，是成功的。一旦完成，要立刻在七域各地建立学院分院，抢占先机打牢基础，不要给其他人可乘之机。”
　　“像天心域不少大宗门有自己招收弟子的地盘，这些地方我们可以等他们招收弟子过后偷偷派人招收他们不要的灵根稍差的弟子，其余一些小宗门体量有限，对自己的招生地域不大在意或者没有宗门固定的招收弟子的凡人城镇，我们就靠体量优势直接跟他们竞争...”
　　许山细致而周翔的讲述着。
　　当资本家发现一个能够带来高利润的市场时,先寻找性价比最高的商业模式,然后不断复制这种模式，这对一个现代人来说已经是一种常识。
　　而这种高效增殖宛如癌细胞一样的扩展方式，是修真界从未有之的。
　　太过依赖重视头部，具有极大价值且零散的‘长尾’或者说下沉市场被严重忽略。
　　李家村百科-源自笔趣阁，李家村村民整理分析
　　许院长数十年后在其创刊杂志上发表文章，传统修真界在宗门治理理论上得到了实质性突破，此举促进了...
　　“如此一来护城河我们就算是初步建立，然后我们拉拢一些宗门形成长期合作，免得到时候有人因此事借口发难，我们独木难支。后续如果再有问题就是兵来将挡，水来土掩，最不济我们也可以拿灵石摆平大多数麻烦。”
　　“大体上就是这样，中间有任何细节问题咱们可以再商议，不如就趁着外出这段时间咱们边计划边办事，如何？”
　　“也好。”黄之问痛快答应，对于许山一些让人两眼发黑、心肝直颤的想法他已经开始习惯了，跟他多学点乱七八糟的东西相当有价值。
　　“陪你出去走一趟也无不可，正好看看你怎么卖弟子。那你准备什么时候动身？多久回来？”
　　“嗯...没什么可准备的，明日就走。七域这么大，咱们每个地方只挑选三五家有特色的宗门参观参观，多做些市场调研，谈过口风后再交谈，最慢不过一年，我还要尽早赶回来看管学院。”
　　.....
　　春去秋来，李家村从一开始的不断调整开始进入正轨。
　　大部分弟子沉浸修炼之中，不断刷着经验。
　　有心智较差的，拿了技能点就知道跟女人共度良宵...这种弟子虽然修炼速度上也不慢，但是已经在不知不觉间已经被判定减少隐藏分。
　　至于另一批延迟满足感比较强的修士则是积攒技能点准备未来兑换功法丹药。
　　慕行秋便是其中之一，经过长达八个多月的疯狂专注修炼已经逐渐开始接近瓶颈。
　　胸口达到了百分之九十八的进度条，昭示着三本境第一人的身份！
　　......


第272章 许爷搓丸子
　　此刻，慕行秋正漫步校园之中，心中隐隐有一股郁结。
　　他在学院修炼，学院这一年多的时间一直都在扩建。
　　从主教学楼，走到花园，再走到一片不知道做什么用的广场。
　　入眼所见，各处总能出现盘膝修炼的弟子。
　　有在街边练的，有在池塘边练的，还有坐树上练的，甚至倒吊着修炼的...
　　这种情况早已经是常态，自从学院弟子修炼积极性上来，狂热的修炼氛围形成。
　　学院便不再要求弟子到教学楼内修炼，愿意自行修炼的可以自己找地方。
　　所有人都在竞相攀比谁的进度条涨的快。
　　后来可能是一部分进步比别人慢的弟子着急了，不知道从哪刮出来一股歪风。
　　有人说高处修炼快，有人说坑里修炼快...这就导致了学院里出现各种千奇百怪的修士在各种地点、各种时间、用各种姿势修炼。
　　有没有用不知道，反正看起来哪哪都不大正常。
　　不过让他郁结的不是周围乱七八糟的场景，他作为三本境第一人还没必要利用玄学去提升自己的修为。
　　让他难受的是进度条已经两个月没有出现一丝变化了，其他修行速度比他慢的修士都已经快跟了上来。
　　现在他能感受到瓶颈，但是还未接触到瓶颈...
　　他花了三十个技能点，在学校里兑换了一颗筑基丹。
　　只要能触达瓶颈，再服下筑基丹就有可能成功冲击大专境。
　　届时他就是学院大专第一人！说不定还会有许多奖励。
　　学院里的各个榜单他可都上了个遍，技能点也拿了不少。
　　这次若能拔得头筹，修行戮心剑典，肯定板上钉钉。
　　不提宗门交代的任务，那可是地阶八品的功法啊...对他来说宛如传说一般的功法。
　　眼下的这种情况，也去询问过长老，长老只是淡淡回了一句，按部就班、戒骄戒躁、积攒灵力、继续修炼。
　　再三询问无果，他也只能出来散步。
　　又走了一阵。看到树上打坐修炼的修士，慕行秋心中不禁微微有些意动。
　　要不...我也试试？
　　这都好几个月了，利用玄学修炼的弟子层出不穷。
　　莫非真的有用？
　　慕行秋继续失神的走着，心中各种想法翻涌。
　　此刻，他就像月薪三千升职加薪无望的社畜，又像是负债累累的生意人，穷途末路之际考虑着是否去彩票站赌一把！
　　而平时他又是对彩票这种弱智骗局嗤之以鼻的人，感觉有些傻逼，又有些丢面子，但是还压不住那心底股悸动...
　　终于，在五分钟后，慕行秋脚步一滞停了下来。
　　眼前是一个半径一米左右的人工小池塘。
　　慕行秋犹豫片刻，毅然决然走向水潭边，一脚跨入水中。
　　“师弟，借个光。”
　　池塘里打坐的三名弟子同时睁开眼，见是慕行秋，热切开口道：“慕师兄也来啦。”
　　“啊。”
　　三人挪了挪屁股给他让出了一个位子，慕行秋面色微红坐了下去。
　　其余三人继续闭目修炼，慕行秋刚调整好心态，忽然身旁之人身体轻颤。
　　他猛然提高了精神，这师弟莫不是突破了？
　　他刚才看着还没什么特殊之处...他刚闭眼功力运转还不到一个周天吧。
　　莫非水中修炼真的有奇效？
　　慕行秋两眼放光，直勾勾盯着身旁的师弟。
　　师弟扭动了两下，忽然睁开眼，手伸向臀部，抽出了一条巴掌大的小鱼。
　　见慕行秋在看着自己，丢掉手中小鱼不由得尴尬一笑：“坐鱼上了。”
　　“......”
　　慕行秋心中忽然一阵阵后悔。
　　太傻比了！
　　不过都已经坐到水里，希望今天能有收获吧，毕竟就差最后一哆嗦了！
　　不多时，慕行秋再次调整好心态，沉入修炼状态。
　　......
　　李家村后山，一处私密的训练场内。
　　许山目运神光，双手伸展上托，两团火光于掌中蕴生！
　　左掌，乒乓球的大小的火球快速凝结成型，紧接着外层一圈白色风刃如星环将其包围！
　　右掌，则是一个普通尺寸篮球大小的，只不过火球内紫电噼啪作响！
　　双掌左右齐推！
　　风刃火球以极高的速度朝着岩壁飞驰而去，转瞬之间深深没入岩璧之内，随后砰的一声闷响.
　　一块巨大的岩层从岩璧中崩裂垮塌下落，砸出一团烟尘。
　　雷电火球在触碰到山壁的一瞬间爆发出轰然巨响，将岩壁炸出一个数百立方米空洞。
　　看着左右岩壁造成的效果，许山嘴角不由得提起。
　　三个月前他就在外调研归来，一路上非常顺利。
　　凭他现在的名气跟身份，想要去其他宗门参观不是什么难事，甚至不少中小宗门还极为欢迎。
　　有了这个基础谈及合作也就简单了许多，他只用了不到三个月就选定了几家合适的宗门。
　　其余时间则是在七域各地逛了一圈才返回李家村。
　　到了李家村才发现，宗门内的长老已经提交了各种低阶法术的研究成果。
　　一拿到手便立刻开始参悟学习。
　　那些在其他长老眼中空有理论却没人能发挥出像样威力的法术，在他手中果然起到了点石成金的效果。
　　火球术糅合其他法术，展现出来的威能远比预想中的好，而且学起来也很快速。
　　让其他人研究法术果然是对的。
　　自己修为提升是快，战斗经验提升也不落下风。
　　但是修炼时间短，对于法术的研究理解肯定比不上同阶的修士。
　　借他人之智是最好的选择...不用学全新的法术。
　　在火球术的基础上进行改造就能快速掌握，现在改造过后的火球术他还没有完全掌握。
　　但是感觉达到玄阶一品问题应该不大...
　　以前的火球术练到极致对结丹大圆满造成伤害已经是极限，现在的新火球应该能对金丹修士造成一定威胁。
　　雷风火结合共计多样性，组合搭配要比以前更灵活了。
　　只可惜，很多长老不干人事，为了水论文弄出了不少没卵用的法术，目前有实用价值的就这两种法术。
　　甚至还有人弱化法术当成改造成果，譬如火球术可以用五指发出，结果每个火球小的跟花生豆似的。
　　虽然施展出来又快又密，跟暴雨一般，但是毫无实战能力可言，普通人站那硬抗都得砸上个把小时才能给人砸死。
　　这种鸡肋法术拿到后世还能给人点烟，在修真界屁用都没有。
　　许山看了看手掌，心中不禁感叹。
　　这路子算是走对了，以后多找些高手帮他改进火球术继续糅合其他法术，一招鲜吃遍天，还节省精力时间。
　　那丸子他漩涡鸣人搓得，我许山就搓不得？
　　....


第273章 我上大专了！
　　就在许山正准备再次训练之时，忽然有人顶着训练场中的尘土快步跑了进来。
　　口中大喊：“院长！院长！”
　　许山立即收敛灵力，定睛朝来人看去。
　　见是院中弟子，便主动迎了上去：“何事找我？”
　　那弟子见许山站在面前，面色严肃道：“回院长，门中慕行秋慕师兄练功出偏，现在状态有些不对劲！”
　　嗯？炼气期练功出偏？还是头一个。
　　“指路，带我过去。”许山神色一正，拎起弟子踩上飞剑快速遁去。
　　.....
　　小池塘边早已经聚集了无数弟子长老，池塘内唯有慕行秋一人。
　　浑身双目紧闭，抖似筛糠...脸色也有些泛白。
　　当许山赶到，人群立刻让出了一条路。
　　许山一眼便瞧见了他，印象还颇为深刻，赶忙向左右问道。
　　“刚才发生什么了，他现在情况如何？”
　　慕行秋的状态不对，门中弟子境界都是有统计的，他记的很清楚。
　　一旦到达炼气大圆满，就要向学院汇报。
　　然后用筑基丹保证其突破成功率,可慕行秋他印象中还差一点没有到筑基大圆满。
　　现在看着有点像要突破的样子。
　　他身旁的寿叶不慌不忙道：“院长无需担心，刚才已经给他检查了一番，我看他是要突破了。”
　　慕行秋乃是与他同是白鹤宗的人，一起到李家村不过是想拿戮心剑典保险一些。
　　他跟慕行秋也早早的相认过，平时对方的修行也多是他在指点。
　　“我记得他前一阵没到大圆满之境吧，怎么今日就突破了？”
　　寿叶点头道：“此前这名弟子我一直提醒他修炼不要急于寻求突破，可能今日达到了关窍，厚积薄发才有这样的现象，不如再观察观察。。”
　　许山看向慕行秋大声问道：“慕行秋，你还能能不能说话，现在状态如何？”
　　听到许山的声音，慕行秋艰难挑开眼皮，强忍着体内快速窜动的灵力，拼命喊了一嗓子。
　　“院长！灵力失控，我好像要本升专了！！！”
　　还真是要突破了？
　　许山大喜，上前取出两颗丹药一一塞进了慕行秋口中。
　　“不要急！你是第一个本升专的弟子，院长我今日赠你一颗保专丹，保你稳升大专！药力生效之后，不要控制，让力量自然流动，忍过去就可突破。”
　　“另一颗是香神丹，你大胆的突破，没人敢笑话你！给你的师弟做个榜样！”
　　“是！！！”慕行秋激动大吼。
　　许山退回后方继续观察慕行秋的状态，一旁有长老凑到他身边道：“院长，这弟子要是有能力自行突破，先尝试一番没必要让他吃筑基丹，凭借外力毕竟不如靠自己，这...”
　　“没事，能突破就行。”许山打断他道。
　　他要的是升学率！
　　嗑药有用就嗑药，能提升一分成功率就是一分。
　　至于以后的事...以后的事跟他有啥关系啊！
　　再说他自己也是靠筑基丹上来的，吃药挺好！
　　慕行秋周围已经围了里三层外三层，无数弟子激动注视着他。
　　他有可能成为李家村职业修仙学院第一位成功本升专的修士。
　　这可是要载入宗门历史的呀！
　　学院那么多榜单，还有优秀修士优秀长老的展板。
　　第一个本升专的修士说不定也能挂上去，那可是莫大的荣耀，长了大脸了。
　　紧张的氛围在持续二十多分钟后终于有了变化。
　　就在人群的包围中，一股异常浓烈的馨香扩散开来。
　　慕行秋脸上痛苦的表情已经消失不见，双眼炯炯有神。
　　他的目光扫向周围人，深吸一口气，笑容绽开，露出两排洁白的牙齿。
　　“我上大专了！”
　　“哦哦哦哦哦！！”“恭喜师兄本升专成功！”“好！！！！”“恭喜师兄成功晋升大专！”
　　许山带头鼓掌，周围瞬间沦为掌声的海洋。
　　一众长老更是欣慰不已。
　　他们虽然是带着目的来的，但是也在李家村一年多了，这里生活优渥，氛围和谐，弟子自主修炼认真。
　　可以说除了周遭灵气不充裕，这样的宗门堪称优秀。
　　如今见证了慕行秋突破，心中更是惊喜！
　　他刚入门的时候可才是炼气后期，这才一年多的时间...这足以说明李家村培育底层弟子的方式十分高明！
　　能从头到尾见证方法成功，心中也颇有满足感。
　　看着场中的慕行秋成功上了大专，意气风发。
　　周围鼓掌祝贺的弟子心思各异。
　　一本的弟子满眼羡慕、幻想。幻想着自己能早一日也能本升专成功。
　　二本的弟子则是心情有些复杂，当不当正不正的卡在中间，心中滋味说不清道不明。
　　三本的子弟则是心中微微欢喜，有人开始上大专，那证明他们离大专也不远了！
　　掌声散去，许山对身旁长老道：“几位长老，我看跟慕行秋境界相仿的弟子还有二十多人，恐怕这些人要不了马上也要突破，我希望几位长老能尽快开始教导他们学会御剑飞行。”
　　“学校里新修了一个广场，那广场就是专门用来训练御剑之术的，你们先到那里去教学。”
　　“其余法术一律不用教，只教御剑术！越熟练越好，届时我会亲自安排他们练习御剑！”
　　周围长老点头答应。
　　御剑术乃是最基础也是用途最广的法术，这方面练扎实了，后续修炼途中遇到危险活命的几率能大增。
　　就算许山不提醒，他们也会这样教。
　　不过他亲自安排弟子练习御剑...难不成他还有特别的训练方法？
　　....
　　不多时，众人散去。
　　许山停留在原地，看着众人远去的背影心中也跟着高兴。
　　差不多了。
　　他之前提前联系好的客户，过段时间可以通知他们来李家村了。
　　北地七域其他修真域也可以开始着手选址建立分院。
　　第一批货出手，他就可以安心脱身，独自修炼！
　　......


第274章 弟子出栏
　　短短两月时间再次过去。
　　继慕行秋之后，接连又有弟子突破。
　　不过这些弟子显然没有慕行秋那么幸运，有许院长钦赐的保专丹。
　　都是自己用苦苦积攒的技能点兑换而来的。
　　而慕行秋的那颗丹已经换成技能点，准备未来拿笔趣阁换取功法。
　　眼下，李家村已经整整出现了十四名筑基修士。
　　而这些修士都在紧锣密鼓的学习御剑术。
　　....
　　这一日，李家村主殿前的广场上空莫名多了一支飞舟。
　　这飞舟外观十分奇特，上挂兽骨兽皮，飞舟上各处还展露着血迹，整体风格显得凶悍异常。
　　学院内的长老纷纷打量，直到许山安排散去，广场上才恢复安静。
　　飞舟之上，两名修士径直飞身而下，落到了许山身前。
　　许山鼓起微笑，迎了上去抱拳笑道：“没想到竟然是陈堡主亲至，别来无恙，有失远迎。”
　　“许院长客气了。”浑厚的男声响起。
　　开口之人是一身高两米的巨汉，身着一身风格粗犷的长袍，脚踏兽皮战靴。
　　一身古铜色皮肤，上身大半暴露在外。
　　肌肉高高鼓起，如钢似铁，在阳光下甚至隐隐有金属光泽泛出。
　　两条粗重眉毛，更是显得此人阳刚气十足。
　　来人乃是铁骨域，断龙堡堡主，陈震。
　　许山在外游历寻找客户之时已经与他有过一番交谈。
　　北地七域之中，要说哪一域客户最好找，那就只有铁骨域一域！
　　炼体修士数量少，走上这条路更是少有人坚持，所以他们对吸纳弟子的热情明显高过其他地域的宗门。
　　许山在天心域，混天域、灵木域等修真域，试探大宗门口风时都感觉不大顺利。
　　那些大宗门都更倾向培养弟子，接纳外人颇为困难。
　　中小宗门倒是例外。
　　唯有铁骨域不同！
　　无论大小宗门，都显得异常热情，断龙堡在铁骨域也是颇有盛名。
　　陈震更是化神期修士，许山本以为他会派出长老招收弟子，没想到他竟然亲自前来。
　　足可见对这批弟子的重视。
　　两人寒暄了一阵，许山带领陈震径直向院内走去。
　　陈震左右观察，见到处都是握着中品灵石，沉浸修炼的弟子心中有些惊讶。
　　这修炼的风气...有些怪，没见过...不过看着挺刻苦的。
　　直到走到一处专门开拓的训练场前，许山跟陈震并排停留高处。
　　训练场内正有五名弟子盘膝打坐，面上露着痛苦之色，周围还有其他诸多弟子在围观。
　　许山笑着介绍道：“陈堡主来的正好，今日我宗又有五名弟子即将突破筑基。”
　　“堡主可以看看我李家村的弟子素质如何，是否满意？”
　　陈震审视着周围大量的弟子，微微点头：“还可以，比我想象中的好。”
　　第一次听到许山要卖自家弟子，他还有些不可置信，后来才逐渐接受事实。
　　他想着买一批过来，但对素质也没抱太大希望。
　　如今一看...李家村好像有点门道，起码这弟子培育真挺好，精神状态可以。
　　尤其是各个身材高大，肌肉饱满，显然是平时也在训练身体。
　　这一点尤为可贵。
　　就在此时，下方五名弟子接二连三发出大吼，尽情宣泄着自己本升专的喜悦。
　　周遭弟子也毫不吝啬的献上掌声。
　　那五名弟子叫完吼完，才注意到许山到此，不禁挺胸抬头。
　　运气不错，院长亲临观看他们突破！
　　今日成功突破大专，以后的修炼生活马上就要跨入全新的阶段了！
　　没上大专都天天被人伺候，上了大专不得上天啊！
　　五人美滋滋的想着。
　　....
　　见五名弟子看着自己傻笑，许山微笑回应，口中介绍道：“实不相瞒，我在外帮这些弟子寻找出路，堡主是答应最痛快的。所以第一批二十名筑基修士，我打算优先供应给堡主。”
　　“这批货...弟子，年龄都在三十岁以下，灵根也都测过，最次的都是上品灵根，最佳者能达到上三品...”
　　“你就说多少灵石吧！”陈震打断他道。
　　“给你个优惠价，二十个人打包卖，每人六千块中品灵石，总价十二万。”许山说着拿出一张写满了字迹的黄符，“咱们可以订立契约，十二万可以分三年分期付款，堡主可满意？”
　　“当初咱们商量的可不是这个价。”
　　“我知道，但是我当初跟你说的是中品灵根的修士，而且年龄在三十到五十。这批货，很有潜力，只要宗主稍加培养，里面说不定能培养出金丹修士。”许山斩钉截铁道，“价格就是这个价格，我相信人有所值。”
　　陈震思索片刻道：“其实我一直有些问题想要问许院长，你为什么要卖弟子？又怎么想到要卖弟子？”
　　“很简单，我没能力继续培养他们，帮他们筑基已经是极限了。”许山道，“与其耽误他们的前程，不如帮他们找个出路，我也可以赚取一些灵石，再慢慢发展宗门。”
　　“那这些弟子可同意，知情？”
　　“他们自入门那日就已经跟宗门定下合约，以后由我们将他们分配到其他宗门，违者要偿付我宗两万块中品灵石，还有三倍赔偿修炼过程中耗费的资源。”
　　“所以堡主不必担心，我相信他们会心甘情愿的去到断龙堡。只要进入断龙堡，我想如何让这些弟子心悦诚服真正把他们变为你们自己人，对于堡主来说应该不是难事吧？”
　　“那就好，不会出其他岔子就好。只是价格有些贵，让我再看看别的，你们这里已经筑基完成的修士在何处？”
　　许山伸手一指远方：“那些弟子都在练习御剑术，请堡主随我来。”
　　“好！”
　　二人飞身同时向远处的训练广场飞去。
　　到了训练广场，陈震略感惊奇。
　　这里的设置他从来没有见过。
　　一个圆形的建筑，将广场包围在中间，广场左右两边尽头的位置都竖着三根立柱，每根立柱上方顶着一个圆环。
　　周围则是一排排观众坐席。
　　此刻正有上百号修士坐在坐席中，围观场中御剑的修士，口中纷纷发出喝彩。
　　许山引领陈震走到坐席处，笑着道：“堡主不妨看看我这些弟子的比赛，这是我们筑基弟子日常训练御剑术之地，有什么不足之处还请堡主请教。”
　　......


第275章 李家村的飞剑训练法
　　陈震落座颇有些好奇的看了起来。
　　场中修士分为红绿两方，穿着不同颜色的弟子服，正踩在飞剑上辗转腾挪。
　　而辗转腾挪之际双方都在追赶着一个红色圆球。
　　很快陈震便看懂了。
　　这双方人马御剑追赶那个圆球，然后用拳头击打，打到对方阵营的圆环里就算一分。
　　谁得的分多，谁就算获胜。
　　场中气氛十分热闹，每当有一方进入一球，便会掀起一阵喝彩声。
　　就连虚席中的金丹期长老都看的津津有味。
　　陈震看了一会兴趣大起：“御剑术如此练习倒是颇为有趣，这是什么游戏，那红色的球是什么东西？”
　　许山解释道：“那是我找炼器师定做的一样法器，内部刻着阵法，在场中的范围高速移动，感知到有人接近会自动躲避，只有通过纯熟的技巧跟合作，下面弟子才能将球击打到对方的环中。”
　　“我称这游戏为李家村飞球...那个球叫红色飞贼，黄阶二品，仅为游戏之用。”
　　“你看，这些弟子最早学会御剑术的还不足两个半月时间，堡主觉得如何？”
　　说话间，绿队连战连胜！
　　李家村飞球现场实况
　　直接进了两球。
　　虽然都是挥汗如雨，但是脸上难掩亢奋之色。
　　反观被进球方，怒气勃发，誓有下一球不进就要用剑砍死对方的气势。
　　激烈的夺球运动再次展开，陈震口中已然生出惊叹。
　　御剑之法弟子起初练习颇感新鲜，但是不出一月就大感无趣。
　　将修炼化作游戏之中主动引人练习，而且训练强度还十分之高！
　　场上那些弟子的御剑水平不像是两个半月程度，说是两年半还差不多。
　　这已经不能算是游戏了，而是一种十分高妙的弟子训练方式。
　　陈震不由得鼓掌惊叹：“许院长果然别出机杼，佩服！”
　　“堡主过奖了，我这些弟子除了炼气期入门功法和御剑术，其他法术都未曾学习，可谓白纸一张，堡主回去尽可按照自己的心意调教不会有任何障碍。你说这样的素质，六千块灵石贵么？”
　　陈震深深吸了口气，目视许山：“我一次付清,不必分三年，十一万块中品灵石，如何。”
　　“许院长，这毕竟是我们第一次合作。这样的事在修真界可从未有之，我们断龙堡突然找了二十名别宗的修士也是冒着风险的，我想我的诚意已经足够大了。”
　　许山淡定道：“不行，价格我是绝对不会打折的，但是我可以承诺堡主一些好处。凡是我李家村出去的弟子，在宝丹宗购丹都有相应的优惠，这部分足够给堡主省下不少灵石。”
　　“可...”
　　“堡主别急，我还有好处。”许山略作思索道，“源神计划我想堡主应该早就知道了。”
　　“源神计划自然无人不知。”
　　“既然堡主知道，那应该能想到来往我李家村的外部散修不在少数，可以说我们李家村跟散修界一直是关系友好。所以我们除了帮自家的弟子寻找出路，有时候也会帮散修寻找出路。我这里有一个结丹期修士，可以帮宗主引入断龙堡。”
　　“十二万灵石，二十名天赋极佳的筑基弟子，再免费送一名结丹修士，如何？”
　　“结丹修士？也是炼体修士不成？”陈震问道。
　　“非也，此人是炼法修士。不过此人对炼体一道也颇有热情，而且毕竟是结丹期修士，哪怕宗主信不过他，给他外派任务他还是能给断龙堡带来利益的，门内弟子也可以与其对练。此人若是表现良好，堡主完全可以真正将他纳入宗门嘛。”
　　“真是免费送的？此人姓甚名谁？”
　　“真是免费送的，此人无门无派，一介散修，名为...断水流。”
　　“断水流？没听过。”
　　“没听过正常，他是水镜域的散修，这一批弟子堡主若是订下，可以钱货两讫直接带走，至于断水流我会对单独找他让他到断龙堡报名。”
　　“嘶.....”陈震摸着下巴思索不定。
　　免费送的结丹修士，这块利益不小，听起来还可以。
　　但是一次拿出十二万块灵石，真到交易这一步，总感觉心里怪怪的。
　　许山见状劝道：“别想了堡主，我这批最优秀的弟子能提供给您，那是我对断龙堡乃是炼体修士都抱有巨大的敬意。”
　　“不是我许山狂妄，你若不买...有的是人买，一家宗门买三个人我都不够卖的。”
　　“这福利给到堡主，堡主可千万把握住机会啊。”
　　陈震缓缓抬头，一双虎目直视许山，咧嘴笑道：“有意思，许院长你这个人真是有意思，我今天来也算是开了眼界。”
　　“也罢，那就这么定了。十二万块中品灵石，我在这等一天，明天就带人走。”
　　“那个断水流一个月内让他到断龙堡来，如若到期不到，你要再给我补两个筑基弟子，有问题么？”
　　“没问题！我给你补三个！”许山大笑，“好，那就祝我们合作愉快。堡主，看完这场球再走吧。”
　　“呵呵呵好！合作愉快。”
　　.....
　　一场球赛结束，陈震回到了飞舟之上。
　　许山下令召集二十名筑基弟子于会议室中集合。
　　十来分钟后，慕行秋等一众筑基修士已经聚集在了会议室内。
　　众人喜气洋洋的讨论着。
　　身为学院内最早的一批大专，今日得院长单独会议室召见。
　　可见...这是要有大机缘啊！
　　二十人热烈的讨论着，但当许山推门而入，声音戛然而止。
　　慕行秋的心突然吊了起来。
　　不对劲，事情跟他想的有些不一样，许山的脸色显得异常的沉重，不像是好事的样子。
　　许山站在众人身前，眼光一一略过每一人，不发一言。
　　会议室内沉默了整整三分钟。
　　许山终于开口，嗓音略微沙哑：“列位，今日召列位聚集在此，乃是宣布一件大事....”
　　.....


第276章 毕业了
　　“首先，我要恭喜在座的各位...毕业了！”
　　啊？
　　二十名弟子面面相觑。
　　毕业了，啥意思啊？
　　慕行秋弱弱问道：“院长，毕业是什么意思啊？”
　　“简单点来说，你们在学院的修行期满，该进入下一段修炼历程之中了。”许山严肃道。
　　众人不禁松了口气。
　　嗨！那不正常的么，我都大专了还不进入下一级段？
　　难不成跟那些一本二本继续厮混在一起，根本没道理。
　　下一步应该就是学习戮心剑典了，只要能学会戮心剑典自己的任务就能圆满完成。
　　但是估计学院肯定不会直接传授完整的戮心剑典，自己学多少回到宗门报告合适呢？
　　在李家村一切都好，这里师兄弟和睦，没有像在自家宗门那种勾心斗角。
　　而且生活优渥，资源充足。
　　多待几年也好，还可以多学习一些其他法术。
　　自家原来的宗门要学法术可是要通过外派任务用灵石换取功法的。
　　这里只要努力修炼，得到技能点就能兑换功法，一切都是水到渠成....
　　慕行秋等人不禁浮想联翩。
　　突然，许山一脸沉痛，双手按在桌上：“其实大家能刻苦修炼到今天这个境界学院中诸多长老还有本院长都是看在眼里的。”
　　“你们的努力，你们的刻苦，你们的进步拿到任何一家宗门都堪称优秀。”许山话锋一转，“但是很可惜....宗门只能教导到你们这里了。”
　　众人一脸懵逼，慕行秋更是腾的站了起来，惊诧道：“院长，此话何意啊？莫非是学院遇到了什么困难？”
　　许山垂首，闭目摇头，在深深叹了口气后伤感道：“不，学院并非遇到了什么问题，而是我们底蕴不够深厚。我虽是院长，但毕竟也是从大家这一步走过来的。”
　　“不瞒各位，我许山资质平平，在未建宗门之前，在本家宗门也是备受歧视，看遍了同门勾心斗角，又苦于没有修炼资源。”许山动情讲述着，“所以，我创立学院立志改革这一风气，我希望天下所有修士都能平等相待，在修炼中走上坦途....”
　　听着许山娓娓道来，众弟子不禁动容。
　　许山头顶瞬间套上了一层理想主义光环。
　　这是何等的精神，这是何等的伟大。
　　自己受过的伤，吃过的苦，他不希望别人再走过。
　　而且不仅仅是一句空话，他真的做到了！
　　学院中除了学生会成员，有哪一个弟子受到过欺凌？又有哪一个弟子苦于没有资源修炼？
　　可见，都是院长在背后默默努力。
　　“学院发展至今，一切都称得上是顺利，也在我掌控之中。但是终究有宗门无法解决的困难。”许山哀叹着，“你们可知培育数百名弟子还有留住金丹期长老，维持笔趣阁等上上下下众多开支，对于宗门是多么大的负担...”
　　“加之我们底蕴薄弱，缺乏优秀的功法培育弟子，所以走到今天已经是极限...学院再无力培养筑基修士。”
　　许山眼中泪光隐现：“所以，为了你们的前程，哪怕学院想要留住你们也决不能留，虽然这对你们来说太过不公平。”
　　“但是我还是希望在能力范围之内，给你们未来提供最好的修炼条件,所以学院在力所能及的范围内包分配，给大家安排了加入其他优秀宗门的机会去谋求自己的大好前程！”
　　“你们有筑基期的实力，已经跨过了炼气期最无奈，最贫苦，最羸弱的状态，相信凭借你们的素质一定能在其他宗门拼出一片天。”
　　屋内一片沉默，二十名弟子目光已经失去了神采。
　　“我知道大家或许一时还有些接受不了这个消息，宗门上下对你们这些人才的流失也是心中滴泪，无可奈何。但李家村现况如此，宗门面对当下的局限只能曲折的前进，做出这样无奈的抉择，也是必要的牺牲...”
　　说罢，许山已经是泪洒会议室。
　　听许山情真意切的一席话停下来，慕行秋已经是一片沉痛。
　　本来以为还能继续在李家村苟着，学学戮心剑典享受生活。
　　现在一切成灰了。
　　是，许院长说的都对...他从来没想过李家村这般培养弟子要耗费多少成本的问题。
　　现在这么一提，宗门确实付出了极大的心力培养他们。
　　可是他有宗门！戮心剑典也没开放兑换，现在还让不让换啊？
　　现在被送到别出去是怎么回事?
　　其余人表现也都是大抵差不多的样子。
　　过了片刻，慕行秋拱了拱手消沉道：“院长培育之恩，弟子磨齿难忘...只是学院内不是有戮心剑典么？这是门地阶八品功法，弟子修行之后完全有能力为宗门做出贡献，没必要再另投他宗啊！”
　　其余人皆是望向许山。
　　许山缓缓点头：“不错，戮心剑典确实是地阶八品的功法，但是却存在巨大缺憾。长久修炼它会将人变成没有感情的冷血动物。所以这等功法虽然威力甚大，但是我并不希望你们修行。”
　　“我知道你们不少人也对这份剑典很感兴趣，所以我今日可以将剑典第一章免费送给你们，不过我要劝你们慎之又慎，千万不要走上歧路。”
　　说着，许山直接掏出一叠纸，每人一页分发了下去。
　　慕行秋心跳加速拿起剑典，看了两眼很快陷入失望。
　　“院长，就这点...这也没法修炼啊。”
　　许山点头：“目前只有这些，我与太古阁有过决议，这份剑典每十年会对外放出一章。当然了，我们内部人规矩不会定的那么死，长老有机会能看到更多的部分。但是对于你们...底子尚浅看得多了，并非好事。”
　　“眼下的内容已经足够你们参悟学习出一些东西，等日后你们境界提升上来，学院会考虑对你们开放更多。”
　　众弟子闻言心中失落不已。
　　源神计划他们都知道，这戮心剑典第一章是对外开放的，受到源神内测邀请的宗门都有机会拿到。
　　难怪宗门做了两手准备，又派长老又派弟子，果然想要拿到完整的没那么容易。
　　眼下的这份东西，他们送回宗门也不会有太大贡献...
　　未来开放更多有个屁用，他们都走了。
　　“院长，难道我真的不能留在学院了吗？”慕行秋猛地抬起头问道。
　　......


第277章 摊牌了！
　　许山点头，沉声道：“不能了，我已经跟其他宗门有约在先，人家已经派飞舟来接你们进入宗门。”
　　“不过你们放心，我这次要送你们去的宗门，乃是鼎鼎有名的铁骨域断龙堡。”
　　“论实力，远在我李家村之上！”
　　慕行秋表情僵硬。
　　断龙堡他还真的听过，的确有些名气。
　　据说是铁骨域的后起之秀，门风彪悍，修炼极其严苛。
　　可是那毕竟是铁骨域，炼体修士的地盘，他一个剑修宗门来的炼哪门子体啊？
　　不行，院长说的斩钉截铁，李家村应该是留不下了。
　　但是断龙堡也绝对不能去！
　　慕行秋咬了咬牙抬起头：“院长，学院培育之恩已经甚重，弟子岂能劳烦宗门再为我寻出路？”
　　“这断龙堡，弟子不去也罢！弟子大可以自寻出路！”
　　“是啊院长！我也可以，我也可以自寻出路。”
　　“院长，我本是剑修。炼体一道未必适合我....”
　　众人超吵吵嚷嚷，找着各种借口纷纷表态不想去，心中已生出返回原宗之意。
　　许山深吸一口气道：“大家不要吵了，修炼一途，殊途同归，所谓一法通，万法通，学什么到最后都是一样的。”
　　“断龙堡乃是铁骨域最近三百年崛起的宗门，可见其门下培养弟子更胜他宗，堡主更是有化神之境！断龙堡前途无量，你们跟着也会沾光，再没有比这更适合你们的宗门。”
　　“而且我们学院已经与断龙堡由太古阁做保达成合作，如果有一人不去，学院将会赔偿对方两万块中品灵石...学院没有这么多财力赔偿给他们，如果学院赔不起...这份赔偿就会落到你们头上。”
　　啥！
　　太古阁坐保，合作了？
　　原来宗门回不去，我特么刚毕业背了两万块灵石饥荒？
　　二十号人如遭雷击，慕行秋更是脸色煞白，不知道何时已经魂游天外。
　　许山还在不管不顾继续唠叨着：“总而言之，这件事我已经跟他们商定了。学院为你们做出了最好的人生规划，陈堡主跟我保证过，待你们如同待自家弟子，一视同仁！”
　　“而且你们虽然出去了，但是仍旧是我李家村弟子！笔趣阁依旧向你们开放，定期我们会邀请你们返回宗门参观，当然你们有空也可以随时回来看看。”
　　许山拿出二十块玉牌，一一分发下去。
　　“这玉牌是我找人定制的，乃是我们李家村弟子的证明，上面刻着你们的名字、班级等信息。凭借此玉牌无碍进出宗门，而且出示玉牌在宝丹宗购丹还能享受学院弟子的价格。”
　　慕行秋失魂落魄的拿起玉简，正面果然写着姓名班级届次等信息。
　　翻过一面，后面刻着一行烫金小字。
　　【当你在外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，还有李家村修仙职业学院！】
　　“后面的内容你们也看到了，日后万一你们的宗门出现意外，或者脱离宗门，只要没有做出违背天理道义之事，我们学院永远是你最后的庇护所！”
　　说到这里，许山幽幽一叹：“我跟大家要说的就是这些，学院为你们做了能做的一切。我也很心疼，很不舍，但是...这都是命运的安排。散了吧，我一会儿会回到学院外的旧村休息，大家有什么问题可以找我私下再聊。”
　　说完，许山起身离去。
　　留下一屋子错愕的弟子。
　　慕行秋摸索着手中玉牌，欲哭无泪。
　　宗门待他不薄，可以说能给的，都已经给了他。掏心掏肺一般！
　　可是这份关照实在太让人猝不及防，无力接受。
　　他怎么说？跟院长坦白自己是外宗弟子?那不成叛徒了么。
　　他可以悄悄离开，但是实在没法跟院长张这个嘴，也承担不起不可预料的后果。
　　再说在李家村这一年多，受到那么好的待遇，心是石头做的也捂热了。
　　那现在只有一个办法...请长老！请长老帮他说情。
　　寿叶长老跟他同出一门，把他捞出来绝对没问题！
　　打定主意，慕行秋起身也出了门。
　　.....
　　李家村扩建，但是旧址仍有保留。
　　许山依旧住在原本小楼后的木屋中。
　　本来想着盖个新房，奈何张彪喜欢自己的木屋小院他也就留了下来。
　　此地也算幽静，极少有人打扰，也比较适合他修炼。
　　不修炼时没事就跟张彪在一块聊聊天，谈天说地。
　　顺便给他教他点读书写字，讲点修真界常识之类的。
　　而此刻，安静祥和的一方天地外。
　　十几名长老气势汹汹的浮在上空。
　　看着下方的小木屋，长老们人傻了。
　　在村里打听过了，这就是许山的住处，可这住处也忒破了点。
　　别说跟他们的小别墅没法比，就算跟弟子的宿舍楼比都略显寒碜。
　　许山平时就住这？
　　“咱们是不是找错地方了？李家村村民住的都比这好啊。”
　　“村民都说是这，那能有错？下去看看。”
　　寿叶打头，十几名长老纷纷落下。
　　走到小木屋前，寿叶敲门道：“敢问院长可在？”
　　木门打开，许山的身影浮现。
　　众人眼里露出惊奇。
　　他还真住这，院长竟然住的这么破！
　　许山目光扫过一众长老，微笑道：“列位怎么找到我住处了？莫非是有什么事？”
　　寿叶沉着脸道：“大专弟子身上发生了什么事，宗主不知道么，难道要装傻？”
　　许山愣了一下，恍然道：“哦...明白了，本来想晚些跟大家说的，但是既然都来了，那就在这谈吧。”
　　“我先跟寿长老谈一谈，还请各位稍等。”
　　许山将寿叶请入其中，关门的瞬间体内灵力运转，屏蔽外界窥探。
　　寿叶坐在桌前，黑着脸道：“难道院长还要跟我说些不能让人听的话么？让他们听也无妨，反正大家来都是为了同一件事。”
　　“私密点好，寿长老请讲吧。”许山平静道。
　　寿叶敲着桌子，表情略带愤怒道：“院长把辛辛苦苦培养的弟子送与外宗，这是何意？难不成要掘自家宗门的根么？我可从来没听说过这么离谱的事。”
　　许山坐在他对面，淡笑一声：“寿长老，咱们打开天窗说亮话吧，你哪家宗门来的，你又是替哪个弟子来出的头？”
　　“？？!”
　　.....


第278章 接着忽悠
　　寿叶身体微微发僵。
　　本来是来找许山发难的，可他没想到许山上来先将了他一军。
　　今天怎么突然提起这茬了？
　　难不成自己偷偷回宗门被他发现了？
　　看他保持沉默，许山道：“寿长老，你也不用不说话，我早就知道咱们诸多长老都是从其他宗门来的，这也是人之常情，地阶八品的功法又有哪家宗门不会心动，不会想着提前从我手里多得到一些呢，你不会以为我像个傻子一样，一直意识不到这种事吧？”
　　寿叶心中掀起波澜。
　　其实学院不少相熟的长老聚在一块都猜测过，大家都是从其他门派来的，这也不是什么秘密。
　　许山一直没有对这件事开过口，或者显露过任何怀疑戒备，多少有些奇怪。
　　但是时间长了，许山一直表现出极为开明的作风，这件事也就没人再私下讨论。
　　大家也只能归结他心确实大，可没想到他今天把这事挑明了...
　　寿叶嗓子有些发紧：“原来院长都知道...那我也就不瞒着了，我乃是从白鹤宗而来。”
　　许山轻叹：“白鹤宗...那也是个不小的宗门。寿长老，其实我心里多少是有些不大舒服的，在学院这段时，间平心而论我待你还有其他长老都不薄吧？今天遇上点事，却这么多人就都跑过来对我杀气腾腾兴师问罪，丝毫不念及大家的感情。”
　　“我李家村没实力，没资源，但是对于人才我已经想使尽办法给出最好的待遇，起码生活要让你们感觉到舒心，你觉得呢？”
　　寿叶余光看着屋内简陋的环境，一时无言以对。
　　许山说的都对，学院给他提供的条件已经极为优渥。
　　笔趣阁对他们开放，其中除了戮心剑典，其余功法尽可观看。
　　虽然有价值的东西不多，但是总归在其他宗门没有这么开放的条件。
　　另外生活上，也是挑不出一点毛病。
　　前几个月他还挑时间回了一趟白鹤宗，结果一回到自己的住处浑身哪哪都不舒坦，各种不适应。
　　虽然他对舒适度没有什么要求。
　　但是莫名的感觉自己原来的住处有一股陈旧气，采光也差。
　　更别提那些熏香、鲜花、每日早晚奉上的小点心。
　　除开普通生活之外，每日跟其他宗门的长老凑在一块研究课题也是一大乐事。
　　起初大家只是简单研究点低阶法术，但是时间长了一群人凑在一块难免会往高深之处谈论。
　　这种一群人能凑在一块公开透明的谈论关于法术心得的机会，十分难见。
　　可在李家村只是日常之事。
　　所以对于李家村的生活一直是满意异常。
　　听到许山发问，寿叶表情中不免露出一丝惭愧。
　　犹豫再三，他起身严肃道：“既然院长都知道了，那我也不好在李家村继续留下去。那慕行秋也是我白鹤宗弟子，今日开始我会带他返回白鹤宗，这段时间多谢院长照拂，告辞！”
　　走？你可不能走！
　　许山急忙起身，拉住他惊道：“寿长老，何出此言？我也没说撵你走啊？”
　　寿叶表情僵硬道：“院长，我寿叶不是不识好歹的人。你既然把话已经说到了这份上，我也没脸留下来了，如若日后有需要帮忙之处，我愿意出手相助！咱们就此别过。”
　　“慢慢慢！听我说完。”许山用力将寿叶按回座位，叹气道，“寿长老你急什么，我不是那个意思，听我说完再做决定。”
　　寿叶重新落座，眼中带着些许迷惘。
　　许山道：“寿长老，虽然你们都是带着目的来的李家村，但其实我是心怀感恩的，没有你们就不会有李家村，更不可能培育如此之多优秀的弟子。”
　　“所以打一开始，我对你们的身份就并不介意。”
　　“你既然不介意，为什么要把宗门弟子送到其他宗门？”
　　许山勉强一笑：“你也知道，学院的消耗其实非常严重，笔趣阁内只有法术，没有可以培养弟子的上好功法，所以把他们送到其他宗门发展，这都是暂时的困难，发展的阵痛。不过经过我深思熟虑之后，我觉得这未必不是一条发展新型宗门的道路，甚至可以说它是伟大的探索。”
　　“嗯？”
　　“且听我细讲。”许山从容道，“以往的从门都是封闭自立，争斗不休。而李家村从笔趣阁开始就注定跟其他人不一样，它是开放的合作的，我希望它在未来能促进整个修真界的发展。”
　　他说啥呢？
　　寿叶脸上迷惘更深。
　　“寿长老，你有没有想过。我李家村如今培育弟子的模式可以以非常快的速度产出筑基修士，而这些筑基修士将来会分配到修真界各宗，届时我们李家村就将成为全修真界最大的人才培养基地。天下修士出李家村，那是何等的盛景？”
　　许山伸手指向寿叶：“而你，我的寿长老，你就是未来修真界的奠基人。你仔细想一想，百十年后，经过你手下的弟子遍布修真界，名副其实的桃李满天下，那是何等的人脉，在修真界中又是何等的地位？”
　　“咱们出来混，只有实力是不够的，个人能力再强不过是个强点的瘪三，出来混是要讲势力的！咱们不提师生之间的情感，未来你作为联络成百上千乃至上万修士的节点，哪一天你修炼缺了资源，无数弟子将会纷纷拱手奉上。”
　　“再换一面想，你要是遭遇了强敌威胁。一声令下，千百名你尽心培育过的弟子，都会赶来相助，更不提弟子的挚友、师门也可能会来帮手。”
　　“人脉，才是李家村未来的立身之本。”
　　许山一番话还未说完，寿叶已经是惊出一身冷汗！
　　没想到...没想到...
　　没想到许山的野心这么大！视角如此奇特！
　　从来没人想过这种事，把弟子散步到整个修真界，而非增强本身的实力。
　　而且他真的这么干了！
　　一套全新的培育底层弟子的办法，现在已经找好了接手的宗门。
　　这两步下来，说明这件事已经有了苗头！
　　......


第279章 投之以国士,报之以国士！
　　而他作为宗门长老，真的有可能会在修真界收获无与伦比的地位。
　　这地位不是来源于实力，而是人脉。
　　真要让他做成了，将会不可想象。
　　寿叶喉头滚动着，心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　看寿叶的反应，许山心中稍稍安定了一些。
　　能否说动寿叶，他还没有完全的把握，光给画大饼显然是不够的。
　　还需要继续加深，拉拢。
　　“寿长老，我说的话绝不仅仅只是空话，而是正在成为的现实。”许山话说一半，拿出一个储物袋轻轻放到寿叶眼前，“这里是一万块中品灵石，寿长老收下吧。”
　　“这...这...为什么给我这么多灵石，你要收买我？”寿叶错愕道。
　　“不，我怎么会是收买你呢？”许山笑着道，“这是你应得的报酬。”
　　“学院中有些事咱们长老还不知道，我本来是想给大家准备一个惊喜，但是今天赶上这个时候，我索性就直接说了。”
　　“当初，你们加入我宗，除了每月五十块中品灵石之外，其实还有一项隐藏收入。”许山徐徐讲道，“学院每个长老，每带出一名筑基期弟子，在他前往其他宗门之后，学院将会奖励该名长老一千块中品灵石。”
　　“我记得寿长老所带的三本一班，已经有十人成功晋升了筑基期，所以这一万块中品灵石是你应得的奖励。”
　　寿叶整个人已经傻了。
　　这么多灵石，他是把弟子给卖了？不过这不重要。
　　隐藏福利！还真是天大的福利，他才来学院一年多，现在现在已经赚了一万多块中品灵石？
　　许山犹自道：“当然了，咱们现在这个福利之所以还在隐藏，是因为有些班级多人带一班，学院的一些事项细节没有彻底走上正轨。你所带的班级只有你一个人，那些弟子天赋高底子好人数少，所以才能这么快拿到这份灵石。”
　　“其他人短时间可能就没有你这么高的待遇了，但是我保证在未来，你一定能拿到远比这更高的收益。我们一个班级完全有能力扩充到一百人。培育出一百个筑基修士...那可就是十万块灵石。”
　　十万块中品灵石！？
　　寿叶被这个数字震惊的七荤八素，许山趁机把放着一万块灵石的储物袋向他身前推了推。
　　看着一万块灵石就在眼前，寿叶仍旧未缓过神，口中喃喃道：“我...我....”
　　就在此时！
　　许山探过身去，一把把储物袋塞进了对方怀中，接着攥住了寿叶的手，郑重道：“拿着吧寿长老，你是我李家村创始元老，没有你李家村就绝对不会有今天，这是你应得的报酬....你值得！”
　　“我....我,那...那多谢院长了。”寿叶连连吞咽口水。
　　许山欣慰的点头：“寿长老，我今天还可以肯定的告诉你，这些灵石也不过是你未来收入中的一部分。”
　　“重点在于笔趣阁，笔趣阁未来还会扩建，我们李家村除了是修真界人才培养基地之外，还将成为修真界最大的法术研究宗门。我们的长老除了负责培育弟子，还需要研讨法术，如何创造改造出更好的法术。”
　　“你们的一切成果，都将被收藏在笔趣阁内，与戮心剑典并列！此举我认为是促进修真界发展的大事，它必将改变修真界的历史。”许山说的话震耳欲聋！
　　“你想想，这修真界多少宗门敝帚自珍，把法术藏的严严实实，如此也导致了闭门造车的风气。可唯独我李家村不同，集合众智，造福天下！你们所创造改造的法术，必将流传千古，造福后世，这是何等的伟业...”
　　“而想要参阅你们的功法，在笔趣阁也是需要付出代价的。这其中产生的收益，理所应当也该有你们的一份。”
　　许山说的话仿佛有种莫大的魔力，不知何时，寿叶已经想入非非。
　　不过听到创造法术一类的，还是冷恢复了冷静：“院长说笑了，修真界高手如云，金丹期虽然境界不低，但是又能创造多少有用....”
　　寿叶话音未落，许山起身后撤一步！
　　手中两道奇异火球运转，一道风刃火球，一道雷电火球。
　　寿叶在恍惚了一瞬后，猛然间陷入震惊！
　　这这两道法术他有印象，这是他们一群长老在笔趣阁中商量出来的法术。
　　可是只有理论，没有相应灵根根本无法发挥出威力。
　　他们有人也尝试过，论灵力消耗跟威力的综合考虑，这俩法术甚至还不如一般火球术实用。
　　可是许山手中那两团火球，却蕴藏着极强的威能，这明显是已经把这两道法术的威力彻底激发出来了。
　　怎么可能，风火雷...他难道还能有三条灵根？
　　许山在寿叶震惊的目光中收回火球，淡笑道：“谁说金丹期不能创造出好的法术，我看咱们长老创造的法术厉害的很么。”
　　“寿长老，你想想修真界有多少法术是为了双灵根这种稀少人才创造的？恐怕是寥寥吧，这是少有人涉足的地带！”
　　“如果这些人才想学这类法术，那笔趣阁将会成为顶尖天赋修士的圣地！而且...我看我们可以再转换一下思路，一道蕴含两种乃至多种不同属性的法术，完全可以让两个甚至多个修士一同使出，这也是个极佳的方向。”
　　“如果这种多人联手施展的异属性单一法术大获成功，我们还能教给门下弟子增加战力、羁绊嘛。”
　　“所以说，我们学院的各位长老身上蕴藏着巨大的价值跟能力，绝不可妄自菲薄。”
　　寿叶两眼发直。
　　太惊人了，许山所思所想...都是旁人未曾想过的。
　　哪怕有人想过，也没有一个人能像他这样付出实践，组织这么多人、推进到这般程度。
　　“院长...你到底是什么灵根？”
　　“五行灵根。”
　　“嘶，嘶~~~”
　　寿叶猛地抹了把脸，心中狂吼。
　　五行灵根...天马行空的想象力，强悍的执行力。
　　天才，许山绝对是远超一般的天才！必须跟他搞好关系。
　　只是...他是白鹤宗的人啊！背叛宗门那是杀身之祸，他还是得走...
　　......


第280章 你们永远是李家村长老
　　下定决心，寿叶抬头正准备说话。
　　许山先一步开口：“我知道你心中在想些什么，你以为我跟你说了这么多话是想留你么？”
　　不是想留我么？
　　还是他故意说这么多让我后悔，难受？
　　就在寿叶心中生出一阵巨大的失落，许山的声音响起：“寿长老，无论你在哪，无论你承不承认李家村的身份，我李家村永远认你这个长老。”
　　“就如我一开始招你们入门时所说，李家村来去自由，绝不限制你们。”
　　“我今天还是这番话...”许山顿了顿，“大多数宗门都不承认一人身在两家，但是李家村不一样。寿长老尽可以回到白鹤宗，若是有朝一日不想待了，或是遇到困难，尽可以回到李家村。”
　　“哪怕平日没事，缺灵石了，来我李家村教上一届弟子，赚上一批灵石，再回去也无不可。”
　　“在白鹤宗在修真界任何一地你是白鹤宗长老，但在我李家村你就是永远是李家村的开拓元老。”许山掷地有声，紧接着拿出了两页纸拍在他身前，“这是戮心剑典的前两章，现在对外界我们只放出一章，寿长老是自己人自当多看一些，你尽管拿回去交差，不过要记得让白鹤宗保密，毕竟我们跟太古阁还有约定。”
　　戮心剑典内部版这么痛快的就给了？
　　寿叶大为动容，控制了半天的表情终于崩溃！
　　如此开放的宗门，如此宽厚的待遇...他除了感动，还能剩什么？
　　世界上再不可能出现另一家宗门给他这般优厚的待遇。
　　李家村做到了....
　　寿叶闭目，长长的舒了一口气：“院长如此待我,我岂有不报之理？”
　　成了,那说动其他人问题也应该不大。
　　许山露出灿烂笑容：“寿长老言重了，这本就是你应得的。如果那一天寿长老想会白鹤宗跟李家村知会一声就好，大大方方的走，若是你有朋友也想来李家村谋上一份差事，或是介绍弟子加入，我也欢迎你邀请人来。”
　　许山话毕，拿出一张写满内容的灵符推到了寿叶身前：“这是你跟李家村新的合同，五十年长约，如果寿长老看过后没有意见那就签了吧。”
　　寿叶拿起黄符一一查看，上面的条件很透明，都是刚才许山所说的内容。
　　除了各种好处之外，还有一些常规的约束性条款
　　而且里面还重点提到了，李家村如果要求长老提交自家宗门机要，对原宗门做出背叛行为，即视李家村违约，要做出重大赔偿。
　　贴心...真是太贴心了！
　　寿叶没有丝毫犹豫，将指尖逼出一颗血珠，按了上去。
　　许山收好灵符，微笑道：“好！寿长老还有其他问题么？”
　　“没有了！”
　　“嗯，那就麻烦寿长老亲自开导一下自家弟子，让他老老实实去新宗门效命，明日他就该走了。哦，顺便帮我把其他长老都叫进来了，我跟他们一起说。”
　　“好！”
　　...
　　门外，众多长老还在等待。
　　寿叶推门而出，仰头看着天空，只觉得神清气爽，痛快不已。
　　在李家村住的这么好，对生活这么满意。
　　可自己的身份始终是个尴尬事，一人身兼两家宗门，其中一家还是特意来潜伏的。
　　多少有点膈应。
　　可今天这膈应没了！心情格外的畅快。
　　见寿叶出现，众人一拥而上，争相询问。
　　“寿叶长老，你们在里面说什么了？”
　　“你出来怎么这个表情，也不像兴师问罪的？”
　　“不是，你是碰上啥好事了？”
　　听着周围七嘴八舌，寿叶微微一笑：“好事！绝对是大好事！你们进去就知道了，院长正好让你们一块进去，我先走了啊。
　　说吧，寿叶远遁而去。
　　众长老一下炸锅！
　　“嘿！啥意思啊，弟子被卖了还成好事了？”
　　“进去不就知道了，找院长说去，在这猜个什么劲儿。”
　　众人一齐涌入许山的小木屋。
　　不多时，屋内此起彼伏的惊叹声响起，隐约还能听到许山的爽朗的发言。
　　“....我的意思很明确，就以谷长老为例，他在我李家村就是李家村人，他在飞鹰门就是飞鹰门的人...”
　　......
　　李家村广场内，慕行秋焦急的等待着寿叶归来。
　　好不容易求了长老把他捞回来，能不能成就看他了。
　　就在慕行秋来回踱步之时，寿叶的身影从天空飞落。
　　慕行秋赶忙迎了上去，急切道：“寿长老，怎么样了？”
　　寿叶严肃道：“从今天开始，你就不是白鹤宗的弟子了。回去收拾收拾东西，到新宗门效命，切不可堕了我李家村的威名。”
　　“不是！长老，我不想去啊，你不是帮我求情去的吗？”慕行秋目瞪口呆，不由得大急。
　　“放肆！敢跟我这么说话，你一个白鹤宗外门弟子，我还开革不了你了？白鹤宗不需要你了，你以后会有自己的身份。院长费心费力给你安排了出路，你不要不知道感恩！”
　　“长老我...”
　　“住口，快去收拾东西，明天出发！”
　　.....


第281章 陆香君！
　　次日一早，李家村广场上。
　　长老云集，目送二十名筑基期弟子眼里含着泪，登上了断龙堡的飞舟。
　　许山更是挥手不止，直到飞舟消失在眼底，才停止动作。
　　而后众人散去，许山径自回到了自己的小屋。
　　昨日的一切还算顺利，他跟李家村诸多长老之间也已经相互摊牌，再无保留。
　　在理想主义跟赤裸裸的灵石诱惑下，几乎所有人都同意了他的条件。
　　或许有少数人心中有其他想法，但是那已经不重要了，基本盘已经打下。
　　李家村在现有的师资力量足以撑起这个摊子。
　　当然弟子那边可能会有一些问题，被卖出的弟子早晚有一日会知道自己实际上是被卖到其他宗门，心中可能会有抱怨。
　　这或许对未来构建李家村的关系网，或许会有一些负面影响。
　　不过许山思虑再三，还是认为出现这种情况的可能性不是很大。
　　一个年轻人，年轻时最为痛苦的阶段莫过于高中三年的折磨。
　　可是随着阅历增长，每每回忆往昔，总觉得那时候尿都是甜的，吃过的苦就不算什么...
　　人这种天生贱格，记吃不记打的动物对苦难的记忆往往极为短暂，甚至还会主动篡改记忆，美化苦难。
　　被卖到其他宗门的弟子，固然是憋屈了一些，但是本质上他们还谈不上受了什么苦，甚至没吃一点亏。
　　所以倒也不虞他们心中会对李家村有什么怨念。
　　更甚，他们在新宗门混出头之后还会感恩李家村给他提供了这么一个优秀的渠道，让自己成长。
　　至于那些没成长起来，对李家村一直抱有怨气的修士....只是一群没有价值的人而已，谁会在乎他们呢？
　　而且当下的情况只是初创时期会出现的问题。
　　或许过个几十年之后，跟李家村合作的宗门多了，他就可以公开透明规则，直接让门下弟子选‘专业’加入其他宗门。
　　届时就不会有什么隐患了。
　　眼下，第一批弟子卖出，学院已经走上正轨。
　　关于学院弟子培训由长老负责，弟子销售可以由宝丹宗道子接手，其余管理事项则是都安排了凡人进行。
　　在李家村学院后台参与管理的人员，都是原李家村的村民。
　　这些人最为忠诚可靠，而且不用付出什么成本。
　　李家村的事情已经解决，还有其他事一并解决之后自己就可以安心投入修炼了。
　　....
　　三日后，许山身着一席玄色大氅，在天下会大殿中，一人独坐宝座之上沉思。
　　三日前他已经在李家村交代好他离院后的一些安排，接着就马不停蹄的赶来了天下会。
　　在天下会中巡查了两天，也并非发现什么问题，一切都如往常一般井井有条，故此只简单做了些安排。
　　天下会影视城还在继续建立中，有些城镇的人口增长迅速已经超出了城市的负载能力。
　　所以当即决定将一部分百姓搬迁到影视城内居住。
　　电影闹得太火，自己要是连续不断拍摄电影，早晚会被有心人发现他的双重身份，短期内他没有拍摄电影的计划。
　　再说分身乏术，他也没有时间去一一掌管这些东西，除非日后能培养一些心腹帮他处理杂事。
　　毕竟当下所做的一切都是为了给自己提供一个安全修炼的环境准备的。
　　至于太古阁那边，他会隔两年弄上去一份假报告。
　　现在环境足够稳定，他没必要再多有动作，抓紧时间提升实力才是当务之急。
　　有过半个月后，许山检查再三发现没有遗漏之处，前往传送大阵赶往铁骨域。
　　之前承诺过断龙堡免费送一个结丹修士，送的自然就是他自己。
　　换一个身份前往断龙堡找机会学习一些锻体的功法，正好也可以观察一下门下弟子在外表现情况如何。
　　通过传送大阵周转，不肖半日时间，许山已至铁骨域。
　　铁骨域传送大阵所在处，处在一处石林之中。
　　周遭怪石嶙峋，所见之处皆是秃山，空气中隐隐飘荡着一股硫磺味。
　　此前他已经来过一次铁骨域，对此已经有些了解。
　　在张望了一阵，确认方向过后，许山手中多出一颗千面丹。
　　吞服下去，面部肌肉抽动变换，不多时变出了一张黎明的面孔。
　　许山拿出铜镜，摸着下巴露出满意的笑容。
　　紧接着取出飞剑，朝着断龙堡的方向高速飞去。
　　......
　　断龙堡的格局，是和别处不同的。
　　大多宗门都选在仙山福地，而断龙堡则是在平地建立。
　　从上方下视宛如一个四四方方的小型城镇，建筑密布，但都风格粗犷。
　　其中甚至有不少酒楼。
　　断龙堡弟子穿行街道之间，大多也都喜着兽皮，皮肤大面积裸露着，有一种狂野的美感。
　　所用法器大多数风格也是如此，尺寸巨大厚重，一眼见之便觉威猛异常。
　　精巧、潇洒的飞剑等法器在此地并不如外界流行。
　　此刻一家酒楼内，三三两两修士推杯换盏，桌上的盛菜并非用的寻常菜盘。
　　而是一个个大盆，一桌少者摆着三四盆，多者五六盆。
　　盆中盛着的都是炖的烂乎乎、颤巍巍散发着热气的大块妖兽肉，香气四溢。
　　逢人拿起其中一块，油润的炖肉肉汁抖下，连汤带水塞进口中，腮帮子鼓成一团。
　　酒楼内，除了交谈声便是咀嚼声。
　　处处透露着狂野不羁。但唯有一人不同。
　　...
　　陆香君身着一席青色长袍，他面容清秀，神色却显得有些暗淡。
　　当他步入酒楼之中，原本屋内吃饭交谈声不由得一滞。
　　作为全场唯一一个穿长衫的人，一进门便引来众人瞩目。
　　陆香君一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道：“陆香君，又跟人吹牛去了？”
　　陆香君不说话，走到柜旁，对柜里道：“来一坛酒，要烈的。”
　　说完便排出九块下品灵石。
　　掌柜的看着这几块寒酸的灵石，手一抹尽数收走，高声道：“劣酒一坛！”
　　......


第282章 重见陆香君
　　掌柜的去拿酒，食客又开始调侃。
　　“陆香君，今儿你是不是又忽悠小师弟去了？”
　　陆香君睁大眼睛：“什么叫忽悠，我那是实话实说！”
　　“呵呵，李家村学院的许院长是你师弟，你怎么不说你是镇海邪君他爹呢？差不多得了，那点事翻来覆去的讲有意思么？就你这个实力...算了吧！”
　　听到此话，陆香君涨红了脸，额上青筋条条绽出：“他真是我师弟，我俩以前都是星岚宗的，他入门还是我领进去的...”接连便是难懂的话，什么师弟给我做菜，我跟师弟在秘境里过命的交情之类的，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
　　酒坛上柜，陆香君心头憋闷，拿起一坛酒干了半坛子下去，涨红的脸色恢复了原样。
　　旁人又问：“陆香君，我听说你前两天又被师妹给揍了。”
　　陆香君看着问他的人，显出不屑置辩的神气，那人接着便说道：“连个娘们都打不过，炼法修士都是废物，不如跟我们改炼体！”
　　陆香君脸上立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里嘟囔着。
　　什么她身体太硬，手感不好，不如婷婷师妹，懒得下狠手之类。
　　在这时候，众人也都跟着哄笑起来，店内外再次充满了快活的空气....
　　.....
　　许山一路疾驰，终于赶到了断龙堡地界。
　　在上空简单看了一圈，径直朝着主殿的方向飞去。
　　三分钟后径直落在了广场之上。
　　刚一落地，便有两名断龙堡弟子上前询问。
　　许山抱拳道：“在下断水流，经李家村介绍特来加入断龙堡。堡主已经知晓此事，还望两位通报一声。”
　　两名弟子对视一眼，其中一人朝着主殿方向快速赶去。
　　李家村的弟子已经提前到了断龙堡，断龙堡内的弟子都清楚。
　　现在这个断水流也是自称李家村介绍来的，倒也不足为奇。
　　不多时，一个似是长老身份的人快步赶来，直接走到许山面前问道：“你是李家村许院长介绍来的？我是断龙堡外门执事。”
　　许山不做声，直接拿出一封介绍信递了过去。
　　执事看过信笺后，见这信中李家村跟断龙堡之间的合作写的清楚详细，便已确信无疑。
　　他点了点头：“嗯，那你先随我来吧。”
　　许山不多言，跟随着执事向着与主殿相反的方向走去。
　　走了一会儿，走到一处平房密集的居住区。
　　平房修的很简陋，自带一个院子，不过院子中除了石桌凳，光秃秃的什么都没有。
　　屋里的一些简单家具倒算齐全。
　　二人站在房中，执事简单介绍了一圈，许山问道：“敢问执事，我初到宗门难道不用拜见门内长老宗主么？”
　　执事笑着摇头：“你是炼法结丹修士对吧？”
　　“不错。”
　　“我们断龙堡乃是炼体宗门，你初入宗门只能作为记名弟子。宗门如有大事，与其余宗门竞争，你也需出手。倘若时间长了，经过宗门的考核，便可真正进入内门。不过你放心，以你的境界内门弟子该有的待遇都会给到你，具体的事项你明日可以去外事堂询问。”
　　许山颔首。
　　断龙堡给他这样的待遇并不奇怪，宗门在他看来有些像前世的公司一类的组织，但是究其根本，差别还是很大的...它更像是黑社会。
　　修士争斗，宗门争斗。是要搏命的。
　　涉及到搏命，宗门成员的忠诚性自然要得到保障，长久的考核期也不可避免。
　　许山开口问道：“敢问执事，李家村送来的那批弟子也跟我一样么？”
　　执事摇头笑道：“不，你已是结丹境，又有自己修炼的法门。他们都是些新人，宗门自然要从头培养。”
　　“原来如此，多谢执事相告，其余事我明日会找人询问，麻烦了。”
　　执事点头，转身出门离去，临到了门口，回首道：“我不知道为什么你一个炼法修士要来铁骨域，但此地修士性情剽悍，跟外界不同...你行事最好小心一些。”
　　“你隔壁也有两个水镜域来的修士，有什么不懂的问他们就可以了。”
　　“多谢。”
　　执事离去，许山一个人坐在桌旁，望着窗外。
　　情况跟自己想的有些不大一样，看样子自己想要融入断龙堡，顺利学习炼体功法，一时半会还难成。
　　不过还好，他李家村的弟子能快速融入进去，在他们身上找突破口也是个不错的选择。
　　想罢，许山起身朝门外走去。
　　上次来断龙堡只是浮皮潦草的看了一眼，这各中细节风气，都没来得及了解。
　　现在有时间不如出去走一走看一看。
　　堡内卖东西的店铺好像还不在少数，找点特产看看也好。
　　隔壁有两个水镜域来的邻居，现在也不在，晚上见到人再找他们聊聊。
　　许山推门而出，刚走两步，直在了当场。
　　身前不远处，一个一身青衫的男子，拎着酒坛子晃晃悠悠朝着他这边走来。
　　一脸的消沉似是受到了重大打击。
　　而那个男子，好是...陆香君？
　　陆师兄！
　　许山再三确认，终于发现自己没认错。
　　虽然二十多年没见了，但是陆香君的样貌可是一点没变。
　　唯一变的是气质，远不如当初那般有活力。
　　许山定在原地，静静的等着他走过来，脑中思绪万千。
　　邻居两个是水镜域来的...陆香君在这，那另一个就是金阳秋？
　　不会这么巧吧，这两人怎么跑到铁骨域了，上次来也没注意到他俩在这。
　　陆香君今天这个状态，在铁骨域过得一定不怎么样。
　　照理说他名声大噪，陆香君师徒俩应该找他才对，他也正缺帮手。
　　可是为什么两人偏偏缩在断龙堡里....
　　许山心中各种想法疑惑翻腾着，直到陆香君走到身前，拦住了他。
　　“道兄。”
　　陆香君正低着头走着，忽见一双手，便抬起头。
　　扫了许山两眼，见他跟自己打扮风格相似，便问道：“你是何人？”
　　他说着话，浑身白气散发，一身酒气在灵力运转下被尽数褪去。
　　许山微笑道：“断水流，水镜域修士...没请教道兄如何称呼？”
　　......


第283章 我是李家村来的
　　水镜域修士？
　　陆香君眉一挑，心中多了一份亲切，唇边露出一丝笑容：“叫我陆香君便好。你是水镜域修士，哪一家宗门的。”
　　“无门无派，散修。”许山略作思忖，伸手自己住处中请道，“陆兄不妨到我住处中一叙。”
　　“相见即是有缘，也好。”陆香君点头紧跟着许山走向院内。
　　院中有石桌石凳，两人对坐。
　　许山还未发问，陆香君先开口道：“断兄，铁骨域这鸟不拉屎的地儿，你来这干什么？”
　　“炼体一道变幻莫测，慕名而来。”
　　“慕名...铁骨域的宗门颇有些排外，他们内部人又团结，你是怎么进来的？”
　　许山道：“李家村职业修仙学院介绍我过来的。”
　　听闻李家村，陆香君登时来了精神！
　　“你是从李家村来的？”
　　“不错。”
　　“那你见没见过许山？”
　　“有过一面之缘。”
　　“李家村现在情况如何？”
　　“蒸蒸日上。”
　　“那....”
　　陆香君连珠炮似的发问,许山对答如流。
　　一番话下来，陆香君仰着头，一副怅然若失的表情。
　　见此，许山问道：“陆兄如此关心李家村，莫非有什么渊源？”
　　陆香君低下头，长叹一口气，接着苦笑道：“不瞒道兄，李家村许院长，乃是我师弟...”
　　陆香君说完，等着许山嘲笑。
　　这样的话他跟不少人说过，可是从来没有一个人信得过他。
　　态度好的，直接把他当傻子绕道走，态度不好的直接出言嘲讽。
　　毕竟许山风头太盛，在北地修真界可谓红极一时。
　　以结丹期修为创建宗门，并且加入太古阁，后又成为紫霄剑宗长老。
　　紫霄剑宗传再加上源神计划...
　　桩桩件件，无比耀眼，他几乎已经成了新一辈修士中的明星人物。
　　无数底层修士心向往之...
　　反观他，只是一个一文不名，寄人篱下的结丹初期修士....他说他是许山的师兄，谁人能信？
　　不过等了一阵，陆香君似乎并没有感受异样气氛。
　　抬起头看着许山无比认真的神情，陆香君喃喃道：“你信我？”
　　“信，有什么不信的。我听他说起过你。”许山回应道。
　　此话一出，陆香君眼中顿时焕发出神采，“真的啊，我师弟还跟你提过我？”
　　“是，还有你师尊金阳秋...你师尊呢？”
　　师弟还记着我呢！还记得师尊！
　　够意思啊！
　　陆香君心中雀跃，眼珠乱转，咽了口口水道：“我师尊现在是断龙堡的记名长老，在习剑堂教剑，晚些时候才会回来。”
　　“嗯....”许山沉吟道，“既然你是许院长师兄，你师尊也是他师尊，你们二人为何不去李家村啊？莫非有什么难处？”
　　“难处？难处谈不上！”陆香君心中郁气一扫而空，猛拍胸脯，“不是我跟你吹啊，我师弟还给我做菜呢，我俩啥交情，过冲的交情！”
　　过冲的交情...许山脸色微黑。
　　陆香君说完，语气一顿，惋惜道：“你不知道，兄弟我命苦啊...好好的宗门没了，结果跟着师尊在外面混。我师尊有一老友，把他介绍到这当挂名长老，我就跟过来了。”
　　“后来我师弟名声大噪，我想过去找他，但是我师尊不愿意...我师尊跟我师弟虽说是师徒，但其实他没教过我师弟几天，我师尊又好面子...死活不去，总感觉攀附自己便宜徒弟一样。”
　　“他这么想我能怎么办，只能陪着他，我师尊境界上不去，寿元也不长了。”陆香君幽幽一叹，“其实师尊说的也对，师弟受难咱没陪上，现在发迹了在上赶着找人家，确实没脸。”
　　许山抿了抿嘴。
　　这师徒俩，还真是多心，弄了半天都是面子上的事。
　　以后找人给他俩请回去好了...
　　见陆香君有些伤感，许山岔开话题道：“那陆兄，你现在在断龙堡做什么？有没有学到什么炼体的功法？”
　　“我？我给人看灵兽。”陆香君一脸愤愤，“学个屁啊！我又不想炼体...再说咱们炼法修士想要融入进去很困难的。”
　　“你想学炼体功法，估计学不到太高深的东西，粗浅的玩意学了又没意思，还不如走原来的路。”
　　“此话怎讲？”许山忙问。
　　陆香君道：“断兄，不是我打击你。炼体一道确实苦，绝对不是咱们这一路子能比的。”
　　“炼法修士，灵力游走于经脉之间乃是通识。但是炼体修士不一样，他们另辟蹊径，灵力游走于筋肉腠理，每日都需以极大的毅力锤炼肉体，在让灵力发散经脉之外。”
　　“你在断龙堡里见到许多酒楼了吧？”
　　“是，这里为何这么多酒楼呢？”
　　“想成为炼体修士，最基础的法门就是要吃，吃大量的妖兽甚至天材地宝。炼体修士皆修习的一门功法，名为鲸吞化元法，就是用来每日恢复增强受损的身体。吃完了打熬身体，练完了再吃，整个过程不是一般人能忍受的，循环往复不止。”
　　“这也是为什么他们看不上咱们炼法修士，觉得那都是娘们走的路。你真想融入他们，就只能表现的比他们更狠。”
　　“嗯，有点意思，不过听起来好像不是很难啊。”许山笑道。
　　陆香君笑着摇头：“一日两日，一月两月当然可以坚持，但是十年百年呢？炼体修士修炼痛苦，进步又慢，他们最大的强项就在于战斗本能更强，抗揍。其他方面没有比炼法修士出众，而且远攻能力还差。”
　　“灵力游走于经脉那是天经地义，你又何必来走这趟弯路呢？”
　　“人各有志吧。”许山不想在这话题上多做纠缠，话锋一转问道，“陆兄刚才说在养灵兽，养的是什么灵兽？”
　　陆香君表情一肃，认真道：“断兄，养灵兽虽然是底层弟子干的事。但是你想，我堂堂结丹修士，养的岂能是一般灵兽？”
　　“我养的灵兽非比寻常，它可是陈堡主在建立断龙堡之前，一路上跟过来的灵兽，那可是半步化神的灵兽，按地位来说也算是断龙堡的元老了，断龙堡的弟子都叫它...铁尊。”
　　.....


第284章 师与徒
　　铁尊？
　　虽然许山上次来过一次断龙堡，但是对于铁尊这头灵兽还真头一次听说。
　　不过半步化神的灵兽居然还需要人专门照看...听起来有些奇怪。
　　许山问道：“铁尊是何等灵兽，妖兽在结丹期之后灵智已开。它既然已经是半步化神，还需要有人专门侍候么？”
　　陆香君摆手道：“铁尊跟其他灵兽不大一样，我也不太清楚他是何种妖兽，据说已经濒临绝种。”
　　“铁尊虽然已经是半步化神的境界，但是它本身并不会修炼，只是凭借强悍的肉身就达到了这样的境界，所以智力也不算高，我感觉跟狗差不多、性情异常凶悍...除了堡主其他人想跟它亲近是极为困难的。”陆香君说着，似想到了什么，露出一抹笑容。
　　“铁尊虽然蠢，但是在门内地位很高。你想融入断龙堡，如果能得到铁尊认可，其他人也就很容易接纳你了。”
　　许山摸着下巴，表情有些玩味。
　　狗一样的智商，给它做点红烧肉不知道能不能收买它?
　　“陆兄，有时间能不能带我见见这铁尊？”
　　陆香君想也没想道：“这不是什么难事，有时间我带你去看看也可以，不过刚才我随便说说的，铁尊对陌生人敌意很大，我养了它这么多年，那畜生也没见跟我多亲近，离近点非把我吞了不可。”
　　“没有，只是想见识见识罢了。”许山随口应付，旋即问道，“我若想学习炼体功法，不知道去找门内哪一个长老最好？”
　　陆香君思忖道：“断龙堡内功力最高深者莫过于堡主，但是他那边你就别想了，堡主正值巅峰加上门内事务众多根本不收徒。”
　　“至于其他人...堡内的岳乾，岳长老是公认堡主之下第一人，他倒是收徒，但是你新来的就别想这事了，内门的弟子都轮不到这个机会。”
　　许山略感兴趣道：“这位岳长老，性情如何？”
　　“不苟言笑，十分严肃...我感觉是个挺古板的人，但还算不错。平时也开坛讲道，对门下弟子要求极为严格，而且从不偏袒任何一人。”
　　“那他可有徒弟？”
　　提起徒弟，陆香君表情出现了微妙的变化，犹豫了片刻后道：“他有一名弟子，名刘乘风，已经快接近结丹大圆满之境，实力强横。”
　　陆香君突然顿了顿，继续道：“你以后见了此人记得离他远一点，这人行事张狂，而且对炼法修士成见颇深。我在门中碰到他，没少被他挤兑，说话夹枪带棒的。”
　　“那不对吧，岳长老既然是个不苟言笑的人，怎么能培养出这样的弟子？”
　　“这不奇怪，铁骨域修士作风彪悍，性格张扬未必受人讨厌。而且刘乘风修炼十分刻苦本性就是如此，岳长老能包容他也是正常。”
　　“原来如此...”许山喃喃道。
　　刘乘风...此人或许能给他提供一些快速融入断龙堡的捷径，但是还是眼见为实比较好。
　　快速思索过，许山继续问道：“岳长老跟刘乘风平日都在哪里？”
　　陆香君感觉有些奇怪，但是口中仍旧答道：“岳长老平日就在内门，至于刘乘风大部分时间会在训练场出现，晚上固定时间会到福宾楼吃饭。这酒楼生意也是他跟其他师兄弟攒起来的，大量妖兽肉都优先供应给这里，生意颇为红火。”
　　许山笑笑。
　　断龙堡还是挺有意思的，组织结构跟一般宗门还不大一样。
　　正待许山还要开口继续问，院外传来一道脚步声，陆香君紧接着起身。
　　“断兄，时间不早我师尊回来了，不如你同我一起去见见？”
　　“也好。”
　　许山紧跟着起身，两人同时走向院外。
　　金阳秋正往住处走着，忽见许山跟陆香君一同出现，眼里闪过迷惑。
　　陆香君主动上前介绍：“师尊，这是断水流断兄，也是从水镜域来加入断龙堡，今天刚到。”
　　许山拱手道：“断水流，见过金长老。”
　　许山暗中打量着金阳秋。
　　金阳秋的精神状态显然要比陆香君好多了，虽然是在断龙堡只是个挂名长老。
　　但毕竟身份还摆在那，看样子生活不错，除了好像苍老了一些没有太多变化。
　　金阳秋同样仔细打量着许山，看了几眼之后轻描淡写点了点头。
　　“好，既然是刚到不如早些休息，老夫还有些事情就不打搅了。香君，随我来。”金阳秋淡淡道。
　　他说完朝着陆香君勾了勾手，径直朝着自己住处走去。
　　见金阳秋态度如此冷漠，陆香君有些尴尬的道：“断兄，有时间到铁尊殿找我，我请你喝酒，先走了啊。”
　　丢下这句话，陆香君快步赶上金阳秋的身影。
　　金阳秋目视前方，面无表情，低声道：“香君，此人什么来路，为何要到断龙堡来？”
　　“师尊，他是水镜域李家村过来的，说是要改修炼体”陆香君道，“我觉得他没什么问题，他还跟我提过师弟。”
　　“师弟还记着咱俩呢。”
　　金阳秋目光有些异动：“是么，外人说什么你信一半就好了。我看此人功力在结丹期，有几个结丹期修士会半路重修炼体？外人不可轻信。”
　　“啧，你看你，怎么谁都信不过？真是越活越胆小了。”
　　“孽畜！我让你怎么做你怎么做就是了！我看他是别有用心，你少跟他套近乎，就你这个脑子要是一个人在外面混得，让人吃的骨头都不剩！你怎么一身酒气，又去喝酒了？”
　　“喝点...”陆香君挠了挠头，“师尊，咱们要不去李家村看看？这破地方也没什么好待的，不如去师弟那谋个事做，说不定他还缺人帮他呢。”
　　“你不要脸，老夫还要脸，要去你自己去。”
　　两人细密交谈着，许山眼神略有恍惚的看着两人并肩行走的背影。
　　这师徒俩跟父子似的，眼前仿佛又回到了他刚到星岚宗不久的情景。
　　那已经是二十多年前，好像一切都变了，许多东西又没变。
　　许山长吁了一口气，转身走回自己的院内。
　　没时间伤春悲秋。
　　已经成功进入断龙堡，如何快速融入其中，学到真东西才是正事，不过回去多做些打算。
　　......


第285章 断龙堡内
　　次日一早，许山简单收拾一番，前往断龙堡主殿附近。
　　断龙堡的生活区跟宗门事务的区域划分还是比较明显。
　　宗门各堂部都在北面集中。
　　许山顺利进入其中走走看看，周围见他穿着打扮迥异，皆是投来好奇的目光。
　　没花多大功夫，成功见到内门负责掌管弟子的长老。
　　拿了一份身份凭证跟一本鲸吞化元法之后，简单交谈一番后便直接离去。
　　他的身份颇为特殊，还未取得宗门信任之前，游离于内外之间。
　　加上又是炼法修士，断龙堡对他没有过多约束。
　　每月八块中品灵石，唯一要做的便是定期需要完成宗门交代的任务。
　　给宗门做出贡献，积累贡献用灵石换取功法物资等等。
　　有长老开坛讲道，也可以随其他弟子旁听，但是这一点对于他一个还未跨入炼体之门的新人来说暂时没什么用。
　　但总而言之，一切还算轻松。
　　又在内门转了几圈之后，许山径直来到一处修炼场。
　　此地乃是训练新入门筑基修士之地，跟看管弟子的长老简单攀谈了一番后，对方痛快让他留下观看。
　　广场上摆满了各种专为锻体修士训练之用的法器。
　　在许山看来活脱脱一个露天健身房模样，不过这健身房显得有些过于凶残了。
　　此刻修炼场上正有一群筑基初期修士相互训练着，其中大部分都是李家村的弟子。
　　两人一组，拿着一根黝黑的钢棍，猛击对方身体。
　　一棍下去，钢棍上便会翻出一丝微光，而被击打者身上往往会红肿一片，留下一条棍形。
　　这棍子颇有些门道，造成击伤的同时能促进灵力从经脉逼向筋肉之间。
　　大体效果相当于铁棍加碘伏，鞭打边消毒。
　　虽然如此训练有益处，但痛苦也不是假的，惨叫声此起彼伏。
　　仅仅二十多分钟的时间，相互修炼的修士，全身就都被棍子抡了一遍。
　　紧接着又开始第二遍。
　　一个时辰下来，这些人就不断重复着这些操作。
　　许山顿感大开眼界，心中颇有些庆幸。
　　的亏是到了星岚宗，这要刚来就进了炼体修士的宗门，还不得被人玩死。
　　他一个细皮嫩肉的小职员，哪受得了这份苦。
　　直到一个时辰之后，修炼场上的长老抬手叫停。
　　诸多互虐的弟子才大汗淋漓，满面解脱之色的停了下来。
　　慕行秋揉着疼痛不已的胳膊，脸上一片颓然。
　　自入了断龙堡之后，这样的日子已经整整持续了十天了。
　　真不是人过的。
　　想他白鹤宗内门的弟子，哪一个不是风流倜傥，风光无限？
　　在李家村那过的更是少爷一般的生活啊！
　　结果自己现在被宗门开除，李家村把他送走，在这天天挨揍。
　　真特么邪了门了，早知道当初就不应该答应宗门到李家村潜伏。
　　命运无常，他又无力反抗....
　　就在慕行秋日常悔恨之时，忽然抬起头看向训练场的台阶上。
　　那里正坐着一个男人，不断冲他摆手。
　　慕行秋左右看看，然后伸手指向了自己。
　　男人点点头，慕行秋带着满心好奇走到男人身旁，小心翼翼道：“师兄可是找我？”
　　许山郑重点头：“慕行秋是吧？”
　　“对...师兄你是...”
　　“断水流，李家村来的。”
　　听说是李家村的修士，慕行秋眼中泛出光彩：“断师兄竟也是李家村来的？那找我是...”
　　学院不会是想把我召回去吧？
　　许山一眼便看穿其心思，不由得笑道：“我也是李家村介绍到断龙堡的，现在也是断龙堡弟子。”
　　“不过，我来的比你们晚一些，院长托我问问你们情况如何，在断龙堡生活如何？”
　　慕行秋瞬间失望，脸上挂着苦笑，回头望了一眼还在休息的其他弟子：“断师兄，你也看见了...这跟李家村能比么？你是为什么来这的？”
　　“万事开头难嘛。我是自愿来的，求着院长帮我联系的，断龙堡可是好地方，一般人想进都进不来呢。”
　　“是这样么？”慕行秋懵道。
　　“当然。”许山严肃点头，“怎么样，现在你跟其他同门修炼还可以么？”
　　慕行秋勉强笑笑：“可以，是苦了点，但是还能撑下来。炼体确实非同寻常，我们这么残酷的训练，第二天就能恢复如初....只不过没有经验进度条，总感觉少点什么。”
　　经验进度条...许山挠了挠脸。
　　修炼进度可视化，这个工具确实好用，或许应该找机会成立一些机构，专门为李家村修士设立标准，更新进度条。
　　不过现在是没这个条件了。
　　“还有其他问题么？”
　　慕行秋思索道：“宗门给的灵石太少了，一个月才五块中品灵石，以前李家村可是不限量随便用的，这怎么这么抠？”
　　“知足吧，我以前宗门拿的是五块下品灵石。那是许院长对你们掏心掏肺，你们才能在炼气期拿着灵石修炼，你就偷着乐吧，我都没赶上过这好事。”许山调侃道。
　　慕行秋尴尬点头。
　　许山道：“不过，院长想过你们加入新宗门，生活修炼上会比李家村差一些，你们又是李家村第一批出去的弟子...所以院长托我给你们带了些灵石，每人十块，还嘱托你们在外千万照顾好自己，以后有时间随时回学院看看。”
　　“你们现在作为优秀弟子，已经被记载在了李家村学院院志上，画像还在外面展出呢。”
　　慕行秋怔怔看着许山手上的十块灵石，随后伸出双手去接。
　　“多谢院长，多谢师兄。”慕行秋的声音隐隐有些颤抖。
　　真没想到，学院跟院长是真把他们放在心上。
　　离的这么远还关心弟子的修炼。
　　许山见此也不由得心中慨叹万分。
　　多好的弟子啊，才卖六千....
　　“我这还有个储物袋，你应该会用了吧。里面的灵石分给其他李家村弟子...记得低调，万一被断龙堡的人知道了，心里多少泛嘀咕，影响了你们将来的前途就不好了。”
　　“我要交代的就这么多，我在断龙堡内活动比你们要灵活，有时间我会回来多看看你们，有什么需求跟我提，我抽空可以回李家村跟许院长交代。”
　　“多谢段师兄！”
　　慕行秋手捧着储物袋，深深行了一礼。
　　......


第286章 铁尊！
　　休息了两炷香时间后，慕行秋等一众弟子再次投入了高强度训练之中。
　　许山背着手，晃晃悠悠前往别处查看。
　　跟门下这些弟子搞好关系，日后在断龙堡说不定用得上。
　　最起码也能帮他造造势，加速融入断龙堡。
　　又在内门转了两圈，经人打听之后许山直接向着铁尊殿赶来。
　　今日不着急干别的事，就是熟悉环境，正好看看陆香君平时如何生活。
　　铁尊殿的位置并不在内门范围之内，以许山的脚力走了二十多分钟才到达。
　　铁尊殿所在之处，乃是一单独的庄园。
　　占地范围千亩，中间的建筑最为瞩目，中间一处大殿，占地有两千平左右。
　　当许山赶到，陆香君正在主殿前的大院中休憩，身边还有一身着橙色劲装的女子跟他并排相坐。
　　俩人仰着头，专注的看着天上的光幕。
　　许山凑近看了两眼只觉得有些无语...
　　陆香君手中拿着玉简，光幕是从玉简中投出的，其中的内容赫然就是紫霄剑宗传。
　　这货在看盗版，也不知道从哪淘弄来的。
　　甚至还约了个妹子，这生活过得可以！
　　一男一女二人，丝毫没有察觉许山就站在身后。
　　直到许山咳了一声，两人恍然惊醒，一同回头。
　　陆香君惊喜道：“断兄，你这么快就过来了。”
　　许山并未搭话，注意力放在女子身上。
　　那女子面容姣好，英武气十足，一见便给人感觉是性情爽朗的女子。
　　此刻那女子也正用好奇的目光打量着他。
　　陆香君见状，赶忙上前低声道：“断兄，她是陈堡主的千金，名叫陈箐英，你叫她陈师妹就行。”
　　许山暧昧的看了一眼陆香君。
　　如果不出预料，这女子应该是耐揍型的。
　　下一刻，许山拱手面对陈箐英，言简意赅：“断水流。”
　　陈箐英先是眨了眨眼睛，而后点头，自报家门过后看向陆香君：“陆师兄，你们俩先聊吧，我就先回去了。”
　　“哎，师妹慢走。”
　　陈箐英快步离开院中，许山微微一笑：“行啊陆兄，混的相当可以啊，堡主女儿都勾搭上了。”
　　陆香君干笑：“别误会，陈师妹不喜人多的地方，铁尊又跟她亲近，所以时常来我这。我偶尔也跟她对练一番，这不累了么，看点好玩的。”
　　“原来如此。”许山抬目看着天上仍旧放出的光幕道，“这紫霄剑宗传你从哪弄的？”
　　陆香君纳闷道：“外面不到处都是么？我花十块灵石买的，断兄你也爱看啊。”
　　“还有人不爱看么？”
　　“那倒是。”陆香君不置可否，感叹道，“你别说，这东西有瘾啊，我都看了三十几遍了...哪天我要有灵石找人攒局我也做一个，这东西赚灵石不得血赚么？”
　　“挺好，说不定你以后就有机会了。”许山乐了。
　　陆香君对这方面有兴趣，以后把他带回去搞电影也不是不行。
　　只是现在不好摊牌，陆香君没什么心机。
　　自己这身份一被抖搂出去，断龙堡也没法混了。
　　“先不说这个，断兄你来是想看铁尊的吧？”陆香君问道。
　　许山道：“没错，一是看看铁尊是何等模样。二是闲来无事跟陆兄聊聊，晚上一块可以出去吃一顿。我跟陆兄可是一见如故啊。”
　　“你别说，我也是这么感觉的，我一见你就觉得特别熟悉，说不上来的感觉！”陆香君大笑，领着许山朝大殿走去，“走走走，我带你见见铁尊，你站在我身后千万不要越过我，否则会有危险。”
　　“好。”
　　二人向着大殿内走去，走近了许山不由得眯起眼细看。
　　这大殿有些不寻常，从殿门看就可见一斑。
　　寻常的大门都是木制的，而这里的大门都是纯铁所铸，厚重无比。
　　当陆香君推开大门，一股浓重的血腥气从中涌出。
　　许山不禁蹙眉。
　　陆香君道：“铁尊食量极大，每日要食肉数百斤，有时候甚至上千斤...所以这里血腥味是重了点。”
　　许山还未开口，一阵哗啦啦的铁链声响起，紧接着是一道粗重的鼻息声。
　　向左看去，一个高达将近二十米、头部形似猎豹的巨兽正虎视眈眈的盯着二人。
　　铁尊前肢双腿，后肢却有三条腿看起来极不和谐。
　　周身不见毛发，身上长满巴掌的大的鳞片，闪耀着金属光泽。
　　而它的身上还套着一层外甲，盔甲上拴着十来条大腿粗的暗金色铁链状法器。
　　光凭这妖兽的气势足以让许山心中一紧。
　　这绝对是他在修真界混迹至今，见过最强的妖兽！
　　两人远远的站在一旁，相隔大约三十多米。
　　许山道：“陆兄，铁尊既然身份无比尊贵为什么用链子束缚着？”
　　“还能为什么，昨儿不跟你说了，它脑子不大好...只听从堡主一人之命，平时没事就栓在这。那些镇妖锁链也是为了镇压它设下的，他定期还会发禽呢...每年都要折腾几回，没有链子锁着，这大殿都要被它拆的一干二净。”
　　许山深以为然。
　　一个实力强大的弱智，显然很危险，捆起来是最好的选择，重要时刻带上它就好了。
　　铁尊看了许山二人几眼，便失了兴趣，甩了甩头重新趴在地上。
　　许山仔细打量着，问道：“它后面怎么长了三条腿，行动看起来不太方便的样子...”
　　陆香君沉吟道：“后面那三条...中间的不是腿。”
　　“.......”
　　许山凝聚目力再次观察，见真没有骨头的样子，不禁倒吸一口凉气...果然不是腿！
　　这妖兽...难怪没脑子，全都代偿到其他部位了。
　　真是男人看了会沉默，女人看了会流泪。
　　陆香君瞥了他一眼：“断兄，说实话我第一看也是你这个反应。不过你没看到它在发禽期，那才叫壮观，跟柱子似的更吓人。”
　　柱子似的...
　　许山沉默了一阵道：“没想到世间竟然有如此邪恶的妖兽，种族灭绝也是罪有应得。”
　　“没错。”陆香君表情严肃。
　　......


第287章 福宾楼吃酒
　　看了这惊世骇俗的妖兽，许山颇感惋惜。
　　不是惋惜它长了根柱子，而是这玩意体型实在太大了。
　　想要靠做饭收买它根本不现实，自己不可能一天二十四小时给这畜生做菜吃吧？
　　更何况，他厨艺也就家常菜水平，未必能收买成功。
　　停留在铁尊殿观察了一会儿之后，直到许山感觉无趣，才随着陆香君走出院外。
　　陆香君道：“断兄你今天来的正好，我刚从陈师妹那听到一个消息...过段时间，断龙堡会跟混元山发生大规模冲突，届时堡主门内长老，还有大部分内门弟子都会外出，那段时间估计没什么事，你可以来我这。”
　　“大规模冲突？”许山诧异道，“什么情况？”
　　混元山他听说过，也是铁骨域颇有名气的一家势力。
　　论实力跟断龙堡不相上下，当初他给李家村选择对接宗门的时候，混元山也是目标之一。
　　只不过混元山成立的时间已经很长，被断龙堡后来居上。
　　论潜力来说，还是断龙堡更佳。
　　虽然是卖学生，可他也是为学生真心考虑，也希望这些弟子能有更好的发展前途。
　　不提未来的关系网，他还指望着哪天混出一个优秀校友给学校捐款呢。
　　陆香君道：“你也知道，炼体修士食量都很大，对于妖兽的需求远超一般宗门。以往每家宗门都有自己相对固定猎杀妖兽的地盘，混元山弟子主动闯入断龙堡地盘打了起来，这争端已经持续很久了。”
　　“双方派出的高手越来越多，在你没来之前，堡内战死了一个金丹期长老，是被对方两个金丹期联手击杀，而且还出言挑衅，这才到了今天这个地步。”
　　“堡主跟其他长老真的都会去？”
　　陆香君点头：“我跟陈师妹关系还可以，她不会骗我的。”
　　许山表情微微有些严肃。
　　两家宗门冲突发生到这份上，可以说已经相当大了。
　　一般的宗门争斗，顶尖高手通常不会出手，都是由下面弟子以及长老互相竞争，除非利益极大，仇怨极重。
　　低手对低手，高手对高手，这是北地修真界宗门默认的潜规则。
　　修真界不是原始社会，已经形成了一套自有的社会运行逻辑。
　　一个元婴期长老完全有实力灭杀一家宗门所有筑基修士，但是没人敢这么干。
　　杀一个两个可以，不算什么，但你要给人家团灭就彻底犯了忌讳，那惹的可就不是一家宗门。
　　其余势力都会被牵扯进来。
　　有这种不择手段的疯狗存在，其他宗门还如何发展，如果不提前联手灭了，早晚会人人自危。
　　就连南疆魔道的宗门都有这种共识，这种平衡除了毫无顾忌的疯子通常不会有人打破。
　　许山沉吟片刻道：“为什么我们不能参战？”
　　跟其他宗门大战，这是一个极好的表现机会，如果他能在双方战斗中展示出出彩的表现，毫无疑问会得到宗门信重。
　　陆香君叹道：“他们怕咱们临阵脱逃，打乱阵脚呗，说白了还是咱们在宗门的时间太短，得不到断龙堡信任，这种生死大事不能轻易相托。我看如果没有特别的天赋，起码再混个十年八年，人家才把咱们当自己人看。”
　　十年八年？
　　手下那么多业务，我可没十年八年浪费在这。
　　许山心中暗道。
　　“陆兄说的是，先不提那个，咱们喝酒去...”
　　......
　　此后数日，许山频频出入内门。
　　加入断龙堡时间尚短，他倒不急着接任务做贡献。
　　想快速融入组织无非两条路线，一条攻上层，一条攻下层。
　　对他来说下层最好攻，攻下来还能影响到上层...
　　但想做事，终归要先多认识一些人，把底细摸清才好下手。
　　这几日功夫，他先是修炼了那份鲸吞化元法。
　　这法术倒不难，只是区区黄阶三品，凭他的经验跟境界快速就能上手。
　　他也是对此法颇感奇特，到目前为止他所修习的黄阶法术都是进攻之法。
　　像是这等反哺自身的法术还是头一次修行。
　　用过饭食之后再运转法门，体内会将食物化作一道热流涌遍全身，修复体魄。
　　日积月累还能增强一些体魄。
　　只可惜，毕竟是黄阶功法，增强体魄的功效对他当下的阶段来说已经是全无。
　　除此之外，门内的诸多长老除了那些处在闭关修炼之中的，见了个七七八八。
　　大多数内门弟子也都混了个眼熟。
　　重点关注对象，自然是门内首席刘乘风还有门内第一长老岳乾。
　　许山对岳乾观感不错，此人确实如同陆香君的描述的一般，不苟言笑十分严肃。
　　对待弟子的询问也是一一作答，十分公平。
　　但态度也不是一般的严厉...但确实是在认真尽心培养弟子。
　　至于刘乘风，虽跟岳乾名为师徒但是风格大为迥异。
　　此人嗓门声量都不小，所到之处前呼后拥，那些舔狗师弟都在身旁纷纷示好。
　　态度豪横又显得有些倨傲。
　　平日喜好在福宾楼呼朋唤友，饮酒吃肉。
　　打探到此，许山心中隐隐有了些想法。
　　直到第十日，赶在日落西山之前，许山再次前往铁尊殿。
　　又见许山，陆香君显得有些惊喜。
　　平时他也不爱修炼，在这铁尊殿又见不到几个人，见到的人也是话不投机。
　　断水流愿意来他还是很高兴的。
　　“断兄，这几日你去哪了？”
　　“就在内门四处看看，还在熟悉环境。陆兄，今日闲来无事我请你去喝酒。”
　　“走！”
　　......
　　盏茶的功夫后，二人出现在断龙堡集市一处酒楼前。
　　陆香君抬头看着上方的招牌，一时有些犹豫。
　　上方挂着匾额，写着【福宾楼】三个大字
　　许山正要进入，陆香君忍不住开口道：“断兄，还是换一家吧，刘乘风那家伙过一会可能会来。”
　　“怎么，你怕他?”
　　“怕？”陆香君嗤笑一声，“我是打不过他，怕他还不至于，那人嘴臭脾气也臭，我是不想他搅了咱们的雅兴。”
　　“那没事，咱们就在这吃！”
　　......


第288章 赌斗刘乘风
　　听许山如此说，陆香君只能无奈跟在他身后。
　　这好不容易刚认识一个投缘的朋友，被人看扁了那就不美了。
　　二人步入其间，许山扫视了一圈。
　　此刻店里人已经不少，大概坐了六成的位置。
　　大堂中央一个最大的方桌还空着，许山瞧准位置直接走到方桌前，随便选了个位子坐了下来。
　　随着许山这一坐，原本周遭有些嘈杂的环境立时安静了几分。
　　数十双眸子投到了许山身上。
　　陆香君见状赶忙上前，急切的低声道：“断兄，别坐这...这是刘乘风的位子，平时只有他跟他朋友能在这桌。”
　　“哦？是么。”许山不为所动，“这开店做生意，咱们是客人还不想坐哪就坐哪？”
　　这点情况他自然知道，不过他今天要坐的就是刘乘风的位子！
　　今天...他就是想赚点名气。
　　“坐吧陆兄，我看刘师兄也未必会来这。”许山笑着敲了敲桌子，“坐，出了事我担着。”
　　陆香君心惊胆战坐下，凑近许山低声道：“断兄，你可别玩火啊...”
　　“没事，点菜吧。”
　　许山充耳不闻，招呼着掌柜上菜，陆香君有些失神的坐在他身边，时不时看向门外。
　　过了一阵，两坛好酒，几大盆炖肉上桌。
　　一股异香嗖嗖的往许山鼻孔中钻，顿时食欲大增。
　　这东西虽然做法粗野，但是架不住食材牛逼，这要放在现代卖不爆火都难。
　　许山直接将一盆肉推向陆香君，自己学着其他人的模样，随手捞出一块塞入口中大嚼。
　　鲸吞浑圆法运转，不多时吃了个满嘴油光。
　　看他没心没肺的样子，陆香君也只能陪着吃喝起来。
　　二人吃的正欢，门外一阵嘈杂声响起，周遭食客眼神露出玩味之色。
　　“混元山算个什么东西，那首席柳龙又岂是大师兄一合之敌？再等一个半月弄死那帮杂种。”
　　“哈哈哈哈，说得好，到时候且看师兄我如何斩杀那柳龙！”
　　刘乘风意气风发带领着几名师弟步入酒楼，正在笑谈之间一眼瞥见了胡吃海塞的许山跟陆香君二人。
　　他脸上的笑容瞬间收敛，身后一群师弟本能的想要上前责问。
　　刘乘风伸手一拦，缓步走到了桌前。
　　看向陆香君道：“姓陆的，来了这么久还不懂规矩？”
　　不等陆香君开口，许山一抹嘴，斜眼看着他道：“这个位子有人坐了，这位仁兄，旁边不是还有空桌么？”
　　“你是...”刘乘风眉头一皱，直接坐在许山对座。
　　许山笑道：“仁兄不认识我也属正常，在下断水流，刚加入断龙堡不久...这位陆兄与我一见如故，我今日来请他吃饭。”
　　“老兄这么喜欢这桌，不如我也一并请了，咱们坐下一起吃如何？”
　　断水流...好像模模糊糊听到过。
　　“呵。”刘乘风看了眼身后几名师弟，露出一抹笑容。
　　当即有人站出来道：“新来的，还是个炼法修士？我刘乘风刘师兄乃是门内首席，这桌只有他能坐，赶紧滚蛋。”
　　“干嘛呀你们？大家都是同门，这么欺负人不好吧。”许山啃着肉嘟囔道。
　　刘乘风乐了，身体微微前倾，揶揄道：“新来的，你是不是不知道这是谁的地方啊，你在这吃东西跟我在这吃东西是不一样的，你吃东西要给我钱，我吃东西不用给钱。”
　　说罢又看向陆香君：“废物，你没教过他么？”
　　陆香君猛地抬头，怒视刘乘风。
　　叫他废物可以，可是不能在朋友面前叫他废物！
　　许山眉头一皱，直视刘乘风：“大家都是同门师兄弟，你平时这么叫他？”
　　此言一出，空气顿时紧张不已。
　　周围看客眼中兴致大起。
　　这新来的跟首席叫上板了！还要替朋友出头，有种！
　　刘乘风揶揄道：“没错，我不但叫他废物，我现在也叫你废物，你有什么意见么？”
　　砰！
　　许山猛一拍桌，全场心中一跳，只听他沉声道：“你可以骂我废物，但我断水流绝对不允许有人侮辱我朋友。刘乘风是吧，出来跟我打一场，打输了给我朋友道歉。”
　　陆香君当即想要起身，被许山一把按了下去。
　　感受到一股巨力施加在肩膀上，陆香君暗自咽了口唾沫。
　　不对劲...断兄怎么这么大力气？他不是炼法修士么？
　　“新来的，你他妈吃了熊心豹子胆了？”刘乘风身后师弟当即跳出，不过下一刻被其拦了下来。
　　刘乘风仰靠在椅背上，嘴角挂着嘲弄的笑容：“很久没人敢跟我这么说话了。你一个新来的，就敢跟我这么叫板，也算你有种。今儿爷心情好，那就陪你打一场，你输了怎么办？”
　　“我输了？”许山指了指自己，紧接着高声道，“我输了，今天全场各位的所有消费由我买单，大家说怎么样！”
　　“好！！！”全场人纷纷高声附和。
　　刘乘风嘴角露出不屑。
　　本来想着这孙子输了让他跪下，结果是要给人买单。
　　眼下这么多人都在兴头上，他也不好改口了。
　　“全场你买单，你有那么多灵石么？”
　　“这就不劳你操心了，灵石不够我把心挖给你都行。”
　　“好，那就这么定了。这附近有一片演武场，大家都过去吧，我倒想看看你一个新来的哪这么大底气！”
　　刘乘风说罢，率领众人转身即走，众多食客纷纷起身涌出酒楼外。
　　许山起身也正欲跟去，陆香君拉住他急道：“断兄，他下手出了名的狠辣，眼下你又得罪他，演武场位置太小不适合咱们炼法修士施展...实在不行认输算了，我这有灵石，欠的我以后补给你。”
　　许山心中暗叹。
　　这陆师兄这些年混的是有多惨啊，怎么怂成这样了？
　　许山抖开陆香君：“陆兄，门内比斗这么多人又死不了，有什么好怕的。你那么担心，不如给我讲讲这小子有什么手段。”
　　“手段...只知道他擅长掌法，有一招名为震山九掌，掌力一层高过一层，还能叠加，他最多能打出五掌...你要小心炼体修士不像表现出来的那么粗狂，他们下手都很脏，没有任何忌讳，很有可能会使其他小手段，千万提防。”
　　......


第289章 断水流对战刘乘风
　　脏？
　　许山心中暗笑。
　　脏好啊，那真是来对地方了，我就喜欢玩脏的，正好在这多学学套路。
　　“行，陆兄你就等着看吧！”
　　许山说完，大步跟上了人群。
　　人群在街外走着，其余人听到消息很快汇入队伍之中。
　　等到了演武场已经是熙熙攘攘一片。
　　演武场是一方擂台，面积不算大，横纵二十米的距离。
　　擂台上的地砖都是用金属铺制，上面各种战斗过的痕迹残留，显得颇有些沧桑。
　　刘乘风也不多话，直接飞到擂台一侧，朝着许山勾了勾手指。
　　许山同样飞身上台，四周环顾一圈。
　　见有二百多号人，许山开口朗声道：“诸位，今日我断水流与刘乘风一战想来还有许多人不明缘由，我在此跟大家声明一番。”
　　许山一指刘乘风：“此人依仗实力高强对同门出言不逊，甚至侮辱人为废物。我今日就是要给我朋友讨个公道...”
　　“姓断的，你他妈胡说什么呢？”刘乘风勃然大怒。
　　草了！
　　他说的是陆香君，现在这小子直接来了个扩大范围，不知道的还以为他把实力弱的同门都给辱了。
　　许山没搭理他，自顾自道：“所以，我与刘乘风今日才有此一战。我若胜，他则要向我友当面道歉！我若败，今日福宾楼所有消费由我买单！我若真有一败，在场所有人都可以去福宾楼，账就算在我断水流头上！”
　　“好！！！！”周围人一阵喝彩。
　　这断水流真他妈够义气，为了朋友直接跟首席杠上。
　　刘师兄的作风大家都知道，性子本来就狂，骂人也不奇怪。
　　没想到今天还真有人敢出头，也就新来的敢干这事了。
　　不过，他能赢希望肯定是渺茫的。
　　今天看来要白吃一顿了，福宾楼的菜不错，所用的妖兽肉也都是上佳的货色。
　　有戏看还能免费捞顿席，美滋滋。
　　看着许山意气风发，周围喝彩声一片，刘乘风面色铁青。
　　妈的，这小子怎么回事！不像个新来的，跟在自己家似的。
　　不知道的还以为他是断龙堡首席。
　　“姓断的，你准备好了吗？”
　　“准备好了，等我陆兄喊开始，我们便开始。”许山看向陆香君点了点头。
　　陆香君酝酿了一阵，最终无力的喊了一嗓子开始。
　　随着开始信号发出，刘乘风率先进攻！
　　右掌带着强力的风压直接扑许山面门。
　　许山双掌交叠格挡，转瞬间被击出数米远！
　　心中不禁暗惊。
　　刘乘风不愧为首席，这一掌之力只是试探，他凭借肉体全力抵挡竟有些勉强。
　　他对自己肉身还是很自信的，单纯凭借肉体的力量能与结丹初期修士缠斗。
　　可跟真正的炼体修士完全没法比...空有肉体，无法发挥出真正的实力。
　　刘乘风急攻猛打，试探招数皆被许山尽数拦下，心中也有些吃惊。
　　这小子是炼法修士，到现在还没使出炼法修士该有的手段，看来确实有点东西。
　　两人在场中战成一团，拳脚互拼，砰砰闷声回荡全场。
　　陆香君看的揪心，许山明显被压着打根本没有还手之力。
　　可是...他为什么不用法术还击，只用拳脚抵挡？
　　他在寻找时机，还是憋着后招？
　　全场其余修士都有此疑问。
　　就在此时，刘乘风狞笑一声：“新来的，你太弱了！！”
　　话音一落，刘乘风速度暴涨，一记重拳直扑向他正面。
　　这拳头还未到面门，忽然他摊开右掌。
　　一大捧形似石灰的粉末兜头扬在了许山脸上。
　　粉雾扬起，许山顿感灵力一阵被扰乱，对对方动作的察觉也慢了半拍。
　　而且视觉模糊间，刘乘风身体右侧又出现了一道同样的身影，竟然分身为二！
　　两道身影使出同样的招数向着他左右同时攻来。
　　这一刻，许山真的被震惊了！
　　卧槽！这个逼压着他打还使阴招。
　　问题是速度快出幻影，跟真的一样，这特么是结丹修士能有的速度么？
　　他自己本身以速度见长，可刘乘风的速度完全超出了他的想象。
　　可是感觉好像哪不对劲呢....
　　许山同时防御左右，又在分神之时，一张携着排山倒海之力的手掌已经按到了他胸口。
　　许山惨叫一声，大吐一口鲜血，从擂台倒飞而去，重重跌落在擂台之外，扑倒在地。
　　台上，刘乘风轻蔑的看了眼许山，脸上写满了不屑。
　　这样的实力还想跟他挑衅，就算是炼法修士没使出自己的手段，但是这样的距离...他就算想使也未必使的出来。
　　无论情况如何，他都是稳赢！
　　刘乘风将目光投向陆香君：“废物，你该宣布结果了，要不我可继续打了。”
　　“你赢了！你赢了！”陆香君口中疾呼，脸色惨白跑向许山。
　　刚才那一掌他可看的真切，那是结结实实打上了，没有一点水分。
　　断兄可不能因为他出事啊。
　　许山趴在地上，感受着胸骨口传来的疼痛，脑中还在复盘刚才的战斗。
　　想到有趣处不禁咯咯闷笑了两声。
　　刘乘风的实力确实不错，凭借刚才的表现来看，放在群英会中大概也能进入前五十。
　　这孙子最后那一招差点给他忽悠住。
　　他那个分身不是速度快显露出来的，用的用该是投影玉简。
　　那个粉末应该也是灵石粉末。
　　本来投影玉简的灵力反应就很微弱，加上有灵石粉末干扰，脑子一抽还真没察觉出来。
　　今儿被自己研究的招给干了，输的不冤...
　　陆香君此刻已经到了许山身前，蹲身将他翻过来急促道：“断兄，你没事吧？”
　　许山睁开眼，擦掉了嘴边血迹，‘中气十足’的悲呼道：“陆兄...我对不起你啊！！！”
　　“你不用管我，你没事就好！刚才你为何不实战法术啊，跟他硬拼作甚。”陆香君火急火燎的搀起许山。
　　许山苦笑：“我既已加入断龙堡，那就是炼体修士...以前的路我不会再走，炼法修士的手段我也不会再使...我想按照宗门的规矩光明正大的赢。”
　　全场观众默默看着两人兄弟情深的模样，再听许山发言，不少人有些动容。
　　这断水流可真是条汉子...这样的人确实少见了。
　　......


第290章 人气新人
　　许山挣脱陆香君，目光看向观众，拱手抱拳，无比诚恳道：“对不起，让诸位见笑了！我断水流技不如人，愿赌服输，今日耽误了大家时间...明日中午之前，在场所有人在福宾楼的消费都挂在我断水流的帐上！”
　　“多谢断兄！！”
　　“断兄客气了，我岂能占你的便宜！”
　　“赶紧回去养伤吧！”
　　全场再次响起欢呼声。
　　刘乘风异常尴尬的站在台上，仿佛他才是那个战败的。
　　本来想来个胜利者宣言，现在被搞得一点兴致都没有。
　　打赢了都没快感，看着许山的眼神多了几分嫌恶。
　　这小子怎么看怎么恶心，如果不是人多真该一掌毙了他。
　　“新来的，以后长点记性。知道再见到师兄我该怎么做了么？”看见许山要走，刘乘风赶紧补了一句。
　　许山转过身，面向刘乘风虚弱一笑，大义凛然道：“刘乘风，你侮辱我朋友，如果有下次再让我见到，我还会跟你决斗！”
　　话毕，许山嘴唇翕动，另一道声音撵成丝线传入了刘乘风耳中。
　　“小激叭东西，爷陪你玩玩，你还真以为自己能了？”
　　什么？！小什么玩意？
　　刘乘风如遭雷击，一抹血色便从脖颈快速蹿升向面部。
　　“你他妈找死!!!”
　　勃然大怒之际，他手中携着巨力的一掌隔空击出，正中许山胸口。
　　许山再次惨叫倒飞了出去...全场观众皆惊。
　　就连刘乘风身后一帮小弟也跟着惊了。
　　草！大师兄这事干的多少有点不地道了。
　　新来不过是放了句不算狠的狠话。
　　周围这么多人，你都打赢了还偷袭人家，来这么一下不是找骂么？
　　陆香君此刻已经是怒目圆睁，剑指刘乘风，怒骂道：“刘乘风！你已经打赢了为何还要出手伤人！”
　　“就是啊，大师兄人家也认输了，你还下这种狠手干什么？”
　　“都是同门师兄弟，虽然断兄是新来的，你也不用这样吧。”
　　“同门比斗已经结束了，还要下黑手？”
　　观众席的声讨声传来，刘乘风脸色变换不定，当即指着许山开口怒道：“这小子刚才....”
　　“够了！”原本昏死中的许山忽然捂着胸口挺身而起。
　　本来就严防死守刘乘风的攻击，况且他身上还有太古阁所赠的护体法宝。
　　虽然挨了两下，但是他本身没受什么重伤。
　　刘乘风原本正欲解释，结果突然被许山打断了下来。
　　不等继续说话，许山已经先一步开口，四面拱手：“诸位！多谢诸位抬爱，既然是比斗无论场上还是场下，我断水流都认！”
　　说罢，许山直视刘乘风：“刘乘风，我技不如人，输的心服口服...但下一次，我未必输你！”
　　这小子故意弄的这一出？
　　眼下周围群情激愤，已经不好解释了。
　　刘乘风眼睛微眯，怒极而笑道：“好好好，新来的，算你狠！那我就等你随时来挑战！我们走！”
　　很快，几名小弟簇拥着刘乘风离去。
　　临走还有一个狗腿凑在刘乘风身旁，低声问道：“大师兄...你为啥要偷袭他，这么一搞别人怎么看你啊。”
　　“妈的，那孙子骂我！”
　　“啊？我怎么没听见，骂你啥了？”
　　“.....，没什么！总之这狗崽子没安好心，你们算算，明日中午之前到福来楼吃饭的人得有多少？狠宰他一笔！”
　　“福宾楼要是一直客满，从现在接到明天中午，怎么着也得收个几十块中品灵石吧？”
　　“收他三百块，赔不死他，到时候他要拿不出灵石，把他收下当狗！”
　　......
　　刘乘风赢了，带着一肚子火走了。
　　擂台旁，陆香君表情难言：“断兄，你怕是摊上事了...今天闹这么一出，他不会放过你的。”
　　许山轻拍了两下陆香君的肩膀,遗憾道：“陆兄，这姓刘的侮辱你，我不找他麻烦了已经算是客气了。你放心，今天场子没帮你找回来，以后我肯定帮你把这口气给出了。”
　　“哎...出什么呀，少说两句，我送你回去疗伤。”
　　陆香君搀扶着许山便要往外走，许山也不多言跟随他朝着演武场外走去。
　　与此同时，大量的观众也从演武场脱离。
　　有临近许山的还纷纷问好，道谢。
　　今日一战，虽然断水流败了，但是给人观感极佳。
　　是个直来直去的汉子，讲义气，有风度，打的起，输得起！
　　更重要的是有当炼体修士的觉悟，相当不错。
　　许山自然笑着一一拱手回礼，直到辞别陆香君返还住处才算安顿下来。
　　房间内，许山盘膝打坐恢复伤势。
　　虽然伤势不重，但是多少还是有点。
　　眼下也算赚了一波好感，能否继续在门内赢得一些声望，后续的还要慢慢搞，一步一步来。
　　....
　　次日晌午过后，许山亲自前往福宾楼交灵石。
　　当听到三百块中品灵石这个加码顿时觉得被讹了。
　　虽然都是妖兽肉，但肯定没啥珍贵的妖兽，这福宾楼就这么大地，接客能力也有限。
　　怎么吃也不可能吃三百块中品灵石。
　　不过对方讹人这抠搜劲儿属实给他整笑了。
　　痛快交了灵石，许山直接向内门赶去...下午岳长老讲道，正好趁着这个机会跟着多了解一番其人。
　　.....
　　内门锻体堂内，刘乘风赤膊坐在椅子上，额上汗如雨下，口中轻微喘息着。
　　显然是刚训练完的模样。
　　却在此时，一道匆匆忙忙的身影闯入其中，直接战到了刘乘风面前呈上一个储物袋。
　　“师兄，那小子把灵石交了！”
　　刘乘风功力运转，身上汗水蒸腾化作一道白气消失。
　　看着狗腿师弟手上的储物袋眉头微皱。
　　“三百块中品灵石，他一块不少全交了？”
　　“嗯....不是，是三百五十块。”
　　刘乘风略感惊讶，断水流这么有钱？
　　修士对于灵石的损耗还是很大的，三百多块轻易就能拿出来，在内门弟子除了他也没几号人有这个实力。
　　一个外来户财力这么强？
　　这小子竟然还上了，以后得换个法子拿捏他，新人如此嚣张这可是头一份。
　　压不住他自己白在断龙堡混了这么多年了。
　　“不错，办的不错，还多收了五十块。你拿十块，跟兄弟们喝酒去吧。”
　　刘乘风一把抓过储物袋。
　　师弟停在原地表情有些尴尬：“额...那五十块不是我们多收的，是...是断水流说他心情好赏的，储物袋也送了。他还说福宾楼便宜，下次还去...”
　　“他妈的放肆！！！”
　　碰的一声巨响，刘乘风身下座椅支离破碎！
　　......


第291章 拜师岳长老
　　刘乘风五官扭曲着。
　　奇耻大辱！
　　挑衅，一个新人接二连三的挑衅他...显然竟然还拿灵石侮辱他？
　　“断水流现在人在哪？！”
　　师弟忙道：“大师兄莫急，我托人打听了，他交完了灵石之后去了岳长老那里，今日岳长老开坛讲道。”
　　听他提到岳乾，刘乘风嘴角冷笑。
　　“呵，有意思。他一个新人，一点基础都没有，竟然敢到我师尊面前，我倒想看看他能听明白什么！”
　　.....
　　断龙堡一间内门偏殿内，正前方一面容刚毅的老者正徐徐讲着什么。
　　座下十余名弟子认真倾听。
　　许山毫无基础在其间听得昏昏欲睡...每个字都懂，但是合起来就完全听不明白了。
　　挨了两个时辰，岳长老方才讲道结束，闭口收声。
　　整个过程，他没有多看许山一眼。
　　门人弟子渐渐散去，许山停留在原地一动不动。
　　直到房内只剩下了他跟岳长老二人，岳乾方才开口向他问道：“老夫记得你，你是新来的弟子，名叫断水流对吧？为何还不走？”
　　许山起身，恭敬的行了一礼：“弟子确实是断水流，未入内门前乃是练法修士。”
　　“弟子今日来此...是想要拜岳长老为师！”
　　听到此话，岳乾顿时眉毛竖起，怒斥道：“荒唐！你一个新入门的弟子就想拜老夫为师？老夫刚才所讲之内容我看你是一句都听不懂吧？一个毫无基础的新人，竟然敢到老夫面前说这种话，出去！”
　　许山不急不躁，拱手再拜：“长老教训的是，弟子失礼...但是弟子是真心想学，岳长老乃是内门第一人，弟子学就要学最好的！”
　　“呵。”虽然被戴了顶高帽子，但岳乾愈发不满，“你想学我就得教？你原来的师尊呢？”
　　“我原来的师尊....”许山声音音调一时有些奇怪，哽了一下道，“我...我师尊他..他死了。”
　　“弟子是炼法修士，知道难以融入宗门，岳长老或许也会觉得我这样的人三心二意，但是其中实则另有隐情。”
　　“隐情？你且说来。”岳乾心中微微好奇。
　　“是...我师尊原本是水镜域散修，我自小被他培养到大。后来师尊遭遇强敌，重伤难遇，养伤的那段日子他说我禀赋不在于练法，而在于炼体。可是他却并不擅长此道...是师尊临终之前，耗尽资源帮我提升体质，最后告知我前往铁骨域寻求自己的出路。”
　　“弟子今日冒昧也是正因为此,一是想满足师尊遗愿，二是能希望走一条适合自己的路。”
　　许山说的情真意切，不过岳乾显然不为所动。
　　“嗯，你对你师尊倒是一片孝心，朝老夫出一拳，我来看看你体质如何？”
　　许山抹了把不存在的眼泪，抱拳道：“那弟子得罪了。”
　　扎稳马步，许山灵力灌注右臂，全力轰出！
　　空气中传来一声爆响！
　　只见，岳乾已经轻描淡写的拦下了他这一拳，紧接着隔空朝着许山挥了一拳打在其胸口。
　　许山不由得倒退了几步。
　　岳乾愣住。
　　刚上手试了一下，这小子体魄确实惊人...一般炼法修士可没有这样的底子。
　　不禁点头称赞：“好！底子非常好...你非炼体修士却有这样的强悍的体魄，可惜毫无炼体基础可言，肉身的实力完全没有发挥出来。”
　　“看来你师尊确实在你身上下了大功夫...怕不是吃了什么天材地宝才有这样的效果吧？”
　　许山道：“是，我师尊当初为我准备了两池潭水，一池融入地阴之水，另一池则是融入了雷光魄，我在两池之中交替训练。最后还服下了一颗不知名丹药，师尊拼死帮我化解药力，我才有了这番体魄。”
　　岳乾暗自咋舌...这可真是下血本了！
　　地阴之水、雷光魄这两样都昂贵异常，还有一颗不知名丹药...这人财力不可小觑啊。
　　“你师尊是何名讳？”
　　“鹤皮卡，鹤真人。我师尊以前在南疆游历过，名号也是在那时闯下的，晚年才回到水镜域。”
　　“嗯....”岳乾努力回忆，思索半晌无果。
　　没听过这号人物....鹤皮卡，名字也够怪的，是有点散修的风格。
　　不过，断水流上下嘴皮子这么一碰他也不可能尽信。
　　收徒是不可能的。
　　岳乾道：“你的故事不错，但是老夫不可能收你为徒。你还是回去吧，把门内基础的锻体之法先练好，学会如何将灵力运用至肉体之中才是你该考虑的，好高骛远并非好事，别浪费了你的天赋。”
　　许山苦笑，又行一礼：“弟子...今日一时冒昧，还望长老见谅。长老所言，弟子一定勤加练习，但是弟子还有一个不情之请....”
　　岳乾蹙起眉头：“你还要干什么？”
　　“长老讲道，弟子日后还能不能旁听？”
　　“那无妨，你若听得懂就尽管来，不过我劝你还是别想太多，你还远没到那个阶段。”
　　许山微微一笑：“多谢长老，弟子告辞！”
　　岳乾点头，许山随后出门。
　　今日本就是跟岳乾搭搭讪，没想着能成功，认识一下也算到位了。
　　他身份跟李家村卖出的弟子不大一样，那些弟子都是入门小白还有太古阁灵契约束。
　　反观他一个结丹修士既无灵契约束，也无具体背景。
　　今天在岳乾这编造点故事，抽空回趟李家村跟天下会做些交待，完善一下自己的身份背景。
　　如果他们派人去查，多少能增加一点信任感...
　　后面的就是找机会套近乎，积攒人脉。
　　拜师的几率就算不大，但是能得到岳乾真心指点，那也是获益匪浅。
　　刚推门而出，没成想刘乘风正倚靠在门口，似笑非笑的看着他：“新来的，你可真够不自量力的。”
　　门口还来个偷听的？
　　许山轻蔑一笑，手里弹出一块下品灵石丢到了刘乘风怀里，悠哉悠哉继续向外走去。
　　......


第292章 修炼生活
　　看着身上多出的一块下品灵石，刘乘风眨着眼睛有些没反应过来。
　　妈的？这几个意思？！
　　刘乘风心中怒气快速涌出：“你给我站住！”
　　许山充耳不闻，继续走。
　　就在刘乘风作势欲要上前，门内一道声音传来。
　　“乘风，进来！”
　　听到师尊招呼，刘乘风恨恨看了一眼许山的背影，转身入门。
　　岳乾沉声道：“闹什么闹，不守规矩！为师说话，你还敢在门口偷听。”
　　刘乘风表情一变，露出一份恭顺的笑脸：“师尊，那小子新来的就敢到您这拜师，您不觉着怪么？”
　　“哼，这不是你该操心的事。”岳乾教训道，“你来的正好，为师有话要跟你说。”
　　“断龙堡跟混元山大战在即，你这一个多月给我老老实实修炼备战，别给我惹事。”
　　“此战关系到断龙堡颜面，还有那些弟子长老的仇怨，所以绝不容有失...结丹期的弟子中，你的实力最强，到时候不要让为师失望。你先回去修炼吧，为师还有事出去一趟。”
　　“是！”
　　.....
　　丹药殿中，断龙堡堡主陈震在一排排丹药间不断踱步检查着。
　　身旁岳乾相随，轻声诉说。
　　一席话下来，陈震停住脚步：“你是说那个新来的断水流可能有问题？”
　　岳乾点头：“此子...体魄十分出众，但是刚入宗门就来找我拜师，表现的太过急躁，堡主没找李家村核查过此人么？”
　　陈震摇头道：“这我还真没问过。李家村来的那一批弟子素质不错，而且也有契约束缚。李家村既然打定主意要卖弟子，应该不会只干一锤子买卖，也不会安排来路不明的人加入堡内吧？许山不是个办蠢事的人，况且咱们还是最先从他们手中收的弟子。”
　　“再说，门内重要的功法、机要都不会开放给断水流，你有什么可担心的？留着他慢慢观察，宗门给他多委派一些任务，多给宗门获取一些资源也不是坏事。”
　　岳乾道：“毕竟是结丹修士，在内门还能活动，凡事就怕个万一。他跟我说过自己的背景，不如宗主派人核查一番，如果背景清楚真的跟他所说一样，此人绝对值得培养。凭借他现在的体质，稍加打磨数年，炼体造诣起码能有不逊于结丹后期的水准。”
　　陈震略感诧异:“你这么欣赏他？呵，没想到李家村免费送的素质还这么好，看来还真赚了。既然你都这么说了，等跟混元山一战结束，我会派人去李家村详细打探，实在不行也可以派人去南疆打探...还有别的事要说么？”
　　岳乾点头道：“这次跟混元山一战，堡主是否会带上铁尊？如果铁尊能出战，我们就更有把握了。”
　　陈震苦笑：“你也知道，铁尊马上就要进入躁动期，太容易失控，怕是我也难以控制。带它反倒容易伤了自己人，放心吧，即便不带铁尊，混元山现在的实力也不如我断龙堡！”
　　....
　　拜访过岳乾那一日之后，许山的日子过的相当刻苦而有规律。
　　进入内门先学习基础功法，渗灵法。
　　渗灵法如同鲸吞化元法一般，乃是所有锻体修士必修的基础功法。
　　通过持续不断的改换灵力走势，将经脉中的灵力逼进筋肉之中，再行调用。
　　修行过程相当痛苦，筋肉受损再运转渗灵法引导灵力，总体而言跟筑基入门弟子的修行策略相同。
　　最好的方法莫过于找寻其他炼体修士对练。
　　一个月内，许山不断在内门寻找结丹期弟子互殴。
　　炼体修士对练也是常事，门中不少人对他第一印象不错，倒也都给他个面子。
　　近百场的战斗，屡战屡败，无一胜绩。
　　不过未曾有人轻视过许山，反而好感更增！
　　一个炼法修士从头修炼炼体，对战的时候只能发挥出自己一半的实力，就算败了也没什么可嘲笑的。
　　况且人家一路连败，仍旧斗志高昂，从不气馁，这份精神就足以让人敬佩。
　　每每与人战斗过后，他还请客吃饭，态度温和与人亲近，席间骚话连连，出手更是阔绰。
　　短短的一段时间内，许山已经认识了不少好友...
　　除了与人对练，便是众长老讲道，他从不错过一场，时不时还上门讨教，尤其对岳乾的态度更是倍加认真。
　　就算听不懂，拿着玉简也得录音录下来。
　　每每与长老对谈问话，许山立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请。
　　或遇其叱咄，色愈恭，礼愈至，不敢出一言以复；俟其欣悦，则又请焉。
　　虽然相处时间不长，但是众长老对他已然印象颇佳，尤其是岳乾。
　　自己那亲传弟子刘乘风可从来没表现过这么乖顺。
　　而且许山与人不断战斗的事迹他也早有听说。
　　这种态度，这种刻苦...都展露出了一个顶尖弟子该有的素质。
　　不过他还是没想过收徒。
　　其余时间，许山抽了一天极速奔赴李家村跟天下会，提前做了些安排交代。
　　然后便是跟李家村弟子打成一团，现在已经成功混成大哥了。
　　时光如流水，一个月多时间转瞬即过。
　　断龙堡与混元山一战的日子到来，大批的修士纷纷外出。
　　断龙堡内只剩下一些实力低微或是得不到信重的弟子，还有两名金丹长老维持堡内简单的秩序，防止有意外出现。
　　其中一名是金阳秋。
　　此时此刻，铁尊殿院外。
　　许山跟陆香君同坐一桌，桌上摆着酒肉。
　　陆香君端起酒盏，钦佩道：“断兄难得你能来，这段日子没下苦工啊。内门除了刘乘风那一伙都跟你打了个遍吧？”
　　许山笑呵呵道：“都输了有什么好说的。”
　　陆香君啜了口酒水，凑向许山，不解道：“我是听说你一场都没赢过，总输心里不难受么？”
　　“输？我只跟自己比，进一寸有进一寸的欢喜。”许山笑着道，“不过，输多了确实不好受，这不堡内没啥人了，找你玩两天。”
　　这一个月的高频率战斗他也算是受益匪浅，渗灵法进步很慢，这是水磨工夫没法急于求成。
　　但是同对战炼体修士的经验，他已经有长足的长进。
　　“玩？”陆香君忽然露出邪魅的笑容，“哎，真有个好玩的。铁尊到发禽期了，那玩意老壮观了，你要不要看一眼？”
　　“嘶...彳亍。”
　　......


第293章 你的铁尊呢？
　　紫云森，地如其名。
　　淡淡的紫气围绕其外，颇有些邪意。
　　其中妖兽盘踞，一直是断龙堡等一众散修的狩猎地点。
　　而此刻紫云森上空，大批的修士聚集，泾渭分明的分成了两方。
　　一方是断龙堡，另一方自然是混元山。
　　两宗已经交手过数次，这次可以说是规模最大，投入力量最多的一场。
　　双方之间气氛无比紧张，陈震更是领头在前。
　　注视着对面混元山宗主道：“武厦，你放纵门下屡次三番扰我断龙堡，杀我徒众。我现在给你个机会，把当初杀我门人的修士交出来，再另行赔偿，此战还能避免，我也给你混元山留一条活路。”
　　武厦大笑几声：“陈震！在我面前你不过小辈，还敢大放厥词。你门内那几个废物，技不如人被我门下所杀，也是咎由自取...真以为紫云森是你断龙堡的地盘了？”
　　“老废物，找死！！”陈震爆喝一声，化作一道流光向着其他方向遁去，武厦紧随其后。
　　双方其余徒众大声喊杀，冲向对方！
　　话已至此，无需多言，直接开战。
　　陈震跟武厦这等实力已经不适合跟他们处在同一战圈，动作稍大就会波及自己人。
　　不多时两人已经距离大队数十里，而后相对悍然出手。
　　仅仅三两手的试探攻击，云层已经被清荡一空。
　　元婴之下的修士亦已经开始交手，天空中震爆之声不绝于耳。
　　无形的冲击波接连不断扩散，紫云森的巨树开始成片倒伏，各种妖兽嘶鸣声响起。
　　武厦手持一柄长斧形法器，陈震手持巨剑。
　　二人厮斗正烈一时难分高下。
　　武厦高举长斧斩下，口中不忘桀桀怪笑：“陈震，这么多年不见，你那条蠢狗怎么没带出来？”
　　陈震冷哼一声，不闻不问，手中杀招迭出。
　　武厦知道铁尊他并不意外。铁骨域知道铁尊的人不在少数。
　　铁尊灵智跟寻常妖兽无法相比，但是也是他年轻时意外寻到的，陪他一同起于微末，忠心耿耿，大大小小经历了无数次战斗的。
　　见过铁尊的人更是多不胜数，它早已经在铁骨域颇有威名。
　　武厦继续出言干扰：“怕不是你那条蠢狗又不听你使唤了吧？那蠢物虽是天生异种，但灵智低下，不如杀了吃肉来的痛快。”
　　“少废话！”陈震持剑横斩。
　　百米剑光从手中脱出，大有要把武厦拦腰截断的气势。
　　武厦险之又险将这一招挡下，心中暗惊。
　　他与陈震早年就已经交过手，虽然陈震起步晚，但天赋比他更强进步速度也更快。
　　几十年不念....恐怕对方的力量已经在自己之上。
　　不过...今日本来也不是来跟他硬拼的。
　　武厦主动攻击，面露癫狂：“陈震，你说...如果你那条蠢狗失控，现在的断龙堡还有人能拦住它吗？”
　　闻言，陈震神魂巨震，动作出现了一丝破绽。
　　不好...他们把主意打到铁尊身上了？
　　铁尊在铁尊殿内束缚着，又有人看管不应该会出事...不，不对，他既然敢这么说，肯定还做了其他准备。
　　现在门内最强战力不过是两个金丹期，如果铁尊真的失控恐怕没人能束缚的住。
　　到时候断龙堡恐怕整个会被毁于一旦..
　　“撤！！！”陈震爆吼一声，声音直透群修厮杀之处。
　　武厦哈哈大笑：“想走，你以为你能走的了吗？给我留下！”
　　......
　　铁尊殿内，两道猥琐的身影正对着铁尊指指点点。
　　殿内略显黑暗，那股大量血肉带来的腥冲之气充斥全殿，高大的铁尊盘踞在殿内一角。
　　此刻铁尊巨大的头颅抬起，满眼凶光的看向许山二人。
　　“它趴着，什么都看不出来啊。”许山遗憾道。
　　“也不可能天天支棱着，还得看运气。”陆香君道，“铁尊每年在这个时候都是性情最暴躁的阶段，稍有刺激便会发火儿，你看见它身上那十八根锁妖链，那些链子在这月初的时候就已经被激发，用来压制铁尊的力量。”
　　“啧，我记得你说这玩意不会修炼，光凭借肉体就能达到元婴大圆满对吧？”
　　“嗯...”陆香君感叹道，“确实神异啊，明明连结丹都不能却能有这么强悍的实力。不过老天还算公平，它要再聪明点还能修炼，那岂不是无敌了？”
　　“啧啧，神奇...它平时都吃些什么？”
　　“就是咱们酒楼里吃的那些妖兽肉，不过它肯定吃生的...嗯，过段时间就有人会把肉送过来。”
　　许山仔仔细细打量着铁尊，问道：“吃那么多，怎么没见它拉出来？”
　　“怎么不拉啊，平时我特么还得负责清扫....草，这牲口说拉就拉，真特么恶心！”
　　说话间，铁尊蹲在地上拉了坨大的，当场表演了一场造粪堆儿。
　　许山看的叹为观止...这尼玛太惊人了，好在铁尊消化系统好像不错，没什么味道...
　　但可真是苦了陆师兄，天天伺候这么一个玩意。
　　难怪喂养铁尊的重任交给了他一个外人，估计自己人没人愿意干这活儿。
　　却在此时，门外响起一道脚步声。
　　陆香君转身向外走去，口中道：“喏，送肉的人来了。”
　　打开门，外面站着一外门打扮的弟子。
　　陆香君有些好奇：“哎，你谁啊？小李怎么没来？”
　　那弟子低着头道：“师兄，小李他昨日受了点伤，所以换我来。”
　　说罢递上了一个储物袋。
　　陆香君不以为意，接过储物袋，挥了挥手，那弟子转身离去。
　　断龙堡外门弟子的训练也颇为严酷，受伤是常有的事，没什么特别的。
　　转身回到屋内，陆香君拿着储物袋朝着铁尊走去。
　　许山忙道：“陆兄，不是不能离的太近么？”
　　“没事，喂食的时候没事，我天天给它送吃的，它知道。”
　　说话间，陆香君已经走到了铁尊之下。
　　铁尊打了个响鼻，甩头起身。
　　储物袋大开，小山似的血肉从中落到了地面上。
　　全部倒完，陆香君快速退回至许山的身旁，铁尊也已开始进食。
　　看着铁尊吃肉的模样，许山暗自咋舌。
　　大嘴跟铲斗似的，那一堆肉恐怕也吃不了几口。
　　铁尊专注的大嚼着血肉，几颗圆溜溜的东西从嘴边掉下。
　　一直在细致观察的许山好奇道：“陆兄，铁尊除了血肉还吃丹药呢？够奢侈的。”
　　“嗯？丹药，什么丹药？”
　　......


第294章 铁尊暴动？
　　“那不是丹药么？还是两种丹药，一种黑的一种粉的。”许山指着地面道。
　　陆香君定睛看去，眼神有些迷惑：“那啥啊？好像是丹药。”
　　许山表情有些怪异：“它平时吃饭没有这些东西么？”
　　“没有啊？”陆香君还在专注思考。
　　此话一出，许山脸色有些难看，快速看向门外：“刚才那个送肉的弟子，你不认识？”
　　“不认识，这粗活都是外门的弟子干。外门弟子我能认识几个？”
　　许山心头愈发不妙。
　　铁尊平时不吃丹药，现在莫名其妙肉里多出一堆丹药。
　　眼下还是混元山跟断龙堡大战的节骨眼。
　　不会是对方想出阴招偷家吧...
　　“这丹药...应该是有人特别交代的，说不定是有点静心凝神的效果。”陆香君分析着，“毕竟铁尊每年到这个时候都特别难办，堡内也一直在想办法。”
　　“我怎么感觉像是有人要下毒啊...陆兄，这锁妖链靠谱么？”许山听得直嘬牙花子。
　　“下毒？”陆香君哈哈一笑，“那不可能，忘了告诉你，铁尊除了体质惊人对于毒性抵抗同样超强！一般毒丹对它来说没什么作用，再说铁尊这等神异的妖兽天生就有能辨别丹药的本领，毒丹它岂能闻不出来？”
　　“吼~~”铁尊吃到一半，发出一声欢快的叫声，然后低下头继续吃。
　　许山心下稍安，不过仍旧不敢放松警惕：“陆兄，你把门里两位长老叫来看一下吧。铁尊身份非同一般，莫名其妙饭里多了丹药，真出现意外罪责可就怪在你头上了。”
　　“哎呀没事，你倒怪多心的。”陆香君大大咧咧道，“我养铁尊这么些年，我还不知道它，吃啥对它都没影响。”
　　见他没心没肺，许山心中轻叹，低声道：“陆兄，我其实是想请你帮我个忙，门内现在就一个值守长老，还有金长老。金长老咱们三都算是自己人，这值守长老肯定是门内最放心的长老，现在组个局，找个由头把他请过来，咱们也跟人家套套近乎，以后咱们在内门修炼行走也方便几分。”
　　“人情上的事有机会就多做一些嘛。”
　　“啧，断兄，你心眼就是多！”陆香君笑笑，“打这主意你早说啊，等着我请人去。”
　　陆香君快速出了铁尊殿，许山面色凝重的观察着铁尊。
　　它每一口下去，嘴边几乎都会漏出一两颗丹药。
　　丹药都被埋藏在血肉里，而且量不小...如果真是什么静心凝神的丹药没必要藏着。
　　这绝壁有问题，现在离的太远没法观察它吃的是什么丹药，得想个办法接近它一下。
　　许山苦思冥想，目光移到了铁尊刚拉的那一堆儿上。
　　“杰..唔！”
　　下一秒，紫鹤出现一脑门子扎进了粪堆里。
　　紫鹤整个人是懵的，从球里放出来还啥都没看清，只感觉进入到了一个黏糊糊，热腾腾的地带。
　　等起身，整个人已经被‘面糊’裹满了。
　　紫鹤艰难睁开眼，看到铁尊的三条腿，和那个大腚在头顶上晃悠，脸上血色尽褪。
　　一种极度不妙的感觉在心头生出，在看看身边的一坨的东西。
　　猛然意识到了发生什么。
　　我特么进粪堆了？
　　紫鹤当场目眦欲裂，杀心骤起！
　　“杰！尼!”
　　“杰尼龟，快把它身边丹药给我拿过来。”许山小声指挥。
　　“杰尼！杰尼！杰尼！！！”紫鹤状若疯癫，直勾勾盯着许山，张牙舞爪声嘶力竭的怒喊，已然将生死置之度外！
　　铁尊扭过头看了一眼，见粑粑说话了，一双大眼露出疑惑。
　　不过注意力很快重新转回到了血肉上，继续大吃起来。
　　“少他妈废话，再不拿过来，我让你把地下那一坨全吃进去信不信？”
　　紫鹤叫骂不止，许山阴沉着脸开始威胁。
　　他嫌恶心，老子还嫌恶心呢，好好的宠物粘了一身粑粑，想起来就闹心，以后用着都膈应。
　　不过这也没辙，他总不能自己上，也只有这招能安全接近铁尊了。
　　铁尊名为灵兽，实际上智力也就是普通野兽水平，用粪便盖住紫鹤的气味，再接近它才有保证。
　　听着许山厉声威胁，两行清泪在紫鹤脸上划出了两道沟。
　　这畜生...终于对他出手了。
　　这次最他妈过粪....那畜生说让他吃，肯定是干的出来的，不行...不能逆着他来。
　　紫鹤强行镇定心神，抬头看了眼铁尊，心中不禁巨震悲伤也被冲淡了不少。
　　这妖兽...实力绝对不一般，不能再喊了，引起它注意说不定会死在这。
　　不能死在这，再忍一忍...早晚有一天他要手刃许山这个禽兽！
　　紫鹤紧闭着双唇，缓缓趴在地上匍匐前进。
　　看着地上散落不少丹药，趁着铁尊抬头拒绝的功夫，快速伸出虎爪捞了几颗。
　　许山当即收回紫鹤，再次唤出。
　　“杰尼。”
　　一股若有若无的臭味从紫鹤身上散发，他面无表情摊开手掌。
　　许山用灵力隔绝手掌，嫌弃的拿过他手中丹药。
　　然后一脚把紫鹤踢到一边，指向他头顶：“杰尼龟，使用水枪。”
　　“噗~~~”紫鹤抬头，一道水柱从口中喷出，瞬间变成了一道花洒，给自己洗澡。
　　许山拿着丹药仔细观察。
　　确实是两种丹药，一种粉色的，一种黑色的。
　　许山分别捏碎两种丹药，丹香从碎丹中冒出。
　　依照他对丹药的了解，虽然不能确定丹药的具体效果，但是大体能判别出来功效。
　　黑色丹药明显是一种进补的丹药，能增强气力，跟他手上的龙力丹有些类似。
　　而那颗粉色的，更像是迷惑心智一类的丹药。
　　不知不觉间，许山表情有些惊恐...
　　这两种丹药叠加，效果不言而喻！
　　更何况药量异常之大！
　　绝对是有人在做手脚，目的很明确，背后之人是想让铁尊暴动。
　　如果他真陷入狂暴...断龙堡这点地儿还不够他糟蹋的。
　　好他妈歹毒。
　　糟蹋不要紧，老子还在这！
　　许山一把将碎丹掼在地上，紧急看向铁尊。
　　此刻，地上的血肉已经被吃了个干净，铁尊正伸出舌头不断仔细舔舐着血水跟漏掉的丹药。
　　而铁尊腹部，不知道什么时候已经多出了一根柱子....
　　.....


第295章 暴走的铁尊
　　“草.....”许山双目爆凸！
　　这邪恶的东西，真跟陆香君说的一样！
　　太牛逼了！
　　心中感叹了两句，许山快速恢复注意力。
　　眼下不是关心这些乱七八糟东西的时候，估计一会儿药力彻底发挥上来，要出现不可测的后果。
　　万一铁尊真的能挣脱这些铁链，他也只能拉着陆香君跑路了。
　　他倒是有能力自保，身上根本就没有能收服这等妖兽的手段。
　　当下只能等值守长老过来再看...铁尊也未必会失控，说不定还有其他手段。
　　许山安慰着自己原地等待，同时不忘时刻观察铁尊的变化。
　　紫鹤还在一边仰着头喷水，清洗自己。
　　不过虎皮毛发浓密，下落的水力太小，洗的有点费劲。
　　目前来看一切还算正常，除了晃荡的铁尊之柱。
　　等了稍许，门口终于响起急匆匆的脚步。
　　许山快速收回紫鹤。
　　大门被推开，除了两名长老和陆香君还有一让许山意外之人。
　　堡主千金，陈箐英。
　　四人看到铁尊身上出现的变化同时愣了一下。
　　虽然不是第一次看了，但是每次看都觉得很惊艳....
　　值守长老名为李悉悟，平日对许山观感颇佳，等反应过来立即向许山发问：“铁尊真的吃丹药了？”
　　许山严肃的点了点头：“是，一个不知名弟子送来的血肉。李长老，这可是门内安排的？”
　　李悉悟面色一沉：“不，铁尊身份尊贵，给他喂食丹药不是一件小事。如果是门内有人安排的，我一定会提前得到的通知。”
　　“你看清它吃的是什么丹药了？”
　　许山道：“两种丹药，一种像是增长气力，另一种像是迷惑心智的...看来门内是被人针对了。”
　　“该死！”李悉悟脸色大变，“混元山的人,只能是他们了，没想到有人会把主意打到铁尊身上。对手这么歹毒，竟然给它进补丹药。”
　　许山忙道：“李长老它已经吃了，现在这锁链能不能困住铁尊才是问题。”
　　李悉悟脸色依旧变换不定,口里艰难道：“铁尊地位尊贵，视同门内长老，虽然门内束缚了他的行动，但是一直没有限制太死。这平时锁链它有能力挣脱，但需要耗费大量时间体力才能办到，可现在它不知道吃了什么丹药...我也算不准。”
　　在场五人同时面露难色。
　　金阳秋道：“李长老，不要急，或许没有想的那么遭。铁尊虽然被人下药，但是外人对它还是了解不足的，或许下的手段未必有用。锁妖链也已经被激发，现在铁尊的实力被压制在金丹巅峰状态，凭你我二人联手拖住它还是没有问题的。”
　　“堡主在外，想来如无意外，快些今日怎么都能回来。”
　　许山苦笑道：“金长老，贼人既然跑到堡内使手段，八成会想方设法拖住堡主他们，恐怕短时间不会回来。”
　　他说完，众人又是一阵头疼。
　　对啊，断水流说的在理，人家都玩了这一手阴招还能没有后手么？
　　陈箐英纠结片刻后走向铁尊。
　　陆香君见状忙拉住她道：“陈师妹，铁尊被下了药了，跟以前不一样，你先别过去。”
　　陈箐英正要说些什么，一道震耳欲聋的吼声响起！
　　铁尊忽然动了，焦躁不安的在原地踱步，鼻腔中两道携着热浪的白气喷出。
　　走了两圈，通红两只大眼盯向了许山等人，两条后蹄不断向后蹬踏着。
　　在众人猝不及防下，猛地冲来！
　　铛啷啷，十八条锁妖绷紧，铁链外符箓光芒闪动。
　　咔吧一声脆响，其中一条竟然直接崩断！
　　众人的心在这一刻沉到了谷底。
　　来了！
　　该来的终于还是来了。
　　“金长老，随我分散它注意力，不能让它挣脱锁妖链！”李悉悟高呼一声，操控飞剑杀向铁尊。
　　金阳秋听罢也唤出飞剑。
　　两人分左右两路攻杀。
　　飞剑斩在铁尊身上，火星四溅，未建功分毫。
　　铁尊毫不在意飞剑，一双红眼紧盯着金阳秋跟李悉悟二人。
　　四蹄踏地，猛冲向前。
　　第二声铁链脆响回荡在整个大殿。
　　如此下去必然不行！
　　金阳秋跟李悉悟同时意识到了问题，对视一眼后，收回飞剑放弃安全距离直接杀向铁尊。
　　“金长老，保持好距离！”
　　“好！”
　　两人一兽战成一团，果然分散了铁尊注意力。
　　铁链不再紧绷。
　　许山也跟着松了口气，不过很快心再次提了起来。
　　铁尊虽然灵智不行，但是在战斗方面好像还挺聪明。
　　意识到了两人在戏耍自己，很快便专注一人进攻，不再理会第二人。
　　一时间，两人节奏大乱被追的狼狈不堪，不过幸好都没有受伤。
　　陆香君紧盯着战况，急的火烧眉毛。
　　陈箐英还在不断呼喊着，企图用感情换回铁尊意识。
　　这场战斗，已经不是结丹期能参与的了，他们的速度根本就不够看的。
　　许山大脑极速飞转。
　　情况很糟，这两人绝对没有实力能拦下铁尊。
　　铁尊丹药吃的太多，加上本身实力强横，照这么下去再有个一时三刻怎么都能挣脱束缚。
　　眼下最佳的选项是跑，大不了换一家宗门再混...可是看这样子金阳秋是不打算跑了，金阳秋不跑，陆香君肯定也会留下。
　　而且断龙堡还有他李家村二十名弟子，自己这么跑了以后还怎么当领导？
　　这种不负责任的做法，不符合他做人的原则...
　　倒不是罩不住，可那些青印道具一用出来，后续的事可就麻烦大了。
　　现在只能想办法怎么把铁尊驯服，要不把钢管找机会塞它嘴里？
　　真他妈该死，这种不服管教的战兽，断龙堡怎么没人给它早点做绝育？！
　　许山冥思苦想之际，两名长老在铁尊附近窄小空间极限腾挪的情况下，已见颓势。
　　李悉悟在上方不断骚扰着铁尊。
　　而金阳秋在它下腹不断腾挪着。
　　就在金阳秋准备第三次从它腹下穿过，一直在晃晃荡荡的铁尊之柱猛地将金阳秋抽飞了数米远。
　　金阳秋心里直泛恶心，不过情况紧急也顾不得别的了，迅速调整好身形再战。
　　就在许山目瞪口呆之际。
　　一旁的陆香君竖起一根手指，眼中放光，激动喊道。
　　“断兄，我有一计！！！”
　　“不行！！！”还在紧张战斗的金阳秋和许山同时大吼。
　　.....


第286章 暴动巨兽
　　金阳秋急的满头大汗。
　　这逆徒想的什么他心里跟明镜似的，还想故技重施？
　　当初在秘境里破解惑心宗的灵散已经让他颜面尽失。
　　现在还想在铁尊身上重现？
　　铁尊是妖兽，它是元婴巅峰战力的强大妖兽！
　　这特么能行？
　　战斗激烈，他无心他顾，只能拼命躲闪分散注意力。
　　陆香君却转头诧异的看着许山：“断兄，你懂我？”
　　许山额上渗出一丝冷汗。
　　何止是懂，那简直太懂了！
　　你自己对自己下手就算了，现在还想对妖兽下手....铁尊怕是一个人抱不住，这货怕不是想把他也拉上。
　　我特么死了也不干这事！
　　“陆兄，我知道你也想参战，但是铁尊实力太强...硬拼咱们不行的。你先别想那么多，听二位长老安排。”许山急促道。
　　就在许山刚要开口解释，李悉悟在空中被铁尊撞了个趔趄，大吐一口鲜血。
　　而金阳秋在铁尊身下急急赶去支应。
　　见此情景，陆香君也顾不得别的的，高声急道：“二位长老！先稳住它，我来助阵！！！”
　　“断兄，没时间了，你看我动作行事！”
　　“卧槽，别.....”许山话说一半，陆香君带着赴死的勇气赶向铁尊。
　　两位长老都在上空，铁尊注意力大部分都放在二人身上。
　　丝毫没有注意到，一个弱小的结丹修士正在靠近身边。
　　陆香君瞧准机会，牙一咬，心一横，朝着铁尊之柱猛扑其上！
　　一击即中！
　　铁尊势大力沉，陆香君死死抱住铁尊之柱，不停被左摇右甩。
　　口中还不忘大声呼喊：“断兄！断兄！我一个制不住他，快来助我！”
　　许山眼角疯狂抽搐。
　　李悉悟看到这一幕，心中不禁骇然，动作为之一滞。
　　就在露出破绽的时机，被铁尊一头顶出战圈之外，口中鲜血大吐。
　　跌落在不远处的李悉悟看着挂在铁尊身上的陆香君惊了，脑子瞬间乱成一团。
　　这特么是干啥呢？
　　此刻，与铁尊交战仅剩金阳秋一人，铁尊火力全开，急攻猛打，大嘴不断追索着目标。
　　陆香君侧出头朝上方查看情况，见师尊独木难支，开始手脚并用不断在铁尊上下游走前后来回窜动，加大压制频率...
　　“吼！！吼！！！。”随着陆香君毫无规律的运动，铁尊怪叫连连，攻击频率显著降低，动作也开始大变形。
　　短短的一段时间，铁尊竟然真的被陆香君所‘压制’住了...
　　感受到铁尊异变，金阳秋快速跳出战圈。
　　双脚刚一落地，见到不断滑动的陆香君，金阳秋脑中一道闪电猛地劈了下来。
　　一个金丹期强者，竟然一个趔趄狼狈的摔倒在地。
　　金阳秋瘫在地上，脸上紧张的表情全失，取而代之的是羞耻，迷茫、愤怒....恍惚了一阵才回过神。
　　“畜生！你他妈在干什么呀！！你快给我下来！！”
　　金阳秋双手拍地，急吼吼大喊。
　　“我在救你啊，师尊！！！”陆香君急的满头大汗，“断兄，你在等什么，快上啊！蟹出来，让它蟹出来就好了！！”
　　原本宛若木雕的许山，听到陆香君喊话，终于有了动作。
　　许山手中多出一块玉简，缓缓举起...
　　金阳秋哭天抢地，捶胸顿足。
　　“你个不知廉耻的东西，丢人呐！！！老子用得着你救？快给我滚下来！！”
　　自己就收了两个徒弟，陆香君可是当儿子养的。
　　他怎么能干这种事啊！！！
　　陈箐英一直停留在原地，为自己无法参战深感焦虑。
　　不过看到这一幕，整个人早已经傻了，有种世界崩塌的幻灭感。
　　原来陆师兄是这样的人....
　　李悉悟也没好到哪去，见金阳秋精神有些崩溃，干咳了一声，安慰道：“金长老，师徒情深啊...”
　　铁尊殿中，陆香君以一人之力，力压铁尊！
　　剩下四个人满脸阴影的站在不远处看戏。
　　许山心中感慨不已。
　　不愧是陆师兄，成功做到了常人想都想不出来的事。
　　可铁尊现在只是一时被压制，从狂暴攻击的状态中脱出。
　　单凭借陆香君的体力怕是坚持不了多久，谁去接替他，这是个问题....
　　他肯定不去，他海鲜过敏。
　　两个长老去么？
　　金阳秋肯定不会去了，另外一个差着身份，那就只有一人了。
　　“陈师妹，陆兄坚持不了太久，等会你去接替他。”许山不容置疑道。
　　“凭什么我接！！”陈箐英吓的花容失色，“我是女的，你怎么不去？”
　　“必要的时候，我会出手。”许山深沉道。
　　“我不去！”陈箐英狠狠闭上眼。
　　铁尊从小一直陪她长到大，她现在已经无法直视铁尊了。
　　如果她真去真换了陆香君，不如死了来的痛快点！
　　许山一阵为难，目光投向金阳秋等人：“要不咱们一块上，大家都做等人没人做，外人不知道不算丢人。”
　　金阳秋沉默不已。
　　李悉悟老脸缓缓拉长：“我可以死，但不能没有尊严。”
　　“你们在聊什么呀！！我快坚持不住了，再来个人啊！！”陆香君忙忙碌碌、苦不堪言。
　　铁尊的力气之大，虽然只是寻常的动作，但也不是他能匹敌的。
　　而且身下柱子虽然没有鳞甲，但是高高隆起的血管也硌的他生疼。
　　许山急躁不已。
　　草了，难道还让他上？不行，就算他上了，铁尊吃了那么多丹药，也不知会持续到什么时候。
　　单纯的抱住只能解决燃眉之急，根本不能救火，得让它加速出货才行，
　　许山死死盯着铁尊，脑中疯狂思索着解决办法。
　　那三个要脸的废物是靠不住了，关键时刻果然还得靠他当顶梁柱。
　　那他能出的手段也就剩紫鹤一人，可紫鹤受精灵球控制，除却本身的技能之外，只能稍微有所动作，高难度动作做不出来。
　　这....
　　许山脑中忽然灵光一闪，手中多出了一本破旧的笔记，疯狂翻看起来。
　　翻了两秒，定在其中一页，许山眼中精光暴涨！
　　对了，就是它！
　　顷刻间，紫鹤被召唤而出。
　　一身虎皮毛发打绺，臭烘烘的趴在了地上。
　　“皮卡。”
　　再次收回，重新放出。
　　金阳秋三人嫌弃的看着许山做着莫名其妙的动作。
　　这战兽脏的，也不知道打理一下，看起来智力有些问题，每次都会发出不一样的叫声。
　　许山时不时掰开虎嘴，朝紫鹤口中查看。
　　终于，在换了五十多次后，出现了想要的精灵。
　　......


第287章 绝代双骄！
　　看紫鹤蹲在地上。
　　许山心中既兴奋，又有些纠结...
　　这招实在太恶心，能不能建功他也说不准,还容易刺激到紫鹤。
　　不过自己既然是镇海邪君，干就干了吧！
　　宝可梦这动画片，虽然他已经淡忘不少了，但是有些内容显然还是很深刻的。
　　小时候电视上天天看这玩意，大部分都记不住，但是像这种极有特色，又不用分辨叫声的宝可梦还是能想起来。
　　而且残存的那点记忆都留在笔记里了。
　　许山大手一挥指向陆香君一边，朗声道：“大舌头，快使用舌舔攻击！”
　　命令一发，紫鹤身体自动。
　　被许山折腾了一通，他完全还没想到要发生什么事。
　　整个人伸展双臂，挥舞着舌头已经朝着铁尊冲了过去！
　　“略略略！！！”
　　舌舔攻击？让我舔那头畜生？
　　那妖兽可是有几丈高！这么玩我有意思么？
　　紫鹤看向冲去的位置，心头无比沉重，前所未有的绝望感迸发而出，两道泪水从眼眶激射而出！
　　许仙！我CNM!
　　今生今世不把你千刀万剐，老子誓不为人！！
　　金阳秋三人瞠目结舌！
　　我曹！那只臭烘烘的虎形妖兽竟然张牙舞爪的，迈开双腿跑过去了，这玩意不该是四肢着地的吗？
　　这么弱小的妖兽怎么跟铁尊比，还用舌头攻击，那有个屁用？
　　不过这奇葩妖兽胆子也忒肥了点，面对铁尊就这么直接扑上去了，这么听话的也确实少见了。
　　“那...那是什么妖兽？”李悉悟期期艾艾道。
　　三人的目光一同投向许山。
　　“变异虎妖，除了听话不值一提。”许山表情淡定。
　　说话间，紫鹤已经扑向铁尊。
　　一口啃了上去....虎头面具下，紫鹤疯狂发动攻击。
　　啊！
　　啊！！
　　啊！！！
　　紫鹤心中尖叫不断，撕裂般的疼痛在胸腔蔓延,莫大的悔意不断滋生。
　　求生跟求死两种意志不断交织着。
　　为什么...为什么他当初要招惹这个畜生...
　　就算我一生作恶多端，也不用这么没完没了的折磨我吧！！！
　　许山心中无比紧张，
　　不过....应该够用了。
　　毕竟铁尊不可能体验过这种新奇攻击，就不信它能招架得住！
　　“卧槽！这他妈啥玩意啊，太变态了吧！它怎么张不开嘴啊？！”
　　看着头顶不断吐信子的紫鹤，陆香君怕极了。
　　这妖兽还真是牲性啊，胆子肥的没边了...
　　闻言，紫鹤眼中泪水大汩大汩流出，心中恨意无限。
　　哪来的小崽子，你他妈还有脸说我？
　　杀了！以后都得杀了！！
　　铁尊感受到了陆香君攻击节奏变了，起身变换姿势。
　　陆香君赶紧继续压制....
　　场上形势再度变换，随着紫鹤参战，铁尊已经彻底被压制下来，两双巨眼不断扫视着一人一虎。
　　许山等四人喉头不断滚动，看着这惊世骇俗的一幕。
　　时间一点点过去，随着二人接连对铁尊残暴出手...原本血肉气息浓重的铁尊殿，空气愈发浑浊。
　　“呕~~”陈箐英一大口酸水哕了出来，心中恶心不已。
　　她这一出声，李悉悟也捂住胸口，面露痛苦之色。
　　他快要窒息了，家门不幸，这他妈什么东西啊都是！！！
　　断龙堡收的都是什么弟子，怎么乱成这样了？
　　那可是铁尊！就算它暴动了，至于这么对它么？
　　金阳秋显然已经是被刺激过度，摆出一张半死不活的脸。
　　唯有许山还能保持冷静思考。
　　一手举着玉简录像不想错过传世经典，另一边紧张观察着现场情况。
　　现在十六根锁妖链完好无损，紫鹤、陆香君跟铁尊一人两兽之间又达成了一种微妙的平衡。
　　可问题是，铁尊还没有被降服，这都两炷香时间了。
　　不应该啊，猫科动物怎么能坚持么？
　　它再大也应该算是猫科动物吧。
　　继续这么下去，陆香君的体力还是坚持不住...
　　时间一晃又过了两炷香时间，铁尊殿内仿佛陷入静止。
　　除了紫鹤跟陆香君在忙碌着，其他人一动不动。
　　就在众人继续观察之时，陆香君大叫：“我不行了，我压制不住了....谁来换换我？”
　　无人回应。
　　许山啃着大拇指,仍旧在观察铁尊。
　　这该死的畜生，没完没了了...心一直这么悬着到底什么时候是个头。
　　大舌头也不太好使的样子啊。
　　许山心中嘀咕着，忽然心中一紧，好像意识到了什么。
　　赶紧又掏出笔记查看，一看之下人麻了。
　　【铁甲蛹、变硬：提升防御。大舌头、舌舔：麻痹。巴大蝴、毒粉....】
　　遭了...他把技能效果忽略了，不是给铁尊麻痹了吧...陆香君坚持不住，这么僵持下去还是要糟。
　　不行，得换个法子！
　　许山没有丝毫犹豫，当即收回紫鹤。
　　紫鹤一扯，铁尊立刻察觉到了不对，后腿蹬起，寻找着紫鹤的身影。
　　这一动差点给陆香君甩下。
　　“卧槽！！那头畜生哪去了？别收回去啊！我一个人害怕！！”
　　铁尊愈发焦躁，开始原地踱步，十六条锁妖链被带动的哗啦啦直响。
　　陆香君尖叫连连。
　　金阳秋等人赶紧看向许山，纷纷大吼：“怎么收回去了，接着来，让你那战兽接着来啊！”
　　“来什么啊，陆兄坚持不住了，你谁能替他？”许山说着话，目光不断在铁尊殿内扫视。
　　等看到巨大窗帘目光一定。
　　当即上前一把扯下窗帘，心里发着狠跑向铁尊，口里还不忘喊道：“陆兄，我来助你！你往上来点，配合我！”
　　“好！”陆香君见许山赶来，心中大喜，赶忙攀到顶端。
　　许山在下，手中窗帘狠狠一抛！
　　看到窗帘的瞬间，陆香君看着绣满繁复的符箓花纹的窗帘立马意识到了什么，三下五除二用窗帘兜住了身前，将另一头垂了下去递还给许山。
　　窗帘裹的严严实实，许山在下方黑着脸握住窗帘的两头。
　　妈的，碰上陆香君净碰这倒霉事了，真他妈要命！
　　“陆兄...我要加速了！”
　　“好！”陆香君心领神会，再度故技重施。
　　于此同时，许山挥动双手，将窗帘拽的虎虎生风。
　　窗帘上繁复的符箓花纹不断卷动着，幻影丛生。
　　“啊！！！”“吼→~↗~↑~！”
　　两人一兽的吼声传遍大殿，铁尊心中危机感暴涨，被压制的动弹不能。
　　这一幕，落在金阳秋三人眼里仿佛化作晴天霹雳，三观俱碎！
　　陈箐英哕的一声再次呕了出来。
　　李悉悟机械的转过头，面相金阳秋：“金...金长老，现在水镜域年轻一辈的修士都这样了吗？都这么不择手段么？”
　　金阳秋面皮狠狠抽动了两下，看表情已经快要哭了。
　　“呵....不熟...”
　　......


第288章 铁尊认可
　　许山紧咬牙关，玩命拉扯窗帘。
　　成败在此一举，要是此计不成，他真是没辙了。
　　要是成了，以后出去高低弄点橡胶跟铁尊搞好关系。
　　陆香君也不再吝惜自己的力气。
　　看许山在下面卖力工作，心中满是赞叹。
　　断兄可真是个妙人，这种主意他都想的出来。
　　两人协同作战，打的铁尊溃不成军，节节败退。
　　就在两人还在肆意挥洒之时，陆香君猛地被弹了个趔趄。
　　当即他便意识到了什么，朝着下方许山大吼：“断兄，要出来了！”
　　“什么？”话刚出口，许山还未反应过来，一股巨力自窗帘上方传来。
　　许山猝不及防咻的一下被扯了上去。
　　窗帘脱手...那樽凶残的铁尊巨炮正对向自己！
　　超强的蓄力一击眼瞅着要将他打的社会性死亡。
　　许山双目爆凸，脸上血色尽褪,无比惊恐，脑海不自觉走马灯状态。
　　不行，这要被击中了，后人该如何看我？
　　电光火石之间，许山身前人影浮现！
　　“皮~~~~咕咕....！！！”
　　一道巨大的洪流自铁尊炮释放而出。
　　轰的一声炸响，许山被一股怪力击飞，砸破窗口而出。
　　身前那连绵不绝的攻击尽数被紫鹤所挡！
　　两人一前一后身体紧贴，许山努力蜷缩着身影，尽量让自己不沾染上一点攻击。
　　紫鹤还在滞空状态，感受到他要下落，许山借着他的身体双腿一蹬，以一个完美的姿势跳到了侧方。
　　完好无损！
　　“呕~！”陈箐英头发散乱，又一次哕了出来。
　　金阳秋跟李悉悟二人惊骇欲绝...这，这太吓人了！
　　难道这就是元婴巅峰妖兽的实力么？
　　“吼~~”铁尊在尽情攻击之后，发出了一声低吟，委顿在地。
　　陆香君哀嚎着，从卷曲的褶皱中爬了出来。
　　看着满地战斗残痕，眼皮狠狠抽了两下。
　　看到金阳秋等人没事，他又对窗外喊道：“断兄，你没事吧？”
　　殿外...
　　紫鹤绝望的嘶吼着，发出了杀猪一样的叫声，声声泣血。
　　“皮~~！”“皮~~！！”“皮~~！！！”
　　一天三次遭遇奇耻大辱，一次比一次狠，他是真不想活了...去他妈的报仇，早死早痛快。
　　许山缓了下心神，没理会紫鹤直接将他收入精灵球中，向着殿内走去。
　　看许山走进来金阳秋等人眼神有些诡异。
　　断水流...虽然人不错，但是拿自己的战兽也太不当个东西了吧？
　　可劲儿糟蹋啊，就不怕哪天战兽造反么？
　　“铁尊如何了？”
　　许山没心情关注其他。
　　搞定铁尊才是当下要务，铁尊天赋惊人，谁知道还不会不会再起。
　　不过从刚才的攻击判断，应该是一滴都没有了。
　　众人忙看向铁尊，陆香君咽了口唾沫，大胆走上前。
　　金阳秋开口阻拦道：“逆徒！你要干什么？别过去！”
　　“师尊放心，我了解铁尊，它这个状态应该是安全的....我看一看。”
　　陆香君缓步接近铁尊，许山精神绷紧，随时准备好唤出道具。
　　铁尊双目微合着，见到陆香君前来缓缓睁开了眼。
　　低下头亲昵的舔了一口。
　　陆香君乐了：“没事！好了！师尊，不用担心了，我还没见过铁尊这样。”
　　陈箐英低声补充道：“应该是没事了，铁尊只对我父亲有过这种表现...”
　　哎呦？情感征服了？
　　那我是不是也行啊，得到铁尊承认融入断龙堡可就轻松多了。
　　许山心下大放，双眼闪出光彩，大着胆子也凑向铁尊。
　　不出意外的，铁尊伸出巨舌舔了他一口。
　　许山乐了。
　　成了！没想到还有这意外之喜，没能参加团战也能立大功！
　　李悉悟见形势安稳，轻咳了一声，目光复杂的看向陆香君跟许山。
　　活了二百多年，今天真是他妈活见鬼了。
　　这俩人真是纱布擦屁股，漏了一手。
　　“铁尊暂时安稳，不过它毕竟被喂了那么多丹药。随时还有可能暴动，你们二人在此....嗯，在此继续值守。等到堡主回来，我会向堡主替你们报功。”李悉悟道。
　　“此番,可以说是灭门大祸...你俩功劳少不了，好好看着吧。那个...没事的话先把屋里收拾收拾。”
　　“不是吧，李长老！凭什么我俩收拾啊，找几个外门弟子过来不行么？”陆香君大声叫屈。
　　金阳秋勃然大怒：“你还嫌不够丢人，想让多少人知道？赶紧给我收拾！”
　　“不是，师尊你怎么...”
　　许山主动走到陆香君身边，低声道：“别犟了陆兄，让外人知道确实不好。我先在这看着，你出去弄点血肉撒地上，让铁尊把地舔干净了不就完了？”
　　“哎！断兄，还是你有主意！”
　　......
　　紫云森上空，混元山跟断龙堡的激斗还在继续。
　　双方死伤倒是不大。
　　并非是不用心，而是混元山已经打定了主意要一心牵制断龙堡。
　　混元山一方都在专注骚扰躲避。
　　总而言之就是一句话，敌走我追，敌来我跑。
　　断龙堡修士气急败坏依旧没能有太大收获。
　　陈震更是心头沉重不已，带着滔天的怒火接连猛攻武厦。
　　武厦虽然不敌他，但是速度不慢，加上一直保持着距离，短时间还真拿他没奈何。
　　两人下方的森林早已经被各种威力巨大的招数破坏殆尽，变成了满目疮痍。
　　又一次，武厦险之又险的躲过了陈震致命一击。
　　口中发出嘲讽：“陈震，现在回去怕是什么都晚了！你们断龙堡太过松懈，铁尊那畜生看管的更是不严。”
　　“我实话说与你听，我派人喂了你那畜生一百颗升灵丹，一百颗精血丹。它应该从来没吃过如此大补之物吧？”
　　“它在护宗大阵之内，就算有人激发大阵也没用，现在断龙堡应该也毁的差不多了,门下根苗能活下多少？哈哈哈，我估计你也没心情想弟子了，那畜生你还能保的下来么？”
　　陈震阴沉着脸：“武厦，我早晚灭你混元山！！”
　　“丧门之犬，那你就来吧！都随我撤！”武厦气力消耗大半，不愿再多做纠缠，当即大吼一声。
　　混元山徒众快速撤走。
　　陈震心中火急火燎，怒喝一声：“所有人立刻返回断龙堡，长老掠阵严防对方反扑！！”
　　说罢，陈震率先化作一道流光朝着断龙堡的方向飞去。
　　......


第289章 用爱感化！
　　途中，陈震心脏狂跳不止，眼神无比沉痛。
　　该死！
　　千算万算，万万没想到混元山会使出如此下流的手段。
　　如果换做平时，铁尊哪怕被下了丹药也不会出什么问题。
　　且不说它自身的抗毒能力，宗门内也有解毒丹可以供它使用。
　　可对方给它吃的不是毒丹，又赶在铁尊极易暴动的节骨眼。
　　它若真陷入狂躁状态，可能见到活物就会攻击...
　　镇妖锁链撑不了多久的，堡内还有几百号底层弟子。
　　各种残垣断壁，浮尸遍野的场景轮番在陈震脑中盘桓。
　　终于在渡过了艰难的半个时辰时间之后....陈震迷茫的出现在了断龙堡上方。
　　断龙堡内一片安宁，跟往日毫无区别。
　　甚至街上还能零星的看到几个人在走着。
　　怎么这样，跟想象的完全不同。
　　按照常理来说不应该，武厦那厮说的信誓旦旦，肯定做好了十足的准备。
　　凭借堡内仅有的力量也不可能拦得住铁尊。
　　莫非在下药阶段就被门内人发现了？
　　不管怎么回事，总归是好事！
　　陈震眉头舒展，一个俯冲朝着铁尊殿极速奔去。
　　不多时，已至铁尊殿大门外。
　　感受着殿内几道气息，陈震彻底放松。
　　没事了....铁尊在，还有其他人在，看来应该是没事了。
　　不过这院子里怎么腥嚎嚎的？
　　陈震没多想便推门而入，目光快速锁定铁尊。
　　不过这一眼望过去，陈震顿觉有些不可思议。
　　此刻，铁尊正老老实实趴在地上，不断舔舐着身体。
　　两只前爪上，一边坐着一个人，两人手持纸笔，一脸严肃认真不断研究勾画探讨着什么。
　　陈箐英在一旁听的面红耳赤。
　　不远处李悉悟跟金阳秋也在交谈。
　　感受到有人入门，铁尊第一个反应过来。
　　朝着陈震轻轻吼了一声。
　　许山跟陆香君赶忙从铁尊前爪跳下。
　　陈震上前一眼便看到了被铁尊挣断的两根锁妖链，立即走到李悉悟身旁，严肃道：“铁尊没出什么事吧？锁妖链是被人破坏，还是它自己挣脱的？”
　　李悉悟见堡主归来，心中大喜：“堡主，您可算回来了。那链子是铁尊自己挣断的，不过好在它已经被压制安抚下来，现在已无大碍。”
　　听到此话，陈震心中大为安定：“那就好那就好...混元山的人潜入的堡内想要对铁尊下药。现在他们已经退走...看样子你们发现对方阴谋，奸计并未得逞，是谁拦下的？”
　　李悉悟回头看了几人一眼，低声尴尬道：“堡主...铁尊确实把丹药吃了，也陷入了暴动。是...是这两名弟子冒着生命危险安抚住了铁尊，还好没让危机蔓延。”
　　李悉悟指向陆香君跟许山二人。
　　原本听李悉悟说铁尊把丹药吃了，陈震心中微紧，可听到下一句话又立刻惊奇起来。
　　将目光投向许山跟陆香君，万分诧异道：“你在开玩笑吧，这两名弟子如何能制住铁尊？”
　　“呃..这...”李悉悟老脸发红，讷讷无言。
　　这他妈怎么说，总不能说对铁尊又抱又舔安抚下来的吧？
　　要不说，铁尊被这俩人给弄丢~了？
　　虽然事实确实如此...但实在有些说不出口啊。
　　前不久那辣眼睛的一幕，想想都觉得有些恶心...
　　见无人开口说话，陈震质疑的目光在众人身上一一掠过。
　　许山赶忙开口：“禀堡主，其实很简单....用爱感化。”
　　李悉悟、金阳秋、陈箐英、陆香君四脸懵逼。
　　用爱感化，这种鬼话你都说的出来？
　　不过好像倒也没毛病。
　　陈震眉头一皱，不满的扫了一眼许山。
　　你跟我俩在这扯犊子呢？
　　铁尊在暴躁阶段，我特么都感化不了，你个新人上来就能感化，编瞎话都知不道怎么编好了。
　　“李长老，你说。”陈震懒得搭理许山旋即又问向李悉悟。
　　“没错，用爱感化。”李悉悟硬着头皮道。
　　陈震：“......”
　　见堡主还要发问，李悉悟赶忙转移话题：“堡主刚在外激战归来，铁尊现在也无大碍。这两名弟子居功至伟，不如稍作休息之后再给他们二人论功行赏。”
　　陈震狐疑的目光还在众人身上扫着，众人皆是面露尴尬之色。
　　不对，这这些人的神态跟铁尊殿一样透露着一股子诡异的味道。
　　李悉悟肯定是有什么难言之隐。
　　不管怎样，现在一切没事就好，找个时间问自己女儿吧，她总不会瞒着自己。
　　“罢了，今日与混元山一战不少门人也都受了重伤，等他们调养过后，再给你们二人论功行赏。”
　　“二位长老等会先去帮门下疗伤，箐英你随我来。”
　　陈箐英挪着步子随陈震离去，李悉悟紧随其后。
　　金阳秋深深的看了一眼许山跟陆香君：“今日发生的事，任何人都不许透露！否则别怪我不客气！”
　　“尤其是你，陆香君！”
　　说罢，金阳秋甩袖急走。
　　许山跟陆香君二人对视，耸了耸肩。
　　“断兄，照理说咱们俩立了一个大功，可现在又不好往外说...那咱们功不白立了。”
　　“没事，总归有奖赏拿的，他们要给的少，我亲自去讨要！”
　　实在不行，他还有视频证明！
　　只要能在堡内多捞点好处，小小的面子又算得了什么，反正视频里又没他。
　　“行了陆兄，你忙去吧，我接着研究一下怎么根本性解决铁尊的问题。”
　　.....
　　寝殿内，陈震严肃的面对陈箐英：“箐英，铁尊吃了那么多丹药，不可能被人轻易镇压。旁人不了解，爹难道还不知道么？它若发狂，就连为父也要费好大力气才能安抚下来。”
　　“铁尊到底是如何稳定下来的，是不是你们有人又给它吃了其他什么丹药，还是用了什么手段？它一路陪着为父出生入死的战兽，不能有任何闪失。”
　　“旁人可以瞒着爹，但爹相信你！你一五一十告诉我，铁尊到底怎么恢复的？”
　　陈箐英俏脸滴血，垂着头低声道：“爹，铁尊肯定没事，你别问了！”
　　砰！
　　“扭扭捏捏像什么！你平时也不是这个样子，给我从实招来！”陈震大怒狂拍桌案。
　　“用...用爱感化...”
　　....


第290章 到底怎么搞定铁尊的?
　　又是用爱感化？
　　陈震表情扭曲：“行啊！你们商量好了，都是这一套说辞，你连为父都要骗？”
　　“爹！真没事，铁尊就是断师兄跟陆师兄安抚下来的...我去的时候已经铁尊已经稳定，没有什么大碍了。至于如何安抚，应该是陆师兄平时饲养铁尊时间长，他们之间有感情了吧...”陈箐英声如蚊讷，及时撇清关系。
　　不能再说，不能再想 。
　　这玩意多想下去恐怕要生出心魔....太刺激，根本受不了，已经吐了三起了。
　　要问还是问别人去吧，她实在复述不出来....
　　“那刚才为父进入铁尊殿时，那两人在铁尊身下研究什么呢？我看着神神秘秘的？”
　　“没..没太听懂，只听说在给铁尊设计什么斐济杯...”
　　“什么乱七八糟的？”
　　陈震也懒得再问，黑着脸挥手：“出去吧，为父也累了，你去通知各长老明日到议事堂来一趟。”
　　“是。”陈箐英松了口气，快速退去。
　　.....
　　次日一早，议事堂内，长老云集。
　　昨日与混元山一战，虽然众多长老都已经意识到了混元山在牵制自己人，不想正面交战。
　　但是根本不知道对方为何有如此行径。
　　加上堡主匆忙要求撤退，现在一部分人还蒙在鼓里。
　　高层齐聚，当即有人发问道：“堡主，混元山战意不盛。昨日为何不乘胜追击？”
　　“混元山主力尽出，难道还能有余力偷袭堡内么？”
　　陈震扫视众人，沉声道：“混元山对铁尊下手了，给它偷喂丹药，想引起其暴动。”
　　“对方可能很久之前就已经打起了铁尊的主意，此时正是铁尊极易不受控制之时，所以我才急于回撤。”
　　“虽然铁尊被喂食了丹药被激发野性，但好在有门内长老弟子压制，才未能使得敌方奸计得手。”
　　“今日召集大家来，便是告知此事。另外，此仇我断龙堡必报！先稍事休息一段，日后再跟混元山决出个胜负。”
　　众多长老哗然。
　　“铁尊暴动？门内连元婴修士都没有，只有两名金丹修士，如何能制服铁尊？”
　　众人的目光投向李悉悟。
　　李悉悟倍感尴尬。
　　这种事大家好奇也不意外，门内这点力量根本不足以镇压铁尊。
　　可以说，能成功将铁尊镇压是一个奇迹，可是这奇迹实在太不堪入耳入目。
　　而且铁尊跟堡主可以说是俱为一体...铁尊被俩普通弟子给卤蟹了。
　　铁尊的面子保不住，堡主的面子也兜不住了...
　　让他怎么说啊！
　　“李长老，你说句话啊！怎么办到的？”
　　陈震冷笑。
　　遮遮掩掩，不知道在搞什么东西！
　　能安抚铁尊本就是一桩好事，大功一件！如果克服铁尊的缺陷，对断龙堡的战力也会大大提升。
　　有什么不能说的？
　　肯定有什么不可告人的秘密存在，如今这么多人都想知道，还要支支吾吾？
　　李悉悟求救的眼神投向金阳秋。
　　金阳秋偏过脑袋不发一言。
　　李悉悟心中愠怒！
　　草了，你徒弟干出来的事，你自己不愿说让我说？
　　我怎么说，这么恶心的事传到外界得被人笑话死！
　　人家知道都是从我这泄露出去的，还不把我传成大嘴巴？
　　堡主怎么看我，我名誉怎么办？
　　“这个...堡主，具体细节我也大清楚，我只知道是断水流跟陆香君这两名弟子安抚住了铁尊，堡主还是亲自去问那两名弟子最为稳妥。”
　　陈震眉头一皱：“安抚铁尊没在堡内酿成大祸，乃是居功至伟！现在没人说问题发展成什么程度，又是如何解决的，你让大家怎么论功行赏？”
　　“要么就由你来说说，那两个弟子该如何论功行赏？”
　　李悉悟硬着头皮道：“呃，这...铁尊暴动确实危险至极，如此大功赏罚分明也是应该的。我觉得，让那两个弟子去藏经阁任选一门功法比较合适。”
　　此言一出，众长老哗然！
　　“李长老，你开玩笑呢！陆香君我就不说什么了，他在咱们断龙堡也算有年头，知根知底了。可那断水流才刚入堡内多久，此人到底可不可靠，对断龙堡忠心程度如何，我们都尚不算清楚。”
　　“虽然他表现挺好的，在堡内声誉也不错，但是去藏经阁任选一门功法，这奖赏也太大了。”
　　“就是，李长老，你不把事情说清楚，大家怎么判断？”
　　众人一一声讨着李悉悟。
　　李悉悟面露难色：“这都是我个人意见，具体如何还要由堡主决定...”
　　那两名弟子为断龙堡牺牲的太多....挑选个适合自己的功法他也觉得不算什么。
　　可是，真没法公开解释。
　　“行了，那你就别说了！”陈震终于烦了。
　　一个两个，都这么藏着掖着的！
　　“此事暂且搁置，先商议一下如何征讨混元山....”
　　....
　　一席会议结束，众多长老散去。
　　室内唯留陈震一人。
　　他在等人...
　　铁尊如何被降服，这件事不仅重要，而且现在弄得他心痒痒。
　　会议一结束便立即派人前去寻找断水流。
　　先找一个谈谈，然后再找另一个谈。
　　女儿不说话，长老不开口，那他就只能找那个两弟子问个清楚。
　　只是一个弟子，不信就问不出什么来！
　　等了一阵，敲门声响起。
　　陈震应了一声，许山推门而入。
　　“堡主，您叫我？”
　　“坐吧。”陈震朝着不远处的座椅，轻抬了下下巴。
　　“今日找你来没别的事，就是想问问你铁尊是如何被驯服的。你也知道铁尊在门内地位尊崇，每年这个时候都会出现不同程度的暴躁，这是门内很重大的一个问题。”
　　“这件事也关系到堡内会对你跟陆香君如何论功行赏，你要好好的回答。”
　　许山小心翼翼道：“堡主，不知道堡内对我二人的奖赏会是什么？”
　　陈震道：“目前在考虑，可以任由你跟陆香君进入藏经阁任选一门功法...但是能进入几层，看到何等品阶的功法，要了解你们的具体表现才好决定。”
　　藏经阁？那必须得多争取一些了！
　　许山一提精神，又问道：“不知道堡主跟铁尊关系如何？”
　　“铁尊与我出生入死，说是亲人兄弟也毫不为过。这跟我问你的问题有什么关系么？”
　　.....


第291章 许山献奇技！
　　许山思忖了一阵，方才开口：“那就好，既然堡主发问，弟子不敢掩藏半分。”
　　“李长老没能跟您坦言也是有苦衷的，确实有些难以启齿。”
　　“故作神秘！”陈震淡淡道，“赶紧说吧。”
　　“那弟子就不客气了！”许山说着话，手中玉简露出。
　　光幕瞬间打在议事堂的墙壁上。
　　陆香君力压铁尊的场面赫然就在其中。
　　“你个不知廉耻的东西，丢人呐！！！”金阳秋的悲呼声声入耳。
　　陈震的脸腾的一下红了！
　　画面流转，快进到了紫鹤出现，一脑门扎进了铁尊眼，发动技能。
　　陈震如遭雷劈！脑中嗡嗡作响！
　　猛然回想起前一日铁尊殿内弥漫的诡异气息。
　　这...这他妈!竟然真是用爱感化？
　　难怪没人开口，这东西确实没法说啊！
　　竟然能这么解决...这倒是个解决办法，但这是正常人能想到的么？
　　铁尊可是肉身元婴大圆满的妖兽！
　　视频收回，陈震沉默了，心中不禁有些作呕。
　　许山大声道：“不瞒堡主，我后来也上了！只不过没有留下记录，那个吸住铁尊的妖兽也是我的战兽。”
　　陈震斜了他一眼。
　　你他妈在骄傲什么呀！为了邀功脸都不要了？
　　沉默良久，陈震尴尬的咳了一声。
　　“你们确实为宗门牺牲太多...辛苦了。”
　　他说完，心中又不免有些遗憾。
　　这确实是能帮助铁尊度过暴躁期的法子，但是根本没法用啊...
　　“铁尊虽然是灵兽丹在门内的地位特殊，此事天知地知，眼下除了知道内情之人，再不可向外传，知道了么？”陈震心虚道。
　　“堡主有命，弟子自然谨记于心。”许山说着将手中玉简递给了陈震。
　　他已经留了备份。
　　虽然没什么用，但是总感觉收藏价值巨大，实在舍不得毁了。
　　陈震接过玉简，一把捏成粉末，满意的点点头。
　　断水流这弟子，显然还是很通晓情理的。
　　岳乾长老对他的体质也颇为满意，是时候找人去查一下他的底细。
　　如果没有问题，可以着重培养一下。
　　“此事我已经了解了，你们确实功劳巨大。藏经阁你跟陆香君也可以去领取一份功法，过几日门内会正式宣布，届时你们就可进入藏经阁，没有其他事你就先回去修炼吧。”
　　“弟子还有一事！”许山停在原地。
　　“还有什么事？”
　　“昨日铁尊一事，弟子冥思苦想找到了一个合适的解法。”
　　陈震拍案而起，无比惊喜道：“真的？这可不是小事！”
　　“那当然！弟子从不说狂话。”许山信心满满。
　　铁尊这点事其实根本不算什么，前世抖音养殖场视频没少刷，归根结底铁尊是个畜生，对付畜生不有的是招么？
　　不过铁尊毕竟是强横的妖兽，一般方法肯定不行，还需改进一番。
　　他冥思苦想一夜，终于找到了解决方案！
　　“你且说来，如果真能解决铁尊的问题，那另有大赏！”
　　许山没有丝毫废话，直接拿出了一张巨大的稿纸。
　　稿纸上是一幅线条描绘的简易图画。
　　陈震朝着画上看去，不禁疑惑：“嘶...这画是？”
　　画中隐约能看出一方底座，底座上面有一条滑轨。
　　滑轨上放置着一个圆环形铁箍，铁箍中间是一条鱼。
　　“堡主且看。”许山指点着图画道，“此器械，我称其为铁尊稳定器。”
　　“原理倒也简单，以鱼代人。铁骨域山川湖泊众多，鱼类妖兽应该不在少数，我们完全可以捉拿强大且体型合适的鱼妖束缚在稳定器上，然后再训练引导铁尊即可。”
　　铁尊稳定器，作图不易求个五星好评，用爱发电...
　　“寻常的结丹期鱼妖应该正合适，相对来说数量也比较多，死了容易替换。金丹期怕是对铁尊就有些危险了。”
　　陈震脸上的笑容嗖的消失了。
　　你他妈在逗我？
　　这是人脑子想出来的东西么？
　　你把铁尊当成什么了？！
　　“你是认真的？”陈震面色不善。
　　许山全身一凛：“那当然，堡主切莫是当我在开玩笑。我在很认真的研究这个问题，我还有后续方案，铁尊毕竟地位尊崇，如此简陋的方式有碍观瞻。”
　　“所以，我觉得还可以制造一个假的壳子，伪装成铁尊同类，把稳定器装进去....”
　　“你先别说了...”陈震捂住胸口，感觉有些无助。
　　不是，这啥人啊！他脑子里到底都在想点什么东西？
　　不过....听起来怎么感觉好像有几分道理的样子，太他妈怪了。
　　陈震五官挤在一块，看向图纸陷入沉思。
　　鱼妖，并不难获取。
　　铁尊...那个阶段，用不用装个壳子估计他也能自己上套。
　　毕竟陆香君都行。
　　许山喋喋不休：“说句堡主不爱听的话，铁尊在堡内是何等强大的战力，可却因为自身缺陷导致每年都会出现不听使唤的问题，这是断龙堡重大损失，堡内现在都没人想着如何解决！这像话么？”
　　“倒不是没人想过解决，以前堡内想过给铁尊用丹药压制暴躁期。但是丹药消耗巨大，且对铁尊也会多少有一点伤害，所以后来便弃之不用了。”陈震遗憾道。
　　“原来如此。”许山点点头，“以铁尊的肉身，需要的丹药量肯定不在少数。我这套方法就不一样了，我称其为自然生物疗法。”
　　“百利而无一害！能解决铁尊问题，还能帮助门下训练水战，鱼妖用尽还能杀了吃肉，堪称完美。眼下混元山已经发现了铁尊的弱点，如果他们散布出去，还有人专门针对咱们断龙堡怎么办，那是防不胜防....”
　　“嘶....咳，吃肉就算了吧。”陈震面色微红。
　　看着图纸不由得舔了下嘴唇。
　　这小子说话有点魔性，感觉好像真的好处挺多的，有点心动嘞。
　　试试倒也不是不行，又没什么成本....
　　是个招，就是歪的有点离谱。
　　许山还在继续讲述着，陈震忽然伸手卷起图纸，收入囊中。
　　口里淡定道：“可以了，你也颇费了心血，暂且算你一功。我可以私人奖赏你一番，你想要什么？”
　　行了！说动了？
　　许山当即一抱拳，开门见山道：“回堡主，弟子斗胆想要拜岳长老为师！”
　　......


第292章 赏赐下达
　　“这不可能！”陈震毫不犹豫答道。
　　师徒传承，乃是除了血亲之外最为稳固的关系之一。
　　没有经过时间淬炼跟考验，没有多少人会轻率收徒。
　　除非弟子天赋异禀或者别有所求。
　　虽然他是断龙堡堡主，但是这件事不是他能干涉的了的。
　　岳乾在门内地位尊贵，是他之下第一人。
　　这件事只有岳乾自己能做决定。
　　许山听完，面露遗憾之色，叹惋道：“其实...弟子没什么想要的了。其实弟子心中也知道，岳长老不会如此草率收我为徒，弟子也只是想尝试一番罢了。”
　　“呵。”陈震轻笑一声，“你说话倒是直接。”
　　“想要拜门内长老为师，全靠你个人造化。这件事我虽然帮不了你，但是你可以提别的要求，需要灵石也可以开口。”
　　“这样我奖励你一百块中品灵石如何？”
　　哎呦，真他娘的抠啊！搁这打发叫花子呢？
　　许山扯了扯嘴角：“堡主说笑了，为门内分忧，也是身为断龙堡弟子的分内之事。灵石什么的就算了，弟子能进入藏经阁学习一份功法就已经心满意足...图纸堡主已经收起来，后续有什么麻烦的地方随时可以叫弟子协助。”
　　“如果堡主没有其他事情要询问，那弟子先下去了。”
　　陈震有些意外：“那可是一百块中品灵石，你真不要了？”
　　“嗯...弟子是真不知道要什么，我只想修炼。灵石我这里够用，而且我也挺喜欢铁尊的，就算没有奖赏弟子也愿意做。”
　　陈震笑了。
　　“嗯，既然你这么说。那你就先下去吧，如果你所献的图纸真的有用，到时候门内会再奖赏。”
　　“多谢堡主！”许山朗声抱拳道，随即退出议事堂外。
　　看着门口处，陈震露出玩味的表情。
　　断水流还这是有点意思...头脑灵活又不居功，对于物欲上也是无欲无求。
　　似这等人要么是本性如此，要么就是有更大的图谋。
　　可是他能图什么呢？或许就是这种性格...
　　不管怎样，先找人去调查一下他背景是否干净才是首要。
　　...
　　门外，许山径直朝着训练场走去。
　　铁尊一事已经算是安然渡过。
　　能去藏经阁选一份功法，实在是意外之喜。
　　对于向陈震请求拜师岳乾他也没觉着会成功。
　　成功不是目的，能得到他一个肯定的态度才是关键。
　　希望日后能发挥点作用...
　　一连数天的时间，铁尊一事仿佛没有发生过。
　　许山生活恢复常态。
　　高频修炼，找人切磋，请客吃饭，最后向长老恭敬求教。
　　直到第七日，陈震再次召集众长老于议事堂，他手中拿着一直书信，笑吟吟的道。
　　“列位，关于门内立下大功那两名弟子迟迟未有决断，我想今日是该有个结果了。”
　　“断水流确实是新入门的弟子，但是他的背景现已经打探清楚，可以说干干净净再无问题。”
　　“所以我决定，让断水流跟陆香君两名弟子进入藏经阁任选一门功法。”
　　当即有长老道：“堡主，对这个决定我没有问题，但是铁尊到底是怎么镇压下来的，总得让大家知道知道啊？”
　　陈震咳了一声：“这件事我已经知晓，但干系重大，大家就不必再问了。”
　　“除此之外，谁还有意见？”
　　“堡主，能否让我看一下回报的消息。”岳乾盯着陈震手中的书信。
　　陈震手一抖，书信飞至岳乾身前。
　　岳乾打开查看，一目十行。
　　见与许山说的基本吻合，放下书信道：“我没有意见。”
　　“谁还有意见？”
　　陈震扫了一圈，见无人发言，拍板定道：“那此事就这么定了，告示门下吧！”
　　....
　　铁尊殿内，紫鹤趴在地上，默默流着泪任由铁尊舔舐。
　　许山站在铁尊大腚后面仔细观察着。
　　眼下铁尊对他很有好感，已经允许他接近身边。
　　但是只允许他正面接近，绕到后面...铁尊总是跟着转过来，生怕暴露一点弱点。
　　想要彻底观察也只能把紫鹤放出来，分散铁尊注意力。
　　闲暇时刻，他就来此观察铁尊。
　　他的实力一直在进步，将来早晚会接触到更多强手。
　　虽然现在战斗经验已经十分丰富，但是对阵妖兽的经验还相当欠缺。
　　尤其是他的法宝，可以说没有能直接针对妖兽使用的。
　　原本以为钢管能针对动物跳钢管舞，但是在天下会实验过了，根本不行，只对人有用。
　　如果日后碰到似铁尊这样的妖兽，恐怕缺乏自保之力。
　　不如就借着铁尊多研究研究针对妖兽的战法战术。
　　观察到现在已经算有些收获了，铁尊特别在意身后难以防护处被人盯上，跟其他野兽一样，可见那就是弱点所在之处。
　　而且这妖兽体型巨大，转向困难，应该是很好要下手的点。
　　许山看的正聚精会神，陆香君忽然匆忙从门外闯入，口里高呼着：“断兄！断兄，门内奖赏下来了，让咱们进入藏经阁任选一门功法。”
　　“哦？”许山转过身，露出笑容，“好事啊，已经公布了？”
　　“不久前各殿前都下了告示，写的清清楚楚，咱们随时可以进入挑选。”陆香君抱怨道，“对你来说是好事，我又不炼体，断龙堡内多数的功法应该都是炼体功法，对我来说没什么用啊，不知道能不能找他们换点灵石丹药什么的，亏点我也认了，一会儿你陪我去问问，我怕说错话。”
　　许山灵机一动：“哎，别去。正好你帮我挑一份，就当帮我个忙，你要多少灵石我给你。”
　　“这不好吧，大家都是自己人，我收你灵石...”陆香君扭捏不已。
　　说实话他还挺愿意帮这个忙，但这钱不收...心里又觉得亏得慌。
　　想收又不好意思开口。
　　陆香君脸上带着些许尴尬，一时陷入纠结。
　　许山见状道：“陆兄，开个价吧。我之前那师傅死了，他给我留了不少遗产，我有的是灵石。”
　　闻言，在铁尊舌间不断被卷动的紫鹤眼角涌出了一丝湿润。
　　.....


第293章 宗门霸凌
　　听许山说的痛快，陆香君勉强道：“那...一百块中品灵石？”
　　许山哑然失笑：“陆兄，你跟我开玩笑呢？藏经阁任选，里面有玄阶功法，价值岂是一百块中品灵石能换得的？”
　　“这样，我给你一千块！再加一颗龙力丹....你别推辞，就这样！咱俩不用那么客气。”
　　许山说完，直接拿出储物袋，倒出了一千块中品灵石，随后又递上一颗龙力丹。
　　这颗龙力丹当初还是在群英会结束，太古阁会议上孙元正所赠。
　　“陆兄，这龙力丹乃是玄阶三品。服下之后能与金丹修士硬拼一击。我想灵石加上这颗丹药应该够兑换一本普通的玄阶功法了。”
　　“这这这...”看着满地的灵石，陆香君眼睛直了。
　　断兄有钱他知道，平日没事到处请人吃饭。
　　平时俩人在一块吃饭，断兄都是抢着结账。
　　可是他没想过断水流富到这个程度啊！
　　一千块中品灵石说给就给了,还有一颗龙力丹？
　　这已经超出普通玄阶功法的价值了...
　　“不行不行，这太贵重了...我要灵石就行，丹药你收回去吧。”
　　许山上前，不由分说把丹药塞在陆香君手中。
　　“拿去用，我不能让你吃亏。”
　　龙力丹虽好，但是对他来说价值也没那么大。
　　只是能与区区金丹抗衡一击之力而已。
　　想要保命，还有比青印道具更强的么？
　　更何况当初太古阁给他留下的保命之物还有不少...
　　“行了，别在那想了，赶紧收起来！”见陆香君还在发愣，许山大声催促，“你要是觉得占了便宜，以后有机会到李家村许院长那帮我美言几句，我还想跟他搞好关系。”
　　陆香君表情颇为复杂。
　　心中隐隐不安，这断兄一看便不是一般修士，拿了他的东西真的好么..
　　虽然有些不好意思...但他给的实在太多了...
　　纠结一阵后，陆香君收起灵石丹药：“那行...以后有机会我一定帮你美言几句。”
　　“这就对了嘛！”许山颇有些高兴。
　　这师徒俩在外面混的这么惨，尤其是陆香君，太容易相信外人。
　　拿了东西也能有点自保之力。
　　“那咱们现在就去藏经阁？”陆香君问。
　　“不。”许山抬手，“我根基尚欠最好去询问一下长老的意见，另外...咱们俩立功其他师兄不清楚具体怎么回事。得此奖赏怕是有不少人眼红，去藏经阁之前请人吃个饭，表示一下惭愧嘛，我现在去找岳长老，你去通知其他人，晚上吃完我请。”
　　“也好，那我先陪你去一趟...不过，你这战兽怎么回事？铁尊怎么老舔它？”
　　“不用管，可是是馋它身子了。”
　　......
　　收回紫鹤，二人由铁尊殿向着岳乾所在处赶去。
　　岳乾讲道有专门的位置，平日居所也在附近。
　　对此，许山早已是轻车熟路。
　　倒也不虞岳乾不在，除非外出有重大事项处理或是闭关修炼。
　　平日他基本都在，生活相当有规律。
　　二人穿过一片建筑，即将到达之时，忽然许山脚步一滞拉住了陆香君。
　　刘乘风就在不远处朝着他这边走来，看起来像是刚从岳乾那里回来。
　　对方显然已经注意到了自己，面色有些不善。
　　许山迟疑片刻后，右手轻微一动，带着陆香君继续向前赶路。
　　刚走没两步，一双大手拦住了二人去路。
　　刘乘风一脸嘲弄的看着许山，阴沉道：“废物，又去找我师尊？省省吧你，他根本不可能收你。你竟敢还带了另一个废物过来，我师尊他正在静修，不见外人。”
　　许山眉毛一挑，倒也不气：“刘师兄，我俩立功了你知道吧？”
　　刘乘风冷笑。
　　他也是刚知道这两俩废物立了功，门内竟然让两个人在藏经阁任选功法一门！
　　他在外拼命征战，结果两个看家的人反倒立功了，这不扯淡么？
　　妈的，这里面肯定有问题，越想越来气！
　　“废物，告示上说你们两个镇住了铁尊，让堡内避免大祸。就凭你们两个？也不撒泡尿照照自己那样，有没有那份本事！”
　　“我看八成是伪造了什么，冒领大功...我就不信你们俩没露馅的那一天，小心玩火自焚。”
　　“放你娘个屁！”陆香君大怒，“你他妈一句一句说谁废物呢？”
　　老子千辛万苦给铁尊卤出来，到你这成了冒领大功了？
　　见陆香君情绪有些激动，许山拦住他，看向刘乘风淡笑道：“呵，凭你那点脑仁怕是死也想不明白。我陆兄跟铁尊相处多年，其中的感情不是你能理解的，将它成功安抚镇压那是常事。”
　　许山继续嘲讽：“刘乘风，我断龙堡跟混元山一战，你出去一趟屁的功劳也没捞回来，还有来脸在我俩这哔哔呢？”
　　“我跟陆兄什么身份？现在是有功之人，堡主亲自下令奖赏！你知不知道现在我们去藏经阁跟你去藏经阁是不一样的，我们去藏经阁随便拿，你去是要花灵石贡献的。”
　　“人家问你有没有灵石啊！”陆香君嚣张挑衅。
　　“我们不但会去藏经阁取功法，今天还要请门内所有师兄弟吃饭庆祝一番！”
　　“到时候所有风云人物都会出席，包括你那帮狗腿子,但你猜猜...谁得不到邀请？”许山手指绕着天转圈。
　　“你~~”陆香君摇头晃脑，挤眉弄眼，一指指向刘乘风。
　　“混成这逼样还他妈首席呢，赶紧去修炼吧，别在这丢人败兴啦！”许山贱兮兮又补了一句。
　　刘乘风浑身颤抖不止，双目死死锁住许山，恨不能吃了对方。
　　断龙堡内，曾几何时有人敢这么跟他说话！
　　这两个狗崽子吃了熊心豹子胆了！？
　　那个断水流最为可恶！对私下他污言秽语，大加侮辱...在外面装的人模狗样...
　　“呵呵，你吓到他了断兄，他都哆嗦了。”陆香君嘲讽道。
　　“滚一边哭去吧，陆兄咱们走！”许山大笑着一甩手，带着陆香君扬长而去。
　　.......


第294章 我是好学生
　　两人正往前走着，身后一阵强烈杀意跟灵力涌起。
　　刘乘风已经双目赤红，全身肌肉鼓胀！
　　已然处在了战斗状态。
　　陆香君迅速持剑回头警戒，许山拉了他一把，径直走上前去。
　　朝着刘乘风探出头：“嘬嘬嘬，打我啊笨蛋！”
　　“你今天把我给打了，我倒想看看到时候门内大家会怎么传？”
　　“我看大家都得说你刘乘风心眼比你唧唧还小，见不得有功之人领赏，我要是长老立刻撤了你这个首席！”
　　“断！水！流！”刘乘风目眦欲裂。
　　“急了急了，吔屎啦你~”许山表情愈发欠揍。
　　刘乘风呼吸一滞，全身气势收束，强压下怒火向外走去。
　　“你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！”
　　“不用等那天，咱们早晚还会擂台上见。”
　　许山笑着目送刘乘风离去。
　　陆香君一脸担忧道：“断兄，你这次得罪的太狠了！咱们不可能一直在堡内，早晚会外出的，那家伙在外面下黑手咱俩也打不过他啊。”
　　许山手掌一翻，掌心多了块玉简微微震动。
　　“你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！”
　　“啊，你这...”陆香君目瞪口呆。
　　“放心吧陆兄。”许山邪魅一笑，拍了拍陆香君的肩膀朝前走去。
　　陆香君呆呆的望着许山的背影，浑身一激灵赶紧跟了上去。
　　到了岳乾居所外，陆香君小声道：“断兄，我就不进去了，我没啥要说的，我在这等你。”
　　“好。”
　　许山站立片刻，整了整仪容表情，敲响了大门。
　　“岳长老，弟子断水流求见。”
　　“进来吧。”
　　岳乾正在闭目打坐，见许山进入微微抬眼：“找我何事？”
　　“弟子冒昧，今日来见长老乃是心中有困。”许山恭敬道，“得堡主跟诸位长老恩赏，弟子得以进入藏经阁，但是...弟子不知道该修习何等功法，所以特来请教岳长老。”
　　岳乾微微点头：“以往得到过这等赏赐的弟子无疑不是自行进入其中，拿取品阶最高的功法。你能来此询问，说明有心了。”
　　“眼下你的渗灵法修炼到了何等程度？”
　　“弟子到了已能将丹田灵力散布至全身筋肉一成的程度。”
　　“一成...很好了，你没有懈怠。”岳乾满意的捋了下长须。
　　断水流入门时间太短，让灵力游走遍布全身筋肉，只有炼体修士筑基大圆满的修士才能做到。
　　那可是以几十年的积累才能到达的程度。
　　断水流本身就是结丹修士，加上体魄强悍...两个月就能到这等程度，可以说刻苦精深了。
　　他的表现所有人也都看在眼里。
　　“虽然修炼进度很快，但是越往后灵力的游走便会越困难。让灵力游走于筋肉之间仅仅只是第一步，第二步便是将灵力遍布血脉流动。如果你想加速炼体基础的夯实，我建议你去藏经阁取血箭术练习。”
　　“血箭术本是玄阶一品的功法，练成可用灵力将鲜血逼出体外，化箭攻敌。这门功法修炼时痛苦异常，宛若在血管之间有无数针刺，而且血箭威力平平，对自身也有所损耗，所以选择修炼的弟子极少。”
　　“那长老为何让弟子选择这门功法？”许山问道。
　　岳乾道：“这门功法虽然缺陷很多，但有一点好处。在修炼过程中，能加速灵力融血，速度要超过一般功法，可以说跟渗灵法相辅相成。你正在打基础阶段，此法对你最适合不过。”
　　“不要太过在意功法品阶，所谓修炼并非直接拿到顶尖功法修炼就最好，而是在每个阶段都能找到适合自己的路。任何一种功法都有自己的长短。就好像丹药，有些黄阶丹药虽然药力只停留在黄阶，但因其本身的特殊性和稀少性，其价值就连地阶丹药也未必能相比。”
　　“当然了，你也可以有自己的想法。血箭术你选了也未必能坚持修行下来，后果你自己考虑。”
　　许山行了一礼，认真道：“弟子晓得了，那弟子就学这门功法，别的不考虑了。”
　　“哦？这其中的痛苦可非比寻常，你确定你能坚持的下来？”岳乾侧目道。
　　许山憨厚道：“不瞒长老，弟子之前跟随师尊之时，原有几分小聪明，那时师尊指点我修炼，但是我仗着自己有几分小聪明，擅作主张自行修炼，因此走了许多弯路。”
　　“后来我吃了大亏，方知天高地厚，那时少不更事...愧对师尊培育之恩，好在后来纠正过来，未有所成之前不敢再擅作主张。”
　　“弟子在师尊伤故之后，也一直按照他留下的交代去做事。现如今有长老指了条明路，弟子又是新人，最聪明的修行方法莫过于笨办法，您既然已经给出教导，那弟子就一定会按照这条路下去。”
　　“弟子知道，岳长老虽然严厉，但都是为门下考虑。因此不管多苦多累，弟子都愿意去做。”
　　嘶...
　　岳乾不动声色，捋着胡子的手稍微加快了速度。
　　这断水流办事说话真是让人舒心呐。
　　不知道他之前那个师尊过的得有多舒坦，难怪死前掏心掏肺用了大量的资源帮他打基础。
　　好孝心，好心性...刘乘风要是有他一半的心性，恐怕早已经接触到金丹边缘了。
　　岳乾心中暗叹了一声，点头道：“既然如此，那你就去吧。”
　　“血箭术最难难在入门，你入门之后可以再来找我请教。”
　　许山再拜，转身出门。
　　门口陆香君还在百无聊赖的等待，见到许山出门立即问道：“怎么样了断兄，岳长老指点你了么？”
　　“指点了，让我修行血箭术，现在咱们去藏经阁吧。”
　　“你等会...我好像听过这门功法，出了名的垃圾啊，你不是被他诓了吧？”
　　许山赶紧暗示他闭嘴，回头看了一眼。
　　岳乾的修为陆香君这么嚷嚷，他可听得清清楚楚。
　　“陆兄！你说的什么话，门内那么多长老哪个不比咱们修为高，哪个不比咱们聪明，既然人家愿意指点我，那就跟着学就完事了，赶紧走吧，一会儿天黑了。”
　　....
　　屋内
　　岳乾仰头轻叹了一声。
　　好啊，真好啊...
　　....


第295章 选定功法
　　藏经阁内，许山不断查阅着各种功法，陆香君在一旁乱转。
　　藏经阁共分三层，其中的功法玉简都已经被上了禁制，仅仅只能查阅一小部分。
　　只有经过值守长老确认才能解开禁制。
　　血箭术在第三层，许山顺利取到。
　　至于另一份他还是想精挑细选一番。
　　按照常理来说要学自然就学品阶最高的，但是登上第三层之后，情况让人有些失望。
　　玄阶四品以上的功法只有三本，而且是不完全的，想要拿到剩下的部分可能要经过门内历练考验，得到长老堡主教导才有机会习得。
　　玄阶四品以下的除了血箭术外，别的都不大适合他这个新手学习，而且内容对他来说有些艰深。
　　他只有炼法的底子...炼体玄阶功法上手，未免难度还是有些大。
　　除了那本血箭术。
　　许山不得不感叹，岳乾眼光之毒辣，经验之老道。
　　搜寻一番便只能退而求其次。
　　此刻，许山手握着一块玉简，正快速阅览着其中内容。
　　片刻后睁开眼，确定了想要选择的功法。
　　玄阶一品，贯云手。
　　一道专习臂力，以拳掌攻敌的功法。藏经阁针对臂膀进行修炼的功法，这套算是最好。
　　虽然看似普通，但却是他正需要的。
　　他的火球术双掌使用频率最高，丢的越快，战力越强，这一点毋庸置疑。
　　另外青印道具不少东西都需要丢出去使用。
　　增强臂力也算增加自己攻击距离了。
　　拿好两块玉简，叫上陆香君，两人向楼下走去。
　　当两块玉简交到值守长老手中时，长老不由得抬头打量了许山二人一番。
　　“呵，倒是不贪心，不错。血箭术是谁选的？”
　　“我选的。”许山道。
　　“血箭术这门功法堡内也有人修行过，但是无一都放弃了，难度很大，而且练出来也没什么成果。你确定选这个了？出了这个门可没有再选的机会。”长老好心提醒道。
　　许山微微一笑：“弟子确定，这门功法是岳长老指点弟子学习的，所以弟子就学习这个，不再换了。”
　　“你倒是听话，岳长老让你练这份功法那可真是花了心思。”值守长老露出一丝笑容，接着道，“我听说你一入门就去找岳长老拜师了，有这事么？”
　　“有，弟子确实是去拜师了。”许山老老实实道。
　　“你小子在门内口碑不错，我倒好奇你为什么光找岳长老拜师，别的长老没找过么？”
　　他还挺八卦。
　　许山心中腹诽了一阵，口中道：“实不相瞒，弟子听说岳长老是门内最强长老。本来弟子没想着仓促拜师，但是见过岳长老一面之后，觉得他神态跟授徒的态度有些像我之前的亡故的师尊，一激动就上去了。”
　　“长老，您说这血箭术很难修炼...有没有可能是岳长老给我的考验？”
　　值守长老向后一靠，轻笑道：“你还挺有意思，不过我劝你别想的太多。岳长老是个极认真的人，他想指点你，那肯定给你指点到位，但说到收徒...我劝你还是放弃吧，没希望的。”
　　“弟子多谢长老指点。”许山行了一礼，“不过，不管拜师能不能成，既然岳长老愿意指点弟子，那弟子就觉得是好事。”
　　“弟子其实心里早就不抱多大希望，现在只希望能练成血箭术，让岳长老另眼相看。”
　　“以后有机会搬进内门，找个离他近点的住处，有时间随时请教。其他的我觉得不重要，我哪怕每天什么事都不干，我就看他每天怎么授徒，我听他每天讲什么做什么，我都觉得是一件很幸福的事。”
　　许山说的情真意切，骚话运用自如，值守长老跟陆香君却鸡皮疙瘩起了一身。
　　值守长老抬眸，笑道：“你小子...够肉麻的，真要让你拜师成功了，我看岳长老屋里得多添张床。呵呵，谁要是收了你当弟子，那可舒心了，小嘴抹了蜜一样。”
　　“行了，这两块玉简禁制已经撤下，拿回去修炼吧。血箭术修行倒是不难，最大的问题是过程很痛苦，精神意志跟体力一样是有限的，我劝你每日至多修炼一个时辰，不要贪功冒进。修士精神失控是一件麻烦事，应该不用我多教吧？”
　　许山行礼道谢。
　　陆香君在一边都听直了。
　　好家伙，怎么聊这两句值守长老就指点上了？
　　断兄现在在断龙堡人缘都混成这样了吗？
　　我特么来了几年也没人对我这个态度...奇了！
　　两人走出藏经阁，陆香君立马拉住许山道：“断兄，教我两招吧。”
　　“教你两招？教什么？”许山疑惑道。
　　“我以前没发现，你什么时候人缘都混到这份上了。我在这几年都不招人待见，我也想学学你，有没有什么技巧？”
　　许山笑笑：“我当什么事，那当然是有技巧的。说白了很简单，积极主动热情，多找人说话，请客吃饭，我平时怎么做的你也看到了。”
　　陆香君猛甩头：“不行不行,我来不了你那个，我跟外人放不开呀。再说，我没你那么大方，天天请客吃饭，这得花多少钱，有没有便宜简单点的？”
　　许山思忖着道：“倒也不是没有，我这有一招简便易学的。”
　　“这人呐，对强势的人，他觉得比自己强的人很容易抱有敌意。他明显察觉到你比他弱，又容易被人瞧不起。所以你最好跟别人打交道，不要展现出攻击性，温和一些又不能软弱。”
　　“最好只给人感觉憨厚老实。”
　　“嗯嗯嗯，有道理，然后呢？”陆香君连连点头。
　　“然后你就从这入手慢慢练呗，我问你，别人问你叫什么，你怎么回答?”
　　“我..我叫陆香君呗，还能怎么回答？”
　　“不不不，不能这么说。”许山摇头道，“不要说我，你要说俺。”
　　“俺？”
　　“俺！”
　　“俺叫陆香君。”
　　“对喽，这味对了，你细品我先回去嘞。”许山说罢直接赶回住处。
　　陆香君在背后念念有词。
　　“俺叫陆香君，俺叫陆香君....”
　　叨叨几遍，陆香君脸上露出了痴汉的笑容。
　　草？好像是他妈有点门道！
　　.......


第296章 血箭术
　　院中，许山赤膊着上身盘膝打坐，额头汗水密布，脸上痛苦之色难掩。
　　右臂之上，血管条条凸起不断跳动着，显得诡异非常。
　　血管由肩峰、巨骨向下滚动，直经手五里区池，再向下至合谷三间。
　　肩臂诸穴走过，许山猛睁开眼，抬手手呈箭指，指向对面墙壁。
　　一道激射的血箭自商阳关冲二穴射出！
　　血量足有100cc，力透砖墙！
　　一击射出，许山面露颓然，全身萎靡了下来。
　　抬手看看自己的指尖，许山笑了笑。
　　血箭术...确实跟岳长老还有藏经阁长老描述的一样，修行难度不算大，但是过程痛苦非常。
　　而且有点费血，以修士强大的造血能力，拿这种招数作为主要手段对敌也是万万不可行的。
　　他已经整整刻苦修炼了两个多月，才达到今天的程度。
　　平日的渗灵法的修炼还在继续，跟长老请教搞关系也是如常,但是请客吃饭找人比斗的频率却少了很多。
　　每到日落时分，他都会在院子中修炼这血箭术。
　　一天最少修炼两个时辰。
　　修行到现在的境界，按照血箭术功法之内的描述，应该差不多一年多才能有所成。
　　他只耗费了两个月，已经是进步惊人！
　　张彪，彪灵根对于灵力的精细掌控，使得他学习什么功法都好像异常迅速。
　　修炼中产生的疼痛，凭他的能力也能硬扛过去。
　　再疼，他也没碰到比撕扯灵根更疼的程度，血箭术还差着远。
　　起初一个月，只是摸索阶段，尝试将灵力融入血液。
　　直到月末才开始尝试将血液逼出体外，一开始只能渗出一些血液。
　　直到今天方才有能力将血液化成血箭射出。
　　不过掌握根本不纯熟，威力太小...虽然比火球术强多了，但玄阶三品的功法不可能只有这种威力。
　　许山手握灵石，运力恢复，心中开始复盘。
　　依照他目前对血箭术的了解来看，此技的潜力还是很大的。
　　不同于火球术一类的法术，血箭术十分隐秘，对战之时对手难以察觉。
　　血箭用指尖射出力度最大，准头最佳，但是实际上可以从全身诸穴任何一个位置射出血箭。
　　用颜来射都可以,绝对是阴招中的阴招！
　　只不过用其他部位肯定没什么像样的威力，理论上来讲血箭似乎可以掺毒使用，就是还没想好怎么使用。
　　毕竟是从体内血液激发而出的，给自己下毒再毒别人，但毒性小了不管用，毒性大了自己先翻了，提前预备解毒丹其中尺度也很难把控。
　　如果是有强大传染病的人修炼此技，定然能取得意想不到的效果。
　　假如两人交战之时，一发血箭射到对面嘴里，然后冷冷的补上一句。
　　‘停手吧，你已经染上杏病了。’
　　精神肉体双重打击， 效果拔群，想想还是挺酷炫的....
　　调息完毕，许山站起身，感受着浑身酸痛不自觉呻吟起来。
　　随手又丢了两颗血气丹进入口中，将目光投向窗外。
　　一切都还算顺利，唯独的可惜的是贯云手根本没有时间修炼。
　　让他分心的事实在太多，只能专攻一门。
　　现在血箭术也算是入了门，眼下正是去找岳乾指点一番的时候。
　　到时候好好表现一把，争取能跟他多学一些。
　　算了下日子，估摸着岳乾应该还在老地方。
　　许山打定主意，简单收拾了一番前往岳乾住处。
　　刚到达目的地，感受到有两道气息在屋内，许山站立在院外大声道：“岳长老，弟子断水流求见，敢问长老可否方便？”
　　过了一阵，岳乾的声音才从屋内传出：“进来吧。”
　　许山穿过院子进入屋内。
　　刚一入门，一双不善的眸子便盯了过来。
　　刘乘风？
　　许山嘴角微不可察的动了动。
　　今儿来的不巧啊，竟然是这货在屋里。
　　看来想学点东西，也难成了。
　　“弟子拜见长老。”许山抱拳道。
　　岳乾道：“你不在修炼血箭术，找老夫来何事？莫非是想放弃了？”
　　“弟子已经勉强入门，当初长老不是说弟子入门过后可以再来您这寻求指点么？”许山眨着眼道。
　　“什么？”岳乾眉头一皱，“修炼到了何种程度，你给我演示一番。”
　　“是！”许山应了一声，抬手指向窗外。
　　一道细小如同牙签一般的血箭嗖的一下射出窗外。
　　许山留了一手，没敢出全力。
　　见此一幕，刘乘风差点在一边笑出声。
　　这他妈学的啥，是要给人剔牙啊？
　　岳乾目光一滞。
　　真入门了！虽然威力弱的跟没有似的，但是确实是入门了！
　　以血化箭正是血箭术入门的标志。
　　可是这起码也需要一年时间，怎么才两个多月他就练成了？
　　“这...确实已经入门，你是如何修炼的？”
　　许山道：“弟子就是按照功法修炼的，只不过在基础上增加每日修炼的时间，有气血亏空时会用丹药补充。”
　　“你每天修炼多久？”
　　“从一开始修炼就是每日两个时辰打底。”
　　两个时辰，打底！还一开始就这么练？
　　岳乾眼眸中略过惊诧。
　　两个时辰...他怎么能承受的住？
　　如果说循序渐进修炼一年半载的，承受连续修炼血箭术两个时辰，他倒可以理解。
　　可是上来强度就拉的这么高，那不是一般人能办得到的。
　　“谁让你这么修炼的？”岳乾质问道。
　　“长老不是你让我修炼的么，你让我修炼血箭术我就只修炼血箭术，两个时辰...我已经尽力了长老，是我练的太慢了么？”许山满脸羞愧。
　　看着许山的表情，岳乾语塞，甚至感觉如鲠在喉。
　　慢？他竟然还觉着自己修炼慢了！
　　天下修士皆重天赋，但是在炼体修士看来，专心一致、道心纯粹，毅力超绝更重要！
　　这才是真的天赋，空有出众的灵根并不能证明什么。
　　炼体，是一条少有人走的荆棘路。
　　可断水流好像天生就是吃这碗饭的，钝感、刻苦、老实、听话....
　　难怪他师尊临死前让他来铁骨域学习炼体。
　　......


第297章 约斗刘乘风
　　岳乾平复了一下情绪，道：“做的不错，你练的很好！明日你来我这里，我亲自看看你是怎么修炼的，到时候有什么问题，你随时问我。”
　　“师尊！”许山还没开口，刘乘风先急了。
　　这几个意思啊！
　　师尊怎么真被断水流这杂种勾搭上了？
　　“怎么，你有什么事？”岳乾眉头一皱。
　　“呃...断师弟既然已经入门，那完全可以自行修炼了。不如让弟子代劳，有什么问题可以让断师弟问我。师尊事务繁多，因为这些小事耽误了不大好。”刘乘风恭顺道。
　　虽然心里有种想要砍死断水流的冲动，但是在师尊面前实在不好表现出来。
　　断水流这王八羔子已经在宗门里赚足了人情。
　　在这被比下去，怕是自己在师尊心里的印象就一落千丈了。
　　许山一个新入门才几个月的弟子，凭他的实力指点他绰绰有余！
　　料想师尊也不会有别的说法。
　　等断水流落到他手里...那就有的玩了！
　　刘乘风美滋滋的想着，不料岳乾开口道：“不用，为师亲自看看他。”
　　对许山，他现在心中除了好感还有一股好奇。
　　他到底平日是怎么修炼的...到底能坚持到什么程度。
　　他能在短时间有如今的成就，要么就是有超越常人，坚韧不拔的耐力。
　　要么就是有十分独特的天赋。
　　不管是哪一样，对断龙堡来说毫无疑问是收获了一名极其优秀的弟子。
　　他还需要仔细确认一下。
　　刘乘风被这一句话怼了回去，站在原地不知如何再开口。
　　许山见状，拱了拱手道：“多谢岳长老，那弟子就先一步回去了，明日再来向长老讨教！”
　　说罢，许山转身出门。
　　他刚走没多久，刘乘风见状也对岳乾拱手道：“师尊，震山九掌弟子已经没有疑惑，那弟子也先行告退了。”
　　“嗯，你也走吧。”岳乾挥了挥手。
　　刘乘风快速出门，看着许山慢慢悠悠离去的背影怒火中烧！
　　三步并作两步，快速赶了上去。
　　一道阴沉无比的声音在许山背后响起：“废物,一点记性都不长是吧！一而再再而三的骚扰我师尊！”
　　许山回过身：“刘师兄，我也是断龙堡弟子，找岳长老解决修炼上的困惑何错之有？难道因为岳长老是你师尊，就只有你一人能跟他学习了？你也太不讲理了？”
　　刘乘风回头看了一下眼，确认是岳乾听不到的距离，目露凶光道:“你少他妈装模作样！狗崽子，旁人不知道你是什么嘴脸，你以为我不知道？你以为你上蹿下跳，在我师尊面前卖好他就能收你为徒，想都别想！”
　　许山耸了耸肩：“那你让我怎么办嘛，我都答应岳长老明天来了。咱俩有矛盾他应该也是知道一二，我前脚刚走你后脚就追过来，我看岳长老很难不联想到一块哦。刘师兄，毕竟你也不想在你师尊面前留个坏印象吧？”
　　刘乘风脸色阴晴不定。
　　他说的对...师尊确实很难不联想。
　　却在此时，许山主动道：“那这样吧，明日给我一天时间。我只跟岳长老再见一日，之后我找个借口再也不见他，你觉得如何？”
　　“啊？”刘乘风有些没反应过来。
　　这小子怎么突然这么主动了？
　　“我这个方案你觉得怎样？”
　　“可以...”刘乘风警惕道，“小子，别跟我玩心机。让我知道你耍花样，你还有你身边的那个人都没有好下场，我先打断那个姓陆的腿，然后就是你的。”
　　“你说什么可以？”许山皱眉道。
　　“你他妈装傻是吧！明天你再跟我师尊见一天，然后找个由头自己滚蛋，否则别怪我不客气！”
　　许山点点头，深吸了一口气手中翻出两块玉简，快速撤退十余米，一阵清晰且被稍稍放大过的说话声从他手中传出。
　　“废物,一点记性都不长是吧...骚扰我师尊，明天你再跟我师尊见一天，然后找个由头自己滚蛋，让我知道你耍花样...打断那个姓陆的腿，然后是你的。哪一天你要出了断龙堡....我必杀你！”
　　“刘师兄，我也是断龙堡弟子，找岳长老解决修炼上的困惑何错....”
　　“尼玛！！！”刘乘风怔怔的听完了录音，等意识到了什么，刹那间头皮爆炸！
　　急吼吼飞扑上前，一掌探出便要抢夺许山手中玉简。
　　许山双拳紧握，手中玉简化为齑粉飞散于空中。
　　刘乘风怒急攻心，化掌为拳一拳轰在了许山胸口。
　　许山哀嚎一声，血箭术早已运转，大吐了一口鲜血飞出十来米外。
　　下一刻。
　　远处轰的一声炸响！
　　岳乾所在的小屋整个屋顶被掀飞开来，四周墙壁爆碎！
　　一道身影极速破空而来！
　　岳乾怒气贯胸，双目赤红，一爪朝着刘乘风探来。
　　手未至，强大的力量已经将刘乘风夯进了地面。
　　“畜生！！！残害同门，我就是这么教你的！！”岳乾胸膛起伏不定。
　　刘乘风满眼恐惧...一时失语。
　　师尊真的下狠手了，刚才那一下落实了，绝对能把他拍死。
　　“师尊你听我解释啊！都是那小子在捣鬼！”反应过来的刘乘风惊声尖叫。
　　“岳长老请停手！”一片微尘中，许山捂着胸口踉跄走来，“咳咳...这是个误会，是我跟他的事，还望岳长老请不要插手。”
　　“你没事吧？”岳乾朝着许山看去。
　　许山摇摇头，擦了下嘴边鲜血，继续踉跄走着：“没事，岳长老不必担忧。”
　　岳乾静静地看着他。
　　走到刘乘风身前，许山停了下来，垂眸下视。
　　“刘师兄，我知道我初入断龙堡便找岳长老拜师坏了规矩，你有意见很正常！”
　　“但你万不该用陆兄威胁我，我之前跟你说过，你再侮辱我朋友，我还会挑战你。”
　　“两个月后...咱们擂台决斗，你答应还是不答应！”
　　“好！我跟你打！！”刘乘风躺在地上咬牙回应。
　　心中有股撕心裂肺的疼！
　　完了，这次不知道该怎么跟师尊解释...说明白了师尊能信他么？
　　见刘乘风答应，许山抬头看向岳乾，脸上带着歉意。
　　“对不住了岳长老，弟子有错,让您为难了，但我希望您不要干涉这场比斗。”
　　......


第298章 黄泥巴落裤裆
　　岳乾余怒未消，看了看地上的刘乘风，又看向许山。
　　心中不禁一叹。
　　断水流这个弟子老老实实尊师重道，私下里竟然被自己的弟子这样为难，实在惭愧。
　　岳乾轻声道：“水流，我这逆徒出言威胁你，是他不对。残害同门乃是断龙堡大忌，宗门自有惩罚，我也会惩处他，你先回去吧。”
　　“师尊！我没有啊！是他构陷我，那些话根本就是...”刘乘风大声叫屈。
　　许山当即打断：“岳长老，我只想专心修炼，不欲多事。但是他一直为难于我，这次直接出言威胁，弟子非与他决斗不可。”
　　“有些事还请长老不用放在心上，他虽然说了一些难听的话，但大抵也只是放两句狠话而已，未必真的会做。他既然是门内首席，我想这个分寸还是有的。”
　　“这是弟子与他之间的矛盾，还望岳长老不要插手，让我跟他用实力分个明白！”
　　许山一指刘乘风，睁大着眼：“刘乘风，你我一战，我若输了再不见岳长老。你若输了，随我去到陆兄面前当面道歉，并且发誓从此以后再不能出言侮辱！”
　　“我可以跟你决斗，但是他诬陷我在前啊，师尊！！！”刘乘风大叫。
　　岳乾眼现狐疑。
　　自己这弟子性格是狂悖了一些，但说出那些话也确实太过分了一点。
　　不应该头脑不这么清醒，其中莫非真有猫腻？
　　许山伸手指天，板着脸道：“我断水流可以对天发誓！我若构陷于你，将饱受心魔之苦，我师尊泉下有知也会把我带走。刘乘风，你不是第一次当着我跟陆兄的面说这种话了。”
　　“你我都在这，咱们就在岳长老面前。随便找个人去把陆兄叫来，问问你跟他说过什么，你敢么？”
　　“当然你也可以认为我跟陆香君串通一气，我们俩是一条船上的人！但你敢发誓那些话不是你说的么？”
　　“君子坦荡荡，小人长戚戚，你想怎么对质我都可以！”
　　“我...我...”一点泪光在刘乘风眼里打转。
　　他妈的！
　　那些话确实是他说的，可是都是断章取义拼接上来的啊！
　　以前他也威胁过陆香君，真把陆香君叫来，那就彻底玩砸了！
　　师尊现在明显偏向断水流这孙子！
　　不行...只能等一会儿跟师尊私下说清楚。
　　看着刘乘风迟钝的反应，岳乾心中升起一阵莫大失望！
　　差劲！
　　身为自己的弟子，门内首席，做出此等突破底线的行径。
　　看样子...是无可辩驳了。
　　“好了，此事我自有定夺，不过你们二人之间的决斗就算了吧。”岳乾将许山拉至一侧，“听我一言，你不是他对手，没有必要决斗，那可是生死相搏。”
　　许山扯了扯嘴角，低声道：“弟子实力确实不如他，但是我师尊在世时曾教导我，面对强敌,明知不敌,也要毅然亮剑,即使倒下,也要成为一座山,一道岭。战斗是修士宿命，狭路相逢勇者胜，我觉得我未必没有机会。”
　　“更何况陆兄与我有恩，岳长老可能不知，我自入断龙堡第一个认识的便是陆兄，也是他带我走遍堡内。镇压铁尊一事，他也得赏进入藏经阁领取了一份功法，可因为他是炼法修士自愿把他选的那份功法给了我。”
　　“如此恩情，刘师兄屡次三番侮辱他，这口气弟子怎能不替他出？我师尊还教导过我，富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈，我若因为他实力比我强便畏葸不前，如何能对得起我那亡故的师尊？”
　　“我个人也没办法接受退而比避战，死不可怕，我怕退一次就输一辈子！”
　　富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈...
　　岳乾沉默着，心中叹息不止。
　　鹤皮卡也是个高人，虽然不知道实力如何，但是培养弟子确实是有一套的，比他强。
　　断水流是个极佳的材料。
　　尊师重道，仁义孝顺，耿直淳厚...就是有点轴。
　　不过他能如此快速学成血箭术也是拜了这份轴劲所赐。
　　目前来看拦是拦不住了，只能规劝刘乘风下手轻一点了。
　　“水流，你的心意老夫了解了，你想与他决斗那便与他决斗。今日发生了这样的事老夫也很遗憾，明日你照旧到我这里，我来指点你血箭术后续的修行，你不是还有一份功法么，一并过来学吧。”
　　“弟子与他....这合适么？”许山看着地上躺着的刘乘风，犹犹豫豫道。
　　“没什么不合适的，你来便是！”
　　许山一抱拳，满脸惭愧：“让长老费心了，弟子告退。”
　　“嗯，你先回去调养吧。”
　　许山离去，刘乘风从坑中爬起，面容颓丧的跪在岳乾身前，哭诉道：“师尊，那断水流真是在构陷我！您不知道，他用玉简把我的声音记录下来，拼凑过再放出来，这根本就是断章取义啊！！”
　　岳乾面无表情的看着他：“哦？玉简，你刚才怎么不说，我直接找他要玉简不就行了？”
　　“玉简被他给搓成粉扬了...”
　　“那也就是说没有玉简，那些话也都是你确实说过的，没错吧？”岳乾目光渐冷。
　　“啊这...弟子,师尊我那说的都是气话啊，是那小子勾引我说的！！！”
　　刘乘风如遭雷击，心乱如麻。
　　不对劲啊！好像越解释越乱了！
　　是，断水流是断章取义了，可是就那么两句话再断章取义本意其实也没变。
　　没有物证，没有人证，话也确实是他说的，好像变成死扣了....
　　草！！！
　　刘乘风满眼红血丝，一把扑到岳乾脚边：“师尊你听我说，我说的都是实话，那小子...根本就没安好心！他在挑拨咱们师徒之间的关系，就是为了能拜您为师啊！”
　　“笑话，我只能收一个徒弟是么？”岳乾大怒，“够了，你太让我失望了！你与断水流的决斗既然已定，那就在擂台上见真章！从今日开始，你给我到思过堂领罚，反省己错，等决斗之日再出来！”
　　......


第299章 落实了！
　　是夜。
　　岳乾一人静坐在屋内厅堂中，身边只点了一盏油灯，灯火微微摇动。
　　原来的住处被他一怒之下给毁了，堡内给重新调换了一个新的。
　　此刻，他在等人...
　　刘乘风已经去了思过堂受罚，但是回想起今日之事总感觉有些不对劲。
　　行走江湖那么多年，各种人也见得多了，办事谨慎是常态。
　　断水流是个好苗子，但是表现出来的有些太完美，刘乘风临去思过堂前也一直还在念叨自己被构陷。
　　如果断水流真是装出来的，那就太可怕了。
　　大忠变大奸，必有所图！
　　还需要找人核实一番,最好莫过于陆香君。
　　此人知道各中内情，在门内也年头不短了。
　　他跟他师尊金阳秋都是中途加入的断龙堡，一直老实本分。
　　静坐了一阵，陆香君战战兢兢的声音在外响起。
　　“岳长老，您找俺？”
　　俺？
　　岳乾微微一愣，开口道：“进来吧。”
　　陆香君进门，咽着唾沫直愣愣的站在厅中。
　　这黑灯瞎火的莫名其妙被叫到这，也不知道发生了啥。
　　来这一路，思来想去也没想明白。
　　灯火明灭，岳乾显得有些神秘莫测，身上气势微微散发。
　　“你就是陆香君？”
　　“是，俺是陆香君，长老这么晚找俺啥事？俺好像没犯事吧？”陆香君小心翼翼道。
　　这人有点憨...是像能跟断水流凑到一块的。
　　也不像个会撒谎的。
　　第一印象还算不错，岳乾淡淡道：“你不紧张，只是简单问你点事。之前堡内奖赏你跟断水流进入藏经阁，你也应该领取了一份功法，我记得你好像随你师尊修炼，金长老并非炼体修士，那份功法你是如何打算的？”
　　草！
　　陆香君脸一白，有些毛骨悚然。
　　门内不是禁止买卖高阶功法吧？犯忌讳了？
　　“呃这，既然您都知道，那俺就实话实说，俺是炼法一脉的，那功法拿了...俺送给断兄了。门内不允许赠送功法么？”
　　“嗯....允许。”岳乾微微点头。
　　对上了。
　　“好，之前你跟刘乘风见过面吧？刘乘风有没有威胁过你跟断水流？他若威胁了，又是怎么威胁的？”
　　陆香君刚放下的心立即又提了上去：“这个...俺真能说么？”
　　“刘乘风虽是我的弟子，但是他威胁同门我也决不允许，你据实说话！”
　　“他...俺就记得他之前说过‘你给我等着，哪一天你要出了断龙堡，最好别碰上我，否则我必杀你！’”
　　此言一出，岳乾如坠冰窟。
　　他早早的就去派人去陆香君那，断水流在回去之后根本没接触过他。
　　两人不可能对上口号，一块演戏。
　　而且这陆香君呆头呆脑，怎么看也不像擅长撒谎的角色。
　　那真相就只有一个...刘乘风在撒谎！
　　他精心培育的弟子竟然真的变成了这个德行，死到临头还在满口谎言！？
　　自己可就收了这么一个弟子。
　　可这弟子却在门内横行霸道，欺上瞒下！
　　岳乾仿佛苍老了几岁，无力的挥挥手：“知道了，此事我会惩处，刘乘风再有此行径，老夫第一个不放过他，你先回去吧。”
　　“长老没有别的要问的么，俺真走了。”
　　“走吧，走吧...”
　　.....
　　陆香君快速返回， 径直去了许山的住处。
　　站在院墙之外双腿一蹬，轻松翻越而入。
　　进入院中门也未敲直接推门进入其中。
　　屋内，许山早已经感知到有人靠近。
　　收起灵石端坐在床上，见是陆香君松了口气。
　　“陆兄，你这大半夜的翻墙进我屋干什么？”
　　陆香君低声道：“断兄，今天出一件怪事，岳长老把我叫过去问话，跟刘乘风有点关系。”
　　许山心中一一惊：“细细将来，你跟他怎么说的，一个字不落，一字不改说给我听。”
　　陆香君边回想，边细致讲述。
　　许山听罢，心中大定。
　　赞赏的看了一眼陆香君：“不错，没什么问题。陆兄，以后再有人来找你记得提前通知我一声。”
　　“不是，到底发生啥了，这莫名其妙的给我叫过去，你知道内情？”
　　许山点头，接着讲述其此前发生之事，只不过内容稍作修改...他是受害人。
　　听完，陆香君惊诧不已：“断兄，你疯了！跟刘乘风约斗，他是门内首席，你赢不了的。”
　　“擂台决斗就算杀了你别人也没话说，这不玩命么？”
　　许山淡淡一笑。
　　刘乘风杀他？
　　论境界，刘乘风确实在他之上。
　　但是刘乘风这个实力，拿到群英会上排出几十名开外，还不够他看。
　　要是手段齐出，不用青印道具，刘乘风远不是他对手。
　　“陆兄，你放心吧，虽然是决斗，但是我有把握活下来。”
　　“你有把握活下来就敢跟人决斗，这不还是玩命么？”陆香君苦着脸道。
　　许山摆手：“这就不用你操心了，两个月后就是我跟刘乘风决斗之时，我需要你帮我个小忙。”
　　“我跟他决斗，按照岳长老的意思肯定就是私下了解不想大声张扬，这件事毕竟太让他没面子。你一个月后，帮我私下散布消息，把这件事弄得门内皆知。但是注意，只说决斗，其他方面一概不提，有人问你你就说不知道。”
　　“剩下的就等我在擂台上发挥喽，刘乘风对你不客气，我这次先帮你出点恶气。”
　　“哎？”陆香君眼球一转，“你是不是又要打啥鬼主意啊？”
　　“呵呵呵，这你就别管了。决斗开始之前...我还有事需要你帮我，但现在说为时尚早，到时候再跟你讲吧。”
　　陆香君听着许山说话，微微有些发愣，随后道：“断兄，你让我想起一个人。”
　　“谁？”
　　“我师弟，虽然你跟他长得完全不像,但我一看你那表情就好像没憋好屁。”
　　“啧，你先回去吧，我修炼了。”
　　.......


第300章 长老指点，修炼生活
　　内门一处院落内。
　　许山盘膝在地，额头生汗。
　　下身只穿了一条长裤，血管不断滚动游走。
　　正是在修炼血箭术。
　　而岳乾就在他两米开外，专注的观察着许山的修炼。
　　在这小小的一方天地，时间仿佛静止。
　　已经整整两个时辰过去，许山除了表情有些痛苦，整体纹丝不动。
　　岳乾暗暗有些心惊。
　　许山修炼的情形比他想象的还要好。
　　血箭术疼痛难忍，经脉血肉宛若针扎。
　　他也指点过几名内门弟子修炼，可是从没有一人像许山表现的这么淡定。
　　两个时辰，远远不是他的极限！
　　岳乾继续等待，时间点滴过去。
　　两个时辰、三个时辰、四个时辰。
　　天色已经微黑，仍旧不见许山有停止之意，除了表情越发痛苦难耐，身体也开始打摆子。
　　岳乾忍不住出言道：“可以了，停下吧。”
　　许山睁开眼，长出了一口气。
　　血箭术带给他的疼痛，虽然跟撕扯灵根没法比较。
　　但是一直这么持续也够让人崩溃的，毕竟已经超过了八小时。
　　最多再挺一个时辰，他就撑不住了。
　　单次修炼了这么长时间，表现应该已经足够亮眼。
　　果然不出他所料，岳乾鼓着掌走了上来。
　　虽然表情波澜不惊，但是语气中的赞叹之意已经不加掩饰。
　　“好，好！可谓是意志绝伦，在此之前你明明就是走的炼法一道，按理来说本该无法长久适应血箭术的修炼，你是怎么做到的？”
　　许山淡然道：“血箭术修炼虽苦，但是弟子也曾经历过这样的苦楚，所以并不算难忍。”
　　“我师尊曾用雷光魄和地阴之水帮我改善体魄，那时也是疼痛异常....起初我坚持不下来，师尊便一次又一次逼我尝试。”
　　许山脸上带着追忆之色：“那时我师尊常跟我说，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。业精于勤荒于嬉，如果连区区疼痛困苦都不能忍受，将来也难有所成。”
　　“千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。这句诗也是师尊弥留之际留给我的....”
　　岳乾闭目点头，心中默默流泪。
　　是因为我不会吟诗么？
　　难怪人家培育的弟子如此出众...教徒弟说话都一套一套的。
　　“你师尊也是为你耗尽了心血。”见许山神色黯然，岳乾出言安慰道。
　　想到杀千刀的师尊死活不把无垢玄书后半部分交给自己，又拿不出什么新活儿折磨他。
　　许山表情略带忧伤的点了点头。
　　“血箭术你修炼的很好，不过想要进入下一阶段还需要些时日。凡事不可贪急，血箭术每日修炼三个时辰即可，剩下的时间你修炼渗灵法。”岳乾指点道。
　　“陆香君在藏经阁领取的那份功法在你手上对吧，是何功法？”
　　许山取出玉简，送到岳乾眼皮子下：“回长老，名为贯云手。血箭术未成，弟子还没来得及修炼。”
　　“很好，凡事都讲究个先后次序。你正是打基础的阶段，贪功冒进会影响根基。不过,我看你眼下的进境速度，倒也不是不能修炼贯云手。”
　　岳乾继续道：“这样，每日再抽出两个时辰学习贯云手，我亲自指点内。这门功法选的不错，入门简单，练到精深处才困难。最高境界可以拳掌化为枪刃，威力堪比法器。此功法我略有涉猎，带你入门不成问题。”
　　许山迟疑道：“岳长老，我与刘乘风对战在即。他毕竟是您的弟子...您指点我这么多帮我增加实力，这样真的好么？”
　　“严格说来你们都是断龙堡弟子，他只是我入室弟子而已，学的也是我的功法。你的功法取自堡内，我指点你也无不可，你就放心大胆的学。”岳乾口中平静的讲着。
　　心中另有一番打算。
　　许山这样的底子，两个月的时间就算再疯狂训练也不可能打败刘乘风。
　　之所以愿意教，一是对他另眼相看，二是心里多少带点歉意，三是好奇他到底能修炼多快。
　　“好了，调整一下，现在先教你贯云手。”
　　.....
　　一个多月的时间内。
　　许山开始了新一轮疯狂修炼的过程。
　　以闭关为借口，饭局推掉，交际推掉。
　　而后直接弄了顶帐篷住到岳乾附近。
　　他当下的境界，十几天不用睡觉轻而易举，毫无影响。
　　在内门野地上休憩也用不上什么帐篷。
　　不过岳乾见许山拿了帐篷过来，不出意外的给其请到了屋里住。
　　偏房还是有的。
　　经由岳乾亲手指点，许山可以说进步极快。
　　原本修炼一门功法，其中有诸多晦涩难懂，不理解之处要向同门请教。
　　亦或是寻找到长老请教。
　　但是同门未必有时间，长老也未必适合教哪一种功法。
　　多半是靠自学。
　　现在名师辅导一对一，路上的一些‘障碍’都可以第一时间及时被扫除。
　　晨昏，许山起床练功。
　　直到天光开始放亮，便给岳乾沏上一壶茶，老老实实请茶。
　　起初岳乾略感不适，许山谎称以前就这么对师尊，连续几天之后便美滋滋的接受了。
　　俩人一副师慈徒孝的画面。
　　许山的表现也令岳乾心中大为满意。
　　本本分分，勤勤勉勉，按照他的指点，一切都是一丝不苟的执行！
　　达不到目标绝对不休息。
　　老实听话，会来事，最重要的是异常孝顺。
　　时不时能从他嘴里蹦出两句他亡故师尊留下的话，令人拍案叫绝。
　　而且可见其重情重义....
　　直到这一日，断龙堡堡主陈震登门。
　　岳乾跟许山还在院子中，许山身法轻灵，双掌挥舞。
　　道道锋锐之气从手掌边缘脱出，发出阵阵破空之声。
　　修炼的正是贯云手。
　　陈震到来，许山视而不见，继续专注修炼挥洒汗水。
　　岳乾起身道：“堡主所来何事？”
　　陈震面色有些不好：“我今日听说门内传出了一个流言，断水流跟刘乘风要决斗，到底有没有这件事？”
　　岳乾眉头大蹙：“谁传出去的？”
　　“你先别管这个，到底有没有这事？首席弟子跟刚加入门内还不到一年的弟子决斗，这成何体统？到底发生什么了！”
　　岳乾压着火，长出一口气。
　　刘乘风虽然做的过分，但是毕竟是他亲传弟子，本来想低调处理，私下处罚，再给他一次机会。
　　怎么突然被传出去了！
　　断水流跟人去说的？
　　却在此时，许山从不远处走来，朗盛道：“弟子见过堡主！弟子与刘师兄决斗确有此事！”
　　......


第301章 决斗开始！
　　岳乾有心阻拦，但是见许山已经开口，心中不禁叹惋。
　　这件事，若是让堡主知道各中细节，刘乘风只怕被驱逐出断龙堡都有可能。
　　虽然他做事过分，但是毕竟是自己的弟子，陪在身边那么多年总不可能犯了一次错就彻底把他放弃。
　　但是对断水流也有亏欠，他要是实话实说，自己也只能找机会私下跟堡主求情了。
　　陈震看向许山：“怎么回事？你知不知道挑战首席不是小事，更何况还是以决斗之名！那是性命相搏，你们两人之间有什么解不开的矛盾。”
　　“我听说你们二人之间有些矛盾，但是也不至于决斗这么严重吧？”
　　许山轻叹一声：“堡主，这是个误会。我与刘师兄确实有过约斗，此事我只跟陆兄说过，他可能不知道其中内情便随口告诉了别人。那是弟子一时轻狂，我跟刘师兄之间只是意气之争...弟子事后冷静了一下想要作罢，但是又想...既然已经夸下海口，那打一场就打一场吧。”
　　“我与刘师兄之间没什么大过节，刘师兄也不会下什么狠手...这本质上就是一场寻常的比斗，可能外界传来传去变了味。”
　　“这不...岳长老也趁此机会一直在指点我，帮我增加实力，我们打的是友谊赛。”
　　岳乾目露意外，陈震道：“你胆子倒是大的很！决斗岂是儿戏，你入门修炼才多久，当下你也只是结丹后期的境界，跟刘乘风还差得远。”
　　“弟子已经想好了，眼下事情已经传将出去，弟子若是避战外人该如何看我？”
　　“好了，水流你先去练功吧，这里没你的事了。”岳乾挥了挥手。
　　许山行了一礼，走至于远处继续练功。
　　“岳长老，首席不是一般弟子，这场决斗弄得跟儿戏一样你怎么不拦着他点？还说什么友谊赛，切磋就是切磋，决斗就是决斗，怎可混为一谈。”陈震皱眉道。
　　岳乾表情微微尴尬。
　　我倒是想拦，拦得住么？
　　不过现在断水流帮他找了个台阶，堡主这边倒是好交代了。
　　刘乘风那么为难他，他因为他的面子百般掩饰。
　　确实宅心仁厚。
　　“堡主，内门弟子之间多交交手不碍事的。断水流这个弟子，天赋不错...他虽然不是乘风的对手，但是假以时日也未必输他。他与乘风确实有些小矛盾，与其藏在心里不如上擂台说话打一场，将来也能省了许多麻烦。”
　　“放心吧，乘风性子是狂放了一些，下手不会不知轻重。”
　　远处，许山双掌翻飞，一板一眼的练习着贯云手。
　　凌冽的拳气自手中散发，地面草叶被极速卷动。
　　陈震看着点了点头：“只此一次，下次不能这么胡闹了。同门切磋可以，以决斗为名太严重了。”
　　“断水流练的是贯云手吧？他习了多久了？”
　　岳乾一捋长须，伸出两根手指：“两个月不到。”
　　“两个月不到！”陈震表情诧异，“他可不像刚修炼两个月的样子，我看像是入门有段时间了。”
　　岳乾点头：“断水流...天赋确实不一般，以前我还没细看，但是这段时间接触下来，单纯从他肉体强度来看已经媲美甚至超过乘风了...他说过他师尊曾经耗费大量资源帮他炼体，其中还有一颗不知名丹药。”
　　“应该是那颗丹药起了大作用....只是想不到到底是什么丹药能把他体质推到这种程度？”
　　“而且只是体质强悍也就罢了，练功做事他也是极认真。不怕苦不怕累，堡内像他这样态度的弟子也是极为少见。”
　　“那与刘乘风比如何？”陈震笑问。
　　岳乾略作思忖，沉声道：“从修炼上来说，断水流进境快是因为他本身就是结丹后期的底子加上体魄优越，赶上或者追平乘风之后那就难说了。”
　　“但是论毅力、性情跟态度...他确实要比乘风强。”
　　“我也是这样觉得。”陈震看似无心道，“居功而不自傲，心性上佳。”
　　“他当初想拜你为师，后悔了么？”
　　那个铁尊稳定器已经造出来了，就是有点废鱼...
　　断水流也算解决了铁尊之忧，还欠着他一桩奖赏。
　　当初许山求他帮忙向岳乾拜师，虽然没法直接决定，但是干预一下对方的意见还是可以的。
　　岳乾轻轻摇头：“后悔谈不上...我也没想着收太多徒弟。不过，断水流确实值得门内精心培养。”
　　“如果他再拜你为师，你会收么？”
　　“呵呵，再说吧。”
　　话已至此，陈震挑了挑眉：“好吧，此番来一趟就是问问你首席的事。我看断水流进境颇快，现在也算是体法两道兼修，跟刘乘风对战那一日我亲自到场看一看，应该是还有二十多天吧？”
　　“二十天整，堡主慢走。”
　　陈震离去，岳乾看向还在挥洒汗水的许山，陷入沉思...
　　.....
　　二十日时间过得很快。
　　刘乘风与断水流决斗的消息在陆香君推波助澜下还在蔓延。
　　两人之间的事已然成为了断龙堡最热闹的大事。
　　断水流，人缘极好，跟门中师兄弟经常一块吃饭喝酒，待人接物都让人十分舒服。
　　刘乘风，断龙堡首席，门内最强弟子！
　　这两个人杠上，几乎所有人都等着看热闹。
　　直到决斗当日，内门一处演武场上，诸多内门弟子准时赶来围观。
　　演武场一头，陈震岳乾还有其他几名长老伫立在场。
　　许山跟刘乘风都已经到场。
　　被关了二十天，显然对刘乘风没什么影响，他嘴角虽挂着笑，但看向许山的眼神还是偶尔会闪过恨意。
　　来之前，师尊已经交代过他，不能下狠手，点到即止。
　　这一点不用多教，他本来就不占理，自然不可能在这种场合让断水流这厮表现得太惨。
　　但是提前给他点小小的教训还是没问题的。
　　妈的，等这遭结束有的是时间撕了他！
　　至于许山，神态一如往常。
　　就在这时，陆香君从人群中挤了出来，手中拿过一包东西向他怀中塞去，凑到许山耳边：“断兄，这是灵石粉...怎么用就不用我教了吧？”
　　....


第302章 同门交锋
　　许山眉头一皱，将灵石粉推回，低声道：“陆兄，你这不陷我于不义么？这么多人你让我用这东西，同门怎么看我!”
　　陆香君啧了一声：“你都入门这么长时间了，还不了解规矩？炼体修士近身搏杀居多，用点辅助的小手段不算什么，没人会说你的。”
　　“你忘了你第一次跟刘乘风打，他不是也用过这东西阴你么？”
　　“拿着，你实力本就不如他，这你要不用就更没机会赢了！”陆香君不由分说的将灵石粉塞进了许山怀中。
　　“你...哎...”许山无奈叹息，任由他将灵石粉塞过来。
　　陆香君接着道：“最近你不都是在跟岳长老修炼么？他没教你两招杀手锏之类的？”
　　“哪有什么杀手锏，学了又岂是这么短时间能会的？”
　　“不是，那我看岳长老都亲自指点你这么长时间了，他没有要收你为徒的意思么？你不也是想找他拜师么，没再说说？”
　　许山苦笑着：“岳长老是心好，只不过愿意指点我。至于拜师什么的...我已经不想了，当初人家拒绝过我，那还哪有脸开这个口？说实话，这事儿挺让他为难的，我待他如师长不能再让他尴尬,现在我跟刘乘风这关系你也知道。”
　　“有什么不好意思的，一次不成就多试几次...”陆香君绘声绘色背着许山提前给的台词。
　　两人细微的谈话尽收陈震跟众多长老耳中。
　　有长老看向岳乾调笑道：“岳长老，要不你就收了算了，我看小断这人不错嘛！”
　　“哎~你这么问让人家怎么回答，收徒又不是小事。要不这样，岳长老你不收我收，我看他表现也挺好，我门下弟子都对他欣赏的紧呢。”
　　“别的不说，这弟子是真听话啊。你让他练血箭术，他还真去练了，让我那徒弟练肯定就叫苦连天了。”
　　陈震侧目一笑，偏过头侧向岳乾道：“我也觉得他不错，一个徒弟也是教，两个徒弟也是带。”
　　岳乾表情难言，岔开话题，扬了扬手道：“你们二人都准备好了吗！”
　　闻言，刘乘风跟许山同时上前一步，侧目看向陈震所在处。
　　陈震点头示意。
　　两人相对抱拳，简单问候过，同时双腿踏地！
　　二人双双如同炮弹，朝着对方猛冲而去！
　　无形的气浪激荡空气，发出一声震爆。
　　二人拳拳相对，演武场的微尘呈圆环向外散开。
　　许山被震的后退了两步，还不等站稳身形，刘乘风已经冲杀而上，急攻猛打。
　　不给许山留出丝毫喘息之机。
　　拳影遍布眼前，许山不慌不忙，双掌运成圆盾一一抵挡。
　　偶有漏掉几拳被击中身体，不过并无大碍。
　　双方还在试探阶段。
　　刘乘风确实很强，拳速也够快，但是在他眼里还是能精确捕捉到每一个动作。
　　只不过光身体很难跟上意识的反应。
　　短短几个月的修炼，想要凭借单纯的炼体修为赢过刘乘风根本没可能。
　　他的渗灵法跟血箭术修炼的确实很快，但是对于灵力在筋肉之间的调用效率还远远赶不上经脉。
　　然而许山也没打算赢，权当是验证一下自己这一阶段的修炼成果。
　　双方还在激烈交手，虽然不似炼法修士之间斗法场面宏大，但场中声声震爆依旧显示出双方强横的实力。
　　几个回合过后，刘乘风稳压上风，节奏越来越顺。
　　一记即将击中许山的重拳，中途忽然变掌，稳稳印到了许山胸口。
　　这一掌绵软无力...
　　许山心中却猛地一惊！
　　这一掌打在身上没什么感觉，但是那股掌力已经清晰的留在了体内，感觉随时要爆发！
　　来不及多想，刘乘风第二掌再次印在了之前同一位置。
　　仍旧是软绵无力，可是积蓄在胸口的掌力明显雄浑了许多。
　　许山心念电转。
　　这应该就是震山九掌了，岳乾的绝学。
　　这两掌叠加之力如果爆发出来足够打乱他的节奏，甚至造成不小的伤害。
　　第三掌不能硬接，再在同一位置积攒一波掌力可能要重伤。
　　想到此，许山体内灵力流动，随影步快速使出。
　　原本正急攻猛打的刘乘风猛地落了空。
　　陈震等断龙堡一众长老不禁眼前一亮。
　　随影步，炼法修士学习最多的步法，能练到这个程度相当不俗！
　　刘乘风从速度上恐怕压制不了断水流了。
　　岳乾也颇感意外。
　　这还是许山头一次展露出他的炼法修为，底子相当扎实...随影步几乎已经练到极限了。
　　常人很少把这种低阶功法练到如此高深的地步。
　　可是放在断水流身上，似乎很正常，他学东西一向认真。
　　随着随影步施展，许山频频闪躲不再接手，刘乘风招招落空。
　　就在三息过后，刘乘风嘴角浮现出一丝笑容。
　　许山全身一震，体内一股巨力爆发而出，在体内肆意冲击！
　　同时心中凛然。
　　震山九掌确实厉害，不是他学的三重锤那种大路货能比的。
　　不过...这种威力虽然很强，但是还不足以让他当场缴械。
　　许山立即运转血箭术，口中一股鲜血渗出...
　　见对方受伤，刘乘风眼中露出一丝狂喜之色，紧跟着再补了一掌上去！
　　许山接连躲闪，直到第二击掌力在体内爆发。
　　仔细感受着前后两次攻击的差别，他心中不禁赞叹。
　　延时爆破，掌力叠加...这招绝对够猛！
　　如果能在断龙堡学到震山九掌，那可真是血赚了。
　　刘乘风越战越勇，已经彻底将许山压制。
　　反观许山衣衫上不少位置开始渗出血迹，口角更是血流不止，表情逐渐有些扭曲。
　　周围一片沉静。
　　打到这个程度，继续下去断水流必输无疑。
　　可他又似乎没有要认输的意思，看样子受了不少内伤还在坚持。
　　这俩人不会真的要以命相搏吧？
　　就在刘乘风嘴角带笑，觉得已经稳操胜券之时，许山猛地加速拉开距离。
　　他微低着头，一抹嘴边血迹，舔了舔嘴角。
　　可以了...打到这大概也知道刘乘风跟他之间的差距具体有多少。
　　是时候表现一下，拿出点亮眼的东西了！
　　......


第303章 断水流赢了？
　　许山手臂伸展，双掌微微泛出金属光泽。
　　此招一亮，陈震跟岳乾同时有些失神。
　　贯云手！
　　这招倒是常见，没什么特殊之处。
　　门内修炼贯云手的弟子数量也不少。
　　但是许山才学多久？
　　这掌上能发出这种光泽说明已经过了入门阶段。
　　陈震大为疑惑的观察着许山。
　　他不似岳乾跟许山相处时间那么长，上一次见许山还是二十多天前。
　　那时候许山的贯云手还没有练到如此程度，可以说还处在入门阶段。
　　仅仅只有二十天就进展到现在的程度，速度实在有些快了。
　　自然修炼能达到这样的速度，只有三种可能，一种是天生异体，另一种则是灵根强悍，第三种就不言而喻了。
　　有人通过外部手段帮他快速提升！
　　陈震看向岳乾，似笑非笑：“岳长老，没看出来，你嘴里说着不愿意收他为弟子，私下里对他可比刘乘风还好。你带他去乱砂池了？”
　　岳乾摇头沉默着。
　　乱砂池是断龙堡专门为内门弟子跟长老开拓的一片修炼地。
　　能被单独冠名自然不同寻常，乱砂池乃是断龙堡训练修士的隐秘之所。
　　只有堡主，地位崇高的长老，获得大功的弟子才有机会进入其中。
　　“难道他是自己修炼就到了现在这样的水准？”
　　岳乾点头，目光专注的看着许山。
　　“水流在我面前修炼，从来没展现过这样的水准，这是他自己练出来的...”
　　“自己练出来的，这样太快了点，还是说他是个天才？”陈震喃喃道，心中有些不可置信。
　　这真是...李家村免费送的弟子质量也太好了！比花钱买的还强。
　　改天再去一趟，看看他们能不能再弄两个结丹修士进来。
　　结丹修士可不是一般战力了...在一家中型的宗门足以称得上是中坚。
　　“或许吧...他的体质我看过了，除了被天材地宝跟丹药锻炼的很强之外，本身没什么特殊，只是寻常的体质。但是灵根没测过...如果灵根也是平平，那只能说明他悟性上佳而且在暗处还在努力。”岳乾声音微微发颤。
　　一天十二个时辰，他大概有四个时辰左右都在观察许山的训练。
　　能达到现在这样的程度，肯定在他没关注的时间之外依旧保持着超高强度的修炼。
　　这样的自觉自主性！堪称极品！
　　场中许山跟刘乘风还在激斗，虽然还在被对方稳压上风。
　　但是在随影步跟贯云手的加成下已经不像之前那么颓像那么明显。
　　刘乘风轻松自如，口中轻笑道：“师弟，你的贯云手练的不错，但是在我面前还不够看，有什么法术一并使出来吧，你这么躲来躲去等会儿力竭就没意思了。”
　　他只用了七成力，这小子已经快不行了，身上到处出血，怕是已经内伤深重！
　　能多拖一会儿就是一会儿，再想找机会给他点教训恐怕不容易。
　　许山不发一言，脚下随影步施展在刘乘风周身游动，双臂运转如刀，专注朝着敌方挥砍而去。
　　有几次他击中了刘乘风。
　　贯云手的修炼虽然尚浅，但是凭借当下的境界已经能破开他的肉身，遗憾的是只能造成轻微伤。
　　对战局没有太大影响，看来是时候点出些炼法修士的手段了。
　　许山疾步后撤，手中火球转瞬间酝酿而出。
　　一手呈现刀，另一手握着火球再次近身朝着刘乘风杀去，直刺对方胸口。
　　火球术？
　　刘乘风差点笑出声。
　　跟一个结丹修士对战，你用火球术？瞧不起谁呢！
　　还在我正面使出这样的招数？
　　刘乘风狞笑一声，双拳齐出，强大的风压在拳外附上了一层无形的薄膜。
　　力量狂暴无匹，异常雄浑，直对许山双掌而去，大有打废对方双手的态势。
　　电光一闪的瞬间，两人已然交手！
　　许山手握火球的右手在前，未等刘乘风接触，便主动捏爆火球！
　　一股燎人的火光在刘乘风面前燃起，刘乘风本能的闭了下眼。
　　而许山左手化掌为肘，硬撼刘乘风一记铁拳。
　　嘎巴一声，许山左臂脱臼...就在同一刹那，手肘处滋的窜出一道血箭直奔刘乘风面门。
　　刘乘风刚被火光晃过，眼睛刚睁开又被一捧血糊住...心中顿时一阵恶寒。
　　这小子真他妈恶心！
　　中计了，他肯定还有后招！要打乱他的节奏！
　　仓促之间，刘乘风闭着眼手中多出一包东西猛砸在地，接着变换身形躲避对方下一次攻击。
　　砰的一下炸开，灵石粉末将两人覆盖。
　　两人缠斗的身影仿佛被薄雾笼罩，就在外界陈震、一众长老还有诸多弟子已经齐齐陷入石化。
　　断水流跟刘乘风的面孔虽然看不清了，但是...动作大家看的很清楚。
　　就在刘乘风砸下灵石粉末的功夫，许山速度再度暴涨，拧身急转，一记贯云手已经快斩到了刘乘风后颈上。
　　只是不知道为什么，又快速收了回去。
　　刘乘风甚至什么都没意识到，自己在原地耍的溜圆，各种防御出招。
　　以刘乘风的炼体修为，后脑后颈这等部位肯定是练的坚韧异常，不会轻易受伤。
　　而且断水流的贯云手的境界也未到高深处，不足以杀死对方，但是砸实了也足以扭转战局。
　　可如果在实战，他唤出法剑...刘乘风的脑袋已经被削掉了！
　　“好一招以血蒙眼！他的速度竟然还能提升，随影步能练出这种速度么？”有长老喃喃道。
　　“随影步肯定到不了这等水准，但是加上他的身体就没有问题了，只是这种状态应该不能持续太久...能将随影步使到这份上我只见过一个人。”陈震感叹道。
　　“此人是谁？”有长老问。
　　“李家村许院长，许山。”陈震回忆道，“群英会你们没去，许山不是凡手，低阶法术使用的出神入化，战术制定跟临场应变更是精妙绝伦，虽然本身境界未及他人但却能屡屡越境对敌成功。论战斗上的才华，少有人能与他相提并论，经营宗门也是独一份啊。”
　　“我看断水流在战斗方面的天赋也很强，当然了也是岳长老教的好。”
　　......


第304章 胜者刘乘风！
　　众长老皆是点头表示同意，然后低声不断讨论着。
　　虽然他们不少人没去群英会现场，但是对于许山之名早已如雷贯耳。
　　门下弟子也都知道，起码那玉简战术不少人都学了去。
　　相隔一个大境界越境对敌成功，那是奇迹。
　　但是相隔一个小境界越境对敌成功是很有可能的，抛开修士自身硬实力的差距、心境、地形、天气、智力、情报...都足以扭转战局的胜败。
　　打到这断水流在道理上来说已经算赢了，只不过不知道什么原因，没有下狠手。
　　岳乾面无表情，心中隐隐有些羞臊。
　　教的好...他可没教过断水流作战方面的技巧...这完全是他本身的能力。
　　先手火球术迷惑对手，然后脱臼卸力稳住身形，再之后又是一招以血蒙眼。
　　最后利用极快的速度毙敌于一击！
　　这绝对是战斗经验丰富的好手...反观刘乘风，慌乱之下还使了一些上不得台面的小手段。
　　自己亲自培养的弟子，虽然战斗经验同样丰富，但论临场发挥比对方差太多。
　　鹤皮卡果然是高人，培育弟子品行优良，心性上佳，能力也更是出众！
　　只可惜，不能与这样的人一见。
　　能有这样的弟子也算是幸事....
　　台上两人还在缠斗，意识到局面有些棘手，刘乘风再不敢藏拙！
　　身外气势顿生，像是一头人形蛮兽一般朝着许山压来，双目凶光骇人。
　　许山也不敢再轻敌，贯云手换成了最擅长的三重锤。
　　两人对向轰拳，像是两座铁山对撞，砰砰闷响回荡全场。
　　一时间，两人都已打出了真火！
　　感受到刘乘风已出全力。
　　突然，许山再次提升速度，如电光般后撤，双手火球运转！
　　大量的火球轰向刘乘风。
　　爆炸声充斥四围，刘乘风的狂笑直透火光：“师弟，实力不俗啊！看来我低估你了，你要是只会火球术那我就不客气了！哈哈哈哈。”
　　周围一片沉寂，众人无语的听着刘乘风模糊且嚣张的声音。
　　你还在牛逼啥呢？
　　刚才差点头都被削掉了...
　　许山继续轰击着火球，制造噪音混乱现场，同时在刘乘风身边高速游走。
　　嘴里逼逼赖赖道：“小垃圾，你就这点本事，真特么让爷失望，我只出了五成力你就扛不住了？”
　　“就这个德行还能当首席，真是给爷整笑了...”
　　“你找死！”刘乘风爆喝一声，全身肌肉颤动，血管根根鼓出。
　　拳风外泄，不断卷席着周围的空气。
　　感受到这股力量牵引，许山步伐不由得有些散乱，趁机运转灵力集于胸口防御，血箭术也一同运转。
　　口中扔不忘抛出垃圾话。
　　“桀桀桀...输给我你就不是首席，赢了我打到现在你也没啥面子，岳长老说不定还要收我为徒！除非你有本事杀了我。”
　　“你知不知到你被关禁闭这两个月我怎么过的，我跟咱们师尊住一块啊，那时他手把手教我练功。啧，我猜你肯定不知道他早上喜欢喝茶，还夸我茶泡的不错。”
　　“还说你这个畜生整天惹是生非，横行霸道，欺上瞒下，不像我，我只会孝顺师尊~~”
　　“这师我拜定了，你猜我拜师成功之后第一件事要干什么？”
　　听着耳边许山骚话连连，刘乘风双目赤红，疯狂追击。
　　却在此时，许山手中依旧在用火球制造爆炸噪音，动作却慢了一拍，中门大开！
　　许山轻佻的声音顺利传入了刘乘风耳中。
　　“我、要、把、你、逐、出、师、门~~”
　　“我去你妈的！！！！”
　　刘乘风大怒如狂，看准了许山露出的破绽，调集全身气力。
　　一记凶猛无俦一拳正中许山胸口。
　　许山胸口衣衫爆裂，炸出一个圆形大洞，原本集中在胸口防御的灵力也被击散殆尽。
　　血箭术就在同一时刻激发，他的胸口爆出一大团血雾，口里也吐着鲜血，倒飞出擂台之外。
　　一声闷响倒在地上...许山立即开始原地修炼血箭术。
　　原本就受了伤，加上运转血箭术功法，全身血管像是针扎。
　　许山丝毫不掩饰自己的表情。
　　他衣衫破碎，浑身是血，闭着眼嘴角也在渗血，满面痛苦之色，轻微抽搐着...其状甚惨。
　　刘乘风怒血盈头，正要飞身下台补刀，忽然三名长老同时发力，一股莫大的气场将他死死压在原地。
　　岳乾大怒：“刘乘风你放肆！堡主跟这么多宗门长老都在场，你打赢了比赛还要出手伤人？根本没把我们放在眼里！”
　　“师尊我...”刘乘风猛然惊醒，看着陈震跟一众长老面色不善的正看着他。
　　一时间，眼泪不由得在眼眶里打转。
　　明明是断水流在其中做手脚，这么多人都没看出来么！
　　“本场决斗，胜者刘乘风！都散了吧!”陈震阴着脸挥手驱赶众人，心情颇有些不佳。
　　断龙堡首席，实在太差劲了！
　　实力是够的，但是首席不仅仅是实力强大，也要给其他弟子做出表率。
　　刚才打斗还一口一个师弟，最后下杀手还要冒脏话，合着之前的大度全是装的？
　　肚量跟心智完全撑不起首席之名...令人失望！
　　众人散去，岳乾直接飞身到了许山身旁，蹲身按住脉搏查看许山伤情。
　　许山手一哆嗦，抖开了岳乾的手，缓缓睁眼虚弱道：“岳长老？我...我还没打完您怎么下来了？”
　　“打完了，还打什么打？”岳乾叹道，“你感觉怎么样了？”
　　“我...我还行，伤势不算太重，养几天应该就没事了...刘师兄还是给我留了情面的。”许山勉强扯了扯嘴角。
　　留情面，他留个屁的情面！
　　刚才分明已经动了杀心！
　　岳乾满心惭愧，搀起许山：“走吧，先带你回去养伤，其余事之后再说...”
　　“多谢岳长老。”许山任由岳乾搀着他，从储物袋中拿出一颗丹药，塞进口中。
　　今天没太控制好，弄得出血量太大，脱离战斗状态确实有点虚了...
　　两人随即离去。
　　演武场上，人群散尽一空，唯有一人还在当中呆立着。
　　刘乘风望着空无一人的四周，心中毫无胜利者的喜悦，反倒不禁升起一丝悲凉。
　　草，为什么！为什么这世界突然变成这样了？
　　呆立良久，刘乘风眼角一滴泪水悄然流下...
　　......


第305章 茶颜悦色
　　“畜生，跪下！”岳乾怒目拍案。
　　身前是跪倒在地，一脸颓然的刘乘风。
　　“我之前怎么告诉你的，这就是一场寻常的比斗。谁让你下的杀手，你...我教了你那么久，你怎么就如此小肚鸡肠！同门相残，之前的事要是被堡主知道，我也保不住你。”
　　“这样的事，再有下次，也不必等堡主来处理了，到时候你也不要怨恨为师不念及师徒之情。”
　　“师尊！我错了！”刘乘风哐哐磕头，心里阵阵绞痛。
　　现在回想起来，当初断水流那孙子用火球术就是故意干扰长老跟堡主的耳力的。
　　解释，他怎么解释都解释不清。
　　断水流说要把他逐出师门，这特么怎么听也不像人话，鬼都不信啊！
　　现在断水流已经占据了师尊的好感，自己再怎么解释估计也没用。
　　忍吧，忍一时风平浪静！
　　他早晚会露出破绽，到时候就弄死他！
　　“说说吧，你在场上怎么想的，为何要下狠手？”
　　“弟子当时与他缠斗难分胜负，他又总在躲闪，我一时急躁一时上了头...”刘乘风磕磕绊绊解释，“不过弟子之前还是收了力的...”
　　“呵，收了力？这场比斗你已经输了！自己还一点意识不到么？”
　　“什么?我哪输了？”刘乘风大惊，不过转瞬间心态又有些悲哀。
　　确实输了，赢了比赛输了人心...
　　“就在你洒下灵石粉之时，断水流的贯云手已经能斩到你后颈，不过他并没有下手。场外的人看的清清楚楚，他若下手现在胜负还难料，不过若是实战你已经必死无疑，你知不知道！”
　　“这不可能！师尊你看错了吧？”刘乘风毫不迟疑辩驳。
　　说他在场外输了他也认了，场内还输了那不扯淡么？
　　凭许山展露的那两下子，想要重伤他都费劲。
　　“错？你这混账到现在还不知道问题出在哪，平日修炼懈怠，临场应变差过他不止一筹！从今日开始你继续在思过堂，半年过后再出来，要是没有半点长进，就继续给我关着！”岳乾板着脸，不容置疑道。
　　这一句眼里的责备，彻底击碎了刘乘风的自信心。
　　我输了？
　　他斩我后颈？就凭断水流？
　　“还愣着做什么，出去！”
　　刘乘风嘴唇翕动了两下，最终无力颤声道：“是...弟子这就去。”
　　...
　　侧室内，许山闭目盘膝打坐调养伤势。
　　岳乾推门而入，轻声道：“水流，伤势如何了？”
　　许山缓缓睁眼，苦笑道：“多谢长老关心，没有看上去那么严重，刘师兄确实留了手，更何况当时我也有反应...不过是受了点轻伤，将养几天便好....只不过我输了，没能帮陆兄找回面子。”
　　“当时在场上，你绕到他身后，明明有机会将他重伤，为何不下手？”岳乾问道。
　　许山略作思考，回道：“弟子确实有机会...但是贯云手，弟子运用的还不纯熟，我怕一掌下去...会出人命。我虽然与刘师兄有矛盾，但大家看不过眼说两句狠话是常事，还不至于以性命相搏。”
　　“而且...论起真正的实力，我是不如刘师兄的，战术只能一时取巧并非长久之计。我输的心服口服，没话说。”
　　到现在他还想着给刘乘风找台阶下？
　　“好好好...”岳乾捋着胡须连连点头，“你身上带着灵石粉，为何不用呢？”
　　“灵石粉？我没有啊。”许山眼光茫然。
　　“不，你有...我见陆香君给了你一包。”岳乾指向许山胸口。
　　许山神色恍然，低头朝着胸口看去，伸进去摸索了一阵，拿出一包灵石粉。
　　“这...当时是陆兄关照我特意给我的，弟子没想着用这东西...这场比斗本就是炼体修士之间的比试，甚至不用法器，就算用了这种小手段获胜，借助外物不算赢得堂堂正正。”
　　岳乾仰头长叹，而后一笑。
　　“水流啊，修士战斗以性命相搏。炼体修士尤擅近身，这灵石粉乃是许多炼体修士常备之物，在战斗中亦是常用，不是什么见不得人的手法。”
　　“你在战斗上很有才华，但是性子太忠厚耿直，这样下去是要吃大亏的。手段不在乎正邪，是否假于外物，有用就行，以后切记要在每一场战斗中极力发挥自己的所有优势，这才是合格的修士。”
　　许山深吸一口气，微微躬身：“弟子...受教了。”
　　“嗯。”岳乾点了点头。
　　沉吟良久，他清了清嗓子道：“水流，不知你愿不愿意入我门下？”
　　许山诧异的抬起头，眼中闪过希冀，而后又迅速转变为失望，低下头道：“弟子...怕是不合适吧。”
　　“我与刘师兄关系闹得这么僵，怕是会让岳长老为难。若是刘师兄知道了您收我为徒，他一定会生气，您这边也一定会难做。”
　　“弟子能在岳长老指点下学习血箭术跟贯云手已经是收获丰厚了，不敢奢求更多。”
　　“嗯！岂有此理，老夫收徒还用得弟子点头同意？”岳乾眉一竖，“你就说愿意还是不愿意？”
　　这弟子人人都说好，他自己也觉得完美无缺，可以说长在心尖上了。
　　此前听他跟陆香君说话，怕是等他自己开口拜师已经是不可能了，如今只能主动出击。
　　要不别人就抢走了！
　　现在自己主动出击，他反倒要退却了，岂有此理！
　　许山表情纠结，忽然一咬牙，起身准备行礼。
　　岳乾见状赶忙按住：“你有伤在身不必起来。”
　　“弟子愿意！弟子愿意....”许山坐回原位，口中激动连连。
　　“好！好！”岳乾连连点头，眼中不掩喜色，“那从今日开始，你就是老夫的入室弟子！”
　　“此后你就安心住在这随老夫修炼，眼下你的底子还不够厚，为师亲自帮你调理一番。”
　　岳乾心中仿佛大石落地，心中满是感慨。
　　可算是收上了....
　　“水流，你的贯云手跟血箭术修炼如此之快，灵根是何资质？”
　　“回师尊，中品火灵根。”
　　“？？？”
　　......


第306章 真武魁楼！
　　岳乾眼现迷茫，有些没回过神。
　　中品火灵根？
　　他灵根资质这么普通？
　　那可是一般宗门收取弟子的下限...
　　真没想到许山炼体这么快，就只有中品火灵根？看来修炼快也只是因为他炼法的底子比较雄厚的缘故。
　　许山心中微紧：“弟子的灵根是不是太差了，如果师尊嫌弃...今天的事弟子可以当成没发生过。”
　　中品灵根是修真界最普遍的，一般对方不会去核查感觉安全一些，这才随口扯了个中品灵根。
　　他特么连中品都不是，全靠张彪在身上撑着。
　　张彪肯定不能暴露，他垃圾灵根也不能暴露啊！
　　如果岳乾知道了他是下品双废火灵根还不转身就走？
　　“那倒不至于。”岳乾回过神，感叹道，“只是我真没想到，你竟然只有中品，难怪修炼那么专注。”
　　“师尊不嫌弃？”许山小心翼翼问道。
　　“无妨。”岳乾表情严肃，“成大事者,不惟有超世之才,亦必有坚忍不拔之志。”
　　“炼体一脉，对于灵根的重视没有炼法修士那么严重。修士走向巅峰，当然要靠灵根，但也要考虑到个人奋斗跟机缘。”
　　许山：“.....”
　　这话怎么听着有点耳熟，不过还是挺让他感动的。
　　他能走到今天不就是靠个人奋斗跟机缘么？
　　至于灵根，他那两根根本就没啥用，别人要他都想给出去。
　　“是，弟子也是一直这样想的。弟子之前的师尊就是下品灵根成就的元婴大圆满之境。”
　　“你师尊鹤皮卡，以下品灵根成就元婴大圆满？”岳乾惊叹，“那真是太了不起了，他必然是从无数绝境中走出的强者，否则达不到此高度。”
　　“我看你好像很在意你的灵根，既然是之前的师尊都是如此，就更不应该把这种事放在心上。”岳乾捋着长须道，“炼体一脉你所知还尚浅，天赋其实难以用语言概述。”
　　“一个人的智识是天赋，心性是天赋，运气等等都是天赋，但在炼体修士看来天赋大体分为两种，一种是先天禀赋，另一种则是后天禀赋。”
　　“何解？”许山问道。
　　“就是字面意思，先天禀赋是上苍给的，后天禀赋是自己给的。炼体与炼法同起一源，但炼体更注重后天禀赋，一个炼体修士甚至可以通过长久的磨炼将自己普通的体质锻炼成特殊体质，极高深处甚至能越过灵根直接用肉体汲取灵气。”
　　“炼体能把自己炼成灵根？”许山急忙追问，“如何能做到？”
　　这个消息可太劲爆了！从来没人跟他讲过。
　　修真界无奇不有，相比于炼法他对炼体更为钟意，毕竟自己除了忍痛天赋，其他方面...好像都是一般般。
　　彪灵根虽好，但毕竟他是独立个体。
　　他还是希望能凭借自身稳扎稳打提升，就连青印道具这种跟他命脉相连的神器都觉得不大可靠。
　　如果真能凭借炼体达到用肉体吸收灵气的境界，那就不用再为自己那两根可有可无的灵根犯愁了...
　　看许山一脸迫切的追问，岳乾哑然失笑：“都说了是极高深处，那是炼体修士追寻的一个目标。”
　　“不过此事一定是真的，上古时期留下的一些残篇记录过这种炼体修士，而且当世明确就有一人，尚在世间！”
　　“此人是谁？”许山两眼放光。
　　“太古阁岩磐宗创始老祖，三千五百多年前，此人练成地脉聚灵体，灵力连绵不绝，与同阶高手对战数月依旧能保持灵力充沛。”
　　“竟有这样事，那他是自己练的还是取了什么传承？”许山听得心里哈喇子直流。
　　寻常战斗可能几分钟，甚至不到一分钟就结束了。
　　同阶高手对战数月这么离谱的事他还是头一次听说，就这样灵力还能保持充沛，那不是相当无限灵力么？
　　要是能学会这个，青印道具岂不是随便丢？
　　那他不天下无敌了？
　　岳乾淡笑一声：“你算问到点子上了，他是取了传承，而且类似这种顶尖传承铁骨域修士人人都有一次机会取得。”
　　“这...这是什么意思？”许山目光呆滞。
　　“铁骨域有一处奇异之地，名为真武魁楼。号称铁骨域第一真传，真武魁楼一共六层，闯过六层者就能得到一份莫大机缘，不过成功者至今只有两人，岩磐宗老祖是一个，两千七百年前还有一名散修也成功通过，但那人名声不显，外界所知甚少。”
　　“即便无法通过真武魁楼的全部六层，但只要进入其中参与试炼，也能在其中得到一定程度的好处。真武魁楼本身是一道传承，但更像是给修士留下的训练场。”
　　“铁骨域第一真传，按理来说应该很有名，为何弟子从来没听过？此楼谁都能去，就没人想着去把它拆了吗？”
　　岳乾道：“真武魁楼是上古时期的产物，当今修真界还未形成魁楼就已经存在，它太有名了...这么多年过去，名声大到已经没人去讨论它，你之前是炼法修士不知道也属正常。至于你说把真武魁楼给拆了...确实有人想过，不过没人有这份能力，有这能力的大概也不需要其中机缘了。”
　　“而且。真武魁楼存世至今有太多修士从中得到过好处，尤其是铁骨域修士，它是铁骨域修士的命根子，谁敢动它就相当于跟整个铁骨域为敌。”
　　上古时期的产物？
　　许山怦然心动！
　　真武魁楼三千五百年的时间只有两个人能达到第六层，修真界天才何其多，他还没天真到认为自己有机会能闯过六层。
　　但是里面八成像是有香油的意思啊！
　　只要能够进入其中，或许就有机会产出新道具。
　　“真武魁楼现在何处？弟子能否去闯？”
　　岳乾轻轻摇头：“要闯魁楼没那么简单，此中关窍众多。你现在的境界不足，等以后有时机我会考虑让你过去。”
　　“这几日你先安心养伤，等待伤养好了，我带你去一个地方，那里可以加速渗灵法的修炼。”
　　......


第307章 刘乘风计划
　　修炼室内。
　　刘乘风一脸阴沉的靠在座椅上。
　　身前是三名熟识的狗腿子师弟。
　　三名师弟战战兢兢，等着刘乘风问话。
　　就在刚才，三人莫名其妙的被叫到了这里。
　　看大师兄的表情，情况似乎有些不妙。
　　不过这也属正常，今天他虽然赢了，但是赢的太过难看，几乎没有赢得一道掌声。
　　只是不知道他现在要做什么。
　　良久，刘乘风缓缓闭上双目：“今日我与断水流那厮比斗，他用手斩到了我的后颈，有这种事么？”
　　岳乾之前说的话还在他脑海中不断回想，让他耿耿于怀。
　　输了人情上的事，他无话可说。
　　断水流那狗比在挑拨离间，背后下黑手上的本事他比不了。
　　可是输给这等下贱小人，他万万不能容忍。
　　几次三番回想，他也没感觉对方能对他造成什么威胁。
　　可是凭借岳乾的眼力不可能看走眼...
　　这种事不敢相信，也不能接受，只能找别人再核实一番。
　　三名师弟面面相觑，谁也不敢开口。
　　忽然，刘乘风一拍桌，怒道：“说话，都哑巴了！”
　　闻言，其中一人期期艾艾道：“呃，大师兄。确有此事...他确实要斩到了你的后颈，不过又缩了回去。”
　　“是，我也看见了。他动作极快，师兄身在局中可能感知的不大明显。”
　　“我只看到了一道影子...其他的不大清楚。”
　　三人一一开口，刘乘风目光呆滞。
　　竟然...真是这样？
　　“大师兄，你也别多想了。我看，当时你洒下灵石粉他也一时慌乱，说不定是胡乱动作，自己也没意识到能威胁到你。”
　　“你住口！！！”刘乘风怒极，心中升起莫大的悲哀。
　　他要真信了这套说辞，那他就是个傻叉！
　　断水流那厮在战斗中的动作，对他的言语上的攻击，都是设计好的。
　　当场展露出能威胁到自己的实力，然后又收招，博取宗门高层的另眼相看，这不像是意外...
　　难道这也在他的计算之内？！
　　应该就是这样了...
　　草，能让他算计成功应该是自己太大意，加上被他连连干扰，才让对方得手。
　　否则凭借他的实力，断水流那种货色怎么能斩到他后颈？
　　刘乘风低下头，死死咬着牙，面目狰狞！
　　最终五官恢复如常，仰头一靠，带着无尽的叹惋与消沉。
　　事实如何已经不重要。
　　输了，这一局他彻彻底底的输了。
　　被那个渣子玩弄于股掌之间...从头到尾都被拿捏。
　　现在又被师尊罚去思过堂半年，这半年里他得做多少动作....
　　万一真让他拜师成功，还不把师尊忽悠的五迷三道的？
　　到时候哪里还有我的位置！
　　许久，刘乘风平复好心绪，悲哀讲道：“你们三个听着，那断水流绝对是包藏祸心。我今日是被他设计构陷，此前他也多次污蔑于我.....那厮不断在我身上泼脏水搞手段就是为了分离我与师尊师徒之情，然后他再趁机拜师。”
　　“我现在已经被师尊罚到思过堂半年，这半年里你们给我看好他，他有任何异动立即向我回报。”
　　三人再次面面相觑。
　　“大师兄，你不是在开玩笑吧？你都知道他构陷你了，怎么还一直配合他啊？”
　　“闭嘴！那他妈是我配合他吗！”刘乘风气急攻心，“此人阴险狡诈至极，别的无需多问，你们记住我说的话就好。难不成我还会骗你们？”
　　听刘乘风说罢，其中一名弟子犹豫道：“大师兄，不是兄弟们不信你。”
　　“但倘若你说的都是真的，那断水流未免也有些太可怕了。人家才入门多久，名声就经营到现在这个份上了，堡主跟长老们还都看好他。”
　　“你这一关就关半年，再出来他不得成大师兄啊？”
　　刘乘风脸皮抽搐了几下。
　　不无此种可能，可是他又能如何？
　　现在师尊已经罚了他进入思过堂限制活动。
　　他要是违抗师命硬顶着不去，那岂不是合了断水流的心意？
　　“他算什么大师兄，人缘再好又怎么样？我才是首席！现在问题是那厮迷惑师尊和堡内高层，弄得我现在前后不是人，你们说怎么办？”刘乘风心乱如麻，病急乱投医。
　　三名师弟低头陷入沉思。
　　忽然其中一人快速抬头，伸出一食指指向上方：“哎！我有一计！”
　　“什么？”刘乘风跟其他二人刚忙看去。
　　“师兄，按照时间来说还有半年多真武魁楼应该就开启了。大师兄现在是结丹大圆满之境，不如直接去闯魁楼，若能直接闯过三关，必能赢得堡主跟岳长老瞩目！”
　　“断水流小动作再多又有什么用？在咱们断龙堡还不是靠实力说话？”
　　刘乘风思绪飘飞,眼光逐渐亮起。
　　魁楼，怎么把魁楼给忘了。
　　进入真武魁楼，收获巨大不说，他必然能重新赢得宗门瞩目。
　　眼下门内这一批结丹弟子，大概也只有他一人有实力能去闯魁楼。
　　还有半年时间高强度闭关训练...自己未必没把握撑过三关！
　　“不错，不错....你说的对，我应该去闯魁楼，也是时候了。”刘乘风喃喃道，旋即拿出一个储物袋朝着刚才发言的师弟丢去，“你去帮我置办一批丹药....等我从魁楼出来，再慢慢料理那个断水流！”
　　......
　　“师尊，此地是...”
　　看着眼前陌生的情景，许山有些疑惑。
　　三日的时间，他装模作样养伤。
　　伤一养好，岳乾便带他来到了现在这处从来没接触过的地点。
　　后山一处清幽之地，只有一条通道还有专人把守...看起来有些不同寻常。
　　进入其中才发现是一方人造的小池塘。
　　眼前池中绿水莹莹，呈现半透明颜色，散发着一阵馨香。
　　这层绿莹莹的池水只有薄薄的一层，下方则是一片不断滚动的流沙。
　　岳乾俯身伸出手从池中捞出了一捧金灿灿的流沙，送至许山眼前。
　　“此地名为乱砂池，一直是培养门中重要弟子的地点，我手中这捧金沙名为千仞砂。”
　　......


第308章 吃苦圣体，露一手
　　“千仞砂？”许山看着岳乾手中微微涌动的金沙，嘴角不禁一扯。
　　这东西...当初紫鹤为了帮他炼体给他用过。
　　没想到今日又见到了。
　　只是，这乱砂池里的千仞砂也太多了！
　　当初他用来炼体的可仅仅只有一小碗...
　　不会是要让他泡进去吧，这可太酸爽了。
　　“千仞砂乃是玄阶二品的天然石材，内蕴金锋之气，对于炼体修士打磨身体有着相当大的益处。”
　　“这乱砂池中的绿水，是门内特别调制的一种灵液，专门为进入其中的人修复外伤。”
　　“师尊是想让我进去？这等重要的资源，不需要弟子耗费什么代价么？”
　　岳乾点头：“不错，是要你进去修炼。乱砂池也确实需要付出一些代价才能在其中修炼，不过为师已经提前跟堡主打过招呼。”
　　“池中最贵的其实是恢复身体的灵液，你现在的体魄已经非常强悍，千仞砂应该不会再对你有什么提升，故此灵液也不会出现损耗。我让你在其中修炼，是为了让你加速渗灵法的修行，尽早夯实基础。”
　　“每日在池中修炼半个时辰，我猜测三到四年左右，你就能渗灵法大成，利用灵力完美渗透筋肉之间掌控肉体，彻底转换成炼体修士。”
　　“只不过这过程也是痛苦非凡的，我觉得凭你的毅力，每日撑过半个时辰应该不成问题，下去试试吧。”
　　许山点点头，脱掉全身衣衫，露出一身如钢似铁的肌肉，开始活动筋骨。
　　千仞砂他在筑基期就用过这种材料训练，虽然量很小，但是心里已经有所准备。
　　加上自己现在早已今非昔比，远胜于当年的境界。
　　别说半个时辰，在里面半天也该也能坚持。
　　在池边凹了两下造型之后，许山一个猛子扎入其中。
　　“哎，等...”岳乾伸手准备叫住许山，奈何已经迟了。
　　灵液下方的千仞砂会自然流动，这一下扎进去...肯定会受不了的。
　　自己这弟子真是实在啊，让他进去他直接扑进去了！
　　下一刻，岳乾的表情再度变换。
　　许山跃入池中之后，动作大开大合，竟然在蝶泳...
　　“水流，你在干什么？快停下！”
　　“我畅泳！”
　　“.....”
　　岳乾瞠目结舌。
　　本来想让他坐进去的，他居然跑里面游泳去了。
　　他...他没有痛感的么？
　　怎么跟头妖兽似的...有人乱砂池里游泳，他还是头一次见。
　　“快停下，你不要命了！你的动作越快，金锋之气对你身体的伤害就越重。”
　　许山动作一顿，从池中站起。
　　仅仅刚才那两下，全身已经变得像是被蒸熟的螃蟹，皮肤透红。
　　“师尊，怎么了？”
　　“你...你不疼么？”岳乾震惊道。
　　许山扯了扯嘴角。
　　当然疼，而且黏膜部位特别疼，不过他现在懒得藏拙了。
　　既然已经拜了师门，那就全力发挥自己先天吃苦圣体的优势，如此才能多学一份东西，增强自己的实力。
　　早日彻底打下炼体修士的基础，早一日去那真武魁楼一探！
　　“疼..弟子当然疼，不过我能忍！我想一天在这三个时辰，弟子还是能扛下来的。”许山信誓旦旦。
　　岳乾听的咋舌。
　　三个时辰...这弟子不是因为刚入门急于证明自己才这样的吧？
　　这不玩命么？
　　在乱砂池里以这种强度运动，刘乘风也坚持不下来啊，何况他还是第一次。
　　“水流，你不用太勉强，修炼要稳扎稳打，有时候急于冒进并非好事。”岳乾劝道。
　　许山神色庄重道：“弟子不勉强！虽然疼，但是能加快修炼多吃些苦头也不算什么。我既然入了师尊的门，如果因为提升缓慢而被人耻笑，导致旁人对师尊说三道四，说我辱没门楣，那弟子心里才叫苦！”
　　“好好好...”岳乾乐不可支，脸上褶子展开。
　　这弟子...放在那看着都舒心！
　　这修炼的劲头还有吃苦耐劳的劲儿有人能比得上么？
　　寻常弟子死命催着修炼，这个自己玩命修炼。
　　勤能补拙啊！
　　灵根一般点无所谓，那玩意有就行了！
　　岳乾老怀大慰...真是捡到宝了。
　　“水流，你在此好生修炼，为师回去还有些事要处理。你切记欲速则不达，坚持不住就立刻上来。”
　　“弟子知道了。”
　　岳乾赞赏的看了一眼许山的背影，转身离去。
　　池内，许山还在紧咬牙关，四肢疯狂扑腾。
　　体内渗灵法运转。
　　在乱砂池加持下，显然比平时修炼的效率要高的多。
　　希望半年时间就能完美夯实自己的炼体基础。
　　届时，他的实力必然会有极大幅度的提升....之后就去真武魁楼找香油！
　　.....
　　时间慢慢过去，转眼间已是半年。
　　一片纯黑无一丝光线的狭窄静室内，忽然闪出两道灵光。
　　刘乘风睁开双眸，长呼出一口气。
　　而后起身，尝试伸手推开身前的门。
　　门，一推即开。
　　刘乘风松了口气。
　　门外的封禁已经被解开，半年时间已过！
　　他早已是结丹大圆满之境，这半年的苦修，加上对于增长的渴求都在催动着他继续提升。
　　相比于半年前，虽不敢说已经有了长足的进步，但是也受益匪浅。
　　不知道断水流那畜生在门中混的怎么样了！
　　自己找来盯着他的师弟一个人都没过来。
　　那些都不重要了，他在思过堂受罚的时间已经结束。
　　是时候去闯魁楼...到时谁也无法撼动他在断龙堡的地位！
　　一刻钟后，刘乘风出现在岳乾身前。
　　神色平淡的躬身道：“师尊，弟子回来了。”
　　岳乾上下打量了刘乘风两眼：“嗯，心态静了？”
　　“是，虽然还未有凝丹之兆，但弟子比之前已经有了一些进步，不知道断师弟何在？他跟随师尊修炼的如何了？”
　　岳乾脸上不自觉浮现出笑意。
　　“他修炼很刻苦，渗灵法进境极速远超我的想象，现在只差心口一处就能大成。”
　　见岳乾喜上眉梢的样子，刘乘风暗中紧了紧拳头。
　　这狗比肯定是在师尊面前大献殷勤了，这次回来我要主动出击！
　　“师尊，弟子听闻真武魁楼即将开启！所以趁着这次机会，弟子想要去闯魁楼！”
　　......


第309章 前往真武魁楼
　　闯魁楼...
　　听到刘乘风请求，岳乾手指不断敲打着桌案，像是在思考。
　　过了一会儿，他开口道：“你当下的境界的确可以去，但是还有提升空间，不如等下一次，等你出现凝丹之兆再去闯。”
　　这样的回答，刘乘风并不意外。
　　岳乾已经不止一次跟他说过了。
　　刘乘风躬身一拜：“师尊，凭借弟子当前的境界我相信我有能力在十年之内突破至金丹。但是下一次魁楼开启还不知要多久，万一错过这次机会，弟子怕是要抱憾终身，所以...还请让弟子去吧。”
　　“十年之内你有把握突破金丹？”岳乾意外道。
　　刘乘风神色庄重：“弟子在当下的境界已经停留了太久，得益于师尊指点弟子在思过堂这半年闭关收获颇丰，后续的修炼应该不会有太多阻滞，所以弟子有把握！”
　　“你倒是挺自信，看来这半年你长进不少。”岳乾大手拍下，“好，既然如此那就让你去闯魁楼，此事我会跟堡主交代一声。”
　　“堡内得到准确消息，就在十五日之后魁楼即将开启，届时我带着你那些师兄弟都去看一看，你一定要好好表现，拿出首席的实力，不要给我丢脸。对了，断水流已经入我门下，现在他的身份不是一般弟子，你二人要好好相处。”
　　“什么！他已经拜您为师了？”刘乘风大惊失色。
　　见此他有反应，岳乾面露不悦：“怎么，你有意见？我知道，你跟他之前性情有些不合，但那都是小事。你在修炼一途上，要把心胸放大，把眼光放长远。”
　　“没...没这回事，弟子在思过堂已经悔恨良久，有些事早就想明白了...断师弟他..他人不错，弟子恭喜师尊喜获良徒。”
　　刘乘风脸上挤着笑，心里流着血。
　　拜师是吧！真让他拜成了！
　　没关系，等闯完魁楼再抽空收拾他。
　　“师尊，那弟子现在就回去准备了。”
　　“嗯，你且去吧。”岳乾满意的点点头。
　　.....
　　时至下午，同一室内。
　　许山静立岳乾身前。
　　“你师兄出关了，他准备要闯魁楼。这件事不是小事，门内会带上一些弟子去参观，为师也会亲自去一趟。过段时间你就不要修炼了，随为师外出。”
　　魁楼,许山已经许久没有听过这个词，甚至没有回想过。
　　半年的时间，他一直都在刻苦修炼，不敢耽误半分时间。
　　甚至一步没踏出过内门，原本想着抽空回李家村跟天下会看一看，最终也放弃了。
　　半年时间，这两地应该不会有太大变化。
　　故此，外务摒弃，唯有提升。
　　半年苦修，渗灵法已经接近大成，还有胸口一点没有攻克。
　　不过，这是最难的一关，一旦攻克就意味着彻底拥有炼体修士的底子。
　　如今岳乾重新提起真武魁楼，许山的心思立即便活泛了起来。
　　正好...渗灵法修行卡在瓶颈，有此机会能去魁楼附近一探也好。
　　“师尊，弟子能否也进入魁楼试炼？”许山问道。
　　岳乾轻轻摇头：“你还不行，或许下一次就可以了。”
　　“弟子难道没有资格么，想要进入魁楼需要什么条件？”
　　“不，不是你没有资格，是时机不好。”岳乾耐心解释，“真武魁楼只允许金丹期以下的修士进入其中，一共六关，每过一关身体都会得到助益，因此实力越强进入其中得到的好处才能越多，最好莫过于结丹大圆满出现凝丹之兆，甚至不少人在魁楼中走出会直接晋升金丹。”
　　“虽然好处如此多，但闯魁楼是有生命危险的，在闯关过程中不可后退，只能过完一关才能从魁楼中脱身。你现在的境界跟实力，在其中的危险不谈，得到的好处也有限，所以还是再等等。”
　　“弟子懂了，那不知魁楼六关都有哪些考验？”
　　岳乾道：“前五关是五行关，分别是石墙、水落、火狱、木甲、雷剑，魁楼内是无数小秘境组成，闯关者所遇关卡顺序不尽相同。”
　　“石墙关内会有一处通道，左右墙壁挤压，需在一定时间内穿越通道,越往后走压力便越大。”
　　“水落关有沉河在其内，沉河表面平静，但河下漩涡暗流无数，要在沉河牵扯下渡河就算过关。”
　　“火狱关则是一处火焰通道，烈焰缠身高温噬人，穿过火域视为过关。”
　　“木甲关则是木甲大军围攻，雷剑关则是闯过雷剑之阵。”
　　许山听罢，露出一丝微笑：“听起来很简单，感觉不是很难的样子...”
　　岳乾道：“真武魁楼是为了寻找传承人，不是为难人存在的。这五关，每一关都是为了向闯关者身内灌注五行之力，为了最后一关的传承而铺垫。但你千万不要小觑魁楼，在魁楼内不能吸取灵气恢复，只能通过自身能力去闯，储物袋跟法器丹药一切外物都会失效，一般人通过一关，灵力体力就会双双力竭。”
　　“每次魁楼开启，总有些实力薄弱的人去尝试，死在第一关的就有接近六七成。两成有能力闯过第二关，能闯到第三关已经是极好的成绩，第四关每开三次魁楼大概才能有一两人通过。”
　　“至于第五关...有记载到现在，一共只有八人闯到了第五关，其中包括得到传承那两人。”
　　“第六关是什么？”许山追问道。
　　岳乾摇头：“不知道...但是大多数人都认为只要能闯过五关，第六关就有极大的机会能取得传承。”
　　许山颔首，不禁思考。
　　魁楼里如果真有香油，他站在楼外不知道能不能吸取到。
　　如果吸不到就只能进入楼内了，他的青印道具应该能在里面使用。
　　看看到时候能不能找机会混进去，如果这次不行就只能赶下次。
　　“师尊，不知道魁楼多久才能开启一次？”
　　“这个为师也不大清楚，魁楼是个极其神异的存在。每次都会积攒到足够的五行之力才会开启，每次闯关者情况都有所不同，魁楼消耗程度也不一，但大体都在十到二十年之间。”
　　“原来如此，弟子没有疑问了，先行回去修炼，届时跟师尊出去开开眼界。”
　　岳乾笑着挥挥手：“去吧。”
　　......
　　十五日的时间已过。
　　断龙堡大殿广场前，一具飞舟已经准备好。
　　许山站在岳乾左侧，右侧则是刘乘风。
　　两人这十五天也没有见过面。
　　这一日才算正式会面，不过刘乘风似乎学贼了。
　　没摆出什么难看的脸色，反而装出一番大师兄风范。
　　许山毫不在意。
　　刘乘风这等选手，他从来没放在眼里。
　　他的目的一直很明确，是来学东西涨实力的，其他都不重要。
　　但今天心情却是难免有些激动。
　　去魁楼一探，里面有没有香油马上就要有结果了！
　　如果真能收获新道具，不知道有会有什么神技。
　　只要不是神光棒那种垃圾，什么都行啊！
　　在陈震指挥下，几名长老和一群内门弟子开始登上飞舟。
　　待所有人都各就其位，飞舟在一名长老的操控下腾空而起，朝着西南方高速驶去。
　　......


第310章 魁楼之下
　　铁骨域，伏魔岭。
　　传说此地乃是上古战场一处，无数强者在此陨落。
　　虽不知具体发生了什么，但是远古战斗的残迹至今仍旧存留。
　　寸草不生，毫无一丝生机存在的灭绝之地。
　　漫长的山脉，随处可见被从中截断，似乎是刀劈斧砍。
　　又或是用巨力贯穿，甚至残存半壁的雄峰之上留有千丈的掌印，掌纹深刻。
　　地面更是惨不忍睹，各种大法力修士留下的痕迹在平地上造出了道道如同峡谷一样的巨沟跟一眼望不见底的深洞。
　　带给人的只有无尽的苍茫跟枯寂。
　　许山乘在飞舟之上，不断用眼力神识探查着周围的环境。
　　远处还有其他宗门的飞舟也在赶来。
　　如此动人心魄的死域，也只有凶冥裂谷能勉强跟其一比。
　　但是凶冥裂谷没有留下如此众多且明显的战斗痕迹。
　　这战斗留下的场景，只一眼便能让人梦回远古，无数顶尖修士大战的场景。
　　多少世间难遇的天才，天下无敌的高手陨落其中。
　　不知道到底遭遇了怎样的战争，又为什么这些人都乱战于此地。
　　飞舟继续飞着，满眼枯山乱石中终于出现了灵动一幕。
　　远处无数座火山拔地而起，环绕合抱着某处，火山口热气喷涌，冒着腾腾黑烟。
　　火山群包围的上空，乌云滚滚，雷声阵阵，金紫两色在云层中交相辉映。
　　再下方则是一团浓密灰雾，灰雾飘动，隐约可见一座塔楼悬浮其中，散发着淡淡的七彩华光。
　　忽然，许山脚下飞舟猛地震动，他身子微微晃了一下。
　　侧目一看，其余飞舟皆是齐刷刷停留在此距离，像是被一层无形的壁障阻挡在外。
　　陈震开口道：“魁楼开启，金丹期以上的修士不可进入其中，亦不可御空飞行。结丹期的弟子从此处下去，步行到魁楼下方就近观察，但千万不可进入其中，我们在这里也能看的清楚。”
　　他说完，又单独看向刘乘风：“刘乘风，进入魁楼不可托大。能闯过两层已经是好事，气力不足四成第三层决不能再闯！好好去吧，给你的师弟们做个表率。”
　　“弟子领命！”
　　在刘乘风带领下，十几名弟子一一跃下飞舟，步行接近。
　　陈震垂目下视，而后抬起头观察其他飞舟。
　　岳乾也在一旁观察，忽然他目光一凝，锁定了其中一艘最大的飞舟，淡笑道：“岩磐宗的人也到了，往次基本都是岩磐宗走的最高，这次不知道他们还能不能保持。”
　　陈震不置可否：“这次...岩磐宗的人八成有能力闯过第四层，有机会进入第五层。”
　　“哦？堡主这么看好他们？”众长老侧目。
　　陈震道：“群英会上第三名陆万军加入了岩磐宗，那陆万军的实力我看了，根基无比扎实不是同境寻常修士能比的，如果不是碰上了夏飞光的天运神通说不定有机会夺冠。估计他早已经触摸到了凝丹之兆，如果岩磐宗老祖愿意亲自出手指点他...他很有可能达至第五层。”
　　众人恍然。
　　第五层...那真是见证奇迹了。
　　不过即便能上第五层，岩磐宗也未必会愿意让他上去。
　　通不过，结果只有一死。
　　......
　　很快，断龙堡众人便到了真武魁楼附近。
　　许山亦步亦趋跟在后面，心跳开始加速。
　　近了，离真武魁楼越发近了，现在还有段距离眉心没有发生异动。
　　可能自己真要进入其中才能有所感应。
　　现在堡主长老都在外面进不来，他想进去应该不是啥难事。
　　毕竟没听说魁楼有什么限制条件。
　　就在距离魁楼三百米处，刘乘风抬手暗示众人停下。
　　眼前是一片深坑，深坑下有一池银光闪烁的泉水，正咕嘟咕嘟滚动着，好似不断沸腾。
　　而魁楼就在灰雾的包裹之下，于坑口处宛若虚空悬浮。
　　巨坑边缘，其余宗门赶来参观的弟子都在抬眼望着魁楼，或是观察下方泉水。
　　魁楼近在眼前，许山仔细打量。
　　一座石制塔楼，外面篆刻着无数暗金色玄奥符箓，但是莫名给人一种雄奇巍峨之感。
　　目光投在上面，心头沉重压抑之感顿生。
　　魁楼六层，楼身六棱柱造型，每层的任一一面，在外都有一个幽暗的门洞。
　　外侧被一圈木制楼梯盘旋包围，直接延伸至于顶端。
　　如果没有意外，是从正门进入开始闯关，每过一层会从第二层的门洞中走出，再由塔外登上更高层。
　　在闯关过程中无法脱离，闯关结束后走到了外层木阶梯上就可以跳下脱离魁楼了。
　　许山心中暗暗想着。
　　听说有的传承里面设计了一大堆机关暗器毒药，感觉像是心理扭曲的变态留下的杀人游戏，故意要害人一样。
　　找继承人又不是守皇陵，这个看起来还不错。
　　“师兄，此地又飞不起来，这魁楼怎么进去啊？”忽然有弟子朝着刘乘风问道。
　　刘乘风仰头看着魁楼，回道：“时间一到，楼外的灰雾会变成道路，持续半盏茶的时间。之后道路消散，大门敞开就会被吸入其中。”
　　“你们都看好外面的楼梯，闯关通过我会出现在楼外，师兄我必然在前十之内闯上第二层！”
　　真够没出息，这有什么好嘚瑟的？
　　许山咧嘴站在后面笑。
　　刘乘风等待着众师弟的吹捧，一眼便瞥见了许山偷笑。
　　顿时，他目露凶光：“笑什么笑？你觉得很好笑么？”
　　许山耸了耸肩：“师兄实力超群，思过堂第一强者，师弟我哪敢笑呢。”
　　“你他妈再说一遍！”
　　“师兄实力超群...”许山笑容愈发灿烂，不等刘乘风发难，继续道，“我还能再说一遍。刘师兄，你之前在飞舟上不是装的挺像样么？现在不装啦！忍不住啦？”
　　周围弟子眼中一片茫然。
　　这俩人咋又杠上了？仇怨还没了结么？
　　却在此时，真武魁楼外灰雾卷动，在空中速度愈发快了。
　　在短暂的十几秒过后，真武魁楼本体清晰无比的展露在所有人面前。
　　而原本浓重的灰雾变成了几道‘灰纱’组成的道路，直接由坑沿铺设至魁楼之下。
　　感受到身后起了变化，刘乘风怒极而笑：“好好好，你小子有种！这么有种敢跟我进去一块闯么？”
　　“闯就闯！我这人就受不了激！”许山说罢飞速朝着灰纱跑去，一转头已经到了魁楼下。
　　“大伙儿都看见了，我死了就是他害的！外面堡主跟长老都在，你们可要给我作证。”
　　“尼玛！！！”刘乘风头皮发麻极速追到许山身边，抓住他就要往外丢。
　　“你给我出去！”
　　“我不出，我死定了。我死了，你猜你会不会被逐出师门？”许山低声道。
　　“你他妈有病是不是...听我一句劝，结丹后期进去没希望的，断师弟你要冷静，不要拿性命开玩笑。”刘乘风满面赤红。
　　这个逼死在哪都可以，真死在魁楼里不就赖他身上了么？
　　那铁定得被逐出师门啊！
　　......


第311章 闯关开始，进入楼中！
　　两人在魁楼下推推搡搡，外面的断龙堡弟子已经看傻了眼。
　　这俩人没一个正常的，这么严肃的场合瞎折腾什么呢？
　　刘乘风不断努力想要将许山赶出去，许山拼命抵抗，两人不断撕吧。
　　“断水流，你到底想怎么样？”刘乘风低吼。
　　“你之前是不是讹了我五百块中品灵石？”
　　“谁他妈讹你五百块了？只有三百五十块，五十块还是你多给的！”
　　“行，你承认就好，把五百块灵石还我。”
　　刘乘风呆住：“你勒索我？”
　　许山手中拿着一块玉简，放出截取录音。
　　“你承认讹我灵石，罪证在此，我拿去给师尊听。这块玉简换你五百块灵石，然后我下去，你干还是不干？”
　　尼玛，又是这手？
　　刘乘风心中无比悔恨。
　　草，这招用在他身上已经不止一次了，反复上当...这孙子真他妈操蛋，跟人说话还要一直留痕迹？
　　“行行行，我给你！”刘乘风气急败坏拿出储物袋，取出五百块中品灵石。
　　许山收好灵石，递玉简：“钱货两讫！”
　　“赶紧滚，你还站在这干什么？”见许山一动不动，刘乘风怒道。
　　许山仰头近距离观察着魁楼：“我看看再走，你急什么？”
　　“没时间了，再不走这大门大开就会被吸进去，你找死啊！”刘乘风心急如焚，再次伸手要去抓许山。
　　许山向后一撤，刘乘风紧追而上。
　　远处，陈震等一众长老正在交谈。
　　忽然听到其他飞舟之上传来一阵惊呼，立刻朝着魁楼看去，顿时众人如遭雷击。
　　魁楼下，有两人正疯狂围绕着魁楼做绕圈运动，你追我赶引来一片围观。
　　“岳长老，那俩是你弟子吧，他俩干啥呢？这种场合也敢闹起来？”
　　岳乾双目布满红血丝，紧盯着刘乘风，嘴唇不断颤抖着。
　　畜生！这畜生怎么回事？
　　刘乘风在追杀断水流？
　　水流为什么时候去到魁楼下了？倒是往外跑啊，绕圈跑个什么劲儿？
　　不行...雾桥要散了，这两人再这么继续下去，断水流一定会被吸入其中！
　　岳乾还来不及多想，只见灰纱雾桥忽然抖动了一下，紧接着开始逐渐溃散恢复呈雾状。
　　于此同时，魁楼下方大门洞开！
　　一股强大的吸力将楼下等待的修士尽皆吸入其中。
　　许山跟刘乘风还在追赶，刘乘风急的心头火起，叫骂不止。
　　当感受到吸力出现，身体不由自主的向后倒退，刘乘风神色一怔，眼底悲哀之色涌出。
　　“断水流，你他妈等死吧你！！！”
　　许山笑了笑，直接投入距离最近的大门内...
　　经过一阵短暂的黑暗，许山眼前重新恢复如常。
　　意识到已经进入魁楼，许山立即左右打探。
　　此刻身处的空间，可以说空无一物。
　　尽头是出口，距离千丈左右。
　　身后是一张紧闭的大门，左右两侧的墙壁与他相隔百米，墙面布满古朴玄奥的阵纹，不少位置还残留着黑红色血迹。
　　还未多看两眼，左右墙壁阵纹大亮，暖黄色光芒泛出。
　　一股巨大的压力从四面八方将许山包裹...同时左右墙壁开始缓缓向中央夹来。
　　跟岳乾描述的差不多，只不过压力是从四面八方来的。
　　许山长呼了一口气，尝试着迈出一步，一步迈出重逾千斤！
　　左右墙壁还在逼近，看样子不出一炷香的功夫就能彻底合拢将一切生物压成一滩血水。
　　许山没急着动，默默体会着这股变化,思考着对策。
　　墙壁越逼近身体四周压力就越大...而且储物袋也没法用，体内的戮心剑都唤不出来，甚至灵晶魄都没有反应。
　　不过这里确实有好处，感觉有一股奇异的能量随着压力丝丝钻入身体。
　　应该是墙上那灵阵在起作用。
　　许山心念一动，一台洗衣机落在身前。
　　青印道具还能使用，这不算意外。
　　如此看来，石墙无论如何是压不死他的，洗衣机肯定能卡住。
　　但问题是，现在依旧没有感受到有香油存在，还要继续向更高层走。
　　这股压力巨大，走过第一层就要耗费不少体力跟灵力。
　　如果香油在最顶端，那最好想办法保存实力，否则照着这个强度来看，铁定走不到第五层...
　　灵力他是够用的，但是身体怕是要先撑不住。
　　得想个辙。
　　许山手腕一翻，精灵球出现，红光闪动紫鹤趴在了地上。
　　“皮...皮卡？”紫鹤震惊的打量着周围的环境。
　　这什么地方...那土行灵阵怎么回事...像是上古的阵法？极浓郁的土行之力，好强的压力！
　　许山满意的笑了笑。
　　还不错，紫鹤元婴期也没被这里排斥，能正常使用。
　　“皮卡丘使用铁尾！”
　　紫鹤挥臀直上，不过跳起的高度跟甩腚的速度比之以往差了太多。
　　许山蹙眉苦思，紫鹤能出现但依旧受到大阵的影响，等它把自己驼过去墙早就夹过来了。
　　哪怕用洗衣机卡着，那时候的压力也必然十分强大，还是会大量耗费体力灵力，不如自己走了。
　　换个属性契合的精灵不知道有没有用...
　　地面光彩连连闪动，紫鹤口中发出各种叫声。
　　最终摇了三十多轮后，紫鹤以一个极其别致的造型出现在地面。
　　他双腿趴在地上，上半身挺立着...宛如一条蛇。
　　“吼~~”
　　紫鹤茫然的打量着周围的环境。
　　压力怎么消失了？这畜生到底又要拿他干什么？
　　“大岩蛇？使用冲撞攻击！”
　　“吼！”紫鹤闻言，立即有了动作，扭动着双腿朝着墙面冲去。
　　哐一声，紫鹤被震的反弹了回来，脑门肉眼可见的红了一层。
　　卧槽！这速度不慢，真有用啊！
　　这应该能快速通关了...
　　许山大喜，上去抱起紫鹤，对准尽头出口的位置。
　　随后踩在紫鹤腰上，抓起他一绺头发，伸手一指尽头。
　　“大岩蛇，使用冲撞攻击！”
　　“吼~！！”
　　命令一下，紫鹤双眼含泪，疯狂蠕动朝着目标地扭去。
　　感受着周遭还在不断增大的压力，许山嘴角带笑。
　　不用自己走，起码省了九成的消耗。
　　精灵球有用，后面几关应该能好走一点，只是可惜没办法多留在这吸收一些能量。
　　不过跟香油比，这玩意不要也罢！
　　.....


第312章 水行之关！
　　大岩蛇~
　　紫鹤吼叫着，下身狂扭。
　　毕竟是人，不是蛇身。
　　虽然紫鹤扭动起来要比自己走的快，但是许山犹嫌不足。
　　拼命催动着紫鹤。
　　石墙关左右两侧石壁似乎感受到闯关者速度加快。
　　向内夹击的速度也开始陡然增加。
　　许山面色微微发红。
　　周身三百六十无死角的强大压力，这种体验着实是他前所未见的。
　　如果没有紫鹤在这撑着，他这一关大概得消耗三成。
　　“加速大岩蛇，快冲撞攻击！冲撞啊！！”
　　“吼！！”紫鹤发出吼声，裤裆下的虎皮磨出一丝淡薄的烟雾。
　　空气中若有若无的烤猪毛味散发...
　　不仅仅是许山急，他心里也跟着急。
　　这地方太过诡异，依照他的经验来看，一定是上古强者留下的传承地。
　　看样子应该只是第一个关口，刚进来就这种难度，后面许山还不一定拿他干啥事。
　　这畜生可什么都干的出来！
　　终于，在短短十分钟的时间过后，紫鹤驮着许山有惊无险的蠕到了尽头洞口处。
　　许山抹了把额头汗水，回头看了一眼。
　　两侧的墙壁距离他起码还有二十米的距离。
　　身体四周的压力已经照比刚进入石墙关之初强了数倍。
　　真不知道缩进到一米距离，该是何等的力道，估计他也抗不过来。
　　本想留在这多吸收一些能量，目前的情况来看还是算了。
　　留在这时间越长，消耗的力量就越多...为了那点土行之力得不偿失了。
　　许山收起紫鹤转身走向门洞，就在即将走出之时，他脚步一滞。
　　外面人能看见他，断龙堡的高层也在，还是掩饰一番再出去比较好...
　　......
　　魁楼外，大批结丹期弟子以下的弟子在仰头观望。
　　远处则是各路高手，站在飞舟眺望。
　　当第一道人影从门洞中走出，下方立刻发出了一阵讨论声。
　　“来了来了！！”
　　“这么快第一个人就出来了?怎么还遮遮掩掩的，他是哪家的弟子？”
　　“毕竟是第一层，过的快一些也没什么特别。”
　　断龙堡飞舟上，岳乾一脸颓然，全然无心关注魁楼外发生的事。
　　身旁陈震安慰道：“岳长老，收收心吧，凭借断水流的能力闯过第一层不是什么问题，等会说不定就出来了。”
　　岳乾苦笑。
　　他愁的不是断水流进去了，自己刚收了半年的弟子，能力他还是知道的。
　　通过第一关问题不大，但是想要通过第二关就费劲了。
　　可怕就怕在这一点，他没想着让断水流去闯魁楼，也就没跟他讲太多通关要领。
　　万一断水流不知轻重继续往下闯，那怕是要有生命危险。
　　更让他他难受的是刘乘风现在越发过分！
　　竟然在他眼皮子底下追杀自己师弟，心眼比针尖还小，全无一丝风度。
　　自己怎么能培养出这种狼心狗肺的弟子？
　　这两人之间到底发生了什么？
　　等他出来...那该如何处理？
　　“你看，通过第一关的人已经出现，想来后面的也快了。”陈震忽然道。
　　岳乾抬头朝着魁楼看去，忧虑不由得被冲淡了几分。
　　“好快的速度，怎么还带着面具，这人是哪家的弟子？”
　　“谁知道，刚才魁楼下没见有人带着面具，应该进去之前临时带上的。”陈震笑道，“看来此人不太想引人注目，他倒是对自己挺有自信的。”
　　岳乾点头，正要说些什么，目光一凝道：“第二人也出来了...这次来闯魁楼的弟子素质都这么高么？这又是哪家的弟子？”
　　陈震摇头。
　　面具人上去之后不就，第二人便出现了。
　　此人长相平平无奇，一身朴素的青袍，没有什么特别之处...看不出是什么来路，但实力之强毋庸置疑。
　　“看来...这次要有好戏看了。”
　　.....
　　此刻许山已经出现在了一楼通往二楼的楼梯上。
　　下方正有一群人对他指指点点。
　　他只瞥了一眼继续向上走去，同时运转灵力尝试着唤出戮心剑。
　　虽然在楼外，但是禁锢依旧存在。
　　看来只要身在魁楼建筑范围内，都会一直受到限制。
　　但是楼梯扶手外没有任何限制存在，他可以随时跳下去脱离闯关。
　　许山继续向上走着，直到绕着魁楼转了一圈。
　　身前第二个门洞出现。
　　正待进入之时，许山侧目看了一眼通往三楼的楼梯。
　　转身向楼梯口出去。
　　楼梯在外面，好像能直接走上去的样子，不如试试。
　　许山刚走没两步，一股无形壁障将其阻拦在外。
　　尝试着用力轰了一拳，但是壁障丝毫没有影响。
　　魁楼外发出一阵哄笑。
　　“太异想天开了吧！”
　　“这想啥呢这是！还想直接绕到六楼，没人给他讲过魁楼的规矩么？”
　　“好家伙，闯关速度是快，脑子好像有点不太好使啊...”
　　尝试一番无果，许山笑了笑，后退回门洞。
　　想太多，建造魁楼的修士应该不会留下这么弱智的漏洞。
　　终归还得凭借实力一层一层爬上去。
　　再次进入门洞，还不等许山看清眼前景象，一股滔滔水流之声先传入耳中。
　　眼前，是一条宽约五百丈，奔腾不息的银色长河，对面就是出口。
　　长河两端是奇异的虚无，河水仿佛凭空在两团虚无中生成，循环流动着。
　　这河水...好像是魁楼下方的水，这应该就是水落之关了。
　　许山步行上前，尝试着将手深入河水中。
　　手刚接触到顺面，许山顿时一个趔趄，差点栽入河中。
　　一股强大吸力扯着他手指就往河里送...要不是他反应快就被拽进去了。
　　“嘶...”许山心有余悸的打量着河水。
　　刚才接触到银河，有股力量通过手指进入了体内。
　　应该是水行之力了。
　　但要在这种河水中游泳渡过，难度可想而知。
　　许山挠了挠脸，重新掏出精灵球。
　　“皮卡。”
　　“走你！”
　　紫鹤乍现，许山双手奋力一掀将紫鹤一把丢向河对岸。
　　就在紫鹤刚出现在河面上空，一席银色怒涛卷起，将其狠狠拍入水中！
　　.....


第313章 巧计过河
　　水下红光一闪，紫鹤已经重新回到精灵球内。
　　许山再次拿出精灵球召唤。
　　接连几次终于唤出杰尼龟，许山一脚将紫鹤踢进河内。
　　“杰尼！杰尼！”紫鹤浮在河边，怒视许山，口中叫骂不止。
　　骂的不是很难听，显然这种程度的折磨对他来说不算什么，几乎要脱敏了...
　　许山看着在水中自如漂浮的紫鹤露出一抹笑容。
　　它能抵消吸力...看来只要属性相符，完全能快速通关。
　　许山拔身而起，跳到了紫鹤腰背上，抓起一绺头发。
　　指向河对岸：“杰尼龟，使用火箭头锤！！”
　　“杰尼！！”紫鹤双腿在水中猛蹬，朝着河对岸缓缓接近。
　　不过刚游起来，许山便眉头一皱。
　　速度太慢，而且紫鹤在往下沉....虽然奇异的河水对紫鹤没有反应，但是对他有反应。
　　身体一接触到水，就不可控制的被往下扯。
　　哪怕他一直抵抗着这股力量，但照这个速度，游到一半就得整个人泡在银河中。
　　虽然只有一半的距离，自己固然有能力游过去，但是如此一来浪费的体力就多了。
　　许山口中下着命令，脑中不断思考着。
　　下一刻，眉头舒展。
　　许山侧身一翻落入水中，抵抗着河水强烈的牵引力给紫鹤调了个方向，将他的头对准来处。
　　接着再次翻身回上，换了一套姿势。
　　他斜踩着紫鹤腰背，一手揽起紫鹤两条大腿，另一手扯住紫鹤头发。
　　“咕咕...噜~”原本王八造型被许山硬是掰直成一条。
　　许山一扯头发，调整好紫鹤头姿，口中命令道：“杰尼龟，使用水枪！！”
　　紫鹤脑袋斜插在水里纹丝不动，缓缓下沉...
　　难道是在这水里听不到他的命令？
　　许山眉头一蹙，把紫鹤脑袋从水中扯起，再次下令。
　　果然，这次成功了！
　　紫鹤头一扬，就要施展水枪技能。
　　许山瞧准机会，一脚将紫鹤脑袋踩进水中。
　　“噗~~咕噜...”
　　顿时，紫鹤动了...仿佛化身自带喷射泵的人形冲浪板，在激流的银河中穿梭...
　　刚窜了没多久，银河异变突生。
　　原本潜藏在河下的暗流漩涡，忽然浮现于明面。
　　见状，许山不慌不忙，姿态优雅，神态从容。
　　一边扭着着紫鹤大腿，一边薅着紫鹤头发调整着冲浪方向。
　　小心并一一躲避着水中‘陷阱’
　　进度喜人，不过许山心中却生起警惕。
　　情况感觉有些不对。
　　按照目前他对魁楼的了解，魁楼关卡应该都是一板一眼、不应该有什么特别冒出来为难人的幺蛾子。
　　可他已经经历两关，每次到后半段都会出现难度突然增长的情况。
　　虽然对他影响不大，但是毕竟有点恶心。
　　是其他人都是这样，还是说他作弊被魁楼给发现了？
　　魁楼是死物，就算作弊应该也没什么问题吧...
　　许山心分二用，一边思考，一边驾驶着紫鹤在宽阔的水面上曲折前行。
　　紫鹤头部扎在水中不断喷吐着水柱增加推力，眼泪淹没在了银河里。
　　每次吐完一波水柱，他的脑袋都会被许山重新拽出来，下完命令之后再踩下去。
　　循环往复，数百次后，一人一龟终于即将到达对岸。
　　许山目光专注，瞧准时机左右手一齐发力，狠狠向上一拎，在半空中蹲身而起！
　　潇洒的来了个滑板动作，尽显优雅。
　　紫鹤在下方直挺挺跃出水面，嘴里还在喷着水柱。
　　水枪
　　而后，啪的一声落地，在地面砸出了一圈人形水花。
　　许山踩着紫鹤滑行了数米之后成功到达对岸，落地瞬间将冲浪板收入精灵球中。
　　出口尽在眼前，许山却返身走回河边，在河边陷入沉思。
　　这银色河水非同一般，显然是某种天材地宝。
　　回想之前，紫鹤给他用地阴之水锻炼，那时应该也有水行之力进入身体中。
　　只不过那时境界比较差，感知的可能也不明显。
　　不知道这河水是什么材料....
　　想罢，许山唤出紫鹤。
　　掰开对方的嘴，伸进水里捞了一下。
　　接着一拳帮他顺了下去...
　　银河水入腹，紫鹤登时双目圆睁，银河水顺着七窍涌出，重新汇入河内。
　　许山倒吸了一口凉气。
　　这河水像是活的一样，怎么能这样？
　　想不透，着实有些诡异。
　　第二层依旧没有感知到香油，后面应该小心了...得想好怎么快速通关。
　　分析良久，许山转身从走向出口。
　　....
　　魁楼外，见有人出现，一阵骚动声响起
　　“来了，又是那个戴面具的，他又是第一个！”
　　“太快了...起码比一般人快了将近一倍，第二关也这么快，他没有消耗吗？”
　　“都是结丹大圆满修士，差距怎么能差出这么多？”
　　在场的不少围观的修士赞叹、遗憾、感叹声兼有之。
　　许多被宗门派来开眼界的修士心中更是有一种莫大的遗憾。
　　人与人的差距，在魁楼中表现的如此明显。
　　哪怕是同境界的修士之间差距，也可能是云泥之别。
　　残酷的现实，很难不让人感伤。
　　众人感叹着，过了不久第二波呼声响起。
　　“青衣男也出来了，又是第二，这两人实力在伯仲之间啊！”
　　“不，面具人比青衣强多了，第二关的差距已经显露了。”
　　“不错，我看第三关，二人之间的差距要被拉的更大。”
　　下方修士纷纷猜测着，许山已经置身于第三层内。
　　第三层！
　　一处宽广且空无一物的大殿，尽头依旧是出口。
　　许山向前走着，谨慎打量着四周，紫鹤就在一旁陪伴。
　　自进入第三关开始，他身上又被加上了一层束缚。
　　体内灵力被压制...压制到了结丹初期的水平，体外无法施展法术。
　　还剩火、金、木三关，这里空荡荡什么都没有。
　　许山深吸一口气，盯住出口的位置。
　　既然什么都没有，不如一口气跑过去！
　　“杰尼龟，使用火箭头槌！”
　　紫鹤双腿一蹬，朝着出口处飞去。
　　就在飞至半途之时，殿顶空间出现一阵扭曲，三十具木人从天而降，拦住了紫鹤去路！
　　落地的刹那，木人军不由分说的绕开紫鹤朝着许山冲杀而来！
　　......


第314章 真正的神奇宝贝训练大师！
　　许山心中一紧。
　　木关，木兵...看来要击败这些木人才能成功通关了，紫鹤不能拉仇恨，这关花的力气应该不小。
　　思索之际，第一批五具木人已经杀到，同一时间悍然出手。
　　许山挥掌而上，其中一具木人被打退了半步，其余木人从各个角度继续进攻。
　　太强了吧这关？
　　许山眼中泛起疑光。
　　这木人的实力同样是结丹初期，而且材质很强度很高...唯一值得庆幸的是，寻常的结丹初期修士没法跟他相提并论，这些木人动作也有些迟滞，不及真正的修士灵活。
　　可他毕竟也是被压制到了结丹初期，同境界一打三十，还不能用法器。
　　这不扯淡么！
　　照这个强度来看，他死也不可能闯过三关！
　　淦！魁楼真不是给我上强度了吧？
　　他走到现在得到的机遇跟资源自认为已经够多了，那过六层的得是什么样的变态？
　　许山连连躲避木人军的追杀，不断思考对策。
　　用钢管舞弄残这些木人？
　　不行，钢管舞八成对它们没用。
　　而且这种机关木人他也是头一次见，万一自己陷入钢管舞里，这些木人不受影响那就死定了。
　　风险太大。
　　用火系精灵攻击...也不行，太弱了，没法造成有效伤害。
　　思来想去，许山目光逐渐坚毅。
　　只能自己上，利用速度技巧优势跟他们硬拼！
　　这些木人只是势大力沉，会些简单的攻击动作。
　　胜算还是很大，就是费力气...消耗就消耗一些吧，现在还算在全盛状态。
　　许山忽然动作一滞，一击鞭腿朝着身后追杀的木人抽去。
　　成功抽到最前方抬起右臂进攻的木人。
　　这一击起码用了八成的力道，只听一声异响，木人右臂关节一动，脱落在地。
　　不过它整体似乎并未收到影响，独臂木人简单调换了一下姿势继续进攻。
　　许山松了口气。
　　还好，这玩意不会自己修复，要不然打起来没头了。
　　许山且战且退，紫鹤趴在不远处，难掩喜色。
　　这狗娘养的在被群殴！
　　而且他看起来实力好像被压制了...
　　那木人不简单...虽然比不过那孽畜，但是胜在数量多啊！
　　终于没我事了，希望那畜生被打死。
　　今天是个好日子，过年了！！！
　　双方乱战，许山一手擎着洗衣机格挡，另一手拿着钢管大开大合。
　　虽然有了道具，但是压力并未减小多少。
　　洗衣机这玩意拿着不趁手，又妨碍视线。
　　钢管虽然也有无法破坏的属性，但是本身的材质跟重量都是普通钢管。
　　轻飘飘的打出去根本没有威力，还不如直接上拳头来的痛快。
　　许山艰难鏖战，拖着木人军边退边打。
　　盏茶的时间过去，仅仅干残了三具...
　　许山紧咬牙关，收起钢管将洗衣机狠狠抛出去，砸倒了两具木人。
　　再这么拖下去不是个事，他速度技巧是有优势，可如果被围攻那就是必死无疑。
　　要是有个趁手的兵器就好了...这种难度的关卡不应该给我提供个兵器架什么的么？
　　许山目光游移,在除了木人，空无一物的大殿里最终锁定到了紫鹤。
　　紫鹤还趴在地上咧着嘴傻乐，直到迎上许山的目光，全身一震，笑容渐渐消失...
　　许山极速躲避木人，拉开了距离。
　　在远处手持精灵球连续释放。
　　紫鹤的身影接连闪出，直到他摆出一个别致的造型，许山才停止了动作。
　　紫鹤躺在地上，双手上举，像是弯成了一个香蕉。
　　许山赶忙道：“铁甲蛹！使用变硬！”
　　他妈的？这是要干嘛？
　　紫鹤眼里闪烁着惊恐，身体外翻出一道光彩。
　　“变硬...变硬...变硬....”
　　木人追杀而来，许山在大殿内不断兜着圈子，远远的下达口令。
　　紫鹤原地发光，身体不断叠加变硬效果。
　　直到十几次后，许山绕了一圈原路返回！
　　一个侧翻顺手捡起紫鹤，‘横剑在手’，邪魅一笑。
　　“妈的，一群烂木头！给爷死！！”
　　话毕，许山浑身气浪激荡，手持紫鹤如同虎入羊群主动冲杀进木人阵中！
　　他动作大开大合，灵力布满全身，已经被催动到极致！
　　紫鹤在他手中舞的虎虎生风，密集的金铁交鸣之声在乱战中响起。
　　仅仅三五招交手过后，六具木人就已经被打的残缺。
　　许山后撤几步观察了一下手中人剑，紫鹤紧巴巴绷着的脸上泛着金属光泽，表情生无可恋。
　　还行！够硬够结实，手感也不错。
　　许山狞笑一声，抡起紫鹤重新冲杀木人阵！
　　这次，一股作气，灭了它们！
　　许山气势威猛绝伦，在一群木人围攻之中纵情施展...汗水、泪水、血水肆意挥洒。
　　......
　　魁楼外，断龙堡一众弟子紧张的盯着楼梯上的身影。
　　刘乘风正处在二层跟三层的交接处，目光盯着上方犹豫不定，模样无比狼狈。
　　最终他颓然一叹，从魁楼翻身跳下。
　　三层...他小觑了魁楼的难度，实在没有能力再去闯第三层。
　　到这里就结束吧，他收获的好处也不算少。
　　起码在第二层出现了凝丹之兆，随时可以凝结金丹。
　　见刘乘风归来，一群师弟涌上：“师兄，两层！两层啊！第三层过不去了么？”
　　刘乘风摆手苦笑：“实在太难，第二层我碰到了木人阵...境界被压制到结丹初期，一共整整十具同境界的木人...我已经尽力了。”
　　“断水流出来了吗？”
　　众师弟面面相觑。
　　“大师兄，他现在还没从第一层出来。你跟断师兄之前在塔下说什么了？为什么追来追去的？”
　　完蛋了，断水流那孙子真死了！
　　他应该有能力过第一关啊...
　　刘乘风咽了口唾沫，慌忙道：“这个...断师弟他非要去闯魁楼，我拦着他他不从啊！你们都看见了，到时候谁要问起一定要帮我作证。”
　　“不是...大师兄，你俩真没啥矛盾么....”有弟子期期艾艾道。
　　刘乘风干笑一声：“我俩都是同门能有啥矛盾！师弟他这人就爱闹着玩...记着我说的话，有人问起来你们得实话实说！他自己非要进去，结果遭了难了..”
　　众人沉默。
　　刘乘风板起脸，厉声到：“听见没有！哑巴了？都说话！”
　　“听见了....”
　　.....


第315章 万能紫鹤
　　一片残破的木人零件中，许山手拄着紫鹤微微轻喘。
　　耗费了近半的体力才把这些木人拆了个稀巴烂。
　　虽然体力消耗有点严重，不过确实是场酣畅淋漓的战斗！
　　现在他能确定一个问题...魁楼的试炼肯定出了问题。
　　难度提升了...
　　按照岳乾所说，五行关出现的顺序随机，每一关的难度都在伯仲之间。
　　他前面过的两关感觉还在合理范围之内，第三关明显超纲了。
　　这种强度比第一关的石墙关超出太多。
　　如果不是有紫鹤在手，这一关恐怕要过得异常艰难，甚至直接身死于此。
　　不知道是只有他一个人碰上这种情况，还是其他人都是这样。
　　后面还有两关，如果是单纯的以五行之力考验，而非像木人一样实体攻击那应该还能撑过去。
　　再出现两波傀儡真是遭不住了，必须得提前撤退。
　　希望再上一层能感知到香油存在。
　　许山调整着气息，而后收起紫鹤朝着出口走去。
　　.....
　　“第三关通过了！！！”远处一片飞舟之上，不少金丹期以上的修士眼中露出震惊之色。
　　“又是那个面具人，好快的速度！几乎没有比前两关慢上太多。”
　　“能闯过三关，说明此人已经远超寻常结丹大圆满之境...能做到这一点的，在群英会中哪怕也不会超过二十人。”
　　不少宗主级别的强者，一个个也神色凝重，纷纷将目光投向魁楼上缓缓行走的面具人。
　　不久后，对方身影没入四层。
　　又过一阵，众人又将目光移向了下方。
　　三层的门洞中，那青衣男子竟然也跟着走出！
　　他竟然又跟上来了，两人相隔的时间虽然又一次被拉大，但是这青衣咬的可真死啊！
　　第四层了...这两人都准备要闯第四层，看来是有十足的把握！
　　这一届来闯魁楼的修士，竟然有两人能同时登上四层？
　　岳乾眉眼轻颤，早已经无心关注这些事。
　　断水流到现在还没出来，也不知道是不是在里面出了事...
　　他也说不准，自己这弟子有可能是死了。
　　但是塔楼另一面也有出口，或许是从另一面出来了，没有向上攀登。
　　他想确认却也只能等到魁楼关闭之后才行。
　　见他面色惨然，陈震有心劝慰。
　　但是感觉说了也没什么用，于是岔开话题道：“岳长老，你看那两人登上第四层，你说...这两人有没有机会同时登上第五层？”
　　岳乾强打起精神：“三层...一般的修士体力已经消耗的差不多了。这两人实力再强，应该也是消耗严重，有机会过第四关，但是第五关...我不看好。”
　　“戴面具之人或许有机会，但是那青衣男子，我看希望渺茫...他出现的越来越慢。”
　　陈震点点头，附和道：“是啊，我也是这样想。但是这两人必然都是天资绝代，日后都有机会能成为一方强者，等魁楼关闭之后找机会认识一下吧。”
　　...
　　第四关！
　　幽暗的石殿内，数百根巨柱伫立着，条条巨龙盘桓其上。
　　龙身散发着幽暗的红光，而龙头皆是虎视眈眈盯着许山。
　　许山咽了口唾沫，心底隐隐有些发颤。
　　龙...真是龙！
　　来到这个世界虽然早就听说有龙的存在，但是这种两世在他眼里都是传说中存在的生物。
　　这一刻却无比真实的出现在眼前，而且数量还异常的多。
　　栩栩如生，压迫感十足，不知道是机关还是尸体。
　　这道关卡毫无疑问是火行之关，石殿内的温度很高。
　　那些盘柱巨龙更是诡异...他刚进来的时候，龙头还没对着他。
　　结果一晃眼，几百条巨龙都面向他一人，而且身上开始散发红光。
　　许山丝毫不怀疑，他再往前走几步，龙群就会朝他群起而攻之。
　　该怎么过是个问题。
　　许山想了一下，依旧拿出精灵球开始摇精灵。
　　摇了六十多次后，终于摇出了心仪的角色。
　　“哏噶！”
　　随着紫鹤出现，石殿内温度陡然下降了一截。
　　眼前的情景带给人的压抑之感格外严重，紫鹤明显怕了，看向许山无助的摇头。
　　许山抿了抿嘴，上前脱掉紫鹤的黑风虎皮，口中还不忘安抚。
　　“鹤子，师徒一场，我踩了你两次，这次换我背你。”
　　“哏噶！”
　　不等紫鹤反抗，许山不由分说把他背了起来。
　　一股冰凉阴森之感瞬间入侵体内，体外燥热全消，许山信心大增。
　　摇出来的是什么精灵，他不大确定。
　　应该是类似耿鬼一类的。
　　如果是幽灵系，那应该被火属性克制。
　　不过没关系，克制的又不是他。
　　许山左右警惕，向前了几步。
　　群龙体外红光大放，一股倍加灼热的热流顿时充斥整个大殿。
　　随后便有明火从龙鳞缝隙中吞吐不定的闪出。
　　紫鹤口里发出哀叫...
　　他刚出来在这里就倍感不适，现在龙身放出火焰，他仿佛置身油锅一般。
　　不过许山倒还好，依旧感觉冰冰凉凉的。
　　大殿内已经被龙鳞缝隙中放出的火焰几乎填满，唯有许山正前方有一条窄小可供人行走的通道存在。
　　许山轻呼了几口气，朝着通道尽头发足狂奔！
　　这关目前看还行，希望一会儿别出幺蛾子了。
　　这一想法刚在脑海中响起，原本固定不动的龙头齐齐扭转，锁定在了许山身上。
　　群龙龙口大张...
　　一道道火焰巨柱，朝着许山喷吐而来。
　　感受到身后压力倍增，许山调整步伐躲闪袭来的火柱。
　　火柱威力非凡，隔着紫鹤他都会有异常强烈的灼烧感。
　　随影步已经催动到了极致。
　　群龙吐火的速度愈发密集，如若不是有紫鹤扛着，这一关很难通过...
　　许山小心翼翼，不敢有一丝放松。
　　这关的难度果然又提升了！
　　火焰不是寻常的火焰...如果正面挨上几下，不死他估计也得重度烧伤。
　　还不仅是火焰噬人，那喷吐出来的火柱冲击力也是异常的猛烈，几乎要赶上第一关石墙关尽头的力度。
　　几次打在紫鹤的背上，都给他带了个趔趄。
　　紫鹤现在的属性被火焰克制，估计撑不了多久。
　　再如此下去，恐怕是要栽在这了。
　　....


第316章 第五层！
　　许山心中一凛，当即变换姿势！
　　洗衣机出现，哐当一声扣在自己头上，将胸口以上的位置挡的严严实实。
　　手上抓起紫鹤脑袋，双手轮番交替运球，三百六十度防御火焰攻击并且降温。
　　许山蒙头向前猛冲，紫鹤在他身下被甩出了一道伞形虚影...
　　洗衣机接连被火柱猛冲，虽然毫发无伤，但是那股强大的力道却一丝不减的传导到了许山上身。
　　几次三番下来，许山在洗衣机里被震的头脑混乱，口角渗出一丝鲜血。
　　妈的！
　　这关太狠了，下一关如果再没有感知到香油，无论如何也不能继续冒险。
　　真要了命了...
　　十几息过后。
　　随着紫鹤口中发出了声调异样的叫喊，许山猛然刹住脚步。
　　收回洗衣机跟紫鹤，他心有余悸的向后望了一眼。
　　还好，到尽头了...一切都恢复成了原状。
　　勉强通过...
　　许山抬起手，看着被烧的到处都是血泡的手背心中不禁发抖。
　　下一关，到底是闯还是不闯，他现在真拿不定主意。
　　强度再继续增加下去，恐怕用道具也难以撑过。
　　不过下一关是雷关，皮卡丘他用的最趁手。
　　按理说应该好过一些，但是到时候八成还会出现意外。
　　思索良久，许山重新召出紫鹤：“鹤子，后面还有一关，刚才你感觉怎么样，你觉得我能闯过去么？”
　　紫鹤面无表情：“此处到底是何地，喵？”
　　“真武魁楼。”
　　“真武魁楼？喵！”紫鹤声调拉高了几分。
　　他听说过这地方，但是这特么也不像是给结丹期准备的试炼。
　　就凭刚才的火龙阵，金丹初期到这都得栽...
　　这四关他可都是亲眼见证过的，一关比一关强。
　　那第五关...看许仙这狗比样，八成得死里面。
　　他死了自己就解脱了，就算没法从那诡异的球里逃脱，跟这王八羔子同归于尽也好！
　　这狗东西胆子肥的很，当初筑基期就敢跑到他手里骗吃骗喝...估计激一激就行了。
　　紫鹤眼珠一转：“我听说真武魁楼有六层，虽然还差两层就过去了，但你还是算了吧...命比传承重要，我不想跟着你死，喵。”
　　许山犹豫着，良久才迟疑点头。
　　有道理，命比什么都重要，留得青山在不怕没柴烧。
　　“鹤子，没想到你说话还挺中肯的，那不闯了。”
　　“.....”
　　怎么回事？你他妈别这么听劝啊！！
　　还有两层就能拿到传承了！
　　紫鹤大为光火，脑中不断思考着对策。
　　正想开口挽回一下，许山将他收起，起身向外走去。
　　....
　　当面具人出现，魁楼四周修士一片寂静，几乎所有人都在抬头仰望。
　　“他...他闯过了第四层...”
　　“这等速度，前所未闻！而且步调没有任何变化，看样子没受什么伤。”
　　“他会闯第五层么？”
　　“第五层...几乎等同于最后一层了吧？如果能闯过第五层，第六层的传承也应该是顺理成章了。”
　　远处各宗飞舟上各宗修士也都在神情专注的观望。
　　陈震忽然虎躯一震：“那青衣人也出来了，这两人...简直....”
　　岳乾也早已忘记了愁苦，全神贯注死盯着魁楼。
　　一次...出现了两个能同时闯过第四关的人物！
　　而且两人过关的速度相差不远，这在他记忆中几乎是第一次发生。
　　看这两人的步态好像都没有受到太大影响...或许他们都有能力登上第五层！
　　岳乾正思索着，身边发出一阵惊呼。
　　“去了，他们都去闯第五层了！！”
　　....
　　此刻，许山正在第五层门口，抬头仰望着上方怔怔出神。
　　魁楼外的楼梯到这里已经是尽头，第六层应该是从内部进入。
　　他本不想闯了，只是到第五层门口看一下。
　　可刚到了第五层楼梯平台...眉心动了。
　　香油，这里真的有香油，八成就在六层之内
　　如果继续闯下去....
　　成功，他将可能收获号称铁骨域第一真传的魁楼传承，外加青印道具。
　　放弃，那就功亏一篑，折腾到现在白玩一趟。
　　如果就此跳下去放弃，恐怕会抱憾终身。
　　罢了，闯就闯，真有事还有紫鹤扛着。
　　再不济，用上光盘、钢管舞，总有机会让他找到脱身之计。
　　应该不至于死在里面。
　　打定主意，许山朝着门洞内走去。
　　随着眼前景象突变，许山没有丝毫迟疑立即召唤紫鹤。
　　听到皮卡声响起，许山心中多了一丝安全感。
　　还得是皮卡丘用的顺手，第一次召唤出来的频率也最高。
　　这次是金行之力，雷剑关...紫鹤屁股用来引雷最合适不过。
　　此刻，他伸出的大殿空间已然又变换了一番景色。
　　依旧显得很空荡，对面的出口原本该是一人高左右的门洞，此刻却变成了高达数丈的金属巨门。
　　大殿上方的天顶则是布满了密密麻麻的暗金色长剑。
　　长剑体外金气、雷光环绕，好似在酝酿着杀招。
　　许山眉心跳动着，心底有些发寒...
　　这里的剑实在太多...
　　剑都竖直悬浮着，数千平米的大殿顶部几乎全部被剑尖占据，像是针板一样。
　　他隐隐有种感觉。
　　这些剑如果一齐发动攻击...怕是紫鹤满实力状态也要交代在这。
　　紫鹤看着屋顶也是心提到了嗓子眼。
　　本来这畜生能来闯第五关他还挺高兴的，可眼前的场面实在有些骇人。
　　头顶那一把把剑可都是法器。
　　真武魁楼内应该不会有太低级的法器存在，再加上如此多的数量...结丹期修士根本不可能有活路。
　　魁楼真是要找传承人么？这铁定来一个死一个...
　　虽然他心里泛嘀咕，但是感受到剑上的雷电反倒有一丝亲切。
　　他有过接触雷暴符的经验，对自己现在不惧雷电的状态清晰知道。
　　许山看着尽头的大门，舔了舔嘴唇。
　　“皮卡丘，要上喽。”
　　“皮卡。”紫鹤四肢着地，瞪大眼睛全神戒备。
　　“好！”
　　顷刻间，许山一记扫堂腿将紫鹤扫倒在地，迅速将其手脚反折！
　　紫鹤环抱成球，大脑一片空白。
　　许山已经两手将他抄起，用屁股对着大殿上方的剑阵一溜烟朝着对面大门处跑过去。
　　让紫鹤在身边，安全感还不够。
　　让他屁股在头顶吸雷，心里还能稳定点。
　　万一剑戳下来也扎不到他...
　　随着许山举着紫鹤狂奔，头顶上方海量雷剑瞬间有了动作。
　　剑外电光大作，整个殿顶眨眼化为了雷霆电海！
　　异常浓烈的雷电金锋之气出现在许山上方，呈点状移动着，其余雷剑能量滚动朝着一点聚集，形似水波。
　　一息过后，一道丈粗的金色雷电悍然轰下！
　　......


第317章 传承易主！
　　金色雷电猛击紫鹤臀部，爆发出璀璨光芒么，而后尽数被紫鹤吸收。
　　紫鹤的屁股像是变成了上万流明的桃形灯泡。
　　这一击的冲击力也是毋庸置疑，许山被砸的膝盖一弯，不过嘴角露出一丝狞笑。
　　他妈的！这关也不过如此。
　　憋屈了一路，也该反击一下了！
　　想到此，趁着上方雷剑阵还在积蓄下一发威能的时刻，许山手一松将紫鹤倒持。
　　炮口对准正前方金属巨门！
　　“皮卡丘，使用十万伏特！！！”
　　“皮卡！！！”
　　随着紫鹤凄厉的惨叫，紫鹤臀部化作雷电巨炮！
　　一腚粗的巨大电柱，从紫鹤直接延伸到金属巨门处。
　　许山身子一抖，后撤半步，抵消住了后坐力。
　　轰!
　　大殿颤动，震耳欲聋，巨门被轰击的位置烧的通红，不过却纹丝未动！
　　许山轻描淡写的将紫鹤抬到眼前，潇洒的吹散了臀炮上冒出的一缕青烟，而后露出了邪魅笑容。
　　这关出奇的简单啊！不愧是皮卡丘皮神。
　　再来两次，这破门说不定能给它烧化了...紫腚能行！
　　“哎，你屁股怎么流血了？”
　　许山回过神，看着紫鹤后面一拳大，焦黑稀烂的伤口，不禁蹙眉。
　　什么时候的事，是电流太大过载了吗？
　　紫鹤眼中含泪：“皮卡！皮卡！”
　　“草，不好意思我忘了，你再坚持一下回去我给你弄点大肠头补补。”许山微微尴尬。
　　雷剑的攻击不只有雷电，还有金锋之气。
　　那玩意皮卡丘的属性显然拦不住，但是好在威力不似很大，紫鹤还能挺住。
　　说话间，第二法攻击已经快要蓄能完毕。
　　许山向着出口逼近，感受到攻击即将下落，立即举起紫鹤充能。
　　与第一道威能相同的攻击再次落下！
　　不出意外的被紫鹤尽数吸收。
　　许山继续如法炮制，轰击大门，只不过这次好像多了一点烤肉味。
　　第三发、第四发...
　　轰隆隆震响不断在大殿内回荡。
　　许山悠然漫步，神色愈发从容，不断重复着之前的动作。
　　蓄能，轰击，蓄能，轰击。
　　就在第五下结束，许山忽然没心没肺的乐了。
　　他觉得自己有点像终结者T800，就是武器有拉。
　　终结者
　　前方的金属大门已经被他融出了一个碗口大小的破洞。
　　透过破洞能看到阵阵灰气流动着。
　　正待许山准备再来第六下攻击，头顶密集的剑阵齐齐发出剑鸣，然后向上一窜遁入虚无，消失不见。
　　前方金属巨门大开，露出了隐藏在灰雾后的扭曲空间！
　　许山拎着紫鹤审慎观察。
　　他才走到一半，剑阵主动撤了...这关大门主动打开。
　　应该算是过关了，他现在眉心的跳动的愈发厉害。
　　不知道下一关是什么，第六关的内容无人知道，可能直接就是传承，也可能是最后一道考验。
　　不管怎样，魁楼主动撤走攻势是个好现象，先进去看看再说。
　　....
　　楼外，所有人的目光都集中在第六层的位置。
　　魁楼六层，每一层几乎都相差不大。
　　第六层的地位最为特殊，可今日方才展示出其独一无二的异象！
　　此刻，魁楼第六层窗口处正散发着七彩华光，熠熠闪动！
　　历史上，它的每一次放出光彩都代表着一道新的传承降下！
　　“两千多年了...终于有第三人出现了？”
　　“这是什么意思，这是传承还是仅仅只代表有人进入了第六层？”
　　“闯过了，肯定有人闯过了，不知道是那面具人还是青衣之人？”
　　天空中雷云涌动，飞舟上的高手此刻神色都无比凝重。
　　在所有人的目光中，拱卫魁楼四周的火山纷纷窜出道道火龙涌入楼中！
　　火光席卷魁楼，阵阵热浪弥漫，灵力波动剧烈。
　　在这股强烈的灵力波动下，魁楼之下的修士几乎站立不稳。
　　远处的修士则是蠢蠢欲动，恨不能再近一些观察。
　　“传承！是传承！！！”岩磐宗长老死死咬着牙，神色无比激动。
　　旁人或许不大清楚传承是何种表现。
　　但是岩磐宗老祖可是在其中取得过传承的。
　　进入六层会有七彩光芒出现，但是只有拿到传承才会有其他变化。
　　这应该是魁楼在抽取地脉之力...
　　一时间，全场只有烈焰席卷的声音，其余人...鸦雀无声。
　　....
　　一望无垠的草原上，许山按着眉心迷惑望着天空，不断抑制着心中狂喜。
　　第六层，这一定是第六层！
　　香油...已经开始吸收了！
　　但现在还是满脑子问题。
　　第六层是一处无边无际的草原，空荡荡的什么都没有。
　　这也倒罢了...他吸取香油之力是从天上来的。
　　六层已经到顶，香油藏哪了？
　　带着疑惑，许山四处闲逛。
　　“年轻人，你能来到第六层，不简单。”
　　走了没几步，身后一道陌生的声音响起，转身一看，一个虎背熊腰的光头正定定的站在自己身后。
　　面容刚毅的脸上仿佛刻满了岁月的痕迹，上身爆炸性的肌肉袒露在外，每一寸都明显充满了力量。
　　许山目露惊恐，赶紧后撤半步，做出防御姿态：“阁下是？”
　　见鬼了！
　　魁楼里还有大活人！
　　壮汉沉默少顷：“我是真武魁楼的楼主，既然你已经到了第六层，那我送你出去吧。”
　　“楼主？”许山眼中警惕之色愈发加重，嘴角扯出一抹笑容，“有意思，你小子后到的吧?想冒充楼主，把我骗下去，你一个人独吞传承？你当爷没玩过这套路?”
　　“真武魁楼是上古传承，哪他妈来的楼主？”
　　壮汉不多言语，简单一挥手，天空中当即浮现出上百种景象。
　　其中的内容正是魁楼五行关各个小秘境中的情景。
　　“现在信了么？按你们现在的说法来讲，我确实是上古之人。该跟你说的我都已经说了，你出去吧。”
　　许山脑中阵阵发懵。
　　操控魁楼，闯关的人肯定没这份本事，可...上古修士怎么还能活着？
　　“不...我去哪啊？我上了六层，传承呢？”
　　魁楼楼主停顿了一下：“是，确实如此，上了六层就会有传承相赠。”
　　“真武魁楼一共三道传承...前两道早已被取走。就在你来之前，有个戴面具的年轻人把第三道也取走了。”
　　“你来晚一步，这没你的份了，出去吧。”
　　“啊？？？”许山目瞪口呆。
　　......


第318章 上古事
　　有人比自己还快？
　　许山有些不可置信，他已经是作弊走上来的。
　　怎么可能有人比他还快？
　　能打败挂逼的只有另一个挂逼！
　　要么就是眼前这个所谓的真武魁楼楼主在撒谎。
　　撒谎的可能性很大。
　　一个上古之人存活至今...听起来就很不可信。
　　上古大劫之后理应没有上古修士存在，如果真有的话，上古大劫也不可能成为修真界未解之谜。
　　还有他说的什么传承没有了，这更是扯淡！
　　头顶香油一直吸着呢...肯定还有什么东西藏着。
　　“楼主?不知道前辈姓甚名谁，你还有没有其他方法证明自己是楼主？”
　　楼主表情淡定：“你想要证明？可以。”
　　说完，魁楼楼主再次大手一挥。
　　外界情景尽显！
　　魁楼外，一个面覆鬼脸面具之人正凌空盘膝而坐。
　　下方以及远处所有人目光都集中在他一人身上，震惊、诧异、羡慕各种表情不一而足。
　　魁楼楼主淡淡道：“第三道传承正式被此人所取，他体质已经有了巨大变化，现在正在突破金丹之境，除他之外本次还有四人在突破金丹。”
　　许山眼神浮动，心中疑窦丛生。
　　这一手露的，他真是有点不得不信了...
　　外界的情况跟他进来之前相差不大，就连远处的断龙堡飞舟他都能看的清清楚楚。
　　如果这光头跟他一样是闯关者，那凭什么他没能力做到这种事？
　　难不成第三个拿了传承的人，有资格接管魁楼？不太现实。
　　“戴面具那人是谁？他怎么闯到六层的？”
　　楼主斜了他一眼：“我怎么知道他是谁，当今的修士真是不济，走到哪里都是遮遮掩掩。你不也在秘境中换了一张脸么？”
　　换脸！
　　此话一出，许山已然信了他八成。
　　在通过魁楼第一层他就换了张面孔。
　　此前他就用千面丹准备过马甲，只要灵力激发随时可以调整。
　　这种事，同为闯关者根本不可能知道。
　　那也就是说明这光头真的是楼主，而且从头到尾都在看监控。
　　他被盯上了？一路作弊被人家看个干干净净？
　　许山微微有些发慌，不过表情仍旧镇定。
　　当下的表现来看，这光头起码对他没什么敌意。
　　但是似乎想撵自己出去。
　　拖一下时间，起码弄出一件道具再走才不算亏...而且他如果真是上古之人，嘴里说不定有些秘闻。
　　上古的事，他还是挺感兴趣的。
　　自己那颗神秘的青印像是上古产物，说不定能找到点线索。
　　毕竟关乎回家的路。
　　“你现在相信了么？”魁楼楼主问道。
　　“呃，晚辈还不敢尽信。前辈既然一直在看守魁楼，那起码也应该有几万年的寿命了吧...上古之人能存活这么久么？”
　　“你问题不少，后面闯关之人已经不剩下几个，魁楼在最后一个人离去后就会关闭，晚了你可就走不了了。”魁楼楼主提醒道。
　　没想到这人还挺好心，怕自己被封在这里。
　　如果没有意外，他吸完了香油，这塔肯定点出点啥问题...
　　就算没问题，他也不惧封印。
　　魁楼虽然神秘不可测，但是青印道具不惧它的规则。
　　“这无妨，晚辈心中有许多问题，出不去正好可以跟前辈促膝长谈。”
　　魁楼楼主道：“你知不知道你在说什么？你是想着等魁楼再过十几年重新开启再走？”
　　“那我劝你打消了这份心思，这座楼关闭后会逐渐将你吸干榨净化为自身能量，加速下一次开启。”
　　“如此...你还要留在这？”
　　许山微笑着：“留！朝闻道，夕死可矣。能跟前辈这样的人谈天说地，我死也值了！”
　　魁楼楼主的话，问题越来越多。
　　听他所言，这次关闭后下次还会开启。
　　传承都没了还开个毛线，说里面没东西鬼都不信...
　　至于魁楼吸收他化为己用，那就让它吸，看谁吸的快！
　　反正今儿不把魁楼吃干抹净他是不走了，就算有封禁存在，他用光盘贴边表演个羞耻剧情也能晃悠出去。
　　闻言，魁楼楼主略感诧异：“好，那我就不再劝你，你想留就留，想问什么就问。”
　　许山点头：“还是刚才的问题，楼主上古之人为何能存活至现在？”
　　魁楼楼主向前漫步，许山在旁跟随。
　　“这个问题，每个走到这里的人都会问。严格来说...我只是建造魁楼的修士炼制出来的一具身体，我无法脱离魁楼，存在的目的就是为了帮助魁楼寻找传承人。时光漫长，我已经不知道自己存活了多久。”
　　“那关于上古之事前辈可有了解？上古大劫又是什么？”
　　“我确实有关于上古时期的记忆，但是...你说的关于上古大劫的部分似乎被抹除了。”
　　“有没有可能是异族入侵...你懂我意思么？”许山漫不经心问着，感受着眉心持续的热量。
　　好像有点难吸，难度比当初吸收古仙脊骨还要费劲，像是被什么东西挡着一样！
　　照着这个速度，大概还需要个十几二十分钟。
　　魁楼楼主道：“我明白你说的，但是依照我残存的记忆来看不可能是这种原因。”
　　“为什么不可能，没有比人类修士更强的物种存在么？”许山问道。
　　“确实没有。”魁楼楼主回忆道，“我所处的那个时代...修士之间竞相厮杀，争夺不断，为获取修炼资源，异族几乎被屠戮殆尽。”
　　“人虽然弱小，但是一旦踏上修行之路，进境相比异族而言往往要快速许多，而且注重传承，虽有厮杀但又有合作。没有任何一个物种，能跟人类修士相提并论。人，主宰一切。”
　　“你在这个时代见过龙么？”魁楼楼主话锋一转问道。
　　许山摇头。
　　魁楼楼主徐徐讲道：“龙族浑身是宝。天生强大，纵横世间，诞生之初的幼龙便有化神期的实力，即便是这样种族都难逃修士追杀，几乎要被杀的绝种，以至于苟延残喘活下来的一批都在四处躲藏。”
　　......


第319章 你不配！
　　“后来修士再难见真龙也意识到了问题严重，人类的顶尖强者聚合在一起公告天下欲寻龙皇商谈，想要给龙族留下繁衍生息之机。”
　　“结果....”说到此，魁楼楼主嘴角浮现出一抹诡异笑容。
　　“结果怎么样？”许山追问。
　　“结果里面一半的人压根就没想着保护龙族，只是想把龙皇骗过来杀，它一经出现立即就有人下手，其他人看见这种情况也只能跟着下手...后来龙皇被分食，一身爪牙鳞片都被分的干干净净。”
　　“.....”
　　许山表情脸一僵。
　　这他妈就是一群疯子！
　　看他这描述感觉根本就没什么上古大劫。
　　这群人办事不择手段，竭泽而渔，纯粹像是把自己玩死的。
　　但是细一想好像有些问题。
　　魁楼楼主怎么知道的这么清楚，看他刚才的表情好像也是其中一员的样子。
　　不应该，他明明只是被炼制出来的‘傀儡’，专门用来看守魁楼的，哪能知道这么多？
　　许山心中不断分析着，口中谈道：“有没有可能是人类自相残杀？”
　　“不可能，修士再疯狂也不至于蠢到这份上。关于这个问题我也没什么好说的，想不起来。”
　　“嗯...那请先辈给我讲讲那三道传承吧，为什么三道传承都会在同一处。是一个人留下的，还是三个人留下的？”
　　上古大劫疑问越来越多，虽然他挺好奇的，但这种事问了也没啥意义。
　　“是三个人留下的传承，这三人是师兄弟，而且还是亲兄弟。三胞胎，各个天赋异禀...在我们那个时代被称并为拳道三雄。”
　　“三道传承。第一道名为地脉聚灵体、第二道截脉杀拳、第三道玄阳霸体，此三种...”
　　许山撇撇嘴，有点闹心。
　　三道传承听着都很吊，第三个玄阳霸体按理应该轮到他了，这尼玛来个面具人跑到这截胡。
　　“前辈，有件事我没想通，当初留下魁楼就没想过会发生今天这样的事么？”许山不甘心道，“只剩一道传承，两个竞争者。多少对后者不太公平吧？我看在两个人中择优选取为好，否则就是浪费传承。”
　　“没想过,五行关的难度很大，出现这种情况几乎不太可能。”魁楼楼主意味深长的看了他一眼，“而且这次没什么不公平的，即便你先一步比他到来，我也不会把传承给你，因为...你不配。”
　　许山顿住脚步，随时准备后撤应对。
　　虽然魁楼楼主没什么敌意，但这种话难免让他有所戒备。
　　“我如何不配？”
　　“你自己心里清楚，自我守魁楼以来作弊的不只你一人，但只有你一人走到了如今这一步。”魁楼楼主淡淡道，“你带的那只乱七八糟的人形妖兽确实神异，就连我也前所未见。”
　　乱七八糟的人形妖兽？这什么形容，说的是紫鹤么？
　　许山听的直想挠头。
　　“实话说与你听吧，我为了阻拦你，起码把试炼的难度提高了三倍，可你还是能如此快速的走到这。不得不说，年轻人我很佩服，即便是你在作弊，能收服那等妖兽，显然也不是一般人能办到的事。”
　　许山道：“仅仅是因为这一条么？我按照规矩到了六层，起码也得给我一点别的好处吧？”
　　“没有。”魁楼楼主道，“年轻人，其实我提高难度也算给过你机会，但是是你自己没有珍惜。”
　　“想要获得魁楼传承，必须要过五行关。三道传承中，每一道传承都需要改变通关者的体质，体内没有大量精粹的五行之力根本无法办到，你一路取巧，我增强难度也是能帮你提升五行之力，可你依旧不沾染半分。现在就算我愿意将传承给你，你唯一的下场就是死。”
　　“哪怕抛开这一点不谈...魁楼是炼体传承，你连一个真正的炼体修士都算不上，根本没有资格！”
　　魁楼楼主指着许山心口。
　　许山低头看了一眼。
　　他的炼体基础确实还没有完全打下，心口的位置完成灵力的渗透，渗灵法才算大成。
　　只是没想到，对方一眼就看了出来，这眼力着实有些强。
　　“前辈，魁楼是你在操控，我现在回去补点力量不行么？通融通融。”许山说着，递上了一块玉简，准备行贿。
　　“这什么？”魁楼楼主垂眸。
　　“人兽大战，好东西！解闷儿用的...”许山神神秘秘。
　　“呵，人兽大战我见多了，算什么好东西？魁楼自有其规则，我只能在一定程度上进行影响，根本无法送你回去。”
　　“而且我已经说过了，你什么都得不到。年轻人看你之前那么有创意的份上，我再给你一次机会，你现在是走还是不走？”
　　“不走，你别问了。”许山抬眼望天。
　　上方持续不断地香油还在向眉心输送，要不了多久新道具就会出现。
　　看这架势好像还不只一样新道具！
　　“那我不再问了，你就留下陪我说说话也好，但我看你的实力在魁楼关闭后活不过三天。”
　　“无所谓，我还有许多问题要问。既然三道传承已经没有了，为什么魁楼还在，前辈一直生活在里面就没想着出去看看外界么？”
　　魁楼楼主摇头道：“魁楼自有运转寿命，未尽之日不会消散。即便没有传承，它还能帮助天下修士修炼。至于我...我与魁楼俱为一体，只能在这里活动。”
　　“不知道前辈是何修为？”
　　“金丹期，我自被炼出就是金丹期，一生无法修炼。”
　　听到金丹期三个字，许山心中放松了不少。
　　魁楼楼主虽然是被炼制出来的，但是显然还处在人类的范畴之内。
　　自己的那些道具，应该都能用在他身上。
　　等会新道具出来，用他试一试也好。
　　“前辈，既然你能影响魁楼能不能帮我解开束缚，我现在无法吸收灵气也没办法使用法器。”
　　“可以。”魁楼楼主痛快答应。
　　许山顿感浑身一松，尝试着吸收灵晶魄。
　　果然灵力运转自如。
　　紧接着戮心剑召唤而出。
　　许山手持戮心剑，问道：“前辈可识得此剑？”
　　......


第320章 道具！全新的光盘！
　　魁楼楼主打量了两眼：“戮心剑，紫霄剑宗阎天逸的法剑，颇有名气。”
　　“此剑在你手中，你拿到了他的传承？”
　　许山颔首：“你认识他？这把剑怎样？”
　　“不认识只是听说过，我不擅用剑，这把剑只能说它很好，你配不上它。”
　　嘁，我配不上这把邪剑？
　　光头说话倒真是耿直...
　　“年轻人，难道你是紫霄剑宗的传人，紫霄剑宗现在还在世？”
　　“我是紫霄剑宗长老。”
　　“堕落了啊...”
　　“.....”
　　二人沉默之际，许山眼中忽然闪过一抹激动之色，旋即他掏出一块玉简伸向魁楼楼主。
　　“前辈我有一物名为电影，请你看看怎么样？”
　　“电影？没听说过，随你的意。”
　　这魁楼楼主似乎一个人太久了，一说一答十分有耐心。
　　估计电影能大大吸引他注意力。
　　许山不多废话，直接在上空播放紫霄剑宗传。
　　魁楼楼主目光一凝，注意力明显被吸引了过去。
　　开幕大戏展开，许山微微后退半步，站在他侧后方。
　　手中一物出现！
　　许山偷瞄一眼，顿时大喜！
　　光盘...新道具又是一张光盘！外观跟第一张截然不同，这张是蓝面光盘。
　　虽然不知道具体功效是什么，但是用他早已心中了然！
　　趁着魁楼楼主还在专心致志观看电影的功夫。
　　许山心中泛起一丝纠结。
　　眼前的人毫无疑问是新道具的最佳实验人选。
　　正好还可以确认青印道具对他能否生效。
　　可万一搞出来个狗血的东西...把他激怒，那可就有乐子瞧了。
　　但仔细想想问题不大，对方一个人活了数万年，应该不至于心态那么差劲。
　　何况自己有能力保命。
　　试试！
　　许山悄悄靠近，跟没事人一样将光盘贴近魁楼楼主的皮肤。
　　魁楼楼主丝毫没有设防。
　　一经接触，光盘极速旋转没入他体内！
　　眨眼间，光盘已经消失不见。
　　许山紧张的等待光盘起着变化。
　　体内灵力开始流逝，许山目光投在光幕中，心神不宁。
　　不对...时间已经过去一分钟了，体内灵力分明在流逝，道具正在生效。
　　虽然流逝的量不大，但是作用体现在哪了？
　　这特么什么反应都没有啊？
　　新道具跟神光棒一样又是个垃圾？
　　焦急之下，许山侧目看向魁楼楼主。
　　只一眼，心神俱震！
　　只见魁楼楼主还在聚精会神的看着电影，头顶莫名其妙出现了红蓝两色的进度条，还有词条！
　　真武魁楼楼主-拳神烈九重-分身
　　▓▓▓▓▓▓▓▓*2 100%
　　▓▓▓▓▓▓▓▓ 100%
　　许山瞪着眼，僵硬的扭回脖子，原地做鹌鹑状。
　　卧槽！拳神...以神为名，这光盘把特么BOSS血条弄出来了！
　　如果他头顶消息是真的，真武魁楼一定有隐藏关卡，还有传承存在！
　　只是不知道为什么，楼主不肯跟他说。
　　或许是认定了他没资格。
　　新光盘很强，凭借这个完全可以在战斗中掌握更多情报，只是不知道还有没有其他功能。
　　可是这是自己能打过的么？
　　他不得一拳夯死自己？
　　金丹期，他再牛逼也没法金丹期硬着干，那是妥妥的找死。
　　而且对方肯定不是普通的金丹，毫无胜算，只能用青印道具硬上，以剧情伤人。
　　剧情太不可控了，两人生死剧情，死的很有可能是他。
　　得套套他话，继续观察再做打算...衡量一下风险收益再下手。
　　万一有什么漏洞可以利用呢？
　　许山思考着各种对策，魁楼楼主依旧在看着电影，直到结束都没有发现自身异常。
　　“不错，虽然里面的人都很假很弱，明显是在演戏，但确实有意思，我没见过这种东西。”魁楼楼主发表了专业出影评。
　　许山道：“前辈喜欢就好，我有个请求不知道前辈能不能答应？”
　　“你说。”
　　“我打你你能躲过去么？”
　　魁楼楼主笑了，一直波澜不惊的表情这一刻出现了一丝罕见的笑容。
　　“你说呢？”
　　“那晚辈不客气了！”许山迅疾如电，一记刺拳攻向魁楼楼主。
　　魁楼楼主轻描淡写躲过，头顶冒出一个大大的MISS，然后快速消失。
　　“这样的拳还是太慢了。”
　　许山扯了扯嘴角：“晚辈出一拳，前辈能否不避？我不会用全力。”
　　“呵，你到底想干什么？不会是想挑战我吧？”
　　“楼主的身体必定不同凡响，晚辈想试一试，反正我也活不了几天，满足一下我这个愿望吧。”
　　“好，你来吧。”
　　许山再出一拳，这一拳只上了中等的力道，稳中魁楼楼主胸口。
　　随着这一击落下，对方头顶符号变换。
　　-1
　　许山心一沉。
　　刚才那一拳可不轻啊，虽然没用全力。
　　打在对方身上就掉了个血皮儿？
　　这要真刀真枪的干，对方站在原地让他打都能累死他。
　　不过好在对方好像一直察觉不到自己的异常状态。
　　他应该看不见自己头顶的血条。
　　否则金丹期的修为不可能毫无反应。
　　许山轻咳了一声：“晚辈得罪了，前辈感觉如何？”
　　“没感觉，你不用顾忌可以多出一些力气。”
　　魁楼楼主面露疑惑，刚才那小子出拳明明用了点力。
　　结果打在身上跟没打一样。
　　许山嗓子有些发干。
　　什么？他连触感都没有了么？
　　不单单是血条，是人物游戏化了？
　　那弄死他会不会...
　　“前辈教训的是，晚辈重新来一次可否，这次我想打后背。”
　　魁楼楼主点头。
　　许山绕到其身后，抬起双拳。
　　砰砰砰一阵闷响，快出幻影的小拳头光速锤击在对方身后。
　　只见魁楼楼主头顶数字不断浮现。
　　-1-1-1-1-1
　　暴击-1!
　　-1-1-1-1-1...
　　强制掉血！还带暴击？
　　许山眼中精光一闪。
　　“怎么回事，你完全没用力么？为什么我一点感觉都没有？”
　　许山还在专注捶背，忽然手下一空。
　　魁楼楼主已经撤到三米开外，表情警惕。
　　显然...已经察觉到了不对。
　　许山正色道：“前辈可识得烈九重？”
　　魁楼楼主面色陡然变换：“你怎么知道他？”
　　“上古留下的一些残篇中知道的，此人是拳道高手，不知道魁楼内留下传承的所谓拳道三雄跟他是什么关系？”
　　......


第321章 拳神出手！
　　魁楼楼主沉默不语，只是不断用目光上下扫着许山。
　　此人与众不同，过关时屡出奇招，现在更是语出惊人。
　　魁楼已经关闭，不久之后便会开始汲取五行之力以及天地灵力，准备下一次开启。
　　可眼前这个年轻人，脸上却无一丝惧色。
　　现在又提起烈九重三个字，不得不让他心中生疑。
　　魁楼楼主许久不曾开口，许山安静等待着，感受着眉间依旧持续的热度。
　　香油...依旧源源不绝的向着眉心涌去。
　　第一件道具已经出现，第二件有很大可能会继续开启。
　　魁楼楼主思索良久，终是开口答道：“此三人是他的弟子，你从何处得知烈九重？还知道多少？”
　　拳道三雄是他的徒弟，那一定还有更强传承存在。
　　许山双眸微动，直接摊牌：“阁下其实就是烈九重，我说的对与不对？魁楼还有传承存在，甚至可能有第七层，是也不是？”
　　烈九重波澜不惊的表情终于变了。
　　“此话怎讲？”
　　“我能感知到还有其他空间存在，至于前辈的身份都是我结合古籍内容做出的猜测。如此重大的传承，怎能轻交由一具炼制出来的傀儡管理，你不是一般的傀儡，你是一具分身，有着烈九重的记忆。”
　　烈九重定定目视许山，最终嘴角浮现出一丝微笑：“很久没人叫过我的本名了，有趣...你竟然能感知到第七层存在，难道你是天谕修士？”
　　天谕修士？
　　许山眼露疑光。
　　看他表情迷惑，烈九重道：“所谓天谕修士，天生沾染法则之蕴，初生便具神通。”
　　法则？神通？
　　听起来跟天运神通有些相似，应该是差不多的东西。
　　或许是时间太长，叫法不同罢了。
　　许山点点头，不置可否。
　　“呵，没想到你是这种人才，那能感知到第七层也尚可以理解。”烈九重道，“不错，既然你已经猜到一些东西，那我便不再瞒你。”
　　“本尊就是烈九重分身，但本体已死，我也可以算作本体。”
　　“魁楼有第七层，我也的确留下了一道传承。”
　　“是何传承？”许山紧张问道。
　　拳神传承，隐藏如此之深，必然超凡脱俗，不是那三道传承可比的。
　　烈九重平淡道：“是何传承都不重要，重要的是你没有资格取得。年轻人，你时日无多，既然后世流传过我的故事，我想听你讲一讲。”
　　“又是没资格？我可以给你讲，但你不让我挑战最后一关，起码也该告诉我最后一关是什么吧？”
　　“可以告诉你。”烈九重停顿片刻道，“按照魁楼的规则，我会将境界压制到结丹大圆满，打败我你就有资格获得传承。”
　　“是么，压制到结丹期么...”许山轻声道。
　　“年轻人，你不是真正的体修，炼法修士的一切都会在魁楼受到压制，威力大减，你没有任何机会取胜，即便加上你那只妖兽。”
　　“能不能取胜，还是眼见为实比较好，晚辈不客气了！”
　　话落，许山闪电出手。
　　紫鹤从精灵球中脱出。
　　密集的火球轮番轰炸在烈九重身上。
　　紫鹤在一旁不断释放着闪电，同时心脏砰砰狂跳。
　　魁楼楼主？拳神？那是什么东西？
　　-1-1-1-1-1-1-1...
　　大量的数字在烈九重头顶不断冒出。
　　他不闪不避，停留在原地叹息道：“太弱，简直愚不可及！你以为这种法术会对我造成伤害么？”
　　“我这具肉体虽然是被炼制的分身，但也具备本体的部分威能，而且还有魁楼加成，你绝不是我对手。”
　　“不要再做无用功，一旦我主动开始攻击，则代表试炼开始无法停手，你必死无疑。难得有人愿意留在这，我还是希望你能多活几天。”
　　许山不发一言，专注丢着火球。
　　烈九重应该不会骗他，压制到同一境界他未必没有胜算。
　　有紫鹤作为元婴大圆满肉盾，足以支撑他磨死对方。
　　对方说过，击败而不是击杀就能拿到传承。
　　烈九重头上的血条显示的*2或许说明有两个阶段，打掉他一管血应该就算结束了。
　　十万伏特劈在烈九重身上，数字源源不断冒出。
　　加上许山的大量火球，几乎要连成一串。
　　趁着烈九重还未有动作反应，他必须加速攻击。
　　许山心中各种想法涌现，忽然灵光一闪，动作不免顿了下来。
　　下一秒，火球不再由掌心发出。
　　许山五指岔开，十根指尖凝聚出十颗花生豆大小的火球。
　　火球入暴雨铺天盖地朝着烈九重砸去！
　　这招还是当初在李家村的长老，为了糊弄他交代的研发任务，弄出来的垃圾法术。
　　他一直没当回事，没想到今日竟然派上了用场。
　　虽然毫无威力可言，但是胜在数量多，速度快，省灵力。
　　五指火球术只是火球术的简单变种，对他来说并无难度。
　　火球术早已经成为他最熟练的法术，简单一回想便可轻易学会。
　　五指火球术一经使出，烈九重头顶的数字再次暴增！
　　原本应该消散的数字几乎要化为实体，丝毫没有消散的意味。
　　数字消散的速度已经远远赶不上增长的速度。
　　一分钟不到的时间，那根在许山看来无可撼动的血条终于出现了一丝变化。
　　100%
　　99%
　　烈九重整个人已经身处在火海之中。
　　面对许山无休无止的骚扰性进攻，终于烦了。
　　闪身一躲，头顶冒出大量的miss。
　　不过许山暴力输出紧随其后，他再次被火雨覆盖。
　　“年轻人，你虽然固执但勇气可嘉，死之前留下你的名字。”
　　“断水流。”许山边打边暗暗凑近紫鹤。
　　要动手了，得利用好肉盾优势。
　　“好，断水流！我记住你了，今日一战希望你能给我点惊喜。”
　　话毕，烈九重悍然出手！
　　穿越火海，带出一道残相，陡然出现在了许山面前。
　　重拳已经抬至过肩！
　　许山不禁骇然。
　　好快的速度，他自认速度已经够快了，可烈九重的速度比他还要快上一筹！
　　压制到结丹大圆满境界，他都有这种水平么？
　　......


第322章 剧情伤害
　　重拳宛如流星，狠狠捶下！
　　砰的一声闷响，空气中发出无形的震动。
　　紫鹤一张老脸在拳头击打在面部，口齿一阵翻飞继而如炮弹般飞走。
　　许山依旧拽着他的头发，随着紫鹤一同后退，另一手还不忘释放火球。
　　烈九重口中发出爽朗笑声：“呵，你以为你这妖兽能挡住五行关就能挡住本尊的拳么！”
　　紧接着，烈九重身形鬼魅，再次杀至许山身前。
　　许山挥动师尊奋力抵挡。
　　烈九重拳如流星，拳拳都饱含杀意。
　　紫鹤眼泪狂飙。
　　哪来的疯子，你他妈又是谁啊？
　　都他妈有病！！！
　　可我一个人祸害甘妮娘。
　　许山五指火球不断，不敢有一丝放松。
　　烈九重专注殴打紫鹤，全然不在意打在身上的攻击。
　　那些攻击实在太弱。
　　对方想以量取胜的想法甚至让他觉得有些可笑。
　　断水流在前面过关，看起来还有几分机智。
　　可一旦真正上场跟人对敌，怎么如此愚蠢？
　　几分钟下来，许山且战且退，紫鹤的老脸跟胸口已经肉眼可见凹陷下去了，体外鲜血淋漓。
　　而烈九重的血条...现在是95%！
　　只要重复套路，应该能刷掉他一管血。
　　就是怕紫鹤扛不住太久。
　　连续锤击了紫鹤上千次的烈九重终于感觉有些不对。
　　“它还挺耐揍的。”
　　“呵呵呵，我练的，怎么样？”
　　“小子，难得有人取悦本尊。在你死之前，让你见识一番截脉杀拳！”
　　烈九重铁拳灵光笼罩，狠狠轰向了紫鹤面门。
　　紫鹤面部产生了一圈诡异的扭转，面目全非。
　　五官都朝着鼻尖处凝集，紫鹤眼眶血水泪水飙射。
　　他双眼爆凸，仿佛眼球要被挤出之时，终于化作一道红光遁入精灵球。
　　已然是陷入了濒死状态，被主动收回。
　　许山心中一凛。
　　紫鹤虽然不是体修，但是好歹也是元婴大圆满修士，以为多少也能再扛一阵。
　　没想到弱点硬吃了一招直接下线了。
　　截脉杀拳，恐怖如斯。
　　不过消耗也是极大的，这一拳下去，烈九重的蓝条掉了小三成。
　　这种杀招，他出不了几拳。
　　眼见紫鹤消失，烈九重也不以为意，见许山早已退走继续紧追其上穷追猛打。
　　许山躲闪之余手中仍旧释放着火球，同时脑海中想着对策。
　　烈九重缩进距离，口中道：“小子，你体法双修，也算不俗，想来应该见识颇多！当世与你同辈的拳道高手可有一人能与我相比？”
　　“我听说有一拳王名为周晓琳，乃是当世公认的拳道高手，我看此人接你一拳轻轻松松。”
　　“竟有这样的天才？如果是他说不定有资格接我的传承。”
　　说话间，烈九重快接近许山。
　　许山早已提前洒下大量玉简，不等对方近身，地面大量玉简散出幻影。
　　烈九重冷笑一声，如同电光般刺拳而出。
　　“小伎俩，对我没用！既然已经下定决心要挑战本尊，那就拿出该有的态度，你是怕死还是只有这点本事！”
　　烈九重穿越重重幻影，一拳正中许山！
　　许山双臂横叉在胸格挡，灵力注满肩臂！
　　可这看似寻常的一拳让他忍不住闷哼一声，双臂一松中门大开。
　　烈九重头顶蓝条猛减一截，俨然要再次释放杀招。
　　四周空气仿佛粘滞，无形的压力将许山死死按在原地。
　　许山眼中光芒浮动。
　　又是截脉杀拳！
　　距离短到已经避无可避，这一拳非死即残。
　　烈九重说是将实力限制到了结丹大圆满，可眼前他表现出来的实力根本就已经远超结丹大圆满。
　　那一拳正中他臂膀，打的他甚至有些心悸。
　　肉体强横程度不是他能媲美的，差距太大了！
　　许山心一横，一张光盘浮现在胸口。
　　烈九重灵光闪耀的一拳已经杀到，光盘直插拳峰！
　　见到光盘的第一眼，烈九重眉头一皱，可下一秒又一脸惊恐的躺倒在了地上。
　　不知何时，许山换上了一身满清宫女服装，表情狰狞，眼神却有些无奈。
　　是还珠格格?
　　“说！是谁让你来伺候皇上的？你想当娘娘是不是？你以为你有个漂亮的脸蛋就可以迷倒皇上是不是？”
　　许山满脸阴毒，一把扑倒烈九重身后，揪着他光头，从地面捻起一根粗长的银针狠狠刺入了对方原本坚不可摧的肉体。
　　烈九重脑子嗡嗡发懵，显然还没意识到发生了什么。
　　感受背后一阵剧痛，烈九重大声呻吟，接着悲戚道：“许嬷嬷，御花园里我还帮你说情，今天你一定要对我下这样的狠手么？大家都是奴才啊！！”
　　他嘴里不由自主的说着话，感受着身体上不同寻常的痛苦，心神剧烈震颤起来。
　　眼球拼命转动企图看向许山。
　　大道法则之力！！
　　不可能，一个结丹修士怎么可能运用出完成的法则之力？
　　这法则又是什么法则，怎么跟他的战兽一样乱七八糟的？
　　不可能，根本不可能啊！?
　　许山手像是吸盘猛扯光头，嘴里还在尖声尖气的叫着：“你不提御花园，我还会手下留情，你提起御花园...好！我就再赏你几针！！”
　　噗呲噗呲几针下去，许山也震惊了。
　　-246
　　-222
　　暴击-400！
　　烈九重头顶开始爆出大量数字。
　　卧槽！容嬷嬷有这么狠么？
　　还是说在这他的体质被光盘降低了...看来靠光盘单杀他还是有可行性的。
　　“你以为我不知道，你在和还珠格格做戏吗？欺负了人，还假扮好心啊！！！”
　　两分钟后，剧情结束。
　　烈九重停留在原地，头顶的血条已经扎变成了85%。
　　同一时间，许山快速丢下精灵球并且爆退而去。
　　紫鹤的身影一闪而过后又被吸了回去。
　　时间太短，紫鹤依旧没有恢复。
　　烈九重站稳身形，再次携重拳冲杀而来：“小子，你怎么可能掌握法则之力，到底是怎么做到的？”
　　许山夺路奔跑，口里仓惶叫道：“有什么话不能下停来说么？”
　　“我说过，试炼一旦开始等着你的只有死路一条，我无法停下来。”
　　魁楼楼主控制不了试炼关卡。
　　这算什么拳神分身，分明就是拳神傀儡。
　　再拖一把，把紫鹤拖出来，然后轰他第二轮！
　　许山一咬牙，再次唤出光盘倒扣进入手腕。
　　......


第323章 紫鹤献策
　　剧情生效。
　　原本急攻猛打的烈九重忽然脚步变得轻快跑向许山。
　　烈九重喜笑颜开：“父亲！父亲，听说你要颁赏了，你要赏我点什么啊？”
　　许山转身反手一耳光抽了过去。
　　啪！
　　-5
　　“我犯什么罪了，你凭什么打我啊？”烈九重捂着脸分外委屈，同时额头青筋浮现，胸中怒气已经快到了无法压制的边缘。
　　竖子！！！
　　我烈九重人称拳道之神，他敢这么玩弄我！！
　　他竟然让我叫他爹？如果本体还在，这种蝼蚁半根手指就能把他碾成齑粉！
　　这到底是什么法则，他记忆中没有一条能对得上。
　　他在魁楼这漫长的时间里，又有人修炼出新的法则了？
　　不可能...就算是有也不可能是这等弱小之辈能掌握的、
　　“他是我大哥的亲生女儿，我的义女，你的义妹！”许山对着烈九重胸口指指点点，“你连她都敢动粗，你禽兽啊！你要翻天啊！”
　　“可是我喜欢她啊？”
　　“放屁！你那叫喜欢么？你那是馋她的身子，你下贱！”
　　....
　　真武魁楼下。
　　所有参与试炼的修士尽皆处在广场上，仰望着天空。
　　天上五名修士凌空盘膝，周身灵气凛冽。
　　最为瞩目的还是头戴鬼脸面具之人。
　　魁楼已经关闭了，此人一经出现便立即开始着手突破金丹。
　　此处不是突破的好地方，但是显然他已经处在边缘，无法控制住自己的境界。
　　只能就地突破。
　　这种情况并不鲜见。
　　以往每一次来闯魁楼的修士，不少人都是等待出现凝丹之兆后，达到金丹以下最强状态才进入魁楼，以获取最大好处。
　　其中五行之力对修行助益颇多，突破是常事。
　　各派各宗修士汇聚，没有人会主动出手攻击他们。
　　这是禁忌，也是规矩。
　　刘乘风仰望着天空那五人的身影，心里满不是滋味。
　　断龙堡，虽然只是中型宗门，但是他的实力一直在门内都是遥遥领先。
　　对于其他人都不大放在心上。
　　今日连闯魁楼两关，第三关就上不去，真是备受打击。
　　更让人难受的是，还有一个人到了第五层，一个人到了第六层。
　　人与人的差距，实在是揪心。
　　更揪心的是，断水流那王八蛋死之前还坑了他一把。
　　回去怎么交代...会不会被逐出师门..他心里没底。
　　那就只有一个不算办法的办法了....
　　思来想去，刘乘风一咬牙对向左右师弟道：“诸位师弟，趁着今日这个时机，师兄我尝试突破金丹，替我护法！”
　　要是能突破金丹期，师尊必然不会责备太深，对断龙堡的实力也有极大促进。
　　就是以现在的状态感觉有些悬，还极有可能出现心魔...不过，冒险就冒险一把吧！
　　...
　　远处。
　　飞舟上的高手都在负手凝望，偶尔有人交谈。
　　大多数人眼底闪着迷惑。
　　陈震遥望着鬼脸面具之人，叹息道：“何等的天才，魁楼外的屏障应该早已经消失，可到现在还存在，就连魁楼都在保护他。”
　　“只可惜，那青衣男子挑战失败，又少了一名天才...也不知是哪门哪派。”
　　岳乾在一旁不发一言，脸色灰暗。
　　断水流没了...确定是没了，现在他还没看着。
　　自己新收的孝顺弟子，把他心捂热乎，结果自己凉了...
　　这样的结果他实在难以接受。
　　现在他心乱如麻，也没时间思考别的事。
　　“岳长老，你看！那是刘乘风吧，他看起来好像是要突破了。”
　　岳乾闭上眼，痛苦不已：“畜生。”
　　“那畜生害死了水流啊！现在想要突破金丹，打的什么心思以为我不知道？”
　　“堡主，我这逆徒到底该如何处理...交给您吧。”
　　陈震无语的看了他一眼：“岳长老，事情还不慎明朗，你别急着给下定论。他与断水流再不合也毕竟是同门，我相信他不会干出这种蠢事。”
　　“我自己的弟子我还不知道么？”
　　“.....”
　　....
　　魁楼秘境
　　狂风绿叶卷动，形成了一个巨型烟囱，两人扣入齐内。
　　一人在追一人在逃
　　逃的自然是许山，烈九重实力太过强横，紫鹤未出现之前根本无法给他造成大量伤害。
　　一直使用光盘，剧情又太不稳定，消耗灵力也严重。
　　危机之下，他只能动用太古阁给的保命法宝。
　　有些东西，他是真不想用，不到关键时刻总觉得浪费了。
　　可现在已经到了生死边缘。
　　太古阁所赠法宝，玄阶五品-烟罗风幕！
　　一次性的宝贝，一经使用立刻变回化为强力屏障阻挠来敌。
　　风幕以许山为中心隔绝外部一切，其内大量的灵力形成的绿叶仿佛一柄柄飞刀，绞杀着许山以外的事物。
　　秘境中的大草原被摧毁的坑坑洼洼，所过之处尽是深沟！
　　这法宝足可以针对金丹期修士产生影响，但是此刻打在烈九重身上，似乎伤害并不大。
　　血量只是个位数的在减少，还不如容嬷嬷的银针，直到现在他的血条依旧停留在80%以上。
　　许山心中骂骂咧咧。
　　这第六关不像是给人准备的，魁楼只有结丹期修士能进入。
　　可他实在想不到什么样的结丹期修士能打过这样的对手。
　　当然也不排除可能是烈九重又给他上了强度。
　　他觉着自己没资格，想着快点弄死了事...
　　烈九重被风幕所缠，一时无法贴近许山， 他望向许山的背影沉声道：“我说过了，炼法修士的手段到此地都会被压制。”
　　“小子...你确实是我见过最特殊的人！你身上很多东西连我都没法解释。”
　　“但你的手段早晚有用尽的时候....不要再逃了，像个男人一样跟我战斗，我烈九重不会选一个只会逃跑的弱者作为传承人！”
　　许山冷哼一声，置若罔闻。
　　手中精灵球浮现。
　　时间差不多了，紫鹤应该可以用了！
　　红光闪过，紫鹤被许山提溜着头发，看着眼前乱糟糟的景象头皮发麻。
　　战斗又升级了，还折磨我！折腾我一天了！！
　　“许仙，你他妈要杀要剐给个痛快，喵！”
　　“我也不想折磨你，可是实在情况危机，你经验丰富帮我想个办法怎么解决掉那个光头，咱们两个人就都解脱了！我随时可以逃跑，但是传承要丢了...你懂得。”
　　紫鹤喉头滚动，死死盯着身后的烈九重，忽然尖叫一声：“这...简直是个怪物！你这法宝是烟罗风幕？怎么可能连他的皮肤都破不开？喵。”
　　“我怎么知道，快想办法啊！”
　　紫鹤急吼吼大喊：“用你那把地阶法剑，捅他一剑让他跳舞，磨死他啊！你这狗脑子全他妈使我身上了？喵！”
　　......
　　（无奖竞猜，猜后续剧情道具~~）


第324章 烈九重，败！
　　许山一激灵反应过来。
　　紫鹤说的对，当初这招无意识对他用过。
　　如果能把戮心剑插在他身上，再控制他去跳钢管舞，那血量必定能大减。
　　以戮心剑的锋锐，应该足够能破开对方的肉体。
　　起码到现在他还没看见除了法器之外的东西能挡住戮心剑。
　　但这招难度不小，对方的速度太快，剑刃很难插进去。
　　就算侥幸插进去，按照钢管舞那个动作强度很容易还会滑出来。
　　不过眼下，这是最好的方案！
　　紫鹤冷却时间太长，时间拖的越长事情就越有可能生变。
　　趁着烟罗风幕跟紫鹤还存在，就用这招了！
　　烟罗风幕叶笼罩之下，烈九重丝毫没有阻滞，像是油门踩满的半挂卡车，朝着许山追杀而来。
　　打定主意的那一刻，许山急停猛转，将手中紫鹤稳准狠的朝着对方抛去。
　　烈九重眼眸没有丝毫波动，抬拳便轰。
　　铁拳命中的刹那，紫鹤泣血悲呼：“畜生，你他娘的捅我干尼玛，喵！！！”
　　不知何时，许山已经闪电间出现在他背后，死死抵着剑柄。
　　他这一喊，烈九重本能察觉不对，低头查看。
　　剑刃力透紫鹤腰肾，上半截已经刺入他体内。
　　怎么...没感觉？
　　三人紧贴，许山目光凌冽，一手握着戮心剑，另一手则是握着一根钢管。
　　剑锋没入烈九重肉体的同时，紫鹤化作红光被收回，钢管直插在地。
　　烈九重来不及反应，恶狗扑食一般攀向钢管。
　　许山手中剑已经脱离，一同跳上钢管。
　　“江湖一笑浪滔滔，红尘尽忘了，俱往矣何足言道，苍天一笑笑不老....”
　　音乐响起。
　　二人在钢管上翩翩起舞。
　　没有与戮心剑发生接触，许山思绪已经恢复常态。
　　见烈九重头顶冒出大量数字，他心中暗道侥幸。
　　-165
　　-322
　　-233
　　暴击-501！
　　血条百分比一直在降低，方法奏效了！
　　就是隔着紫鹤，感觉插的有些浅，剑有会滑落的可能。
　　但可能性不大，对方肉体十分强横，而且还处在失控状态，无法控制自己的肌肉，会夹的很紧才对...
　　烈九重眉头微蹙，浑然不觉自己在不断受伤掉血，虽然明显知道剑就在身上，但又没有相应的感觉。
　　又被控制了，这次换成了在莫名其妙的管子上跳舞。
　　跟上次的体验完全不一样，上次思维都会受到影响，这次只有动作被束缚。
　　另一种法则之力？
　　他这副表情，许山看的有些心惊。
　　目前为止，被他青印道具效果击中者，无一不是大惊失色慌乱异常。
　　像烈九重这么冷静的，还是头一个。
　　他是不是见过这种类似的力量？
　　舞蹈、音乐还在继续，所幸戮心剑卡的还算稳当。
　　烈九重开口道：“小子...你到底为何能操控法则之力，这根本不是你能办到的，天谕修士的手段也不可能做到这种程度。”
　　“还有，你对我做了什么，为什么我会没有痛感...”
　　“你先回答我，什么是法则之力？”
　　他连什么是法则之力都不知道，那他是怎么使用的？
　　烈九重心中迷惑愈深了，绕着钢管来了个单腿倒挂：“法则之力，乃是力量的终极，只有真正的巅峰修士才有可能掌握...我虽然不知道你使用的是什么法则，但是可以确定一定是法则之力无疑。”
　　“法则之力只能以法则之力来抵抗，照理来说你接触到这样的力量早就该死了，怎么可能运用自如？”
　　“我也不知道我为什么能用，或许是天生的。”许山单脚勾管下滑，“前辈，莫非你的本体也有这样的能力？现在你我都无法动作，不妨你给我讲讲法则之力从何处寻找，此物又是从何处得来的。”
　　烈九重不断思考，身体还在尝试着挣脱束缚。
　　虽然心中已经认定没有可能，但是眼前这小子显然对法则之力无法完全掌控，就连自己也深陷其中。
　　这一定不是他自己修炼出的法则...
　　“法则之力是道的延伸，这是心的力量...大量的生灵神念与天道相互感应再加上亿万年的时间才有可能在偶然中诞生，要掌握这种力量必须达到极高的境界才有可能做到。”
　　“生灵神念与天道感应？天道是真实存在的？”许山皱眉问道。
　　被困于钢管舞内无法脱身，烈九重倒也不吝赐教。
　　“天道只是一个词罢了，天道代表无限...万物皆由天道诞生，但万物也在无时无刻影响天道。有感于生灵，世间最先诞生的两道法则，便是生死法则，然后是时间、空间、五行种种...生灵之念杂乱不堪，以至于法则诞生演化玄奇异常，它会向一种大概的方向演化，而一种法则会伴生出异常繁复的变种。单单拳道法则就有十几种之多。你能懂我意思么？”
　　“懂了，世上本没有路，走的人多了就有了路。”
　　“没错，差不多是这个意思。”
　　两人缠绕钢管，动作情意绵绵。
　　眼见着烈九重的血条加速掉落，两首的歌的时间已经被戮心剑卡到了20%以下。
　　许山心中毫无喜悦。
　　青印这东西好像越来越玄乎了...
　　心的力量...青印道具一个比一个下流，像是一堆网上烂梗组合起来的，歪的都没边了。
　　这玩意也能称为法则，那不是扯淡么？
　　还是说青印本身是某种催化器一样的法宝？能强行制造出法则？
　　这根本解释不通，这样的法器他根本没能力控制。
　　虽然他确实没怎么控制过...
　　毫无头绪...只能等成就金丹，神游内视再进一步深入了解青印。
　　“前辈，你生前实力如何？你掌握的法则是何等能力？”
　　烈九重显然有些不耐烦：“你问来问去，到底要让我跳到什么时候？纵然你能使用法则之力，但是也不可能全无消耗。”
　　“我现在丝毫没有受伤，你除了拖延时间还能做些什么？你还没回答我的问题，你能使用这种能力，是借助外力还是纯粹是你本身的能力？”
　　许山闭口不再多言，等待着他血条下降。
　　14%
　　11%
　　6%
　　...
　　最后一首歌曲结束，恰好烈九重血量降低到2%的那一刻。
　　许山果断收回钢管，快速退去的同时，一手唤出肉盾，另一手大量火球轰击在其体外。
　　烈九重快速拔出戮心剑，追击而上。
　　血条掉至1%！
　　许山眼中精光一闪而过。
　　奇怪，那把剑明显穿透了他的皮肤，但是没有一滴血留下来。
　　剑拔下来甚至一点伤口都没出现。
　　就算烈九重肉体再强，恢复力再猛也不大可能做到这种程度。
　　应该是光盘的功效...只能掉血，无法造成外伤么？
　　眼下也是时候收回光盘了，他的血量现在只剩下一丝...不知道抽回来是什么效果。
　　想做就做，许山心念一动，收回光盘。
　　原本还在气势雄浑的烈九重猛然怔在原地。
　　原本微红微黑的脸，陡然间变得惨白...
　　“咳！！！”一大口鲜血从他口中喷吐而出，烈九重抬起头，眼中震惊之余还有一丝恐慌。
　　怎么回事？一直好好的突然重伤了...没有任何预兆！
　　许山不知何时已经浮现在他上空，双手擎着两颗电光闪耀的火球威势已经积蓄到了极点。
　　随着两道雷电火球降下，烈九重眼中恐惧极速放大，终于再也掩饰不住。
　　“不要，快住手！！！”
　　......


第325章 天地异变，第四道传承！
　　地面被两道红球轰击出数丈深的坑洞，天空泥土纷飞。
　　许山漂浮在不远处，等待着烈九重出现。
　　看他刚才的表现，他大概已经明白了光盘的功效。
　　不惧外伤、血量未归零之前使用者会一直处在肉体的巅峰状态。
　　这道光盘，如果给自己使用效果也足够强悍。
　　最重要的是，它完美可控！
　　现在还有几点需要验证，但是在这里恐怕没有机会了，只能等出去再说。
　　他的头顶还在吸收香油...不能说是香油，或许该叫法则之力。
　　再有几分钟，第二件道具即将出现，不知道会不会有第三件...
　　地面深坑中，烈九重的身影终于浮现。
　　他跪倒在坑洞中，身上点点金光散溢...表情愈发的恐慌，不断伸出手去捞着散溢的光点。
　　许山疑惑不已，心中感觉有些不妙。
　　自见到烈九重以来，他一直都保持着淡定，即便被青印道具攻击，表情也没有太大波澜。
　　可现在...他失态了，到底怎么回事？
　　他就这么不愿意让我拿传承么？
　　数息之后，烈九重似乎认命了。
　　抬起头看向许山，眼中怒火喷薄：“蠢货，你知不知道你干了什么，你把一切都毁了！！”
　　“前辈何出此言，我到底是输是赢？”
　　“赢了...你赢了！传承马上开启了，我现在也无法阻拦！不是我为难你，不想让你获取传承，是你的身体根本接受不了我的传承，传承不到一半你就会爆体而亡，你不但得不到传承，整个传承包括魁楼都会彻底消散。”
　　烈九重声音悲切：“能接受我传承的人天下罕有。我一直在等待一个体质与我近同的修士，你不是我要等的人。”
　　“为什么不早说呢？而且你怎么知道我不能接受传承，说不定我就有机会？”
　　许山说话之际，整座空间开始微微震颤。
　　感受到魁楼异变，烈九重扶额大笑，笑声中满是悲戚。
　　“提前告诉你...我已经提升实力了，谁知道你能打赢我？你这个怪胎！”
　　“你还想着拿传承...半盏茶的时间传承仪式就会开始，有时间不如想想遗言吧。我三名弟子天资卓绝在你这个阶段都没有接受传承的能力，我将毕生所学一拆为三分别教予他们三人才算后继有人，你凭什么有资格？”
　　“断水流，我不得不承认你是个奇人，但是你体内五行之力不足，天资也不够...在你身上根本就没有一点希望！”
　　“我等了不知道多久！就是为了有一日能看到合适的传人...魁楼垮塌，我也会随之死亡！现在什么都没了...我等了一辈子啊！！”
　　看着烈九重咆哮，许山心头沉重。
　　对方不看好他他能理解，他毕竟连个纯正的炼体修士都算不上。
　　但是与其悲观，不如想想有什么解法。
　　“传承仪式到底是什么？”
　　“星辰之力入体改造体质，届时功法自在体内！”烈九重沉痛道，“一共七十二道星辰，凭你现在的条件，不出三十道...身体必定支离破碎！”
　　支离破碎？未必！
　　他就算用钢管舞硬扛，说不定也能扛下来。
　　何况现在有了新道具....
　　许山深吸一口气同时唤出紫鹤跟蓝面光盘。
　　而后迅速将光盘投到了紫鹤身上。
　　迷唇姐-捕获几率5.9%
　　词条变了...看来光盘也能识别出来，紫鹤明显不是人。
　　但现在这些不重要，许山挥起戮心剑朝着紫鹤臂膀斩去！
　　在紫鹤惊骇欲绝的目光下，戮心剑径直斩过紫鹤右臂，丝毫未损。
　　暴击-6457！
　　紫鹤血条猛掉三成，呆在原地不知所措。
　　嗯？
　　想象中的剧痛没有出现，甚至没有任何感觉。
　　许山嘴角露出一抹笑容。
　　果然，人物完全游戏化了，只会掉血，躯体不会出现任何伤害。
　　这件道具，可以用！
　　而且耗费的灵力水平并不算高。
　　烈九重怔怔的看着紫鹤身上出现的奇妙变化。
　　眼见着他又往紫鹤口中塞了一把丹药，并且不断摆弄。
　　那人型妖兽脑袋上又开始出现意义不明的符号。
　　+10+10+10....
　　中毒....剧毒-55-30-15
　　虚弱...防御提升...麻痹...灼烧...
　　“你...你到底是什么人！那些乱七八糟的都是什么东西？”烈九重颤声道。
　　许山回头瞥了他一眼。
　　“我身体绝对扛得住，你要不想有遗憾，赶紧想个办法帮我轻松点拿下传承。”
　　烈九重愣了一下，眼中逐渐焕发出一丝希望，赶紧跑到许山身旁。
　　....
　　魁楼的震动愈发剧烈了。
　　外界，天空一片黑暗，已是深夜。
　　一众修士带着慌张的面孔，纷纷仰头望天。
　　出大事了，魁楼莫名开始震动。
　　大中午，现在天却黑了...
　　改天换日之能，有几人能办到这种事？
　　这跟魁楼脱不开关系，里面到底发生了什么？
　　正当众人众说纷纭之际，轰隆隆一阵巨响。
　　四周冒着滚滚浓烟的活火山，瞬间皆死，周遭温度骤然降，严寒肆虐。
　　天空开始降下大雪，白茫茫一片，鹅毛大雪纷飞，寒风呼啸。
　　魁楼上方的雷电之云消散，下方的银河之水止沸，均陷入一片死寂。
　　只是不大一会儿的功夫，整个伏魔岭生机彻底死绝，一片寂灭！
　　在场众人不由得心底发毛...虽然不知道发生了什么，但是这般异象看起来总归不是好事。
　　无形的死寂之感在人群中传播。
　　不仅是在魁楼覆盖范围内的修士，就连其外的修士也已经是脸色大变。
　　“五行之力被抽空了...魁楼到底发生了什么，三道传承送尽，魁楼要自毁么？”
　　陈震喃喃道。
　　“不对，不是！”岳乾也被狠狠摄住了心神，“六层好像有光出现！”
　　他一提醒，陈震立即将目光调转至魁楼六层。
　　只见原本已经暗淡的魁楼第六层，正仿若呼吸般不断吞吐着微弱的金光。
　　下方的银河之水开始逐渐干涸，露出了深坑下的景象。
　　一道奇异带着远古气息的大阵袒露在外，大阵似乎是某种特殊的石材所造，黑金二色组成，纹理交织。
　　与魁楼六层一同，大阵也在吞吐着金光交相辉映，似乎像不断向着魁楼顶端泵送金光！
　　光芒愈发繁盛...
　　就在众人屏着呼吸纷纷猜测之时，魁楼六层释放的光芒已经将周围照的一片透亮，毫无死角！
　　终于，光芒达至极限之时。
　　在这一刻，爆发出了极致璀璨耀眼的光芒！
　　在全部修士震撼的目光中，自傀楼顶点激射扩散，一道千丈粗的光柱直冲云霄！
　　天空宛如一张完美的黑布，在这一刻被金光巨柱划破成两段。
　　金光似乎击打在了天之尽头，如同洪水破闸，化作滔天金浪扑向乾坤八极。
　　在不断弥漫中，浸染了一双又一双惊骇欲绝的眼眸。
　　金光还在持续，在无比深沉的黑暗中，第一颗耀眼的金色星辰亮起。
　　而后第二颗...第三颗...直到第七十二颗！
　　十息之后，天空赫然出现了一张完整的星图！
　　星图围绕魁楼缓慢旋转着，拖曳出一条条金色尾焰，绚烂无比。
　　一股无形的磅礴压力自金色星图降下，下方修士苦苦支撑，心惊胆颤！
　　陈震瞳孔巨震，嘴唇翕动着：“竟然是传承！还有第四道传承！这是...何等的传承...”
　　......
　　（跟大家说声抱歉，这几天板面去京城开会，时间上挺急的，得跟着会程走...这几天保底两更，有时间我能多更尽量多更，等回家我就稳了，该补补该还还，谢谢！）


第326章 各方来人！
　　金色星盘旋转不断，速度不快，但却是似乎在积蓄某种势能。
　　魁楼覆盖范围内，下方弱一些的修士愈发苦不堪言，两股战战。
　　就连正在突破金丹之境的那几名修士也是胸膛起伏，呼吸沉重。
　　外界飞舟上的各宗门修士看的心焦，不知道里面到底是何种程度。
　　自家弟子处在其中，状态不是很好的样子。
　　这是传承，但不知道这等威势的传承会不会波及他人。
　　陈震也是心有所思，正待众人手足无措之际。
　　一股恐怖的气息从他后方赶来！
　　还不等回头，那股气息已经降临在了魁楼禁制边缘。
　　陈震正欲转头去看，一道道强大的神念接连降临！
　　无数道强者的气息出现，宛如滔天巨浪相互激荡着。
　　天空大量飞舟都开始摇摆不定！
　　身旁岳乾老脸已经涨成了一颗西红柿，卯足了力气艰难开口：“堡主，这些是何人...”
　　陈震也没好到哪去，惊悸用目光扫动着四方来人。
　　大多数人他都不认识，但是凭借气势已经能感知出来。
　　都是些顶级的老怪，跟他不是一个圈子的...
　　不过有些人，他还是能认得出来。
　　岩磐宗宗主、他身旁那人或许是创始老祖...岩磐宗跟真武魁楼渊源很深，如今生出这种异变，最有可能的就是老祖亲至。
　　对面还有紫宵剑宗宗主、阳鼎王朝的陈相，绝阵宗宗主...各大宗主身边，不约而同都伴着另一个人。
　　那些人他都不认识，但是其中有一个人他见过一眼。
　　阳鼎王朝的帝王，夏无锋！
　　那其他人的层次，大概也就是在其上下....修真界最顶尖的一撮人都被惊动了。
　　才多久就赶了过来，即便有传送大阵，未免也有些太快。
　　这道传承如此重要么，把这么多绝顶强者都激了出来。
　　十几名不知是何境界的顶尖强者围绕在魁楼周围。
　　谁都没有动作，只是静静打量着天空的金色星图。
　　岩磐宗宗主开口道：“老祖...从来没听说过魁楼有第四道传承，您当年那时...”
　　“我也不知道，当年我境界尚浅，魁楼楼主也未曾言明...”岩磐宗老祖一袭灰袍，五十岁左右的相貌，眉眼间给人一种深不可测之感。
　　他仰望天空，口中道：“这样的传承不像是结丹期修士能承受的，除非体质特异，与当初留下传承之人相同。这样的人物，早就该名声大噪，为何宗门从来没有一点消息？”
　　“弟子..弟子也不大清楚。”
　　“呵，我本以为陆万军已经算是近三百年来的天赋最顶尖的新一辈修士，他也确实没让我失望，实在没想到...还有人比他更强，等传承结束若是里面那人还活着，我不管你用任何手段，想办法带他来见我。”
　　“是。”
　　不远处，孙元正面色苍白的站在一白袍中年身旁，周围还在不断激荡，愈发强大的强者气势还未止消。
　　身旁白袍中年不满的哼了一声：“贵为宗主，现在还只有这点实力，你这样还能管好紫宵剑宗？”
　　孙元正勉强扯了扯嘴角：“老祖，宗门事务繁多，弟子实在无暇他顾。此番来的太匆忙，您突然现身把我扯到这里...”
　　“住口！”白袍中年呵斥了一声，“宗门的事，我在外有所耳闻，听说你跟一个什么叫许山的搅在一块是吧？一个结丹修士你让他当我紫宵剑宗长老？真是越活越回去了！”
　　“许山确实有才能，他能给宗门带来极大好处。有些事您可能不大清楚，不少宗门都在他手中买了弟子，此子这一招就连我都没想到，将来他的才智和人脉必能...”
　　“我不在意那些！以后的事谁也说不准。”白袍中年毫不客气打断，“紫宵剑宗虽不如以往强盛，但好歹是大宗门，宗门之事老家伙们虽然早已不再参与，但也不是你能胡搞乱搞的。”
　　“吸纳一个结丹修士当长老，简直让人笑话！紫宵剑宗颜面何在？！”
　　孙元正不发一言。
　　对于许山，这位老祖恐怕没有一丝了解，大概听了点消息就跑到自己这兴师问罪了。
　　现在...可没人笑话紫宵剑宗，反倒有不少眼馋的。
　　“你看好了，这道传承过不久应该就会开始。一旦传承结束，不论他是谁，给我招入麾下，不计代价！”
　　“老祖，这可是炼体修士...咱们紫霄...”
　　“咱们紫霄剑宗难道供不起一个炼体修士么！”
　　.....
　　草原秘境之上。
　　许山用紫鹤尝试了各种使用光盘的可能性，虽然还不算全面。
　　但是应付当下的局面，看上去似乎是够了。
　　烈九重在一旁也看了个七七八八，虽然不懂紫鹤头顶脑袋上的词条跟血条是什么玩意。
　　但是隐隐约约也懂了一些。
　　这是第三种法则！
　　自己之前身体上的异变一定与这第三种法则脱不开关系。
　　许山收起紫鹤，看向烈九重：“传承何时开始？”
　　烈九重眼神浮动，不知作何思考。
　　下一刻，他迅如闪电的一掌击出，稳稳印在了许山心口上，一股雄浑的能量注入心口。
　　猝不及防之下，许山被打退半步。
　　本想着防守反击，心口却有一股畅快感出现，灵力在全身运转自如再无阻滞！
　　烈九重紧张道：“你炼体基础的最后一块我已经帮你补全，传承马上就要开始...那道法则好像确实有能力帮你坚持，你有把握么？”
　　许山点了点头：“我起码有不死的把握。”
　　“不死……”烈九重嘴唇颤动，不断点头：“好...好...那就够了。说实话，我对自己能找到合适的传承人并没有抱太大希望。没想到，世界上会有你这样的人...现在我只能将一切希望都放在你身上了。”
　　“吞星噬极之体，本尊凝结的...”
　　话说到此，烈九重忽然神色大变，猛地向后跳出十数米！
　　伸手一指许山，吼道：“传承就要开始了，赶快用出你的法则。断水流，这是最后的生死关！一切只能靠你自己了！！！”
　　许山闻言，毫不迟疑的将光盘塞入体内。
　　......


第327章 星辰坠落！
　　光盘入体的片刻，烈九重眼睛直了。
　　“你到底是谁，头顶上的字说的是你么？”烈九重震惊失声大吼。
　　许山抬头看了一眼，空无一物。
　　跟他预想的一样，头顶的词条，被蓝面光盘击中者完全察觉不到他的存在，只有外界人才能看到。
　　否则凭借烈九重跟紫鹤的实力，不可能意识不到头上多了东西。
　　得想个办法监控一下头顶血条，否则出现意外真不好把控了。
　　许山略作思索，没有回答烈九重的问题，反而意识与张彪沟通。
　　张彪从戒指里晃晃悠悠钻出，瞥了一眼不远处的烈九重低声道：“许爷你叫我出来干啥。”
　　“你看我头顶有什么？”
　　“我..去！你头顶怎么写着一段话...”
　　“怎么能是一段话？念出来。”
　　“镇海宗宗主－李家村职业修仙学院院长－宝丹宗长老－紫宵剑宗长老－2008年度人物感动中...镇海邪君许山。”
　　擦！
　　许山心中暗骂了一声。
　　他妈的，马甲给我掉了个干干净净！
　　里面还掺进去了奇怪的东西。
　　看来这玩意以后在人多眼杂的地方得低调着点用。
　　要不然自己那点身份全漏出去了...
　　不过在这里问题不大，都是自己人，还有一个快挂的。
　　烈九重双目怔怔，看着刚出现的张彪。
　　他还有新活儿？！
　　冥灵么，不是。不可能有这么具象，这么聪明的冥灵。
　　啥！啥！啥！这到底是啥！！！
　　他到底是断水流还是许山？
　　这个人...简直让他无法形容，一辈子的见识到了这小子身上好像全白瞎了。
　　一个乱七八糟的人，带着乱七八糟的妖兽，用着乱七八糟的手段....把他的脑子搅的乱七八糟。
　　“彪啊，看我头顶数字，我以前教过你读书认字的时候还教过你阿拉伯数字跟加减法还记得么？”
　　“记得。”
　　“看准红条上的数字，你就给我大声讲出来，那个红条如果缩短了立刻告诉我，一旦它缩短到只有一半的程度立刻给我示警。”
　　“我懂了许爷，可旁边那光头...”
　　“你不用管他，只看好我！”
　　.....
　　漆黑如墨的天空，金色星辰组成的星图已经停止旋转。
　　七十二颗星辰以一种玄奥的图形分布在天空。
　　远处望去，七十二颗星辰就好似镶嵌在墨玉盘上的一块块璀璨宝石。
　　可现在，其中一颗宝石似乎有所松动。
　　最北端的一颗金色星辰在轻微摇动两下之后，轻巧的从天空落下。
　　金色星辰从光点逐渐化作流星朝着魁楼冲来。
　　由远及近，一股迫人的威势从逐渐接近地面的流星散发，掀起道道金风。
　　金风呼啸如雷，临近魁楼百米，那股气势已经将不少实力尚弱的修士压的抬不起头。
　　不知何时，那头戴鬼脸面具之修已经从破境状态中脱离。
　　看情况已经是突破至金丹期。
　　可是在场之人却无人有心见证这一幕，就连他本人，心神在第一时间也被坠落的星辰摄走。
　　他戴着面具，看不清脸脸上的表情，可全身却显得异常僵直。
　　金色星辰...从何而来？
　　秘境之中，烈九重已经无心去思考许山身上那些疑团。
　　眼下最要紧的是眼前这个神秘无比的晚辈，能不能创造奇迹，获取他的传承。
　　起初他以为毫无希望，但是现在...似乎一切皆有可能！
　　烈九重心神死死锁定在不远处盘膝打坐的许山身上，感受到传承降临。
　　烈九重心脏怦怦狂跳，大吼一声：“来了！”
　　他话落的刹那，魁楼外的星辰悍然砸穿魁楼，在一阵爆响碎片纷飞后竟直接出现在秘境上空！
　　金色星辰以迅猛无匹之威径直朝着许山而来！
　　这星辰的速度太快，许山没有察觉到任何异常，耳边已经传来张彪的吼声：“许爷，你短了！现在还有八十。”
　　许山连忙将手中丹药塞入口中。
　　他手中有太古阁给他的保命物品，其中一多半也都是丹药。
　　这些珍贵无比的丹药，就是此刻发挥功效之时。
　　许山吞服丹药后不久，头顶开始出现血量增加的符号。
　　张彪紧跟着报数。
　　烈九重眼皮抽动了两下，心肝直颤。
　　他虽然不明白血条跟数字到底是什么东西，但是不妨碍这东西设计的过于直观，加上那个冥灵报数，他心中已经隐隐有了一些正确的猜测。
　　每一颗星辰都携带着巨大的力量，对传承者的肉体肆意破坏，然后再修补。
　　以达到最终改换体质的目的。
　　体质与他越相近，星辰之力的破坏性就越小，重塑起来的速度也就更快。
　　可断水流竟然能另辟蹊径，利用法则之力让身体的损耗全消。
　　转而去消耗那个红条？
　　这确实是奇迹，只有法则之力能做到的奇迹。
　　他说不定真的能完美接下自己的传承。
　　烈九重无比激动之刻，第二道星辰也已经开始坠下。
　　“许爷，又短了！！红条到七十四了！”
　　张彪再吼，许山心中发紧。
　　这样的血量补充速度，恐怕比消耗还要略慢一些。
　　烈九重说有七十二颗星辰，这样的速度怕是血条早晚要见底。
　　他还没开始着急，烈九重先急了！
　　“不行！每一颗星辰之力都是均等的，照你这个回复速度红条一定会耗尽的！”
　　“怕什么？我还没用力！”
　　许山冷哼一声，身前掉出三口大缸。
　　里面装的满满登登的丹药。
　　随手抓起一把塞入口中，头顶开始大量冒出数字。
　　+30+25+21...
　　烈九重瞠目结舌：“你...你怎么那么多丹药？”
　　“我怕死不行啊。”许山埋头大口吞吃丹药，身后流星不断砸去他体内。
　　丹药都是从宝丹宗带的，虽然没啥好货，但是可以堆量，再配合太古阁保命丹药还有的挺！
　　草原上的氛围显得异常诡异。
　　张彪在不断报数。
　　烈九重眼神中有些又欣喜，却又带着遗憾
　　他无数次幻想过，自己能找到合适的传承人，在一场惊心动魄的过程中见证奇迹的诞生！
　　那是何等的畅快！何等的壮阔，可以说死而无憾了！
　　现在传承人有了，奇迹也有了...
　　唯独那个惊心动魄的场景跟他想象的完全不一样。
　　此刻，许山狼狈不堪的扎在丹缸里，像是猪拱食槽一样，傻吃猛长。
　　傻吃丹药，猛涨血条！
　　...


第328章 这是最好的安排
　　道道星辰下坠，前后相接，长长的尾焰相连。
　　绚烂的光芒仿佛跨越万古岁月，超越时间，空间的更迭，散发着无穷伟力。
　　让其以外的一切事物都黯然失色。
　　来自远古的传承，接二连三的朝着魁楼顶层冲去。
　　十几道金色流星穿过，魁楼顶端早已破损不堪，逐渐浮现出其中一角。
　　一抹翠绿，从破损的空缺中露出。
　　那是秘境草原的一处。
　　见此情景，外界的至强者都颇为惊奇。
　　“好强的力量，竟然能穿透秘境，打通两界...这传承到底是何人所留。”
　　“马上就有答案了，可惜大名鼎鼎的真武魁楼从今日开始再也无法流传世间。”
　　“是啊...真武魁楼毁了。”
　　....
　　金色光焰道道击入许山体内。
　　而许山此刻正趴在丹缸边沿上，大口吞吃着丹药。
　　他的血条依旧在缓慢下降，不过已经到了可以接受的程度。
　　丹药本身的补血能力有限，但是这传承在改造他身体的过程中，不是完全减血，而是一伤一补。
　　改换体质的过程中，血量也会持续恢复一部分。
　　加上手中剩余的高级丹药，目前来看应该足够撑过他接下七十二道金色星辰。
　　烈九重站在一旁，心思异常复杂。
　　忽然张彪喊道：“许爷，你红条长了...我说的不准，是红条外面的框框变长了！”
　　红条外面的框框变长了？
　　血量上限增加了？那也就是说，他体质已经开始有了提升？
　　许山心中暗喜，点了点头。
　　他现在还在专注吞服丹药，没时间考虑那些。
　　紧接着烈九重赶忙道：“已经有二十道星辰入体，脱下你的外衣让我看看！”
　　许山闻言立即脱下外衣。
　　一身如钢似铁，毫无缺陷的完美肌肉外露。
　　许山大嚼着丹药，不由得低头看去。
　　这一看心中也是有些惊讶。
　　原本一身古铜色的肌肤，此刻经脉之间化作流动的金线外显。
　　肌肉散发着微弱的金光，而金色星辰钻入的窍穴之处化为了璀璨的光点。
　　光点分布的位置，正是对应魁楼外上空的星图。
　　不等许山发问，烈九重已经激动开口解释。
　　“我留下的传承正在改造你的身体，那些力量你还远没有消化。七十二颗星辰之力入体，你的体质将转换为吞星噬极之体，任何能量都会助你增长实力，天下万法无物不破，我毕生心血奥妙尽在其中。”
　　“一旦你成功接受传承，未来无需灵根亦能修炼。血肉之躯，亦可化为神兵利器。等你能学会完全掌控身体，便能领悟本尊的杀招，截脉杀拳！你的未来必将前途无量！”
　　许山瞪着眼珠子，口里丹药塞得满满登登。
　　无需灵根亦能修炼，本体即是神兵,还有一式杀招...这传承的好处已经远远超出了他的想象。
　　见许山想入非非，烈九重沉声道：“稳住心神，不要乱想。这传承虽强，但只能为你打下一个根基，不能助你一蹴而就。本尊这道传承论修炼的速度，还远远慢于我那三名弟子的传承。”
　　“我那三名弟子，虽然不能完美继承于我，但是也都是当世人杰，各自继承的部分都有大量改进发展。”
　　“本尊之传承，入门难精深更难！你需要不断吸收大量的奇珍异宝与人交战，提升自己的肉体...练到一定火候，你就能像本尊一样以肉身横穿宇宙。”
　　“什么！你能靠肉身横穿宇宙？”许山大惊失色，忍不住停下动作。
　　他知道烈九重很强，但是没想到已经干到宇宙这个层面了...这实在不敢想。
　　如果真的按照他的路走，那自己回家不是问题啊。
　　“当然能，能做到这一点的修士在我那个时代并不在少数，这不是什么强大的本领。吞星噬极，并非徒有虚名，有朝一日达至大成你甚至可以吞噬整个星球之力化为己用。拳碎星辰，更不在话下。”
　　“那你到底是怎么死的？上古大劫你真的一点印象都没了？”许山捞了一把丹药，在塞进口中前问道。
　　身后星辰还在不断向体内他奔赴而来。
　　烈九重眼中多出一丝迷茫：“这件事我想了很久...有能力杀我的人寥寥，而且也没这个可能。真武魁楼是仓促之际建成的。我那三名弟子...互相之间其实也各有矛盾，最后能摒弃前嫌把传承归为一处，一定是发生了不可抗拒的大事...”
　　“我想过无数种可能，但我抹除了自己的记忆,或许只有一种原因。”
　　“什么原因？”许山打起精神。
　　身后的星辰已经进入四十道之多。
　　烈九重喃喃道：“真相被抹除，或许是一种保护。能杀死我的存在不能被知晓，一但动了心念就有可能被对方察觉,你们口中的上古大劫可能还没有结束...或许有人找到真相那一天，它还会卷土重来。”
　　上古大劫还会卷土重来？
　　许山动作一顿：“还有这种存在？”
　　“有...等你境界到了自会明白，天地间的法则威能无穷，任何奇诡的手段都不足为奇。”
　　“那既然你有能力脱离这个世界，为什么还要留在这，打不过还逃不过么？”
　　烈九重笑着摇了摇头：“能诞生出修士的世界得天独厚，想要在宇宙中寻找到同样的星球无异于大海捞针。即便是最绝顶的高手也不会轻易在外流浪...更何况故土难离。”
　　“至于你说跑...旁人我不清楚，我烈九重从出生开始踏上修行之路就没跑过。”
　　许山不置可否。继续吃丹。
　　烈九重也不再多言，继续观察着天上星辰，神色愈加激动，心中莫名有种感动滋生。
　　已经过了五十二道星辰，还有二十道传承就将结束。
　　而断水流那小子还跟没事人一样吃着丹药。
　　他头顶的红条还有一半左右...
　　真没想到，自己的传承会以这样一种意外的方式流传下去。
　　烈九重想着，将目光投向许山。
　　这个世界对他而言早已经没什么秘密可言。
　　可唯独眼前这个年轻人，一个境界低微的年轻人，浑身充满着迷雾。
　　或许这就是最好的安排...
　　......


第329章 拳道之神降临！
　　随着群星坠落，原本漆黑一片的深夜，像是被人撕开幕布一般，重现天光。
　　周围一片寂静。
　　不知何时，原本在处在突破金丹的修士都奇迹般的一一觉醒，抬头仰望着魁楼顶端。
　　魁楼楼顶已经千疮百孔，摇摇欲坠。
　　一个个巨大的孔洞之后，是清晰可见的草原。
　　草原上，许山星图加身，仿佛金人，熠熠生辉。
　　他现在没什么特别的感受，不知道取消蓝面光盘后会有什么后果。
　　烈九重看了他两眼，抿了下嘴唇：“你到底是叫许山，还是叫断水流？”
　　“都一样，你喜欢怎么叫都可以。”许山低头道，“前辈，我现在这个状态...”
　　“你现在这个状态很不寻常，让法则先留在你的身上...传承之力应该远超你本身的承受能力，多余的力量会散溢。但是看目前这个状态，在法则影响下恐怕你是一点都没漏出来，尽数吸收了。”
　　“你现在的状态很危险，但是最危险的阶段已经过去了。”烈九重语气一滞，“先看看真武魁楼第七层，那里有我留给你的东西。”
　　许山严肃点头。
　　第七层...他的香油已经吸收完了，第二件道具也早已出现。
　　只不过一直不合时宜，他没有拿出来，现在依旧不知道道具是什么。
　　他唯一能肯定的是...第七层肯定少点什么东西。
　　烈九重大手一挥，天空出现一阵扭曲。
　　短暂的时间过后，一方空间在上空浮现。
　　一个小小的房间内，摆着两个石台。
　　一个石台是空的，另一个石台则放着一根指骨。
　　看着空荡荡的石台，烈九重表情凝固了。
　　不是...我另一半传承呢？
　　怎么没了...
　　“前辈，这两样是什么东西？”许山问道。
　　烈九重沉默片刻：“这石殿里一样是我本体留下的指骨，另一样是两道拳道法则，留给传人日后参悟的...法则没了，是不是跟你有点关系？”
　　“呃...应该算是。”许山迟疑了一阵还是回答了。
　　没什么好瞒的，在烈九重这样远超他见识的高人面前，还是不要自作聪明为好。
　　自己那点见识想要蒙他不可能。
　　再说...东西确实拿了，魁楼估计也撑不了多久了...
　　烈九重定定看着许山，少顷后苦笑一声。
　　“难以想象。许山，虽然不知道你身上藏着什么秘密，可我看得出来那些法则你虽然能使用，但是并非你本体锻炼出来的能力对吧？”
　　“真正能掌握法则之力的人，是不会被自己的能力控制住的。但是不管怎样，你这份本领...实在太过骇人，被掌握法则的修士发现，你必死无疑。”
　　“多谢前辈提醒。”
　　烈九重颔首，伸手将石台之上的指骨吸入掌中：“这是我本体的一截指骨，只剩这些。”
　　“我凭借体魄纵横一生，法器更是不屑使用。可到头来，却连全尸都不存。我这节指骨是绝佳的炼器材料，你拿去用吧，给自己打造一把合适的武器。”
　　“这毕竟也算你的身体...真的没关系么？”
　　烈九重笑笑：“无妨，我要不了多久就会随魁楼消散，这秘境也已经开始崩溃。我还要感谢你，我已经在魁楼存活太多年，现在是时候解脱了。”
　　说罢，他伸出手在许山胸口轻轻一印。
　　一道玄奥古朴的银色符箓浮现在许山胸口。
　　“现在外界窥伺此处的人众多，一定有许多人在打你的注意。这道传送符箓激活之后可以将你传送至我以前洞府之内，当初设下传承，我便想到会有今日。”
　　“在你走之前，还有最后一件事。你要解除法则，将体内多余的力量散出去，正好陪我打一场。”
　　“就算死...我希望死在战斗中，你可敢与我一战？”
　　许山目视烈九重，深深点头：“求之不得，不过我也有件事希望前辈能帮我验证。”
　　“但说无妨。”
　　.....
　　外界。
　　气氛紧张，无数双眸子紧盯魁楼六层。
　　而此刻，魁楼楼顶已经摇摇欲坠。
　　那里面的景色外界始终看不清，除了一片翠绿别无他物。
　　终于有人忍不住道：“里面到底如何了，谁看到了？传承是否成功了？”
　　话音刚落，整座真武魁楼开始发出吱呀声，在巨大的坑洞上，从平稳的悬浮转变为微微摇晃。
　　外界楼梯剥落，片片屋瓦，石砖开始位移。
　　这座从远古流传至今的传奇之所，终于...快走到了末路！
　　原本就残破不堪的屋顶，在这一阵抖动下，终于忍不住彻底垮塌下来。
　　楼顶坍落的瞬间，湛蓝的天空陡然变换翠绿！
　　宛如一望无际的海市蜃楼降临，草原换青天！
　　而草原之上，两个赤裸着上身的男人正燃着熊熊战意，相互对峙。
　　一人浑身金光澎湃，身上的星图赫然可见。
　　“是青衣男子啊！”有人惊呼道。
　　不过这一声喊出并未引起人附和。
　　因为另一人，更为惊人！
　　头顶一行大字明晃晃昭示着自己的身份。
　　魁楼楼主-拳神烈九重-分身！
　　群修哗然！
　　“烈...烈九重！？”岩磐宗老祖浑身震颤，双目瞪出。
　　修真界的绝顶高手，看到这个名字出现也不由得大惊失色。
　　这个名字...旁人或许会不知道，但是岩磐宗有所记载。
　　没想到当初他取传承，所见的楼主就是上古时期的拳道之神？
　　这是真的么..
　　铁骨域的修士都在不断交谈传换着消息，有其他修真域的修士纷纷赶来打探情况。
　　陈震身体轻颤，口中喃喃道：“烈九重...真的假的，他头上为什么会有名字？”
　　“堡主，你知道此人？”岳乾紧张道。
　　陈震缓缓点头，眼光却一刻都不敢离开烈九重的身体：“岩磐宗一直在搜集上古残篇，想要补齐历史，早年我去拜访曾看过一些。里面有烈九重的记载，只不过很少。”
　　“如何记载的？”
　　“当世人称其为拳中之神...初入化神就能独手擒龙，拳碎法器数千...天下无敌。”
　　天下无敌？天下无敌！有几人能当得起如此称呼？
　　烈九重的身份以极高的速度开始在外界观战的修士群体中传播。
　　这一刻！
　　所有人都感受到一股异常别样的情绪跟气氛！
　　上古传说，拳道之神，横跨岁月长河降临现世！
　　而今所有人都目睹了，还要见证马上要发生的一切。
　　这是一场极不寻常的...巅峰对决！
　　....
　　(板面刚从北京回家，昨晚上冷风吹多了，咳了一天状态不大好。明天开始爆更还债，谢谢大家理解！戒冲第一天，为成为卷王打基础！！)


第330章 弑神
　　许山与烈九重遥遥相对。
　　烈九重道：“许山，你体内多余的力量足以支撑你跟金丹修士对战，我将不再留手，你准备好了吗？”
　　许山嘴角勾勒出一抹弧度：“那我就不客气了！”
　　他体内那股多余的星辰之力根本无法吸收，解除光盘后撑得他几乎快要爆体，早已处在不得不发泄的边缘。
　　如今烈九重一开口，许山立即率先抢攻，右拳隔空重击！
　　看似朴实无华的一拳。
　　却有一股雄浑狂暴的力量，铺天盖地自他体内席卷开来，数十丈的金色拳劲快如奔雷朝着烈九重面门爆轰而去。
　　烈九重长笑一声，悍然出手。
　　惊人的拳气由他拳峰喷涌而出，径直击碎了许山的金色拳劲。
　　无形的空气都被这两股力量对轰震爆，如同惊雷般的声音响彻草原，在整个秘境迅速荡漾开来！
　　狂暴的力量波纹八方扩散，坚实的草原大地化作水波荡漾。
　　草原在一阵夸张的波浪起伏过后，泥草崩溅，黑土漫天。
　　烈九重拔地而起于空中旋身，挥拳朝着许山杀去。
　　他气吞万里，拳风呼啸，转瞬间已至许山面前。
　　许山目光流转，全力激发，硬接拳神一拳！
　　轰隆一声，大地崩裂，残云震荡一空！
　　两人各退数十丈，不等许山站稳身形，烈九重已经口中伴着狂笑，挥拳再次杀来。
　　许山双拳齐轰，大量金光绽出！
　　转眼两人已近身缠斗在一起，犹如两头绝世凶兽，肆意破坏着大地。
　　风雷阵阵，气势惊天动地，天地都要为之倾覆！
　　许山体内的金色星辰之力凶猛释放，每一击都带着毁天灭地之威。
　　反观烈九重拳如电光，接连不断击打在许山身上。
　　每打中一拳，许山体外都有金光迸发好似星屑，那是多余的传承之力在不断被消耗。
　　如果不是有传承之力在体内，挨了对方这么多拳，恐怕许山早已殒命当场。
　　不仅如此，许山能明显感觉到自己的身体似乎真的发生了改天换地般的变化。
　　烈九重每一次击打在他身上，对应的位置都会产生一股奇异的引力漩涡吸收力道。
　　虽然不甚明显，但是确实减少了一些伤害，而且似乎对他有所反哺。
　　两人战况陷入胶着，许山虽然一招一式都带着巨大的威力，但是在速度上明显被压一筹。
　　虽然如此，但许山仍旧一板一眼抵抗着对方的攻击，寻找漏洞还击。
　　烈九重高声道：“还不变招，想与我硬拼？”
　　“不硬拼，如何尽兴？！”
　　“哈哈哈哈哈哈，好！”
　　烈九重浑身豪气散发，气冲云霄，眼角不知何时已经出现一丝湿润。
　　“就是这样！这才是男人的战斗！再来！！”
　　许山心中战意燃爆！同时另有一抹感动油然而生。
　　烈九重虽然只是一具分身，但是在此刻他清晰无比的感受到了那个跨越万古岁月的灵魂。
　　一个渴望战斗的寂寞灵魂！
　　在生命的最后一刻，尽情绽放辉煌，散发璀璨。
　　....
　　魁楼下方，群修仰望。
　　原本处在突破金丹期的修士似乎受到了某种感召，竟奇迹般的一一成功突破。
　　不过成功的喜悦并未出现在心间。
　　此刻他们的心神全部被上方的激烈战斗慑住。
　　起初众人还在迷惑，烈九重头顶为何会出现莫名奇妙的文字跟符号，很快便无人在意了。
　　无数双眸子浮现激动之色。
　　上古拳神跟他的传承者。
　　这是怎样的战斗！
　　这已经不能被称之为战斗，这更像是一场互殴。
　　意志的比拼，纯粹的力量宣泄！极致的暴力对轰！
　　二人宛如两轮耀眼的太阳，在众人眼中燃烧。
　　无比充沛的战斗热情从秘境中扩散而出，已经感染了在场所有人。
　　尤其是刚晋升金丹的修士，心绪本就不稳，在这一幕刺激之下，胸中战意疯狂涌动，恨不能亲身加入其中。
　　....
　　真武魁楼还在震颤崩塌，原本完整楼梯此刻已经尽显残破不堪。
　　随着整座楼的垮塌，烈九重头顶的血条也在不断缩减。
　　更关键的是，烈九重的实力也在下滑。
　　按照之前的经验看蓝面光盘能锁定一个人的最佳状态，可现在烈九重最佳状态不在，只能说明他的实力上限也在下滑。
　　许山还在本能的用最原始的方式挥拳。
　　烈九重的速度依旧很快，他只能按照预测的位置打去。
　　原本有八成可能落空的一击，这次正中烈九重胸口。
　　而本该还击的他，受此一拳后却陡然停了下来，后退几步。
　　许山目露疑惑。
　　烈九重微微一笑，张开双臂，轻声道：“可以了，魁楼跟这秘境在加速崩溃...我的实力已经跌落到了结丹期。”
　　正说着，他闭上眼，语气中满是感慨：“啊...许山，你是个奇迹，或许你将来真的有能力超越我。不能见证你成长，实在是件憾事。”
　　“不过...我已经心满意足。”
　　话音落，烈九重缓缓睁开眼，满含期待的看向许山。
　　许山心头一片沉重，抬起右拳，体内残存的星辰之力尽数向掌心凝聚。
　　瞬息间，他的右拳已经变得耀目。
　　“前辈，走好。”
　　一拳既出，天倾地覆！
　　烈九重沐浴在金色光柱下，在狂笑中湮灭，身形逐渐变淡。
　　而后轰然炸开，化作一片光雨。
　　...
　　外界夕阳已至，阳光斜撒伏魔岭。
　　矗立不知几万年的魁楼已经彻底倒塌，但是似乎无人在意。
　　众人瞪大眼睛，屏着呼吸，
　　他们见证了！
　　一代传奇，上古神话，在这一刻彻底落幕。
　　而击败传说之人正浮现在天空，凌空盘膝打坐。
　　草原秘境崩溃，自许山背后为中心，彻底消散。
　　天空已经恢复成了常态，而烈九重所化密集的光点正不断涌入他身体。
　　待光点尽数涌入他体内。
　　一道粗壮的白色光柱从他身下爆发。
　　光柱转瞬消失，紧接着第二道再次升起！
　　真武魁楼垮塌，再也没有屏障可以阻挡各路神识的探查。
　　几乎在许山暴露在外的瞬间，上百道神识就已经锁定在了他身上。
　　感受到许山的异常变化，就连那一撮顶尖高手也不由得脸色大变。
　　“怎么...结丹后期怎么直接突破成金丹了？”
　　......


第331章 还有谁！？
　　岩磐宗老祖目光死死锁住许山，心中惊疑不定。
　　不可能，魁楼倒下的第一瞬间他的神识就已经能窥探到对方身上。
　　刚才那人与烈九重战斗在一起，虽然展示出了堪比金丹期的实力。
　　但是那绝对不是他本身该有的力量。
　　一般境界的人或许看不出来，但以他的眼力是绝对不会看错的。
　　那人透露出来的气息绝对只有结丹后期的水平。
　　就算不是结丹后期，最多也只有结丹大圆满的境界。
　　毕竟真武魁楼的限制摆在那。
　　无论是后期还是大圆满，现在发生的事都太过诡异。
　　修真界并非没有快速提升境界的秘法、宝物。
　　但这种东西通常要付出巨大的代价何异常繁琐的过程。
　　可是怎么可能有人这么快速、突兀且毫无征兆的就提升了一两等境界。
　　实在太过离谱...这种事闻所未闻！
　　难道这也是传承中的一部分？
　　在场高手心中猜测不止，想着各种可能性。
　　而处在漩涡中心的许山，此刻心中正叫苦不迭。
　　跟烈九重交手之前，他就特意给对方套上蓝色光盘，想试试能不能爆出经验。
　　毕竟血条都出来了，头顶还会冒出数字，跟游戏的精英怪一样，爆出经验也是很合理的。
　　结果烈九重一走，真的爆出经验了，量还不是一般的大！
　　他还没来得及伤感，体内无垢玄书的功法不受控制的开始运转。
　　结丹后期、结丹大圆满、金丹凝成...
　　跟打游戏升级似的，快到他几乎没有反应过来。
　　但是现在问题很大...
　　境界提升太快，各种感官情绪在极短的时间内被放大数倍。
　　此前跟烈九重战斗残存的战意也开始疯狂增长。
　　一股强烈的想要战斗的欲望，就在他胸中疯狂蔓延滋生。
　　他现在甚至没能力分出心神，激发传送符箓移走。
　　尝试多次激发胸前符箓无果。
　　许山凌空而立，黑发披散，在自身气浪的激荡下不断飘飞着。
　　睁开眼，露出了一双通红的眸子，形似鬼神。
　　感受到下方几名金丹修士正在看着自己。
　　许山露出一抹邪笑，紧接着放声大吼道：“谁来与我一战！！！”
　　声浪扩散，像是一道炸雷。
　　炸的下方结丹期修士双耳嗡嗡作响。
　　远处原本想要上前一观的高手也纷纷打消了主意，停留在原地观看。
　　许山话刚脱出口，当即便有人回应。
　　“我来！”
　　只见一面戴鬼脸面具之人，奋起身形陡然出现在许山身前。
　　还不等客套两句，许山已经主动出手！
　　鬼面男子没想到许山如此不讲武德，猝不及防之下被击飞出几十米。
　　稍稍发泄一丝，许山心中无比畅快，口中嚣张道：“一个不够，再来！”
　　“我来！！”
　　第二个金丹修士越众而出。
　　有了鬼面男子前车之鉴，第二人上去便直接下了重手。
　　此人手握一柄造型夸张的巨锤，朝着许山猛砸而去。
　　锤头重逾万斤，在半程发出一阵音爆。
　　许山丝毫不退，运足灵力，抬臂格挡！
　　那股奇异的引力漩涡在臂膀自生。
　　锤臂相接的刹那，许山被猛的砸了个趔趄，臂膀一阵剧痛。
　　“打得不错...”许山邪魅一笑，心中快意难掩。
　　金丹修士面色骇然。
　　这一锤，他起码用了七成力，对方一点伤都没受？
　　这不扯么！
　　大家都刚升入金丹，差距就大到这个份上了么？
　　“还有谁？！！”许山猖狂大喊。
　　下方其余几名金丹修士见此情景默契的飞身而上。
　　刘乘风也夹在其中，一脸的凶悍！
　　刚才观战对面与拳神一战，早已经是热血沸腾，一阵战斗欲望无处发泄。
　　此时正是好时机。
　　一对一，他自认为肯定打不过对方。
　　但是多对一，那胜负就难料了。
　　打赢了他那也算赚一波名气，回断龙堡也能挣点面子，师尊那边说不定也能好说话。
　　想到此处，刘乘风全力进攻。
　　很快六人战斗在一起。
　　许山的动作快若流星，由于传承易体更是一身神力。
　　五人围攻，表情万分凝重。
　　这家伙力道太强横，力大势沉。肉身强到了极其恐怖的程度，仿佛像凶妖一样无法撼动。
　　更恶心的是速度还极快，如果不是人数够多只怕根本打不到他。
　　大家都用上了法器，他徒手对敌竟然也丝毫不落下风。
　　一打五，许山没觉着不公平，反而心中斗志越来越强。
　　这五人的速度在他看来还有些慢，仓促联合起来配合也不够紧密，个个击破对他来说并非难事。
　　对于这种战斗，他甚至还有些不满，此刻他更需要的是硬碰硬的战斗，可这几人不给他这个机会。
　　围攻的五人也觉得没什么不对。
　　毕竟眼前这位，没多久之前还一拳轰死了上古拳神。
　　至于下方围观的修士已经看的呆了。
　　如果说青衣男之前凭借外力跟拳神打了个有来有回，现在应该是完完全全靠自己的实力。
　　他一身金光散尽，已经彻底恢复常态。
　　可一身的气势跟战力依旧恐怖绝伦，霸气横压四方。
　　初入金丹，独斗同境五人，他到底拿到了怎样的传承！？
　　夏无锋遥望战场，有些出神：“真武魁楼果然不凡...等他打完了，不计任何代价把他带到王庭，朕要亲自与他一见。”
　　陈相左右看了一眼，叹道：“陛下，这代价恐怕小不了，咱们未必有胜算。”
　　“尽力而为。”
　　......
　　许山与五人缠斗着，目光锁定到了不远处鬼面男子身上。
　　鬼脸面具男子没有掺和其中，似乎是有些不屑，只是静静的站在原地观战。
　　只有戴面具那人才是真正的高手！
　　而且他拿到了真武魁楼第三道传承。
　　无法与他交战，恐怕自己这一身火气根本发泄不出来。
　　心念及此，许山如一道电光，挣脱围攻，直指鬼面男子！
　　见许山单独杀来，鬼面男子大喝一声：“你们不要过来，我要与他单打独斗！”
　　话音刚落，许山已经杀到！
　　鬼面男子仓促出拳迎敌。
　　两人重拳相对，轰的一声各后退十余米。
　　紧接着鬼面男子赶忙唤出两柄银锤法器。
　　许山还在暗自感叹此人力道跟他不相上下，看到银锤的瞬间不由得一愣。
　　“陆万军？”
　　这武器他熟的很，群英会第三名陆万军用的就是这锤。
　　那家伙实力强横，如果不是夏飞光有天运神通在身，说不定他有机会能夺冠。
　　没想到竟然是他在自己之前取了第三道传承？
　　陆万军眉头一皱：“你到底是谁？”
　　......
　　（惭愧，前两天说要补更，结果第二天就病倒了一直在发烧，两天没起来床。本来想着多少更一些，但是实在脑子乱成一锅粥。板面我写书至今从来没有过连断两天的记录，对不住大家。今天体温才有所下降，头还是晕只能码出两章，等我过几天好利索了，给大家补上，谢谢诸位。）


第332章 第二件道具！
　　陆万军？！
　　听到这个名字反应最大的还不是陆万军本人，而是外界一众看客。
　　陆万军之名大家都有所耳闻，这是群英会上取得第三名的高手。
　　而且是群英会中炼体修士成绩最好的一人。
　　他加入岩磐宗也引起过一阵轰动。
　　最先取得传承的人是他，那就合理了。
　　毕竟岩磐宗老祖可是有过取得传承的经验。
　　本就底子雄浑强大，加上岩磐宗资源支持，还有老祖指点，能做到这一步并不奇怪。
　　可那青衣人是哪蹦出来的，好像更神秘了...
　　陆万军嘴里说着话，手上动作却丝毫没有停止的意味。
　　两道重锤已经朝着许山打来。
　　许山本想尝试格挡，但感受到双锤带起的风压果断选择躲闪。
　　他现在的体质确实比之前强横了许多，还有些异常的功效。
　　但是对方也绝对不是盖的，此前出其不意给了对方一拳，他就隐隐有种感觉。
　　陆万军现在的体魄不在他之下！
　　见许山收招退走，陆万军收起双锤，冷然道：“你不用法器，那我也不用！你现在不愿意透露身份也无妨，咱们分个高下再说！”
　　“拳神传承，我倒想看看你现在体魄是何程度！”
　　“正合我心意！”许山纵身一跃，近至陆万军身前。
　　两人几乎同时出拳对轰，起初拳影遍布交织，不可分辨其主。
　　很快，两人相斗的拳影便已经快到几近消失，目不可见。
　　下方周遭修士只能听见密集的如同雷霆闪烁震爆之声，还有空气中传来持久的震动。
　　不远处五名金丹修士停在原地，一时不知是该上前还是该退下。
　　见两人打的热闹，刘乘风眼馋不已。
　　陆万军果然厉害，与青衣男硬拼对拳竟然不相上下。
　　眼下正是一举击败拳神传承者的好时机！
　　左右看看，见另外四人没有动作，刘乘风道：“几位，你们就在这干等着？”
　　“不然呢，再上可就不公平了。外面那么多人看着，多少得要点脸吧？”
　　“那陆万军让咱们停，咱们就停，他老几啊！”刘乘风鼓弄道，“咱们五个没弄下人家一个，万一陆万军一人给他拿下，咱们更没面子！我还没打尽兴，你们愿意观战就观战，我去了！”
　　说罢，刘乘风极速猛冲飞向战阵。
　　有道理！
　　其余四人互相对视一眼，紧随其后跟上。
　　...
　　不知不觉间，陆万军与许山已经对轰上万拳。
　　许山拳如雷霆，面对陆万军疾风暴雨一般的攻势已经开始隐隐占据上风！
　　起初二人还是不分轩轾。
　　对方的玄阳霸体的确实刚猛霸道，每一次对拳都有一股炽烈之力钻入体内。
　　但是他体内那股奇异的引力总是能一一消弭，小幅度修补拳掌的伤势。
　　此消彼长，陆万军照着这个趋势下去，单纯的力道比拼一定不是他对手。
　　许山露出一抹笑容，他现在精神还在扩散增长中，但那股强烈的战斗欲望已经泄出了一部分。
　　烈九重的最后一道传承果然不凡...之后得找个时间好好研究一番，现在运用还远谈不上纯熟。
　　看着许山莫名的笑了，陆万军双目圆睁。
　　见状，许山抿嘴似笑非笑：“汗流浃背了吧老弟？”
　　“狂妄！”陆万军爆喝一声，脸色微微一白！
　　一股远超之前的炽烈拳劲打出，钻入许山双臂，许山顿感拳头火辣发疼，这股力道之强他甚至一时无法消弭。
　　这一击显然是发了狠力，许山猝不及防被打退半步，心神也不由得一震。
　　就在恍惚的片刻，他脑海中好似有什么东西要涌了出来，不过又缩了回去...
　　许山脸色唰的一下白了一层，转身极速撤走。
　　心魔！！！
　　他明显能感觉到那是心魔！
　　草，他现在精神还在提升，处于一种极不稳定的状态。
　　那股战斗欲望刚发泄一部分，现在心魔又来了？
　　本来是件好事。
　　可它早不来，晚不来，偏偏这个时候来！
　　正常突破本应该是在突破过程中遇到心魔才对。
　　因为用了光盘，境界提升太快，心魔反而滞后了？
　　许山狠狠咬破舌尖，强行稳住心神。
　　不行，还不能让它出来，必须把持住！再坚持一阵！
　　现在不知道有多少人盯上他，各怀鬼胎。
　　必须马上脱离此处！
　　见许山身形极速退去，面具之下陆万军终于露出笑容。
　　呵，他也快坚持不住了么？
　　“哪里走！只拼力量又有何用，快来与我一战！”
　　陆万军大吼着追杀了上去。
　　“休走，与我战个痛快。”刘乘风在此刻也快速杀到。
　　他说话间另外四名金丹修士也齐齐赶来。
　　许山额头嗖的渗出一片冷汗。
　　烈九重留下的符箓很是不凡，激发要多耗一些时间心神。
　　而现在根本没有丝毫喘息之机！
　　顷刻间，许山已经被六人围攻！
　　“你们几个都下去！我要与他单打独斗！”陆万军语气不悦。
　　“你算什么东西，我看不如你们下去，我来与他单打独斗！”刘乘风面色潮红。
　　看那青衣男已经力有不逮，此漏不捡，枉为英雄！
　　“不要多废话了！不如我们先与这拳神传人一战！之后再一一打过！”有人建议道。
　　“好，就这么定了！”
　　不等别人同意，刘乘风急吼吼答应，快速朝着许山冲去。
　　其余几人见此情景也只能再次加入其中。
　　许山不断后撤：“不打了！诸位，还请回去吧。有时间咱们再行约战。”
　　“你说打就打，你说不打就不打？道兄，有什么话还是打完了再说。”
　　刘乘风发出狞笑，紧追不舍。
　　陆万军生怕被抢了头筹，快速超过了刘乘风。
　　其余几人对许山说的话也是置若罔闻。
　　你跟我们几个开玩笑呢？
　　在那挑衅叫嚣，现在说不打就不打，没那么容易，大家出来混都是有脾气的！
　　许山心中破口大骂。
　　妈的，现在只能尽快搞定这几人，然后抽空快速脱离出这里。
　　要不然再躲下去，来个高手把自己捞走，到时候跑都没地方跑了。
　　用道具速战速决！
　　许山身形一晃，体外迅速套上了一件霸气威武的玄色大氅！
　　赫然就是他镇海邪君的专用行头。
　　大氅袍袖宽大，很容易遮掩一些不能示众的小动作。
　　待许山换好衣衫，一张满是斑驳的蓝面光盘已经倒扣在手腕，不过转瞬间又被收了回去。
　　不行，这东西一但用出来，自己马甲可就全掉了，到时候更麻烦。
　　外界窥伺目光众多，其他道具都太过扎眼...不对，还有一件新道具，还没拿出来过。
　　想到此，许山手中多出一物，方方正正，又轻又软。
　　这手感如此熟悉，以至于他心里莫名生出一种奇特感觉。
　　快速拿到面前一撇，许山脑子里嗡的一声。
　　冰...冰红茶？
　　......


第333章 拳神风评被害
　　冰红茶！
　　确实是冰红茶，而且是他最喜欢的一升装。
　　屌丝饮料！
　　可问题是...这就是个空瓶，还没有盖子。
　　这特么能有什么用？丢出去用？
　　许山心中火急火燎，正不知如何是好之时，陆万军已经杀到！
　　他周身战意汹涌澎湃：“道兄，速来与我一战！”
　　许山握着冰红茶瓶子有些不知所措，心中还在疯狂思考如何使用。
　　感受到身后温度飙升，许山快速转身查看。
　　陆万军口中疾呼：“你还要往哪里跑，只是交手而已，难道拳神传人连这点胆魄都没...啊~啊！我草！！！”
　　在许山惊骇欲绝的目光下，原本正凶猛追击的陆万军猛然停在了半空。
　　嘴里发出绝望的哀呼，腰身莫名一耸。
　　一道清澈橙黄的奇妙液体半空乍现。
　　而那道尿箭正稳稳朝他握着冰红茶瓶子的右手极速飞来，宛若飞矢！
　　电光火石间，许山本能的收回了瓶子，侧身躲闪。
　　险之又险的躲过了‘致命’一击。
　　下一刻，时光仿佛陷入了静止，无一人再有动作！
　　许山嘴唇翕动了两下，咽了口唾沫。
　　刚才...他好像没注意把冰红茶瓶口对准陆万军，然后对方就尿了...
　　他可以确认是道具效果，刚才灵力有所消耗，虽然消耗的不多。
　　尿出来之后还会往瓶子里飞，好像是这样。
　　吸尿瓶，强制排尿？
　　这合理么？
　　冰红茶瓶子装尿，好像很合理...可是人家没尿，强行抽尿硬往里装也太霸道了点。
　　不行，得再试一试确认一下。
　　许山袖中手腕微动，用瓶口对准了下方一名围观的修士。
　　只被对准那人面色忽然一白，双腿夹紧，慌忙的左右张望，似乎在寻找厕所模样。
　　许山快速移开瓶口，心中暗喜。
　　噫，跟猜想的一样！
　　第一件出来的蓝色光盘显不知道为啥总感觉有些别扭，这次对了...第二件道具看起来正常多了。
　　....
　　陆万军僵在半空，面具下的面孔一片惨然，脸色青白不定的变换着，脑子里像是被塞了一万根钢针一样难受。
　　我怎么了...刚才怎么回事？！
　　体内体外两种截然不同的感觉。
　　外面在有人吸，里面在有人攥...一时没绷住就全崩出来了。
　　幻觉！一定是幻觉！
　　根本不可能有这种事！自己刚晋升金丹,玄阳霸体在身。
　　怎么可能失禁！还是在大庭广众之下！
　　可是现在裤裆湿乎乎的感觉不像是假的啊...
　　发愣的不止陆万军一人，还有数米之外的刘乘风等人。
　　五人面面相觑，一时不敢上前。
　　没见过这样的事啊！
　　打架打一半尿出来了，这...这尼玛啥情况？
　　你要说的他吓尿的，打架还猛地一批完全看不出来。
　　他是有啥隐疾么？就这样还非要抢在前面。
　　不过该说不说，陆万军确实异常实力惊人。
　　那尿的力道隔着裤子比射箭还猛...真乃男人中的极品。
　　五人心思各异，外部的围观人群早已经纷纷张大了嘴，脑中仍保持在刚才震惊的一幕中。
　　“我的天啊，陆万军被打尿了...”
　　“他到底是不是岩磐宗陆万军啊？怎么可能被人打尿了。”
　　“他不是陆万军，我们首席在宗门闭关呢。再说...那人哪是被打尿的，分明是自己尿的...”
　　“卧槽！陆万军被隔空打尿了！”
　　消息一传十十传百，远处成群飞舟，所有人修士的目光都集中在岩磐宗的飞舟之上。
　　岩磐宗修士不约而同低着头，老脸个个通红。
　　首席被吓尿了....这他妈怎么解释啊！老祖特地出关来看这弟子，结果今天他给来个这出！
　　岩磐宗宗主战战兢兢站在自家老祖身旁，对方身上散发出的强大灵压几乎让他喘不过气：“老祖...万军他...怎么办？”
　　岩磐宗老祖面沉似水，紧紧盯着许山。
　　有问题，他看得出来问题肯定出在那家伙身上。
　　可是他想不出来，什么手段能突然把人弄尿...这实在有些超出理解范围。
　　天运神通？那东西与法则息息相关，根本不可能有这种下流的法则存在。
　　他活了几千年没见过有人对战中能施展这种手段。
　　手段什么的也就罢了，脏活也不是没少见。
　　等下把他抓过来，亲自审问一番就知道了。
　　现在的问题是今天人太多...宗门的面子恐怕要大损。
　　“怎么办...”岩磐宗老祖声音低沉，“回去让他改个名吧，幸亏让他戴了面具。”
　　“老祖英明！”
　　....
　　片刻过后，陆万军苦思无果，带着羞愤欲死的心情目光狠狠射向许山：“是你搞的鬼！”
　　他思来想去好像也只有这种可能了，尿是朝他飞过去的！
　　刘乘风等人喘着粗气，等待着许山的回答。
　　许山迟疑片刻，沉吟道：“不错，这便是...拳神传承，吸腥大法！你们谁还敢战，我不再留手一块上吧！”
　　此言一出，外界惊呼声连成一片。
　　“我的天啊！吸腥大法...吸尿大法吧！这啥玩意啊，真武魁楼最后的传承就是这般德行？”
　　“难道这就是拳神不败的秘诀么？”
　　“我再也不相信上古传说了....”
　　一时间，无数人梦碎。
　　拳道之神烈九重风评被害。
　　那个波澜壮阔，奇诡动人的上古时代在这一刻在众人心中都出现了某种程度的崩溃。
　　众人心中纷纷慨叹，古代人玩的实在是太脏了...
　　...
　　果然是他！！
　　陆万军眼球血网密布，发出一阵绝望嘶吼径直杀向许山。
　　“我杀了你！！！”
　　许山抬手摆出架势，暗中以瓶口相对。
　　那股奇异的前嘬内攥之力感觉再度涌现，原本一身杀气的陆万军顿时如坠冰窟，紧急停在原地。
　　“你无耻！这般手段你还要脸吗！”陆万军血泪控诉。
　　“我可比你想象的更加不要脸哦。”许山谈笑自如。
　　“你给我等着！！！”陆万军悲愤怒吼，光速撤离战场。
　　不能打，这一战如何都不能打。
　　他根本控制不住尿...
　　想象到自己沥沥拉拉的跟别人战斗，就有一种撕心裂肺的疼。
　　此仇日后再报！
　　陆万军撤走，许山目光阴沉转向刘乘风几人。
　　几人脸色惨白，默契摆手：“我们也不打了，道兄告辞。”
　　“告辞？得罪了老子还想走，没那么容易！”
　　.....


第334章 尿来！
　　五大金丹修士脸色骤变。
　　想到被许山当众吸出尿的画面就不寒而栗。
　　这实在太变态了。
　　人可以死，但是绝对不能社死啊！
　　陆万军好歹还带个面具，换个身份重新做人。
　　可我怎么办，现在换行头也来不及了，外面人都看着呢。
　　自家同门师长晚辈都在那...不行，绝对不能跟他动手。
　　刘乘风色厉内荏道：“道兄！未免有些太狂妄了吧，我们五人一起你真以为我们不是你对手？”
　　“大家只是切磋，你打到现在应该也没什么力气了，在斗下去就算我等赢了那也是胜之不武。”
　　“你的吸腥大法虽强，我就不信它没有消耗！”
　　“你们几个王八蛋，让你们停手你不停，现在知道怕了？”许山阴冷一笑，“尤其是你...刘乘风！”
　　什么？他怎么认识我？
　　刘乘风头发根根倒竖，本能就想逃跑。
　　但此刻许山已经先一步出手，朝着五人袭来！
　　飞扑间，他右手挥动，冰红茶瓶口连续在五人身上晃过。
　　瓶口只是在转瞬间对准身体，刘乘风就突如其来感觉下身有一股要抽动的感觉。
　　久违的尿意涌上心头。
　　刘乘风等人如坠冰窟！
　　吸腥大法，恐怖至斯？
　　这样的对手实在太无解了...
　　“诸位！看来今日不得不战了！”刘乘风心一横，吼道，“快与我一同镇压此人，速战速决！”
　　“好！！！”
　　感受到那股前所未有的新奇体验，加上许山奔袭而来的速度，五人再一次结成联盟。
　　四名金丹修士同时反攻向许山。
　　刘乘风转身光速逃离现场...
　　许山连连挥动右手，四名金丹修士原本攻击的动作开始逐一变形。
　　只是短暂交手便已经被许山稳占上风。
　　感觉少了一人，一名金丹修士不禁回头查看。
　　见刘乘风一个人溜了，当即破口大骂：“贱人！！说好了一同镇压，你怎敢逃跑！”
　　刘乘风额上冷汗渗出，心里骂骂咧咧。
　　我特么也不想啊！
　　那青衣男明显认识他，对他敌意更大！
　　真打起来，肯定先吸他。
　　这要是被吸出尿还活不活了？今天这小人他当就当了。
　　当小人总比当众便溺好看。
　　看着刘乘风遁逃的背影，许山露出一丝戏谑。
　　狗东西，有长进了，先摆平这四个再去弄他。
　　跑有用么？
　　许山看准离他最近一人，在躲闪过数道攻击之后，右手直奔对方！
　　在短短的不到一秒时间过后。
　　那人面露无比惊恐之色，腰身一耸！
　　“啊！！道兄别...我曹！！”
　　一道晶莹的橙色人汁儿被硬生生榨了出来，在空中化作一道尿箭！
　　冰红茶瓶子还牢牢的被许山吸在腕子上，许山快速拔升速度朝着第二人冲去。
　　那支箭在如此高速的情况下本该化成水雾，此刻却依旧保持凝实的状态不断追踪着许山的右臂，企图钻入瓶中。
　　见此情景，许山颇为惊奇。
　　好快的速度，或许这种特性还能被利用上。
　　第二人早以被骇的心神不宁，看许山冲来当即尖叫一声。
　　许山右手一记炮拳隔空轰向对方。
　　出拳的刹那，他身后的‘箭’好似也受到了某种感召，跟随重拳一同陡然加速。
　　同一时刻，许山快速收回冰红茶瓶子，侧身躲避。
　　身后追踪的‘箭’在这时失去了瓶子效果加成，就在即将溃散的前一刻。
　　尿柱精准的滋打在了对方面门上，激成一摊....
　　物理伤害...0
　　心理伤害+999999
　　“啊！！！我他妈杀了...啊~~！”被箭击中的第二人道心崩溃，崩溃到一半又被许山顺手抽了一泡尿带走。
　　那人愣了片刻，尖叫一声后找了个人少的方向快速遁去，狼狈的模样像极了阴山。
　　天下间最丢人的事是当众小便。
　　比当众小便更丢人的是，明明在围观却被人尿在了脸上，被人尿在脸上的同时自己也尿了...
　　这种顶级折磨，天下少有人体验。
　　刚晋升金丹的修士本就心神不大稳定，非常容易激动。
　　见此情景，其余几名金丹修士脸上血色尽褪，纷纷夺命奔逃。
　　下方人早已经看傻了。
　　这他妈哪是打架啊！不纯纯恶心人么？
　　跟拿拖布沾粑粑追着人打有什么区别。
　　还是有点区别的，他真把尿整人脸上了...
　　按理说这种威慑手段一经使出，作用便不大了。
　　可是偏偏没人敢继续跟他交手。
　　吸腥大法没说只能吸尿！
　　现在他是吸尿，一会儿他狂性大发吸出点别的...谁都不敢赌啊！
　　“你太不要脸了！你这是战斗吗！我辈修士手段怎能如此下作！”
　　“阁下既为拳神传人难道一点脸都不要么！”
　　“差不多得了，你们不要再打了！你再这么搞下去，我铁骨域修士颜面何存啊！！”
　　下方一阵声讨，诸多修士破口大骂。
　　太他妈脏了，没见过这样的人。
　　你小子好歹也是真武魁楼的传承人，怎么能这么办事！
　　真武魁楼号称铁骨域第一真传，他现在某种程度上可以说代表了铁骨域新一辈的修士。
　　不仅仅是下方普通修士，就脸远处的高手也都是不忍直视的模样。
　　这些人见识广博，威力奇大，花样百出的上古功法他们见的多了。
　　可真没见过这么花的...
　　很难说吸星大法是强是弱。目前来看只能吸出尿，抽冷子来一下还是很猛的。但只要适应带尿战斗，对于金丹修士来说影响不大。
　　但现在...这下贱的手段有围观群众加成，伤害暴涨。
　　“陛下，您确定还要约见此子么？”陈相黑着脸道，“恐怕会有损陛下声誉...”
　　夏无锋长长出了一口气，满头黑线。
　　“见,朕从未见过这等神异的功法，他只是初步掌握就能有这样的威能，练至大成实在不能想象...此子脸皮之厚世所罕见，将来修真界必有他一席之地。”
　　“呃...这...”
　　下方咒骂声不止，一一传入许山耳中。
　　围攻他的四名金丹修士已经尽皆逃跑，他现在正在追赶刘乘风。
　　其余人不重要了，现在他只想处理刘乘风。
　　至于那些骂声...呵，敌人越反对，越说明他做对了！
　　出道至今，想我许山哪一次不是与世界为敌？
　　我只是轻微发力，这些弱鸡就接受不了。
　　都是些弱鸡，纯度太低了！
　　听着下方谩骂不断，许山胸中豪气顿生，刘乘风的背影已经近在眼前。
　　他右掌化爪，伸手一摄，口中朗声道。
　　“尿来！”
　　刘乘风哀嚎一声，身形顿止。
　　不出意外的...被整尿了。
　　.....


第335章 爷走了，后会有期！
　　尿来....
　　哎呦..我曹，他还能更不要脸？
　　诸多修士默契的捂住脸，目不忍视，耳不忍听。
　　喊那么大声，你到底在得意什么？
　　这根本就是神经病啊。
　　难怪真武魁楼最后的传承经过如此漫长的时间才找到传承人。
　　想来拳神烈九重也是这个德行。
　　能找到凑对儿的变态确实困难重重。
　　被许山这一吸，刘乘风心头绝望弥漫。
　　不过还不等他多想，许山已经欺身而上。
　　拽住他脚腕用尽全力向斜后方抛下！
　　许山力道强猛之极，已然不是刘乘风能挡，再加上膀胱大开，毫无意外的被全力甩飞。
　　刘乘风宛如炮弹，直直砸入魁楼下方的深坑内。
　　深坑里早已经变成了一片废墟，到处都是魁楼残存的建筑碎片。
　　他一落地，便激起了无数土石。
　　未等缓过神志，许山已经从天空下落。
　　双脚齐平，好似两道粗壮的标枪，直插刘乘风胸腹！
　　噗！
　　一口浓烈的鲜血喷出，刘乘风双目暴凸，四肢弹起。
　　胸骨肋骨已经骨折断裂。
　　一种极度不妙的感觉涌上心头。
　　杀意！
　　他能感受到对方带着杀意。
　　可他啥时候惹过这家伙啊！
　　大家萍水相逢，只是过过手，当着这么多人的面没必要杀我吧？
　　恐惧在心头弥漫，许山已经蹲身掐住了刘乘风的脖颈。
　　“别...别杀我...”
　　许山眯眼笑着：“狗东西，好好看看我是谁？”
　　说话间，许山面部一阵轻微的扭曲，换成了断水流的面孔。
　　看着那张熟悉又可恨的脸，刘乘风遍体生寒，三魂七魄惊飞。
　　“断...断水流！你是断..唔！”
　　不等他说完，许山掐住他的脖颈手开始发力。
　　“小点声，外面这么多人呢。”
　　“呃..呃...”刘乘风惊魂未定，浑身开始哆嗦。
　　脑中一片混沌。
　　怎么是他，怎么可能是他！凭什么是他？！
　　青衣男真是他，我今天是不是要死了....
　　恐惧再度涌上刘乘风心田。
　　看他抖似筛糠的模样，许山叹了口气：“你不是挺横的么？怎么现在没种了？就会窝里横？”
　　“你...你要杀我？”刘乘风战战兢兢问道。
　　许山微微一笑：“怎么会呢，以前不过是些小矛盾罢了，你觉得那些矛盾值得咱们俩以命相搏么？”
　　“咱们师尊除我之外就你这一个弟子，我又怎好下杀手？”
　　“对对对！都是些小矛盾。”刘乘风如同抓住救命稻草，拼命点头。
　　许山松开他脖颈上的手，问道：“你说...现在谁才是首席？”
　　“不是...你都这样了还要跟我争首席？”刘乘风快哭了，“断龙堡也教不起你啊...”
　　一个金丹追着六个金丹打，竟然还在乎断龙堡首席，你去哪都是首席啊！
　　你去哪家宗门不把你当爷供起来？
　　“啧，人嘛总要有点追求，你说是不是。”
　　“是是是，你是首席...”
　　“我当大师兄你没意见吧？”
　　“没意见，谁强谁就是师兄！”
　　“那好，你还算识时务。”许山沉吟道，“把你的震山九掌功法给我，咱师尊还没来得及教，我在你这拿也一样。”
　　“给你...”刘乘风快速送上一份玉简。
　　许山满意的点点头：“我也不是为难你，我这个人做事喜欢有始有终。我要走了，短时间不会回断龙堡，你继续做你的首席。不过我对你有两点要求，我走之后师尊若问起，你把这包茶叶给他，他自然会懂。”
　　许山从储物袋中唤出一包茶叶，塞进了刘乘风怀中。
　　“还有第二件，陆香君乃是我挚交好友，我目前没时间照看他，你回去之后该怎么待他不用我多说吧？如果我日后抽空回来，从他嘴里听到了什么不好的消息...什么结果你心里清楚，我想逐你出师门应该不是什么难事。”
　　“至于你出了师门是死是活...那跟断龙堡应该也没什么关系了，你说对吧？”
　　刘乘风气喘如牛：“我懂，我都懂！陆香君就是我兄弟，谁要找他麻烦就是找我麻烦。”
　　“不错，你以前当大哥的成天找下面麻烦，跟个瘪三一样，现在还有点首席的样子。”许山起身长呼了一口气，目视上方天空，“刘师弟，以前的事都过去了。从今日起，咱们各走各路，我送你一程！”
　　话落，许山抓起刘乘风用尽全力朝着天空抛飞而去。
　　同时凝聚心神开始激发胸口留下符箓。
　　许山稳住心神，大量的灵力开始灌注其中。
　　在他的胸口处，符箓开始泛起丝丝银光，亮银色的符文仿佛活了一样开始在全身游走。
　　许山心中难免有些紧张。
　　不知道会传送到哪里，烈九重有没有留下其他宝贝。
　　不管怎样，是个安全地点就好...心魔已经憋不住太久，马上要出来了。
　　......
　　半空中，刘乘风与下方那个越来越小的身影对视着，心乱如麻。
　　刚才求生心切，一问一答虽然还算流畅，但是脑子一直还没转过弯。
　　直到现在才算恢复一丝清明。
　　太恐怖了...青衣人就是断水流，他到底是怎么做到的。
　　本以为他死了，可他竟然一路过关斩将打通了魁楼。
　　现在实力还暴涨到如此程度？
　　幸亏他不是小心眼...否则自己必死无疑。
　　终于，许山带来的力道耗尽，刘乘风于半空中稳住身形。
　　临走前又回头瞥了一眼许山，心中一叹。
　　差距太大，自己甚至连怨恨的资格都没有。
　　输了，从心智手段到实力...他输的一败涂地！
　　伏魔岭恢复平静，等到刘乘风身形消失，全场的注意力都集中在魁楼下方的坑洞内。
　　众人猜测纷纷，为何还不见其人出现。
　　正当有人想要上前查探之时，一股强烈的灵力波动于空气中开始震荡！
　　震荡扩散，狂风卷起！
　　“不好！这是转移之术！他要离开这！马上拦住他！”
　　刚有人将话脱口而出，坑洞中就有一团耀眼银光闪烁，绚烂银光与漫天红霞遥相呼应。
　　就在此时，许山爽朗的笑声从下方传来。
　　“诸位！后会有期！”
　　.......


第336章 断水流就是青衣人
　　坑口边缘，大量修士围聚向下观望着。
　　其中除了大量的残梁碎瓦早已不见人踪。
　　不少人慨叹着。
　　神秘，青衣人着实神秘至极。
　　流星般崛起，又如流星般消失，直到最后也没人知道他是何身份。
　　真武魁楼，这铁骨域第一真传也随他一道烟消云散了...
　　从此世上再无真武传承。
　　不过，今日也算大开眼界，收获颇丰。
　　这一次试炼，惊人的诞生出了七名金丹修士，两人走到了最后。
　　而且还目睹了青衣人同境界以一敌六，大胜！
　　虽然胜的有点恶心，但毕竟是胜了，修士只看结果。
　　接二连三的奇迹啊....要不了多久这青衣战神之名恐怕就要传遍整个炼体修士圈子。
　　远处，夏无锋轻叹道：“好厉害的转移之法，就连朕也无法打断，看来应该是拳神为保护传承者留下的秘法。”
　　陈相道：“陛下能感知到他去何方位么？”
　　夏无锋摇头：“不知，但凭刚才的展露情况来看...这传送距离极远，或许未必在北地了。你回去立即派人搜索此人，一有消息立刻回报于朕。”
　　“朕该走了，再继续待下去，这帮老家伙来了兴致想要切磋，那就麻烦了。”
　　他说罢，身形一晃消失无踪。
　　陈相环看四周，摇了摇头。
　　似陛下这等高手若动起手，那必是地动山摇，伏魔岭这点地恐怕要毁个干净。
　　这地方好歹也是铁骨域真武魁楼的遗址，还算是有价值。
　　不少闻声而来的高手也逐一离去，刘乘风也一脸黯然的回了断龙堡飞舟之上。
　　其他在魁楼下的断龙堡弟子也都跟在他身后一一返还。
　　见到断水流的身影未曾出现，岳乾的脸冷像是一块寒冰。
　　死了！自己这第二个弟子真的死了！
　　怒火渐渐燃起，岳乾正欲开口说话，陈震先一步道：“既然人都到齐了，那就有什么话回去再说。”
　　“岳长老，劳烦你操控飞舟。”
　　“是，堡主...”
　　....
　　返回途中，刘乘风心中惴惴不安，脸上带着彷徨。
　　眼下他已经彻底恢复冷静，回想起来断水流就是青衣人这件事依旧梦幻万分。
　　断水流明明只是结丹后期，可却能到今天这个地步。
　　其中或许固然有传承助力，但其本身的实力也绝非凡俗。
　　思及此前，这家伙屡屡设计自己，人前装的困难，但背后总有游刃有余的模样。
　　莫非那时候他实力就已经在自己之上了？
　　他可是炼法修士...体法双脉同修能到这等境界么。
　　自以为是断龙堡首席，同境罕有敌手，没想到却比自己低一层境界的修士碾压？
　　想着想着，刘乘风倍感失落，脸上也不免浮现出一丝颓然。
　　刘乘风这才意识到，顶尖天才和普通修士之间的区别。
　　不仅仅是他，断龙堡弟子在观看过青衣人大战拳神紧接着以一敌六的风采后也多少有些受到打击，深深的失落感席卷了每个人。
　　终于，在飞舟划过了多少山岭平原之后，重回断龙堡。
　　飞舟甫一落地，陈震便安排众人散去。
　　岳乾一言不发，第一时间将刘乘风叫到内门。
　　回到居所，岳乾端坐在椅子上，陈震也坐在他身侧。
　　而二人身前，刘乘风跪倒在地，两股无形的强大气势正压迫着他。
　　“刘乘风，魁楼未曾开启之前，你为何要追杀断水流？”
　　在短暂的沉默之后，岳乾直接开门见山。
　　陈震只是看着，并不准备发表意见。
　　同门相残本就是一件丑事，加上刘乘风是岳乾的弟子，这件事交给他亲自处理最好不过。
　　刘乘风苦涩一笑，抬头道：“师尊，断..断师兄他跟我闹着玩呢。”
　　“畜生，你还敢胡言乱语！”岳乾勃然大怒，心中痛苦油然而生。
　　这畜生蠢笨至极也就罢了，现在撒谎都不走脑子了。
　　自己怎么培养了这么一个蠢到家的东西。
　　陷害同门，在战场上公然背叛战友，独自逃跑。
　　从头到尾没有一处像人了！
　　想到那已经惨死的二弟子，岳乾心中大痛。
　　陈震也不由得眉头一皱，顿感脸上无光。
　　断师兄...这个蠢货心里得慌成什么样，师弟都能喊错错成师兄。
　　看来这下一个首席人选该早做抉择了...
　　见刘乘风脸上没有丝毫惊恐之色，岳乾拍案而起，痛心疾首道：“刘乘风，你所作所为我与宗主看的一清二楚！”
　　“事到如今，我看你也没什么好说的了。你蛮横放纵，欺压同门，目中无人！从今日起，你我师徒情分已...”
　　“师尊你听我解释啊！”
　　眼看着要被逐出师门，刘乘风一嗓子嚎了出来，紧接着大声反问道：“徒儿所言句句属实！断水流是自己想要进魁楼的，师尊跟堡主是不是以为他死了？”
　　“他不但没死，还活的好好的呢！”
　　岳乾惊愕，陈震眼中精光一闪：“你什么意思？”
　　刘乘风嗫嚅了两下：“断水流...就是那个青衣人，他他拿了拳神传承...啊！！”
　　他话没说完，岳乾疾出一脚，将他踹出二十米开外。
　　小屋墙壁被砰的撞出一个人形大洞。
　　陈震心头也是怒火暴起！
　　蠢笨如猪！断龙堡的首席能蠢到这份上实在超出了他的想象力！
　　合着这一路上就想了这么个理由个自己开脱？
　　青衣人的身份谁都不知道，他为了推责竟然把断水流安了上去。
　　简直就是猪油蒙了心！
　　岳乾浑身颤抖，起身朝着刘乘风跌落的方向步步走去。
　　刚走没两步，刘乘风惨白着脸，跪了回来。
　　刘乘风声声泣血：“真的啊师尊！堡主！你们信我说的话，我再蠢也不可能撒这种谎！”
　　“断水流就是青衣人，他把我带进魁楼下面亲自亮明的身份....临走前他还找我要了震山九掌的功法，还给了我一包茶叶说送与师尊。”
　　刘乘风语气急促，赶紧从怀中取出那一包茶叶。
　　岳乾跟陈震二人同时目光一凝。
　　看着拿包茶叶，岳乾整个人瞳孔放大，身体不可抑制的抖动起来。
　　陈震疑惑的看向岳乾：“这茶叶是...”
　　“这...这茶叶确实是水流的，他...他常给我备茶！每月还都不重样，这是下个月他要泡的茶，还专门来问过我...”岳乾颤抖着双手，拿过刘乘风手上的茶叶。
　　....


第337章 未知之地
　　这件事只有他跟断水流知道。
　　刘乘风是万万不可能有这种茶叶在身的。
　　他大部分时间都在思过堂，出来后不久就去了真武魁楼。
　　可以说与断水流基本没什么交集。
　　这件事，刘乘风大概率没有作假。
　　可是断水流怎么能是青衣人呢？
　　岳乾呆愣在原地，陈震也感觉头皮发麻，精神恍惚。
　　这太扯淡了，断水流真是青衣人，他哪有这份能力啊！
　　按照他对断水流的认知，对方能闯过五行关一层，已经算是不错了。
　　“岳长老...断水流去魁楼之前穿的是什么衣裳？”陈震紧张问道。
　　他心中已经有想法，但是不敢确定。
　　听此一问，岳乾全身再震！
　　“青袍...他穿的是青袍？”
　　“是啊！师尊，他是穿的一身青衣！而且您记不记得，他在与我跟其他几名修士一同对战的时候还喊出过我的名字。”刘乘风赶忙证明。
　　“如果不是他，怎么可能叫出我的名字？”
　　“师尊我说的句句属实，如果有一句假话天打五雷轰！我刘乘风此生修为再无存进！这些都是他在临走前特意给我交代的，他还说他要当首席，日后有时间会回来的。”
　　此话一出，宛如晴天霹雳击打在陈震跟岳乾神魂之内！
　　实锤了！
　　青衣人就是断水流...可这事听着怎么跟故事一样。
　　良久，二人终于从不可思议的状态中渐渐走出。
　　岳乾摸索着手中的茶叶，喉头不断滚动。
　　陈震也是如在梦中。
　　“天,难道真是他....他到底是怎么做到的，此子难道刻意隐藏了实力？”
　　岳乾沉默着，忽然朝向刘乘风问道：“震山九掌你都给他了？”
　　“给了...”
　　“知道了，你退下吧。”岳乾挥了挥手。
　　刘乘风暗中松了口气，快速退下。
　　屋内只余岳乾跟陈震二人，气氛有些凝重。
　　岳乾暗自压抑着胸中狂潮：“堡主....不是假的，不是假的！”
　　“啊...”陈震失魂落魄。
　　“拳神传承！我的弟子拿到了拳神传承啊！！”岳乾突然声音激昂，“没想到,我岳乾也有今日！”
　　“堡主，马上派人去找他回来...我要看看他，必须亲自培养！”
　　陈震斜睨了他一眼，竟是有些羡慕：“如果真是他还有什么必要找他回来，是你能培养他，还是我能培养他？算了吧，断龙堡容不下这么一个人物...他在这绝非好事，选择离开也有他自己的道理。”
　　“能有这桩机缘，已经是断龙堡的幸事了。”
　　“断水流心性确实好，临走还记得把茶叶留给你，也没多为难刘乘风。有你，有咱们宗门这层关系那就够了。”
　　“对...对对对，你说的对！断龙堡确实不适合他继续留下，可是起码也得想办法联系上他啊。”岳乾急促道，“他自保能力不足，万一有麻烦该如何处理？”
　　“他可是金丹修士，只要他不找死，或是碰上什么意外，哪那么容易出事。”陈震叹道，“关心则乱，你冷静一下。”
　　“这样的事，如何能让人冷静啊！”岳乾露出了一个比哭还难看的笑脸。
　　收了这样一个弟子，对他来说不啻于一场天大的机缘！
　　“也是...我现在感觉像假的一样，你要不要再仔细确认一下？”陈震问道。
　　岳乾端详着手中茶叶，缓缓摇头：“一定是真的，这包茶我见过。”
　　“是么，免费送的质量这么好...”陈震扯了扯嘴角，小声嘟囔了一句，旋即又道，“岳长老，这件事事关重大，你督促好刘乘风，切不可让第四人知道。等断水流哪天回来的时候，你记得帮我撮合一下...”
　　“撮合什么？”
　　“我有一个女儿。”
　　.....
　　铁尊殿外，刘乘风老老实实坐在石凳上。
　　眼前是一脸愤恨的陆香君。
　　“我听说了，你害死了断兄，还有脸主动来找我！？”
　　断水流之死，在飞舟归来后便火速传遍了断龙堡，陆香君第一时间便已经听说。
　　这消息不亚于晴天霹雳！
　　虽然与断水流相识时间不长，但是总感觉认识了已经很久，格外投缘。
　　得知他身死，而且还是被刘乘风害死，要不是金阳秋压着陆香君恨不能生啖其肉。
　　他还没主动找上门，对方反倒先过来了。
　　听到陆香君言语间的敌意，刘乘风尴尬道：“陆兄，那都是误会，我来就是想找你解释一番。”
　　“少他妈跟我套近乎！”陆香君大吼，“公开陷害同门，我没见过你这种人渣！”
　　“他真没死,我没骗你！不信你可以去问我师尊跟堡主，如果我真当着那么多人的面害死同门，断龙堡岂能留我？”刘乘风耐心道，“断水流走了，只不过他没想大张旗鼓的说。”
　　陆香君愁眉微松：“是么？此事我自会核实，我相信堡内也会有公平决断，你来找我又是干什么？”
　　刘乘风沉默片刻：“其实我去魁楼这一趟想了很多，以前是我不对，对你太苛责，我承认我对炼法修士有偏见。”
　　“我在思过堂这么长时间有些事也想通了，大家都是同门，我又是首席把关系搞得这么硬不好。”
　　“陆兄，咱俩之前的事就算了...以后都几把兄弟，有事你吱声。”
　　“嗯？”陆香君瞬间陷入茫然。
　　不等他有更多反应，刘乘风已经起身：“陆兄，我要说的就这些。外面的风言风语我还要去处理，日后请你喝酒，再行赔罪。”
　　....
　　一方城镇内，一道身着黑色大氅的健壮男子在街上踉跄走着。
　　周遭百姓聚集围观，指指点点。
　　“哎呦呦我草，这年轻人，袒胸露怀的怎么光着就出来了，这也不兜着点卧槽！”
　　“老天爷啊，这身子骨是怎么长的，也太漂亮了！”
　　“哪家鸭王溜出来了？”
　　许山目视左右，心中一片焦躁不安。
　　眼前的情况远超出他的想象。
　　沧海桑田，烈九重的洞府所在已经变成了凡人城镇。
　　不知道具体位置在何处。
　　传送符箓的副作用大的吓人。
　　整个过程除了耗费灵力，对于体魄的要求也是惊人的高。
　　传送一波，几乎要把全身气力完全耗尽...眼下心魔已经将出在即，必须找个安静地方度过。
　　....
　　（上一章卡了，不知道为啥。）


第338章 再入心魔（剧情接71章）
　　围观路人越聚越多，大多都对许山的身材穿着评头论足。
　　无奈之下，许山取出吸尿瓶朝着周围扫了一圈。
　　这一扫，顿时人仰马翻！尿液飞溅！
　　原本热切的围观人群迅速乱成一团。
　　许山找准时机，寻了个胡同遁入其中。
　　不知这城有多大，沿胡同行走了几分钟，也没找到合适的地方。
　　感觉已经箭在弦上，许山抬眼看了看身边最近的院墙，轻巧一跃跳入了院内。
　　用神识扫了一圈并未发现有人，他径直向柴房走去。
　　眼下也只能选在这了，此地还算是安全。
　　这家主人肯定也是凡人，就算回来发现自己应该也不会有太大问题。
　　心魔，一个时辰差不多就结束了。
　　柴房之内，许山盘膝打坐，唤出张彪。
　　张彪一头雾水的出现在柴房。
　　许山当即道：“彪哥，我这要出大事，一会儿外面环境变了，我可能会失忆，你记得立马出来叫醒我！”
　　“哦，我知道了。”张彪挠了挠头并未多问。
　　俩人相处了几十年，都这么过来的。
　　许爷这么做肯定有他的道理。
　　见一切准备妥当，许山闭目沉入心神...
　　....
　　黑暗中，一点亮光隐现，随后逐渐扩大！
　　许山身子向后一摆，而后快速稳住了身形。
　　眼前是熟悉的办公室，谈判专家跟三名武装人员正持械虎视眈眈的盯着自己。
　　他上司李经理正捂着脸，恨恨用眼神剜着他，看那模样恨不得将他生吞活剥。
　　许山精神恍惚，低头看去。
　　此刻他手上正拿着一把美工刀，对准的是公司老总吕总的脖颈。
　　许山手一抖，刀差点掉在地上。
　　我他妈上班呢，怎么给吕总劫持了？！
　　就在他迷惑之际，一道身影飘飘忽忽从他手中钻出。
　　张彪快速扫了眼周围的环境，开口大喊：“许爷！快醒醒！！是我，张彪！”
　　全场的目光立刻集中到了突然冒出来的张彪身上，不过这些人表情只是微微好奇。
　　听到熟悉的声音，看到熟悉的身影，许山全身一震！
　　海量记忆涌上心头！
　　许山头痛欲裂，胸口翻江倒海，最后哇的一声哕了出来。
　　稀稀拉拉吐了吕总一头...依稀可见里面夹杂着汉堡儿牛肉沫儿。
　　许山一抹嘴，清醒了。
　　看向张彪比出大拇指。
　　“没事了彪，你先回去吧。”
　　张彪哦了一声，转身缩回戒指，临走前又打量了一番办公室。
　　看吕总的地中海头型被自己吐的满满当当，许山颇有些尴尬，抽出桌面纸巾胡乱的在他头顶擦了两下。
　　“不好意思啊吕总，这是个意外。”
　　吕总淡定的坐在原位，任由呕吐物在脸侧滑落，似乎被吐的人并不是他。
　　听到许山说话，吕总目光看向三名武装人员跟谈判专家：“几位同志，辛苦你们来一趟。我们公司的事，我们自己解决，几位还是先请回吧。”
　　谈判专家点了点头，手挥一挥领着三名武装人员转身离去。
　　李经理眼里闪出兴奋的光。
　　许山张了张嘴...心里有点发慌。
　　不对劲....
　　心魔里的人是能看到张彪的，可是张彪突然出现这些人表现的未免有些过于淡定了。
　　而且自己在劫持吕总，怎么吕总让这些人回去了，他不怕自己么？
　　第一次进心魔，他明明怂的还跟三孙子一样，现在这什么情况。
　　还有李经理那狗娘养的，什么眼神？
　　不管了，想来现代社会，问题再大他也能克服，区区两个小时而已。
　　许山抬眼看了眼钟表，十二点整。
　　随即拿起吕总桌面的芙蓉王，叼上一根点起。
　　紧接着就要拿起手机给家里打个电话。
　　却在此时，吕总沉声道：“小许，你是不是有点放肆了，到底有没有把我放在眼里，真把公司当自己家了？”
　　许山乐了：“小许?老东西，你脑子是不是吓糊涂了？怎么跟许爷说话呢！”
　　闻言，李经理嘴角出现一抹笑容，而且还在不断放大。
　　就听吕总又道：“小许，我是不是给你脸了？”
　　“嗯？”
　　不等许山再开口，吕总轻挥右手。
　　桌边的公章突然凭空浮起，极速放大，猛然朝着许山的面门拍了过来！
　　砰！
　　猝不及防之下，许山的整张脸被公章拍了个结结实实。
　　一股超强的巨力直接将他拍的横飞了出去。
　　哗啦啦，钢化玻璃破碎！
　　许山像个破麻袋一样，撞破玻璃窗摔到了办公楼外。
　　“草！！”
　　许山本能调运灵力，浮空飞行在十二层楼的高空。
　　他脑中嗡嗡作响，两道鼻血窜出，脸上还盖着个大红星星。
　　这...这他妈怎么回事？
　　刚刚发生的一幕，让许山大脑有些宕机
　　灵力能调用了，而且他还是金丹期的实力！
　　可吕总刚才那一手怎么回事？为什么实力如此强横？！
　　他根本就没有反应的机会，直接被干飞了，鼻梁骨差点没被拍碎！
　　他现在的体质被人随手一击打成这样，除非实力远超他，否则绝不可能。
　　心魔发生变化了？
　　许山目光向下看去，表情有些骇然。
　　确实变化了，地面上的车流都加速了！
　　这速度比他御剑还要快，这世界怎么突然变得这么离谱，这还是地球么？
　　就在许山思索之际，办公室内的吕总看向李经理。
　　“李经理，交给你了，给他点教训然后送走。”
　　“是！吕总！”
　　李经理兴奋的答应下来，一把扯下脖子上挂着的工牌向身前一丢。
　　工牌极速放大，李经理一脚踩了上去，御空朝着许山奔袭而来。
　　赶路的同时还在口袋里掏出打火机，朝着许山遥遥一点。
　　一道粗壮的火龙瞬间从打火机喷出，朝着许山袭来！
　　“卧槽！！！”
　　看着李经理御工牌飞行，用打火机施法，许山吓的肝胆剧裂。
　　这尼玛太离谱了！
　　两个世界在他心魔中开始融合了！？
　　为什么上次没发生这样的事，是因为自己境界低么？还是因为这次境界提上来了？
　　或许是他在修真界待的时间太长了。
　　但不管怎样，眼前的情况也都太诡异了点。
　　......


第339章 融合世界
　　李经理的速度还在他之上！
　　火龙更快，带着浓重的煤油味转瞬已经扑杀到了许山眼前。
　　许山本能的召出两道大火球抵挡！
　　一枚雷电火球，一枚风刃火球。
　　两道火球同时朝着火龙攻去，可就在双方刚接触的瞬间。
　　那两道在他看来威力上佳的火球便被火龙吞吃殆尽。
　　许山心中大惊，冷汗唰的一下流出。
　　这么轻描淡写的就能化解他的攻击，李经理的实力应该在元婴期的水平。
　　完蛋！
　　心魔演化的这么剧烈，根本不能顺利度过。
　　可这种情况打死他也没想到啊！怎么可以这么离谱！
　　眼见着要被攻击，许山一咬牙朝着楼下车流中扎去！
　　打车跑！
　　他的御剑速度根本就没办法跟李经理御工牌飞行相提并论，只能打车跑路。
　　对方明显是奔着要杀他来的。
　　死在心魔里，境界有可能跌落，神魂也可能受损，最严重还有可能挂掉。
　　他刚有巨大提升，绝对不能栽在这里！
　　“想跑！你这不法分子还想去哪！”李经理狞笑一声，“一切罪恶终将绳之以法！”
　　“殴打员工，你们他妈还讲不讲劳动法?”
　　“明知故问！”
　　听着李经理猖狂发言，许山心中骂骂咧咧朝着街边俯冲。
　　看准后方即将开过来的一辆车猛扑了过去。
　　沿路的司机被吓了一跳，赶紧猛踩刹车。
　　许山迅速拉开车门，坐了进去，喘着粗气惊魂未定：“师傅，去...去外环...”
　　“老弟，我这网约车！接人呢，你换别人的坐吧。”前排的司机五十岁左右，一脸的忠厚老实，此刻正警惕的看着许山。
　　许山冷静的拿出钱包在对方面前晃了一下，道：“我出五百，这趟你拉我，我有急事。”
　　“五百？那没问题！”
　　司机闻言表情严肃，一脚油门将车开走。
　　还在上空追击的李经理眼见着许山乘车逃跑，冷笑一声折身朝着地下车库冲去。
　　车内，许山扒着椅背向后查看。
　　见李经理没有跟上来，大松了一口气。
　　幸好...幸好他没跟上来，只要让司机一直跑，这次心魔应该就能度过了。
　　太意外了，实在没想到他会有今天。
　　以前还美滋滋等着重新进入心魔。
　　可照这个情形看，他不被打死都算是好事了！
　　司机大哥看着后视镜问道：“老弟，你去外环哪啊？”
　　“你就开吧，出了五环我告诉你，你今天误工费油钱都算我身上，我给双倍。”
　　“妥了！”
　　许山在身上摸索着，找了个半天也没找到手机。
　　恍然记起，手机落在了办公室。
　　无奈之下朝前排探过头去：“师傅，手机借我用一下，我手机着急落家里了。”
　　“嗯嗯。”
　　司机倒也好说话，直接拿下开导航的手机朝许山递了过去。
　　许山接过手机开始操作。
　　现在最关键的是把小精灵的身份技能弄明白！
　　精灵球的功用他还没能开发完全。
　　趁着还有时间，赶紧多看一些。
　　太久没有手机，许山显然有些生疏，打开几个网页不断摆弄着。
　　“师傅，你这手机有点卡啊。”
　　“卡？不可能，我刚买的智选手机，两千多呢。”
　　“我跟你说，我这配置老好了，旗舰机！骁龙芯片你知道吧，680的！系统还贼牛逼，营业员跟我说越用越流畅！”
　　“我刚开始用也觉得卡，现在用时间长了真就觉着没那么卡了。而且这屏幕也是顶级屏幕，人叫60赫兹低频护眼屏！”
　　司机把着方向盘，笑吟吟道：“你这年轻人，还没我懂科技。”
　　骁龙680？他穿越前几年都是中端机用的芯片，营业员这么狗么！
　　“师傅你还是换小米吧，那个好。”许山搜索着宝可梦信息，嘴里不忘聊闲。
　　“小米？哪有我这手机有面子，年轻人还是太年轻，呵呵。”
　　许山置若罔闻，已经找到了正确的网站，开始提起精神全身关注记录信息。
　　......
　　看到一半，忽然车身一个大幅抖动，许山被晃了一下。
　　紧接着就听到司机对着窗外斜后方破口大骂：“我操你妈的，会不会开车！？你他妈瞎了￥#狗%巴东西@#￥...”
　　许山探出头朝着后面看去，呼吸为之一窒！
　　李经理...开车追上来了！
　　“师傅，加速！别跟他骂了，赶紧加速！”许山催促道。
　　“再加就超速了。兄弟，你才给我五百，我超速...”
　　噌！
　　司机话未说完，法剑从后排插了过来，直擦过司机侧颈划出一道血痕！
　　“我让你加速，少废话！”许山阴沉着脸，观察着后方李经理的车。
　　“不是，你到底是谁啊！你到底干嘛的？”生死胁迫下，司机不可抑制的抖动起来，“老弟，咱有话好好说...可千万不能走上犯罪的道路啊！”
　　“加速！”许山不容置疑道。
　　司机心一横踩着油门猛地加速，口中不忘求饶道：“老弟，你还是换辆车吧...我这辆黄阶桑塔纳怎么跟人家地阶纳智捷拼啊！”
　　“什么乱七八糟的？给我油门踩死！”
　　许山心头火起。
　　果然，两个世界已经开始融合了！
　　这心魔演化的实在太恶心，他一点心理准备都没有。
　　金丹期都这样了，后面该啥样真不敢想象，这不是必死之局么？
　　看来修真界人人都视心魔为大害，果然是有道理的。
　　司机欲哭无泪，咬着牙踩死油门加速。
　　许山观察着后方不断被甩开的李经理，问道：“我问你，现在是法治社会么？杀人犯法么？”
　　“当然是啊！兄弟，杀人犯法的啊..你千万冷静！”
　　法治社会...法治社会就好，起码感觉安全一点，还有运作规则的余地。
　　宽阔的马路上，两辆车在车流中不断穿行狂飙，超越着一辆又一辆车。
　　李经理的车速显然在他这边之上，许山将手伸出窗外。
　　一根钢管浮现，用力一抛，朝着李经理车头前的位置狠插过去。
　　为今之计，只能用青印道具阻拦。
　　青印道具一定能在心魔中使用，他有这个把握。
　　钢管飞奔而去，后方车内的李经理似是有所感应。
　　伸出手，一指轻弹钢管被弹飞出去。
　　许山收回再试，李经理如法炮制。
　　接连试了三次，哪怕钢管明显是扔在对方侧面，不影响车辆行驶，李经理仍旧毫不犹豫挥出手弹走。
　　....


第340章 心魔大逃杀
　　许山心中凛然。
　　按照常理来说，插到侧方李经理不应该会对钢管有反应。
　　现在这个表现，或许很有可能是他知道钢管的功效...所以主动出手躲避。
　　这并不奇怪，心魔是他心内生出的场景，对方知道青印道具的功效也属正常。
　　这就难办了...
　　许山眉头拧成一团，手中精灵球出现。
　　不知道紫鹤能不能召唤出来...
　　想到就做，许山将精灵球直接抛出车窗！
　　精灵球落地，红光一闪，紫鹤闪亮登场！
　　“杰尼？”
　　嘭！
　　高楼耸立，车流如水！
　　紫鹤还没来得及看清眼前陌生的世界，下一秒被一辆呼啸的大卡车一波带走，进入濒死状态重返精灵球。
　　“他妈的！”许山大骂一声。
　　他明明没看到有半挂大卡，半路忽然斜插出来一辆！
　　元婴大圆满修士差点被半挂创死..汽车的力道都被极大增幅了。
　　道具屡屡被克。
　　恐怕整个心魔世界都在为难他！
　　吸尿瓶估计也没用了...对方有心理准备，很有可能会边尿追杀他，完全不会受到影响。
　　剧情光盘，消耗太大，不能把仅剩不多的灵晶魄浪费在这。
　　公路追逃还在继续，忽然许山耳边隐隐传来警铃声。
　　车内的广播开始播报：“尊敬的听众朋友们，大家好！感谢您在百忙之中收听我们的电台，这里是FM87.6，接到紧急通知，信辉广告公司员工许山，突发精神疾病劫持该公司总经理，现在正劫车逃亡，车牌号....。”
　　“热心群众信辉广告公司经理李升荣正在配合警方全力追查。”
　　“此人极度危险，很有可能会对公众产生误伤，还望各位听众有所注意，有任何线索请及时通报警方。”
　　司机听着广播，眼睛不禁往后瞟着。
　　“兄弟,听老哥我一句劝，咱们别跑了行么，你精神有疾病不会算你犯罪的，要不就停这得了...这单我不收你钱..”
　　“放屁！广播里的东西能信么？都是资本家在迫害我！”许山气的咬牙切齿。
　　通缉我！全世界都在针对我是吧！铁了心要把我弄死啊！
　　去你妈的心魔！
　　“对对对！这资本太不是个东西了！兄弟，咱们老这么跑也不是个事啊，要不停下来找媒体帮你声讨一下资本吧，这都下班点，前面怕是要堵车啊！”
　　“你给我闭嘴，开你的车！”
　　许山气急败坏，脑中疯狂思考着对策。
　　现在时间刚过半个小时不到，剩下一个半小时真不知道该怎么挨过去。
　　他正想着，坐下汽车忽然一个急刹车停留在原地。
　　许山大怒：“怎么不走了？”
　　司机一脸无辜的回过头，眼里含着泪：“大哥...塞车！塞车啊！我说什么来着，下班点了都。你放过我吧，我上有老下有小，就是个开网约车的，你换辆车叫行不行？”
　　许山置若罔闻，紧急回头看了一眼。
　　李经理还有几辆警车还在一直朝他靠近
　　许山连呼几口气 ，冷静下来，指向一旁人流如织的大街。
　　“人行道不是很宽敞么，往那开。”
　　“大哥！下班点，那都是人啊！”
　　“关我屁事，全速前进！”许山抽出剑，直接横在了司机脖颈上，恶狠狠道，“你手机在我手上，我看你手机相册你还有个女儿是吧？你要不开过去，今天晚上我就去找她，你猜我是先进局子还是先到你家？”
　　“我开！！！”司机发出绝望的悲鸣，在许山辅助之下猛打方向盘朝着人行道开了过去。
　　生怕他不够卖力，许山抬脚踩在了对方踩着油门的腿上。
　　车速暴涨，直接朝着人流冲去。
　　短短的十几秒时间，人群被快车冲击的人仰马翻，不少人飞出数米远。
　　无辜路人被绞在车轮底下，又被快速倾轧过去。
　　鲜血四溅，哀嚎遍天。
　　虽然明知道是假的，但场面实在太逼真了。
　　许山心里有点作呕。
　　可生死危机在前，他也只能狠下心这么干。
　　司机的精神已经彻底崩溃，口里不断发出尖叫努力掰着方向盘。
　　前挡风玻璃已经破碎，视线格外模糊。
　　许山冷声道：“我记得这附近有一家万达广场，就去那。”
　　“哪？”
　　“万达，最近的万达。”
　　司机猛打方向盘，一个神龙摆尾又车翻了一大片人。
　　他状若疯癫，双目赤红，口中念念有词：“我死定了！我死定了，我这辈子毁了...”
　　许山冷哼一声：“事情都是我一人所为，有人问起，你就说刹车失灵就行了。”
　　“我他妈开的是国产车啊！！！”司机泪崩不止，猛拍方向盘。
　　许山已经懒得管他，低头看手机。
　　时间已经过去四十分钟，再抗个八十分钟应该就可以了。
　　商场人流量够大，足以他跟李经理那帮人周旋。
　　许山正想着对策，手上手机忽然响起铃声。
　　看到一串有些熟悉的数字，许山顺手接听。
　　“喂？”
　　“儿子！你再干嘛啊！你怎么在杀人啊！”一个无比熟悉的声音哭哭啼啼传入许山耳中。
　　许山心一颤：“妈，你听我解释..那都是特效，我拍电视剧呢。”
　　“小畜生，你当我跟你妈老糊涂了！警察都找家里来了，你赶紧自首啊！”
　　“爸？”
　　许山还没来得及说下一句，天空中一阵轰鸣之声传来。
　　他伸头去看，天上一架武装直升机赫然就盘旋在上空。
　　许山面色阴沉，挂断电话。
　　通缉升级了，已经开始出动直升机了么？
　　这些载具肯定也都是被加强过的，自己如果硬碰硬八成没好果子吃。
　　好险恶的心魔！
　　小汽车在人流中快速穿行，抄着近道。
　　满是血污的车头已经是破损不堪，摇摇欲坠。
　　好在除了直升机，李经理跟其他武装人员都没有跟上。
　　商场已经尽在眼前，许山转移到前座，握住方向盘，瞄准商场入口的位置直直冲了过去。
　　哗啦一声，商场入口的玻璃旋转门被撞的支离破碎。
　　带着几具尸首一同飞入商场内部。
　　剧烈的撞击下，司机撞在方向盘上，生死不明。
　　许山直接踹开车门，扑入商场，一个巨大的临时儿童游乐园映入眼帘。
　　看到沙滩球池里到处都是惊慌失措的孩子，许山不禁眼前一亮！
　　......


第341章 混世魔头战心魔
　　好好好！
　　天无绝人之路，谁说心魔没有漏洞？
　　许山眼中难掩喜色，快速跳入沙滩球池中，从家长手里抢了四个孩子。
　　随手切断儿童乐园的里的绳子，将孩子捆在了自己腰间。
　　而后又在沙滩球池里捡了几个大号塑料球满满当当塞进了孩子嘴里，堵住了哭声。
　　全副武装完毕！
　　身上挂了四个倒霉孩子，许山心中安全感满满。
　　踢飞了几名苦苦哀求要孩子的家长，他径直向楼上跑去。
　　现在必须占据有利地位才能跟敌人周旋。
　　对面是写字楼，高位很有可能布局狙击手。
　　按照心魔演化的尿性，狙击枪一定能对他造成伤害。
　　这座商场在他记忆中一共六层。
　　地下两层是停车场跟美食广场。
　　一二三层都是服装、化妆品数码一类的商品。
　　第四层是餐饮娱乐，电影院。
　　刚才门口的动静，四楼应该没人听到。
　　现在最好的选择或许是藏在电影院...注意到他的人不多。
　　瓮中捉鳖的可能性也不大，自己完全有能力撞破墙壁逃跑，四楼视野开阔也方便跳窗跑路。
　　而电影院的范围，他的钢管舞完全能覆盖全场。
　　....
　　商场外，一辆通讯指挥车停留在门口。
　　内部几名武装人员忙碌着，相互通着话。
　　“商场监控录像已经传回，犯罪嫌疑人正赶往四楼，预计可能要进入影院躲避。”
　　“四楼的民众还没有疏散，请求上方爆破空降，完毕。”
　　“允许空降，注意观察民众动向，完毕。”
　　三楼，许山正跑着，顶棚的透明玻璃忽然炸裂。
　　数条绳索垂下，几名武装人员从直升机上下落。
　　眼见着去四楼无望，许山转身即走，朝着商场另一区跑去。
　　商场分东西二区，中间有连廊相连。
　　玻璃连廊外可谓门户大开，从外界看一清二楚。
　　许山纠结着，从这跑过去，很有可能被狙。
　　但是不跑，后面的人可就追上来。
　　算一算时间，现在还有一个小时。
　　这一个小时看样子不好拖，如果拖不住只能选择护着小朋友跟对方血战了！
　　通讯指挥车连接着商场监控，此刻已经忙碌成一片。
　　“犯罪嫌疑人现在正往东区赶去，一号狙击位已经瞄准，请求射击，完毕！”
　　“二号位也已瞄准，请求射击，完毕。”
　　“不要射击！不要射击！犯罪嫌疑人把孩子裹头上了！”
　　连廊内，许山脑袋顶着一个孩子，腰间围着三个孩子夺路狂奔。
　　同时目光还在不断搜寻着商场内有无其他普通人存在，准备随时补充人质。
　　连廊极短，很快许山这边已经通过。
　　东区外还有一个出口，但是料想到对面应该已经提前进行了封锁。
　　出口那边肯定是不能去了，只能在商场内躲避。
　　就在许山还在犹豫去何方位之时，右侧墙壁忽然炸裂，李经理的身影从中走出。
　　他手里拿着打火机，一步一步靠近许山：“许山，外面都是警察，你已经被包围了，束手就擒吧！”
　　许山目光阴沉，从腰间掏出一个孩子持盾防御，脑中不断思忖着。
　　李经理...到目前为止只有他跟吕总表现出了异于常人超强能力。
　　为什么会有这种情况，按理说所有人都有李经理的实力他早就该挂了。
　　或许是心魔本身就是无意识的产物，演变跟自己的精神力神识有强相关。
　　演化出来的人物跟能力，因该在某种限度之内。假如所有人都是强者，自己神魂根本无法承受。
　　如果真是这样，那吕总没有出手，只要解决眼前的李经理，其他人或许就不成问题了。
　　最多他们手中有一些能对自己造成伤害的武器，而武器的使用者本身可能不值一提。
　　“束手就擒？我许山的字典里没有束手就擒这个词。”许山一字一顿，又抽出一名腰间孩子主动上前。
　　眼见着许山手中提溜着小孩走来，李经理眉头一皱:“你把孩子放下，你这是反社会，泯灭人性！”
　　“少废话，哪有还没打就让人先缴械的道理，看招！”许山挥孩便打，朝着李经理攻去。
　　孩子被许山耍的舞舞生风，李经理不断躲闪。
　　“许山，你他妈疯了？”
　　“不是我疯了，是他妈这个世界疯了，现在我给你两个选择！”许山高声道。
　　“一你跟我血战到底，我手里四个孩子什么时候消耗完就算我输，但这些死孩子都得算你头上。二，你给我滚远一点，立刻滚回公司，然后跟我视频证明！你走后让警察过来跟我谈判，商量解决问题。”
　　眼见着许山手中的孩子被甩的逐渐像一根软绵绵的面条，李经理绷不住了。
　　连续后退两步，惊恐道：“好，我走，我叫人来跟你谈判。”
　　许山停止了动作，冷笑连连。
　　呵，心魔不过如此！推演出来的世界依旧存在现代社会规则。
　　只要我没道德，它能奈我何？
　　李经理撤走，很快谈判专家跟武装人员出现。
　　许山抱着几个孩子缩在墙角：“所有人不许靠近我十米范围内！”
　　谈判专家闻声止步：“许山，你要冷静！这些孩子都是无辜的，你有什么诉求可以商量！”
　　“诉求？我要十台电脑，摆在我对面，给我放宝可梦动画片中文版的，之后每过一个小时，我就会释放一个孩子，说到做到。”
　　“啊?...没问题，我马上就去派人准备。”
　　指挥车内，传讯声大作。
　　“队长，犯罪嫌疑人要求看动画片，每过一小时会释放一名人质。”
　　“纯神经病！先稳住他再说，快去给他放动画片！”
　　十分后，许山身前摆了十台笔记本电脑。
　　电脑中的内容正式宝可梦动画片，开了三倍速播放。
　　许山耳朵听着动画片，抽空看一眼。大部分时间都在警戒四周。
　　看着将自己围的水泄不通的武装人员，许山心中长叹。
　　没有正面击溃这些人，下次心魔还会出现在同样的场景。
　　下次再演化恐怕这样的手段八成就没有用了...届时自己该怎么处理？
　　到时候如何脱困都是个难题。
　　时间点滴流逝，双方就这样僵持着，直到一个小时后。
　　许山视线开始模糊...
　　......


第342章 梦湖城
　　眼前恢复视觉，已是阴暗的柴房之内。
　　恍如隔世，此刻正是许山的心境。
　　许山依靠在木柴上，无力的出了一口气。
　　两个世界，来回穿梭实在有些让人崩溃。
　　虽然只有短短的两个小时，但是感觉像是过了两天一样漫长。
　　尤其是自己在心魔中手段使用的肆无忌惮，回想起来总感觉有些精神分裂...
　　但这也是没办法中的办法，心魔实在太猛。
　　下次不知何时会出现，必须提前有所准备了。
　　忽然，一阵针扎般的刺头遍布许山大脑，胃部也开始一阵强烈的痉挛。
　　许山爬起身一口酸水呕了出来。
　　头疼欲裂！
　　许山艰难的捂着脑袋，精神逐渐涣散。
　　这是神魂严重过度消耗的表现...这才是正经的心魔体验，跟之前用心魔渡丹在筑基期提前体验的心魔完全不一样！
　　终究是还是太轻视了...修真界人人都在意的东西怎么可能会这么简单。
　　自己终归不是什么天选之子。
　　在一阵天旋地转中，许山双眼一黑再次晕倒。
　　.....
　　又一次醒来，已是在床榻之上。
　　许山缓缓睁开眼，神识第一时间扫遍周围。
　　观察了一圈，心下稍安。
　　他还在原地，只不过从柴房被移到了房间之内。
　　或许是这户人家在柴房发现了自己，才将自己抬到屋内。
　　神魂还未完全恢复，还需要一些时日。
　　此地不知是在北地还是其他地方，等调养好了出去查看一番。
　　新道具他还有很多猜想没有实验完成。
　　精灵球也找到了不少新用法，能给紫鹤多添一些技能了。
　　这次战力大大提升，以后办事就有底气多了。
　　许山躺在床上静想，突然一阵响动从耳边传来。
　　一个老妇人端着汤碗推门而入。
　　见许山正定定的看着自己，哎呀一声手中陶碗摔落在地。
　　就在摔落的前一刻，许山释放灵气悄悄一托。
　　陶碗完好无损的落到了地面上。
　　老妇低头看了一眼，又惊奇的叫了一声。
　　许山主动开口：“是你救了我？老夫人尊姓大名？”
　　“呀！年轻人，你可算醒了...老头子！！”老妇扭着头朝门外喊了一嗓子。
　　不多时，一个老汉推门而入。
　　见许山转醒，惊喜道：“后生，你可算醒了！你为啥在我家柴房里？”
　　许山苦笑一声：“这，我从外地来...中途突发疾病进入城中寻找医馆，一时头脑不清就闯了进来，多有得罪,二位恩人怎么称呼?”
　　“这样啊，你叫我张老三就行，老婆子你不用管。”张老三走到许山床铺边坐下，“你咋样了？”
　　“还好，将养几日就无大碍了，陌生人闯入家中，你还救了我，不怕我是坏人？”许山微笑问道。
　　“坏人？后生，你这一身打扮把我家卖了也买不起啊！再看你长得光溜水滑的，一看就是贵公子，那指定不能是坏人啊。”张老三笑着，眼里闪过一丝狡黠。
　　“后生，你这身子骨可太厉害了，我找了四个人才给你抬到床上，这家伙...比那大磨盘还沉啊，怎么长的？”看着许山如钢似铁的身躯，张老三啧啧赞叹。
　　许山同样低头看了一眼自己的身体。
　　“我衣裳呢？”
　　“卖了，给你买药了。后生，你不会怪罪吧，我看你病的难受，家里没钱，只能这么办了。”
　　“无妨，卖了也好，卖了多少钱？”
　　“十..四两银子！”张老三话说一半，老妇人悄悄拽了一下他的袖子。
　　这点动作，自然逃不过许山的眼睛。
　　不过这对老夫妇也算帮了他一把，拿他衣服换点银子不算什么。
　　许山思忖片刻，问道：“我脑子乱的很，不知道此处是何地？”
　　“后生，你从哪来啊？”张老三反问。
　　“铁岭,路上遇了歹人，稀里糊涂就走到这了。”
　　“铁岭？没听说过，咱们这叫梦湖城，方圆百里之内就这一座城。”
　　许山仔细想了一下。
　　梦湖城...没听说过，毫无印象。
　　不过倒是有个见多识广的或许能知道。
　　“后生，你叫啥我们还不知道呢？”张老三问道。
　　“步惊云。”
　　“步惊云，名字挺大气！你就在这好好养病，梦湖城里啥都有，等你养好了可以出去逛逛，不过想出城就有些麻烦了，得去城主那拿批文才能出去。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　张老三摆手笑道：“都是为了咱们好，外面有妖怪呢！城主还不是希望把人搞得多多的，日子也好过。”
　　“得了，看你没啥精神，我俩先不打扰你了，你先歇着吧。”
　　许山拱手道谢。
　　察觉到张老三夫妇已经出门，许山掏出精灵球放出紫鹤。
　　乍一落地，紫鹤紧张的左右张望。
　　每一次叫他出来准没好事，刚才莫名其妙的神魂受了重伤，也不知道这孙子用他干啥了！
　　“鹤子，别看了没有危险，找你出来问点事，梦湖城你知道么？”
　　“梦湖城？喵！”紫鹤神色一怔，“你什么时候到的梦湖城，之前不还在北地么？”
　　“这到底是哪。”
　　“南疆，梦湖城在南疆，喵...”紫鹤小眼神乱晃。
　　“南疆内部还有这种凡人城镇，真是没想到。”许山回忆着，“此地定有人庇护吧，有什么名堂？”
　　紫鹤犹豫了一下，神神秘秘道：“名堂大了，赶的好不如赶得巧...你还记得我之前曾跟你说过，我手里有能让地阶法器晋升天阶的法门？”
　　“哦，莫非跟此地有关？”许山笑吟吟凑近紫鹤。
　　这狗东西主动提供好消息，肯定没憋好屁。
　　“当然，梦湖城是凡人城镇没错，但是是梦湖之主在掌管。此人...不，不应该说他是人，他是妖！化形大妖，论境界与我不相伯仲，喵。”
　　“他真身实为化梦血鲛，一种上古异种，他的眼泪就是让法器彻底觉醒器灵，成为天阶的关键。这种绝密消息，我当初也是在梦湖城从一名炼器师身上的得到的，喵。”
　　“这么好的事，你怎么就突然告诉我了？”许山质疑道。
　　紫鹤眯着眼凑过去：“我就想看看，你这不知死活的狗东西有没有胆子去取这重宝...你最好死它身上，老子才高兴，喵！”
　　......


第343章 报恩
　　紫鹤态度嚣张，许山也不以为意，微笑道：“这么危险，你凭什么觉得我会去，你觉得我会相信你么？这等大妖必定浑身是宝，如果你说的是真的，他凭借妖兽的身份，能大张旗鼓的在南疆活到现在？”
　　紫鹤耸耸肩：“信不信我由你，当初我在外游历闯荡，这个消息还是我花了不小代价得到的，化梦血鲛行事极度谨慎，知道它真实身份的没有几人。而且我可以告诉你，像他这种上古异种，修炼一旦有成，远比同境界修士强悍太多，喵。”
　　“梦湖城看似安宁，但城里的凡人不过是他豢养的修炼材料罢了。血鲛以化梦为名，以神魂修炼，每年都要消耗大量的凡人性命，你那么在意凡人性命，降服它还能让你的法器进阶天阶...这等一举两得的好事可以说千载难寻，喵。”
　　“我能告诉你的就这些，至于你怎么做...随你便，反正我什么都无所谓，不过我想凭借你能动用的资源跟它碰一下还是有机会的，喵。”
　　许山努了努嘴。
　　这老登，说的他还挺心动。
　　“后续呢，取得血鲛泪之后，后续如何让地阶法器晋升天阶？你要是告诉我，我说不定能考虑去会会这个血鲛。”
　　紫鹤道：“后续也简单，取得化梦血鲛之泪后，将其融于法器之内就会初步唤醒法器灵智，之后去东荒的阎魔火山祭炼，就是这么简单，喵。”
　　紫鹤心中冷笑着。
　　关于法宝晋升的法门，他是真没藏着掖着，知道的都告诉了对方。
　　至于有没有用，他也不知道。
　　这狗东西狗胆包天，如果真愿意去尝试，每一步对他来说都堪称绝境！
　　如果他当年手中有地阶法器，也绝对不敢起半分尝试的心思...起码到化神境，才能有一些把握去做。
　　化梦血鲛...这东西境界是元婴，但绝对不是元婴修士能碰的！
　　上古异种本就强悍神异，境界与人类修士相同，人类修士必败！
　　一百年前他到梦湖城都不敢跟对方相见。
　　现在，他心里隐隐有种感觉...许山有七成可能会去尝试。
　　这狗崽子胆子太大，远比他当年大得多。
　　而且手中势力够强，奇宝无数...最关键的是，梦湖城大量凡人被残害。
　　许山这贱人一向假仁假义，见到这种事，不大可能放着那些凡人不管！
　　现在他就身处梦湖城，应该很快就能发现这里的端倪。
　　许山摸着下巴思索。
　　紫鹤的话他只能信三成，这件事肯定是危险至极的，老登一定想尽办法要坑他一波。
　　但是如果是真的，不得不说倒也挺让他心动。
　　法器能晋升至天阶，觉醒器灵...那说不定戮心剑能在心魔中发挥威力。
　　这次心魔体验着实是给他整怕了。
　　必须得想办法增加一下战力。
　　不过这种事倒也不急于一时，反正梦湖城就在这，它也跑不了，日后有实力再办也是一样。
　　再说这些消息，他得找人核实心里才能稳当。
　　至于听到梦湖城的凡人被圈养残害，他心里确实有些膈应，他烦这事不是一天两天了。
　　如果看到了还不去解决，心里留下问题，下次心魔说不定会被增幅。
　　可再膈应，行事也要量力而为。
　　眼下要紧的事是尽快恢复神魂，然后回到天下会调整一下状态。
　　刚晋升金丹不久，境界实力还没有完全巩固。
　　尤其是他从后期直接突破金丹，实力不稳是大事，随时可能要了他的命。
　　还有一桩最关键的大问题。
　　他现在已经有能力内视神游，随时可以潜入意识海观察青印。
　　必须有个绝对安全的地方他才敢下手，青印是在太过神秘，不能轻视。
　　这几日就现在城中休憩，等修养好了，立刻撤走。
　　想罢，许山抽了紫鹤一耳光，将其收回精灵球内。
　　抛开杂念，许山盘膝打坐恢复状态。
　　时至晚间，张老三夫妇才堪堪返回家中，与二人一同返还的还有一名女子。
　　三人大包小包好像在外面收获了不少东西，不过神色都不大好看，尤其是女子，好似刚哭过。
　　许山在屋里静静观察，直到张老三推门而入，一手拿着一套粗布衣裳，另一手端着一碗药。
　　“后生，你怎么样了？把这药喝了吧，还剩三副药别浪费。”
　　许山端过药碗，一饮而尽。
　　张老三露出笑容：“后生，你准备啥时候走啊？”
　　“莫非是影响了你？我现在就可以走。”
　　“啊不不不。”张老三连连摆手，“咱不是那意思，我找郎中给你看过，说你脉象混乱不堪，病厉害的很呀！梦湖城的郎中可高明，你就安心在这养病，养他两三个月，彻底好了再走！”
　　“嗯...嘿嘿，你那大衣不便宜嘛,没告诉一声咱就给你卖了倒怪不好意思的。你要是想在梦湖城走走，有空我陪你去。”
　　许山奇怪的看了他一眼，感觉张老三有些过于热情，便只点了点头。
　　张老三心虚的笑了笑，转身退走。
　　许山闭幕凝神，侧耳倾听着外界声音。
　　只听张老三刚走到院外，老妇人便迫不及待上前：“咋样了，他是不是要走啊？”
　　女子在他身旁暗自垂泪。
　　张老三道：“不用怕，稳住了。闺女，你别哭了，爹给你安排的明明白白的。这小子白白壮壮，指定能给你顶上。”
　　“不好吧爹...”
　　“噫！有什么不好的，咱救了他一命，做人得报恩啊！伺候湖神，这一般人还没这机会呢，你俩甭管了回屋睡觉。”
　　许山眉毛一挑，轻叹一声。
　　好家伙，强行让我报恩啊。
　　湖神...梦湖城...梦湖之主。
　　看来紫鹤还真没多忽悠他。
　　听这情况大概也能猜出来什么事了。
　　八成是他闺女被选出去献祭，现在要拿他顶缸。
　　没成想这救命恩人反手就要把他弄死，命运还真是无常...
　　许山想着，换上了粗布衣裳，趿鞋走出屋外。
　　夜凉如水，明月皎洁。
　　许山抬头望天，心中不禁有些感慨。
　　亲亲相隐，张老三想害他没什么值得生气的。
　　换做他有亲人遭难，他也会干这种事。
　　同时见证人情最宝贵的一面，人心最险恶的一面。
　　善恶难言，还是挺有意思的。
　　先留下观察观察情况，帮张老三找个人顶包，然后他再撤。
　　想罢，许山随手拿出一颗血气丹，丢入井中。
　　....


第344章 小伙子，你被选中了！
　　次日一早，天光大亮。
　　凭借许山现在精神状态，自然不需要入眠。
　　整夜的时间都在调息恢复神魂。
　　此前他从来没有注意到这方面，关于恢复神魂的丹药身上没有备齐。
　　只能靠自己调养。
　　另外就算硬要睡也睡不着了，昨夜偶然兴起投下的那枚血气丹起了作用。
　　张老三大半夜的渴了，出来打水喝了两碗。
　　结果折腾了一宿植树造林活动。
　　老太太哇哇乱叫，整得跟华语乐坛演唱会一样，是个人都睡不着了。
　　一夜时间，许山都在盘膝打坐，体察着肉体跟精神的状态。
　　直到张老三精神焕发的走入房间。
　　他手上端着碗包子。
　　“后生，吃饭了。”
　　许山睁开眼，微笑示意，起身接过饭碗。
　　“老人家，我准备出去走走，不知道你有没有时间？”
　　张老三一愣，接着喜道：“有！巧了我这几天都有时间。”
　　许山点点头：“你是做何营生?”
　　张老三道：“没啥营生，帮人看看铺子，恰好这几天铺子不开门，我就不用过去了。”
　　“后生，咱梦湖城现在正有大喜事，我带你出去见识见识，别多问，去了你就知道了！”
　　许山颔首，接着吃起包子。
　　早餐用过，张老三带着他朝着胡同外走去。
　　过不多时已经到了街面上。
　　刚入城中时，他来的匆忙，心里也焦急还没有时间多看。
　　眼下这城镇中的一景倒是让许山颇感惊奇。
　　街道上人流如织，人们穿着各色的衣服，有说有笑地走过。
　　商户们在街道两旁摆摊设点，贩卖着各种商品。有卖古玩字画的，有卖丝绸刺绣的，有卖糕点糖果的，还有卖花灯玩具的。
　　商户们的吆喝声此起彼伏，吸引着行人驻足观看。
　　总而言之一派繁华景象。
　　比之天下会治下的城镇也差不出太多。
　　可天下会治理的城镇之所以能大获成功，让凡人过上优渥的生活，仰赖了许多修真者供应资源扶持。
　　许山心中颇有些惊疑。
　　没想到这梦湖之主还是个治理天才，莫非也是按照这套法子在维持城市的运转？
　　看许山表情诧异，张老三也不由得面露得意。
　　“后生，这比铁岭如何？”
　　“甚好，我没见过这么好的地方！城主想必是个能人吧?”
　　“能人？那是仙师！”张老三胸膛不由得挺起，“咱们梦湖城没有湖神、仙师庇佑哪能有今天？”
　　“咱们这儿的地那是种啥长啥，不愁吃不愁穿。”
　　许山心中了然。
　　果然如此，此地有修士供养才能发展成这样。
　　按照南疆的乱序来看，凡人如果没被人盯上，都是以部落的方式群居。
　　难以形成大面积固定居所。
　　不知道城主是何实力...
　　二人继续向前走着，不知多久到了城镇中央处。
　　一座巨大的雕像拔地而起，周围香火供应，云烟缭绕。
　　不少凡人正在上香跪拜，而雕像是一青年男子耸立。
　　看面容俊秀无比，表情一片神圣。
　　就在雕像后方不远处，还有一专门的大殿，料想也是供奉雕像之所。
　　此刻殿外正有不少百姓围聚，不知道在做什么。
　　张老三主动开口，仰望着雕像：“看！那就是湖神，咱们梦湖城的根。”
　　“湖神可有姓名？”
　　“湖神就是湖神，哪有姓名？就算有姓名也不能叫啊。”张老三崇拜得道，“后生，你去上柱香，我带你去湖神殿瞧瞧，那可有大好事呢！”
　　许山也不多言，径直走向湖神像前，抬头打量。
　　释放神识查探，一股若有若无的灵气正从其中散发而出。
　　这雕像不同寻常，应该是有什么功用...
　　观望了一阵，许山随手从一旁的供桌上取了一柱清香点上。
　　见他敬完了香，张老三急急忙忙拉着他往大殿走去。
　　“走走走，今日看你能不能讨个彩头儿。”
　　许山一言不发，跟在张老三身后。
　　湖神殿，殿门大开着，从外部看里面摆满了湖神像。
　　而殿外人群聚集之处正抽着签。
　　有一官员模样的人坐在大桌之后记录。
　　许山仔细观察着。
　　抽签之人跟街道上的人有很大不同，这些人大多都比较年轻，在二十多岁上下。
　　每抽完一签，有人失落，有人暗喜，表情各不相同，看起来颇有些怪异。
　　却在这时，张老三拉着他，拨开人群走到大桌前。
　　看着桌后的官员，谄媚道：“大人，我有个亲戚...能不能借一步说话？”
　　他说着，手上微微指向许山。
　　官员抬眸，见许山生的高大健壮不禁眼前一亮！
　　起身拉过张老三走到一旁：“张老三，你还有这亲戚？我怎么不知道？”
　　“闷葫芦，平时不爱出门...能不能让他抽上一签，他可比小女合适多了。小女体弱单薄，伺候不起湖神呐，您看他湖神见必然心喜！”张老三说着，手中摸出一锭银子，悄然塞入官员袖中。
　　官员冷笑一声：“他怕不是外地来的吧？他生的这么高大，我怎么可能不认识？说什么亲戚，你还想蒙我？”
　　闻言，张老三一咬牙，又掏出一锭银子。
　　“啥事都瞒不过大人，这人我捡的，我还救了他一条命呢！”
　　官员收起银子，微微抿嘴，私下摆了两下手：“哼，你运气倒好...滚蛋。”
　　“哎！”张老三笑容灿烂，赶忙退回许山身边。
　　许山表情淡然，等着张老三继续忽悠他。
　　“后生，我给你讲讲这是干嘛的。咱们梦湖城每年都举办一次节日，全城人都会聚到这庆祝湖神显露神迹！另外还会选出一百名男女亲自去伺候湖神，这机会可是多少人想...”张老三絮叨不断。
　　许山只是安静倾听，待他说完问道：“我一个外人，这不好吧？再说伺候湖神虽好，可是我还想回家啊。”
　　“哎呦，伺候湖神你还想一直伺候啊，一个月就回来了，表现好了说不定湖神还能给你点好处。”张老三神神秘秘道，“你上去试试，城外人说不定也可以，主要是看运气！”
　　“我要年轻个二十岁，我就自己上了，可惜湖神不喜欢年龄大的人。”
　　许山点头表示同意，快步走到大桌前。
　　官员似笑非笑的看着他，推过一个签筒。
　　“抽一签吧。”
　　许山直接抽出一支竹签。
　　还不等细看上面的文字，官员腾的站起，直接握住许山双手，表情无比激动。
　　“恭喜你年轻人，你被选中了！”
　　......


第345章 美女上门
　　官员说话的同时，周围传来一片掌声。
　　许山惊喜的摸着头道：“是么，我运气这么好么？”
　　“这都是湖神的恩赐啊！小伙子，你叫什么名字，家住哪里？”官员依旧握着许山的手道。
　　“步惊云，家住...”许山看向张老三。
　　张老三赶忙道：“他还没家，您这给安排一个吧。”
　　“没家？那太好了，马上安排！”官员笑吟吟道，“小伙子，你有福了。”
　　一块玉牌被递到许山眼前。
　　“小伙子，把你的血滴在这块牌子上。拿着这块牌子，在咱们城里衣食住行都不用花钱，等到了湖神节那日，就有机会见到湖神了。”
　　许山接过玉牌，微微探查。
　　不是普通的玉牌，而是玉简，应该是有某种功效。
　　许山假装咬破手指，快如闪电的从官员颈间取了一滴血滴在了玉简上。
　　玉简上灵力波动微现，应该是起了作用。
　　官员见他已经滴血，收回玉简，连忙招呼副手，低声道：“这小子是外来的，身子骨够好！马上给他安排个住处，再送个美女过去，让周围人嘴都闭严实点，免得多费功夫。”
　　“是。”
　　副手走至许山身边，露出一脸和煦的笑容：“走吧小兄弟，你既然没有住处，城里给你安排一个。”
　　许山看向张老三。
　　面对许山质疑的目光，张老三干笑一声：“后生，你被选中地位就不一般了！有资格见湖神，那就是咱们梦湖城有地位有身份的人啦！跟着他们去吧，不用回家了，好日子还在后头呢！”
　　“那我真走了？”许山一脸天真问道。
　　“走...走吧...”张老三低着头，看不清表情。
　　许山也不以为意，转身跟着副手离去。
　　途中，许山有一搭没一搭跟副手聊着：“兄弟，我这初到梦湖城，因为被湖神选中就有这样的待遇，不会有什么问题吧，我这心里不踏实呢。”
　　副手身子一抖，赶忙道：“可不敢胡说！你别多想，这是咱们梦湖城老规矩了，每年都会选出一百个年轻人伺候湖神，去了湖神那之后生活比较枯燥，所以去之前都让被选中的人好好享受享受。”
　　“怎么跟断头饭似的呢，我去了还能回来吗？”
　　副手板着脸：“说什么话！那可是湖神大人，又不是妖魔鬼怪，怎么回不来，回不来像话么？”
　　“你别多想啦，一般人想去还没资格呢？多少人家里供奉着神像就希望能抽中这个机会...说不定还有机会修仙呢！”
　　“是么，那真是太好了。什么时候能见湖神？”
　　“大概还有两个月时间，咱们选人都是提前百日开始选，每日选一人...”
　　闲谈间，两人已经停步在一处宅院外。
　　官员副手停在门口，指着宅院大门：“你就住这，这俩月时间把身体，精神都养好，见了湖神也能给留个好印象。”
　　“多谢。”许山拱手道谢。
　　“别急着谢，后面还有好的呢。”副手神秘一笑，快速退去。
　　许山摇了摇头，进入宅院闲逛起来。
　　宅院不大，装修也一般，但是好在地段不错。
　　在这养上一段时间也是个不错的选择。
　　晃了一圈，许山返回正厅。
　　正准备放出紫鹤询问一番，门外一阵轻巧的脚步声传来。
　　紧接着一个身着雪白长裙的女子俏生生站立在许山面前。
　　此女双眉修长，如墨如画，眼神澄澈明亮。
　　嘴唇微微上扬，透露出一抹不易察觉的笑容。
　　最引人注目的还是透过贴肤的长裙能看见那一双修长的美腿。
　　她赤着脚，一双粉白玉足就踩在石板地面上。
　　许山面无表情。
　　梦湖城办事效率还挺快，这么快美女就送过来了。
　　虽然这美女长相美丽，曲线动人。
　　但是落在他眼里完全不是这回事。
　　仙凡终有别...
　　他极其敏锐的五感，让此女在他眼里无所遁形！
　　一头乌黑亮丽的秀发下，毛囊分泌出一层薄薄的头油。
　　刺鼻的胭脂味，呼吸间鼻毛的律动。
　　还有看似光洁莹润的玉足，脚趾甲里还有肉眼看不清，没洗干净的泥。
　　脚底板沾的脏污。
　　一切都被尽收眼底。
　　凡人，纵然是绝世美女对他来说已经毫无吸引力。
　　之前也见过不少凡人，有时候许山觉得挺悲哀。
　　回想起上辈子看的各种神话传说，天庭禁止跟凡人苟合，好像不是没什么道理。
　　以修士超人一般的洞察力，通常没办法接受普通女子。
　　神仙跟凡人结合，很难想象不是神仙有某种特殊的杏癖。
　　天庭就好比高级餐厅，大家都坐在里面品鉴美食，非要有人跳出来吃粑粑，是个人都不能忍！
　　神话传说里天庭棒打鸳鸯，还是很给面子的。
　　最次贬下凡间让你吃个够，把异食癖扳正再回来，足以说明天庭人情味十足了...
　　“你是谁？”许山淡淡道
　　“奴家向雪，特来伺候公子。”向雪柔弱道。
　　“你不硌脚么？为什么不穿鞋，是因为穷么。”
　　向雪面色微变。
　　特意被城主府的人把她从青楼叫来这里，还嘱咐弄得魅惑一些。
　　眼前这货上来问她为什么不穿鞋...属实给她整不会了。
　　他不喜欢脚么？
　　不可能，没有男人不喜欢脚！
　　“行了，说不上来就别说了。坐吧，我先问你几个问题。”
　　许山示意向雪坐下。
　　向雪落座，有些惴惴不安。
　　“公子有什么想问的？”
　　“你有没有见过湖神？”
　　“湖神...当然见过。”向雪陷入回忆，嘴角不自觉浮现出笑容。
　　“湖神每年都会在雕像上空展露一次神迹，大家都能见到...还有两个月就能再见了。”
　　“什么样的神迹？”许山追问道。
　　“公子不知道么？傍晚，湖神的身影会出现在天上，整座城都会被神光笼罩，身体也会变得很舒服。之后会进入梦里...任何心愿都能实现。”
　　“等醒过来会有些累，不过休养几天就好了，那几天睡觉都特别香。”
　　许山上前捉住向雪的手腕，面色微变。
　　这凡人的神魂很弱，不是正常状态...
　　....


第346章 脱离！
　　看许山握着自己手腕一动不动。
　　向雪俏脸微红，轻声道：“公子，怎么了？”
　　“梦湖城一共有多少人？”许山沉吟道。
　　“大概七八万左右吧。”
　　“好。”
　　许山抬眸，伸手打晕对方，拎着向雪走到厢房内，随手一丢。
　　再返回厅堂，开始尝试唤出紫鹤。
　　成功唤出喵喵鹤，许山开门见山道：“鹤子，那血鲛利用凡人修炼你知道是吧？”
　　“当然知道，你都看见了喵？”紫鹤嘿嘿怪笑，“血鲛是个人物，我当初在朱家镇统御凡人，还是从它这学的手段。”
　　许山颔首。
　　一年利用七八万凡人的神魂修炼。
　　虽然他不擅长，也并不了解神魂修炼之法，但这个数量着实骇人。
　　量变引发质变，血鲛的实力一定异常恐怖。
　　“有一事我不明白，那血鲛既然每年都会聚集大量凡人利用其神魂修炼。那为什么还要单独选出一百名男女去侍奉他，这一百人也是凡人，按理来说对他来说应该是可有可无才对。”
　　紫鹤脸上浮现出莫名的笑容。
　　“这么简单的事，你都想不通，喵？”
　　啪！
　　一个大逼兜甩到了紫鹤脸上。
　　紫鹤老脸泛出一片红晕，摸了摸脸颊，淡定道：“它是妖嘛，妖的兽性比人强太多，是妖就要吃肉...吃人对他来说不过是种爱好，就像人喜欢喝茶饮酒一般，仅此而已喵。”
　　“那一百人被他吸干神魂之后，就会被当做点心。虽然只是我的猜测，但也八九不离十喵。”
　　“呵，那妖兽胃口又大了...我之前来此，可没听说他要吃这么多人，喵。”
　　“啧啧啧，多么凶残呐。我紫鹤一生作恶多端，杀的人恐怕也不及它万一，等他实力再上一层...凡人羸弱的神魂数量再多已经无法帮它修炼，最后肯定是吃干抹净，那结局可想而知...”紫鹤压着嗓子，喋喋不休。
　　“现在不杀，以后恐怕就更没机会了。而且化梦血鲛之泪，千载难寻啊，喵！”
　　许山脸色黑成一片，对紫鹤所言置若罔闻。
　　好一头畜生，做事如此歹毒。
　　如果紫鹤说的是真的，经它毒手恐怕得有成千上万人，这还是直接害死的。
　　那些每年被损伤神魂的凡人，寿命也必然大减。
　　间接弄死十几万人也不是不现实...不过这样的妖物，肯定不是自己单独能杀的。
　　纵然现在已经有了金丹期的实力。
　　但是跟元婴期斗法，没有丝毫胜算，对方的反应力就能秒杀他。
　　再加上梦湖城一定还有他的手下。
　　越想越危险...
　　再继续拖下去，距离湖神节越近，被发现的可能性就越大。
　　不能停留了，此地太过危险，需要尽快撤离！
　　今晚就走，先回天下会再从长计议。
　　打定主意，许山恶狠狠看向紫鹤：“老东西，拱火你挺有一套，我先拿你练练！”
　　....
　　夜幕降临，许山从调息状态中睁眼。
　　走到向雪所在的卧房，拿出血气丹搓了点粉末给对方吸了进去。
　　接着在她后颈又补了一下，增加睡眠质量。
　　这女子不单是神魂受损那么简单，气血亏虚也严重。
　　顺手帮她补一补。
　　自己偷跑，这女子也不定会有什么后果。
　　不过他能考虑的就这么多。
　　虽是夜色，许山不敢御剑飞行，敛息疾驰在空无一人的街道上。
　　不多时已经赶至城门下。
　　此刻城门已经关闭，无人值守。
　　许山双腿轻一发力，直接越过十来米高的城门，朝城外跑去。
　　刚出城门十余米，许山身形一滞，猛地向后一趔趄，仿佛撞到了无形的墙壁。
　　停在原地再进不能！
　　许山眉头大蹙，伸手试探了一下，像是摸到了一块透明且坚实的玻璃。
　　禁制，豢养凡人的城镇竟然还下这么强的禁制防止有人外逃?
　　不对，或许本就不是防着凡人的。
　　这禁制能进不能出...刚才撞那一下，不知道有没有被人察觉到。
　　许山沉神静气。
　　对于禁制一类的术法，他不了解，破解肯定是无法破解的。
　　覆盖一整座城的大型禁制，硬破也未必能破开，还容易引人注意，只能用光盘试着晃出去了。
　　趁着还没有人追来。
　　想到此处，许山手中灰面光盘浮现。
　　正要扣入手腕内，几道强大的气息极速从城中赶来！
　　“何人擅闯梦湖城！”
　　许山眼中闪出精光。
　　金丹修士，四名！
　　这四人境界都在他之上，不能力敌。
　　许山毫不犹豫将光盘扣入腕中！
　　瞬息之间四名金丹修士已至！
　　随着光盘生效，原本周围灰暗的环境忽然亮了起来。
　　来袭的金丹修士稳稳定在许山身前，一脸惊恐，眼神乱动。
　　许山也在用目光扫着周围。
　　这场景他不认识，但是肯定不是危险的战斗场景。
　　对面四个人换上可爱小裙子了，脚下还有马路，街边还有长椅...明显是都市风格。
　　许山还在思考这是什么剧情。
　　为首的金丹修士已经不可抑制的动了起来，嘴角露出自信笑容。
　　“看来要大跳一场了！嗯，大家一起来吧！”
　　“让我来朵蜜你吧！”
　　“让拉缇来赐你荣耀吧！”
　　“来迎接月之法苏....”
　　卧槽，巴啦啦小魔仙？我成反派了？
　　许山心头微慌。
　　这是儿童剧..虽然不会出人命，但是看样子挨打好像是他啊。
　　光盘终于玩脱了...
　　四名金丹修士惊骇欲绝，大脑乱成一团，心中叫苦不迭。
　　这尼玛是干嘛呢！我怎么跳起来了！
　　这说的是什么玩意，眼前此人功力竟如此强大？
　　虽然心中已经被恐惧占满，但是四人依旧原地尬舞，嘴里台词儿不断。
　　身上开始变全新的小裙子...
　　“炫光舞法，朵蜜、法苏、拉缇...天女，变身！”
　　“请星光赐我呵护你的力量....朵蜜天女爱炫光...”
　　许山全身恶寒。
　　从用光盘至今，他看的最恶心的就是这个。
　　四个大老爷们在那搔首弄姿，嘴里还絮絮叨叨的变身。
　　妈的，自己一动都不能动，看样子要被四人合击了。
　　完蛋！
　　“芮闪天女雪晶霜！”最后一句羞耻台词儿脱出，四大金丹修士齐齐原地转了个圈。
　　各自凹了一个风骚造型，抬手齐指许山！
　　“无敌*4”
　　嗖！
　　一阵五彩光芒凝成激光朝着许山射来。
　　全身被禁锢，许山眼睁睁的看着激光射到自己身上。
　　砰的一声，直接撞穿禁制，倒飞而去...
　　......


第347章 重归天下会
　　撞出禁制的瞬间，剧情解除。
　　许山明显能感受到身上的无形禁锢消失。
　　力量恢复的刹那，许山调集全身灵力，如同离弦之箭头也不回朝着北方射去！
　　没必要观察情况。
　　按照以往的经验来看，第一次被光盘效果笼罩的人肯定是惊慌失措，不敢上前。
　　现在就是最佳的逃跑阶段。
　　金丹修士追击还好，要是元婴修士来追，那就麻烦了。
　　情况一如许山所料。
　　原本从城内杀出的四名金丹修士站在原地紧张的警戒着，不敢有丝毫动弹。
　　四人老脸皆红，刚才羞耻的一幕还弥漫在心头。
　　修炼到现在，也没干过这么羞耻的事啊！
　　良久，有人道：“此人是何来路，刚才是他下的手么...刚才所用的又是什么术法，你们谁看清了？”
　　“不知道...他跑的倒快，金丹的气息，应该是某种秘法，看样子他自己也无法完全控制。”
　　“好强的秘法，有什么秘法能将我等同时困住？”
　　“不要多言，此人来路不明，立刻报给湖主。”
　　四人简单商讨完毕，身形陡然撤去。
　　....
　　黑夜中，许山踩着法剑，低空疾驰。
　　速度已经被催动到最大！
　　身后没有追击的气息出现，他心中倒是松了口气。
　　只要一直向前飞就好了。
　　如果真如紫鹤所言，他现在就在南疆，朝着这个方向应该能看到凶冥裂谷。
　　跨过凶冥裂谷，那就是他自己的地盘。
　　长达一夜时间的奔波，天边已经浮现出一丝朦胧。
　　一股邪意，冷冽的气息逐渐开始加强。
　　许山陡然升空，遥遥一望。
　　远处无比壮观，弥漫着滔天邪气的凶冥裂谷，正横亘在眼前。
　　凶冥裂谷冒出的那股煞气邪气，第一次来已经让他印象颇深。
　　如今境界已升至金丹期，五感大幅加强，那种感觉更胜之前。
　　难怪，南疆被分割成两块。
　　外围区域一直少有人来。
　　有这等天然屏障存在，里面的人不愿意出来也是正常的。
　　这种感觉本就惹人厌恶，加上外围资源不甚丰厚，确实没有过来的必要。
　　站在凶冥裂谷边缘，许山观察着周围。
　　裂谷散发出的气息太强，即便他现在是金丹期，想要飞过去心里也有点打鼓。
　　不过现在也只能进不能退。
　　酝酿片刻，许山长吐一口气。
　　双腿力量催动到极限，在原地生出一阵爆炸后，如同炮弹一般朝着对岸电射而去！
　　就在他身形还在半空飞渡之刻，下方凛冽饱含邪气杀意的气息开始向心内入侵。
　　就连速度都收到了极大影响。
　　许山身形微微一晃，赶忙稳住状态。
　　果然，这下面肯定有像坤兽一样的东西存在。
　　这种感觉太熟悉了，就跟在水镜域秘境试炼里一模一样。
　　裂谷下方邪气浓郁，一片纯黑，仿佛黑洞一般，连光线都被吞噬殆尽。
　　看不到任何物质存在。
　　上方倒还好，如果掉下去...恐怕必定神智全失，陷入癫狂，更甚可能直接毙命。
　　心惊胆战的十几分钟过后，许山堪堪到达对岸。
　　落地的瞬间，他转身回头，心有余悸的看了一眼。
　　金丹期可以通过，可是没想到这么费劲，这地方确实邪门。
　　不过不是考虑这个的时候。
　　回过神，许山看准方向朝着镇海宗的位置飞驰而去。
　　直到天色大亮，日头升起。
　　许山的身影出现在镇海宗。
　　悬浮在上空，镇海宗内修士当即便注意到了这突如其来的身影。
　　等看清来人面孔，下方修士顿时激动起来，挥手喊道。
　　“宗主回来了！！”
　　随着呼声出现，镇海宗一众长老纷纷现身。
　　许山径直落在广场前，朝着大殿走去，身旁长老相随。
　　“最近天下会可有大事发生？”许山边走边问道。
　　身旁长老一一作答：“一切都正常，飞蝎山跟蚀骨宗闹出了一些矛盾，不过我们已经出面解决，现在已无大碍。”
　　“嗯？这两宗闹出什么矛盾了？”
　　“不是这两宗的矛盾，是两宗辖下的凡人城镇。两家探到同一处矿产，结果争抢归属，蚀骨宗的探矿队把飞蝎山的凡人失手打死...飞蝎山的修士出头，结果两家才闹了起来。”
　　“不过镇海宗跟金蚕宗出面调停，蚀骨宗赔了点灵石丹药，事情已经了了。”
　　“嗯，那就好，以后再有这种事让他们拿到天下会解决，不要私下动手，还有其他事么？”
　　“影视城一期已经建设完成，宗主咱们是不是该继续拍电影了？”
　　许山停住脚步，看着一片渴盼的小眼神。
　　板起脸道：“修士，修炼为重！天天惦记着拍电影，成何体统。这件事先放一放，以后再说。”
　　现在一身事情没有解决，没时间去搞电影。
　　镇海宗一众长老面面相觑。
　　这是一块大肥肉，虽然不知道帮主怎么用电影变现的。
　　可是收益实在惊人！
　　当初还是他提出来的，现在又要放一放。
　　怎么放一放？放着灵石不要么？
　　不过他也这么说了，谁也不敢反对...
　　“没什么事就好，去个人通知五宗宗主到天下会总部，我有大事相商，现在就去。”
　　“是！”
　　十分钟后，天下会内，五宗宗主齐聚。
　　许山换了身衣裳，端坐正位。
　　许久不曾出现，突然被召集，五宗宗主表情都显得有些微妙。
　　感受到许山周身气势变化已经有金丹境，金蚕宗宗主惊奇道：“帮主莫非又有进境？”
　　上次他还是结丹气息，这次就是金丹了！
　　其余四道目光也都朝着许山投来。
　　许山淡淡一笑：“进境?进境谈不上，这具身体不过是本尊新炼制的一具分身，本体现在正在东荒历练。”
　　分身！
　　帮主竟然炼制了分身，出手就是金丹期。
　　分身可不是一般人想炼就能炼的，神魂强大到一定程度才能炼成分身，而且难度极高，耗费的成本更是天量。
　　帮主什么时候去的东荒...他在东荒竟然还能操控远在南疆的分身？！
　　见众人惊异，许山笑着脱下上衣，露出一身完美肌肉。
　　“本尊这具身体乃是为尝试走炼体一脉所修，可惜中途出了点岔子，仅仅只有金丹初期的实力，不过倒勉强也看的过眼。”
　　许山说着手中酝酿出一道雷电火球，朝着胸口按去。
　　随着火球爆燃，雷电乱闪，他的胸口出现一团焦黑之色。
　　这一手露出，全场皆惊！
　　金蚕宗宗主喉头微动。
　　炼体、中途出了点岔子...
　　什么叫仅仅只有金丹期实力，勉强看的过眼？
　　哪个人炼制分身能直接从金丹起步，这分明已经起飞了！
　　而且刚才那奇特的火球术雷火双行，一看就威力不俗...打在他身上，竟然没有造成太大伤害。
　　金丹期，这是何等变态的体魄？
　　....


第348章 天下会新项目
　　屋内众人沉默不语。
　　一边心惊，一边疑惑。
　　帮主出现，每次都能让人心惊肉跳的新花样。
　　每次弄出新花样，都更让人看不清。
　　其实力像迷雾，又像深渊，让人无法窥探。
　　可这次当众说分身一事又是为了什么。
　　就在众人不解之际，许山主动解惑：“想来你们都在猜测，找你们来有什么大事。”
　　“那我便直接说了，这件事希望你们严肃对待。”
　　“帮主请讲。”
　　“我这具分身一直在南疆深处修炼，前段时间发现一座城，名为梦湖城，你们可知道梦湖城？”
　　“我知道。”碧炎山宗主道，“梦湖城还算有名气，其背后的主人号称梦湖之主，此人实力深不可测。”
　　“实力深不可测？此人还在以凡人神魂修炼，你们说他是何等境界？”许山淡定问道。
　　蚀骨宗宗主诧异道：“此人竟还在用凡人修炼？凡人的神魂弱小之极，按理说到了元婴境就没有太大助益了，对化神修士而言更是毫无作用...此人莫非仅仅只有元婴境界？”
　　许山缓缓点头。
　　他也吃不准，紫鹤说对方是元婴，可谁知道这么多年过去，境界是不是有了大突破。
　　只能旁敲侧击判断。
　　境界到达一定程度，修炼的资源也要有相应提升，除了灵石这等最本质基础的供应，其他修炼材料都要随着境界提升才能保持实力的上涨。
　　凡人显然是某种‘低阶’材料。
　　如今蚀骨宗宗主这么说，他基本可以判定对方还在元婴期。
　　如果是元婴，未必没有弄它一下的机会。
　　“不可能！梦湖之主不可能是元婴期，他杀过两个化神修士！”金蚕宗宗主语出惊人。
　　“帮主，此人我也略有所知。他真的杀过化神修士，否则仅仅凭借元婴期修为，如何在南疆内部立足，恐怕早就被人盯上了。除了他之外，我可没听说过梦湖城有其他高手。”
　　元婴击杀化神...这太过离谱了一点。
　　许山心中惊疑不定。
　　境界之间的差距越往后，可就越大...
　　依照他之前与金丹，元婴交手的诸多经验来看。
　　金丹修士在元婴修士面前，根本没有反抗之力。
　　如果不是用人数压制，加上提前战术陷阱布置，或者是有极特殊的手段，极特殊的条件。
　　想要跨越大境界击杀修士，几乎不可能...
　　梦湖之主如果真是元婴，能跨境界击杀化神，实在有点恐怖了。
　　肯定有什么超强的杀招存在，才能达到这种效果。
　　“我这里有个消息，梦湖之主不是人，而是上古异种，他是妖兽化形。如果是妖兽，有没有能力击杀化神修士？”
　　“什么？”五宗宗主皆感惊讶。
　　“妖兽，还是上古异种？这种事从来没听说过，帮主从何处得知？”
　　“这件事你们就不用管了，我只是想知道，他是不是真有这份本事。”
　　“难说。”金蚕宗宗主沉吟道，“不知具体是什么妖兽，如果真是大妖化形，同境界来看无论是体魄还是战斗本能，都不是人类修士能相提并论的，以一敌三都是常事。”
　　“再加上是上古异种，很有可能有天生的神通存在...如果在不知情的情况下，将强敌暗算至死，也并非不可能。”
　　“帮主盯上他，莫非是....”
　　答案不言而喻，几人的目光热切起来。
　　今天倒是听到一个劲爆的消息，梦湖之主是一头大妖，那不提梦湖城积攒的资源，它本身肯定也浑身是宝。
　　看帮主这态度，似乎是想出手猎杀对方。
　　这次说不定有便宜占了！
　　“不错，我想你们心里已经有答案了。这妖兽，本尊看上了。”许山淡笑一声，旋即表情又严肃起来，“不过，我本体一时无法返还，这件事就交给你们了。”
　　“啊！？”五人脸色唰的白了。
　　这不开玩笑么！
　　让他们去对付梦湖之主，那可是能弄死化神的存在，去了纯粹白给啊！
　　“帮...帮主，要不等你本体回来再去也行，我愿为先锋！”当即有人表态道。
　　许山冷笑：“说什么胡话，本尊本体短时间要是能回来，还用得着你们？”
　　“遇上点小事就前怕狼后怕虎...本尊其实也是想给你们个锻炼机会，你们现在有几人到元婴大圆满之境了？”
　　金蚕宗宗主跟碧绿炎山宗主默默举起手。
　　“距离突破化神还需要多少年?”
　　“不知道，早已到瓶颈...根本看不到突破之机。”金蚕宗宗主羞愧道。
　　这事儿谁说的准，恐怕到死那天也没法突破，这都是再正常不过了。
　　许山笑着道：“现在机会来了，只要你们能将梦湖之主生擒，本尊亲手帮你们突破至化神。至于没到瓶颈...功力也能有些许增长。”
　　“帮主，此言为真？！”
　　五大宗主勃然色变。
　　能直接将元婴修士突破到化神，这听起来未免太过离谱。
　　可是看帮主的表情不似作伪，而且听语气信心满满的样子。
　　莫非那梦湖之主是一味极强的炼丹材料？能炼制什么上等神丹？
　　“哼，我有什么必要骗你们几个小辈？”许山冷哼一声，“不过，此事也没那么简单，我还没确定让你们去做。”
　　“第一步，我需要你们亲自带足灵石，还有各家的好手前往南疆内部，找到周边势力对梦湖城作背景调查，梦湖之主以及梦湖城背景如何，实力如何，有何战战绩。”
　　“还有他的性格，行事风格，出现过的时间地点，特点弱点都要一一尽量打探出来。我需要你们提供一份完整的报告。”
　　“你们拿回详尽的背调记录，我们再开会商讨。天下会将来会遇到各种问题，我希望你们能有一套完善的流程去配合应对，不要等着本尊亲自来解决。”
　　“这次猎杀梦湖之主这个项目，权当是给你们的第一道考验。只要有完善的背调结果，应对策略分析，研讨可行性分析，我相信凡事都能搏出一个机会，关键的时候我会给你们提供一些支持。最不济，这个项目我们不做了,下次再找机会。”
　　“谁还有问题么？”许山环视众人，“如果没有问题，明日就开始行动，前去调查...记得低调行事，不要发生任何冲突。”
　　......


第349章 青印空间
　　听许山已经拍板定案。
　　五大宗主不断用目光相互沟通着。
　　片刻后，金蚕宗宗主率先发问道：“帮主所言，我等自然依计行事，但是不知道需要多久？”
　　“调查时间可长可短，有没有个期限？”
　　期限？
　　许山略作思考，回答道：“两个月后便是湖神节，那梦湖之主会趁此在梦湖城修炼，如果能赶在他修炼之时出手，或许是最好的时机。”
　　“以一月为期，你们效率够高的话，一个月怎么都够了。”
　　“那我等没有问题了。”
　　五宗宗主接连点头表示同意。
　　许山颔首，起身：“既然没有问题，那就各自回去准备，散会！”
　　.....
　　次日，许山身处镇海宗内。
　　五宗宗主的速度很快，已经早早的动身，并且派人传讯回来。
　　见到五人各自带手下外出的消息，许山心中轻松不少。
　　行事还算顺利。
　　猎杀梦湖之主，这件事能不能行动，成与不成还在两说之间，只能先去搜集消息，确定计划可行性。
　　一旦成功率预估有保证，他还是愿意去做的。
　　猎杀对方能收获诸多物资不提，能解救那些凡人也算功德无量。
　　一个月后，这些人才会返回，当下他一人独处，也是时候找个僻静的地方研究一下青印了。
　　思绪几次，许山唤来镇海宗长老，简单安排一番，径直朝着镇海宗外一处山洞飞去。
　　很快，许山已经身处山洞之内。
　　山洞内，寒气氤氲，此地正是当初紫鹤让他闭关修炼之所。
　　这里安静清幽，镇海宗内也几乎无人知晓。
　　应该是紫鹤以前的秘密修炼之所。
　　在这里神游内视，查看青印再合适不过了。
　　青印跟在自己身上也有几十年时间，自己却对它没有丝毫了解。
　　眼下终于能有机会窥探其万一。
　　自己因它来到这个世界，能不能因它再重返地球。
　　希望今日能找到答案。
　　许山心中不免有些激动，在彻底平复心境之后。
　　叫出张彪，让其在外警戒。
　　自己一人独坐在寒潭边缘，打坐凝神。
　　随着精神收敛，许山精神凝聚入体，朝着神府的位置缓缓飘去。
　　虽然是第一次尝试神游内视，但是如今已经是金丹之境，精神强健无比。
　　神魂在体内潜游，仿佛吃饭喝水一般自然。
　　许山镇静观察着自己的精神世界。
　　这里像是一方宇宙，点点星光亮起之处，正是窍穴所在，给人一种无比幽暗深邃之感。
　　向上探去，一抹青光隐现。
　　心知那是青印所在之处，许山提速攀升。
　　就在跨越了数百颗光点之后，在青光笼罩之下，许山终于第一次看清了青印的全貌！
　　同一时间，一股发自灵魂的颤栗的自许山神魂中升出。
　　原本只有一拳大小的青印，在它靠近的刹那开始极速放大！
　　一块小小的青印，在他面前陡然化为无边无际的玉璧，数之不尽的玄奇古奥的符文漂浮在玉璧之外。
　　极致震撼的气息扑面而来，许山几欲要拜倒当场，魂魄兢战，难以动弹半分。
　　不是他想去跪倒，而是那股无上的威压带给他的压迫感。
　　这发自灵魂的气息，比天地更加辽阔，比宇宙更加深邃。
　　这是...他从来没有感受过的气息。
　　哪怕当初以筑基之境，被一群元婴追杀包围，也没有这般无助。
　　青印还在散发着柔和的光芒。
　　光芒虽柔和，却照亮了神魂之内的天宇，仿佛能量无穷，贯通天地。
　　它并没有敌意，只是本身存在使然。
　　许山的意识大口喘息着，在外打坐的本体，全身已经大汗淋漓，浮起密集的鸡皮疙瘩。
　　无上威慑...仅仅是青印自身散发出来的一点气息。
　　许山强忍着滔天的惧意，颤抖着伸出手摸向青印。
　　他不知道为什么要这么做，只是心中隐隐有种感觉。
　　摸到青印，或许能了解到更多！
　　“印啊...你到底是什么？如果你有灵...给我一个答案，为什么把我带到这...”
　　许山的手缓缓穿越柔和的青光，摸到本体之上。
　　就在手与印接触的那一刻，一道青光降临笼罩许山。
　　许山只感觉时间静止了片刻，眼前再度恢复视觉，已经出现在另一片空间。
　　青印消失了...可眼前新一幕的场景，几乎让许山魂飞魄散！
　　巨人！
　　一个通体灿金的巨人正闭目悬浮于虚空之内，他身上散发的辉光铺天盖地。
　　身旁环绕的璀璨星辰盈千累万，可与巨人相比微如尘埃，不值一提。
　　他威严而神圣，形体浩瀚难以言说，哪怕在闭目静止状态，仍旧弥漫着无上伟力，给人一种俾睨万古的无敌气息。
　　时间空间...与他相比，仿佛一切都不存在了。
　　仅仅一眼，许山便被彻底折服！
　　他无敌的身姿，深深刻印在了许山灵魂之中。
　　许山心中有种呼之欲出的感觉！
　　只要对方稍有动作，万物都会在一念间被碾为齑粉。
　　如果世界真的有神存在，那一定是它！
　　青印里...竟然藏着一尊真正的神？
　　许山还在定定的观察着巨人。
　　心中崇拜不但没有丝毫缩减，反而与时俱增！
　　他的心神已经彻底被对方摄住，再也不能动弹分毫。
　　只要看着他，就好似看到了宇宙的终极。
　　一切都可以被忽略...
　　可就在此时，两道带着无尽叹惋的声音传入许山耳中。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“再试一次！！！”
　　这两道声音虽然轻微，但落在许山耳中如同当头棒喝。
　　当即将他惊醒。
　　侧目看去，许山这才发现身边不远处正有十道身影挺立，与巨人遥遥相对。
　　而就在那十人身前，一方小巧的青印静静地悬浮着。
　　随着那句再试一次出口，说话之人一剑祭出！
　　那人手中剑可怕至极，带着斩爆天下万物的气势，挥出一道剑光直奔巨人而去！
　　这一剑，带着许山从所未见灭世之威，毁灭的气息崩压时光，无人能挡。
　　剑光布满寰宇，所现之处，空间撕裂，星球诞生继而崩灭，直到斩到巨人胸前。
　　一道恐怖绝伦的伤口浮现。
　　在许山心中宛如无上神祇的身影，竟被爆发的剑光重创崩裂！
　　巨人睁目，瞳孔一片混沌。
　　大量的‘鲜血’从他胸口涌出的瞬间，化身成怪异的肉团，开始向四处散布...
　　每一团都有远超星辰大小，上面灰褐色青筋虬结，大量异种生物的触手探出。
　　肉团形态各不相同，但是皆长相怪异，令人作呕...落在许山眼中既熟悉又陌生。
　　随着巨人鲜血还在汩汩涌出，那十人的身影开始各有动作。
　　举手投足间，无数肉团被斩灭粉碎...
　　......


第350章 冰红茶，潜力无限！
　　那十人动作极快，快到许山完全看不清。
　　只能看到从巨人身上脱离出的血液，大量的被绞杀，逐渐消失减少。
　　虽然这十人强悍至极，但是架不住巨人身躯无边广大。
　　那汩汩的血流依旧没有停止，在十人发出盖世绝顶气息下，不少被震散击溃，化作更小的个体逃逸。
　　许山看的头皮发麻，肉眼所见的宇宙空间，那些看似细小的肉团几乎已经是无处不在。
　　就连他周围都已经到处遍布。
　　坤兽！全部都是坤兽，怎么数量能如此之多？
　　十人还在不断挥洒杀招，清除着巨人血液。
　　就在此时，巨人仿佛甚至开始苏醒。
　　许山眼见着他抬起一根手指，微微点向虚空处。
　　十人中其中一人，身形忽然浮现，面露惊恐之色，大喊一声。
　　“他在助我突破！！快走！！”
　　话音一落，说话之人通体逐渐湮灭，之后轰然炸开，化作光雨汇入巨人躯体之内。
　　巨人胸口可怖的剑伤陡然修复大半，同时捂住头脑发出一声哀嚎。
　　那声音极度骇人，无数星辰、血液被震碎成空，万灵都为之颤栗。
　　其余九人见此情景，也顾不得巨人血液流布，开始四散逃离。
　　其中身着暗金长袍的修士第一时间选择抄起青印。
　　随着暗金色长袍修士入手青印的瞬间，许山敏锐捕捉到了对方的消失良久的身形。
　　那人似乎感受到了被窥视，猛地怔在原地，双眼震惊之色满溢，直勾勾看向许山。
　　二人遥遥相对...
　　许山遍体生寒，仿佛神魂被抽离，一瞬间退出此方空间之外。
　　....
　　寒潭洞内，张彪拼命摇着许山的身体，急吼吼大喊。
　　“许爷！许爷，你快醒醒啊！”
　　“许爷！你到底怎么了，说句话啊！！”
　　不知何时，许山早已七窍流血，其状甚惨。
　　直到耳边飘飘忽忽听到张彪的哀嚎，终于恢复神志。
　　随着意识清醒，许山直挺挺瘫倒在地，大口喘息着，惊魂未定。
　　青印刚才的情景到底是什么情况？
　　那是青印里残留的影像么？
　　不！不对！不是影像，他就像一个旁观者，在见证正在发生的事。
　　可最后那人看了他一眼！
　　他可以确定，那个人看见他了！眼神就是朝他看过来的！
　　那是什么眼神，疑惑、不解、震惊、还有失落...
　　青印在他手中...那些人也拿着青印。
　　他回到了过去，还是那个修士窥见了未来？
　　巨人跟坤兽又是怎么回事...
　　许山头疼欲裂，脑中一片混沌。
　　在原地挣扎片刻后，意识终归于黑暗。
　　不知过了多久，许山悠悠转醒。
　　看着张彪就坐在自己身旁，他虚弱道：“我昏迷多久了？”
　　“一天一夜，许爷，到底发生什么了？”张彪关切道。
　　许山轻轻摇头：“没事，你先回去休息吧，辛苦了。”
　　张彪点了点头，遁入许山手中戒指内。
　　许山缓缓爬起身，随着记忆开始恢复，心跳逐渐加速。
　　刚才那一幕，实在有些超出他的想象。
　　像是世界毁灭一般...差点给他胆汁儿吓吐出来。
　　青印的来头比他想象的还要恐怖。
　　许山脑中疑云重重，最终甩了甩头摆脱杂念。
　　他手掌一番，一颗小巧的青印出现在掌中。
　　此番探索，倒也不是全无收获。
　　从青印中脱出的时候，似乎跟它建立了一丝联系。
　　虽然还没有能力掌控，但是比以前更进一步总归是好事。
　　说不定能控制它吸收香油。
　　这东西总是不受控制的乱吸，早晚怕是会惹出麻烦。
　　端详了一会儿青印，许山不禁苦笑出声。
　　狗日的青印，功效下流就不说了，现在还冒充谜语人，有啥事不能直接告诉他。
　　还得猜来猜去，可去他妈的吧。
　　许山心中骂骂咧咧收回青印，抛开一切杂念开始盘膝打坐，恢复精神。
　　内耗的事，他是不做的，现在天塌下来都跟他没毛关系。
　　那都不是他金丹期该考虑的事！多想一点都是浪费精神！
　　等他能到了烈九重本体的境界，估计才有资格考虑。
　　或许就不该探索青印，这次实在有些冒失了...
　　眼下，搞好自己才是正事！
　　许山平复好心态，再次闭目调息。
　　.....
　　直到又一日夜过去，精神状态恢复全满。
　　当跨出寒潭洞口，迎着朝阳，许山朝着镇海宗飞去。
　　南疆外围，早已经被天下会清扫了几轮。
　　为了防止妖兽作乱，祸乱凡人，大量的妖兽都被分散饲养在天下会各宗门之内。
　　当然许多妖兽野性难驯，根本无法关起来饲养。
　　这种妖兽毫不意外的，都被宰了，变成了修炼资源。
　　保护动物，许山是没这个意识的，天下会里的人更没这个意识。
　　以至于现在，天下会兽园中饲养的妖兽，大多都是性格温顺，智力颇高的种类。
　　进入后山兽园，将其余人安排走。
　　许山拿出冰红茶瓶子，开始用妖兽尝试道具效果。
　　一头威风凛凛的虎形妖兽率先被他盯上。
　　被对准的虎形妖兽顿时嚎叫一声，一道粗壮的水柱从身下喷出，直奔许山手中瓶子飞来。
　　许山心中暗喜。
　　对妖兽也有效果，终于有道具对妖兽生效了。
　　尿液飞来，许山不闪不避依旧拿着瓶子仍旧对准妖兽。
　　水柱接连不断的飞入瓶中。
　　直到装满了二分之一多一些，再不能吸收半点。
　　许山端起温热的尿瓶查看，另一手摸着下巴沉思。
　　瓶子装满一半多就不再吸了么...这才六百毫升啊。
　　不过倒也挺合理的，毕竟没人往瓶子里撒尿会尿满。
　　只不过这么看就有点鸡肋了呀...
　　许山思索片刻，重新收回瓶子。
　　随着瓶子消失，一大团尿凭空下落。
　　许山赶忙后撤一段距离，生怕被溅上。
　　许山重新唤出瓶子，目光盯上之前的妖兽，再次一吸！
　　“吼~~”妖兽哀嚎一声，小便二次失禁。
　　眼看着尿柱袭来，许山的身形动了！
　　随影步施展而出，速度催动到极致！
　　只见那条尿柱紧紧跟随在许山身后，而他拿着瓶子仍旧在对准妖兽。
　　源源不断的水分，开始从妖兽体内被抽出！
　　许山身后的水柱越拉越长，越聚越多，眼看着已经远远超出一瓶子的量了！
　　大概有两升左右。
　　许山表情中带着些许兴奋。
　　跟他猜想的一样。
　　只要不让尿进入瓶子，它就能一直吸无限吸，这才是正经用法！
　　......


第351章 道具探索！
　　许山还在高速移动状态。
　　周围一片妖兽眼中带着满满的恐惧，躲在兽笼角落，瑟瑟发抖的看着许山秀操作。
　　生怕自己轮到下一个。
　　被瓶子榨汁的妖兽，口中哀嚎不止。
　　生死危机之下，妖兽脑力大爆发，企图四脚朝天利用重力对抗吸力！
　　可惜...青印道具是不讲道理的。
　　随着抽吸榨取不断，它下身的透明水柱，渐渐变成灰白色而且异常粘稠的样子。
　　妖兽唧唧歪歪发出怪叫，四肢乱抖。
　　虎头短暂的露出了蜜汁表情...
　　不过粘稠阶段没有持续多久，又开始变稀而且同时开始涌出血色！
　　许山心中开始狂喜。
　　好宝贝！好宝贝！没尿硬吸，啥体液都能吸出来，这绝壁是件大杀器！
　　这特么哪是吸尿瓶，这是分明吸血瓶、生命之瓶啊！
　　功效强大，而且不怎么耗费灵力。
　　仅凭此宝就能让他在金丹期站立于不败之地！
　　先把对手打到尿失禁，然后强行拖入圣贤时间，最后让对手大量失血致死！
　　无敌了！
　　又吸了妖兽2000cc之后，许山心满意足收回瓶子。
　　兽园内，地面泼洒的到处都是不明液体..场面气味险恶至极。
　　第一位受害妖兽因过度失液已经委顿在地。
　　许山目光迅速调转到第二头豹形妖兽身上。
　　多试几次，才算稳妥。
　　这次试试它吸取的距离。
　　许山撤出百米之外，将瓶口对准第二头妖兽。
　　出乎预料之外，没有任何反应。
　　许山眉头一皱，微微调整瓶口转向第一只。
　　原本正趴在地上喘气的虎形妖兽，感受到身下吸力再度来袭，猛地哀嚎出声。
　　在膀胱一阵剧烈疼痛抽搐之后，一股浓郁兽血又力又劲的滋了出来。
　　百米的距离有效果，可是为什么对第二头妖兽没用？
　　许山迷惑了一瞬，随即走到第二头妖兽身前。
　　打开兽笼钻了进去。
　　不顾妖兽的惨叫，直接掰开兽腿儿查看，一见了然。
　　母的！
　　这东西只对公的有用么？
　　带着问题，许山开始接二连三尝试，同时掰开兽腿一一验证。
　　不少妖兽，未吸先尿...已经彻底吓麻了。
　　本来在这生活的好好的，现在莫名其妙生活里闯进来一个变态。
　　对它们上下其手，是个兽也遭不住啊！
　　几次实验下来，许山心中已然有了结果。
　　跟他的猜想一样，瓶子只对带把儿生物有效果。
　　猜测得到验证后，许山走到第一头妖兽前。
　　又想了想，拿出戮心剑，隔着笼子用剑轻松挑飞了对方金金。
　　经历了被抽尿，抽魂儿，又被抽血，最后被阉割的妖兽。
　　悲愤而又绝望的看了许山一眼后，毅然决然的撞向笼子。
　　许山视而不见，继续摆弄瓶子，用阉兽实验。
　　瓶子对准阉兽，毫无反应。
　　失效了...看来这东西是对器官有反应，许山心中分析。
　　如果对战过程中，对手把自己先阉了，那这瓶子也就失去了效用啊。
　　这就有漏洞了...不过好像无伤大雅，这种情况不大可能出现。
　　再次得出新的结论，继续试验验证。
　　为了追寻真理，许爷在不做人的路上开始渐行渐远...
　　接连又有几头雄性妖兽，惨遭挑飞金金。
　　几头雌性妖兽喜获移植金金。
　　最终许山终于得出了相对完善的结果。
　　瓶子吸收的距离在二百米左右，跟光盘差不多。
　　吸取的对象必须是带把儿的，雌的带把儿也行。
　　瓶子应用范围扩大了，不过在实战中很难操作。
　　遇上女修士，他总不能随身携带金金，给人家缝上去。
　　有这能力直接克敌制胜了，还玩这手段有个屁用。
　　再说他还有完美克制女修士的洗衣机存在。
　　不过这倒不失为刑讯审问的好手段...
　　许山手里掂着瓶子，嘴角荡出一丝笑意。
　　青印这个下流玩意，产出来的道具一个比一个变态。
　　比戮心剑邪恶百倍！
　　幸亏落在我手里了，要不然这世界还不知得被糟蹋成什么样。
　　冰红茶瓶子已经彻底验证成功，许山默记于心。
　　旋即拿出第二样物品，蓝面光盘。
　　光盘刚已出现，许山表情立刻凝重起来，连忙举起细看。
　　这光盘...上面已经出现了许多划痕，看情况就知道耐久已经消耗很大。
　　青印道具都是有耐久的。
　　这一点他之前早有见识，大概的原因许山心中也已经有了猜测。
　　青印道具是吸收法则之力产出的。
　　从烈九重那看，自己当下的境界根本没有能力使用法则。
　　或许是因为青印支持，他才有能力使用这些道具。
　　但终归来说，这都不是他本身的力量。
　　空有消耗没有补充，掉耐久是正常的，就连修士的法宝也需要时常修补维护。
　　可是蓝色光盘，他明明只用了一次，消耗怎么能大成这样？
　　烈九重的分身，本身只有金丹境的实力，按照常理来说不会对道具的耐久产生太大影响。
　　莫非是真武魁楼？
　　许山蹙着眉，仔细回想。
　　当初烈九重头顶的第一个关键词就是真武魁楼楼主。
　　耐久消耗如此大，或许是当初光盘的选定目标是整个魁楼！
　　也只有这才算是合理的解释了...
　　原本想用妖兽实验光盘，可看到如今这个情况，许山想想还是作罢了。
　　按照光盘损伤的程度来看，或许已经禁不起几次使用。
　　兽园的妖兽再弱，毕竟对光盘本身的消耗来说也是有的。
　　最好还是用普通动物测验。
　　许山想罢，转身走出兽园。
　　就在他身影消失下一刻，兽园内除了十几头泪光涟涟的妖兽，剩余妖兽默契的长呼出一口气...
　　...
　　离开兽园，许山径直赶到镇海宗附近一片密林。
　　神识快速在密林中扫过。
　　过不多时，他手中已经多出三只野兔。
　　将三只野兔丢在地上，许山唤出蓝色光盘撇向其中一只。
　　在金丹修士的威压下，三只野兔匍匐在地，动弹不能。
　　被光盘击中的那一只，随着头上冒出血条跟野兔二字，忽然似是挣脱了威压，双腿一蹬朝着前方跑去。
　　许山随手一记掌刀挥出。
　　血量-100！
　　兔子倒地，尸体由实转虚。
　　就在彻底消失的那一刻，地面多出三样顶着词条的物品。
　　......


第352章 紫鹤、摊牌？
　　看着掉落的三样物品，许山眼中异彩连连。
　　果然！
　　光盘将人物游戏化之后，还有其他效果。
　　当初击杀烈九重境界有大幅提升他就有这种猜想。
　　这完全是网游化了，按照常理来说除了经验应该还会爆出装备才对。
　　当初烈九重身上并没有爆出装备，或许是因为魁楼已经没什么可以让他榨出来的东西了。
　　现在最大的问题是...装备的爆率如何，是不是百分之百爆率？
　　尝试召回光盘，只见地面三样物品微微散发出光彩，光芒收敛凝聚成光盘回到许山手中。
　　三样物品停留在原地。
　　本体被击杀爆出装备后，光盘会分散存在于掉落物品之中么？
　　拿出第二只兔子再试，许山又一记手刀将其斩杀。
　　尸体一如上一次的情况，逐渐消失。
　　原地出现。
　　许山眉头一皱，接着尝试。
　　第三只兔子爆出了
　　许山心中微微悸动。
　　赶忙扩大神识，继续寻找野兔实验。
　　这片密林中野兔的数量不少，很快便又抓了十几只兔子回来。
　　拿着兔子，许山心中不断思索着。
　　按照当下的情况的来看，爆率并非百分之百，但是很高！
　　只是这其中还有没有其他规律可以发现...
　　这样想着，许山拿起一只兔子，用剑轻轻划开兔子外皮，塞了一块灵石进去。
　　再次斩杀野兔，新出现的物品让他不禁精神一震！
　　有效果！
　　许山喜出望外，一手抄起数只兔子，一一划破外皮进行实验。
　　终于，十几只兔子耗尽，许山心中已经有了大概。
　　光盘的爆率并非百分之百，但起码也有个七八成的概率，属于页游级爆率。
　　如果被击杀的对象爆出物资，那么一定是从最有价值的物品开始掉落！
　　他用不同品阶的丹药试过，一次塞入五颗丹药，如果只能爆出一件物品，那一定是品阶最高的那一颗。
　　如此说来，这件道具用在紫鹤身上，有很大可能会把无垢玄书炸出来！
　　无垢玄书这套功法，在他眼里简直玄妙异常，他只学过功法，其中蕴含的术法还完全没有接触过。
　　紫鹤那老东西，连地阶法器都没有，他身上照理来说不会有比无垢玄书更有价值的东西存在！
　　这老东西能以下品灵根成就元婴大圆满，在高手眼皮子底下抢夺机缘，甚至还在南疆外围混成一方霸主。
　　胆量之惊人，性格之倔强，意志之坚决是他平生仅见。
　　他要是有个外挂，指不定能混成什么样。
　　一路折磨他到现在，也没见对方有一丝屈服...咬死了还他自由才肯把功法交出来。
　　还他自由是万万不可能的。
　　能收服他当初已经是侥幸，再来一次他根本没有把握。
　　如今有了新道具在手...看来也不用再跟他多费口舌，是时候做个告别了。
　　那老东西最近表现也有些奇怪，有些出奇的淡定。
　　或许是心里攒着什么坏水...他在精灵球空间里有什么动作，自己完全无法监视到。
　　还是尽早解决他为好！
　　打定主意，许山收起光盘，朝着镇海宗的方向飞去。
　　重回镇海宗大殿。
　　许山端坐大位，一众长老在侧，都等待着宗主发言。
　　见人到齐，许山沉声道：“今日召大家在此，只有一件事。从今日开始，天下会所有金丹期修士，无论哪一宗门，还是在外部历练者尽皆召回，不得有误！”
　　当即有人道：“宗主，这是为何？”
　　许山淡淡一笑：“我要你们助我修行！”
　　此言一出，诸多长老大为惊诧。
　　助宗主修行？
　　开什么玩笑，宗主是何等境界，你挥挥手就把人弄死了。
　　要对练你也应该找五大宗主对练才对。
　　见众人不敢开口，许山主动道：“本尊境界已提升至极限，再难有进境...本体现在正在东荒历练寻求突破之机。你们所见这具身体，乃是本尊新祭炼的一具分身。”
　　“这具分身，乃是为炼体而存。本尊之前并未涉猎此道，与你们交手正好适应这具身体，趁此机会也可检验一番天下会中各长老的实力。”
　　“谁要能打赢本尊这具分身，本尊另有奖励...当然，这件事我不勉强，你们都可以自愿参加。”
　　分身！
　　这竟然是宗主分身，我说怎么感觉跟以前不大一样了。
　　众人目光对视，交流着信息。
　　宗主这次现身，给人一种说不定道不明的气息。
　　明显感觉跟以前不大一样，但是具体哪里不一样又说不上来，总之跟以前不一样。
　　不过宗主神神秘秘的，大家早已经习惯了。
　　明明法力滔天，却喜欢以弱小示人，修真界有这种恶趣味的土狗也挺多的。
　　他身上气息有变，这也不是奇怪的事。
　　事实上，许山身上确实有一些难以言说的变化。
　　肉体经过真武魁楼惊人的改造，就连他自己还没有完全摸清摸透。
　　见众人都不说话，许山又补了一句：“怎么，莫非无人愿意？”
　　“愿意！我等愿意，能与宗主分身交手，简直求之不得！”
　　立即有人拱手回应。
　　众人皆是面带兴奋。
　　在生死搏杀之外，与高手交战是极其难得的机会。
　　他们必定能从宗主分身中学到不少经验，而且他还是走的炼体一脉。
　　平日想要与炼体修士交手的机会那也是相当之少。
　　这种情况加上能在宗主面前表现一番，大家求之不得。
　　见众人争相表态，许山露出满意的笑容，大手一挥道：“好！那此事就这么定了！谁若能击败本尊，便赏一百块中品灵石。我可以明确的告诉诸位，现在我这具身体只有金丹初期的境界，但是即便是大圆满的修士也可参战!”
　　“现在，所有人去外出通知，日落时分尽早把名单统计好，交于我手。从明日开始，我亲自点选，在后山对练。”
　　众人散去，许山仰靠在大位上，心头一片舒畅。
　　现在倒是解决了不少麻烦，起码自己的实力不用再掩饰了。
　　可以光明正大利用天下会麾下修士进行修炼。
　　巩固境界，掌握当下的身体，都需要大量的实操。
　　能有这么多不同的同境高手与自己对练，应该很快在实战能力上就有所提升。
　　等到完全巩固当前境界...就是跟紫鹤决断之时。
　　....


第353章 许山实力
　　镇海宗长老的办事效率十分之高。
　　赶在许山要求的时间之前，名单就已经送到。
　　大约十余名金丹修士参加。
　　直到第二日，许山正式修炼便已展开。
　　这些修士从金丹大圆满到金丹初期，境界不等。
　　大圆满修士只有两人，中后期修士则是五人，剩余都跟许山境界仿似。
　　第一日，许山不敢托大，先从金丹初期修士开始。
　　当初在真武魁楼，他以一敌六固然风姿无敌，但是当时情况实在有些特殊。
　　修士之间下手都极有分寸，少有人使出杀招，用出全力。
　　加上他还用了作弊手段，很难验证出自己的真实实力。
　　可如今情况大不相同...仅仅第一场，便让许山同境界修士有了全新的改观。
　　对方乃是蚀骨宗的一名长老，虽然明知许山也是金丹初期的实力，但是完全不敢怠慢分毫。
　　出手即是全力，直接用出杀招！
　　许山在天下会早已经是威名赫赫！
　　哪怕是‘分身’，如果不直接亮出自己的最高战力，被帮主轻看，毫无疑问会对自己的声望大有损失。
　　第一战，许山打的酣畅淋漓。
　　蚀骨宗长老别出机杼，各种诡异的术法，让人防不胜防。
　　而且为防许山，他十分谨慎，只在远处施展杀招，时刻保持着距离。
　　其比之结丹期炼法修士的战斗风格，应变能力都要强出太多。
　　不过，在数十回合交手之后，许山仍旧轻松取胜。
　　对方虽杀招迭出，但是能正面击中他的术法也只有近半。
　　而且被其杀招击中，体内那股奇异的漩涡引力自生，开始快速消弭术法入体带来的攻击。
　　虽然消弭的力道有限，但是加上他本身被增幅过的强大体魄，要将他重伤还有些难度，一般的金丹初期...与他相差甚远。
　　随着第一场战斗展开，之后便是接连二十天的激斗。
　　经历了数十场战斗，只用炼体造诣与人对敌。
　　白日战斗并且留下影像，晚间回去利用视频复盘，总结规律。
　　这已经算是许山的一种极好的修炼习惯了。
　　虽然战力在同辈中已经是异常出众，但他心里没有丝毫喜悦，更不敢有半分松懈。
　　青印里那一幕，虽然他努力控制自己不去想，但是难免不自觉会浮现出来。
　　见识过真正的高峰...他当下取得再优异的战绩，也都不值一提了。
　　连番对战，许山对于当下状态已经有了相对深刻的掌握。
　　金丹初期，不是他对手，以他现在的状态如果对方没有极特殊的手段，可以赢得碾压性胜利。
　　面对金丹中期，则难度陡增，单纯以炼体造诣对敌依旧能够取胜，但生死搏命难说...
　　至于金丹后期跟金丹大圆满修士，如若不用道具，或提前制定战术，全无取胜之机。
　　能快速进步到现在的程度，许山已经是心满意足。
　　他没学过炼体一脉的像样的杀招，只有普通的血箭术跟贯云手。
　　最强的手段莫过于岳乾的震山九掌，但是现在还未来得及习得。
　　如果能掌握这套武技，实力还能再上一层。
　　最大的惊喜，莫过于他现在的体质。
　　吞星噬极体，烈九重没有多言，估计是想让他自行领悟。
　　通过大量战斗，他确实已经有了相当大的体悟。
　　强大的体魄碾压同境对手不谈，自动消弭吸收对手部分攻击实在太过霸道。
　　本身灵力储备就已经远超群伦，有了体质加成...他的续航能力、恢复能力已经到了同境难以望其项背的程度。
　　那股自生的奇异漩涡引力，他还没办法完全掌握。
　　可是简单激发就已经能感受到其妙处。
　　他的身体真的可以吸收灵力...虽然吸收水平跟下品灵根差不多。
　　但日后只要继续精进习得掌握，必然还能有增长。
　　拳神传承中还有一道杀招，截脉杀拳。
　　许山心中也已经有所猜测，或许这杀招也跟那股漩涡引力有关。
　　如果将这股力量能打到对方体内，就能产生强大的破坏力，甚至阻断对方施法。
　　不过当下也只是猜想，距离掌握这股力量还是遥遥无期...
　　....
　　静室内，许山盘膝打坐，沉稳吐息。
　　这样的高强度战斗，虽然收获经验丰厚，他的肉体在强大的恢复能力下也没有受到什么严重伤害。
　　但是精神上的消耗却是实打实的。
　　每一场战斗，对手各不相同，战斗风格各不相同。
　　但消耗的精力却是一轮大过一轮。
　　战斗模式跟应对策略的快速转换，对许山来说不啻是另一种挑战。
　　镇海宗大殿内。
　　十余名金丹修士等待着许山出现。
　　按照常理来说，帮主早就该让他们在后山等待对练，今日却一反常态没有出现。
　　得不到指示，就只能聚集在此，免得贻误时机。
　　众人细声交谈着。
　　虽然其中有部分人连续打赢过许山数次，不过言谈中不敢有丝毫轻视。
　　他越阶战斗的能力，堪称变态的体魄已经给众人带来足够震撼的印象。
　　一具仅仅只是刚炼出来的分身，只有金丹初期，却能战过金丹中期，而且还能跟金丹后期以及大圆满修士过几手。
　　最惊人的是，他能连战二十天，就算是同境妖兽也承受不了这般强度的对抗。
　　更遑论，他之前还是炼法修士，刚刚尝试炼体一脉。
　　他们在战斗中能明显感受到，许山没学过什么像样的炼体武技。
　　即便如此，还能打出这样的战绩，那他本体实力到底该是如何强横？
　　众人啧啧讨论着，声音越来越大。
　　语气中带着浓浓的疑惑与震惊。
　　可就在此时，众人讨论声戛然而止。
　　一道熟悉的脚步声出现，众人为之侧目。
　　只见许山背着手，笑吟吟的从门口步入。
　　“诸位都在啊，那正好我宣布件事。本座对这具身体也算有了进一步掌握，从今日开始，对练就不必了，你们各忙各的去吧，本尊还有些事要处理。”
　　“在场所有人，在镇海宗支取一百块灵石再走。”
　　众人连忙行礼：“多谢帮主！”
　　许山淡笑着摆摆手：“是我谢你们才是，耽误你们了。等本尊调整些时日，咱们再来过手！都散了吧。”
　　众人散去，许山信步走出大殿，朝着殿外群峰耸立之处遥遥相望。
　　感受到已无外人在场，朝着目光所至处电射而去！
　　不多时，许山已经身处一片密林之中。
　　在密林附近用神识扫了几圈，确认无人打扰后。
　　一颗精灵球出现在他左手中，右手则是两把剑。
　　一把戮心剑，另一把乃是叶清璧所赠的白霜剑。
　　红光一闪，紫鹤出现。
　　还不等他抬起头。
　　许山已经左右手持剑蹲身，面无表情的接将两柄剑直插紫鹤肩窝！
　　剑刃很长，两把剑从肩窝穿刺内脏直透胯部。
　　“杰尼！！！”
　　内脏暴击，紫鹤惨叫一声，鼻涕眼泪瞬间涌出，面部模糊成一团。
　　这一声惨叫，许山惊醒。
　　看着他肩膀上顶着两个剑柄，接缝处还在滋滋窜血，许山眼皮抽搐。
　　他妈的，该死的戮心剑，又弄得这么狠！
　　本来就想随便捅捅的...结果一握上剑大脑彻底冷静没控制住...
　　....


第354章 紫鹤身死！
　　紫鹤还在哀嚎，心里叫骂不断。
　　想不通！他实在想不通啊！
　　莫名其妙插了他两刀，这个神经病怎么又开始发癫了！
　　这畜生莫非是在外面遭了难，拿他寻开心来了。
　　“鹤子，你我主仆之间走到今天，我想也应该有个结果了，无垢玄书的后续功法，你到底交还是不交？交了，你还能给我当狗。不交，死路一条，我没心情跟你再耗。”许山淡漠道。
　　“杰尼！！”紫鹤龇牙咧嘴。
　　“好，你有种，那我就给你个痛快！”许山拿出光盘，直接丢入紫鹤后背。
　　紫鹤头顶词条浮现。
　　杰尼龟-捕获几率20%
　　正当紫鹤诧异身上痛感消失，一条钢管浮现在眼前。
　　头顶词条变换。
　　“是谁在耳边说，爱我永不变，只为这一句~~~”
　　就在歌声响起的同一刻，紫鹤眼睛猛地睁大。
　　消失了！
　　让他变成奇怪妖兽的束缚消失了！
　　他能明显感觉到钢管舞带给他束缚，与此前不同。
　　这畜生解除对我的压制了？
　　‘西湖的水我的泪，我情愿和你化作一团火焰，啊~~’
　　许山静坐在沙发上，看着紫鹤翩翩起舞。
　　对方头顶的血条正在不断锐减，大量数字爆出。
　　-271
　　-246
　　-652
　　....
　　紫鹤眼中带着前所未有的兴奋，开口骂道：“小畜生，你真想杀了我？”
　　“不然呢。”许山端起高脚杯，淡淡道，“鹤子，我已经受够你了，你一生作恶多端。我感化你这么久，你却丝毫没有悔改之意...”
　　“本来我也不是什么魔鬼，大家相处这么久，就算石块也捂热了。可我发现了，你就是茅坑里的石头，他妈越捂越臭！今天我许仙就要扬善除恶，送你上路。”
　　“去你妈的吧！就凭你也配？”紫鹤眼里燃烧着火焰，“我紫鹤一生再作恶多端，遇上你也这等腌臜货也洗清了！”
　　“he~tui！”
　　钢管舞，无法控制动作，紫鹤毫不犹豫吐出一口老痰。
　　正中许山胸口！
　　低头看了一眼胸口滑落的粘痰，许山心头火起，探头回击。
　　“tui！”
　　一口浓痰炫在了紫鹤老脸上。
　　紫鹤浑不在意，目光如电，口中杀招凝聚。
　　“tui！”
　　“tui！”
　　“tui！”
　　....
　　密林深处，二人唇齿交锋，打的难解难分。
　　终于二人水分不足，许山率先停止动作，口中冷笑：“堂堂元婴大圆满修士，只能用出这种下三滥手段？看看你还哪有一点修行中人的样子，比凡人世界的街头泼皮还不堪！傻~逼！”
　　“我呸！你他妈自己一身是毛，还有脸说别人是猴儿？狗娘养的，老子活了几百年没见过你这种坏种，还他妈楞装正道修士，你让我觉得恶心...看见你那张狗脸...”
　　或许是在精灵球憋了太长时间，紫鹤战斗力出奇的强悍。
　　不知道酝酿了多少年的脏话快速倾泻而出，怼的许山接不上话茬。
　　许山恼羞成怒：“老狗，你还挺能喷！早知道我就该把你鸡*剁下来缝你嘴上...趁着还有时间你就叫吧，你今天活不了了！”
　　“我他妈早就不想活啦！！！我艹@$#$%!...”
　　紫鹤小嘴抹了蜜，妙语连珠，玉音放送不断。
　　许山压着火闭口不再多言。
　　他是正派修士，有社会地位的！
　　跟这种疯狗对骂有损声望！
　　一曲唱罢，紫鹤头顶的血条已经掉到了20%。
　　第二首歌曲开始轮放，不知道是哪个三流歌手演唱的作品，歌声呕哑嘲哳。
　　虽然难听，但是应景！
　　好似整个华语乐坛都在为紫鹤演奏起了丧歌...
　　在许山紧张的注目，丧歌演奏近半，紫鹤头顶的血条已经到了5%！
　　马上，马上紫鹤就要死了，能否爆出无垢玄书，就要见分晓！
　　许山激动的舔了舔嘴唇。
　　紫鹤还在叫骂不断，看见许山伸出舌头，心中一颤！
　　血条瞬间归零，叫骂声戛然而止！
　　一丝鲜血从他口角缓缓滑落，身体以极快的速度干燥收缩，直至变成了一具干尸，右手的戒指逐渐消失无踪...
　　而他身前脚下，多了两样闪闪发光的东西。
　　一块类似琥珀的圆球，一个则是一块质地非凡的白玉简。
　　成了？
　　许山心脏砰砰直跳！
　　玉简...那是无垢玄书的完整功法？
　　可不等看清掉落物品的文字，目光瞥到紫鹤尸体之时，全部注意力顷刻被转移，心也被猛地提了起来。
　　不对劲！
　　他尸体应该消失的，怎么变成干尸了？
　　这是什么情况，一向无解的青印道具怎么可能会出现这种意外？
　　许山坐在原位，一动不动，不断思考着。
　　这到底是为什么...那干尸究竟是死是活？
　　应该是死了，如果是活物，不可能摆脱钢管舞的影响。
　　可是死物在光盘影响下为什么没有消失？
　　现在神识无法放出，查探不了...到底该怎么办？
　　三首歌过去，许山依旧没有头绪。
　　眼下这么自己猜测永远不会有答案，只能解除钢管舞亲自去看一看了。
　　就算紫鹤有别的手段，他也会是处在重伤状态。
　　应该不是他对手...实在不行，先把地上的东西收走，然后迅速撤退！
　　打定主意，许山深呼几口气，在最后一首歌曲演奏结束的一刻，收回了钢管。
　　紧接着分出一丝心神，伸手朝着地面两样物品摄去！
　　却在此时，那具毫无生气的干尸陡然发生异变。
　　大量的血雾从干尸体表喷涌而出，覆盖方圆数十米！
　　血雾之中，干尸迈开双腿，极速朝着许山反方向逃跑，体内插着的两把剑对他毫无影响。
　　两样物品落袋为安。
　　见此情景，许山毫不犹豫追赶直上，心中一片焦急！
　　没想到，这老家伙还有这样的手段，竟然能摆脱青印道具的限制。
　　千万不能让他跑了，这家伙知道自己的事太多！
　　血雾粘稠，许山在其中的动作也受到了很大影响。
　　不过好在覆盖范围不大，加上干尸动作也远比不过他，很快便已追到！
　　许山高高跃起，收回戮心剑再射出！
　　剑光飞射，直接将干尸钉在了地上，一动不动。
　　还不等许山上前查看，已经落在他身后的血雾极速凝结成团，竟是凝成了完整的元婴！
　　血色元婴化作一道流光遁走。
　　紫鹤猖狂的笑声从天边传来！
　　“自由啦！！老子自由啦！！！哈哈哈哈，你上当了许仙！这才是我的逃跑路线！跟为师斗智你还差了一万年！我早晚还会回来的！！”
　　......


第355章 紫鹤重生
　　紫鹤元婴遁走的速度极快，许山眼见着他飞出了自己的视线却无可奈何。
　　对方猖狂的笑声还残留在耳边。
　　许山愣在原地良久，最终无奈一笑。
　　到底是小看了这老家伙。
　　利用元婴施展遁术，速度还如此之快...他头一次听说有这样的术法。
　　千算万算，没想到会出现这样的差错，他太信任道具的威力了。
　　不过他跑了，暂时问题也不大。
　　元婴脱离体外，存活的时间不会太长。
　　大概一个时辰左右，找不到寄体就会消散。
　　就算找到寄体，大概率也是凡人...
　　他凭借元婴施展遁术，消耗必然不小，就算碰到筑基修士，夺舍的概率也相当之低。
　　夺舍，通常是高阶修士最后无可奈何的手段。
　　同阶夺舍，几乎不可能。
　　哪怕是降低标准也需要前期投入大量准备。
　　就算夺舍成功...神魂也会遭受不可逆的损伤，未来的修行之路也会比别人多生坎坷。
　　这也是为何，除非在极端情况，极少有修士愿意使用夺舍之术的原因。
　　虽然他当下还没有夺舍的能力，但是这方面的东西也看了不少。
　　许山朝着天边望了一阵，蹲身查看紫鹤留下的干尸。
　　紫鹤逃跑还在其次，青印道具出现漏洞，这一点不得不防。
　　万一还有哪些漏洞自己没有察觉到，而被对手利用，那可是要命的事。
　　许山用神识扫遍干尸，回想着紫鹤的动作。
　　观察了一阵，不禁有些震惊。
　　这不是干尸...是尸傀！
　　紫鹤或许从来没逃出青印道具的限制。
　　他能利用元婴施展术法，应该是死后元婴不再受道具限制...再将自己炼成尸傀，伪装跑路。
　　照理来说光盘判定死亡之后，尸体会消失。
　　在消失之前变成尸傀，或许就能避免这种情况，而且不影响光盘的死亡判定，正常掉落道具。
　　也只有这种可能了。
　　可是他怎么可能如此迅速的就把自己炼成尸傀？
　　自己把自己瞬间炼成尸傀，虽然这具尸傀很弱，但这其中的难度...仍旧不敢想象。
　　他最佳选择应该是直接利用元婴逃跑才是，冒这种生死之危炼制尸傀根本没有必要。
　　元婴蕴含的灵力有限，每浪费一点都会加速消散。
　　按照他对紫鹤性格的了解，对方应该不会干这种事...除非他有计划！
　　许山似乎意识到了什么，心中猛地一惊！
　　紫鹤练习过？
　　他被精灵球化成精灵，无法调用灵力，可是在精灵球内...什么情况他完全不知道。
　　很有可能在精灵球空间紫鹤可以调用灵力。
　　而且...无法死亡，他有大量的机会去尝试逃脱方案，甚至扛住各种重伤一直推演新功法。
　　在有限的条件下做好所有准备,最后等待机会赌命！
　　这是最合理的猜测。
　　果真如此的话，紫鹤恐怕已经早早的就在谋划逃跑计划。
　　装成求死的样子也是在伪装自己。
　　究竟是不是如此...回去找个人进入精灵球尝试一下，就真相大白了！
　　想到此，许山一掌将地面尸傀碾成齑粉，检查没有其他异常之后，快速朝着镇海宗方向飞去。
　　很快，镇海宗大殿高层云集。
　　许山沉声道：“现在一件事需要天下会结丹期以上修士全部动员起来，在整个南疆外围进行搜索，在日落之前，发现任何疑似被夺舍的修士，立刻将其制服，带到我面前！”
　　“如果无力制服，就地格杀！现在开始行动！”
　　众人轰然答应，随即四散离去。
　　简单安排完毕，许山朝着殿外走去。
　　......
　　南疆外围，云露峡谷。
　　一个瘫倒在地的男子缓缓爬起身。
　　男子三十多岁的样貌，相貌平平，不过此刻七窍却都残留着血痕。
　　“咳！”男子忽然咳出一口鲜血，紧接着贪婪的呼吸着周围清新的空气。
　　“自由了...自由了...自由了...”
　　紫鹤喃喃自语，脸上露出了满足的笑容。
　　赌对了，顺利的超乎他想象！
　　炼制尸傀，元婴遁逃，寻找宿主...这一切都异常圆满。
　　整个过程他唯一关心的就是许山那诡异的法宝。
　　但是很幸运，那法宝对他的元婴没有任何影响。
　　紫鹤抿着嘴，眼眶里大量泪水涌出。
　　为了这一天，他谋划了十几年！
　　那怪球空间内上万次的濒死体验...针对元婴灵体创造了全新的法术！
　　甚至为了最后一步的夺舍也进行了无数次的推演，其中还包括夺舍后如何敛息隐藏。
　　虽然无法提升境界，但是他的神魂在一次次实验濒死中早已经前所未有的壮大。
　　在强大神魂助力，无数次计划演练下，现在这一切都成了现实！
　　许仙...百密一疏。
　　千不该万不该在南疆，杀他一个南疆修士，否则现在他生死难料！
　　狡兔尚有三窟，他经历无数次生死周旋，岂能对极端情况没有后手？
　　紫鹤左右查看着，确定自己的位置。
　　云露峡谷，低阶物资妖兽丰厚，常能见到筑基修士来此采集资源，猎杀妖兽。
　　此地就有一处他当年经营镇海宗时留下的秘密洞府。
　　秘密洞府布置在此，就是为了应对今日这样的极端情况出现。
　　虽然没有预料到许仙这等人物，但早早预留的一手今日也算建功了！
　　洞府的资源足够支撑他修炼到金丹境。
　　南疆内部他还有一处洞府...两处洞府的资源加起来，完全能让他安全隐秘的重返元婴！
　　确定好方位，紫鹤朝前方迈开步子踉跄走去，脸上泛出了不自然的潮红。
　　这具身体还算不错！
　　上品灵根，比他之前强出太多...有了足够的资源，加上之前的经验，还有无垢玄书功法加持。
　　重走修行路，日后的成就一定能远远超越此前！
　　“许仙...许山....”紫鹤口中念叨着，神色逐渐癫狂。
　　这小子就是个宝藏！超越一切上古传承的宝藏！！！
　　真武魁楼传承，身怀无数异宝...只要有朝一日能杀了他，自己一定会登临全新的巅峰。
　　不，不能轻易杀了他...要让他活着，一直活着，时时带在身上，才能解他心头之恨！
　　紫鹤走着，忽然匍匐在地，利用周围杂乱的草木掩盖住身形。
　　透过枝叶的缝隙，朝着天上看去。
　　两三道御剑飞行的修士正在上空盘旋着。
　　紫鹤舔着干涩的嘴唇，极力收敛全身气息，缓缓向前爬行。
　　那孽畜已经彻底掌控了南疆外围...现在应该派出了大量人手搜寻自己。
　　这是最后一道生死关，闯过去...等待他的就是未来！
　　在短暂的爬行过后，紫鹤拖着残躯，挪动到了一条断壁边缘。
　　下方一百三十多米处是滔滔河水。
　　望着奔腾的长河，紫鹤心中开始泛起纠结。
　　洞府就在河下隐藏着，虽然夺舍成功但是为了保险施展了几次术法，整个过程实在消耗巨大。
　　现在这具身体由内而外都虚弱不堪...如果从这里直接跳下去，有可能会死。
　　但是爬下去，恐怕没有这个时间跟机会。
　　良久，紫鹤嗓子里发出咯咯咯笑声。
　　身子一翻，直挺挺坠崖而下，倒栽葱朝着汹涌河水中扎去！
　　老子一生，起于微尘，生死辗转，何惧艰险！
　　......


第356章 调查兵团回归
　　“怎么样，刚才你所处的秘境里面什么模样，灵力能否运转？”
　　“回帮主，灵力运转如常，里面就是是个小屋子，虽然怪异但感觉十分舒服，桌椅书籍都有.....但是文字我看不懂，最奇怪的还是一个黑盒子，上面有一个小圆钮，我一按下去它就会亮，还会发出声音，可我明明没有感受到一点灵力存在...”
　　“黑盒子，具体什么样？按亮了之后发出什么声音？说清楚。”
　　“就是四四方方的...我一按开，里面好像是这样叫的,嘶....啊哈，小霸王其乐无穷啊！帮主，那到底是啥法宝啊？”
　　“什么！小霸王？......好了，你先下去吧。”
　　看着眼前带着迷茫的镇海宗弟子，许山无力的挥挥手。
　　刚刚不久之前，他让这弟子进入精灵球中探索一番。
　　跟他猜想的一样...精灵球内的限制，要比外面小的多。
　　而且球内空间的情况远超出自己想象。
　　在内部尝试各种术法、改进功法绝对是可行的。
　　那也就是说，紫鹤经过了缜密的筹划，才有了今日的结果。
　　许山心里不免有些悔恨。
　　太失败，太愚蠢了！
　　从来没想过精灵球里面是个什么情况，以前动画片里也没演过啊！
　　他心里一直以为里面是一片黑的异空间，精灵进去就是默认沉睡状态。
　　结果球内空间是个完整的屋子，床铺桌椅，电灯漫画...连他妈游戏机电视都有。
　　游戏机不是任天堂居然是山寨的小霸王...自己这精灵球不会跟神光棒一样也特么是法则演化的山寨玩具吧？
　　真离谱到家了！
　　没想到紫鹤这老登过的这么滋润，如果不是不可以，他都想钻进去长住...
　　可即便如此，紫鹤也确实是个猛人。
　　他确实有当自己老师的资格，光这股子韧劲，他就自认远不如对方。
　　学到了！
　　不过养虎为患啊...眼下只能寄希望他没有找到夺舍之躯亦或者被天下会的人发现。
　　日头西落，外出搜寻的修士一一返回。
　　结果让许山有些失望，没有任何收获。
　　现在只有三种可能，要么是死了，要么夺舍了凡人，要么是成功逃跑夺舍了修士。
　　如果是逃跑的话，他几十年内应该还没有能力跑到北地。
　　以他的状态，夺舍的最高境界也就是筑基。
　　按照最坏的情况打算，短期对自己影响应该也不大...
　　仰靠在座椅上想了半天，许山手中多出一块白玉简跟琥珀样的东西。
　　罢了，兵来将挡水来土掩，想那么多也没用。
　　不如先确认一下紫鹤身上掉的这两样东西，当时刚击杀紫鹤情况紧急，没来得及看清是什么就急忙收入囊中。
　　许山沉下心神，闭目同时向二者灌注灵力，过不多久便重新睁开了眼，脸上微现喜色。
　　无垢玄书！真的无垢玄书，而且金丹期之后的部分都存在，只不过内容非常晦涩...难以解读。
　　至于这琥珀样的东西不清楚是什么，灵力能注入其中，但是又没什么反应。
　　眼下没太多时间研究，只能等日后抽出时间再看了。
　　.....
　　十日后，外出背调的大批修士折返而回。
　　许山第一时间得到通知，赶往天下会。
　　此刻的议事厅内，五宗宗主已经尽皆列座。
　　看着五人，许山问道：“时间还算准时，调查结果如何都说说吧。”
　　“是。”金蚕宗宗主率先道，“帮主，此番前去大有收获，我们五人分散行事，在梦湖城最近的势力分别找人打探过，情况尚算不错。”
　　“梦湖之主平日只在梦湖城二十里外的梦湖修炼，每年只会去一次梦湖城。”
　　“我们五人取回的消息相互印证，可以确定梦湖之主确实有过两次击杀化神修士的记录，而且都是在梦湖附近发生，一次是在一百五十年前，最近的一次是在六十年前。”
　　“但是这两次战斗有些奇怪...按理来说化神境界的修士互斗，产生的破坏极大！残留的痕迹，短短一百多年的时间不可能消失，除非有人故意抹除。可我等在周围查看，确实没有发现毁坏特别巨大的战斗残迹。”
　　“梦湖城距离梦湖不远，化神修士的威力足以波及到整座城，可是这座城也从来没听说过遭遇了什么大灾。”
　　“可见战斗留下的痕迹并未也遭受抹除，是真的没有引起太大波澜。梦湖之主大概是偷袭了对手，用极特殊的手段将化神修士击杀，只是我想不透到底是什么手段能让化神修士都反应不过来。”
　　许山静听，敲着桌子道：“先不用考虑这一点，继续讲下去。”
　　“梦湖之主的境界大概真如帮主所言，只有元婴期...我亲自去到梦湖探查了一番，那座湖似乎有很大问题，整座湖都被操控着。湖水不仅仅只在湖中，而且借由地脉向外延伸，就连空中都有水泡漂浮。”
　　“那些分布在四方各处的湖水，是探查来敌用的，而且应该也能用来进攻，如果他真有化神修为，以化神修士的实力完全没有必要用这种手段，我接近梦湖早该被发现才对。他如此小心谨慎，已经说明了问题。”
　　“除此之外，就是此人在外露面的情报，他极少在外行走...梦湖之主长相俊美，好华服讲排场，我们仅打探到的他两次外出，都是盛装出行，对外在似乎很重视。”
　　“还有么？”许山问道。
　　“有，还有梦湖城的势力。”蚀骨宗宗主道，“梦湖城除了梦湖之主，起码还有两名元婴，五名金丹修士，至于更下一层的修士没有打探到,还有.....”
　　听着五人轮番讲了二十多分钟，许山开口问道：“那你们觉得，以天下会仅有的力量，能不能跟他拼一场？”
　　金蚕宗宗主叹道：“帮主，主要问题还在梦湖之主身上，很难确认他一定不是化神修士，就算不是，我们没弄清他凭什么能弄死化神修士之前也不能动手...还有帮主说它是妖兽，如果知道它是什么妖兽，说不定还能有些参考。”
　　“帮主，您不是说能提供一些帮助么？”碧炎山宗主开口问道，“我们提前布好计划，试探对方深浅未必不可，您这边...”
　　看着五人眼巴巴的看着自己。
　　许山眉一挑，唤出戮心剑拍在桌上。
　　“这把剑地阶八品，我年轻时所用的法器，虽然与我心神相连你们发挥不出他最大威力，但是其本身的锋锐，天下少有能挡。”
　　“地阶八品！？”
　　五双贪婪的眸子看向戮心剑。
　　还未等他们看完，许山唤出精灵球拍在桌上。
　　“天阶三品，阴阳二气瓶，砸中对手就可将其收入其中，一时三刻可将对手化为脓血。”
　　“这是本尊年轻时最爱用的法宝，不过现在用的少了，留给分身保命...这瓶子跟剑一样非本尊本体无法发挥全部威力，但是你们只要拿着此瓶砸到对手身上，只要实力不超过本尊，任何人都会被困住一息时间，区区化神肯定不在话下。”
　　“这两样东西交给你们使用，可有把握敢试上一试？”
　　.....


第357章 创造历史
　　地阶八品、天阶三品！
　　议事厅内的空气无形之中开始热络起来。
　　五宗宗主看着桌上的两样物品眼珠子红了。
　　地阶八品，他们能摸上一下已经算是运气不错了。
　　可现在天阶三品的法器竟然也在眼前？
　　帮主年轻时所用的法器，现在已经懒得用了...
　　这个消息实在太过惊人！
　　帮主已经强到连天阶三品的法器都看不上了么？
　　“怎么样，别光傻愣着，诸位表个态吧？”许山淡淡道。
　　金蚕宗宗主喉头动了一下，眼神死死勾在精灵球上：“帮主，我们真能用这个东西么...”
　　“那是当然，你们现在就可以体验一下。放心，不会死的，谁敢一试？”
　　许山捏起精灵球笑看五宗宗主。
　　五人齐齐向后一缩，心中多少有些恐惧。
　　这玩意太可怕了，被吸入其中会被化为脓血...没听说过有这种法器。
　　让我用可以，用在我身上，那是万万不能。
　　眼见着无人愿意尝试，许山信手将精灵球丢到了金蚕宗宗主身上。
　　金蚕宗宗主丝毫没有设防。
　　猝不及防之下，被精灵球砸到了胳膊。
　　唰的一道红光闪过....金蚕宗宗主被收入球中。
　　其余四人赶紧围了上来。
　　见精灵球在地上晃动了一息之后，金蚕宗宗主才从其中脱身。
　　金蚕宗宗主傻傻愣在原地，脸上残留着恐惧，其余人赶忙问道：“怎么样怎么样，你在里面感觉如何？”
　　“没什么感觉...就是黑乎乎一片，一用力就跳出来了。”金蚕宗宗主喃喃道。
　　刚才的体验着实有些神奇。
　　进入其中没什么好说的，一片黑。
　　而且想要挣扎出来也没有任何困难。
　　这一点不难解释，帮主肯定没有对他下狠手。
　　可问题是....以他当下的境界，竟然全无反抗之能力。
　　这未免太过恐怖了！
　　难道这就是天阶法器之威么！
　　“来来来，你们别愣着，每个人都试一下，你们互相实验也行。”许山指着桌上的精灵球道。
　　碧炎山宗主大着胆子率先拿起精灵球。
　　准备将灵力注入催动，大量灵力灌注其中却毫无反应。
　　只能迷茫的看向许山。
　　许山耸了耸肩道：“无需灵力，直接将阴阳二气瓶抛出，砸中对手即可。”
　　碧炎山宗主闻言，直接将球丢向了蚀骨宗宗主。
　　蚀骨宗宗主压着恐惧，任由精灵球砸到了自己身上。
　　情况一如金蚕宗宗主的表现。
　　他的身影再次出现之后愣在原地。
　　见毫无危险，剩余三人开始相互尝试实验。
　　五人都尝试过后，议事厅内一片沉默。
　　前所未有的全新体验！
　　而且这样的法宝在帮主操控下，威力肯定还没有完全发挥。
　　如果能使出全力，那真是太恐怖了！
　　仅凭借这法宝当前的特性，他们就有把握在同阶立于不败之地！
　　只要触碰到对手，就能让人失去对外界感知一息时间。
　　这一息能做的事可太多了，足够要了对手的命！
　　如果拿着它....梦湖之主未必算得了什么！纵然它是化神修士，也不是不能试一下！
　　梦湖城才多少人?天下会有多少人？
　　人数碾压，神器在手，优势在我！
　　“帮主手段，果然神鬼莫测...我彻底服了....”金蚕宗宗主闭目慨叹，心中激动油然而生。
　　凭借帮主现在展露的手段来看，说能帮助他突破至化神...完全不像是空话啊！
　　化神境界...很有可能是他一生都无法突破的桎梏。
　　现在只要拿下梦湖之主，在帮主的帮助下就能有这样的突破机会。
　　搏命一次，完全值得！
　　修行一道，想要不断精进，从来少不了搏命！
　　“帮主，这阴阳二气瓶我们知道了，这把剑叫什么名字？”有人将目光重新转移到戮心剑上。
　　“霜之哀伤。”
　　“这名字听起来就不一般啊。帮主，能否告知我等，这两样宝贝是从何处得来？”
　　眼见着这帮人跑题，许山依旧耐心解释。
　　想要完全忽悠住这帮人，自己的背景还需要不断完善，解释一番倒也无妨。
　　“这两样东西来历倒也不复杂...我年轻时曾在外游历，进入过一处名为洛丹伦的秘境。这秘境极为广大，其中大量妖魔盘踞，这把剑是其中最强大一支势力，名为恐惧恶魔王一族倾尽全力打造。后来被洛丹伦之主巫妖王所获，赋予其窃取灵魂之力。”
　　“本尊与那巫妖王血战数月，捣毁了其座下至宝冰封王座，才取得这把剑。可惜洛丹伦那处秘境，已经在我与巫妖王一战中彻底崩溃消散...”
　　“嘶！！巫妖王如此自不量力，竟敢对帮主出手...”
　　“我看明明是帮主对巫妖王出手！那巫妖王不但不投降，还胆敢向帮主还手！”
　　“帮主，那阴阳二气瓶呢？”
　　许山停顿片刻，继续编造历史。
　　“阴阳二气瓶说来就坎坷的多了，乃是我从另一强者手中所获...那人名为太上老君，法力通神！本尊至今回想起来仍心有余悸...当初若不是我与好友孙悟空联手，必死无疑。”
　　“好在最后成功将对方击杀，我取了阴阳二气瓶，我那好友取了另外一宝金刚琢，后来便分道扬镳，想来我们已经五百年没有见过面了...”许山长叹一声。
　　“啊！太上老君何等高手，身上竟然有这么多宝贝...金刚琢又是怎样的法宝？”五宗宗主眼神无比热烈，等待着许山的回答。
　　今日属实是大开眼界，属于土狗进村儿了！
　　竟然能窥见帮主的上流生活一二...实在是难得！
　　许山略作沉吟道：“金刚琢同为天阶三品，也是极了不得的一件法宝。与我这阴阳二气瓶相辅相成，一宝降敌，一宝伏器。”
　　“金刚琢变化无数，水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，妙用无穷...我那好友曾凭借金刚琢与二郎显圣真君大战....”
　　接着便是孙悟空大战二郎神，最后一记金刚琢夯在了二郎神脑袋上，险中求胜一类的剧情。
　　五人面色潮红，发出阵阵惊呼。
　　“好了，多说无益，以后有机会再给你们讲一讲。现在你们有没有把握去收服梦湖之主？”
　　“帮主，到底是收服还是杀了他...这可完全是两种难度啊！有您的法宝相助，杀他或许有机会，可是要收服的话....”
　　咣当一声，一套看起来异常坚固的甲胄掉在桌上。
　　“我要的是活捉，这套锁金困元甲你们也可以拿去用，将他重伤禁锢，带回天下会。”
　　.....


第358章 再临北地
　　这套锁金困元甲还是当初紫鹤为困住烈火禅师所用的法器。
　　这法器没有攻击防御的作用，更像是刑具一类的法器。
　　故此也没有人去耗费心血祭炼它，直接操控使用即可。
　　用在梦湖之主身上，或许可行。
　　见到锁金困元甲出现，五宗宗主心中倒是稳了一些。
　　这也是件不错的法器，但是跟帮主拿出来的前两件相比，完全不值一提了。
　　有了此物加成，擒下梦湖之主，难度能减少不少。
　　“帮主，有此物相助，应该可以一试。”
　　“我觉着也没问题。当下来看，我们人数占优，且在暗处能提前布局，又有地阶八品，加上天阶三品法宝相助，就算是真正的化神修士，我也敢一试！”
　　“嗯...成功性不低...”
　　金蚕宗宗主率先表态，其余人纷纷表示赞同。
　　现场有些热烈，许山抬手阻止众人道：“不，到目前为止，我也只是想知道你们愿不愿意尝试，至于是否下手去做，本尊还没有想好，你们不要高兴的太早。”
　　“一场会议是不够的，你们把采集回来的消息，汇总一份给我...后续你们五人继续开会研讨分析，十日之后，我需要最少三份，关于针对梦湖城的作战方略。一旦我觉得可行，再让你们动手。”
　　“是，谨遵帮主之命！”五人齐声答应。
　　.....
　　次日一早，许山带着五宗宗主采集回来的资料，赶往水镜域。
　　这件事到底能不能做，他心里还是在打鼓状态。
　　梦湖之主是妖兽...起码也要知道妖兽特征才能下手。
　　妖兽跟人族修士不同，其各有特性。
　　如果能在北地找到化梦血鲛的资料，再加以判断甄别，针对敌方才能有更大的把握。
　　化梦血鲛真如紫鹤所言是上古异种，想来凭借他现在的人脉，想要查到应该不会太困难。
　　紫鹤都能知道，这种妖兽一定在北地有记载。
　　通过传送大阵，不肖半日的功夫，许山已经出现在李家村。
　　李家村学院一片安宁和谐，不少学员还在训练中。
　　一切都是走上正轨的模样。
　　回到李家村最初的三层小楼，许山径直赶往第三层。
　　李家村模式特殊，为了节省成本，保证管理的可靠性。
　　大量凡人都参与了办公，这里正是李家村人运营之所。
　　许山乍一出现，立刻引起了不小的轰动。
　　一部分熟识的面孔当即迎了上来。
　　“院长，您回来了？”
　　看着眼前聚集的三五凡人，不少人已经比他印象中略微沧桑了一些。
　　虽然李家村的凡人能收到宝丹宗跟学院的照拂，吃上一些丹药。
　　但毕竟本身凡人底子，还是难挡时光流逝。
　　许山笑着跟众人打招呼：“把我走之后，关于学院的所有报告报表都送过来，我亲自审阅。”
　　众人兴冲冲答应过后，前去取报告。
　　不多时，几大摞报告报表已经堆满了许山的屋子。
　　最上层还贴心的放了汇总表格。
　　这些都是他此前传授给这些凡人的‘办公秘技。’
　　靠在座椅上，许山信手拿了几份报告查看。
　　这一看，直接看到了日头下落。
　　李家村的发展还算顺利，有宝丹宗跟紫霄剑宗照看。
　　凡人负责的这部分，似乎并没有出现大问题。
　　其他几域也在营建分院，不过暂未投入运营。
　　检查过后没有发现什么异常，许山起身朝着宝丹宗赶去。
　　到达宝丹宗，许山丝毫没有掩藏自己的气息。
　　直到走进大殿，黄之问笑吟吟的迎了上来。
　　“稀客！稀客啊，在铁骨域历练，这么快就回来了？莫非遇到了什么...你，你竟然已经突破到金丹了！怎么这么快，上次你明明还是结丹后期...这才多久的功夫啊！”
　　黄之问惊讶不已。
　　“修行过程有些顿悟，又有些奇遇。托宗主的福，要是没有宝丹宗的那些丹药，恐怕我也没机会突破至金丹。”许山微笑回应：“这次我回来看看而已，宝丹宗跟李家村这段时间发展如何？”
　　听他提起宝丹宗，黄之问笑容更盛，上前拦住他往里走。
　　“你小子，奇遇还真多啊。”
　　“好！好得不得了...咱们低阶丹药已经是供不应求了！你那源神计划确实有用，现在我敢说，水镜域的散修就只认咱们宝丹宗的丹药。”
　　“就是苦了下面的弟子，日夜不停炼丹...那些低阶的丹炉都炼坏了几个。”
　　“照这个事态看下去，产能怕是跟不上啊....你那学院再向外卖弟子能不能给我匀一批，最好能单独定制，我照价买，加点钱也行。”
　　“咱们这你也知道，那些普通丹药，只要筑基修士就可以了。”
　　许山点头道：“这都是小事，宗主有需要我这能帮一定帮....李家村后续卖出的那些弟子，没出什么岔子吧？”
　　黄之问沉吟片刻：“还是闹出些风波...卖弟子这事，以前毕竟没人办过，但是影响还算可控。不过，你这一手可给孙元正看傻了。”
　　“他还特意来找我问了一遍，我给他简单讲了你的想法之后，他现在对你可是佩服的紧。”
　　“呵呵，孙宗主商业头脑还是很强的，要不然咱们也凑不到一块。”
　　黄之问笑了笑，旋即问道：“对了，你在铁骨域...有没有见过青衣战神。”
　　“青衣战神，这是个什么称呼，此人姓甚名谁？”
　　“这事儿你都不知道？此人身份不明，拿了真武魁楼的拳神传承，现在整个北地都在寻找此人，欲图拉拢...事情闹得不小，现在各宗都在满世界找他呢。”
　　“紫霄剑宗更是放出话，只要他愿意加入其中，立刻奉为客卿长老，后续修炼的所有资源紫霄剑宗全部负责。”
　　“呃，略有耳闻，不熟。”许山听得直想挠头。
　　当时在真武魁楼那么多人，他想过走后会闹出一些风波。
　　可没想到闹得动静这么大...有些超出他想象了。
　　自己现在要去寻一些势力加入，后续估计得省不少心。
　　但越是这样，越不能暴露...一旦出现在公众视野，查探自己的人肯定会越来越多。
　　神秘青印，加上一身道具不提，光南疆身份被人扒出来，那可都有乐子瞧了...
　　......


第359章 紫霄剑宗大电影？
　　“宗主，我这次回来其实也有点其他要事要处理。”
　　“什么事，你说。”黄之问顿住脚步。
　　“我虽然突破成功，但是境界不稳，急需战斗历练...最好莫过于猎杀妖兽，但是我对妖兽种类知之甚少，不知道从哪能多了解一些这方面的消息？”
　　“我当什么事呢。”黄之问摆摆手，“宝丹宗就有，你也不是不知道，妖兽都是珍贵的炼丹材料，丹修宗门都有记载，明日我托人给你弄一份。”
　　“那就多谢宗主了...有没有记载那种上古异兽一类的？”
　　“这个...”黄之问迟疑道，“这个宝丹宗真没有记载，黄家有，但是我没法给你弄出来。那种妖兽都是可遇不可求的，一般人更惹不起，说实话你看了没太大意义。”
　　“我想既然都看了，不如多研究一些，免得碰上了不认识，错失良机。”许山道，“当初我在水镜域参加百年大比，就碰上了一只坤兽...那妖兽神秘的紧。”
　　“我想我已经金丹境，再想更进一步还需要冒险才是，早晚可能会碰上异兽，多一份准备多一份收获。”
　　黄之问听乐了：“你想的还挺长远。”
　　“想要了解奇珍异兽，这事对你来说倒也不难办，你直接去紫霄剑宗让孙宗主帮你一把不就行了？”
　　“紫霄剑宗有？”
　　“有，各大宗门，尤其是上古宗门，都有自己关于法器妖兽灵药一类的收藏记载。紫霄剑宗背景深厚，一定有不少记载，你好歹也是门内长老，这东西算不上太大机密，看看不难。”
　　“明天你去一趟不就行了？先不管这些，来来来，你难得回来，咱们聊聊未来发展...我感觉现在宝丹宗已经快遇上了瓶颈，你这还有没有什么方案？”
　　.....
　　一夜过后，许山从宝丹宗飞往紫霄剑宗。
　　与黄之问促膝长谈一夜，对北地的情况也算有了深入了解。
　　一切都在掌控之中。
　　不过他现在最为要紧的是去紫霄剑宗寻找资料。
　　真若找到化梦血鲛的相关信息，针对对方他还需要做一些部署。
　　这里面要耗费的时间不短。
　　要是下定决心猎杀梦湖之主，那必须抓紧时间。
　　还有一个月左右，梦湖城就要开始湖神节。
　　数万的凡人性命都会受到影响。
　　到了紫霄剑宗，亮明身份，许山顺利进入其中。
　　经弟子通报，许山在大殿中等待孙元正出现。
　　过不多时，孙元正的身影出现在他眼前，在他身边还有一男子。
　　许山不认识，但是不免心生警惕。
　　孙元正身边这人....他用神识完全探查不到，好似空气一般。
　　此人一定功力绝顶，远不是他能窥探的。
　　莫名其妙带了这么一个人来，说不定有问题。
　　两人顷刻已至许山身前，孙元正看向许山，眉眼微微一眨动。
　　身旁男子先一步开口，声音有些冰冷：“你就是许山？”
　　来者不善啊！
　　许山呆愣片刻，抬头木讷道：“我不是许山，我是来给许院长传信的。”
　　“传信？传什么信？你回去告诉他，从今日开始，他与我紫霄剑宗再无瓜葛，别在外面打着我紫霄剑宗的旗号混吃混喝！”男子出言毫不客气，大袖一挥离去。
　　“您是....”
　　“我是紫霄剑宗太上长老罗飞云，我的话就代表紫霄剑宗的意思，他若不服让他三日内亲自来见我！”
　　眼见着罗飞云身影彻底消失，孙元正赶忙上前，拉着许山便往殿内走。
　　边走边尴尬道：“许山，我宗这老祖一心只知修炼，对外界之事都不大关心，对你颇有误解，你别在意啊....我的天！你修炼怎么这么快，已经到了金丹了？”
　　不顾孙元正震惊的表情，许山不悦：“金丹什么的不重要，刚才什么情况？我招他惹他了？”
　　“哎...你知道，很多人接受不了新事物。”话题被岔开，孙元正叹惋道，“你放心，咱们该怎么样还怎么样，他不会久留的，过几天就会外出云游修炼。”
　　“孙宗主，您好歹也是宗主,还管不了他么？他什么境界？”
　　孙元正苦笑：“家大业大，我管不了的人多了...像紫霄剑宗这种宗门，最顶尖的人物大多想冲击更高境界，对自身修炼比宗门还要重视，所以平日都各忙各的，除非灭门大祸，有解决不了的硬茬才愿意出手。”
　　“他这次来，还是被之前真武魁楼传承的事情惊动才出现的。你应该也知道，我们全宗上下都在找青衣战神。”
　　“至于他什么境界...我也不知道，反正肯定远超化神了。”
　　“这么厉害！像他这么吊的紫霄剑宗还有几个？”许山惊讶道。
　　这老家伙，不计成本的找他还瞧不起他...真绝了。
　　“像他这么吊的，起码还有三个。”孙元正颇为得意的伸出三根手指
　　许山倒吸一口凉气。
　　更紫霄剑宗接触多了总感觉这些上古宗门没啥特别。
　　合着核武器平时都藏起来，不显山不露水。
　　远超化神，不知道是什么境界，这种狠货起码有三个。
　　幸亏这些人早已不关注宗门，要不凭借自己之前那么跳，还不被人按死？
　　这么一看...自己混在太古阁确实太违和了....
　　“许山，我真是没想到你能靠卖弟子发家啊...着实让我叹为观止。”孙元正画风一变，口中感叹了起来。
　　“看来你还是把我当外人，这种事为什么不跟我早说,凭我紫霄剑宗的人脉帮你搭把手还是可以的。”
　　许山诚恳道：“事以密成，语以泄败...这件事开始只是一次大胆的尝试，成与不成还在两说，我也不想把咱们紫霄剑宗牵扯进来。不过现在宗主知道了，后续还需要咱们宗门多照拂一番。”
　　“你放心，这对紫霄剑宗来说不是什么问题。这次你来的正好，我有许多问题要找你商量。”孙元正道。
　　“是何事？”
　　“那个...电影什么时候再拍啊，紫霄剑宗传二该上了吧...下面都等急了。”孙元正搓搓手有些不好意思。
　　许山表情痴呆。
　　怎么一个个的对电影比他都热情...至于么？
　　看他毫无反应，孙元正道：“不是我催你啊，紫霄剑宗传影响太大了！你都不知道啊，这影响到现在还在持续！主动跑到宗门寻仙问道的修士跟凡人一茬接着一茬...那可真是，论影响没有哪个宗门能跟紫霄剑宗相提并论。”
　　“说来不怕你笑话，紫霄剑宗自己也在尝试拍电影...而且已经拍完了。我猜测其他不少宗门都在眼馋紫霄剑宗现在的地位，也在暗中拍电影。”
　　“啊？什么！你们自己都开始拍电影了？都拍完了怎么没放出去。”许山大为惊奇。
　　“是啊...”孙元正痛苦的闭上眼，“但实在太难看，没脸放出去...怎么弄都弄不成你那样。”
　　......


第360章 化梦血鲛
　　“电影在你手上吗？让我看看。”
　　“走，我带你去。”
　　孙元正领头，找了个间暗室，开始放映电影。
　　随着光幕展开，一阵滋里哇啦的貌似二胡声响起，然后是唢呐一类的乐器插入。
　　许山能明显听出来，这支不知名乐队在努力营造热血的感觉。
　　不过吹拉弹唱的听的实在有点闹心...搭配毫无章法，听着就让人狂躁。
　　内容开始放映，一如紫霄剑宗传第一部，开幕就是热场打戏。
　　后面的内容节奏，都一一仿照紫霄剑宗传第一步的情景进行。
　　整场电影放完，许山面无表情的瘫坐在椅子上，耳朵里还回响动着电影噪音。
　　虽然节奏都是一比一模仿紫霄剑宗传，但是具体内容，着实让人一言难尽...
　　打戏大体上还能看的过眼，文戏让人揪心。
　　总体调子还是拯救世界的戏码，不过正反派的台词完全是棒读，演员台词儿念的硬邦邦。
　　一听就让人起鸡皮疙瘩，生怕别人不知道是演出来的，比翻译腔还不如。
　　最恶心的是每次主角满腔正义的发言。
　　导演还特别喜欢秀特写，对于面部特写有种蜜汁自信。
　　画面怼脸，主角正义的凝视频频闪现...反派丝血没掉，但是已经被主角用钛合金狗眼审判了十来次了。
　　剩下的就是无比糟糕的配音，跟剪辑的乱七八糟，东一榔头西一棒子的画面。
　　纯脆加强版印度运镜。
　　如果没有紫霄剑宗传珠玉在前，这东西或许还能拿得出手，博人一笑。
　　但是都看过紫霄剑宗传，第二部再给人看这种垃圾，毫无疑问会大大降低紫霄剑宗的声望。
　　难怪孙元正不愿意拿出去放映，他自己心里也有数...
　　两个人的暗室内，弥漫着尴尬。
　　许山沉默着，孙元正也沉默着。
　　“见，见笑了...”良久孙元正终于艰难的憋出这三个字。
　　许山勉强扯了扯嘴角。
　　笑不出来，他实在笑不出来。
　　这电影拍的，全程玩尬...拿到后世说不定还真能火。
　　已经烂到一定境界了，这么烂的实在少见。
　　不过这是件好事，说明他这边电影业的护城河还在。
　　短时期没人能模仿他，绝对的遥遥领先...
　　“我们这边都是模仿你之前动作做出来的，为什么会这样...你那小曲儿到底从哪里弄来的？”孙元正疑惑不解。
　　“哎...宗主，这种事讲天分的。电影是门艺术，需要打磨，以后有时间我会再给咱们宗门拍一部，现在不是时候，我来宗门有其他事。”
　　“哦..对，你这次回宗门有什么事？”
　　“我来是想...”许山简单讲了一下来龙去脉。
　　孙元正当即道：“小事而已，宗门藏经阁一层有一块专门的区域供人参阅，我只会一声你直接去那里找就可以了，不过电影这事....”
　　“宗主放心，等我腾出手就会回来拍电影，帮咱们宗门加强宣传，顺便培养一些人才,这东西也算我李家村支柱产业之一，我也想给他弄好，只是现在是在没有精力。”
　　许山语气诚恳，孙元正笑道：“有你这句话我就放心了，跟你合作，绝对是我紫霄剑宗做出过最正确的选择。”
　　“我看你这次来是不是有外出猎杀妖兽的打算，如果有困难，我这边帮你支使个十名八名元婴还是轻松的。”
　　许山抿嘴一笑：“多谢宗主抬爱，我暂时还没有这个打算，只是想多了解学习一些。”
　　“那好，咱们现在就过去吧。”
　　.....
　　藏经阁内，许山低头仔细翻阅着资料。
　　紫霄剑宗的藏经阁，是他自目前见到所有宗门收藏典籍最为广大的一处！
　　一共八层，占地数千平，划分区域数不胜数。
　　除开大量玉简之外，还有诸多纸质藏书。
　　这些纸质藏书无需借阅资格，紫霄剑宗弟子皆可阅览。
　　此刻许山所在，正是紫霄剑宗一层的北区。
　　一处专门用来记载各种妖兽资料的区域。
　　这块区域并没有玉简存在，都是簇新的线装书，应该是时常有人更换。
　　关于妖兽的分类清晰明了。
　　书中内容描述也是相当详尽。
　　妖兽所处位置，长处弱点、以及身体各个部位的用途。
　　如何猎杀妖兽，紫霄剑宗修士的猎杀过程，如何完美获取妖兽身上的资源，甚至还有图画等等。
　　都一一记录在册。
　　许山简单翻了几本，心中便不得不感慨。
　　上古宗门的底蕴...远超他想象。
　　就凭藏经阁露出的冰山一角，对于数据的详尽分类记载，已经能让无数小宗门望尘莫及。
　　他天下会作为南疆外围第一大势力...跟紫霄剑宗完全没啥可比性。
　　看了几本最基本的妖兽记录，许山转向开始搜寻化梦血鲛。
　　很快便搜寻到了一本。
　　书架上有关于鲛类妖兽的单独分类。
　　紫霄剑宗临海，关于海中妖兽的记录为数不少，但是鲛类妖兽的记载仅仅只有一本。
　　书页翻的飞快，大量的内容在许山眼中掠过。
　　忽然他手指一停！
　　许山喜上心头。
　　四个字赫然跃入眼帘...化梦血鲛。
　　还真有！
　　许山定睛查看，心中不禁一凛。
　　关于血鲛的记载非常少，只有短短的几行字描写。
　　不过内容让人触目惊心。
　　鲛中之王,鳞甲可比法器,以炼水、神魂之术见长。
　　血肉、魂魄为食，擅化人形。
　　本体顶上生花，可激发神通，方圆十里皆入心魔...
　　啪的一下，许山合上书本，心有余悸。
　　化梦血鲛，天生神通能把人拖入心魔....覆盖方圆十里。
　　它自己的神魂也会分化，进入其中与心魔一道作战，灭杀对手神魂。
　　难怪....难怪他能斩杀化神修士！
　　这招实在凶猛无比，同阶乃是越阶也很难将对方杀死。
　　有这样的神通，对方能越境创造出斩杀两名化神修士的奇迹就不奇怪了。
　　心魔这东西实在过于恐怖，就算没有血鲛在其中搅风搅雨，也很难渡过。
　　就算渡过心魔，对于神魂的消耗也是极其巨大的。
　　再从其中脱出，根本无法反抗...
　　还有炼水之术，操控一方水域...一整湖的湖水都被对方炼制成某种手段或是法宝。
　　其中蕴含的力量可想而知，这几乎等同于一个超大阵法，一方领域。
　　这样的对手，天下会现在的实力真的能对抗么？
　　或许可以...
　　许山脑中不断思索着。
　　书中还有一条重要信息，血鲛擅以魂魄为食进行修炼，喜欢隐匿在人群中，暗中进行。
　　境界到达一定程度凡人魂魄无法供其修炼，就会潜入到修士群体中。
　　因此遭遇过修士围剿捕杀，几近灭绝。
　　其中有个关键的问题...血鲛的神通再强，他的神魂能力也一定有限！
　　只要人数够多，就能摊薄对方的力量。
　　......


第361章 拍卖会
　　可抛开奇异的神通不谈，对方本身的实力也不是同阶修士能对抗的。
　　操控一座湖，想要近距离跟他搏杀几乎不可能。
　　无论从攻击距离还是范围来看，天下会的修士都太吃亏了。
　　何况他还有手下相助。
　　不过能搜集到这些情报，已经算是不错。
　　化梦血鲛的神通可以通过人数削弱。
　　梦湖则是另一个问题。
　　要是能找到破解湖水的法宝...成功率一定会大增！
　　许山放好书本，长出一口气。
　　这件事最好的解决方法，是找到一名擅长水法的修士跟梦湖抗衡。
　　可这修士起码也得在元婴境。
　　人可不可靠两说，找到这种人的难度就很高。
　　那就只能借助法器、阵法、符箓丹药一类的外力。
　　能否找到答案，还是需要借助他人的智慧。
　　他的阅历毕竟跟其他人比还是浅了一些。
　　这两个关键问题都解决掉，猎杀梦湖之主完全可行！
　　紫霄剑宗应该指望不上了，这里都是剑修。
　　而且...这其中的利益太大，紫霄剑宗对他而言还不算完全可靠。
　　或许还是得去黄之问那找答案。
　　又思索了一阵，许山走出藏经阁，朝着宝丹宗方向飞去。
　　....
　　“操控一方水域，想要破解这个...有点难度，有这种本领的存在可个个不好招惹，你小子到底盯上什么了，你想猎杀什么妖兽？”
　　宝丹宗内，黄之问看着许山蹙眉道。
　　这小子，从紫霄剑宗一回来就问他这种问题。
　　结合之前的情况，明显是盯上什么妖兽不好解决了。
　　能操控水域的妖兽...极少有人敢惹，这不是金丹修士能碰的。
　　许山啜饮了口茶水，轻叹道：“宗主，信得过我你就别多问了，我是不会冒险的。”
　　“我是怕你送死啊，这种妖兽可不是你能对付的，别以为到了金丹期就天下无敌了，妖兽修炼又成比人凶的多。”黄之问无奈道。
　　“我只想知道，到底有没有方法破解妖兽操控的水域。”
　　“有，说难也难，说简单也简单...一方水域乃是修士妖兽耗费精血神魂炼法而成，这种术法虽然强横，但是有个致命弱点，只要把水域污染就会极大影响对方的操控，甚至断绝操控。”
　　“就这么简单？”许山意外道。
　　想要污染一座湖...实在没啥难度，这个答案完全出乎他预料。
　　“当然没那么简单，这种弱点人家肯定也知道，不会轻易被污染，所以需要一些辅助手段才能完成。”
　　“什么手段？”
　　“用丹药，用丹药就可以完成。有一种地阶一品丹药，名为无色丹，只要用最简单的丹法将此丹化为丹气入侵水域，然后便能将其它杂质顺利汇入水中。”
　　“这种丹药具体是做什么用的，咱们宝丹宗可有这种丹药？”许山忙问。
　　黄之问起身踱步：“地阶一品啊，宝丹宗哪有这种丹药，而且这丹比较少见...无色丹是一种辅助炼丹用料，它最大的作用就是以丹炼丹，用途不大。”
　　“以丹炼丹？什么意思？”
　　“字面意思...无色丹可以辅助融合多种丹药的药性，极少数特殊的丹药需要依靠无色丹作为材料使用。”
　　“将它化为丹气入侵水中，受无色丹影响定能让水域混入其他杂质，进而影响操控者。”
　　许山心中颇为欢喜，带着希冀问道。
　　“那么...哪里才能买得到呢？”
　　“哎，我说了这东西用途很窄，有能力用的人更少，所以没什么人炼制，去丹宗都很难买到。”黄之问思索道，“非要买的话...莫过于在拍卖场了，无色丹拍卖的多一些。”
　　“我记得陆王城就有拍卖会啊？能不能去拍一颗，得多少灵石？”
　　黄之问瞄了他一眼：“铁了心要买是吧？”
　　“嗯。”
　　“行，我托人给你问问吧，过两天给你消息。不过即便有无色丹相助，如果想要污染的水域过大，这也是十分困难的一件事。”
　　“此事我心中有数了，多谢宗主。”
　　......
　　两日后，李家村学院后山，许山身形飞舞，不断尝试练习震山九掌。
　　正在练习之中，黄之问飘然而至。
　　许山立即停止动作，上前询问：“宗主，可有无色丹的消息？”
　　黄之问点了点头：“你运气不错，陆王城在五日后，山海拍卖场有一场拍卖其中第三件拍品就是无色丹。”
　　“得用多少灵石？”
　　“不知道。”黄之问摇头，“这丹药有时候竞争还是很激烈的，难以估算价格。没人抢，起拍价也是你的，有人抢买的再贵也正常，用它做辅料炼丹，炼制的丹药起码地阶五品以上。”
　　“我直接联系卖家能不能行？”
　　“不行，人家既然已经寄拍了，哪能轻易破坏规矩？这样，你再等等吧，我再找人帮你打探一下细节，等过几天再说。”
　　“也罢，那也只能这样了。”
　　许山默默点头。
　　拍卖会...他上辈子也没进过这种高端场所。
　　听着就竞争激烈。
　　不过十万块灵石以里，都在他承受范围之内。
　　血鲛之泪，加上它一身宝贵的材料...十万块灵石肯定不止。
　　更何况宰了他还能拯救数万人。
　　这笔买卖怎么算都是值的。
　　.....
　　四天的时间，许山一直在李家村后山默默练习震山九掌，同时静候黄之问消息。
　　震山九掌这门功法不好修行，几天的时间还完全无法入门。
　　不过按照当下的进度来看，再有几天应该能勉强打出第一掌了。
　　只要入门就算是好事...他当下最缺的还是强力杀招。
　　山崖周围碎石不断，粉尘蔓延。
　　感受到黄之问的气息出现，许山挥动双掌吹散了周围的浮尘。
　　黄之问刚一落地，他立刻便迎了上去。
　　“宗主，可是有新消息了？明日我就准备前去陆王城，那边....”
　　“不用去了，我帮你把丹买回来了。”
　　黄之问说着，递上来一个盒子。
　　打开盒子一看，一颗几近透明，像是玻璃珠一样的丹药正静静地躺在盒中，散发着似有似无的药香。
　　许山看看丹药，又看看黄之问，眼带迷茫。
　　“我找人去打探了一下，山海拍卖场平日拍卖的丹药丹方还不少，宝丹宗现在也得弄点高端渠道。”
　　“我把拍卖场买下来了。”
　　.......
　　（开播了，抖音搜板面王仔！今天晚了一些完全是意外！）


第362章 我来接收梦湖城
　　许山一时无言。
　　没想到黄之问还有这种操作。
　　一家拍卖场说买就买，现在宝丹宗已经富到这个程度了么？
　　不过好像也不奇怪，卖药的什么时候缺过钱，尤其宝丹宗几近垄断了水镜域底层修士的市场。
　　香神丹那玩意现在已经相当流行了。
　　突破不吃香神丹，已经被其他修士视作形同随地大小便这种，没有道德修养的行为。
　　平时吃一吃身上散发着清香，更能彰显自身财力以及不俗的品味...
　　“宗主，你这...我真没想到...”
　　“许山呐，你得摆正心态，你是我宝丹宗长老，跟外面的穷鬼修士不一样。”黄之问微微一笑，“也别问我这颗丹药多少钱了，你拿去用吧。”
　　“不过我得警告你，有些事有些人，能别招惹就不招惹...你胆子太大了，虽然能力很强，但也要量力而行。”
　　“需要我帮忙，我帮你找十个八个元婴一块上还是轻松的。”
　　许山收好丹药：“宗主好意我领了，找十个八个元婴，这人情太大...旁的我就不多说了，宗主无需担心，我不会冲动行事。”
　　“那就好。”黄之问说着，递上一块玉简，“这是基础丹修之法，凭你的修为用不了一天就能掌握。如果你真要用无色丹,机会只有一次。”
　　“多谢宗主，过几日我就会离开，等我把手头事解决咱们再把酒言欢。”许山抱拳感谢。
　　.....
　　三日后，许山动身返回南疆。
　　此刻，天下会议事厅中一片热闹。
　　五宗宗主围绕着在桌边，比比划划，低声不断商量着什么。
　　正讨论热烈之际，五人的声音戛然而止，纷纷向着门口看去。
　　只见许山已经伫立在门口，目视着众人。
　　“帮主。”五人一一问好。
　　许山微微颔首：“可讨论出个结果了？”
　　“回帮主，我们已经初步有了一些共识，帮主请看。”金蚕宗宗主伸手指向地图一处，“根据梦湖城已知的力量，我们准备在此地下手，埋伏三人。其余二人携助手，前往梦湖城。”
　　“前往梦湖城的一批先行闯入城中，剪除部分势力，届时必会惊动梦湖之主前来。”
　　“梦湖之主必擅水法，此举一来....”
　　“计划的不错，可是梦湖城内的凡人你是准备屠杀干净么？”许山侧目看向金蚕宗宗主，“埋伏地点距离梦湖城如此之近，数名元婴在此展开战斗，你们无需全力，整座城便会被摧毁殆尽。”
　　“这是我天下会行事的风格么？”
　　五人面面相觑。
　　这一点，他们商量了这么多天还真没怎么考虑过...
　　元婴级别的战斗，稍有差错都有可能付出性命的代价。
　　虽然天下会一直都在照顾凡人，但是这场战斗太过关键危险。
　　像是凡人这种不那么重要的要素，他们早已经默认不纳入考虑范围了。
　　现在许山一提，几人一时有些犯了难，毕竟凡人太过脆弱。
　　“帮主，那您说怎么办？”
　　许山道：“想来关于如何配合战斗，你们应该已经商量好了吧？”
　　五人接连点头。
　　如何联手作战，乃是其中关键一环，这一点几人早已经商量过了。
　　“那就好，其余部分听我安排，本尊这次决定跟你们一同前去，此番行动是第一尝试...”
　　许山徐徐讲述着，所述计划还是他前几日在李家村中左思右想定下的。
　　这次有必要亲自去一趟。
　　梦湖之主本体是不是化梦血鲛...这件事还没有百分之百确认，对于紫鹤说的话，结合已经掌握的情报，他只有八成的把握。
　　如果情报出错，手下的高端战力折损严重，这后果是他不能接受的。
　　他在...起码能忽悠住对方，保证全身而退，这是最为稳妥的方案。
　　....
　　五日时间倏忽而过。
　　天下会精锐尽出，以许山为首，跨越凶冥裂谷朝着梦湖城赶去。
　　在靠近梦湖城五十里外，众人集体下落，驻留在原地。
　　许山则是带着金蚕宗宗主等三名元婴修士亲自赶往梦湖城。
　　梦湖城的修士势力要先一步铲除，免得到时候跟梦湖之主汇合，徒增麻烦。
　　眼下带着这么多人浩浩荡荡前去，他唯恐将对方惊走，横生事端。
　　到了梦湖城外，金蚕宗宗主释放出神识，感受到城外存在着无形的禁制，扭头看向许山。
　　“帮主，这禁制不强，是否破开此禁制。”
　　“不，等里面的人出来再杀，你先放开气息。”许山摇摇头道。
　　快速暴力破开禁制，产生的力量余波足够震死城内不少人。
　　没必要用这种手段。
　　他自有办法能把里面的人逼出来。
　　金蚕宗宗主闻言，逐渐释放元婴修士自身的气势。
　　少顷，城内几道强大力量飞速而来，悬于城墙上空。
　　许山站在前方默默观察着。
　　两名元婴修士，五名金丹修士。
　　人数上来说，跟之前打探的情报一样。
　　看来梦湖城中的力量部署，也就只有这些。
　　不知道梦湖之主在梦湖中还有没有其他力量存在。
　　照理说应该不多，或者没有。
　　梦湖城是他重要的修炼地。
　　而且这家伙本身极大可能是妖兽...让人知道其真身绝对是件麻烦事。
　　为首的修士眉头拧成一个疙瘩，死死盯着许山道：“在下李至安，阁下是何人？为何无端闯我梦湖城？”
　　金蚕宗宗主绷着脸，上前一步：“荒唐！梦湖城乃是我天下会产业！奉我帮主之命特来收回此城，你又是何人，胆敢擅闯其中！”
　　此言一出，李至安缓缓扭过头看向身后同伴。
　　那几名修士皆是一脸懵逼。
　　“你们谁听过天下会？他们帮主是何人？”
　　“没听说过，是散修组成的强盗吧？”
　　李至安脸色骤黑。
　　不开眼的散修盯上了梦湖城？这特么就是来找事的！
　　直接宣布占领地盘了是吧？
　　南疆虽然乱，但是也没人干这种事，真是开了眼界了！
　　“天下会？什么东西，没听说过！你帮主是何人？阁下难道没听说过梦湖之主的大名么？”李至安怒道。
　　......


第363章 南疆第一魔降临！
　　“梦湖之主又是个什么东西！”金蚕宗宗主大声呵斥，“瞎了你的狗眼，连天下会都不知道？我天下会帮主许仙，乃是南疆第一魔！”
　　“赶紧滚出此城，下来受缚，否则就地格毙，勿谓言之不预也！”
　　真他妈猖狂！
　　李至安强压怒火，不敢轻举妄动，重新将目光投向许山：“你就是天下会帮主许仙？”
　　许山淡然一笑：“吼，不但不投降，还敢与本尊对视么？”
　　说话间，许山轻蔑的抱起膀子，微微侧过身，袖口暗中对准城墙上方的李至安。
　　袖口之下是冰红茶瓶子不断闪现...
　　还不等李至安再开口，无比强烈而急促的尿意猛然从小腹下方涌出。
　　一阵稀稀拉拉的尿水，从他裤裆中滴下。
　　眼见着他神使鬼差的尿了出来，全场如遭雷击，皆是愣在了原地。
　　金蚕宗宗主等人僵硬的看向许山，眼皮狠狠抽动。
　　帮主干的！绝对是帮主干的！
　　他看了人家一眼，竟然就把对方吓尿了...这特么只是金丹境的分身啊！
　　金丹给元婴看尿了，太离谱了...难道是本体远程施展神威？
　　只有这种可能了...
　　李至安僵在原地，膀胱不断抽动。
　　裤裆还在滴着温热的液体。
　　身后几人早已经看懵逼了，心中恐惧弥漫。
　　李至安的实力乃是尊主手下第一人，怎么如此轻易的就尿了。
　　许仙...到底是什么境界？
　　而李至安在短暂大脑空白之后，凄厉的发出一声叫喊！
　　“快撤！！！”
　　“动手！”
　　同一时间，许山下达命令。
　　梦湖城修士听到撤退命令，瞬间如同离弦之箭穿出禁制朝着城外梦湖的方向逃去。
　　仅凭一个眼神，就能把元婴修士吓尿。
　　这绝对不是他们能力敌的对手，恐怕只有尊主才能有抗衡之力！
　　梦湖城修士动作很快，天下会的修士速度更快，而且杀招早已暗藏在手！
　　毕竟三名宗主最次都是元婴后期的境界。
　　落在李至安身后的几名金丹第一时间便被灭杀！
　　李至安夺路狂奔，根本顾不上身后情况，他早已经被刚才的经历吓得肝胆俱裂。
　　面子什么的，早已经不重要。
　　对手实力不明、隔着禁制还能操控他的身体。
　　他还在尿...而且能明显感受到体内液体在不断被榨出。
　　现在已经在短暂的奇妙欢愉之后开始感觉到了疼痛！
　　现在对方不是在已经不是在榨他的尿，而是在吸他的血了！
　　这种境界，就连尊主也没有实力做到啊！
　　到底什么时候，梦湖城得罪了这样的对手？
　　李至安拼命跑路，小腹痛苦加剧，此刻只恨爹妈给自己少生了几个膀胱。
　　而在李至安身后，梦湖城另外一名修士秦俊杰，面色则更加惨然。
　　他紧紧跟随在李至安身后...明显能看到，李至安已经开始尿血！
　　这得吓成什么样啊，他到底遭遇了什么？
　　不行，照这么下去，必死无疑！
　　秦俊杰狠狠一咬牙，施展秘法！
　　他口中血水弥漫，速度暴涨一截，竟直接超过了前方的李至安。
　　三名宗主在后面追，看着前方李至安小便失禁、狼狈不堪的模样，心中升起莫大的钦佩。
　　不愧是帮主...今天真他妈开眼界了。
　　跟对人了！
　　追赶还在继续，金蚕宗宗主速度最快。
　　就在相隔李至安三十米左右，许山提前交给他的精灵球在他手中浮现。
　　狠狠朝前一掷，正中李至安后背！
　　李至安化作一道红光消失在原地。
　　于此同时，三名宗主已经快速站好架势，围住精灵球。
　　手中各自杀招凝聚！
　　一息过后，李至安的身影再度浮现，三道杀招以他为中心悍然发动！
　　轰隆隆一声响，经历了一阵短暂的小型地震。
　　李至安所在之处已经化为一片巨坑焦土，坑内空无一物，整个人已经彻底被击杀至渣。
　　连元婴遁逃的机会都没有...
　　“帮主，还有一人，追不追？”
　　“追不上就不要追了，回去破开梦湖城的禁制，记得轻一点不要波及到凡人。再去一个人，把其他人都叫过来。”
　　许山冷静思考着。
　　目前为止还算顺利，刚才逃跑成功那人，速度不俗。
　　他们四个应该是追不上了，与其仓促追杀，不如短暂准备一番。
　　反正梦湖之主应该不会轻易逃跑。
　　家大业大的，没道理就这么简单舍弃，而且当初化神修士找他茬他也是硬刚来的。
　　短时间内，对方肯定不会下这么仓促的决定。
　　不多时，两名元婴巅峰修士一齐发力，顺利破开禁制。
　　其余人很快也在之后进入梦湖城中。
　　经过刚才三名宗主一齐出手，引发的动静不小。
　　梦湖城百姓误以为地震，不少人纷纷从街头跑到了街面上。
　　甚至还有人跪地向着湖神祈福。
　　五宗宗主围绕在许山身侧。
　　看着眼前乱象，许山低声安排道：“除了你们五个，让金丹期的修士在城内留守，把所有百姓驱赶到街上，尽力让百姓凑在一块保证他们安全。”
　　“你们五个随我去会会梦湖之主，我在你们后面掠阵，一旦情况有变，按计划立刻撤走！”
　　“是！”
　　....
　　梦湖外围，一道身影正极速飞行，撞破了无数细小水泡。
　　而就在他身前千米处，如同一轮明镜的湖水，忽然沸腾躁动起来。
　　波澜渐生，湖水荡起涟漪。
　　就在下一刻，湖面突兀的卷起一波百米高的巨浪朝着秦俊杰卷席而去。
　　浪头凶猛拍下，将他狠狠拍击入湖。
　　秦俊杰不闪不避，任由湖水将自己卷走。
　　经历了一阵强烈的不适感之后，秦俊杰已经身处一处华丽的行宫之内。
　　一面容俊秀但是表情透露着冰寒杀机的青年男子正于他身前负手而立。
　　此人正是梦湖之主！
　　“尊主救我！”秦俊杰哆哆嗦嗦道。
　　梦湖之主蹙眉道：“我听到了...有人打上门了？是何人？”
　　秦俊杰脸上惊恐未定：“是！是有人打上门了！那人自称天下会许仙,来抢占梦湖城的！”
　　“此人实力如何？李至安呢？”
　　“李至安怕是已经死了...”
　　“实力深不可测...李至安，他...他”秦俊杰狠狠闭上双眼，捂住胸口声音悲怆，“他被吓得...尿了血了啊！！”
　　.....


第364章 见梦湖之主
　　尿了血了...
　　梦湖之主表情阴晴不定。
　　什么叫吓尿，尿了血了。
　　他从出生到现在也没听说过，元婴修士会被人吓尿。
　　这种事太过离谱，他本能想法就是李至安中术了！
　　至于是何种术法，他想不透，大体上应该是某种控水之术。
　　天下玄奇术法太多，谁也不可能尽知。
　　但是论控水...他不惧任何人！
　　而且刚在远处传来的震动，他隐有所感。
　　有九成把握是元婴修士出手造成的动静，只是元婴的话不足为惧。
　　秦俊杰这个表现，应该是仓促之间被敌人迷惑住了。
　　梦湖之主冷冷注视着秦俊杰：“慌什么慌，不过是一群不长眼的人。”
　　“你出去把人引到梦湖，本尊亲自出手对付他们。”
　　“啊？我？”秦俊杰一脸无辜的指向自己。
　　“哼，把人都拉过来，本尊一网打尽...你不去，难道让本尊亲自前去么？”梦湖之主面露不悦，“只要让他们踏入梦湖范围，本尊会出手保你安全，你尽管放心。”
　　秦俊杰脸皮抽了两下，无奈点头答应。
　　两头他哪个都惹不起，尊主的脾性他还是了解的。
　　只能冒险一番把对方勾过来了。
　　凭借他的速度，想要躲过那些人，应该不是问题。
　　秦俊杰转身告辞，朝着上方冲去。
　　冲出水下行宫外无形的水膜，一股阴冷冰凉的水流在他体表冲刷。
　　转眼间已经到了湖外。
　　站在梦湖边缘纠结了一阵，秦俊杰朝着梦湖城返身飞去。
　　......
　　梦湖城内，许山等人已经彻底安排完毕。
　　金丹修士开始安排百姓到街面聚集。
　　这些肉体凡胎的普通人，如果发生激烈战斗。
　　许山预测从梦湖到梦湖城的距离，战斗的余波还是有很大可能冲击到梦湖城。
　　尤其是梦湖城外禁制已经被破除的情况下。
　　所以必须有人保护这些人。
　　之后，众人重新简单的核对了一下行事计划。
　　许山带领五宗宗主朝着梦湖城飞驰而去。
　　这次梦湖之主现身，他不可能再打头阵了，危险系数有些高。
　　只能远远保持在五宗宗主身后。
　　飞不多时，金蚕宗宗主眺望远方眼睛微眯，沉声道：“帮主，之前梦湖城的修士又出现了...说不定是个钩子，梦湖之主再引我们上套，追还是不追？”
　　“追，不用顾忌！敌在明，我在暗，我们的准备比他们充分。”
　　许山一声令下，五宗宗主全速朝着秦俊杰飞去。
　　眼见几人气势汹汹的冲了过来。
　　秦俊杰心头大慌！
　　情况跟他想象的不太一样，本以为勾引对方过来还需要多费一些功夫。
　　没成想对方竟然这么莽，看见它直接就主动杀过来了。
　　不过，这倒省了许多功夫...
　　秦俊杰心一横，再次施展秘术，朝着梦湖折返而回。
　　身后众人紧追不舍，没耗费多大功夫已经逼近梦湖地界。
　　许山在后方仔细观察着周围的环境，眼前这座湖面积并不算小。
　　可湖面微微泛出阴寒的灵力昭示着此地不同寻常。
　　湖虽小，但是也只是相比一般湖泊...如果梦湖之主真有能力操控这一整座湖，那还是相当恐怖的一种手段。
　　秦俊杰跑的飞快，时不时查探身后的情景。
　　直到飞临湖上，心中才稍稍安稳。
　　许山等人正在后方追赶，已经进入湖面上空之时，湖面异变陡升。
　　自边缘开始，湖水逐渐向着一侧流动，速度越来越快。
　　几个呼吸之间已经由湖心形成了一个超大规模的漩涡。
　　在众人吃惊的目光下，漩涡化作夸张的水龙卷拔地而起，绵延向天空数千米！
　　湖水形成的狂暴水幕隔绝一切，当即将整个梦湖包围。
　　湖水尽出，下方场景展露无疑。
　　几幢华丽的宫殿矗立在湖心的位置，而就在主殿几十米外，一座人骨堆砌的小塔也静静地立在原地。
　　金蚕宗宗主暗暗心惊。
　　梦湖之主的名头不是白来的，仅凭借这一手控水之术的展露，就不是他一个人能抗衡的。
　　不过...虽然强，但这种程度还在他理解之中，对方应该没有化神的实力。
　　他们五个人加上帮主的法宝，对上梦湖之主还有一名元婴，有的打。
　　其余几名宗主也都掣出法宝，警着周围。
　　许山则是定定的看着下方的人骨塔。
　　小塔数米高，下方都是腿骨臂骨肋骨堆砌，中上层则是一颗颗人头垒落。
　　每根骨头都似乎被盘玩很久的样子，骨头已经泛出玉质。
　　人头按照大小精心排布，越顶端的人头越小。
　　最小的那一颗，赫然是一个婴儿的头颅。
　　金蚕宗宗主显然也注意到了那座人骨塔。
　　感受到人骨塔没有丝毫灵力存在，只是凡人骨骼堆砌...五宗宗主脸色渐变。
　　梦湖之主这狗东西恶趣味挺多啊！
　　天下会成立之初，五宗内以凡人作为修炼资源的修士被帮主明里暗里搞掉了八九成。
　　帮主最爱照顾凡人，他这么个玩法...落在帮主手里或许就不是一般死法了。
　　梦湖之主就算跪下当狗，帮主也未必容忍的了了。
　　众人正警惕之际，一道飘逸的身影从下方宫殿中走出，缓缓抬眸。
　　那冷冽的眼光，不禁金蚕宗宗主等人倍加警惕。
　　此人，定是梦湖之主了...
　　“尔等何人，为何擅闯梦湖城，杀我手下？”梦湖之主神情淡漠的道。
　　“那座塔是干什么用的？”
　　许山没有回答，面无表情的指着人骨塔问道。
　　梦湖之主用神识不断检视着许山等人，最终定在了金蚕宗宗主身上，心中不禁微微放松。
　　前面最强这人应该在元婴巅峰修为，此人或许就是许仙了...
　　这几个不知死活的东西，进到了他的地盘招惹他，还带了个金丹渣渣！
　　分明是没把他放在眼里，什么人都敢抢！
　　“血鲛，我在跟你说话，你没听见么？”
　　见梦湖之主未曾开口，许山轻描淡写的补充道。
　　血鲛二字一出口，梦湖之主眼神微动，看向许山，心中却掀起一阵巨震。
　　血鲛...他知道我身份？
　　......


第365章 兄弟，借网贷吗？
　　不可能，自己掩藏至今...除了有一个不知死活的炼器师用特殊手段找上他，根本没有别人知道。
　　可那人明明早已经让他杀了。
　　“你是何人？为何称本尊为血鲛，你难道不知本尊名号么？”
　　“我问你那人骨塔是做什么用的。”
　　许山紧盯着梦湖之主，见对方表现没有异常，心中微微有些打鼓。
　　对方是不是血鲛，他现在倒是有点没底了。
　　“呵呵呵，不过是本尊收藏的玩物罢了...怎么，你很喜欢么？”梦湖之主心中警惕已经拉到最大，神识更多在许山一人身上，“你们来此到底所求为何，我梦湖城与天下会可有过交集，如果今日交代不清，就都留下给本尊这座塔再添一层吧。”
　　“玩物？好一个玩物。”许山面目阴沉，手中灰色光盘浮现，倒扣在手腕处。
　　“我天下会乃是堂堂正道，以匡扶正义为己任！你自号梦湖之主，一来强占我天下会产业，二来残害我天下会治下凡人，所以今日...我们来此，就是为了杀你。”
　　“杀我？好大的口气，我倒要看看你有没有这个本事！”梦湖之主勃然大怒。
　　对方来者不善，又知道自己真实身份，看来已经不能从他们口中问出什么有用的，只能先杀一批擒一批再说。
　　随着梦湖之主令下，四周龙卷水幕激荡，以他为中心开始快速逼近。
　　梦湖之主跟秦俊杰同时出手！
　　五宗宗主丝毫不敢迟疑，手掐法诀，各持法宝迎敌而上。
　　就在同一刹那，许山已经将手中光盘倒扣进入手腕。
　　剧情生效！
　　梦湖之上狂暴的水龙卷在这一刻似失去了控制，轰的一下在空中的湖水尽皆砸入湖内，引起了一阵巨浪。
　　周围环境快速变换。
　　双方人马还不等近身相接，已经陷入剧情，进入了一处机舱之中。
　　众人前后排，坐在了半空，许山则是呈现站立姿态。
　　梦湖之主紧贴着秦俊杰坐在一块，两人眼神惊恐。
　　心中只有一个念想。
　　完蛋了！
　　秦俊杰眼里泪水积攒，心中破口大骂。
　　我他么就是傻叉啊！
　　对方能把元婴吓尿...他早该直接跑路的，还他妈找尊主干屁啊！
　　尊主虽然强，但是也不可能把元婴修士给吓尿了。
　　梦湖之主在短暂惊慌过后，强行镇定了下来，脑中疯狂思索着应对之策。
　　他看的很清楚，那个金丹修士拿着一个奇怪的玉碟扣进了手腕里。
　　现在情况很怪...似乎作为法宝持有者连他自己都控住了。
　　这应该是一件至宝，如此强悍的法宝就连他们自己都不能完美操控，也会受到影响。
　　不过，既然对方用出来，肯定是针对他而来的手段。
　　到底怎么破局，现在浑身一动都不能动，灵力无法调用，神魂外放都做不到！
　　我还没出手，就进到绝路了？
　　眼下自己根本就没有反制的手段...到底该怎么破解！
　　这法宝的功用又是什么？
　　就在梦湖之主惊慌失措之际，身体不由自主的动了起来。
　　一把搂住了身旁的秦俊杰，看向许山：“哎，空姐！”
　　许仙熊腰款摆，双手交叠向前走了两步：“先生您好有什么需要么？”
　　虽然变了女人，但是许山心中安定不少。
　　拿出这光盘只为测试对方的境界，再判断是否用尽全力相拼。
　　本来钢管也可以，但是使用条件苛刻，必须立在地面上，覆盖距离短，很容易出差错。
　　他体内的灵力正在被快速抽走，按当下的灵力消耗的量来看...对方的实力绝对是元婴境！
　　是元婴，那就稳妥许多了。
　　而且如果他本体真是化梦血鲛，那说明光盘在妖兽化成人形依旧能够生效。
　　他倒不虞光盘的效果会将对方惊跑，如果跑了更省心。
　　人能跑，这座湖他可搬不走。
　　“能开下窗户，或者换个位置吗？”梦湖之主指着飞机窗口，“我妈想吐。”
　　秦俊杰瞳孔地震。
　　他妈的，这到底中了什么邪术！尊主到底在说什么啊！他管我叫妈？
　　碧炎山宗主跟飞蝎宗宗主在前面阴阳怪气。
　　“哎呦我的天哪，没坐过飞机吗？”
　　“还打窗户，出了事你负责啊？”
　　五大宗主倒是淡定的很，在此之前许山早已经跟他们沟通过了。
　　帮主说以他当下分身的境界，可以沟通本体远程施展三次神术，只不过神术会有些不稳定。
　　见到梦湖之主第一面，会施展一次神术验证对方实力。
　　虽然这邪术他们已经尝试过了...现在再经历一遍还是感觉异常邪门。
　　许山露出笑脸走到梦湖之主面前。
　　“请问您是需要升舱？升舱费用是一千二百九十。”
　　“啊？”梦湖之主面露难色，从腰间掏出半透明的手机....
　　看着手机微信钱包界面上显示着余额五十三元，梦湖之主有种毛骨悚然之感。
　　这是什么玉简？没见过...这上面的文字他完全看不懂。
　　不过这法宝的功效貌似没有太大杀伤性...到底是啥情况？难道这只是某种禁锢用的法宝？
　　如果是这样，或许还有转圜的余地，这种法宝消耗肯定异常惊人，他们持续不了多久。
　　梦湖之主眼珠乱动，委屈的抬起头看向许山：“不了吧...”
　　“升！升舱的钱我来出！”金蚕宗宗主中气十足的声音从梦湖之主身后传来。
　　“这可不行..”梦湖之主僵硬的扭过头。
　　“兄弟，把你的手机给我。”金蚕宗宗主满脸正义
　　梦湖之主递上手机，金蚕宗宗主啪啪一顿操作还了回去。
　　“拿好了。”
　　“十五万？这哪来的钱啊？”
　　“兄弟，这是你在精东金条上的备用金，以后急用钱的时候可以随用随取，别被那些没有礼貌的人给笑话了。”
　　“哎兄弟，你这是网贷吧...我怕...”
　　许山观察着二人，心有感叹。
　　好家伙，这剧情是个网贷广告，梦湖之主一个外星人，没到过地球就欠上了十五万网贷...也是没谁了。
　　又过一段时间，剧情结束，束缚陡然消失。
　　许山快速高喊一声：“此人最多元婴境，不要顾虑！”
　　......


第366章 不要怕，这只是禁锢之术！
　　金蚕宗宗主等人早已经做好准备，第一时间攻向梦湖之主。
　　五大高手一同出招，一道浪墙却极速从湖中升起，同时抵挡住了五人进攻。
　　梦湖之主趁机急退，口中还不忘对着秦俊杰道：“他们那手段只能禁锢，自己也无法控制！这样的法术用不了几次，随我杀！”
　　说话间，湖下水龙卷再起！
　　随着湖水卷动，无数粗壮又数米长的强力水箭朝着众人打来！
　　水箭威力一般，但是密集又连绵不尽，让人难以招架。
　　五人刚结好的战阵瞬间被冲散。
　　许山跟随在暴虎宗宗主身后，让其保护自己安全。
　　梦湖之主双手连续挥动，湖水由心运转。
　　口中怒道：“就凭你们几个废物，也敢来梦湖找本尊麻烦！那点小手段就是你们的依仗么，今日一个都别想走了！”
　　水龙卷再次包裹梦湖区域，虽然看似是平平无奇的水流，但却宛如铜墙铁壁，彻底将几人包裹其中，无法遁逃。
　　条条大浪从水龙卷中分化而出，分别攻向众人。
　　还有秦俊杰在一旁不断施招骚扰。
　　由于还要关照许山的安危，五人一时竟被压制...
　　不过这等情况也在预想之中。
　　毕竟是能击杀化神修士的存在，马虎不得。
　　现在他们要做的，就是尽量拖延时间，引出梦湖之主更多手段。
　　等待许山再二次施展光盘，提供缓冲期。
　　之后五人再进行拖延，他去破除梦湖之水。
　　眼看着几人都在关照许山，梦湖之主眼眸冷光闪过，放弃主攻金蚕宗宗主，将注意力向许山转移。
　　这小子的实力在这里面是最差的，但是明显地位不凡，而且神秘玉蝶也在他手中。
　　第一时间将他击杀，或许是更好的选择。
　　随着他攻势专注在许山身上，五宗宗主顿感吃力。
　　毕竟想完美护着一个人，与如此强敌周旋，实在太过困难。
　　“这湖水有问题，被击中之后灵力在被暗中消耗，不能再拖了，快动手！”
　　就在这时，金蚕宗宗主大喊。
　　许山闻言再不犹豫，手中光盘再现，快速扣入手腕之中。
　　“不好！快阻止....”
　　眼见着许山手中神秘玉蝶出现，梦湖之主面色微慌，呼唤秦俊杰出手阻拦。
　　不过...一切都太晚了。
　　五名元婴修士守护，加上道具使用速度极快，他根本没有这个机会。
　　随着光盘入体，第二场剧情再度生效！
　　许山心中也颇为难受，如果钢管在天上没有限制就好了，这两拨剧情下来，他体内的那点灵晶魄已经快耗光了。
　　第三次再想施展，灵力已经不支持容纳这么多人。
　　新的场景出现，天空中浮现出一座酒店。
　　梦湖之主与梦湖的联系被戛然截断，水龙卷重新拍回湖内。
　　还没等许山等人反应过来，梦湖之主已经跟秦俊杰并排站在了一块。
　　秦俊杰身着西服，梦湖之主一身白色婚纱...
　　金蚕宗宗主木然的站在原地，其余许山等人齐齐鼓起掌,一脸喜庆。
　　几人口中还不断鼓噪着：“再来一个！再来一个！再来一个！”
　　秦俊杰不由得轻笑一声，揽住梦湖之主。
　　在对方崩溃的眼神下，两人面面相对
　　梦湖之主瞳孔涣散，大脑嗡的一声，不由自主的张开凶猛大口。
　　两人像是新婚恋人一样，拥在一块。
　　我cⁿmlg₁₃！！！
　　梦湖之主心中杀意疯狂激荡！
　　双眼不知何时已经变得通红...
　　一种要把秦俊杰生吞活剥的冲动在疯狂涌出。
　　秦俊杰早已经三魂七魄皆飞，眼中是浓浓的绝望充斥。
　　这到底是什么术法，为什么完全感知不到施法的痕迹！
　　而且尊主的眼睛又是什么情况，变成了两颗血红色的珠子。
　　这根本不是人眼啊！！！
　　还是说，尊主什么时候练了瞳术？
　　他刚才不是说好了对方用的禁锢法术吗，有他妈这么禁锢的吗！
　　真瞎了眼了，为什么我要回梦湖...为什么不早点跑路..
　　我要死了...现在两头都不讨好，自己没活路了...
　　各种混乱不堪的想法在秦俊杰心神中冲撞，不知不觉间，两道热泪顺着他的眼眶涌出。
　　秦俊杰与梦湖之主依旧抱在一块。
　　可越是如此，梦湖之主心中杀意就更盛，秦俊杰心中死志就更浓。
　　许山正寻思着这是什么狗血肥皂剧剧情，忽然脑袋不受控制的扭向金蚕宗宗主，登时眼现无语。
　　就见金蚕宗宗主龇牙咧嘴，面含恨意的盯着二人，手中不断揉搓着自己的衣角。
　　看表现是恨不能自己冲到秦俊杰怀中，将梦湖之主取而代之！
　　好家伙，这还有个第三者藏着...
　　其余等人看的叹为观止，心中感慨不已。
　　帮主不愧为镇海邪君之名，真乃魔中之魔！
　　如今这般手段大概还是因为本体不在，有所收敛，想到那阴山...这俩人还算幸运了。
　　在一阵琢磨之后，一这一段婚礼剧情结束，梦湖之主跟秦俊杰终于分离。
　　两人呼吸有些粗重，手拉手面对许山等人，硬是扯出了一个无比灿烂幸福的笑容。
　　许山等人，除了金蚕宗宗主之外，口中皆发出一阵激动兴奋的嚎叫声，挥舞起双手疯狂在现场搞着气氛。
　　在一阵鬼哭狼嚎过后，剧情结束。
　　......


第367章 污染梦湖
　　恢复自由第一时间，秦俊杰施展秘术光速逃离现场。
　　可惜，水龙卷壁障已经在梦湖之主的操控下再次升起。
　　直接将其阻拦在其内。
　　梦湖之主一边攻击着许山等人，另一边朝着秦俊杰大吼。
　　“混账！本尊是分不清是非之人么，给我滚回来杀了他们！”
　　自知无力脱离梦湖范围，秦俊杰心惊胆战的折返而回。
　　就在他靠近梦湖之主十余米处。
　　原本丈粗的正要攻向金蚕宗宗主的水浪，突然变换方向朝着秦俊杰背后打来。
　　这神使鬼差的一击，秦俊杰显然没有预料到，被打了个正着，大吐一口鲜血跌向了梦湖之主。
　　梦湖之主眼中凶戾已经浓郁到了掩藏不住的程度，对向秦俊杰胸口一拳轰出！
　　这一拳，穿心而过！
　　这一幕秦俊杰没有料想到，许山等人更没有料想到。
　　对方能做出如此愚蠢的冲动行为。
　　虽然亲嘴了，可面子毕竟没有命重要。
　　秦俊杰还是跟在他一方的，直接击杀了己方的元婴，毫无疑问战力会大大损失。
　　秦俊杰目光嘴唇一齐颤动，盯着梦湖之主，似在质问。
　　梦湖之主，心分二用，一边操控着梦湖攻击众人。
　　一边口齿狰狞道：“废物，你已经没用了，不如助本尊的梦湖再上一层！你死了，比活着有用！”
　　话音一落，梦湖之主，继续向前伸拳。
　　拳头鲜血淋漓，穿过秦俊杰的胸口，直到对方身体顶到他肩膀才堪堪停下。
　　梦湖之主化拳为爪，向上一勾！
　　直接抓爆了对方头颅...连带元婴一同溃散！
　　紧接着他手一甩将尸首甩入水龙卷壁障中。
　　在一阵骨骼破碎声响后，水龙卷多出了一抹血色。
　　梦湖攻击的力道好像也在这一刻得到了加强。
　　五宗宗主心头都是一紧。
　　梦湖之主的实力超乎想象！
　　不仅仅是这强大的梦湖，他本身的肉体能看的出来也是极为强悍的。
　　起码他们五人没有一个人能这么轻松做到将一名元婴修士穿胸而过。
　　再连带着元婴，直接抓爆对方的头。
　　而且他的眼睛...也变得好诡异，那绝不是人眼！
　　强悍手段，强悍的肉体，多到异乎寻常的灵力，元婴境界根本不该有这样的实力。
　　他们现在完全可以肯定，梦湖之主真的是一头潜藏在修士中的大妖！
　　据帮主所言。
　　他还可能有一记最终杀招，引人入心魔...这招恐怕也要比想象中的更强。
　　战斗到这个地步，已经没有太多退的可能了。
　　希望帮主的计划一切顺利吧。
　　许山也是心中凛然，赶忙比出拖住对方的手势。
　　五宗宗主一齐发力，企图冲破梦湖的阻拦杀向梦湖之主本体。
　　只要凑近他，就有机会用阴阳二气瓶将他击中，眼下的距离还不行。
　　只可惜，梦湖水实在多不胜数，根本无力突破，只能做到与他纠缠。
　　许山见五大宗主已经熟悉了梦湖之主的攻击节奏，分散了对方注意之后，悄然从暴虎宗宗主身后脱离，暗暗靠近水龙卷壁障。
　　同时一颗透明的丹药夹在他指尖。
　　简单掐起丹诀后，无色丹化作丹气，仿佛消失于无形。
　　虽然看不到，但是许山能明显感觉到丹气此刻正在他掌中。
　　只要将这团丹气打入梦湖水，接下来的操作就简单了。
　　许山操控着丹气正准备将其融入湖水。
　　梦湖之主忽然目光一闪，心中感觉有些不对。
　　只是轻微心念一动，许山身前的水壁障便探出一道巨浪朝他袭来。
　　许山急忙躲闪，心中暗骂。
　　这狗东西还真是强！
　　以一敌五，操控如此大范围的湖水，还能分出心神注意到他。
　　修行有成的大妖果真牛逼，不是人类能匹敌的。
　　要是妖兽善于修炼、合作，估计这世界已经没人类修士啥事了。
　　想要将丹气完美融入梦湖中，需要一个稳定的环境，这么激烈的行动很容易出差错。
　　必须得创造机会。
　　许山心念电转，手中光盘再次出现！
　　这次没有扣进身体，反而朝着离梦湖之主最远的蚀骨宗宗主丢去。
　　“接着！用这个！”
　　玉碟！
　　剧情光盘一经出现，当即吸引了梦湖之主的注意。
　　原本杀向众人的梦湖水浪，转击为扫，将众人排开！
　　而单独召出一条大浪朝着光盘汹涌卷去。
　　见此机会，许山手中吸尿瓶出现！
　　正对梦湖之主！
　　梦湖之主小腹陡然坠胀，一阵热烈的激流射出，穿透了华丽的衣袍。
　　什么情况？
　　梦湖之主有些蒙了，感受到尿了一裤裆，他竟然本能的召唤湖水去冲洗！
　　这一洗，短暂的露出了破绽。
　　五宗宗主不顾光盘直接围攻而上，终于再次接近了梦湖之主几分。
　　许山看准机会，举起手中无色丹气朝着水龙卷壁障中按去。
　　感受到丹气缓缓融入其中，最后彻底消散，终于松了一口气。
　　成了！
　　剩下的就是污染梦湖，如果能直接将他削弱擒下最好不过。
　　再次，只能逼迫他施展最后的心魔杀招了。
　　他在外界还有一些布置，希望到时候能够奏效。
　　梦湖之主似乎并没有察觉到梦湖已经被无色丹融入。
　　依旧操控着梦湖，对着五宗宗主急攻猛打，凶悍异常！
　　此刻，许山身边已经多出十口大缸。
　　这缸中之物，都是他从宝丹宗要来的垃圾。
　　废丹，药渣等等之物。
　　宝丹宗没来及处理的，他都给要过来了。
　　再也没有比这些更适合污染梦湖水的物质。
　　十口装着污染物的大缸砸向梦湖水。
　　梦湖之主完全没有注意到许山的动作。
　　或者说根本就没在意许山的动作。
　　对方想从他的领域内脱逃？元婴期修士都极难做到，更何况一个金丹修士。
　　不过下一刻，被水缸砸入的水壁障开始出现道道浓黑之色。
　　这黑色随着不断卷动的水墙渲染开来，越来越大...
　　直至整个水龙卷壁障泛起了微微的灰色。
　　梦湖此景，让梦湖之主勃然色变，快速意识到了问题。
　　污染了！
　　梦湖被污染了！
　　这怎么可能？
　　炼化一方水域，乃是血鲛一族天生的本领，哪能这么轻易被污染！
　　除非，对方已经确定了他就是化梦血鲛...有备而来！
　　想到此处，梦湖之主飞身怒吼：“你以为你能污染得了梦湖？本尊炼化此湖几百年，你以为你这些小手段对我有用吗！”
　　随着梦湖之主大吼，水龙卷壁障之内水浪大作。
　　一道尿水从他裤裆中激射而出...
　　......


第368章 全城失禁
　　“我草你们祖宗！！！”梦湖之主悲愤大吼。
　　不顾冰红茶的效果，仍旧全力催动梦湖。
　　只见原本广大的水龙卷壁障开始极速向中心收缩。
　　收缩的同时，从壁障内开始分化出数十道小型的水龙卷朝着众人绞杀而来。
　　五宗宗主不敢怠慢，紧急围在了许山身边。
　　谁都能出事，帮主绝对不能出事。
　　他们还得指望着帮主的法宝跟能力破局呢。
　　否则今日必死无疑。
　　许山被无人围绕在中心，随机拿出瓶子影响梦湖之主。
　　情况紧急，许山皱眉查看四周。
　　“污染好像没起效...你们感觉如何？”
　　“起效了！但是远远不够，帮主，您准备的太少了！”蚀骨宗宗主连连施展法术，击散接连而来的水龙卷。
　　“没错，我能明显感觉到，他的操控已经不如刚才灵巧。”
　　“这样的招数，耗费灵力肯定颇大。他本没必要这么浪费，一定是对梦湖的掌控下降，才用这种手段...”
　　“帮主，我快顾不上你了！快用你无敌的本体想想办法啊！！！”
　　许山也是急的满头大汗，死死盯着梦湖之主寻找解法，手里拿着冰红茶瓶子影响梦湖之主。
　　五宗宗主本来不该如此狼狈，全是因为他在其中拖累。
　　本来是要破解梦湖的，结果污染物没带够，现在特么怎么办。
　　以梦湖之主的水准，怕是都不必出心魔杀招就能将他们困死在这。
　　看着梦湖之主狼狈不堪的状态，许山虎躯一震！
　　“我有一计，你们打破这壁障，护我出去！尽力拖住他不要正面相抗，等我回来救你们。”
　　“啊？”五宗宗主心中微微有些发慌，同时升起一个想法。
　　帮主不是一个人要跑吧...
　　他要真跑了，我怎么办？
　　“啊他妈什么！是怕我跑了吗？”许山大怒，“老子要跑早就跑了！甚至都不用亲自来这一趟，你们几个混账是不是活腻了？”
　　那倒是...他确实没必要亲自来的。
　　五宗宗主略感汗颜，金蚕宗宗主低声道：“帮主，这壁障很强，我预感击溃之后它迅速变回恢复，我们五人联手给你开路，你看准机会。”
　　“嗯，动手吧！”
　　商议已定，五人围着许山朝着水龙卷壁障靠近。
　　壁障已经开始收束，接触到边缘变得相当容易。
　　凑近边缘的那一刻，五人同时出手朝着一点攻去！
　　数米宽的大洞在水壁上被击出，眼见着马上就要快速合拢。
　　险之又险的瞬间，许山趁机而出，为了保险还有人在他背后猛推了一把！
　　脱出梦湖范围后，许山头也不回，直接掣出法剑朝着梦湖城电射而去，速度已经催动到最大！
　　很快，许山已经出现在梦湖城上空。
　　从上方看，大量的百姓在天下会修士的安排中都在街头茫然的站或坐着。
　　密密麻麻几乎到处都是人，还夹杂了一些其他的小动物。
　　天下会修士正在其中维持秩序。
　　许山朝着城门俯冲而去，悬在百米高空之上，对准下方人群。
　　近大远小...很难说隔着百米，瓶口具体对准了谁。
　　单控技能，这一刻变成了群攻技能！
　　第一搓受害百姓惊慌起身，满脸惨白的四处张望。
　　这尼玛不大白天见鬼了吗？
　　惊叫声开始响起。
　　眼见着一条条水柱飞天，附近的百姓都坐不住了，呜呜泱泱一大片人惊诧赶来，。
　　“我的天啊！这怎么回事？”
　　“湖神显灵，湖神显灵啊！”
　　“放你妈了个屁！湖神能干这种事？”
　　随着人们一一抬头，终于发现了许山的身影。
　　一个男子，正在上空不断高速盘旋。
　　城中早已经乱成一片，无数百姓在许山飞掠而过时，膀胱无情遭到收割。
　　上至八十老人，下至刚出生小猫小狗，没有一个带把儿的生物能逃过此劫！
　　各种大呼小叫，绝望的哀嚎在城中响起。
　　驻守在梦湖城的修士显然眼力比凡人强的多，第一时间便注意到了许山。
　　只不过帮主没下来，他们也不好主动上去问。
　　见到许山开始大肆收割，天下会修士表情惊骇欲绝！
　　强！太他妈强了，这是何等手段。
　　虽然挺恶心，也不知道他要干啥。
　　这份能力已经堪称奇迹了！
　　天下会修士还在围观，忽然其中一人发出一声惨叫。
　　“卧槽...帮主，别！！！自己人呐！！！”
　　“啊！！帮主，快收了神通吧，我是镇海宗的！您还见过我呢！”
　　“啊...呃...嗯~”
　　许山置若罔闻，遇见修士甚至多吸了几下。
　　没过多久，全城带把儿生物已经都被瓶子照了一圈。
　　大姑娘小丫头早捂着脸跑到犄角旮旯瑟瑟发抖。
　　受害百姓也不跑了，绝望的看着天上
　　唯有几名小孩哥尚有勇气抵抗，脸上带着深思的表情。
　　驾驭着戮心剑，许山丝毫没有留手，全心全意收集污染物。
　　眼下他要争取的是时间，再收集一轮...应该就够了。
　　绝望的百姓指着天上的许山破口大骂！
　　直呼妖邪魔物，湖神早晚会将其灭杀之类的话。
　　梦湖城上空，已经形成了一片海洋
　　直到第二波收集完毕，UFO被许山带走，地面巨大的阴影也随之缓缓离去。
　　像是搬去了一块心中大石，城中百姓大大松了一口气，开始跪地祈祷。
　　此刻，许山正面容冷峻朝着梦湖返回。
　　梦湖之主，今日我许山定教你身死南疆！
　　.....


第369章 黄泉破梦湖
　　许山在天空疾驰，跨过原野、森林。
　　身后是滔滔不息的长河，奔腾流动，尿花翻腾。
　　那橙黄的颜色格外诡异，里面偶尔可见血色，以及大量的不明絮状物。
　　这颜色跟成分异常渗人，只是让人看上一眼便觉得心里发慌。
　　还不仅如此，更强的的是黄河巨浪还散发着惊人的气势。
　　无数苍蝇奔走相告，喜极而泣，就连地面的走兽也无不抬头仰望，鼻翼抽吸连连。
　　在几分钟的拼命飞行后，许山眼前终于再次浮现梦湖。
　　一如他离开之前，梦湖之水尽皆在天。
　　以水龙卷的姿态，包围着梦湖之地。
　　其中时不时传出大量的炸响，打斗，呼喝声。
　　未的靠近水龙卷，许山已张口呐喊：“来人！给本尊开路！”
　　水龙卷内，鏖战周旋的五宗宗主听到许山喊话。
　　丝毫没有犹豫朝着声音传来处，联手齐攻而去！
　　数米宽的水洞被炸开，许山快速穿入其间。
　　在外界他无法把这么多杂质融入梦湖，必须进入其中才行。
　　如今一切顺利。
　　看到许山返还，梦湖之主目光一定，狞笑道：“好好好，你还敢回来？今日本尊定要把你挫骨扬灰。”
　　刚才那家伙一走，他也不尿了，也没有被再次禁锢。
　　可见，所有诡异的手段都是这个金丹修士一个人搞出来的。
　　而且此人必定是另外五人的首领。
　　倘若不杀他，他心中难安。
　　只不过那五名修士着实难缠，如今这小子不知死活，竟然还敢回来。
　　那倒省了不少功夫。
　　梦湖之主挥洒杀招，无穷海浪朝着许山扑杀而来。
　　许山快速移动着，口中呼道：“护住我，还需要一些时间！”
　　五人闻声，快速上前护住许山，一同作绕圈运动。
　　顷刻后，大量的尿液带着冲天骚气穿越水龙卷壁障来到梦湖内部。
　　眼见着一条黄澄澄的大河诡异的挤了进来，梦湖之主眼蓦的瞪大了。
　　那是什么东西？
　　“帮主，那是什么东西！”
　　梦湖之主心中所想，立刻被金蚕宗宗主开口问了出来。
　　许山眸光寒芒闪烁，仔细注视着梦湖之主一举一动。
　　听到金蚕宗宗主发问，冷冷的回了一句。
　　“黄泉。”
　　旋即又对梦湖之主渗笑道：“血鲛，你不是很厉害么？且看今日本尊的黄泉能不能破你的梦湖！”
　　梦湖之主心中大骇。
　　操控着水流给自身周围添了一道防护。
　　黄泉...他从来没听说过这种东西。
　　不过黄泉之上有一种微微熟悉，但又异常陌生的感觉。
　　不管怎样，黄泉绝对不是凡物！
　　那家伙手中异宝极多，不得不防。
　　听到许山气势满满的发言，五宗宗主心中大定。
　　好一招黄泉，帮主果然还有杀手锏没出！
　　只不过，怎么骚的哄的一股味儿...还有点辣眼睛。
　　黄泉还在源源不断的涌入水龙卷内，水龙卷的内部空气开始变得腥冲。
　　许山没收回冰红茶瓶子，黄泉水哪怕穿过水幕也没有一滴汇入梦湖之中，只是死死追随瓶口。
　　青印道具是无解的，区区梦湖没资格打破规则。
　　十几秒后。
　　人溺终于全部进入其中，随着许山等人的身形在半空中划出一道又一道螺旋。
　　梦湖之主已经收敛攻势，准备试探黄泉之后再行出手。
　　可就在此刻，许山迅速收回瓶子。
　　海量的尿液，随着离心力三百六十度泼洒向周围的水龙卷！
　　这么一抖，一撒。
　　数万人的尿液、血液、十倍浓缩血液尽数汇入梦湖之中。
　　许山这一操作，看的梦湖之主屎尿未及。
　　他本来以为黄泉是类似他手中梦湖一样的控水手段。
　　毕竟刚才他看的清清楚楚，黄泉跟梦湖并不相融。
　　而且黄泉很强，能轻松突破他的屏障，还想着如何应对。
　　可没想到对方一转攻势，把黄泉甩进了梦湖里。
　　只是片刻的功夫，他就有一种极度异样的感觉就冲向脑海。
　　污染！对方还是在污染梦湖！
　　第一次污染梦湖，他就明显感觉到对于梦湖的操控性削弱不少。
　　第二次再污染，他对梦湖的掌控力已经接近失去八成。
　　想要净化倒也容易，只要他散出精血就能快速净化。
　　但散失精血本身会影响他的状态，净化也需要一定时间。
　　现在情况危急，他根本没有这个机会。
　　水龙卷壁障开始变得很不稳定，给人一种随时要崩塌之感。
　　梦湖之主的攻击也暂缓了许多。
　　金蚕宗宗主等人已是喜上心头。
　　生效了！
　　黄泉真的生效了！
　　这个压制五名元婴的超级手段，似乎真的被帮主破解了。
　　只要对方无法操纵着强大的梦湖，他们就有机会击杀梦湖之主！
　　几人没急着上前攻击，各自轮换着拿出丹药吞入腹中，开始恢复状态。
　　来之前，他们准备了不少丹药，储备还算是充分的。
　　如果不是这些丹药，按照梦湖之主没完没了的攻击来看，怕是早已经有人开始折损。
　　几人不断躲闪，终于在不久之后，高耸入云的水龙卷壁障，化作一片散水垮塌，轰然砸入湖中。
　　梦湖之主一双血红色的诡眼大睁，眼眶撕裂。
　　看模样已经完全处在怒不可的状态。
　　下一刻，梦湖之主仰天怒吼，灵力激荡出道道强力冲击波，排开许山等人。
　　而他的身体也在这时开始膨胀变换。
　　额头最先撕裂，一个形似菜花的血色大角从脑门探出。
　　紧接着是眼睛、鼻孔、嘴...最终衣裤完全碎开，彻底露出本体。
　　一道高达五米，长着鱼鳞鱼鳍的类人生物出现在许山等人面前。
　　原本俊秀青年的脸，转而变成了血角耸立，满面青灰色鳞片，一双血眼配合上满嘴尖牙的血盆大口的可怖嘴脸。
　　彻底变身完成那一刻，梦湖之主强横的肉体跟气势展露无遗！
　　他变身的几秒钟时间内，许山等人也没闲着，不断用各种道具法器丢向对方。
　　可是毫无建树，都被一一弹了开来。
　　唯一成功的手段就是对方在变身的同时还在滋滋窜尿。
　　可惜对变身过程并没有影响。
　　......


第370章 精灵球，收！
　　许山心中暗叹。
　　打断敌人变身果然没那么简单。
　　这就是化梦血鲛的真身...长得可真够丑的，脑袋上像是顶了一朵巨大充血的尖锐湿疣。
　　梦湖之主张开大口，呼出一道白气，心中怒血翻腾。
　　梦湖虽然还能操控，但是耗费的灵力太大，已经不值得再去使用。
　　只用以本体跟对方厮杀！
　　每一次转换身体，对他来说都消耗不小，而且暴露本体就会多一分风险。
　　哪怕对方可能已经知道他身份，他也不愿意变回本体。
　　本来凭借梦湖能直接将这些人拿下，但是现在没这个机会。
　　只能用本体上了...对付五名元婴，他还大有胜机！
　　金蚕宗宗主五人看着梦湖之主的全新形态，心底不禁发寒。
　　不知道为什么，看到对方那一双血眼，神魂就会引起微弱的震动。
　　一身鳞甲，光是用肉眼观察就能看出其强大的防御力。
　　估计已经到了一般防御性法宝难以相提并论的地步。
　　远攻近战皆强，而且擅长少见的神魂攻击...除了速度正常，梦湖之主简直就是堪称完美的妖兽。
　　真不愧为上古异种。
　　想擒下他，还要用上帮主的两件法宝，近身交战。
　　风险很大，一不小心就会殒命在此。
　　五人一时心智不稳，都有些动摇。
　　梦湖之主张开血盆大口，嗓音浑厚无比：“能将我逼到这一步，也只有化神修士，你们几个废物也算死的值，我就先从你...我草！”
　　梦湖之主刚指向许山，一道激流便从裆下飞出。
　　许山大吼道：“都给我上，这种尿都憋不住的丑废物有什么好怕的！”
　　俗话说的好，概念神就没有弱的。
　　吸尿瓶此刻正展现出了本不属于它的功效。
　　敌方士气锐减，己方军心大振！
　　五人迅速主动出手进攻。
　　有道理，帮主一个金丹境的分身，轻易的就能把他搞尿。
　　还不止一次两次，或许这家伙根本就没有看上去那么强横。
　　没有梦湖水阻拦，五人快速便杀到了梦湖之主数米处，结成战阵！
　　这围攻阵型，在外已经练习好多遍。
　　眼下对手一大杀招被废除，终于施展而出。
　　碧炎山宗主大臂挥动，十几柄绿光萦绕的飞刀，朝着梦湖之主射去。
　　蚀骨宗宗主也是擎出一颗乌黑的骷髅头。
　　骷髅张口，森森鬼泣化作黑云，席卷敌方
　　......
　　六人一齐亮出攻势从各方向围堵，金蚕宗宗主则是手中拿出精灵球。
　　看准机会利用杀招裹挟着精灵球朝着梦湖之主弹去！
　　许山在远处紧张的观战，紧张的看着精灵球。
　　只要精灵球击中梦湖之主，让他失去一息对外界的掌控，那这场战斗的节奏大概率就会被主导。
　　剩下的就是磨死对方，运气好的话，甚至不用等他使出心魔杀招说不定就能擒获。
　　不过很快，许山瞪大了双眼。
　　原本金蚕宗宗主的位置应该是最佳突破的薄弱处。
　　对方竟然反其道而行之，硬吃了两记杀招躲过精灵球。
　　不正常，太不正常了！
　　梦湖之主看着身侧飞过的精灵球也泛起同样的疑惑。
　　他的神魂乃至洞察力都远远超过了一般元婴修士，化神修士也未必比得上他。
　　那六人的杀招，他都能清晰感知到其中的威胁。
　　但是唯独其中夹着的这个奇怪的球...跟那张玉碟一样，普通的让人意外。
　　这东西肯定不一般，绝对不能被它碰上！
　　感受到金蚕宗宗主重新将精灵球摄回手中，梦湖之主心中更是坚定这一念头。
　　今天见识了太多奇诡的手段。
　　虽然都看起来没什么威力，但是那手段带来的不适应，对他的影响巨大。
　　以一敌五，虽然他有把握取胜，但是难度也是极大。
　　战况紧急，一步行差就错，就可能落入下风。
　　而且他还在小便失禁，感觉尿快不够用了！
　　万一对面还能吸出点别的东西他可真的遭不住...
　　最后一招代价太大...有可能境界跌落不说，起码要修养几十年才能恢复过来。
　　必须得谨慎行事。
　　硬吃了两招，梦湖之主被击中处鳞甲炸飞，鲜血涌现，露出两个碗大的创口。
　　不过这一幕落在五宗宗主眼中，无异于晴天霹雳。
　　这防御强的过分了！
　　刚才虽然没用出杀手锏，但也绝对是下了相当的狠手。
　　可梦湖之主只是受了点皮外伤？
　　没帮主的法宝，这架是真没法打，妥妥的送命局。
　　顷刻后，双方再次迎战。
　　五人配合有度，掩护、攻击轮番换位，防止被对方针对。
　　可梦湖之主甩着尿丝毫不落下风。
　　金蚕宗宗主暗中咬牙。
　　阴阳二气瓶已经用出十几次，却没有一次能成功击中。
　　看对方的表现分明是在警惕瓶子。
　　这家伙贼的很...按照这个套路下去，输赢难料，必须变招了。
　　激战正酣，金蚕宗宗主手一甩，精灵球朝着对面的蚀骨宗宗主飞去。
　　蚀骨宗宗主快速接住了精灵球。
　　闪电间，二人目光相对。
　　紧接着蚀骨宗宗主朝着梦湖之主抛球。
　　对方本能快速躲闪。
　　可就在此时，金蚕宗宗主欺身而上拔高身形，手中一把半透明宝剑出现，朝着梦湖之主肩头狠狠斩下！
　　背后突现寒芒，梦湖之主肌肉顿时紧绷，身体猛的一闪。
　　原本朝着肩膀斜劈而下的一剑，被快速躲过，只削掉了半个肩头。
　　削掉的半个肩头，还带着数片被平滑切割的鳞片。
　　肩膀血液滋滋冒出，梦湖之主快速抽身远离。
　　目露惊恐的盯着金蚕宗宗主手中的戮心剑，一时竟吓的炸鳞了，形象更加恐怖几分。
　　他一身的鳞甲不弱与玄阶宝甲，竟然能被这么轻易的斩断....
　　这法剑不一般！
　　他们到底准备了多少东西对付我？
　　梦湖之主心中一时大慌，五宗宗主气势满满再次杀来。
　　正准备如法炮制，梦湖之主裆下的清澈液体忽然开始变得浑浊了起来，浑身不可抑制的哆嗦了一下
　　闪电般难以抑制的欣快酥麻感自人中向全身扩散，在奇妙顿生中夹杂着无数担心与害怕...
　　就这一哆嗦，没有逃过在场任何一个修士的眼睛。
　　千钧一发！
　　蚀骨宗宗主手中精灵球急弹，正中梦湖之主！
　　......


第371章 重临心魔，血鲛入侵！（接338章）
　　红光亮起，精灵球从空中下坠。
　　五人快速围绕着精灵球同步下落，手中已经开始积攒最强一击！
　　许山见状已经快速闪身躲避，动作的同时开始向天上发射大量火球。
　　火球高高飞向天际，撞击爆燃，像是一场盛大的白日焰火。
　　这五人同时用出全力，战斗余波他未必能承受，得躲远一些。
　　而且现在也是时候给外界修士发信号了。
　　梦湖之主很有可能会施展杀手锏...针对血鲛的底牌，他另有布置。
　　就在一息之后，梦湖之主现身，五大杀招齐至！
　　轰隆隆，惊天巨响！
　　下方梦湖激荡，无数水浪高卷，像是掀起了一场海啸。
　　待到水花下落，整座梦湖之水在元婴修士合击的冲击之下几近消失。
　　....
　　在梦湖远处驻守的一众修士已经纷纷抬起头，朝着天边查看。
　　紧接着一阵轰隆隆巨响伴随着略带骚味的强风吹来。
　　众修士不禁绷起脸。
　　好强的威力，应该是已经到了决战时刻。
　　而且帮主也发信号了。
　　心魔...心魔，等到梦湖之主激发秘术之后，十里内所有人包括他自己都会陷入心魔。
　　他们就负责这个时候，过去将其重伤。
　　现在是时候了。
　　“所有人立刻前去支援帮主，再来一人去把还在梦湖城的金丹都叫过来，一块去！”
　　.....
　　梦湖之主躺在湖底，形象惨不忍睹。
　　体外大量的伤口出现，鳞片凌乱，血肉翻卷着。
　　不过睁着的那双血眼表明对方神志还处在清醒状态。
　　看着再次杀来的五大宗主，梦湖之主惨然一笑。
　　这帮贱人的手段真是防不胜防！真把自己逼到了这个地步。
　　只能用出最后一招了...
　　梦湖之主快速合眼。
　　同时头顶红色大角光芒骤放，直冲天际！
　　天空诡异的被渲染成了红色，方圆十里被红日笼罩，一片末日之景。
　　远处看，十里范围内的空间，像是被一个半透明的巨大红色圆碗倒扣在地。
　　原本俯冲杀到的五大宗主最先受到红光冲击，身子一歪便毫无征兆的跌落在了地面。
　　许山心中发紧，只感觉自己受到红光辐射后精神极速暴涨，进入了一种极不稳定的状态。
　　他没想到这种强大的秘法激发的这么快，他隔的这么远连逃跑的时间都没有。
　　紧急一刻，赶忙唤出张彪。
　　仓促间留下了一句叫醒我，便从斜斜天空坠落。
　　....
　　“许爷，我来啦！快醒醒！”
　　模糊的视觉逐渐清晰，张彪正在眼前不断晃悠着他。
　　许山记忆快速恢复，眼前是几块屏幕，还在放着动画片。
　　腰间别着三个孩儿，手里拎着一个。
　　心魔，自己真的进入心魔了。
　　这样的招数，实在太强...修真界果然神秘不可测，自己了解的还太少。
　　“我没事。”许山回应了一声。
　　张彪点点头，看了眼周围穿着怪异的人群缩回戒指。
　　“许山！动画片你也看了，什么时候释放孩子？”
　　前面持枪的警员拿着喇叭对许山大喊。
　　许山拎起手里的孩子，抽出孩子口中的塑料海洋球。
　　小孩闭着眼，毫无反应，不知何时已经安详的走了。
　　应该是之前跟李经理打的时候挥太猛了，毕竟才几岁。
　　许山甩了两下，见没有唤醒的希望，随手把死孩子扔在一边。
　　从腰间抽出了备用孩儿。
　　再次给孩子松口，一声哇的大哭响彻商场。
　　许山冷静道：“不要过来！再给我放几集动画片，我要看宝可梦剧场版，看完我就放人！先放半个。”
　　他说着，一脚把死孩子踢向对面。
　　一众警员额头青筋暴起，耳机接连传来狙击手拉枪栓的声音。
　　“一号位已经瞄准，二号、六号...随时准备射击，申请射击！！！”
　　“不要射击，犯人又用孩子蒙头了！！”
　　许山举起小朋友，不断用目光扫视着周围。
　　按之前的记载来看，血鲛应该进入到心魔之中，而且他的神魂会分化，同时进入到不同人的心魔之中。
　　怎么现在还没看到那家伙的身影。
　　是化身成普通人，藏起来了么？
　　许山正思索着，忽然目光凝聚。
　　商场顶部右上方，一个满身鳞片的身躯正缓缓浮现。
　　来人正是梦湖之主。
　　梦湖之主的出现没有引起任何人注意。
　　他左右探头一脸迷惑的看着商场内的环境...
　　这什么地方，好生诡异，从来没见过这种风格。
　　像是到了另一个世界一样。
　　“血鲛，你来了？”
　　许山轻笑一声，隔着孩子的咯吱窝看向梦湖之主。
　　一部分武装人员的枪口缓缓调转到上方。
　　梦湖之主眼睛一眯，竟是露出笑容：“你竟然醒了！你竟然能醒过来！好好好，这才是你的真面貌么？看来为了对付我，你真的没少做准备，连针对心魔的法器都弄来了...不过有用么？”
　　有趣！太有趣了！
　　一种从未见过的心魔类型，一个仿佛全新的世界。
　　对方能醒过来也无妨，醒过来不代表他能战胜自己的心魔。
　　就算勉强有能力战过心魔也无妨，他还可以出手！
　　他的实力在心魔中与现实完全无异。
　　心魔世界中，他就是神！
　　这一招已经是最后的底牌。
　　只要神魂之力在他之下的修士，中之必亡！
　　现在这小子明显在被围攻状态，看他还能蹦跶多久。
　　“血鲛，你以为我没有后手么？你这两下子，我早就算到了。外面还有十几名金丹以上的修士等着你，我看是你先死还是我先死！”
　　“什么？还有人等着我？”梦湖之主愣了一下，紧接着大笑出声，“哈哈哈哈哈！蠢货，看来你准备的也不是很足，我化梦血鲛一族乃是海中王族，你以为那么简单？”
　　“只要踏足十里范围内，他们都会进入心魔之中，在外界攻我就连法器都会失效。你是不是觉着人多就能分散我的神魂之力？呵呵呵，我在梦湖这么多年，以你为我就没有积攒么？”
　　“再来几个元婴，我也扛得住！一个金丹期废物，胆大包天敢来杀我？”梦湖之主说着怒气渐生，“你是主谋是吧,其他人我不管了，本尊今日只对付你一人，我要折磨到你求生不得求死不能！！”
　　许山心中不免一沉。
　　外面的布置失效了吗？还是这家伙在诈我？
　　看样子不像是有诈。
　　而且他说针对自己一人，说明他可以分化神魂还可以凝聚。
　　那应该是其他人都处在心魔之中，他们的心魔中没有血鲛出现。
　　好灵活，好强大的神通秘法！
　　虽然有些出乎预料，但是许山不得不心中再次赞叹。
　　对方底牌出了...现在他也只能跟着出底牌了。
　　这些武装人员明显能看到梦湖之主，可看到妖怪表现的却跟见到普通人一样，感觉有点奇怪。
　　被对方神通影响，他精神力暴涨，或许是心魔又产生了变化，希望别变的太离谱就好。
　　许山轻叹一声，抽出腰间孩子解开口塞，朝着梦湖之主狠狠抛去！
　　见孩子尖声惨叫着袭来，梦湖之主丝毫没有犹豫，伸出大手隔空将其捏爆！
　　一团血雾在半空出现。
　　仅这一下，全部武装人员调转枪口！
　　许山果断起身，拿出一个孩子轻轻耳语。
　　“去，叔叔放你回家了...记得跟警察蜀黍说，不是叔叔害你，叔叔是被那妖怪控住了。好好说，我还请你看过动画片呢，你要是敢撒谎，叔叔晚上就去杀你爸妈。”
　　许山说完将孩子推走，拿出另一个孩子防御，高举一只手朝着梦湖之主指去。
　　口中悲愤高喊：“阿Sir!我投降！我愿意释放所有孩子！！但是我有冤情啊！！！”
　　“我做这些都是被人逼迫，都是境外势力指使的，就是他！！他胁迫我家人，青天大老爷帮我做主啊！！！”
　　......


第372章 打鬼子！
　　“什么？境外势力，哪里的境外势力，目的又是什么？赶紧交代！”
　　前方貌似队长的武装人员举着喇叭大声质问。
　　见对方果然上套，许山眼睛一亮，举着孩子缓缓朝着对方走去。
　　“阿sir，这还用我明说么，他长的跟受了核辐射似的！我现在去你那边，千万别开枪啊。”
　　队长脸色大变：“鬼子？你竟然跟鬼子勾结在一起，你还是个人么！你对得起列祖列宗么！”
　　“这鬼子会催眠术，我也是被逼无奈啊...”许山暗搓搓看向天上的梦湖之主。
　　对方正一头雾水的在关注现场，丝毫没有意识到要发生什么。
　　“开火啊！阿sir，现在正是好机会,那家伙不动了。”许山疯狂鼓噪着。
　　“少废话，许山你先把孩子放下再过来。”
　　梦湖之主眉头紧皱，脑中不断分析着。
　　说啥呢这是，鬼子是说他么...好像对他不利。
　　血脉中传承的部分记忆，血鲛一族入侵心魔，从来没有发生过被敌方心魔攻击过的记录。
　　只是这世界实在太怪异了...越看越怪。
　　这个许山，或许并非南疆本土之人，而是从哪个秘境小世界走出来的修士。
　　也只有这种可能，才会诞生出这样怪异的心魔世界。
　　许山抱着孩子还在缓缓向前蹭着，嘴里碎碎念不停。
　　“孩子我马上就放，快开枪啊！那家伙没人性的。我投降了，我要回所里交代情况，我什么都交代...”
　　“五号位已经瞄准，是否射击？”
　　“先不要轻举妄动，这是外国人。”
　　许山隐隐约约听到耳机中传来的声音，心中火冒三丈。
　　卧槽！打我为什么那么利索？
　　区别对待这么严重么？
　　什么狗日的心魔？
　　难道老子潜意识里还是个崇洋媚外的货色？不会吧！
　　肯定是他妈上辈子网上冲浪，被天杀的带路党影响了！
　　见武装人员迟迟没有动作，许山心一横，把手中仅剩的孩子朝着梦湖之主抛去。
　　紧接着扑倒在地，双手抱头，动作相当专业。
　　不出预料的，梦湖之主再次伸手隔空捏爆了孩子。
　　孩子一声没吭，转换成了分子形态。
　　这次梦湖之主出手一击，情况骤变！
　　队长快速举起喇叭怒吼：“开火！开火！！全部开火，给我把那狗娘养的鬼子打下来！！”
　　密集的枪声响起，许山心中松了口气。
　　对了，现在终于一切都对了。
　　无数火舌喷发，钢铁洪流向着梦湖之主倾泻不断。
　　海量子弹打在他身上，崩出一片绵密不断的火星。
　　子弹没有一发能给他造成伤害，但是梦湖之主被打的脑子阵阵发蒙。
　　下方许山已经从地上两人拽了起来，双手束在后背。
　　那两个敌视许山的人，正在‘护送’他往外走！
　　怎么可能！这怎么可能！
　　对方的心魔为什么先攻击他？还保护本体！
　　化梦血鲛一族，可从来没人被别人的心魔给揍过。
　　梦湖之主脑子有些混乱，忽然额头一阵刺痛感从额头传来。
　　下面的人一直在用奇怪的武器攻击他，里面能射出小小的铁丸。
　　威力很小，对他毫无威胁。
　　可是那数之不尽的小铁丸，其中竟然有几枚稍大一些的打裂了他头顶的甲片。
　　还不等他反应，下方武装人员扛着火箭炮朝着上方开始发射。
　　炮弹极速飞行，正中梦湖之主，轰的一声将其掀飞。
　　梦湖之主目眦欲裂，倒飞过程中看向许山，失态大吼。
　　“许山！难道这也是你算计好的吗？”
　　在两名武装人员擒压下，许山顿住脚步回过头，猖狂大笑。
　　“那当然了！一切都在本尊的算计之中！”
　　“鬼子，我从来没有背叛过国家！今天就是为了引你出来杀你，此番不成下次本尊还会卷土重来，你给我等着！”
　　许山正气凛然的说完，佝偻着身子看向左右。
　　“阿sir，你们这狙不行啊，换巴雷特！再多找几个人来，给我把它打成筛子!”
　　啪！
　　一名武装人员伸出手在许山后脑勺狠狠的抽了一巴掌。
　　“你他妈给我闭嘴！这哪有你说话份，赶紧走！”
　　许山眼前一黑，头被蒙住，接着继续被擒往商场之外。
　　见许山的身影已经消失，梦湖之主心中大慌。
　　这家伙太奇怪，不能让他走，绝不能让他走，今天必须将他在心魔内杀死！
　　只能自己上了，凭我的能力，杀他绰绰有余！
　　想到此处，梦湖之主凶猛扑向周围持枪人员，准备突围追杀。
　　只一记横扫，十几道人影被高高掀飞在天空中。
　　梦湖之主身影一刻不停，朝着许山离去出追去。
　　队长满面沉重，拿起对讲机：“请求支援！请求支援！许山已经被擒获，另一罪犯已经向商场外逃去。”
　　“收到。”
　　.....
　　商场外，许山已经到了警车边缘，被按着头扭送至公安机关。
　　感受到汽车引擎声响起，车辆开始前行。
　　许山终于心里松了一块。
　　现在梦湖之主被强大的火力拖住。
　　他这边坐车逃离，还有人‘护送’，安全上应该没有问题。
　　不知道这次心魔是不是还是持续一个时辰。
　　这并非常规的进入心魔状态，很有可能还有有其他变故，只能静观其变了。
　　警车中，三人坐在后座上，许山被夹在中间。
　　许山透过头套，依稀还能看清外界景象。
　　低头看了一眼，用力抻动两下手铐。
　　好像无法挣开，这手铐被强化了...能压制他，但是压制效果有限。
　　周围的环境，已经上了高架桥。
　　看样子应该是去往所里。
　　进去了，自己铁定被判死刑，还很难逃出来。
　　不跟着对方走，血鲛肯定专攻他一个，他还打不过。
　　最好莫过于拖到化梦之主力量耗尽，逃出心魔状态。
　　当下也只能看运气了。
　　“阿sir，现在几点了？”
　　“谁跟你阿sir！港片看多了？说人话！”警员厉声呵斥。
　　“我就想知道几点了....”
　　“下午两点半。”警员拿出手机看了一眼，紧接着从腰后逃出笔本，“现在开始做笔录，我们问什么你答什么。”
　　....


第373章 现代武装，饱和打击！
　　“姓名。”
　　“许山。”
　　“民族。”
　　“汉。”
　　“学历。”
　　“.....，一本。”
　　警员手中笔一停，朝着许山头顶来了个爆栗。
　　手中手机递到了许山眼前，冷声道：“别吹牛逼，系统里分明写的大专。”
　　“不是，你都能看见还我问干什么呢？”许山精神时刻关注着窗外。
　　身后并无异状，似乎已经远远逃离了梦湖之主。
　　许山头一歪靠在了警员的肩膀上。
　　长长的呼出一口气，闻着车中淡淡的烟味，嘴角不自觉露出一丝笑容。
　　好呵...还是家里好。
　　虽然在心魔里过的挺难的，但是有外人欺负他，还是能选择帮他对付外人的。
　　如果这不是梦就更好了...
　　前期战斗无比激烈，许山静静体验着这难得的一丝安详。
　　突然身旁警员肩膀一耸，将他脑袋弹开。
　　语气嫌恶道：“少在这套近乎，我们问你什么你就答什么，你知不知道你害死了多少人！半路抢车，撞死了二百多名路人！”
　　“此前你曾在你公司殴打同事，劫持总裁，为什么要抢车在人行道上开，还有你跟那个间谍的关系，这些事都一一交代清楚。”
　　许山回过神，大吐苦水：“我也不想啊！谁知道这世界变成这样了。我就得罪了甲方，公司让我赔他好几十万，我被逼无奈才劫持他。”
　　“警察叔叔，你不知道啊，我特么天天加班到半夜，连个假期都没有！那狗东西还没完没了的压榨我，出了事拿我顶包，你说是个人能忍？”
　　“嗯。”警员低头记录，“如果天天加班到半夜，对方确实有违法嫌疑，可你为什么不报案，有正当诉求完全可以走法律程序解决。”
　　“......”
　　“你笑什么笑！你觉得我在跟你开玩笑么？”
　　许山撇撇嘴，见周围环境有些陌生，开口问道：“警察叔叔，我有个问题啊。咱们平时做笔录都是在车上么？你这写字不难受么，还有咱们要去哪？”
　　“这是特事特办，现在带你去医院。”
　　“哎呦，这么人性化，我没受伤还要去医院检查么？也对，我有精神病，确实得仔细查查...”
　　许山心中暗喜。
　　情况比他想象的好得多。
　　要是能弄个精神病鉴定，自己说不定能定个终身监禁之类的福利。
　　那之后再过心魔就省心了。
　　“呵，带你去太平间，在太平间外审判，之后原地执行死刑。”警员淡淡道，“你已经罪无可恕，准备受死吧。”
　　不是，怎么直接执行死刑了！
　　许山汗毛倒竖。
　　“阿sir！你跟我开玩笑的吧？”
　　“你觉得呢？”
　　“不行！不行！这绝对不行，我是精神病啊！哪有你这么办事的!”许山惊恐大叫。
　　这他妈不扯淡吗！
　　直接要把他带到太平间弄死。
　　如果是正常的心魔，死在里面大概率神识遭受重创，死亡只是小概率事件。
　　他搏一搏倒也无妨，可现在他是中了梦湖之主的神通。
　　之前两个化神修士死在他手里。
　　在现在的心魔状态中死亡，八成本体就挂了。
　　妈的，心魔果然又演化了一些，越来越不讲规则。
　　绝对不能死在这...得想办法逃跑。
　　许山冷汗直流，暗中发力准备挣脱手铐，口中不忘大叫分散对方注意力。
　　“你们这是违法！哪有这么判的，我要上诉！这根本不符合程序，还讲不讲法....哎呦我靠，笑什么，你别笑，我害怕！”
　　许山手中灵力不断运转，手铐毫无反应。
　　眼见着挣脱无果，许山咬着牙道：“我要见我的律师！没见到他之前我不会再说一句话。”
　　“这你放心，援助律师已经帮你安排好了，现在已经在太平间外等你。你无权保持沉默，此前所有记录都会作为呈堂证供，如果拒不交代罪加一等，来吧继续笔录，现在交代你跟境外势力的关系。”
　　卧槽！
　　许山心脏狂跳，紧急看向窗外。
　　尼玛！
　　血蛟呢？
　　这个死废物怎么现在还没追过来，他快挂了草！
　　....
　　许山所乘车辆千米后，整条公路火光冲天。
　　一道蛮横至极的身影左冲右撞，任由面前的枪林弹雨冲击也岿然不动。
　　几十辆小轿车被股股气浪震荡爆炸翻飞。
　　偶见倒霉车主尸体被从中甩出。
　　梦湖之主极目远眺，快速锁定前方许山乘坐的车辆。
　　不远了！不远了！
　　马上就能追上那个混蛋，一举将其击杀。
　　这心魔目前看来除了怪异实力倒是一般，对于金丹期能造成足够的威胁。
　　但是对他来说，还远不至于把他弄死在这。
　　多费一些波折罢了。
　　周围火力不断，而且各种武装车辆还在赶来支援。
　　虽然不怎么强悍，但是架不住攻击实在太密集了，没完没了的。
　　而且还在有加强的趋势，他身上已经带了不少轻伤。
　　梦湖之主心头火起。
　　巨臂挥动，沥青路快速拱起，地下管线条条炸开。
　　大量的水流涌出，围绕在梦湖之主周围。
　　在短暂的积蓄气势之后，随着他一声呼喝无数条水箭射出，穿过上百辆汽车。
　　前方来敌尽皆覆灭。
　　听到身后异响传来，许山赶紧扭过头看向后车窗。
　　见梦湖之主气势汹汹的正冲杀而来。
　　许山大喜，口里叫道：“快快快！快变道，不能去医院！他追上来了，这条路不能走。”
　　“急什么，部队马上到。你们两个都得死，等会正好一块审判行刑。”
　　“......”
　　说话间，许山只听见耳边一阵嗡嗡声传来。
　　侧目一看，车窗外大量的无人机铺天盖地的朝着车后方飞去。
　　“不...无人机有什么用啊？”许山喃喃道。
　　“自然不是一般的无人机，那是改装过，带炸弹的。别废话，那不是你该操心的事，一会儿你们俩就能见面了，先做笔录。”警员淡定的道。
　　他话音刚落，身后一阵巨大的轰鸣声响起。
　　在许山震惊的目光下，所有无人机集体爆炸，化作一朵小型蘑菇云缓缓升天。
　　借着冲击波，许山乘坐的车辆车屁股被炸损小半，一个急加速朝前冲去。
　　蘑菇云还未消散，周围楼顶身着黑衣，戴着高科技头盔的特种兵，举起制空导弹朝着烟雾中射去。
　　在天幕中划出一道又一道白线。
　　其余方位还有大量狙击手，手持巴雷特不停射击。
　　一波未停，另一波紧紧跟上，完全饱和式打击，丝毫不计成本后果。
　　许山瞪大了眼睛，不停吞咽口水。
　　毒刺导弹...那玩意是打直升机用的吧？
　　这个世界太乱...快乱成一锅粥了。
　　......


第374章 帮你演化心魔
　　“咳！”
　　梦湖之主大口咳血，心中一片慌乱，遭受着无死角攻击，身体像破布娃娃一样在空中被人甩来甩去。
　　身上的鳞甲各种破损，已然是受了不小的伤害。
　　更难受的是现在躲都躲不开！
　　对面的攻击根本就没有一丝停止的意思。
　　怎么会有如此密集的攻击...
　　他记忆里根本就没有这种情况。
　　这小子在现实里手段花样百出，没想到在心魔中手段更多样。
　　为什么心魔会保护他！
　　这他妈根本说不通啊！
　　现在撤走，转到其他人的心魔之中么？
　　不行，太不甘心了！
　　如果不能知道他心魔的秘密，这小子万一活下来逃出去，他不得被人克到死？
　　梦湖之主死死咬牙坚持，在不断的轰炸中寻找着突破口。
　　正急吼吼想着如何解决，忽然一种异样的感觉出现在手臂。
　　抬手一看，一根硕大的不锈钢针管扎在他臂膀鳞片破碎，血肉暴露的位置。
　　看这一眼的功夫，又有几根粗大针管扎了进来。
　　啥啥啥！这他妈又是啥！
　　想法刚一出现，一股强烈的眩晕感袭来，在空中不由得打了一个趔趄。
　　是毒！
　　这一恍惚的功夫，一根粗长的钢索穿透烟雾朝他身体甩了过来。
　　钢索两头还坠着沉重的铁球。
　　击打在梦湖之主身上，快速环绕将其上肢体紧缚。
　　体内灵力运转立刻受阻。
　　梦湖之主自空中高高坠下，砰的一声砸入地面。
　　下方早有人接应，拿着手铐脚镣，快速帮其穿戴周全。
　　一套流程异常丝滑，直到完成，梦湖之主头脑还没恢复常态。
　　“凶徒已经被制服，立刻来人接应带走。”
　　惊慌间，梦湖之主本想遁走，听到带走二字忽然停止了动作。
　　罪犯...带走...不是要杀他么？
　　不如再看看也好，这里太奇特，很有观察的价值。
　　他还有能力去到其他人心魔之中避难，如果之后再碰上这种心魔也算有个准备。
　　梦湖之主定了下心神，任由对方将他拖走。
　　过不多时，被塞入了一辆押运车内，身旁一名特种兵手持巴雷特，面无表情的用枪顶着他太阳穴。
　　车辆向前快速开动。
　　许山这头车身莫名缓缓开始减速。
　　两名警员下车，不由分说的将他扯出车外。
　　“另一名罪犯已经伏法，你跟他一同押运。”
　　“鬼子抓到了？”
　　警员拉着许山走到押运车旁，将其塞了进去。
　　言简意赅道：“抓到了，你跟他一块去行刑。”
　　虽然头上戴着面罩，但梦湖之主仍旧能看出对面就是许山。
　　听到警员说话，忽然全身一震，而后桀桀怪笑起来。
　　“有趣，真是有趣...我懂了，我懂心魔为何会帮你了。”
　　梦湖之主被擒，许山心中没有丝毫喜悦。
　　现在完全弱势，马上要被人请吃花生米，怎么破局才是关键。
　　听到梦湖之主说话，不由得阴阳怪气道：“你懂个屁，你马上要死了。死在心魔中，你能活下来么？”
　　梦湖之主不接话茬，自顾自道：“这个世界很奇特,像是凡人国度按照法律规则在运转，这套规则在你心里已经根深蒂固...杀人犯法，你在利用规则让心魔跟我作对。”
　　“心魔根本就没在保护你，他是要捉你去刑场行刑...我早该想到，心魔不可能针对我。”
　　许山嘴里露出轻蔑笑容，不置一词。
　　不过心中却是紧张不已。
　　对方不愧是能玩弄心魔的妖兽，对于心魔世界的洞察力异常强悍。
　　这么快就被他发现问题所在了。
　　只是现在到底该怎么破局...
　　梦湖之主怪笑：“或许我根本就不该管你，你早晚也是死路一条。依你心魔的实力没理由能击败本尊...你之前渡过心魔，一定是用了取巧的办法，我没说错吧？”
　　“那又如何？”许山观察着车窗外的环境，寻找跑路时机。
　　“呵呵呵，这就是人类修士的愚蠢之处...拖延时间准备让神魂之力耗尽，再从心魔中脱出。这种小聪明只能害了自己，不能直面心中最深层的恐惧，一次次选择逃避，之后每次遇到的心魔实力都会倍增。”
　　“像你这样取巧的修士，越拖延，死在心魔之中的风险就越大。再拖个一两次，哪怕有能破除心魔的法宝相助也必死无疑。”
　　许山心中暗惊。
　　这种事...他真不知道，黄之问只跟他说过挨过一个时辰左右就能从心魔中脱离。
　　走捷径还有副作用么？
　　不过这也合理，毕竟心中痼疾未除。
　　自己最深层的恐惧...是怕回不到家。
　　依照现在的状态，他根本就没有能力返回家中。
　　血鲛说的话也不能尽信，这货没准在诓自己。
　　许山冷笑：“你倒是好心，还指点我一二。以后死不死不重要，这次...你一定比我先死，心魔之内我有的是办法拖延。”
　　前方开车两名警员听着两人聊天，不断相互吐槽着。
　　“这俩人说啥呢？神神叨叨的，说什么神魂心魔。”
　　“嗨，像玩源神玩的...甭管，马上枪决了。”
　　.....
　　梦湖之主咧开血盆大口：“不错，这个陌生的世界你确实比我了解的多...可如果心魔继续演化，规则崩坏你还控制的了么？”
　　“本尊随时有能力从这里脱身，不过现在没这个必要，本尊要看着你死在自己心魔之中。”
　　“你什么意思？”许山心中突感不妙。
　　梦湖之主向后一靠，语气轻松：“告诉你也无妨，本尊的神通帮人激发心魔，相当于短暂帮人增强神魂 ...梦湖城数万凡人每年供我修炼，我耗费数百年炼制出一块至宝名为梦魂石。”
　　“这至宝原是助本尊破境之用，能大幅增加神魂之力。能将这么多人同时拖入心魔也都是靠着这件宝物。”
　　“你能把我逼到这份上也算有几分本事，本尊今日就用它帮你增强神魂，看看你这心魔到底能演化到什么程度，我要你神魂俱灭！”
　　许山汗毛炸立！
　　“血鲛，我劝你别玩火...我脑子里的东西可乱的很！”
　　......


第375章 群贤毕至，传奇监牢
　　“现在知道怕了，晚了，本尊已经开始了！”
　　梦湖之主口齿狰狞，神魂沟通外界。
　　梦湖地面之下，一股倍加浓郁的红色光流若隐若现，源源不断朝着许山体内涌去。
　　押运车下方传来一声尖锐的声响踩下了急刹车。
　　紧接着车头调转方向，朝着另一处驶去。
　　许山赶忙看向驾驶位：“阿sir，不是去医院么？怎么换方向了。”
　　“临时接到通知，先押送你们去监狱，之后等待处理。”
　　监狱...从医院换到监狱了，心魔又开始变化了。
　　进了监狱不会发生那种事吧...
　　妈的！他关于监狱的记忆，大部分都是通下水啊。
　　许山心中一片焦急，梦湖之主只是用戏谑的眼神看着许山。
　　押运车速度很快，十几分钟的时间已经开进了一栋建筑。
　　许山跟梦湖之主被押送下车，推进电梯内。
　　感受着电梯下落，许山紧张到极致！
　　好像真的已经快入死境了！
　　刚才在外界开阔地没机会逃离。
　　现在到了密封空间就更没有机会。
　　梦湖之主还在他身边...
　　恐怕自己唯一的求生机会就在他身上。
　　监狱中不知是何情景，希望能有利用的规则，将梦湖之主击杀。
　　杀死他...就有机会逃离。
　　电梯缓缓停止，许山被摘掉头套，外界光景立刻清晰起来。
　　监狱只是普通的监狱，风格平平无奇，甚至有些土。
　　不过通过刚才坐电梯的时间来看，这地下监狱很深...
　　两名狱警上前脱掉许山的衣服，丢来一套蓝白条狱服。
　　至于梦湖之主，本来就没穿衣服。
　　五米高的非人形态，狱警仍旧贴心的丢来了一件狱服。
　　二人在狱警的监督下，换好衣服，紧接着被带向监舍。
　　许山还在不断观察。
　　路过一间间牢房，有四人间、六人间、八人间...规格各不相同。
　　每个房间都关满了犯人...看面相都是些普通人。
　　没什么奇特之处。
　　直到停在九号房，监舍铁门打开，二人被推入其中。
　　梦湖之主仍旧在笑。
　　他还在给许山增强神魂，心魔依旧在演化之中。
　　监牢，或许他会在这处监牢里受到不小折磨。
　　这就有意思了！
　　他现在有能力出手击杀许山。
　　但主动出手必会招来狱警对付他，徒增意外，他只要在这默默观察即可。
　　这处监舍极为简略，看到屋子尽头矮墙后露出蹲便一角，许山跟梦湖之主同时眉头一皱。
　　房间内此前有六人，两个长相平平，看起来十分老实像是刚从工地上下来的模样。
　　三人身形健硕，像是运动员一般...两人坐在床铺上，一人背对着牢门，对着墙面像在思考。
　　至于最后一人...好像刚挨了打，躺在蹲便附近，脑袋被矮墙隔着，只能看见身子，生死不知。
　　牢门关闭，狱警在外上锁，口中叮嘱道：“你们两个自己找床铺。”
　　“不要闹事...否则后果自负！”
　　说完转身离去。
　　“血鲛，这就是帮我演化出来的心魔？也不怎么样么。激发神通一定耗费大量心神，现在你又耗费力量帮我演化心魔，你能把我留在心魔中多久？”
　　“每个人的心智是不同的，至于你能演化怎样的心魔我也不清楚，不过最后等待你的只有一个结局...”
　　“至于你能留在这多久...放心，我可以在这陪你玩上一整天。”
　　梦湖之主微微一笑，主动走到离门口最近的床铺边。
　　将床上民工模样的男人一把扯在地上，直接占了对方的床位。
　　空的两个床位都靠近蹲坑的位置，他是不会住那的，气味不雅。
　　民工甩倒在地，许山见状赶紧上前将他扶起。
　　不管怎样，先在监狱里混个好人缘。
　　虽然这监狱八成没什么好人，但是没人会讨厌一个好人。
　　原本的社会规则未必会完全崩坏。
　　人情世故，到哪都有用。
　　“大叔你没事吧？”许山贴心的帮着民工模样的男人拍着灰。
　　男人也不在意梦湖之主的动作，朝着许山道了声谢，转而开口问道：“小伙子，怎么进来的，叫什么名字？”
　　“步惊云...杀人。”
　　“杀人？杀了几个人？”
　　许山目光扫过众人，心中思忖着。
　　监狱的规矩，按照印象来说还是该表现的狠一点。
　　杀人多，别人也顾忌他的实力。
　　“五百多人吧！战场上杀的。”
　　许山观察屋内人表现，自己说杀了五百多人，这些人竟然都没反应。
　　有点奇怪...
　　“大叔，你叫什么名？”
　　“黄巢，叫我老黄就行。”
　　“黄哥，那您是怎么进来的？”
　　黄巢略带腼腆：“跟你一样，差不多差不多。”
　　“也是杀人，杀了几个？”
　　黄巢伸手比了个八。
　　许山点点头。
　　八个，老黄这老实巴交的杀了八个人，说不定在工地上受委屈了。
　　梦湖之主仰靠在床铺上，轻蔑的看着许山跟人打交道。
　　这家伙...表现跟个凡人一样，真是见鬼！
　　不知道这些人什时候会向他出手。
　　跟黄巢寒暄一番，许山走到隔壁床铺：“这位大哥怎么称呼？”
　　“白起。”
　　“原来是白哥。”
　　“那白哥你...”
　　“也是杀人。”白起举起四根手指，之后不发一言。
　　杀了四个，这人高马大的还不如老黄呢，不过他名字听着有点耳熟。
　　见对方不愿意搭理自己，许山继续向下。
　　“老哥你...”
　　“洪秀全。”
　　“洪哥！”
　　许山大声问好，心里不仅纳闷。
　　不对劲啊...这些人名字怎么都感觉有点耳熟的样子...一时又想不起来。
　　洪秀全抬眸看向许山，笑道：“小伙子挺会来事，愿上帝保佑你。”
　　“哎呦洪哥，您还信教呢，巧了，我也信。”
　　“有前途，以后你跟我混就行了。”
　　“多谢洪哥。”
　　许山转身向对面床铺走去。
　　不等开口，高大男人已经先一步说话。
　　“项羽，杀了多少人记不清了。”
　　“项..羽？”
　　......


第376章 心魔围殴梦湖之主
　　许山如遭雷击！
　　“哪个项羽，西楚霸王项羽？”
　　项羽抬头，眼光如电：“不然呢，还有哪个项羽？”
　　许山颤抖着指向背对着大门的身影：“那..那位大哥又是谁？”
　　“吕布嘛。”黄巢笑着补了一句。
　　“吕布，三...温侯吕布？”
　　“是啊。”
　　许山脑中嗡嗡作响，像是万人齐敲铜钟，震的他心肺俱裂！
　　黄巢、洪秀全、白起、吕布、项羽...
　　心魔把历史人物演化出来了，我他妈何德何能跟这些人关一块？
　　杀了五百人，这些人都得拿他当笑话看。
　　白起杀的不是四个人，是四十万人啊！
　　黄巢更不用说了...他他妈杀了得有八百万吧？
　　这尼玛还怎么越狱？
　　倒是不用担心被人通下水了...
　　许山赶忙向项羽表达一番钦佩之情，赶紧向吕走去。
　　“吕大哥，小弟早闻温侯大名....哎呦！何润东老师，真没想到在这还能看见您！”
　　吕布转头，注视着许山。
　　看着那张酷似何润东的脸，许山眼角抽搐了两下，心虚无比：“吕..吕哥，对不起我刚才撒谎了，我不叫步惊云，其实我叫许山...”
　　“何润东、许山？没听说过。”吕布淡漠道。
　　“小弟就是无名小卒！吕哥，我可是听你故事长大的，早想一见，没想到...今日真的梦想成真了！”许山眼带崇拜。
　　这倒没撒谎，一屋子历史狠人，他哪个都想见一见。
　　虽然现在都是心魔演化出来的幻想，但是能见到，感觉还是十分新奇。
　　“三英战吕布，辕门射戟...吕哥天下无敌，天下英雄无不闻风丧胆！”许山毫不吝惜溢美之词，周围人听的直牙碜。
　　吕布却表情一变，明显受用。
　　搂住许山肩膀哈哈大笑：“那是！那是！你小子有点意思。”
　　“哎，吕哥此人又是谁啊？”
　　许山目光一转，看到了蹲坑边躺着的那位。
　　一头金毛，不似本地人，衣服都被踹开线了。
　　吕布轻蔑一笑：“叫什么开膛手杰克，满嘴鸟语不会说人话，刚才拿他练练手。”
　　开膛手杰克...外国人杀人犯都有？
　　许山痛苦的闭上了眼，头皮隐隐发麻。
　　现在到底是个怎么样的情况，他彻底懵逼了。
　　血鲛这王八蛋帮他加速演化心魔...
　　他是信息大爆发时代的人，还同时生存过两个截然不同的世界，脑子里那点东西胡乱组合。
　　这他妈比关公战秦琼都乱，现在真没法设想到底是怎样的情景。
　　“关公跟秦琼又打起来了！”一声惊呼从隔壁老远传来。
　　许山惊慌回过头，不回头不要紧，看着两名冲过去的狱警差点心脏骤停。
　　许山看向吕布颤颤巍巍道：“那两个狱警是...”
　　“牛头马面嘛，这都没见过？”
　　“.....”
　　牛头马面...地府生物都出现了？
　　越狱，这狱真没法越了！
　　吕布说完拦着许山走向梦湖之主。
　　见此，其余几人纷纷起身凑了过去。
　　五人围在梦湖之主身边，同时问向许山：“这家伙怎么进来的？”
　　“无故杀人、杀兄弑父、强奸大嫂。”
　　许山没有丝毫犹豫，直接三顶违逆人伦的大帽子扣了过去。
　　五人面色齐黑，缓缓围堵梦湖之主。
　　“好，好一个畜生，到了这胆敢如此嚣张，看样子是活腻了。”
　　“你们退下，交给我一人即可。”
　　“呵，你想的倒美。”
　　“孽畜，算你运气好，先卸你两条胳膊，到了放风时间再杀你。”
　　梦湖之主坐在板床上，靠着墙。
　　抬头懵逼的看着五道迎来的黑影。
　　不是...这心魔都演化了，而且换了新地点。
　　看这意思还是要先打我？一个个的，有病吧都！
　　本来怕出意外不想亲自动手，看来现在还是得亲自了解许山那厮。
　　“你们找死！！！”梦湖之主眸中红光泛出。
　　主动暴起，朝着吕布一拳轰去。
　　“狗贼，好胆！”吕布狞笑一声，挥拳相对。
　　轰的一声，梦湖之主狠狠被夯在了墙壁上。
　　整个人被打蒙了。
　　这人怎么回事？
　　自从他进入这个心魔世界，碰到的人除了武器怪异，但都只是比凡人强一些。
　　现在突然蹦出来一个这么狠的？
　　许山这王八蛋脑子到底装的都是什么东西？
　　不等他理清思绪，白起项羽吕布三人同时踩上床铺，对着梦湖之主疯狂拳打脚踢。
　　黄巢跟洪秀全见挤不进去，就在一旁抱着膀子观战。
　　....
　　许山瞠目结舌，心中不知道是何滋味。
　　三大不同时代的武将围殴元婴妖兽。
　　还有两个造反皇帝在围观。
　　着实说不出来的怪异。
　　不过当下的情况依旧对他有利。
　　如果梦湖之主死在这，他说不定就能出去了。
　　但是刚才项羽说到放风时间再杀...
　　那说明放风时间，这座监狱是可以杀人的。
　　成分太杂，各种人物之间会起大量冲突，自己很可能会死在放风时间。
　　不知道什么时候开始放风，的有个心里准备才是。
　　许山走到黄巢二人身边开始搭话。
　　“黄哥，小弟仰慕你已久，特别喜欢你做的诗。”
　　“嗯，是么？那你念来听听。”
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
　　“嗯！不错，确实是我做的，不过我最喜欢的并非这一首，再念几首。”
　　“咳....哥，以后咱有时间再念，我想问问咱们这监狱里有没有什么规矩？”
　　黄巢道：“没什么规矩，除了不能杀人越狱。但是每天一次的放风时间可以杀...你想怎么杀都行。”
　　“你想活着最好找人庇护，千万别站错了队。就比如李世民那厮，有可能会来招揽你，但你不用管他。他在这没什么实力。”
　　李世民...
　　“还有，不要胡乱说话。哥哥我心好，你在我这套近乎无所谓。”黄巢拉着许山走到牢门边，指向对面。
　　对面一个胖子正四十五度角仰望天空，像是在沉思家国大事。
　　“看见那人了吗？”
　　“那人是...”
　　“嬴政。”
　　......


第377章 梦湖之主被困心魔
　　“哎呦我的天，他就是秦始皇,有点胖啊！”许山瞪大眼看向胖子，不断仔细观察着。
　　黄巢笑笑：“你心里想的什么，我清清楚楚。秦始皇鼎鼎大名，谁都想上去结交一番，但我劝你最好别跟他搭话。”
　　“此话怎讲？”
　　“前一段时间有个蠢物跟他关进一个号子里，祖宗长祖宗短的叫，把嬴政的丰功伟绩说个不停，恨不能吹到天上去...结果到了放风时间就被他宰了。”
　　“不是，这么残暴么？”许山大为震惊。
　　洪秀全在旁桀桀怪笑：“残暴？这不叫残暴，这是罪有应得。那些皇帝大多如此，尤其是像始皇帝。”
　　“人家有什么功业自己心里有数，用不着外人吹捧。像咱们这样普通人出身，上去跪下叫人家祖宗，人家不杀你就怪了？”
　　“你在人家眼里就是奴隶的后代，血统低贱的泥腿子。上赶着跟皇族沾亲带故，跟打他的脸有什么区别，这点事心里拎不清，被宰也活该。”
　　“不过小兄弟，我就不一样了，吾乃上帝之子，神爱世人，你叫我一声大哥，咱们就是兄弟。”
　　许山赶紧伸手在胸口比划了个十字架。
　　“是，大哥。”
　　黄巢冷笑一声：“洪秀全，你一个落榜秀才装什么上帝之子，造反就造反还打着那些莫须有的旗号，圣贤书都读到狗肚子里了，简直下贱。我这许兄弟跟你混还能有什么前途？”
　　“你他妈中榜了？我信上帝跟读圣贤书矛盾么？”
　　“呵，我五岁作诗，许兄弟认得我的诗，你写的诗他能背出来一句吗！”
　　“黄巢，你找死！”洪秀全恼羞成怒，当即准备发飙。
　　许山流着冷汗赶紧出来转移注意力。
　　“二位大哥，都是一个号子的，和气生财，和气生财！哎，你看人家那个牢房就特别和谐，那三个人是谁啊？”
　　洪秀全跟黄巢停止争吵，朝着许山指向的位置看去。
　　秦始皇隔壁牢房，三人席地而坐正热烈的拿着ipad讨论着什么。
　　许山凝聚耳力，隐隐能听到对方谈话。
　　“主公，最近光伏板块大热，此股颇具潜力，臣建议全仓投入！”
　　黄巢瞥了一眼，嗤笑道：“孔明庞统还有阿斗啊，炒股呢。什么神机妙算，裤衩子都快赔出去了。”
　　“不是，牢里还能炒股？”许山大为震惊。
　　洪秀全道：“只有你想不到的，没有牢里做不了的！除了不那么自由，随时可能会死，跟外面也没什么区别。”
　　许山深吸一口气，再次看向诸葛亮等人。
　　“相父，我看这只股一直都是绿色啊...不会被割韭菜吧？”
　　“主公，股之一道不是看颜色那么简单，你相信臣，这支股票绝对能大涨。现在跌其实是好事，他只要跌我就敢买！他只要跌我就敢买，毫不犹豫！”
　　“孔明说的没错，不要怕被割韭菜，谁割咱们韭菜？咱不卖他们怎么割？我对这只股也有信心。要长期持有，坚信价值投资。”
　　心魔中的卧龙凤雏恐怖如斯...连炒股都会？
　　许山长叹一声。
　　.....
　　床铺上，梦湖之主左支右绌，独木难支。
　　一身鳞片被打的纷纷下落。
　　白起猛攻正面，吕布跟项羽一左一右，拽着梦湖之主胳膊。
　　两人对视之际，眼中早已是战意冲天！
　　一个武力无双，一个扛鼎霸王。
　　打到一半俩人就没把梦湖之主放在眼里，借着他身体开始较力。
　　梦湖之主眼中含泪，感觉胳膊快被扯断了。
　　耗费了珍贵的梦魂石把对方神魂加强，想等着看心魔反噬。
　　结果心魔可着他一个人揍！
　　那边竟聊起来了，还他妈有说有笑的！
　　梦湖之主极力挣脱左右束缚。
　　血眼瞪向许山，眼中满是不甘！
　　走了，不玩了！
　　这地方没法待。
　　“小子，你给我等着！你若能活着渡过心魔，本尊亲自将你生吞活剥！”
　　说罢，梦湖之主长啸一声，身影逐渐淡去。
　　“有人要越狱！！”黄巢脑袋靠近牢门大吼一声。
　　“大胆！哪里走？”
　　哗啦啦一阵铁链声伴随着沙哑语调在空气中响起。
　　在许山震惊的目光的下，两道一黑一白，但皆鬼气森森的身影从虚空中浮现。
　　二人各持武器，戴着奇特的高帽子。
　　一人帽外上书‘一见发财’，另一人则是‘天下太平。’
　　黑白无常？我特么进的还是监狱么？
　　许山身体鸡皮疙瘩浮起。
　　白无常一记哭丧棒挥下，原本已经快接近透明的梦湖之主瞬间被砸了回来。
　　还没等反应，黑无常已甩出勾魂索将其牢牢捆缚在地。
　　“你们是谁，你们到底要干什么？放开我！”梦湖之主惊慌失措大喊。
　　出不去了，他出不去了！
　　被心魔揍，又被心魔困在里面！
　　为什么！
　　这到底是什么心魔，出不去了....我要死在别人的心魔里？
　　化梦血鲛一族没人出过这种事啊！
　　“你们三个接着打。”黑无常看向吕布等人补了一句，留下勾魂索身形遁去。
　　看着再次被围殴的梦湖之主，许山的嘴已经合不上了。
　　历史人物，神话人物都出现了。
　　到底还有什么？
　　“黄哥，咱们这监狱到底有几层，还有什么存在？”
　　黄巢淡笑一声：“太多了，我看不过来，有时候别的层也可能到这一层，等到放风的时候你就能看见。”
　　“那咱们什么时候放风呢？”
　　“马上，马上就放风了...”
　　十分钟过后，梦湖之主已经惨不忍睹。
　　一身鳞片去了十之五六，捆着勾魂索浑身到处都在流血。
　　奄奄一息的被扔在了蹲坑边缘，跟开膛手杰克作伴。
　　牢门吱呀一声自动打开。
　　众人纷纷走出牢房。
　　九号房，吕布项羽一人拖着梦湖之主，一人拖着开膛手杰克往外走。
　　还没等许山发文，黄巢已经主动解释：“放风时间，监舍内不允许留人。”
　　“出去看看吧，可以结交一些人...但是千万谨慎。”
　　“多谢黄哥。”许山道谢一声，紧跟着其余几人身后走出。
　　出了牢房，人群汇集在一起，听着耳边嘈杂的声音。
　　许山只感觉越来越乱，古今中外的名人都汇集在此。
　　不知道等会是个怎样的场景。
　　......


第378章 心魔顿悟
　　随着人流穿越过一条长长的走廊。
　　许山眼前豁然开朗！
　　一个占地面积数万平的超大圆形斗兽场。
　　无数人物正从斗兽场各层各个洞口走出或飞出。
　　许山抬头仰望。
　　上方本来应该有顶存在，但此刻看上去却是一片幽暗深邃。
　　看到第二层许山的心脏开始阵阵抽搐。
　　蝙蝠侠、金刚狼、小飞象、异形、劳拉、漩涡鸣人，毁灭战士....各种电影游戏人物接连出现。
　　可当看到第三层，许山心脏骤停！
　　第三层有一半淹在黑暗中，好似心魔演进到一半没有加载完成一样。
　　但是透过那一半的空间，他能隐隐看到许多人的半身。
　　其中一人脚踩着风火轮...停留在门洞外。
　　许山恍然明白了什么。
　　心魔演化的斗兽场。
　　第一层是真实存在的历史人物，第二层是幻想作品，第三层都是传说级人物，各层之间还可能互有来往。
　　此处冲突不断，自己在这里真能存活下去么？
　　茫然、无措、惊恐...遍布许山心中。
　　站在斗兽场中像是被深渊包裹，从来没有一刻，他像如今这么绝望。
　　心魔之中就连历史人物都被极大强化。
　　没有一个人是他有能力撼动的存在。
　　这次就算侥幸度过，可是下一次呢？
　　我到底该怎么办，还能不能回家，还能不能破除心魔？
　　不知道...做不到...我做不到啊。
　　许山站在原地陷入失神，周围景色愈发黯淡。
　　不远处被项羽拎在手上的梦湖之主见此情景心中涌现狂喜。
　　好啊！这小子没被心魔击败自己先崩溃了。
　　以他这个状态，再坚持一阵神魂失散，跟死了也没差别。
　　许山茫然着，身后一双大手搭了上来。
　　“小许，你不是被吓傻了吧。好歹也杀过五百人，胆子竟然这么小？你今后就给我扛戟，本侯亲自带你练上一练！”
　　许山惊醒，回头望去，吕布正看着他。
　　对方不知何时已经换上他印象中的装扮。
　　一身铠甲、手持方天画戟，威风凛凛。
　　“吕哥？我...我到底怎么能从这里活下去，怎么离开这里，有没有方法？”
　　带着一丝希望，许山问出了心中所想。
　　不过很快失望下来。
　　只见吕布缓缓摇头：“此地根本无法脱离，越狱更是不可能，二层的黑白无常那一关就无人能过。”
　　“是么...”
　　“不过，我不知道不代表别人不知道方法。”吕布微微俯身，指向不远处，“为什么不去问问孔明呢？没人比他更聪明。”
　　孔明！诸葛亮！
　　许山瞳孔再次泛出光芒。
　　对啊...这世界上最聪明的人就在这里。
　　何必一个人苦苦支撑？
　　“多谢吕哥指点，我去去就回！”
　　怀揣着希望，许山大踏步走向孔明。
　　周围已经有人开始矛盾激发，处在战斗之中，不过并没有人注意到他。
　　走了几百米终于靠近孔明身边。
　　许山带着希冀，拱手道：“敢问可是孔明先生？”
　　孔明微微有些诧异，回了一礼：“正是，小兄弟你是何人，找我何事。”
　　“晚辈许山，有一事想问孔明先生，我该如何脱离此地。”
　　“呵呵呵呵，有意思。关在此狱的皆是死囚，只能等上头下来裁决。至于想脱离出去，绝无可能。”
　　“难道就没有一点办法么？”许山追问道。
　　“办法没有。”孔明摇头，“就算是有，你我萍水相逢，我为何要告诉你呢？”
　　许山失魂落魄，一时无言。
　　孔明微笑道：“小兄弟，你如何到来此处，又为什么要逃出去？”
　　许山魂不守舍，喃喃道：“此处是我心魔，我被心魔所困...难道不该逃出去么？就算今次能活下来，下一次再入我又该如何？”
　　“心魔？”孔明眉毛微挑，“那孔明也是你心中魔障喽。”
　　“自然。”许山苦笑一声。
　　“你的意思我听懂了，此方世界尽皆是心魔，皆是你心中所化，这监牢还有所有人都是如此。你被心魔所杀就会死，你可以在心魔中脱出，但是总有下一次还会再入心魔。”
　　“如果不能从这里逃跑，早晚有一日你会被心魔所杀，孔明所言可对？”
　　“正是！正是如此！”
　　孔明轻挥羽扇，微笑道：“那我就不懂了，你到底在怕什么？”
　　“这个世界都是由你心中所化，换言之你是孔明，你也是吕布，漫天神佛都是你一人。年轻人，你得了癔症了，求我不如求华佗，再见。”
　　孔明远去，许山一个人怔在原地。
　　对方所言，犹如黄钟大吕在脑中响起。
　　许山抬头，扫视周围，又看向天边虚无。
　　他说的对，这是我的世界，我怎么能被自己的世界困住。
　　贩夫走卒、王侯将相、诸神诸佛...都是他记忆、人性、精神的投射。
　　心魔，已经把他人生的无限可能演变成了几乎现实的状态。
　　许山闭目缓缓张开双臂。
　　自助者天助！
　　孔明可以助我，漫天神佛都可以与我为伴。
　　他的心魔与众不同，把对方当成生死大敌更是愚蠢的做法。
　　都是我，这些都是我...实力低微并不可怕。
　　这场心战需要衡量的因素太多。
　　了解自己，战胜自己，他能心化无限，那就代表一切皆有可能...
　　不知何时，周围已经开始陷入沉寂。
　　梦湖之主惊恐的看着许山。
　　刚才明明快要死了一样！
　　整个心魔世界都被他心态影响到静止了。
　　这分明是顿悟的表现，心魔在被削弱。
　　不行，他必须死！必须死！
　　此子要是成长起来，他根本没有一丝活路。
　　良久，许山缓缓睁眼，心态如平湖无波。
　　同一时间，周围如同时间静止又重新恢复正常一般，所有人恢复常态。
　　许山扫了一圈，看向梦湖之主，大步走去。
　　项羽拎起梦湖之主，身边正站着一名美艳女子。
　　“虞姬，本王亲自给你打的鱼，喜欢么？今天烤给你吃。”
　　......


第379章 史上第一混乱
　　“大王，这鱼好丑，鱼鳞还没刮干净，肯定很腥。”
　　“这是海鱼，鳞好弄。”项羽说罢咣咣两脚朝着梦湖之主踹去。
　　鳞片被踹下两道，梦湖之主紧咬牙关，胆战心惊看着周围的环境。
　　远处，许山那孙子正朝他这过来。
　　如今想要退出心魔世界只有两种办法。
　　要么杀了许山，但是可能性不大，他在身边这怪人手上根本没有这个机会。
　　这条路走不通就只能选择被击杀，之后就能顺利退出，但代价就是神魂受损严重，许山那个妖怪也会从这里出去。
　　看样子那家伙也想到了这种可能，或许就是冲自己来的。
　　被他杀可以...但是他出去之前多少也要找机会给对方一点重创，能杀他最好。
　　不能就这么不明不白的死一次！
　　让心魔给杀死...他现在已经是血鲛之耻了！
　　这王八蛋脑子里到底装着什么，都是莫名其妙乱七八糟的东西。
　　....
　　眼下各种敌对势力人物，不少人都已经开始短兵相接，大打出手。
　　许山小心翼翼的穿行在广场上，各种奇奇怪怪的叫声响彻广场。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”“木大木大木大！”
　　“啊？乖乖♂站好！”“酸萝卜别吃！”
　　“朕是巴图鲁，朕才是大清第一巴图鲁，鳌拜你受死吧！”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。泥菩萨，我不信你的批言，今日我雄霸就要逆天改命！”
　　“复活吧，我的爱人！”
　　“By order of the peaky blinders！”
　　...
　　场面乱的不行，他不敢动作太大，生怕惹到别人注意。
　　这里面的人物，估计自己能惹得起的不多。
　　万一动作稍大，引来一些强人注意，那就遭了。
　　虽然不少人都在战斗之中，但是还有相当一部分人保持着悠闲的状态，游离在战场之外。
　　甚至还有人在交易看病之类的。
　　看情况大多是些中立人物，要么就是轻松日常番里的人物。
　　正走着，看见哆啦A梦跟大雄就在不远处，画风跟其他人截然不同。
　　周围还有不少其他动漫人物。
　　许山按住眉心，面露难色继续赶路。
　　虽然已经接受了现状，但是这里要素实在太他妈多了，感觉跟疯了一样。
　　也不知道本来就该如此，还是血鲛拔苗助长造成的，早知如此，上辈少上点网就好了。
　　许山正走着，一阵强烈的冰霜之气从侧前方袭来。
　　一具高大且身着盔甲的身影从眼前横飞过去，身上还包裹着大量雷电。
　　身后一身穿白大褂，手拿电击器的眼镜男紧追不舍。
　　看清来人身影，许山扯了扯囚服领子，低头加速赶路，嘴里骂骂咧咧。
　　草！
　　巫妖王让杨咏信电翻了...看样子普通人自己也惹不起。
　　没走两步，许山心头一紧，停步伫立。
　　完蛋，撞到人了...
　　见一中年人跌倒在地，许山刚忙伸手去拉：“兄弟，不好意思，我刚才没注意...”
　　中年人拍了拍裤子，面露不悦：“叫我兄弟？你竟然不认识我？”
　　“呃...你是...”许山看着眼前人脑中努力回想，生怕答错一句话引起争斗。
　　见他支支吾吾不开口，中年人轻蔑一笑：“主持人、作家、酒吧老板、油画家、皮匠、银匠、歌手、手鼓艺人、背包客、黄金左脸、法国骑士、禅宗弟子，你现在想起来了吗？”
　　许山脸色骤变！
　　此人头衔竟不在我之下？
　　还是个骑士。
　　肯定惹不起，赶紧撤...
　　许山低头装怂：“哥我想起来了,今天能见到你太荣幸了...但对不起，我还有事必须先走了。”
　　等到抽身离去，见对方无意追来，许山心中暗道侥幸。
　　还好对方没什么攻击性，如果过多纠缠怕是要遭。
　　停停走走几分钟后，许山终于赶到项羽面前。
　　见他跟一女子还在你侬我侬，心中快速明白过来。
　　这女子...不出意外，应该就是虞姬了。
　　“哦，小许兄弟，到我这来作甚啊？”项羽注意到许山，扭过头去问道。
　　许山谄笑道：“项哥，刚才号子里人多，有些心里话我没好意思说。”
　　“说实话，我最崇拜的就是您！我以后跟你混行不行？”
　　虞姬好奇打量着许山。
　　项羽表情没有丝毫波动：“跟本王混，你不是去找吕布了？三心二意成何体统？”
　　“现在吕布正在跟人鏖战，你跑来向我表忠心？这合适么，等放风时间结束，回去你怎么跟他解释？”
　　吕布正跟人鏖战？
　　许山回头朝着吕布的方向看去，果然如项羽所说，已经跟人打起来了。
　　三英战吕布！
　　张飞手持丈八蛇矛，挥舞出一片银霜，口里还在大喊着：“三姓家奴，我看你真是一日不如一日！俺哥三今日必要斩掉你的狗头！”
　　“你们三个环眼贼，好不知羞耻！”吕布大怒，“赤兔何在！？”
　　聿聿！聿聿!
　　战马长嘶。
　　不远处跟秦琼战斗正酣的关羽，坐下宝马人立而起将其掀翻在地，朝着吕布奔来。
　　关羽快速起身挥动青龙偃月刀，秦琼见状快速跳下马，与其再次战成一团。
　　俩人配合极为熟练，谁也不想占谁便宜，看样子已经不是第一次发生这种情况了。
　　许山惊叹连连：“这...这怎么有三个张飞啊！张飞难道还是三胞胎？”
　　虞姬捂着小嘴，妩媚一笑：“小兄弟眼神不太好，那哪是三胞胎。”
　　“分明是樊哙、张飞跟李逵。”
　　“.....”
　　许山低下头，五官皱在一块。
　　这是我的刻板印象么？真他妈快受不了了...想要把这里面的情况捋清不是一般的复杂。
　　“小许兄弟，你还没回答我的问题。”
　　许山迟疑了一阵道：“我许山自幼读书，都是听诸位的故事长大的。对于吕哥我敬佩的是武力，但是对项哥我敬佩的不仅仅只有武艺还有人品！所以小弟想跟吕哥学武艺，想跟项哥学做人。”
　　虞姬眼中流露出赞赏。
　　项羽也起了几分兴致：“你听说过本王的故事？”
　　“那是自然！项哥不但个人勇武天下无双，论带兵打仗更是军中之神！不仅如此，就连文采也是让常人望尘莫及，我还背过项哥写的诗呢。”
　　“哦？本王作诗不多，你背来听听。”
　　许山回想一番，口中吟道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡...”
　　许山背着，项羽虞姬二人脸色逐渐发黑。
　　虞姬冷声道：“这是刘邦写的，你什么意思？”
　　“什么？”
　　嗖的一下，项羽手中长枪刺出，直抵许山眉心：“小兄弟，你到底要干什么，有话直说了吧。”
　　....


第380章 脱离传奇监狱
　　许山干咳了两声，拱手尴尬道：“项哥，我真是仰慕你，在这我又混不下去，想找个靠山，仅此而已。”
　　“不过...也确实有个不情之请，能不能把他的命交给我？”
　　许山伸手指向梦湖之主。
　　虽然心魔当下也有很大几率能杀了他，但是不亲手将其击杀总担心会出岔子。
　　项羽拎起梦湖之主：“这鱼是本王给虞姬...”
　　项羽话说一半，梦湖之主开始滋滋窜尿。
　　虞姬一脸嫌恶的转过头：“大王，这鱼我不要了。”
　　梦湖之主两眼含泪。
　　身下控制不住的淌着尿水。
　　怎么又开始了！没完了是吗？
　　项羽也觉得晦气，将梦湖之主掼在地上狠狠踏住：“小许兄弟，你要跟我混可以， 这条鱼给你也没问题。”
　　“但是本王麾下不养庸人！你去，在这场中击败任何一个人，带他回来见我，以后你就是本王的兄弟，敢不敢去？”
　　“敢！”许山大声道。
　　能跟项羽混，还能拿回梦湖之主，两全其美！
　　这方斗技场中虽然强人无数，但是肯定还有部分人比不上他。
　　只要耐心寻找一番，应该很快就能找到。
　　许山拱手抱拳后转身离去，同时开始在场中寻觅对手。
　　里面有不少外国人，叽哩哇啦的他也听不懂。
　　感觉外国人都挺弱的，刚才那个开膛手杰克就被人揍的跟橡皮泥一样。
　　应该找外国人下手比较合适。
　　想着想着，许山心头有点悲哀。
　　他也不懂什么外语。
　　但是心魔中能出现这么多不同国家的外国人，还能流畅交流。
　　可见大脑深层的那点记忆，潜意识都被心魔挖出来了。
　　那按理说自己有这么多积攒，英语应该挺好的。
　　可高考英语怎么才他妈考60分。
　　本来在心魔中按理说都是神魂沟通，不存在语言障碍，心魔反倒给他弄了个弯弯绕。
　　不能跟心魔中说外语的人物联系上，恐怕会浪费很大一部分资源。
　　现在沟通是个麻烦事...得把这个问题解决掉。
　　许山左右张望，忽然目光定住，心中大喜。
　　这个应该有用！
　　许山大步赶去，有惊无险到达目标身前。
　　大雄抬头，看着眼前叽哩哇啦的许山，一头雾水的看向身旁的哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，这个人在说沈蘑啊，他好奇怪哦。”
　　“可能是遇到困难了吧？啊，等一下！”
　　哆啦A梦低头，小短手插进口袋翻找，很快掏出一物高高举起。
　　“翻译蒟蒻！”
　　蒟mó蒻yù
　　看着哆啦A梦叽哩哇啦的拿着一片白白东西对着自己说话。
　　许山心中颇有些激动。
　　跟儿童动漫人物打交道果然简单。
　　这玩意应该就是翻译面包一类的道具，不知道吃了有没有用。
　　接过翻译蒟蒻，许山三口两口咽下腹中。
　　周围传来嘈杂的外语，顿时像是变成了母语一般。
　　成了，真的成了！那也就是说哆啦A梦的其他道具也应该有用。
　　许山颇为兴奋，不过很快又冷静下来。
　　应该没那么简单，过于强力的道具应该是无法使用的。
　　周围有不少游戏电影中的人物有改变时间的逆天能力。
　　可是到现在也没人施展...心魔应该还没能力演化到那种变态的份上。
　　“请问，你有什么事吗？”哆啦A梦问道。
　　“谢谢啊，我想问问这附近有没有人总挨欺负被孤立，我想帮帮他。”许山一脸憨厚，挠着头。
　　哆啦A梦默默看向大雄。
　　大雄大叫：“哆啦A梦你太过分了！”
　　许山观察着大雄。
　　这位爷他肯定不能欺负，以后还准备跟哆啦A梦搞好关系。
　　哆啦A梦笑笑，伸出小圆手指着不远处一个角落：“那里有个人总是一个人坐在那，你过去看看吧。”
　　“好，我去了，以后请你们吃铜锣烧。”
　　许山离去，看着他背影，大雄喃喃道：“真是个怪人。”
　　“我感觉他像个好人。”
　　....
　　前行七百多米，一处出入口附近，许山暗暗接近。
　　从道理上来说，哆啦A梦应该不会骗他。
　　毕竟是儿童动画片，里面的人撒谎几率不大。
　　而且刚才观察下来，感觉跟动画片中的表现大差不差。
　　只是不知道，这监狱中经常挨欺负又没死的人到底是谁？
　　走到出入口，许山扒着边缘探出头。
　　只见通道口靠近一侧墙壁，正有一青年微胖男子坐在那低头忙活着什么。
　　等看清人脸，许山脸上露出笑容，而且笑容逐渐邪魅。
　　卧槽，这不凡凡么！还搁那踩缝纫机呢！
　　他怎么能在这...仔细一想好像也没啥问题，凡凡也算是历史名人了，在他记忆中还算占比挺高的那种。
　　心魔里还能见到这种大明星！
　　确认安全过后，许山信步朝着对方走去。
　　凡凡还在忙活着，感受到一片阴影盖了下来，赶忙抬起头。
　　“你是谁？”
　　“凡哥，我是你粉丝啊！”
　　“凡哥....粉丝...好久没人这么叫过我了。”凡凡口中喃喃，似乎陷入了回忆。
　　“呃，你找我有什么事么？”凡凡问道。
　　许山清了下嗓子道：“凡哥，我这遇上点麻烦。正好你也是演员，能不能配合我演个戏？”
　　“演什么戏？”
　　“我打你一顿，带你去见个人，之后你该干嘛干嘛，行不？”
　　凡凡面色大变，快速摇头：“不行不行！你凭什么打我？”
　　“大家都是自己人，也算是老乡，你不会这点小忙都不帮我吧?”
　　“谁跟你是老乡，我是外国人，I'm Canadian！我劝你别乱来啊！”
　　“是...么...”许山上半脸蒙上一层阴影，手中拳头捏的嘎巴响。
　　片刻安宁过后，许山暴起！
　　一脚踹碎了缝纫机，把凡凡扑倒在地，满脸狰狞：“那就对了！我打的就是外国人！”
　　“我缝纫机啊！！！”
　　....
　　五分钟后，许山拖着不省人事的凡凡重回项羽面前。
　　看着鼻青脸肿的凡凡，项羽叹道：“怎么是他，咱们这狱服都是他做的啊。行，这也算你过关！”
　　“这次放风我这暂时没什么事。下次，下次你跟我一起去打曹操，我已经联系好赵云了。”
　　“嗯？不应该是打刘邦么？”
　　“刘邦被曹操打败了，再打他也没什么意思。”
　　“啊。”许山搓搓手，而后指向梦湖之主：“哥，那这鱼...”
　　“鱼给你，你拿走吧。”项羽说着就准备松脚
　　感受背部压力开始减小，梦湖之主心中兴奋无比。
　　马上，马上就有机会击杀许山！最次也能给他来个重伤！
　　只要这脚挪开，这个荒谬的心魔就结束了！
　　“项哥，我打不过他，虽然他受伤了，但是我还是怕出事。能不能帮我打断他四肢再给我？”
　　“小事。”
　　嘎巴几声脆响，梦湖之主四肢被项羽踩断，踢向许山。
　　梦湖之主在地上滚了两圈，心如死灰，眼角噙泪。
　　“项哥，能不能让小弟我用一下您的枪...我这辈子没见过这么好的兵器。”许山指着项羽的长枪道。
　　“哈哈哈哈！拿去用！”项羽豪爽递过长枪。
　　许山双手持枪，枪尖对准梦湖之主的脑袋，闭目呼吸酝酿着。
　　杀了他，或许就能从这里出去。
　　这场心魔实在太乱，太跳戏了，再待下去怕是要精神分裂。
　　想要安心度过，还得出去再仔细谋划。
　　希望此次能成！
　　许山睁眼，长枪狠狠下刺，一枪洞穿梦湖之主硕大的头颅。
　　随着一击落下，周围环境开始失色变暗。
　　......


第381章 血鲛逃杀！
　　梦湖边缘，许山缓缓爬起身。
　　有种强烈的晕车感还残留在脑海中。
　　这是上一次正常渡过心魔从未有过的感觉。
　　上次完全是神魂耗尽的状态，头痛欲裂，几欲昏厥。
　　现在只是晕车还算不错，状态已经称的上是很好了。
　　应该是梦湖之主帮他提升神魂的功劳。
　　看着一片泥泞的地面，许山快速调整好精神。
　　第一时间朝着梦湖之主的方位看去，同时余光扫描着周围的情景。
　　梦湖之主一身重伤，不过正起身跪在地上，大口呕出酸水。
　　显然精神状态比他惨的多。
　　不过情况不容乐观...场中醒来的只有他跟梦湖之主，其余人还处在心魔状态没有退出来。
　　他留下的盘外招，外界准备攻击梦湖之主的修士也都陷了进去。
　　而且不少人表情艰难，似乎在心魔情境中遇到了极大的困境。
　　许山不由得死死攥起一把稀泥。
　　遭了...没想到会是这种结果。
　　怎么只有他一个人从里面出来了，这神通真是诡异。
　　眼下梦湖之主虽然身心皆是重伤，但是他未必能有对抗之机。
　　谁知道那家伙到底伤势如何？
　　而且它还处在血鲛本体状态，手中除了冰红茶瓶子，其他道具对他都没有作用。
　　到底该怎么办？
　　用钢管保护自己等待其他人苏醒，再联手作战？
　　不行，恐怕没有这个机会...梦湖之主一但反应过来，恐怕就会开始屠杀周围人。
　　他无力阻止。
　　不知道光盘能不能把那些昏迷的天下会修士拉起来。
　　再不济...他应该还能给对方忽悠走。
　　远处，梦湖之主还在干呕中。
　　脑中掀起万般风暴，腹部翻江倒海，抽搐不止。
　　这是神魂受损，严重反噬的后果。
　　这已经不是他第一次体验了...脱离这次危机，要想等恢复之前的水平，起码也要六十年。
　　而且苦心炼制数百年的梦魂石也耗尽了。
　　梦湖之主其状甚惨，还在俯身大声佯装呕吐着，心中慌乱不止。
　　但慌乱之际，仍旧不忘用神识暗中探查着许山。
　　妈的！该死的心魔，死也没想到被对方的心魔屡次三番折磨。
　　这小子根本就没受什么伤，反而神魂还受到不少助益
　　凭他现在的状态很难干过一个手段百出的金丹期。
　　如果对方再用那种诡异的禁锢法宝对付自己，恐怕今天要折在这了。
　　两人都在暗中观察对方，心中皆是慌乱无比，疯狂思考着对策。
　　眼见着梦湖之主还在呕吐，许山口中冷笑：“血鲛，你演戏也演够了吧，要吐到什么时候？”
　　梦湖之主再次干咳了几声，一手在后暗中发力。
　　梦湖底部的水流逐渐从泥泞中被抽出，于地下凝聚。
　　顷刻后，梦湖之主抬头看向许山，咧开血盆大口：“许山，现在只有你我二人了...等本尊料理了你，再把其他人杀个一干二净。”
　　“我应该谢谢你，给我送了一份大礼，这么多强大的修士，足以让我成功突破化神！”
　　许山丝毫不惧，冷眼相对：“呵...难道你以为本尊底牌耗尽了？天真！”
　　“彪老救我！”许山大吼一声，身下暗中多出一大片投影玉简。
　　一片绚烂的神光之中，张彪缓缓浮现。
　　身体凹出了一个诡异的造型，一手轻轻抬起，侧对梦湖之主发出狂笑。
　　“呵呵呵...哈哈哈哈哈！！终于坚持不住向为师求助了么？”
　　什么！！！
　　彪老？
　　在各色强烈光芒交织下，只看到一个强大鬼魅，黑色剪影的梦湖之主，不由得心神齐震。
　　丝毫没有犹豫，他挥动手臂！
　　下方暗中凝聚的水流迅速卷起，于身下化作一道水浪浮空。
　　载着他光速遁逃。
　　本来还在逃跑跟攻击之间犹豫，现在对方还有一个助力。
　　而且还是他师傅...此人好强的声威！
　　那就只有逃跑一路了。
　　他竟根本无法察觉对方境界！怎么还会有这种强人存在，为什么他不早出手？
　　我难道只是他拿来历练弟子用的？
　　凭现在的状态绝对不能正面硬抗...就算逃不了也要换个地方。
　　只要能回到梦湖城，他还有死境求生的机会！
　　数万凡人，足以让他恢复过来不少。
　　看对方溜走，许山不禁松了一口气。
　　依梦湖之主逃跑的速度来看，应该没什么力气了，虚张声势而已。
　　张彪动作一变赶忙问道：“许爷，我演的怎么样？”
　　“牛逼！”许山竖起大拇指。
　　“嘶，你别说那家伙长的还真吓人啊，他往哪跑了？”
　　许山抬头看向梦湖之主的背影，猛然意识到了什么，神色为之一变。
　　不好！他要去梦湖城！
　　这家伙能通过杀人增加自己的力量，甚至恢复，之前他杀过手下就展现过这种能力。
　　梦湖城有数万凡人，梦湖之主根本就是虎入羊群。
　　救还是不救...
　　这是现实不是心魔中，他在心魔里像打游戏一样可以心安理得的杀任何人。
　　而且虚拟世界里杀小孩更快乐。
　　但在现实中他绝对无法接受这种事。
　　如果他不来，这些凡人还不该有此劫...
　　心念电转，许山再不迟疑！
　　操起法剑极速朝着梦湖之主身后追去。
　　凡人因我而死...这种事根本无法接受。
　　....
　　梦湖之主飞速朝着梦湖城逃离着。
　　感受到身后有人追击，不禁回头查看。
　　见许山一脸怒气勃发的模样心中不禁发紧，等再看到他身后满地发光玉简。
　　梦湖之主呆滞了一瞬。
　　玉简...那些发光的玉简是什么玩意。
　　那不应该是彪老身上的光么？
　　怎么是玉简发出来的？
　　我他妈被骗了？
　　梦湖之主立刻意识到了不对，操控着水浪同时脑中不断回忆分析。
　　那刚才那彪老又是什么玩意...冷静一想有点像冥灵...特殊冥灵！？
　　就是他妈的废物冥灵，能说话，而且还相当凝实！
　　否则真有高人在场...他怎么可能活到现在？
　　天空中，梦湖之主气急而笑。
　　行！行！这孙子真他妈行！
　　屡次三番玩弄他...胆子肥到没边了，现在还敢主动追杀。
　　追吧...正好！现在他没把握弄死一个金丹期。
　　等进了梦湖城，他必死无疑！
　　二人你追我赶，速度相仿。
　　就在临近梦湖城百米外，梦湖之主脚踏水浪，身形开始缩小。
　　重新恢复成俊美的模样，先一步一头朝着城中央扎了下去。
　　.....


第382章 陷入僵局
　　眼见对方重新变回人形，许山紧绷的嘴角逐渐松弛。
　　好啊，自己找死那就怪不得我了！
　　化成人形，他的道具才能有用武之地。
　　转眼间，梦湖之主已经到了城中。
　　正下方赫然就是他人身造型的雕像。
　　此刻由于没有天下会修士维持秩序，大批民众都已经返回自己房屋中避难。
　　毕竟今天发生的事太哈人了。
　　来了一群仙师把他们都赶到街面上。
　　然后又来了个吸尿妖怪，吸他们的尿。
　　有聪明人已经把两波联系上了，那些把他们赶到街头上所谓仙师的人跟那个吸尿妖怪根本就是一伙儿的。
　　就是劫尿团伙，要拿他们的尿练邪法。
　　都被劫了两波，已经没尿了，再不避难那就是傻子，最次也得回去多喝点水。
　　毕竟有些尿少的，连精血都被抽出来了...万一再来一次，谁都扛不住了。
　　随着梦湖之主下落，他隔空伸出一指，位置正是指向那座巨大雕像。
　　灵力激发，雕像头顶一缕如梦似幻的七彩光芒射出，全城陷入朦胧。
　　这光芒透过一个个窗口，照入室内。
　　察觉到的百姓开始逐一走出房间向着广场赶去。
　　对于梦湖城的百姓而言，这光芒他们再熟悉不过。
　　这样的场景分明是一年一度的湖神节才会出现。
　　虽然不知道为什么提前到来，但肯定是好事没错了。
　　很快，居住在广场附近的百姓已经走到雕像面前。
　　当发现梦湖之主真身在此，数百名百姓无一不是露出震惊之色，而后眼中快速积蓄热泪。
　　“湖神！湖神！”
　　“湖神现出真身了！”
　　“真是湖神啊！”
　　百姓热泪盈眶一一下拜祈祷，在七彩幻光笼罩下神情迷醉。
　　虽然不知道湖神为什么身上不着片缕。
　　但是他的身姿，他的风度，他的光芒...是如此让人心悦诚服。
　　或许湖神，本该如此。
　　梦湖之主吞吸着大量凡人的神魂，不断恢复自身。
　　这座雕像是他早年炼制的一桩法宝，就是为了从凡人身上缓缓汲取神魂之力。
　　虽然速度有限，但是今日也能可堪一用。
　　而且这些凡人也有大用，就等许山那厮过来！
　　规模如此巨大的光芒，毫无疑问也引起了许山注意。
　　当看到光芒散发的原点，许山速度暴涨，警戒着梦湖之主快速唤出戮心剑朝着雕像斩去！
　　这件雕像法宝对梦湖之主有助力，必须先破坏此物。
　　张彪再次现身而出，浮于天上分散敌方注意，只是这次没有了光效辅助。
　　见状梦湖之主狞笑一声，仅剩的力量全部凝聚掌中。
　　这许山好大的狗胆，还想用同样的招数蒙骗我。
　　今日，就将他一招毙命！
　　电飞之间，许山已经绕开梦湖之主，靠近雕像。
　　手中戮心剑斜劈而下！
　　剑刃如同划过豆腐一样轻松，剑刃直接从雕像肩膀斩向腹部，而且还在继续向下。
　　可却在此时！
　　梦湖之主悍然出手。
　　“你这蠢物果然先保护凡人，真是找死！！！”
　　带着致命的一掌狠狠印在了许山背心，后背顿时变得一片血肉模糊。
　　同时一股强大的力道入体，无情的破坏着内脏血肉。
　　一口夹杂着血肉碎片的浓血从许山口中喷出。
　　只一击，许山已然陷入重伤状态。
　　生死之际，他体内生出数道奇异漩涡，开始吸收力道缓缓反哺自身。
　　许山快速转身，左右手同时出击。
　　左手一记融合火球盖到了梦湖之主胸口，右手戮心剑贯穿其腹部，
　　两人互退，相隔百丈。
　　梦湖之主表情痛苦，拔出戮心剑死死握住，抬头惊骇的看向许山。
　　好强的身体！好古怪的身体！
　　简直已经堪比妖兽了，不...一般的妖兽或许根本无法跟他相提并论。
　　而且他还是体法双修，真是个怪胎。
　　本来有把握将他必杀的一击，只造成了重伤的效果。
　　而且对手还反过头来给他造成了不小的伤害。
　　可怕...真是可怕的对手，成长起来简直难以想象。
　　他到底什么来头？
　　不管什么来头，他已经是强弩之末，只要再弄死几百个凡人，利用凡人魂血帮他恢复一番，他就有能力杀死对方。
　　然后赶紧逃离此处，那些还在心魔中的修士应该快醒了。
　　许山撞在雕像上，已经被斩到腰腹的雕像，在撞击下轰然倒塌。
　　原本覆盖梦湖城的光芒自然而然消失。
　　无数百姓在本能趋势下，尖叫着四散奔逃。
　　不过鉴于湖神在此，不少人竟然大胆的没有逃跑，而是扒在墙后观察着现场。
　　许山扶着雕像底座，咳血不止。
　　惊惧的脸上中露出苦笑。
　　自己的障眼法被识破了，血鲛的洞察力还真是敏锐。
　　差点被他一掌拍死...好在吞星噬极体玄妙无穷。
　　不过，通过刚才那一掌他也能明显感受到血鲛已经没什么力气了。
　　但可惜，他现在也无力反击。
　　只能拖延时间，等天下会修士苏醒赶来...
　　掏出丹药，快速吞服。
　　许山侧目看向百丈外单膝跪地的梦湖之主，胸膛起伏不定。
　　“呵...没想到，元婴巅峰的大妖，打我一个小小的金丹修士还要偷袭，看来你也不行了。”
　　梦湖之主拽着不断尝试飞回的戮心剑，冷笑回道：“这座城有九万多名凡人，都是被本尊所庇佑，他们都会帮我...你猜是本尊先杀了你，还是你先杀了本尊？”
　　“你冒充个屁的神，老子今天就让你丑态毕露！”许山拿出冰红茶瓶子对准梦湖之主。
　　全身赤裸状态下，梦湖之主开始漏尿。
　　同一时间，许山用尽全力抛出钢管朝着梦湖之主身前扎去。
　　梦湖之主勉强抬手射出一道血箭，钢管被击飞出数百米。
　　不知落在何处响起了音乐。
　　一听歌曲，许山表情立刻开始不自然。
　　情歌王...这歌没个十几分钟好像结束不了，钢管无法收回，真是倒了血霉！
　　血鲛的警惕性真是太高了。
　　那要拖住他，只能近身选择用光盘。
　　但是现在距离还差一些。
　　看着一动不动的梦湖之主，许山踉跄向他走去。
　　....
　　身下小河流淌，梦湖之主恨得咬牙切齿，高声怒吼道：“城中百姓何在！此邪魔欲要谋害全城，本神已经将他重伤，快来人杀了他！！城中百姓何在？”
　　梦湖之主声量极大，不断向外扩散着。
　　周围百姓闻声都开始探出头来。
　　看着梦湖之主漏尿，有人大呼：“是那吸尿妖怪！！他打伤了湖神！”
　　周围一片唏嘘声。
　　“哎呀，还真是吸尿妖怪！他竟然还敢回来。”
　　“湖神这是救咱们来了！”
　　“湖神重伤了，快帮湖神！”
　　百姓一个个探出头来，看着似乎没有什么威胁性的许山，胆子一点点变大。
　　指着许山破口大骂。
　　......


第383章 英雄者，难改其志
　　“呸！你这不要脸的怪物！你害了多少人啊，连我三岁儿子的尿也不放过。”
　　“真他妈恶心，怎么有这么邪恶的妖怪！还敢披着人皮！”
　　“快，大家快杀了他，把人都叫过来，咱们人多不怕他。”
　　周围骂声四起，许山很快已经陷入了百姓的口水之中。
　　又过几十秒之后，有愤怒而又大胆的百姓终于出手。
　　捡起手边的石头，朝着许山丢了过去。
　　这一记丢的异常准，正中许山左脸。
　　石头弹开，在他脸上留下一块灰迹。
　　不过凡人的攻击再强，也不可能对他造成任何伤害。
　　出手丢着各种物件的凡人越来越多。
　　大量的垃圾伴着脏话投向许山。
　　许山仍旧一步一步靠近梦湖之主。
　　嗖的一声！
　　许山背后传来箭矢飞驰的声音。
　　一根利箭直接插入许山血肉模糊的后背，不过未曾插入肉体，晃了两下掉落在地。
　　就在他身后几十米开外，几名武者打扮的凡人正手持弓箭不断朝他射击着。
　　一旁还有百姓辅助，搬来黑狗血，毒药等物涂抹在箭头上。
　　毒箭一根接着一根，不断射向许山背后的破溃。
　　箭矢无法插入其中，根根跌落...只是二十多秒的功夫，他的背后已经不知被射了多少箭。
　　在各种毒药，黑狗血浸染之下，许山后背血肉模糊的伤口已经变得一片乌黑。
　　见状，梦湖之主大笑，嘴唇轻动，讥讽之语只传入许山一人耳中。
　　“本尊在你的心魔中看到了许多东西...你从一个与众不同的小世界来，那个世界的规则一定是为了保护大多人，凡人也在其中,这个观念在你心中根深蒂固。”
　　“可看看现在，现实多么讽刺...本尊想要杀这些凡人，你拼了命要救人，却沦入众矢之的。”
　　“多么可怜，多么悲哀...在这些愚蠢的凡人眼里你就像苍蝇一样让人厌恶。”
　　许山踉跄走着，一步一步都牵动着内脏的伤势，体外已经沾染了不少污物。
　　在无数唾骂、污秽还有背后接连不断的暗箭下缓慢接近对方。
　　“许山呐许山...就凭你还想充英雄？呵，你在这些人眼里狗屁不是...看你这么可怜，本尊可以给你一次机会，让你逃命的机会，只要跪下认输。”
　　内脏的绞痛还在持续，听到梦湖之主的嘲讽，许山嘴角牵扯出一抹笑容。
　　血鲛，愚蠢至极，妄图用这种手段，让他主动出手杀人？
　　他是想做英雄，拯救这些凡人，每个人生来都有做英雄的愿望，
　　可究其根本，天下人十之八九的庸人并非真心想做英雄，不过是贪慕虚荣，贪恋英雄的名声。
　　横遭唾骂误解，便立刻改其心智。
　　他曾经也是庸人，曾经也是凡人。
　　可一路风雨、一路走来早已经是数历坎坷心志弥坚，艰难越险肝肠愈烈。
　　经过无数困苦磨炼，他狡猾、他奸诈、他贪婪...但他也在完善人格，坚守自己做人的底线。
　　举世誉之而不加劝,举世非之而不加沮,定乎内外之分,辩乎荣辱之境。
　　他的精神世界足够强大，足可以明辨荣辱。
　　他想做英雄然后就去做，仅此而已...他在做正确的事，世上人的赞美跟诋毁都已经不能撼动他半分。
　　我非凡俗，让我成为我心中的自己才是追求。
　　许山艰难行走，周围百姓虽不敢靠近，但是抛洒出大量的垃圾开始阻挡他的去路。
　　他用余光观察着周围，看着一个个面貌平凡朴实的百姓，甚至还看到了救过他的张老三一家人，他们家扔的最来劲。
　　听着周围嘈杂的唾骂，许山带着一份理解之同情，心中竟升起一股莫大的感动。
　　这些凡人，何其弱小。
　　他们明明认为自己是妖怪，还能坚守自己朴素的正义，鼓起勇气向他出手。
　　勇气...勇气！
　　虽然他们是被蒙骗，但再没有比这更珍贵的品质，或许这就是生而为人的意义之一。
　　没有同样的勇气，他也绝难走到今天这一步。
　　现在冒死前来，拯救同样的一群人，一切都值了。
　　死境中求生存，黑暗中见光明。
　　许山抬起头，虽然满脸脏污，但表情如古井无波：“血鲛,你别以为我不知道你打的什么算盘，这小小的挑拨对我有用么？”
　　“这些凡人不过是被你蒙蔽，被你利用，倘若知道真相他们一定会做出正确选择。”
　　“我在拯救这些人，你也心知肚明...他们越骂我越说明我做对了，他们侮辱我越狠，我就越觉得自己伟大，杀你就更有快感！”
　　“你有病啊！！！”血鲛向后蹭了几米，心中恐惧不已。
　　怎么回事？事情跟他想象的不太一样。
　　这小子冷静的可怕！
　　强大的肉体，强大的心魔，强大的意志...难道他没有短板么？
　　被一群低贱下流的凡人侮辱至此，怎么可能一点没影响到他？
　　这些凡人不死，他没能力快速恢复...他主动出手，对方一定会阻拦，现在根本就没有必杀对方的把握。
　　许山沉着冷静，依旧前行。
　　“本尊自踏上修行路以来，遍历强敌，无一人不在我之上，我....走的是强者之路。”
　　“我许山的手中刀，只斩更强者。”
　　话音刚落，许山站定身形。
　　梦湖之主....已经进入了覆盖范围。
　　看到许山手中夹着的灰色光盘，梦湖之主亡魂大冒。
　　那玉碟法宝！！！
　　他这种重伤状态，还能使用那强力的法宝么？这小子不要命了？
　　不行！
　　一旦陷入禁锢，他必死无疑！梦湖那里说不定现在已经有人朝着这赶过来了。
　　想到此处，梦湖之主赶忙向后方人多处踉跄跑去。
　　想要抓些凡人，但是凡人看到他狼狈仓惶的模样，又一时碍于其神圣，皆惧怕近身，纷纷躲闪。
　　许山抬手一指，厉声喝道：“血鲛，你准备受死吧！”
　　场景变换，许山陡然跳起，原地下落半蹲，双臂交叉于面前。
　　外露的嘴唇，缓缓勾勒出一抹自信的弧度。
　　“也就是说....现在轮到我苍蓝猛兽登场了！”
　　......


第384章 火影忍者
　　“八门遁甲，第七惊门，开~~~~”许山双臂一展，口中出了类似太监的奇怪尖叫声。
　　一阵强烈的气浪向四周冲去。
　　随着声音脱口而出，许山的心猛的一沉。
　　他妈的是中文配音，这版本配的真够恶心的。
　　但这不是问题，问题是...剧情他还算熟悉，是火影忍者里的剧情关键剧情。
　　木叶村迈特凯大战反派，
　　但时间过去太久，细节大多记不清，只记得最后的结果好像是两败俱伤。
　　自己代入的这个角色好像还差点挂了。
　　现在的情况跟他想象的有些不一样，本来想着轮出个平和的剧情缠住对方。
　　希望这剧情能持续的短一些，别把他坑死在这。
　　青印道具可是不分敌我...万一陷入濒死状态，天下会修士还没赶过来那就棘手了。
　　许山欺身而上，朝着梦湖之主猛攻过去。
　　梦湖之主连连躲闪，心中同样极为焦躁。
　　这次的禁锢跟前两次又大有不同！
　　许山竟然主动朝他进攻，看他的气势很不一般。
　　刚才还奄奄一息的状态，现在突然变得生龙活虎。
　　不过自己状态也不错...有种说不上来的感觉
　　现在已经无力脱困，只能跟对方先耗着，等待禁锢结束。
　　从之前的经验来看，过一段时间就会从这种奇怪状态中脱离。
　　许山附近几十米外，张老三一家跟两个卖菜的站在一块，几人被套在剧情里心中如坠冰窟。
　　张老三眼球不断乱动着，心中慌乱彰显无疑。
　　那妖怪换了一身恶心的衣服，发出恶心的叫声。
　　还把他们一家三口控制在这，让他们嘴里说些莫名其妙的话。
　　只能寄希望于湖神大人能弄死他，要不然今天恐怕是要死在这了...
　　“昼虎！！”许山尖叫一声，施展大招，带着惊天气浪朝着梦湖之主杀去。
　　一阵剧烈爆炸声响起，梦湖之主被击飞数十米开，双腿在体面犁出两道深沟。
　　随手甩出一记杀招。
　　烟雾中，许山被掩埋在地面。
　　见着妖怪落入下风，眼瞅着要被湖神一招杀死。
　　张老三心中雀跃，可下一刻身体不自觉的动了起来。
　　身上冒出一团绿光朝着许山冲去，一把将其从地面中拔出，抱回原位。
　　张老三婆娘跟女儿，连带着两个路人同时看向许山。
　　四人眼角积蓄已久的泪水终于滑落，心中破口大骂。
　　张老三你个天杀的！给妖怪抱回来甘妮娘？
　　危机中被救下，许山已经平复好气息，抬头仰望着漂浮在半空的梦湖之主。旋即又看向张老三的婆娘：“等下，现在认定体术无效为时过早。”
　　“我们的青春没有褪色，不要放弃希望！”
　　张老三婆娘看向许山边流泪边严肃道：“难道...你要使用最后的死门？”
　　没等到回答，许山已经朝前跑去，身上绿光夹杂着红色蒸汽！
　　“第八...死门。”
　　数息之后，许山全身通红，原地硬凹了个别致的造型，嘴里再次发出销魂的叫声。
　　“开！八门遁甲之阵！”
　　红色气浪激起，许山浑身气息再度暴涨！
　　一拳挥出，巨大的白色气柱轰向梦湖之主。
　　二人重回激战。
　　远处十几道身影以金蚕宗宗主为首等人，正极速朝着梦湖城赶来。
　　就在前几分钟不少人已经开始从心魔中苏醒。
　　虽然神魂遭受了不少消耗，但是总体上没有大碍。
　　醒来便已见帮主跟梦湖之主消失...梦湖城的方向一直传来若有若无的爆炸声。
　　这两人一定是在梦湖城开战了。
　　凭借帮主分身的实力，怕是梦湖之主重伤也难以对付。
　　必须早去支援...万一办事不利，后面怕是没好果子吃。
　　帮主分身受损，谁也承受不了这个后果，更何况突破化神的契机还在帮主身上。
　　众人正御剑飞驰着，金蚕宗宗主忽然抬手叫停众人，惊骇欲绝的看向前方。
　　只见许山正一身红色血气滚动，脚踏虚空而行朝着梦湖之主奔去。
　　梦湖之主被压制的毫无还手之力。
　　“这...这怎么可能！看不出用了灵力，帮主光凭借肉体之力就能御空而行了？”
　　金蚕宗宗主身后众人不断吞咽着口水。
　　飞行对于金丹期修士而言再简单不过了，哪怕没有飞剑可供使用也是轻轻松松，只不过速度慢了一些。
　　但是...无论哪种情况飞行姿态都不可能是这样，帮主的表现简直如履平地一般。
　　这是金丹炼体修士应该表现出来的境界么？
　　“要不要上去帮忙？”
　　“先不要过去，帮主有可能是施展了神术，咱们过去反倒帮不上忙，等结束了再过去接应。”
　　....
　　上方许山与梦湖之主战斗激烈
　　张老三在下方抬臂掩面，口中开始不停解说战况。
　　解说过半，忽见许山稍落下风，张老三忽然情绪激动，双臂向后一展，身上冒出一阵绿光。
　　“八门遁甲，第六景门，开！”
　　张老三女儿上前走了两步，看着亲爹变身，肝颤不已：“老三，你也会开八门？”
　　张老三眼中含泪：“我只能开到第六门，我...我从没有像现在那么恨自己的无力！”
　　“不，这就够了老三。”张老三女儿向前走了两步，面带欣慰 “因为你是许山燃烧生命都要保护的绿叶啊。”
　　话说完，张老三女儿泪水再次如同开闸一样，源源不断涌了出来。
　　许山到底是谁，我根本不认他啊！
　　管自己亲爹叫老三，还说这种莫名其妙的话...中邪了！完全中邪了！
　　随着剧情演进，场中战斗已经进入白热化之境。
　　梦湖之主站在远处，口中狂笑：“在体术方面与我交过手的人中，没人比你更优秀，我愿意称为最强！”
　　感受着肉体在被不断摧残，许山浑身剧痛。
　　他的身体一直在自我修复，可在剧情里身体的神奇效果完全被压制。
　　已经到了关键时刻，只能等剧情结束后再看。
　　实在不行...必须要用蓝色光盘吊命了。
　　“夜凯！！！”随着许山一声怒吼，蹬地急冲！
　　飞至半空一击飞踹使出，巨大的红色龙头朝着梦湖之主吞噬而去。
　　...


第385章 俘获梦湖之主
　　空间扭曲了...这一脚踹的空间都扭曲了！！！
　　金蚕宗宗主瞳孔震动不止，周围其他修士浑身鸡皮疙瘩纷纷鼓起。
　　这场打斗实在古怪，有些时候两个人交手的烈度甚至还赶不上金丹期修士斗法。
　　但有些时候又能表现出远超元婴的超强战力。
　　能让力量造成空间扭曲的效果委实恐怖。
　　这甚至已经超出了元婴期修士能造成的伤害效果。
　　化神级别的斗法才有可能影响到空间。
　　这一定是帮主本体又施展了邪术...但能扭曲空间的力量真的是金丹炼体修士能承受的么。
　　终于，红龙消散。
　　梦湖之主被踹飞到百米开外。
　　许山躺在地上整个人形似焦炭...
　　他还没死，而且意识还在。
　　但伤势实在重的可怕...右脚的半个脚掌已经彻底没知觉。
　　尽头的梦湖之主有半边身体被摧毁殆尽，大口喘息着，眼中闪烁着惊恐，同时还有几分狂喜。
　　刚才那一下着实恐怖...
　　这个蠢货，用着自己根本都无力掌控的神秘法宝。
　　这法宝不但没能杀了他，反倒还在治愈他的伤口。
　　他的身体现在正在快速生长，胳膊已经重新长出来了。
　　正在梦湖之主思考着后续如何进行，那股束缚全身的怪力突然消失。
　　同一刹那，五道强大的气息下落。
　　两块灵光闪耀的铜甲朝他身前身后同时扣来。
　　几乎没有任何反应时间，锁金困元甲已经扣住了他前胸后背，灵力运转不能！
　　“马上去看看帮主如何了，给他服下丹药！！”金蚕宗宗主的疾呼声传入耳中。
　　梦湖之主如坠冰窟。
　　对方援兵来了....灵力无法运转。
　　刚才被对方的法宝恢复了几分，但是远远没有能力跟五名元婴抗衡。
　　现在又被对方的法器锁住。
　　怎么来的这么快...要是再拖上一时半会他完全有能力脱身了！
　　梦湖之主目眦欲裂，咬牙切齿的看着远处许山的身躯。
　　少顷，他大吐一口鲜血，整个人萎靡不止，额头凹陷。
　　一缕没有任何人察觉的红光闪念间射向许山体内。
　　....
　　“梦湖之主已经被擒获，帮主，帮主你怎么样了？”
　　许山抬起眼皮，嘴角扯出一抹笑容。
　　“干...的好,去...去派几个人到梦湖...把血鲛掉的鳞片...都捡回来...”
　　“帮主，你怎么还惦记着那点东西，你...你脚没了啊！”金蚕宗宗主托着许山脑袋喊道。
　　许山看向右脚，心痛不已，只见右脚半个脚掌已经消失无踪。
　　脚真没了，早晚被这光盘给坑死。
　　许山重新闭目：“无妨...给我喂几颗丹药，再在周围铺满灵石...让本尊调息一番。留一个人看守，其他人..善后。”
　　“好好好。”金蚕宗宗主忙不迭答应，给他塞了几颗上好的疗伤丹药。
　　在周围铺满了一片灵石，转身去安排其他人。
　　地面灵石明灭不停，如同呼吸一样闪烁着。
　　其内力量释放，被许山收敛入体。
　　许山默默体察着身体的变化。
　　光盘效果的解除的那一刻，他的身体又被激发了。
　　但情况有些意外。
　　灵力大量被抽走，仅剩的灵晶魄储备都开始动用。
　　那股无形的漩涡引力遍布全身帮他恢复伤势。
　　相比之前几次出现要强烈的太多。
　　而且他能感知到右脚阵阵发痒，好像在生长，也不知道能不能重新长回来。
　　烈九重给他重塑的身体实在太过奇特，到现在他也未能窥探全部奥妙。
　　不过好在终于结束了，这场战斗异常艰难，变数太多，调养好之后还要仔细复盘。
　　心魔...这次变异的心魔才是真正的心腹大患。
　　下次回去一定除了增强战力一定要想办法越狱，得找个越狱高手。
　　肖申克的救赎这电影他看过，主角是个挖洞能人，心魔里应该也有...下次回去得把肖申克那小子找着。
　　说不定还有现成的地洞可以逃出去...
　　不断想着，许山意识涣散，沉沉睡去。
　　.....
　　一片朦胧中许山意识渐醒。
　　身下一阵嘀嘀咕咕的声音传来。
　　“帮主的脚都化成灰了，还能完完整整长出来？这分身也太强了。”
　　“要么说人家当帮主呢...你看这身体，内伤已无大碍，醒了就能下地。换咱们没有三个月之前谁能下来床？”
　　“神奇...头一次听说炼体修士能把身体锤炼成这样，这身体是用什么材料炼的，快赶上不死之身了吧？”
　　“能以金丹境界打出化神境的效果，这已经算是传说了。”
　　“身体强倒是还能理解...可这自动吸收灵力恢复，属实听都没听过。”
　　“肯定是体内有阵法，分身炼制而成，有个聚灵阵也不稀奇啊。”
　　“你们叨咕什么呢？”许山睁开眼，垂眸下视。
　　五宗宗主正对着他的脚指指点点。
　　“帮主醒了？”金蚕宗宗主给碧炎山宗主挤了个趔趄，主动上前关切，“帮主，您现在如何了？”
　　许山点点头，观察着自己的右脚，尝试着动了几下脚趾，心中欢喜不已。
　　好家伙，还真长出来了！
　　而且有筋有骨的，跟之前没有任何差别...这具身体被改造后果真玄妙无穷。
　　许山艰难起身，坐在了床铺上，侧目看向问道：“我没事，躺了几天了，现在情况如何？”
　　“帮主躺了四天了，现在一切正常，还在梦湖城...下面依旧在善后，梦湖之主也被关押着，等候帮主处理。”
　　许山缓缓点头：“好，好！先不着急回去，我就地收拾他...你们给我准备个安静的位置，过我彻底恢复过来，亲自去审问他。”
　　......
　　十日之后，许山精神奕奕出现在一处地牢内。
　　地牢中，梦湖之主正被捆缚在十字架上，身上还套着锁金困元甲，一副气息奄奄的样子。
　　感受到有人前来，他抬起头，等看到许山时目光有些诧异。
　　“你竟然恢复的这么快。”
　　......
　　（当前境界划分，炼气-筑基-结丹-金丹-元婴-化神....跟大家解释一下，总有人问，我写的传统玄幻，咱们有读者以前没看过传统玄幻么？）


第386章 我是好人，可总有人让我不体面
　　他在被擒获之前观察过他的伤势，那种程度的伤势即便是他也不可能这么快就恢复过来。
　　这小子的身体到底怎么回事？
　　不过现在想这些也没什么意义了...
　　许山打量了他几眼，开口说道：“其余人都退下，我要单独跟他说话。在外看好，我不希望被人听到。”
　　跟随的修士应了一声，转身走出地牢。
　　“血鲛,咱们又见面了，想抓你可真是不容易。”
　　梦湖之主颓然道：“许山，我在这想了很久...我到底哪得罪你了，你带着这么多人来杀我。就算你知道我真身是妖兽，跟你又有什么关系！你从何处得知我真身是化梦血鲛？”
　　“许山？不，我不叫许山，那是旧名本尊现在叫许仙。”
　　“你爱叫什么叫什么，我不想听。”
　　许山耸了耸肩不置可否。
　　叫什么确实无所谓，但是处理血鲛还需要外人辅助，这家伙说漏嘴叫出他真名，后面可能就有麻烦。
　　“血鲛，现在说什么都不重要了，我要你助我修行，把你血鲛之泪给我，我可以给你个痛快。”
　　听到血鲛之泪，梦湖之主紧咬牙关。
　　“许仙...我不知道是不是有人跟你说过什么，但是鲛族从来不会流泪，你算盘落空了。”
　　“真的么？我不信。”许山伸出手指戳了两下梦湖之主的眼珠子。
　　见对方没有一丝泪水渗出，紧接着又使劲戳了两下。
　　“许仙！！！鲛族不会流泪，问谁都一样，你就算把我眼珠子挖出来也没用。”
　　“别这么看扁自己，我看你全身器官都能卖个好价钱。”许山收回手指，拿着衣服擦了擦手，转头高声向上喊了一嗓子。
　　不多时，在外值守的金蚕宗宗主返还。
　　“帮主，有何吩咐？”
　　“我想取他的眼泪，鲛族不会流泪，有没有这种说法？”
　　金蚕宗宗主思索道：“好像是有这么个说法，沉灵海中就有鲛族，有擅水的修士前去猎杀过，但是从未听说有人取过眼泪。帮主，眼泪有什么用？”
　　“明白了，鲛这一类的妖兽眼泪肯定价值最大，为了防止被猎杀，这消息肯定是他们自己放出来迷惑外人的。”
　　听着许山分析，梦湖之主全身一颤，差点哭出声。
　　他怎么知道的？
　　“真的假的，帮主您确定么？”金蚕宗宗主问道。
　　许山嗤笑一声：“确不确定不重要，鲛族会不会流泪他们自己说了不算！”
　　“就算鲛族不会流泪又怎么样，鲛妖又不是白开水，不可能每一只都一样，别的不会流泪，不代表他不会流。”
　　“这血鲛交给你了。三天，给你们三天时间，想办法把他眼泪给我弄出来。”
　　“是。”金蚕宗宗主一抱拳，又有些期期艾艾道，“帮主，您之前说帮我们提升境界...”
　　“此事不急，先把血鲛泪搞到手再说。一定记得，别把他玩死，否则你们也没机会突破，懂了么？”
　　“懂了！帮主放心！”
　　“许仙！你不得好死！！！”梦湖之主惊恐大叫。
　　这家伙认死盯上血鲛之泪了，看样子掌握了不少关于血鲛一族的情报...后面还不知道要怎么折磨他。
　　许山冷笑：“我不得好死？你残害了多少凡人，我怎么折磨你都不过分，这叫替天行道。你要是怕了，就老老实实配合我。”
　　“我残害凡人？你们人族残害我血鲛一族，残害其他妖兽又怎么说！”
　　“我们人族就这样，长得丑的就残害，长得漂亮就保护，谁叫你们长得那么丑，丑就算了还敢吃人！给我伺候着！”许山阴阳怪气丢下一句话，飘然离去。
　　望着许山背影，梦湖之主目露绝望，转头又眼巴巴的看向金蚕宗宗主。
　　金蚕宗宗主轻叹一声：“别看我，我可没那么想过，我对你吃人完全没意见。”
　　“我劝你还是自己哭吧，别等我们帮主亲自下手...我们帮主可不是好人，上一个被他盯上的已经疯了，人都做不成，给人当狗都没人要。”
　　“你在我背后蛐蛐什么呢？还不干活儿？”牢房外，许山探回头，面无表情的看着金蚕宗宗主。
　　金蚕宗宗主全身一板，紧张道：“帮主放心，我这就动手！”
　　....
　　三日之后，五宗宗主齐聚牢房。
　　五人低着头，不敢直视许山。
　　身前是气息奄奄的梦湖之主，体外到处是血。
　　地下还摆着一个巨大的脚掌跟几根脚趾，那是从他身上分离出来的残肢。
　　梦湖之主几乎快折磨的不成样子。
　　即便如此，眼泪依旧没有取出来一点的迹象。
　　这小小的任务都没有完成，几人实在没脸正视许山。
　　“帮主...或许鲛妖真的不会流泪，我等已经想尽办法，就差把他眼珠子挖出来了...实在是无计可施。”蚀骨宗宗主叹道。
　　梦湖之主闻言惨笑，眼带戏谑瞥向许山：“听见了么蠢狗，你这些属下可比你聪明多了。”
　　“你想要本尊的泪大可不必用这种方法...其实咱们可以谈谈条件。”
　　“谈什么条件？”许山沉着脸问道。
　　“我流血太多，口渴的很...我想要三十个女婴...咳！”
　　梦湖之主话未说完，许山一拳朝他腹部轰了上去。
　　短暂咳了两下后，梦湖之主咧开嘴，绘声绘色道：“其实最好是三岁左右的，血最甜肉最嫩，饿上她们几天，把肠子排空之后，一咬一包甜水，最劲道的还是...”
　　“以前我也不常吃，怕被那些凡人发现端倪，一年也就吃个几次。你要是能帮我找来，本尊吃饱喝足就把眼泪给你，如何？”
　　“血鲛，其实我是个好人。”许山脸色阴沉，“凡事我都希望做的体面一些，偏偏这个世界总有人逼着我不体面...所以有时候我觉得想当好人得比恶人更恶。”
　　“你想求死没那么容易，这都是你嘴贱自找的。”
　　“来人！把他祸根给我剁下来，缝到眼睛上！”
　　“......”
　　牢房内霎时安静了下来，一片痴呆的目光集体投向许山。
　　“帮主...您说啥？”
　　“我说把他祸根给我剁下来，缝到眼睛上，听不懂吗？”许山怒道。
　　众人面面相觑，表情都有些难看。
　　什么操作，这也太变态了！
　　剁下来可以，可谁他妈缝啊？
　　元婴大修干这种事，让外面知道了得人被笑话死，一辈子抬不起头。
　　而且这有什么意义么？
　　梦湖之主魂不附体，显然还没消化信息，思维游离着。
　　金蚕宗宗主轻咳一下，低声道：“帮主...这不好吧，再说缝哪只眼啊？”
　　“嗯...这确实是个问题。”许山露出邪魅笑容指向梦湖之主，“那就切成两段，两只眼睛都缝上。”
　　“......”
　　帮主太疯了，这也不像是人能干的事啊...怎么比妖兽还牲口。
　　五宗宗主在心中嘀咕着。
　　“许仙！你他妈有病啊！！！我哭，我哭还不行吗？”梦湖之主面色惨白，颤栗不止。
　　“我让你哭了吗？给我憋回去！”
　　说话间，许山唤出戮心剑，朝着梦湖之主下腹斩去。
　　噗的一下，肢体斩断，落在地上化为本体。
　　耳边听着梦湖之主的惨叫，看着地上一大滩血迹，众人怔怔无语。
　　......


第386章 哲学问题
　　事情怎么会突然变成这样啊。
　　地阶八品的法器，帮主跟拿破烂一样乱用。
　　狗日的血鲛，早点哭出来不就行了，现在见识到帮主的狠辣知道后悔了。
　　一会儿还要他们帮忙给缝。
　　脏了吧唧的，怎么看怎么恶心。
　　到底谁去...现在只能看运气了，谁倒霉谁就被帮主点到。
　　梦湖之主还在哀嚎，滋滋窜血。
　　看他血流量有点大，许山当即搓出一个小型雷电火球，甩在了血鲛伤口上。
　　雷电爆闪，火焰腾跃
　　先炸后烤，迅速止血。
　　只不过伤口变得焦黑，隐隐有烤鱼香味飘散。
　　“hè~~！”x5
　　五宗宗主一同瞪大了眼珠子，倒吸一口凉气，同时默默护住了自己。
　　过分....太过分了！
　　简直比上次对付阴山还要过分。
　　帮主这样，很难说不是他有什么特殊爱好。
　　他法力滔天，怎么专攻下三路啊！
　　难道说...这就是他成功的秘诀么？
　　抛弃一些不必要的脸面，只为达成目的？
　　没有错了，古之枭雄有哪一个能成就大业不是不择手段的？
　　帮主这等神人，表现的异常一些是很合理的。
　　梦湖之主还在哀嚎，口中发出各种不堪入耳的脏话。
　　不过相比当初紫鹤骂的显然差的太多了。
　　许山置若罔闻，打量着地上静静躺着的还在失血收缩的残肢。
　　这竟然长着细小的鳞片...有点短啊，跟他想象的不太一样。
　　虽然听起来已经很牛掰了，但是血鲛本体可有五米多高。
　　是因为失血过度了么...这不是重点！
　　许山快速调整，重新将注意力转回关键问题。
　　现在的问题是为了提高成功率，左右眼都要移植上...切成两段到底可不可行。
　　许山捏着下巴，蹙眉苦思，谨慎分析着其中的逻辑关系。
　　神态宛如一名科学家！
　　这是一个严肃问题，一般人肯定会想歪，但是许爷此刻只想探索现实真理。
　　应该...不行。
　　他的青印道具可都是按照规则条件触发的法宝。
　　什么叫规则...规则就是严谨！一丝不苟！
　　差一点，条件不符合规则就没用了。
　　如此一来，那也只能...
　　“帮主，您在想什么呢？”金蚕宗宗主战战兢兢问道。
　　许山道：“去个人，只缝一只眼不对称，也不好看，随便再去再去找一根，咱们做事终归要严谨一些。”
　　不是！
　　这他妈是美不美的问题么？跟严谨不严谨有鸡毛关系啊！
　　歪的他妈没边了！
　　五宗宗主心中不约而同吐槽。
　　金蚕宗宗主苦着脸道：“帮主，恕我直言，这根本没什么意义啊！而且...这妖兽皮肤血肉极为坚韧，一时上哪去找合适的针线给他缝伤口。”
　　歘！
　　戮心剑被插在地上。
　　“普通针线即可，拿着这把剑给他扎洞，然后再缝。”
　　“帮主，您这是地阶八品的绝世好剑。它不能这么用，这是糟蹋东西啊！您听我...”
　　“关我屁事，让你们怎么干你们怎么干就行了！”许山出言打断，指着蚀骨宗宗主，“给你半盏茶的时间，立刻把我要的东西找回来。”
　　说罢，又指向金蚕宗宗主。
　　“你负责给把给他缝合。”
　　竟然轮到我头上了？
　　金蚕宗宗主倒退两步，冷汗直流：“帮主...咱们折磨他能不能换个方法，说实话，我觉得这个法子属实有些过了，也太不符合您的身份了，着实有失体面。”
　　“是啊...再给我几天时间吧，我等定要把这妖兽眼泪取来。”飞蝎宗宗主在一旁忍不住补了一句。
　　“不符合我身份？”许山哼了一声，“没什么不符合的，我天下会的宗旨就是锄强扶弱，匡扶正义，扫清罪恶！我们是罪恶克星，现在行的是正义之举。”
　　“血鲛罪孽无数，怎么办它都是轻的！”
　　金蚕宗宗主欲言又止。
　　去他妈的罪恶克星，你这么搞，我感觉自己才是那个罪恶。
　　蚀骨宗宗主已经一溜烟的跑了，生怕许山再给他安排别的活儿。
　　见剩余四人都有迟疑，谁也不愿意上。
　　许山伸手搭在了金蚕宗宗主肩膀上：“你还在犹豫什么，把这桩事办完，本尊就可以着手为你们计划突破化神事宜，千万不要错失良机啊。”
　　听许山这么说，金蚕宗宗主嘴角挤出一丝苦笑：“帮主说的是...我干还不行么？”
　　许山欣慰的点了点头：“这就对了，赶紧动手，再不动手坏死个屁的了。把血鲛嘴堵上，我不想听见他惨叫。”
　　“咱们办事虽然只为目的服务，但是有些时候过程免不了凶残，可还是要尽力表现的人性化一些，千万不要舍本逐末，违背本心。”
　　四宗宗主流着汗，不约而同点头。
　　帮主的心理状态，着实难以揣测。
　　下限跟上限都看不到边在哪...
　　这么变态，还巴巴的给别人讲课，谈什么人性，他怎么敢的啊。
　　简单做了一番心理建设，金蚕宗宗主上前抽出了插在地上的戮心剑。
　　撩起衣袍，小心翼翼的擦去剑锋上沾染的浮尘。
　　看着晶莹透亮，堪称艺术品的戮心剑。
　　金蚕宗宗主心中微微刺痛。
　　霜之哀伤，地阶八品。
　　这是何等的法器，或许是自己穷尽一生也难以触及的顶尖法宝。
　　可在帮主眼里跟垃圾一样...不过也对，帮主连阴阳二气瓶都当垃圾一样乱丢，一点不带心疼的。
　　他对路边随便一个凡人都比对自己的法器好一百倍...
　　可拿着这样的绝世好剑，给人打孔缝线，实在让人心痛不已。
　　.......


第387章 眼中丁，心中泪
　　“你们几个别愣着，快出去找点针线，等他打完孔立刻缝合。”
　　“是！”其余三名宗主如蒙大赦，赶忙逃离地牢。
　　金蚕宗宗主深呼一口气，走到梦湖之主身前。
　　不等对方说话，掏出几块下品灵石一股脑塞进了梦湖之主口中。
　　梦湖之主呜呜乱叫，惊恐的看着逼近眼眶的戮心剑。
　　几道剑光闪过，梦湖之主的左右眼眶已经多出了几个小孔。
　　小孔还不断渗着血珠。
　　巅峰元婴大修的实力毋庸置疑，即便不是自己的本命法宝，也能使的炉火纯青。
　　梦湖之主几乎没有什么痛感，便已经被挑开眼皮，打好了孔洞。
　　紧接着金蚕宗宗主伸手摄起了地面的金金如法炮制。
　　等到一切结束，针线跟另外一根也全部准备到位。
　　看着地面上齐全的配件，金蚕宗宗主面带尴尬，忍不住回头看了一眼。
　　只见其余四宗宗主都紧贴牢房墙壁，正目光灼灼的等着他动手。
　　虽然恶心，但是猎奇....这种事儿，他们也属实头一回见。
　　今天要开眼界了，马上要见证帮主发明的一种全新的刑法！
　　金蚕宗宗主转身，操控起地面一应物件凑近梦湖之主。
　　看着漂浮而来的针线还有自己的兄弟，以及别牛的兄弟。
　　梦湖之主心中恨意滔天！
　　这王八蛋，竟然下手这么狠...他已经投降认输了，竟然还对他下这种毒手。
　　现在反正已经被切了，自己也没打算活下去。
　　之后无论受到怎样的刑罚，血鲛之泪绝对不会交给他！
　　针线翻飞，来回在梦湖之主眼眶周围穿梭。
　　梦湖之主疯狂甩动着自己头部，凭借强大的意志力不断给对方增加着阻碍。
　　不过头部终究移动范围有限，而且他本身还受着不少禁锢。
　　这点影响在元婴修士强大的控制能力面前完全不在话下。
　　没多大功夫，半根已经缝了上去。
　　看着金蚕宗宗主精妙的手术操作，许山感叹：“没想到，你手艺活儿还挺好的。”
　　金蚕宗宗主回过头，压着心头委屈，吭哧瘪肚的挤出一句。
　　“帮主，您能别说话么...”
　　“好好好，我不说，你忙你的，尽快。”许山抱着膀子继续观看手术过程。
　　其余四名宗主依旧紧贴墙壁，不过每人表情各异。
　　有惊叹，有嫌恶，更有有不忍直视。
　　不多时，第一只眼睛已经缝好。
　　鸡眼在这一刻诞生了！
　　梦湖之主成为了修真界第一个长了鸡眼的妖兽...
　　看他那怪异的模样，许山眼角直抽搐，侧过身去懒得再看。
　　这玩意看多了，他真怕被别人误以为是变态。
　　四名宗主忍不住开始窃窃私语。
　　“草..我草...真他妈长见识了，帮主到底怎么想的啊。”
　　“我也想不通...帮主到底经历了什么”
　　“这玩意这特么反胃啊，好怪。”
　　“帮主不看了...还在那假装不好意思呢。”
　　许山冷眼朝着四人射过去：“你们几个胆子肥了，敢当面议论我？”
　　飞蝎山宗主被瞧了个正着，挤出一个比哭还难看的笑容，吭哧瘪肚的道：“帮主...说实话，我觉得你有点太极端了。”
　　评论99+
　　“这是他罪有应得，妖兽不在妖兽的地盘上混，跑到人群里兴风作浪，他早晚有此一劫。”
　　许山抱臂膀转身，心中无一丝波澜。
　　对待血鲛这种货色，跟紫鹤一样，根本不用心软。
　　而且他比紫鹤更草蛋，把吃小孩说的绘声绘色还敢当面挑衅他。
　　妖兽终归是畜生，还胆敢建城，圈养人类而食。
　　他有点太城市化了！
　　随着金蚕宗宗主第一次缝合结束，再缝第二眼显然速度加快了不少。
　　不肖多大功夫就已经缝合完毕。
　　一个全新的人造物种在此刻诞生！
　　梦湖之主原本眼睛的位置，已经被两根耷拉着的一黑一青，长不短不一的金金取而代之。
　　造型比坤兽更诡异。
　　许山看的直嘬牙花子。
　　这形象....实在有些超出他想象。
　　克苏鲁，科幻怪兽之流比他差到不知道哪里去了。
　　没想到能造成这种恶心的怪物出来，这货演恐怖片完全不用化妆。
　　光是站在那，感觉都能吓死一大票人。
　　这玩意现在应该叫什么...吊面鲛，钉子头？
　　如果以后伤口彻底愈合，他来个目眦欲裂、双目圆睁...不知道能不能使出用‘眼睛’弹射攻击敌人之类的狠活儿。
　　日后拿来拍电影或许是个不错的创意，也算物尽其用了。
　　......
　　意识到自己的兄弟跟别牛的兄弟已经彻底变成了自己的眼中丁。
　　梦湖之主撕心裂肺般的挣扎着，碍于口中塞着灵石无法顺利发出声音。
　　“呜！呜！呜！呜....”
　　啪啪啪啪啪...
　　看着两只吐出的‘眼睛’随着他头部疯狂甩动，不断轮番交替，不规则的抽打着自己的面门。
　　在场所有人面部都蒙上了一层阴影，牢房陷入死寂。
　　啪啪啪啪...呜呜呜呜...恐怖回响还在持续。
　　良久，许山收起手中的摄影玉简，嗓子有些发紧的道：“他可太变态了...”
　　五名宗主面无表情的看向许山。
　　实在没想到...帮主应该也是活了几千年的老怪，可至今仍旧没有找到清晰的自我定位。
　　那是血鲛变态么？这盆脏水泼的真够难看的。
　　明明自己一身是毛，粘别人身上，还有脸说别人是猴。
　　“帮主，现在缝也缝完了，之后怎么办？”金蚕宗宗主问道。
　　许山正要回答，一阵碎石声响起。
　　梦湖之主竟然大口嚼碎了灵石，嗓音无比嘶哑道：“许仙...血鲛之泪...你死也不可能拿到...你给我等着，我早晚有...一日，让你神魂俱灭！！”
　　许山正欲大怒，一阵细微的声音传入耳中，顿时怒气消散。
　　啪啪啪啪啪啪啪....
　　算了，他都这样了...跟他放什么狠话好像都是多余的。
　　少顷，许山想了想道：“血鲛，等本尊取了你的泪你再嚣张也不迟！所有人退到我身后！”
　　金蚕宗宗主赶忙站到其余四人身旁，紧贴墙壁。
　　帮主要有动作了，不知道他怎么才能取出血鲛之泪！
　　......


第388章 魔中之魔，艰难取泪！
　　梦湖之主还在破口大骂，许山好整以暇取出冰红茶瓶子藏在袖口。
　　冰红茶瓶子，之前他尝试过探索道具的最大应用范围。
　　雄性妖兽移植到雌性妖兽身上依旧有用。
　　从吸收的范围来讲，只要是体液都能吸。
　　只不过需要关键器官才能触发...
　　现在关键器官倒是有了，可是器官的位置跟正常情况不太符合。
　　能不能成，他心里也实在没有底。
　　不过仔细想来，感觉还是有那么两三分成功几率的。
　　流泪=眼睛尿尿。
　　逻辑上完全没问题，现在还有器官加持！
　　希望能成功吧...
　　深呼吸两下之后，许山指呈五爪，抬手作势欲吸。
　　就当手还未举起之时，金蚕宗宗主仿佛意识到了什么，刹那如同五雷轰顶。
　　“我懂了！”
　　“你懂什么了？”其余四人忙问。
　　金蚕宗宗主神色凝重：“你们忘了...帮主有一招能催人尿下。那莫名的把这妖兽阉了再缝上...什么意思不用我多说了吧。”
　　其余四人听完，皆是无语，而后纷纷吐槽。
　　“你搁这扯淡呢！能把人弄尿我就不说了...但是没把儿就不能尿，你觉着合理么！”
　　“这也太离谱了，把那根弄到眼睛上，吸的就是眼泪是吧？照你这个说法，移到胆上是不是还能抽出胆汁...你听听这正常么！”
　　“我觉着有道理，否则帮主根本没理由干这种事啊。”
　　“胡说，帮主做事岂是常人能够揣测，他折磨人还需要理由么？”
　　“我也只是猜测，大家不要吵，等着看吧。”金蚕宗宗主面色凝重，紧盯着许山伸出的手掌。
　　许山心中紧张无比。
　　能不能成就看这一下了。
　　希望别出岔子！
　　万一血鲛来个经脉逆流，从脸上窜出尿，他心里可真遭不住。
　　折腾了一通，感觉精神都受到了污染。
　　再没点收获，岂不是白污染了？
　　就在此时，许山抬起的手掌终于正对梦湖之主。
　　随着瓶口对准。
　　原本两条乱甩的眼柱忽然齐齐一震！
　　像是两名懒散的保安碰到领导前来检查，又像是商场门口左摇右摆的迎宾充气立柱被鼓风机陡然充饱了气一样
　　两只眼柱迅速笔直的站好！
　　梦湖之主双目爆凸30/45厘米！
　　自他脚下开始泛起微弱的血光。
　　随着血光出现开始缓缓上升，一股一股又一股，朝着面部汇去。
　　像是被电影里的红色安检激光不断自下而上的扫描。
　　血光在梦湖之主面部快速聚集。
　　许山的心提到了嗓子眼！
　　不一样！这跟常规的效果完全不一样！生效了？
　　他能看见血鲛露出来的脚腕在萎缩，如同快速老化一样。
　　可见...他的身体一定出现了极大的损耗。
　　如果不是珍贵的血鲛之泪，他想不到别的解释了。
　　梦湖之主大声嘶吼着，口中还未吐干净的破碎灵石不断掉入嗓子眼中。
　　随着大吼，他的嗓子被碎灵石刮擦的异常疼痛。
　　但此刻，他的心更痛！
　　他能明显感觉到...自己的血脉之力以及全身精华都在被狠狠抽吸，根本没有任何阻拦之力！
　　血鲛之泪真的在酝酿。
　　这不可能！根本不可能！
　　血鲛之泪，是化梦血鲛一族的生命之源。
　　一旦被抽吸而出过不了多久必死无疑。
　　来自血脉的记忆中，能取出血鲛之泪只有两种办法。
　　一种是血鲛一族自愿交出...但这通常都是为了后代，才会使用这种方法。
　　第二种，便是人族修士利用大阵收取。
　　眼下的情况，他记忆中根本就没有一丝！
　　想不到，又是他想不到的手段，他到底对我做了什么？
　　感受着生命快速流逝，梦湖之主喊得撕心裂肺。
　　眼眶外吐出的两颗眼柱已经变得血红无比，青筋暴跳，宛如怒龙...
　　金蚕宗宗主等人看到胆战心惊，恨不能抱在一块互相取暖。
　　五人心中纷纷咆哮着！
　　成了，帮主这非人的手段竟然真的有用！！！
　　可这也太残暴，太他妈渗人了！生榨啊！！!
　　就算是邪修能干得出这种事么？
　　这可真他妈是极刑中的极刑...
　　梦湖之主这个不识好歹的贱货，早点配合不就行了，非要逼帮主出手。
　　真辣眼睛，现在所有人都被他给恶心了一波。
　　帮主太狠了...实力、底线莫测以后绝对不能跟他对着干。
　　.....
　　瓶子还在抽吸着，许山面色加倍凝重。
　　好家伙，太难吸了，从来没见过这种情况！
　　灵力耗费严重，远远不是一般水平。
　　他这一身灵力已经被消耗大半，这种水平快赶上用光盘对付元婴修士了。
　　不过，应该快结束了。
　　梦湖之主脖颈处皮肤变得灰白充满褶皱，如同饱经风化的纸张。
　　两根眼柱已经变得像交通指挥棒一样闪亮。
　　就在下一刻。
　　两滴粘稠的、散发着闪耀血光的泪滴缓缓从眼柱尖端挤出。
　　同一时间，满室生光，一股异常温暖的感觉笼罩所有人。
　　五大宗主已然看的失神，目光死死盯着血鲛之泪。
　　珍宝！！！
　　绝对是宝物中的宝物！
　　难怪强如帮主这样的神人，也不择手段的想要获取。
　　仅仅是被它散发的光芒照到，神魂就有一阵欢愉之感产生。
　　难以想象...这样的宝物是从一个元婴期大妖身上获取的。
　　不愧为上古异种，这样天生强悍堪称没有短板的妖兽，灭绝也就不足为奇了。
　　强化神魂的丹药材料本就难寻，这等品质...已经足以让无数修士疯狂！
　　终于，在众目期待之下，两滴血鲛之泪终于彻底挤出并且朝着许山手中射来。
　　许山早已提前拿出丹瓶，准备盛装血鲛之泪。
　　可不能让它进冰红茶瓶子里，污染就血亏了。
　　这冰红茶吸尿瓶也不知道什么毛病，跟现实一模一样，里面总有一点底儿倒不干净。
　　骚哄哄的一股味。
　　血鲛之泪入瓶，许山心中大石彻底落地。
　　但看到梦湖之主已经气息奄奄连叫骂的力气都没有，许山眉头一皱！
　　不好，他快死了...还想着用光盘帮五宗宗主提升功力。
　　不知道能不能成，但是只要成了，他就有化神修士手下可以动用。
　　无论是自身的安全性，还是天下会的实力都将迎来新一波的暴涨！
　　入主梦湖城，在南疆内部站稳脚跟也不是问题。
　　心念电转间，许山指向五人，口中急促道：“快！快去，看看有没有残留，都给我挤出来，半滴也不许剩！别等他死了！”
　　......


第389章 斩杀血鲛！
　　挤出来？
　　这他妈又不是挤奶，怎么挤出来啊！
　　要挤我也只能挤自己的。
　　五人迟疑在原地，谁也不敢动。
　　最终四道目光投向金蚕宗宗主。
　　反正鸡眼都是你缝的，干脆也你给挤算了。
　　还能省下四张脸。
　　在众目逼视以及许山再三催促下，金蚕宗宗主心一横，走向梦湖之主。
　　挤就挤了！
　　这等异宝能就近观看也是一种机缘。
　　而且只有他一个人上更好，万一帮主善心大发，把这宝贝赏他个一点半点也未必不可能呢。
　　三两步，走至梦湖之主近前。
　　金蚕宗宗主酝酿片刻，同时伸手左右手。
　　在众人惊叹的目光下，开始采集残余的血鲛之泪...
　　“再来个人给他捏捏脸，挤干净点。”
　　金蚕宗宗主满脸通红：“帮主，我就两只手，再来个人。”
　　“你去。”许山指向碧炎山宗主。
　　不敢开口拒绝。
　　碧炎山宗主只能面无表情的上前，左右手按住梦湖之主腮帮子开始揉捏。
　　心中骂骂咧咧不止。
　　这妖兽是真他妈折磨人，自己嘴硬就算了，还要把他们拖下水！
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主，四手联动。
　　一人倒腾着‘眼睛’，另一人不停自下而上赶着腮帮子。
　　在短暂的二十多秒过后。
　　一道微弱的红光缓缓浮现。
　　其余‘观战’的三名宗主瞠目结舌。
　　竟然真的有残留，还真他妈挤出来了！
　　今天开的眼已经够多了，没想到临了还能再开一次...
　　红光顺着管道缓缓被挤出，从缝隙中，那温润的光芒开始屡屡绽放。
　　正中金蚕宗宗主的眼眸。
　　金蚕宗宗主双眼隐隐有些发直...心中悸动不止。
　　这宝物绝对对神魂有莫大的助益，如果能吞服的话...
　　“你弄就弄，能不能别张嘴，我真受不了你啊！！！”
　　他身旁揉着腮帮子的碧炎山宗主突然出言怒斥。
　　一声喊出，金蚕宗宗主瞬间被惊醒。
　　第一反应竟然是回头观察许山。
　　见一片诡异带着质疑的目光盯着自己，金蚕宗宗主脸立刻涨的通红。
　　这玩意太邪门了，被那光芒照了个正着...他实在控制不住自己那股贪欲。
　　心中最深层的欲念都被激发。
　　该死...自己怎么就对这个狗东西张嘴了。
　　在加速卤动下，红光终于全部现出。
　　半滴液体缓缓下落，许山见机拿出瓶子接下了半滴血鲛之泪。
　　两滴半！收获满满！
　　“行了应该没有了，你们俩退下吧，真够恶心的。”
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主深呼吸了两下，幽怨的瞥了许山一眼默默退后。
　　收好全部的血鲛之泪，许山迅速召唤出蓝色光盘甩到了梦湖之主身上。
　　随着光盘入体，他头顶立刻显示出一行大大的词条。
　　血量只有8%，而且还在不断冒出数字减血。
　　许山愣了一下，恍然明白过来。
　　看来光盘给人数字化之后，不是保持在最佳状态，而是固定在当前状态。
　　那也就是说，重伤之后再用有些持续的伤害还在继续，只不过只会掉血，状态不会恶化。。
　　这一点，他之前做实验的时候还真是没有发现。
　　“帮主，他头顶为什么会有字出现...这是怎么回事？”五大宗主惊诧不已，一时不敢上前。
　　这样的情况实在过于奇特，他们从来没见过有人头上会顶着字，还有不明意义的陌生文字以及红蓝色条条。
　　“不要管那些，你们几个，立刻动手杀了他！”
　　五名宗主得令，心中终于大松一口气。
　　看来还是帮主的手段，现在终于要杀了他了！
　　这叽霸妖兽...他们实在看不下去了，赶紧给他了解算了。
　　许山走至牢门，五人已经集体围攻上去。
　　用各自的法器攻击着梦湖之主。
　　梦湖之主头顶数字开始不断爆出。
　　许山在牢门口附近默默观察。
　　一会儿不知道这几个人能不能收获经验升级，这效果毕竟只有他自己体验过。
　　按照道理来说是可以的。
　　但是收获的‘经验’平分到五个人身上应该不会太多。
　　此前他去杀紫鹤，但是对方元婴逃跑，未能完全击杀。
　　收获的‘经验’少的可怜，堪称可有可无。
　　第一次击杀烈九重倒是收获巨大，但是他当时只是结丹境界，而且光盘很有可能是将烈九重包括真武魁楼都算作一体，才有巨大的经验收获。
　　不管怎样，眼下碧炎山宗主跟金蚕宗宗主都到了临门一脚。
　　有光盘加持，如果真的生效，突破的几率应该还是不小的。
　　只是这次用过之后，蓝色光盘的耐久...也不知道会不会耗尽。
　　道具的耐久一直是个重大的问题...
　　或许是因为吸收的法则之力不同，每种道具展现出来的特效都差异巨大。
　　除了神光棒他没想明白，但大体上还在遵循着等价交换原则。
　　威能越强消耗的灵力或者耐久就越大。
　　如果不是因为这一点，他早就把血鲛收入精灵球中，量产血鲛泪了。
　　但简单思索过这套方案他便否定了。
　　冰红茶瓶子的功能很简单，灵力消耗也不算大。
　　但是抽吸血鲛之泪这种奇珍异宝，消耗莫名激增。
　　如果放在精灵球里让血鲛恢复，他未必扛得住，就算不耗费多少灵力也会耗费大量耐久。
　　精灵球显然比血鲛之泪有价值的多...绝对不能赌。
　　而且有了前车之鉴，血鲛万一在精灵球里活下来，憋点什么坏水他很有可能防不住。
　　血鲛要比紫鹤强太多。
　　何况他也没想过让血鲛活下来。
　　这么个叽霸妖怪实在拿不出手，还罪大恶极，它必须死！
　　未过多久，在五大元婴一同出手之下。
　　梦湖之主的血量已经到了百分之一。
　　许山见状赶紧高喊道：“你们五个同时出手，不能差分毫，给出最后一击！”
　　他还不确定这种团战是不是每个人都能获得经验。
　　同时出手还是保险一些。
　　听到许山命令，其中两名宗主迅速收敛拳脚，跟其他人同步攻向梦湖之主。
　　五道攻击齐至，终于血量见底。
　　......


第390章 重整天下会
　　梦湖之主连叫声都未发出，身形于牢房中消散。
　　许山颇有些惋惜。
　　不知道是不是提取了血鲛之泪的缘故，这家伙什么装备都没爆出来。
　　就在下一秒，金蚕宗宗主跟碧炎山宗主脚下爆出一团白光。
　　其余三名宗主震惊的看向二人，旋即又看向许山。
　　“帮主，我功力提升了，又进一步。”
　　“是么，提升多少？”
　　“不多...但是确实提升了，这到底怎么回事？”
　　话音刚落，金蚕宗宗主跟碧炎山宗主的惊叫声响起：“帮主，我要突破了，还请帮我护法。”
　　另外三名宗主闻声，眼中充满了羡慕跟震撼。
　　这是何等的法力跟神通。
　　竟然不靠吞服丹药和天材地宝就能够直接帮助提升功力，虽然提升幅度不大。
　　可他竟然还能帮元婴修士突破到化神...这样的手段真乃神鬼莫测!
　　“你们三个出去，在外面守着，我亲自帮他们护法。”
　　许山沉声命令。
　　三人得令，不敢有丝毫怠慢，立刻离开地牢。
　　金蚕宗宗主跟碧炎山宗主二人已经开始盘膝打坐，感受着全面提升。
　　利用光盘突破跟正常突破显然区别很大。
　　那种猝不及防的突破，危险性更强。
　　许山一手持光盘，一手持精灵球严阵以待。
　　元婴突破至化神，有很大概率会碰上心魔。
　　如果渡过心魔不成，这一遭还是白费，最惨痛还有可能损失一两员大将。
　　这两样道具对心魔有多大作用他不清楚，但是起码能给两人吊命。
　　张彪倒是能进入二人心魔中，只不过他不想让张彪冒这个险。
　　现在就看情况如何了。
　　随着两人盘膝打坐，呼吸不断吐纳。
　　两股气团于无形中诞生，相互激荡着。
　　牢房内的尘土飘扬。
　　很快，两股气团愈发壮大，吹得许山衣袍翻飞。
　　许山仔细观察着二人突破的景象。
　　这也是难得一见的经验。
　　根据他的了解，进入化神之境开始与天地融合...远非寻常元婴能比。
　　这两人目前突破展露出来的气势已经让他开始感受到莫大的压力。
　　又过半炷香的时间，两人体外疯狂散发气势已经卷席着牢房内的空气形成漩涡。
　　两股漩涡不断碰撞。
　　只听砰的一声，许山被甩在了墙上。
　　像是被一只无形大手狠狠按在墙壁，动弹不了分毫。
　　许山心中骇然之际，像是蜘蛛侠一样，快速将双臂反扣在墙上，用力撑起身体。
　　太强了！
　　化神境能猛到这个程度他是没想到的。
　　两个人的失控气势竟然能把他按到墙上...希望他们别出现心魔。
　　这样的场面他真是没底气应付。
　　空气还在激荡，牢房的固定设施已经被摧毁殆尽。
　　墙壁上出现道道刀剑劈砍的痕迹，那是风刃吹刮所至。
　　许山已经站在二人身旁。
　　全力抵抗着两人散发的力道，伺机待动。
　　随着时间流逝，金蚕宗宗主周身气势开始减缓收敛。
　　不过碧炎山宗主仍旧如故，而且开始面露痛苦之色。
　　许山没有丝毫迟疑，拿起精灵球按在了对方身上。
　　红光闪过，碧炎山宗主被收入精灵球中。
　　盏茶时间过后，金蚕宗宗主缓缓睁开双眼，眼中有精光闪过。
　　感受着全新境界带来的强大知觉。
　　一股狂喜从心中油然而生。
　　“化神...化神！！！”金蚕宗宗主起身，紧捏右拳。
　　疯狂、喜悦、振奋...各种情绪在他脸上交织。
　　恨不能下一秒便仰天长啸。
　　“我突破...”
　　“叫什么叫，区区化神而已。”
　　金蚕宗宗主猛然回过头，见许山阴沉着脸正站在自己身后。
　　砰的一下，双膝跪地行了个大礼。
　　口中激动不已道：“多谢帮主。”
　　许山轻轻点头，神色平淡：“起来吧，跟着本尊以后你们的好处还多着，这不算什么。”
　　“是！”金蚕宗宗主胸膛微微起伏。
　　这时才恍然想起碧炎山宗主也在突破之中，当即便准备询问。
　　许山见状，主动道：“他尚在突破之中，剩下的就看他的造化了，咱们先上去吧。”
　　“是，全听帮主吩咐。”
　　二人快步走出地牢。
　　地牢之外，三名宗主焦着等待。
　　刚才那两股惊人的气势他们也感受到了，只不过不知为何忽然消失了一道。
　　也不知是突破失败，殒命还是怎样。
　　见到许山跟金蚕宗宗主走出的瞬间，三人立刻迎了上去。
　　“帮主...你突破成功了？”三人集体看向金蚕宗宗主，眼带艳羡之意。
　　他们能明显感觉到对方气息变了，如渊如海...不能探查分毫。
　　金蚕宗宗主脸上带着笑，微微颔首。
　　“不要在此闲聊，留下三名金丹驻守此地，其余人立刻召集到一起，之后等我安排。”许山安排道，“从今日开始，梦湖城由我天下会接收，便是我天下会产业。”
　　“是！”
　　.....
　　一个时辰后，天下会群修汇聚梦湖城城主府。
　　见时间差不多了，许山暗中唤出精灵球，释放碧炎山宗主。
　　乍一出现，碧炎山宗主呱的一声趴在了地面。
　　一片目光立刻投向他身上。
　　好家伙，消失了半天合着是被帮主带在身上。
　　这突破是成功没成功啊。
　　怎么一上来学蛤蟆，几个意思？
　　许山快速斩断碧炎山宗主跟精灵球的联系。
　　碧炎山宗主缓缓起身，面色无比尴尬。
　　我特么怎么趴地上了...还呱了一声。
　　“遇到心魔了，你现在情况如何？”许山开口说道。
　　碧炎山宗主回过神，主动行了一礼。
　　语气诚恳道：“多谢帮主提携...我已经成功突破化神！”
　　周围一片惊呼羡慕声响起。
　　许山微笑道：“遇上什么心魔了。”
　　碧炎山宗主苦笑了一声：“不过是些往事，幸赖帮主护佑。”
　　见对方不愿意多言，许山也不再问。
　　心魔在某种程度上确实算是隐私。
　　全部人员到齐，许山大袖一挥：“所有人听我号令，重返天下会！”
　　.....
　　天下会内，高手其至。
　　许山端坐大位，雄姿英发。
　　良久，许山朗声道：“今日召集诸位在此，是想向诸位宣布一件大事。”
　　众人屏住呼吸静听。
　　“原本本尊只想在南疆外围发展，但是经此一战，梦湖之主已被我天下会格杀，会中又添两名化神，本尊决定执掌梦湖城。”
　　“既然会下势力已经跨越外围，此后面对南疆其余势力恐怕会多有风险...即便是有两名化神修士在会中，依旧难防不测。”
　　“所以天下会内的力量调动，必须做到力出一孔。所以今日我宣布，由镇海宗，金蚕宗...等六宗重新改组，六宗化分六殿，依旧由各原各宗主所执掌，今后重大行动全部由天下会调动。”
　　“各位可有意见？”


第391章 道具检验
　　许山说完，满殿哑然。
　　这种事，大家心中多少早有预料。
　　帮主要收权了。
　　天下会成立，此前六宗各为其主，相互平等。
　　但实际上的行动，碍于帮主的威严跟实力，也都是听他在天下会一人指使。
　　六宗化为六殿，只不过是名义上的改变。
　　但是一想到自己所属宗门彻底没有了，身份完全转换成了天下会成员。
　　多少有点别扭。
　　许山也不着急只是静静等待着这个回答。
　　天下会的架构早晚要做出调整。
　　击杀梦湖之主展示出了不少手段，还帮助五名宗主提升功力。
　　其中两名晋升化神。
　　再没有比这更好的机会。
　　其他人怎么想都不重要，那两名化神会牢牢的站在他身后。
　　良久，金蚕宗宗主道：“属下没有意见。”
　　能帮他从元婴突破至化神，已经是天大的机缘，就算是用整个金蚕宗来换也未必能有这样的机会。
　　更何况跟在帮主这样的强人身后，肯定还有无数好处。
　　虽然他恶心、变态又残暴，但那是对外，对自己人真是没的说。
　　随着金蚕宗宗主表态，碧炎山宗主很快站了出来。
　　两名化神坚决的表达了自己的意愿，其余人自然也都无话可说。
　　说啥...实力差的太多。
　　这俩化神就能干翻整个天下会所有人。
　　而且跟着帮主混也挺好的。
　　天下会成立这些年，纷争少了，修炼的资源多了。
　　那比以前不知道强到哪里去了。
　　“好！既然如此，那此事就这么定了。”许山目视金蚕殿殿主，“从今日开始，梦湖城就交由你亲自打理。”
　　“天下会还在积攒中，南疆内的纷争与我们无关。如有外敌挑衅侵扰到时会中再议。”
　　“至于具体细节，各殿先将自家情况提报，然后再行商议，散会。”
　　....
　　近半月的时间，天下会风云突变。
　　几十场高层会议，许山亲自协调调整。
　　六宗的匾额已经改换门头，化为了天下会分殿。
　　会中修士制服统一调换。
　　资源分配也由天下会统一调度。
　　大刀阔斧的改革，一切都在顺利之中。
　　以往略显有些散乱的天下会，凝结度大大提升。
　　在半月之后，见只剩下一些杂乱小项，许山宣称闭关进入密室修炼。
　　密室之中。
　　许山盘膝而坐，身前摆满了各种道具，正准备彻底检查一番。
　　洗衣机、精灵球、钢管、两张光盘、冰红茶。
　　拾起蓝色光盘，许山细致打量着，心中不禁暗叹。
　　蓝色光盘表面已经满是划痕，破旧不堪...感觉稍一用力就能揉成碎片。
　　这道具是迄今为止他用过最猛的道具。
　　提升境界、保持状态、能爆装备、还能打探敌人信息状态。
　　最关键的是操控稳定，应用面广，还不怎么耗费灵力，堪称完美！
　　可就是这样的道具，感觉再用一次就要消散了。
　　对于功力提升这一点，他还不怎么心痛。
　　那种突然性的提升，对于卡在关口，处于绝境中的人毫无疑问是件至宝。
　　但是对于他来说，未必是什么好事，他现在的天赋强悍的很。
　　力量在缓慢增长过程中不断协调磨合，加之大量体悟才能行的稳当。
　　突然的爆发式增长，可能会带来很多隐患风险。
　　凡事必有代价。
　　但是其他功效就让他倍感遗憾了。
　　蓝色光盘最耗费耐久的应该是杀死敌人爆出经验的那一下。
　　单纯的用来显示对方名称血条，或许消耗小一些。
　　如果只是查看对方状态，应该还能用上很多次。
　　之前毛巾就是这样，已经烂的成抹布了，还能震惊紫鹤十几次才消散。
　　这件道具，以后要万分慎重使用。
　　拿起灰色光盘，上面也有不少划痕出现，耐久显然也维持不了太多剧情。
　　这道具总能扭转局势，但是不到最危险关头，已经不好再用了。
　　他承诺过叶清璧跟祈凌霜帮他们破解功法带来的心封状态。
　　一次轮出来的剧情未必能顺利打破心封，要留足余量才好。
　　钢管也出现了划痕，只不过它体积大，那点划痕似乎暂时也没什么影响。
　　收好已经看完的道具，许山拿起精灵球，观察所有角度。
　　精灵球他用的最频繁，紫鹤还天天在里面住着，按理说消耗耐久也应该非常大。
　　可是表面似乎没什么老化的迹象。
　　许山举至眼前仔细端详，忽然眯起眼。
　　一道似有似无的裂痕不知何时已经出现在了精灵球一瓣的黑色接缝处。
　　在黑色条纹掩盖下，极难发现。
　　“啧...”许山面露难色。
　　裂开了，紫鹤这个老不死的在里面得折腾成什么样，才能把精灵球干裂
　　这宝贝只对他一个人用过啊。
　　早知道弄死他好了...现在老家伙人跑了，死活都不清楚。
　　快速检查了洗衣机跟冰红茶之后，见还处在完好状态一并跟精灵球收回了青印。
　　慎用，都得慎用...以后要实时检查才好。
　　也不知道找到香油能不能修补法器，最好能把以前用过的法器弄回来。
　　毕竟还是用过的好，万一弄出来个二逼新道具很容易把他害死。
　　不知道怎么弄到香油，现有的道具以后都要慎用才是。
　　件件都是保命的底牌，没这些东西，自己坟头草都得有三米高了。
　　损坏一件都让人痛彻心扉。
　　许山轻叹了一声。
　　平复好心情，左手边戮心剑漂浮，右手持着装有血鲛之泪的丹瓶。
　　按照紫鹤的说法，将血鲛之泪初步融于法器再到阎魔火山祭炼便能晋升天阶。
　　血鲛之泪怎么能融进剑里...他也想不通，先滴上去试一下。
　　不行再找炼器师研究。
　　有了天阶法器，渡过心魔越狱才能增加几分把握。
　　戮心剑缓缓平移，横在许山身前。
　　许山手持丹瓶，小心翼翼的倒出血鲛之泪。
　　一滴饱含血光的泪滴从瓶口直向透明剑身坠下。
　　嗖的一下，泪滴顺着光滑的剑脊落向地面。
　　完蛋！果然融不进去，还得请教专业人士。
　　许山顺手接住泪滴。
　　可就在血鲛之泪入手的刹那，血光嗖的钻入许山掌心。
　　许山头发根根倒竖，一股熟悉又强烈的感觉猛然袭来。
　　尼玛...这是...怎么又来了！
　　未等多想，许山眼前陷入一片黑暗。
　　等到再次转醒，一道声音响起。
　　“许爷！许爷！你又换地方了，快醒醒！”
　　许山还恍惚着，侧面飞来的一脚咣的将他踹倒在地。
　　紧随而来的是一阵愤怒的电音。
　　“哇草，哇草，你搞偷袭，你玩不起。你个小垃圾，你没有实力啊你，都不敢跟我正面对抗你玩个屁！”
　　......


第392章 陷入心魔
　　神志开始清醒，视觉开始清晰。
　　许山不顾身侧有人不断踹着自己，惊恐的看着周围的环境。
　　心魔...怎么又进入心魔之中了？
　　自己明明在密室里尝试用戮心剑融合血鲛之泪。
　　血鲛泪落到手上...就进入到这了？
　　到底什么情况，这是血鲛之泪的副作用么？
　　现在怎么办，再在这里拖到神魂之力耗尽么？
　　没办法...只能走一步看一步了。
　　外部环境起码是安全的。
　　真见鬼，这才多久的功夫，又回这个鬼地方了。
　　“算了算了，凡凡。他也不是故意要打你，差不多得了。”
　　“他把我缝纫机都踹碎了！”
　　“我让他再赔你一个，赶紧走吧，放风时间结束了。”
　　项羽拉着凡凡不断劝导着。
　　许山起身，拍了拍身上的土。
　　瞄了凡凡一眼。
　　好家伙，这货在心魔监狱里还特么是个团宠。
　　明星就是明星，进监狱还被宠着也是没谁了。
　　凡凡怒气冲冲离去，项羽拉着许山道：“放风时间结束了，回去吧。”
　　许山点了点头，跟在项羽身后返回牢房。
　　临走前还忍不住望了一眼天空。
　　还好，跟上次场景差不多，三层只露出一个底儿。
　　还没有继续演化。
　　回牢房等到神魂之力耗尽应该不成问题。
　　正好旁敲侧击打听一下怎么越狱。
　　跟在项羽身后，许山道：“项哥，你知道牢里有个叫肖申克的住哪么？”
　　“肖申克？没这号人啊，我倒认识萧何。”
　　“不能吧，他应该挺有名的。”
　　“不知道，你问问别人吧。”
　　“项哥，那鱼死了，咱们空出来的床位还会补新人么？”
　　“开膛手杰克也死了，应该会补两个人进来。”
　　两人说着，重回九号监舍。
　　吕布、白起、洪秀全、黄巢等人都还在。
　　开膛手杰克确实没了。
　　应该是一进到斗技场就被吕布给做了。
　　也不知道等会儿又要补充什么人物进来。
　　许山挨个询问着肖申克的下落，结果一无所获。
　　坐到黄巢身边，许山低声问道：“黄哥，你说哆啦A梦的任意门能把咱们送到外面逛逛么？”
　　“切，不能！别想了，那玩意只能让你在牢里活动。”黄巢摆摆手，“有人试过了。”
　　“是么...”许山心中失落。
　　跟他预想的差不多，这种非常规手段的捷径都已经被堵上了。
　　心魔铁了心要困死他啊。
　　等到演化到第三层开启神魔大战，他在边上观战都得被人打成渣子。
　　还是打地洞这种笨办法逃跑靠谱，虽然往上打洞难度高了点。
　　许山正低头想着，牢房外牛头马面在对面走廊出现，身后还拉着一辆板车。
　　板车上堆着一堆尸体。
　　看着车上的尸体，许山倒吸一口凉气。
　　里面有不少电影名人啊，顶上那个是小丑，被揍的鼻青脸肿的脑袋都让人给削了。
　　“哎哎哎，黄哥黄哥！那干嘛的那是？”
　　许山拍了拍黄巢指向板车。
　　黄巢瞥了一眼：“拿去焚尸呗，还能干嘛，死了就该烧了，这有什么好问的。”
　　“呃...我没想到这还挺传统的。那个小丑是谁杀的，他不挺狡猾么？怎么被人斩首了？”
　　“老朱杀的。”一直沉默不语的白起补了一句。
　　“老朱？谁啊？”
　　“朱元璋，他早就看不上这个贱货了。就吃了一点苦成天在那装疯卖傻，叽叽歪歪的，笑的人头疼，蝙蝠侠也让老朱给砍了，说他杀个贱人都不利索，铁废物一个。”
　　“我也早看他不顺眼了，没想到这次被抢了先。”
　　“老朱连这种垃圾都碰，真够跌份的。”项羽冷哼一声。
　　“就是。”吕布阴冷的补了一句
　　洪秀全桀桀怪笑：“妈的！杀得好！洋人就是他妈矫情，要不我爹说他们生下来都有罪呢。”
　　许山表情木讷，听着一群人轮番鄙夷小丑。
　　以小丑的资历，确实只能在这监狱里当个真小丑。
　　随便挑个人都比他过得苦，小丑这路货色确实没啥资格矫情，被人看不上也是正常的。
　　别说小丑了，他都金丹修士了在这不也给人当弟弟...
　　“你爹也是洋人吧？”黄巢看向洪秀全鄙夷道。
　　“放屁，我爹就是不是人...是神！”洪秀全大怒。
　　“二位哥哥别吵了。”
　　许山躺回自己床铺上，不断揉搓着脸。
　　不行...第二次进来还是不太适应，太乱了，脑子里像煮了皮蛋瘦肉粥。
　　“小许，我怎么没看见那条鱼，你不是把他脑袋捅穿了么？”项羽也在默默打量着板车。
　　许山随口应付道：“可能压在下面了吧。”
　　梦湖之主是个外来户，被他杀了消失才是正常的。
　　怎么可能跟他心魔内的产物混在一块。
　　牛头马面还在慢慢悠悠走着。
　　当走到九号监舍门口，吕布起身走到牢门附近，敲了敲铁门。
　　牛头马面停步。
　　吕布在裤兜摸索片刻，掏出一张写着天地银行的亿元大钞递了过去。
　　牛头马面左右张望，见无外人快速收起钞票，打开了牢门。
　　吕布信步走出牢房外。
　　许山瞠目结舌的看着吕布的身影消失，赶忙凑到黄巢面前，低声道：“吕哥怎么出去了！他怎么能出去？”
　　黄巢无奈道：“小许，我看你挺聪明的，做人怎么不知道变通呢？”
　　“有钱能使鬼推磨嘛...我说了这里面跟外面其实没什么区别，招兵买马采购物资用钱的地方还是挺多的，办事动动脑子。”
　　“什么！那怎么搞钱？”许山心神大动！
　　黄巢神秘一笑：“监狱有时候会发工资，而有些人就是带钱进来的，你得想办法从别人身上搞钱，没人会轻易给你。不过最轻省的办法莫过于在天地银行那边找找关系。”
　　许山僵硬的转过头，眼睛瞪大：“监狱里还有天地银行？”
　　“那当然了，咱们这流通的是冥币，那么多洋人他得换汇啊。”
　　“天地银行谁管，玉皇大帝么？”许山揉着眉心道。
　　黄巢一摆手：“不是，是个叫林凤娇的道士，印钞也是他负责...不过你最好小心点他，这家伙跟七爷八爷关系熟得很，我估计私底下没少行贿。”
　　林凤娇...林正英...九叔？
　　许山面皮抽了两下，低声道：“黄哥，那我没钱现在想出去怎么办？”
　　......


第393章 恐怖的梦湖之主
　　“没钱也能出去，过一会儿食堂就开了，可以随意在监狱内走动，但是号舍外除了不能杀人也不能斗殴。”
　　“那吕哥为啥还花钱出去啊？”
　　“吕布受伤了你没看到，估计是去医务室找华佗治伤去了。有病有伤就得赶紧看，要不赶上下次放风，死了可就不值了。”
　　许山摸了一把额上冷汗，默默返回自己的床铺。
　　不知道心魔又变了，还是上次没来得及探索太多。
　　这里面完全是个变异小社会，比主神空间还乱，复杂程度远超他的想象。
　　还好这次没什么危险，等会吃饭的时候出去再看看吧...
　　几分钟后，牛头马面再次返回。
　　只不过身边多了一老老实实的洋人。
　　牢门打开，洋人被推入其中。
　　牛头道：“安迪杜弗瑞，自己找个床铺吧。”
　　许山打量了对方两眼，很快兴致寥寥。
　　一看发型就是个现代人，而且气质十分柔弱。
　　或许是外国电影里的杂鱼，没听说过，应该没什么用。
　　不过眼见着牛头马面要走，许山快速下地，跑到其近前：“牛哥，咱们这两个空床，怎么就补了一个人？”
　　牛头朝里瞥了一眼：“什么两个空床，系统里显示就一个啊...哎，人呢！”
　　马面半张脸塞进牢房内努力搜寻着，见搜寻无果，仰头喊道。
　　“八爷！九号房人少了一个。”
　　随着话音一落，空气开始震荡。
　　一道黝黑深邃的身影凭空出现...
　　黑无常扫了两眼，右手一抖，追魂锁甩入虚空。
　　猛地一扯，虚空中一只高达五米的妖兽被扯了出来，砰的砸在地上。
　　“警告一次，再敢隐遁，即刻禁闭...”
　　语气阴森的留下一句话，黑无常身体消散无形。
　　项羽投来诧异的目光。
　　许山眼神惊疑不定，看着地上躺着的妖兽，艰难开口。
　　“血鲛...你..你怎么还没死？”
　　“死？你这个畜生没死，本尊怎么能死。”梦湖之主缓缓起身，心中悸动不止。
　　这该死的心魔，连他藏起来都能被发现。
　　这道残魂终究太弱。
　　梦湖之主目光阴沉的看向许山，忽然咧嘴一笑。
　　“呵呵呵呵，真没想到我能这么快苏醒，你竟然有本事取了本尊的泪...你这蠢狗应该拿到手就迫不及待的用了吧，本尊等的就是现在！”
　　“你为什么没死，还能出现在心魔中。”许山警惕着对方。
　　这又是一种针对心魔的手段？
　　看来这货不知道自己被擒之后取泪的事情，那也就是说，他是在被关入地牢之前对自己做了手脚。
　　到底是什么时候，为什么没有一点察觉。
　　不过现在已经中招了，想这些也没什么意义。
　　在项羽的注视下，梦湖之主起身朝着许山走去，嘴角带着得意的笑容。
　　“本尊在南疆不知遇过多少强敌，能在化神手下存活甚至反杀化神，你以为本尊是白给的么？”
　　“告诉你也无所谓...这是本尊分离出来的一道残魂，我会一直潜伏在你神魂深处...你今后每一次突破，只要心神不稳，本尊都会把你拉入心魔中，延长你在心魔中的时间。”
　　“一次杀不死你就两次，两次杀不死你就三次...我早晚要让你神魂俱灭，到时候你这具身体本尊就笑纳了！”
　　“呵，你倒挺敞亮。”
　　梦湖之主嘴里放着狠话，许山心境却逐渐平稳。
　　血鲛的针对神魂手段真是变化无穷。
　　每一次突破，心境波动都会被他拉入心魔。
　　这确实有些强的过分了，对他极为不利。
　　但是目前来看问题也不大，只要在心魔中再杀他一次不就行了？
　　这里大体还在依照着一些现代规则在运行。
　　血鲛一头妖兽...
　　“爹！！！”
　　许山想到一半，看到眼前的景象，顿时吓得他汗毛根根倒竖。
　　只见梦湖之主巨大的身体轰然拜倒在项羽面前，狠狠磕了三个响头。
　　屋内人尽皆看向梦湖之主，项羽眼带迷茫，指着自己道：“你...你叫我什么？”
　　“爹！”梦湖之主说话铿锵有力，“从今日开始您就是我爹，儿子愿鞍前马后为爹尽忠！”
　　“荒唐，我岂能认你当儿子？”项羽眉头大皱。
　　梦湖之主抬头，目光诚挚：“不管您认不认我，我心里都把您当爹，以后也当爹伺候。”
　　项羽咽了口唾沫，一时无言。
　　这种情况实在有些超出他理解能力。
　　之前他还在想杀了这条鱼，现在鱼没死反倒认他做爹。
　　见项羽没有反应，梦湖之主起身朝着他身旁床位的白起走去，继续跪倒。
　　“爹！”
　　“什么？你管我也叫爹？”白起不悦道。
　　“是，您也是我爹，儿子还是那句话鞍前马后，全凭爹一句话。”
　　梦湖之主说完，又走向黄巢、洪秀全，安迪杜弗瑞一一认爹。
　　最后他面向众人，嘴唇翕动了两下，似乎下定了某种决心。
　　“从今以后，各位都是我爹！不管爹们心里怎么想，只要爹们吩咐，儿子无有不应！”
　　此话一出，满屋默然。
　　许山眉头拧成一个疙瘩，死死看着梦湖之主。
　　这一屋子人可都是有地位有身份的。
　　血鲛跟他们没什么深仇大恨，他反而上去跪下叫爹。
　　恐怕这些人真没什么对他动手的意愿了。
　　该死！
　　他这么玩不是当面侮辱我吕哥么？
　　我三姓家奴哥怎么偏偏这个时候出去看病了。
　　怎么不一方天画戟囊死他！
　　“血鲛，你还真是不知羞耻，怎么不管我也叫爹？还有一个爹你没认呢。”许山揶揄道。
　　梦湖之主面色淡然，走到许山身边，俯下身面目逐渐开始狰狞：“你想利用规则人情杀死我，你心魔里的规矩我确实不如你懂，可你毕竟是人，只能用人类的方式思考。”
　　“尊严也好，面子也罢，全都无所谓了！早晚有一天我会了解这里的情况，我只有一个想法，活下去...然后杀死你！”
　　“好好好，算你狠！我服了你了，你是真他妈难杀！”
　　许山双臂交叠，枕着头躺回床铺。
　　余光瞄着梦湖之主。
　　血鲛这操作属实让他有点懵逼，不过问题不大，在放风时间之前找到机会做掉他，应该不成问题。
　　那个叫安迪洋人的明显听不懂梦湖之主这货在说什么。
　　外语对他来说不是问题，或许找个外国人帮忙是个不错的选择。
　　......


第394章 探索心魔世界
　　躺在床上想了一会儿，许山将目光投向安迪。
　　这洋人，或许知道肖申克。
　　问了一圈也没人知道，可能是心魔里没有，也可能是他这号舍的人不熟。
　　如果洋人圈子都不知道，那就算了，可见这条路走不通。
　　许山下地，凑到安迪身旁：“兄弟，看你头型挺时尚的，你是做啥工作的。”
　　“银行。”
　　“哎呦，还是个金融人才，幸会幸会...我想打听一下你知道肖申克么，他住几号房？”
　　“肖申克住几号房...还有人叫这名么？”安迪茫然的抬起头。
　　“真没有吗？”
　　“我不知道。”
　　“那算了，谢谢。”
　　“等会。”安迪叫住许山，低声道，“你能不能帮我弄张海报？我想装饰一下房间。”
　　“海报？兄弟你坐牢还挺讲究情调 ....弄不了。”
　　许山说完，转头即走。
　　又过十分钟，牢门自动打开，屋内黄巢等人纷纷起身向外走去。
　　临走前还不忘向许山打声招呼：“小许，吃饭去了。”
　　许山应了一声，跟在众人身后。
　　梦湖之主见状紧紧跟随许山。
　　二人走在走廊内，许山忽然出言冷笑：“血鲛，看来你这道残魂实力不怎么样。”
　　这家伙跟在他身旁走了一段时间，周围也无人注意。
　　完全有能力趁机杀了他，直接达到目的，可到现在一直都没有出手。
　　那就只有一种可能，这货目前的实力大损，早已不到元婴。
　　甚至连金丹期的实力都没有。
　　梦湖之主闻言，浑不在意，坦然承认：“不错，我目前的实力确实不如你，可是你敢杀了我么？”
　　“杀了我，心魔还会存在...杀了我有什么后果，恐怕你也不清楚吧。当然你也可以以身试险...”
　　“哼，杀你倒不急。难得心魔中有人陪我，许爷就好好跟你玩玩！我也想看看你能跟我到什么时候。”
　　说话间，二人已步入食堂。
　　食堂内众星云集，许山看的一时眼花缭乱。
　　这里的装修倒是没有什么出彩之处，跟他从港片里看的监狱食堂大差不差。
　　墙上挂着正能量标语跟钟表，一些简单朴素的桌椅。
　　几名差人包括牛头马面在过道巡逻看守着。
　　唯一不同的点，这里的伙食似乎跟他想象的不太一样。
　　明档做饭，一票二次元厨师正在厨房里花哨的挥舞着锅铲。
　　各种光芒不断从锅中、菜盘中爆发出来。
　　许山不由得舔了下嘴唇。
　　这幅画面不禁让他想象出当初用毛巾做出的顶尖菜肴。
　　看来这里的伙食绝对错不了。
　　没想到还有这种福利。
　　寻了个位子径直坐下，梦湖之主跟跟屁虫一样毫不客气坐在他身边，静静等待开饭。
　　许山见身旁是一面目慈祥的老者。主动上去套近乎。
　　“晚辈许山，敢问老人家如何称呼？”
　　“华佗。”
　　“神医华佗？失敬失敬！”许山惊喜无比。
　　“爹。”梦湖之主从身旁探出头来。
　　华佗刚挤出的笑容僵在脸上。
　　“这...他这什么意思？”
　　“他脑子有病，华佗先生...等会能不能帮它看看，做个开颅手术什么的？”
　　“神医，您别听他乱说...我自小仰慕神医已久，看见神医便想起生父...华神医若不弃，我愿拜为义父。”梦湖之主语气无比诚恳，说的跟真事一样。
　　华佗捋着胡子呵呵一笑：“原来如此...倒也不用这么客气。”
　　许山的脸拉的老长，心中越发感觉棘手。
　　血鲛这脸皮比实力更强！
　　跟在他身后，借着他的记忆一路认爹，这特么还怎么玩...得找个机会把他甩开！
　　“华佗先生，晚辈初来乍到还没去过医务室，等会能不能去参观一下？”
　　华佗微笑道：“无妨，用完了饭食还有些活动时间，到时你就随我去吧。”
　　“爹，我也想看。”
　　“啧，你能不能不叫老夫爹？”
　　“我求您了！我亲爹走得早，你就让我叫吧！”
　　“.....”
　　许山额头爆出一团青筋，看着梦湖之主大现谄媚。
　　在短暂的等待过后，众人开始排队打饭。
　　许山低头看着刚打好的饭菜，心中不禁食指大动，心里那股烦闷也被冲淡了许多。
　　这菜的卖相...跟毛巾做出来的简直一模一样。
　　看来当初吃过利用道具做出的菜肴，在心里印象深刻。
　　没想到今天还能有机会体验。
　　别的先不想了，吃饭最重要。
　　一口菜肴下肚，许山脸上浮现出迷醉之色。
　　好吃，那是真的好吃！
　　只是没有那种骚叫失控的效了，味蕾上的绝妙体验依旧还存在。
　　正吃着，一长排桌子忽然砰砰砰开始乱动。
　　许山蹙着眉朝身侧看去，开口骂道：“你吃就吃，这么多人呢，抖个屁啊！”
　　“好吃到浑身发抖啊....世间竟然有这种食物存在，你之前在哪吃到的？”梦湖之主捧着盘子满脸震惊。
　　许山翻了个白眼继续吃饭。
　　看着梦湖之主狼吞虎咽的模样，华佗惊叹道：“哎呦，这是多久没吃饭了...老夫这份也给你好了。”
　　“谢谢爹。”梦湖之主接过华佗的菜盘一股脑倒进嘴里。
　　一餐饭罢，许山跟随在华佗身后前往医务室。
　　梦湖之主不出意外还在背后黏着。
　　眼见着到了医务室，许山左右张望了一下。
　　忽然眼前一亮，指向不远处一群人。
　　对着梦湖之主道：“血鲛，华神医你也见了，我在这跟他单独说说话，你跟着我也是浪费时间。”
　　“看见那了吗？中间那个胖子，那是我祖宗，人称祖龙...你要是能攀上他那就稳了。”
　　“祖龙？你以为我会信你....爹，那人是谁啊？”
　　“那倒真是祖龙，秦始皇始皇帝！”华佗随口应付着，打开了医务室的大门。
　　许山跟梦湖之主在门口，俩人大眼瞪小眼。
　　“呵，怂货，给你机会你也不中用啊。”
　　梦湖之主眼睛微眯，心中不断分析着。
　　许山只跟在华佗身边...显然对他了解监牢不利。
　　现在主动出言提醒...到底是为了留住他，还是为了坑他一把，他心中也说不准。
　　不过许山再坑他好像也没有用，监牢内不会死人。
　　不如去探索一下，认识认识也好...这家伙应该是看准了自己要跟着他。
　　故意只跟定一个人，不让他接触更多消息。
　　应该是这样，没错了。
　　而且华佗也说了，那个胖子叫祖龙...身份绝对远超一般人。
　　试一试无妨！
　　梦湖之主冷哼一声，转身向秦始皇走去。
　　许山无奈的摇摇头，走进医务室。
　　....
　　医务室大门一关，没过多久，门外狱警急促的叫声传来。
　　“快来人啊！嬴政打人了！！”


第395章 监狱中最自由的人
　　外界的打闹声还在持续，许山已经悠然的在医务室里转了起来。
　　血鲛那个王八蛋自寻死路，找秦始皇认亲戚，希望嬴哥手段硬一点能锤死他。
　　后续也能省了不少事。
　　华佗忙忙碌碌的在屋里来回走着，看着医务室内的各种器械，许山不禁有些迷茫。
　　医务室面积很大，还分割出了不少房间。
　　CT、核磁共振、高压氧舱...还有各种不知名设备，林林总总的现代化装备应有尽有。
　　这跟他想象中的实在天差地别。
　　华佗么...起码印象中应该出现在一个古色古香的房间内，房间里在摆点屏风、水墨画书架之类的才对。
　　就像抖音上那种骗人的通用假中医营销号背景一样。
　　“怎么样，小伙子，以后我这你得常来。”华佗说着，挤了点免洗洗手液搓了搓手。
　　“呃...跟我想象的不太一样，这装修有点...您用得着这些乱七八糟的设备么，总感觉辱没了您神医的名号。”
　　“神医?有高科技不用算什么神医？时代变啦。”华佗拍了拍身旁巨大的机器，“你知道这叫什么吗？”
　　“不知道。”
　　“第四代达芬奇手术机器人。”
　　“......”
　　华佗笑吟吟道：“到我这来的你不是第一个有这种反应的，大多数人都觉得我这里不够传统，看起来有些怪异，甚至觉得我不符合祖宗之法。”
　　“但也有一部分人很欣赏我这里。”
　　“哦？是哪些人？”许山观察着机器。
　　“皇帝。”华佗不疾不徐道，“来我这看病的皇帝也有几十人了，尤其是开国皇帝，对我这里特别欣赏。”
　　“常人因循守旧，但是开国皇帝与众不同，他们虽然也口称着传统经典，祖宗之言，但心中只不过把那些东西当成工具，他们真正所想是想给别人当祖宗。”
　　许山哑然，不置可否。
　　华佗话锋一转道：“咱们现在说正事吧，小伙子我早看出来你有病，既然到了我的诊室我就要帮你医病，请坐。”
　　“华佗先生何出此言，我身体好得很，没病啊？”许山纳闷道。
　　华佗上前，直视许山双目，不容置疑道：“不，你有心病...我屋内这些机器虽好，但老夫还没无用到被这些机器替代。”
　　“医者可观心神...小伙子，说说你的情况吧。”
　　许山心念微动，沉吟片刻后开口说道：“我确实有心病，敢问先生...有没有什么方法可以从这狱中出去，我不想留在这里。”
　　华佗愣了稍许，慢慢摇头：“这座监狱无人能离开，你这种心病我确实无法帮到你。”
　　“想出去是不可能了，但有个人或许能开导你的心结。”
　　“此人是谁？”许山忙问。
　　“此人也是囚犯之一，但是他是这座监狱中最自由的人，他在监狱中四处游走，任何牢房都关不住他，旁人问他问题他也从来不吝赐教...至于他具体的身份无人知晓，他也极少未向别人明言。”
　　“想见到他并不难，你只要出去之后在外面走一走或许就能碰到，此人从不穿囚服，一眼可知。”
　　许山心中悸动。
　　监狱中最自由的人。
　　监狱和自由，他的心魔之中竟然还有这样的神奇人物存在？
　　如果华佗所言为真，此人对心魔监狱一定十分了解。
　　趁着现在还有自由活动时间，不如早点探索。
　　想到此处，许山起身道谢：“多谢先生，晚辈告辞。”
　　华佗点了点头，目送许山离去。
　　刚走到门口，还未等推门，医务室大门先一步被推开。
　　一个巨大的担架推了进来，梦湖之主躺在上面气息奄奄，裤裆血淋淋一片。
　　“华神医，急诊，快给缝缝！”
　　华佗赶忙上前看病。
　　“怎么了这是？”
　　“嬴政给他打了，赵高给他阉了。”
　　许山停步在一旁围观，看着梦湖之主的惨状由不得笑出声。
　　“血鲛，你又被阉了？”
　　梦湖之主勉强抬眸，一口尖牙咬的渗出血丝：“许山算你狠....”
　　“又？你他妈也阉过我？”梦湖之主猛然惊醒。
　　许山不多废话，直接拿出投影玉简，向墙壁投射。
　　梦湖之主一双鸡眼乱甩，啪啪打脸的画面赫然出现在墙上。
　　满屋子人尽皆傻眼。
　　许山低下头凑到梦湖之主耳旁，语气阴冷：“不但把你阉了，还把你的狗头做成拨浪鼓...在我的地盘跟我斗，省省吧你！”
　　“许山，我@%……你他妈不得好死，给我等着！”
　　不顾梦湖之主大叫，许山径直向门外走去。
　　此刻，不少人还在走廊中交谈。
　　许山漫步其间，左右观察着。
　　监牢里的人都穿着囚服，华佗所说之人应该很好认。
　　如果他在这一层，应该用不了多长时间便能找到。
　　转了两圈之后，许山于一处楼梯口停步。
　　远处一间牢房门口，正有一穿着帽衫的男子坐在地上。
　　头上顶着一个索尼耳机，手里拿着手机摇头晃脑的听着歌。
　　看表现就与其他人大为迥异。
　　许山心中一喜，当即凑上前去。
　　感受到头顶有阴影笼罩，帽衫男抬起头。
　　中年人长相，一缕长须显得有些散乱。
　　“你找我？”
　　“晚辈许山，不知前辈怎么称呼？”许山略带紧张道。
　　帽衫男撑起身，摘下耳机，掀开兜帽，上下打量着许山。
　　“许山...我听孔明说起过你，你跟监狱里的人好像都不太一样。”
　　“你想问什么就问吧。”
　　不一样！他能察觉出来自己跟其他人不一样？
　　许山嗓子有些发紧：“晚辈想知道怎么才能像你一样能在监狱中活动，有没有办法从监狱中出去？”
　　帽衫男嘴一努，笑出了声：“我能在监狱中活动，那是我天生的本事，你学不会。”
　　“至于怎么从监狱中出去我也不知道，或者说只要进了这座监狱根本无法离开。”
　　“你知道上面都有些什么人吗？三清四帝，诸佛诸魔，就连撒旦上帝都有，你想从这些人手中逃脱，又有几分把握呢？”
　　神佛他能理解，撒旦恶魔都在他上面...这太不合理，这些人不应该在下面么。
　　许山喉头动了一下。
　　“那有没有...”
　　“我知道你想问什么。”帽衫男出言打断，“你是不是想问有什么规则可以让你出狱？”
　　“很可惜，这座死牢内规则很多，但是没有一条规则允许人离开。”
　　“不过，我倒想知道，这里什么都有，你为什么要出去呢？”
　　......


第396章 破解心魔之法
　　许山绷着脸：“前辈既然跟孔明先生说过，应该也知道，这个世界不过是我的心魔，我要出狱回家，破除心中魔障...否则我必死无疑。”
　　帽衫男轻叹一声，抬手搭在了许山肩膀上，向前走去，不断路过其他死囚。
　　良久，他开口道：“回家就能解决问题么？我看也不尽然，那不过是你其中执念之一。”
　　“就算侥幸逃出这座死牢，但死牢一直都在，只要你精神存在，等待你的会是无穷无尽的追杀。”
　　“你若真心认为这个世界是你精神所化，有些事你早应该能明白...你看看这里面的人，每个人都是你的印象，你的思想转化而来的，包括我也在内。”
　　“你知道监狱里的人死后会去何处？”
　　许山摇头，心中愈发慎重。
　　这人似乎真的在指点自己。
　　“死牢中的死去的凡人会被烧成骨灰，那些骨灰会被捏成新的犯人重新投入监牢...这就像你的一种思想搏倒另一种思想，然后再产生新的思想，生生不息，往复不止。”
　　“你要想彻底解决心魔，或许只有一个办法....成为圣人。”
　　“这...这怎么可能做到？什么叫成为圣人？”许山浑身汗毛竖起。
　　“奚旁日月,挟宇宙,为其脗合,置其滑涽,以隶相尊?众人役役,圣人愚芚,参万岁而一成纯。”
　　“大哥...我听不懂文言文啊。”
　　帽衫男轻笑一声：“不，你懂，我懂的你一定懂...只不过那些东西一直在你心中，现在的你已经遗忘了。”
　　“圣人与日月并明，怀抱宇宙，与万物吻合一体，众人熙熙，唯圣浑朴。只有圣人才能糅合古今无数变异而成为精纯之体，万物尽在浑朴之中。”
　　“你要做的从来不是越狱回到那个虚假的家中，逃避是解决不了问题的，你要做的是征服这座监狱，掌控自己的思想。”
　　许山沉默不语，眼带迷茫。
　　“圣人无死地，智者无困厄。你能找到我想着解决问题，说明已经迈出了第一步。”帽衫男语气轻缓，“不要怀疑自己，你有做到这件事的潜力。”
　　“看看这座监狱，如此庞大复杂...即便是真正的圣人也没有这样的心境，更没有机会如此清晰直面自己的内心，体察到心中激烈的冲突。”
　　“我看的出来你是未来人，你的眼界比天更宽，比海更深。学富五车在我所处的时代就已经能被人称道，你所学所见又何止五车？”
　　“恐怕上古先贤累加也远不如你一人...你还没有意识到，哪怕你只是最普通的人，你认为简简单单的常识，可能是经历了几千年的淬炼，还有无数先哲高僧探讨，甚至无数人为之付出生命才得出的结论。”
　　“一个世界都站在你身后，这是圣人都未曾拥有的潜力。”
　　许山依旧沉默，脑海中各种想法不断碰撞着。
　　额头不知不觉间已经布满汗珠。
　　帽衫男浑不在意，自顾自说道：“当然，未来虽好，但成圣者寥寥，甚至远难于我所处的时代。”
　　“五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂。圣人愚钝，想的太多就会有无数困难阻拦你...就像你的心魔一样。”
　　许山咬着牙：“不对，你不了解我的情况...我已经存在另一个世界之中，那里人人修炼有道，抬手就能有推山填海之能。”
　　“我的心魔变化的已经不能用常理推测...我记忆中的凡人武将，都强大到我不能抗衡，我不能用上一世的经验来理解现在的心魔，你所说的圣人也只是凡人而已。”
　　“原来如此...”帽衫男停步仰头，打量了两下头顶的灯光，口中忽吟道，“有物混成，先天地生，寂兮廖兮，独立不改，周行而不怠...”
　　“或许宇宙世界都变了，但是道...无处不在。万物生灵对道的追求一定是趋同的，圣人没有推山填海之力，但他们也能更接近道。”
　　“两个世界只有力量上的差别，你只要想办法去补齐力量就可以了，更何况你心中的善念一直都在帮你。”
　　帽衫男转身，正对许山，面露微笑。
　　“信不信在你，做不做也在你，能否破局全看你自己了。”
　　道...许山神色逐渐恍然。
　　他说的没错，对道的追求确实存在于两个世界。
　　在这一点上，地球跟他现在所处的修真界根本就没有区别。
　　人心都是一颗，唯有力量不同而已。
　　“看来你已经明白了。”帽衫男笑容和煦，“不过当下的困难，你确实难以应付，需要一些实际的帮助。”
　　“前辈已经帮我指点迷津，什么叫实际的帮助？”许山眼含期待。
　　“这里是心魔，一切无形的心念都在这里化为有形，所以在这座监狱里有两样至强神器，神魔也难挡其锋...只要你能拿到这两件神器，自保能力将大大增加。”
　　“什么神器？”许山瞳孔震动。
　　神魔都难当其锋...他印象中真的没有这种宝贝存在。
　　莫非是轩辕剑，盘古斧之类的？
　　许山还在思索，只见帽衫男举起两根手指。
　　“一件是无坚不摧的矛。另一件是坚不可摧的盾。”
　　“只要掌握矛盾...我相信你能克服绝大多数死局。”
　　矛盾？
　　许山表情逐渐古怪：“如果我用无坚不摧的矛去...”
　　“别问我这种问题，没人知道答案。”帽衫男道，“盾破还是矛折都有可能。”
　　“但是你记住...有朝一日矛盾在手千万不要去尝试。手持矛盾，你站在矛盾之间，受伤最大的一定会是你。”
　　“多谢前辈指点！”许山诚心拜谢，旋即问道，“晚辈还有问题，前辈到底是何姓名，又为何愿意帮我？”
　　“帮你是在帮我也说不定，这是你的心魔但也许只是我的一场梦境而已...许山，我感觉梦要醒了，咱们有缘再会！吾名庄..”
　　庄字未落，周围场景溃散，许山陷入无尽黑暗中。
　　四周再亮起，已经重回密室。
　　大脑眩晕，一阵强烈的失重感不断传来。
　　许山跪在地上，大口呕着酸水，心中波涛翻涌不断回忆着心魔经历，继而又狼狈不堪的大笑起来。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈...”
　　密室中不断回荡着许山的狂笑声，泪水顺着眼角滑落。
　　梦境...庄...庄周...庄子，他竟然是庄子！
　　横跨两个世界，数千年的时光。
　　家乡的先哲仍在助我！
　　.....


第397章 七年
　　七年。
　　密室之内，许山缓缓睁眼。
　　一口悠长的气息吐出，整整持续了一炷香的时间。
　　接连吐息几次，许山拿起了手中质地非凡的白玉简。
　　无垢玄书。
　　这套功法自从紫鹤身上爆出来，拿到现在也已经数年了。
　　七年的闭关时间修炼并不顺利。
　　进入金丹期之后的法门晦涩难懂，凭借他强大的精神跟钻劲儿也只能一步步硬抠，狠钻。
　　每隔几天就要外出寻找其他功法典籍进行参阅。
　　为此已经阅览了近乎上百套功法进行参照学习。
　　现如今总算将金丹至元婴境的功法捋平捋顺，不过修炼进度也大受阻碍。
　　至今境界仍旧卡在金丹初期，不过已至瓶颈阶段，而且神魂强度远远强于当下境界。
　　可惜，这其中的进攻术法跟他的吞星噬极体中那股旋涡引力一样，凭借当下的阶段无法掌控。
　　只能等到境界提升之后再行修炼。
　　不过戮心剑典中的剑技由于提升到金丹倒是出现了，只不过他懒得学，没有配合的功法也发挥不出像样的威力。
　　七年的时间大部分都用来摸索身体，增进战力。
　　血箭术、贯云手这等算不上高端的功法已经研习大成。
　　震山九掌才是他专注修炼的武技。
　　这套章法虽然以九掌为名，但是九乃数之极。
　　理论上来讲掌力完全可以无限叠加，只不过修行困难，无限叠加也只是理论上。
　　他现在最多打出连续五掌，寻常的金丹期初期体内积蓄五掌叠加之力同时爆发，即刻就会重伤丧失战力，再起不能。
　　但施展中在对手同一部位连续击上五掌，难度可想而知。
　　最大的收获还是莫过于对吞星噬极体的摸索。
　　闭关虽然称做闭关，但绝对不是把自己关屋子里修炼。
　　每隔一段时间，他都会找寻天下会修士切磋。
　　上千场的战斗，每一次身体遭受重大损伤，身体都会被触发出旋涡引力减少恢复伤势。
　　肉身强度增长了一些不谈，现在他能做到的就是主动触发旋涡引力，提前防御对手来袭。
　　准备在前...他起码多消减掉同境对手攻击一成威力。
　　仅仅凭借身体的自身反应，这已经是堪称奇迹了。
　　他当下的战力结合炼体炼法造诣，应该强于一般的金丹中期，与金丹后期不做计划，临场也有一战之力，想赢就费劲了。
　　七年的时间，说长不长，说短不短。
　　天下会这边倒没什么事。
　　主要是自己旗下还有产业，李家村那块儿完全是托管状态。
　　也不知道发展的怎么样了。
　　说不定第二批弟子要出笼了...不过算算时间感觉还是有些太短。
　　起码在等个五六七年，第二批才能出笼。
　　各地的分校应该是早已经建好招生了。
　　待了这么长时间，是应该出去走走了。
　　如何将血鲛之泪融入戮心剑，这件事还得问问黄之问。
　　黄之问信得过，又见多识广，他那肯定有办法。
　　在密室内转了一圈，收拾好东西，许山信步朝着外界走去。
　　外界弟子长老见许山出现也只是简单打个招呼。
　　这几年经常能见到帮主，他也没什么架子，已经不算稀奇了。
　　许山唤来天下会高层，简单交代了几句之后，直接向着南疆传送大阵飞去。
　　.....
　　宝丹宗内，许山与黄之问对坐席间。
　　黄之问斟上一壶茶水，道：“你这次消失的时间不短，我都怕你出点什么事啊。来，尝尝这茶水，我从灵木域采买的云仙茶，对神魂有安抚之效。”
　　“多谢宗主了。”许山也不客气，拿起茶水便饮。
　　一股暖流分两道上下走去，面部泛起一丝微红。
　　“好茶。”
　　“你倒是挺悠闲，李家村那边不管不问，也没个靠谱的人照应着。”
　　“李家村我去那边看了一眼，好像没什么问题吧？而且有你和紫霄剑宗罩着，我放心的很。”
　　黄之问挑眉：“目前确实没什么问题，但是第一批弟子可全卖出去了，这里面利益不小...外面的分校也已建立，如果一切顺利再卖弟子收获巨利的话，我怕有人可要坐不住了。”
　　“无妨，这一点我想到了。实在不行再拉拢几家宗门入局，分点灵石不碍事的，有钱大家一起赚嘛，只要稳定就好。”
　　“嗯，倒也是个办法，孙元正来我这好几次打探你的下落，准备找你拍电影，你到底拍不拍啊？”
　　“头几年还有不少宗门模仿你拍电影，结果都是粗制滥造的没人愿意看，现在也没人弄这东西了。”
　　“啧，忘了一干净。”许山一拍脑门，“我这不忙嘛，实在分不开身...我这次回来，找你还有两件事。”
　　“说呗，都自家人还端着干什么。”黄之问吹了吹茶盏中散发的热气。
　　“宗主，都元婴了，茶水烫嘴咋滴？”
　　“我不喜欢这水汽，赶紧说事，打什么岔。”黄之问白了一眼道。
　　许山掏出一封信笺，顺着桌子推了过去：“倒不是什么大事。”
　　“我在星岚宗有个师尊还有师兄，这两人现在应该在断龙堡，我想把他们二人请回来。”
　　“咱们宝丹宗应该有人在铁骨域卖丹吧？劳烦宗主找个人，捎带手帮我把信送过去。”
　　“这点小事，还有么？”黄之问随手一抹，收好了信笺。
　　“还有就是...给你看个好宝贝。”许山起身朝着黄之问凑过去，手中拿出一个丹瓶。
　　瓶口下倾，一缕散发着红芒的半滴血鲛之泪从瓶口摇摇欲坠。
　　“这什么这是！”黄之问面色大变，赶紧托着许山的手把血鲛之泪倒回丹瓶。
　　“好东西，这叫血鲛之泪...乃是上古异兽的精华！怎么样？”
　　许山随手把丹瓶递了过去。
　　黄之问忙不迭接过丹瓶，向瓶中看去，口中喃喃道：“好！好！好！”
　　“血鲛之泪，我从来没听说过...回去得查查，这绝对是好货！竟然还是对神魂作用的异宝...这东西在我黄家宝库中也绝对是最顶尖的珍品！”
　　“这样的东西你从哪弄来的？”
　　“这你就甭管了，这瓶送你了。没你那颗无色丹我还弄不来这玩意。”


第398章 故人重逢
　　黄之问一滞，接着缓缓撵动手中丹瓶：“送给我，不是开玩笑？”
　　“那当然，你我之间有必要开这种玩笑么？”
　　“你知不知道这东西什么价值？这样的珍宝不是价格能衡量的，虽然我不认识，但我感觉应该有天阶的材料品质...任何一个势力都会对他极其感兴趣，灵木域的丹修宗门甚至会来抢也说不定。
　　“前几年你给我无色丹不也没提过价格么，安心收下吧。”许山伸手拍了拍黄之问。
　　他不怕在黄之问面前露富，黄宗主人品肯定是有保障，两人也算意气相投。
　　而且一个人人称道的剑道天才，放弃了自己所有优势甚至家族，追求梦想。
　　区区一点财货，怎么能撼动他的心智。
　　更何况出于友谊加上此前的种种帮助，他也当有所回报。
　　血鲛之泪再珍贵不过外物而已。
　　因为贪图一些外物，一些所谓的宝贝，就畏畏缩缩的藏起来，只让自己一人享用。
　　变成一个自私又猥琐的废物能成什么大事？
　　所以许山不在乎。
　　黄之问挑了挑眉毛，抬起丹瓶口中不由得感叹：“许山呐...我虽生在大家族，周围人对我无有不应，但是家中也难免有纷争。”
　　“这样的宝贝，就算我的那些兄弟也未必愿意给我。行，重情重义，我没看错你！”
　　“那这东西我就收了，我得参研一番，留到日后我丹道突破就用此物炼丹！”
　　说着，黄之问拿起丹瓶凑近瓶口，深深吸了一口气，满脸迷醉之色。
　　“这股馨香之气,对神魂的安抚之效...着实强大，我甚至想直接吃下去。”
　　“你可别吃。”看到黄之问脸上陶醉的表情，许山一阵恶寒。
　　这玩意是从尿道里流出来的...虽然过了许多年，但是总感觉心里膈应。
　　“我当然不能吃，留着以后炼丹！炼出来的丹药有你一份。”黄之问心满意足收起丹瓶。
　　“你到底是怎么取到这样的重宝的？血鲛之泪，那血鲛又在何处？怕是风险不小吧。”
　　“这你就别问了...咱们说正事。”许山打断他，同时唤出戮心剑放在桌上。
　　“我在外历练意外得到一个消息，据说将血鲛泪融入法器，再拿去祭炼...地阶法器可以唤醒灵智，晋升天阶。戮心剑在我手中，血鲛泪还有一点，但是我不知道该怎么融进去。”
　　“地阶法器唤醒灵智可以晋升天阶...这我倒是知道，但是过程都是顶尖炼器宗门的绝密...你这法子我倒是头一次听说。”
　　黄之问眉头紧锁，目光又透着惊奇、
　　“血鲛泪融入剑中....这应该不是一般宗门能够做到的，光凭借戮心剑的材质，许多炼器宗门都对其无可奈何。这样吧，我帮你出去问问,看看这件事到底怎么解决。”
　　“天阶法剑，我都没见过，凭你现在的境界能有天阶法剑在身...啧，难以想象。”
　　许山嘿嘿一笑：“真若炼成了，我把剑卖给你怎么样？你说能卖多少钱？能换几件专门针对心魔的法宝也好。”
　　“卖？你可真不拿这剑当回事，我没听说过有人卖天阶法器的。”黄之问嫌弃的看了眼桌上的戮心剑，手一扒拉，弹到了许山身前。
　　“卖给我就更算了，我这辈子都不想再碰剑，只是好奇罢了。”
　　黄之问话锋一转问道：“你要针对心魔的法宝干什么，突破时遇到心魔了？”
　　许山点点头：“有些棘手，下次要是再碰上，能有些助力最好。”
　　“即便是凭借宝丹宗现在的人脉，这种东西太难找了...我帮你留意一下吧，不过你最好别抱什么希望。先帮你去找炼器宗门，看看能否把血鲛泪融入剑中。”
　　“那就多谢宗主了，不过这件事...”
　　“我这你放心，我心里有数。还是你自己多注意点吧，你身上的东西任何人看了都会眼红，没事少亮出来。”
　　.....
　　转眼半月。
　　两道御剑而来的身影出现在李家村上空。
　　许山等在原地抬头仰望着。
　　两道身影下落，在不远处也在观察着许山。
　　片刻后，许山主动迎了上去。
　　“师尊，师兄。”
　　来人正是金阳秋跟陆香君。
　　许久不见，两人神色多有些复杂。
　　许山倒不别扭，毕竟已经在断龙堡见过了。
　　“师尊，许久不见了。”
　　金阳秋表情略有些复杂。
　　他实在不想来...自己培养着弟子时间很短，虽有师徒之名，但无师徒之实。
　　现在弟子发达了，自己主动跑过去....心里实在觉得不好看。
　　但架不住那封邀请信写的情真意切，加上陆香君不断在旁扇风，左思右想还是决定来见一见。
　　“许山...没想到你能成长到今天这一步，北地修真界已经无人不知了。”金阳秋感慨道。
　　许山微微一笑：“没有师尊指点，我走不到今天。师尊既然早知道我，何不早点来此...我这正急缺靠得住的人手，现在来的正好，就留在这！”
　　“丹药灵石咱们什么都不缺！来吧，我先带你们逛逛，住处早已经安排好了。”
　　金阳秋颔首，跟在身旁向李家村学院区走去。
　　正走着陆香君道：“师弟，你怎么知道我跟师尊在断龙堡的？”
　　“偶然了解到的，我这里跟断龙堡也有合作。”许山侧头问道：“师尊师兄，你们在断龙堡这些年生活如何，在炼体修士恐怕不好相与吧？”
　　“断龙堡待我如自家人，倒也没什么不好。”
　　金阳秋刚说完，陆香君开口说道：“师弟，不是我跟你吹啊！我在那比首席待遇都好...有个事你可能都不知道，铁骨域青衣战神你听过吧...”
　　“闭嘴！”金阳秋怒斥，狠狠剜了陆香君一眼。
　　陆香君偃旗息鼓。
　　这等事...确实不好往外说，宗门跟师尊已经三令五申不允许他乱说，一时激动差点没憋住。
　　许山笑笑：“师尊，大家都是自己人，有什么事不能跟我讲的？”
　　“许山啊，这件事不好外露，都是人家的私事，我怕会给人带来麻烦，就先不提了。”
　　金阳秋左右张望着，忽然指向在空地上修炼的弟子，故意岔开话题道。
　　“我看你这里的弟子胸口都贴着一个布条，那是何意啊？”
　　......


第399章 我有一个想法
　　“那是检测修炼激励修炼的一种方法....”
　　许山一一讲解，三人且行且聊着。
　　金阳秋跟陆香君二人时而惊讶，时而赞叹。
　　花了半天功夫，三人在整个学院转了一圈。
　　最终折返回笔趣阁前。
　　许山指着笔趣阁，诚恳道：“师尊，不如就留在此地帮我调教弟子，如果不愿，也可留在笔趣阁中钻研功法。我这里或许不比断龙堡，但是灵石待遇还是充足的，假以时日一定大有发展。”
　　金阳秋仰头，感慨万分：“真没想到，宗门还能如此经营...我也相信你将来大有发展，只是...”
　　“没什么只是的。”许山先一步开口，“弟子这里根基尚浅，从外部招收大量长老教习弟子也纯属无奈，现在一切看似正常，但是没有师尊这样的人帮我监督，我心中无底。”
　　“弟子也需要修炼历练寻找机缘，时常都不会在李家村中，师尊见多识广，如有师尊相助，那大事可期。”
　　“好吧。”金阳秋略作思忖，开口答应了下来。
　　许山已经把话说到这份上了，自己这个师尊再不给面子那就是他的不是了。
　　“不过，你真的放心为师？”金阳秋忽然问道。
　　“那当然，绝对信任。”许山说话坚决有力。
　　金阳秋能在自己最卑微的时候，仅凭一点闪光点就愿意指点自己。
　　宗门分散，仍旧带着陆香君跑东跑西帮他谋划未来。
　　断龙堡铁尊暴动，豁出命也敢上去镇压。
　　此前种种，人品已经毋庸置疑。
　　再加上师徒这层关系，没什么不信任的。
　　金阳秋点了点头：“那好，为师这辈子就收了你跟香君这两个弟子。”
　　“香君留在这我也放心，你这里有问题，为师一定尽力为你摆平。”
　　“不过...我寿命不多，恐怕也支撑不了几十年。”
　　许山眉头一皱：“难道师尊再不能突破了...即便突破不了也无妨，我去寻一些延寿丹药。”
　　金阳秋摆手：“不用，延寿之丹都极其珍贵，用在我身上已经是浪费...为师这辈子应该再不能有进境了，而且能培养出你这样的弟子已经足堪欣慰。”
　　“为师早已经接受了命运...为师不怕死”金阳秋望着天，语气有些缥缈，“死期未至，何足道哉...人既已死，又有何惧？说不定死后还会有另一个世界。”
　　许山、陆香君沉默不语
　　金阳秋低下头，叹了一声：“只不过我有件事放不下。”
　　“师尊请讲。”
　　金阳秋略作迟疑：“星岚宗乃是我与宗主跟一众好友共同创立，本是一群没有前途，志趣相投之人，想建一处安身取暖之所...没想到终究还是散了。”
　　“门内大多长老都像我一样各奔前程，但是宗主身陷囹圄...她应该不会好过的，你这里如果有朝一日能帮上她一把...唉，这要求是有些过分了。”
　　许山笑道：“这个师尊放心，我一定尽力而为。我已经跟宗主联系过了，她目前应该没有什么意外...不过师尊若是惦念着星岚宗以前的长老，能联系到尽可以一并招过来。”
　　“李家村在七域都已经建立分校...我这里目前急缺人手，能来越多越好。”
　　“是么？”金阳秋惊喜道，“好！有你这句话我就放心了，我一定帮你找来。”
　　金阳秋说完，目光转向一旁抓耳挠腮的陆香君。
　　“为师想进笔趣阁看看，你们师兄弟二人聊吧...住处我自己会去寻。”
　　“也好，师尊请吧。”
　　金阳秋转身向笔趣阁内走去。
　　见他入楼，陆香君急不可耐道：“师弟，说起来你都不信，虽然咱们这么多年都没见了，但是我总感觉在哪见过你一样，特别熟悉，说不上来的感觉！”
　　“我就知道你够意思！终于找到我了！要不是我劝，咱们师尊那好面子的劲儿，那是死活不来你这，其实我早就想找你了。”
　　“你这些年真是神了，我在断龙堡都听到你不少传说！紫霄剑宗追杀你，你竟然还成了他们长老，怎么做到的。”
　　陆香君一口气说了老多。
　　“也看运气机缘吧。”许山发出爽朗笑声：“怎么样，感觉我李家村如何，想干点什么我帮你安排。”
　　见许山亲切热络，丝毫不见生分。
　　陆香君搓了搓手，目光闪烁：“那个...紫霄剑宗传那电影是不是你在背后活动的？”
　　“是，里面确实有我一份。”
　　“师弟，说实话我对这方面有许多设想！要不是我没钱没人脉早就自己拍了，说不定今天也赚翻了。”陆香君念念叨叨，“看完了紫霄剑宗传我有许多感想，我研究了这么多年...”
　　不等他说完，许山直接掏出一沓存放了数年的紫霄剑宗传剧本递了过去。
　　“拿去研究吧，你要有兴趣我出灵石出人让你拍，只要能赚钱你想拍什么都可以。”
　　陆香君翻了翻剧本：“哎...啧，这背后门道比我想象的多...怎么这么多细节？声音都算进去了，看来还是我以前想浅了。浅，太浅了！”
　　“哦，那你有什么想法？”
　　陆香君努着嘴不说话，想了一阵道：“罢了，咱们也都不是外人，我就说给你听吧。”
　　“其实我早就想了必火个故事，只要两个人演就行，最多再加几个路人。”
　　“啊？”许山心头涌上一股不妙之感。
　　“简单点来说，男主是个单纯善良的修士，遇到了魔道妖女，二人相遇妖女被男主感化两人不顾宗门长老劝阻最后结成道侣，之后两人喜结连理在宗门幸福生活在一起。”
　　“什么呀这是！听着都没意思。”
　　“别急，我还没说完。”陆香君徐徐讲述着，“二人生活平淡，夫唱妇随..但是当初反对二人的长老，实际上对妖女觊觎已久。终于有一日趁着男主不在强夺了妖女的身子。”
　　“妖女敢怒不敢言，长老蹬鼻子上脸找机会再犯...终于妖女食髓知味沉沦其中。”
　　“最后...男主在猎杀妖兽外出归来的某一日，透过门缝发现了跟长老苟合的妖女。”
　　听到一半，许山已经面露痛苦之色。
　　这他妈啥啊！真拍出来脸都丢没了！
　　......


第400章 电影界天才
　　“陆师兄，你这几年到底经历了什么？等等，这不三个人么，三个人怎么两个人演？”
　　“这才是精华所在。”陆香君抬手打断他，表情严肃道，“你以为这就完了吗？那就把这个想的太简单了...故事其实还在其次，重要的是展现形式。”
　　“剧情很简单，所以需要记录的场景也很少。所以我们完全可以同时用四块玉简围成一圈无死角的画面，来放映这场电影！”
　　陆香君蹲身用手指头在地上画了一个方框，又在方框中画了一个圆圈。
　　指着方框道：“这就是画面，这个圈儿其实就是观众的位置。”
　　“我准备把妖女跟长老出现的位置固定在一个视角，从头到尾不动...而观众大部分时间一直会透过男主的眼睛在观察剧情，如此观众既能在欣赏故事剧情还有身临其境之感。”
　　“最后一幕观众会亲身透过门缝，以男主的视角看到妖女跟长老在一块。”
　　“你想想，这才能完美带入男主心境之中....怎么样，是不是很大胆！”
　　许山捂着胸口倒退两步，心中备受震撼！
　　我这电影还没拍第二部呢，你特么把虚拟现实，三百六十度观影给我整出来了？
　　还整个第一人称视角和一镜到底？
　　这天赋有点可怕了！
　　“师兄，这件事就别想了，你觉得想的那些东西拿到外界放出来合适么？你不怕被女修士打死，谁会配合你拍这样的东西？”
　　“当然是找凡人喽...其实我也是碍于成本限制才出此下策。”陆香君遗憾不已，旋即又振奋起来，“但是到这还没完！”
　　“还没完？”
　　“没错，这第一部低成本的电影其实只是我铺垫计划中的一部分。你想想，你看完了这样的电影，憋不憋屈，难不难受，想不想杀人？”
　　“憋屈，难受...想杀人。”
　　“对啊！这时候大的就来了，等到第二部让观众宣泄出来，到时候赚的不就更多了？”
　　“道侣都特么被人睡了还怎么宣泄？睡回来也亏了。”
　　陆香君咂咂嘴：“我都设计好了，一定让反派在悔恨中度过终身，其实妖女的真实身份是长老的亲...”
　　“可以了，不要再讲了。”许山以手覆面。
　　实在想不到，这种电影还特么是连续剧。
　　“师兄啊...你脑子到底都在想点什么玩意，受什么刺激了？”
　　陆香君目光幽幽：“其实也没什么，我经历的比这过分多了，早就想开了。”
　　许山深以为然，点了两下头。
　　能理解...毕竟元婴妖兽都被他临危不乱，上去直接给卤了，人类社会的这点关系在他眼里也算不得什么。
　　“这故事你就别想了，不可能的！会被人骂死，咱们李家村的电影主打一个高雅、纯洁、振奋人心。你回去再研究研究吧，先沉淀一下，啊。”
　　“我都沉淀好几年了！谁不想弄点高雅的，可高雅的不抓人心啊。”
　　“那倒是...那倒也是，但是这个绝对不行，步子迈的太大了。”
　　“你这个东西没跟别人说过吧？”
　　“没有，我怕被人打死...”
　　二人一时沉默，气氛略微尴尬。
　　却在此时，天边一宝丹宗修士御剑而来，径直落在许山身前。
　　他一抱拳，道：“许院长，宗主那边请您过去。”
　　“好，我马上过去。”许山应了一声，转头又对陆香君道，“师兄，咱们晚上再彻夜长谈，我先走了。”
　　“嗯，你忙你的，我回去研究研究剧本。”
　　......
　　宝丹宗大殿内，黄之问负手踱步。
　　见许山赶来，他停住脚步道：“炼器一事我帮你问到了。”
　　“真的有宗门能帮我融血入剑？”
　　“不，能不能融血入剑我不清楚，但是这一家在整个金刚域炼器宗门中口碑是最好的，而且也是古宗之一，传承久远。”
　　“哦？是哪一家？”
　　“雷火山庄。”
　　许山仔细回想着。
　　金刚域乃是北地七域中炼器宗门最集中的一域，他对此一直不大了解。
　　雷火山庄他也没什么印象，但是这家宗门不在太古阁之列。
　　“雷火山庄名气很大么？”
　　黄之问点头：“在外界雷火山庄的名气其实不算大，但是在顶尖势力之中雷火山庄颇有名气。”
　　“雷火山庄炼器坐落在虚炎火山，上接雷霆，下引地火，在炼器方面有得天独厚的优势。”
　　“不少大家族，包括我黄家在内有时都可能会求助雷火山庄帮忙炼器。”
　　“他们经手过许多地阶法宝...在各大势力口碑十分之好，可以信任他们。我觉得他们完全有实力帮你融血入剑，有机会找到他们出手，你这次算是运气不错了。”
　　“什么叫运气不错，请他们出手很难么？”
　　“确实。”黄之问颔首，“找雷火山庄炼器非常难，他们跟其他宗门不大一样，每次都间隔十几年甚至几十年才出来帮人打制法器。或是修复法器，而且他们除了收受大量的灵石，还会要求某种特定的材料才愿意出手。”
　　原来如此。
　　只服务少数高端定制客户，难怪声名不显。
　　许山继续问道：“那我需要出什么条件？”
　　“不知道，我也还在等消息...现在只能说你有一个机会，或许跟你竞争的人会为数不少，应该要不了多久就会有条件传回来，一个月后雷火山庄就开了。”
　　“这么麻烦...要不还是换一家吧。”许山纳闷道。
　　“不，这可是难得的人脉！”黄之问提醒道，“你去过一次之后就算是跟雷火山庄有了合作，凭你的本事多搞一些关系，下次去就方便许多。”
　　“你境界还会提升，而且早晚会用到各种各样的法器应对战况变化，有雷火山庄这条关系在，日后会方便不少。”
　　“雷火山庄要什么材料，我这里可以帮你摆平，千万不要错失良机，正好帮我问问能不能打造地阶三品的丹炉，我以后还要用。”
　　“也罢，反正这事我也不急，就这么定吧。”许山道，“等条件下来了，我亲自去金刚域走一趟，正好也见识见识炼器宗门有什么门道。”
　　......


第401章 青焰土
　　日子一天天过。
　　金阳秋跟陆香君师徒二人彻底安顿下来。
　　许山在等待雷火山庄消息之余，大部分时间都在深入了解李家村各项业务发展。
　　主要是分校建立的问题。
　　虽然分校已经建立，但是从人员安排上看有些捉襟见肘。
　　没有太过可靠的熟人，自己又分身乏术，想要打造负责管理一般校务的凡人团队，也颇为困难。
　　李家村本村的村民都犹嫌不足。
　　一连几天时间许山都在调节管理人手，制定针对新校区的初步规划。
　　偶尔抽出时间跟金阳秋师徒二人简单聊一聊这些年经历。
　　直到第七天，宝丹宗派人来通知他前往。
　　一见到黄之问，对方立刻开门见山道：“雷火山庄的要求传回来了，这次他们出手炼器的条件，除了五万块中品灵石还另外要带青焰土一份。”
　　“青焰土？我印象中此物好像是地阶二品的炼器材料吧？”许山蹙眉道。
　　这价钱着实有些贵了些。
　　五万块灵石他尚可以接受，但是要弄到地阶二品的炼器材料，这要求难度显然高出不少。
　　黄之问道：“贵固然是贵，但也有贵的道理。”
　　“雷火山庄每次对外放出风，都会将来人要求定制或修补的法器分为几档，地阶法器已经是顶格了，要求高一些也是正常的。”
　　“青焰土确实难弄，但是一个月时间也未必没有机会。这样...你去陆王城打听打听，我回黄家找人脉问一下，感觉成功几率还是不小的。”
　　“你回黄家？”许山似笑非笑的看向黄之问，“黄家的人脉你还用的上？”
　　“呵呵呵。”黄之问轻笑两声，“凭咱现在的身价跟宝丹宗未来的潜力，哪怕我不再拿剑，我说回黄家，黄家会不要我？”
　　“别看他们说话硬气，说我跟黄家没有任何关系...大家族什么时候要过脸，还是利益为重。”
　　许山眨眨眼，迟疑道：“你...你不会真准备回黄家吧？”
　　“不能，我要自由怎么可能再回家族呢？这条路既然已经选定，我就不准备回头。”黄之问长叹一声，旋即又乐了，“不过黄家的资源我总能利用上。”
　　“我其实还有个弟弟，他剑道天赋也不错。可惜一直都在我之下，从小到大都被我压住一头。我从黄家离开，最高兴的应该就是他...我直接找他帮忙就行了，他一天没当上家主，就得被我拿捏一天。”
　　许山哑然失笑：“给你当弟弟也够憋屈的。”
　　黄之问笑着摇头：“给我当弟弟挺不错的，我一直都很照顾他,我一路修行参研的剑经心得都会给他一份。就是这小子不识好歹...自个儿看不懂总觉的我在忽悠他。不过现在怎么应该都想明白了。”
　　“这事儿你就甭管了，我回黄家看看。还有，这个东西你拿着。”黄之问掏出一块玉牌丢向许山。
　　“这是陆王城山海拍卖行的身份证明，宝丹宗有弟子在那值守，万一有人拿青焰土到拍卖会寄拍也说不定，碰碰运气吧。二十天后，我去找你。”
　　“好，那我过两天就前去陆王城，正好我也有事要办一办。”
　　...
　　李家村一处小别墅内。
　　许山、金阳秋跟陆香君三人对坐。
　　桌上摆着一些精致点心跟好酒。
　　“师尊，我过几天准备去陆王城，星岚宗有没有长老在陆王城？如果有的话，我正好可以去找一找，天心域的校区还缺人手，正好邀请过去。”
　　金阳秋摇头：“没人去陆王城，大部分都在水镜域，这件事你就不用多想了。这些日子我也熟悉了李家村，过一段时间我会出去把那些老友找回来。”
　　“你要是去陆王城能不能把香君带上，他一直在我身边没见过什么世面,正好...”
　　“谁说我没见过世面，我见过的世面。”
　　“闭嘴。”
　　许山眉毛微微动了一下。
　　说别人没见过世面可以，说陆师兄没见过世面那就太有失偏颇了。
　　“陆师兄，我这肯定没什么问题，你愿不愿意去？”
　　“去！我跟你一起去！”
　　......
　　两日后。
　　陆王城安宁祥和，人流如水。
　　主街尽头的传送大殿门口，许山跟陆香君眺望街头风景。
　　看着平凡无奇的一幕，陆香君眼中失望尽显。
　　“这就是修真王朝的国都么...平平无奇啊，感觉也没比星岚宗外的利泰镇强多少，这比紫霄剑宗差远了啊。”
　　陆香君满腔期待化作叹息连连。
　　第一次使用传送大阵，第一次到天心域而且最顶尖势力的核心位置。
　　结果表现的土了吧唧的，根本没有任何可取之处。
　　心态就像满心欢喜期待进入迪士尼公园的人，结果一进去发现是北方某个小城市的山寨公园一样让人失望。
　　“陆王城不能看外在，这街上每一个人都是修士已经够吓人了。”许山解释道，“城中的修士不知道会诞生出多少高手，这才可怕。”
　　“那倒也是...能让这么多修士都待在一座城里，耗费的资源应该少不了。”陆香君点头表示肯定，转头又问道，“师弟，咱们要去哪啊？”
　　“山海拍卖场，先到那里看看，跟我走吧。”
　　许山迈步，陆香君在一旁且行且观察着周围的环境。
　　穿过几条街，许山在一处低调奢华的建筑前停步。
　　上方挂着山海拍卖场的牌匾。
　　确认无误后，许山步入其中。
　　迎面一个修士热诚的迎了上来，许山也不多言直接亮出身份证明。
　　看到玉牌那迎宾的修士一愣，赶忙问道：“阁下是宝丹宗来的，敢问...”
　　“许山。”
　　“许长老！”修士迅速板起脸，行了一礼，“弟子宝丹宗道子，申远。有什么事您尽管吩咐。”
　　许山点了点头：“最近这里要寄拍的物件可有青焰土？”
　　“没有。不过时常会有新的拍品补充进来，我这里帮您留意一下...许长老，下一场拍卖马上就要开始了，您要看看么？”
　　......


第402章 拍卖会中
　　“是么，那给我随便安排两个位子，我去瞧瞧。”
　　“好，您稍待，我这就去安排。”申远应了一声快步离去。
　　陆香君悄悄扯了一下许山的衣角，低声惊叹道：“师弟，这里灵气也太浓了吧！陆王城里的每个建筑都是这样么？”
　　“嗯，听说是整座城下有巨型灵石矿和大阵在吸引地脉灵气。一会儿咱们进去看看拍卖，结束后你随便逛逛吧，我还有一些事要单独忙。”
　　“好...可是我没来过这种高档的地方，没啥要注意的吧？”
　　“我也没来过，咱们就看看，淡定点就行了...”
　　拍卖会场中。
　　许山跟陆香君二人略显猥琐的坐在一个不起眼的角落，紧张的等待着拍卖开始。
　　拍卖场中人数不少，大概有一百人上下。
　　正前方是一个高台。
　　随着拍卖开始，一个身材魁梧的男人出现在高台中央。
　　许山眉头一皱。
　　太不专业了，怎么不是美女拍卖师。
　　这还怎么挑逗客户情绪。
　　以后得改...
　　而且不知道这里面有没有宝丹宗的托儿。
　　以后也得让他们安排一个。
　　随着第一件丹药拍品出现，拍卖会中开始接连抬手叫价。
　　许山跟陆香君时不时哄抬价格。
　　玩了两轮很快就兴致缺缺，没有出现想象中那种激烈竞价的场景出现。
　　东西也没有他想象中的贵，大抵都在几百上千块灵石左右。
　　直到最后一件拍品出现。
　　主持人手捧着托盘，中央放着一块淡蓝色玉简。
　　“玄阶五品剑技、灵子剑决...起拍价五千块中品灵石，每次加价不少于一百块中品灵石。”
　　“一万块！”
　　主持人话音刚落，一句高声从拍卖席第一排传来，周围鸦雀无声，无人敢接。
　　“一万一！”许山兴奋大喊。
　　有肥鱼啊！终于出现他要看到的画面了。
　　听到一万一的喊声，第五炼锋眉头一皱。
　　山海拍卖场只是一个中小型的拍卖场。
　　这本灵子剑决已经是他志在必得之物，没想到还有人比他出价更高？
　　第五炼锋面带不满回头看去。
　　许山跟陆香君也在观察着前排。
　　三人看了个正着！
　　许山？
　　他旁边那家伙看着好像有点眼熟...是那个叫什么陆香君的好像是。
　　这货在秘境里还敲诈过他！
　　这师兄弟俩臭虫又凑一块了？
　　第五炼锋嘴角露出一丝狞笑。
　　好！好啊！这狗东西竟然出现了。
　　每次见他都吃瘪，准没好事...这剑诀不错，但是对他来说也只是有参考价值罢了。
　　超过一万对他来说就不值了。
　　不过能阴这孙子一把，那也是好事。
　　第五炼锋身旁中年人见他表情不对，赶忙按住他的右手，低声道：“少爷,这已经不值了，不要冲动。”
　　“你放心，我心里有数，这剑技我不要了...一万二！”
　　“.....”
　　“成交！”主持人一锤定音！
　　拍卖结束，在主持人引导下，众人逐渐散去。
　　第五炼锋身旁中年人一脸无语。
　　第五炼锋坐在原位，浑身哆嗦。
　　不是？他不喊啦！
　　不都看见他了吗？那小子的眼神明显跟他杠上了。
　　几个意思？！
　　草！愣亏了两千块灵石！
　　两人还留在原位，许山已经带着陆香君走到第五炼锋身前，笑吟吟道：“炼锋兄，世界还真小啊，好久不见了。”
　　第五炼锋面色青红不定，冷静了一下，抬眸揶揄道：“没钱充什么大头蒜...看你们两个穷鬼，没来过这种高档地方吧？”
　　“啧啧啧，看看大家族子弟这嘴脸，人心隔肚皮，我是真没想到啊！”许山笑着看向陆香君。
　　陆香君深沉的点了下头：“真的，我也没想到....太没素质了这，幸亏我出身不好。”
　　“我曹你们...”
　　“他还会说脏话捏。”
　　“牛逼，大家族属实牛逼，骂人都这么脏。”陆香君比划着大拇指。
　　第五炼锋身旁的中年人满头黑线的看着俩人一唱一和，怼的第五炼锋无地自容。
　　第五炼锋攥紧拳头怒视陆香君：“有你什么事，你叫陆香君是不是?在秘境里坑了我二百块灵石的那个。”
　　“哎！谁坑你了，你把话说清楚，那是你承诺过的。”陆香君瞪着眼。
　　许山阴阳怪气：“哎呦，大家族出身的记性就是好，花了二百块灵石能他妈记八百年，咱俩可比不了。”
　　“比不了，比不了！”
　　“你们两个有完没完！”第五炼锋大怒，起身直视许山，“姓许的，我跟你上辈子有仇是不是，我怎么走哪你都给我找事！”
　　许山大声愤慨：“炼锋兄...你说这话你不觉得可笑么？你对得起良心么！”
　　“我确实看上那本剑技了...可我没想过跟你争啊！你看我看见你之后我再叫价了吗？我真特么委屈，好心办坏事！亏得我觉得对不起你，还想着请你喝酒，陆王城里的酒便宜啊！”
　　“是...是这回事么？”第五炼锋傻眼。
　　仔细一想...好像是这样，许山只喊了一声，见到他之后没有再喊。
　　难不成，他想为难自己都是自己脑补出来的？
　　是我敌意太重了？
　　一时间，第五炼锋心中竟有些惭愧。
　　他身旁的中年人见状，无奈的摇了摇头：“少爷，这两位是...”
　　“李伯，他们两个都是旧识。没事，你先回去吧，我单独跟他们聊聊。”第五炼锋无力挥了挥手。
　　中年人起身，朝着许山陆香君二人颔首示意，随后离去。
　　场中只余三人存在，许山道：“走吧，炼锋兄。这么多年没见，找个酒楼咱们边喝边聊。”
　　“算了，我不想跟你喝酒,有什么话就在这说吧。”
　　“看看，大家族的子弟心眼还特小....”
　　“走走走，我求你少说两句吧。”
　　酒楼内，三人入席。
　　桌上摆着三壶酒。
　　陆香君坐姿略显局促，眼光闪烁，时不时瞥向酒壶。
　　这酒楼的酒贵的吓人啊。
　　几十块中品灵石...他就没喝过这么贵的酒。
　　一路上的费用都是师弟出的，再喝这么贵的酒实在感觉有些别扭。
　　......


第403章 拜访相府
　　许山心细，瞧出他显得些紧张，主动斟酒先饮了一杯。
　　而后再次斟满，举起酒杯道：“咱们三人也算同生共死过，时隔多年今日能再见也是难得，旁的不多说了，干一杯！”
　　三人举杯饮尽。
　　陆香君被辣的龇牙咧嘴，许山长呼了一口气，看向第五炼锋道：“炼锋兄，没想到在这能看见你，这次来陆王城有何贵干啊？”
　　“没什么贵干，采买点东西...倒是你发迹了，成了名人了。”第五炼锋道，“卖弟子这种事你也干得出来，现在都来陆王城拍卖，没少赚吧？”
　　“一点点儿而已。”
　　“那你来陆王城又是为何？”
　　“也是采买点东西，青焰土你听过没有？有门路给我介绍一下，帮我找到好处费另外奉上。”
　　听到青焰土三个字，第五炼锋脸色有些不自然。
　　“你找它干什么？”
　　“自然是炼器。”
　　“你要去雷火山庄？”
　　“难道你也...”许山举起酒杯的手停在半空，诧异的看着第五炼锋。
　　第五炼锋无奈一叹：“是，我也在找青焰土，我也准备去雷火山庄，一直没有收获...不过你有戮心剑，那是地阶八品的法器，还有什么必要去么？”
　　许山稍作犹豫，道：“我要打造防具，你呢？”
　　“修补法器...我那把火云剑损伤。”第五炼锋说着，取出火云剑。
　　只见剑身中央的部位出现了一个细小的豁口。
　　看样子是利器对撞时留下的痕迹。
　　许山表情凝重：“这么严重？怎么弄得？”
　　剑上的伤口虽然细小，但是法剑在这一点跟凡人的兵刃的性质是趋同的。
　　一旦出现损伤，后续如果没有及时修补，这伤痕会随着高强度使用越来越大。
　　直到法器报废。
　　第五炼锋苦笑道：“与家中族老对练磕碰而至。”
　　“我记得你这是地阶五品的法剑吧！还是传家宝剑...怎么可能是与族老对练损坏？”
　　“呵，传家宝剑是传家宝剑不假....但也没人规定传家宝剑就是我家最好的法剑啊。”
　　第五炼锋继续喝着闷酒：“我家中族老那把剑乃是地阶六品，他实力远胜于我，加上我操控不利，才损坏了这把剑。”
　　“家中没有炼器师能修补此剑，只有去雷火山庄了，说不定运气好还能提升一些品质。”
　　“可这次的要求着实有些太高，青焰土难寻...最快也只能在市面上找了，可市面上找青焰土的似乎不少，没想到你也在找。”
　　“啧，这雷火山庄真特么事多。”许山话锋一转，“炼锋兄，你现在何等境界，平日经常与家中修士对练么？一年能打上几场？”
　　“金丹初期，一年怎么着也得打个五六十场吧，呵...不算什么，我也是有些惫懒了。”第五炼锋嘴上谦虚，眉眼之间带着掩藏不住的得意。
　　一年五六十场高强度实战对练！
　　这样的修炼强度，足以让天下修士汗颜。
　　不过很快他便失望了。
　　许山只是点了点头就再无表示。
　　他花了七年时间，上千场的对练...两三天就要打一场，而且是越阶战斗，直到力竭。
　　一般人没他的身体素质，更没他的恢复速度。
　　看来自己现在的状态，对比大家族拥有众多资源的修士，还是有相当大的优势。
　　许山再次主动斟满酒杯，举杯对向第五炼锋：“炼锋兄，话不多说了...你这边有青焰土的消息还望能主动通知我一声。”
　　“呵，这我怎么通知你。你我若都有了青焰土，雷火山庄只会选一人...你觉得我会告诉你么？”
　　“有这样的规矩？”许山蹙眉。
　　“有，这规矩还是上一次加的，也不知道雷火山庄在忙活什么，有灵石也不赚。”第五炼锋语气一顿，“许兄，咱们各凭本事吧！”
　　“好。”
　　.....
　　酒席结束，三人各自散去。
　　许山与陆香君分道扬镳，径直向皇城附近走去。
　　走了许久，许山停步在一处占地极广的宅院前。
　　这样的位置，这样的地点，这样的面积。
　　无一不显示出主人的身份非凡。
　　抬头看着上方相府的匾额，许山迈步走到门前，轻轻叩响了大门。
　　过不多时，一个长须老者推开大门，露出半张脸。
　　“此处乃是相府，来者何人？”
　　“李家村许山，特来拜见陈相，还望通报一声。”
　　“李家村许院长？”老者诧异了一瞬，直接拉开大门。
　　“请许院长在厅中稍候，我这就去通报。”
　　老者说完，将许山引领至厅堂，转身向着另一处快步走去。
　　又过一阵，一阵爽朗的声音从厅堂拐角处传来。
　　“稀客...稀客啊，许院长许久不见，今日怎的突然现身了？”
　　许山起身，拱手微笑道：“晚辈见过陈相。”
　　“许院长客气了，请坐。”陈相抬手示意，直接坐在了许山身旁。
　　许山暗中打量着对方。
　　一如当初最早见陈相，他还是那般气度沉稳，云淡风轻...而且深不可测。
　　同时，陈相也在打量着许山。
　　片刻后，陈相笑道：“真没想到...一别数年，许院长已晋升金丹，这样的速度实在让常人望尘莫及....这些年你去哪了，当初你自告奋勇要去南疆，结果南疆的消息这么多年也没人传回来，莫不是一直在南疆。”
　　“南疆那边我临来陆王城前去探索过一番，一切如常，镇海邪君并未有异动...而且此人做派完全不像是魔道修士，我想太古阁可以放心。”
　　“至于我这些年...”许山听了片刻，“我在外游历遇到了一些事，难以脱身，不便明讲，恕我不便相告。”
　　“没什么，这很正常。你这次来找我应该有其他重要事要谈吧？”
　　“事情不算大，也不算小。李家村的情况，陈相应该有所了解吧？”
　　“那当然，许院长出手非凡...李家村之事何人不知啊？说你开创了一种全新的门派也不为过，只不过与阳鼎王朝有什么关系么？”
　　......


第404章 我来交保护费
　　“照理说是没有什么联系的。”许山抿了口茶水，“毕竟李家村只是水镜域的势力，隔着天心域远得很。”
　　“但陈相手眼通天应该早已经有消息，我这学院现在已经开设分院，在天心域也有了产业。”
　　“阳鼎王朝乃是天心域一顶一的势力，那就多少点沾点关系了。”
　　陈相哑然失笑：“我知道，你们那学院选址可真是不怎么讲究，只要是块地儿就行。可是老夫还是想不明白，这跟阳鼎王朝有什么关系。”
　　“陈相也知道，李家村第一批弟子已经全部分配到其他宗门，这其中的利益不小。随着我们规模继续扩大，尤其是已经扩展到了水镜域之外，所以为了保证李家村能顺利发展，我希望能找一些合作伙伴为将来的发展铺路...”
　　“合作？李家村第一批弟子卖出去，到底赚了多少灵石？”陈相大感好奇。
　　许山略作思索，如实坦言：“抛开各种成本开支，净赚...大概在一百三十万块中品灵石左右。
　　“多少？”陈相表情凝重。
　　“一百三十万，不过说实话，我们李家村第一批弟子底子都是顶好的，有人更是带艺加入...所以培训成本来看低了许多，如果像是正常宗门一样，招收弟子培养，是没有这么大利润的。”
　　“这其中绝大的成本都用来给我李家村长老提供奖励以及维持弟子修炼之用，如果以后我们有足够的底蕴和资源完全可以重新寻一处风水宝地，节省灵石的花费。”
　　“最终只要规模能起来，未来的利润只比现在高，绝不会比现在低。”
　　陈相不发一言，低头思索着。
　　这个精确数字是他第一次听到，实在太过惊人了！
　　许山才出头几年，就能把一家新宗门搞到这个份上，收获这么多灵石。
　　一家中型宗门的灵石储备也比不过他。
　　不过相比一般宗门而言，李家村除了灵石好像也没什么有价值的东西...
　　陈相抬头，表情仍旧淡然：“老夫听懂了。”
　　“李家村获益甚大，根基不稳...你急着在七域把盘子铺开，又担心无力掌控局面，所以想找老夫为李家村提供庇护？”
　　“正是如此，李家村学院每一届分配弟子收益的三个点，可以交给陈相，陈相只需要站在学院背后无需出力，坐等收钱即可。”
　　“这是保护费啊...”陈相低头轻笑了一声，手中捻动着茶杯。
　　沉吟片刻后，他道：“许院长，我现在说这句话不代表阳鼎王朝的朝廷，而是作为长者给你点指点。”
　　“你聪明，胆大有想法...短短的一段时间能把李家村经营到这个地步是任何一个人都没想到的...不过很多事终究要靠时间。”
　　“说实话，你们的实力总体加起来连个中型宗门都算不上...虽然太古阁一时认可你，但是也不过是贪图你手上那本戮心剑典，再加上你用笔趣阁给自己揽了天大的名声，要是没有这两件事根本没人把你放在眼里。”
　　许山啜了一口茶水，继续静听。
　　“你李家村这点东西还拿不出手，想跟阳鼎王朝合作...还区区三个点，真是痴心妄想。年轻人，你步子迈的太大有些不知道天高地厚了！”
　　“陈相说完了？”许山端着茶盏问道。
　　“老夫说完了，如果你没有其他事就请回吧。你若是每年能拿出一百万块中品灵石，或许可能给你提供一点庇护，现在绝对没这个可能。”
　　许山放下茶盏，顿了顿：“其实我从头到尾也没想过跟阳鼎王朝合作。”
　　“李家村是什么情况跟其他宗门相比又是什么情况，我心里还是有数的。”
　　“那你还说？”陈相意外道。
　　“所以嘛...我说是给你钱，没说给你们朝廷钱，李家村的分润分的是陈相您。”许山徐徐道，“我们七百名弟子就赚了一百三十多万块中品灵石，七域若都能铺开，将来招收的子弟岂不是七千...七万也不是没可能。”
　　“那时候要赚多少，可就难以想象了。”
　　陈相面沉如水：“你知不知道你在说什么？老夫一言一行，在外人看来都代表着朝廷，我站出来力挺李家村，外人会如何看...你想贿赂我？”
　　“我不能贿赂么？”许山身体微微向陈相倾去。
　　“这叫公器私用你不懂么？”
　　“一个有皇帝的国家，哪有公器可言？”许山嘴角扯出一抹弧度，“陈相，这只是一件再小不过的事情而已，谁会注意到呢？”
　　“以后如果晚辈真有幸把李家村这个模式做大，再拿到台面上堂堂正正合作也不迟。”
　　“你可真是...胆大包天！”陈相缓缓眯起眼。
　　“我一向大胆，只是不知道陈相意下如何？”
　　陈相迅速调整坐姿，恢复如常。
　　“如果只是让老夫出面，帮你这个忙没什么，老夫一向喜欢提携后进，尤其是像许院长这样有潜力的英才，但这件事我还要考虑影响。”
　　“考虑影响？”许山见状再加一把火，“依我看，陈相要考虑的唯一影响就是自己的家族...没有家哪有国啊？您也是国之柱石，若是家族兴旺，于国于家都是天大的好事。”
　　“这样，我愿再加两个点...每届卖出的弟子所获利润五个点都转交给陈相。”
　　“另外，笔趣阁也可以对陈相开放绝大部分收藏。”
　　“笔趣阁...”
　　“陈相听我说完，我知道您也看不上笔趣阁那些粗浅功法跟法术，但是对一般人来说，它多少还是有些吸引力的。笔趣阁虽然有名，但是又有多少人愿意真的不远万里跑到李家村借阅呢？”
　　“其实还是本地人多一些，如果陈相愿意，完全可以把它搬到陆王城，运作得当，这也是一笔不小的利润，您意下如何？”
　　陈相心中微动，斜眼看着许山：“条件确实很好，但我若不答应呢？”
　　“不答应，那我只能深表遗憾，其实我对阳鼎王朝乃至陛下跟陈相都抱着巨大的敬意，我还是希望能尽力促成。”
　　“这条路走不通，我肯定还会走其他路。”
　　“天心域势力不少，你准备找谁？”陈相追问。
　　......


第405章 青焰土，找不到
　　“找谁我看都不如陈相可靠，对我而言在次一级的办法，莫过于想办法帮助紫霄剑宗重返天心域...紫霄剑宗现在还不错，声名鼎盛，又有李家村跟宝丹宗在背后，我想他们不需要什么福地也能在天心域维持的很好。”
　　“当然了，紫霄剑宗这个体量办这件事花费实在不小。所以我还有第三条方案，天心黄家那边我们黄宗主也还能说得上几句话，退而求其次我找黄家也可以。”
　　“嘁，真拿你没办法。”陈相轻笑一声，而后正襟危坐，“那此事就这么定了，老夫出面帮你解决李家村分院的一些小麻烦，至于条件就按你说的来。”
　　“陈相真的答应了？”
　　“钱不钱的不重要，老夫也想看看，你这般玩法，到底能走多远。”
　　“陈相高义！”许山心中大喜过望。
　　成了，这件事成与不成说实话他心里也没有太大的数，成败一半一半。
　　如果不成真的就只能找其他家解决了。
　　在北地七域都找好靠山，这是早晚的事。
　　如果真等出了问题再想着解决这档子事，恐怕有人就要狮子大开口了。
　　现在成了一家，后面的就轻松多。
　　“陈相，既然咱们的事情已经商定了，我还有一个不情之请。”
　　“呵，你也要提条件了么？”
　　“那是自然，李家村现在毕竟也有陈相您的一部分。”许山笑笑，“水镜域跟天心域我是可以放心的，但是其他五域还是有些潜在的风险。”
　　“陈相您人脉众多，不如您帮我选出五个可靠的人，就在太古阁中选...条件都是一样的，不知道您愿不愿意，当然您觉得麻烦，我亲自去谈也可以。”
　　“你能认识几个人？等你亲自谈要到猴年马月了，这件事老夫可以帮你办。”
　　“陈相愿意那再好不过了，其实我还有一个微不足道的请求。”
　　“你可别说微不足道，什么事直接说吧。”
　　许山呼出一口气：“陈相可知道哪里有青焰土的消息，我想采买一些。”
　　“青焰土...呵呵，最近打听这东西的人可不少。”陈相回想着道，“这东西在市面上很少见，本身珍贵加上炼器消耗也不小，一在市面上出现就立刻会被大的炼器宗门收走。”
　　“还有人常年在市面上找寻青焰土。”陈相似笑非笑的看向许山，“你也不炼器，难道你想去雷火山庄？”
　　“是，是去打造一件专用防具，日后外出历练也能防止遭遇一些不测。”
　　“那这段时日你应该一直会留在陆王城内吧？有消息我派人通知你。”
　　“多谢陈相相助，那我这就告辞了。”许山起身，“您若找到其余五域的主事人直接派人通知我就好，如果我不在找黄宗主也是一样的。”
　　陈相同样起身，疑惑道：“这么大的事...黄之问能替你做决定？你信得过他么？”
　　“我当然信得过，没有黄宗主我未必能活到今天，李家村的事他可以全权帮我决定。”
　　陈相颔首，露出一抹微笑：“好！你是个做大事的人，老夫送送你。”
　　......
　　“许山，没找到啊，雷火山庄这条路怕是走不通的。”
　　酒楼内，黄之问举着酒杯无奈摇头。
　　许山闻言也颇觉得有些惋惜。
　　城里待了二十天，一无所获。
　　不过既然已经尽力，找不到也就找不到了。
　　“哎呀，找不到就算了，实在不行等下一次雷火山庄再开...第五炼锋也没找到，看来这东西确实难找，这东西有没有个产地啊？”
　　黄之问道：“青焰土是炼制高级法器的重要辅料，在一些大型死火山下才有少量存在，想取到这东西得碰大运气，目前看是没机会了。”
　　“这次不成，我看看能不能寻到靠谱的炼器师...哎，你说第五家族也掺和进来了？”
　　“嗯，第五炼锋也在这，我来之前还联系过他...这不来了！”
　　酒楼门口，第五炼锋扫了一眼，径直朝着许山这桌走来。
　　“黄宗主，好久不见。”
　　黄之问轻轻点了点头。
　　许山问道：“怎么样，你那有什么进展么？”
　　第五炼锋面露愤愤：“说起来有点憋屈...我这边找到了，有一家炼器宗门愿意出高价让出青焰土，结果被梁家捷足先登了。”
　　“梁家？”许山疑惑。
　　黄之问道：“梁家也是天心域家族，以刀道见长。明面论实力比第五家族差一些，他们也准备去雷火山庄？”
　　第五炼锋点头：“梁家有一个旁支崛起，我记得好像是叫梁冠，此人晋升金丹之后刀道天赋才开始展露...我猜是为了跟正统一脉竞争才花费这么大代价找雷火山庄打造法器。”
　　“运气不好啊，这次是真没辙了，还是想想办法找别人痛快。”
　　“喝酒、喝酒。”
　　三人对饮，随意闲聊着。
　　却在此时，一道身影匆匆步入酒楼。
　　站定到许山身前。
　　三人同时向来人侧目。
　　只见一个黑面长须的中年人正笑吟吟的目视许山。
　　“敢问可是许院长？”
　　“正是，阁下是？”
　　“我乃相府管事，奉陈相之命给您送些东西。”
　　说罢，相府管事掏出一个小巧的黑铁盒放在了许山面前。
　　黄之问三人同时看向盒子。
　　许山伸手打开铁盒，一缕翠绿的火苗腾的从中窜出。
　　第五炼锋惊呼：“这是青焰土？”
　　“正是青焰土，东西已经送到，那在下告辞。”相府管事说罢就准备离去。
　　许山出言道：“等一下，这东西价值几何，我给陈相送去。”
　　“陈相说送您，您拿着就好。”相府管事说完，头也不回离去。
　　翠绿的火焰跳动着，映照在许山充满的惊喜瞳孔。
　　第五炼锋跟黄之问则瞠目结舌的看着许山。
　　“许山...你现在排面都这么大了么？青焰土...陈相免费送的？”第五炼锋咽了口唾沫。
　　“是啊许山,你跟陈相关系都好成这样了？”黄之问口中喃喃。
　　许山扣上黑铁盒，收入储物袋中。
　　看着俩人腼腆一笑。
　　“低调、低调...”
　　......


第406章 到达雷火山庄
　　见许山一脸的‘骚样’，第五炼锋牙根隐隐有些痒痒。
　　凭啥啊！
　　凭他第五家的背景都没找到青焰土，结果许山一个村儿里出来的找到了。
　　还是阳鼎王朝陈相送的。
　　凭什么，现在俩人差距都这么大了么？
　　还低调，他嘚瑟什么呢！
　　“好啊，这下好了，正好离雷火山庄开启还有不到十天，我们还可以提前几天过去。”黄之问道。
　　第五炼锋忽然插嘴道：“我也去。”
　　“你去干什么？”许山跟黄之问同时看向第五炼锋。
　　第五炼锋尴尬一笑：“万一人家雷火山庄不接你这活儿，你把青焰土让给我怎么样？我可以出高价。”
　　“而且你也不一定有机会能进去，你可别忘了梁家也拿到了青焰土...你未必能争的过人家，你要是不行...青焰土也让给我怎么样？”
　　“呵，我跟梁家竞争...我争不过他们你也没机会。”许山轻笑道，“你愿意跟着就去，雷火山庄真若不接我这单生意，青焰土让给你也无妨，不过你可欠我一份人情。”
　　“好说！那咱们就这么定了！”
　　......
　　又在陆王城停留几日，三人连带着陆香君动身前往雷火山庄。
　　经历一番周转，四人已经赶到雷火山庄的外围。
　　御剑在天，自上而下望去，许山眼中不由得微微露出一丝惊奇。
　　雷火山庄跟他想象的不大一样。
　　下方是一片筒形的地势，四周尽皆包裹着，外侧还是正常的土石，可面向火山的内侧则是被修建的平平整整，石壁上还有不少门型的洞。
　　应该是人工修建的一部分。
　　而中央包围的是一座冒着腾腾热气的火山，火光冲天将天空都烧的通红。
　　火山顶峰的古建筑群鳞次栉比，已经不见山头。
　　上方数千米的高空处，一团雷云正隆隆闷响，久聚不散。
　　即便还未曾落下，许山都已经能感受到火山下，岩浆沸腾散溢而出的恐怖热力。
　　“雷火山庄竟然如此壮观，这次出来真是长见识了！”陆香君激动的道。
　　“上接天雷，下引地火，这里的位置确实得天独厚，金刚域也只此一家。”黄之问解释道，接着手指向门型洞口处，“那山壁内是雷火山庄给门下弟子及来客修建的休憩之所。”
　　“火山上方的建筑全部都是炼器室。”
　　“全部都是炼器室，这规模有些太惊人了...他们这么大规模，怎么几十年才出来接几单生意？”许山眯起眼查看。
　　黄之问摇头道：“谁知道呢，或许是雷火山庄想让门下弟子潜心修炼钻研。”
　　“走吧，过去看看吧。应该有不少人已经提前到此处等待了。”
　　黄之问说完，领衔俯冲向下方。
　　刚进入火山范围，当即上空便有几名穿着制服的弟子飞身而下，停留在许山等人身前。
　　来人最先看向黄之问，神色恭敬道：“敢问几位贵客，可是来求炼制法器？”
　　“正是。”
　　“不知要炼制何等法器，所带何物？”
　　“地阶，青焰土。”
　　听到青焰土三字，雷火山庄弟子道：“原来如此...不过天心梁家已经早一步先几位到此，他们所带也是青焰土，本次只有你们两家有资格炼制地阶法器，但本门只会选择一人帮忙炼器。”
　　陆香君眉头一皱：“什么意思，他们先来的，我们没机会了是么？现在雷火山庄不是还没开么？”
　　“不不不，您误会了。我的意思是，先给您安排住处，至于您跟梁家谁能入雷火山庄炼器，您两方可以提前商议，如果商议未有结果。庄主会指派人手，看您二位具体炼制何种法器，再择一人入内。”
　　“几位先随我来吧。”
　　雷火山庄弟子说完，飞身引领几人去寻找住处。
　　不多时，几人被带领到一处崖壁洞口处。
　　“几位贵客从此处入，里面有四间房，梁家就在右侧...我就先告辞了。”
　　雷火山庄弟子说完，头也不回的走了。
　　许山等人径直从洞口进入。
　　里面已经开辟出一处不小的空间，看样子有二百多平米左右。
　　空气中飘着淡淡的硫磺味。
　　屋内摆放了一些石制的简单家具，角落还放置着萤石照明。
　　乍进入其中，明显能体会到一股原始的气息。
　　许山在屋内转了一圈，走回到黄之问身前，问道：“看来还得过一道坎，梁家也要炼器，只有一个名额怎么争？”
　　第五炼锋嗤笑一声：“还能怎么争，要么给钱，要么打一架呗，这有什么难的？”
　　“现在过去找他们商量商量？”
　　黄之问颔首：“只能如此了，拿钱砸呗...不过可能性不大，能到这的都不怎么缺钱，先去看看吧。”
　　许山点头同意，转身朝着洞外走去。
　　刚到外界，已经三道身影浮现在洞口。
　　为首一个年约五十左右中年人，他身后一名美妇还有一个二十多岁模样的青年。
　　来人见到许山拱手道：“不必过去谈了，我就是梁家人，梁问。”
　　“这是贱内魏洁，犬子梁冠。敢问小兄弟如何称呼？”
　　见梁问说话客气，许山拱手回礼道：“在下许山。”
　　“可是李家村许山、许院长？”梁问眼中有精光闪过。
　　“正是。”
　　二人交谈着，黄之问跟第五炼锋陆香君三人也都走到洞口。
　　“黄之问。”“第五炼锋。”
　　听到黄之问自我介绍，梁问眼神大为诧异，等听到第五炼锋已经感觉有些紧张。
　　李家村、黄家、第五家族，除了李家村是个垃圾，剩下两个都不好惹啊。
　　还有一个，那家伙又是谁？
　　“陆香君。”陆香君在最后，呆头呆脑，礼貌性的补了一句。
　　“啊....”
　　梁问低头思索了一下，没听说过这号人，实力也不怎么样。
　　应该是个随从之类的。
　　“不知几位是谁要来此炼制法器？”梁问小心翼翼道。
　　“是我。”许山道，“这几位不过是陪我来看看热闹，没想到咱们倒是撞上了。”
　　看热闹的？
　　梁问仔细观察着黄之问等人。
　　黄之问是黄家弃徒，现在是宝丹宗宗主，跟李家村关系近，这点天下皆知。
　　第五家族跟李家村好像也没什么联系。
　　叫陆什么的杂鱼可以忽略不计...那看来还不用太紧张。
　　......


第407章 黑手
　　“这次雷火山庄只取一人，梁前辈不如我们商量商量，这个名额让给我，你们尽管开价。”许山继续说道。
　　“你说让就让给你，你算什么东西？”一道冷傲的声音从梁问背后传来。
　　开口之人正是梁问之子，梁冠。
　　此话一出，瞬间冷场。
　　许山等人面色都有些不善。
　　第五炼锋暗自撇了撇嘴，神色间不屑尽显。
　　还真是梁家旁支梁冠来打造法器了。
　　一看就是庶出的小杂种，婊子养的，可真够他妈没素质的。
　　“住口！”梁问回头怒斥一声，转身抱拳惭愧道，“犬子无状，让几位见笑了。”
　　“不过...这机会我们是不会让的，许院长或许不知，我这次来所打造法器关乎犬子未来命运，不如你开个价，这个机会就不要再争了。”
　　“说实话，我不缺钱，这个机会我也不想放弃...不如咱们就按老规矩。”许山看向梁冠，“既然是我跟令郎要打造法器，那不如我跟他直接切磋一下好了，我当下乃是金丹初期，不知道令郎是否愿意？”
　　“如此甚好，我正有此意。”梁冠痛快道。
　　许山看向梁问。
　　只见他略作迟疑之后，道：“那就只能如此了，这样也痛快一些，谁心里都不会有怨言。”
　　梁问说完，目光瞥向魏洁，魏洁冷着脸点了点头。
　　“痛快，那谁也别耽误时间，现在就出去打一场，走吧。”许山笑笑，直接飞身向外。
　　梁冠跟第五炼锋等人紧随其后。
　　黄之问刚要离开，梁问开口道：“黄宗主留步，小辈切磋就让他们切磋吧...我早闻黄宗主跟宝丹宗大名，家族中也有大量采买丹药的想法，不知道能否在此聊一聊？”
　　“好啊？”黄之问停步，表情有些惊喜。
　　没想到这出来一趟还捡了个客户。
　　只是简单切磋也没什么好看的，不如在这跟梁问谈一谈。
　　梁家实力还是很硬的，虽然梁问不是正宗一脉，但是有能力跑到雷火山庄，能量应该不小。
　　“那请吧，咱们好好聊聊。”
　　梁问笑着点头，进入屋内。
　　雷火山庄外围野地上，许山已经跟梁冠站定好身位。
　　二人相隔数米。
　　魏洁就站在两人中央不远处观战。
　　第五炼锋跟陆香君则是在许山身后。
　　切磋还未开始，第五炼锋靠近许山，低声道：“你要是输了，青焰土得卖给我，不会反悔吧？”
　　“那当然，这点小事我还没必要反悔。”
　　“行！我就欣赏你这痛快劲，给你点指点。”第五炼锋小声道，“梁家擅用刀，那小子的手有残疾你看见了么？”
　　许山凝聚目力查看，果不其然梁冠的右手有些不正常。
　　无名指跟小指明显过长。
　　第五炼锋继续道：“常人握拳四指齐平，他右手的握力肯定会受影响。”
　　“你看他右手持刀...但我猜他真正擅长的是左手刀。”
　　“你观察的还挺细致的？”许山调侃道。
　　第五炼锋嗤笑一声：“这是常识...在外行走，身有残疾的对手最为可怕，这小子一个旁支能混出名堂，绝对不一般！”
　　“许山，你到底打不打，要聊到什么时候？”梁冠冷语道。
　　许山撇了撇嘴：“好，这就打，我数到三咱们就开始。”
　　“一、二、三！”
　　三字一落，许山双腿瞬间爆发出怪力！
　　只听地面发出一声巨响，原地只留了一个向左运动且异常清晰的残影。
　　下一秒，许山已至梁冠身前。
　　左手光速挥动，一道血箭瞬间糊在了梁冠双眼。
　　他身子压低，极速冲刺之下原地转身，贯云手使出一个上勾拳狠狠轰在了梁冠下巴之上。
　　梁冠惨叫一声，斜飞了出去，连刀都还未抬起。
　　全场寂静。
　　一招！
　　只用了一招，就重创了梁冠。
　　魏洁脸色煞白。
　　第五炼锋眼皮抽搐了两下。
　　这小子...好像远比以前更强了，好快的反应速度。
　　最恶心的是出手就是阴招，一起步就在地上就丢了一块玉简迷惑敌人。
　　还玩以血蒙眼！
　　“小子，我师弟现在比你强多了吧？”陆香君惊叹着走上前来，一脸得意的拍了拍第五炼锋的肩膀。
　　第五炼锋肩膀一动，抖开了陆香君的手。
　　指着许山依旧存在的残影，无语道：“你师弟除了会使阴招还能干什么？这破玉简他走到哪用到哪。”
　　陆香君看着许山最初站位，地上还留着正投射着许山身影的玉简。
　　摸着下巴笑道：“你管他阴不阴呢，好用就行。”
　　二人谈笑间，魏洁已经扑到了梁冠身前查看。
　　简单观察一下，放下心来。
　　这一拳速度有余，但是力气不足，没有造成太大伤害。
　　不过饶是如此，梁冠脑子仍旧有些发懵。
　　抬手接上了已经脱臼的下巴，梁冠一抹眼睛上血迹，脸上露出一分阴狠。
　　玩阴的...他那道残影明明是朝着另一个方向去的，没想到正面冲过来被打了个正着。
　　这个王八蛋...
　　“冠儿...你缠住他。”魏洁轻声道。
　　梁冠点了点头，右手刀换至左手，阴沉着脸起身朝着许山走去。
　　许山脸上挂着笑容，拱手道：“梁兄，我看可以了吧。”
　　“刚才不算，我还没死...再来打过。”
　　“只是切磋而已，没必要弄到这个地步吧？”许山眉头微蹙。
　　没等到梁冠回答，对方一刀已经甩了过来。
　　惊人的碧蓝刀气、如波似浪席卷万重朝着许山面门斩来。
　　许山快速抽身闪躲。
　　却不料身右侧，一道极细的银光闪出。
　　霎时没入许山右臂，并且穿透右臂朝着他太阳穴插入！
　　杀机凛冽！
　　险之又险之际，许山不顾剧痛挺身扭转，一根细剑直接由他大臂中央到侧方被硬扯出来。
　　右上臂被生生豁开，血肉翻卷，热烈的鲜血不断从臂膀巨大创口中涌出。
　　脸侧一绺头发被剑气削掉，俊秀的面孔也被擦出一道血痕。
　　不等许山站定身形，魏洁跟梁冠已经同时杀来。
　　这一幕，就连第五炼锋都大感猝不及防！
　　“你们太卑鄙了，怎么两个人一起上！说好了切磋的。”
　　陆香君目眦欲裂，当即就要准备上前，结果一把被第五炼锋扯了回来。
　　“那女人起码是金丹中期，你上去就是送死!”
　　“我师弟还在那呢，那你去帮一把啊！”
　　眼见着许山以一敌二，被压着打，陆香君气的大吼。
　　第五炼锋冷静的观察着情况。
　　“急什么，我看许山还能拖一会儿，这梁家应该是早就想好要下黑手了，真他妈下贱。”
　　“那女人什么路数还不清楚，不能贸然动手，我先观察一下再上。”
　　......


第408章 素质之战！
　　魏洁梁冠母子二人联手齐攻，默契十足。
　　梁冠刀芒杀意爆涨，势大力沉，每一击散溢出去的力道都能将地面斩击出十数米的巨大沟壑。
　　反观魏洁攻势虽不如梁冠那般夸张，但是对力量的掌控显然远比其子精细得多，而且速度快的惊人，直接力压许山一头。
　　她手中那柄银细长剑配合剑术十分诡异，抬手十三道散发着星辉的剑光闪出。
　　加上她本身的速度，无数剑芒已经形成圆碗将许山笼罩其中。
　　星辉凝聚，搅动八方，许山在其中苦不堪言。
　　梁冠一个对他来说毫无压力，毕竟他在一次次对练中，早已经不把同阶对手放在眼里。
　　但是这女人给他的压力还是相当大的，身法、速度、剑法都尽显鬼魅。
　　不过这也并不意外。
　　踏上修炼路途的女子，跟凡人练武的女子在本质上没有区别。
　　雄性是天生战斗的动物，雌性在这方面底子总要比雄性差上一截。
　　这是自然规律，哪怕在修真界也不可避免，修真界女修的数量远远少于男性。
　　但是...天生短板又修炼有成者，往往会规避劣势锻炼出超越常人的长板。
　　就像第五炼锋所言，修真界...最可怕的一类人便是残疾修士。
　　眼下这女子就是这般情况。
　　她的身形如随风拂柳，许山连续几次出手攻击都未能击打到她，总是险之又险被其躲过。
　　反观魏洁已经在他身上留下了不少剑伤，虽然伤害并不是很大。
　　母子二人的攻势犹如长江大河，连绵不绝。
　　许山赤手空拳再难抵挡，无奈之下唤出法剑。
　　现在的情况虽然有些紧张，但是他还能应付的过来，更何况还有超强保命底牌。
　　正好也太久没跟人打架了，多年苦练早已养成习惯，正好在此多学习一番。
　　毕竟跟天下会修士再怎么真实的切磋也只是切磋而已。
　　跟真正的生死搏杀还有差距。
　　法剑一出，许山抵挡对方攻势显然从容了许多。
　　但是魏洁也迅速变招，剑芒组成的星辉光幕偶然间露出一个破绽。
　　许山正要杀出，梁冠的刀势就已经迎头斩来。
　　步步紧逼之下，许山退步，口中冷声道：“你们梁家欺人太甚了吧，本来只是一件小事而已，大家商议好的。现在技不如人还准备开始下杀手了？难道这就是大家族的做派？”
　　梁冠气急而笑，手中速度再提！
　　“村夫而已，你懂个屁！”
　　这次雷火山庄炼器绝对不能有任何闪失，现在他旁支一脉正跟主脉竞争激烈。
　　没有地阶法器，他绝难出头。
　　区区一个许山也敢跟梁家争，只要杀了他就万无一失。
　　这小子风头早就过了，谁他妈在乎李家村那个笑话一样的地方。
　　更何况家大业大的梁家？
　　“好好好，老子还想着跟你们留一条活路，你们自己找死那就别怪老子狠辣无情了！”许山冷声回道。
　　虽然不在意许山的狠话，但魏洁却面色有些沉重。
　　许山的实力...实在有些超出她想象，明明境界比她低上一筹，却表现出完全不输于她的战力。
　　虽然对方现在无法反攻，但是自己跟儿子一起出手竟然一时也拿不下他。
　　必须尽快了，如果黄之问注意到，赶来横插一手那就麻烦了。
　　三人纠缠仍在继续，一时陷入胶着。
　　...
　　第五炼锋抱着膀子观察，神色凝重万分。
　　许山...现在的实力已经到了这个地步了么？
　　一个金丹初期加上一个金丹中期，还能打成持平。
　　上次群英会见到他他还没这么生猛，只是不断靠着取巧使用阴招才把对手拿下。
　　虽然出彩的战术也是实力的一部分，但那毕竟是虚的。
　　擂台赛跟遭遇战可完全不同，没时间去设计战斗方案。
　　这次可是实打实的硬实力表现。
　　我能同时应对两名金丹么...对付金丹中期，他有火云剑在手使用天运神通应该有把握克敌制胜，但是再加一名金丹初期，那就太难说了。
　　怎么回事，这小子到底吃了什么药了。
　　一个村子里来的，怎么进步能这么快...难道是黄之问给他弄了不少顶尖丹药？
　　没错了，应该是这样...拔苗助长罢了。
　　可是不对啊...这小子的战斗技巧纯熟的吓人，这玩意也不是吃药能补出来的。
　　难道他天生战斗本能就如此出众么？
　　“第五炼锋，你他妈是不是嫉妒我师弟，赶紧出手啊！”
　　看着第五炼锋站在一旁观战，丝毫没有动身的意思，陆香君气的大喊。
　　第五炼锋斜了他一眼：“你急什么，我说了再观察观察，你看他不是还能坚持么？”
　　“你没看见他胳膊一直在喷血么？”
　　“放点血碍什么事...再说了，你觉得我跟他关系真有那么好么，非帮他不可？”第五炼锋嗤笑一声。
　　陆香君额头浮现一丝青筋：“你不帮是吧？”
　　“你不帮我帮！”
　　“哎呦？说实话，你这人虽然没啥实力，但是就有一点我特欣赏你，讲义气！你去吧，死了我一定给你厚葬。”
　　“贱人！！放开我师弟，有种跟我来战！”
　　许山三人激斗正酣，听到陆香君呼声忽然魏洁手中剑一抖，再次露出一个破绽。
　　此破绽一出，许山毫不犹豫抓住机会，一击震山掌狠狠印在了魏洁胸口。
　　饭碗被砸，梁冠勃然大怒，近身朝着许山杀来。
　　许山只是灵巧躲闪，没急着继续追击，抽空朝着陆香君那看了一眼。
　　口中疾呼道：“师兄，我撑得住！别这样，快把裤子穿上！”
　　....
　　陆香君默默提起裤子，系上了裤带。
　　第五炼锋表情异彩纷呈、心中不知道是什么滋味。
　　嗓子哽了两下，道：“陆兄..我走眼了..你..你是个人物。”
　　“哼！！！”
　　....
　　少顷过后，魏洁母子已经调整好了节奏，重新围攻许山。
　　双方再度陷入僵持。
　　不顾肩膀的疼痛，许山神态专注，紧密防守，准备伺机而动。
　　现在虽然又是胶着之态，但是刚才那女人中了他一掌，马上就要有突破口了。
　　许山正想着，魏洁身体轻微颤动了一下，震山九掌掌力爆发。
　　就这一下，导致动作走形。
　　许山看准机会，朝着梁冠电射而去。
　　先拿弱的，再下强的！
　　冲刺过程中，许山不忘干扰对手，口中发出怪笑：“桀桀...老贱人，还挺禁打，本尊刚才应该一掌拍死你才对！”
　　一抹不自然的潮红迅速在魏洁洁白的脸上升起。
　　与此同时，梁冠擎刀向天，发出惊天怒吼：“许山，你找死！！！”
　　“桀桀桀,小兔崽子不用嚣张，惹了许爷没你们好果子吃！”
　　......


第409章 我给你一次机会
　　“不是，你师弟这是堕入魔道了吧？他怎么好意思开口的？”第五炼锋捂着脸道。
　　许山在一旁火力全开，还在喋喋不休，各种给对手起外号，贱批、荡妇、狗杂种、母勾...
　　还有接连不断、不堪入耳的垃圾话、性骚扰、黄色笑话飞速传入众人耳中，物理精神双重打压对手。
　　毕竟是大家族出身，头一次见这么没素质的。
　　母子二人一时被他气的歪叫连连，节奏紊乱。
　　陆香君面色微红，抱着膀子淡定道：“生死搏杀，当然要尽全力了，只要能给对手造成影响那就是好招！”
　　“你俩到底谁教出来的啊！谁教你们这么打架的？”第五炼锋表情略显扭曲。
　　“我师尊就是大名鼎鼎的金阳秋。”
　　“没听过...”
　　....
　　三人仍旧在战，许山已经稍占上风。
　　连续三次，掌力都印在了梁冠胸口，随手甩出几发风雷火球，也将对手打的节奏大乱。
　　不过每每赶上致命一击的时刻，魏洁总是能出来救场，重新调整节奏。
　　这女人的实力确实不俗。
　　但照着这个节奏打下去，母子二人早晚要败于他手。
　　不过许山不想拖了...
　　持续的时间太久很可能会有变故。
　　还有一个梁问在雷火山庄内，那家伙应该有元婴期的实力，如果他过来问题可能就大了。
　　看他们的行事风格，阴损狠辣，这一家子都没憋什么好心眼。
　　速战速决！
　　打定决心，许山快速后退，脱离二人战阵绞杀。
　　这母子二人配合张弛有度，加起来显然不是一加一等于二那么简单。
　　只可惜，再强的母子搭配也是白给！
　　许爷从来没把女人放在眼里，他出道之初就是女修杀手！
　　母子联手在他面前....纯纯是一加一小于一！
　　许山大臂一挥，一台洗衣机凭空浮现！
　　只见还在不断攻击的魏洁身形一定，脑袋直挺挺的朝着洗衣机口。
　　咚的一声撞在了内壁上。
　　许山抓起两条大腿，拎起魏洁挥向梁冠，口中发出狂笑。
　　“你这个贱种，老子今天就让你试试你亲妈威力如何！”
　　“娘~！”梁冠目眦欲裂，吓的惊慌失措。
　　还不等说出下一句，许山已经拿着他亲妈兜头砍来。
　　梁冠躲闪不及，只能用刀脊去格挡洗衣机。
　　他不敢砍...万一砍穿了，那他娘就一刀两断了...
　　“小杂种，没吃饭么！你也不行啊？”许山神色愈发嚣张，拿着魏洁追击不断。
　　梁冠躲闪连连，口中急道：“我不打了...我认输！”
　　“晚了！你们这两个奸夫淫妇都他妈得死！”
　　...
　　“奸夫淫妇是这么用的么...”第五炼嗓子有些发紧，看着许山不断用魏洁追杀梁冠，脖子机械的转向陆香君。
　　“你师弟用的是什么法器，怎么那么怪？”
　　陆香君咂咂嘴：“我也不知道是啥，我就见他用过两次。”
　　第五炼锋咽了口唾沫。
　　他好像隐隐约约听说过许山用过这种法器，但是印象不太深了。
　　太强了，瞬间就秒了一个金丹中期。
　　到底是什么玩意...某种禁锢的法器么。
　　“师弟，你拿反了，用他妈的腿打他啊！”
　　第五炼锋还在思索，陆香君突然朝着战阵大吼。
　　许山闻声心中赞了一句，迅速给洗衣机调了个个。
　　拽着后方电线，把洗衣机抡成大摆锤，用魏洁还在胡乱扑腾的双腿打向梁冠。
　　“这小子输定了...这还一大卷麻花卧槽！牛逼！”陆香君高声助阵，“把她裤子甩下来，我看这小子怎么办！”
　　第五炼锋擦了把额上冷汗，一脸恶寒的瞥了他一眼。
　　妈的，这师兄弟俩一个赛一个变态。
　　真特么服了....
　　魏洁的闷声惨叫不止，终于在十几秒过后。
　　看着被套在箱子里，不断上下翻飞的亲妈，梁冠精神崩溃了。
　　噗通一跪...手中刀丢在地上。
　　他双手杵着地，脸面向地面，悲愤道：“我...我认输。”
　　许山减缓攻击速度，收回了梁冠亲妈。
　　站定在对方三米外，淡淡道：“认输了，不打了？那你们偷袭我，下黑手怎么算？”
　　“我道歉...可以赔偿给你灵石，你先放开我娘。”
　　梁冠双手死死攥着地面的砂石，许山也不见其表情。
　　观察了片刻后，许山抬脚踢了魏洁两下：“哎，你儿子认输了，你呢？”
　　“我也认输...此事是我不对，要赔偿多少灵石，你尽管开口。”
　　“吼...挺识相的么，其实我这个人很好说话的，平生最喜欢跟人交朋友。”许山语气平静道，“十万块中品灵石，外加你们手中的青焰土，看在你儿子一片孝心的份上，我再给你们一次机会，如何？”
　　魏洁沉默了一阵，道：“好，我答应你，但是你事后不许再追究，此事也不许外泄。”
　　“那是自然，现在有多少灵石都给我，青焰土也在你儿子身上吧？先让他丢过来。”
　　梁冠抬头，眼中满是悲痛不甘。
　　纠结一阵过后，从腰间取出一个储物袋，朝许山丢来。
　　许山检查一番，确认是青焰土无误里面还有几千块中品灵石，便收入囊中。
　　向后退了几步，许山拿起洗衣机朝着梁冠用力一抛，同时神念微动收回了洗衣机。
　　魏洁脱困，快速在半空调整好身形。
　　见魏洁已经解脱束缚，梁冠赶紧起身迎接。
　　低声问道：“娘，你怎么样了，刚才是什么情况。”
　　“我也不知道，他那法器太奇怪了，我应该是被暗算了。”“那咱们...”
　　“不要说话...冠儿，先把你的刀收起来。”
　　“知道了。”
　　看两人窃窃私语，许山笑吟吟道：“实力不错，剩下的灵石准备什么时候交？”
　　“我现在就交，灵石就在我身上，不过希望你能信守承诺。”
　　魏洁说着，拿出一个储物袋朝许山抛去。
　　就在储物袋抛出的下一瞬，一片密集的透明飞针陡然从魏洁手中射出。
　　同一时刻，一片诡异的符文涌上梁冠面庞。
　　他双目充血，挥起手刀便朝着许山斩去！
　　一股炽盛凌厉的刀气带着迅猛的气势朝着许山奔袭而来！
　　......


第410章 别惹魔头
　　“小...”第五炼锋当即出言提醒。
　　可话音还未落，咚的一声魏洁再次被吸收入洗衣机中。
　　一片飞针尽数被洗衣机所挡，后续刀气也狠狠斩击在洗衣机上。
　　刀气溃散四溢，纷纷没入许山体内。
　　许山闷哼一声，全身剧震不已，竟是被打的倒退了几步。
　　第五炼锋大声道：“小心，那应该是梁家的家族秘术，不可小觑！”
　　许山按着洗衣机呼出一口气，对面的梁冠神志已然有些不正常。
　　他脸上布满符文，双目赤红、气喘如牛，之前的长刀再次拎在了手上，而这次刀面上多了一层血气覆盖，血气之下的野草尽皆枯萎碎裂。
　　他身上的气势还在不断攀升。
　　“还真是阴狠毒辣，早就知道你们两个奸夫淫妇没安好心，许爷我防着呢。”
　　许山扯起洗衣机电线声音冰冷：“本来念在你一片孝心，许爷我大方准备饶你们母子一命，你自己找死...现在可就怨不得我了。”
　　他嘴上虽然放着狠话，但是心中不免有些震撼。
　　刚才那一下着实给他打的有点猝不及防。
　　提前防御还能被梁冠打的倒退。
　　他刚才的力量明显不是金丹初期该有的实力，应该在金丹后期了。
　　真不愧是大家族，底蕴深厚，手中还有这种王牌藏着。
　　不过有一得必有一失，以这小子的性格开始就应该用这种招数才对。
　　之所以不用...肯定是代价巨大。
　　要不是他一直提防着这母子二人，刚才说不定挨上一下要被重创。
　　这母子二人心思狠毒，铁了心要弄死他，既然如此...
　　“看妈！”许山大吼一声，率先发出攻击。
　　梁冠死死注视着洗衣机，见两条腿砸了过来，随手挥刀一荡便将洗衣机荡开。
　　长刀再次卷起已经是朝着电线砍去。
　　毫不意外，刀锋斩在电线上没有发生任何现象。
　　梁冠眉头一皱，迅速转换目标径直朝许山杀来。
　　他破不开这法器，只能先杀目标。
　　这样的状态虽然强悍，但是根本持续不了太久。
　　杀许山后避开他那两个同伴，再返回雷火山庄，应该问题不大。
　　梁冠速度快的惊人，身后拖出一条红色虚影。
　　许山心中一紧赶忙拽回魏洁护在身前。
　　好家伙，这秘术有点过于猛了。
　　全方位提升啊！
　　不过好在他妈在我这，问题不大。
　　梁冠如同跗骨之蛆，紧紧追随着许山的步伐。
　　同时绕开洗衣机，接连不断的刀气斩出。
　　许山手中大量火球肆意挥洒，雷鸣炎爆遍布四周。
　　....
　　第五炼锋看着眼前乱象，口中自言自语：“这就是梁家的秘术...好强的杀性，许山这火球术怎么这样...”
　　“你他妈能不能别看了，我师弟又不行了！你还上不上啊。”陆香君不断催促着。
　　“我上个屁啊，他拿着他娘当人质，你觉得你师弟还能输么？”
　　“那倒也是，但是我感觉他娘好像不怎么好用。”
　　“没事，用这种秘法，拖一会儿那小子就瘫了。”
　　战况激烈，面对梁冠的狂攻猛打，许山凭空唤出神器！
　　一根银光闪亮，满是倒刺的巨大狼牙棒出现在手中。
　　正是紫鹤专用插件，铁尾。
　　许山随手一扎，扎在了魏洁左屁股蛋上，稳稳当当。
　　“小子，你再动一下我让你知道知道什么叫通透。”
　　“卑鄙小人！你无耻，啊啊啊啊啊！！”梁冠怒吼连连，停在原地，脖颈间早已经是青筋暴露。
　　“是啊，那又怎么样？论卑鄙，你们母子有脸说我？”许山淡定无比，一手拿着洗衣机持盾防御，另一手拔下狼牙棒对敌。
　　一手持盾，一手持棒。
　　许山握着狼牙棒，气势满满的敲了两下盾牌，洗衣机内发出几声惨叫。
　　“想杀我？你得先从你妈的尸体上跨过去！”
　　.....
　　“呃....我真他妈受不了了，你师弟是人么，他真不是什么妖兽变的？”第五炼锋五官扭曲到极致。
　　三观在短短的几分钟里已经快被摧残的不成样子了。
　　大开眼界，开了又开。
　　对许山的印象不断刷新，刷了又刷。
　　这货已经不能是用入魔能形容的了，身上邪气浓的都快化不开了！
　　“哼！你懂什么，不择手段是豪杰，不改初衷真英雄，以一敌二还能大胜，我师弟才是真英豪！”陆香君抚掌赞叹。
　　“不择手段我看出来了，不改初衷你哪只眼睛看到了？”
　　“我师弟以前就这样。”
　　“.....”
　　.....
　　许山跟梁冠陷入对峙阶段。
　　感受到体内血气大量流失，还有眼前一幕的刺激。
　　梁冠脑子里那根弦终于断了！
　　他嘶吼一声，长刀震荡，数十上百道血色刀芒如海朝许山扑来。
　　俨然已经是拼命不顾任何消耗的状态。
　　见状，许山眼中冷光一闪，格挡掉第一波攻击后。
　　将魏洁临到身前，朝着她腰身狠狠拍去。
　　震山九掌，连续六道掌力叠加灌注魏洁体内。
　　由于对手不动，原本只能打出五掌，许山竟超常发挥直接打出了六掌！
　　六掌拍下后，许山挥舞洗衣机且战且退，与梁冠保持着距离。
　　以这家伙现在的状态来看，硬碰硬结果不好说。
　　虽然挺想跟他练练的，但是毕竟他爹还在，受了伤会很麻烦。
　　尽力保持完美状态方为正道。
　　在数息之后，许山预感掌力即将爆发，瞧准时机把洗衣机口对准梁冠甩了过去。
　　梁冠本想躲闪，但是砰的一声响。
　　身侧爆出了一团血雾。
　　魏洁的身体竟然齐齐炸成了两截！
　　肠子肚子等内脏五颜六色的甩飞了出去，溅了梁冠一身，还挂住一些。
　　这一刻时间凝固...梁冠跟第五炼锋等人都傻了。
　　许山惊了。
　　不是...怎么炸开了！头一次打出六掌，六掌叠加的威力有这么大么？
　　还是是魏洁的身子骨太脆了？
　　他本想着击杀魏洁然后收回洗衣机把尸体甩过去影响一下对手。
　　让后他再趁机击杀。
　　结果现在弄得这么血腥...这不是我本意啊，这太不道德了。
　　许山心念电转，手中也不忘动作，快速唤出戮心剑看准机会杀将向前。
　　握剑这一刻他心神澄澈，再无杂念！
　　顷刻之间便做出最佳策略，选择最近路径的同时，口中不忘骚扰对手，
　　“呵，我这招亲妈缠绕如何？”
　　间不容瞬！
　　梁冠瞳孔巨震的时刻，剑锋已经从他脖颈划过，留下一道血线。
　　咕咚...人头落地。
　　...
　　第五炼锋身子不停颤抖：“杀就杀呗还说什么亲妈缠绕...我觉得...做人..最起码...不应该这样吧？”
　　陆香君死死咬着嘴唇，纠结一阵后，艰难开口。
　　“我师弟只是在阐述一个事实....”
　　......


第411章 梁问来袭！
　　梁冠人头落地，魏洁炸成两截。
　　许山上前抄起洗衣机，把半截尸体倒出来抖了又抖，见里面没有血肉残渣方才收回。
　　而后捡起梁冠的人头摆弄了几下，朝着第五炼锋抛去。
　　第五炼锋本能的去接。
　　许山的声音由远及近传来：“还有一个老的，万一那家伙一会儿过来，咱们联手宰了他。”
　　“炼锋兄，跟之前一样，你直接用出天运神通，我在侧方掩护你。”
　　“你有病啊，什么跟之前一样，跟我有啥关系啊！”第五炼锋慌忙丢掉梁冠人头，“有这功夫你不如赶紧跑路，那家伙最弱也是个元婴，你没机会的。”
　　他说话之时，许山已经拎着剑走到他面前。
　　见许山毫无波澜的眼神，第五炼锋目光缓缓移动到他右手的戮心剑上。
　　“许兄...你要不要先把剑放下，这邪剑不是把你影响了吧？”
　　许山抬手看了眼戮心剑，快速收回体内。
　　等到神志恢复如常，心中不由得暗叹了一声。
　　该死...自己刚才杀人前好像喊了一句亲妈缠绕骚扰对手。
　　有点过分了！
　　他只是在心里想想而已，结果这个逼剑一握在手上就把心里话说出来了。
　　想干但是道德不允许的脏事都能顺畅施展出来，实在下流至极。
　　君子论迹不论心，论心世上无完人啊..
　　拿着这把剑我就无法成为君子，炼剑之人真他妈歹毒！
　　见许山表情重新变得鲜活，陆香君倒是松了一口气。
　　这就对了，原来师弟是被邪剑影响...难怪行事稍有过分。
　　“许兄，你没事了吧？”第五炼锋试探道。
　　“我没事了，不过我刚才说的都是认真的。”许山道，“梁家母子身死，这件事再没有转圜的余地，你手上也沾了梁冠的血，不如跟我一起吧？”
　　第五炼锋瞪了他一眼：“梁家势力不小，我要掺和进去，那就是第五家族跟梁家的斗争。这是你的事，别想拉上我！”
　　“不过此事是他们不义在前，以后有麻烦我可以替你澄清。你想杀梁问在我看来根本没这个可能，黄宗主虽然也是元婴，但他毕竟是丹修，弃剑又太久。那梁家秘术你也不是没见到...你去哪？”
　　“布置战场，等那孙子过来，你不帮忙可以，麻烦护住我师兄离远点。”
　　“你没听懂我说什么吗？梁家秘术杀性太大，哪怕他只是元婴初期，黄宗主一个丹修加上你也绝对不能匹敌。”
　　“你说得对，但那老货要是跑了，我后面麻烦可大了，必须杀了他。”许山左手一叠玉简，右手一叠符箓四处寻找着合适的陷阱位置。
　　许山一遍布置，口中一边道：“炼锋兄，我真没想到你胆子这么小，胆子这么小以后怎么混，怎么领导家族？杀梁问未必没机会，他老婆孩子都在我手上，优势在我。”
　　“那母子俩都死了还有什么用？”
　　“梁冠的人头里藏了五十张炎爆符还有一张神火符，我要想杀你，刚才你已经死了。”
　　“什么？！”
　　第五炼锋瞠目结舌，心中一阵后怕。
　　炎爆符...黄阶九品的进攻型符箓，一张就能给筑基修士造成重伤。
　　神火符更是珍贵，玄阶七品的进攻符箓，金丹也能重创。
　　这么多符箓贴脸齐爆，金丹期必栽...元婴猝不及防也得受到不小的伤害。
　　更何况许山还有另外一颗人头。
　　两颗人头都塞上,给梁问丢过去，他应该八成会接。
　　他怎么有这么多符箓，还有玄阶七品的高级符箓，什么时候塞进去的？
　　下手太阴了，他还没脱离邪剑的影响么？
　　戮心剑真是可怕...幸亏我当初没拿到寻仙台传承...
　　地阶八品的法剑再好，也不如自己人格珍贵啊。
　　第五炼锋满脑子问号之余心中暗道侥幸。
　　许山依旧忙忙碌碌，心头也略感棘手。
　　自己身上的物资储备不太够。
　　那些炎爆符是在陆王城花了高价采买的，没想到这么快就要用上了。
　　至于那张玄阶七品的神火符还是当初太古阁给他的保命物资之一。
　　这种东西市面上一般是买不到的。
　　元婴修士各阶段的实力他早就有了清晰准确的了解。
　　当前陷阱布置加上有黄之问助攻的话，预估有七成的把握拿下梁问。
　　最不济只能动用青印道具了。
　　不过这东西能不用最好。
　　.....
　　雷火山庄石洞内，梁问与黄之问还在交谈商议丹药购买事宜。
　　话说一半，梁问状态逐渐有些萎靡。
　　黄之问见状，问道：“梁兄，有什么事么？”
　　梁问缓缓摇头，心情早已沉到了谷底。
　　血脉之间隐有所感。
　　儿子之前动用秘法了...不应该，有他娘配合怎么可能对付一个许山到了动用秘法的程度。
　　再说如果真的动用家族秘法，现在也该结束返回了吧？
　　难道发生什么变故，第五炼锋也助阵了？
　　不应该，许山跟第五家没什么关系，甚至可以说还沾点仇怨。
　　寻仙台传承本来是第五家的囊中之物，第五炼锋根本不可能帮他。
　　那到底是因为什么？
　　梁问心中不安加剧，无奈起身道：“黄兄，你稍待我先出去转一转。”
　　黄之问闻言笑道：“莫不是还在紧张切磋吧？胜负乃兵家常事...就算令郎输了也不碍事，下次再来也无妨。”
　　梁问勉强挤出一丝笑容。
　　看样子是甩脱不了黄之问了，只能跟他一道去看看情况，到时候再想辙。
　　就算得罪了黄之问也不算什么，现在黄家也不会站在他身后。
　　“走吧，黄兄，我们出去看一看。”
　　“好。”
　　.....
　　雷火山庄外，许山倚剑待敌。
　　第五炼锋跟陆香君就站在不远处。
　　战场早已经布置完毕，个个位置都放好了迷惑杀伤敌人的各类符箓跟玉简。
　　许山身前数米还有梁冠母子的尸体。
　　算一算时间....梁问也该过来了。
　　许山正低头想着，天边两道强大的气势出现。
　　还不等落地，梁问已经双目圆睁，死死盯向地面，已然是在第一时间发现了母子二人的尸首！
　　.....


第412章 传奇剑客的刀
　　“冠儿！！！”梁问惨叫一声，如同炮弹一样砸落在地，飞扑在母子二人尸首上，浑身颤抖不止。
　　黄之问看到惨烈的现场也是异常震惊。
　　“许山...许山！你都干了什么！！！”梁问抬头，眼里含着泪眼珠一片通红。
　　许山淡淡道：“我刚练了点新招，杀妻证道而已。”
　　现在还不是出手的最好时机。
　　梁问出招的那一刻，就是他引爆人头之时！
　　....
　　杀妻证道？
　　你他妈杀的是我的妻啊！！
　　梁问捧着妻儿的人头，浑身颤抖不止。
　　“许山！你丧心病狂！说好了只是切磋而已，何故取人性命！”黄之问全身气势激荡，怒吼许山质问，“梁兄，此子下手狠辣，我今日一定给你个交代！”
　　话音未散，一柄异常巨大，且弧线夸张的阔刀已经在黄之问手中出现。
　　阔刀出现的那一刹，直接斩过了梁问的脖颈。
　　梁问的表情凝固在了无比悲愤的状态。
　　头颈分离处，元婴将将离体，黄之问左手中指轻弹。
　　一颗丹药飞出化作丹气，瞬间将梁问元婴腐蚀殆尽，连惨叫声都未发出。
　　场面急转突变，第五炼锋跟陆香君看懵逼了。
　　本来许山在这忙活半天布置陷阱，还以为要有一场艰难苦战。
　　没想到黄之问到场就来了个背后偷袭，直接把人脑袋给削了。
　　好像演练过一样痛快。
　　就连许山也都大为诧异。
　　“宗主，你什么时候用刀了？”
　　黄之问挥舞了两下阔刀：“有些药材平时要铡一铡才好入炉，药材可比他脖子硬多了，这把铡药刀还是我特意找人炼制的。”
　　“下手够快的，我都白布置了...你怎么想着突然下手了？”
　　二人说话间，第五炼锋跟陆香君已经走上前。
　　黄之问道：“这家伙之前跟我在一块反应就不太对，我想着是不是背后搞什么小动作了，结果刚来一看你把他妻儿俩都杀了，那我还能怎么办？”
　　“不是，你就没想过是许山下毒手么？”第五炼锋无语道，“万一冤杀了梁问怎么办？”
　　“呵呵呵，许山是我见过最会谈生意的人...梁家他怎么轻易会惹，更遑论连杀母子二人。”黄之问淡笑着，转头看向地面梁冠母子二人尸体，问向许山道，“这两人一个金丹中期，一个金丹初期，都是你一人杀的？”
　　“是。”
　　“实力不错，有我当年的风采。”黄之问收起大刀，转身向回走去，摆手道，“收拾一下，回去再细说。”
　　望着黄之问的背影，第五炼锋口中忍不住赞叹。
　　“真不愧是他...太熟练，太果断了！哪怕不用剑，这种战斗天赋也不是常人能比的。”
　　“那是，黄宗主挨的追杀一点不比我少啊,没想到他用刀都这么凌厉。”许山跟着感慨了一句。
　　咂咂嘴，无奈拉着陆香君回去满地捡符。
　　...
　　一番折腾后，四人重返石室。
　　听完许山讲述，黄之问笑了笑：“原来如此，那这一家子死的不冤。”
　　“许山，看来你名气还是不够大，人家没把你放在眼里。不过收获不小，弄了不少灵石还有青焰土。”
　　许山一挑眉：“是，看来咱还是没混到位，什么阿猫阿狗都敢来杀。我看着太古阁的名头也不怎么好用。”
　　“太古阁成员虽然特殊，但平时跟其他势力之间竞争都是一样的。”黄之问道，“现在倒是没人跟你争炼器资格了，可我担心一个问题。”
　　“什么问题？”许山问。
　　黄之问略作思忖：“梁家这种体量的家族，任何一个血脉亲族身亡，家族都会追索回尸体，帮助亲族报仇...每个家族都有自己的方法在凶手身上留下印记，我不知道你身上有没有这种印记。”
　　“我没什么特殊感觉...”
　　“不，有时候是气味亦或者别的手段，不会那么轻易让人探查出来，各家都有自己的法门。”
　　许山眉头微蹙：“万一有，那怎么办？”
　　“你放心，问题不大。他们很有可能知道家族成员身亡，但一定不知道是谁杀的。就算有追索的秘密手段，也只有见到你才有可能发现，目前不太值得担心。”
　　“再说了，我不是也杀了一个么？”
　　“我担心的是有人出卖你...”黄之问目光移向第五炼锋。
　　许山笑笑：“炼锋兄我还是放心的，都是自己人。”
　　听许山说的如此痛快，第五炼锋颇有些感动：“许兄，虽然咱俩交情谈不上太深，但梁家办事这次确实不地道....我草，你他妈什么时候录的？！”
　　他话说一半，许山手中一道光幕射出。
　　画面中第五炼锋正低头看着自己手中梁冠鲜血淋漓的人头。
　　许山声音飘飘忽忽从玉简中传来。
　　“还有一个老的...炼锋兄，跟之前一样，你直接用出天运神通，我在侧方掩护你。”
　　许山正色道：“二弟你放心，我们是结拜过的，你杀梁家三口这件事我也有参与，我不会跟外人说的。”
　　“你特么...许山！这事跟我有什么关系，你还是人么？”第五炼锋起身激动大吼。
　　黄之问抚掌大笑：“好，不愧是我宝丹宗长老，够义气。”
　　“黄宗主你...”
　　“你放心，我肯定也不说。”陆香君道。
　　“有你什么事啊！”第五炼锋气急败坏，胸膛起伏不定。
　　妈的，莫名其妙被设计，现在还被针对。
　　早知道就不该来这一趟，遇上许山就没好事，他应该长记性的。
　　这货被戮心剑影响的已经变成妖人了...
　　“坐吧炼锋兄。”许山安慰道，“凡事要往好的方面想。”
　　“你要不要听听你在说什么，哪一点是对我好了？”第五炼锋怒道。
　　“咱们现在是一条船上的人，我手里还多出一份青焰土，还有梁家的灵石...雷火山庄来人我去贿赂贿赂，说不定能多弄出一个名额帮你修补飞剑呢？”
　　“笑话！能贿赂成功早就有人这么干了！”
　　“那青焰土给你，别像个怨妇似的，实在不行去别的地方找找机会。”
　　许山随手甩出装有青焰土的黑铁盒。
　　望着手中多出的盒子，第五炼锋表情忽然僵住，陷入纠结。
　　最终绷了几下没绷住，嘴角逐渐上翘。
　　“看，乐了！我二弟乐了！”许山看向黄之问二人，指着第五炼锋大笑。
　　乐了！


第413章 这把剑很难搞
　　“你闭嘴！”第五炼锋骂了一声，迅速坐下，眼珠乱转，老脸涨的通红。
　　青焰土，这种高级货是真不便宜，哪怕对他来说也很难搞到手。
　　多费点心找别的炼器宗门或者炼器高手帮他修补火云剑也不是不行。
　　无非是帮许山掩饰一下杀害梁家子弟的事，他也没啥成本。
　　白闹一份地阶二品的青焰土，值了！
　　“炼锋兄，哥厚道吧？”许山微笑道。
　　“算你厚道。”
　　“嗯，咱们抛开感情不谈，也算合作伙伴了。我李家村学院在天心域也开设了分院，有空帮我照应照应，你们第五家族的年轻一辈想要来李家村修炼尽管过来。免学费，包分配，方便第五家族子弟打入其他宗门。”
　　“凡是来过我李家村修炼的弟子....”
　　“合着你搁我这谈生意来了是吧?”
　　“话不能这么说，这叫互惠互利...”
　　“好了，这些事先放一放吧。”黄之问起身道，“多少还会有些后患。”
　　“许山，把尸体给我，我出去帮你处理掉...现在这里也没别的事，我就不回来了，等着雷火山庄来人吧，法器一旦炼好你立刻回宝丹宗。”
　　“辛苦宗主了。”许山点头致谢。
　　黄之问颔首，临走前拍了拍第五炼锋肩膀，俯身低声道：“第五家族凡是加入李家村学院的弟子，均可享受宝丹宗丹药内部价格...多买多优惠，把握机会！”
　　“......”
　　黄之问离去，第五炼锋心中喟然长叹。
　　真特么服了，难怪这仨人能凑一窝。
　　....
　　三日后，石室内。
　　雷火山庄弟子面对许山，恭敬道：“许院长，现在雷火山庄已开，梁家人已不在此，请您随我来吧。”
　　许山回头，对着身后的第五炼锋跟陆香君二人点点头，跟随雷火山庄弟子离去。
　　出了石室，二人径直向火山口腾空而去。
　　许山仔细观察着周围的环境，热浪阵阵扑面。
　　从远处看，雷火山庄建立在火山口上的建筑跟外界的建筑没有区别，临近才发现全然不是如此。
　　所有的建筑都是金属制成，仿造成木头模样。
　　逼真程度，就连在现代他都未曾见过如此精湛精细的工艺。
　　火山脚下附近地面上还有无数巨大青铜金属环嵌套交叠着，不少部分还掩映在土石之中。
　　外露的青铜金属环皆是炼器造物，上方铭文符箓古朴玄奥，铺设面积极大不知道是作何之用。
　　对于他这个对炼器只有粗浅了解的人来说，雷火山庄内外，处处都透露着神秘。
　　在短暂的飞行过后，许山跟随雷火山庄弟子降落在一条长廊上。
　　此处距离火山口已经不足百米的距离，空气中时不时开始闪现火星。
　　吸入的气体使得许山的气道隐隐有一些轻微刺痛。
　　许山左右观察道：“此处一直都是这么热么？”
　　雷火山庄弟子微笑道：“这是虚炎地火散发的热力，您初到此地或许有些不适应，但是对于山庄内的炼器师来说已经没有什么影响，请随我来吧。”
　　走过长廊，在雷火山庄弟子引领下，二人进入一间空屋。
　　屋内的热力依旧，但是其中空无一人，只有一张长桌。
　　雷火山庄弟子走到长桌后，面向许山伸手示意：“许院长有何要求尽管在此说与我听，之后我会向上呈报，门内的炼器师会帮您炼制法器。”
　　许山也不多废话，将装有五万灵石的储物袋跟青焰土放在桌上。
　　另外拿出一个长盒。
　　长盒打开，里面露出两柄法剑。
　　“这就是我要炼制的法器，谈不上炼制，只是请贵庄帮我修补而已。”
　　“您这是两柄剑，我们只能修复一柄。”雷火山庄弟子眉头一皱。
　　“这是子母剑，一件法器一分为二。”许山神色不变。
　　雷火山庄弟子无语看着许山：“许院长，您说笑了...这把透明的剑我不认识，但是这把应该是第五家族鼎鼎有名的火云剑吧？”
　　“那把是水云剑。”
　　“.....”
　　雷火山庄弟子暗中狠狠攥了一下拳头。
　　许山表情淡然，拿起两把剑这么一对。
　　咔哒一声。
　　在雷火山庄弟子震惊的目光下，两把剑合二为一。
　　“这怎么可能....吸铁石？许院长，您这就没意思了，你觉得我那么好糊弄么！”雷火山庄弟子敌视的看着许山。
　　许山丝毫不觉尴尬，拿出一个储物袋悄悄递了过去。
　　“兄弟...行个方便，小小心意，拿着拿着。”许山拿着储物袋往雷火山庄弟子裤腰里塞，“我这两件都不费什么工，这不比炼制一件新法器省事多了，干嘛那么小气。”
　　来之前他跟第五炼锋商量过了，要是能蒙混过去。
　　这小子青焰土不要了，还得给他五万块中品灵石。
　　冲着这灵石他也得努力一把。
　　两人推搡一阵，雷火山庄弟子忽然向后一撤步，表情严肃道：“够了，许院长。雷火山庄自有规矩，麻烦你把灵石收回去。”
　　“这两件法器，你到底要修补哪一件，请您给我个答案。”
　　“好吧..贵庄真是规矩森严。”许山无奈收起储物袋，取出戮心剑递了过去。
　　同时取出装有血鲛之泪的丹瓶放在一旁。
　　虽然雷火山庄挺死板，也不能通融，但正是这种态度，感觉靠谱了许多。
　　“我只有一个要求，把我这瓶中之物融入剑内。”
　　“您这把剑...品阶应该在地阶七品至八品之间，如果只是单单想要将外物融入剑中其实很简单，但是你这把剑品阶太高，材质特殊，成功与否本庄也难以预料，而且就算成功也会对法器有很大负面影响，您确定要做？”
　　“你不先看看我瓶子里装的是什么吗？”
　　“那不是我能看的，您是否确定要做？”
　　“剑万一毁了，你们赔吗？”
　　“不赔。”
　　许山啧了一声。
　　这操作实在给他整纠结了，这不纯粹流氓条款么？店大欺客！
　　雷火山庄看着挺靠谱的，但是技术水平显然不好应对戮心剑。
　　剑毁了他血亏啊。
　　嘶....罢了，毁了就当替天行道了！
　　“做！放心大胆的做！”
　　雷火山庄弟子快速收好桌上的一应物品：“好，既然您已经决定，一个月之后再来取剑。您可以离去，也可以在山庄内等待，如果有变故山庄会另行通知。”
　　......


第414章 这是把邪剑
　　雷火山庄弟子抱剑离去，许山收起火云剑心头略感奇怪。
　　刚才雷火山庄的弟子表现有些淡定的过分了。
　　自己拿出地阶八品的法剑，对方竟然没有什么特殊的反应。
　　起码也该露出点吃惊、震惊一类的表情。
　　就他目前所见的所有修士，见到戮心剑的第一表现都是如此。
　　可偏偏刚才那个结丹期的雷火山庄弟子神色几乎没有变动。
　　难怪是见多识广，平时也没少见过这样等级的法器？
　　不应该，地阶八品...虽然跟天阶法器完全没有可比性，但是数量绝对是少之又少。
　　出现损伤修补的情况...几乎约等于零。
　　看来还是雷火山庄教徒有道，心理素质还真是好，专业程度确实过硬。
　　多想无益，许山在屋内停留了片刻之后也从建筑中返回石室内。
　　刚进入石室，第五炼锋快步迎了上来，紧张道：“怎么样？成功了么？”
　　许山取出火云剑，朝他丢去：“没有，失败了。”
　　第五炼锋面露失望之色，不过又快速恢复如常。
　　许山的馊主意他早就听过了，本来也觉得希望不大。
　　现在这种情况也在预料之中。
　　“雷火山庄里面是什么样的？咱们什么时候离开？”陆香君问道。
　　许山道：“里面没什么特殊，一个月后法器炼成，他们再行通知。”
　　说完，许山对第五炼锋道：“我要在这里等一个月，你没什么事可以先离开了。”
　　第五炼锋点头，思忖了一阵后：“不了，我也留下看看，看看雷火山庄给你打造的法器如何。”
　　“好吧，你愿意留就留。”
　　...
　　雷火山庄内，抱剑而行的弟子穿梭在长廊上。
　　很快进入靠近山顶，主殿一侧的房间。
　　随着大门打开，一股极其强烈的热浪扑面而来。
　　一座造型夸张，异常巨大的炼器炉就矗立在屋内。
　　墙壁一侧是火山壁。
　　山壁似乎被开了一个巨大的缺口，直接连通着那座炼器炉。
　　炉顶八只龙头，时不时喷发出一道赤橙火焰，烧的屋内更加灼热几分。
　　炉前一人手掐法诀，额头冒汗神情专注的不断操控着火焰以及炉内之物。
　　就在他身旁还有几人，面色郑重的陪同着。
　　似乎在防止某种意外发生，准备随时接应。
　　当抱剑弟子入内，当即走向一头戴冠冕，神色威严的中年男子。
　　单膝一跪，双手呈剑道：“庄主，李家村许院长的委托。只有一个条件，他想融外物入剑，但是此剑品阶有些过高。”
　　雷火山庄庄主不曾开口，手指轻微一动，剑盒自开。
　　戮心剑跟装有血鲛之泪的丹瓶入眼。
　　雷火山庄庄主拿起戮心剑，从上到下细细打量着。
　　身旁的貌似长老身份的老者也凑近来看。
　　看了几眼，忍不住道：“庄主，此剑...恐怕虚炎地火恐怕难以应付，是否要动用雷云？”
　　雷火山庄庄主轻叹着摇头。
　　地阶八品...雷火山庄自建立以来，只遇见过一次这样品阶的法器。
　　这样的极品法器，几乎只差一步就能登天。
　　青焰土加五万块中品灵石，这单生意亏大了。
　　“这把剑已经趋于完美，雷火齐炼恐怕也是无用，融外物入剑实在是愚蠢之举...你跟那许山已经再三确认，他真要这样做？”
　　雷火山庄弟子点头道：“弟子已经再三确认。”
　　“知道了，你先下去吧。”雷火山庄庄主挥手，拿着剑陷入沉思。
　　片刻后，他回过神，向左右交代道：“去准备一份地心火，把试剑碑取来，验一验剑性，这柄剑我亲自负责。”
　　“地心火...庄主，这代价太高了吧？”
　　“去吧，接都接了。”
　　长老抱拳离去，不多时重新返还。
　　一块流转着金属色的石碑落在地上，石碑之上的奇特文字在金属光芒下似乎在呼吸一般，神秘深邃。
　　石碑下则是一个四四方方的底座，材质与石碑相同。
　　底座前方有一个小孔。
　　雷火山庄庄主手持戮心剑，从正上方将剑缓缓插入石碑底座之中。
　　只见戮心剑入碑座后不久，石碑表面的光芒开始变换，由金属色宛如乌云一般开始在碑面滚动。
　　围绕在试剑碑周围的几名长老跟庄主神色一片凝重。
　　“剑性怎会如此，怨气浓的快化不开了...”
　　“许山这把剑应该是传说中紫霄剑宗寻仙台传承中得来的吧？可这剑不像是紫霄剑宗的风格。”
　　“这是把邪剑啊！”
　　此言一出，石碑碑面乌黑之色开始加速滚动。
　　几名长老指指点点。
　　“它还不乐意了，如此凶剑...剑灵觉醒这不得噬主？”
　　雷火山庄庄主表情越发沉重。
　　地阶五品以上的法器都有自己的器性，甚至可以说已经初具灵智，只是灵智不显而已。
　　试剑碑正是用来提前验证法器器性的法宝。
　　炼制的手法跟过程，若是不能跟器性相附，极容易失败。
　　可现在这把剑实在是太令人意外了。
　　剑体通透无暇，无论从材质还是炼器的风格都是堂堂正宗。
　　怎么剑性扭曲成这样。
　　是上古法剑，埋在地下太久所至么？
　　不，不太可能，此前他也不是没见过地阶五品的上古法器。
　　“持剑人是不是对它做过什么,才会有如此情况？”
　　“没道理，毕竟这剑如此高的品阶，谁不会珍惜对待？只能说是剑性如此...这剑不好炼了。”
　　“好了，不要说了。”雷火山庄庄主直接拔下戮心剑，收起试剑碑。
　　“这次你们一起来，只能说先行一试，尽力而为吧，先看看他要融什么东西。”
　　几名长老点头同意。
　　雷火山庄庄主拿起丹瓶，好奇的看了两眼。
　　平平无奇的瓶子，最普通的丹瓶，也不知道里面装的什么东西。
　　丹瓶入手，随着雷火山庄庄主准备身后拔开瓶塞，几名长老纷纷睁大了眼睛。
　　虽然他们都觉得改动地阶八品法器的行为挺蠢的，但是这其中用到的材料肯定也差不了。
　　瓶塞被扒开，一股温暖的血光从瓶口散发。
　　看到这红光的第一刻，雷火山庄庄主表情有些玩味，仔细向内一看，他猛然怔住。
　　周围人见庄主神色又异，赶忙问道：“庄主，到底是何物？”
　　雷火山庄庄主眼神从痴呆逐渐浮现出一丝癫狂。
　　“血鲛之泪...踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，快！！快去！将所有弟子召齐，金丹期以上的修士全部到主殿来见我！再去两个人，准备开启传送大阵。”
　　......


第415章 身体开始变得奇怪了
　　“血鲛之泪！这就是传说中的血鲛之泪？”众人瞳孔震动不止。
　　“对...没错，这跟书中描述的血鲛之泪完全相同。快去，还愣着做什么！”雷火山庄庄主回过神，对众大吼。
　　“庄主启动传送大阵，可是山庄里现在还有外客，这把剑又怎么办？”
　　“那不重要了，都一起带走，你们立刻去安排！”
　　“是!”
　　.....
　　“对尖儿。”
　　“对二。”
　　“要不起...”
　　“七七八八九九，赢了！”陆香君啪的一甩手中扑克，兴冲冲看向第五炼锋准备要钱。
　　第五炼锋咂了咂嘴，丢过一块灵石。
　　转头看向许山，语气不耐道：“不玩了！许山，你这人可真够阴险的，弄个扑克，给我俩教会了，你天天在那修炼...你是不是故意恶心人啊你！你差这两天啊？”
　　“就是啊，师弟！哪有你这么办事的，给我俩扔这玩，自己天天修炼...你说师兄我这心里多难受，是个人会干这种事吗？你过来玩两局啊。”陆香君跟着抱怨。
　　本来许山刚’发明‘出这扑克，大家高高兴兴玩的挺好。
　　结果许山玩了两把就撤，天天在那修炼。
　　好比有人给同学叫家里来，一人发了一台手机，里面还下载了原神。
　　大家都玩挺高兴，还在那充钱呢。
　　结果组局这孙子自己跑屋里做作业学习去了，行为性质之恶劣，就连陆香君都有些难以忍受。
　　许山睁开眼：“一天我就玩腻了，我不修炼心里不踏实。”
　　“这人，你看看...我真服了。”第五炼锋气笑了，“不玩了，玩不下去一点！”
　　“哎，算了算了。”陆香君收拢扑克，收入囊中。
　　听两人冷嘲热讽，许山无奈起身，向着石室外走去。
　　站在石室门口仰望天际。
　　雷火山庄范围的上方，早已经被一片透明的禁制笼罩。
　　像是一个透明的圆碗倒扣过来。
　　三日前，自他离开雷火山庄之后，这片禁制就已经被激活。
　　不知道是什么原因，碰到这种超出理解的事他总感觉有些不安。
　　许山正思索着，第五炼锋跟陆香君也走到门口。
　　两人同样抬头望天。
　　许山喃喃自语：“这情况对么...我感觉有点问题。”
　　“许山...你是不是被人迫害多了，总有妄想啊？”第五炼锋一脸无语，“雷火山庄封闭世人皆知，现在已经不接待外客，封起来也是正常的，说了几遍了。”
　　“被包起来了，我还觉着挺有安全感呢。”陆香君喜滋滋道。
　　“是这样么？”许山摸着下巴狐疑的扫视着虚炎火山山脚的位置，其中一角一直在泛着微弱的绿光。
　　那绿光是他之前飞上雷火山庄看到的青铜金属环。
　　不知道是不是与禁制有关。
　　火山口上方的雷云也经常雷声大作。
　　不断有雷霆落下，轰击向火山口。
　　许山琢磨着，忽然又一道雷柱从雷云中飞出。
　　轰的一声巨响，径直落入火山口方向，转瞬消失不见。
　　一阵巨大的金属嗡鸣声随之在雷火山庄内响起。
　　许山心脏狠狠跳了一下。
　　不是他多疑，只是这炼器动静实在有些太大了！
　　咚咚咚的巨响几乎没怎么停过，像是在造什么巨物一样，跟戮心剑应该没关系。
　　那雷势也强的吓人，万一把火山炸碎，岩浆都喷出来。
　　这里可特么就成铜锅涮肉了。
　　“这动静确实有点吓人，我也是头一次见到炼器有这种阵仗的。”第五炼锋道，“不过，雷火山庄在上流一向有口皆碑，有独特之处也不是不能理解。”
　　许山点头，带着疑惑转身返回石室。
　　山庄已经彻底封闭，弟子也不见外人，只能继续等待了。
　　.....
　　雷火山庄主殿，高手云集，各自依照地下阵纹占据方位。
　　阵中则是由庄主亲自坐镇。
　　每个人脸上都万分凝重，不过眼中都带着一份狂热。
　　众人身前是宽约数百米的火山口。
　　此刻，在众人的操控下一块块纂满符文的巨大金属构件一一从坑口下方飞出。
　　构件对齐，对向贴来，撞击后发出巨大的金属轰鸣声。
　　身长千丈，右臂残缺的金属巨人正在组建之中。
　　前方操控着构件的长老脸上已经有汗水滴下，还未落到地面便已经蒸发消散于无形。
　　显然，操控这样的巨大的炼器造物十分困难。
　　终于，在右臂肩关节彻底组完之后，众多长老停止了手中动作，集体看向庄主。
　　看着眼前的神迹。
　　雷火山庄庄主张了张口，却没说出一句话。
　　冷静了片刻，他眼眸中燃起一团火焰，嗓音嘶哑道：“请...请帝尊！”
　　“请帝尊！”在其话落之后，众人齐齐嘶吼，全身灵力大放。
　　主殿下方巨大的阵纹爆发出璀璨夺目的光彩。
　　火山口处，一条长达四百米的青灰色巨臂自下而上浮现。
　　岩浆淋漓从其上洒落...巨臂紧握，肌肉虬结，仿佛条条龙蛇。
　　巨臂神异如此，可大臂处却诡异的出现一道巨大的漩涡扭转。
　　像是凭空钉入了一根钉子，连带着皮肉又被拧进了数十圈。
　　这创口如此恐怖，不过对于雷火山庄等人似乎早已习以为常了。
　　巨臂最终成功对接上金属巨人肩部。
　　对上的那一瞬，雷火山庄庄主眼眶中泪水终于不住滑落。
　　抬起颤抖的右手，将一道红光射向右臂。
　　随着红光进入其中，右臂断截处开始诡异的生长。
　　细小的血管跟肉膜生长散发，覆盖金属构件。
　　虚炎地火带来的强烈热力陡然降低一截。
　　就在同一时刻！
　　右臂上的巨大漩涡状创口随之而动，不断绞杀着臂膀的血肉。
　　金属巨人竟猛然发出一声嘶吼，吼声中带着金属摩擦之音。
　　这声音震耳欲聋，不少山庄内的底层修士被震的昏死过去，滚滚音波就连主殿的高手都有些难忍。
　　“伤口，那伤口动了！庄主！”有人捂耳呐喊。
　　“帝尊力量不足在吸收地火，降雷！！！”雷火山庄毫不犹豫的下达命令。
　　在众人操控下，天空雷声再次大作。
　　成百上千条雷天从中爆发，电芒飞舞，将向巨人。
　　巨人仿有所感应，高举右手。
　　顿时闪电密布右臂，电光烁烁，雷电缭绕。
　　...
　　石室门口。
　　陆香君跟第五炼锋两人脸色骇然，仰望火山。
　　这吼声极其不正常，不像是人或者妖兽能发出来的，从来没听见过这种怪异的声音。
　　而且力量十足！
　　许山站在二人身后，脸色煞白。
　　雷火山庄有问题...他的身体好像对里面有些东西起反应了。
　　...


第416章 神台！
　　不知道是什么，但肯定是某种极其强大，跟烈九重有关，远不是他能抗衡的存在。
　　得撤！
　　许山当即做出决断，心中尝试召唤戮心剑。
　　双手齐出，一手拉着陆香君，一手扯住第五炼锋。
　　口中喊道：“此地不宜久留，快走！”
　　两人猝不及防被许山扯出石室外，朝着外界飞去。
　　第五炼锋急促道：“你干什么，冷静一点！雷火山庄应该不会有什么问题。”
　　“有没有问题不重要，没问题大不了再回来，跟我走。”
　　“外面的禁制不是我们能破开的！有什么事去山庄里问问不行么？”
　　“先走再说！”许山脸上已经是大汗淋漓，身体的反应异常强烈。
　　无数细小的漩涡升起，抽吸着他体内的灵力，像是在准备防御或是要进攻什么东西。
　　他从来没遇到这种诡异的状况。
　　许山松开二人，脑中狂转。
　　当飞掠过一间间石室之时，口中放声呐喊：“虚炎火山要炸了！！快跑啊！！”
　　石室中一个个外来山庄，寻求委托的修士一一惊醒。
　　见许山三人夺路而逃的模样，丝毫没有犹豫赶紧御剑跟随其后。
　　那吼声他们也感觉到了危险，但是一直在犹豫思考。
　　现在有人说火山要炸了，焉能不跑啊！
　　许山拼命催动飞剑。
　　第五炼锋说的对，雷火山庄外的禁制肯定不是他们三个能破开的，但是几十号人或许就没准了。
　　不多时许山身后已经聚集了三十多名修士。
　　后方还有人在呐喊：“谁说的火山要炸了？雷火山庄的人在不在此？”
　　许山懒得理会这些人，直接飞到禁制边缘。
　　手臂向后一捞，从远处激射而来的戮心剑已经入手，抬剑便斩！
　　透明的禁制纹丝不动，像是斩在了铜墙铁壁之上。
　　许山此刻大脑冷静至极。
　　随手挥出大量进攻符箓，一一贴在禁制之上。
　　看准后方人群道：“诸位，雷火山庄内有人给我传信，火山即将爆炸，禁制失控！雷火山庄的长老正在拖延时间，诸位随我一同攻破此禁制！”
　　“我数到一，所有人跟我一起上！”
　　“一！”
　　听闻生死之危，身后众多修士不敢多思考，一齐全力出手。
　　天空中法术齐出，轰爆在禁制之上，五彩缤纷，绚烂夺目。
　　层层淡蓝色涟漪荡漾在空中...未见成效。
　　“再来！”许山再次高喊，众人二次出手。
　　情况仍旧如故，对禁制没有任何影响。
　　此刻雷火山庄已经一片平静，没有任何波澜。
　　第五炼锋看了一眼，赶忙拉住许山：“许兄，你到底在干什么啊？”
　　此言一出，周围人的目光尽皆变得狐疑。
　　许山面容冷峻，见一计不成直接俯冲至地面。
　　他体内的感受没法向人解释，现在雷火山庄没有什么怪动静传来，但是他身体的反应依旧没有停止。
　　必须跑！
　　许山落地，手持戮心剑一手斩击地面，另一手雷电火球轰击。
　　连续不断地火球炸向地面，泥土翻飞。
　　打地洞不知道能不能出去，虽然希望不大，但毕竟要试一试。
　　上方一片修士看着许山撅洞，又回头看看平静的雷火山庄，终于忍不住开口：“小子！你到底怎么回事，我怎么没看出来火山要炸了？你是不是蒙我们呢？”
　　“你特么别挖了，说句话行不行啊？”
　　声讨声刚刚渐起，立刻又有几声冷言冷语传来。
　　“你们哪那么多废话！这小子急的火烧眉毛想要出去，肯定是有大事。管他什么事，先跑出去总没坏处。”
　　“呵呵，你们有时间不如去雷火山庄问问也好。”
　　“别废话了，赶紧帮他！”
　　简单吵了几句，大批修士迅速达成统一意见，俯冲至许山身侧。
　　各种招法齐出，地面很快被轰击出几十米深的大洞。
　　不过地下禁制依旧存在，还无脱困之机。
　　许山停止动作，收起戮心剑伫立在坑中。
　　没办法了，要想从禁制脱困而出，只能动用光盘。
　　可问题是现场人太多...早知道就不想着拉拢其他人破开禁制了。
　　光盘暴露就暴露，陆香君也不是外人，第五炼锋也见识过。
　　骑虎难下了。
　　怎么办...现在怎么把这些人驱散？
　　....
　　漩涡还在绞杀巨臂的血肉，但是在雷霆跟地火的支持下，血肉在不断生长修补。
　　似乎达成了一种微妙的平衡。
　　见巨人彻底静止，雷火山庄庄主示意前方长老上前查探。
　　长老走上两步，神色崇敬的望着那伟岸宛如山岳一样的巨大身躯，缓缓下跪高举双臂。
　　“帝尊，弟子...”
　　轰！！！
　　巨臂神使鬼差拍下灭世一掌，主殿崩塌，一群长老一下被碾为齑粉，化成一片血泥，神形俱灭。
　　紧接着巨臂横扫，大量的建筑被摧毁抛飞。
　　巨人抬脚踹出，火山口轰然而垮，大量的岩浆从缺口中奔腾流出。
　　废墟之中，此前飞溅的血肉，糊了雷火山庄庄主满脸。
　　他傻在当场，全身震颤，一股发自灵魂的恐惧升起。
　　失策了...只有一条臂膀，帝尊的神志没能完全恢复？
　　还是说血鲛之泪太弱，根本不足以让帝尊恢复神志？
　　周围存活的长老已经开始逃离此处。
　　雷火山庄庄主见状亦是飞身逃离，同时口中凄厉的叫声响起。
　　“快！！！快去启动传送大阵，回总部！”
　　“宗主，大阵开启需要时间，而且大阵好像受损了...传送回出问题！”
　　“我不管，立刻过去，再晚所有人都得死！”
　　....
　　禁制边缘，许山正面临着众多修士的目光逼视。
　　突然，远处一片爆炸声响起，大批大批的建筑碎片向着禁制飞射。
　　破碎的建筑物撞在禁制上，砸出一片水波纹，掉落在地。
　　雷火山庄处一个高耸入云的金属巨人，踩着火山口大踏步走出。
　　众修士见状静止了一瞬，而后不约而同开始尖叫着，疯狂攻击禁制。
　　许山身前不远处一个宽约十余米的巨大石台砸落。
　　原本正在看向巨人的第五炼锋转头看向石台，只一眼便震惊的道：“神台...西泽修士的供奉神台！！雷火山庄是他妈的西泽修士建立的？”
　　“这是他们供奉的神...他们把神复活了？”
　　......


第417章 逆法帝尊
　　远处的金属巨人还在自山顶向下迈步前行，行走间手臂挥舞，隆隆声震耳，如山一样碾压一切。
　　周遭的一切与他相比都变得异常渺小。
　　建筑大批大批被摧毁，碎片犹如子弹向四周飞射。
　　更恐怖的是他带起的岩浆也在伴随着碎片，狂风向四周飞溅。
　　天空中已经开始下起了一阵岩浆雨。
　　许山瞳孔巨震，嗓子发干。
　　太惊人了！
　　简直就是一座行走的山岳，变形金刚跳起来也未必能打到他膝盖。
　　这如果是炼器造物他尚且能理解，可是右臂分明是肉体。
　　右臂上那道恐怖的伤口正在与他身体发生感应，像是截脉杀拳留下的痕迹。
　　烈九重生前与这样的对手战斗过么...还是他徒弟打出来的...
　　听到第五炼锋说话，许山迅速向他看去：“神台，什么神台？你怎么知道？”
　　第五炼锋上前抓过石台翻了一面，目光在其上迅速扫过，额上流着汗口中喃喃自语。
　　“没错，这就是西泽修士用的祭神神台...我族中有长老喜欢收藏古董，我见过这东西，虽然长的不太一样...该死，雷火山庄也是古宗，当初赶走西泽修士他们肯定是留下来没有离开，才留到今天。”
　　“那东西马上要过来了，我们怎么办？”
　　许山赶忙又看向巨人。
　　只见那一直向前走着的巨人忽然调转身形，拐去了另一个方向，继续大肆破坏。
　　行事毫无规则逻辑，似乎只懂毁灭，毫无神志可言。
　　“别急，让我想想....那到底是什么玩意，难道真有神存在么？”
　　“没有神！哪里有这种东西，八成是上古陨落的大能尸体...我听族中长老说这些大能尸体仍旧有神秘的力量存在，有些修士便将其当成神崇拜，组建宗教，想办理利用尸体的力量...西泽修士都是这般。”
　　“没想到，他们还能利用炼器把尸体复活。”
　　妈的，真够倒霉的！
　　许山心头暗骂一声。
　　早不弄晚不弄，偏偏赶着老子在的时候弄。
　　现在要想解困恐怕只有三条路可以选。
　　最好的便是这巨人胡乱搞乱，直接把外界禁制打破，他们从另一个方向顺利逃离。
　　次一等便是希望雷火山庄的人解除禁制要么控制住巨人。
　　最次...只能自己上了。
　　找个机会带着陆香君跟第五炼锋用光盘晃出去。
　　只是这一点也非常难办，身边到处都是人，这些人还都在抱团。
　　精灵球不知道能不能行，把巨人困住两秒，然后丢到禁制边缘。
　　不行，风险太大了，擦到点边他都有可能被碾成肉末。
　　就在许山纠结之际，一道大吐鲜血的身影从远处飞来，似乎被巨人的攻击波及到了。
　　许山见状赶忙飞身将那人救下。
　　飞来男子身着雷火山庄的服装，腹部一个拳头大小的洞，似乎被建筑碎片所伤，表情惊魂不定。
　　许山托着他，在一片嘈杂的背景中吼道：“你是雷火山庄的人？那东西到底是什么，你们能不能控制住？现在有没有人能解开禁制，禁制不开所有人都要死！！”
　　男人脸色煞白，不住摇头，嘴里嘀咕着意义不明的词语。
　　许山大怒。
　　抬手一耳光抽了上去，男子顿时面部变形被抽成了豌豆射手。
　　....
　　不过经此一掌，男人的精神显然恢复过来。
　　看向许山哆哆嗦嗦，不可置信的道：“你敢打我？”
　　“老子打的就是你！听清我之前说的话了吗！那到底是什么玩意，你们还能不能控制局面？”许山再吼。
　　“那是...那是逆法帝尊，上古之神...失控了！完全失控了！负责操控禁制的长老死了...我不知道，我们死定了...谁都逃不出去！”
　　眼见男人陷入深深恐惧之中，许山反手又是一耳光,继续急促问道：“怎么复活的！他只有一条胳膊是肉体...身体是不是你们炼制出来的，你们不能操控么？”
　　“不...不能，确实只有一条胳膊，但是帝尊的一部分神魂在肉体之内...神魂被血鲛之泪唤醒失控了，我们没能力操控他的身体！”
　　岩浆火雨不断下落，轰击着雷火山庄各个方位。
　　周遭早已经是无数大火燃起。
　　一片火光冲天中，许山震怒！
　　血鲛之泪！
　　这帮王八蛋拿着他的血鲛之泪去复活什么狗屁逆法帝尊。
　　合着老子上赶着送钱，还送出祸了？
　　“庄主呢？你们庄主何在？”
　　“庄主在那...”男人绝望的抬手指向巨人所在处。
　　只见巨人身边有一道身影正在不断上下飞舞同时施展杀招轰击巨人。
　　攻击对巨人毫不起效，但是却一直在改变巨人行走的方位。
　　他似乎在与巨人一直兜圈子，尽量不让他走到外界。
　　“他在干嘛呢？”许山怔然道。
　　“传送大阵...庄主在保护传送大阵...只要能传送走就有机会活下来。晚啦！！都晚啦！哈哈哈哈。”男人忽然精神崩溃，“传送大阵一开始就被破坏了！就算启动传送也会被撕裂。”
　　“都得死！我们都得死，我一生都在为帝尊奉献，到头来竟然死在他手里，啊啊啊！！！”男人失声大哭。
　　“去你妈的，没用的东西！”
　　许山拽住对方储物袋，一脚将男人蹬飞出去。
　　目光盯上雷火山庄庄主.....一个大胆的想法逐渐在心中升起。
　　许山回过头，看向第五炼锋道：“炼锋兄，你跟我师兄躲远一点，我去去就回。”
　　话毕，许山御剑腾空，朝着雷火山庄庄主飞去。
　　“许山你不要命了，你要干嘛去？”第五炼锋惊诧大叫。
　　话音刚出，许山的身影已经远离。
　　无数火雨碎石下，许山的身影辗转腾挪，宛若空中漂移，逐步逼近雷火山庄庄主。
　　看着眼前越来越大的巨人，许山心中压力骤增！
　　这招颇有些冒险...可一旦能成功，那就万事大吉！
　　思索之时，身前一道尸体飞来。
　　许山腰身一斜，唤出戮心剑在尸体上斩了一剑，弹开了尸体。
　　不远处，雷火山庄庄主的身影正在奋力攻击引导着逆法帝尊的身体。
　　感受到许山靠近，雷火山庄庄主快速变换身形转身。
　　虎视眈眈的盯着许山：“你是谁？还不赶紧离开此地！”
　　......


第418章 拳神助我！
　　“在下许山。”
　　“许山？李家村的那个许山？你来干什么，现在什么局势你看不清么？雷火山庄毁了，赶紧离开此地。”雷火山庄庄主警惕着逆法帝尊，口中大怒道。
　　“离开？禁制失控了，所有人都被困在这，你搞出来的烂摊子自己收拾不了了？我有一个办法，你配合我我帮你解决这个逆法帝尊如何？”
　　二人身距逆法帝尊数百米，风压凌厉，攻击密集。
　　雷火山庄勉力抵挡之余还要抽空反击对方，听到逆法帝尊四个字，心中猛地一惊：“逆法帝尊？你从何处得知？”
　　“这你就甭管了，我有办法能解决他！”
　　“放屁！你一个金丹期凭什么？”
　　“都这个时候，你信也得信，不信也得信！”
　　许山话不多说，直接拿出戮心剑朝着雷火山庄庄主抛了过去。
　　庄主手持戮心剑，惊疑不定道：“你想怎么办？”
　　许山凑到他身边，摊开手掌。
　　手心中正躺着一根血淋淋的中腿，刚才随手从路人那割的。
　　“用剑把这个钉在他右臂上，后面的交给我。”
　　“......”
　　雷火山庄庄主看着许山手心之物，心中升起一种撕裂般的疼痛。
　　草！！！
　　他做梦也没想到，有人在这个关口出来耍他，还是以这种方式。
　　一生中他见到过的危机何其多，可是没有一种险境有人出来跟他开这种玩笑。
　　更可怕的是....他本能的第一反应竟然是信了！
　　由于境况近乎绝望，解决办法过于离谱，他内心居然觉得对方说的有可能是真的。
　　这根东西....或许真的能行！
　　“许院长，你没开玩笑？”
　　“绝对没有开玩笑，庄主立刻动手吧，拯救所有人的重任都在你身上了！”许山庄严的把希望根源拍到了雷火山庄庄主手上。
　　噗呲一下，存血窜了他一手腕。
　　看着手中之物，雷火山庄庄主眼皮疯狂抽搐，最终咬了咬牙，一副下定了极大决心的表情。
　　“行！我就信你一次....蛋也要钉住么？”
　　“蛋不用。”
　　“好！”
　　眼见着雷火山庄庄主化作一道流光消失在眼前，许山赶忙退去，离的巨人远一些。
　　在相对安全地带等了十几秒，雷火山庄庄主的身影突然再次出现。
　　手中依旧拿着剑跟牛牛，气喘吁吁道：“不行，这把剑无法损伤帝尊的皮肤。”
　　“我这可是地阶八品的飞剑，你跟我说损不坏他的皮肤？”许山震惊。
　　戮心剑出道至今，遇到的所有对手跟法器几乎都如同砍瓜切菜一般。
　　今天竟然碰到这么一个硬骨头，肉身外皮都强于戮心剑？
　　雷火山庄庄主急道：“神器有主，这把剑只有你才能发挥全部威能...你还有没有别的办法？”
　　许山大脑狂转，几乎不到一瞬的时间就想出了解决办法。
　　伸手夺过了雷火山庄庄主手中由于紧张已经被攥的干瘪的物什，许山右手多出一根指骨。
　　此骨正是拳神烈九重当初赠给他的一截指骨！
　　这指骨尺寸颇长，而且是指尖部分，由此可见烈九重的本体比普通人也大了不少。
　　既然逆法帝尊的右臂能被截脉杀拳所伤，那烈九重的指骨一定能破开他的皮肤！
　　看到许山手中的拳神指骨，雷火山庄庄主心惊不已。
　　这是人骨？
　　骨质非凡...他阅览过无数天材地宝。
　　炼器需要用到骨头的地方不在少数，可他还从没见过这样的骨头。
　　这一定是一件绝顶的炼器材料！
　　许山拿着指骨，塞进了尾部，狠狠旋了两圈。
　　扯断身上布料，抽出几根丝线快速捆扎固定好，重新将新的武器交给了雷火山庄庄主。
　　“上吧庄主！这次一定没问题，直接给它栽进去就好！”
　　“栽进去.....”雷火山庄庄主额头鼓出一根青筋，心里满是后悔。
　　见鬼，自己刚才怎么就猪油蒙了心，信了他的鬼话。
　　你当搁这栽树呢？
　　不过事已至此，没办了！
　　许山能拿出这样的指骨，显然不是在开玩笑。
　　雷火山庄庄主拿起改装武器转身再去尝试。
　　看着他朝着巨人电射而去，许山暗暗握紧了拳头。
　　有了拳神遗骸加持...他就不信这次栽不上去。
　　一旦成功...说不定就能把血鲛之泪重新吸出来。
　　就算吸不出血鲛之泪，把胳膊水分吸干也绝对会影响巨人当下的状态。
　　火风燃天，逆法帝尊四处破坏的态势仍旧没有停止。
　　穿越火雨，雷火山庄庄主绕行至巨人身后，目光游动，像是一个手持标枪的猎人，不断寻找着机会下手。
　　.....
　　远处，陆香君跟第五炼锋撕扯在一起。
　　“你放开我，我师弟一个人在那边我躲着算怎么回事。”陆香君奋力想甩脱第五炼锋的手。
　　第五炼锋怒道：“你脑子有毛病么！上去干什么？我去了都是白给，你这点修为有什么用？你师弟发疯，你也要发疯？”
　　陆香君表情一沉：“我跟你不一样...我出身不好，我没你想的那么多。”
　　“我只有一个师傅，一个师弟，几十年前在秘境，我师弟只有筑基初期就敢挡在所有人身前，今天他还是一样，他的勇气比常人强百倍。”
　　“我作为师兄，上一次临阵脱逃，我不能再当一次懦夫...你要是怕，你自己就躲起来，松开！”
　　说完，陆香君唤出法剑，一剑斩断衣袖，决然离去。
　　第五炼锋表情表情一阵扭曲，右手死死攥住心脏部位。
　　眼珠血丝弥漫。
　　这话说给谁听呢！上次我在秘境也跑了。
　　懦夫？
　　他说我是懦夫？！
　　这是送死...放弃应该放弃的不是懦夫。
　　明知不可为为之是愚蠢。
　　我只是做了正确选择，可为什么觉得这么羞耻。
　　第五炼锋抬首看向陆香君。
　　灼热的空气中，他的背影已经扭曲，身姿笨拙的躲避着天空坠落的岩浆。
　　而远处一片模糊中，许山正在巨人周身飞行，毫无惧态，甚至还在伺机接近。
　　第五炼锋眼显茫然，旋即又变得锐利。
　　勇气...我是第五家族下一代继任者，会不如两个泥腿子有勇气？
　　天大的笑话！！
　　火云剑出，第五炼锋拔身而起，朝着陆香君追赶而去。
　　......


第419章 小飞棍来喽！
　　轰隆隆，千丈巨人肆虐依旧。
　　火山已经彻底决口，大片岩浆汩汩外溢。
　　雷火山庄半边，已经沦为地狱。
　　大地也被踩踏的破碎不堪，隐约可见其中泛着绿色微光的青铜金属环。
　　雷火山庄庄主不断绕旋在他周身，伺机下手。
　　但是碍于巨人行动威势太猛，迟迟没有机会。
　　手中的‘标枪’毕竟材质太过脆弱，虽然其中加了一节烈九重奇异的指骨，但是包裹指骨的材料毕竟还是凡物。
　　而且皮儿还包着馅儿，万一只把馅儿丢过去，皮儿没过去那就不完整了。
　　谁知道会不会对许山有影响，要尽量保持完美。
　　这还需要一点巧劲儿。
　　他虽然实力早已经到达化神之境，但究其根本一身修为都是为了炼器而修炼的。
　　对于战斗，实在是不太擅长。
　　在周围晃了大概十秒左右，巨人右臂刚刚放下。
　　雷火山庄庄主目光一凝，手呈飞镖投射之态，看准机会射出了手中希望根源！
　　‘飞镖’速度极快，上百米的距离，几乎眨眼的功夫就扎到了巨人右肩上。
　　雷火山庄庄主惊愕一瞬。
　　好强的指骨...地阶八品飞剑都破不开的外皮，这截指骨竟然不费吹灰之力就戳了进去。
　　恐怕这骨头本身的材质，都有相当大的威能。
　　从来没见过这等强悍的材料...山庄应该连炼化这材料的能力都没有。
　　许山在稍远处一直仔细观察着雷火山庄庄主的动作。
　　见他一击功成，果断准备上前！
　　正要动身之刻，身后一道烈焰袭来，转瞬定在身旁。
　　第五炼锋的声音随之从耳旁传来。
　　“许山，你到底要干什么，你有方法能控制住他？”
　　许山表情微变，嫌弃的回头瞥了他一眼。
　　“你过来干什么，有你什么事？”
　　“你师兄跑过来帮你，你特么还不乐意了？”第五炼锋大怒，“陆香君呢？”
　　“是啊，我师兄呢！让你看着，你把人看哪去了？这点事都办不好，从小被人伺候到大的？”许山大骂，赶忙寻找陆香君。
　　“你敢命令我？”第五炼锋正要发怒，转瞬想起陆香君。
　　刚才他直接奔着许山这边来了，把陆香君那小子忘了。
　　他人呢？再慢也该在附近了。
　　“师弟，我在这呢！”二百米开外，陆香君潜伏在一片废墟内，朝着许山招手。
　　许山见状松了一口气，扯过第五炼锋：“去，你看着我师兄，我有办法解决这玩意，你在也帮不上什么忙。”
　　“许山！你还愣着干什么，赶紧动手啊！！”雷火山庄庄主大吼，费力引导着巨人的行动路线。
　　第五炼锋迟疑了一瞬，转头飞向陆香君。
　　刚一见面，第五炼锋沉着脸道：“你不是帮你师弟么？怎么还藏起来了？”
　　“你是脑残么！我这点修为除了给他添乱还能干什么，我想着躲在这看着，万一他有事我还能接应一下。”
　　“你他妈的...”
　　第五炼锋痛苦的闭上眼。
　　这师兄弟两个，都是他妈的混蛋！
　　给他弄得热血沸腾，本来准备好了要打主攻，结果是要躲在这掩护。
　　还敢说他是脑残...
　　....
　　天空中许山速度已经催动至最高，在找寻着安全位置的同时不断接近巨人。
　　许山目光死死锁定着巨人右臂上方，指骨钉入处。
　　逆法帝尊的右臂实在过于巨大，指骨扎在上面从远处看几乎如同无物。
　　就像是人的胳膊上长了个平平无奇，毫不起眼的丝状疣。
　　一不小心很有可能跟丢。
　　正能量科普：丝状疣（verruca filiformis）是寻常疣（俗称刺瘊、瘊子）的一种特殊类型
　　雷火山庄庄主护在许山周围，同样紧盯着他接下来的动作。
　　他实在是想不到，许山到底要怎么才能解决问题。
　　就在接近巨人一百多米处，许山大手一挥指向巨人右臂。
　　袖口中，冰红茶瓶子已经出现。
　　当冰红茶瓶子对准巨臂的那一刻，异变陡生。
　　只见整条胳膊从指尖处开始散发出微弱的红光，红光呈环状不断向上扩散。
　　一环又一环，向着拳神指骨处汇聚。
　　似乎感受到了某种异变，巨人口中再次发出了令人心神颤动的吼声。
　　同时四肢动作越发不规律，加速破坏周围环境。
　　许山脸色煞白，心中悲喜交织。
　　喜的是真的要成功了，或许是这条胳膊还没将血鲛之泪完全吸收，现在景象跟当初吸收血鲛的情景几乎一模一样。
　　可问题是灵力消耗之大，远超出他的想象！
　　比当初吸收血鲛的时候要困难的多。
　　他体内的灵晶魄已经到了可有可无的程度。
　　能不能坚持下去，他心里没有把握。
　　眼见着巨人的身体出现异常情况，雷火山庄庄主心中咆哮不止。
　　这招竟然真的有用。
　　可到底是什么原理，他实在看不出来啊！
　　时间还未持续一个呼吸，许山浑身汗毛乍立！
　　只见此前一直胡乱攻击的巨人，那颗硕大无朋的金属头颅直勾勾的正对上了他的眼睛。
　　还在冒着红光的右臂已经抬起。
　　泥土翻飞，带着盖世之威的一掌朝着许山狠拍了下来！
　　速度之快，就连雷火山庄庄主都无力反应。
　　陆香君绝望的伸出手，可惜一切都已经晚了。
　　呼！
　　巨掌引动空气，狂风呼啸，土石遍天，预料之内的炸响声没有来临。
　　许山单膝跪在地上，大口喘着呼吸。
　　瞳孔缩成了针尖大小，颤动的看着头顶三米处的巨掌。
　　差点被拍死，刚才股风压都让他直不起身。
　　没有丝毫灵力纯在，只是单纯的肉体力量就将他压迫至此...如果没有青印道具，他就死定了。
　　巨掌已经铺满了他的视觉。
　　而掌心处，一根钢管正昂扬挺立，下方垫着戮心剑减小压强。
　　此刻，剑刃居然神奇的发出嗡鸣似乎在承受极大地痛苦。
　　许山身侧还放了台洗衣机，用作双重保险。
　　但让许山在意的不是剑的问题，而是钢管...
　　钢管正极速老化，开始变得锈迹斑斑，眼看着就要断裂。
　　死亡威胁之下，许山果断贴地飞行。
　　以低于洗衣机的高度逃离手掌的覆盖范围...
　　在数秒之后，许山狼狈的身影从烟雾中钻出，极速冲向天际。
　　感觉到了安全距离，才回身一望。
　　这一望，他不由得感觉有些惊异，只见那巨大的右臂整体已经开始冒出浓浓的灰气。
　　构成身体的构件也开始摇摇欲坠，好似要散架一般。
　　情况似乎在向好的方向转变，但现在不是犹豫的时候。
　　许山再次拿出瓶子，对准巨臂。
　　......


第420章 传送...启动！
　　巨人一动不动，右臂杵在地上一直冒着灰气，同时红光闪烁。
　　戮心剑跟洗衣机已经被收回，许山在上方观察着当下的情况。
　　青印道具的耐久极速衰退，这种情况他只见到过一次。
　　就是最早在水镜域百年大比秘境中碰到坤兽之时。
　　毛巾几乎一次就被腐化殆尽，坤兽身上那股暴戾邪恶之气也被消弭。
　　最后还吸收了不少法则之力。
　　不知道这其中的原理是什么，毕竟无论是法则之力还是青印他都可以说毫无了解。
　　但眼下的情况跟之前如此趋同，说明这右臂中或许能收获到一波法则之力。
　　甚至很有可能会拿到一件新道具。
　　即便如此，许山仍旧有些心疼。
　　就算有新道具也需要时间摸索。
　　照着这个态势下去，钢管这件强力道具要废掉。
　　但是收回，很有可能会发生不可测的结果。
　　只能寄希望快点吸出血鲛之泪了。
　　灰雾散溢，方圆数百米范围内似乎陷入了静止。
　　第五炼锋诧异的望着天空，陆香君也张着大嘴。
　　雷火山庄庄主不敢轻举妄动，眼前的这一幕他也不能理解。
　　直到又过了将近半分钟的时间，一点红光穿透灰雾飞向许山。
　　同一时刻，巨臂极速收缩变小。
　　连接手臂的各种巨大金属构件纷纷轰隆下落，在地面上砸出一道又一道深坑。
　　雷火山庄庄主吞咽着唾沫，目光有些痴呆。
　　灰雾虽然浓重，但是还阻拦不了它的视觉。
　　帝尊手臂上那根牛至，竟然尿出了血鲛之泪！
　　太离谱了！手臂尿尿了！！为什么？
　　能抽出血鲛之泪，难道是某种邪恶的秘法么？
　　可为什么偏偏用那种东西才行？
　　他还在迷惑着，许山伸手凭空一摄，那条逆法帝尊右臂已经落入他手中。
　　许山握住右臂，心中喜忧参半。
　　眉心有反应了，这条胳膊里确实有可供吸收的法则之力。
　　但是钢管已经彻底消失了。
　　一件还没用几次的宝贝。
　　强控、免伤、还有无比珍贵的免费曲库...全没了。
　　“师弟小心！！！”
　　陆香君的声音由远及近传入耳中，一红一白两把飞剑同时朝他后背横拍过来。
　　猝不及防之下，许山在空中被拍了一个趔趄。
　　紧接着一道枪劲恰巧擦着他脸颊划过。
　　许山快速落地，手持帝尊右臂横在胸前警戒。
　　身前正是持枪在手，步步逼近的雷火山庄庄主。
　　“许院长，那是我山庄之物，还请你交还到老夫手上...否则就别怪我不客气了。”
　　“别过来，再走一步我就毁了它，你也不希望这条胳膊受到什么损伤吧？”许山握住胳膊上的指骨，向下用力扯了一下。
　　那条坚不可摧的右臂，立刻被划扯出一大道伤口。
　　身后第五炼锋跟陆香君也一同赶了上来，纷纷持械警惕。
　　“师弟，刚才那老东西可一直盯着你呢，看样就没憋好屁...卧槽，这胳膊上长了什么东西？！”
　　第五炼锋看向许山手中，见他握着一根熟悉又陌生的玩意，心头一阵恶寒。
　　这啥啊！为啥会长在胳膊上...太特么邪门了！
　　许山右手继续发力，用全身指骨划伤着臂膀。
　　“这条手臂你要是还想要就立刻停下。”
　　雷火山庄庄主眉头一皱，停止了步伐：“许院长，没必要弄得这么剑拔弩张的，咱们毕竟之前才刚合作,我只是想要回我山庄的东西。”
　　“哦？那你为什么偷袭我？”许山淡定应对，心中已经慌乱到极致。
　　化神修士！
　　对他来说化神修士跟逆法帝尊没什么区别，都是能随手拍死他的存在。
　　想要活命，只能拼死一搏用一次光盘。
　　灵力已经只剩一两成，肯定对付不了他，那就只能损伤自己那点仅剩的灵根了。
　　反正那玩意也没啥用，今天就不要了！
　　“许院长，你误会了，老夫并非是想偷袭你，只是刚才是我一时心急。”雷火山庄庄主紧张道，“你把那只手臂给我，我立刻离开此地，绝不伤你分毫！”
　　“你先不要动，等我退到安全的地方，我就把它丢给你。”许山不断吸收着手臂中的法则之力，全神贯注警惕着对方的动作。
　　“好...”
　　双方对峙着，在雷火山庄庄主注视下，许山三人不断向后退去。
　　走着走着，陆香君忽然脚下一拌，低头看了一眼。
　　一轮青铜金属圈正不断散闪烁着绿光，速度愈发的快！
　　这么明显的光芒，显然雷火山庄庄主同样一眼望见。
　　看到光芒闪烁的那一刻，雷火山庄庄主脑子中嗡的一下。
　　仰天放声大吼：“停下！！快停下！！！停止传送！！！”
　　可他话刚出口又猛地低下头，脸上浮现出一丝惊恐。
　　遭了...
　　这个念头同时在他跟许山等人的脑海中生出。
　　众人体外涌现出一种奇异之感，这种感觉分明是只有在传送大阵才体验过的。
　　许山如坠冰窟。
　　传送阵！那金属环竟然是传送阵！
　　传送到哪现在已经不重要了，问题是...传送阵已经被破坏了。
　　残损的传送阵...谁都无法预料会出现什么后果。
　　最好莫过于失效，可现在这情况明显传送阵还能运转。
　　最坏的结果自然是被撕碎殆尽，渣都不剩。
　　现在已经根本无法逃离！
　　心念如电，许山快速收好臂膀，手中换出精灵球，转身面向陆香君表情严正。
　　“不要挣扎反抗！”
　　“师弟你...”
　　精灵球按在他身上，红光闪过，陆香君已经消失在原地。
　　“快把手臂给我！！！”雷火山庄庄主嚎叫着冲向许山。
　　第五炼锋正想说些什么，地面光芒大作。
　　一声剧烈的嗡鸣声响起！
　　雷火山庄范围内空间扭曲，只在电闪之间整座山庄已经消失不见。
　　只余下方圆十数里的巨坑。
　　坑洞中心，不断涌出岩浆。
　　月亮静静挂在天空，万籁俱寂，好似什么都没有发生。
　　....
　　一片密林之中，星辉遍洒。
　　许山缓缓睁开眼，右眼血色弥漫。
　　眼中残留着深深地恐惧。
　　死亡...从来没有一刻，他如此近距离的濒临死亡。
　　黑暗，无数力量都在撕扯他的身体，几乎要把他彻底撕成碎片。
　　一天、一周、一月、还是一年。
　　明明只是一瞬间，但他对时间的概念甚至都完全模糊了。
　　不过还好，活下来了。


第421章 雷火山庄来源
　　无力动弹，体内灵力空虚。
　　他甚至无力运转功法恢复自身。
　　不过身体自发的那股漩涡引力正在空气中快速汲取灵力。
　　又被身体救了一命...
　　许山大脑仍旧恍惚。
　　四周的树木已经彻底被传送的力量绞成碎木，地上只有密密麻麻的树桩存在。
　　许山头一歪，看到了第五炼锋身影。
　　第五炼锋正光着屁股，上身着一件残甲，浑身浴血趴在地上，头发变得像狗啃一样。
　　生死不明。
　　他想呼唤一声，嘴里却发出了像丧尸一样的声音。
　　努力两次无果后，许山颓然垂下手臂，重新瘫在地上。
　　“许山...没想到你还活着,呵呵呵，看来上天垂怜，老夫运气不错。”右侧一道声音响起。
　　许山表情逐渐痛苦。
　　雷火山庄庄主...他还活着，听声音状态比他要好。
　　不知道陆师兄有没有能力对付他...先观察观察情况吧。
　　许山用尽全力扭过脑袋，雷火山庄庄主就在他二十米开外，靠在树桩上。
　　身上的服装也残破无比，他的右腿已经消失不见，鲜血正从断裂处汩汩流出。
　　“许院长，我这条腿可是被妖兽啃下去的，刚才我可救了你一命...你该怎么报答我？”
　　雷火山庄庄主虚弱开口，他的身后真的躺着一头巨狼妖兽。
　　“救我？救你自己吧。”许山断断续续道，“庄主...为什么要杀我，死也让我死个明白。”
　　雷火山庄庄主哀叹一声，仰望星空，喃喃道：“我真没想过杀你...我与你无冤无仇，只要你把手臂给我，我就会放你走。”
　　“没想到,事情会演变成现在这个地步...是我失策了。”
　　许山嘴角扯出一丝苦笑。
　　“雷火山庄还有那条胳膊到底是什么情况？”
　　“雷火山庄供奉逆法帝尊至今已经有上万年的时间，你是不是以为我是西泽修士？从地域上来说并不算，当初西北两地修士划分而治，雷火山庄从来没有离开，只不过是改头换面了。”
　　“就算我是西泽修士又如何...这么长时间过去，两地的修士有什么矛盾都该随着时间化解了，只不过是理念不同而已。”
　　雷火山庄庄主低声诉说着：“雷火山庄隶属五炁神教，当初被北地修士驱赶，无奈之下化整为零，分做五支势力，我们实力最弱最不起眼就留在了北地，主脉则是到了西泽，他们临走之前给我们修建了传送阵以备后日重组。”
　　“哦？那逆法帝尊右臂这么珍贵的东西为什么会留给你们？”许山尝试着移动身体，不过一无所获。
　　现在的状态还不能动弹，还需要一些时间恢复。
　　“帝尊的尸体原本就分为五个部分，帝尊的神魂沉睡在这分别五具残躯之中，只要能一一唤醒最后将尸体拼合，就能将帝尊复活，这也是五炁神教的最终目的。为了加速这个过程，每一支势力都留下了一部分躯体。”
　　“复活？复活他做什么？”
　　雷火山庄庄主手中唤出一支长枪。
　　他拄着长枪缓缓起身，尝试着走了两步，又重新靠回树桩。
　　“那是教徒眼中的神，复活自己的神不是天经地义么？”
　　“既然如此，那你们为什么还要费心费力的帮那只右臂制造身体...雷火山庄每隔十几年甚至几十年才开门一次，也是为了炼制这具身体吧？”
　　“没错。”雷火山庄庄主嗤笑一声，“雷火山庄在北地已经近万年的历史....理念也早就跟北地修士变的一样，在我们看来那些所谓的神只不过是上古时期身具神通的强大修士而已。”
　　“雷火山庄的第一任庄主在七千年之前就已经放弃了复活帝尊的目标，转而一心让山庄成为一个纯粹的炼器宗门，只不过对培育弟子我们还在用老一套说辞。”
　　“逆法帝尊的右臂神妙无比，我们只是想借助它在炼器一途完成登峰造极的目标。”
　　“可惜...”雷火山庄庄主自嘲的摇了摇头，“完全失败了,山庄传送阵也只能使用一次，山庄应该全毁了，我现在也只能回归主脉总部再做打算。”
　　许山见状，面无表情道：“庄主..说了这么多，你还是要杀了我是吧？”
　　雷火山庄庄主再次起身行走，口中道：“不错，你知道的太多了，而且我还需要你的血鲛之泪，你的那根指骨我要带走研究...许院长，其实我很欣赏你，咱们之间更谈不上仇恨...但这世间的事往往有时就是如此...我会给你一个痛快。”
　　雷火山庄庄主说着，已经踉踉跄跄拄着枪朝着许山走来。
　　“哈哈哈哈哈，庄主亏得你化神的修为，还给我讲这么多故事拖延时间。”
　　“呵呵...许院长，你是个能人。你能这么快苏醒说明你身体奇强，而且你手段莫测，能在帝尊一掌之下存活，老夫不得不防，我喜欢谨慎一些。”
　　“是么，那看来你还不够谨慎。”许山龇牙咧嘴撑起身体，坐在了一旁的树桩上。
　　雷火山庄庄主顿主脚步，不可置信的目光扫遍许山身上的每个角落。
　　许山早已经是浑身赤裸，密密麻麻的撕裂伤口像是鱼鳞一样布满全身。
　　可现在那些细小的伤口竟然已经开始结痂了！
　　这是怎样的恢复速度，他吃丹药了么？
　　雷火山庄庄主喉头一动，紧张道：“看来你的体质特异...外伤虽然好了，但是内伤绝对没这么快恢复，你只是金丹期而已，还是放弃挣扎吧。”
　　许山不发一言，身前掉落出一大口丹缸。
　　接着他身子一倾，一脑门栽了进去。
　　等再抬起头，嘴里已经塞了满满当当的丹药。
　　见状雷火山庄庄主先是一愣，继而大笑向前走来。
　　“吃丹药还有这么吃的，许院长...你这可真是病急乱投医。”
　　许山眼眸中闪过一丝笑意，一张蓝色光盘已经扣进入手腕。
　　天下会会长、李家村职业修仙学院院长、宝丹宗长老....镇海邪君许山。
　　+283
　　+361
　　+212
　　....
　　许山头顶开始爆出大量的加血符号，血条从2%逐渐开始上涨。
　　看到许山头顶跳动大量陌生的符号，还顶着一篇‘课文’。
　　雷火山庄庄主怔在原地，如遭五雷轰顶！
　　他表情惊骇欲绝，嘶吼着问道：“镇海邪君...你..你到底是谁！！？”
　　.....


第422章 化神之战！
　　不顾雷火山庄庄主的反应，许山继续大口吞吃丹药。
　　现在情况紧急，没时间管别的事，多回一点血就多一份成功的把握。
　　雷火山庄庄主驻足在原地，进不敢进，退不敢退。
　　以他的见识，他竟然看不出对方头顶文字出现到底是什么原理。
　　许山头顶上的课文大部分文字他都认识，可偏偏都拢到一个人头上真的让他看不懂了。
　　李家村职业修仙学院院长、宝丹宗长老、紫霄剑宗长老这个他都理解并听说过，也都跟许山对的上。
　　可神奇宝贝训练大师、地球一小时活动参与者、ENFJ型人格、实验小学二年级语文课代表、葬爱-気貭ˉ小侽ゝ...这他妈都是啥，成分太杂了，完全看不懂！
　　不过最让他忌惮的还是末尾的那几个字。
　　镇海邪君！
　　天下会帮主...镇海邪君！
　　此人在南疆北地声名卓著，掀起过一阵讨论的热潮，甚至太古阁都在商议如何解决此人。
　　最后的结果就是不了了之。
　　忽略其他乱七八糟看不懂的信息，能看懂的都可以跟许山能联系上。
　　可是天下会镇海邪君怎么能跟许山联系到一块。
　　难道许山还能是镇海邪君？这太扯了，八竿子打不着的人！
　　甚至他作为太古阁成员，镇海邪君跟他是对立阵营的才对，许山是镇海邪君完全没可能。
　　故意在头顶弄出这些毫无逻辑的文字...或许只有一个答案！
　　他在诈我！
　　雷火山庄庄主加速向许山走去。
　　见状，许山赶忙大口吞咽了几把丹药赶紧收回光盘。
　　他的血量一定涨了，但是涨了多少他不清楚。
　　而且蓝色光盘的作用是固定当前状态。
　　他的血量增长并不会带来状态的提升，必须撤走才能体现出恢复效果。
　　随着光盘被收回，许山站在原地哆嗦了两下。
　　精神为之一震，全身结痂的部位噗噗掉落，露出了被掩盖住的白嫩皮肤。
　　见此异景，雷火山庄庄主再次惊住，一动不动！
　　惊疑不定的目光在许山身上来回扫视。
　　短短二十米的路，他已经停了好几次了。
　　凭借他现在断了一条腿的重伤状态，在五米的距离才对许山有必杀的把握。
　　这小子怎么突然精神了，头顶的文字跟条条消失，伤势大为好转。
　　见鬼！
　　拿缸大口吃丹药还有这种神奇的叠加效果么？
　　不可能啊！
　　如果真的有用修真界早就传开了，还能轮到到许山这种小辈。
　　许山警视着雷火山庄庄主，心中体察着自己的状态。
　　现在状态绝对谈不上好，大概是恢复一成多不到两成的状态。
　　情况终究太过紧迫，留给他的时间不多。
　　如果能撑个十几分钟，应该会恢复很多。
　　但现在只能这样了，距离太近，不能再浪费光盘的耐久。
　　很有可能再这么用个一两次，道具耐久就会彻底耗光。
　　今天已经损了一件道具，实在不想再损第二件。
　　“许山...你到底是什么人，镇海邪君跟你有什么关系？”
　　许山随手往嘴里又丢了一把丹药。
　　体内的漩涡之力不断快速吸收着药力。
　　许山微微一笑：“难道你还没看出来么？我就是镇海邪君。”
　　能多拖延一会儿就多拖延一会儿。
　　现在感觉硬拼危险系数还是很大。
　　雷火山庄庄主眼睛微眯：“你还敢唬我？”
　　“你觉得我在骗你，那你还问我做什么？”
　　眼见着许山又要将一把丹药吞入腹中，雷火山庄庄主单腿一蹬，手中长枪朝着许山杀来！
　　枪气如龙，直扑许山面门。
　　许山险之又险躲过这一击，快速暴退离去。
　　凭借刚才雷火山庄庄主的动作来看，他的速度应该跟自己目前的状态在伯仲之间。
　　不愧是化神修士，少了一条腿在重伤状态下还能保持这种水准。
　　终究是差距太大了...
　　许山后撤的同时，手中冰红茶瓶子浮现，瓶口正对敌方。
　　雷火山庄庄主本欲持枪再攻击，膀胱忽然一阵坠胀。
　　猝不及防下一个趔趄摔了个狗吃屎。
　　一股热流在下腹滋滋往外窜，地面被滋出一个小坑...小腹一片温热。
　　可就这点温热，却让他感觉如入深寒。
　　我...我尿了！
　　而且根本刹不住闸，没完没了的尿...不可能...
　　头顶剑风杀来。
　　化神修士强大的本能促使着雷火山庄庄主快速躲避起身。
　　定睛一看，戮心剑已经插在了身侧。
　　许山心中暗骂一声赶忙快速召回戮心剑。
　　眼看着自己尿出来的液体不断向着许山手中瓶子飞去。
　　雷火山庄庄主大脑一片空白。
　　竟然是法器！
　　竟然有这种法器存在！
　　他可是有名的炼器师，怎么会有这种诡异的法器，让一个化神修士不受控制的失禁。
　　难道这就是他能吸收帝尊右臂中血鲛之力的秘密么？
　　可这样的法宝，凭借他当前的状态怎么有能力使用？
　　没时间多想更没时间感受羞耻，雷火山庄庄主带着疑虑边尿边追杀许山。
　　不大一会，半瓶子多的尿已经装满。
　　许山心头颇感焦虑。
　　不行，自己现在速度太慢。
　　尿进入瓶子的速度已经超过他，不能连续吸尿。
　　无奈之下，许山手持热尿洒向对方
　　半瓶子尿对着雷火山庄的脸用力扬了过去。
　　空出来的位置继续吸收着他的体液。
　　热尿迎门，雷火山庄庄主不闪不避，任由它泼洒在自己的脸上。
　　焦躁、不安、恐惧充斥在他的内心。
　　不能躲，节奏不能偏离，否则一步行差就错就会死在这里。
　　面对着敌方的急追猛打，许山不断用剑格挡着。
　　对方的表现让他有些心惊胆战。
　　明明只是炼器师，但是战斗之老辣，面对对手时的沉着冷静。
　　可以说是他目前见过最强的对手之一！
　　依照当下的形式来看，对方枪法凌厉，想要还击十分困难。
　　哪怕想要抽干对方的体液，也不大可能。
　　必须制造战机！
　　许山心分二用，一手防御着连绵不绝的枪影。
　　另一手收回瓶子，飞速取出两块玉简掷在左右两旁。
　　冰红茶瓶子再次出现，玉简也在这一刻被激发。
　　两大幻象同时将雷火山庄庄主包围，直接来了个贴脸展开！
　　左侧血鲛鸡扒甩脸，啪啪殴打自己。
　　右侧师兄狂卤妖兽，铁尊嗷嗷骚叫。
　　画面只是闪动了几下就消失，但那强烈的视听刺激偏偏就不受控制的疯狂钻入雷火山庄庄主脑海中，以致瞳孔乱颤。
　　许山顺手照着他面门又泼了一泡尿。
　　噗！
　　雷火山庄庄主灵力走偏，一口浓烈的新鲜从口中喷出。
　　......


第423章 斩杀化神！
　　“老逼受死！”
　　见对方节奏紊乱，许山心中暗喜之余乘胜追击主动攻了上去。
　　玉简战法，哪怕是应对化神修士依旧表现出了不俗的效果。
　　可惜用第二次就大打折扣了，还需要收集更多大逆不道的素材。
　　眼见着许山挽回颓势，雷火山庄庄主心头暴怒！
　　杂碎！这个杂碎！
　　打架竟然能打的这么脏，竟然还给他看那种下流的东西。
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　他今天必死！
　　“许山你找死！”雷火山庄庄主单腿蹬地，持枪凌空而起。
　　周身气势快速向着枪尖凝聚，似乎已经完全不在乎消耗了。
　　他开口的那一刻，许山当即就已经有了动作。
　　手中精灵球出现，朝着身侧丢去。
　　陆香君一脸懵逼的出现在当场。
　　许山快速断开他跟精灵球的联系，吼道：“师兄，帮我掠阵！”
　　什么！
　　眼见着凭空多出一个人，雷火山庄庄主双目暴凸，快速收招。
　　这人是哪来的？
　　那红白球是什么东西，这小子还有手段？
　　乍一出现的陆香君虽然不明白什么形式，但眼见着许山在危急之中，迅速唤出法剑待敌。
　　两人左右合围雷火山庄庄主，三人一时都不敢轻举妄动。
　　陆香君表情严肃道：“师弟...发生什么了。”
　　“先不要问那些，解决了他再说，你帮我掠阵。”
　　“你以为有了一个结丹修士帮你就能赢我？他还不够看！”雷火山庄庄主大吼一声，主动攻向许山。
　　许山手腕一抖，精灵球朝着他飞去。
　　原本雷火山庄庄主战意正猛，眼见着精灵球朝着自己打来，枪尖微动弹开了精灵球，仍旧直直的朝着许山刺去。
　　此物不明，不能被它粘上。
　　眼见着攻势袭来，许山且战且退，口中招呼道。
　　“师兄，先不要用那招，听我号令！”
　　陆香君操控飞剑骚扰着雷火山庄庄主，面部紧绷。
　　我用哪招啊？
　　师弟说啥呢，还有这老货为啥被吓尿了..
　　雷火山庄庄主心中一紧，赶忙分出一部分精力应对陆香君。
　　感受到攻势稍缓，许山看准时机荡开一枪，大吼道：“趁现在！”
　　不好！他要用那招了！
　　话音一落，雷火山庄庄主迅速变计，主攻陆香君。
　　许山说的话真假不知，但先杀这个结丹修士也无不可！
　　就在他转身的刹那，许山手中火球酝酿，夹杂着精灵球朝着雷火山庄庄主身侧袭来。
　　这火球打的有些偏，雷火山庄庄主未曾放在心上。
　　就在火球擦过身侧之时，火球嘭的爆开。
　　精灵球以一个诡异的角度炸向雷火山庄庄主，成功击打在他身上。
　　红光闪过，雷火山庄庄主的身影消失在原地。
　　陆香君还没反应过来，许山已经快速找好站位，调整行动。
　　一秒的时间准备好后，许山快速将冰红茶瓶子抛向陆香君。
　　拿着轻飘飘的塑料瓶子，陆香君有些迷茫。
　　时间不等人！
　　待到雷火山庄庄主身影再次出现，许山手持戮心剑在他背后朝着头顶狠狠劈下！
　　一阵毛骨悚然之感自灵魂中升起。
　　雷火山庄庄主身体本能的动作，蹲身偏头躲过了致命一剑，肩膀被斩出一道深重的血痕。
　　许山眼中精光爆闪。
　　果然！
　　眼前的一幕跟他料想的一样！
　　化神修士的强大本能，远不是他当下的境界能比的，哪怕是重伤，哪怕并不擅长战斗依旧能展现出超人的临场应变能力。
　　精灵球很强，但是越阶作战太多，也会效果大减。
　　当初在朱家镇，紫鹤对战烈火禅师时就是如此。
　　那时紫鹤重伤极重。
　　即便被毛巾蒙蔽了心智，依旧能靠着身体的本能反应躲过他的招数。
　　这一点给他的印象一直都尤为深刻。
　　所以他斩下戮心剑用的是左手，而右手才是真正的杀招！
　　就在雷火山庄庄主险之又险的躲过剑劈，许山右手早已经与他协同动作。
　　拳神指骨噗呲一声，稳稳当当的插进了他后脑勺。
　　这是刚才雷火山庄庄主被困入精灵时，他临时从帝尊右臂上拔下来的。
　　许山四肢齐动，迅速缠上了雷火山庄庄主全身。
　　两人同时摔倒在地。
　　同时冰红茶瓶子被他唤出，感受着雷火山庄庄主巨力挣扎，许山大吼：“师兄，我困不住他太久，用瓶口对准他**！！！”
　　陆香君不敢怠慢，虽然不清楚什么情况，但仍旧手持瓶子对准雷火山庄庄主。
　　“不是下面那根！是上面那根啊！头！对着他头！！！”
　　许山气的大吼，这家伙力气极大，他控制不了多久。
　　陆香君赶忙调整瓶口，对准雷火山庄庄主头部。
　　“啊啊啊啊！！！”雷火山庄庄主奋力挣扎，忽然虎躯一震。
　　一股前所未有的体验从脑中升起。
　　好像有人在嗦他脑浆！
　　陆香君震惊的看着，一股红白的黏液正快速从雷火山庄庄主后脑被抽出，飞向他手中瓶子。
　　仅仅不到两秒的时间，许山已经感觉雷火山庄庄主的动作开始减缓。
　　已经对他造不成威胁。
　　大脑的含水量是80%，大脑快速失水，即便是对化神修士同样会造成重大影响。
　　成功了！跟他料想的一样，这是科学的胜利！
　　又过一秒之后，许山感受到对方已经挣扎力度更小了一层，快速调整身形，重新唤过戮心剑。
　　不等对方神魂离体遁逃，迅猛无比的一剑已经劈向对方头顶。
　　一剑，形神俱裂！
　　雷火山庄庄主一颗头颅已经被斩成两半，大脑空空，涣散的瞳孔中带着莫大的迷茫。
　　怎么...会这样...
　　月光下，许山瘫在地上，大口呼吸着湿润的空气。
　　空气中弥漫着腥臊味。
　　极限...他已经到极限了。
　　幸好，危机解除。
　　陆香君在一旁拿着冰红茶瓶子，震惊的研究着。
　　刚才那一幕实在有些超出他想象力。
　　看了几秒想不明白原理，等缓过神才跑向许山，蹲身关切道：“师弟，你怎么样了？”
　　“呃...死不了，我还行。”
　　“师弟，之前什么情况啊？你用空间法宝把我护住了？”陆香君咽了口唾沫。
　　......


第424章 又一件全新的道具
　　许山无力道：“雷火山庄那边弄出来的幺蛾子，开了传送阵...如果没有意外，我们现在应该在西泽，只是传送出问题了，我受了重伤，具体位置在哪也不清楚。”
　　“这老货想杀咱们...后来你都看到了，之后再细说吧。”
　　“好..好，我这有点丹药，你先吃下去。”陆香君拿出两颗丹药塞进了许山口中，接着问道，“师弟，你这全身都光溜溜的，储物袋也该没了吧，你那些东西都从哪变出来的？”
　　许山笑着举起手，指头上缠绕着几根细绳，储物袋正挂在掌心。
　　“传送前，我把储物袋拿在手里，全部身家都在....丢了我岂不亏死？”
　　“师弟，你可真机灵啊...你为啥不穿件护甲，你现在这个身价没置办几套防御法宝么？”
　　许山苦笑一声：“先别管我了，第五炼锋也在，你看看他是死是活。”
　　防御法宝他确实有几件，而且品阶还算不错，但只是早前穿过一段时间。
　　自从拿到拳神传承之后，就再也没穿过了，在天下会七年的时间里，跟别人对练从来没穿过护甲。
　　他的身体在一次次磨炼，受伤中才能得到提升、掌控。
　　为了加快自己的修炼速度，这方面意识确实太过淡薄...
　　“好，你先休息，我去看看第五炼锋。”
　　许山点点头，撑起身子从雷火山庄庄主后脑拔下了拳神指骨。
　　丢掉组合件，许山陷入沉思。
　　今天这招还是临场应变想到的，配合上冰红茶瓶子是一个极好的杀招。
　　不知道人造的能不能用。
　　如果能用的话那就太好了。
　　完全可以结合拳神的指骨打造一种全新的法器。
　　拳神飞镖！
　　配合冰红茶发挥出无与伦比的能力。
　　之前烈九重还交代他，用他的骨头打造法器。
　　可毕竟只有一节指骨，这点材料打造普通形制的法器根本不够看。
　　现在总算找到了用武之地，有时间再去尝试吧，但是感觉希望不大...
　　收回指骨，许山取出镇海邪君的行头盖在身上，又唤出帝尊右臂，放在身侧静静吸收起法则之力。
　　....
　　不远处，陆香君检查着第五炼锋的状态，表情一片沉凝。
　　虽然这货还活着，但是状态十分之差，体内各种力量冲击着。
　　如果照这个态势保持下去，恐怕撑不了多久就会死。
　　想了一下，陆香君拖着第五炼锋回到许山身侧。
　　“师弟...他状态不大好，感觉要撑不下去了。”
　　“没事，我能救他。”许山扫了他一眼，拿出精灵球朝着第五炼锋弹了过去。
　　第五炼锋被收入精灵球中。
　　救治第五炼锋，无论从道义还是现实都非救不可，哪怕被他看到精灵球。
　　眼下的境况根本不明了，能多一个帮手就多一分存活的希望。
　　这森林并不普通，面积有多大也完全不清楚。
　　传送大阵给森林里造成这么大破坏，换做一般情况周遭的妖兽应该已经被惊走了。
　　可雷火山庄庄主竟然还能被妖兽袭击，可见这里的妖兽不同寻常，性格凶猛。
　　看着精灵球，陆香君舔舔嘴唇：“师弟，你这法器可真了不得啊！随身带个屋子也太舒坦了，里面那个能动能叫的盒子是什么玩意？还有那瓶子，你这些法器都哪来的？”
　　陆香君连珠炮一样的发问让许山颇感头痛。
　　怎么解释，没法解释，只能转移话题。
　　“师兄，我都是花重金搞来的，这都是我的杀手锏...不要跟外人讲。”许山抬手指向不远处，雷火山庄庄主掉落的长枪，“这枪应该品阶不凡，你就拿去用吧...低调一点，千万别被人发现。”
　　“哦哦..”陆香君应了几声，两眼放光的去捡枪。
　　过了十几分钟，许山摸了摸眉心。
　　新的道具已经出现了，但是手臂里显然还有法则之力存在，但是料想已经不够产出第二件法宝。
　　继续吸还是不吸，这是个问题。
　　吸收殆尽很有可能会导致手臂消失，而且连带着手臂上的拳劲也会消失。
　　他已经明显感受到，这拳劲与自己的身体同源，绝对是烈九重留下的。
　　自己日后说不定能引导出这道拳劲，而且逆法帝尊右臂价值也很大。
　　还是不吸为好...
　　许山长舒了一口气，将右臂收起，手中多了一件新物品。
　　一个黑色的金属条状物，上头还有个能拔下来的连接件。
　　月光下，许山蹙眉打量着奇怪的新道具。
　　电子烟...锐克5代，烟弹是冰镇西瓜味，2ml烟油，尼古丁含量3%。
　　见鬼！什么抽象道具？
　　这玩意有什么用？抽了不会死人吧？
　　一旁的陆香君研究着长枪，看到许山打量着电子烟，忍不住凑上来。
　　“师弟，这啥啊？”
　　“嘶....等会告诉你。”
　　许山想了想，手持精灵球抛出，第五炼锋光着腚出现在地上。
　　出现的一瞬间，他眼中满是迷茫，直到看到许山二人，表情才鲜活了一些。
　　“许山？我在哪，刚才那个房间...”
　　“我们被传送到了西泽，你受了不少伤，刚才那是我的小秘境，专门疗伤用的,还有...”许山快速讲解一遍现场情况。
　　听完，第五炼锋心惊不止，神色有些复杂。
　　这师兄弟杀了化神修士...竟然又被许山救了一命，他竟然还有小秘境在身...这可真是比不了了。
　　“炼锋兄，你的伤势现在如何了？”
　　“恢复了两三成吧。”第五炼锋思忖道。
　　许山摇头道：“现在情况不是太好，你尽快调息恢复一下....我这里有一颗雾化丹药，你拿去疗伤用。”
　　说罢，许山递过电子烟。
　　“雾化丹药...啥意思啊？”第五炼锋拿着电子烟发懵。
　　“宝丹宗秘密研发的新品，丹药直接入肺治疗，你直接吸进去就能感受到效果了，抽一口试试。”
　　......


第425章 大烟杆嘴里塞
　　第五炼锋接过电子烟在手上摆弄着，表情有些好奇。
　　雾化丹药，他还是头一回听到这么新潮的说法。
　　这玩意明明是一根金属杆，外观跟丹药不沾一点边，竟然也能称之为丹药？
　　而且是两部分，上边短短的那截材质有些特殊没见过。
　　黑色半透明外壳下，里面流动着像油一样的物质。
　　灵力也感知不到像是丹药，就像凡物一样。
　　上面还写着莫名其妙的文字r..e..l..x。
　　看了一会没看出什么门道，第五炼锋拿着电子烟问道：“怎么吸？”
　　“上面有个小洞，你直接吸就可以了，记住要吸到肺里才有效果。”
　　“好。”第五炼锋不疑有他，直接拿起电子烟充电口开吸。
　　“不是那个洞，是另一头的洞。”
　　“哦哦。”第五炼锋尴尬的笑了笑，换了个方向重新开吸。
　　刚嘬半口不到，见眼皮子底下一个小灯亮起，第五炼锋迅速停止了动作。
　　“嗯！这怎么亮了，什么意思？”
　　“防止使用过量的提示，没事你接着抽。”
　　“哦，这玩意还挺有巧思，开眼了。”
　　第五炼锋嘀咕了一句，将烟杆重新塞入口中深深吸了一口。
　　烟雾吐出，第五炼锋咂了咂嘴。
　　“怎么样？”许山在一旁紧张问道。
　　“啧...冰冰凉，甜丝丝，味道不错！”
　　“我没问你味道，我问你感觉怎么样，身体有什么感觉？”
　　第五炼锋又嘬了一口，吞云吐雾间细细体味。
　　“...肺痒痒。”
　　神他妈肺痒痒！
　　许山现在恨的牙根直痒痒，一点有用的没问出来。
　　这货抽的倒是挺来劲，明明第一次抽烟表现的却像是天生的大烟枪。
　　空气中弥漫着淡淡的西瓜香精味。
　　陆香君不住的抽着鼻子，这种全新的水果味让他大感好奇。
　　看了一会儿不由得对第五炼锋道：“哎，抽完没有，我也尝尝。”
　　第五炼锋眼睛半眯着：“嗯...身体发飘，说不上来的劲儿，但是对疗伤没什么效果啊。”
　　“让我抽一口，让我尝尝啊。”陆香君看的心痒痒。
　　第五炼锋不发一言，眯着眼一口口抽着，口中自言自语。
　　“这还真是个新鲜东西哈，我以前没见过。”
　　看他不停吞吐烟雾，许山眉头拧出一个疙瘩。
　　电子烟的效果不是通过吸食来体现的么？
　　那这东西到底怎么用？
　　过了两分钟，第五炼锋停止吸烟，拿起烟杆略感好奇。
　　“嗯？怎么震动了？”
　　“行了，你别抽了，这是防贪多提醒。”许山道。
　　前一世他抽过电子烟，电子烟这东西不似普通香烟，抽完一根心里有数。
　　所以厂家大多都做了一个防贪多提醒，五分钟内连续抽十五口，会震动一下。
　　现在这个状态算是完整的抽了一轮。
　　许山继续问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“没什么感觉，就是挺舒服的，味道也不错。”第五炼锋挑了挑眉，准备接着抽。
　　陆香君上前一把夺过电子烟：“我看看怎么个事！”
　　擦了擦烟弹头，陆香君将电子烟塞入口中吞云吐雾起来。
　　连续吸了几口，直到烟杆震动，许山才叫停，接着问道：“师兄，你感觉怎么样？”
　　“没什么感觉，还挺有意思的。师弟，你没用过么？”
　　许山拿过电子烟，低头沉思了一阵，最终擦了擦亲自尝试。
　　想要快速弄清效果，恐怕也只有自己亲自体验一番了。
　　反正这东西看起来没有什么危险性。
　　许山拿起烟杆吞云吐雾，直到十几口抽完，也没见发觉任何异常。
　　无奈将烟杆收了起来。
　　眼下不是研究的时候，只能等以后找机会再探索了。
　　许山起身道：“收拾一下吧，这里血腥味太重，不是很安全，还是尽快离开为好。”
　　陆香君跟第五炼锋点头答应，起身各自收拾起来。
　　第五炼锋换起衣裳，许山则是拿着剑走到雷火山庄庄主尸体前摸索着什么。
　　摸了一阵，又拿出剑在他身上划了两下，采集了一根物资。
　　陆香君则是拎着长枪走到不远处一具巨大的狼尸身前。
　　这狼尸还是雷火山庄庄主此前击杀，狼尸口中还含着半截大腿，腹部一个碗大的贯穿伤口。
　　虽然妖狼已死，但是眼中仍旧闪烁着骇人的凶光。
　　陆香君蹲身在地，咯吱窝夹着枪在狼尸身体中摸索起来。
　　这妖狼的外貌不凡，说不定会有珍贵的妖丹存在，如果能带走也是大赚一笔。
　　忽然一阵厉啸从天边传来，一道巨大的黑影远远从天上俯冲而下。
　　那速度极快，几乎无人反应，黑影已经笼罩陆香君。
　　轰的一声，大片尘土被激起。
　　许山跟第五炼锋猛然惊醒，赶快回头看去。
　　一看之下，许山心脏被狠狠的攥了一把。
　　陆香君所在处已经彻底被一只巨雕覆盖。
　　巨雕双翼伸展，足有八九米的长度。
　　而那颗雕首竟然莫名的被长枪刺穿....死的已经不能再死了。
　　“师兄！”
　　许山急喊一声，正准备上前查看情况。
　　一阵咳嗽声从雕尸身下传来，接着陆香君骂骂咧咧从翅膀一侧钻了出来。
　　等看清雕妖的全貌，陆香君捂着胸口喘息不定。
　　“妈的！我还以为树倒了...怎么来了一只妖兽，幸亏老子命大。”
　　“你这命也太大了...此地不宜久留赶紧走吧！”
　　“好好好。”陆香君心有余悸的看了一眼雕尸，拔出长枪跟向许山身后。
　　三人聚在一块抬头望天，第五炼锋道：“咱们往那走？”
　　“不知道，随便选个方向走，先离开这再说。”
　　...
　　月光被厚厚的云层遮挡，仅有的几缕透过树叶的缝隙，斑驳地洒在地面上，形成一片片光影交错。空气中弥漫着一股潮湿和腐臭的味道，让人不禁想要屏住呼吸。
　　许山三人漫无目的的走着，不断警惕着四周。
　　诡异幽暗的森林里，树木扭曲的形态仿佛一群恶鬼在狂舞。它们扭曲的身姿，像是遭受了无尽的痛苦，挣扎着向上伸展。
　　周遭的环境给人感觉越发阴冷，许山长吐了一口气，提醒道：“你们两个不要看同一个方向，有问题立即出声，我感觉这里不太对劲。”
　　.....


第426章 逆天运气
　　二人应了一声，旋即开始分别警戒左右。
　　有过百多米，三人眼前视觉开朗了一些。
　　一条岔路出现在眼前，陆香君瞥了一眼道：“师弟，往哪边走？”
　　许山观察着左右岔路的每一个痕迹。
　　森林中有这样的岔路出现，不太像是天然形成的。
　　左边的路极窄，而且阴森可怖，路口处还有一棵断树，断口平滑。
　　像是用利器斩断的，这条路口明显发生过战斗。
　　右侧看起来则安全不少，树木相对整齐，道路也宽敞一些。
　　几乎没什么选择的余地。
　　“走右边这条路。”
　　许山一声令下，三人齐齐向左走去。
　　走过百米，感觉环境有些不对，许山脚步一顿：“咱们刚才走的是右么？”
　　“咱们三个人还能左右都分不清？那得弱智成什么样？问的什么蠢话！”第五炼锋道。
　　“也对，走吧。”
　　.....
　　时间推移，天边开始泛起一丝微光。晨曦初现，阳光逐渐驱散了夜的阴霾。
　　三道覆盖着污泥，杂草的狼狈的身影从森林中走出。
　　第五炼锋跟陆香君脸上带着几分戒惧。
　　一宿，这一宿发生了太多奇怪的事情。
　　这树林虽然不算大，但是里面岔路众多，环境复杂，需要做决策的位置更是多不胜数。
　　先是左右不分，遇到坦途跟湖泊，不走大路反而涉水。
　　遇到沼泽，也是不走正路而是选择蹚过去。
　　可偏偏每一做出决策与行动相反，而且极难察觉，仿佛一切都是自然而然发生。
　　这还是中途许山拿出玉简录像备份，回头查看时才终于确认下来的。
　　一路上脑子好像都在间歇性抽风。
　　这等诡异的情况，三人一生都没有遭遇过。
　　好像有一只无形的大手在拨弄三人的命运。
　　“这森林太古怪，竟然能影响人心智，好在走出来了。”陆香君感叹了一句。
　　“我们为什么走一宿，飞出来不是更省事么？”第五炼锋迷茫道。
　　陆香君跟许山同时看向他，陷入沉思。
　　沉默了一阵，许山面色凝重的望着前方的开阔地，又回头看了一眼森林。
　　森林上空正盘旋着几只巨大的鸟类妖兽。
　　许山喉头动了几下。
　　妖兽，这一路上都没有碰到妖兽，实在有些不同寻常。
　　只有一次，陆香君被妖兽袭击，那只雕还莫名其妙的自己戳在枪尖上死了。
　　现在回想起来，确实太不正常了！
　　那妖兽的反应能力跟速度都不是他能匹敌的，怎么就那么倒霉扎在枪尖上挂了。
　　还有这一路的决策，走到现在顺利走出森林足以说明是正确路线。
　　运气？这运气也太好了，他们也没碰上甚至没感受到什么特殊情况，为什么会这样。
　　电子烟？
　　想法在许山脑中一闪而过，旋即又否定了这个结论。
　　不大可能，如果电子烟生效的话，他的灵力应该会被触动，可这一路上都没有任何反应...
　　突然，许山脑中灵光猛地一闪。
　　拿出电子烟举到眼前，眯眼一看，心中巨震。
　　烟油...烟油减少了！
　　虽然极不明显，但是凭借他强大的观察力可以显著观看到烟油液面的降低。
　　这道具难道是纯粹消耗耐久的道具？有可能！
　　到底是不是有好运气还需要验证一下。
　　想罢，许山取出扑克牌，无字一面呈扇形展开递到了第五炼锋跟陆香君眼前。
　　“一人抽一张，看看谁抽的最大。”
　　“不是吧师弟，你还有心情玩牌？”
　　“是啊，许兄...你这心也忒大了吧。”
　　“抽就完了，别废话。”
　　陆香君二人无奈，各自伸手抽了一张牌。
　　许山最后同样抽出一张。
　　翻开牌面
　　重新洗牌再试。
　　连续试验了五六次，直到陆香君二人表示出强烈的不耐烦。
　　许山方才收好扑克牌，脑海中的震撼感久久不散。
　　这绝对不像是碰概率能碰出来的！
　　如果这真是电子烟的功效，那实在太过逆天！
　　但现在他还不敢妄下结论。
　　也不知道现在的状态会持续到什么时候，而且细节方面还需要找机会再试。
　　“走吧，先找个有人的地方问问，然后再做打算。”
　　许山抬脚便走，其余两人连忙跟上。
　　.....
　　远处，一男一女两道半透明的身影悬浮在空中，静静观察着地面的三个黑点。
　　两人脸色都有些难看。
　　“怎么会...怎么有人能从穿心森林里走出来。”女人口中喃喃。
　　穿心森林，一百零八道杀阵，外人入之必死！
　　可这三个人明显不是教中的修士，闯入森林之中竟然还能活着走出来。
　　“这三人应该是昨夜空间异动闯入的外人...师妹，今年是你我值守穿心森林，让外人闯入还走了出来，可是重罪。等一下你随我杀了这三人，这件事你我藏在心里就好。”
　　“可是师兄，这三人实力不明，而且还能从里面走出来....”
　　“无妨，等他们走进再观察一番。就算实力强劲，从穿心森林里走出来，你看那三人的样子又能剩多少体力？最不济，我请师尊来此....他们来了。”
　　地面三人走着，许山跟第五炼锋忽然同时抬头看向天空。
　　天上有人藏着，虽然气息微弱，但是依旧能探查出来。
　　看两道目光朝他射来，天空掩藏的男子嘴角露出一丝笑容：“哦，被发现了...看样子实力不错。师妹，随我下去。”
　　见天上两人也没什么敌意，许山等人也没急着唤出法器，暗中保持着距离。
　　男女二人现出真身，缓缓落下，男子目视许山三人，开门见山道：“尔等从何而来？”
　　许山等人停顿了一阵后，齐齐开口。
　　“妈妈生的。”
　　轻飘飘的答案，震耳欲聋...五人同时陷入沉默。
　　许山三人，三脸懵逼，心中不约而同疯狂咆哮起来。
　　去他马勒戈壁妈妈生的！老子为什么说这种蠢话！
　　男女两名修士表情凝固在脸上。
　　少顷，男子嘴唇翕动：“太好了，这三个人是中了摧魂障，心智受损了。师妹，直接随我杀了他们。”
　　“等一下师兄，你不觉得他们的眼神很纯真么？不像是心智受损的样子。”
　　男子额头青筋贲起：“你在说什么蠢话！你不是看上那小子了吧！”
　　....


第427章 重生之我是矿工
　　“师兄，我不是那个意思...”女子俏脸浮现出一丝红润。
　　刚才脑子一抽也不知道为什么说出那种话。
　　不过这三个人的眼神确实很纯真，想杀...她还真有点下不了手的感觉。
　　“那你是什么意思？”男子怒道。
　　“我的意思是...这三个人如果真的中了摧魂障，坏了心智。不妨给他们打上奴印...扔到矿坑中替我们挖矿，收获三个实力强横的矿奴，也能换不少灵石呢。”
　　“唔...不错，这倒是个好建议，这三个痴捏呆傻也不算浪费。”男子嘴角挂笑，“最好还是再验一验，万一是装的呢？”
　　许山三人还在呆立着，一时无言。
　　却在此时，男子朗声道：“你们三人什么来头，为何擅闯我幻海教。”
　　“我不道啊！”许山三人再次异口同声。
　　男子额头垂下三道黑线，感觉有点棘手。
　　因为回答太过傻逼，他现在很难鉴定对方是不是真的是脑子坏了。
　　“你，先过来近前说话！”男子一指陆香君。
　　陆香君没有丝毫犹豫走上前去。
　　见他真的丝毫没有设防走了过来，男子也不犹豫一掌直接朝着他腹部扣来。
　　砰的一下，陆香君单膝跪倒在地。
　　男子露出个哭笑不得的表情。
　　行，竟然一点都不反抗！今儿还真是捡了三个傻子。
　　“下一个，你过来一趟。”
　　第五炼锋上前，同样吃了一掌。
　　最后轮到许山，三人腹部都稳稳当当各挨了一掌。
　　事情如此顺利，男子有些不可置信，不过仍旧笑出了声。
　　“师妹，看来咱们运气还真是不错，白捡两个金丹一个结丹。矿区多久没有这么高境界的矿奴了，你在此看守我带他们去矿区。”
　　女子点头微笑回应。
　　一旁的第五炼锋跟陆香君额头已经是大汗淋漓。
　　草，刚才怎么脑一抽就走过去了，硬吃了人家一掌。
　　那一掌不简单，现在腹部好像被打上了类似血誓的限制性法术，情况很不妙...
　　刚到一处陌生地，突然变成了阶下囚，现在该怎么办？
　　两人大脑乱做一团，许山淡定如故。
　　身体里确实被打入某种术法，但是不碍事...身体在消解这股力量，应该过一段时间就会被身体自动清除。
　　他现在想不明白的是，自己做出这种反应，到底是好事还是坏事。
　　无论从哪个角度看，现在的情况对他都很不利。
　　这一男一女也是金丹修为，凭借他跟第五炼锋完全能搞定。
　　可偏偏做出这种被动的选择...
　　没办法，现在第五炼锋跟陆香君都已经中招，只能走一步看一步了。
　　听那俩人说话，自己可能要被卖到矿里当劳工。
　　真他妈见鬼！
　　修真界也用傻子当矿工么？
　　“你们三个现在已经奴印在身，小命都在我手里，最好给我老实点...现在跟我来。”男子招呼一声，御剑浮空。
　　第五炼锋跟陆香君面露急色看向许山：“怎么办现在。”
　　“不用怕，跟他走，别说话...后面再想办法解决，千万不要轻举妄动。”
　　.....
　　几人御剑极速飞行，不到半个时辰的时间已经到了一片矿区上空。
　　这矿区被群山深深包围，山势险峻，层峦叠嶂。
　　矿区的中心，矿坑深邃，直通地心，仿佛通往另一个世界的门户。
　　矿坑边缘则是一圈平地，隐约能看见有人从矿洞中走出，手中还拿着几块奇异的矿石。
　　几人落在边缘，朝着不远处一处建筑走去，周围矿石堆积。
　　许山仔细观察着矿石。
　　这种石材他还是头一次见到，纹理错杂有序，仿佛星辰的运行轨迹，在阳光映衬下闪烁着奇异的光芒。
　　看了不大一会儿，三人便被男子带领着走进室内。
　　室内有一老者静坐，见男子进屋微笑道：“海涛，来老夫这有何贵干？”
　　男子行了一礼道：“管长老，弟子这次来是专门为您送上一份大礼。”
　　他说着侧身露出许山等人。
　　“这三人是我新抓的矿奴，奴印已经在身...玉简给您，这三人就交给您处置了。”
　　“哦？”管长老神识快速扫过许山三人身体，眼中爆发出一阵精光。
　　“两个金丹一个结丹，你是如何搞到的？”
　　“这您就别问了，偶然所得...只不过这三人脑子都出了些问题，您看看....”
　　“嗯...”管长老上下打量着许山，手中玉简激发。
　　许山三人跌倒在地，痛苦满面。
　　一股强烈的束缚感跟痛感席卷全身。
　　第五炼锋跟陆香君苦不堪言，肉体上的疼痛还在其次，精神上的痛苦才让人绝望。
　　没想到...自己竟然落入这样的境地。
　　阶下囚，我还有沦为阶下囚的一日。
　　第五炼锋思思咬着牙，心中滔天恨意卷起。
　　他妈的！
　　要是有朝一日能脱困，必须带着家族铲了这帮王八蛋！
　　忽然痛感消失，管长老一捋长须，笑容溢满面庞。
　　“这都不叫一声，可真是好货。我先给他们三人安排一下，咱们再找个地方单独谈如何？”
　　“规矩我懂，这点小事全听您安排。”
　　许山眉眼暗动，在两人之间不断来回。
　　这交易好像还不是正规流程，他们应该是被私下处置的。
　　“好!”管长老一拍桌案，高声喊道，“来人呐。”
　　“弟子在。”门外有人应了一声，随后一个年轻人推门入内。
　　“让这三人换了衣裳，一人发一套工具，送到十号坑中开矿。”
　　“是，你们随我来！”
　　年轻人招呼一声，领着三人出了屋子。
　　走了许久，许山三人进入矿坑之中。
　　矿坑内有萤石照亮，年轻人丢下三把特制的镐头，冷漠道：“矿石你们在外面也看过了，拿着镐头开矿即可，先适应一段时间之后再给你们交代任务，如果完不成...”
　　啪！
　　年轻人手中神使鬼差挥出一道鞭影击打在了许山身上。
　　看似平平无奇的一鞭却引动了体内的奴印。
　　许山大为吃痛之余，心中有些震撼。
　　这小子只有炼气的水准....看来鞭子是某种特制法器，有点门道。
　　事情有些棘手了。
　　“我不管你们是什么境界，到这都给我像狗一样老实点！否则爷让你们生你们就生，让你们死你们就得死！”年轻人冷声道。
　　“行了，你们自己摸索，我隔段时间回来检查...如有懈怠或是给我找麻烦，别怪我不客气！”
　　......


第428章 电子烟效果
　　咚！咚！咚！
　　幽暗的矿坑内，咚咚咚的声音在一遍遍回响。
　　许山手里握着扑克牌在思考，陆香君在发呆。
　　而第五炼锋在愤恨的捶击着石璧。
　　一下一下，又一下。
　　石壁的材质极为特殊，似乎坚硬异常，第五炼锋的拳头已经捶击的鲜血淋漓。
　　即便如此，他仍旧没有停止的意思。
　　恐惧、愤怒、迷茫已经彻底占据胸中。
　　如此屈辱的境地，他此生从未体验过...更可怕的是，自己根本无法逃离。
　　良久，许山瞥了他一眼。
　　“吵死了，离远点捶行么？”
　　第五炼锋默默起身，朝着其他地方走去。
　　“哎...师弟，你说话有些过分了，其实大家心里都不太好受...”陆香君低沉道，“那个叫奴印的鬼东西还在体内，现在浑身受限...”
　　“咱们后面该怎么办啊...”陆香君的声音隐隐有些发颤，显然也到了道心不稳的边缘。
　　许山仰头叹了口气。
　　这两个人心理素质都不太行，遇上点事就开始慌了。
　　还是得想个办法尽快稳住军心。
　　“师弟，你说句话啊...你说这奴印怎么去掉，你说还能去掉么？”陆香君掀起衣服，露出了腹部的奴印。
　　奴印以肚脐眼为中心，符箓向周边散开。
　　许山瞧了一眼没绷住，没心没肺噗呲一声乐了。
　　草了，花纹位置还挺正，跟被魅魔入侵了似的。
　　“不是，你是不是没长心啊，师弟！现在你还能笑出来，你觉得很好笑么！”陆香君气的直翻白眼。
　　“别急，让我想想，总有解决办法。”许山安慰道。
　　随后一个人倚靠在石壁上不再多言。
　　身体消解奴印还需要几天的时间。
　　当下力量还没恢复，而且环境是安全的，如何逃离现在也不是太急着做打算。
　　现在他最在意的是电子烟的问题。
　　到现在为止的好运是不是电子烟造成的？
　　妖兽自杀，走出森林，还有被拐带到矿场。
　　就连进入矿场之后，他们的储物袋都没有被没收，还在自己身上。
　　矿场的人似乎都遗忘了这一点。
　　外面的矿工都是用手捧着矿石运送。
　　可他们却能把储物袋带进来，这种情况显然不正常。
　　但是如果前面一切重重真是青印道具的效果，未免实在有些太强悍。
　　改变周围人行动，改变自身决策...扭转气运，其中需要牵扯到的人和因果简直不计其数。
　　法则之力，真的能强到这种程度么？
　　最关键的是使用次数很可疑...如果说抽十五口算作一根烟的量好运才能生效。
　　那一颗两毫升的烟弹能抽600口左右，也就说一共能生效四十次逆天运气。
　　而且他刚才用扑克牌测试过，大概十分钟前还能连续抽中最大的大王。
　　可现在效果消失，抽牌变成了纯随机。
　　从昨夜的时间开始计算，好运的效果维持时间应该在十二个小时左右，也就是半天。
　　长达十二个小时的好运时间，加上好运背后的恐怖因果逻辑量，生效四十次的效果实在太多了。
　　很难相信不消耗任何灵力，只消耗耐久青印道具能撑这么多次。
　　具体情况如何，还需要试一试再考量。
　　许山稍作思考后，拿出电子烟放入口中尝试。
　　刚吸了一口，一股辛辣微甜的感觉弥漫上舌尖。
　　许山表情微微扭曲，一口口水吐了出来，惊疑不定的举起电子烟查看。
　　见鬼。
　　漏油了...烟弹竟然漏油了...
　　这不是商场卖的电子烟，这是法则之力生成的电子烟啊。
　　这也会漏油，这么仿真的么？
　　如果烟油是道具的耐久体现，那漏油是因为自己之前好运气用的太多了么？
　　想了一阵，许山重新将电子烟放入口中。
　　连续吸了五六口，一口烟没吐出来，反倒抽了满嘴烟油。
　　举起烟弹一看，里面的烟油量已经下降了四分之一左右。
　　好在第七口电子烟停止了漏油，总算完整的抽上了一口。
　　抽完一口之后，许山重新拿出扑克牌。
　　心中默念抽出最大一张，结果只抽出了一张♠8。
　　抽第二口再试，抽出一张♣6。
　　第三口....直到抽到第十五口，烟杆震动，终于抽出了大王。
　　接连十次，连续抽中大王，绝无失手！
　　许山长舒一口气，心中终于有数了。
　　电子烟果然能带来好运。
　　抽吸十五口，大约完整一根烟的量，直到烟杆震动，好运才能生效。
　　但电子烟会漏油，使用次数大大低于预期的四十次。
　　漏油的具体原因不明，或许是跟好运带来的选择有关。
　　可能改变选择的影响越重大，漏油应该就会越多，换句话说消耗的耐久就会越多。
　　这一点在其他青印道具上也有所体现，道具展现效果越强，消耗的灵力耐久就越高。
　　不知道以现在的状态开矿能不能开出什么宝贝？
　　万一能开出一块绝世宝石也说不定呢？
　　这烟抽都抽了，别浪费机会。
　　许山脸上露出痴笑，拿起了一旁地上的镐头，朝着石壁随手一砸。
　　一阵咔咔响动，一道裂缝顺着镐头砸入的位置向上蔓延。
　　许山顺着断裂的石缝向上看去，头顶一个凸出的巨大岩石晃悠了两下，居然径直朝他砸下。
　　“师弟小心！”
　　许山本想躲，一旁的陆香君先一步大喊一声扑了过来，成功将许山扑倒。
　　轰！
　　岩石砸落，尖头正中许山腹部。
　　这岩石密度极高，饶是以许山强横的体质硬是被砸的吐出一口酸水。
　　收到外力的强烈打击，许山腹部漩涡引力暴涨，开始加速消解奴印。
　　体察到身体变化，许山心中哭笑不得。
　　这道具因为不消耗灵力，加上玄学色彩太重，很难判定什么时候在生效。
　　现在这个情况应该算是生效了吧...
　　“师弟，你怎么....”陆香君正帮着许山搬开大石，忽然全身不可抑制的颤抖起来，“师弟，你看...灵力入眼。”
　　许山搬开石头，运转灵力运集目中朝着周围查看，只见周遭十几道幽蓝色的半透明人影漂浮或行走着。
　　“冥灵...这么多冥灵，这里一定死过不少修士，你说咱们还能出去么？”陆香君不住吞咽着口水，眼中恐惧又生。
　　许山也是一愣，这个多冥灵聚集在一块，着实罕见。
　　......


第429章 逃脱方案
　　回想他出道至今，见过的冥灵也就张彪一个。
　　冥灵没什么能力而且少见，凡人死亡也有很小的几率意外诞生，存活时间短。修士神魂强健诞生的几率更大，存活的时间相对长一些。
　　现在这里聚集如此之多的冥灵，只能说明有大量修士曾经死在这里，而且死亡时间不会很长。
　　看来这矿里没他想的那么安全。
　　观察了一会儿，许山大手一挥将眼前诸多冥灵收入戒指之中。
　　张彪一声惊叫从脑海中传来。
　　“卧槽！许爷，这都什么玩意，给我地儿占了。”
　　“给你找的伴儿，没事跟他们玩吧，自己待着也怪闷的。”
　　“闷？我没觉着闷，早习惯了...行，我看看吧，这些人怎么都傻乎乎的。”
　　张彪叨咕了两句后，声音消失。
　　许山拍了拍一脸黯然的陆香君：“行了师兄，都是小事，我有办法能逃出去，不用多想，你先调息试试能不能破解那个奴印，我去第五炼锋那看看。”
　　他说完便动身去找第五炼锋。
　　这小子实力强横，结果心态还不如陆香君。
　　一入绝境立刻就崩了。
　　得先帮他调理一下，后续万一有意外还需要他帮手。
　　走过一个拐角，第五炼锋还在哐哐凿壁，头发散乱，神色凄然。
　　“哎哎哎，差不多得了，你怎么那么废物啊！遇上点事跟个娘们一样。”许山大声嘲讽。
　　看见这货这个吊样不知道为啥，他心里莫名有股火，有种想要捶他一顿的冲动。
　　自己受了那么多苦也没像他这么唧唧歪歪的，这小子遇上点困难就受不了了，真矫情。
　　第五炼锋缓缓扭过头，两眼通红：“我是废物？现在这个情况你跟我说怎么办？”
　　“这里是西泽不是北地，隔着不知道多远，我连联系家族的能力都没有，又在这矿坑里。奴印...我根本破不开这道法术，灵力运转阻碍很大，你能怎么办？”
　　第五炼锋怒吼着，掀起衣裳露出腹部的奴印。
　　许山瞄了一眼，没绷住又乐了。
　　虽然自己身上也有，但这逼玩意实在太喜感了，每次看都感觉控制不住笑。
　　真是个下流的法术！
　　“你还笑？好笑吗？”第五炼锋表情抽搐了几下，旋即意识到了什么，眼中唤起光芒，“难道你有办法逃出去？”
　　“没有。”
　　“.....”
　　第五炼锋眼中光芒迅速消失，呆坐原地。
　　许山道：“虽然目前没有办法，但是咱们完全有时间想，不要放弃希望。”
　　“许爷我出生入死见过的大场面多了，眼前这点情况还算不得什么。”
　　“嘁，我都不知道你哪来的这份乐观。”第五炼锋语带轻蔑。
　　“要相信，只要你抱定信念，天下无事不成！”许山拿着扑克举到第五炼锋眼前，“抽一张，信不信我的牌一定比你大？”
　　“我没心情陪你玩游戏。”
　　“抽！”
　　第五炼锋不耐烦地抽出一张♣K。
　　许山邪魅一笑，手中扑克尽数抛到背后，随意两指一夹。
　　大王在手！
　　“这怎么可能？”第五炼锋惊讶道。
　　“信念。”
　　“你是不是觉得我很蠢？”
　　“你确实不怎么聪明。”许山笑着把大王丢在身后，而后上前拦住第五炼锋肩膀，“咱俩第一次见，你吆五喝六、牛逼轰轰的那个劲儿呢？”
　　“我还以为太古阁第五家族培养出来的下一任家主得多厉害呢，结果就会在安全区耍牛逼，碰上事就变成缩头乌龟了。”
　　“你...”
　　第五炼锋血气盈面，想要发飙，许山一把将其按下。
　　“我就不一样了，许爷我就喜欢在刀尖上跳舞，刀不利我都懒得跳，所以说许爷我为啥能白手起家混的比你强？靠的是胆气！学着点吧二弟，别一天到晚给我丢人现眼了。”
　　第五炼锋肩膀垂下，颓然的叹了口气，心中惭愧不已。
　　确实，论胆子他不得不承认，确实没有许山大。
　　当初许山一个筑基初期的小渣渣就敢在秘境里逆流而动。
　　直接拦在人群之前，直面最危险的地方。
　　扪心自问他很难做到，而且他从小接受的教育也不是这样的。
　　见他恢复冷静，许山道：“二弟，没有时间哀叹了，更别给自己身上添伤，想办法利用仅有的条件解决问题才是正道。”
　　“你有什么想法？”第五炼锋问。
　　“没什么想法，但总归要先整理一下信息，分析情况再打算。听之间那个叫海涛的人说，我们现在应该在一个叫幻海教的势力下，那家伙金丹期的实力在教中却只是弟子身份，可见这教派实力不小。”
　　第五炼锋点头。
　　一般的小门小户金丹修士在其中足以当一个长老。
　　中型的宗门，金丹期修士想要当长老或许还要做出一些贡献，宗门才会授予这样的地位。
　　换做是大型宗门，金丹期修士想要相要晋升长老难度那就更高了。
　　许山继续分析：“他们明知道你我是金丹修为，仍旧把咱们扔到矿场干这种低端活，这教派势力定然极为不俗。而且你看这矿石开采难度肯定很大，说不定这里正是幻海教的核心资产，矿场内的守卫必然森严，或许有不止一个元婴把守。”
　　“你说得对，这矿的开采难度确实很大，这是蕴空石矿。”
　　“蕴空石？”许山眉一皱，感觉好像在哪听过，但又想不起来。
　　“蕴空石你不知道？这是炼制储物袋一类空间法宝最重要的材料，北地有七成的蕴空石的都是在金刚域产出。”第五炼锋回想着。
　　“以前储物法宝价格都很昂贵，但是七千五百年前金刚域发现了一条超大型的蕴空石矿脉，后来价格才便宜下来...西泽这地方条件险恶不如北地，能有这样矿脉在手的教派，肯定极有分量。”
　　“如此说来，咱们对他们的实力预估还要再提上一层，想要逃出去难度更大了。”
　　“或许....他们有不下于太古阁成员宗门的实力。”第五炼锋眼中失望再起。
　　许山也愁眉渐生。
　　现在看来，风险很大，最好的方案莫过于直接使用电子烟。
　　但这招实在太不可控，好运的方向多了去了。
　　万一有哪个长老好男色，相中了自己的美貌，电子烟直接给自己嫁过去上哪说理去啊！
　　而且运气虚无缥缈...谁知道它哪下就突然失效了？
　　人不能总是想着依赖运气去解决问题，这也不是他行事之道。
　　命运一定要牢牢地攥在自己手里。
　　但与第五炼锋这一谈目前还真是感觉没有其他可行方案。
　　.....


第430章 逆天改命，最强王者
　　想了想，许山道：“不用怕，我们储物袋还在身上，手中能用的资源不少，你千万藏好。”
　　“之前给咱们送进来那小子，他说隔一段时间会来，或许从他那能多收集一些情报，到时候再找到突破口。”
　　“你想贿赂他？咱们现在是阶下囚，贿赂他不是羊入虎口么？再说，最关键的问题是奴印，现在这点实力什么都做不了。”
　　“贿赂么...这条路暂时行不通，我看那小子只有炼气修为却在长老身边忙活，还能跑到这看着咱们，或许是有点身份，等下次见到他我再想想怎么解决。”许山说着从储物袋中取出一瓶丹药。
　　“之前在森林里你的伤还没调养好吧？没有新的情报之前，你尽量保持最佳状态，身上不要带伤，多尝试一下能否破解奴印，之后等我口令再行动。”
　　“等一下。”第五炼锋拉住许山胳膊,“跟我说句实话，你这么淡定是不是自己有方法能逃出去？如果是，你就不用管我，自己逃出去，你师兄我来照看。”
　　“你拿着我的火云剑去第五家，叫人把他们给灭了。”
　　许山抖开第五炼锋的手，摇头道：“我没办法，你说的也绝对不可行，风险太大，而且时间难以估算。二弟，求人不如求己...”
　　“许爷！”
　　许山话说一半，脑海中张彪激动的声音响起。
　　“许爷，我发现个好玩的...我好像能控制那些鬼。”
　　“什么意思，怎么个控制法？”
　　“嗯...怎么说呢，我摸到他们就能控制他们走动说话，还能看见他们看见的东西，像是有替身一样。”
　　“你怎么不说话了？”见许山话说一半站在原地发愣，第五炼锋忍不住问道。
　　许山话锋一转道：“冥灵之间可以相互控制么？”
　　“可以，问这个干嘛？”第五炼锋面露疑惑，“冥灵这东西据说是天地间游散的残魂偶然结合灵气产生的，颇有灵智的冥灵能操控没有灵智的冥灵很正常，甚至还有相互吞噬的情况。但这东西少见，命也短，我也只是听说过没见过。”
　　“哎...算了，说这些有什么用？现在怎么脱困才是关键。”
　　许山上下打量着第五炼锋。
　　“彪哥，搞一只鬼进我身体里，我试试你这替身能不能用来修炼。”
　　“准备好了，你开始吧。”
　　许山暗中调运功法，灵气吸收速度大幅降低。
　　看来张彪操控的冥灵本身没有他灵根的效果。
　　“你说句话我听听。”
　　“我现在就是在操控那些鬼跟你说话。”
　　“嗯...你弄一条鬼去那家伙身体里说一句话。”
　　许山说完不久，眼见着自己戒指中脱出一道淡蓝色冥灵朝着还在沉思的第五炼锋走去。
　　冥灵潜身一缩，丝滑的钻入他后脊背。
　　第五炼锋忽然激灵一下，起身左右张望：“谁？谁骂我？”
　　“冥灵，你察觉不到么？”许山问道。
　　“冥灵？”第五炼锋当即体内运转灵力。
　　见一道冥灵从他体内弹出，他眉头一皱道：“这鬼东西太弱了，不仔细看还真不好察觉，他怎么钻我身体里去了？你看见怎么不提醒我一声。”
　　“这冥灵怎么还会骂人，智力这么高么？”第五炼锋语气忽然一顿，目光转向许山，“是你操控的？”
　　“是...我在洞里捡的。”许山自言自语，眼神飘飞，嘴角不知不觉咧出一个大大的笑容。
　　彪哥竟然有这样的能力，这是何等的运气，不知道是电子烟的功劳，还是意外的发现。
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村...天助我也！”许山仰头大笑。
　　短短的一段时间，一个想法已经在心中快速形成雏形。
　　“呃...没想到你还挺有文采的。”第五炼锋品味了一下诗句，而后猛然惊醒，“你想到解决办法了？”
　　“对，我想到了，带我们进矿洞那小子就是突破口，这件事先不急，还需要很多准备，我回去再仔细斟酌一下，你跟我过来，大家一块商量。”
　　.....
　　转眼已是十日。
　　许山三人围坐在一块打着扑克。
　　十天的时间，身上的奴印早已经被他消磨干净。
　　但是陆香君二人显然没什么进展。
　　牌打的正火热，许山耳朵一动，快速收起扑克。
　　“他来了！”
　　陆香君跟第五炼锋同时撤走，心中隐隐有些激动。
　　酝酿已久的计划，今日终于可以展开了！
　　虽然总感觉许山说的东西不太靠谱，但现在也只剩这一根救命稻草了！
　　等不多时，一个年轻人走入矿洞内。
　　见三人分散站立在各处，周遭基本没有开采矿石的痕迹。
　　年轻人勃然大怒，直接抽出鞭子在空中挥出一声炸响。
　　“你们三个狗东西！十天一点活儿没干是吧？”
　　“干活儿，你知道老子是谁么！你知道我们仨是谁么，就敢让我们干活！”许山起身怒目圆睁，“趁早给老子放出去，将来还能给你留条活路。”
　　“哦？”听到许山态度如此嚣张，年轻人反倒抱起膀子露出一副饶有兴致的表情。
　　“凡事在矿洞里归小爷我管理的一律当牲畜看，不过你倒是有种，看来还不清楚奴印的厉害，在小爷抽你之前倒想听听你们仨是谁。”
　　“老子步惊云，这是我师弟聂风...他叫伍老二。”许山指着自己到陆香君第五炼锋。
　　第五炼锋默默扭过头，心里骂骂咧咧。
　　许山这混蛋给他起了这么个破名，不过爱怎么叫怎么叫吧，都是做戏而已。
　　“步惊云、聂风、伍老二？狗一样的东西，谁他妈认识你们，给我跪下！”
　　“去你妈的！”许山大吼一声扑向年轻人，左右手同时按在了对方腰间，一缕蓝光没入其中。
　　年轻人面露惊惧赶忙躲闪，同时挥动长鞭，接连不断抽打向许山。
　　虽然奴印已经解除，鞭子给许山造不成丝毫伤害，许山口中仍旧哀嚎大叫。
　　“打得好！打得好！！你小子叫什么，你步爷我早晚找回场子！”
　　年轻人脸上露出一丝狞笑：“还是个硬骨头！小爷我叫钟心炜，记住你钟爷的名字，以后有你喊的。”
　　鞭打持续了整整十五分钟，钟心炜心满意足离去，临走还瞟了陆香君二人两眼。
　　“你们两个不老实也是这个下场，给你们三天时间，开采出一百块蕴空石，之后我来检查要是不达标，抽断你们的狗腿！”
　　说罢，钟心炜扬长而去。
　　许山撑起身子望向他背影，接着一个大跳直接攀到了洞顶，宛如蜘蛛一样跟在钟心炜身后上方。
　　陆香君跟第五炼锋站在一块，两人脸上同时露出了阴森的笑容。
　　.....
　　矿洞内，钟心炜一个人安静的走着。
　　忽然脚步停住，疑惑的左右看了看。
　　刚才好像听到‘叮’的一声，是幻听么...
　　“叮！检测到宿主体质达标，最强王者系统启动中，系统绑定中...恭喜宿主绑定成功！”
　　钟心炜脸一白，赶忙侧跳一步，持鞭警戒周围。
　　“谁！谁他妈说话呢！出来！在点星矿场里跟钟爷装神弄鬼，不想活了？”
　　“系统新人奖励发放中....”
　　.....
　　(在本书你甚至还能看到系统文，一本顶两本。提前祝大家元旦快乐，顺便求个好评发电，靴靴。)


第431章 最强王者系统
　　“谁在说话！我最后警告你一次，赶紧滚出来！”钟心炜的目光不断在矿洞中逡巡着。
　　十号坑是开采难度最大的一块区域，平日他来的很少，对于此处的环境没有像其他位置那么熟悉。
　　照理来说这里不应该有人存在，怎么莫名其妙就有人说话？
　　钟心炜快速拿出一块玉简查看，一幅地图投射在眼前，地图上遍布着光点。
　　这玉简对奴印有作用，光点显示的正是矿坑内的矿工。
　　自己处在中央位置，周围没有任何人存在，最近的就是步惊云那三个人。
　　那三人只显示了两个点，应该是有两个人凑在一起重合了。
　　钟心炜心中惊慌渐起。
　　自己周围没有其他人存在，可是刚才的声音绝对不是假的，那到底谁在说话？
　　也是幻海教的弟子么？
　　不对，那声音不像是他知道的任何一个人，而且也不会有人跟他开这种无聊的玩笑。
　　钟心炜倒退两步，忽然感觉脚下一绊。
　　低头看去，他身后地面竟然有三个丹瓶！
　　两个被他不小心踢倒，还有一个立在原地。
　　“系统新人奖励已发放完成，请宿主查收。”
　　陌生声音再次，钟心炜身子猛地蹲低了一截，目光加速探索周边环境。
　　上方一片漆黑中，许山两个手指夹在岩壁仅有一厘米的凸起上。
　　身体紧贴岩壁，宛如蝙蝠，全身气息收敛，彻底遁入黑暗。
　　他当下的境界已经恢复到最佳状态。
　　以这钟心炜的实力，没有一丝一毫的机会可以发现他。
　　地面上的丹瓶也是他临时摆的。
　　钟心炜的身体里被打入一道冥灵，体外也暗中藏着一只。
　　冥灵这东西虽然不会有任何人注意，对修士也没有危险可言。
　　但是一旦灵力充盈全身就会被顶出来，甚至直接冲散。
　　张彪在修士体内能察觉到对方灵力运行状态，可以躲避。
　　不过为了防止意外发生，还是在他体外藏了一个备用的。
　　钟心炜身子发僵，再度检查了一阵依旧没有发现有人存在的迹象。
　　他目光警戒周围，缓缓蹲身，一只手朝着身下丹瓶摸去。
　　三个丹瓶被捞入手中。
　　钟心炜依旧没有放弃警惕，单手打开其中一个丹瓶的瓶塞。
　　一股淡香从瓶口中冒出。
　　手一倾斜，一个圆溜溜的紫色弹药滚到了他手心。
　　筑基丹！
　　钟心炜扫了一眼，心中引起一阵震动。
　　什么系统、新手奖励、他是一个字都没听明白。
　　可筑基丹他认识啊，怎么莫名其妙的捡了一颗筑基丹。
　　而且从丹香、丹相来看，都说明这颗丹药品质不俗。
　　不过筑基丹对他来说不算什么，甚至也没什么用。
　　他天生灵根优越，直接在外门就被管长老选中，甚至可以在他身边做事。
　　等到筑基就会拜入其门下，筑基丹对别的弟子或许很珍贵，但是对他来说，也就那回事。
　　可是....还有两瓶呢！不知道那两瓶里装的是什么。
　　钟心炜心跳微微加速，余光依旧不忘观察着周围环境。
　　打开了剩余两个丹瓶。
　　两种截然不同的馨香传入鼻端。
　　“这是什么丹药...”钟心炜喃喃自语。
　　“回宿主，这两瓶丹药分别是黄阶六品增元丹、黄阶九品灵宝丹。”
　　“你到底是谁，有什么目的，出来说话！”钟心炜手一哆嗦，也顾不得丹药了。
　　先搞明白这道声音是哪来的才是正事。
　　否则心中根本就没有一点安全感。
　　“宿主不必惊慌，系统在你神魂之中。检测到宿主血脉即将觉醒气运降临，本系统开始自动认主绑定，早日帮助宿主成为最强王者。”
　　这不着四六的话让钟心炜脑子阵阵发蒙。
　　每一个字都知道，但是连起来就听不懂了。
　　不过对方大概率没有什么敌意。
　　钟心炜稍稍放下心，小心翼翼道：“你先回答我系统是什么意思，血脉、最强王者又是怎么回事？”
　　“宿主可以将系统当做某种传承，一直被埋藏在此处，宿主身具盘古血脉且正在觉醒，符合传承资格，系统自动认主。只要宿主能完成系统发布任务，之后将会收获盘古传承留下的一切功法、法器、丹药...”
　　“扯淡！什么盘古我根本就没听过，走在路上就能捡到传承，你当我傻的？”钟心炜疑心大起。
　　“盘古为当世最强者，龙首蛇身,嘘为风雨,吹为雷电,开目为昼,闭目为夜。后与外神交战同归于尽，临死前盘古留下传承将血脉撒遍四方...”
　　....
　　矿坑内。
　　陆香君跟第五炼锋两人席地而坐，有一搭没一搭的聊着。
　　“你说，你师弟那套说辞到底有没有用啊。”
　　“我不知道，我听着都迷糊还乱七八糟的，听不太懂。但是听不懂好像更容易让人看不出真假吧，那小子只有炼气阶段，应该问题不大吧...”
　　“嘶...那倒也是，你师弟到底怎么解开奴印的？”
　　“你别问了，他也没跟我说。”
　　....
　　“.....希望宿主继续努力，早日彻底觉醒血脉，成为最强王者，完成盘古遗志。如宿主意志不坚，本系统将会随时脱离。”
　　张彪嘚吧嘚吧一通讲，钟心炜似乎听懂了。
　　简而言之，就是自己生下来沾染了盘古血脉，然后意外碰到这传承，他就自己找上门了。
　　可是这件事怎么想怎么离谱！
　　最关键的这玩意在自己神魂之内，究竟是祸是福他也不清楚。
　　哪怕所谓系统给自己送了几瓶丹药。
　　“系统...你说我只要完成你发布的任务就有奖励，到底是什么任务，有哪些奖励？”
　　“任务会跟随宿主气运，以及大道的变化随机触发...当下系统力量不足，此处有力量可供系统吸收...”
　　“叮！第一支线任务已经触发，宿主未来七日能留在此地，或每日都能到此地签到...签到奖励自行发放，最终奖励....”
　　声音断断续续说完，没说完便消失不见。
　　钟心炜开口试探道：“系统...系统？”
　　呼唤没有得到任何应答，他静立原地陷入思考。
　　这短短的一段经历实在太过离奇！
　　系统没有力量了，说什么第一支线任务，明天到这签到还能领到奖励？
　　现在脑子有点乱，明日再来看看吧。
　　钟心炜左右张望两下，做贼心虚似的收起丹瓶，然后快速离开矿洞。
　　两道冥灵不知不觉从他体外浮现，遁入墙壁。
　　......


第432章 主线任务开启！
　　许山原路折返而回。
　　陆香君跟第五炼锋立刻迎了上来。
　　“怎么样，成功了么？”
　　“勉强算是成了，看明天的效果。如果明天来，那此事就成了大半，先多钓他几天再说。”
　　“时间是不是拖的太长了？冥灵这东西很不可靠，越长越容易出问题啊。”第五炼锋担忧道。
　　“欲速则不达，这件事急不得半分。”许山道。
　　编造出一个什么劳什子的系统，钟心炜那家伙显然还没上当。
　　他是个有身份，见过点世面的炼气修士。
　　不至于像个弱智屌丝一样直接欢天喜地，相信自己有那么好的运气白捡一个无敌传承。
　　天上掉馅饼的事，有怀疑才是正常的。
　　一两天未必能见到效果，温水煮青蛙才是正道。
　　只要他敢来....就让他拿不住兜着走！
　　是否生效，明日便知。
　　.....
　　次日一早，钟心炜早早的钻入矿洞内。
　　许山也提前一步，在顶端黑暗处隐藏，在上方神不知鬼不觉的将冥灵送入他体内。
　　钟心炜心怦怦跳。
　　昨天回去拿着那三瓶丹药找长辈核对了一番，确实都是真的，而且品质上佳，价格还不便宜。
　　想了一宿都感觉犹在梦中。
　　这一大早便向长老申请下矿执行监视任务。
　　现在重回此地，也不知道系统会不会再次出现。
　　钟心炜左右张望，而后鬼鬼祟祟的凑到一个角落，捂着嘴低声道：“系统！系统！”
　　斜上方，许山表情憋出一丝红润。
　　太傻逼了...
　　以前看网文感觉挺爽的，真见到有人跟什么狗屁系统对话，动作还如此猥琐，生怕被人发现，实在有点难绷。
　　“叮！恭喜宿主打卡成功，已完成第一天打卡。发放奖励中...”
　　“叮！奖励发放成功！”
　　钟心炜眼睛一亮，低头前后寻找起来。
　　只看了一眼，果然自己脚边出现一个丹瓶。
　　打开丹瓶查看，似乎是某种上佳的外伤丹药。
　　成功了！真的有奖励！
　　不过他现在关注的不是这个，昨天系统断断续续的说还有什么最终奖励。
　　最终奖励是什么玩意，他现在十分好奇。
　　“系统，我连续签到七天最终奖励是什么？”
　　“最终奖励，提前体验残缺盘古血脉之力一次。系统力量不足恢复中，暂时无法回答更多问题，请宿主明日继续签到或停留此地。”
　　说完，‘系统’消失不见。
　　钟心炜不可置信的停留在原地。
　　他还有很多疑问没有问出。
　　提前体验盘古血脉...那盘古是何等人物，自己竟然能体验一把他的血脉？
　　虽然得知自己身上有一部分盘古血脉，但是这事他心里还没接受。
　　六天，只要六天就能感受到了盘古血脉到底是个怎样东西。
　　这太刺激了...
　　不过这最强王者系统还是异常可疑，回去多想办法查一些关于传承的资料，否则说不定会有什么危险。
　　....
　　第三日，钟心炜再次出现，签到收获一瓶丹药后朝着矿道最深处走来。
　　见许山三人没有任何动作，各自躺在角落，一副闲汉的形象。
　　刚收获系统奖励的喜悦登时被冲散。
　　钟心炜当即大怒道：“你们三个是真他妈不知死活是吧，把老子说的话当耳旁风？”
　　许山起身挑衅：“小臂崽子，要杀要刮你给个痛快，我步惊云不怕死！”
　　“行！又是你带头挑事是吧！找死！”
　　钟心炜挥鞭狠抽许山。
　　鞭打极毒，已经下了狠手。
　　很快许山外衣就被抽的残破斑驳。
　　直到半个小时，见许山嗓音嘶哑已经吼不出声音，钟心炜才看向第五炼锋跟陆香君。
　　一人给了几鞭子才算心满意足。
　　“你们三个杂碎...”钟心炜语气阴沉，“钟爷我最近心情不错，才给你们留条活路，别他妈给脸不要脸。老子再给你们一次机会，过几天我再来看，要是还不干活我就先杀一个！”
　　“就从你开始！”钟心炜指着瘫在地上的许山厉声喝道。
　　之后转头离去。
　　.....
　　第四日、第五日、第六日...钟心炜每日准时签到。
　　每次都会收获一瓶丹药，丹药的价值已经一次高过一次。
　　今日是第七天了，体验残缺盘古血脉...
　　矿道中钟心炜情绪高昂，六天的时间接触下来，系统给了他不少实际好处了。
　　尤其是听见那叮的一声，甚至让他有种精神膏巢的感觉。
　　对于盘古血脉的体验，他早已经是跃跃欲试。
　　“系统，系统，你在吗？”
　　“恭喜宿主第七天签到成功，本系统已经恢复三成，可随时为宿主提供答疑。”张彪伪装的机械声音响起。
　　“现在，请宿主盘膝运功，吸收灵力，体验盘古血脉，时间为...三息。”
　　“只有三息？”钟心炜心中大感失落，不过也没时间犹豫了迅速盘膝坐下。
　　张彪本体迅速从许山手中戒指脱出，亲自钻入钟心炜体内。
　　许山暗中用灵石贴着他身体
　　随着钟心炜开始运起功法，海量的灵力疯狂涌入他体内。
　　三息时间转眼而过。
　　钟心炜猛地睁眼，大口大口呼吸着空气。
　　刚才...刚才是怎么回事，灵力吸收竟然能做到这么快速！
　　狂暴的速度几乎让他经脉要承受不住，撑得他痛苦不堪。
　　三息...看来还是系统估算好的，时间长了他也撑不住。
　　这矿道里灵力什么时候这么充沛了。
　　“呵呵呵呵...”钟心炜口中发出一阵怪异的笑声，狂喜已经贯穿了他的头脑。
　　这笑声越来越大，快速传遍整个洞穴。
　　第五炼锋跟陆香君俩人玩着金钩钓鱼，听见笑声，齐齐扭过头去。
　　“傻逼！”
　　.....
　　“上天助我，没想到残缺盘古血脉就有如此伟力...系统，我如何才能彻底掌握...”
　　“叮！系统力量恢复，开始检测周围环境！环境检测中...蕴空石矿，储量丰厚。”
　　钟心炜话没说完，张彪继续播报消息。
　　“检测到其附近他人员存在,开启好感度检测...好感度，步惊云零、聂风零、伍老二零。”
　　钟心炜二度陷入狂喜！
　　卧槽这是何等的牛逼！系统还能测出周围人的好感度!
　　那以后在教中岂不是混的如鱼得水？
　　“叮！叮！叮！宿主气运检测异常...主线任务开启！”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　.....
　　（今天是元旦，祝大家节日快乐，新年新气象！）


第433章 去寻找风云吧！
　　主线任务开启！
　　钟心炜虎躯一震，喃喃自语：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙...系统，此话何解？”
　　“意思是宿主若遇到风云，即可化作九天之龙，天下尽在宿主掌握中，亦能成为最强王者。”
　　“天下...最强王者，我有了系统还不能成为最强王者，还需要找到风云么？”钟心炜皱眉问道。
　　“系统固然玄妙无穷，但只能作为引导辅助，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史的进程，风云正是提升主角气运的不二手段。”
　　“不错，不错！你说的有道理，那何诸可御风云？”钟心炜追问。
　　“不知道。”张彪冷冰冰的声音传来。
　　“系统你都不知道，那我怎么找到风云？”
　　“风本无形无相，无一刻静止，云亦变化无常，缥缈不定。纵是系统恢复到完全状态，穷救天机也难算风云反复，一切只能靠机缘巧合，或是宿主自行参悟。”
　　“风云...风云，风云到底是什么，何处可得。”钟心炜一阵失神。
　　却在此时，矿洞深处传来一阵激烈的吵闹声。
　　钟心炜脸色骤然沉下，大踏步朝着深处走去。
　　不多时已经出现在许山三人身后。
　　此刻，许山三人围成一个圈，手中各拿着几张纸牌。
　　正摔摔打打喊着什么。
　　三把镐头还扔在他上次印象中的位置，丝毫未动。
　　钟心炜勃然大怒：“好啊！你们三个竟然还敢玩...行，看来不死一个你们三个杂种是学不会听话了！”
　　啪！
　　长鞭飞抽，径直打在许山身上。
　　这一下他已经用尽全力，大有不把许山抽死誓不罢休的气势。
　　这三个人境界不俗，体格也远不是一般矿奴能比的。
　　管长老对他们还挺重视，单独询问过自己这三人的干活儿进度。
　　没想到，这三个王八蛋到现在愣是一块蕴空石都没开采出来。
　　还有心情在这聚众玩游戏！
　　肯定都是眼前这个刺头挑唆的。
　　本来大好的心情瞬间消失不见，钟心炜拿着鞭子专注的抽打着许山。
　　许山照例假装满地打滚，哀嚎叫骂。
　　折腾了几分钟，许山体内血箭术运转，噗呲一口鲜血朝着钟心炜面门喷去。
　　这一口热血又快又急，正中钟心炜面门。
　　满脸血污，如同火上浇油！
　　钟心炜形似恶鬼，手臂青筋贲起，高举长鞭！
　　“不要再打我师兄，有种冲着我来！”
　　陆香君心一发狠，猛地扑到了许山身上。
　　致命一鞭，直接抽在了他的背上。
　　不同于许山，他是真有奴印在身，伤害直接拉满。
　　陆香君痛的鼻涕眼泪齐流，嘴角鲜血外渗。
　　许山见状手指暗弹，鲜血直接朝着钟心炜面门飞去。
　　钟心炜口齿狰狞：“好好好，还敢给老子演什么兄弟情深的戏码是吧，我让你们...”
　　“叮！！！检测到麒麟之血，龙龟之血！支线任务开启，请宿主提升步惊云、聂风好感度至五十，任务奖励地阶五品法器，火麟剑！”
　　什么！
　　原本要落下去的鞭子停在半空，钟心炜不可置信的看着许山跟陆香君。
　　麒麟之血、龙龟之血...地阶五品，火麟剑！
　　地阶五品啊...那是他能碰到的法器么？
　　钟心炜嗓子发紧，仿佛化身石雕。
　　静默了几秒之后，他全身激灵一下，转身朝着矿道外走去。
　　走到一个黑暗的旮旯，钟心炜本能的左右看看。
　　捂住嘴低声道：“系统，系统，刚才你说的是真的？”
　　“系统岂能有假，完成支线任务提升步惊云、聂风好感度至五十即可发放奖励，地阶五品火麟剑。”
　　“地阶五品...火麟剑！”钟心炜双眼冒光，快速平复了一下心情继续问道，“什么是龙龟跟麒麟之血，那两人有何特殊之处。”
　　“此二人血脉气运皆与宿主发生共鸣，二人血脉可修复盘古血脉...气运未知。”
　　血脉，修复盘古血脉！
　　残缺的都那么猛了，完整的不得上天啊！
　　钟心炜狠狠咽了一口唾沫，瞳孔放大。
　　那两人的血脉竟然能修复他的盘古血脉，而且还有气运。
　　气运跟他有什么关系，聂风跟步惊云他而言就是个陌生的矿奴而已...
　　钟心炜正如此想着，脑中嗡的一声，如同被当头棒喝。
　　聂风...步惊云...风云？！
　　一遇风云便化龙，这两人就是我要驾驭的风云？！
　　名字中一风一云，还有血脉联系，系统发布的任务....种种加在一起很有可能！
　　风云竟远在天边近在眼前？
　　“系统，这两人是不是就是我要找的风云？”钟心炜呼吸急促。
　　“不知道，气运无常，宿主与二人纠葛过浅，好感度过低，暂时无法确定。”
　　“那这两人对我的好感现在是多少？”
　　“好感度均为零，步惊云恨意值79，聂风恨意值68。”
　　“怎么就冒出来一个恨意值！”钟心炜大为慌张，“之前你怎么没说？”
　　“此前检测时间不足，两人对宿主好感度已经突破底线，恨意值一旦到达一百将会成为死敌，不死不休。请宿主继续努力，提升好感度，早日完成任务领取火麟剑。”
　　恨意值这么高？
　　这两个王八蛋凭什么恨他，有什么资格恨他？
　　钟心炜牙关紧咬，脸色黑成一块。
　　这两个人如果真是风云那就难办了啊...火麟剑他是必得的。
　　如果继续逼迫这两个人挖矿，那恨意肯定还会增加。
　　可管长老对这三人还颇为重视，如果他们不挖矿，一段时间拿不出成果，他肯定会遭到问责，甚至无法再有机会跟这三人接触。
　　那就只有一个办法了，去别的矿区搞点蕴空石过来，把这边亏空补上。
　　可即便如此，也挤不出这么大的缺口...
　　钟心炜愁眉不展，最终长叹一声。
　　罢了，明日再看吧...无论如何他都要拿到地阶五品法器！
　　这绝对是能改变一生的东西。
　　“系统，你能不能一直监控他们？”
　　“推演气运，监测目标耗费严重，系统力量不足，还请宿主明日继续签到，或长期停留此地...。”
　　“系统！系统？！”钟心炜低声连续呼唤，没有应答。
　　站在原地思索了一阵，无奈转身离去。
　　罢了，明天再来，正好回去想一想怎么化解风云二人的恨意。
　　这支线任务必须完成！
　　....


第434章 好感度攻略
　　次日一早，钟心炜再入矿道。
　　在中途唤醒系统，签了个到后，直接来到许山等人身前。
　　三人依旧懒散的躺着，一副生无可恋的样子。
　　许山眼带恨意的斜了他一眼，不发一言。
　　钟心炜沉吟片刻，开口说道：“三位兄弟，你们是彻底打算不干活儿了么？”
　　三人面向墙壁都不说话，也不看他。
　　钟心炜心头略恼，但是昨夜已经想了一宿，还是要依计行事。
　　此前他对这三人态度蛮横，现在直接变得太柔和，直接示好不是好事。
　　得转圜一下。
　　“三位兄弟实话说与你们听吧，我知道之前我打了你们，你们心中颇有怨气，但是有些事不是我能决定的。”钟心炜说着，指了指上面，“我上头也有人，你们不能按照上面的吩咐完成任务，是真的会死人的。”
　　“矿场许多人中了奴印被强留在此地当矿奴都想着反抗不配合，但是结果....哎，我已经见过太多悲剧，不希望任何一个人死，所以才想让你们早一日认清真相。”
　　“我很佩服你们这么有骨气...但是上头逼迫的实在太紧了。”
　　‘叮！步惊云恨意值减5，聂风恨意值减10。’
　　听到系统提示声响起，钟心炜眼睛一亮！
　　自己这一番真情实感的表演果然有效，而且看上去聂风的心比较软的样子。
　　“三位兄弟，过不了几天掌管矿场的长老可能就要亲自来检查，如果你们还完不成任务真的会出事，我也是为了你们考虑，你们到底怎样才会配合？”
　　“配合？”许山懒散的转过身，嘴角带着一丝轻蔑，“我与我师弟出身尊贵，就算是死也不可能给人当矿奴！真要杀了我们那就来吧，我们师兄弟不怕死！”
　　“你说的倒挺好听，打了老子好几次还装什么好心，你要那么好心，你帮我挖矿啊！”
　　许山说着，捡起手边镐头直接朝着钟心炜丢了过去。
　　镐头落地，当啷响了两声。
　　看着地上躺着的镐头，钟心炜狂喜，心中大叫。
　　机会来了！
　　“三位兄弟，我是真的想让你们活下去，不是开玩笑的！长老随时可能会下矿检查，你们再拿不出一点东西，一定会死。”钟心炜苦口婆心，之后双拳一攥。
　　“好吧！既然你们不信我，那我就先帮你们挖出一些蕴空石，保你们一次，等到长老抽空来检查你们就明白了，蕴空石开采量不够，命是能保住，毒打肯定是少不了的。”
　　说罢，在三人‘惊诧’的目光下，钟心炜捡起地上的镐头走到岩璧旁一镐一镐凿了起来。
　　噹、噹、噹....
　　镐头敲击岩壁的声音不断在洞中回响。
　　与之一同回响的还有钟心炜脑中接连不断，恨意值-1-1-1-1...的声音。
　　恨意值疯狂减少。
　　钟心炜满眼兴奋，镐头抡的冒烟，全然没注意到身后三张憋得通红的老脸。
　　第五炼锋鼻孔放大，眼睛布满红血丝，死死咬着牙关。
　　生怕自己下一刻就爆笑如雷。
　　许山这货还真是损啊...
　　这尼玛也太好玩了！回去之后我也要玩！
　　看来冥灵这种废物东西也不是完全没有可取之处。
　　陆香君撇过头已经不忍直视了，心中对钟心炜的怨气也消散一空。
　　这孙子真是可怜，被师弟玩弄于股掌之中。
　　真相揭开那天不知道他得是什么表现，有点期待...
　　许山脸上则是已经调整回常态，心中依旧发笑。
　　什么狗屁奴印，用这种暴力手段来限制人，纯度实在太低了。
　　根本发挥不出奴隶的主观能动性。
　　合理的激励机制才是王道，或许这套可以拿到李家村，让几个种子学生体验。
　　想起李家村，许山心中不由得暗叹一声。
　　难怪修真界商业落后...这尼玛到处都是风险，创始人有点上进心三天两头出事，什么买卖也干不起来。
　　不知道啥时候才能回去，可能又要等到猴年马月了。
　　希望下面的团队能靠谱一点，能自己维持住产业运行。
　　钟心炜还在卖力挥镐，仅仅只是十几分钟过去，整个人已经是汗如雨下。
　　十号坑可以说是最难开采的位置，品质也最高，此处以前都是投入外界擒来的结丹期矿奴。
　　凭他这点修为，还真是搞不定现在的环境。
　　敲了半天一点收获没有，不过在不断减少的恨意值激励下，他仍旧勉励坚持。
　　直到又过十分钟，钟心炜双臂乱颤，终于感觉支撑不住了。
　　聂风跟步惊云的恨意值也降到了不到二十。
　　如果再加把劲开出一些矿石的话，肯定能消除恨意。
　　该死...自己体力怎么就不足了？
　　今天必须争取让风云恨意彻底归零。
　　钟心炜喘着粗气，斜眼看向了第五炼锋：“你别闲着，跟我一起挖。”
　　“我？”还在看笑话的第五炼锋反手指着自己发出疑问。
　　“凭什么我要挖？”
　　凭什么？就凭你他妈叫伍老二！
　　钟心炜心中怒吼。
　　“你挖不挖？”钟心炜拉着脸道。
　　“凭什么我挖，我不挖！除非他俩都跟着挖。”
　　‘叮，步惊云恨意值+5，聂风恨意值+3，伍老二恨意值+20。’
　　“我....你不愿意那算了，我一个人也行。”
　　妈的，这两个小心眼，自己态度稍微差一点就开始恨是吧？
　　还有那个狗日的伍老二，这种狗东西也敢恨我？早晚找一天弄死他！
　　钟心炜一口白牙咬的咯吱咯吱响，用力喘了两口之后再度挥镐。
　　又过二十分钟...
　　矿洞内叮叮当当的声音已经变得极为稀疏。
　　钟心炜瞳孔涣散，脸上沾着头发，有一搭没一搭的敲着石壁。
　　他已经超越人类极限了！
　　一块蕴空石没砸出来...
　　终于在叮的一声响起，步惊云跟聂风恨意值归零的声音出现后，镐头落地。
　　钟心炜双腿狂摆，嘴角带着痴痴的笑，朝着矿洞外走去。
　　已经濒临崩溃了，不过好在...好在终于恨意值归零。
　　现在他也没心情跟那俩人说话了，只想赶紧找个地方躺着。
　　再敲一会儿真就死了...
　　许山三人目送钟心炜离去。
　　矿道拐角处，钟心炜脚下一滑，瘫倒在地大口喘息着。
　　有气无力的道：“系统...好感度怎么样了？有没有好感？”
　　“当前步惊云、聂风好感度恨意值为零。恭喜宿主消解两人恨意，天不负苦心人，请宿主继续努力，尽早提升好感度，取得地阶五品火麟剑。”
　　“火麟剑...火麟剑...”钟心炜露出痴汉笑容，用尽全力爬起。
　　临走前回看了一眼许山等人所在处，眼里冒出希望的光。
　　明天，明天还来！
　　.....


第435章 系统的傀儡
　　噹、噹、噹...
　　凿壁声声回响。
　　许山拧身斜眼看了钟心炜一眼，转过身丢出手中物。
　　“对尖儿。”
　　“要不起。”
　　“五。”
　　“六。”
　　听着许山三人在身后打牌的声音，钟心炜嘴角露出一抹邪笑。
　　故意的是吧！想激怒我是吧！
　　这三个蠢货还不知道，好感度已经把他们出卖了。
　　装作不经意的模样，实则心中一直在对我提升好感。
　　这两个闷骚货。
　　才过了一天，对我的好感度就已经转变为正了。
　　现在步惊云的好感度是六，聂风已经到了九！
　　风云应该已经看出了自己的诚意。
　　只要能多刨出两块蕴空石，好感度提升到二三十足有就可以开启下一步计划了。
　　从别的矿奴那弄点蕴空石过来，直接谎称借给他们避难。
　　这道杀招一出，他就不信好感度不能暴涨升到五十！
　　钟心炜还在卖力开矿。
　　许山出了王炸，丢下手中3345678，在第五炼锋认了二百块灵石负债之后，起身走到钟心炜身后。
　　冷冷开口道：“行了，你别做戏了，到底有什么目的不如明说！步爷我什么都怕，就是不怕死。”
　　机会又来了！
　　钟心炜小心脏一跳，压制住内心喜悦，语气略带伤感：“我没有别的目的...我在这矿中见过太多人想不开，看不清形势最后殒命。本来我以为粗暴对你们，你们能早点认命...昨日六号矿道又有两人死了。”
　　“我看你们辛苦修炼到如今这个境界，死了太可惜，我也不希望其他人惨死。帮你们挖矿也只是想出手救你们一次，希望你们能早点认清现实，活下去。”
　　“呦，没看出来你还是善人，既然你不愿意说那就算了，步爷我倒想看看你玩的什么诡计。”许山阴阳怪气了一句，转身回去坐下休息。
　　一道声音紧随其后在钟心炜脑中响起。
　　‘叮！步惊云好感度+10，聂风好感度+13，伍老二好感度+1。’
　　该死！
　　这他妈伍老二怎么回事？一点感恩之心都没有！
　　老子都这样了，他好感度才+1？
　　不过算了，他也没什么用。
　　钟心炜露出幸福的笑容，镐头抡的飞快，哐哐凿壁。
　　许山三人凑在一块，低声交头接耳。
　　“许兄，你这么玩我不合适吧？我特么好感度这么低，身份又尴尬，这小子不得找个机会整死我啊？好感度给我提提。”
　　“啧！你怕个卵，老子还能害你怎么着...玩牌也挺无聊的，等会儿整点？”
　　“整点？整点啥啊？”
　　“整点酒菜呗，你还想整点啥。”
　　“卧槽，你悠着点，别玩脱了...”
　　“师弟，我想吃溜肥肠。”
　　“行。”
　　....
　　一番操劳，钟心炜照旧无言离开矿道。
　　今天也算收获满满，下午来的，现在不过半个时辰的功夫。
　　风云二人的好感度已经都涨到了接近二十，虽然感觉后面会越长越慢。
　　但只要再过几天，找人陪他演一出戏，火麟剑应该就能到手了！
　　钟心炜一攥拳头，满眼都是希望。
　　就在这时，脑中一阵令人绝望的声音传来。
　　‘叮！检测到步惊云好感度-15，聂风好感度-10。’
　　“怎么回事，系统！为什么这两个人好感度降低了！”钟心炜脸一白，赶紧停下脚步。
　　自己吭哧吭哧凿两天矿了，现在一下又要回到之前？
　　见鬼了，自己什么话都没说，人还走了，好感度还降低？
　　这俩人有毛病吧！
　　“系统检测中...伍老二感受遭遇区别对待，正在背后跟聂风步惊云蛐蛐宿主。”
　　“他妈的伍老二！！！”钟心炜气的心口疼。
　　自己看风云的眼神确实跟伍老二不一样，那俩毕竟是自己未来的得力属下。
　　可这个逼洞察力竟然这么细，发现自己被鄙视了，还敢在背后蛐蛐老子？
　　“我要杀了这个贱种！”钟心炜怒气勃发，转身就要往回走。
　　张彪开口：“请宿主三思，现在调走伍老二很有可能会引发聂风步惊云猜忌，降低好感度，最好保持现状。”
　　“那我怎么办！留着这么一个祸害不停在我背后说我坏话，我怎么对付他？你说！”钟心炜咬着牙道。
　　“检测到伍老二想吃溜肥肠，宿主可预备酒菜拉拢对方，以提高好感度。”
　　“他他妈还敢点菜？！！”钟心炜气到两眼发黑，不过转身间又生出一种醍醐灌顶之感。
　　对啊，这三人在暗无天日的矿洞里过的肯定不怎么样，用酒菜邀买人心不正是好选择么？
　　再强的修士，口腹之欲还是有的。
　　只是这系统刚才说话感觉十分的不对劲...不过算了，先不管这些，看看完成任务能不能拿到火麟剑再说，毕竟只有一步之遥。
　　“系统，什么是溜肥肠？”
　　“系统搜索中...肥肠从中间剖开，切段，放入开水锅中煮透，捞出控净水分，大蒜切片...”
　　“这你都知道？”钟心炜震惊不已。
　　“溜肥肠，收录自系统永乐大典第七卷，永乐大典收录修真界各地风俗，无物不包，待系统完全恢复后，宿主可自行查阅其中资料。”
　　“永乐大典？太强了！”
　　....
　　半个时辰后，十几道菜色，外加几壶美酒摆在许山等人身前。
　　钟心炜站在一旁，平静道：“这些酒菜是拿给你们吃的，我怕长老来检查万一混不过去，也算给你们死前一些安慰，这也对得起我做人的原则。我做的一切都是为你们好，信不信在你们，走了。”
　　说完，钟心炜拔腿就走，掩藏在矿洞拐角暗暗观察着许山等人。
　　三人迟疑着谁都不敢动筷。
　　良久，第五炼锋道：“无事献殷勤，非奸即盗...那小子可不是好人，这菜中一定有毒，大家不要吃。”
　　许山直接坐下，干了一口酒夹了一大筷子菜，语气豪爽道：“死就死！总比被人打死好，我先帮你们试毒！”
　　漂亮！
　　钟心炜狠狠攥了一下拳头。
　　许山不停吃菜喝酒，眼见着没事其余两人也开始大吃大喝起来。
　　‘叮！步惊云好感度+20，聂风好感度+25，伍老二好感度+50。’
　　卧槽！爽！！！
　　钟心炜扒着岩壁，呼吸异常粗重，眼里兴奋的光芒几乎快要飞出眼球。
　　伍老二这个大馋逼，吃点肉好感度就涨这么快，果然是个废物！
　　早知道早弄酒菜好了，白白挖了两天矿，累的跟孙子一样。
　　看来火麟剑到手的时间远比想象的要快....
　　......


第436章 好感度提升计划
　　又过两日时间，钟心炜如常赶来矿洞劳作。
　　每晚在按时送上一些饭菜，不动声色的随便闲聊两句，假装客套释放善意。
　　虽然许山三人仍旧没人愿意搭理他，不过钟心炜乐在心中。
　　这三人表面对他没什么表示，可好感度那可是蹭蹭蹭往上涨啊！
　　尤其是那个大馋逼伍老二，就长了个吃心眼，属他好感度涨的最快。
　　可惜，如果风云二人像他那么馋就好了。
　　不过倒也能理解，毕竟是自己命中与自己气运纠葛的得力下属，有难度才显的有本事，俩大馋逼像话么？
　　钟心炜美滋滋的想着。
　　现在风云二人的好感度已经涨到了三十多。
　　步惊云三十二，聂风三十八。
　　是时候，该进行下一步行动了。
　　....
　　外界天色将晚，钟心炜在挖出一块蕴空石后丢下镐头离去，临走丢下一句话。
　　“三位，我只能帮你们到这了，听说今晚教中就会有专人来检查...能否度过就看这一次了，至于之后你们能不能活下来就看你们的觉悟。”
　　“我知道你们会觉得我这人做事有些奇怪，但是我钟心炜就是这样，帮人就帮到底，做人无愧于天地，望三位珍重。”
　　说罢，钟心炜身影消失在洞中。
　　第五炼锋嘁了一声：“这狗日的还装大方呢，今天晚上吃啥..点菜点菜。”
　　“我想吃溜肉段。”
　　“你怎么老吃溜的？我爱吃蒸的、”
　　许山抬手叫停：“行啦行啦！差不多得了，点了两天菜了，那钟心炜再傻也觉得不对劲了。”
　　“那倒也是。”陆香君打起精神道，“师弟，我估摸着这小子心里也起疑了，啥时候给他发放奖励啊。”
　　“你没听他说今晚就有人来检查么？这小子自认为节奏都在他手里，我猜今晚检查的人也一定是他找来的...今晚你们俩或许要吃点苦头，陪他演场戏。”
　　“难得他辛苦这几天，今晚这戏演完了，就给他发放奖励...鱼要一点一点遛，后续的咱们慢慢来。”
　　“好。”
　　....
　　一个时辰后，钟心炜带着一穿着华丽的男子出现在洞口。
　　两人边向里走，钟心炜边道：“师兄这次辛苦你了，一定帮我把戏演好，否则那三个矿奴真是吃软不吃硬...这点小事我都办不好，我怕管长老心里对我有想法。”
　　男子笑道：“师弟啊师弟，你还真是谨慎，你资质不凡炼气期就能掌握灵力的运用，等突破筑基师尊就收你入门，这已经是板上钉钉的了，有什么好怕的？难为你还专门送师兄我一瓶上好丹药，”
　　“再说，你什么时候对那些矿奴那么有同情心了，还玩这种花活，直接抽到他们老实不就行了？”
　　钟心炜一脸赔笑：“师兄，十号坑开采的强度不低，这几个矿奴也极其难寻，打坏了怕是会耽误不少事，一来我是想着能帮咱们师尊省点心，二也是找个机会跟师兄亲近亲近，以后入了师门我少不得还要跟师兄您常请教。”
　　“呵呵，你还挺机灵。”男子傲然道，“咱们师尊那么多弟子想出头是难点，但你跟着师兄我混，将来差不了。”
　　我跟你混你妈了个麻花劈！
　　老子盘古血脉，系统在身，还有风云相助！
　　而且马上就要拿到地阶五品的法器，你算个什么卵？
　　能他妈看见地阶五品法器都算你过年吃顿饺子了，说你胖你还喘上了。
　　钟心炜脸上依旧挂着笑容，心中满满的不屑。
　　这师兄原来在他眼里还勉强算是个风光人，现在嘛...感觉已经快不配跟他走在一块了。
　　毕竟咱是有系统的人，命定要做最强王者的男人，再也不是凡夫俗子。
　　能喊自己一声师弟，这应该是他这辈子最大的荣耀了。
　　两人走着，不多时便到了矿洞内。
　　许山三人散坐在各处。
　　洞内一片沉默，地上只有几块零散的蕴空石。
　　钟心炜师兄扫了两眼，淡淡道：“他们三个就是新来的，这些天就只开出这么几块矿石？”
　　钟心炜小心翼翼道：“长老...您也知道，开采蕴空石难度颇为不易，他们三个还不熟练，我再管教一段时间应该就好了，您别动怒。”
　　“放屁！”钟心炜师兄‘勃然大怒’，“开采蕴空石难度再大，这么些天也不可能就这几块，这监工你是怎么监的？你连我都敢骗，等我抽死了他们再治你监工不力之罪！”
　　说完，钟心炜师兄抽出能激发奴印的长鞭朝着陆香君甩去。
　　啪的一下，正中陆香君肩头，第二鞭转头打向许山，第三鞭子重新打回陆香君。
　　钟心炜眼中激动的火苗熊熊跳动着。
　　就是这样，风云挨抽，自己前去解救，到时候好感度肯定蹭蹭涨。
　　电光火石，等到第四鞭子即将打下，钟心炜看准机会一把扑了上去，亲自挨了一鞭子。
　　“长老且慢！我刚才记错了，他们还有一部分开采出来的灵石在我这，不是只有这一点。”
　　钟心炜解释着，拿出储物袋抖落出一地蕴空石。
　　这些蕴空石都是从别的矿区的矿奴手里抠出来的，今天总算有了用武之地。
　　钟心炜来了这么一下子，师兄显然没反应过来。
　　自己这个准师弟什么毛病？演戏演的这么投入么？
　　这三个矿奴吃软不吃硬，也不用这么个演法吧。
　　这能有效么？
　　钟心炜的做法虽然让他颇为迷惑，但他也得继续配合...毕竟收了一瓶品质极好的丹药。
　　他爱怎么折腾怎么折腾吧。
　　看到地上多出一堆蕴空石，许山三人同时目露意外。
　　三人表情尽收钟心炜眼底。
　　“长老，这些矿石应该够了吧，他们三人都是新手，您不如在给他们一些机会...矿上正是用人之际，若意气用事打杀了他们也是对教中无益啊！”
　　钟心炜师兄垂眸看着地上一小堆蕴空石，语气愠怒：“加起来只有这点...你说我意气用事？小钟，你也在矿上呆的时间不短了，现在这点规矩还不懂么？”
　　“懂！弟子懂...弟子见过不少人在矿上因为不熟悉开采，仅仅一两次失误导致被鞭杀，弟子一切都是为教中利益考虑啊！还请长老三思。”
　　......


第437章 发放丰厚奖励！
　　“呵，教中利益？有意思...你的意思倒是我的不是喽？”
　　“弟子不是这个意思...”
　　“不是这个意思？我看你就是这个意思！给我滚过来！”
　　钟心炜师兄挥鞭在空中打出一声爆响，转身离去。
　　钟心炜故作兢战，紧随其后。
　　直到两人走到矿道拐角处，师兄收好长鞭，低声道：“行了么？我说你这有点戏过了吧，没有你这么对付矿奴的。”
　　钟心炜尴尬一笑，生怕被对方查看出端倪，小声道：“师兄，我这也是想尝试一下新方法...您想想，点星矿场里不少奴工一开始都是死硬着不配合，死了不少人。”
　　“我这法子要是奏效，能提高不少生产也说不定...他们只要开始配合，时间长了还不是乖乖做奴隶，这法子要是真成了，那咱们省心省力，对教中也是大好事，师兄当居首功！”
　　钟心炜师兄微微一笑：“你小子嘴还真甜，怕是师尊给你收进门，师兄我还混的不如你。”
　　“师兄哪的话！师弟我就认准师兄了，入门之后您去哪我就去哪。”
　　“呵呵...得了，剩下的你自己调教吧，我走了。”
　　师兄离去，钟心炜看着他的背影眼里再次闪过不屑。
　　深呼吸了几次，他手中唤出长鞭。
　　犹豫再三之后，挥动鞭子啪的一下抽打在了自己身上。
　　.....
　　鞭打声跟钟心炜的闷哼声在矿道中阵阵回响。
　　许山三人面色红涨，额头青筋绽出，整整齐齐的看着钟心炜所在的方向。
　　万万没想到，这小子能用鞭子抽自己。
　　戏实在太足了！
　　许山也不由得佩服他两分。
　　是个狼人...没遇到他，说不定将来能混出一番大业出来。
　　可惜，沉迷系统无法自拔了。
　　过不多时，钟心炜伤神色黯然，痕累累走回原处。
　　有脸一道血痕，衣裳也被抽开了不少破口。
　　为了演戏效果逼真，他还真的没少下狠手。
　　体外一阵阵的疼痛。
　　许山三人坐在地上，面无表情齐齐朝他看去。
　　钟心炜上前，随手捡起地上一把镐头，朝着许山眼前一丢。
　　黯然苦笑道：“今天...长老算是糊弄过去了，不过我不知道他什么时候会再来检查，帮...我也只能帮你们到这了，剩下的看三位造化了...”
　　许山张了张口，最终没有说话
　　眼见着着他要走，陆香君迟疑着抬起手。
　　他刚要说话，第五炼锋先一步道：“钟兄...多谢你一片好意，这情我伍老二领了！”
　　钟心炜扯了扯嘴角，算作回应。
　　步惊云的好感度最低只有三十二，不说话是正常的，聂风高一些。
　　馋逼伍老二最高现在有整整六十点好感度。
　　这三人表现都符合好感度的数值，可是到现在为什么好感度还没有变化啊？
　　是因为系统没有检测到么？
　　钟心炜站在原地，留也不是，走也不是。
　　可就在此时，许山缓缓起身，捡起地上的镐头。
　　面向岩壁一镐一镐凿了起来，紧接着陆香君跟第五炼锋都有了相同的动作。
　　钟心炜的眼睛蓦的亮了！
　　‘叮！步惊云好感度上涨至51，聂风好感度上涨至55，伍老二好感度上涨至70。”
　　“恭喜宿主，聂风步惊云二人好感度达成五十点，支线任务完成，是否现在发放奖励！”
　　“不不不，不要发放！”钟心炜兴奋的叫出声。
　　许山三人一同回头看向他。
　　不好，没控制住喊出声，得意忘形了。
　　钟心炜尴尬的笑笑：“你们...你们想开了就好，有什么不懂的地方，明日我再来。”
　　说完，他赶紧转身离去。
　　压抑不住的兴奋在胸中横冲直撞！
　　地阶五品！地阶五品！火麟剑马上就要到手了，是不是真的马上就要揭晓答案！
　　钟心炜离去，第五炼锋唤出火云剑朝着许山丢去。
　　许山接剑，快速攀上洞顶跟随钟心炜。
　　走到稍远的无人处。
　　钟心炜依旧习惯性的左右看看，哪怕九成九没别人，他也要做出这个动作。
　　确认完全安全之后，钟心炜低声道：“系统，现在是否能发放奖励了？”
　　“请宿主检查周围是否是安全环境，当前可以发放。”
　　系统真是人性，还会替我考虑呢？
　　钟心炜眼珠乱转，心中幸福之感满满溢。
　　不愧是盘古传承，对于传承者的方方面面都考虑到了。
　　“确认，现在发放！”
　　“奖励发放中....”
　　钟心炜不断左右查看着，想要第一时间找到火麟剑。
　　之前每次系统发放奖励他都没看见怎么出来的，这回他非要亲眼见证一番不可！
　　粗重的呼吸声不断在矿道响起。
　　钟心炜仿佛无头苍蝇一样三百六十度高速旋转查看周围。
　　许山在上方黑暗中一脸无语。
　　尼玛...他这个转法自己不好发放奖励啊。
　　转了十几秒，仍旧未等到奖励发放，钟心炜停住动作，急了：“系统！奖励呢？怎么还没发出来？”
　　“叮！恭喜宿主，系统奖励发放完成，请宿主查收。”
　　“是么！”钟心炜再度低头寻找。
　　果不其然，一根通体赤红的宝剑正插在地上。
　　火麟剑！
　　看到火云剑的那一刻，钟心炜心中大石落地。
　　真的给了，那就证明系统是可靠的。
　　前两天总是能检测出伍老二想吃什么，弄得跟他妈点菜似的！
　　他总有一种强烈的被人耍的感觉。
　　这一刻，所有的怀疑全部烟消云散。
　　地阶五品啊....钟心炜颤抖着嘴唇从地上拔出火云剑。
　　只一入手，他便已经发觉这把剑的不凡之处！
　　矿道地质坚硬无比，可这把剑就像是从豆腐中拔出来的一样，不费吹灰之力。
　　而且剑中好似有一股热力在滚动...
　　足可见其锋利、超凡！
　　钟心炜持剑挥砍向眼前的岩壁，剑锋如视无物，深深没入其中。
　　接连试了几次，钟心炜嘴里发出了一声兴奋的猿啼。
　　自己没见过地阶五品法器，更没能力识别五品法器。
　　可是点星矿场他了解。
　　能这么轻易切碎这里的岩石，除了地阶法器也没别的解释了。
　　......


第438章 钟爷心气儿高了！
　　钟心炜持着火云剑，一脸痴迷的将剑背贴在脸上蹭着，看的许山直起鸡皮疙瘩。
　　良机，钟心炜心情彻底平复，拿起火云剑淡定的端详着。
　　忽然他目光一定，锁住了剑刃旁一个米粒大小的缺口。
　　“系统，这把火麟剑为什么会有损伤？”
　　“火麟剑只是盘古早期练习用剑，品阶一般，加上时间久远损伤也是难免，宿主可自行修复。”
　　品阶一般！
　　钟心炜瞳孔放大。
　　盘古到底是何等强人...地阶五品的法剑在他那也只是品阶一般。
　　那也就是说...系统还有更好的法器存在！？
　　“叮！步惊云、聂风与宿主羁绊加深，气运勾连！检测到步惊云、聂风正是风云,触发主线任务，请将风云好感度提升至80，任务奖励,天阶一品法剑...圣灵剑！”
　　“天...天阶一品，圣灵剑?”钟心炜脑中轰的一声。
　　好像脑浆都被搅做一团。
　　聂风跟步惊云是风云他早有猜测，如今系统只是确认，他没有太大意外。
　　可是地阶五品刚到手，现在又有了一个天阶一品任务奖励可获取！
　　天阶一品啊...整个幻海教有那种东西么？
　　没听说过，天阶...那是彻头彻尾的传说！
　　圣灵剑...听这名字就是吊炸天的好剑！说不定是盘古主用的法剑！
　　钟心炜嘴唇发抖，伫立原地久久不动。
　　许山在上方一切尽收眼底，嘴角挂着笑，无奈的摇摇头。
　　啧啧啧...可怜的小钟，就这样一步一步...被邪恶的戮心剑带入贪婪的深渊，成为了人性的奴隶。
　　此刻的钟心炜思潮翻涌着，心情大起大落。
　　之前他好比是村里种地的小伙儿，一年挣个万把块日子也正常过。
　　后来意外进城，跟大专应届毕业生一块工作了，身价暴涨数倍。
　　可刚上班没多久，用公司发的手机刷了两天抖音知乎小红书...顿觉年入几十万也就那回事儿，宝马奔驰都是二流厂牌！
　　飘了，他彻底飘了...
　　良久，钟心炜抬起手中火云剑，露出了一丝讳莫如深的笑容。
　　地阶五品么...也不过如此。
　　自己终究是盘古传人，不能眼皮子太浅，要不了多久他就能拿到天阶法器了。
　　这把剑...他以后也拿来练手好了。
　　又过半晌，钟心炜意犹未尽的收起火云剑，身影逐渐没入漆黑之中。
　　......
　　次日，许山三人勤勤恳恳挖矿。
　　地面上堆满了碎石，三人有一搭没一搭的聊着。
　　“许兄，下一步该怎么办？”
　　“下一步？眼下程度还远远不够，等我把戮心剑跟戮心剑典送出去就差不多了，之后看看能不能通过他解开你们的奴印。”
　　“他有那份能力么？”
　　“不清楚，不过我分析应该是有机会的。奴印这法术有点意思，看守矿场的人数不少，每个监管的修士手中都应该有那个能引动奴印的鞭子。”
　　“而且咱们进来之前那个管长老是用玉简来控制咱们的，此处矿场利益重大，我猜看守矿场的长老身份的人物一定不会被安排常年驻守。”
　　“最大可能会采用轮换制，种种猜测加起来也就是说那玉简大概率不会被人祭炼，只属于宗门不属于任何一个人，只要能拿到那块玉简破坏掉说不定就能解开你们的奴印。”
　　“但这些事终归都只是猜测，我们对幻海教还没有完全的了解,幻海教之外的情况也是一窍不通，就连回北地的传送大阵在哪我们都不知道。
　　“先进一步从钟心炜嘴里套话吧，谋定而后动，搜集到足够的情报再做打算。”
　　第五炼锋应和了一声，心中莫名有点失落。
　　论实力他自认为不输给对方，但是对于险境的适应跟应变能力，他差出许山太多。
　　差距...明显可以察觉差距。
　　他是第五家族的长子，现在竟然被许山主导。
　　或许家族的培养路径也并不是那么好，散修在某些方面可取之处更大。
　　三人叮叮当当的凿着。
　　半天的功夫，地上已经多出近十块高品质蕴空石。
　　直到钟心炜来临，三人方才停止动作。
　　看到地上新多出的蕴空石，钟心炜抿嘴一笑：“看来三位已经想通了。”
　　“那就好...我知道做矿奴是很难的，但只有活着未来才有希望。”
　　第五炼锋率先道：“小钟兄弟...昨日一事多谢了。”
　　陆香君跟着附和。
　　许山只是面无表情的点头示意。
　　见此，钟心炜心情大好，从储物袋中取出几壶酒水：“我给你们带了点酒水，累了就喝一点吧，有什么事你们可以问我。”
　　见钟心炜将酒壶放在地上，一直扮演不哭死神的许山淡漠道：“我只有一个问题，我们到底怎么才能解除奴印，离开此地。”
　　“如果是一辈子要留在这当矿奴，不如早点死了来的痛快。”
　　第五炼锋跟陆香君看向钟心炜。
　　钟心炜迟疑片刻道：“其实矿奴也不是当一辈子的，这座矿场中许多矿奴都是来挑衅我教，或是外教与我教发生争斗才被当成矿奴送来此地。”
　　“一部分人只要干够了活儿就能离开，另一部分...则是有势力赎走就可以立即离开，不知道你们三人算是哪种情况。”
　　“我们没有势力，要干多少活才能离开？”陆香君问。
　　“没有势力...每十年要在被分配的矿区采够一万块蕴空石，十年未完成...从头开始计算。”
　　十年一万块，这是个根本不可能完成的目标。
　　许山冷笑一声：“那也就是说根本不可能完成是吧，那些没有背景的矿奴会在这里做到死！你们幻海教还真是阴毒。”
　　钟心炜不自觉点点头。
　　这件事他也很犯愁...想要成就大事，风云一定是要跟在他身边的。
　　可是按照幻海教的制度，部分弟子长老定期轮换到矿区看管矿奴，他还有一年不到的时间就要回教了。
　　怎么把风云二人弄出来，是个严峻的问题。
　　......
　　（以后每晚固定12:00更新，兄弟们我发现八点是真定不下来，见谅....）


第439章 李姐万岁！
　　依照他现在的能力跟身份来说，在教中根本就是个一文不名的小人物。
　　虽然得管长老青睐，但也仅仅只是青睐而已。
　　在管长老眼里，这三个人的价值可能都远比自己的大。
　　之前急于提高好感度取得火麟剑，还真没想到这么远。
　　现在是一点办法想不出来。
　　钟心炜愁眉紧锁，许山三人也沉默着。
　　过了一阵，钟心炜提起酒杯干了一口：“对了，我到现在还不知你们三位是怎么进来的。我听说你们两位是金丹，一个是结丹,这样的境界为何突然沦落到矿场，莫不是来主动招惹我教？”
　　先多套套近乎，看看能聊出啥有用的再想办法吧，钟心炜心道。
　　许山反问道：“此处是否是西泽？”
　　“什么意思？难道你们是从别的大陆来的？”钟心炜惊讶道。
　　许山点头，毫不遮掩道：“没错，我们三人是北地修士，经过传送阵意外到此，在一处森林中走出后被人擒获...对西泽、幻海教没有任何了解。”
　　“怎么可能？我听说北地与西泽之间的传送大阵早已经失效了，你们竟然是北地修士？”钟心炜震惊道。
　　他还以为这三人是本地人，结果隔了那么老远来的，这太不可思议了。
　　西泽这块地儿能到此的北地修士可十分罕见。
　　都是隔山跨海自己飞过来的。
　　...
　　联合两个大陆之间的，传送大阵竟然失效了！？
　　许山三人暗中传唤眼神，都大感不妙，俱不再多言。
　　少顷，陆香君开口道：“都说了是意外，我们也不知道为什么会到此处...进了那鬼森林，差点死在里面。钟兄，能给我们讲讲我们为什么会沦落至此么？”
　　森林...
　　钟心炜心中骇然，那森林可不是一般人能从里面走出来的。
　　他虽然没亲自见识过，但是也听过无数传说。
　　“那森林名为穿心森林...那是幻海教的产业之一，据说里面有许多珍贵的天材地宝，教中布置了不少杀阵在其中，你们能走出来也算了不起了。”
　　“至于把你们擒来的人，应该是我们教中负责值守的师兄...幻海教会定期派门内金丹期以上的弟子在外值守，防止外人闯入，你们从里面走出来被擒下也属正常。”
　　“你们幻海教也太不讲道理了吧？连问都不问一声就把人擒下打上奴印？”陆香君语气略带怒意。
　　钟心炜缓缓摇头：“穿心森林是门内重地...你们莫名从里面走出来，值守的弟子肯定要受到责难，没人愿意担这个责。把你们擒下，送到矿场还能换不少灵石，这买卖怎么算不用我讲了吧。”
　　“那也就是说...其实我们被当成矿奴，幻海教中只有那个管长老和抓我们的人知情？”许山开口问道。
　　“应该是，不过进了这里怎么进来的都不重要了，你们跟其他人也没区别。”
　　“控制奴印的玉简是不是在管长老手上，我们只要破坏了玉简就能解开奴印？”许山再问。
　　钟心炜思索着道：“不错，你们破坏跟你们联系的玉简就能破坏掉奴印，但...”
　　‘叮！步惊云好感度下降10，聂风好感度下降10，伍老二好感度加7。’
　　刚到嘴边的话，钟心炜立刻收了回去，心中一阵紧张。
　　怎么回事，有问有答的，风云这两人的好感度怎么突然降低了？
　　还有伍老二好感度又为啥增加了？
　　这念头在钟心炜脑中一闪而过，很快他又明悟过来。
　　自己说的太多了！
　　好感度刚建立到五十，掏心掏肺说了这么多话，风云心中已经对他起了疑惑。
　　真该死！
　　他自己问的我回答他还要降低好感度，他是专门来试我的么？
　　太谨慎了...这俩人要是都像伍老二那么蠢就好了。
　　“三位...玉简你们就别想了，也千万别跟别人说我跟你们说过这番话。想从这出去我看是不大可能。但是你们三个境界高强，表现好未必就没有机会离开，有机会我可以告诉你们。”
　　钟心炜说着故作哀叹的饮了一大口酒。
　　“哎...求我的人太多了，我只能帮他们活下来，至于别的事，你们求我我也无能为力...我不可能背叛幻海教。”
　　许山三人眉眼间均闪过一丝鄙夷。
　　就你这路货，给你整个奖励任务，真有能力得当场叛教，地基都给他掀喽。
　　搁这装上忠心了。
　　许山朝着陆香君使了个眼色，陆香君赶忙打圆场道：“钟兄弟是好意，而且救了我们一命,我们肯定不会说的...既然我等脱困无望，不如聊点别的吧，我听说西泽修士都祭拜神灵，有这回事么？”
　　听到脑中好感度上涨的消息响起，钟心炜心下稍安。
　　“确有此事，但是有神可拜的宗派不多。我以前听说北地修士看不起我们西泽，但是他们哪里知道，我们所祭拜的神都有神异的能力，要不是靠着这些，西泽这穷山恶水也组建不出那么多强大的宗派。”
　　“我听说北地资源最优渥，到处都是灵石、灵药可有此事？”钟心炜反问道。
　　“那倒也谈不上。”陆香君轻描淡写的回了一句。
　　许山保持着沉默，思考。
　　此处，泽地居多，资源不丰，环境恶劣...能发展出修士独有的宗教也不稀奇，这是团结人群最好的手段之一了。
　　人在绝望困苦中总得找点寄托，没什么比信仰更好，何况还是真的有实用性的信仰。
　　他倒没有像其他北地修士一样，基于理念不同对西泽修士抱有偏见。
　　很多东西都是环境塑造的，所处位置不同导致出现认知偏差，甚至误解冲突。
　　就像看网文的帅逼读者总希望作者节假日加更，看网文对他们来说是种娱乐活动，市场在节假日增加娱乐产品的供给是相当合理的，所以诉求也十分合理。
　　但是对非公司化生产的写网文的苦逼作者来说，每天两更爆一更已经艰难保持，节假日也不能缺勤，更悲催的是由于节假日干扰事项异常的多，在这一天码字的难度甚至还要远超过平时。
　　没人有错，但是屁股所处位置不同，导致认知错位总会产生各种问题，如果每个人都能学会理解之同情，并给出好评用爱发电或许世界上就没有那么多矛盾了。
　　......


第440章 脱身攻略
　　“幻海教祭拜的神是什么，它有什么用？”心中感慨了一番，许山开口询问。
　　对于这一点，他真是十分好奇。
　　逆法帝尊他已经见识过了，仅仅一根右臂就能发挥出碾压化神的超强威能。
　　臂膀中有法则之力存在。
　　如果其他教派祭拜的神能发挥出神奇力量，一定跟残留的法则之力脱不开关系。
　　“这...”钟心炜没有急着回答。
　　又是步惊云发问，到底是试探他态度还是真心想问他有点摸不准。
　　不过这也不算什么太大机密，说了也无妨。
　　稍作迟疑后，钟心炜道：“幻海教祭拜的神名为地海幻神，门中有强者可以通过借用地海幻神的威能制造强大的幻境，敌手根本无法识破，这也是幻海教的立身之本。”
　　许山眼前一亮！
　　窝巢！
　　这他要是学会了，手里那些大逆不道的视频不得上天啊！
　　不过想来肯定没有那么容易，一定是通过某种秘法才能借用到一些法则之力。
　　“不好意思三位，我虽然与你们投缘，但还有事不能跟你们再聊了，有时间再过来请你们吃酒。”钟心炜起身离去。
　　今天说的这些已经可以了，言多必失。
　　后面这好感度得一步一步按节奏想办法拉起来，最关键的问题是他还没想到怎么把风云留在身边，虽然毫无思路，但是必须回去多想想了。
　　八十的好感度都有天阶一品法器，等到了一百真是难以想象！
　　说不定系统会利用这两人的血直接修复盘古血脉。
　　这几天抽空来吧，先把伍老二的好感度提升来再说，把他关系拉拢好了也好做个内应。
　　毕竟这系统检测有时候并不全面，也没法实时掌控风云动态。
　　钟心炜消失。
　　许山看向第五炼锋：“这小子对咱们还不太放心，我先给你好感度拉到最高，他要找你你正好做个内应，以后可能用得上。”
　　“嗯，知道了。”
　　....
　　转眼已是十日后。
　　这十天，钟心炜来了六次，每次都是带着好酒好菜。
　　给他提了点好感度，但是距离八十还差十几点。
　　最大的好处或许就是套出了点星矿场的大体情况。
　　矿场不出意外，是幻海宗重要创收产业之一，整整三大元婴把守在外。
　　西泽资源匮乏，储物法宝的价格远远高于北地。
　　蕴空石作为原材料，自然也是跟着水涨船高。
　　这矿场十分之大，一共十大开采区。
　　一到三区，幻海教自家弟子挖矿处，换取门内贡献。
　　四到七区，通过招募外部修士劳作，换取灵石。
　　八到十区，则是幻海宗征服的修士，打上奴印充当苦力。
　　此刻，许山三人正围坐一团。
　　“三名元婴，我的意见是让钟心炜把那姓管的长老引过来，出手袭杀。之后让钟心炜掩护我们逃跑，你们觉得如何？”第五炼锋左右看看道。
　　许山道：“袭杀，就我一个能打，你想怎么袭杀？杀了他之后呢？”
　　第五炼锋道：“你把戮心剑给他嘛，到时候钟心炜必站在长老身后，我跟陆兄在前面吸引他注意，届时戮心剑直接破出储物袋，趁机将他灭杀！钟心炜不说他是元婴初期么，我跟族中元婴修士交过手，觉得还是有希望的。”
　　“现在情况大体上也知道了，钟心炜肯定是没能力帮咱们解除奴印更没办法帮咱们逃离，不如博一把！至于之后，杀了他不管怎样直接让钟心炜带着咱们跑路。”
　　“你说的倒轻巧，让我师弟去搏，出的什么馊...”
　　“杀管长老必须得做，提前计划好未必没把握，你们身上的奴印能否解开就这一线机会。”许山突然道，“我们假设击杀他的计划一切顺利，可论逃跑，我们三个人在矿场这块地不可能逃过两名元婴的眼线，所以还需要其他计划。”
　　“什么计划？”陆香君跟第五炼锋同时看向许山。
　　许山沉吟道：“杀管长老是第一步，之后我们得制造出乱象才能险中求生，希望恐怕要落在二到七区的矿工散修身上。”
　　“怎么做？”
　　“那些矿工来这是求灵石的，而且他们是自由身，虽然储物袋不在身，但是法器在身。只要挑动他们，让他们联合起来去找幻海教要求多分灵石，我们就有机会火中取栗。”
　　“人家来这采矿赚点灵石都是你情我愿的事，怎么挑动啊？”
　　“什么叫你情我愿，这些人都在被剥削！剥削剩余价值懂么？”许山斜了他一眼。
　　“啥是剩余价值？”陆香君二人一脸好奇。
　　“啧，这怎么解释呢？”许山挠了挠脸，回想道，“这就好比你是个东家开了店，店里伙计一天能给你创造二两银子价值，你发工资就发了一两，剩下那一两就是被你剥削了。”
　　“伙计创造的价值，被东家无偿占有,超过劳动力价值的价值，够不够明白?”
　　陆香君跟第五炼锋面面相觑。
　　少顷，第五炼锋挠头道：“不是...那东家花钱、冒风险开店到底他妈为啥啊，一文钱不赚就为了给人发工资？”
　　草？
　　许山两眼一懵。
　　不对劲，十分的不对劲！我记错了？当初上学的时候肯定学了怎么解释的。
　　毕竟都是经典，久经历史考验，不可能不解释。
　　奈何学历有限记住的就这么多，只学到皮毛，没记到精髓。
　　“尼玛，你怎么能站在剥削者的角度上考虑问题？我们帮矿工争取利益，你屁股坐这么歪，真够下贱的！我看你第五家族就是剥削成性！”
　　陆香君跟第五炼锋对视一眼，双双陷入沉默。
　　真恶劣啊...
　　自个儿说的话没想明白，他恼羞成怒竟然开始人身攻击了！
　　许山尴尬的掩住嘴，干咳了两声。
　　“算了，既然不明白就随便找个简单说辞，就说把大家聚起来一起去要求涨灵石。等到他们集合起来出去要求涨钱，我再寻机会杀两个幻海教弟子弄点尸体，尽量把场面搞乱，我手上还有千面丹作掩护，行事应该无碍。”
　　“那之后呢？”
　　“之后？之后当然是帮幻海教镇压叛乱啊！泥腿子干活有钱拿还要造反，我等忠义之士偶然路过，自当看不过眼，出手相助。”
　　......


第441章 我要见你们长老
　　“呃....”第五炼锋与陆香君面面相觑。
　　没想到许山想反其道而行之，不但不跑反而主动接近？
　　不过这也是条路子...人生地不熟的地方，幻海教这么大势力，确实极难逃跑。
　　但是这反向操作总感觉风险更大。
　　“许兄，咱们先不说能不能行...怎么煽动那些散修闹事啊？你可得知道，那些散修不愿意在外面冒险获取修行资源，反而跑到这里给人挖矿换灵石。”
　　“这足以证明这些人本身就是求稳的那一类，更不好闹事，你说煽动就煽动么？”
　　许山抿了下嘴。
　　第五炼锋说的没错，计划是计划，现实是现实，想要实现起来没那么容易。
　　但修真界的修士从性格分类上来说跟凡人没区别。
　　无非就是进取跟保守，像矿区里打工的散修本身就是保守路子，都是打工人老实人。
　　想要平地起风，并不是一件简单的事。
　　但是并非没有可能...人性的底色都是一样的，而且修士的精神力跟人性更强，掩藏压抑的暴戾性也不是凡人能比的，想要激发只需要一个合理的契机。
　　“你说的有道理，但是其中我们有漏洞可以钻，我们就以剥削为名去暗中煽动。”
　　“不是，你自己都想不明白怎么还提这...”
　　“不。”许山思索道，“你还记得幻海教的矿场招收散修挖矿，是什么模式？”
　　“不就是规定时间规定标准干活，挖出来块的蕴空石按照品质十比一兑换同品质灵石。？”
　　“问题就在这，这种方式我们可以叫他计件工资。”
　　“蕴空石的对外的价格应该经常会有波动，所以给他们计件发放灵石的比例也大概率会调整，开采出来的矿石成色，大小也并非那么均匀。幻海教作为主导，每一次的调整兑换比例一定会以他们的好处利益为先。这一点，矿工心知肚明，但是他们议价能力基本为零，对此也只能选择接受。”
　　“求稳的修士会越来越求稳，难以接受风险，说不定已经有很多人在矿上做了很多年的时间，已经经历了许多次这样的情况，不断退让心中必有积怨，这一点钟心炜应该了解。”
　　陆香君跟第五炼锋专注的听着。
　　“挖矿这工作是十分枯燥的，除了稳定安全这一个好处，换得灵石有限又会大量挤占他们修炼时间，我猜很多人早已经不满了，只不过这种不满变成了习以为常...”许山循循善诱道。
　　计件工资，这种原始的绩效薪酬模式他再熟悉不过了。
　　大学毕业的时候没找到工作还去厂子里干了一段时间。
　　一般来说，计件的活狗都不干！
　　管理学之父，泰勒时代就已经发现这种计件工资有很多问题。
　　看似多劳多得，实际上会产生系统性怠工。
　　工人哪怕少赚一些钱，也尽量选择减慢自己的生产速度，为属于自己的生活部分留出时间精力。
　　如果资方通过强力约束改善怠工...那积攒的问题就更大了。
　　以他对点星矿场现在的了解，管理上一直在追求快速生产，但手法相当粗暴。
　　别的不谈，里面工作人员组成就杂的不行。
　　门子弟子、散修、奴工一切能利用上的力量全部利用上了，主打一个力大砖飞，人多猛干，根本没体现出什么优秀的管理模式。
　　“我们完全可以找一些方法，帮这些人把情绪疏解出来。那有什么比干一样的活，能拿更多钱更好的方式么？没有!只要我们尽量聚集起一批人，幻海教的修士在出来调节，我们在其中激化矛盾也就是顺水推舟的事了。”
　　一番长篇大论过后，许山舒了一口气：“说了这么多，只能等下一步再施行，现在怎么杀管长老才是该细致谋划的....等钟心炜下次来，让他想办法把管长老邀请过来。”
　　....
　　钟心炜走在矿道中，心情沉郁。
　　这段时间，除了伍老二的好感度还在继续上涨，风云早已经停滞了。
　　步惊云64、聂风69。
　　无论他再说什么，表现出什么，好感度死活都不会再上涨一点。
　　这倒也罢了，眼下的困难总归是能解决的。
　　可是未来的困难，他目前真的是没有一点思路。
　　怎样让风云自由，把风云捆绑在身边才是真正的难题。
　　如果他们一直在这矿洞里，自己就算能拿到圣灵剑...那以后呢？
　　后面必然还会有跟二人相关，更加丰厚的任务奖励。
　　这两人一直在矿里根本没办法完成。
　　自己终究还是没成长起来，能做到的事情太少，眼下的情况无法破局。
　　带着愈发郁闷的心情，钟心炜逐渐靠近许山三人所在的位置。
　　临到拐角处，他顿住脚步换上一副笑脸。
　　不管怎样，还是弄出个好表情，把当前好感度弄上去再说。
　　三人见钟心炜来，熟稔的抬起手招呼。
　　“小钟来了。”
　　“哎。”钟心炜应了一声，快步走上前，在地上摆满酒菜。
　　许山三人挑挑拣拣吃了起来，钟心炜忙着给三人倒酒。
　　动作熟练，小厮气质尽显。
　　酒过三杯，许山拿着酒盏重重撴在地上，语气沉闷道：“小钟兄弟，咱们也都不是外人了。我想问一问，难道我们兄弟真的就没有机会再脱离此地了么？”
　　钟心炜苦笑着摇头。
　　许山长叹一声：“我们三人不过是因为误会才沦落至此...那你能不能请你们长老过来一趟？我有话要与他当面说清。”
　　“这...”钟心炜眼珠乱转。
　　找管长老过来，这绝对不行。
　　管长老乃是元婴期高手，风云二人身份不凡，加上自己有系统在身。
　　万一自己跟风云同时在场，被他看出什么情况就遭了。
　　最近他都一直避免跟管长老这样的大能多接触。
　　而且管长老是绝对不可能把这三人释放的，这条路根本走不通。
　　“步大哥，管长老负责这片区域，但是...你们既然已经被打上奴印，他那边绝对不会再放人的，此前从没有过先例。”
　　.....


第442章 天阶一品功法
　　此话一出，立刻冷场。
　　许山跟陆香君一口口喝着闷酒不再多言。
　　第五炼锋瞧了两眼，拉着钟心炜起身道：“小钟，你跟我来，我有点私事想托付给你。”
　　钟心炜眉头暗中皱了一下，紧跟着第五炼锋朝着远处走去。
　　刚转过拐角，钟心炜道：“伍大哥，你想托付什么？”
　　这伍老二的好感度已经到了86，虽然没啥卵用，但是听听他要说什么也好。
　　第五炼锋压低着嗓音道：“小钟兄弟，我没什么事托付给你，我是专门来给你提个醒...”
　　“提什么醒？”钟心炜立刻来了精神。
　　第五炼锋严肃道：“步惊云想要见你们长老谈谈，我劝你还是答应他为好。你知不知道，步惊云的奴印已经解开了？”
　　“什么！”钟心炜瞳孔急剧收缩。
　　解开了！奴印竟然还能被解开！
　　这是他从来没听说过的情况，步惊云怎么可能...
　　匆忙之间，钟心炜快速拿出玉简。
　　一道地图投射在虚空，附近两个显著的光点在地图上亮着。
　　本应该属于步惊云的那颗果然消失了！
　　钟心炜额头冷汗唰的一下流出...
　　该死！之前系统刚出现的时候，他查看过一次奴印的情况。
　　那时候还以为是三人中有两个人离得太近，重叠在一起了。
　　没想到那时候步惊云就已经解开奴印了？
　　自己鞭挞他，他也都是装出来的？
　　他当时为什么不反抗呢...
　　应该是因为初来乍到不熟悉情况，所以才不敢贸然出手。
　　真幸运啊...要不是碰到系统，自己及时转换态度，拉高了三人的好感度，说不定此刻尸体都烂了！
　　幸好有系统...
　　钟心炜还沉浸在后怕中一阵恍惚,第五炼锋伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“想什么呢？”
　　“没什么。”钟心炜哆嗦了呃一下，反问道，“你怎么知道的？”
　　第五炼锋道：“我也是意外才发现，他晚上休息时一直尝试着帮聂风破除奴印，不过每次都失败了。”
　　“那你为什么告诉我？”
　　“其实我跟步惊云聂风是偶然一块碰到的，我跟他们俩没你想的熟。”
　　第五炼锋眼中闪过挣扎，深深叹了口气：“小钟，我看的出来你是个重情重义之人，我有个弟弟...其实我心里也早把你当兄弟，不想你被蒙骗。”
　　“幸亏你人品好，要不然恐怕早就被步惊云杀了。他现在请求见你们长老谈话，估计是已经按捺不住想要出去，加上帮聂风破解奴印无望，要不是碍于聂风在此他一个人可能早就逃了。”
　　靠！原来他有个弟弟跟我长得像？
　　难怪喂这伍老二跟养狗似的好感度蹭蹭涨。
　　钟心炜舔了一下干涩的嘴唇：“那我答应他也没用啊...管长老是根本不可能放他们走的。”
　　“放不放他走在其次，你要是不答应他...他恐怕就要殊死一搏，冲出去乱杀一气了。”第五炼锋语重心长，“真若发生那等恶性事件，他必死无疑，咱们兄弟俩人也要收到牵连啊。”
　　“步惊云那人虽然看着沉默，但是性格暴烈。而且你有没有发现...”
　　“发现什么？”钟心炜忙问。
　　“兄弟我以前也在大家族待过，那俩人说话有点贵族气质，留在这当矿奴，他们就更不能忍受了。”
　　没错！没错！
　　钟心炜连连点头。
　　这话说的对，风云二人何止是贵族气质，而且还有贵族血脉呢。
　　步惊云能解开奴印，还在这当矿奴肯定早已经忍受不住了。
　　“你说的都对，但是他奴印已解，管长老见到他一旦发现恐怕会立刻出手，到时候问题会...”
　　“不，你听我说，这件事并非没有解决的余地。”第五炼锋道。
　　“我不知道步惊云心里做的什么打算，但是只要等管长老过来，我完全可以尽力从中说和...让我跟步惊云聂风加入幻海教为管长老效力。”
　　“我相信步惊云跟聂风很大可能会答应，他们心中未必屈服，但是总比留在这里要强得多，后面有问题到时候就再想办法解决，总比现在的情况强。”
　　钟心炜慎重的点了两下头。
　　这是条路子，以前心里隐隐有过这种想法，但是成功的几率实在太小便直接忽略了。
　　可如今步惊云的奴印已经解除，情况已经超出了他的控制能力。
　　只能这般去做了，说不定能将好感度一步提升到位。
　　伍老二好感度升这么高，这步暗棋也算生效了。
　　“好，那这件事就听你的，能不能成就靠伍大哥了。”
　　“兄弟其实我应该谢你，没有你我也坚持不到现在，正好趁着这个契机我也能离开矿场。”
　　二人深情对谈了两句，双双折返而回。
　　许山跟陆香君也没多问。
　　过了一会儿，钟心炜起身道：“步大哥，我刚才想了一下，我帮你去找管长老过来。但是希望你有话能好好说，千万不要冲撞了他，管长老他一向讨厌矿奴。”
　　“我能帮你做的也就这么多了...”
　　许山举起酒杯，正色道：“多谢兄弟！”
　　“叮！步惊云好感度提升至80，聂风好感度提升至82，任务完成，是否发放奖励？”
　　钟心炜端着酒杯双目圆睁。
　　好感度暴涨，任务完成？圣灵剑到手了！
　　“检测到宿主未回应，如需发放奖励请呼唤系统...叮！主线任务触发，请将风云二人好感度提升至90，任务奖励天阶一品剑技，圣灵剑法！”
　　圣灵剑，圣灵剑法，天阶完整传承！
　　钟心炜身子不受控制的微微颤抖。
　　许山头稍一偏，疑问道：“小钟，你怎么了？”
　　“哦...没什么，喝酒。”钟心炜强硬压抑住内心的狂喜。
　　“那你什么时候能把长老叫来？”许山问。
　　钟心炜快速思考了一下，干脆道：“后天吧，我听说明日管长老外出回教中一趟，后日他在就可以过来。”
　　“那再好不过了，我还有一件不情之请。”
　　“请讲。”
　　“我希望你能帮我弄点蜡烛红漆纸钱之类的东西，外出时间太长了，我想要祭祖。”
　　......


第443章 袭杀准备
　　一席小聚结束。
　　钟心炜在洞里收拾了一下，打扫好卫生后快步离去。
　　虽然中间许山提出要祭祖，而且还要用到红漆让他感觉有些奇怪。
　　毕竟是身怀麒麟之血的贵族，家里有点特殊仪式也说不定呢，这不算什么。
　　关键是自己拿到了圣灵剑，现在要赶快查看一番。
　　几乎刚消失在许山等人的眼界中，钟心炜已经按捺不住情绪，口中连连呼唤系统。
　　随着叮的一声响。
　　戮心剑直插在地。
　　钟心炜不断吞咽着口水捡起戮心剑上下打量。
　　依旧是尝试用了一下剑锋去切割石壁。
　　剑锋没入石中无比丝滑，仅仅感受到一点阻滞。
　　这剑的锋刃还在火麟剑之上。
　　钟心炜眼睛冒光，露出痴汉相不断用脸蹭着剑背，口中自言自语道：“不愧是天阶法剑...有一股特别的味道。”
　　“系统，火麟剑里我能感受到有一股力量在滚动，可是这天阶法剑为什么除了特别锋利，气味独特之外，我感受不到别的东西了。”
　　许山捏着下巴陷入沉思。
　　特别的味道？
　　见鬼了，这把剑自己从来没擦过，这么久了味道还没散么？
　　从上次噶了雷火山庄庄主到现在也过去了很长时间。
　　不过仔细想一想，庄主这老货身上味大点也正常，毕竟天天在雷火山庄那种高温环境下生活。
　　化神强者身上的细菌活性应该也差不了。
　　“宿主当下境界过低，无法驾驭天阶法器，所以系统已经提前将法器封印，防止反噬。宿主当下只能体验其锋利，掌握圣灵剑法之后，系统会逐步解开封印。”
　　“原来如此...系统真是太贴心了。”
　　钟心炜感叹一番，将戮心剑收入储物袋中，心满意足离去。
　　见他离开，许山也快速返回洞中与陆香君二人会合。
　　见两人还瘫在地上，许山道：“都起来吧，后日管长老就会到此...现在戮心剑已经在钟心炜储物袋中，我心念一动就可激发。”
　　“但毕竟是元婴，我只有一次出剑的机会，如果不能将他击杀或是重创咱们都得死在这，先提前演练一下流程。”
　　第五炼锋面容苦涩：“真的要那样么？”
　　“是啊师弟，我觉得也多少有点过分了，要不咱们改改行么？”陆香君跟着抱怨，
　　许山大怒：“你以为我愿意？你们两个实力不在，想要分化元婴高手的精神就只有这一个办法，这还得说是赌一把！命都快没了，要脸做什么？赶紧都给我起来，把衣服脱了！”
　　“行吧...”第五炼锋狠狠一咬牙，“不过此间事，谁都不许泄露出去！”
　　二人扭扭捏捏脱衣，许山面色却异常严肃。
　　他一个人想跑非常容易，但是不能就这样把这两人抛下。
　　想解除奴印必须击杀管长老才有一线机会。
　　本来想过利用电子烟的幸运能力让钟心炜去偷控制奴印的玉简。
　　但是仔细想想还是作罢了。
　　电子烟的功效十分不可控，幸运的发展方向无迹可寻。
　　青印还有衍生的道具某种程度上确实是他的金手指，但是从来不属于他，简单点来说他只是掌握着法则道具出现或消失的开关。
　　所有的道具他可以用，别人拿到手一样可以用，无论是正向还是负面作用对所有人都一视同仁。
　　如果真给钟心炜用了电子烟，一定会对他本身产生幸运作用。
　　但是后果可能就是自己一直在装扮系统这个骗局被他发现，甚至身死。
　　集体前进发展都是正和博弈，大部分人都能得到好处。
　　但是在局部之中，零和博弈的情况显然最多，也就是有人产生幸运大概率就会有人发生不幸。
　　他们离钟心炜这么近，而且一直在欺骗利用，发生不幸的...很有可能是他们三个人。
　　很快，陆香君跟第五炼锋已经一丝不挂。
　　两人捂着身体，尴尬的等着许山下一步指示。
　　许山回过神，指着两人身后道：“你们两个，一个站左，一个站右...”
　　.....
　　后日，钟心炜不安的站在管长老身前，低声讲述着。
　　管长老拿着一份账本，上面似乎记载着最近一段矿场的成果。
　　等到钟心炜讲罢，管长老放下账本颇为不满的抬起头：“心炜，我让你跟在老夫身边做事，不只是看你天资出众，更是看你心思灵巧，怎么现在三个矿奴都看管不住了，还想帮他们找老夫谈话？”
　　“长老您说的是，可是那三个矿奴毕竟境界高深，眼界也非弟子能比，弟子只是炼气...”
　　“什么炼不炼气的，那三人被打入奴印，你又有法器傍身。看管他们跟看管其他人有任何区别么？你太让老夫失望了。”
　　钟心炜挤出一个难看的表情，心中则不以为然。
　　要是以前管长老跟他说这番话，他肯定诚惶诚恐，终日不安。
　　现在...?
　　现在一切都变了！老子是盘古传承人。
　　还他妈让你失望，你就是个屁！
　　老憨批一个，让你看见天阶一品法器都算你过年吃顿饺子了！
　　以前嘛，管长老在他眼里还是个牛逼人物，现在已经不配给他当师尊了。
　　“罢了罢了！既然你搞不定，老夫倒要想亲自看看那三人想说些什么..对了，他们仨叫什么来的？”
　　“步惊云、聂风、伍老二。”
　　“嗯，好...你给我睁大眼睛看好了，老夫是如何调教那些矿奴的！”
　　“弟子多谢长老厚爱！”
　　....
　　幽暗的洞穴内，冥灵四处飘荡着。
　　许山不敢放出神识探查，只得让张彪派出一些不起眼的冥灵监看。
　　管长老跟钟心炜二人出现在洞中。
　　许山迅速得了消息，全身肌肉紧绷起来，招手向身后二人。
　　全身光洁溜溜的陆香君跟第五炼锋立刻起身，各就其位。
　　许山也快速脱下衣服，提前布置。
　　...
　　当管长老逐渐接近，一阵轻微的音乐声逐渐传入耳中。
　　管长老当即面色一变，灵力运转全身：“什么声音？”
　　这细微之声，钟心炜显然没有察觉到，口中有些纳闷：“什么声音，弟子没听到声音啊？”


第444章 不择手段是豪杰！
　　“不对劲，那三人在里面搞鬼呢！”管长老心中暗生警惕，大踏步朝里面走去。
　　那三人虽然奴印在身，但是有些意外该防还得防。
　　他早已经是身经百战了。
　　这洞中的动静不像是人能弄出来的，反倒是某种从没听过的乐器。
　　“搞鬼？长老，前天我听说他们要祭祖来着，有可能是在里面祭祖。”
　　“祭祖？真新鲜了，我还没听说过矿奴有闲心祭祖的。早知道就不让你看管了，这三人现在还不知道自己的身份，不知道该守什么规矩么！”
　　“长老教训的是。”钟心炜乖顺的应了一声，快步跟在管长老身后。
　　二人三步并做两步，很快已经接近了许山等人所在处。
　　耳旁的音乐之声越发清晰，就连钟心炜也听了个真真切切。
　　这音乐的律动十分有节奏，而且非常动感。
　　钟心炜心头略感不妙。
　　这什么动静...像是一大堆乐器弄出来的，可是这三人哪能整出这么多乐器的？
　　还有，他好像听到了一群人的声音，还夹杂着惨叫声...
　　带着疑惑，二人走过一道拐弯。
　　许山所在处的场景瞬间映入管、钟二人眼帘。
　　这一刹那，二人脑中轰的一声！
　　宛如五雷轰顶，大脑被轰的外焦里嫩！
　　三个人的场景，竟然制造出了一种群魔乱舞之感！
　　小小的矿洞空间之内，DJ热曲激烈的播放着。
　　尽头原本应该是不规则的石壁，此刻却不知道被什么利器修的平平整整。
　　弄出了一个台阶型的小平台，还有平滑的墙壁。
　　平台下方摆了几十支红蜡烛，有的蜡烛已经提前点燃，蜡油堆积在地面。
　　墙壁侧方画满了六芒星、骷髅头等意义不明的符号...红漆道道滑落，在跳动火光的映衬下，更是平添一种诡异之感。
　　这些布置也都罢了，石壁的正中央投放着一个光幕。
　　光幕中一个男人手臂伸展呈现十字，浑身被一群人包裹，身前还有一大群男人摩拳擦掌的排着队,其中还有个怪人在喵喵叫...
　　画面的内容正是阴山！
　　而就在平台左右两侧，清凉无比陆香君跟第五炼锋正在动作火辣的对着光幕跳着不知名舞蹈，偶尔还要对视一眼。
　　两人左手分别拿着精灵球跟冰红茶瓶子，右手拿着纸钱，时不时撒向上方，举手投足间骚气尽显...
　　许山在二人中央，穿戴整齐。
　　此刻正一脸神圣的跪在‘祭坛’前。
　　光幕下方，石台之上...立着拳神飞镖。
　　感受到正主出现，许山双手合十，对着祭台缓缓下拜..
　　....
　　管长老看懵了，钟心炜也看懵了。
　　二人三观碎成了渣子，脑中无数词语不断闪过，显然一时还接受不了来自21世纪地球人的思维。
　　道德沦丧，礼崩乐坏、伦理失常...已经不足以形容当前的场景。
　　这他妈已经歪到家了！
　　这三个人到底在搞什么邪恶仪式？
　　“停下！快停下！你们他妈的在干什么？！！”管长老嘶吼道。
　　许山三拜之后，转过身正色道：“祭祖。”
　　去你妈的祭祖，你祭你妈个头呢！
　　钟心炜心中破口大骂，心里有种疯狂想要掏刀子杀人的冲动。
　　老子挨着骂帮你把管长老请来，你给我整这阴间活儿？！
　　听到祭祖二字，管长老眼中满是不可置信，一脸的褶子都开始疯狂抖动起来。
　　眼皮，脸皮，头皮同时抽搐。
　　心脏中一阵绞痛逐渐升出。
　　他大脑一片空白，现在已经没心情思考光幕跟那音乐是怎么回事了。
　　对方的祖先到底是何等人物，能让后代用这种盛大的仪式祭奠？
　　难道就是画面中那个奇人么？
　　心疼的不仅是他，还有陆香君跟第五炼锋。
　　两人对视之间，痛苦之色已经掩饰不住了。
　　纵然演练过几次，但是到了布景实战这一刻，心里还是有些接受不了。
　　两人狂扭着，逐渐转过身，正对管长老二人。
　　看着妖娆舞姿，管长老眼睛红了...
　　许山转过身，缓缓走进祭台。
　　捡起拳神飞镖，缓缓阖目，高举过头。
　　钟心炜已经说不出话了。
　　管长老则是处在水深火热之中，正在纠结叫停与不叫停之间。
　　这场面实在是太他妈邪门了！
　　看不下去，但是又忍不住想要看看接下来要发生什么。
　　飞镖举到最高处，许山深呼吸了一口气，挥动着在半空瞎鸡儿画起符号。
　　符号迅速画完，许山咽了口唾沫，抬起头张开大嘴。
　　管长老跟钟心炜目眦欲裂！
　　许山拿着那怪东西居然缓缓向口中送去...
　　两侧的第五炼锋跟陆香君也停止了动作，心中这一刻充满了难以言表的钦佩，心中那点羞耻感也烟消云散。
　　不愧是白手起家的太古阁李家村修仙职业学院创始人！
　　混到这个身份不是没有道理的，我跟他比还是差的太远了！
　　许山到底是什么精神状态，太他妈拼了卧槽！
　　拳神飞镖不断向着面前逼近，许山心头也是叫苦不迭。
　　今天出此下策也是没办法的办法....
　　他走到今日，同辈之中已经极少有人能与他争锋。
　　越阶作战也能跟金丹后期拼一拼，可是元婴实在差距太大，还不提带着两个累赘。
　　要想击杀元婴，他只有让对方分神，再控制戮心剑从背后偷袭的一次机会。
　　可想要做到这一点那是千难万难。
　　上次能成功迷惑雷火山庄庄主，证明外界信息的干扰是对修士是有极大作用的。
　　可当时雷火山庄庄主基业尽毁，心气收到重大打击。
　　再加上传送大阵失效、妖兽重创断其一条腿的极端情况下，投影玉简才让他分神了那么一瞬。
　　如今他要面对的是一个状态完好的元婴大修！不走极端，不可能让对方分神。
　　当下的布置，他已经动用了所有创意了！
　　管长老跟钟心炜定住了，两人不自觉张大了嘴，喉头轻微滚动着。
　　似乎在等待，等待着许山的动作跟想象中的情景重合。
　　二人所有的注意力都集中在了许山的右手上的那样物体。
　　许山缓慢的动作还在持续。
　　可就在此时！
　　许山动作陡变，拧身急转，全身筋骨齐鸣！
　　手中的拳神飞镖此刻化身成棒球，朝着管长老面门狠狠抛击过去！
　　轰！
　　一声音爆从许山手旁炸开，掩盖了周遭嘈杂的音乐。
　　可即便动作如此迅速，变招出人预料。
　　几乎同一时间，管长老已经唤出一柄长刀斩向‘棒球。’
　　但就在前一瞬，一道剑光从钟心炜腰间飞射！
　　噗呲一声，剑尖从管长老心脏处透体而出！
　　.....


第445章 帽子戏法
　　“叮！检测到宿主发生危险，系统主动激活保护功能，请宿主尽快远离险境！”
　　‘系统’发出提示音，钟心炜大脑一片空白，完全没反应过来发生了什么事，甚至视觉都没有捕捉到许山的动作。
　　而管长老，手中的长刀仍旧斩向拳神指骨。
　　骨刃相接，咔的一声脆响，刀刃崩出一个缺口，拳神指骨连带着外面的香肠一并被斩飞。
　　管长老面目狰狞的低头迅速扫了一眼后背插来的长剑。
　　那剑身几乎穿出他身体几十厘米，完全贯穿了心脏。
　　剑是从身后来的！
　　钟心炜那个畜生联合这三人暗杀他，他们解了奴印？
　　管长老心中几欲发狂，转身便想击毙钟心炜。
　　奈何许山已经手持法剑飙射而来，另一手酝出一个雷电噼啪作响的小型火球主动朝着管长老杀来。
　　管长老全身气势激荡，体内的戮心剑嗡的一下被暴涨的灵力弹出，这股劲风甚至直接将钟心炜冲击出老远。
　　他撞在岩壁上，迅速昏死过去。
　　眨眼间，许山的火球已经进一步率先杀到，狠狠轰炸在管长老体外。
　　伴随着雷火的爆炸升起，周围石壁破碎，大量尘雾将矿洞弥漫。
　　依凭着强力的感知，许山在烟幕中继续持剑追杀管长老。
　　许山心中一片焦急。
　　现在改造过的融合火球术应该对管长老造不成太大杀伤。
　　他的炼体造诣已经超过了炼法修为，唯有近身才有斩杀对方的机会。
　　管长老心脏被贯穿，这是重伤不假，但是心脏仅仅是被贯穿没有完全破坏。
　　这样的伤势还不足以让元婴修士致死，甚至连金丹修士也死不了，只能说对状态大有影响。
　　他现在大量的精力都要放在维持心脏上，血液的泵送不能正常运转，他的对灵力的操控大大下降。
　　可即便如此...也很难说有完胜对方的把握。
　　一片朦胧中，许山与管长老已经展开近身搏杀。
　　甫一交手，许山心中便道了一声好。
　　心脏贯穿伤对他影响不小，现在对方的速度已经降低到了他可以接受的程度。
　　虽然还是没有击杀的把握，但是从第一次尝试交手来看，已经多了一分胜机。
　　他的身体恢复强悍，能拖住他，优势就会越来越大。
　　二人的身影一片模糊，不断有刀光剑影从雾中飞出，斩击在岩壁上留下一道道深刻的痕迹。
　　感受着心脏处的伤势，管长老心头暴怒。
　　一边挥刀企图斩杀许山，另一面心分二用开始疯狂催动奴印。
　　陆香君跟第五炼锋的惨叫同时发出。
　　见许山完全没有动静，管长老快速意识到奴印对他已经失效，收起奴印玉简专心对敌。
　　口中不由得冷笑道：“好胆！！你这个阶下囚竟然能策动我教弟子，合谋陷害老夫。”
　　“但只有金丹期实力，你以为这点小把戏今天能成功么？老夫要是不给你斩成肉沫，我就不叫管飞鹏！”
　　“管飞鹏，你妈死了！”许山脏话丝滑脱口而出。
　　见管长老手中拿出控制奴印的玉简心中大喜，剑势更上一层。
　　今日只要斩杀了他，陆香君跟第五炼锋的奴印就能解除。
　　管长老面色陡然红了一丝。
　　没想到，自己自报家门对方竟然主动侮辱他！
　　从来没有见过这么下贱的对手，实力差距如此之大还敢放狂话，今日不杀了他自己也不用混了！
　　“你找死！！！”管长老运刀成盾，施展杀招。
　　漫天刀光呈现巨大的螺旋状朝着许山面门绞杀过来。
　　灵力构成的刀光几乎充斥了整个矿洞。
　　许山不敢怠慢，全力收束攻势用来抵御。
　　刀光卷席在矿洞，宛如一道钢铁长龙凶悍的钻击着坚硬无比的石壁，并向许山吞噬。
　　刀光所过之处，原本到处都是不规则突出或是凹陷的石壁被彻底磨平，留下了道道螺旋状痕迹。
　　许山拼劲全力抵挡，仍旧全身受到大量刀伤，体外绽开道道伤口，肆意崩撒着血液。
　　这一招本不至于给他造成如此多的伤口，但是覆盖规模实在太大了，他身后的陆香君跟第五炼锋很有可能要死。
　　只得分出一部分精力护住他们二人。
　　刀光消散，许山毫不迟疑大喊：“出招！！”
　　身后陆香君跟第五炼锋二人闻声而动。
　　第五炼锋虽然灵力受困，但是眼界还在。
　　瞧准了管长老的身影，将手中精灵球大力朝他抛飞过去。
　　陆香君则是举着冰红茶瓶子对准管长老。
　　面对着飞来的精灵球，管长老轻巧躲过。
　　可冰红茶的攻击避无可避！
　　就在他失神的刹那，许山目光冷冽，抬剑横斩，斩向管长老脖颈。
　　可惜...一击落空，只划伤了他的锁骨，管长老本能的侧身躲过，后背一阵冷汗生出，目光狠狠锁定在了陆香君身上。
　　怎么...为什么会这样？
　　是他！他手里那个怪瓶子？
　　“小钟，趁现在！”许山大吼一声，再度横剑斩向管长老脖颈。
　　管长老警觉性拉至最满，正向面对许山挥刀抵挡，左手朝着身后用力一拍。
　　一道掌风击出，结果击了个空。
　　正面的长刀挡下了许山的剑袭。
　　不过许山脚下却猛的一踢，踢中了一个剑柄！
　　不知何时被唤到脚下的戮心剑，被这一脚狠狠踢向了管长老。
　　噗呲一下，戮心剑再度贯穿管长老，只不过这次是腹部。
　　又被他骗了！
　　这小子好强的战斗应变能力！
　　这金丹修士的战斗经验一定异常丰富。
　　管长老浑身汗毛乍起，快速摆脱戮心剑。
　　“混账！你以为这些招数有用吗！”
　　管长老放声怒吼，拼着不再压制伤势，气势暴涨一截，准备一击将许山镇杀！
　　却不料，就在他气势提升的同一刻。
　　一道光幕在二人之间升起，光幕播放的飞快，似被加速了数倍，其中的内容让他大脑过载，再度分神了一瞬。
　　还是之前光幕中那个男人，只是他怎么...
　　许山嘴角浮现出一丝冷笑。
　　老东西，傻了吧！
　　让你见识见识什么叫倒放！
　　......


第446章 剑斩元婴
　　设计！
　　一切都在设计之内。
　　凭借元婴修士强大的洞察力不可能忽略其中的信息量巨大的内容。
　　修士作战与凡人互殴，在某些层面上有着天差地别的差距。
　　凡人大多交手便会陷入极度紧张的专注的情况之中，从而失去对外界信息，乃至疼痛的体察。
　　这一点，修士截然不同。
　　境界越高强者，对战场周边环境的洞察越加敏锐，专注的同时也绝不忽略每一点信息。
　　修真界对战的手段太多，盘外招也太多，更像是行军打仗...遗漏掉看似不重要的关键信息，必死无疑。
　　正放尚且能影响到管长老的心智，现在漏尿、重伤紧急情况，开启倒放...大概率会对他同样产生影响。
　　管长老露出破绽的第一时间，许山就从后撤转而欺身而上主动发起进攻。
　　许山拔身而起，身形上窜，右臂肌肉臌胀到极点，法剑高举过头！
　　可面对此情景，管长老迅速重新调回精神。
　　见许山有此动作，眼中精光一闪！
　　这家伙应该没学过什么像样的剑技，这样的动作实在太愚蠢了，如此巨大的破绽！
　　二人距离太近，管长老手腕一抖竟是反手持刀，刹那间斩向许山右臂。
　　刀光如电，覆盖着凶煞刀光的长刀直接斩断许山持剑右臂的根部。
　　右臂齐齐断裂，大量的鲜血从断口处狂涌而出。
　　可喷出的大量鲜血离体的一刻，就仿佛活过来了一样，一滩血蠕动着扑向管长老面门。
　　许山面目狰狞，强忍剧痛左手挥掌打出。
　　砰砰砰！
　　快若奔雷的三掌直接印在了管长老心口。
　　震山九掌！
　　三道掌力顺着伤口灌注心脏之内，许山爆退撤离。
　　管长老惊慌无比，快速抖开面庞血水。
　　那血水似乎是某种炼体的功法操控的，没有太多灵力上的感知，威力对他而言不算大，但是也打得他双目生疼，短暂失去视觉。
　　感受到体内的异常，管长老看看远处的许山，又低头看看胸口。
　　他面色惨白道：“好好好...看来我小觑了你...”
　　那掌力不一般，他能感受到很快就会爆发出来...如果他在全盛状态可以做到快速化解。
　　可是偏偏现在这个状态，掌力打入的又是心脏。
　　心脏一旦彻底破碎，他绝无再战之力了。
　　“我叫步惊云。”许山冷声道。
　　“步惊云...步惊云！老夫记住你了！”管长老惨然一笑。
　　被设计了，从头到尾都被设计了。
　　两个废人、一个炼气期的小崽子，加上一个金丹修士...竟然袭杀了他一名元婴修士！
　　“我恨啊....，你给我等着!!!”
　　话落，管长老胸口砰的爆出一团伴着碎肉的血花，整个人轰然倒地。
　　紧接着元婴从其脑中冒出，快速遁走。
　　许山早有准备，提前一步，左手法剑化作标枪朝着管长老脑壳上方抛去！
　　元婴脆弱，一剑一击必成！
　　可眼见着剑尖即将触达的管长老元婴的那一刻，元婴诡异的一闪躲开了剑袭，朝着矿道外飞速逃离。
　　许山眸光冰冷，丝毫不见慌张。
　　双腿蹬地朝着管长老元婴遁逃处极速追杀，同时抬起左掌指向矿道外狠狠一捏。
　　“爆！！”
　　轰隆隆，连续五道巨响在矿道中响起。
　　五张早已掩藏在通道中的炎爆符被尽数引爆。
　　这是他仅剩的五道符纸，之前在雷火山庄为了尝试破开禁制已经用了绝大部分。
　　现在这五道符纸未必能击杀管长老的元婴，但是阻拦他还是没有问题的。
　　随着火焰爆燃，乱石飞溅，管长老的元婴果然大受影响，受伤之余速度也受到了不少阻滞。
　　仓惶间，管长老的元婴回身一看，当即发出惊叫：“不要杀我...”
　　许山冷面杀到，直接一记跳劈。
　　歘的一下，剑斩元婴！
　　管长老元婴消散，彻底绝于天地之间...
　　许山面无表情，似乎干了一件不起眼的小事，转身就往回走。
　　捡起掉在地上的右臂，对准伤口用力一按。
　　口中发出一阵哀呼，颓然瘫倒在地。
　　极限...他已经到极限了。
　　管长老的实力不是他能比的，纵然提前诸般设计，这一战他打的也太过艰难。
　　交手十余招他就已经意识到了根本打不过，自己分散他精神的手段全部用尽。
　　唯有舍了一条手臂，才有机会制造胜利希望。
　　好在...成功了。
　　手臂断口处又生出强烈的漩涡引力似乎在接合着断臂。
　　幸好还能接上，要是等他自己长出来，那可能耗费的时间就太长了。
　　许山闭目坐靠在岩壁上，嘴里时不时吸两口冷气，胸膛不断起伏着。
　　矿道内一片沉寂，只有呼吸声响起。
　　钟心炜还昏迷在矿道里，幸运的没有被炎爆符的爆炸波及太多。
　　陆香君跑去上前查看许山伤情。
　　第五炼锋则留在原地呆呆的望着许山。
　　心中唯有震撼...
　　这是何等的战斗、何等的意识、何等的决心！
　　干脆利落，丝毫没有拖泥带水，每一次的决断都处在毫厘之间。
　　一切都在他算计之内。
　　强大、冷静、睿智...临阵自废一臂都不能撼动他动作分毫。
　　许山已经进步到这个程度了么？
　　当初群英会相见，他一直觉得对方的实力比自己还差得远。
　　哪怕是击败夏飞光，拿到第四的成绩也不过是超出常人理解的战术所致，虽然他确实在战斗上的确很有才华。
　　可今天，除了超越常人理解的战术，还有无比果断的临场反应，娴熟的战斗技巧，敏锐的战斗本能。
　　如果换做是我，能做到他这步么？
　　第五炼锋死死盯着许山，冷汗不觉而下。
　　“师弟，你没事吧？”陆香君仔细关切打量着许山手臂的断口。
　　“我没事，自己能长上，你不必担心...把钟心炜拖过来看看他死没死，再把管长老的储物袋拿来，我帮你们解了奴印。”
　　“哦哦哦。”陆香君惊奇的打量了两下许山的伤口。
　　断臂还能自己长上，这种事他确实没听说过。
　　不过师弟这样做，表情除了疼也没别的异常，看来心里是有十足的把握了。
　　拖回钟心炜检查一番见他无碍之后，陆香君随手将他丢在一旁。
　　拿着管长老的储物袋走到许山身前：“师弟，给你。”
　　许山拿起储物袋查看起来，少顷手中多出几块玉简。
　　......


第447章 我在做梦！
　　摩挲着手中的玉简，许山静静思考。
　　运气还算不错，管长老没有在储物袋上施加什么安全禁制一类的手段。
　　除了像紫鹤那种刀尖上跳舞的战士，大多数修士一般也不会用这种手段，这东西多少会影响一些取用物品的效率。
　　战斗中，差之毫厘谬以千里。
　　现在眼下他手中有五块玉简，看外部的纹路样式应该都是控制奴印的玉简。
　　只不过稍有不同。
　　刚才管长老取出控制他们三人奴印的玉简时，许山看的很清楚，轻而易举从中拣选而出。
　　尝试着用灵力激发，原本一直平安无事的陆香君二人立刻发出痛苦的惨叫原地打滚。
　　确认无误之后，许山单手用力一捏。
　　玉简粉碎。
　　看着剩下的几块玉简，许山犹豫了两下，将其收入储物袋中。
　　这几块玉简还得留着，否则问题会很大，后面再看吧。
　　陆香君跟第五炼锋第一时间便察觉出奴印不在，束缚逐渐消失。
　　低下头看一眼腹部，两人均是松了一口气。
　　终于是解了....没有太大波折。
　　现在保命能力大大提升，起码再难也不会任人鱼肉。
　　第五炼锋稍作调息，靠近许山道：“之前我有很多问题要问你，你那两样法器...”
　　许山撇撇嘴没有急着回答。
　　这次为了避险露了不少底牌，他就怕别人问...不过这也是难免的。
　　“无可奉告。”
　　“......，那你为什么随身携带那个玩意？”
　　“个人收藏。”许山斜了他一眼，“你能不能把衣服穿上，你再问我可忍不住要收藏了。”
　　第五炼锋一哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，赶忙躲到一边换起衣裳。
　　许山四周看看，等看到静静躺在地上的拳神指骨肠，耷拉着右臂走上前去捡起。
　　等到收好管长老的尸体，陆香君跟第五炼锋也都收拾完毕。
　　陆香君踢了两下脚边的钟心炜：“师....”
　　许山快速比了一个嘘的手势。
　　拎起钟心炜照着他后脖颈补了一记手刀，随手扔在地上道：“说吧。”
　　“后续的计划怎么实行，钟心炜这小子醒后心中应该起疑了吧，万一他不配合甚至回去偷偷报信怎么办？”
　　“不，应该不会。”许山分析道，“管长老的死跟他脱不开关系，如果他怀疑系统是假的，那就把自己想到了绝路...”
　　“更何况，他现在心野了，火云剑跟戮心剑在手...即便心里可能猜测系统是假的，他也未必愿意相信。”
　　人呐，到什么时候都给自己抱着一线希望，哪怕是虚妄的。
　　“可是那两把剑现在已经掉出来了，到时候怎么解释？”
　　“好感度这么高，这不是什么问题,先商量一下等他醒了再说。
　　......
　　昏迷中，钟心炜悠悠转醒。
　　迷迷糊糊中他只觉得自己做了一场梦，一场很长很长的梦...
　　梦到聂风跟伍老二在跳萝舞，步惊云在拜香肠，用香肠画符，还要吃了它。
　　后来莫名其妙的系统要出来护主还给了管长老一剑。
　　扎了个透心凉。
　　钟心炜躺在地上，异常的无力，心中阵阵后怕。
　　荒谬，真是太他妈荒谬了。
　　毫无逻辑的梦，现实里根本不可能发生这种事。
　　或许真的是最近一段时间耗费心神太多，才出现这种梦境。
　　真够羞耻的...是我想女人了么？
　　可是为什么梦里出现的全是变态男人...对了，梦都是反的。
　　那后脑疼又意味着什么？
　　钟心炜睡眼朦胧的想着。
　　躺了一会儿，钟心炜口中发出一阵呻吟，强撑起身子。
　　晕晕乎乎看了一圈周围的场景。
　　还是在矿洞内，里面的景象跟之前略有些不一样。
　　但是梦里的红漆鬼画符，还有纸钱都不在了。
　　聂风、步惊云、还有伍老二就坐在前方不远处聊着天
　　果然是梦！
　　“呃...啊...三位大哥，我怎么睡这了？”钟心炜嗓音干涩。
　　许山三人同时转过头来。
　　陆香君跟第五炼锋主动上前，扶起钟心炜，关心道：“兄弟，你怎么样了？”
　　钟心炜扯了扯嘴角。
　　记忆混乱，他明明记得带着管长老来这的...
　　“我还好，我怎么睡过去了...喝多了还是...”
　　陆香君瞪大眼睛道：“兄弟，你真的一点都不记得了？”
　　“我记得什么？”钟心炜隐隐感觉有些不妙，心中生出一丝慌乱。
　　“这两把剑...这是你的剑么？你怎么有这么好的法器...我从来没见过这么好的法器！”陆香君拿出戮心剑在钟心炜眼前晃了两下。
　　第五炼锋拿出火云剑对着他晃。
　　看着自己的两把神器在他人手里，钟心炜脑子轰的一下。
　　面上血色尽无：“我..我...管长老呢！他人呢？”
　　“死了。”许山淡定的声音传来，“管长老力量太强把你击晕了，你储物袋里飞出这两柄剑把他杀了。”
　　“什么？我杀了管长老！！！”钟心炜浑身汗毛骤起，头皮几乎快要炸开。
　　不是梦！
　　那不是梦！
　　系统的主动保护也都是真的...系统竟然把管长老杀了？
　　被人知道我怎么办？
　　还有那两把剑落到聂风他们手中，还能不能要回来？
　　乱了！全乱了！
　　钟心炜瞳仁不断震颤着，似乎在经历极大地恐惧。
　　“兄弟你冷静一下，我知道有些事很难接受，但是我们不杀了管长老就无法离开这里。”陆香君安慰道，“没想到，你竟然还有这份本事，炼气杀元婴，我是听都没听过啊。”
　　“你帮了我们大忙了！”
　　‘叮！步惊云好感度加三，聂风好感度加三，伍老二好感度加五。’
　　对，系统！我还有系统，找系统问问就一切都清楚了。
　　钟心炜如梦初醒，快速爬起身朝着矿洞外走去。
　　“三位大哥你们先让我一个人冷静一会儿。”
　　许山三人各自后退一步。
　　走到无人处，钟心炜低声道：“系统，你在吗，刚才发生什么事了？”
　　“回宿主，感受到强烈杀机系统已经触发自动保护，此能力只能使用三次，还望宿主实力未有保障时远离险境。”
　　......


第448章 忽悠瘸了
　　“管长老他要杀的不是我啊！！”
　　钟心炜双目赤红，低声嘶吼着。
　　这系统显然没有什么智商。
　　步惊云三个人要袭杀管长老，管长老要杀他们，系统反倒先动作了。
　　该死！真他妈该死！折腾了这么长时间全都白玩了！
　　现在自己能不能活下去都是两说，这狗日的系统。
　　系统没有回话。
　　钟心炜死死按着墙壁，垂下头表情几经变换。
　　最终长叹了一口气，拖着两条像是灌了铅的腿走了回去。
　　事已至此...他也不知道该怎么办的。
　　只能等待命运安排。
　　自己的两把神器落到风云手中，这三人万一起了贪意杀了自己，也不是没有可能。
　　就算离了这矿洞，外面的人要是追查这件事，他也好不了。
　　伍老二好感度那么高，他已经答应自己劝说风云二人加入幻海教。
　　为什么临时变卦偷袭管长老，还干那么恶心那么羞耻的事！
　　钟心炜愁容满面，边走边想着。
　　刚接近许山三人，一只大手就已经伸到了他眼底。
　　那只手上握着两柄剑。
　　第五炼锋的声音随之传到他耳旁：“兄弟，虽然不知道你为什么有能力击杀元婴修士，但这是你自己的秘密，哥哥我也不多过问...这两把剑你千万要藏好不要展露于人前，否则必遭杀患！”
　　钟心炜抬起头，眼里满是不可思议。
　　在他眼里价值无可估量的两把神器，对方竟然就这么轻而易举的还给了他。
　　难道这就是好感度的威力么？
　　“多...多谢伍哥，我能跟你单独聊聊么？”
　　“行，我知道你肯定有不少想问的，咱们走吧。”
　　第五炼锋揽着钟心炜再次折返回无人处。
　　钟心炜立刻开口道：“伍哥，到底怎么回事！你们为什么要设局杀管长老，你不是...”
　　“不是我们杀了管长老，是你杀管长老。”
　　“这...不提我！你们弄出那个乱七八糟的场景，难道不是为了杀管长老？我都看见步惊云朝管长老丢...丢暗器了！”钟心炜又急又气道。
　　“你不是答应我劝他们两个通过管长老加入幻海教么？”
　　第五炼锋叹道：“兄弟，这件事没提前通知你确实是我们不对，我之前也确实说过劝他们。”
　　“但是后来步惊云把我说动了，我们通过管长老这条线根本无法加入幻海教，我也只能配合他。”
　　“怎么说？”
　　“你也知道，把我们抓进来的人是怕监管穿心森林不力，怕被教中责罚才把我们送到了矿里，那说明我们来路不正。二来管长老如果觉得我们三人有更大价值早就把我们用到别处了，也不会把我们丢在这一直挖矿。”
　　“管长老之所以这么做，他当初是跟卖我们的弟子私下交易的。我猜是我们三个人挖出来的矿石都被他一人贪墨了，不会分给幻海教，这没错吧？否则凭借我们三人的境界，怎么不比挖矿更有价值？”
　　“所以说，通过他加入幻海教根本就没有任何机会。”
　　“矿里是有这种事。”钟心炜急道：“可你们杀了他问题更大！现在这事怎么解决？你们想逃？逃不了的，外面还有两个元婴长老，而且管长老失踪肯定会派人来追查！”
　　“你先别急。”第五炼锋稍作沉吟，“我当初也问过步惊云这个问题，没有后手我们肯定不会贸然动作的。”
　　“你们有什么后手？”
　　“现在我们三个人的身份只有你、管长老、还有卖我们的那幻海教弟子知道。你是自己人，管长老死了、那个幻海教弟子在值守穿心森林，也就是说根本没人知道我们的存在。”
　　“下面就需要你帮我们一个忙，带我们去别的矿区...煽动修士暴乱。我们趁着乱象，假扮外界散修帮助幻海教镇压暴乱，那时就可以顺理成章换个身份加入幻海教。”
　　“且不说你们怎么煽动暴乱。如果一切顺利你们还加入幻海教？你们跑了怎么办？”钟心炜死死咬着腮帮子。
　　他被这三个人算计了！
　　如果他们的计划真能顺利施行，还有什么必要加入幻海宗？
　　他们三个要跑了，自己上哪找风云去？任务还做不做了？
　　绝对不能帮他们干这件事...
　　“跑？跑是绝对不可能跑的。”第五炼锋不断回忆着许山教过的说辞，“兄弟，你也不想想，届时矿上出了这么大事，还死了一个长老，必定会有人追查。我们三个莫名其妙路过帮忙的修士一定会引起人怀疑。”
　　“人生地不熟的，我们也不知道该往哪跑。”
　　“如果被盯上，逃不了被囚禁的命运，万一再被打上奴印逼供，我们还有活路么？”
　　“所以，我们的生路只有一条，就是加入！没人会怀疑我们杀了幻海宗长老，掀起矿场暴乱再镇压暴乱是为了加入幻海宗！事后他们爱怎么调查怎么调查，这就是一桩悬案，那时我们才好谋划日后怎么做。”
　　“更何况....”说到这，第五炼锋语气一顿。
　　“何况什么？”钟心炜追问道。
　　第五炼锋无奈的笑了笑：“何况我们也担心你...说实话小钟，相处了这么长时间，大家都把你当兄弟。那管长老应该是你未来的靠山吧，现在你的靠山没了，在教中一定很难混。”
　　“你帮着我们兄弟几个走到现在，大家都希望你未来能好...所以保证自身安全是一回事，另外兄弟们也想帮你铺平后路再走。”
　　“伍哥...你...”钟心炜神色中带着一丝微妙的变化。
　　好感度高真是好！这三人都已经主动为他考虑了。
　　风云未来必然是他未来的左膀右臂。
　　伍老二虽然可有可无，但看他今日的表现，未来成长起来，收下当狗也不错。
　　“对！伍哥你说的对！现在想要保全你们也只有这个办法了，可是咱们到底该怎么掀起矿场暴乱？”
　　“小钟，你愿意帮我们？”第五炼锋激动的抓住钟心炜的手。
　　“哥哥们如此待我...我怎能不愿，况且事到如今...帮人帮到底！”钟心炜重重一握拳，似乎下了极大决心。
　　“好！那这件事你就不用管了，只要把我们送到别的矿区，我们自行会办...你参与的越少越好。”
　　“也是，我把你们送过去，其余的你们自己看着办吧。”钟心炜道，“不过有个问题...你们埋伏管长老的时候，那个布景...还有舞蹈。你不是说聂风跟步惊云气质像贵族么？这是贵族能干出来的事么？”
　　“之前我只是怀疑他们是贵族，现在已经确认了。”第五炼锋表情严肃。
　　“毫无疑问，他们是真正的贵族，上流社会就是这么脏。”
　　......


第449章 开始逃脱行动
　　“没想到贵族玩这么脏，幸亏我出身一般。”钟心炜不免感慨。
　　该死，自己好像把贵族名声带坏了。
　　第五炼锋面色微黑，揽着钟心炜道：“行了小钟别想那么多，有什么事咱们也没必要私聊，说实话步惊云跟聂风对你还不错，没存了害你的心思，否则你不早死了？”
　　“而且你的法剑也在人家手里，那么好的法器，二话没说人就还了...有事还是大家一起去商量。”
　　“好，伍哥我听你的。”
　　“嗯，那走吧。”
　　许山静立在原地，见二人一同返还，开口便问道：“怎么样了，小钟愿不愿意帮咱们？”
　　“步哥，什么都别说了，我愿意。”
　　“你看！我就说小钟聪明，讲仁义！”第五炼锋笑着指向钟心炜。
　　许山‘难得’的露出一丝笑容：“小钟，让你为难了，但是我们兄弟也只是想安然脱身，你以后有什么麻烦兄弟们都会帮你，尽管开口。”
　　“步哥你说这话就见外了，既然我决定帮你们，你就告诉我怎么办就行了。”
　　许山点点头，伸手指向前方，示意几人围在一块。
　　许山道：“我想老二应该跟你说了，我们准备在别的矿区煽动闹事。但是在行事之前，还有许多问题没有确认。管长老消失后，教中应该会会派人找他，这段时间大概有多久？”
　　钟心炜回想了一下，道：“虽然三大长老都值守在矿场，但是他们其实也时常离开，每月还会分批定时回教中禀告矿场情况。”
　　“我觉得...七日之内，应该都不会有人起疑。”
　　“那好，还有两名值守的元婴长老，他们平日都在何处。如果事发，有元婴修士第一时间赶到，我们便很难成功。”许山再问。
　　钟心炜思索着：“这个....五日之后，负责四到七号矿场的吕长老要回教中一趟，那日晚些时间他应该才会回来。”
　　“至于幻海教弟子开发的矿区，一般没什么事，看管的陈长老就随意很多了....我也不确定他什么时候会在矿场，但是即便他外出也都是在附近活动，矿场有问题其他长老不在都是他处理，有弟子负责传讯。”
　　“非常好。”许山思忖着，“那长老下面负责值守各矿区的弟子都实力如何，有没有金丹以上的修士？平日他们又是如何看守矿区的？”
　　“没有。”钟心炜摇头，“点星矿场里唯独没有金丹修士，在我们教中金丹期的弟子按照贡献有机会升任长老，所以大多都在外面替本教做其他事，积攒贡献。”
　　“四号到七号矿区，看守那些外来赚取灵石的修士也不是很严格，一般都是在矿洞外的房间内自行修炼，通常他们都不会进入矿中，除非矿洞内发生打斗，或是其他问题。”
　　“原来如此....”许山心思逐渐活泛。
　　最大的问题在于如何策反打工修士。
　　还要把握时间差。
　　值守的修士不值一提，他跟第五炼锋加起来，可以纵意行事。
　　即便是有人能传讯唤来外援，那一切事在外援到来之前搞定就可以了。
　　此事可行。
　　“四号到七号矿区每个矿区有多少人？”
　　“多则三五百，少则一二百。”
　　“那你帮我们带到其他矿区，有没有难度？”
　　“没有难度，换身衣服就行了，有的五号矿区人数中等是我一个师兄在看守。”
　　许山长吸一口气：“那就结了。小钟，你现在就去帮我们找衣裳把我们带到别的矿区，五日之后如果能成功煽动，那趁着吕长老不在的功夫我们就依计行事。”
　　“等等。”钟心炜紧张道，“步哥，话不是这么说，就算你们不考虑别的，还有一个陈长老在啊，他那天要是在怎么办？”
　　“在你就引开他啊。兄弟，你手里不是有两把神器么.....帮哥哥舍了一把，找个由头就说发现了宝贝，引走那陈长老。”
　　“啊....这...”钟心炜陷入巨大纠结之中。
　　论那两把剑的价值肯定是跟风云没法比。
　　可是毕竟已经到了自己手里，万一真是为了引走陈长老拿出去做诱饵，剑肯定回不了了。
　　百鸟在林不如一鸟在手。
　　为了步惊云等人加入幻海教，放弃一把地阶五品的法器，他是真舍不得。
　　“兄弟...”许山一手搭上钟心炜的肩膀，语重心长道，“我知道，我们让你做的这些事有些自私，你跟我们都是萍水相逢，认识没多久，只是因为意气相投，现在却如此掏心掏肺的帮我们。”
　　“这些事兄弟们心里都记着...那把剑虽然贵不可言，但凭借我跟我师弟二人家族的财力还赔得起你，但凡你有任何损失，我师兄弟二人当十倍报偿！”
　　“哥！别说了...我愿意，我不是在乎那些外物，我只是怕我能力不足。”
　　这孙子又装大度了。
　　许山心中暗笑，口中嗓音低沉道：“能力不足？不，小钟，说实话我见你有种特别的感觉，甚至我的血脉好像都有些触动，而且你的气质就不像一般人。”
　　“有些事对外人我不敢说，但是对你哥哥我不隐瞒...我步家源远流长，乃是北地守护四大神兽家族之一，步家一直守护着上古神兽火麒麟，家族每隔数百年就会出现身负麒麟血脉之人，我身上正是流有麒麟血脉。”
　　“我靠近你，血脉产生异动...说明你身上一定有奇特之处。”
　　麒麟血脉，对上了！系统检测的就是准。
　　“竟有这样的事....”钟心炜故作惊叹，心中一阵雀跃，旋即又面露疑惑，“步哥，你们只是守护神兽，为啥会有神兽血脉，我不理解。”
　　许山摇头叹息：“兄弟，大家族里的事都乱，别问了。”
　　钟心炜恍然大悟，表情却显得有些扭曲。
　　这就是贵族么，太残暴了...
　　“我懂了步哥，我这就去帮你们弄行头。”
　　钟心炜走了，许山忙招呼陆香君二人过来。
　　三人围在一块窃窃私语。
　　“等会衣服换好了，进了别的矿区就开始行动,开始肯定不会那么顺利...这样到时候的换身份我给你们起个假名...”
　　.....


第450章 不患寡而患不均
　　点星矿场。
　　许山三人换好了蓝色的统一服装，跟在钟心炜身后走着。
　　久违的阳光洒在身上。
　　陆香君跟第五炼锋心中都有些雀跃。
　　那矿洞说实话跟地牢也没区别，两人都没享受过这种待遇。
　　一朝脱困，高兴是难免的，许山也没多在意。
　　三人都已服了千面丹，该换了面貌。
　　在外行走，这种掩藏身份的东西借着宝丹宗的便利已经成了许山的必备物品。
　　现在储物袋中还有十几颗。
　　走到五号矿区。
　　矿洞外数十米一处木屋内，其中正有人值守。
　　见钟心炜到来，招手道：“心炜，这三人怎么是你带过来的？”
　　钟心炜神色如常：“师兄，之前奉管长老之命去吕长老那一趟，在吕长老那碰上的，我就顺便带他们过来，手续已经交办完了。”
　　他说着，拿出三个镐头递给许山三人。
　　“步哥，你们进去随便找个地方看吧，剩下的交给我。”
　　许山面不改色，拎过锄头朝着矿洞内走去。
　　钟心炜则是朝着师兄笑脸相迎，大踏步上前。
　　....
　　矿洞幽邃，许山不断打量着，凝聚耳力倾听着矿道内传来的细微声音。
　　这里面的环境似乎比他们所处的地方复杂多了。
　　矿洞四通八达，像是蚁穴一样向四周蔓延着。
　　而且显然人气也多了不少。
　　越往里走还能听到不少交谈声。
　　连续拐了数个弯，深入其中之后许山选了个相对居中的位置。
　　里面正有三个人挥汗如雨的刨着石壁，火星四溅。
　　许山三人站立原地，互相看了看。
　　第五炼锋道：“怎么办?”
　　许山伸手指向前方一人：“你上去试试，看看能不能挑拨起来，能行就各自行动，分头行动效率高。”
　　第五炼锋略作思忖，大踏步上前，走向身前最近的一名修士。
　　那修士实力在筑基中期上下，第五炼锋嘴角挂着淡笑。
　　区区筑基，自己金丹修士要是搞不定他那也别活了。
　　挑事何难之有。
　　“兄弟，干活这么卖力不要命了？”第五炼锋一手搭在修士肩膀上。
　　那修士回头，面容粗犷，宽鼻阔嘴，右脸上有一道显眼的大疤瘌。
　　运气不错，看样子是个莽夫。
　　第五炼锋心头暗笑。
　　“你是新来的？怎么没见过你？”疤脸一愣。
　　“我老矿工了，刚从别的区转过来。”
　　“刚才你说话什么意思，有事么？”疤脸满头雾水。
　　“兄弟，你被剥削了知道么。”第五炼锋表情郑重。
　　“剥削？”疤脸上下打量了第五炼锋两眼，白眼一翻，“你有病吧？”
　　说完转身回去接着刨矿。
　　第五炼锋赶紧将其拉回道：“兄弟我没开玩笑，你不觉得咱们在这赚的有些少了么？咱们费那么大劲，每天在这开矿结果就换那么一点点灵石，大部分都让幻海教赚走了，这合理么？”
　　“那倒是，谁不想多赚点啊！可有什么办法，这矿又不是我的，来这干活赚多少也都是之前商量好的，那还有什么可说的，你嫌少你干妖兽去呗。”
　　第五炼锋抬手道：“话不是这么说，其实你是被剥削了。这就好比你是个东家开了店，店里伙计一天能给你创造二两银子价值，你发工资就发了一两，剩下那一两就是....”
　　...
　　“哎呦，第五炼锋这孙子真够不要脸的，他学你呢师弟。”陆香君站在不远处嘴角带着三分讥笑。
　　“你都没想明白，他捡起来反倒用了。”
　　许山乐了：“有意思，学习能力还挺强，我倒想听听他怎么说。”
　　...
　　“伙计创造的价值，被东家无偿占有,超过劳动力价值的价值...你听明白了?”
　　疤脸挠了挠头：“听明白了，挖出来的矿都该归我，你就是想抢劫呗，说的还挺清新脱俗。”
　　“啧！什么叫抢劫，本来就是咱们挖出来的，你怎么能在幻海教的立场上考虑问题...”
　　“我可去你妈的吧。”疤脸骂骂咧咧，“刘爷我什么没见过，轮到你在这逼逼赖赖？立他妈什么场，剥他妈什么削。”
　　“当初进矿干多少活拿多少钱都是你情我愿定好的。啊，他剥削我，没人捆着我，我他妈还赖在这不走，你当我贱货？”
　　“你要是想抢劫那你就抢，抢不过嫌钱分少了那你就去谈，谈不过就去别的地方混饭吃！搁我这玩什么巧立名目？滚滚滚，别耽误刘爷赚灵石！”
　　“你！真没素质，你给我等着！”
　　....
　　不远处，许山陆香君俩人弯腰扶着石壁，肩膀耸个不停。
　　直到第五炼锋黑着脸走了回来，两人重新调整表情直起腰身。
　　“许山，你这法子不行！”第五炼锋自觉丢了面子，先声夺人，企图挽回一些颜面。
　　“鹦鹉学舌，我师弟自己都说不明白你还敢捡起来用，别给自己找补了。”陆香君讥笑一声，扭头看向许山，“师弟，现在怎么办？”
　　“咱们上。”许山照着陆香君使了个眼色，接着看向第五炼锋，“哪有你这么办事的，糙的很！有情绪才能谈理论，没情绪你干讲理论有个屁用，看大哥怎么演的，学着点。”
　　第五炼锋嗤了一声，别过头去，一脸的不服不忿。
　　许山带着陆香君走至最近的一个矿工修士身侧，二话不说拿起锄头开干。
　　两人干的热火朝天，火星子乱崩。
　　直到脚下堆满了一小片碎石，许山假意擦了把汗，舒了一口气。
　　等了一会儿朝着陆香君低声道：“兄弟，看你面生你是新来的吧？”
　　“是，怎么了？”
　　“嘶，能不能透露一下...你跟幻海教谈的价儿，十块蕴空石能换多少灵石？”
　　两人身旁挖矿的修士，耳朵瞬间竖了起来。
　　“你先告诉我你拿多少，我再告诉你。”
　　“你这人...行！我十块蕴空石换两块同品质灵石，你多少。”
　　两块！他怎么两块？比我多一倍？
　　在旁偷听的修士眼睛直了。
　　“不是，兄弟！你这十块蕴空石换几块灵石？”偷听修士忍不住凑近许山问道。
　　“两块啊。”许山爽快道。
　　“我也是两块。”陆香君附和道。
　　两人同时看向偷听修士：“你呢？你不是两块么？”
　　偷听的修士脸色一阵青一阵白，暗中的拳头不由得开始握紧。
　　妈的！大家都是一样挖矿为什么收入差距这么大？
　　“我....我也是两块。”
　　.....


第451章 情绪蔓延
　　听到他也是收入两块，许山点了点头，拿起锄头继续干活。
　　口中感慨道：“你还别说，这幻海教给咱的分成还是挺厚道的。老老实实在这开矿，大把的灵石赚着，岂不比在外面冒险猎杀妖兽，苦哈哈的找天材地宝强？”
　　“等我再干个几年，攒点灵石弄件好点的法器再出去历练，岂不是进境神速...我呀，算是来对地方了，好日子还在后头呐！”
　　“老兄，你说是不是？你在这应该干了挺长时间，攒了不少本儿了吧？”
　　许山偏头朝着偷听修士看过去，用期待的目光等待着对方回答。
　　偷听修士表情控制愈发困难。心中不断咆哮。
　　老子在这干了五年了！
　　攒尼玛的灵石买法器，修炼都只是勉勉强强够用。
　　这两货为什么收入比我高一倍！还有新人也比他高！
　　为什么这么不公平！！！
　　“老兄，不愿意说算了，闷声发大财是不是？我懂。”许山给他一个心领神会的笑容，转而继续埋头干活。
　　三人重归沉默，一镐一镐的刨着矿。
　　偷听的修士刨击的频率显然高了很多。
　　他死死咬着牙关，疯狂的刨着....连续二十几分钟后。
　　手中镐头一抛，一个人默默走到了石壁旁，靠着墙目光略显涣散的陷入沉思状态。
　　表情黯然中透着几分愤恨，愤恨中又夹着憋屈。
　　许山见状眉一挑，朝着陆香君比了个手势。
　　两人停下动作走向第五炼锋。
　　“看见了吧？”许山微笑道。
　　“看见了，不过这有用么？”第五炼锋质疑道，“你可别忘了，咱们只有三个人，如果其他所有人工钱都是一样的，别人聊天一对就会发现不对劲。”
　　“咱们三个上蹿下跳要不了多久别人就会发现不对劲。”
　　“无妨”许山淡淡一笑，掏出一大把丹药。
　　“换颜丹我这里有很多，每次转去其他矿道就换了个脸，换个身份，我给你们编造身份你们去做事，这样幻海教日后调查也会出现困难。”
　　“呃....”看着许山手上一大把换颜丹，第五炼锋有些迷惑。
　　换颜丹这东西算是最初级的伪装，算是简单附上一层面具，用的人不少，高手一眼就能看破。
　　千面丹则是高级许多，通过皮肉调整改换容貌，极难被人察觉。
　　可问题是许山为什么随身携带这么大量伪装身份的东西。
　　千面丹贵他带了不少，换颜丹便宜也没必要带这么大量，实在有点邪门啊。
　　“你身上带这么多这种丹药干什么？你就那么见不得人么？”
　　许山耸耸肩，无奈一笑：“你说干什么？我有这习惯还不是拜你跟紫霄剑宗所赐？一把邪剑一份邪典，因为这两个破玩意没完没了的追杀我。”
　　“我可没你第五家大少爷那个条件，能堂堂正正做人。”
　　第五炼锋闹了个大红脸，尴尬道：“谁知道寻仙台传承这样啊，早知道我拦着家里不要了，再说那会儿咱们也不熟....接下来呢？”
　　“其实咱们三个生面孔在里面不断挑拨别人情绪，哪怕每次都换脸也确实很扎眼，容易露馅。但是几天时间还撑得过去，最重要的是把所有人情绪都带起来。”许山徐徐讲道，“只要情绪一起，旁的都不重要，关键的是最后一天趁着热乎劲把所有人都聚集起来。”
　　“四天的时间挑拨情绪，最后一天把所有人聚集起来策反，这如何能做到？”第五炼锋问道
　　“可以的。”许山道，“我们煽动情绪的这几日，一定会有人按捺不住要出去单独与幻海教的人商谈不公，所以必须要有一个人守在洞口附近，不要再让人出去，就单独告诉他们一起去着人商量成功率更高，先回去等待他人一起。”
　　“实在不行，我们还可以找钟心炜配合。”
　　“四天中想要出去商谈而被劝服返还的人就是我们起事的基础，最后只要再有我推波助澜问题就应该不会太大。”
　　“炼锋兄，你守在洞口不要让人出去，尽力劝服，极端情况才可以动用武力。一旦发生冲突或解决不了的意外，立刻来找我，矿洞里的事我跟我师兄二人来办。”
　　“等到起事前一天，我会找钟心炜谈一谈...都去做吧，务必谨慎行事，容不得半点疏忽。”
　　....
　　四天时间眨眼而过。
　　通过薪资高低制造不平衡感，破坏修士心绪，战略上称得上成功，但是不免有不少人感觉有些不对劲。。
　　但总体而言还算进展顺利，毕竟时间短。
　　除了中途出了一些小波折，许山花费点灵石摆平了问题顺便收买了几个人之外再无其他。
　　仅仅只是过了两天，就能偶听到洞中有人互相抱怨着自己的收入。
　　许山也不急着火上浇油。
　　直到第四日夜，许山带着陆香君与钟心炜凑到一处隐秘的位置，两人低声细密交谈着。
　　“小钟，今天情况怎么样了？”
　　钟心炜道：“我已经确定，明天吕长老会返教。至于陈长老....我只能说等明天再看，实在不行就得用我的法器设计让他暂时离开一段时间。”
　　“可那时候我也不在，就只能靠你们自己了。”
　　许山颔首：“也好，不过我这里现在还有一件事交给你。帮我找一套幻海教弟子的衣服，用你的也可以。”
　　“这是要干嘛步哥？”
　　“明天开始行动，我需要假借一下幻海教弟子的身份才好展开行动。只要能渡过这最后一关，咱们兄弟以后也就算是同教中人了。”许山笑呵呵道。
　　“希望一切能成功吧，如果明天陈长老在我一早就想办法把他引走，不在最好，我会给你们报信。”钟心炜深深叹了口气。
　　不是因为怕事情不成，现在让他难受的另有其事。
　　这么多天他冒着巨大风险，一直在尽心尽力配合步惊云等人，可是好感度愣是一点都不往上涨。
　　也不知道怎么回事，难道好感度高了之后，每一点都是一个坎么？
　　“对了小钟，这几天有没有人问起管长老？”
　　......


第452章 好感百分百！
　　“有人问过，不过都让我找个借口支开了。”钟心炜闷声道。
　　许山重重一拍钟心炜肩膀，沉声道：“小钟，辛苦你了...此番脱险，兄弟们一定要好好报答你这份恩情。有此经历难说幸与不幸，能结识你这样的兄弟，实在是天大的幸运。”
　　那你他妈好感度倒是给我涨一点啊！在这逼逼赖赖说这废话有什么用？
　　钟心炜心里抱怨着，嘴角挤出一丝笑容：“应该的，能认识几位大哥，也是我钟心炜生平一大幸事。”
　　‘叮！步惊云好感度上涨至90，聂风好感度上涨至92。恭喜宿主任务完成，是否领取圣灵剑法？’
　　任务完成了！？
　　面对这突如其来的惊喜，钟心炜眼睛瞬间直了。
　　“小钟，小钟你怎么了？”许山关切问道。
　　“啊，没事，你继续说。”努力压抑着狂喜的心情，钟心炜淡淡道。
　　“是这样，明天....”
　　许山讲述的声音显得愈发缥缈，钟心炜一边听着，意识已经开始神游天外。
　　皆因脑中的系统声音接连不断的传来。
　　‘叮，恭喜宿主完成本阶段任务，风云好感度已经达至90，触发主线任务。’
　　‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！请将风云好感度提升至一百，系统奖励....不死术。’
　　不...不死术？这名字....
　　钟心炜嗓子干涩，心脏剧烈跳动，双手骨节攥的泛白。
　　他怎么还没讲完？必须马上问问系统！
　　钟心炜正想着，许山道：“小钟我就说这些你都听懂了吧？大体上跟之前的意思差不多。”
　　“听，听懂了...步哥你还有没有别的什么吩咐？”
　　“没什么吩咐了，明日陈长老不在或是你将他引开之后巳时三刻准时赶来见我，现在去弄衣裳吧，一个时辰之内我要见到。”
　　“好好好，我这就去。”钟心炜舔了舔干涩的嘴唇，起身就要离去。
　　许山慢慢悠悠的话语传来：“小钟，心理包袱不要太重，有你，我们必成！”
　　“是！”
　　钟心炜心不在焉的回话，晃晃悠悠朝着矿洞外走去。
　　刚走到无人处，边迫不及待低吼道：“系统，快发放奖励！”
　　“叮，奖励发放完成，请宿主查收。”
　　钟心炜照例左右看了一圈，从地上捡起了一叠功法，急不可耐的阅读起来。
　　一沓纸页在他手上不断上下震颤着。
　　钟心炜如饥似渴的目光扫过每一行字迹，最终露出心满意足的微笑。
　　将功法收入囊中。
　　不愧是天阶剑法...晦涩难懂，不是他这个阶段能够参悟的。
　　“系统，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游是什么意思？”
　　“无法解读，请宿主自行领悟。”
　　钟心炜定了定神，一手扶着墙壁，眼里带着巨大的期盼：“好，那我不问你这个，不死术是什么！到底是什么意思，学会真能不死么？”
　　“字面意思，此法乃是盘古至高功法之一，品阶无定，修炼到最高境界要靠机缘巧合。一旦修成，不老、不死、不灭，寿元无尽。”
　　不老！不死！不灭！寿元无尽...
　　永.....生!
　　钟心炜双目圆睁，表情极度扭曲，五根手指血管暴露狠狠扣着坚硬的石壁。
　　隐约间，石壁上已经出现了几条血痕。
　　我的天....品阶无定，竟然有这种功法！
　　只要活着，岂不是早晚有一日终能天下无敌？
　　少顷，钟心炜面容似乎带着极大的宽慰，闭目仰头抬向洞顶。
　　时间点点滴滴流逝，钟心炜就这么仰着头，久久不能平复自己的心情。
　　许山倒挂在洞顶侧方，看他还没有动作，心中鄙夷万分。
　　这个没出息的东西，还在这没缓过来呢，没时间给他浪费了！
　　许山缓缓向中间移动，同时舌头转了几圈。
　　对准钟心炜的脸，嘴一努，再一挤。
　　一口吐沫从丝线中断开，啪的一下滴到了钟心炜脸上。
　　钟心炜本能的抹了一下脸，给吐沫抹匀了，接着满脸幸福的舒了口气，终于回了神。
　　奇怪，这洞里什么时候有水了？天降甘霖么？
　　实在是太激动，太惊喜了，没想到这么快就有机会拿到盘古至高功法。
　　而且效果还如此惊人。
　　不过眼下似乎没时间耽误了，必须让风云安稳进入幻海宗，后续好感度才能成功提高到一百，拿到不死术。
　　先办正事要紧！
　　见他去办事，许山快速返回去会见陆香君。
　　刚一见面，陆香君便迫不及待道：“师弟，你那边怎么样了？”
　　“嗯，钟心炜那边没有太复杂的情况，应该无碍。”许山说着，从储物袋中拿出一把玉简递了过去，“这些玉简你拿着，到我们选定好的地方，布置下去，明日....”
　　.....
　　次日，五号矿区一处宽阔的空间内。
　　近三百号人呜呜泱泱的聚集在一块。
　　前方留出一个空地，用碎石堆出一个小平台。
　　这近三百号人细密低声交谈着，嗡嗡讨论之声不断在矿洞内回响着。
　　一大早就被叫到这里来，说是要商谈幻海教分配不均的问题。
　　这件事大家这几天早就知道了，大部分人都在摩拳擦掌，还有极小部分本想出去的人因为这件事被弄得憋在这里出不去。
　　现在矿场上大家都已经知道，有人十块蕴空石能换两块灵石，有人八块蕴空石能换一块灵石，有人则是七兑一....
　　人与人之间差别太大，今天趁着人多，还有人组织，正好好好掰扯掰扯这事。
　　大家干一样的活儿，凭什么我挣的少！？
　　矿道出口处，第五炼锋在把守，人群还在躁动之中。
　　等待稍许时间，暗藏在人群前方的许山感觉气氛差不多了，迈着阔步走上了碎石堆。
　　许山穿着一身脏了吧唧的带着破损的矿工服，高举双手缓缓下压，矿洞中细密的交谈声逐渐减缓下来。
　　“我有一言，请诸位静听。”
　　交谈声消失，矿洞恢复安静。
　　“各位都是外界而来，到此谋求生路的修士，本来各求各路，平素也少有往来，但是最近矿里出了一件大事，一件极其不公平的大事！”说道最后，许山单手指天。
　　“所以今日将大家聚集起来就是为了共商大事，讨个公道，这也是我联合了几位朋友故意而为之...当然了，很多人并不认识我，在我正式开始之前先自我介绍一下。”
　　“在下...孙啸川。”
　　......


第453章 幻海教之恶
　　“在这片矿区中有些人应该听过我的名字，但是大部分人都不了解我。”许山不疾不徐的讲着。
　　“说实在的，我孙啸川已在他们幻海教挖矿，十年八个月零九天。以往我在七号矿区做事，是后来申请移到了这里。”
　　下方静静地听着，孙啸川之名，这里面知道的有不下三十人。
　　不过面对这生面孔，起初大家都是有些好奇从何而来，今日总算明白了。
　　原来是从别的矿区调过来的。
　　许山道：“从资历来说，我在点星矿场已经算是老人了。在咱们这片矿区发生收入不平的事，在其他矿区也有，只不过我没想到这里尤为严重。”
　　“为何大家做一样的工作，按劳收获，有人换取灵石的比例就低，有人换取的比例就高呢？七年前，我就发现过这一点，而且当时一时不忿，便去找上了幻海教商谈。”
　　“奈何幻海教势大，我孙啸川出身微寒，境界低下，只是一介一文不名的散修，被人三言两语便打发走了。当然了，我也是无话可说。”
　　“人家明明白白告诉我，当初进了矿多少矿石换多少灵石都是定好的，怎么就你偏偏不服，跑到这来要涨钱？若都像你这么干，幻海教成什么了？”
　　“总而言之就一句话，爱干干，不愿意干的趁早滚蛋！咱们不干有的是人干。”
　　不少人眉头微蹙。
　　按身份上来说，这里几乎都是修为低下、条件不好的散修。
　　有些事大家也能感同身受。
　　说到此许山顿了一下，垂首抽了下鼻子，叹了口气道：“是啊，我能说什么呢？人家说的在理。”
　　“之后我便勤勤恳恳，老老实实继续留在这里挖矿，这些年也知道有不少新人比我这个老人赚的还多，可遇到这样的事咱们不占理也没理可说，只能埋头干着自己的，希望有一天实力有些精进，再攒下一些灵石去外面闯荡。”
　　“可就在一个月前...”许山呼吸不稳，仰看着石壁上方，“我一个老友死在了矿里，我们相知相识二十年，他在外被妖兽重创，伤患难遇，只想着来这矿中，靠着出卖力气安稳的攒一份灵石，出去找人医伤。”
　　“可没想到...沉疴再起，劳伤交加，撒手而去...”许山用力抿了抿嘴，声音微颤，“我那老友，到死都觉得是自己不够努力，连一件像样的法器也没有。”
　　“他累死之后把全部家当，八十多块下品灵石都给了我，我也不想留在那个伤心之地，所以申请调换来到了此处。”
　　“兄弟！节哀啊！”陆香君掩面轻泣，袖口中暗中激发灵石。
　　掩藏在各处的‘小音响’有那么两三个开始运作，传出低微的哭声。
　　周遭人的表情都带上几分同情。
　　这是何等真挚的兄弟之情，这又是何等可怜的境地...我不也正在其中么？
　　大家都想换个像样的法器，可到底要在暗无天日的矿洞中做上多久才能攒够资源呢？
　　哀矣焉哉！
　　许山低沉的声音继续讲述：“到此一个月，我久久无法忘记我兄弟临死前握着我的手一直问我，为什么...为什么...”
　　“我们明明已经踏上了无数凡人仰望的修行路，却还过着这样比凡人还不如的生活，为什么我们这么努力却得不到应有的回报？”
　　“是啊...为什么？”许山自嘲一笑，“我也想知道答案，否则何不老老实实当一个凡人，这修行又有什么意义，难道我们生而为人就是为了来吃苦的么？”
　　“一月以来这个问题没日没夜都在困扰着我，这矿洞之内不少人莫名又谈及了自己的收入，明明大家干着一样的活儿确实有人挣得多，有人挣的少...终于在前些日子，我想通了。”
　　下方一片亮晶晶的眼睛紧盯着许山，等待着那个答案。
　　许山抬起头，用正义的目光凝视众人：“是剥削！是有人站在我们头上剥削！”
　　剥削？
　　下方人群立刻一脸迷茫。
　　这个词是完全的负面词，这话说的也太重了，大家毕竟靠着人家的矿吃饭。
　　只有对限制自由的奴隶才好用剥削这种词。
　　人身自由没被限制，想留就留想走就走怎么能谈的上是剥削呢？
　　许山开始踱步，不疾不徐的开始解释：“我想大家一定都有疑惑，且听我慢慢道来。”
　　“点星矿场面对众多散修招工开矿，本来此事对外，幻海教也当明明白白把标准说明，以示公平，这才不损大教颜面。”
　　“可时至今日却发生了收入不公之事，发生这种事只有两种可能。”
　　“其一！”许山抬起一根手指，“这件事是幻海教授意的，看人下菜碟，为了招揽更多修士帮助他们开矿，但是又不好把规则明写出来，尽量减少自己的开支。我们这些脸皮薄的老实人不会谈，不敢谈自然是要吃大亏的。”
　　“其二！”许山再竖一根手指，“一家教派再大，也难保门下弟子个个廉洁无私，其中有人在矿中，上下其手，贪墨无算！或许我们本来就都该是十块蕴空石换两块灵石，结果只收到了其中一半。”
　　“也就说，幻海教的一些人在偷走我们的收入，上面的人本意是好的，下面执行坏了。毕竟是幻海教给了我们赚取灵石的机会，有这一份恩情在，我们也不能把上头想的太坏。”
　　“什么叫不能把他们想的太坏！他们都捞着好了，受损失的都是我们啊！”陆香君在下方大叫，手中玉简再度激发。
　　零零散散的声音从暗处传出。
　　“对啊！”“对啊！”“这话说的有理！”
　　有人带头开腔，其余人很快一一大吼：“管他是贪污还是怎样，终归到底我们没拿到该拿的灵石啊！”
　　“我们是干活拿钱，又不欠幻海教什么！哪里有什么恩情可言？”
　　“有贪污也是幻海教的弟子，这笔账还是要算到幻海教头上！”
　　“照你这个说法，第二点就是在给幻海教开脱！”
　　许山虚按双手，不断点头：“我知道，我知道...大家的心情我都能理解。”
　　“所以...我从来没有给幻海教开脱的意思。以上两点仅仅只是跟大家分析现况的起因，但是还远远谈不上剥削，顶多我们能将其称之为蒙骗。”
　　“下面我要讲的才是真正深刻的剥削，幻海教是如何利用我们，敲骨吸髓壮大自身的！”
　　......


第453章 干叛徒！
　　许山面色凝重，下方众人屏息静气，眼含激动的等着答案。
　　“我思考了很久这个问题，十块蕴空石换取一块灵石，这个兑换比例我们暂且勉强称之为公道。幻海教从中也有利可图。”
　　“可是十块换两块我就不理解了？蕴空石的价值似乎没有那么高，两块同品质灵石，他们能赚的利润直接被砍掉一半，剩下的又能有多少呢？恐怕也就是一毫一厘的零头小利。”
　　“那么，以幻海教的体量会看得上这些蝇头小利么？我认为不会！可他们为什么又如此做！即便是一部分人要高价他们也收...你回答我。”
　　许山随手指向下方一名修士。
　　那修士一脸茫然：“不知道。”
　　“你，你说！”许山又指了一人，那人依旧回答不知。
　　后续又问了几个，大部分人都回不知，一小部分说是关系户。
　　许山收回目光摇了摇头：“不，不对，你们说的都不对。真相只有一个，那便是幻海教支付给你们开矿的灵石多寡其实对他们不重要，重要的是你们开出的矿石。”
　　“诸位应该都有常识，市面上某一种东西卖的越多，价格就越便宜。幻海教正是利用这一点在外面大发横财！！”许山声音逐渐激昂。
　　“我们辛辛苦苦开采出来的矿石，他们完全可以囤积在手里。我们开采的矿石越多，照理来说市面上的矿石价格就会越便宜，那么蕴空石跟灵石的兑换比例应该下降，可事实上我在矿里十多年都是一样的收入从来没有变过！”
　　“这足以证明一件事，他们在囤积居奇，玩弄着市面上蕴空石的价格，等到合适的机会将价格拉高，再一举抛出！到那一日他们将收获惊人的巨利，在我们身上花的这点灵石根本就是九牛一毛！”
　　平地惊雷，在场众人惊住了。
　　草了？是这个理！
　　那幻海教不得赚翻了？
　　许山手臂挥舞，慷慨激昂发言：“他们在从中布局，暗中谋划！有些事从来没变，矿石没有变还是那个矿石，我们的收入没有变，还是那么微薄。”
　　“那什么变了！他们手中的利润变了！变得足以买下所有东西，买下我们一辈子看都看不着的顶尖法器，气味我们一辈子都闻不到的顶尖丹药，修成了我们一辈子难以仰望的至高境界！”
　　“而我们付出了大量的心血劳动，创造了这一切，却没有从他们超额的利润中分到一块！哪怕是一点灵石渣都没有分到！这合理吗！！这就是不公，这就是剥削，天大的剥削！！！”
　　许山哆嗦的双手攥在胸前，满脸憋得通红，声嘶力竭，口水乱喷的喊出了最后一句最强音。
　　矿洞中，许山满是愤怒的喊话回荡着，久久不息。
　　这声音席卷了每一个人。
　　无数双眸子震惊的盯着许山。
　　如梦初醒！
　　孙啸川说得对...我做了这么多，可是分到的实在太少了。
　　没想到，我辛辛苦苦的付出，暗中被人抽走如此之多。
　　如果没人告诉我，恐怕我会一辈子蒙在鼓里。
　　第五炼锋靠在矿洞出口通道的位置，用灵力抑制着空气中的震动，严防声音外泄。
　　一边斜盯着许山，喉结上下动了两下。
　　忽然感觉有一股寒意，不由自主的抱起膀子。
　　真没想到，许山能做到这份上，现在看情形八九成是要策反成功。
　　而且他竟然感觉许山说的有道理。
　　翻云覆雨啊....
　　许山还沉浸在情绪中，准备继续策动。
　　可就在此时，一道不和谐的揶揄之声从下方传来。
　　“呵，有意思。可我倒是想不明白了，人家赚多赚少那是人家的本事，我们来的时候就是为了挖矿换钱来的，至于钱货两讫之后，幻海教怎么干那是他们自己的事，一码归一码，跟我们有什么关系？”
　　“人家能操控价格赚到巨利，那是人家自己的本事，人家也担着风险呢，坐拥蕴空石矿的教派又不止幻海教一家。合着...照你这个说法，幻海教要是这招玩脱了，矿石压在手里赔了钱，我们还得给他补贴点呗？”
　　第五炼锋眉头一皱，赶忙朝着发言人看去。
　　只见一个疤脸糙汉正站在人群中一脸不屑，显得与周围格格不入。
　　怎么是这个王八蛋...当初他进洞时第一个见到的那个疤脸刘爷。
　　这家伙长的挺糙，没想到嘴这么灵...
　　现在坏事了，不知道许山怎么解决。
　　许山也是眉头一皱，看向疤脸。
　　今天本来一切顺利，现在冒出来个刺儿头...果然干啥事都没那么简单。
　　镇定了一下，许山嗤笑一声：“他们自己的本事，他们自己的事？矿是谁挖的？我们挖的，既然我们参与其中，那就不单单是他们自己的事。”
　　“我想问问诸位，今天把大家凑在一起是为了什么？！”许山气息上扬，虎视下方，“我们现在在干什么？！”
　　“为的，就是让大家一会儿有理有据的找幻海教把我们应得的灵石要回来！！帮大家争取更多灵石，拿回本该属于自己的利益，过上更好的生活！”
　　许山声量拉到最高，高喊声中夹杂着愤怒。
　　“可现在某些人，竟然公然在这里唱！反！调！他竟然站在剥削者的角度上考虑问题，甚至还想补贴剥削者，给人当狗，助恶为虐！你们说这个人是谁？”
　　“就是他！！！”
　　在许山的咆哮声中，陆香君愤慨无比的指向疤脸刘爷，许山趁机朝着第五炼锋比划了一下。
　　第五炼锋心灵神会的点头。
　　看着周围愤怒的目光，疤脸刘爷慌了，当即便要解释。
　　却在此时，许山高喊了一声，将众人目光吸引了过去。
　　“哦~~我认出来了，你就是那个十块蕴空石换两块灵石的修士是吧，难怪你会说这种话...”
　　第五炼锋见机，从地面摄出一块小石子猛地朝着疤脸刘爷的嘴弹了过去。
　　石子儿飞速打掉牙齿，直入口里，打的他脑中一阵混乱。
　　“没错！就是他！这个工贼、叛徒！！”许山反手一指疤脸刘爷，无比愤慨，“操你妈，你背叛了工友，兄弟们给我打！！！”
　　“原来你小子挣的比我们多一倍，怪不得这么向着幻海教,我打死你这个狗叛徒！”陆香君大吼一声，第一时间扑到了疤脸刘爷身边，一记重拳将其干倒在地。
　　......


第454章 行动的呼声
　　听说是高工资同事，周围的矿工修士心里早已经憋着一股鬼火，同仇敌忾之情一起，加上陆香君主动上前，便立刻跟着围扑了上去。
　　众人殴打着疤脸刘爷，甚至不用灵力，只求拳拳到肉多打一会儿。
　　刘爷运转灵力不断抵挡着，嘴里的石子儿翻来覆去的滚，愣是出不来。
　　每次想要吐出来说话，都被人打了回去。
　　费了好大劲，口中带血的石头儿终于被他吐出。
　　疤脸刘爷放声悲呼：“别打！别打！我在跟你们讲道...”
　　理字还没出口。
　　砰的一声！
　　陆香君见状一脚朝着他面门踩了上去：“讲道？讲你妈的道，就你这点实力还想给兄弟们讲道？兄弟们接着跟我打叛徒！”
　　众人你一拳我一脚，继续围攻疤脸刘爷。
　　群氓起势，外面加入不进去的纷纷欢呼鼓劲儿，加油助威。
　　第五炼锋看着眼前乱象，无语望天。
　　亏他还想着许山怎么解这疤脸的话，要讲什么道理反驳回去。
　　结果这货压根没想过讲道理...绝了！
　　突然，第五炼锋表情一变朝着洞口处走去。
　　来人了...不知道是谁，他守在这就是为了不让外人进来，得出去看看。
　　没走多远，第五炼锋松了一口气。
　　来的是钟心炜。
　　“小钟，你那边情况怎么样了？”
　　钟心炜道：“我这边一切顺利，而且运气不错，刚去打听陈长老外出了，估计会晚点回来，我这法器算是省下了。”
　　第五炼锋暗道侥幸。
　　省下来就好啊！自己这把火云剑出去未必能回得来。
　　落到高手手里后面想拿回来麻烦就大了。
　　这事儿是许山主导的，他也不好让许山出法器，只能用自己的。
　　现在好了，还在钟心炜手里。
　　“那就好，如果我们这乱起来，陈长老得到消息多久才回来？”
　　钟心炜思索道：“我听说他去南边的一处山谷了，不知道去做什么。他得到消息要再返回来，怎么着也得一刻吧，一刻时间够用么？”
　　“够，足够了！”第五炼锋点头，旋即脱下自己的外衣罩在了钟心炜身上，“你披着矿工的衣服，躲在我身后别被人发现，一会儿我们还需要你配合行动。”
　　“我？”钟心炜一指自己，有些犹豫，“我能干什么啊？”
　　“嗨，帮我们做个见证，见了你们教中人也好有话说，而且还能帮你在镇压叛乱中捞点功劳。放心，我们会保护你的。”
　　“好好好，我明白了。”
　　想到自己不但有好感度拿，还能在教中立个大功，钟心炜深深吸了两口气平复心情。
　　第五炼锋从上到下扫了他一遍，道：“你站在这等，不要走动，我回去看看情况怎么样了。”
　　......
　　洞中，爱耍个性、不合群的嘴贱疤脸已经被打的遍体鳞伤，只剩一口气，被丢在一角。
　　人群重归平静，聚集到许山身前。
　　许山站在碎石堆上，一脸的欣慰：“兄弟们的决心我都看到了，我相信只要我们团结凝聚起来，一定能拿回属于我们的利益。”
　　终于话归关键。
　　立刻便有人迫不及待道：“孙兄，你刚才说的都很好，可是幻海教势大，我们这些人在人家眼中只怕不算什么。不谈旁的，就算一个金丹期高手都能把我们全部拍死在这，这如何能讨回自己的利益?”
　　许山点头微笑：“你说的没错，许多人争取不来利益正是因为这一点，尤其是一个个单打独斗更显势单力薄，所以此前他们的方向都找错了。”
　　“确实，我们实力不如幻海教远甚，人家根本没把咱们放在眼里。可是你们别忘了，这世界上除了实力，还有天理人心！他们有刀剑，我们则是真理、大义在手！”
　　“一旦我们倾巢而出，他们敢把我们一个个都杀了吗！他们不敢！就算我们死了，还有朋友亲人、这消息是捂不住的，要是传将出去，散修皆知他们利用矿场设局骗杀修士该当如何？不用等散修，恐怕敌对势力就会打着正义的大旗号召修士，将幻海教分而食之。”
　　“把应得的利益还给我们，还是冒着灭门大祸的危机，孰轻孰重我想他们会考虑清楚，况且我们是讲道理的，咱们人多有理怕什么？他们总不可能一上来就动手，剩下的那就谈嘛，没什么不可以谈的，什么都可以谈。”
　　下方议论声响起，纷乱的交谈声夹杂着玉简模糊的声音。
　　“对，他说的没错，我们上百号人影响很大，幻海教应该不会干这种蠢事。”
　　“管他怎么着，先谈么...谈不成再说别的。”
　　“咱们这么多去，只要敢去！多少都能争取回来一部分，总比现在赚这点强吧...”
　　“是极，是极。”
　　人群还在讨论，许山扬起手指着天：“兄弟们，我们这次的目标一定要明确，但是也不能把人逼的太紧，所以我们争取的是以每十块蕴空石兑换两块灵石，最多我们要争取到十块蕴空石兑换三块灵石。”
　　“在此我孙某人郑重向大家承诺，我们的收入会在明日起码提高两到三倍！！！”
　　两到三倍的工资提升，瞬间让许多人眼睛红了，饼还没到嘴边，口里就发出一阵欢呼。
　　许山继续满面潮红道：“我知道很多兄弟还有所顾忌，认为我孙啸川凭什么就有这份底气这么笃定能帮大家提升收入。今日见大家都愿意去为自己争取该有的利益，我也就不瞒大家了。”
　　“此番行事的，不是单单只有这一个矿区，我之前所在的七号矿区也有朋友在，我已经提前找他商量好了，而且还有四号矿区的人也认同咱们的理念，决定在今天一起出动。”
　　“诸位可以想想，我们三个矿区加起来，那时妥妥的上千大几百号人呐！幻海教就是想动粗，他们敢弄死我们一千多号工友吗！他们不敢！！我们分不到应有的利益，那就谁他妈都别赚了，锅都给他砸了！！”
　　“好！！！！！”洞中响应者云集，众人无比激动，发出震天吼声。
　　许山朝着身后看了一眼，第五炼锋站在后方点了下头。
　　当即，许山抬手止住了众人呼声：“诸位，事不宜迟，我们稍候就可以行动。我买通了幻海教的弟子，可以自由去往其他矿区，等我联系好其他矿区的人，我们一同出动！”
　　......


第455章 王牌双料间谍许爷
　　“一切全凭孙兄吩咐！”陆香君大声回答。
　　剩余的人齐刷刷跟着附和起来。
　　“孙兄，等一下！我还有个问题，这叛徒该怎么处理，总不能我们耗了苦工，冒着风险，让他也享受到好处吧？”
　　人群边缘一个鹰钩鼻、身形瘦削的修士，指着陷入重度昏迷的疤脸问道。
　　“不如杀了他算了！”
　　“杀了他....这不太好吧？他只是说了句话而已。”
　　“只是说了句话？你也不听听他帮谁说话，叛徒就该死。”
　　“大家干一样的活，他挣那么多难道不该死吗？”
　　人群零星响起声讨疤脸的言论。
　　许山朗声道：“诸位，杀了他大可不必。我们行的是正事，走的更是堂堂正道，上合天理下顺人心。所以我们不单单是为自己争取利益，也在为其他不知情的工友争取利益...如此说来那你们是不是也要把他们排除在外啊？”
　　“岁月静好，但这世界总有人负重前行，如果这迷途羔羊醒了之后，受了我们的好处幡然悔悟，我们还认他是工友。”
　　“孙兄大智大勇，大仁大义！我楼德华服了！”陆香君动情喊道。
　　“孙兄大智大勇，大仁大义！！！”众人齐声颂赞，无一不为许爷的道德品质所倾倒。
　　许山腼腆一笑，拱起手来：“诸位谬赞了，孙某断然担不起这等名声。大家稍待，我现在就去联系其他矿区的人，在此之前大家留在此地不要走动，等我消息统一行动！”
　　说罢，许山快步向外走去。
　　经过第五炼锋时，一阵细微的声音传入耳中。
　　“钟心炜在通道。”
　　“嗯。”
　　....
　　通道内，钟心炜还在等待，等待的同时不断平复着自己的心情。
　　虽然他有野心，又有系统在身。
　　但是这辈子可从来没干过这种大事。
　　想到即将就要发生矿区暴乱，他还是参与的一份子，说不紧张完全是假的。
　　听到脚步声传来，钟心炜赶忙抬头看去。
　　见是许山，忙问道：“步哥，情况如何了？”
　　许山脱下矿工的外衣，开始更换幻海教弟子的制服，“情况一切顺利，小钟你那边如何？”
　　“我这也很顺利，陈长老恰好今天外出，吕长老也走了。”
　　“嗯，等一下你跟我一块进去，一切听我说，不要开口。”
　　“步哥，你这是要干嘛啊？”
　　“这你就别问，把你的衣服裹严实点，里面别露出来。”许山换完了衣裳，将手伸到钟心炜眼前，“来，把你的鞭子借我用用。”
　　钟心炜一头雾水的递上鞭子。
　　许山拿过鞭子，面部一阵变换。
　　几个呼吸间，许山英俊的面容变成了一张尖酸刻薄脸。
　　“这...这好精妙的伪装，这怎么做到的？”钟心炜震惊道。
　　“千面丹做的伪装，这东西可不便宜，在外行走有时候会用到，高手也难以看破。”许山笑着掏出一颗千面丹，递给钟心炜，“拿着吧，这颗送给你，你小子这个境界就敢配合我们，将来准能成大事。”
　　废话，老子系统在身，还能成不了事？
　　不过千面丹这种牛批东西确实他第一次知道，有了它办事岂不方便太多？
　　步惊云这小子冷面冷语的，现在也知道上供了，挺好！
　　系统好感度真不是白给的。
　　钟心炜鼻孔放大，贪婪的看着许山手中丹药。
　　拿起收入囊中。
　　‘叮！步惊云好感度-1’
　　“.......谢谢哥。”
　　‘叮！步惊云好感度+1’
　　草他妈的！这个步惊云真狗，没说谢谢就开始降好感了是吧？
　　钟心炜心里骂骂咧咧，不过却表情乖顺的看向许山。
　　“哥，现在进去？”
　　“走。”
　　.....
　　换上新装扮，许山重返洞中，手边带着钟心炜。
　　刚进入其中，一片仇视的目光就集中了到了他身上。
　　许山随手将钟心炜一推，推到了第五炼锋身旁。
　　“这是新来的，你带着他，教他干活吧。”
　　第五炼锋随手拦住了钟心炜，掩到身后。
　　被陌生人拉到身后，钟心炜还没回过神，耳边就有声音传来。
　　“你伍哥，你裤子没换，别动。”
　　看着众多修士诡异莫名的目光，许山眯起眼道：“都在这干嘛呢？不干活都聚在这干嘛！开会呐！！”
　　无人回应，众人只是用目光死死盯着许山。
　　“都他妈哑巴了？说话！话都不会说，那就都滚回去干活儿，在这浪费什么时间...还是说灵石不想赚了？不想赶紧赚滚蛋啊？”许山用太监腔叫嚣着。
　　人群沉默着，愤怒在胸中渐升。
　　陆香君越众而出，直面许山冷声道：“道兄，说这话过分了吧？我们是给幻海教挖矿，但是想不想挖，什么时候挖，似乎没有规定吧？”
　　“呦呵？刺儿头是吧，谁跟你是道兄。”许山不屑一笑，用眼神扫了一眼众人，语气轻佻，“我说....你们是不是都他妈昏了头了，在这发什么颠？”
　　“知不知道自己身份？进了这矿洞，就是我幻海教的矿工，你们想抗上是不是？”
　　“我们没想抗上...”
　　陆香君话没说完，许山已经伸手拍到了他脸上。
　　轻佻的连拍三下，嗤笑一声：“想？你们倒也得敢想，别拎不清自己的身份，一帮臭鸡扒泥腿子散修，外面混不下去又没人要，到这找口饭吃，还敢闹事？”
　　刻薄的言辞，刻薄的嘴脸，加上对陆香君如此侮辱人格的行径。
　　众修士心中的那团火刹那便顶到了胸口。
　　“狗东西！老子杀了你信不信！”
　　“草！狗崽子，你也不看看在哪，还敢这么嚣张。”
　　“让他跪下道歉！！！”
　　喊杀声充斥洞内空间。
　　“你们...你们干什么？”人群步步逼近，许山惊慌失失据，抬手指着众人，“反了！反了！这是我幻海教的地盘你们知不知道！”
　　“就算是幻海教，也得给我们个说法，有种就把我们全杀了！”
　　如此多人聚集在一块密闭空间，刚受鼓舞，面对一人毫无恐惧可言。
　　即便这个人是幻海教弟子。
　　最先一排的修士逼近许山，已然要动手。
　　可就在这时，陆香君伸手抓住了对方的手腕，沉声道：“大家冷静！不要动手！他是幻海教的弟子，打了他落人口舌，我们上哪说理去。”
　　.....


第456章 苦肉计
　　闻言，众人停止步伐，恢复了几分冷静。
　　许山‘松了口气’，再度嚣张起来：“好！你们真是吃了熊心豹子胆了，敢对我动手？打啊，怎么不打了！不是牛逼吗？怂啦，也知道吃罪不起我幻海教是吧。”
　　人群敢怒不敢言。
　　许山指着陆香君怒道：“你说，今天到底怎么回事！说不明白你也别干了，赶紧给我滚。”
　　“我凭什么滚？我给你们幻海教干了这么多年，你们暗中剥削，我跟众多兄弟们有多少灵石被你们给贪了，想让我走没那么容易！”陆香君阴沉道。
　　“剥削？”许山阴阳怪气一笑，走近陆香君。
　　扯住他的衣领不停左右拽着：“有意思，谁剥削你了？我看你这一身贱皮子也没破呀！”
　　“你他妈再说！”陆香君身后有人大怒。
　　许山越过陆香君的肩膀看了看他身后人，挑衅道：“呵？贱皮子！谁敢碰我一下试试！看看你能不能走出我幻海教的地盘。”
　　说完，许山回正过身形，使劲扯了两下陆香君衣领。
　　刺啦一声，矿工服被扯破，陆香君胸膛尽露。
　　“我算看出来了，你是带头闹事的是吧？赶紧趁着爷心情好，让这些人散了，否则我把这的事报上去，没你们好果子吃。”
　　“爷奉劝你们一句都给我老老实实的在这干活。”许山疯狂上着嘴脸，口里逼逼赖赖。
　　“说白了，你们都是些混不出人样的废物！干啥啥不行，也就是我们幻海教给你们机会，教你们做事，你们在这矿洞里干活儿也算是炼体了，这还不算完，我们还给你们发灵石呐，你们他妈到底有什么不满意的？天底下哪有这么好的事！”
　　洞内无数道粗重的呼吸此起彼伏着，仇恨的目光道道射向许山。
　　许山见此心满意足。
　　不错，这正是他要的效果。
　　单单煽动人心是没有太大用的，哪怕说辞再动人也就是三分钟的热血。
　　这群人出去一见到幻海教的人立马八成就得怂。
　　不是这些修士缺乏血性，实在是地位实力悬殊太大，大到让人无法忽视。
　　修真界又只有自发的社会规则而没有法治存在。
　　只有让他们深刻体会到被现状碾压尊严跟生存的切肤之痛，才能把仇恨激发出来。
　　唯有仇恨跟色色才能提供那种持久绵延的强大动力。
　　利益跟仇恨压倒理智，将人变成一个个一点即燃的火药桶，才有机会成事。
　　目前效果是起来了，只是程度还没有达到完美，剧本才演到一半。
　　许山唤出一条鞭子，卷起来在陆香君胸口拍了两下，轻描淡写道：“爷说话你听懂了吗？回话。”
　　陆香君面部抽搐了几下，一副强忍怒火的表情：“你说够了吧，赶紧走吧。”
　　话落，陆香君伸手便去推许山。
　　不料这手刚碰到对方肩窝，许山横抽一记鞭腿，将陆香君一脚踢到了岩壁上。
　　还不等陆香君从岩壁上掉落，许山挥鞭便狠狠抽向陆香君，厉声唾骂。
　　“他妈的！我告诉过你别碰老子！别碰老子！贱皮骨不长记性是吧！”
　　连续不断的鞭打声伴随着陆香君的惨嚎声在洞中不断回响。
　　众多修士眼见此景，心里那根弦儿终于绷到了极限！
　　“操你妈，你给我住手！！”
　　“杀了他！！！”“杀了这个畜生！！！”
　　喊杀声四起，第一时间最靠近许山的两名修士悍然出手。
　　就在千钧一发的时刻，陆香君强忍痛苦爆吼一声：“不要动他！你们这么干对得起孙兄吗！都给我回去，让他打！！”
　　已经举起拳头、或是手中酝酿法术的修士在这一刻偃旗息鼓。
　　被愤怒冲昏的头脑瞬间被拉回现实。
　　众人满含恨意又无助的看向陆香君跟许山。
　　是啊，他说的对。
　　在这把幻海教的弟子杀了，后面可就麻烦了。
　　孙啸川孙兄，苦心积虑的组了这一局，他马上要回来...绝对不能功亏一篑。
　　更何况被打的是楼德华，他都这么说，这口气必须忍下来。
　　许山面向众人，脸上残留的恐惧消退，眼神又开始变得阴狠。
　　再次抽了陆香君两鞭子，抓起他上衣，扯到眼前质问道：“孙兄...谁是孙兄，今天你们在这闹事是不是他指使的？说话！”
　　陆香君紧咬牙关，不发一言，用正义的目光凝视许山。
　　“行！行！不招是吧！”许山狞笑一声，继续鞭打陆香君，“我让你不招....招不招！招不招！”
　　一记记鞭打，打的陆香君衣衫破裂，露出体外道道血痕。
　　“他不招你们谁招，我可以赏他五块灵石！”
　　听着这侮辱人的话，其余修士就只能站在一旁干看着。
　　众人一口白牙几乎都要咬碎，双目仿若要喷出火焰，可面对此景无可奈何。
　　小不忍则乱大谋。
　　终于，又抽了十几下，许山停了手。
　　阴森的目光扫过众人：“好好好，你们一个个都不说是吧！算你们是硬骨头...姓孙的带头闹事是吧，老子自己回去查，等我查出来没你们好果子吃！”
　　说罢，许山转而走向出口方向。
　　站在通道口，怒斥群修：“你们都给我记着，要干活儿就好好干，你们不愿意干有的是人愿意干！不干活的趁早滚蛋，别在这浪费我们幻海教的资源！”
　　许山走了，背后是愤怒的人群。
　　“啊！！！”其中一个憋了满肚子气的修士终于绷不住了。
　　拿起手边的镐头，转身疯狂凿击岩壁，凿的火星子直冒，碎石噗噗下落。
　　被怒火冲昏头脑，气到给资本家打工，工作效率暴涨百分之二百。
　　陆香君奄奄一息的躺在地上，最前面的鹰钩鼻修士立刻前去照看。
　　鹰钩鼻眼含热泪：“楼兄，苦了你了！！！”
　　陆香君抬手握住鹰钩鼻的手，虚弱笑道：“为了兄弟们能拿回自己的利益，我吃点苦不算什么，孙兄回来之前大家一定要忍住，千万不要坏了大事啊...”
　　“我知道，我知道！”鹰钩鼻感动不已，“楼兄你先歇着，等会你就别去了。”
　　“不，我必须去，多一个人多一分希望！”陆香君好似回光返照，铿锵有力的说出这句话。
　　......


第457章 彻底摊牌，翻云覆雨手！
　　听着看着陆香君做作的演技，第五炼锋直翻白眼。
　　情绪到位了...这也忽悠住人，我真的是...
　　洞中众人焦急地等待着许山回归。
　　陆香君哀哀的微弱叫声不断从口中传出，撩拨着众人心绪。
　　哐哐哐凿壁的声音也在不断响起。
　　终于有人忍不住回头破口大骂：“别他妈凿了，给人干活儿没够是么！省点力气出去跟他们干！”
　　“焯！！！”刨矿发泄怒火的修士，狠狠将镐头砸在地上，随即陷入沉默。
　　终于在盏茶时间过后，许山换回了孙啸川的行头匆匆返回。
　　一脸喜色的进入洞中，抬手高呼道：“兄弟们！兄弟们！其他矿区我已经联系好了，一切正常，等过一会儿听我口令大家一起出去便可。”
　　人群躁动，众人齐口答应。
　　鹰钩鼻修士朝着许山招手道：“孙兄！孙兄，快来一下！”
　　许山目光转到陆香君身上，顿时‘大吃一惊’赶忙上前询问。
　　“怎么了这是，我走之前还好好的。”
　　鹰钩鼻痛心疾首道：“该死！孙兄你有所不知，刚才幻海教的人.....”
　　“他妈的混账！竟然如此嚣张！”
　　听完鹰钩鼻讲述，许山狠狠地一捶地面，一副怒不可遏的表情。
　　在地上演了一会儿，许山起身高声道：“既然幻海教已经有人发觉不对，兄弟们现在大家去洞口排队，等我消息一块出去。这里有个新来的兄弟我单独给他讲一下情况，不要让他觉得是被咱们裹挟，否则不如不去。”
　　“还有楼兄也留在这里休息，你来照看他。”许山伸手指向第五炼锋。
　　第五炼锋点点头。
　　“兄弟，还不知道你怎么称呼？”许山问鹰钩鼻修士道。
　　“在下丁安。”
　　“丁兄，劳烦你现在带着人去洞口等待，维持秩序等我过去，有没有问题？”
　　丁安点了下头：“没问题，我这就带人过去。”
　　丁安说罢，起身面向众人招呼道：“兄弟们都跟我来，孙兄稍候便到，跟我去洞口等待。”
　　“好！”众人口中呼应着，跟随丁安前往洞口走去。
　　几分钟后，一方空间内仅余下许山、陆香君、第五炼锋还有钟心炜四人。
　　钟心炜眨着眼睛不断在三人之间反复逡巡。
　　他看明白了，离他最近的是伍二老，煽动闹事的是步惊云，挨打...应该就是聂风。
　　只是现在气氛感觉有种说不上来的不对劲。
　　三人谁都不说话，钟心炜小心翼翼道：“三位大哥，赶紧走吧，接下来咱们该干正事了。”
　　三人对视一眼换回本来样貌，目光都集中在钟心炜身上。
　　“都...都看我干嘛，说话啊。”钟心炜干笑两声心里有些发慌。
　　“小钟，你那把红色的剑借我用一下。”
　　“呃....是这把么？”钟心炜取出火云剑有些迟疑。
　　也不等他答应，第五炼锋抬手将剑摄入自己手中。
　　家传法剑重归己手，他欣喜抚摸了两下，口中忽吟道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　陆香君：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　许山：“叮~~”
　　...
　　...
　　...
　　钟心炜瞪大了眼睛，难以置信的望着三人，脑中还回荡着三人的话语。
　　系统给的批言，还有那声叮...
　　只是恍惚了一瞬，他便已经意识到了某种最坏的结果。
　　天！崩！地！裂！
　　大脑瞬间沸腾，痛苦和绝望如同汹涌的潮水涌来，将他彻底淹没。
　　什么系统、盘古血脉，风云，还有任务。
　　假的！全是虚假的！！！！
　　钟心炜目眦欲裂，取出戮心剑持在手中对准许山三人：“你们...系统都是你们搞的鬼？！！啊！！啊？！！”
　　在许山等人面无表情的注视下，钟心炜嘶吼着，吼声响彻天地，仿佛要将心中痛苦不甘全部释放。
　　泪眼已经模糊，钟心炜痛到无法呼吸，心碎成泥。
　　他完全慌了不知道该怎么办，该如何面对现实。
　　本来以为自己真的拥有盘古血脉，又有系统加持，法宝丹药功法不要钱一样丢到自己面前，通天大道已经在身前展开，只等自己迈步登顶。
　　可现在，真相轻描淡写的被三人揭开...
　　他就像个小丑一样一直在人家眼皮子底下，被人欺骗，被人利用，被人愚弄！！
　　现在他终于恍然明白了，难怪系统只在矿洞里才能呼唤出来，自己回到住处系统从来没有反应，他一直以为是系统力量不足，只能在矿洞中吸收某种力量才能苏醒。
　　难怪伍老二总想吃溜肥肠，合着真她妈是在点菜！
　　此刻终于全明白了...
　　曾经以为自己拥有了一切，却没想到这一切都是虚假的。世界....终于崩塌了，他的信仰、他的梦想、他的一切都在这一刻化为乌有。
　　不仅仅如此，他以前的生活也彻底被摧毁殆尽...
　　“说话，你们说话啊！！！”钟心炜绝望的吼着，拿着剑一会儿对准第五炼锋一会儿对准许山，慌乱无措。
　　额头道道青筋爆出，鼻涕眼泪已经糊的满脸都是。
　　“为什么骗我！！！”
　　许山缓步上前，口中淡淡道：“小钟，你虽然得罪过我，但我不恨你，而且你现在也算功过相抵，我可以给你一条活路。现在把剑放下，那把剑是被诅咒过的不祥之剑，持有它的人会遭遇不幸。”
　　“你别过来！！！”钟心炜用戮心剑对准许山，眼中惊怒已经抑制不住，口齿打颤。
　　许山停住脚步，遗憾叹道：“执迷不悟，看来你已经做出了选择。”
　　说话的同时，许山缓缓蹲身，从储物袋中取出物品。
　　他手里攥着一把纸钱，两根粗大的蜡烛立在了地上。
　　许山指尖一撮，火苗窜出点亮了蜡烛。
　　第五炼锋看的眼皮直抽搐。
　　杀管长老之前就让钟心炜准备好了祭品...现在又把这些没用完的东西拿出来，那除了给管长老设局还是为了今天给钟心炜准备的？
　　如果真是这样，这家伙太可怕了！
　　走一步算三步啊...
　　洞内烛火亮起，气氛有些诡异。
　　钟心炜心境破碎，又乍见此景，表情已然陷入癫狂：“玩弄了我还不够，你到底要干什么！！”
　　许山注视着地面，明灭不定的烛火在他眼中跳动，平静的话语脱口而出。
　　“我欲借汝头，以乱众心。”
　　......
　　（有兄弟们觉得矿洞这里水，字数到现在这也算是个大剧情了，真不水。想要从大势力手中安稳脱逃，一定要缜密，不可能随便一策划就溜了，否则会显得剧情太弱...最近遇到瓶颈，加上到了百万字大关，板面实在有些整不动，剧情要反复斟酌，等我过了坎的...）


第458章 一触即发
　　他要杀我！！！
　　钟心炜瞳孔剧烈震颤，几乎没有任何犹豫便要逃跑。
　　打，他肯定是打不过任何一个人，只能选择逃跑。
　　可这念头刚一升起，周身一股澎湃的无形压力就将他禁锢在当场。
　　除了头，身体其他部位动弹不能。
　　许山衣袂飘动，释放着威压，就站在原地静静地看着钟心炜。
　　钟心炜想要松手放剑，结果也根本是妄念。
　　剑....就死死的握在他手上。
　　许山平静道：“小钟恭喜你，好感度已经达到百分之百，不死术发放...”
　　“我不要！！我不要！！！步大哥，我求给你给我一条活路，我给你跪下还不行吗！”钟心炜涕泪横流，苦苦哀求，“我还有用，你们进入幻海教我还可以给你们当内...”
　　“我给你过你机会，可是你自己放弃了。”许山语气轻缓，打断了钟心炜说话，“这世界就是这样，你接受了命运的馈赠，但是暗中早已标好了价格。”
　　“最后再给你一点人生忠告，如果真想成为强者，那就该有成为强者的觉悟，你打算依赖系统那一天起就已经失去成为强者的资格了。”
　　说完，许山心中也不由得一叹。
　　推人及己，他又何尝不是如此。
　　拥有青印到底又要付出怎样的代价...只是光凭它衍生出来的东西，任何人就都无法抗拒其威能。
　　或许是自己想的太多，只是一个偶然，毕竟当初是他喝多了主动用脸去接的青印。
　　但青印的真正主人...显然不是他当下能揣测的存在。
　　“小钟，祝你下辈子真能有个系统吧。”
　　话音刚落，钟心炜手中的戮心剑快速离手，在他脖间转了一圈，极速返回许山体内。
　　钟心炜人头下倾，丝丝血线与黏连在脖颈之间，终是没能将其挽留。
　　人头落地，一道粗壮的血柱激打在洞顶，下起了一阵血雨。
　　许山手一扬，纸钱伴着血雨片片洒落，画面凄美。
　　第五炼锋看的直摇头：“杀人就杀人呗，你整这景干啥？做作！”
　　许山注视着钟心炜倒地的尸体,开口说道：“杀人不可避免，但这小子也不是什么大奸大恶之徒，有条件我还是喜欢搞得体面一点。”
　　“师弟，你这个人就是太善良。”陆香君感慨着上前拍了拍许山肩膀，“这事不怪你，人是不祥之剑杀的，小钟只是遭遇了不幸。”
　　“真的是这样么？”
　　“毫无疑问，我亲眼所见，你根本就没动。”
　　“那我感觉好多了。”
　　第五炼锋听得大翻白眼。
　　一共四个人，死了一个，他俩还演上了！演给谁看呢！
　　戮心剑是把邪剑不假，可这屎盆子也能往剑上扣，实在过分了点。
　　“赶紧走吧，别耽误时间了！”
　　“我去处理一下小钟的尸体，等我回来咱们就走。”许山上前敛尸，朝着另一条岔道口走去。
　　“不是，人都死了还处理什么？”第五炼锋问道。
　　“我检查一下他身上有没有关于咱们的东西，毕竟到时候要丢给幻海教。”
　　不多时许山处理好尸体返还而回，面向二人提醒道：“现在可以走了。别忘了，如果开启乱战，我发出信号后按之前预定节奏镇压叛乱。等到陈长老赶来救援，一切由我来说，你们别喊错了自己的身份，见机行事即可。”
　　“好。”二人同时答应了一声，随着许山前往出口。
　　洞口附近还有段距离的位置，二百多名修士聚集在此。
　　许山从拥挤的人群中穿过，走到前方。
　　丁安见他来松了口气：“孙兄，你可算来了...新来那人怎么说的？”
　　“哎，毕竟是新来的，不了解这里情况，也不愿意趟这趟浑水，他一个人去里面干活了。”许山叹惋道，“算了，不用管他了，也不差这一个人。”
　　“这个没志气的东西，那就咱们吧！”丁安道，“现在别的矿区的人也该出来了吧？”
　　许山颔首：“差不多了，咱们早出去一会儿也无妨。咱们出去，他们能说得上话的管事儿也得晚一会儿到，都随我来吧。”
　　“兄弟们！都跟着孙兄出去！”丁安兴奋的高喊一声。
　　许山朗声道：“兄弟们，我知道兄弟们心里都憋着一股火，但咱们是去说理去的。有什么事一定先谈为好。不过，咱们实力本就不如人，显得太软也不妥，所以大家伙儿一定要把气势都拿出来！把我辈修士的血气展现出来！”
　　“等会儿你们跟在我身后，我先上去说话，然后再回来给大家交代情况，你们觉得有什么问题吗？”
　　“没问题！”
　　“孙兄说的是!”
　　“孙兄是有大局观的，一切全凭孙兄吩咐。”
　　“好！”许山高举右手，“兄弟们跟我来！”
　　许山一声令下，二百多号人熙熙攘攘跟在他身后朝着矿洞外走去。
　　点星矿场外，一切运转如常。
　　当矿洞口出现大批矿工修士，杀气腾腾的从中走出，立刻引起了门口值守修士的警觉。
　　一阵尖利的声音立刻从值房中传出，响彻整个点星矿场。
　　数十名修士从天空中出现，纷纷赶来信号传报处。
　　幻海宗大批修士落地，见到许山等人还在往前走，为首之人持剑上前一步，厉声呵斥道。
　　“你们不在里面挖矿，都出来干什么！是有何事？”
　　许山站定，身后众人距离他不到两丈的距离。
　　“敢问谁是管事的，我们兄弟今天是想找人谈一谈。”
　　“上前说话！”幻海教领头弟子喊道。
　　许山回头朝着第一排低声吩咐道：“兄弟们跟紧点，我先过去。”
　　“好。”丁安第一个回应。
　　众人又向前推进了一些距离，许山独自一人走向幻海教领头的修士。
　　领头修士紧张的注视着许山：“你是谁？叫什么名字，为什么要带这么多人出来！”
　　许山的头微垂着，听到说话声，慢慢抬起头。
　　死死注视着领头弟子，忽然露出一抹邪魅的笑容。
　　血箭术运转之下，许山满口的白牙已经被浓烈的鲜血侵染....还有一滴鲜血顺着嘴角流下
　　......


第459章 痛击我工友
　　领头弟子还没反应过来。
　　只听许山低声呢喃：“呵呵呵，为什么带这么多人。幻海教压榨了我们上下兄弟们那么多灵石，却只给我们分那么一点，也是时候还债了...今天你们幻海教的人一个都别想活着...你就是第二个！”
　　话毕，他手中即刻多出一颗血淋淋的人头。
　　赫然就是钟心炜的头颅。
　　钟...钟师弟！
　　领头弟子目光锁定许山手中人头，头皮发麻如针刺！
　　惊恐间飞速对许山出手，口里发出一声凄厉的惨叫。
　　“敌袭！！敌袭！！！”
　　许山中招，迅速收起人头的同时，一口血箭重重击打在对方胸口，同时借力倒飞回人群中，半空中口里还不忘喷出血雾。
　　陆香君跟第五炼锋迅速上前接住倒飞的许山。
　　没想到还有更快的人出手。
　　来人竟是第一排的丁安。
　　此刻人群见到此情此景，早已经惊怒不已，
　　丁安托住许山的身子更是悲愤交加。
　　望向幻海教弟子怒道：“你们胆敢伤人！”
　　身后其余矿工修士紧跟着丁安叫骂起来。
　　他妈的，没想到幻海教弟子行事如此过分，跟之前来洞里的那个王八蛋如出一辙。
　　毫无道理可言，孙兄跟他们上前理论，竟然率先出手攻击还要喊什么敌袭。
　　面对一众矿工修士的叫骂，幻海教弟子更是紧张万分，纷纷持械结成战阵待敌。
　　许山抓着丁安的衣袖，眼中带着惊惧，用不大不小的声音疾呼道：“我们失策了，这些幻海教弟子怕管理不利被上面知晓，他们怕被处罚打算直接将我们镇压....当务之急，唯有擒下他们再去跟幻海教高层谈判...是战是退让全凭兄弟们自愿！”
　　“是我把兄弟们害啦，要上让我一个人上也罢！不要连累兄弟们！！”许山哀呼一声。
　　强撑起身子，当众大呕了一口鲜血。
　　“他妈的，幻海教这帮王八蛋！之所以这么干肯定是这些人中有人私下贪墨了我们的灵石，所以才这般行动！果然被孙兄猜着了！兄弟们跟我杀啊！！！”陆香君跟第五炼锋大吼着冲向幻海教众。
　　许山又吐出两口血沫，愤然转身加入陆香君跟第五炼锋。
　　丁安眼睛红了，朝着身后怒吼道：“兄弟们，孙兄让他们暗害，今天是没法善了了！冲上去拿下幻海教弟子跟幻海教高层谈判，拿回属于我们自己的利益！！！”
　　其余人早已经是怒血暗涌动，二百多号人发出一阵震天怒吼，铺天盖地的杀向幻海教众。
　　“该死，五号矿区造反！钟师弟已经被人斩首，赶快通知陈长老速归，所有人随我结阵待敌不要留手！”幻海教领头弟子严阵以待。
　　第五炼锋已经先一步杀到，如同虎入羊群，瞬间将幻海教尚未结成的阵势冲散。
　　陆香君紧随其后，而后便是丁安等大部队，许山也夹杂在其中。
　　双方大部队迅速交手。
　　许山看准机会，双手猛地按向地面施展法术。
　　一条条巨大的冰柱疯狂从地面中生长而出，不分敌我直接将十数个倒霉蛋抛飞至天空。
　　乱战之中，三百多号人的动作在许山眼里与慢动作无异。
　　许山手中火球术运转，陡然间便甩出密集的火球轰向冰锥术制造的冰柱。
　　冰锥遭遇火球，瞬间化作大量水雾气将整个战场范围笼罩，灵气都被极大扰动。
　　当初这招在群英会场，他仅是结丹期就运用的相当纯熟，助他屡克强敌。
　　只不过那个阶段的战术已经无法适应更高阶的敌人，所以一直未曾使用。
　　如今这个场合，用来裹乱再好不过！
　　大雾笼罩四周，这些底层修士行动开始困难。
　　许山跟第五炼锋以及陆香君三人在双方已经交接的位置，开始疯狂从中窜动，见人便打！
　　招招以致昏为目标。
　　第五炼锋跟许山二人动作尤快，几乎路过一人便有一人倒地！
　　许山目光如电，神念如海覆盖全场，数息之间锁定了其中一名幻海教修士，抬手唤出一样法器，便将其击杀。
　　那人是钟心炜之前带到矿洞里冒充长老的师兄，此人是个隐患，不得不杀。
　　斩杀完重要目标，许山再度开始胡乱揍人状态，顺手还将小钟的尸首丢在了人群中。
　　等将中间层最先交战的双方修士全部干翻，许山快速联系第五炼锋跟陆香君，二度制造了一场小型雾气。
　　三人在其中开始改换行头。
　　几个呼吸的功夫，三人从上到下已经全面改换了形象。
　　“外面的水汽散了，赶紧去打矿工，赶在幻海教之前把他们都击晕。”许山急匆匆道。
　　“好！”二人痛快答应。
　　这本就是制定好的，利用了这些矿工可以，但是造成大规模流血事件就不是许山乐意得见的了。
　　这种情况，只要他们动作够快，完全能够规避。
　　三人折返回矿工队伍‘大杀四方’，一走一过就有几名修士被击晕踢飞。
　　许山在最后方，出手的同时不忘观察周围情况。
　　就在停顿的一刻，脚边忽然被人勾住，低头一看竟是之前已经被他打晕的丁安，不知何时醒来，正死死抱住他一条腿。
　　丁安抬起头，眼前人是两道模糊的重影。
　　这人既没穿着矿工服，也没穿着幻海教修士的制服。
　　远处还有两个同样身份不明的人在不断殴打着工友。
　　“你是谁，为什么打我们！！！”丁安绝望悲呼。
　　许山双眉一竖，正气凛然道:“你给我记住！我只个路过的热心肠！”
　　说罢，一脚再次将丁安踢晕过去。
　　周围浓重的水汽被许山跟第五炼锋二人强大的气势加速冲散。
　　等视觉逐渐清晰，对面幻海教修士已经一一呆立当场，眼看着许山等人直冲猛打。
　　没耗费多大功夫，二百多号修士已经被三人尽皆掀翻在地，或是昏迷或是失去反抗能力。
　　看着满地狼藉，被自己殴打遍地的工友。
　　许山心中颇为满意，一抖长袖信步走向幻海教弟子。
　　为首的幻海教弟子迅速持剑警惕：“止步！敢问阁下是何人？”
　　......


第460章 奉为上宾！
　　许山淡淡一笑：“听说这里应该是幻海教的地界对吧？”
　　“是，我想知道阁下是...”
　　许山抬头望天，朝上面指了两下：“我跟我两个兄弟在此路过而已，早闻幻海教大名...来时看到你们这里似乎在被人围困？”
　　许山一脸迷惑：“此处到底发生何事，莫不是你们这矿场被贼人盯上了？”
　　见他态度平和，幻海教领头弟子闻言顿时松了一口气，转头暗示其余同门上前处理被击倒的矿工。
　　朝着许山拱手敬道：“原来如此，多谢前辈出手相助！今日若是没有前辈，还不知要折损多少同门。”
　　“此处到底发生何事？你们幻海教这个大个产业，难道就没有强一点的修士看守么？”
　　幻海教领头弟子苦笑道：“前辈有所不知，这些人都是矿场的矿工，也不知为何今日暴乱...我们这里也有元婴大修驻守，但是恰巧今日外出，不过很快就该回来了。”
　　“竟然是这样，收人钱财还要反噬其主？这些人真是下贱！那看来我们帮忙是帮对了。”
　　“前辈真乃仁心热肠。”
　　“哎，这不算什么，我辈修士理当如此。”许山一扬手，态度大气，“路见不平，拔刀相助而已，这种事我见的多了。”
　　“也好，既然这里没什么事那我们就先走了。”
　　“前辈稍待！您帮我们解决了这么大麻烦，长老必然会....哎，他来了！”
　　天边一道身影鬼魅一般落地，径直落在了许山等人身前。
　　来人身披黑色长袍，袍上绣着金色的花纹，熠熠生辉。
　　他六十多岁的长相，身形高大挺拔，目光却如鹰一般锐利瞥向许山等人：“尔等是何人，为何擅入我幻海教点星矿场？”
　　一旁的幻海教弟子赶忙上前解释：“陈长老，矿工暴乱，这三位义士都是过路散修，途经此地帮了我们一把，否则怕是真要出不少乱子。”
　　“哦？竟有此事？”陈长老看了看满地狼藉跟还在处理矿工的弟子。
　　转而又意外的看向许山，拱起手道：“如此，那老夫倒要感谢三位英雄出手相助了。老夫陈正信，不知三位如何称呼？”
　　许山拱手回礼，微笑道：“前辈客气了，我们三人是结伴而行的散修，途经此地也是偶然，在下和珅。”
　　陆香君：“在下秦桧。”
　　第五炼锋：“在下魏忠贤。”
　　和珅、魏忠贤、秦桧....从没听说过。
　　陈正信用目光打量着三人，忽而一笑：“今日幸赖有三位小兄弟帮忙，我教才不至招致大祸。此处更是老夫所看管，也该代敝教有所答谢。”
　　“三位可否移驾老夫宅院，待老夫先简单处理一下这里的事再慢慢详谈？”
　　“哎，这就不麻烦陈长老，心意我们领了。今日事也只是举手之劳而已，我们兄弟三人正准备继续历练，恐怕不便多做停留。”许山推辞道。
　　“还请三位务必给老夫一个面子，我幻海教绝不能在恩人面前失了礼数。”陈正信面带微笑，转而高声道，“来人啊！把这三位义士，带到我的宅院去，奉上灵茶。”
　　“是！”
　　他话音一落，立刻便有弟子赶来，站定到许山三人身前。
　　三人互相对视几眼，许山主动挥了挥手，跟随弟子走去。
　　三人渐行渐远，背后陈正信的表情逐渐沉了下来：“来人给我详报，刚才到底发生了什么？”
　　此前幻海教领头弟子还在指挥人手收敛残局。
　　听到陈正信喊话，一路小跑上前，紧张道：“陈长老，此间事发突然弟子也不太清楚细节。只知道矿洞里的人商量好了，说我们压榨了他们的灵石讨着要还债...管长老的弟子，钟师弟被他们割了首级。”
　　陈正信一脸莫名其妙。
　　大白天的见了鬼了！
　　点星矿场都开了二百多年了，头一次发生这种怪事。
　　这些矿工都是自愿来的，平时该怎么领钱也都怎么领钱，都是你情我愿双方商定好的。
　　就算有调整也都重新商定过，散修也同意才会留下。
　　怎么现在人心不足蛇吞象觉得自己被压榨了。
　　还死了一个弟子...
　　“管长老呢？！都几天不见他人了，还没回来！”陈正信暴怒。
　　“管长老我们也不知道，几天不见他人了。”幻海教弟子弱弱道。
　　“这个管飞鹏！”
　　陈正信深呼了一口气，揉了揉眉心：“这些事先不谈，那和珅、秦桧跟魏忠贤什么情况？”
　　“说来也是运气不错，他们三个人路过，见到矿工造反战乱，顺手就来帮我们一把。”
　　“运气不错？”陈正信眸中冷光闪过，“这世上哪有那么多好人！你先带着下面继续探查，我去会会那三人，这边有什么发现立刻给我呈报过来。”
　　“是！”
　　.....
　　点星矿场边缘，一处环境清幽的宅院中。
　　许山三人安坐厅内，手边都放着一盏香茶，门口有幻海教的修士在值守。
　　许山手上把玩着一枚玉简，随手捏碎之后瞄了一眼第五炼锋。
　　第五炼锋心领神会，释放灵力阻隔声音。
　　许山道：“等会那陈长老过来得小心回话，这是最后一关了。”
　　“你就没想过，陈长老会把咱们打上奴印重新丢回去么？我刚才看见那家伙就后悔了，他可不是善茬啊。”第五炼锋愁道。
　　“幻海教弟子都是我们救的，大庭广众都看到了，他没理由这么干，再说我们也不是案板上的鱼肉。”许山举杯饮茶，“放心吧，只要他是正常人，就不会干这种蠢事。”
　　“那之后怎么办，我们如何加入幻海教？主动说，未免有些太...太刻意了吧？”陆香君迟疑道。
　　许山颔首：“确实有些刻意，赌一把看他会不会主动邀请我们。”
　　“怎么赌？”
　　“呵，咱们三个好歹也是金丹结丹期修士，拿到任何一家宗门实力都不算弱。”许山分析道，“幻海教势力不小，里面应该也有小派系之争。如果我是陈长老，我们肯定愿意招揽一番，反正又不会有任何损失。”
　　“有道理，可如果他不主动开口呢？”第五炼锋跟陆香君同时看向许山。
　　“他不开口就我们主动开口呗。”许山嘴角一扯，“现在无非是他还在怀疑我们，等洗脱了我们身上的嫌疑，那还有什么问题？”
　　“记着，等会儿他要给咱们报酬，表现的贪一点，咱们现在是穷鬼散修。”
　　“知道了。”
　　.......


第461章 这背后有大阴谋！
　　厅内稍坐几分钟，陈正信姗姗来迟。
　　暗示门口值守的幻海教弟子离去，一人步入厅内。
　　鼓起笑脸便对许山三人拱手道：“三位，老夫得再次多谢三位帮我免了不少麻烦啊。”
　　许山带头起身回礼：“陈长老客气了，没什么事我们兄弟三人可以走了吧？我们还在赶时间。”
　　“不急，不急。”陈正信表情恢复如常，示意三人落座，“老夫还没来得及表示感谢，而且还有个不情之请。”
　　“下面的弟子正在调查情况，三位实力远在这些值守弟子之上，又恰巧路过。等下面的人回来，希望三位能多提供一些消息，帮助我们调查。”
　　许山蹙眉道：“前辈莫不是怀疑是我们三人搞出来的鬼吧？”
　　“不会不会！”陈正信连连摆手苦笑，“三位小兄弟帮老夫镇压叛乱，又怎么会是你们挑起的暴乱呢？这未免太不符合情理，老夫再糊涂也没糊涂到这个份上。”
　　“只不过各中另有难处，老夫奉教中之命值守此地。如今发生了这样的恶事，可大可小但都在我这担着干系，所以事情尽量弄清楚一些为妥，也是想为老夫自己免去一些麻烦。”
　　“三位小兄弟古道热肠，还请三位帮人帮到底，老夫定另有答谢，如何？”
　　陈正信不断用目光在三人之间来回细看着。
　　只见三人互相目光相对，最后许山起身道：“既然前辈话都说到这份上了，那我们兄弟三人暂留一段时间也无不可。”
　　“甚好，甚好！”陈正信眉眼带笑，随手取出一包灵石走上前去。
　　“这两千块中品灵石算是我替宗门还有我个人答谢三位的礼物，还请收下吧。”
　　“夺少？”许山略微失态，眼神直勾勾的盯着灵石包。
　　“两千块。”陈正信暗中观察着三人的反应。
　　许山喉结动了两下，勉强扯了扯嘴角：“这不好吧，我们兄弟三人毕竟也谈不上出了多大的力，前辈这份礼未免有些太重了一些。”
　　话是这么说，但是许山的眼神却一直没离开过包裹。
　　陆香君同样如此，听到他拒绝，想要微微伸出手最后又缩了回去，一副欲言又止的样子。
　　至于第五炼锋，扭捏不定的坐在原位，脸色微红。
　　许山的演技让他这个知道内情的人看了着实有些难绷。
　　明明储物袋里大几万块灵石装着，现在还能整出这景。
　　太尼玛像了！像是演练过无数次一样。
　　还有旁边的陆香君...这货也根本看不出一点破绽。
　　他现在反倒不知道怎么演了。
　　不过此情此景，落在陈正信眼中反倒异常正常。
　　看来这三人确实是没见过什么世面，混一天算一天的穷鬼散修，反应都对。
　　快速思索片刻，陈正信直接将灵石推到了许山怀中：“拿去吧，你们若不收外人该如何看待我幻海教，岂不是让外人说我教不懂待客之道？”
　　“再者，三位虽然自认为没耗费太大功夫，但是却防患于未然，帮老夫可省下了大麻...”
　　陈正信最后一个烦字还没落下，手中灵石嗖的消失了。
　　俨然是被被许山收走，一时不由得愣住。
　　许山腼腆道：“既然前辈都如此说，那晚辈就却之不恭了。说来不怕前辈笑话，我们兄弟三人手头确实拮据，眼下这笔灵石能帮我们解决不少麻烦。”
　　陈正信哈哈大笑：“那再好不过了，请坐！”
　　许山原地呼了两口气，而后落座，面色微红的等待陈正信问话。
　　陈正信道：“不知道三位从何而来？师承何处？”
　　许山道：“说来颇有些曲折，我们兄弟三人从新日暮里而来。以前也是互不相识，后来路上有缘便结成一队，共同历练精进。”
　　“我师尊因意外早亡，秦兄也是如此，至于魏兄则是告别师尊自己决定外出闯荡。”
　　“原来如此。”陈正信微微点头。
　　这三人的情况在修真界来看，再普遍不过，同样没什么特殊之处。
　　只不过...
　　“新日暮里是何处？老夫从来没听说过这样的地方。”
　　“说来也确实是个小地方，距离此处早已有数千里之遥，不知前辈可听说过成都？”许山反客为主问道。
　　“成都？没听说过。”
　　“新日暮里就在成都。”
　　“嘶...这倒都是头一次听说。”陈正信一捋长髯，“老夫有一事不明，你们为何从数千里之外赶至此处？历练也不至于跑这么远吧。”
　　许山仰头叹惋：“也不怕前辈笑话，我们三个在外面其实也是漫无目的，走到哪里算哪里，修行到如今这个境界除了闭关苦修，机缘跟资源都少不了。”
　　“没有宗门教派寄身，只能靠着运气寻找机缘。当然...至今为止，都是气运不佳啊。”
　　感叹一番后，许山正视陈正信道：“散修之难，我们兄弟三人再了解不过...今日见贵教矿上发生暴乱，我听贵教门下弟子称乃是矿上的散修被压榨...”
　　许山顿了顿：“虽然我们看不上这些收钱不办事的散修，但也能理解他们的困境，生存修炼终归难事，如果这些散修真是因为收入太少导致聚众闹事，陈长老不妨帮他们解决一番，我愿意从中做个和事佬。”
　　陈正信捋着胡须，不发一言，心中升起一丝厌烦。
　　有你什么事啊，你一个散修跑这当和事佬！
　　可给你热心坏了，两头都帮。
　　也不知矿上那些人调查的怎么样了...
　　正这般想着，门外忽然传来一道声音：“陈长老，弟子有急事要报。”
　　陈正信直接起身：“三位在此稍候，老夫马上回来。”
　　许山三人点头。
　　陈正信快步走出屋外，带着弟子直接来到偏厅。
　　还不等他开口，弟子急吼吼道：“出大事了，长老！”
　　“又出了什么大事了？”陈征信心中一惊。
　　“您走之后没多久，我们的人正处理那些散修，结果有一部分矿奴解开奴印跑出来了！”
　　“这怎么可能！！”陈正信震惊不已，“都是谁手下的矿奴，镇压下来了吗？”
　　“人不多，已经全部镇压...正在调查这些矿奴的归属。”
　　“那就好...尽快让下面调查。”陈正信松了口气，“矿上的情况如何了，死了多少人，有没有调查出其他有用的消息？”
　　幻海教弟子道：“有，开矿的散修无人死亡，我教中弟子死了一个钟心炜跟王盛。”
　　“矿工那边带头闹事的人找到了，是孙啸川。”
　　“孙啸川？此人已经抓到了？”陈正信眉头紧蹙。
　　幻海教弟子摇摇头：“还没找到，弟子问过了，那些散修是被人蒙骗的。有人在矿中暗中散布收入不平的消息，将这些人激怒聚集起来才有今日的祸事。”
　　“孙啸川不在其中，他只是带头的，暗中捣乱的还不止他一个。还有鲁本伟、柯镇恶、乔布斯、霍金、徐俊大、杜兰特、欧阳锋、李白、雷承东、余军....一共十八个人！我们矿上记载的人员，根本就没有这些人。”
　　“他妈的孙啸川！好一个孙啸川！这些人简直狗胆包天！”陈正信拍案而起，惊怒交加。
　　没想到，点星矿场在他眼皮子底下已经人被渗透成筛子了！
　　“有阴谋，一定有大阴谋！矿区里聚众闹事，还有能力解开奴印，点星矿场根本就是早被人盯上了...竟然有这么多人渗透到矿里，立刻去查，给我里里外外，仔仔细细的查！”
　　“还有，立刻把吕、管两位长老找回来！”
　　......


第462章 你们幻海教有内鬼啊
　　“是。”幻海教弟子应了一声，转身离去。
　　陈正信折返回正厅，脸上带着笑容：“久等，让三位久等了。”
　　许山忙着摆手，试探性问道：“前辈可是遇到什么麻烦了，没什么事我们三人是否可以离开了？”
　　“不急，不急。”陈正信态度和善，“喝完了茶再走也不迟。”
　　“实不相瞒，刚才是下面的弟子将矿区中的消息传了回来。”陈正信口中说着，目光悄然打量着三人的反应。
　　“说起来有些难堪，家丑不可外扬...但是三位既然出手帮老夫解决了一些麻烦，告诉你们也无妨。”
　　“我教这矿场或许是被一些贼人盯上了，这些贼人暗中煽动散修闹事，才有了今日结果，现在下面正在追查...乱象刚起时老夫不在现场，不知道三位有没有见到行动鬼祟之人？”
　　“如果有，面貌身长如何....最好能给老夫提供一些具体线索，我也好让下面的弟子去仔细探查。”
　　许山三人面面相对。
　　片刻后，许山起身思索道：“说来恐怕要让前辈失望了，我们当时下去帮忙不久，场中莫名升起了一阵大雾，此雾对视线神识遮蔽严重...而且当时现场太乱，各种术法混杂其中，我们也未能仔细观察。”
　　“不过有件事我可以肯定，闹事的矿工中未有实力高强者。”
　　“嗯...”陈正信缓缓点了两下头，一时间有些犯难。
　　照理来说眼前这三人从任何角度看都没有嫌疑，表现出来的也都没有任何问题。
　　但是心里怎么想怎么觉得不得劲。
　　天底下哪来这种热心人，莫名其妙碰到矿场暴乱，然后主动出手镇压。
　　可偏偏这种事就发生了，除了好心又找不到三人有什么动机。
　　陈正信正思索之际，许山轻声道：“前辈，我作为局外人不知可否说句不该说的话？”
　　“请讲。”
　　许山分析道：“前辈不提我还未曾多想，刚才前辈一说，我感觉此事或许是早有预谋。”
　　这不废话么！煽动近三百号人一起造反，不是早有预谋还能是临时起意？
　　陈正信不动声色的点头。
　　许山继续道：“散修天性散漫，很难集结到一起，能一下策动二百多号人绝非一朝一夕之功。”
　　“那造成今日之局面只有两种结果，一是有外敌盯上了点星矿场，早有谋划，二便是....”
　　“二是什么？”陈正信追问。
　　“出了内鬼。”许山沉声道，“这种可能性也是最大，有前辈您这样的高手坐镇，除了内鬼外人也很难动作，而且暴乱的时间未免也太巧了，怎么就赶着您不在的时候发生呢？”
　　“是否有内鬼，您这里应该有名册之类的，现在内鬼闹事没有成功，不会留在这里，一查便知。”
　　“嗯，说的不错。”陈正信闭目靠在椅背上，手指轻点着桌案。
　　内鬼，这种可能性他还真没想过。
　　不是想不到，而是没往这处想。
　　点星矿场运转了这么多年，也从没听说过有人当内鬼，虽然一直有外部势力觊觎这里的资源。
　　就算有内鬼，弄出这一场暴动有任何意义么？
　　内鬼应该心知肚明矿场的守卫力量很轻易就能将人镇压。
　　可是除了这个解释...似乎也没别的解释了。
　　十八个陌生人渗透进矿场，再加上奴印被解除。
　　前者只有内部人才能办得到，或者起码是元婴修士跟门内修士才有这样的能力。
　　可元婴修士潜入矿场，搅动风云还安插内奸。
　　三名元婴守卫长老，不可能谁都没注意到。
　　照此看来，内鬼的机会很大。
　　可他的印象里，根本就没人有动机啊...
　　还有这三个人到底什么情况，难不成还真是路过的好心人？
　　一时间，陈正信思绪有些混乱。
　　“前辈，应该没我们事了吧，我们能走了吗？”
　　听许山问话，陈正信心头生出一分不悦。
　　走走走！就那么着急走，说了几遍了。
　　三个瞎溜达的散修能有什么事？
　　虽然心里烦，但是事情还没查清楚，三人来头也没看出来半点。
　　这案子最好今日就查出结果，否则弄得不清不楚，回到本部可是个不大不小的麻烦。
　　陈正信只得耐住性子道：“三位还请再暂留些时间，还有些事需要三位协助...如果着急，不如现在随老夫去矿上看看。这边无事，三位就可以离去了。”
　　“那也好！我们就随前辈一同过去看看，有什么想问的尽快问清，把事情弄个水落石出，您回去也好有个交代。”
　　许山干脆利落起身，陆香君跟第五炼锋也跟着站起。
　　见三人坦坦荡荡的模样，陈正信心头疑云重重，嘴上却大气道：“三位小兄弟痛快，那就现在动身吧。”
　　不大一会儿功夫，三人已经重返原处。
　　此时五号矿洞外已经恢复如常，原本在外界躺的七零八落的修士已经被扭送回洞中。
　　洞口还有十几名幻海教弟子值守着。
　　见陈正信出现，立刻便有弟子迎了上去。
　　看了许山三人一眼，拱手低声道：“长老，弟子有重要事单独要报。”
　　陈正信应了一声，向着许山三人简单交代两句，之后领着弟子走向一边无人处。
　　刚站定，弟子立即道：“长老，这里有重大发现！”
　　“快说。”
　　“在暴乱中身死的那两名弟子，身份有些特殊....”幻海教弟子欲言又止。
　　“哪里特殊！磨磨蹭蹭的做什么！”陈正信愠怒道。
　　“是...死的那两名弟子都是管长老的人，而且经过弟子查证，逃脱的那些矿奴也都是管长老名下的矿奴。”
　　管飞鹏？
　　这个名字一经浮现，宛如在陈正信脑海中放了一记炸雷！
　　“你什么意思？你是说闹事管长老有嫌疑？”
　　回话的幻海教弟子战战兢兢道：“弟子不敢，只是如实呈报消息...管长老的两名弟子都死了，那个叫钟心炜的弟子死法有些蹊跷...他后背有很多鞭痕，看印记是驭奴鞭抽出来的，舌头也被割了。”
　　“而且...而且下面还查到，矿里那十八个人策动闹事就是从管长老消失之后开始的。闹事之前，在您走之后，有人发现钟心炜好像朝着五号矿区来过，这里本来也不该是他负责的地方。”
　　“什么！”陈正信心中巨震，双目大张，“立刻去把矿上所有人都召齐，一一核对，看还缺了谁最近有没有人离开过矿场，驭奴鞭的数量也给我核对清楚！”
　　.....


第463章 内鬼找到了
　　弟子得令，快速离去召人。
　　陈正信犹自沉浸在震撼之中。
　　现在这场暴动的所有线索都指向管飞鹏。
　　安插内奸，释放矿奴也可以说的通了。
　　管飞鹏这段时间一直不在，难不成他一直在矿里从来没离开过？
　　可是按照他对管飞鹏的了解，对方根本就没有理由干出这样的事啊。
　　幻海教二百多年的老人了...
　　莫非被敌对势力收买？
　　但即便被收买，他闹出来的动静也太小了一些，他完全有能力、有时间、有机会煽动起整个矿区...不至于蠢到做到这种地步就出手。
　　他若真是被人收买当了内鬼，最佳的做法应该是煽动矿区的集体暴乱，然后里通外敌占据矿场，他则回到幻海教继续潜伏，再继续里应外合...如此才能做到利益最大化。
　　可是半途而废...莫非是跟在他身边的两名弟子发现了端倪，他自觉暴露，计划推进风险太大...才有此行径，想要赌一把？
　　应该是了，否则他身边那个叫钟心炜的弟子也不会被鞭打割舌泄愤...
　　本来他还是有机会成功的，结果意外碰到了和珅、秦桧、魏忠贤。
　　仅仅是两个金丹修士在场，他想隐藏实力，暗中搞事已经是不可能，只能选择撤离。
　　除此之外，他想不到别的解释了。
　　到底是不是管飞鹏，等下面人搜集好信息，就能进一步推论。
　　陈正信深思着，神态宛如成都肛肠科医师主任，面对因为脚滑将啤酒瓶子意外坐进屁股里的患者，仔细探查着肛裂背后的真相。
　　许山三人就在一旁站着，装作四处看风景的样子。
　　等了一阵，前去调查的弟子返回。
　　刚落地，陈正信迫不及待问道：“情况如何了？”
　　幻海教弟子气喘吁吁：“弟子已经调查清楚，最近这段时间，矿上的同门无人外出，都留在矿中。除了吕长老跟管长老，吕长老今日按例返回教中，管长老几天前就不在了。”
　　“驭奴鞭的数量也核对完毕，所有人的鞭子都在，包括那两名身死的弟子，至于吕、管两位长老那....弟子就不清楚了。”
　　“还有五号区的矿工，也都核对完成一人不多一人不少...除了那十八个人。”
　　“好...好啊！管飞鹏...藏的够深的，真是一点没看出来啊！”陈正信咬着牙道，“暗中谋划，早早躲起来想把自己撇干净！”
　　线索都到了这份上，除了管飞鹏还能有谁？
　　除了他谁还有能力全盘计划这样的事？
　　却在此时，一旁禀告的弟子小声道：“长老，弟子怀疑...五号矿中根本没有被安插了十八个人这么多，此前有人见过钟心炜向内带去矿工，可是只有三个人。”
　　“而且照理来说，带了这么多人进去，我们再迟钝也该早有发现才是。”
　　“放屁！”陈正信怒骂一声，“矿里那十八个人策动闹事是从管飞鹏消失之后开始的，你算算到现在一共几天时间？四天五天还是六天？”
　　“动动你的狗脑子！三个人，只用了四五天的人策动将近三百个独来独往的散修跟他们造反，他们是他妈被下了蛊了还是中了咒了？”
　　“如果是管飞鹏带人进去，轮得到你们发现？”
　　“是...长老教训的是，弟子失言。”幻海教弟子诚惶诚恐。
　　权威一开口，他也觉着自己想错了。
　　近三百个一直老老实实干活儿的矿工，几天时间让人拿嘴给忽悠造反了，想想也不可能。
　　“回去吧，维持秩序，有任何新消息速速送上来。”
　　弟子抱拳离去，陈正信深吸了一口气目光锐利起来。
　　是管飞鹏叛教，虽然没有完全明确的证据，但这么多线索也八九不离十了。
　　回报门内，让其他人来调查应该也是如此。
　　查到这份上他也不用管了，矿场里的乱事跟他没关系，更没责任。
　　这口锅全该管飞鹏背！
　　至于那三个人...
　　陈正信瞄了三人一眼，快速收回目光。
　　自己真想多了，这三个完全是热心群众。
　　矿里的事除了最后他们帮忙镇压暴乱，其他的根本都跟他们联系不上。
　　这些人更不可能跟管飞鹏有任何关系。
　　没想到运气不错，还真碰上热心肠了。
　　想罢，陈正信走向许山三人。
　　“三位，这里的事情已经调查出个大概了，你们也可以走了。”
　　许山意外道：“是么？没想到前辈如此神速，真不需要我们再配合调查了？”
　　陈正信微笑着摇头：“多谢三位小兄弟，你们可以走了，只不过你们要去何处？”
　　许山也露出笑容：“不瞒前辈，此前我们兄弟三人说是漫无目的，其实也是有目标的。我们兄弟三人准备去北地修真界一探，听说那里物资丰厚，机缘应该更多。”
　　“只不过我们路上消耗太大，连传送大阵也都用不起，准备积攒一段时间再去。今日幸得前辈所赠的灵石，正好前往北地历练，我们这就准备过去。”
　　“传送大阵？”陈正信一愣，缓缓摇头，“三位，不是老夫搅你们的兴...恐怕你们去不成了，西北两陆的传送大阵三百年前就已经断了，想要过去只能从海上走，这件事你们不知道么？”
　　“现在唯有从海上走才能过去....你们当下的实力想要渡海，不太现实。”
　　“什么！竟有此事？”许山震惊，失望之情溢于言表。
　　陆香君跟第五炼锋也都如丧考妣。
　　“我们兄弟三人聚在一块就是为了一同去北地闯荡，寻找机缘...怎么这样，那现在怎么办？”许山喃喃道。
　　“三位现在没有去处？”陈正信问。
　　“没有...隔山跨海跑这么远，早知如此便不出新日暮里了...”许山失神道。
　　陈正信快速打量了三人一遍，忽而一笑：“其实北地也没什么好的，我们西泽的修士一向与他们理念不合，去了也是备受针对，寸步难行。”
　　“三位也都是有实力的人，如果愿意我可以将你们引荐到幻海教，我教中束缚极少，入我教中效力也未尝不美。再次大可以暂留我教，之后有想法离去也可，总比外面飘着强。”
　　那两个金丹价值不小，碰上也算缘分，现在正是茫然之际，如能收到手下再好不过了。
　　三人面面相觑。
　　少顷，许山犹豫道：“我们三个能行？”
　　陈正信哈哈大笑：“有何不行？我教对强者求贤若渴，身家清白的金丹期修士任何一家宗门都不会拒绝，况且还有老夫引荐，三位兄弟品德上佳，大可以留在我名下做事。”
　　......


第464章 职场精英陈长老
　　三人沉默，谁都没有回答。
　　陈正信见状，问道：“怎么，莫非三位觉得我幻海教不入流？”
　　许山忙摆手：“岂敢，岂敢！得蒙前辈垂青，我们兄弟三人高兴还来不及。”
　　“只不过，我们三人一直以来都是想去北地历练，今日突然遭此大变...脑子实在有些乱。另外，我们兄弟三人也在外面散漫惯了，怕是无法习惯幻海教的规矩。”
　　陈正信笑呵呵道：“原来如此，三位小兄弟实在是想多了。修炼一途，大多时候不就是如此么？哪有那么多肯定，去不成北地留在我幻海教是更好的选择。”
　　“再者，我们教中也没那么多条条框框，只需要你们完成教内指派的任务，其余时间你们尽可以在教中修炼。我教中有专门的修炼之所，论灵力之浓郁远非外界可比。”
　　“当然了，老夫也只是提出这么一个说法，至于愿不愿意还看你们自己。”
　　“前辈能否容我兄弟三人商量一番？”
　　陈正信一伸手，道：“请自便。”
　　许山点头，带着陆香君二人走到屋侧，似模似样的低声商讨起来。
　　陈正信凝聚耳力暗中窃听着。
　　这三人显然是吵起来了，带头的和珅不大愿意，另外两个反倒积极不少。
　　照如此态度来看，三人加入他手下效力的机会还是不少的。
　　能拉拢还是尽量拉拢。
　　今日矿场出了这样的事，不知道暗中被哪个大敌盯上了，手中有能用的人最好。
　　过了一阵，许山折返回陈正信身边，恭敬道：“前辈，我们三人已经商量好了。既然前辈给我们这个机会，我们三人也不能薄了您的面子，我们愿意加入。”
　　“但是加入其中要走什么程序，将来万一有一日要离开是否会有什么困难...”
　　陈正信大袖一挥：“没有那么多事，老夫在教中还说的上话，入门一事老夫去帮你们尽力打通，至于将来离开，只要未对教中有赊欠一类的情事或是重大干系，但走无妨，不会有过多挽留。”
　　“那晚辈就放心了。”许山出了口气道，“那晚辈什么时候随前辈入教？”
　　陈正信微笑着摇头，随手拿出三块玉简递了过去。
　　“领外界散修入门还颇费一番功夫，老夫也需要为你们担保....其中有些事需要我去运作，所以还需要时间。”
　　“这三块玉简你们拿着，方便老夫找你们，等一切事项办好之后，我会派人通知你们入教。这段时间里，你们大可以去别处逛逛，正好也了解一下附近的情形。”
　　“现在你们就可以走了。”
　　“多谢前辈，那我们兄弟三人就静候佳音。”
　　许山拱手道谢，随后带着陆香君跟第五炼锋离去。
　　感受三人已经远离矿场，陈正信脸上笑容渐消，冲着门外高喊了一声：“来人呐，去把江才英给老夫召来。”
　　......
　　半个时辰后，依旧在厅内。
　　陈正信手边已经换了一壶新茶，一灰衣青年垂首站立在他身前，听着陈正信细细讲述。
　　来人正是江才英。
　　听到陈正信讲完原委，江才英道：“师尊，矿上出了这么大事，难道真是管长老做的？弟子怎么想都有些不大可能，他没有任何动机跟苗头干这样的事啊。
　　“嗯，为师也是这样想。”陈正信拿起茶盏轻呷一口，放下道，“可人心隔肚皮，他早早的消失了，所有证据又都指向他，那再没动机也只有这一种可能了。”
　　“师尊说的是。”江才英附和着，随即又质疑道，“师尊说的那三名散修，未免出现的太诡异，而且您也有疑惑，会不会矿上的事跟这三个人有关系？”
　　“师尊何不将他们抓起来，仔细审问一番？反倒现在要放走,还要引他们入教。”
　　陈正信斜了他一眼：“金丹境的修士在为师眼中确实不算什么，可想要把三个人拿下，多少要闹出一点动静。”
　　“那三个散修可是救了矿场里的诸多弟子，现在还在矿场中。动静万一闹得太大，外面的弟子看到，到时候该怎么解释？为师这面子到时候往哪搁，麻烦事一大堆。”
　　“眼下这事虽然有些不可思议，但也算是水落石出了。既然有个大概的结果，也就可以给教中一个解释，剩下的让教中另派人来处理，这件事也就与为师无关了。”
　　“那三个人出现的有些莫名，但是保不齐真是碰上好心人了。没有任何证据跟动机表明那三个人跟这件事有联系，把他们三个拽进来，这水就搅混了。”
　　陈正信语重心长道：“才英你记着，帮教中做事那是应当应分，可凡事还是点到为止最好，不用什么事都深究，能丢给别人就丢给别人去做。”
　　“你做的好了人家觉得你是应该的，做的不好那你就是在犯错。把问题留给别人，把时间留给自己。”
　　听陈正信如此推心置腹，江才英行了个大礼。
　　“恩师，弟子悟了。”
　　“嗯，这件事等吕长老回来，我跟他联名如实上报给教中，就算结了。”陈正信道。
　　“为什么要等吕长老回来联名上报，师尊召弟子过来不就是为了把这件事上报么？”江才英意外道。
　　“哎...虽然证据结果都水落石出了，但是这件事实在邪门，管飞鹏叛教为师还是觉得有些不可置信....万一真调查出错，黑锅也不能为师一个人背啊。”陈正信轻叹了一声。
　　“这次叫你来，其实是另外有事。”
　　“师尊请讲。”
　　“那三个散修虽然与此事无关，但来路尚不清楚，我给他们留下了子母寻位玉简，你跟在他们后面暗中观察一段，必要时可以出手试探。如果没有问题，就可以由为师引荐入教了。”
　　陈正信说着，从储物袋中取出了一个大号的玉简，大略上看与许山三人手中的差不多，细节处稍有不同。
　　“你最好不要暴露。记着，那三人不是一个来路，所以应该都各有风格，这点确认应该就无大碍了，一旦发现有问题立刻回报为师。”
　　“是！弟子知晓！”
　　......


第465章 旅游
　　野外，三道身影于空不紧不慢的滑行着。
　　许山边飞口中边讲解着情况，为二人解惑。
　　从给钟心炜设计系统开始....直至嫁祸管长老。
　　听了半晌，第五炼锋心中震撼之余忍不住暗叹。
　　嫁祸管长老...竟然也在他的计算之中！
　　这家伙太可怕了，搞事能力不是一般的强，混到今天这份上也属实不意外。
　　真是难以想象许山就是那个当初在水镜域被他当狗撵的筑基修士...
　　良久，许山讲完，第五炼锋道：“既然锅已经甩到了管长老头上，咱们也洗脱嫌疑，是不是就能跑路了，没必要再加入幻海教吧？”
　　“以陈正信长老的身份想要引荐两个金丹修士入教轻而易举，可他反倒给咱们玉简，这玉简能定位，他说不定暗中会派人探查咱们。可见，还是对咱们不放心。”
　　“不如换张面孔早点暗中脱离此地才算安全。”
　　许山道：“确实，但风险不大。可当下最大的问题是，传送大阵没了，咱们该如何返回。”
　　“你想当散修打听消息，那耗费的时间太长，只有利用幻海教的资源才能快点找到回家的方法。”
　　“总不能困个百八十年，混到元婴再想办法回北地吧？”
　　陆香君跟第五炼锋沉默不语。
　　确实许山说的是正理儿，现在最紧要问题是如何返回北地。
　　这人生地不熟的地方，受限太多。
　　虽然修士对外界生存环境不怎么挑剔。
　　可当下的条件，无论是修炼跟生活都远远无法跟之前的环境相提并论。
　　必须想办法早日返还。
　　传送大阵没了，只能横渡大海飞过去。
　　可海洋从来不是修士涉足并且征服过的区域。
　　并非没有这个能力，实在是成本太高，而且没必要。
　　即便修士能上天入水，但主要还是生存在陆地之上。
　　水中呼吸倒不是大问题，可大部分人所修功法都难以在海中激发全力。
　　加上海洋中的妖兽多不胜数，无论如何也无法应对。
　　“我这里还有大几万块灵石，等进了幻海教具体了解了情况，结识一些人脉咱们去买一艘好点的飞舟，乘飞舟回北地。”许山出言打断了二人沉默。
　　第五炼锋闻言立刻摇头，表情满是苦涩。
　　“飞舟...如果只有咱们三个人，飞舟恐怕也无能为力。”
　　“你们或许不大了解，海上的天空除了鸟兽也是海中妖兽的地盘....在天上飞，风险并不小。仅仅凭借咱们三个人，操控飞舟也无法安然回去，元婴还有点希望。”
　　“想回去我看只有两种办法，找高人带咱们回去，要么想办法修复传送大阵，这两条都不大容易。”
　　“是么...”许山心头也是一沉。
　　海上的情况他不大了解。
　　第五炼锋出身高贵，知道的肯定比他多。
　　用飞舟飞渡过去也是难题，现在事情倒有些难办了。
　　“罢了，多想无益。难得也算出来一趟，等以后多了解此地情况，再做打算也不迟。总能找到办法回去，最坏...修到元婴再走，在哪炼不是炼啊，那时候总该有把握了。”
　　“师弟啊，真要修炼到元婴...就算你进境神速，咱俩回去师尊也都该入土了。”陆香君苦着脸提醒道。
　　“我得给他送终啊。”
　　“这倒也是...可现在没什么办法，先走一步看一步吧，说不定他第五家族见自己家大少爷丢了，会人找过来呢，你说是吧二弟。”许山看向第五炼锋。
　　第五炼锋眼皮抽搐了两下。
　　“难说....隔了这么老远，家里有联系我的手段也失效了。再说未必所有人都希望我回去...我还有三个弟弟，关系一般。”
　　“哎，你家可真够乱的。”许山感慨一声，目光忽然撇向下方。
　　“此处有座城镇...别的事先不想了，难得脱困，去城里放松放松好了，低调一点。”
　　“好，就这么办吧。”
　　三人一拍即合，俯冲向下，在城外附近的一片小林子中降落。
　　步行，朝着城镇走去。
　　走了一段距离，城池片片浮现眼前。
　　城门上方三个大字，田山城。
　　看规模也不算小，能发展出这样的城镇应该是在幻海教的庇护下才成长起来的。
　　门口有几个兵卒模样的人懒散守卫着，偶见有人背着柴或者药篓步入城中，也无人拦截。
　　许山三人信步而入。
　　城中街道建筑谈得上整洁，街面上都是些穿着布衣的普通百姓，偶见几个小摊叫卖着。
　　第五炼锋扫了几眼，咧嘴一笑：“有点意思，这凡人城镇里竟然有灵气。”
　　“嗯。”许山点了点头。
　　这座城的选址还挺不错，空气中有微薄的灵气。
　　虽然对修士来说实在微不足道，但对凡人来说绝对是个好地方。
　　灵气汇聚之地，阴煞之气难以滋生。
　　“咱们去哪啊？”第五炼锋问。
　　许山在周围望了一圈街景，看到两个小贩正交易着，道：“先别说去哪，你们俩有银子么？”
　　“银子？没有。”
　　“我也没有。”陆香君耸了耸肩。
　　“找家钱庄当铺什么的，先换点银子，有钱再研究去哪。”许山领头而走。
　　目光在街道两旁不断逡巡着。
　　很快便寻到了一家规模不小的当铺。
　　步入当铺，未等柜前小厮开口，许山伸手拿出一块下品灵石拍在柜台。
　　“这块玉能当多少银子？”
　　虽然手上没银子，但是灵石多的是，这东西外观酷似美玉。
　　见到灵石的瞬间，小厮眼睛猛地直了：“玉....好玉！好玉！”
　　“能当多少钱。”
　　“嘶...客官你真要当啊？”
　　“那还有假，赶紧开个价。”许山催促道。
　　“这玉，玉质也算上成....起码值四两，当三两银子如何？”小厮试探着问道。
　　“走了！不当了！”
　　“哎回来....十两！十两！”小厮高喊着叫住许山三人。
　　许山转身而回，脸上挂着笑：“早这么说不就得了，再给你一块，当二十两。”
　　说着，许山啪的一声又向柜上拍了一块灵石。
　　小厮双目爆突，口中忙不迭道：“好好好，这就给您拿银子，您稍等！”
　　少顷，许山手中多了一包碎银子。
　　掂了两下，确认重量无误之后，问道：“伙计，城里最好的妓院在哪？”
　　“您出门右走五百步，再左拐三百步，一准就看到了。”小厮说着，热情的从柜台走出，引着三人至门口指路。
　　许山道了声谢，朝着小厮所指的方向走去。
　　小厮就倚门而望，看着三人的背影渐行渐远。
　　直到消失在眼中，一溜小跑跑回到当铺后院，口里高喊着：“掌柜的！掌柜的！”
　　一老者从后院房间内走出，满脸不悦道：“喊什么？”
　　“掌柜的。”小厮捧着两块灵石，狂咽口水，“灵石啊...有傻子把灵石当玉卖啊！看样子他们身上还有不少呢。”
　　掌柜瞄了一眼灵石，神态立马端正起来。
　　拿起灵石仔细端详了好几眼，口中自言自语道：“还真是灵石...居然有这种事？快去宋家通知！”
　　.....


第466章 青楼的不速之客
　　许山三人站在一家青楼门口，仰望着上面的招牌。
　　上面华丽的宜春楼三个烫金大字，昭示着此地穷鬼勿入。
　　显然不是普通人能来消费的地方。
　　此刻天色渐渐暗沉，青楼两旁的灯笼亮起。
　　还有姑娘趴在栏杆旁，依望着街景，时不时伸手向路人媚笑招揽客户。
　　虽然看起来高档，但是依然难挡风尘气。
　　“为什么要来妓院，我不理解。”第五炼锋皱着眉，周遭的场景显然让他有些不悦。
　　许山道：“消遣嘛...都这个时间还有什么可消遣的，到这听听曲儿，看看舞蹈，说不定此地文化别开生面呢，凡人也有凡人的好。”
　　“也是，好像也没别的地方可去了。”陆香君补充道。
　　“走吧，二十两应该够咱们用了。”许山领头而入，陆香君二人跟上。
　　乍今日青楼内，一名浓妆艳抹的老鸨热忱的迎了上来：“哎呀，三位客官来这么早，不过来的正好，现在人全乎着呢，任君选择！三位看着有些面生，可有相熟的姑娘？”
　　许山三人不发一言，径直往里走。
　　青楼内别有洞天，面积远比外面看上去大的多。
　　大厅中有一方装饰华丽的舞台，下方安排了不少雅座，用于观众欣赏表演。
　　周围点满了充满诱惑色彩的灯笼。
　　许山直接寻了个座位坐下，老鸨在身后亦步亦趋，不敢怠慢半分。
　　这三人虽然长相平平，但是气质独特，见之便觉不似凡人，得小心招待着。
　　“茶水，酒菜都要最好的，你们这表演什么时候开始。”许山侧目问道。
　　老鸨笑道：“贵客您来的早，不过再有一刻人多起来，姑娘们就开始上台了。您看现在要不要把姑娘都...”
　　“你多少钱？”陆香君好奇的看了一眼老鸨。
　　老鸨面色一僵。
　　老娘退役多少年，都能给你当妈了！你点我？
　　第五炼锋白眼一翻：“陆兄，我没想到，你真是饿了。不是....什么你都吃得下？”
　　“我就是好奇，问问。”陆香君面色微红。
　　老鸨一脸浓妆下的面皮肉眼可见的黑了。
　　许山无语看向第五炼锋，使劲敲了两下桌子：“我说，人家老太太还在这呢，你说这种话多他妈伤人啊！真他妈没礼貌！没素质！”
　　草！刚开门遇上三个大傻逼！
　　老鸨额头绷出一条青筋，死死咬着牙。
　　许山掏出十两银子，拍在老鸨手上：“姑娘先不着急点，好酒好菜好茶上齐，我们等着看姑娘们表演。”
　　“哎...”老鸨接过银子，心里骂骂咧咧的走了。
　　三人等了一阵，酒菜开始道道送上，周围嫖客渐渐多了起来。
　　灯笼开始一个个点亮，楼上的姑娘也开始走到楼下招揽生意。
　　一片莺声燕舞中，宜春楼内终于开始热闹起来。
　　琴师、舞女登台献艺。
　　听着耳边嘈杂的笑声，谈话声。
　　许山三人倍感轻松。
　　在矿中的时间虽然不长，但是步步惊心...纵然是金丹修士在长期紧绷的生存压力下也难免有些疲劳。
　　如今虽然还有忧患，但生存上的压力可以说减小了不少。
　　耳边的嘈杂恰恰能宁静内心。
　　琴声优美，舞蹈柔媚,许山嘴角带笑时不时喝上一口粗酒欣赏表演。
　　漫长的修炼生涯不但没有消减对生活得热情半分，反倒是让他兴致倍增。
　　正欣赏着，身旁陆香君鬼鬼祟祟道：“师弟，一会儿是不是找两个女子...放松放松？”
　　“你不嫌脏啊。”第五炼锋吐槽道，“你看台上那女子，那妆容...脸上坑坑洼洼的，还有一股腥臭味。”
　　“这何尝不是一种特色？”
　　“你什么怪癖！？”
　　许山敲打桌案，无奈道：“吵什么吵啊，老老实实欣赏艺术行不行？难得能放松几天，除了看看表演还有什么可去的地方。”
　　第五炼锋咂着嘴，摇头道：“太次了，等回了天心域我请你们去真正的好地方。”
　　“天心域也有青楼？”许山跟陆香君同时来了兴致，一齐看向第五炼锋。
　　第五炼锋神秘一笑：“多稀罕啊，为什么没有？有人买就有人卖，卖法器卖丹药，自然也有卖身的，不过不似乎凡人这里多见而已。”
　　“啧啧啧，没想到你这浓眉大眼的家伙还是个老瓢虫。”许山哈哈一笑，调侃道。
　　第五炼抬起一根手指：“错了，我第五炼锋找女人何需去那种地方？上赶着贴我的女人从天心域能排到水境域。”
　　“看见了么？身份高就是不一般，今儿咱也听听大户人家怎么过日子的。”
　　许山看向陆香君，指着第五炼锋笑道。
　　“行！我今儿就帮你们两个土包子开开眼界...”第五炼锋兴致大起，掸了掸上衣，开始讲了起来。
　　伴着靡靡之音，许山二人静听第五炼锋讲述贵族生活。
　　时而惊叹，时而羡慕，时而询问。
　　十几分钟后，两道身着劲装的高大男子闯入青楼内。
　　二人面容冷峻，腰间配剑，身旁还跟着一个小厮模样的男人。
　　骤然进入青楼，热闹的氛围仿佛霎时被冲淡了两分，众人说话声音都小了一些。
　　小厮在二人身旁嘀咕着，目光不断在厅中搜寻。
　　看到许山三人时目光一亮，指向许山那桌，低声道：“二位爷，就是那两个人！”
　　许山三人正热火朝天的聊着，第五炼锋停下讲解，神色有些疑惑。
　　“看来你当个灵石被人盯上了，这是来劫财的？”
　　许山眉一挑：“不知道，看看情况吧，不用动手。”
　　说话间，两名劲装男子已经来到桌边。
　　用剑柄敲了敲桌子，语气毫不客气道：“你们三个人刚才去当铺当了两块玉是不是？”
　　许山抬头：“二位是...”
　　“你别管我们是谁，回答我是不是你们当的玉。”
　　“是。”
　　“你们的玉从何处得来，身上是否还有？”
　　许山扫了两名男子一眼，有些诧异。
　　修士，这两人都是修士，而且都是炼气中期的水平。
　　看样子是为了寻灵石而来。
　　......


第467章 修真界底层生活
　　“玉是在城外捡的，身上还有几块，阁下到底是谁？”许山老老实实回答。
　　第五炼锋跟陆香君饶有兴致的观察着。
　　此刻青楼大厅内已经冷场，不少目光都转向二人。
　　听到许山说他身上还有几块灵石
　　为首的男子眸中略过喜色：“你们去的当铺乃是宋家的产业，把那几块卖给我，银子少不了你的。”
　　“宋家？我不知道什么宋家，你们这是强买强卖吧？”
　　此话一出，两名劲装男子便有发飙的迹象。
　　小厮赶忙上前打圆场，低声劝道：“客官，宋家在这田山城可是鼎鼎有名的仙人家族！里面供着仙师呢...人家喜欢你那块玉，你卖了便是，惹得仙师不快，可是要有麻烦的。”
　　在小厮劝说下，劲装男子冷冷一笑。
　　抬手搓出了一个乒乓球大的小火球，擎在手中。
　　周遭看客一片惊叹！
　　“我的天，仙师施法了！”
　　“太吓人了，仙师怕是要生气了，小兄弟这都是运气，你还不赶紧卖？”
　　“厉害...仙师果然厉害。”
　　在周围一片赞美声中，宋家二人面露嘚瑟。
　　许山三人也是略感惊奇。
　　平平无奇的火球术，而且能明显看出来运用不怎么纯熟。
　　可是对方只有炼气期。
　　在寻常的宗门之中，炼气弟子只修灵力不习运用，只有到筑基之后才可以接触各种法术。
　　没想到，一个小小的凡人城镇中的炼器修士，竟然已经开始练习法术了。
　　还挺有意思的。
　　“你到底卖不卖？”宋家男子一把抓灭火球，问道。
　　许山露出笑容：“卖！卖！仙师果然不凡，不知道小人有没有没机会拜访仙人家族？”
　　说着，他从腰间掏出四块下品灵石递了过去。
　　宋家二人大喜，接过灵石仔细查看，而后对视一眼。
　　“不错，你这人还是很识相的。”宋家为首男子点了点头，“看你这么懂事的份上想拜访也不是不可以，现在就可以随我们去宋家，起来吧跟我们走一趟。”
　　“好好好好，我们这就跟仙师走。”许山脸上难掩喜色，招呼着陆香君二人跟上。
　　出了青楼，三人跟在宋家二人身后走着，同时暗中交谈。
　　第五炼锋道：“怎么跟这杂鱼玩起来了，你到底想干什么？”
　　“看样子好像是底层散修建立的家族，以前也没见识过，正好去看看热闹。”
　　正走着，许山开口问道：“二位仙师如何称呼啊？小人听说仙人都有境界，不知道二位仙师现在是何等境界？”
　　二人顿住脚步，同时回头。
　　“宋卓。”“宋言。”
　　宋卓态度比之前和缓了不少，口中傲然道：“境界？炼气七层！你可听说过？”
　　“炼气七层！这是何等境界啊？”许山懵了，第五炼锋也听懵了。
　　宋言仰天一叹，宛如绝世高人，回头看了三人一眼，淡淡道：“说了你们也不懂，仙界的事儿少打听。一会儿带你们去见我家筑基老祖问话，他问什么你们就答什么，旁的一个字都不许多说。”
　　“呃...仙师说的是。”
　　许山三人在背后面面相觑。
　　怎么...怎么还给筑基老祖整出来了，排面这么大么？
　　“炼气七层到底啥玩意，你们知道么？”
　　“我知道。”陆香君小声笑道，“在北地也有。”
　　“师弟，你是起步太高了，不知道下面的难处...你忘了当初咱们宗门里有些到了年头的修士没法晋升内门就要离开。”
　　“这些人有了修炼的底子，又恰好找到有灵气的地方，自然不愿意放弃修炼。这些人最多也就到筑基了，至于什么炼气一二三四层都是他们自己分出来的。”
　　“修炼太差，境界太少满足不了装逼需求，只能强行多分几层区别身份。”
　　许山乐了。
　　哎呦，合着在穷酸的星岚宗起步还算是高了！
　　不过细一想倒也没错，绝大部分人都倒在了筑基这一步。
　　能进入任何一家宗门的内门，相比于筑基失败的修士来说已经勉强可以称得上是‘人上人’了。
　　这些人的生活确实跟真正的修真界有极大的割裂。
　　他现在倒是真好奇了。
　　以这座城的条件，这微薄的灵气对于炼气还勉强能提供增长，但对于筑基修士而言远远不足了。
　　不知道这筑基老祖有没有探索出什么节能又高效的修炼方法。
　　如果能学到手，以后拿到李家村里进行教育推广也未尝不可。
　　这盐碱地里长出来的作物，说不定多少有些特殊之处，很有研究价值！
　　五人无言，快速走着，很快便来到一处大宅前。
　　推开大门步入其中，里面立刻便有下人迎了上来。
　　宋言一指许山等人：“带他们先找个房间待着，等老祖闭关结束后带他们去见老祖。”
　　“是。”
　　跟随下人许山等人走到一处偏房内。
　　下人交代两句之后快步离去。
　　神识快速在整座大宅扫过，许山饶有兴致道：“那老祖境界还不低呢，竟然有筑基后期的实力...瞧瞧去？”
　　“也好...我也挺好奇，这么点灵气他怎么修炼的？”第五炼锋捏着下巴思索道。
　　“现在就去吧。”陆香君道。
　　三人一拍即可，打开窗户身形如鬼魅一般消失在夜色中。
　　宋家筑基老祖的位置在整座大宅的正中央主屋。
　　主屋内亮着微弱的灯光，外有四人面无表情的值守着。
　　环境显得极为压抑严肃。
　　几个呼吸间，三人已经出现在主屋的房顶。
　　解开屋瓦，许山伸头好奇的向下看去...看了一阵，登时无语。
　　屋内一老人正着一身素袍，盘膝打坐运功。
　　不过看着像一百多岁的人了，定力却很差。
　　或许是到瓶颈了，闭目没多久就开始抓耳挠腮，没事儿还抠抠脚。
　　折腾了几分钟，从腰后抽出一本书，七扭八歪的斜靠在地上开始看了起来。
　　仔细点看，书还是带插图的。
　　“我也是服了，还有这么修炼的？这能练出个屁来？”第五炼锋大为诧异。
　　“看这样估计是练到头了。”
　　“这老头子也挺不容易的，都这把年纪了，还得给外面做榜样，在屋里装逼受罪。”
　　三人正评头论足，许山面色一变：“别出声，有人在往咱们这边来，这速度...境界不低。”
　　......


第468章 老祖风采
　　第五炼锋闻言，屏住呼吸仔细感应。
　　少顷后，忍不住纳闷道：“哪有人啊...我怎么没感觉到？”
　　“有，很近了，还在向这边接近...金丹境，绝对是金丹境修士。”许山思忖着道。
　　第五炼锋感应不到是正常的。
　　当初他在心魔里被血鲛搞了一下，神魂状态是要比他当前境界强横不少的。
　　至于强多少，他一直没有个具体的概念。
　　神魂虽然超出他当下的境界，但是除了感知能力，其他方面并没有太大助力。
　　包括战斗过程，并非神念越强越好，心手完美协调才是最佳。
　　“停下了，他在附近观察咱们。”许山低声道，“此人来的突然，目的也明确。如果没有意外，应该是陈正信那边派来看着咱们的人。”
　　“我还是感应不到，那此人的境界应该比我高...为什么你的神识能查探这么远？”第五炼锋诧异道。
　　“吃丹药吃的。”许山随口回了一句。
　　陆香君问道：“现在我们该怎么办？总不能还在这看着吧？”
　　许山想了想道：“无所谓，如果是陈正信那边派来的人，应该是对咱们底子还不太放心，只是找人来摸底。”
　　“他既然愿意看，那就让他看好了，我们该干嘛干嘛。”
　　“也对...我测！那老家伙怎么开始自娱自乐了！”陆香君惊呼一声，指向下方。
　　许山跟第五炼锋赶忙向屋内看去。
　　原本还一只胳膊肘斜支在地上，另一手看书的筑基老祖，现在看书的手已经伸到了罪恶之地，胡乱搅动着。
　　手中那本插画书则被放到了地上，在灵力的控制下自动翻页。
　　许山瞠目结舌！
　　之前这老家伙用胳膊挡着，他没看清对方看的书是什么。
　　这一放在地上可看了个清清楚楚，分明是本翻页书！
　　书页快速翻动，画中两个赤身裸体打架的妖精跟动画片一样动了起来。
　　“人才啊....不愧是筑基老祖，我也算是开了眼界了。”第五炼锋狠狠咽了口唾沫，大为震撼。
　　“还真是老当益壮，我也开眼了。”许山嘴里发出桀桀怪笑。
　　修仙好啊，心态越修越年轻！
　　这都成干巴老头了，依旧不忘老手艺活儿。
　　陆香君看了一会儿，摇头感慨：“活到他这份上也挺累的，女修看不上他，他又看不上凡人女子...这把年纪还要自己解决，可悲可叹啊...哎？我记得他刚才那只手好像抠脚来的吧？”
　　三人在上方对老头不雅动作评头论足，下方大门忽然被敲响。
　　宋言的声音从门外传来：“老祖，敢问您何时出关，徒孙有事禀告。”
　　筑基老祖兴致正浓，门外忽然来这么一下顿时气急败坏，表情中闪过一丝慌乱。
　　手立刻抽了出来，赶忙捡起地上书塞入腰后。
　　深呼吸几次，整理了一下仪容仪表。
　　大手一挥，大门打开。
　　宋言紧张的进入屋内，见老祖一副不怒自威的表情，恭敬之余带上了几分慌张。
　　“何事？”老祖淡淡道。
　　“今日在当铺当灵石那三人找到了，老祖您要亲自问问那三人灵石来路么？”
　　“嗯，带过来吧，还有以后本尊修炼不要来打扰。修炼一途，自当一心一意，勤而勉之，方能有所成就。”
　　“徒孙...受教了。”宋言如听圣音，带着巨大的钦佩倒退离去。
　　许山口里发出啧啧之声，不禁会心一笑。
　　本来宋家筑基老祖也算仙风道骨，可看见刚才那一幕可以说算是形象全无了。
　　看宋言那表现，恐怕对自家老祖根本一点不了解，还以为他多神圣呢。
　　这一幕不禁让他有点联想起上辈子网上看的营销号。
　　一些傻叉总是脑补称赞有钱人如何如何有逼格，脱离低俗趣味，好像进化成了圣人物种。
　　实际上只要是人，喜欢的都是那点东西那点事，无非豪车、美女、豪宅、美食...
　　有些装逼货玩够了，嘴上油水一抹干净出来跟饿汉子吹牛逼，说那些东西也就那回事，没啥意思，还是读书修身养性好。
　　自个儿玩爽了，还要忽悠连女神袜子都闻不着的穷哥们。
　　这么气人的事儿，偏偏屌丝听完总是大受触动，惊为天人。
　　反正类似这套路他在天下会也没少玩，哪怕修士也不能免俗。
　　仔细想来，修士除了不拉屎比他妈凡人俗多了，成天因为一点逼事儿打打杀杀的。
　　“哎，估计该有人叫咱们了，回去吧。”第五炼锋拍了下许山。
　　许山一点头，快速跳下屋顶，遁入黑暗。
　　不多时，重新赶回之前的偏房。
　　此刻，偏房的房门大开着。
　　宋言正气急败坏的站在屋内，一旁的下人抓耳挠腮。
　　“人呢！这一会儿没见就给我看丢了，老祖要见他们。”
　　“我知道啊，刚才还....来了！院里呢。”
　　眼见许山三人在门口附近站着，宋言怒气冲冲走上前：“你们三个去哪了？”
　　“溜达。”许山老老实实道。
　　“溜达？这是你们溜达的地儿吗！”宋言气的七窍生烟，不过此刻也顾不上别的了，“你们三个跟我走，老祖要见你们，等会儿他问什么你们答什么，但凡敢隐瞒半分，没你们好果子吃。”
　　“知道了。”
　　.....
　　宋家老祖闭关室内，许山漫不经心的站在屋内。
　　宋言立在原地，拱手恭敬道：“老祖，人已带到，这三人便是今日去当铺典当灵石那三人。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　老祖轻轻摆手，宋言退去。
　　许山三人打量了老祖几眼，也不等他说话，在屋里各自寻了个座位坐了下来。
　　见这三人如此无礼，宋家老祖眉头一皱，一身强大的气势再不掩藏，尽数释放！
　　他衣袂飘飞，如仙人降世，凌冽杀机充斥整个闭关室。
　　随后，老祖深沉的声音便传入许山耳中：“你们三个好大的胆子，给我跪下！”
　　第五炼锋翻了个白眼，拿起桌边一个小摆件随手把玩起来。
　　陆香君咂咂嘴，靠在椅子上假寐。
　　唯有许山似笑非笑看向宋家老祖，开口说话。
　　“别在那扇风了，你叫什么名字？”
　　.....


第469章 暗中试探
　　三人丝毫没有受到他虎躯一震的影响，说话又这般态度。
　　以前这招从来没失效啊！
　　宋家老祖心中猛地一惊！
　　本能的唤出一把黄阶飞剑绕身守卫，惊疑不定道：“你们到底是何人？来我宋家所为何事...难道你们是秦家请来的人？”
　　“什么秦不秦家的，我们....”
　　许山话说一半，宋家老祖竟悍然发动攻击，飞剑嗖的朝着许山面门捅来！
　　许山伸手一捞，抓住了法剑。
　　黄阶三四品左右...最垃圾的那种，小宗门刚入内门弟子的练习用剑。
　　随手一撅，飞剑断成两半被丢在了地上。
　　眼见着自己的贴身法剑被人撅折了，宋家老祖脑子嗡的一声。
　　几乎没有迟疑，砰的一下跪倒在地，垂首高呼：“前辈饶命！！”
　　宋家老祖低着头，瞳孔放大，冷汗已经遍布额头。
　　心中迷惑之余还在叫悔不迭。
　　这三人...到底是什么来头。
　　正想着，许山说话声起：“起来吧，路过而已。到你宋家来也没有别的事，既然被你们请过来了，那就借住几天。”
　　“前辈只是路过借住？”宋家老祖抬起头，不可置信道。
　　“只是路过，你叫什么名字？”许山笑吟吟道。
　　“晚辈...宋坚成。”
　　“好，这十块灵石送给你，把你宋家的修炼功法借我参阅一番如何？”许山直接丢出十块中品灵石。
　　宋坚成一个恶狗扑食接下，忙不迭道谢：“区区功法不成问题，多谢前辈。”
　　随即赶忙转身去找出一阵功法，送到许山身前。
　　看着手中珍稀的中品灵石，宋坚成舔了舔嘴唇，激动问道：“不知前辈准备借住多久？”
　　“十天半个月，我们的身份你不必跟别人明说，低调一些安排下去就好。”许山吩咐道，“对了，刚才你说的秦家什么来头？”
　　宋坚成道：“前辈有所不知，秦家也是田山城家族，一直在我宋家相争。前段时间市面上出现了一颗筑基丹，这丹药落在我家中，秦家一直在骚扰不断。”
　　“前辈...”宋坚成小心翼翼问道，“前辈，刚才我家中小辈带前辈过来没有怠慢了您吧？”
　　“不知者不怪，你下去安排吧。”
　　宋坚成一溜烟的跑出去，第五炼锋问道：“真就决定住在这了，你要他们的垃圾功法干什么？”
　　许山翻看着手中功法，时不时点头赞许。
　　他看过的底层功法不算少。
　　宋家的功法虽然很初级，但是可取之处还真是不少。
　　起码关于灵气的吸收跟运用让人耳目一新。
　　这功法写在书本上，经历不少勾划改错，经历了不少迭代。
　　还真让他们找到了一条降本增效，适合底层修士的法门。
　　盐碱地还真种出庄稼了，可也只适合最底层的修士。
　　虽然提升有限，但是这东西拿到李家村增加牛马出栏率还是有用的。
　　也算不枉此行。
　　合上宋家功法，许山道：“这功法还挺有意思，监视我们的那人还没走，我们就留在这看看他有什么动作，静观其变吧。”
　　.....
　　两日后。
　　江才英暗处在宋宅不远的茶楼上，一脸的无奈。
　　奉师尊之命让他来试探和珅三人，还不能暴露身份。
　　结果这三个孙子蹲别人家里愣是不出来。
　　整日的在人家里吃喝玩乐，还请戏班子在里面唱大戏。
　　这里毕竟是幻海教庇护的地界，贸然动手死伤太多，传到教中影响不好。
　　早点出手试探出这三人的底色便早点回去了。
　　现在弄得这么麻烦。
　　不能再等下去了，照着这个势头看，这三个懒货已经享受上了。
　　那就只能借他人之手试探，如此也能省了不少麻烦。
　　想罢，江才英起身下了茶楼。
　　田山城他还算了解，这城中一共就两个修士家族，让另一个家族派人打过去就好。
　　那三人一直在宋家享受，大概率会出手相助。
　　只要一出手，看个差不多就能回去了。
　　盏茶的功夫后，江才英已经飞至秦府上空。
　　神识在下方扫过，看准其中一个华丽的三层塔楼快速飞入其中。
　　塔楼三层，蒲团之上正盘坐着一老者。
　　江才英神使鬼差出现，一把抓住老者的脖颈，沉声道：“你叫什么名字？”
　　“秦川...前辈你是...”老者眼睛瞪的滴溜圆，瞳孔乱颤。
　　自己修炼好好的，莫名出现一个高手，他还没有丝毫察觉。
　　这是得罪谁了...
　　“秦川，呵。你境界不错，这种条件居然能修炼到筑基大圆满。本尊要请你办件事，你若答应，我可以让你体验一次结丹修士的境界，如何？”
　　办事？这是要拿我当棋子？
　　体验结丹修士境界虽好，但是也得有命活下来啊！
　　秦川嗓子发紧，略带哭腔道：“前辈，我...我大限将至，城中还有一个宋家，宋家老祖叫宋坚成，您不如找他去帮您办事，我恐怕无法胜任。”
　　“老子就是要让你去灭了宋家！”江才英气急而笑，“我不是在跟你商量，你没有选择的余地。”
　　江英才手中多出一颗绿莹莹的丹药：“凭你当下的境界，这颗丹药能让你在短期提升到结丹期境界，拿下宋家根本不成问题。而且药效褪去，对你的身体也不会产生太大损伤。”
　　“另外，我这里还有两件法宝。你可以带上，由我来暗中操控，明日就去他宋家宣战听懂了吗？”
　　“前辈...以您的境界，挥手就灭了宋家，何须用到我啊！”秦川慌张道。
　　“我这般做，自有打算！你就照我的吩咐来就行了。”
　　本来能灭了宋家是挺高兴的一件事，可现在...自己能不能活都是两说。
　　这背后肯定有什么阴谋把他卷进去了！
　　没办法...没有一点选择的余地。
　　秦川眼底带着绝望，最终一咬牙道：“我...我干！今晚我就向他们宋家下战书，您看如何？”
　　“可以，就这么办。”
　　......


第470章 要啥给啥
　　“秦川老贼下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”
　　是夜，宋家诸人聚集一堂，家主宋博彦端坐主位，面色凝重的拿着手中书信向众人问道。
　　众人皆沉默着。
　　秦宋两家争斗早已经不止一日，尤其是近期为了争抢一个筑基丹。
　　下面起码已经打了五六场，而且也有伤亡。
　　但是今日秦家老祖莫名下来战书，直接把争斗拉至顶端。
　　两家再怎么斗...也不至于到这个份上。
　　“家主，秦家有此动作，会不会是秦川那老贼突破了？”
　　此言一出，议事堂中诸人脸上蒙上了一层阴影。
　　很有可能！
　　如果真是这样，那宋家危矣。
　　两家下面的实力都相差不大。
　　可自家老祖乃是筑基后期，秦家那老怪境界略胜自家老祖一些。
　　但是老祖有一把黄阶飞剑，故此与秦家也有能力相互抗衡。
　　如今秦家老怪真若实力暴涨，宋家将再不能挡。
　　“如果秦家那老王八真的突破了，岂不是到了传说中的结丹期？我觉得这战不能打。”
　　“不打，难道把筑基丹白白的拱手让人么？再有个十来年，我宋家就有机会再出一名筑基。筑基丹给了秦家，此消彼长我们早晚还是灭亡。”
　　“没错，筑基丹不能就这么轻易让出去。人家一封战书下来，我们这还没打就不战自溃，成何体统！我宋家还有脸面在这田山城里继续混下去吗？”
　　一时间，议事堂吵成一团。
　　持相反意见的双方针锋相对。
　　炼气强者的气势搅动着空气。
　　耳旁嘈杂声不断，家主宋博彦猛地拍案，大吼一声：“够了！既然都拿不定主意，那就直接请示老祖决断，到时候是战是和一切听老祖安排。”
　　说罢，宋博彦摔门而去，留下满屋沉默的众人。
　　出门后，宋博彦快速赶至老祖房外。
　　室内，宋坚成一脸虔诚的听着许山教授地藤术，冰锥术等‘稀罕法术。’
　　陆香君跟第五炼锋在下棋，五子棋。
　　听到门外有声音传来，宋坚成大袖一挥不悦道：“有什么事就说吧。”
　　“禀老祖，秦家下来战书，为了那颗筑基丹，约我宋家明日于南城外决战...还请老祖示下。”
　　“知道了，你先下去。”
　　“是。”
　　宋博彦出门，宋坚成一脸讨好的看向许山：“师尊...”
　　“别叫我师尊，我说了不收长得老的。”
　　“前辈，您应该也听到了。我们宋家敌对的势力约我决战，秦家老祖境界不一般，此人实力不在我之下，这...”
　　“什么境界？”
　　“筑基大圆满。”
　　“大圆满，你不比他差一层么？”许山嘴角带笑，“说什么实力不在你之下，你倒是挺敢说话的。”
　　宋坚成老脸泛红：“呃，是。我境界确实不如他，但是我有法剑在手，他用的只是凡兵...前辈您把我剑给撅了，明日我若去应战此人，必死无疑...还请前辈救我！”
　　这几天的接触，他已经把这三个人脾性摸清楚了。
　　不是什么坏人，真的是来过路的。
　　每天就吃吃吃喝喝，没事还愿意指点他，大方的很！
　　现在秦家主动欺压上门简直就是找死！
　　想来，请动三位前辈出手不是太大困难，大不了自己豁出去老脸哭几场。
　　“我听明白了，这是怪我把你法器给毁了。”
　　“不敢！可不敢！我是真没这意思...只是想请前辈救我一命。那秦家欺瞒百姓，无恶不作，为了田山城百姓的生活，为了守护田山城，我宋家已经与其..”
　　“差不多得了。”许山抬手拿出一柄法剑递了过去，“我撅了你的法器赔给你一剑，这把神器可是伴随本尊经历了不少艰险，甚至击杀过金丹修士，就赠与你了。”
　　第五炼锋正捻着棋子，听到许山说话忍不住瞥了一眼。
　　他手中那把剑诡状异形，下半截是正常的剑的模样，可上半截都是倒刺长得跟鱼骨头似的。
　　看品质大概也就在黄阶七八品左右，这样的破烂也敢说击杀过金丹修士，简直胡吹大气。
　　小小的筑基修士他也忽悠，真的是...
　　第五炼锋摇了摇头，继续下棋。
　　宋坚成颤抖着手接过法剑，压抑着激动道：“敢问恩人，此剑何名？”
　　“剑名，断肠。”
　　“断肠剑！好剑，好剑！多谢恩人赐剑！”宋坚成神色庄重，跪在地上叩了几个响头。
　　“起来吧，别玩这套虚的。”许山抬手又拿出一颗丹药，“秦家不是为了筑基丹找你们约战么？这颗筑基丹明日你给他，因为这点东西打打杀杀的没意思。”
　　看着溜圆的筑基丹就在眼前，宋坚成心态如同古井无波。
　　刚收了一把法器，这筑基丹对他来说已经没啥诱惑力了。
　　恩人让怎么干，他怎么干就对了。
　　“此事你就按我说的安排，下去吧。”
　　“是！”
　　宋坚成抱着断肠剑，忙不迭的走了，生怕许山反悔。
　　他刚出门，第五炼锋嗤笑一声：“真是不识货，筑基丹可比你那把破剑贵多了。你帮他干什么，自己的事让他自己解决就好了。”
　　许山道：“昨天监视我们的人走了，今天秦家就打上门宣战...八成就是他在背后搞鬼，可能是不方便直接动手，想借别人之手试探我们。”
　　“那就让他试啊！这不正好么？试完了，咱们直接就可以加入幻海教了，在这磨蹭什么。”
　　许山点头：“话是如此，但是演戏就演的圆满一点，咱们都是好心人嘛，人设得立住。那陈正信短时间不放心咱们，多演一阵后续也好快速融入幻海教，凡事稳妥一些错不了。”
　　.....
　　翌日，城南外。
　　秦家大批人马聚集城南，数十名炼气高手抱剑静立原地。
　　秦家老祖秦川踩着飞剑，悬在空中，眉宇间略带紧张。
　　不远处的树林里，江才英躲在暗处，心里骂骂咧咧。
　　这帮废物也好意思学人家修炼，筑基大圆满老祖居然连一把飞剑都没有。
　　连像样的法术也都没学过，自己还飞不起来。
　　现在全靠他远程控剑托着，剑一抽走人就得掉下来。
　　也不知道这群野路子从哪开始的修行...
　　看了眼天色，也该到约战的时间了。
　　那三个人大概率会过来，只要他们一来，自己操控着两把法器一试便知！
　　江才英耐着性子继续等待。
　　直到过了十几分钟，城南走出一青年，胸口绣着一个大大的宋字。
　　青年战战兢兢走到秦家众人面前。
　　秦川扭头下望，语气淡淡道：“宋坚成何在，你们宋家就来你一个小辈什么意思？”
　　....


第471章 三下战书
　　秦家弟子们虎视眈眈，杀气腾腾。
　　宋言立在原地，心中阵阵发紧。
　　纠结了片刻后，从腰间掏出一个盒子，举向秦川：“晚辈宋言，奉我宋家族长之命特为秦家送上筑基丹。我宋家今日有事，不便前来，族长托我向您问好。”
　　“秦宋两家已争斗百年不止，今日借着这颗筑基丹，我宋家愿与秦家重修就好，还望前辈笑纳。”
　　“唉？”秦川愣在天上，有些没反应过来。
　　下方秦家子弟也都一头雾水，剑拔弩张的氛围立刻消失。
　　怎么个情况，这都准备一宿要开打了。
　　对面直接来谈和，把东西送上来了。
　　这也不是宋家的办事风格，什么时候这么好说话了？
　　秦川跳下飞剑，走到宋言身前，疑问道：“宋坚成真是这么说的？”
　　“是，老祖就是这么说的，前辈这颗丹药您收下吧。”宋言递上筑基丹。
　　见了鬼了。
　　宋坚成这老东西作的什么妖，竟然把筑基丹送过来了，莫不是其中有诈？
　　但不管咋样，今天这事儿好像挑不起来了，人家都没过来的意思。
　　秦川表情古怪的接过盒子，打开一看里面确实是筑基丹。
　　回身朝着小树林看了一眼，扬起手高声道：“回家！”
　　人群浩浩荡荡回城。
　　江才英长叹一声，抹了把脸，转身离去。
　　.....
　　“今晚再去宣战，明日务必把整个宋家的人都拉上与秦家一决雌雄。”
　　秦家塔楼中，江才英黑着脸道。
　　今日挑事儿失败，没想到宋家软成这个德行，实在是让人恶心。
　　秦川苦着脸道：“前辈，我还怎么宣战啊！人家都这么老实把丹药送上来了，我没理由宣战啊！我们又不是流氓地痞....要不您亲自过去一趟，直接灭了他们岂不更痛快，我这可能真帮不了您。”
　　“少他妈废话，再多一句嘴我先灭了你秦家！再去邀战，弄不成你直接带人在城里灭了宋家。”
　　“我怎么邀战啊！人家这个态度，好歹给我个理由....行吧，我去。”
　　秦川话说一半偃旗息鼓，江才英缓缓收回冷漠的目光。
　　....
　　“前辈！秦家又下战书，约两家明日决战，这次怎么办？”
　　闭关室内，宋坚成捧着战书问许山。
　　许山笑呵呵道：“丹药都送过去了，一天不到又宣战，这秦家也不缓缓。”
　　现在这情形已经十分明了了，肯定是监视他们的人在后面鼓动。
　　否则就算强盗做事也不可能这么急躁。
　　“是啊，秦家简直得寸进尺，欺人太甚！”宋坚成咬着牙道，“前辈，要不我明日出战算了。”
　　“等一下，这次约战什么理由？”
　　“他说我们抢了一瓶筑基丹，只还了一颗，让我们把所有筑基丹交出去，我宋家哪有一瓶筑基丹...他们根本就是找茬的！”
　　“一瓶么...”许山挠了挠脸，取出一瓶筑基丹，“呐，明天把这瓶筑基丹给他们，事情就算了了。”
　　“前辈这...他们欺人在前啊，没有这样的道理。”
　　“让你送你就送，哪那么多废话。因为一点破烂整天打个没完，没出息的东西。”
　　看着手中珍贵的整瓶筑基丹，宋坚成面皮抽搐了几下，心里忽然感觉自己很贱！
　　家族里当宝贝似的东西，人家当垃圾送。
　　人跟人的差距啊，比人跟狗都大。
　　不过今天前辈这个表现绝对是天大的好消息。
　　等他走那天，自己跪下也得找他要点破烂！
　　“是前辈，我这就安排下去。”
　　.....
　　翌日，同样的时间、同样的地点、同样的架势。
　　秦川被托在上空等待着。
　　时间一到，城门处宋言的身影再次出现。
　　秦家子弟并未表现出剑拔弩张的态势。
　　反观宋言淡定了不少，直接走到秦川下方，掏出一个小瓶抛了上去。
　　“晚辈宋言，这是您要的筑基丹，老祖托我给您送来了。”
　　说罢，宋言在秦家弟子的目送下，消失在城门口。
　　半空中，秦川打开手中丹瓶闻了一下愣在当场。
　　筑基丹，真是一瓶筑基丹。
　　宋家哪来这么深厚的底蕴。
　　秦川脑中灵光乍现，朝着身后树林看了一眼。
　　忽然有些明悟江才英的做法。
　　宋家可能也有高人存在....只是自己家莫名冒出来的这位恐怕跟宋家的人是敌手，想用他试探消耗对方。
　　难怪给了他一颗丹药，可以临时提升到结丹期。
　　这要是真卷进去不全家都死定了么？
　　幸好，宋家的高人不欲争斗...给了他反应时间，否则大事不妙。
　　秦川额头微微见汗，眼中闪过惊恐。
　　“所有人，撤！”
　　....
　　秦家塔楼。
　　江才英面沉似水，身前是战战兢兢的秦川。
　　“废物！真是废物，老子让你干这么一点事都干不好，他们不来你怎么不打过去？就他妈知道喊撤？”
　　秦川嘴唇翕动：“那...人家又当王八又送礼的，我也没理由主动打过去，族中那些晚辈都看着呢，我这张老脸实在没地方搁啊！”
　　“前辈，你看这样如何？明日我就去找那宋坚成决战，不管他什么态度我都打定了！”
　　“决战，你要单独找他？单独找他不行，把你们秦家的人都带过去。”江才英冷声道，“事成之后，我立刻就走，你也不要跟外人说我来过。”
　　他算看出来了，那三个散修做事脾性倒符合在矿上插手的和事佬风格。
　　如果让秦川单独去找宋家老祖决斗，那三个人未必会出手帮宋家忙。
　　把两个家族都卷进去还差不多。
　　听江才英说话如此决绝，秦川绝望闭上眼，长叹一声：“好，就按您说的办。”
　　真是人为刀俎，我为鱼肉。
　　死就死吧，活到这份上也够本了，算老子倒霉！
　　想罢，他走向书桌扯过一张纸挥毫写下战书，随即喊来下人送出房外。
　　....
　　秦家议事厅中，族老弟子齐聚一堂。
　　看着老祖新送来的战书吵成一团。
　　“不是，都给人家连着下两天战书，这怎么又下啊！老祖到底要干什么？”
　　“谁知道啊，要筑基丹，宋家屁都没放一个就给了，今天又给了一次，第三次还要喊着打人家，就算当强盗也得缓缓再抢吧！这么搞让下面小辈们怎么想。”
　　“老祖是不是练功走火入魔了？”
　　“这他妈不是欺负老实人吗!我不去了。”
　　“等一下，这战书背面还有字....”
　　秦家家主目光一凝，迅速抢过战书，翻至背面查看。
　　扫了一眼，看向众人低声道：“老祖说明日一旦动起手，让我们什么都不要管，立刻逃跑撤离，能跑多快跑多快。”
　　“什么意思？”众人目光满是疑惑。
　　秦家家主喃喃道：“不太对劲...这两天都不对劲，老祖可能是碰上难处了，否则没必要这样。”
　　嘀咕了一阵，秦家家主眉头皱起，目光重新锐利：“不管什么情况，都按老祖说的办。传下去，让明日出战的弟子都按照老祖的意思行事。”
　　“低调一些，要私下一一告知，消息下发后让所有参加行事的弟子都闭好嘴，不许透出半个字，谁要是把这消息传到明日不在列之人的耳中，就地打死！”
　　秦家家主手中火球燃起，战书转眼焚成灰烬。
　　“再抄录一份战书，尽快送到宋家。”
　　.....
　　“前辈，战书又送过来，这次他们都把刀架到我宋家脖子上了！”宋坚成大声哭诉着。
　　许山看着新送来的战书，心中不断思忖着。
　　对方急了，火候差不多了。
　　明天正是出手的时机。
　　收好战书，许山看向宋坚成道：“忍无可忍就无需再忍，明日你单独出城，我们三个会在暗处帮你”


第472章 江才英的试探
　　城南，一如前两日的情景。
　　秦家大批人聚集在城外。
　　秦川凹着熟悉的造型，耳边江才英的声音不断传来。
　　“听着，今日若有高手在场。你只负责对付一个结丹修士即可，其他人由我操控法器出手。那结丹修士你若认不出来，我会告诉你是谁。”
　　“你这老东西颇有几分心机，昨日居然敢瞒着我指使家中人逃跑...呵呵呵，也算有情有义，我不跟你计较。”
　　“但你记着，我走之后，能不能活命看你自己的造化。有人问起不寻常之处，你就说一切事都是你自己所为，手段也是祖上传下来的，如果你敢把我透露出来，我敢保证你秦家上下皆死无葬身之地，听懂了么？”
　　秦川眼中恐惧弥漫，同时夹杂着几分释然。
　　他...竟然都知道了，自己那点小动作一点都没瞒过对方？
　　不过好在这高人没打算跟他纠缠....如此说来他族中晚辈依旧可以逃跑。
　　能做到这，他已经是极限了。
　　秦川低下头，脸上是无尽的挣扎。
　　“知道了。”
　　等了稍许，远方天空中宋坚成的身影御剑而来。
　　看到对方只身到来，秦川不由得松了口气，旋即心中又生出几分委屈。
　　妈的，这老东西好像换了一把飞剑！
　　比他之前用的更好。
　　都是家里来外人了，怎么他那边来了个性格好的。
　　又不喜欢动手，还给丹药平事儿，最后还送飞剑。
　　自己这边这个狗娘养的天天逼着他作死。
　　不管怎样，看今天这个情形应该还是打不起来。
　　他正这么想着，江才英的声音从耳边浮现。
　　“好..好，很好！都来了，今天正是动手的时候，那颗丹药我让你吃下去，你立刻就吃下去。”
　　秦川表情一僵，脸色又白了。
　　少顷，宋坚成已经飞至秦川身前。
　　看他也脚踩着飞剑，悬浮在天空，不由得眉一挑：“姓秦的，你竟然也有飞剑？”
　　“宋老鬼，你终于出来了！当了两天缩头乌龟也够了，今日便是你我二人一决雌雄之时！”
　　“少跟他废话，吞丹杀了他！”江才英兴奋道。
　　他已经明显感知到，那三个散修就潜藏在附近。
　　秦家如此欺辱宋家，今日到场还不帮他们出头可说不过去了。
　　而且今天宋家其他弟子都没来，足以见得是他们三个人想要出手了。
　　秦川得令，先在手中挥出一个火球不紧不慢的丢向宋坚成，而后才快速吞下江才英赠的丹药。
　　下方秦家弟子见到火球瞬间做鸟兽散，一股脑疯狂往城里跑。
　　火球绵软无力，宋坚成轻易躲过，皱眉质疑道：“老家伙，你搞什么鬼？”
　　与此同时，秦川双目圆睁，随着腹内丹药散发，一股冲天气势从体外爆发。
　　强烈的灵力涌动全身，这陌生又强大力量使得秦川心里一阵悸动。
　　快速适应过来后，秦川抬头，眼底带着悲哀：“老东西，你我斗了几十年，今儿个都别活了，以后让下面自己斗去吧。”
　　“你刚才吃了什么？”感受到秦川惊人的气势，宋坚成震惊大吼。
　　就在他惊慌失措之际，许山三人同时从暗处飞出。
　　许山一把扯住宋坚成的肩膀，狠狠朝着城内甩去。
　　宋坚成仿佛化身炮弹，消失在城外。
　　陆香君则是抢手攻向秦川。
　　眼见着陆香君气势压人扑来，秦川心如死灰。
　　这尼玛...吃了丹药感觉也明显打不过啊！差的太多了！
　　就在陆香君急急挥拳杀到秦川身前之时，秦川脚下飞剑一撤攻向了许山。
　　背后同时飞出一把古铜色长刀，斩向第五炼锋。
　　许山跟第五炼锋脸上演过一丝诧异，同时擎出法器迎战一刀一剑。
　　陆香君则是已经飞到了地上，不紧不慢的追击夺命逃跑的秦家老祖。
　　一刀一剑两柄法器速度极快。
　　许山二人在天上不断抵挡着，金属嗡鸣，火星崩碎，气浪不断吹击着下方草木。
　　江才英略有些兴奋。
　　终于交手了，总算是看清这三人来路了。
　　他只是用了两把备用的次等法器就能将两名金丹压制成这样。
　　最弱的那个结丹期，所用招数身法没有什么特别之处，风格也是地地道道的散修风格。
　　而天上跟他法器缠斗那两人，一个是只会用低级法术的金丹散修，另外一个剑技有点精妙，颇有大家风范，不太像散修。
　　但总而言之，三人的实力稀松平常，大体也就是在该有的境界，而且没什么出彩的地方。
　　师尊的疑虑也算是解开了，这三人的战斗风格无论从哪一个方面看，都绝对不是一个来路！
　　完全符合他们半路组合散修的身份。
　　现在可以回去复命了，只不过回去复命之前，再试探一下这三人实力上限在哪。
　　江才英手掐发掘奋力催动灵力！
　　尽在许山二人身旁的一刀一剑陡然焕发出灵光，两道杀招猛然从刀剑中释放！
　　轰轰两声爆响！
　　第五炼锋被打入已经被摧残的不成样子的树林内。
　　许山则是被炸飞，斜着坠入田山城内。
　　现场烟雾弥漫，江才英见机收走法器，趁无人注意快速遁走。
　　陆香君还在殴打秦川，见场上有异变，立刻停止了动作。
　　手上拎着已经被锤到昏迷的秦川，走向第五炼锋坠落处。
　　....
　　田山城一处垮塌的民宅内，许山四仰八叉的倒在半片废墟上，嘴角带血。
　　感受到神秘人已经离去，嘴角不自觉浮现出一抹笑容。
　　看样子试探结束，回去复命了，最后这一下着实被他打的不轻。
　　实力压得有点低了，还给人家房子砸碎了。
　　还好，最后一刻控制住，没有压到人。
　　许山侧头看了一眼，半面还算完好的房屋内。
　　一老一少父子二人正抱在一块瑟瑟发抖，眼里满是惊惧，口里念念有词。
　　“仙人...仙人别杀我，仙人别杀我...”
　　起身掸了掸身上的烟尘，吐掉一口血沫。
　　许山看向父子二人，从储物袋中取出身上所有银子丢在地上，微笑道：“这是个意外，没人要杀你们，这房子我赔了，钱你们拿着去买个大宅。”
　　见许山态度温和，还丢了一包银子。
　　父子二人顿时松了一口气，老汉起身噗通一下跪在许山身前，口中狂喜道：“多谢仙人！多谢仙人啊！快，儿子快跪下！”
　　“走了，你们安生过日子吧。”许山说完，头也不回的朝城外飞去。
　　......


第473章 再见陈正信
　　父子二人站立在废墟中，满眼羡慕的望着许山背影。
　　直到背影消失，老汉的目光转移到地面上那口血沫。
　　迟疑了片刻，老汉嗖的一下跪在地上，呲溜吸进去了半口，然后使劲咋吧了两下嘴。
　　“爹！！！你在干嘛啊！！那是唾沫啊！！”老汉儿子震惊大吼。
　　老汉抬头，一抹嘴，紧照顾着儿子：“小畜生，快喝！吃啥补啥，那是仙人的血啊!咱爷俩有福了，这不纯捡着了吗？”
　　“这叫什么来着...机缘！咱爷俩碰上机缘了！”
　　看着剩下的半口唾沫，儿子站在原地一阵纠结，最终撇过头道：“爹，这太恶心了，我吃不下去！”
　　“谁说恶心！那是仙人吐的，甜滋滋！别人馋都来不及呢。”老汉怒而起身，朝着儿子头上就是一个爆栗，“小畜生，爹害谁还能害你?赶紧给我吸了，一会儿凉了没药效了,这可是壮阳的！”
　　“我......呲溜！”
　　...
　　许山停在半空，额头爆出两根青筋回望后方。
　　他妈的，差点听吐了。
　　修行了几十年，道心稳固！头一次有了想杀凡人的冲动。
　　这什么人啊都是！
　　这狗爷俩太恶心了，他吐吐沫也吃。
　　真的是....
　　稍作停留，许山继续朝着城外飞去。
　　此刻，第五炼锋跟陆香君已经在城外等待。
　　见许山到来，立刻问道：“你怎么样了？”
　　许山点点头：“我还好，你们都没事吧？”
　　“没事，压着实力呢。看刚才的表现，那人应该是金丹后期。”
　　“这人怎么办？”陆香君拎着秦川问道。
　　“他就不用管了，应该也没胆子交代什么，回去等着陈正信派人通知吧。”
　　.....
　　“师尊，弟子已经调查清楚，那三人没有任何问题。”
　　点星矿场，陈正信身前，江才英恭敬道。
　　陈正信背着手，看着眼前忙忙碌碌的人群，轻声道。
　　“看仔细了？”
　　“看仔细了，三人出手都不是一个来路，而且做事的风格也对得上。”
　　“那就好，既然没什么问题，你就把他们三人带过来吧。”陈正信淡淡道，“才英，矿场里的事还没解决，教主很生气，教中也正在筛选人手入矿内重新调查。”
　　“为师这二星长老已经做得够久了，再熬些年头怎么也该往上提一提了。现在出了这样的事，我怕晋升会有些波折。那三人入教之后，你好生拉拢交代着，尽早让他们融入，出去多做些事，给为师争点面子。”
　　“是，弟子知晓了。”
　　“嗯...好，你去吧。”
　　......
　　宋家主厅内。
　　宋坚成站在许山身旁，小心伺候着。
　　许山缓缓讲着一些低阶法术心得。
　　忽然他眼神一动，停止了讲述。
　　抬头笑道：“小宋，我们该走了。”
　　宋坚成眼里闪过慌乱：“前辈，您...您这就走了？”
　　“嗯，时间到了，也该走了。”
　　不等宋坚成再次说话，许山掏出一袋灵石：“这里有一百块中品灵石，权当我们三人的住宿费，你宋家一半，另一半拿去给秦家。”
　　“你们两家我也都算打过交道了，他们那边的筑基丹也匀了你们一份，我当这个和事佬，两家也就不必再打了。”
　　“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”宋坚成扑通一下跪在地上。
　　这前辈虽然现在叫啥他都不知道，但是确实是个好人。
　　虽然前两日在城外具体发生了什么他还不了解。
　　但许山亲手调节两家关系他还是看在眼里。
　　灵石丹药可都是人家出的...
　　秦宋两家现在是打不起来了，临了还送他们一百块灵石。
　　“起来吧，不用搞这一套，凡事有商有量就没必要打打杀杀。”许山感叹了一句，“这种环境还能保持刻苦修行，我看都是修炼的好苗子。”
　　“日后有机缘，说不定我能帮你们寻个正经的出路，都好好活着吧。”
　　前辈真是天大的好人啊！
　　难道越修炼道德境界就越高么？
　　应该是这样了，亏得自己总是把上面的人想的太坏，还以为都是血雨腥风，一片黑暗。
　　惭愧之余，宋坚成鞠了一把泪：“前辈，大恩不言谢，这灵石我一定送到秦家。”
　　第五炼锋瞄了许山一眼，转过头继续跟陆香君继续下棋。
　　找个正经出路怕是要送到李家村卖了吧？
　　这虚伪的人贩子，连这种低到尘土里的小家族都不打算放过...都被当成猪崽了，还感恩戴德呢。
　　“好了，你先下去吧，等下的事你不便露面。”
　　“是。”
　　宋坚成退去，不多时门外响起一道声音：“敢问和珅、秦桧、魏忠贤三位可在？”
　　许山上前打开一道门缝，顺着门缝看去，门口正是江才英。
　　上下打量了一番后，许山面露警惕道：“阁下是何人，为何识得我们兄弟三人名姓，如何找上来的？”
　　江才英抬手笑道：“不必紧张，陈正信陈长老乃是我师尊，我奉师尊之命邀请三位入教。在下，江才英。”
　　“和珅。”许山打开门，拱手惊喜道，“原来是江师兄,来来来，你们快过来见过江师兄。”
　　陆香君跟第五炼锋上前，许山一一介绍。
　　江才英笑着点头，接着问道：“你们现在还有事要处理么？没有其他事就随我先去见师尊，之后我再带你们进入教中，如何？”
　　“我们都兄弟三人早都等急了，正求之不得，江师兄先请。”
　　...
　　重回点星矿场，见许山三人出现，陈正信立刻微笑着迎了上去。
　　“三位小兄弟久等了，事情才英应该已经跟你们讲过了吧？”
　　许山笑道：“陈长老，晚辈入了教中就是您的弟子，您管我叫小和就好。”
　　“哈哈哈哈，小和？太客气了！好歹也是金丹修士，我还是称呼你原名吧。”陈正信上前拉住许山，又看看第五炼锋跟陆香君，“你应该是他们二人大哥是吧？”
　　“没错。”
　　“好，我看你那两个兄弟好像不善言辞的样子，那有些事我就跟你讲，你转达他们就好了。”
　　二人并排踱步。
　　陈正信道：“马上你们就入门了，在入门之前老夫还有些事要交代你们一番。”
　　“有些难听的话我说在前头，但是并非针对你们兄弟三人。这些事你们也要理解，幻海教这么大规模的教派，吸纳外人进来容易，但是想要融入其中还要多费一番功夫。”
　　......


第474章 和珅献策
　　“毕竟刚来，教中对你们缺乏信任。各敌对教派之间，相互派内奸潜入对方也是常事，当然我对你是绝对信任的，只是你要理解这一点。”
　　“入教之后，待遇方面一定不如老人，你们行事也低调一些，尽量不要与人发生冲突，教中人际关系复杂，有不懂的规矩可以多问问才英，至于其他的么事就没有需要注意的了。”
　　许山眉毛微动。
　　陈正信这人办事还是挺老道的。
　　“弟子晓得，但是弟子不应该是跟随长老在矿上办事么？”
　　“矿上有元婴守护，也就用不着金丹修士。而且你们刚入门，点星矿场也不会允许你们看守，说到这矿场老夫还颇为头疼啊。”陈正信说完叹了口气。
　　“哦？矿上的事不是早已经解决了么？长老还有什么难处。”许山好奇道。
　　陈正信苦笑：“难处颇多，上次暴动是幸运碰上了你们，但是矿中散修的野心可是被贼人挑起来了。整日的不好好干活，让他们走也不走，变着法的要加钱。”
　　“消息已经传到别的矿区，到处都是人心浮躁！”
　　“这么多人，杀也杀不得，赶也赶不走，再这么下去可要闹出丑闻了。”
　　“不就是因为钱给少了么？多给点不就行了？”许山故作天真，“其实散修也挺不容的。”
　　陈正信嗤笑一声：“散修不容易，可天下的修士哪有一个容易的。矿上的事情不简单，开多少矿，花费多少灵石上头都是有要求的。这天大的干系落到我头上，矿开的少了还要多花灵石，上头问责起来，那就办事大大的不力。”
　　“哎...算了，我跟你说些干嘛呢，你入教之后先顾好你自己就行。”
　　许山眉头挤在一块，宛如哲人，抬手道：“长老，弟子既然是您提携入门的，那也自当该为您分忧，我觉得处理这件事并不难。”
　　“嗯，你说不难？”陈正信停下脚，无奈摇头道，“这矿上可有一千大几百号散修，这些人心思各异，你都想不到有多乱呐。”
　　“人数多寡并不重要，我有上中下三策可以解决这个麻烦，不知道长老想不想听？”
　　“这么短的时间你竟然想到了三策？细细讲来！”陈正信一缕长须来了兴致。
　　这和珅看着挺机灵的，说不定真能说点有用的。
　　听听也无妨。
　　许山快速整理了一下思路：“这下策很简单，跟他们摆事实讲道理。然后愿意干的留下来干，不愿意干的让他们走，或是强制清退一批。”
　　“那些散修为求财而来，既然不愿意离开，那就说明没有更好的后路，杀鸡儆猴是个办法。”
　　“嗯...”陈正信缓缓点头，“是个办法，但是老夫也用过，见效不大，修士不可与凡人相比，你继续讲。”
　　许山继续道：“中策，直接开诚布公。让他们讲明白自己的诉求，统一好自己的意见...”
　　“不可，你是想开诚布公的跟他们谈？此法大大有误。矿场本就经历一次暴乱，再让他们联合起来，闹起事来可就麻烦了，这法子绝不可行。”
　　陈正信快速摇头，心里对许山颇为失望。
　　看来他想多了，对方也并不是那么机灵，没提出什么建设性意见。
　　却在这时，许山道：“长老，弟子还没讲完。让他们统一团结起来可以，公开商谈也可以，但是我们不能陷入被动，要提一些合理的条件。”
　　“什么条件？”
　　“让他们商量好，选出几名有威信的代表，让代表单独跟我们谈，然后....代表收下当狗。”许山笑容讳莫如深，“攻克几个人总比攻克几百上千人容易的多吧，要让他们内乱，泄气。”
　　“后面的事，也就都是顺水推舟了。”
　　“嗯~~”陈正信眼睛亮了，目光移向许山，“好办法！这绝对是个可行的好办法，快讲上策！”
　　他还真没想过这个思路。
　　绝妙的办法，和珅头脑不一般。
　　中策都这样了，不知道上策是什么样的。
　　许山抿嘴一笑：“长老谬赞了，上策就更简单，在说之前我想问长老一个问题，敢问我们矿上那些散修的矿工收入是谁定的？”
　　“谁定的，这算什么问题...当然是教中商议好定下的。”
　　“错了，大错特错。”许山笑着摇头，“不是教中定的，是矿工自己的定的。如果教中真的有能力决定矿工该挣多少，那我们应该一块灵石都不出才对。”
　　“可是我们一块灵石都不出显然不可能招到人，一块也招不到，两块也招不到...只有达到散修的最低心理价位，才会有人愿意来干活儿，所以挣多少是他们自己定的。”
　　“嗯....嗯？！你这个说法有点新意，说下去。”陈正信陷入思考
　　“既然挣多少是他们自己定的，那到底谁在决定他们收入的下限呢？”
　　“是...干一样活儿还要钱少的？”
　　“对啦！”许山抚掌而笑。
　　没想到陈长老这么快就领悟到了，卷逼决定工资下限这个道理。
　　“那依照此理行事就简单多了，我们可以专雇一批人进入矿工卖力干活，暗中宣称他们的收入比别人低很多，如此潜移默化情形就能有所转变。”
　　“那些人想要提高收入，可他们就是一盘散沙，不团结起来是绝对不可能做到的。此外，光压低工价还不够，我们还需要给他们激励给他们希望、荣誉，譬如阶梯收入、团队竞争...”
　　“陈长老，咱们能奖励的东西太多了，除了灵石丹药甚至加入幻海教的名额也不是不可以。中策上策，双管齐下，我觉得矿上的问题绝对不是难事，甚至还能转忧为喜。”
　　听完许山长篇大论，陈正信头皮发麻，双目飘忽。
　　脑中只有一个想法回荡。
　　天才！和珅绝对是他妈的天才！
　　这次捡到宝了！
　　“和珅，你可真替我解决大麻烦了！”陈正信伸出双手按上了许山肩膀，激动道
　　许山伸手握住陈正信的手，神色无比庄重：“长老，您说笑了。没有您给我提供这个成长的平台，哪有我和珅开口说话的地方？和珅心中知道感恩，能为您分忧，我也算报恩了。”
　　陈正信心中巨震，差点泪目。
　　这年轻人说话！
　　卧槽，现在还哪有人有这种美好品质啊！！！
　　......


第475章 攒劲节目！
　　“好好好，好啊！你能说出这番话，证明我没看错人。”陈正信满口称赞，“看来你之前的生活也经历了不少，要是能把这份能力用在教内，将来必有所成。”
　　“这些年在外面确实经历了不少，但是我没在教派内混过，借您吉言吧。”许山腼腆笑道。
　　“大事小情，不过人心而已，在哪里都是一样的。”陈正信笑吟吟道，“咱们教中虽然高手众多，但是金丹期的境界只要积攒到足够贡献，还是有机会晋升长老之位的。”
　　“我相信你们兄弟三人能力阅历不成问题，假以时日必会在教中占有一席之地，好好努力吧”
　　许山只是点头附和，不再多言。
　　说到这里已经可以了，甚至有些过了。
　　反正表现能力外加拉近好感的目的已经达到。
　　再进一步，怕是对方会多想。
　　陈正信道：“好了，我要给你交代的就这些，剩下的就让才英带你们入教，有其他事项你们就问他好了。”
　　“老夫有值守点星矿场之责，还得过几年这次轮值的任务才能结束，有才英回答不了的问题，你可以到我这来询问。”
　　“弟子多谢长老提携之恩。”
　　“呵呵，走吧。”
　　许山颔首示意，折返而回。
　　江才英看向陈正信，见他点了两下头，领着许山三人飞向幻海教。
　　.....
　　经过长达一个多时辰的快速飞行，许山不停观察着下方。
　　北地都说西泽之地环境恶劣。
　　就目前的观察来看，确实如此。
　　不负西泽之名，泽地居多，瘴气缭绕之地也不在少数。
　　虽然这些自然上恶劣情况对于修士强悍的体质来讲早已经不是任何问题。
　　但修士依旧保持人类该有的习惯。
　　能居住在条件看起来美好的地方，自然会选择好地方。
　　像是电视剧中那种魔教住在阴暗山洞里的情况大概率都不存在。
　　哪怕是邪恶的魔道修士，除非有特别的环境需求或是心理变态，否则根本不会像蝙蝠一样专往犄角旮旯钻，这完全违背常识。
　　周围山峰越发密集，草木也繁茂起来，一幅壮美景观逐渐在许山眼前徐徐展开。
　　远处群山环绕，千峰林立，云蒸霞蔚。
　　山峰之间，分布着各种精美的殿宇，高大气派，气势恢宏，各自独立却又相互呼应。这些殿宇依山而建，与周围的自然环境融为一体，给人一种与世隔绝的感觉。
　　高耸入云的主峰间瀑布飞流直下，水花飞溅，发出阵阵轰鸣声。
　　江才英减缓速度，指着主峰之上一座巍峨雄壮的大殿道：“你们看，那里便是我幻海教主峰，其上的大殿名为幻神殿，也是教主修炼以及祭拜教中先辈之所。主峰右侧的山峰名为...”
　　四人穿梭在群峰之间，江才英细致讲解。
　　各峰分工不同，炼丹、炼器、制符、藏经皆错落有致分布着。
　　许山细心观察，虽然幻海教各方面都有涉猎，但是从各峰建筑规模上来看，还是炼丹的部分修建的更阔气一些，这也是大多数宗门的标准配置。
　　管理架构上来看，跟北地也略有不同，长老分级很细致。
　　共分五星，每一级待遇差别不小，按照贡献提拔，金丹期修士最高可晋升至四星长老。
　　再想往上提，只有实力突破到元婴才有机会。
　　当下一星长老，只有一名元婴跟一名化神，教主本身也是化神境界强者。
　　表面上最高战力只有两名化神，未免与幻海教的规模和气派不大相符。
　　不知背后的实力到底几何。
　　想到此处，许山直接开口打断江才英：“江师兄，我教化神之上的修士有几位？”
　　江才英顿了一下，笑道：“这正是我下面要讲的，教主之上还有三老会，只不过三老会的老祖从不参加教派事务，他们只在存亡之际跟点选新任教主之时才会出现。”
　　“现在有两名神府境老祖在教中，另外一位老祖...只闻其名，不见其人。三老会也是我幻海教真正的顶梁柱。”
　　神府境啊...化神之上。
　　自己还是金丹初期，距离元婴还有很长距离，不知道什么时候能修炼到这等境界。
　　等到超越化神，说不定可以尝试一下飞出大气层...
　　许山心中忍不住感叹一番。
　　“你们看，那里就是敬神峰，供奉我教地海幻神之处，你们可以随我来看看。”
　　说着，江才英调转身形朝着最近的山峰飞去。
　　许山三人跟随其后，落在阶上。
　　看了看周围环境，满地落叶，草木凌乱，不似有人洒扫收拾的样子。
　　许山不禁疑惑。
　　敬神峰，以敬神为名，可这里的热闹程度远不如其他峰，甚至感觉有些萧条。
　　地海幻神...到底是什么玩意。
　　如果像是逆法帝尊一类的远古修士，不知道从他身上能不能吸收到法则之力。
　　但是现在不是问话的时候，多问多错...自己得尽量装的像一个本土修士。
　　四人还在阶上走着，最上方只有一座占地面积不大，孤零零的建筑。
　　江才英正讲着幻海教的历史，忽然许山脚步一滞，侧目看向右边的杂乱的小树林。
　　见许山停下，第五炼锋跟陆香君也顺着他们看去。
　　“老和，你看什么呢？”陆香君问道。
　　许山眉头一皱，走上前拨开了杂树丛，后方视界豁然开朗。
　　许山三人瞳孔猛地放大，忍不住凑上前查看。
　　小树丛后，一对男女正坐在草地拥吻，亲的火热。
　　女子白衣胜雪，侧颜如玉，面容散发清新而淡雅的气息，此刻却夹杂了一丝潮红。
　　更妙的是她竟然长了一头银发。
　　顺着玉颈向下，曲线凹凸有致，因侧卧在地，一双修长美腿凸出裙外展露无疑。
　　雪白的裙摆下，露出一截细润莹白的脚腕。
　　男子长相也颇为不俗。
　　这是极品白毛啊....可真有节目！
　　感受到三人的目光，拥吻中的男女快速惊醒回头。
　　看到三双直勾勾的眼睛，女子快速推开男人，美眸中顿时充满怒火。
　　“你们是谁！看什么看，找死吗？还不快滚！”
　　.....


第476章 惊才绝艳！最强天运神通！
　　女子一回头，正脸更加惊艳，开口便是银铃般的响声。
　　“不好意思，打扰了。”许山三人赶紧回过头，装作没事人模样。
　　听到女人说话声，江才英刚转过来的身子猛地僵住，随后一个闪身护到了许山身前。
　　江才英紧张道：“小公主，没想到在这碰上你，这三位是新入教的同门，不大懂规矩，还望你见谅。”
　　小公主？
　　许山三人脑中同时冒出一个大大的问号。
　　这称呼可不得了，看样子这女子身份不低啊！
　　女子缓步上前，星眸中透着寒气，径直拨开江才英直面许山。
　　刚才这个王八蛋看的最来劲！长得也最欠打！
　　“你叫什么名字？”小公主冷声道。
　　“和珅。”许山淡淡回道。
　　“和珅？你给我记住了，别让我再看见你，孙郎，我们走。”
　　说罢，小公主带着她的孙郎头也不回的飞走了，临走前那位孙郎还狠狠剜了三人一眼。
　　江才英顿时松了口气，如释重负，然后苦笑道：“今天也算倒霉，怎么看见她会情郎了，你们知道刚才那女人是谁么？”
　　“是教主女儿？”许山问道。
　　江才英点头，无奈道：“教主本名柳化乾，有一子一女分别叫柳轻柔跟柳承天。那女子就是教主女儿柳轻柔。”
　　“她为何一头白发？”许山再问。
　　江才英向上抬了抬手：“咱们边走边讲吧，今日不碰上她我还想不起来这茬。”
　　“除了之前我给你们讲的，门内还有两个绝对不能惹的人，就是教主这对子女，这两人性格都很差，吃软不吃硬。”
　　“我记得应该是在四十七年前，教主夫人才诞下兄妹二人。教主之子，生而筑基，天赋之强在整个西泽也是鼎鼎大名，门内皆称他为金丹无敌。”
　　“而教主之女恰恰相反，先天不足，自生下来就是白发...教主用大量天材地宝帮她增进，也就是堪堪到了结丹初期。”
　　“四十七年前，也就说柳承天到现在修行不过五十年就有了金丹境界？”许山大为惊讶。
　　生而筑基的事他听说过，但是也仅限于听说！
　　没想到还真见到生下来就筑基的修士了，而且不到五十年的时间就能晋升金丹。
　　被门内称为金丹无敌，看样子还不是普通金丹修士的水平。
　　江才英看了许山一眼，深沉道：“不错，但事实比你想的更可怕...教主之子现在是金丹后期，但他对修炼并不热衷，他如果能拿出常人一样的努力，今天完全可能已经修炼到元婴境界了。”
　　许山大感震撼。
　　这样的天资，恐怕已经快赶上黄之问了...黄之问被称为千年一遇剑道天才，四十岁晋升的元婴。
　　其天赋之强，就他目前所见的所有修士，没有一个人能跟他相提并论。
　　剑道修为自废，整个北地修真界都为之遗憾。
　　没想到幻海教中有这样的绝世天才...
　　“号称金丹无敌？未免太过猖狂了吧！我倒想跟他过过手！”第五炼锋眼中燃起熊熊战意。
　　年轻时的他一直以黄之问为偶像，可惜有代差，偶像也自甘堕落了。
　　现在又有这样的人物出现，还是同等境界，证明自己的机会这不来了么！
　　虽然修炼速度不如人，但他可是天运神通修士，真打起来还不一定怎么回事！
　　江才英自嘲一笑：“魏兄，大家同为修士我也能理解你的心情，但上天就是这么不公平，即便我们四个加起来也未必是他对手。教主之子除了天资惊人...他还身具天运神通。”
　　“什么？他还有天运神通？”第五炼锋瞬间开始怀疑人生。
　　这尼玛...自己也是鼎鼎有名的天才，有人天赋好到这份上，实在有些离谱了。
　　“那他的天运神通是什么，这个可以讲么?”许山好奇道。
　　江才英颔首：“这在门内不是什么秘密，他的天运神通名为天运，三老会的老祖都亲自公开宣称，这是最强天运神通，无人能比。”
　　“他的天运神通名为天运？什么意思？”许山追问道。
　　“强运...无与伦比的运气，每次危机都能化险为夷，每次外出很大机会会碰上奇遇，神通不可捉摸，自动激发，就连他本人都无法掌控，教主之子就是被上天眷顾的人。”
　　“所以为什么大家称他为金丹无敌你们懂了吧？本身的实力是一方面，最关键的是强运...在同阶修士眼中这是无解的能力！”
　　第五炼锋脸色灰败，不再言语。
　　陆香君斜了他一眼，捅咕他两下，嘿嘿一笑。
　　“怂了！怂了！”
　　“怂尼玛，闭嘴！”
　　许山思索道：“所以，这个人天生强运加身，一路顺风，傲气的很是不是？”
　　江才英一拍手：“没错！他是幻海教的骄傲，幻海教的道子、首席、金丹第一人！他就是教中最亮的那颗明星，所有弟子的榜样。
　　“记住我说的话，千万不能得罪他，当然了他平时也少见，但那股盛气凌人的气势，你一见便知是他。”
　　“我懂了，那教主之女呢？”
　　江才英略作思忖：“至于教主之女...当初教主夫人诞下这对兄妹后难产死了。柳轻柔先天不足可能跟他哥哥有关，从小上下都娇惯着她，教中也都叫她小公主，所以养成了刁钻记仇的性子...再碰上她，你们多说几句软话吧。”
　　“至于跟他相好那个弟子叫孙炎，跟小公主算是青梅竹马，说实话，那小子就是个普通弟子，但挺贼的抱住大腿不放，整日狐假虎威。”
　　“教主嫌他出身差，很烦他们俩在一块，但是女儿性子刁钻他又管不住，一插手就要死要活的，总之...小公主不能惹，相好的孙炎也不能惹，记住了么？”
　　许山思忖道：“那照这个说法，我要是来个棒打鸳鸯，把他俩拆散了，也算是在教主那立功了呗？”
　　江才英嗤的乐了：“没错！你要是真有这本事，那我估计教主得高兴坏了，办成了说不定还得重重有赏！”
　　“不过这不可能，小公主这人吧，啧...性格、眼光差不说了，还轴的要死，教主都没办法，你就别多想了。”
　　......


第477章 入住幻海教
　　“到了，此处便是神斋，祭拜我教神祇之地。”江才英指着身前的小房子。
　　许山三人仔细打量。
　　小小的木质建筑，大门还上着锁。
　　敬神峰荒芜就不说了，这神斋看起来也不怎么样。
　　与幻海教其他诸峰上的建筑相比，也显得破旧许多，而且规模也小。
　　见三人目光中透着好奇，江才英主动问道：“看起来很旧是吧？想象中祭神之地不应该是如此规模。”
　　“没错，此地难道没人打扫维护么？”许山问道。
　　江才英微微一笑：“确实无人打扫维护，说实话某种意义上来说这里目前也只有纪念意义而已，少有人来此。你们散修大概对这些不了解，我可以给你们讲一讲。”
　　“江师兄，请。”
　　“中古时代，一群修士发现了群神葬地，神尸被这些修士一一带走，由此建立的教派，我教先祖便是其中一人，这些神尸极为神异，即便死亡血液还会流动产生，后来这些修士逐步利用神血推演出了独特的法术...”
　　许山还在消化着江才英提供的信息。
　　西泽在北地口中一直被说成有严重的神灵崇拜，可现状似乎跟他想象的完全不一样。
　　哪有给自己拜的神放血的,这不纯纯工具神么？
　　“我听说你们从成都新日暮里来，不知道可曾听闻过幻海教的神血术？”江才英忽然话锋一转。
　　许山回过神道：“哦，新日暮里不曾存在这样大型的宗门，我们兄弟三人绝大多数时间也都是在野外寻找资源修炼，对幻海教的神血术还真不了解。”
　　“看来散修确实不容易。”江才英笑笑，“我幻海教的神血术在整个西泽也是颇有名气，名为身魂同战。一旦激发神血便能将心魂化为实体与本体一同战斗，能将修士的潜力悉数爆发。”
　　“竟然如此威猛？”许山等人都有些震撼。
　　修士修炼各有侧重，但是修炼神魂攻击之术的修士非常少见。
　　寻常修士虽然也在不断提升中壮大自己的神魂。
　　但是除了在战斗中提供超人的洞察跟应变力，绝大部分精神力量都是用不上的。
　　如果幻海教的神血术真如江才英所言，那毫无疑问一个普通修士能在短时间爆发出双倍的战力。
　　能将神魂之力化为实体，论神奇程度，这已经有些近乎他那些法则道具了。
　　见三人愣住，江才英表情略微有些得意，旋即又轻叹一声：“威猛固然是威猛，但是代价也是非同小可啊，除了消耗神血本身，对修士的负担也极大。”
　　“神血这等珍贵之物，也只有立下重大功勋上头才会奖励一滴，生死关头才能用上，我至今都没有拿到，不过早晚有一天有机会的。”
　　江才英说完，看向三人：“该跟你们讲的也都讲的差不多了，剩下的你们自行在教中熟悉，大易峰那边我已经帮你们安排好了住处，管事的长老都知道。”
　　“先在这住一个月，你们彻底熟悉之后如果门中有合适的任务，我带你们一起。你们三人乃是散修入门，而且境界不低，多做些事能早日融入。”
　　“多谢江师兄。”许山带头行了一礼。
　　江才英颔首微笑：“好，没有别的要问你们先回去吧，我的住处你们也知道，随时来找我。”
　　话说完，江才英也不多言御剑离去，看方向似乎是前去点星矿场。
　　许山看看陆香君二人道：“走吧，有什么事回去说。”
　　.....
　　大易峰，幻海教内门弟子居住之所。
　　许山三人的位置已经被安排好，清幽小筑环境舒适。
　　普通的筑基弟子条件自然远赶不上金丹。
　　许山也对这样的环境极为满意，而且三人的居所还都相互挨着。
　　此刻许山屋内，三人聚头。
　　第五炼锋感慨道：“西泽跟我想的不太一样...我记得他们对于祭神传教相当狂热，可今日看下来他们好像毫无敬畏之心。”
　　许山点头，沉思道：“确实出乎预料...不过这种变化也没什么稀奇的。”
　　“怎么说，你看出什么来了？”陆香君问道。
　　许山咧嘴一笑：“修士之心非凡俗能比，境界越强斗志越盛。一直敬神是不大可能的，向神挥刀还差不多。”
　　“他说中古时期发现的神尸，那时修真界还百废待兴，或许发现神尸的修士境界也并不高强，如果想组建势力还有比利用神灵崇拜更好的手段么？”
　　“想要快速发展自己的势力，还要保证下面的忠诚，最好不过用宗教的形式催眠，所谓上古之神不过是个口号罢了，跟阿弥陀佛实际上是一样的，我猜这些教派的创始人一开始就不信这套，否则也不会研究尸体。”
　　“我看今天这个状况，可能也没人再去信那套了...殊途同归，西泽修士跟北地修士没有本质区别，不过神血术...这东西确实神妙，你们听说过么？”
　　第五炼锋摸着下巴，道：“我听家中族老讲过，但是没见识过，我也没往心里去。有点意思...我现在倒不着急走了，那柳承天你觉得怎么样？说实话，听说有这样的人多少有点受打击，怎么有这么恶心的天运神通...”
　　许山思索道：“柳承天,天生筑基，还有强运加身...我觉得他应该是个废物。”
　　“你也太狂了吧！他爹可是教主，不提别的，他肯定能施展神血术，你觉得你能赢他？”第五炼锋蹙眉道。
　　柳承天光是听江才英讲都感觉无解，许山竟然直接说对方是废物。
　　就算暗杀偷袭了元婴修士也不至于膨胀到这份上吧？
　　许山不紧不慢道：“没什么可受打击的，此人资质奇强，但我觉得这种资质更像是一种诅咒。”
　　“不受控制的强运，会让他忽视自己的努力智慧，强者是不会把命运全部交给运气的，强者是磨练出来的”
　　“修行本就是与天抗争，或许我现在不是他对手，但我不相信我吃了那么多苦头，磨炼那么多技巧，到最后敌不过一个幸运的人。”
　　....


第478章 点星矿场的不速之客！
　　许山目光如水，思绪浮沉。
　　自踏入修炼途中，拜师三人，最看重的都不是自己的资质而是心性。
　　金阳秋、紫鹤、岳乾。
　　三个人没有一个是天纵奇才，但也都各有成就，尤其是紫鹤。
　　老天给不了的就去拼、去抢、去创造。
　　没有柳承天这样的条件跟天赋，他们这种人也只能靠自己努力了。
　　如果连自己都不相信，也不必妄谈成为强者。
　　想着想着，许山忽然露齿一笑。
　　沉思中的第五炼锋撇过头，诧异道：“你笑什么？”
　　“我笑那教主柳化乾少智，把自己儿子捧成了道子、首席、金丹第一人，还要在教中大加宣传，引为楷模。”
　　“他实力强横，难道不应该么？”第五炼锋皱眉问道。
　　“我问你，你们第五家族培养后代最看中哪一部分？”
　　“心性。”第五炼锋毫不犹豫道。
　　上佳资质虽然人人渴盼，但只有一小部分人拥有。
　　族中长辈培养下面修士首重心性，资质只能往后靠。
　　修真界从不缺奇迹，资质差可以改，修炼慢可以磨。
　　但是心性不行，其余一切都无从谈起。
　　“所以你应该明白。”许山道，“修士组建宗门教派培养弟子，而后提倡努力、奋进种种。为了什么？就是为了对抗天道不公，对抗不确定性，打破自身局限，凡人组建国家也是如此。”
　　“可现在他把一个不需要努力就能成功的人挂到上面，虽然会让幻海教一时声威大振，但是他把整个教派共同构建的底层价值摧毁了。把下面所有想要通过自己努力逆天改命弟子的尊严，丢在地上践踏，让他们变得像个笑话。”
　　“有些强者还未来得及成为强者，一口心气就被泄的一干二净，自暴自弃。”
　　“为了一点小小的好处，自毁地基，这世上还有比这更愚蠢的事么？”
　　“嗯...”第五炼锋沉默片刻，“话虽如此，但运气也是实力的一部分，这也不可否认啊，有时间我要会会他。”
　　“我也想会会他。”许山笑道，“与强运之人战斗，必定大有收获。”
　　“先别聊他了，现在我们得想个辙怎么回去，从哪开始啊？”陆香君出言道。
　　许山道：“我有些想法，最好还是走传送大阵回去。传送大阵是个什么情况，具体方位，能否修复都不得而知，我们需得先找个人打听，再做计划。”
　　“大易峰弟子不少，他们都是本土修士，在这的时间也长，找他们了解信息再适合不过。”
　　“不可。”第五炼锋道，“我们初来乍到，到处活动问这种问题，恐怕太惹眼了吧?难道你想....矿洞里的那些冥灵还活着吗？”
　　话说一半，第五炼锋眼睛亮了，陆香君眼睛也亮了。
　　答案呼之欲出！
　　故技重施！再找个笨蛋，往他身上套系统啊！
　　这玩意可太好玩了，而且还有现成的剧本。
　　见两人露出猥琐表情，许山抬手严肃道：“不行，这又不是矿洞，我这发放奖励一准就被人看见了，不过我确实有个好主意。”
　　“师兄你去帮我在教中找个炼器师打造一件法器...黄阶九品就可以，效果无所谓，但必须是戒指。”
　　“二弟，你去大易峰帮我搞一些筑基弟子的资料过来，最好有实力排名，剩下的就不需要你们了，我来搞定。”
　　陆香君凑到许山眼前，目光中有些激动：“师弟，你又要玩啥花活啊，告诉告诉我呗？”
　　“不可说！快去吧，早去早回，我尽早安排。”
　　....
　　三日后，大易峰一处林荫小道上，许山暗藏其侧。
　　一个年轻人满脸疲惫的走在路上，似乎刚与人斗法完毕，正返回住处。
　　听到脚步声，许山耳朵一动抬眸看去，眉宇间露出一抹喜色。
　　莫恒...幻海教内门弟子，筑基期弟子中排行第四，没有背景，算是个小天才。
　　关键是这小子住的离他还近。
　　就是他了！
　　看准莫恒的步伐，许山挥手一丢。
　　手中物无声无息的飞到了莫恒脚尖前。
　　莫恒正走着，忽然感觉脚尖踢到了什么。
　　向前一看，路面上正躺着一枚古朴的带着斑斑锈迹的戒指。
　　莫恒面露好奇之色，上前捡起戒指查看。
　　看了两眼，莫恒又做贼似的又左右看看。
　　见四下无人不由得乐了。
　　居然是法器！
　　捡了个法器戒指，还是没有主儿的。
　　戒指法器哪怕品阶不高也不便宜，毕竟这么小的面积还要纂刻各种符文。
　　这玩意也有人丢？我运气也忒好了！
　　回去研究研究。
　　莫恒美滋滋戴上戒指，快步向住处走去。
　　见他身影消失，许山桀桀怪笑两声，随之遁走。
　　......
　　点星矿场，陈正信居所内。
　　一男一女，两道陌生的身影大驾光临。
　　看着刚到的两人，陈正信上下打量了一番，意外道：“文海涛、李玉芝?”
　　文海涛领衔拱手笑道：“弟子见过陈长老。”
　　陈正信点了点头：“老夫记得...你们两个应该是在值守穿心森林吧？上头怎么派你们两个跑到矿场调查，值守时间结束了？”
　　文海涛道：“穿心森林一直无事，弟子实在觉得无趣便找人跟我换了，我跟师妹返回教中听说点星矿场内乱，管长老叛教。听起来颇有意思，我们又闲来无事所以就主动请缨了。”
　　“呵，你们俩挺会给自己找活儿干。行，那就查吧，证据都在呢，早点把结论定下，教主那边也好交代。”
　　陈正信一挥手，甩出了几张信笺。
　　文海涛只扫了一眼，道：“这些东西弟子已经在教中看过了，这次来弟子是想入矿洞调查一番，还有那两名身死弟子的尸首，我也想要看一看。”
　　“嗯？你什么意思？”陈正信脸色有些暗沉，“走个过场的事，老夫呈上去的这些东西你信不过？”
　　“没有没有。”文海涛笑着摆摆手，“弟子哪能不信您，不过你也知道...管长老毕竟是老人了，教主也不大相信他突然叛教，所以让我查的仔细一些。”
　　......


第479章 调查僵局
　　查的仔细一些...
　　陈正信深深看了二人一眼。
　　这件事在矿场他已经几次调研，跟吕长老在一块也商讨了很久。
　　所有证据都指向管飞鹏，没有任何其他可能了。
　　结论送到教中也有一阵，本来以为教中派人走个过场就可以了。
　　可今天来这两个弟子，似乎来者不善啊。
　　“好，那你们查吧，尽管查。下面的弟子都在矿场中值守，你们可以问任何一个人，不过老夫就不陪你们了，自己去吧。”
　　“自当如此，不敢劳烦陈长老。”文海涛躬身行礼，带着师妹朝着矿场中走去。
　　出了院门，李玉芝不悦道：“师兄，你弄这么一出干嘛，有这个必要么？本来值守穿心森林没多久这任务也就算结束了。”
　　“你回教里领个灵石，莫名其妙呆了好几天，现在又把我扯过来，跑到这得罪陈长老，你到底想要干什么？”
　　文海涛一叹，回过身正对李玉芝：“我的傻师妹啊，你还惦记着什么穿心森林，咱俩说不定摊上大事了。”
　　“点星矿场出岔子，咱们在外面也就是听一耳朵，我回教里才清楚原委，这件事恐怕没那么简单。”
　　“不就是管飞鹏叛教么？背后还有什么事？”李玉芝秀眉蹙起。
　　“他叛教？他有什么理由叛教？这里面都是糊涂账！”文海涛苦着脸低声道，“矿上有严格规定，矿奴都是教中的资产，可管长老一直在私下交易矿奴，变相的偷着教中资源贩卖，这事你不是不知道吧？”
　　“每一期轮值的任务，管飞鹏怎么不捞他几万块灵石，你告诉我这样的人为什么叛教？有什么理由叛教？”
　　李玉芝喃喃道：“你是怕咱们私下跟管长老交易矿奴的事被其他人查出来？”
　　“不是！”文海涛大为无奈，“混到管长老这个位置，有机会有几个不捞的，下面牵扯的多了，法不责众。问题是，我听到了陈长老找了三名散修入教，两个金丹一个结丹。”
　　“这三人还莫名其妙的出现在现场，解决了矿场暴乱...你忘了我们之前就卖给过管长老两个金丹一个结丹？”
　　“方圆千里掰着手指头数，能有几个金丹散修？我怀疑这三个人就是咱们卖的矿奴！”
　　“我在教中已经了解过这里的情况，所有证据都跟那三人没有一丝关联。可问题恰恰就在这，除了我们跟管长老还有他已经死掉的那个随身弟子，其余人完全不知道有这三个矿奴的存在。”
　　“不会吧...那三个人脑子不好身上还有奴印，怎么闹事？你这全是联想啊。”李玉芝期期艾艾道。
　　文海涛道：“不完全是联想，首先管长老叛教就不太可能，没有任何迹象表明他有这个心思。其次，两名金丹加上一个结丹，这样的散修组合太过少见。”
　　“咱们抓的那三个矿奴从穿心森林里跑出来，就是这样的组合！我们值守穿心森林期间，哪有人进去过啊！这三人来路就极为神秘，他们怎么进去的？我们对其完全不了解。”
　　“这事儿我想了很久了，越想越后悔。当初要不是看他们是傻子，又着急把责任甩走，应该留下审问一番的的。”
　　“最后，你说这世界上他妈哪有好人啊，吃饱了撑的路过帮着咱们的矿场平乱！”
　　文海涛苦口婆心：“这么多近乎不可能的事组合在一起，直觉告诉我这里面已经有很大问题了。”
　　李玉芝瞬间慌了。
　　如果当初抓的那三个矿奴就是陈正信招进来的那三个散修，那事情就大了。
　　所有的源头都是从他们这开始的。
　　“师兄，我觉得还是不大可能,你既然怀疑那三个人怎么不在教中直接对他们调查？你见过那三人了么？”
　　“哪那么容易。”文海涛恼道，“我暗中去见过那三个人，长相都跟那三个矿奴不一样，但是现在他们实质上是陈长老的人，没法近距离调查，他们肯定不会乖乖配合，陈长老也不好得罪啊。”
　　“现在最好莫过于直接入矿调查，我记得当初管长老给他们安排到了十号矿坑，那三人若在那就万事大吉，不在...可就得仔细掂量掂量了。”
　　“师妹，最开始矿工暴乱的起始点在五号矿洞，你去五号矿，我去十号，你那边了解一下具体情况，完事过来找我。”
　　“好。”李玉芝应了一声，飞身向五号矿区走去。
　　文海涛只身一人，前往十号矿区。
　　......
　　矿洞幽暗深邃，文海涛在其中缓慢的走着。
　　刚才入矿之前已经找附近的弟子打探过，十号矿区规模最小，开采难度最大。
　　其余矿区人手不饱和，这里没有其他矿奴存在，近期也没有过调动。
　　管长老把矿奴丢在这交给自己人照看也算合适，何况那三人境界也远超过普通矿奴。
　　整个矿道仔仔细细，里里外外搜寻了一遍，文海涛表情渐沉。
　　没人，完全是空的。
　　而且里面就连有人存在，生活过的痕迹也都没有。
　　这根本不可能，那三个矿奴如果真的在这开过矿多少也会留下一些生活痕迹。
　　什么都没有...很有可能是被处理过。
　　站立矿中，文海涛不断整理着思绪，身后方一阵轻微的脚步声传来。
　　“师兄，有发现么？”
　　“没有。”文海涛回头看向李玉芝，“事情有些麻烦，那三个人果然不在了。”
　　“我这边也都问了一遍，当初在五号矿....”李玉芝细致讲解了一遍刚打探的消息。
　　听完文海涛点头，消沉道：“对，跟给到教里的消息丝毫不差。”
　　李玉芝道：“师兄，矿场出的这件事只有管长老有能力办到，我想不到有什么错处，入教的那三个散修或许真的偶然，至于咱们抓的那三个矿奴或许已经被管长老带走了，毕竟他们价值可不低啊。”
　　文海涛不断挠头。
　　无懈可击！找不到一点毛病，可这件事怎么想怎么离奇，心里不妙的预感蹭蹭往外窜。
　　他不相信世间有如此巧合！
　　“嘶....先回去，问问陈长老关于那三个散修的情况，让我再想想。”
　　.....


第480章 名侦探陈长老
　　李玉芝点头，二人折返朝着矿洞外走去。
　　走了一阵，文海涛猛地顿住脚步。
　　李玉芝好奇的回头看了一眼：“怎么了师兄？”
　　文海涛眨眨眼，倒退着向后走，扫了眼四周，目光凝重道：“不对劲，这矿洞有问题。”
　　李玉芝四处看了看，迷惑道：“哪里有问题了？”
　　“宽了....这截矿道比别的地方宽了不少，怎么会这样？”文海涛自言自语道，“这矿区的石材坚硬程度比别处都要高，这开采的矿道没理由弄的这么宽，而且只有一截，有些突兀...”
　　文海涛说着，开始仔细研究起石壁，一寸一寸一点不落的查看着。
　　李玉芝严肃道：“师兄，你的意思是这里有人战斗过...有人掩盖了战斗痕迹？”
　　“除了这种可能，我想不到别的。”
　　李玉芝头皮发麻，紧跟着查看起来。
　　二人不错过每一个角落，上下各个方位探查。
　　终于在十几分钟后，文海涛看准斜上方一个位置，轻轻一跳抓住了凸起的岩壁。
　　眼前所在处，一拳大小的位置上残留着一片螺旋状的痕迹。
　　文海涛唤出法器用力一凿，将石块砸落。
　　李玉芝见状赶紧凑了过来：“这是什么？”
　　文海涛面色凝重：“刀痕，管长老使的就是刀...这痕迹很像是他的刀技留下的。师妹，把血蠓放出来。”
　　李玉芝闻言赶紧掏出一个拳头大的瓷瓶。
　　打开瓶塞，一群红褐色小飞虫密密麻麻的从中振翅飞扑而出。
　　起初虫群成团，不久后开始飞向各处，散落各地。
　　文海涛的声音响起：“没错了，血蠓最多能追到半年的血迹...矿洞里流过不少血，现场被销毁血迹也有遗漏，这一定发生过激烈战斗。”
　　“说不定就是那三个矿奴跟管长老....”
　　“管长老跟那三个矿奴战斗？”李玉芝大为惊讶，旋即摇头否认，“不可能，绝对不可能！那三个矿奴就算没有奴印在身，也绝对不可能是管长老一合之敌，矿洞里更造不成这么大面积的影响。”
　　“最关键的他们在穿心森林中了摧心障，变成傻子了，难不成还能恢复正常？”
　　“师兄，我觉得你可能想太多了....带着答案找线索，这本身就有问题。”
　　李玉芝说话，搅得文海涛大脑一阵混乱，急的原地踱步。
　　想不通！真是想不通啊！
　　没有一处合乎逻辑合乎情理的！
　　他妈的最大的不对劲就是处处都不对劲，那再离谱的事也有可能发生。
　　他心里有股强烈的预兆，有时候直觉远比线索重要
　　“我想不通，但是这矿洞里的情况绝对跟那三个矿奴脱不开关系！之前所有线索都没提到管长老在这发生过战斗，如果管长老杀了那三个矿奴，他没必要把矿洞痕费心费力迹掩盖一遍...或许他已经死了。”
　　“如果他死了，那后面的所有事都有可能是那三个矿奴搞出来的...至于为什么混入幻海教，或许是怕东窗事发被教中追拿，又或者有某种大阴谋...他们来路就不正，不能用常理推测”
　　“不行！我得先出去找陈长老问问，那三个人跟他接触最多，他一定能提供点什么有用的。”
　　文海涛说着，转身便走。
　　“师兄！”
　　李玉芝急急喊了一声，然后重重一跺脚跟了上去。
　　师兄偏执了，这不认死理儿么，就硬往上圆！
　　等会儿别得罪了陈长老就好...
　　......
　　“二位调查完了，可有收获？”陈正信淡定的看着身前二人。
　　文海涛硬着头皮道：“弟子已经调查的差不多了，但是其中还有疑点需要找您了解一番。”
　　“当初矿场暴乱莫名其妙出现三个散修，这三人行迹可有不对劲之处？有没有人见到这三人是从何处而来？”
　　陈正信端起茶盏的手一顿，抬眸道：“你什么意思？”
　　“弟子没什么意思，这案子里面处处都透着不对劲，您真觉得管长老会叛教么？这三个人看到暴乱时，恰好两位长老都不在，未免有些太...太巧了吧？而且他们也太好心了吧。”
　　“好心？这世上难道不能有好人了么？你是说我不是好人，你们师尊不是好人，还是教主不是好人？”
　　陈正信放下茶盏，微笑着看向二人：“谁派你们来的？”
　　“没有人派我们，是弟子主动请缨的。”
　　“哦~主动请缨的，一件上下都几乎确认无误，没有其他可能的案子，在你们眼里到处都是问题，现在还怀疑到了我教弟子身上。你是对案情有疑惑，还是对我有意见？”
　　“弟子只是公事公办，没有...”
　　陈正信抬手打断文海涛说话，心中满是不屑。
　　看出来了，这件事到了现在不过是按照教中的规定，走个过场。
　　可这两人明显不是来走过场的，那就是教中有人想给自己使绊子。
　　这也不意外，教中关系复杂，竞争也激烈。
　　可他没想到竟然会有人用这件事给他使绊子，一个无懈可击的案子，没有其他解释的案子。
　　真是愚不可及...
　　陈正信起身踱步，口中淡淡道：“你们刚才去了十号矿了是吧？”
　　“没错。”
　　“十号矿一般没人，不过我知道管长老偶尔会...会弄一些不在册的矿奴帮他做事，做到轮值结束，再杀人毁尸灭迹。”陈正信语气不疾不徐，“有些事我不做，不插手，并不代表我不知道。”
　　“你们去十号坑应该是去查看有没有矿奴吧？你们违背教规，私卖给管飞鹏的矿奴....”
　　“弟子今次来只为查案，根本就没有您说的...”
　　陈正信再抬手，阻止了文海涛讲话：“这件事情确实让人始料未及，我也有些不敢置信管飞鹏会叛教，可目前所有证据都表明了除了他没人有这份能力。”
　　“既然你们怀疑我，不妨听听我的分析，你们也可以把我说的传回给教主，让教主自行判断哪一个更合理。”
　　面对陈正信散发的压迫感，文海涛额头微微见汗。
　　陈正信明显对他有了敌意，以为他是别人派来搞他的，可现也没法解释。
　　“陈长老请讲。”
　　陈正信淡淡道：“你们二人一直在值守穿心森林，结果意外遇到了三名修士，正好是两名金丹一名结丹，你们二人一合计，决定将他们打上奴印，作为矿奴私卖给管飞鹏。”
　　“给金丹修士完美打上奴印，即便是我也很难做到，可你们很幸运碰上了三个傻子，站在那老老实实让你们打入奴印。”
　　“这三人进了矿洞后，神奇的解了奴印，至于怎么解的，可能是他们体质特殊，睡一觉就解开了。
　　“最妙的是他们进洞之前，看守他们的白痴弟子竟然忘了缴下他们的储物袋，然后他们用灵石宝物收买了看守弟子，再跟这名弟子暗中设伏杀了管飞鹏，两个金丹杀死了一名元婴大修。”
　　“杀死管飞鹏之后，又联合这名弟子在其他矿区煽动暴乱。仅用了三四天的时间，这几个人不断换脸，光用了一张巧口就策反了三百人，趁着我跟吕长老不在的时候起事，准备趁乱逃亡。”
　　“他们成功了，果真掀起了暴乱，可到了逃跑的时候或许是忌惮被我追上又变了主意，他们决定假装成热心人镇压叛乱，把之前所有事栽赃给管飞鹏，然后名正言顺的离开。”
　　“结果到最后呢？是我这个有眼无珠的笨蛋，看中了这三个狼子野心之人，再三将他们挽留，最后把他们引入教中。”
　　陈正信说完，轻描淡写的看了一眼大汗淋漓的文海涛。
　　“不知道...我讲的这个故事你们觉得合不合理，满不满意啊？”
　　......


第481章 暗中调查！
　　室内一片安静。
　　陈正信目光在文海涛跟李玉芝之间来回扫过，突然嗤笑一声：“怎么，怎么不说话了？是觉得老夫刚才讲的分析离谱，还是有哪些不足之处？”
　　“没关系，你们为教中前来调查，老夫也不倚老卖老，有什么问题大家可以摆到明面上谈。”
　　“陈长老，您说笑了。”
　　文海涛立在原地不动，李玉芝连忙出来打圆场。
　　“我跟师兄二人，问这么细也是想为了教中多尽一份心力。兹事体大，这毕竟涉及到管长老，而且他还是教中老人。”
　　“不过您这边也调查详备，我们也没有调查出新的情况，那就按您此前呈交的情况如实再上报一次就好了，这件事也算彻底有个了结。”
　　“是么？”陈正信眉眼一挑，玩味的看向文海涛，“你觉得呢？”
　　“我觉得....陈长老已经调查详尽，可以定论了。”文海涛嗓音低沉。
　　这老东西摆明了跟他针锋相对，现在找他问什么都问不出来了。
　　可是这件事里面透着一股说不出来的诡异。
　　起码他们真的碰上了三个傻子，站在那让他们施加奴印。
　　可这种事...谁会信啊！
　　见文海涛服软，陈正信负手踱步，声音不疾不徐：“一件已经水落石出的事，偏偏折腾来折腾去。自以为到了金丹境就能高人一等，到了老夫这还想拿教派的名义压我。”
　　“你们毕竟太年轻，别以为我不知道你们什么意思。”
　　“有些人，被人当刀使的时候也别忘了兔死狗烹这个道理，旁人的因果你们未必沾的起。”
　　文海涛垂着头，拳头暗自攥紧。
　　陈正信抬起手臂，搭在了他肩膀上，语气悠然道：“你们这些小辈，没什么本事只想抱大腿、给人卖命，有那个时间不如多花在修炼上提高一下自己的境界。”
　　“这件案子的原委已经没人有意见，完全可以皆大欢喜。当然，你们可以坚持自己的原则，继续去查老夫的错处。”
　　“不过你们别怪我没提醒...出了事可没人帮你们扛！”
　　“多谢陈长老提点...”文海涛闷声道。
　　“那你们自便，我就不送了。”
　　陈正信一甩袍袖，转身离去。
　　文海涛死死咬着牙关，腮帮子乱颤，显然已经气极。
　　李玉芝见状忙去拉他：“师兄，咱们走吧，这件事已经没办法继续下去了。”
　　“走...先回教。”
　　李玉芝无奈一叹，跟随文海涛离去。
　　二人自点星矿场一路朝着幻海教方向飞去。
　　飞至半途，文海涛突然在半空停住，仰头向天怒骂：“草！陈正信这个混蛋！！”
　　李玉芝吓了一跳，赶忙回头看了一眼：“师兄，你在胡说什么，他好歹也是门中有名的长老。”
　　文海涛一肚子鬼火，怒道：“他妈的...这个王八蛋！以为咱们是别人指派来故意给他找茬的，还给我讲什么大道理，狗屁！”
　　“这件事这么多诡异之处，怎么就那么圆满？一结束就所有证据都摆在面前！不愿意查，他就是什么事都不想沾，什么责任都不愿意担！”
　　“可是确实没什么可查的了，师兄算了吧，你越想越偏激，这对修行无益。”李玉芝安慰道。
　　“什么叫没什么可查的！那矿洞里的事怎么解释？！战斗过的残痕还有血迹...分明说明有鬼！那三个新加入教内的散修要真是咱们抓的矿奴那就麻烦大了！”文海涛激动道。
　　“往小了说，只是你我的麻烦。往大了说，那是整个幻海教的麻烦。他们什么背景会从穿心森林出现，那可是门内重地！”
　　“可是事已至此，你还想怎么办。”李玉芝心中满是无奈。
　　说是说不听了，这师兄怕是已经认了死理。
　　“眼下这件案子就定论了，就按陈正信此前呈报的消息，认定他核查无误。”
　　“剩下的我们自己去查，陈正信已经彻底把那三个人当成是自己人，今天的事他有可能派人给他们通风报信，我们不能在教中调查那三人。”
　　“现在只能等，那三人入教时间尚短，过段日子一定会去外出执行任务，只要他们外出我们就能近距离试探，我的猜测对错与否，是人是鬼一探便知。”
　　“那如果你猜错了呢？”李玉芝问道。
　　“如果我猜错了，那自然就无事发生，该干什么干什么。”文海涛眼里闪烁着诡异的光芒，“可如果猜对了，那这件事或许对我们来说还有可能是福非祸。”
　　“来路神秘，潜入教中，这三人必然有不可告人的秘密。说不定在暗中谋划关于针对我教的大阴谋！如果能戳破，那就是大功一件。”
　　文海涛说完，问向李玉芝：“师妹，你觉得如何？”
　　李玉芝沉思片刻，缓缓点头。
　　“其实我也觉得不对劲，眼下这样最为稳妥，那就这么办吧。”
　　......
　　幻海教、大易峰。
　　一方占地面积广大的擂台之上，两名修士身法如风。
　　闪转腾挪之际，术法交锋，法器飞舞对拼。
　　眼花缭乱的法术在擂台上空对轰破碎，好不精彩。
　　许山三人在擂台周围跟着其他观众观战，看的精神奕奕。
　　此处是筑基期弟子专用的演武斗法之所。
　　虽然是筑基修士的对战，但是毕竟是西泽修士，总有些新鲜的东西可看。
　　自入教到现在，这样的战斗许山已经连续观看十几天。
　　一来是观察一下西泽修士的战斗特点，二来是...是为了观察一下他选中的那个名为莫恒的弟子。
　　此刻的擂台之上正是莫恒在与另一弟子交战。
　　莫恒，筑基期弟子名列第四，筑基大圆满境界。
　　对手则是筑基后期。
　　境界上的差距，加上莫恒急攻猛打，如潮水一般的攻击势头，他只能勉力抵挡。
　　从开始就颓势尽显，十几个呼吸之间，已然要落败。
　　匆忙之间，对手抬指射出一道风刃进攻。
　　许山见状，同样手指运力暗中一弹！
　　一道无形劲气极速射出，掩藏在风刃之中，一同朝着莫恒丹田打去。
　　已经飞至半空的莫恒挡下了对手的风刃，可没挡下许山出招。他表情一变，动作也跟着开始大变形。
　　巨大的破绽就展露在对手眼前。
　　一直处在极端压力之下的对手，眼看着绝佳机会出现，悍然出手！
　　拳带流光，隔空轰击在了莫恒腹部，许山手指再弹紧跟着补了一下。
　　莫恒惨叫一声，倒飞出擂台...
　　......


第1章 陨落的天才
　　“败者！莫恒！！”
　　擂台下方某处，传来了‘裁判’宣读结果声。
　　周围观战弟子纷纷四处探头。
　　最近也是他妈奇了怪了！
　　这擂台斗法是大易峰老规矩了，门下弟子没事就会在这互相切磋。
　　观众就是裁判。
　　打赢打输就结束散了，从来没人宣读结果。
　　现在倒好，有人出来宣读结果了，还他妈专挑败的喊。
　　以前也没这规矩啊。
　　这都十几天了，也不知道哪个缺德鬼喊的，到现在也没找着。
　　莫恒瘫坐在擂台下，头发散乱的沾在满是汗水的额头上，双目失神。
　　筑基弟子大圆满弟子被筑基后期师弟击败，周围人群中传出一阵嘲讽骚动之声。
　　许山：“嘿嘿，果然不出我所料啊，莫恒又败了！哎呦喂，以前的天才怎么落魄成这样了！”
　　陆香君：“谁知道呢，或许是做了什么亏心事，幻神降下神罚了。”
　　第五炼锋：“筑基大圆满竟然连筑基后期都打不过，我看他都把幻海教的脸都丢光了，还留在这白吃白喝干什么？”
　　许山：“就是！就这还练个啥啊！赶紧退教吧。”
　　嘲讽声，声声入耳。
　　莫恒抬起头，失神的目光扫视着众人。
　　没看见谁在骂自己，但好像每个人又都在骂他....
　　想到此处，他心中仿佛针扎一般疼痛，呼吸也开始急促起来。
　　缓了一会儿，他起身离去，背影满是落寞萧瑟，与世界格格不入。
　　许山三人又换了个位置，接着远程开嘲讽。
　　身边人终于听不下去了，一名弟子满脸愤慨的走到许山身前。
　　“这位师兄，莫恒师兄最近状态不好而已，你们说话不用这么刻薄吧！”
　　“就是！大家都是同门，有他妈这么损人的吗？”
　　“求求你们有点素质吧！给自己积点口德不好吗？”
　　“你们也配叫个人了？！”
　　近边的愤怒弟子开始朝着许山身前凑。
　　许山丝毫不慌，身上气势散发，伸手一扒拉给身前几个人扒拉到一边，边推边道：“去去去，都别在这聚着，什么热闹都掺和，吐口痰你们是不是也要看一眼！都给我滚蛋！”
　　“我这不是为了激励你们这帮不上进的弟子吗？可显着你们素质高了！”
　　感受到许山实力非同寻常，众人嘴里骂骂咧咧，一窝蜂散去。
　　他妈的无良师兄，跑到我们筑基弟子的片区恶心人，真是下贱！
　　太没素质，离他远点。
　　人群散开，许山三人跟在人群之后返回住处。
　　一进入室内，忍了半天的第五炼锋当即发飙：“许山！你有完没完啊，天天带着我俩去嘲讽下面弟子，吃饱了撑的是不是？”
　　“我现在他妈觉得我像个小丑！”
　　陆香君斜睨了他一眼：“干嘛还像啊，咱们干的就是小丑的事。师弟，叫莫恒那小子到底招你惹你了，没完没了的这么损他，我看这小子快被你玩崩溃了。”
　　“我看就是吃饱了撑的，咱们现在能不能有点正事啊！”第五炼锋大声抱怨，“十几天了，有那功夫你给他套个系统行不行啊？”
　　许山抬手无奈道：“哎呀你们急什么，我要那小子帮我办事，但得按照我剧本走，这故事不得编圆了嘛！我手里的换颜丹也用完了，差不多该收网了，就这几天我派那小子去帮咱们打探消息。”
　　哦？
　　陆香君跟第五炼锋两人眼神同时亮起，异口同声道：“系统已经种下去了？”
　　“你俩也就知道个系统，等着看结果吧啊。”
　　......
　　清澈的河水在阳光下缓缓流动，波光粼粼，微风拂过，水面上泛起层层涟漪。
　　一片祥和安静的景致下，一张愁苦黯然的面孔倒映在水面上。
　　水珠正从莫恒的鼻端滴滴下落。
　　冰凉的河水丝毫没办法浇熄心中的郁火。
　　看着自己那张消沉的脸，莫恒眼里满是对世界的怀疑。
　　短短十几天的功夫，自己已经从门内不少人追捧的师兄，堕落到现在‘人人’嘲讽的垃圾。
　　筑基大圆满之境竟然连筑基后期都打不过了。
　　十几天前一切还都正常，可后面突然自己就支棱不起来了。
　　败给了同阶对手一场，本来以为没什么，第二天再去约战结果又败。
　　换了个对手还败！现在都换到筑基后期了，还是一路连跪。
　　可是自己明明每次都感觉要赢，偏偏最后总是输。
　　最关键的时刻灵力运转出偏，这种情况之前从未有过。
　　而且他反复检查过自己，还找师门前辈看过，根本没问题！
　　起初他怀疑有人在暗中搞他。
　　可是仔细想想完全没理由！
　　他没得罪过谁，再说有这种实力谁吃饱了撑的暗中没完没了玩他。
　　想弄他直接弄就好了，何必偷偷摸摸干这种事，还还一玩就是十几天！
　　那抛开所有不可能也就只剩一种可能，自己出问题了...不过这些都不重要。
　　水面上荡漾着的莫恒的面孔，嘴角露出一丝自嘲般的笑容。
　　身体、实力出问题总归有解法。
　　可这世态炎凉让他伤透了心！
　　莫恒撑在岸边的双手不由得紧握，死死攥住两捧泥土，紧咬的牙关使得嘴角渗出一丝血丝。
　　“真是人心凉薄...同门之间如此势利，现实，真是现实！”莫恒自言自语，心中绞痛。
　　实力，这个世界难道没有实力就连一坨屎都不如么？是了，起码屎还没有人踩。
　　呵...终于看透了这个世界，看透了人心！
　　实力，实力就是一切。
　　“三十年河东，三十年河西！今日之辱，我早晚要找回来！！！”莫恒发狠似的喊了一句。
　　可却在此时，一道声音从他脑海中响起。
　　“小伙子，看样子你碰上了问题了？”
　　“谁！谁他妈在说话，出来！”莫恒腾的跳了起来，满脸通红的左右张望着。
　　消沉的情绪瞬间消失不见，取而代之的全是羞耻。
　　自言自语被人偷窥了，真他娘恶心！
　　“别找了，我在你手上戒指里。”
　　莫恒眼神凝聚，死死盯向了手上古朴的戒指，胳膊上生出一层细密的鸡皮疙瘩。
　　这是自己捡的那个戒指，可以释放火球术。
　　可里面竟然藏了个‘人’，这怎么可能？
　　“你是谁...能否出来一见？”莫恒全身紧绷准备随时摘下戒指逃跑或战斗。
　　下一刻，那陌生的声音又在脑海中响起。
　　“哈哈哈，好胆魄。小伙子定力不错，本尊其实还要感谢你，没有你这十来天给我提供力量，本尊现在灵魂也无法觉醒。”
　　“你...你！”莫恒瞳孔收缩，声音颤抖，“你是说我这十几天与人交战出问题都是你搞出来的？！”
　　“哎，本尊也是无奈之举，但对你也没什么伤害，你不会在意的吧？对吧？”
　　“我操你妈！”


第483章 彪老！
　　“小臂崽子没礼貌，胆然敢跟本尊如此说话！”一阵冰冷的声音传入脑海。
　　还不等莫恒反应过来，一种发自灵魂，前所未有的极致痛楚就从体内迸发而出！
　　进而直接扩散至全身！
　　莫恒甚至都没发出一声惨叫，白眼一翻昏死过去。
　　张彪从戒指中钻了出来，看着晕倒在地上的莫恒挠了挠头。
　　下一秒许山从远处御剑飞来，看看晕倒的莫恒又看看一脸茫然的张彪，俩人大眼瞪小眼。
　　“不是，你怎么给他整晕过去了？不是让你轻轻的来一下就好了嘛。”许山以手抚额，一副头疼的表情。
　　张彪耸了耸肩膀，一脸无辜：“我就是轻轻弹了一下，谁知道他这么没用直接过去了。”
　　“许爷我当年那么扯你，你也没晕过去，这小子是不是肾虚啊。”
　　这一幕都是许山设计好的。
　　在这小子身边，他控制的那些冥灵根本就没有自保之力。
　　莫恒但凡释放灵力，就能碾死冥灵。
　　所在之前得先展露一下威慑手段，对方才不好轻举妄动，后面的事才好慢慢谈。
　　最佳的手段莫过于直接进入他体内，拨弄一下灵根，让他知道自己被拿捏。
　　谁知道轻轻弹了一下，他人就不行了。
　　张彪迷糊道：“我也没使劲啊！”
　　许山满面无奈的摇了摇头。
　　看来对于疼痛的耐受性每个人差异巨大。
　　他当初被张彪扯了一下灵根也没说失去意识。
　　莫恒这小子不太能扛...毕竟不是每个人都能有吃苦圣体。
　　眼下也只能等他醒了再说。
　　......
　　微风习习，过了许久莫恒悠悠转醒。
　　上方是蓝天白云....以及一张半透明的大脸。
　　“小伙子，你醒啦？”
　　莫恒心一紧，快速蹬地，后背蹭着草地蹿出两米远。
　　然后翻身单膝跪地谨慎的盯着张彪，心中慌乱之际不断思索着对策。
　　刚才发生的事不是梦，那种深入骨髓灵魂的痛苦不是假的。
　　可是...这到底怎么回事，那么大的痛苦自己现在好像什么伤都没受，而且他到底是怎么出的手？此人来头到底为何？
　　刚才忍不住一激动骂了他，他明显生气了，我今天不会死在这吧...
　　莫恒心中无数问题浮现而出。
　　“阁下到底是谁，你为什么会在戒指里，你想对我做什么？”莫恒快速甩出三连问，同时唤出法器备战待敌。
　　张彪露出和善笑容：“小伙子，不用对我那么大恶意，我对你也没有任何敌意，我们能相见也是缘分，刚才我见你出言不逊只是想稍加惩治，可一不小心没控制好力道。”
　　“现在，我只想问你一个问题，你想变强么？想成为人人敬重的存在么？”
　　莫恒咽了口唾沫，心跳不由得开始加快。
　　“你先告诉我你叫什么，什么来历。”
　　张彪表情一滞，而后轻叹了口气。
　　“我叫什么其实已经不重要了，你叫我彪老就好。至于我为什么在这个戒指中，这是一个很长的故事，我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，我来自华夏....”
　　张彪缓缓讲述着许山编造的背景故事，直到十几分钟后临近结尾。
　　“....家族纷争历来如此残酷，我已坐上彪族族长之位，可亲弟弟依旧被贪婪蒙蔽双眼，为夺家中至宝将我暗算封印。时过万年，这戒指上的封印已经松脱，我才有机会重见天日。”
　　莫恒心中大为震撼。
　　华夏，他从来没听过这个地方，还是一个大秘境。彪族也定然是个了不起的大族，彪老说他是半步道祖境，这牛逼境界听都没听说过！不过听名字也可想而知。
　　没想到这等境界的高手，家里那点破事也跟普通人一样。
　　“你说的故事很好，可是真假我无从判断。你说你弟弟撞塌了不周山，整个秘境都因此毁了，彪族已经覆灭，那你现在出现在我面前到底想干什么？”莫恒谨慎问道。
　　张彪沉默了一阵，道：“我被封印在戒指中，暗无天日，每日苦苦哀求。”
　　“一万年前我刚被封印之时便暗暗在心中许诺，谁要是能助我脱困，我会报答他，奉上我所有一切。”
　　“可是五千年过去，也没有人来救我...我又在心中许诺，如果当时有人救我，我依旧有能力报答他，我可以满足他三个愿望，可是仍旧没人来救我。”
　　“我就一直等，又过了四千年，在黑暗中我已经近乎绝望，以我那时的状态即便封印解除我残存的神魂也无法再找到身体复生。我只能在心里发誓...如果在我魂死道消之前，有人救我脱困，我会收他为徒传授我毕生所学。”
　　“莫恒...本尊已经时日无多，虽然戒指中封印松动我能出现，但是毕竟封印还没有完全消除，我不能离开戒指太久，而且会时常陷入沉睡，我能找的传人也只有你了。你资质虽不算绝顶，但也是上佳。”
　　“不知道你愿不愿意拜我为师，接受我彪族传承？”
　　“我...我...”莫恒心神大动。
　　传承！彪族传承！这不天上掉馅饼了么？有这种好事？
　　不行，还需谨慎一些，这彪老哪怕以现在冥灵一样的状态依旧不是他能匹敌的存在。
　　这么容易就把传承给他，被玩弄设计也说不定....
　　他思索之际，张彪再度开口慢慢讲起。
　　“当然了，你不要先急着回答我。想当我的弟子，完全拿到彪族至高传承并没有那么容易。我有两个条件，需要你对天以性命发誓。”
　　“第一，修行有成之后帮我报仇，我弟弟一定还活着。第二，帮我修复好华夏秘境，重整家园，代我为族人建立宗祠祭拜，我神魂也坚持不了太久就会消散，这戒指到时你就放在祠堂吧。”
　　“第一我能理解，可是您说不周山被撞塌，秘境不是已经毁了吗？这如何修复？”莫恒不解道。
　　张彪黯然道：“华夏大秘境并非一般秘境，不周山被撞塌已经使得秘境空间混乱不再适合生灵存活，与彻底毁坏无异。”
　　“但我彪族为了加固秘境也留下了许多手段，只要你能找到五彩石补上不周山垮塌的位置就能让秘境恢复正常，届时你就是秘境之主，我彪族宝库中的资源你尽可取用。”
　　好处如此之多...莫恒怦然心动。
　　......


第484章 彪族至高传承！
　　“彪老，不知道彪族的传承到底是什么？”莫恒试探性问道。
　　张彪摇着头，语气似有些不耐烦：“你到底愿不愿意接受？不愿接受，本尊现在就立刻去附近再找一个...”
　　“愿意！弟子愿意！”莫恒丝毫没有犹豫，扑腾一下跪倒在张彪面前。
　　紧接着狠狠磕了三个响头，目光热忱。
　　“弟子莫恒，愿拜彪老为师！为成师愿，弟子愿在此立誓，一为彪族铲除叛徒，二为修补秘境，重振华夏！有违此誓，我莫恒天人共诛之！”
　　虽然很多事情没有想明白，但是现在把机会留在手里才是最重要的！
　　“哈哈哈哈！好！”张彪大笑，满眼欣慰不断点头，“好孩子，是个有野心的人，为师也算后继有人了，起来吧。”
　　莫恒起身心中悸动，等着张彪开口。
　　“既然你已拜师，为师也就能就将我彪族至高传承传授于你。我彪族以剑闻名，最强剑道传承名为...六灭无我剑经。”
　　六灭无我剑经？
　　这名字听着都不是凡品啊！
　　莫恒呼吸略微加速，压抑着情绪问道：“师尊，这剑经弟子真的能学么？”
　　张彪爽朗一笑：“当然，不过...这剑经玉简传承为师现在没有。”
　　“啊？”一股莫大的失落笼罩了莫恒心头。
　　没有你说个什么啊，白整得我热血沸腾。
　　可下一秒，莫恒心情再度振奋。
　　“......但关于六灭无我剑经为师每一个字每一个要点都记得，我背你写，日后慢慢修炼就好。”
　　“多谢师尊！只是不知剑经是何品阶？”阳光再次洒满莫恒面庞。。
　　心情的大起大落，已经让他无法冷静思考。
　　“天阶七品。”张彪淡定道，“剑经有时间我讲给你，在此之前我先将我族圣器托付给你，希望你能尽快成长，外出历练也能减少一些风险。”
　　“且看此处！”莫恒还未反应，张彪大喝一声已经指向地面。
　　莫恒的目光随着他手指转动，目光刚至，一柄在阳光下泛着七彩流光的半透明宝剑从天而降！
　　戮心剑浮在张彪跟莫恒二人中间，发出一阵清脆的剑鸣。（♪~~~）
　　莫恒的眼神直了！
　　张彪平静道：“此剑与我神魂相连，暂时无法解除，等我身死道消之日，这把剑你再拿去祭炼。当然，凭借这把剑本身的材质跟锋锐已经胜过天下大多数法器，可保你越境克敌，拿着吧。”
　　莫恒呼吸已经彻底紊乱，眼神再也无法从剑上挪开。
　　伸出颤抖的手轻轻握住了戮心剑：“多谢...多谢师尊赐剑，师尊之恩，弟子没齿难忘。”
　　“这就是彪族圣器啊....此剑何名？”
　　张彪朗声道：“天阶七品，华夏第一剑，白帝圣剑。”
　　“天阶七品！白帝圣剑！？嘶.......”
　　看着手中顶尖法器，莫恒陷入狂喜，旋即拿出自己的法器。
　　用戮心剑照着自己法器斩去，轻而易举的斩出了一道剑痕。
　　莫恒倒吸一口凉气。
　　自己的法器可是黄阶五品！就这么轻轻磕碰一下就产生如此明显的损伤。
　　天阶法器之威，果然不同凡响，只是....
　　“师尊，这法器是从何而来，您不是...神魂虚弱么？”莫恒小心翼翼提出疑点。
　　张彪自然道：“是，为师现在的能力已经没有当年万一，但是白帝圣剑依旧与我存在着微弱的沟通，我只需动下心念便能将其召唤。”
　　“这把剑本身有斩碎空间，瞬息万里之能，刚才来的有点慢...或许这一万年时间，我已经离开家太远了。对了，一直没有问你，这里是北地何处？”
　　“北地？！师尊，这里是西泽啊！彪族在北地么？”莫恒懵了。
　　北地怎么去啊，从来没想过这种问题，那是遥不可及的另一个世界。
　　“师尊，您竟然是北地修士，可...可怎么会出现在西泽呢？而且还是在大易峰上。”
　　张彪道：“我怎么知道，时过境迁....或许是戒指掉到了海里又被冲到了岸上，被鸟叼走我才出现在这。”
　　“是么...”莫恒一阵迷惑，不过这个解释好像也没什么问题。
　　毕竟一万年了，一个戒指出现在这个世界任何一个地方好像都不奇怪。
　　见莫恒不说话，张彪感慨道：“西泽，本尊竟然到了西泽。不过这也不是什么麻烦事，我记得两地之间有传送大阵存在。你先暂且修炼，等到了结丹中期之后，我们走传送大阵回北地。”
　　“我在北地还有一些洞府，就算过了一万年应该也存在那么一两座，五彩石也在其中，里面的资源足够你快速修炼到化神期，到了化神期你就有能力拿着五彩石去修补秘境了”
　　莫恒脸色有些不妙：“师尊，两地之间的传送大阵早已经不能用了。我听说那传送大阵的核心三百年前就已经被毁坏，大阵没有核心无法传送。”
　　“竟有此事？”张彪表情严肃，喃喃道，“那你修炼起来就慢了，修炼六灭无我剑典需要大量资源才能进境神速，我恐怕撑不到你到金丹期....”
　　“不怕！我有办法...那传送大阵现在是何状况你挑个时间去看一看，为师也精通阵法，说不定找到合适的替代材料能重新恢复大阵运转。”
　　“我...为师出现时间太长有些虚弱，马上要陷入沉睡，等我醒了先传你剑经再说....。”
　　....
　　“许爷，那小子已经上套了，但是他说大阵核心毁坏，后面怎么办？”
　　小树林内张彪漂浮在许山身前问道。
　　思索一阵，许山道：“传送大阵的事再多问问，我需要有关大阵的具体情况，还有幻海教跟外部环境的情报。还是按之前的计划来，能套到越多的消息越好。”
　　张彪点头，随后迟疑道：“许爷，这次玩这小子玩到什么时候啊？”
　　“怎么，你这有啥问题么？”见他表现有些异常，许山反问。
　　张彪顿了一下，憋出两个字。
　　“没有。”
　　“没有就好，有困难你就直说，咱们随时可以叫停。那就今天晚上吧，晚上趁着无人把戮心剑典传给他，明天你看着安排他。
　　“啊.....”
　　.....
　　是夜。
　　莫恒躺在床榻上，怔怔的仰望着屋顶。
　　今天的遭遇未免有些太离奇了，到现在都有些不可置信。
　　彪老消失，他叫了几次也没叫出来，像是一场梦一样。
　　可是白帝圣剑，现在就在储物袋中，他已经反复确认不可能作假。
　　天大的机缘就落在了自己头上。
　　是福是祸着实难说...可是从哪个角度看，这都是个变强的绝佳机会。
　　自己已经备受冷眼嘲讽，实力...能提升自己的实力干什么都行！
　　六灭无我剑经，能斩碎空间瞬息万里的白帝圣剑。
　　或许是老天开眼了，才让我有今天的机会!
　　莫恒心情开始变得美滋滋，缓缓沉入幻想，幻想着自己练成六灭五我剑经之后，驰骋天下的风光场面。
　　剑道大成！修复秘境！独霸一方，最好再将天下美人收拢其中...教主女儿挺不错的...
　　莫恒沉浸在意淫之中无法自拔，右手习惯性的开始往腰间伸去。
　　半个手掌刚伸进去，一道半透明身影嗖的从被子中窜了出来。
　　张彪两只眼睛瞪得圆溜溜：“孽畜，你他妈要干嘛？老子还在你手上呢！”
　　莫恒表情极剧扭曲，捂着心脏十分痛苦的模样...萎了。
　　“师尊你醒了...我没干什么....”莫恒呼吸不定，无比紧张道。
　　张彪破口大骂：“没干什么，你当我没见过世面？老子他妈忍你好几天了！要是再让我看见你把手往不该伸的地方伸，你他妈什么都别学了！”
　　“啊！师尊你都看见了？”莫恒脸色煞白，心里升起一种想死的感觉。
　　彪老太变态了！他在戒指里能感受到外面发生什么，愣是不吭声，大晚上的偷窥他！
　　不对，他在我手上不相当....
　　我拿着万年老怪给自己卤？卧槽！！！
　　“我看个屁，你动来动去那点姿势老子一清二楚。”张彪快速平复了一下心情。
　　妈的，或许住在戒指里，命中就该有此劫。
　　躲过了许爷可没躲过这小子！
　　“行了，你记一下，为师现在传授你六灭无我剑经.....”
　　......
　　(戒冲第一天。)


第485章 传送大阵核心
　　一晃三日，许山跟陆香君三人在院中相对而坐。
　　“师弟，这都三天了你那边情况到底怎么样了，那小子到底怎么处理的也该揭秘了吧？”
　　“其实也没什么，还是用冥灵把他忽悠一番，细节不重要了，我这几天安排他弄到了不少情报。”
　　许山手持一根小木棍在桌上比划着。
　　“幻海教以东，大概一百八十里就是传送大阵。此处乃是幻海教跟真言教的交界地，根据莫恒的描述，周围已经荒草丛生没有人烟，不过大阵周围的阵纹基本还处在完好状态，除了核心。”
　　“大阵中央的核心位置被掏空，下面到处都是碎石。损毁到这种程度，我估计这条路应该...”
　　“等一下，大阵核心损毁？”第五炼锋忽然出言，语气间的质疑不加掩饰。
　　“大陆之间的传送大阵核心不是那么好损毁的，而且损毁核心爆发出来的威力足以波及到幻海教这里。”
　　“你怎么知道？”许山跟陆香君同时看向他。
　　第五炼锋道：“从小我便接触传送大阵，对它自然了解一些。”
　　“我家族虽然习剑，但是族中弟子个人禀赋不同，也有族中弟子被送到其他宗门修习阵法。”
　　“以前我也对阵法颇感兴趣，传送大阵这种特殊阵法我也看过一些相关的内容。”
　　“那再好不过了，你说传送大阵核心不能损毁什么意思？”许山问道。
　　“你知道传送大阵核心是什么炼成的么？就是用蕴空石炼制的，天量的蕴空石经过提炼，才能炼制出大阵核心，我听说陆王城的传送大阵核心在地下百米处掩埋，形似石柱，重量超百万斤。”
　　“其核心蕴藏的力量不可想象，一旦破碎空间都会被撕裂，如果核心真的被损坏，整座大阵也应该全部化为废墟，甚至直接被抹除，不可能有完好的状态存在。”第五炼锋讲道。
　　“那照你这个说法，大阵其实只是核心丢了。可核心无论是丢了还是被摧毁对我们来说都是一样的，没什么区别，总不能去找核心吧？去哪找？”陆香君道。
　　“嗯，你说的是...但是核心一定没有被摧毁，能偷走谁会去摧毁它，那东西可是价值极其重大。”
　　许山舒了一口气，脑中不断分析着。
　　“西泽与北地少有往来，传送大阵大多数情况也该是无人问津，无人维护的状态。如果核心丢失大概率会与幻海教跟真言教有关。”
　　“据说这两家打了几百年了，可以算得上是死敌，如果矛盾是因为大阵归属而起，那就有意思了。三百年多年前，传送大阵才损毁....”
　　说到半路许山停住了。
　　第五炼锋蹙眉道：“说下去，怎么不说了？”
　　“三百年前，也是点星矿场被发现并且开发的时间。”许山眼神一变，调整了一下姿势，“这时间节点靠的太近，西泽的储物法宝都不便宜，有没有可能是真言教一直在利用大阵暗中跟北地的某些势力做生意。”
　　“他们暗中在北地大量买进蕴空石，炼制成储物法宝然后兜售。幻海教也了解对方底细，发现了点星矿场之后，觉得有利可图，想要提高利润...那最好的办法莫过于截断传送大阵。”
　　“垄断周围的蕴空石，他们在打击对手的同时，收入毫无疑问会大大提高，这是一举两得。”
　　“西泽北地本就敌视严重，与北地合作恐怕不是什么好听的事，真言教吃了这一大亏也不敢公开声张。”
　　第五炼锋目光凝聚：“嘶...你这么一说好像不是没有这种可能。如果大阵核心真的在幻海教，我们被传送到这里或许根本就不是偶然。”
　　陆香君问道：“你是说我们传送到这，是被大阵核心吸引过来的？”
　　第五炼锋点头：“没错，传送阵两地之间通过阵法设立锚点。雷火山庄的传送阵被破坏，两地锚点无法联系，传送过程按理来说是不可控的，但是传送大阵核心性质特异，或许是对我们传送过程有所影响。”
　　“传送核心的影响很强大，甚至从储物法宝中取出物品都会产生偏移。”
　　陆香君随手从储物袋中取出一块灵石，正正好好出现在手心。
　　“好像没什么影响，起码能证明核心不在附近。”
　　“这样试不出来的，这种影响可以用阵法或者其他手段规避掉。哎，现在感觉朝这条路走也没太大希望，不如换个方案。”
　　“不，这法子最快，我们有思路再好不过了。”许山说着起身返回屋中，“跟我进屋。”
　　陆香君二人也不多问，一同进入室内。
　　“师弟，你要干嘛？”
　　“我想试试蕴空石会不会对储物袋取用产生影响。”
　　许山说着，大手一挥，房间半面空间被一堆蕴空石占了个满满当当。
　　这些蕴空石还是当初在十号矿洞中清理管长老被杀现场时留下的，一直被他保留在储物袋中。
　　见状，第五炼锋道：“大阵核心是经过提炼炼制的，这点矿石恐怕不会产生任何影响，再说这有什么意义么？”
　　“想要继续行动，得进一步确认一下，我们是不是有概率被大阵核心吸引过来的。”
　　许山说着，拔下一根头发，收入储物袋中。
　　盯着手心再取出，一块灵石跟发丝同时出现在掌中。
　　连续试了几次，与普通存取状态似乎无异。
　　许山转身走出门，片刻后返回。
　　收起一屋子蕴空石，许山道：“确实有影响，但是极其微弱....”
　　连续十几次对比实验，他已经可以确定。
　　发丝在他手上召唤而出的刹那，会出现极其细微的偏移，在室外就完全不会有这种情况。
　　看来应该是质量越小受到的影响越大，灵石完全看不出偏移的迹象。
　　饶是凭借强大的感知能力，也要反复多次才敢确认。
　　“嗯，照此说来，我们不是偶然到达此地的几率增大了。我们可以尝试搜索一下，但是我担心核心被人藏在储物空间里，这就麻烦了，根本无从查起。”
　　“不会，传送大阵核心无法收入储物空间。它本身蕴含极强的空间之力，外加重量实在太大，一旦被收入储物空间会让空间崩溃。”
　　“而且传送大阵核心已经无法分割，加上体型巨大，我能想到的唯一用途就是用它来创造一个巨大的秘境，但是这过程耗费恐怖，对任何大型宗门来讲也绝对是伤筋动骨，三百年的时间...恐怕还不足以完成。”
　　......


第486章 寻找核心，攻略小公主
　　“哦？还能用它创造秘境，北地有这样的先例么？”许山好奇道。
　　“有。”第五炼锋道，“阳鼎王朝皇族就有皇室专用的大秘境，名为昊日王庭，此地极为神秘，一般人没资格进去。”
　　“旁的先别谈了，那核心现在最大的可能应该是在穿心森林吧？我们毕竟是被传送到那的。”陆香君插口道。
　　第五炼锋摇头：“传送核心对传送有影响，但是应该不会那么精准，会有很大偏移。”
　　“嗯，暂且先这么着吧，等我再搜集点信息验证一下我们的猜测是否合理，验证结束再进行下一步。”
　　.....
　　两日后，三人再聚。
　　“消息我已经拿到了，八九成的机会可以确认就是幻海教对传送大阵下了手。”许山看着二人道。
　　“你怎么确认的？”陆香君二人同时好奇问道。
　　许山道：“这两天我安排莫恒去搜集一下以往市面上储物法宝的价格变动。”
　　“幻海教范围内也有一些散修小宗门组成的临时市集，一打听就打听到了，里面不少散修老人，消息还算齐全。我统计一下大概的价格，在没有点星矿场出现之前，储物法宝的价格还算能接受，但是之后...价格翻了一倍多。”
　　“照理来说，市面上蕴空石的供应增加价格应该下跌才对,可是发掘点星矿场之后储物法宝的价格反倒大幅上涨，足以说明总的供应量减小，这个时间节点就是传送阵失灵。”
　　“还可以这样？”第五炼锋眉一挑。
　　“嗯，如此一来大阵核心存在于幻海教的机会又高上不少，我想我们应该可以着手去探查一下了。”
　　“怎么探查？”陆香君问道，“那莫恒怕是不行吧，他身份太低了。”
　　“是啊，确实太低了，所以咱们得换个人攻略。”
　　“换谁？”陆香君跟第五炼锋异口同声。
　　许山微微一笑：“小公主。”
　　“那个柳轻柔？！”第五炼锋表情诧异，“她...她身份有些敏感，这风险太高了吧，再说她的眼界可不是一般修士能比的，没那么容易骗。”
　　许山摸着下巴道：“确实，风险确实有些高，但是没有比她更合适的对象了。”
　　“她的身份就决定了她接触到的信息远比一般人多，大阵核心这么重要的东西，我看有些长老都未必有资格知道。”
　　“二来，此女情绪化严重，而且修为低下，综合来看从她这下手最快。”
　　“你可别忘了，他还有个情郎，这事儿我看难办，不如换个人吧，你不如忽悠那个陈长老。”
　　“哼，有情郎又怎么样，既然要追求刺激那就贯彻到底喽。”许山一耸肩膀看向第五炼锋，“这件事，交给你去办，你不说找你的女人都能排出天心域么？”
　　“我看柳轻柔那个叫孙炎的情郎比你差远了，你去秀一秀男人魅力把他比下去。”
　　“嘁。”第五炼锋嗤笑一声，撇过头去，“就那娘们我看她第一眼就很不爽，仗着有点身份姿色大呼小叫，要是换在天心域她敢跟我那种态度，脑袋我给她揪下来！”
　　“找女人？只有女人自己爬到我第五炼锋床上，没有女人让我找的道理，要去你自己去！”
　　许山哑然，目光移向陆香君。
　　“要不你去？”
　　“别闹了师弟，看她叼的那样，我只想揍她。你自己怎么不上？把你的真面目换回来，我保证你勾勾手她就上套了，头牌鸭王也不过如此！”
　　“那这是真的！”第五炼锋附和着道，“许兄，你那张脸没的说，骗女人一骗一个准。”
　　“你们两个土狗真没用，搞个女人都搞不定，还要推到我身上。”许山重重一叹，“罢了，先让莫恒那小子试探一番，先看看那女人有没有其他下手的点。”
　　......
　　“什么，师尊你让我去把柳师姐追到手当道侣？”
　　刚听到张彪指示，莫恒如遭五雷轰顶。
　　“不是...师尊你怎么知道她，我最近也没见过她啊。”
　　张彪呵呵一笑：“幻海教这么大点的地方为师听得清清楚楚也看的清清楚楚。让你去追求此女不是为了别的，而是她有大用。”
　　“什么意思？”莫恒惊讶道。
　　“此女体质特殊，正好可以助你修行。为师手中还有一门极强的双修功法，名为龙魂凤血录，能练成此功灵力倍增，男女联手更是能发动剑技倾城之恋，此招威力天翻地覆啊。”
　　“愿不愿意看你，不过....这等机会十分难得，就连我年轻时都没有遇见。”
　　莫恒听得哈喇子直流。
　　这两天练习六灭无我剑典已经能感受到其中非凡之处。
　　龙魂凤血录！还有这等神奇的功法。
　　不是馋柳师姐身子，实在是功法让人心动。
　　“师尊...我出身卑微，那柳师姐可是教主之女，我都没跟她说过话，这种事你要我怎么办到，最重要的是她有道侣...我感觉办不到。”
　　张彪哈哈大笑：“如何捕获女人芳心，为师大可以教你。至于她有没有道侣不重要，你没有道侣就行。”
　　“凡事不要怕，怕就什么都做不成。从明日开始，你出去打听打听此女在何处，尾随她几天，为师来教你降服女人的技巧。”
　　“呃...你真的行么师尊，我不会被人打死吧...那柳师姐脾气可不是一般的差。”
　　“脾气差！她打你你就大声呻吟！当天晚上她都忘不了你。听为师的，明天你找到她，然后跟在后面，为师会一直给你出谋划策，连个女人都拿不下，为师也不用混了！”
　　“彳亍！我信师尊！”
　　.....
　　“许爷，你真准备让那小子去找女人啊？”张彪道。
　　许山道：“嗯，先让他去观察一下，我们对那个什么小公主欠缺了解。”
　　“就算失败了也无妨，拿下一个女人对我来说没有难度，只不过手段没有那么温和。”
　　“现在也不是那么着急回去，让这小子尝试十天半个月的，说不定还能让他捞个娘们呢？也算两不相欠。”
　　“明天...希望明天能打听到那个小公主在哪，我暗中跟着你们一块去。”
　　....
　　(自律戒冲第一天，打卡报名处，跟我一块当自律人。‘昨天那把不算，昨天周日’)


第487章 情场勇士
　　翌日，做了一夜心理建设的莫恒开始动身。
　　柳轻柔在教中也算声名远播，姿容绝世，又因天生体弱被教主、首席娇惯着，各种修炼资源伸手即来。
　　这样的人是不会外出去经手各种困难任务的。
　　绝大多数时间都在教中活动。
　　在幻海教范围打听到她的活动之所并不困难。
　　经过一番简单询问，不过两炷香的时间莫恒便已确定对方位置。
　　有门内师兄称在玉泉峰看到了她的行迹。
　　玉泉峰位置颇有些偏僻，不过峰上有灵泉涌动，风景秀丽。
　　此地多是幻海教培养灵植的药园，不少弟子也常来此观赏风景。
　　踏足峰上，一步一景，到处都是繁茂的草木。
　　莫恒漫步其间，调理着呼吸有些不稳。
　　虽然已经做了一晚的心理建设，但是到了将要实战的时候还是格外紧张。
　　修炼至今...他还没碰过女人呢！
　　门中女修本来就少，再加上他对修炼格外刻苦，这方面实在没经验。
　　“师尊，你说我能行么？”莫恒心虚问道。
　　张彪严肃的语调从脑海中传出：“哼，没出息的东西，找个女人就心虚成这样，将来还能做成什么大事？昨夜为师怎么教你的？”
　　“放下面子，主动出击，展示男人魅力跟征服能力，寂寞时陪伴，低落时鼓励，制造小惊喜....”
　　“这就对了嘛，照这个思路做，错不了。”
　　“可是我怎么觉着不靠谱啊！她都不认识我，而且孙炎孙师兄在她旁边怎么办？”
　　“今天你不就认识了？至于她身边有男人...到时候再说。”
　　莫恒深吸一口气，继续寻找柳轻柔身影。
　　许山就暗暗跟在他后面，气息极致收敛，身形掩藏在花草之中。
　　走了十几分钟感觉有些奇怪。
　　玉泉峰的范围，凭借他的神识不应该找不到柳轻柔的身影。
　　可是到现在就连他都没有发现对方的行踪。
　　仔细回想...第一次见柳轻柔的情况好像也有些怪异。
　　当时他跟柳轻柔、孙炎二人只是草木之隔，可是那么近的距离，神识只能模模糊糊感受到对方存在。
　　或许是这柳轻柔身上有某种屏蔽神识探查的法宝。
　　如果是这样那就不奇怪了，这法宝还挺厉害。
　　金丹期的神识探查都能做到这种程度。
　　眼下也只能跟在莫恒身后用肉眼寻找了。
　　又走了十几分钟，莫恒踏上一处小径，随手荡开周围延伸出来的草木。
　　张彪问道：“怎么不走大路？”
　　莫恒解释道：“师尊，如果柳师姐真的在，我觉得应该在玉泉崖附近，听说那里不少道侣都常去，我也去过两次，那里风景最好，先去那看看吧。”
　　“好。”
　　顺着小径向上走去，许山抬头观望山间，眼神不禁一亮！
　　高处一群花围绕，飞瀑流水之地，透过花草的间隙，两个相邻的身影正隐约透出。
　　其中一人一头银色亮白的秀发，格外吸人眼球。
　　“徒儿，往上走，为师找到他们了。”
　　莫恒停住脚步再次犹豫。
　　“这不好啊，人俩人幽会呢...”
　　“他妈的，当面横刀夺爱的本事都没有还想当我徒弟！快上！”
　　听到张彪破口大骂，莫恒一咬牙朝着上方走去。
　　不多时，已经走到了群花围绕的外围。
　　听着耳边水流声大作，莫恒深呼吸着，犹豫了几秒，默背了几次如何俘获少女心的诀窍之后毅然决然穿越花丛。
　　花丛后，柳轻柔依靠着孙炎的肩膀，两人正你侬我侬的说着什么。
　　乍感到身后有人出现，二人同时回头。
　　孙炎看向莫恒，眉头一皱：“你是谁？”
　　莫恒瞥了一眼柳轻柔，对方虽然冷着脸，但是绝世姿容还是不由得让他心中怦然暗跳，脸也不由得红了。
　　干咳了一声：“见过孙师兄，柳师姐，弟子莫恒。”
　　“我有些话想对柳师姐说，不知道师兄能不能给我点时间。”
　　“你说吧。”柳轻柔冷淡道。
　　此情此景，幽会被陌生人打断，她心情多少有些不美。
　　“说话啊。”孙炎虎视眈眈的盯着莫恒。
　　莫恒紧张道：“我想跟师姐单独说，师兄能不能回避一下？”
　　“回避？”孙炎嘴角扯出一丝意味不明的笑容，大踏步走到莫恒身前。
　　拉住他衣襟道：“走走走，咱俩先单独说说，之后你再跟她说。”
　　紧接着，孙炎不由分说的将莫恒扯到了外界。
　　柳轻柔也不加阻拦，回过头继续赏景。
　　花丛外围，孙炎居高临下盯着莫恒，冷淡道：“说吧，有什么见不得人的话要跟她单独说。我跟轻柔什么关系难道你不知道？”
　　见他敌意满满地状态，莫恒硬着头皮道：“只是简单说两句，师兄误会了。”
　　“误会？”孙炎眼睛微眯，“我问你，你刚才眼睛往哪看呢？”
　　‘师尊！这我怎么回啊？快救我！’
　　‘许爷，咱们还没开始他就抓奸了，这怎么回他啊！’
　　许山暗藏在草丛里，不由得暗骂一声。
　　这俩人真是没用，一点临机应变的能力都没有，就这样还想当黄毛？
　　“不要怕，这是好事。这孙炎单独与莫恒谈,激怒他让他风度尽失，后面再跟柳轻柔说话就有接入点了，你就这么说....”
　　....
　　张彪在不断转述，莫恒脸色各种变换。
　　直到听完，他心中又惊又怕道：“师尊，这能行么！我说了得被人打死啊！”
　　“错不了，为师纵横情场千年，为了爱情受些皮肉之苦很正常，你们是同门他不可能杀你，如果一点皮肉之苦付出都不愿意，一辈子你都找不到道侣。”
　　“可是我怕...”
　　“你是我彪族传人，面对两个无名小卒都不敢开腔，你当我彪族的彪字是白叫的。”
　　“咱们彪族是这个彪啊...”
　　眼看着莫恒半天不说话，孙炎不耐烦道：“我问你话你听不见么？”
　　“呃...师兄刚才问什么了？”莫恒心虚似的补了一句。
　　“装傻是吧，我问你刚才眼睛往哪看呢！”孙炎声调拉高。
　　莫恒缓缓闭起眼，一副视死如归的表情，口中嗫嚅道。
　　“我看...看看她柰子，怎么了，不行吗？”
　　......


第489章 跋扈小公主
　　时间仿佛凝滞了。
　　孙炎呆呆的愣在原地，大脑一片空白，明显是进入了宕机状态。
　　没想到他会听到如此骇人听闻，败坏道德，直抒胸臆的答案。
　　而且还仅仅是教中一个筑基期弟子！
　　孙炎的大脑中掀起一阵前所未有的剧烈风暴！
　　下一秒，这股风暴就从胸口毫无顾忌的喷薄而出。
　　“你他妈找死！！！”
　　砰！
　　一只大脚狠狠印在了莫恒胸口。
　　莫恒惨叫一声，倒飞十数米之外，口吐鲜血。
　　孙炎犹自不解恨，飞身跳起至莫恒身旁，一脚一脚狠狠踩了下去。
　　他目眦欲裂的道：“好贱种！你胆子不小啊！！”
　　“继续继续，激怒他！咱忍过这波就海阔天空了，接着说....”张彪不断鼓噪着。
　　莫恒强忍着胸口传来的阵阵剧痛，口中不住哀嚎。
　　“啊！啊！！它就挂在那，我看看怎么了？啊~！又没长你身上！教规也没规定不让人看...啊！！”
　　一股心火猛的顶到了嗓子眼。
　　孙炎眼睛通红。
　　没想到啊！实在没想到！
　　有一天有人敢跟他这么说话，在他眼皮子底下对着他道侣乱看。
　　这已经是公然挑衅，要给他戴绿帽子了。
　　想到此处，孙炎加大脚力，大有将莫恒踹死的意味。
　　“畜生！你这贱畜，我什么身份，她跟我什么关系，你知不知道。你跑来找死，今天老子就成全你。”
　　砰砰砰，击打声不绝于耳。
　　莫恒的惨叫渐渐减小。
　　许山看的心头火起。
　　妈的，喊这么大声应该给柳轻柔引过来了，怎么现在还没出来。
　　正想着，柳轻柔不紧不慢的从花丛中走出。
　　见到孙炎正殴打莫恒，轻声喊道：“孙郎，发生什么事了？”
　　孙炎停止踹打，整理了一下表情，转头回看柳轻柔：“轻柔，这小子想对你出言不逊，我帮你教训教训他。”
　　柳轻柔听到此话竟展颜一笑。
　　“你吃醋啦？”
　　孙炎深情道：“轻柔你先回去，这里交给我就好。”
　　“我等你，等你出够了气我们一块回去。”
　　许山瞪大了眼睛。
　　我去你妈的！这女的不是正常人反应啊！
　　这难道是传说中的恋爱脑？这连人该有的基本道德都没有啊！
　　就这么看着孙炎打人？
　　此女性格恶劣远超想象，失策了...
　　转眼间，孙炎继续殴打起莫恒，柳轻柔就站在一旁欣赏。
　　莫恒的哀嚎声渐渐消失，眼瞅着有要被打死的态势。
　　在张彪在许山脑海中不断呼救。
　　眼看莫恒昏死过去，许山再不犹豫，一个大跳跳至于他身前，抬脚挡住了他的攻势。
　　“住手！公然殴打同门弟子，触犯教规，你们想干什么！”许山正义凛然大喝。
　　孙炎看向许山，目光一凝，回忆泛起。
　　“是你？你是那个新来的？”
　　“没错，我是新来的，名叫和珅，正巧路过此地！二位师弟师妹，你们两个为什么殴打同门师弟，以大欺小，太过分了吧！”
　　孙炎正欲回话，柳轻柔已经冷着张脸走上前，目光定定的停在许山脸上。
　　“和珅...你叫我师妹，你算个什么东西？”
　　孙炎帮腔道：“你一个新来的敢叫我们师弟师妹，一点规矩没人教过你是吧？”
　　柳轻柔道：“上次我记得跟你说过，别让我再见到你，你还有胆子跳出来...很好！”
　　许山嗤笑一声：“你们两个一唱一和的干嘛呢？区区结丹修士还在我面前这么放肆，今天还在我眼皮子底下殴打师弟，怎么着...想跟我过两招？”
　　柳轻柔娥眉倒竖，没有二话，直接唤出一柄长鞭法器朝着许山狠狠打来。
　　此女行径之鲁莽就连许山也没有料到。
　　抬手甩出一道劲气，直接打到了她手腕上，抽出一大块血印，长鞭掉落。
　　柳轻柔跟孙炎同时倒吸一口凉气。
　　似乎也没想到许山这么有种，不但不老老实实挨打竟然还敢还手！
　　“我不想欺你一个女子，你们俩走吧，我要送这位师弟去治伤。”
　　许山心中略微有些后悔，依照这两次见到柳轻柔的表现来看。
　　刚才那一巴掌应该是给她得罪死了，泡妞这条线恐怕不太好走，还要另想它法。
　　现在不是跟这两个人纠缠的时候，先带莫恒去看伤才是正事。
　　“我让你带他走了吗，你敢打我？”柳轻柔俏脸满是怒意。
　　许山不管不顾刚准备蹲身抱起莫恒，天边两道流影划过，转而抬手招呼了一下。
　　两道身影极速赶来，来人正是陆香君跟第五炼锋。
　　俩人不断在许山跟柳轻柔二人之间观察，看了看地面上莫恒心中立觉不妙。
　　许山跟他们分头行动的，他们两个纯粹是路过。
　　虽然不知道具体发生什么情况，但看这现场肯定没好事。
　　“秦兄、魏兄你们来的正好。劳烦你们把这位师弟送走治伤，我跟这两位还有点事要谈。”许山指向莫恒，淡淡道。
　　“哦。”陆香君回了一声，赶忙前去救援莫恒。
　　不料，啪的一下鞭声炸响在他耳边。
　　只见柳轻柔挥动着一条幽蓝长鞭正冷冷的看着他：“我让你动了吗？”
　　“不用管她，带人走。”许山态度不容置疑，目光正对柳轻柔，丝毫不惧。
　　陆香君拦起莫恒，站到第五炼锋身旁。
　　柳轻柔见自己被无视，眉宇间怒气更添一分。
　　孙炎径直走上前，直视许山：“和珅...你是不是不知道柳师妹是什么身份，竟敢对她如此无礼。”
　　听到他语气中带着威胁，许山心念电转，轻笑着带着不加掩饰的讥讽脱口而出。
　　“你们两个不过是普通结丹弟子罢了，谁给你们这么嚣张的资本，在我面前大呼小叫我没跟你们计较，你们倒先来劲了！”
　　孙炎不断点头，口中怒道：“好，好！你一个新来的竟然敢对她这种态度，那我就告诉你她是谁，她是教主唯一的女儿！”
　　许山一直淡定的表情此刻终于‘露怯’了！
　　就在慌乱刚出现在他脸上，一道幽蓝鞭影越过孙炎的肩膀直接朝着许山面门打来！
　　啪的一下，许山头一偏，脸上多了一条深重的血痕。
　　......
　　(自律第二天，打卡报名。)


第490章 如何破局？
　　陆香君跟第五炼锋缓缓张大了口。
　　这娘们也太二逼，太无脑了，都惯成这样了吗？
　　许山...何等人也啊！
　　让一个娘们一鞭子抽在脸上了，还留了一大道伤口。
　　刚才那一击他绝对有能力躲开，但是为什么不躲呢？
　　许山眼中怒气一闪而过，微微低下头道：“柳师妹，你打也打了，事情也算了了吧？”
　　啪！
　　柳轻柔置若罔闻，第二鞭抽在了许山胸口。
　　“我今天就好好给你一个教训，让你知道知道怎么做人。外来刚入门的散修在我幻海教一点规矩都学不会，别以为你有金丹期实力就能怎么样，师妹也是你配叫的！？”
　　柳轻柔俏脸生寒，刁蛮狠辣之色尽显。
　　连续几鞭子下去，许山胸口衣衫破碎，留下了数道血痕。
　　最后一鞭，自下而上从地上卷起了一滩烂泥甩到了许山脸上，缓缓滑落。
　　此时，他整个人已经显得狼狈不堪。
　　孙炎就静静地立在一旁。
　　直到柳轻柔几鞭子打完，默默走到许山身前，一记重拳狠狠轰在了许山腹部。
　　许山闷哼一声，低着头没有动。
　　“这一拳是打你不懂规矩！”
　　孙炎嘴角不自觉翘起。
　　之前没敢动手，就是怕这家伙仗着实力强横，不懂事失了智，毕竟是金丹修士出点事他扛不住。
　　现在么...看样子是怂了，知道得罪了不该得罪的人，已经无碍了。
　　孙炎笑着，紧接着又一拳轰出。
　　“这一拳，是打你不尊上位！”
　　第三拳。
　　“这一拳...是让你长个教训，以后见到轻柔给我客气点。既然是外来的靠着我们幻海教吃饭就别那么嚣张。”孙炎看向陆香君跟第五炼锋，“还有你们，也一并长点记性。”
　　三拳打完，孙炎转向柳轻柔，柔声道：“轻柔，我们走吧，不用跟他们一般见识。”
　　柳轻柔哼了一声转身便走。
　　二人刚走没两步，许山一摸脸，抬手叫道：“孙...孙师兄，能不能借一步说话？”
　　嗯？孙师兄？
　　孙炎脸上带着些许玩味，拍了拍柳轻柔：“轻柔，我跟他说两句话。”
　　“好，快一点，我不想留在这了。”
　　孙炎点头走回许山身前：“你还有什么要说的？”
　　许山低声道：“孙师兄...能不能接个地方说话，这里人多眼杂...”
　　孙炎略作思索感觉好像没有大碍，便向着不远处走去。
　　许山跟在后头，略显猥琐。
　　陆香君跟第五炼锋两人目光呆滞的看着他的背影。
　　到了无人处，孙炎一抖袖子，悠然道：“有什么话赶紧说。”
　　许山谄媚一笑：“孙师兄，刚才外面人多，我给你道歉了...我是真不知道她是教主之女，今天这件事...您看能不能帮我解释一下？”
　　说着，许山拿出两千块灵石朝着孙炎递过去。
　　见许山掏出一大包灵石，孙炎暗自咋舌。
　　这么多！这小子灵石不少啊。
　　许山尴尬笑道：“孙师兄，您多包涵...我毕竟也是刚入幻海教，刚来还没做什么事就得罪了教主那边的关系...这件事确实有些难看,我要早知道我也不能硬顶着来啊，你看...”
　　这家伙挺识时务的。
　　孙炎微微一笑，拿过灵石：“好说，既然是个误会，那我一定解释清楚，毕竟大家都是同门。”
　　许山笑容绽开：“那太好了，只是我还有一问，孙兄跟教主之女是已经结成正式的道侣了吗？”
　　孙炎眼一斜：“你什么意思？”
　　“我就是问问，没别的意思。大家不打不相识，今天也都是朋友了，你在教中有事可以找我，大家常联系。”
　　“呵呵，好说！没事的话咱们就散了吧。”
　　“诶，好。”
　　......
　　大易峰。
　　莫恒已经被送到专人那查看伤情。
　　此刻许山正一个人依靠在院子中的树旁，面无表情也不知在思考着什么。
　　第五炼锋跟陆香君在不远处窃窃私语。
　　“你说这都半个时辰了，回来就靠那...他没事吧？”第五炼锋问道。
　　陆香君道：“能有什么事，我师弟硬扛着挨顿打肯定是有原因的...只是我想不通，柳轻柔那娘们怎么那么虎逼呢，这也太横了吧！没见过这样的！”
　　第五炼锋苦笑：“这世界上什么疯子都有，我见过比她还横的。
　　“有些大家族的子女天生根骨差，家族娇惯纵容，甚至用大量丹药帮其将境界推到极限...你也知道修士突破精神状态不大稳定，强行被外力堆上去的很容易引起性情大变，某种程度上也算是堕入魔道了。”
　　“但结丹期还不至于...柳轻柔大概就是本性如此。许山说的没错，柳化乾少智，竟然能把女儿惯成这样。这种疯女人的存在对任何一家势力而言都不是好事。”
　　“换做在我家她敢因为这么一点小事，对金丹修士耍横，早他妈拿铁链捆起来关禁闭了。”
　　陆香君摇头：“呵，一个极品也就罢了，他那狗腿子道侣也跟她是一样的蠢货，真是一被窝睡不出两种人。”
　　第五炼锋不自觉的点头表示同意。
　　二人心中对柳轻柔全无好感。
　　一张绝世的容颜，毫无疑问是极大的加分项，任何人第一眼都会心生好感。
　　但是当人们发现绝世容颜配上了一副恶毒心肠，瞬间又成了极大的减分项，像是往屎上喷香水一样让人恶心。
　　“那个孙炎可不是蠢货，那小子是活明白了。”许山突然开口，身子一挺朝着陆香君走来。
　　边走边道：“孙炎认定要抱住这条大腿，教中上下都知道他吃软饭。讨好了一头，另一头就没法讨好，所以不如专心给柳轻柔当舔狗，要不然两头他都不是人。”
　　“气消了？”第五炼锋侧目问道。
　　许山淡然一笑：“气？我有什么气？”
　　“装，都是自己人有必要装么？”
　　“说没生气就没生气，我爱说实话。”
　　“被两个瘪三那么羞辱，你心里不气，我怎么不信呢？”第五炼锋道，“虽然是碍于现况，但是咱们也没必要那么忍，实在不行找个机会宰了两个狗男女然后跑路算了。”
　　“你看你，怎么这么暴力？”许山摇着头坐在陆香君跟第五炼锋中间。
　　“凡事大度一些，世界上就没有那么多矛盾了。”许山平淡道，“我刚才只是在想如何能破局，已经有些思路了。”
　　“如何破局？”
　　......


第491章 许爷亲上阵！
　　“当下再让莫恒去钓柳轻柔已经是不可能，所以...我还是决定亲自上，第一步就是拆散那对狗男女，然后把柳轻柔拿下。”
　　第五炼锋恍然：“所以你跟那孙炎低三下四的模样，是为了接近他？可是这有什么用。”
　　“想拿捏一个人最好的办法是什么？”许山笑问第五炼锋。
　　“不知道。”第五炼锋干脆道。
　　“很简单，让对方以为完全拿捏了你，剩下的事就好做了。”许山道，“他收了我的灵石，说明这个人贪，只要他贪后面的就好办。”
　　“只是我现在还有一个顾虑，柳轻柔是教主之女，我打算对她用点暴力手段，她身上会不会有某种守护法术，就像当初在地下斗场夏飞光身上那种。”
　　第五炼锋思索片刻，道：“我觉得可能性很小，那种法术本身十分稀少，就连我第五家族也都没有，而且必要性不大。”
　　“最为关键的是，留在体内的守护法术会随着时间推移渐渐减弱，很难长时间保留。如果柳轻柔一直都在幻海教范围内，教主也没必要在她身上施加这种手段。”
　　“等她外出的时候再在她身上施术才是最好的选择。对了，你准备对她用什么暴力手段？”
　　许山道：“我想把她囚禁起来，让孙炎表演一场好戏，拆散这对狗男女。我再趁虚而入，后面的就水到渠成了。”
　　“如果仅仅是束缚她自由，还是很容易办到的，就算她身上有护体法宝也未必能激发。只是趁虚而入那么简单么？”
　　“你可别忘了，那两人不是普通的道侣，女的性情偏执，男的别有用心，这样的组合可非同一般，我看远比一般的道侣更坚实，你打算怎么演戏？”第五炼锋问道。
　　许山笑笑：“天机不可泄露，这里最难的一环就是抓捕柳轻柔，既然你觉得问题不大，而且我们是在幻海教势力范围内活动，那咱们就赌一把！最坏的结果也无非是被发现，咱们咬死了说是挟私报复，让执法堂罚一顿。”
　　“你们两个等我一下。”
　　许山说完，转身走回屋内。
　　第五炼锋看向陆香君：“你师弟到底要搞什么，准备换回本来面貌去勾引那柳轻柔？”
　　陆香君撇着嘴陷入沉思。
　　“我师弟的心思很难揣度，他吃了这么大亏不应该是这种反应....说实话，我有种不祥的预感！那娘们要遭大殃了....谁知道呢，等着看吧。”
　　二人无言，直到等了一个时辰，许山才不紧不慢从屋中走出。
　　他手中拿着一个厚厚信封，拍到桌上。
　　“二弟，麻烦你跑一趟田山城，去宋家把这封信给他们，让他们按照信里的要求做好准备，过几日我们随时过去，一定要在三日之内把信中所有事项准备好。”
　　“哦对了，记得让他们找几个漂亮的女人，像花魁什么的。一定要洗干净，每天洗三遍，我们没到就一直洗，再准备几十套漂亮衣裳。”
　　“尽快过去，我现在去趟孙炎那跟他多搞搞关系，争取早一天完成。”
　　说罢，许山御剑飞离大易峰。
　　第五炼锋掂量了两下信封，嗤的一下笑了出来。
　　陆香君斜睨了他一眼：“你笑什么？”
　　“我笑许山无谋，还以为想出什么高明手段，结果也不过如此。”
　　“啊？”
　　第五炼锋拿着信封在陆香君面前晃了两下：“还不明白么？美人计，离间计嘛！”
　　“把那柳轻柔抓起来暗藏在房间内，让她眼睁睁看着自己的情郎跟别的女人媾和，这再简单不过了。但是孙炎毕竟是结丹修士，这种套很难上，我猜许山这几天除了去找那孙炎，少不了还要去丹峰找炼丹师帮他炼制一些特殊丹药。”
　　“不会吧....”陆香君喃喃道。
　　“怎么不会，让安排美女天天洗澡...我说你是真傻还是装傻，这么明摆着的事都看不出来？”
　　“就是因为太明摆着了，没什么技术含量，不像是我师弟能干出来的事啊...”
　　“嘁，你这当师兄的把你师弟当成神仙供起来了！？人都一个脑子，想来想去解决问题也就那么几个办法，这招虽然老套但是好用。”
　　“只不过我想不通，就算拆散了那对狗男女，可后面趁虚而入该怎么做呢？”
　　“不知道，不过我师弟既然这么说了，肯定有把握，按他说的办吧。”
　　.....
　　一晃，七日的功夫。
　　孙炎漫步大易峰上，口中吹嘘着自己跟柳轻柔感情至深，许山在旁陪同时不时附应两声。
　　见他表情诚恳，孙炎面带笑容。
　　这七天他对和珅这家伙的看法已经大大转变，能跟这样的人说话颇为舒心。
　　虽然跟小公主在一起很有面子也得了不少好处，但是在幻海教内过得也是异常糟心。
　　门内弟子面子上都过得去，但是瞧得起他的人极少，甚至可以说没有。
　　他看得出来，虽然心里说着这帮人都是眼红的酸狗，可是多少有点郁闷。
　　和珅一出现,了解了他的背景，立刻又来抱他大腿，而且还是金丹修士。
　　虽然目的性很强，但也算是志同道合了，心里多少有点安慰。
　　今天一大早和珅把他约出来，论东谈西，故此也是欣然赴约。
　　二人走着，等孙炎说完，许山道：“孙师兄，能跟小公主这样仙女一般的美人青梅竹马实在是令人艳羡，不过也是佳偶天成。我这里有一种特殊丹药，正好送给孙师兄跟小公主。”
　　“哦？什么特殊丹药？”孙炎略感兴趣。
　　这些天许山隔三差五的给他送点礼物表示心意，但除了灵石外也就是一些普通法器。
　　丹药还是头一次要送。
　　“算不得什么贵物，此丹名为香神丹。食用之后全身会散发出淡雅的香气，孙师兄与小公主若是服下此丹，月下幽会，岂不是美上加美？”
　　见许山拿在手上的丹瓶，孙炎没急着接，反倒问道：“和师弟，咱们认识时间也不长，你这隔三差五的给我送东西，我总白拿你的也不是个事吧？今天主动把我叫过来，你是不是有事要跟我说？”
　　许山尴尬一笑：“孙师兄这都看出来了？倒也谈不上什么大事，你等会不是要去找小公主么?不妨我们回来再谈，如何？”
　　这就对了，这小子送礼送的有点勤，再不把目的说出来他也不敢再拿了。
　　孙炎算了下时间，点点头：“好，等下午我回来咱们再说，那我先过去了。”
　　“孙师兄，香神丹拿着！”
　　......
　　（自律第一天，打卡报名）


第492章 请君入瓮！
　　孙炎一走，许山立刻举起手挥舞了一下。
　　不远处暗藏着的陆香君跟第五炼锋快速赶来。
　　许山道：“行了，我前期准备的都差不多，今天就可以开始行动了。”
　　说着，许山拿出一个储物袋递给陆香君：“师兄，拿着这个储物袋去田山城，找宋家的人，我在信里已经写明了该怎么办，剩下的事交给他们做就好。”
　　陆香君拿着储物袋纳闷道：“师弟，你忙活好几天，这里是啥啊？”
　　“都是我采买的食材乱七八糟的，等会请那家伙喝酒。”
　　许山说完，又对第五炼锋道：“二弟，咱俩跟上孙炎。等那孙炎跟柳轻柔腻歪完了，我就请他去田山城，你在后面直接把柳轻柔拿下。路上我会带着孙炎绕一绕，你务必在我之前把柳轻柔送到宋家。”
　　“这是锁金困元甲，你制服她之后给她扣上，嘴也给塞满了不要让她发出一点声音。”
　　看到许山唤出的锁金困元甲，第五炼锋惊讶道：“这玩意算是高级囚具了，你还随身携带这个？给柳轻柔用了实在浪费，她那点修为没必要吧。”
　　“凡事谨慎点，错不了。”
　　三人说完，陆香君御剑驰向田山城。
　　许山跟第五炼锋则是快速赶在孙炎之后。
　　通过这几天了解，许山也大概知道差不多了。
　　这俩人约会地点最多的地方就是玉泉峰，刚才孙炎飞去的方向也是玉泉峰。
　　只要到那里蹲守，等待时间就好。
　　玉泉峰上，果不其然，孙炎跟柳轻柔刚刚会面。
　　一男一女并列而行，身旁是一座座水池，风景美不胜收。
　　许山就暗藏在两人身后，暗中尾行。
　　第五炼锋低声道：“你这捉奸离间的戏码确定能管用么？这招我只听过，可还没见过。”
　　许山斜眼道：“谁告诉你是捉奸离间了？”
　　“呵，还装成故作高深，你以为我跟你师兄一样傻？”
　　“嗯，你想的倒也没错，确实要捉奸，等会到了酒桌上听我安排，不要胡乱开口。”
　　“没问题...呵呵呵，捉奸？有点意思，我已经有点期待那娘们等会的表情了。”
　　“啧，你这人这够重口的。”
　　两人交谈期间，柳轻柔跟孙炎又一次回到了上次莫恒到达的地点。
　　并排坐在草地上，也不知聊着什么。
　　许山二人就埋伏在草丛里。
　　经过长达一个多时辰的时间过去，许山撇撇嘴有些失望。
　　这俩人约会，上次还亲个嘴儿，这次就干唠啊！
　　啥动作没有。
　　估计孙炎也是碍于上头的压力，可能到现在跟柳轻柔都没有实质性的进展。
　　最多亲个嘴。
　　又过十几分钟，二人似乎是聊的尽兴了，同时从草地上起身。
　　孙炎又说了两句，转身向外走去。
　　柳轻柔一个人俏立眺望着远处的风景，暂时还没有离开的打算。
　　许山朝着第五炼锋使了个眼神，赶紧朝着孙炎追去。
　　第五炼锋等了数息之后，拨开花丛朝着柳轻柔走去。
　　...
　　“孙师兄！孙师兄！！”
　　远处喊声传来，刚准备御剑离去的孙炎停住了动作，驻足看向声音来处。
　　只见许山一脸喜色的走来。
　　“孙师兄你在这啊，小公主呢？”
　　孙炎有些疑惑道：“你在这干什么？”
　　许山尴尬一笑：“孙师兄说来有些不好意思，我是来找你的，你应该跟小公主聊完了吧？”
　　“聊完了，找我什么事？不是说下午再见么？”
　　许山干笑道：“是，但是今天确实有些事要跟你说，我就提前找过来了。”
　　孙炎一点头：“那说吧。”
　　“孙师兄不是在疑惑为什么我送那么多东西，今儿我也就直说了。”许山停顿了一下，“我不是一个人送的，随我入门还有两个兄弟。”
　　“但我那两个兄弟不擅言辞，脸皮儿也薄，所以就由我代劳。”
　　“铺垫了这么多天，我那两个兄弟也觉得火候差不多了，总由我代劳也不是个事，所以想见孙师兄一面，当面结识一番。但是随便见面又显得失了礼数，所以他们在田山城备下薄酒招待。”
　　“本来我想着等两天再跟您说，谁知道那两个人猴急，今天就给备上了,我也是才接到消息就赶来了，不知道孙师兄愿不愿意赏光?”
　　“原来如此...”孙炎心中暗暗发笑。
　　难怪和珅这几日如此殷勤，送礼的频率已经让他感觉不适。
　　合着不是一个人的份，是三个人的份。
　　“田山城是何处？”孙炎问道。
　　“孙兄不知道么？田山城是幻海教治下的凡人城镇，里面也有两个小的修真家族。”许山解释道，“不过这都不是重点，我那两兄弟想着既然是喝酒那就不能单单喝酒。”
　　“多少满足一下口腹之欲，咱们教内也没有厨子，那找凡人来做菜自然是最好的选择，不过你放心，用的材料都绝非凡品！”
　　孙炎呵呵一笑：“和师弟，既然你话都说到这份上了，那我还能拒绝吗？带路吧。”
　　“好！”
　　...
　　花丛之中，柳轻柔面容清冷的看着眼前来人。
　　第五炼锋正一步一步接近，口中还不住道：“弟子魏忠贤见过柳师姐。”
　　柳轻柔蹙着美眸。
　　眼前这人他认识，跟那个惹人厌的和珅都是一路来的。
　　看外貌也没什么好感。
　　“站住，你找我干什么？”
　　第五炼锋又往前走了走，停住脚步道：“柳师姐，弟子来有要事要报！师姐请看看您脚下。”
　　脚下？
　　柳轻柔刚一低头的功夫，第五炼锋眼中凶光一闪，立时爆起！
　　锁金困元甲飞出的同时，一记重拳也朝着柳轻柔太阳穴击打了过去。
　　砰的一下，困元甲顺利锁住柳轻柔。
　　太阳穴那一拳也毫不意外的打了个结结实实。
　　柳轻柔表情都未变，由于力道过大，嘴角甚至渗出一丝鲜血。
　　纤细的身段软软的朝着地面歪倒。
　　还没等躺到地上，第五炼锋挥手扯出一个大麻袋将其丝滑的套了进去。
　　向身后一背，朝着田山城的方向远遁而去。
　　......


第493章 这屋里怎么有口井？
　　田山城，一家装饰奢华的客栈内。
　　陆香君跟第五炼锋并列而立。
　　看着忙忙碌碌的宋家子弟，第五炼锋道：“应该没有别的缺憾，都布置完了吧？”
　　陆香君点头：“柳轻柔送到了，酒菜也备好了，就等师弟带孙炎过来。”
　　“对了，那柳轻柔被宋家安排到哪个房间了？千万藏好了，等会孙炎跟其他女子搅在一块万一发现了她，咱们的计划可就有变了。”
　　“我也不知道，想来应该已经安排妥当了吧。咱们赶紧到城外迎接我师弟，马上就开始了。”
　　“好。”
　　...
　　许山带着孙炎飞驰良久，终于赶到田山城。
　　田山城上空，陆香君跟第五炼锋正御剑而立。
　　看到许山到来立刻迎了上去。
　　许山当即拉住二人，向孙炎介绍：“孙兄，这次我给你正式介绍一下，这两位都是跟我出生入死，闯荡天涯的兄弟。这位叫秦桧，这位叫魏忠贤。”
　　“他俩不善言辞，一会儿说错了话，你可千万勿怪啊。”
　　孙炎朝着陆香君二人拱手笑道：“好说，好说。”
　　陆香君跟第五炼锋问好，拱手回礼。
　　“兄弟，酒席都准备好了吗？咱们边吃边谈如何？”
　　“准备好了，都随我来吧。”陆香君道
　　不多时，四人已经出现在酒楼门口。
　　刚一出现，门内便有小厮带着莫大的热忱迎了出来，看样子有点像宋家的宋言。
　　“几位仙师都到了？”
　　“到了，带路吧，让下面开始上菜。”陆香君一扬手道。
　　小厮躬身点了下头，领着四人向楼上走去。
　　上到三层，走到天字一号房，小厮打开房门比了个请的手势。
　　许山示意孙炎先请，孙炎笑笑跨步入内，刚一进屋愣住了。
　　这屋子布置有些奇怪，寻常的房间打开门应该就是宽阔的房间。
　　可是这里似乎被分割出了一处小小的独立空间。
　　前方一道门，左边还有一道门。
　　孙炎并未多想，稍作迟疑之后直接向前走去，推开了眼前的室门。
　　想象中的正厅空间并没有出现，门后反倒是一个小房间。
　　房间中下方摆着一个白白润润的像是缸一样的东西。
　　孙炎眨眨眼，指着地面道：“小二，这屋里为何有口井？”
　　“什么，屋里有口井？”许山闻言也凑了过去，好奇的打量着。
　　小二露出一副哭笑不得的表情：“几位仙师，这不是井，这叫恭桶，也叫马桶。是给人方便用的。”
　　孙炎大吃一惊，皱着眉道：“此马桶怎么能放在屋里呢！为何茅房会在室内？”
　　他又不是没用过茅房，以前作为炼气修士的生活跟凡人相比，其实没有本质上的变化。
　　茅房这等污秽之所，通常都是远离住处的。
　　虽然现在的生活跟凡人相隔甚远，但是茅房设在屋里这件事实在让人觉得离谱。
　　小二诚惶诚恐解释道：“仙师您有所不知，现在酒楼最好的房间都是这样设置的，为的就是给客人提供最好的服务。”
　　小二解释着，钻进厕所内，对着马桶开始介绍：“您看，这马桶甚是方便，后面有个大水箱，上面有个钮您一按，里面就会出水，这秽物也就被水冲走了。”
　　“这里还有纸给客人提供，干干净净一点味道都没有，跟旧式的茅房完全不一样。”
　　许山乐了：“孙兄，现在凡人生活跟咱们那时候不一样了嘿！”
　　孙炎也乐了：“有点意思，这凡人还挺有巧思，比外门弟子都会享受生活。”
　　许山点头：“小二，赶紧带我们进正厅，别在这停着了，像话吗？”
　　“仙师说的是，房间其实在隔壁，几位随我来。”
　　.....
　　许山等人落座，桌上摆满了各色诱人的菜肴，每一道菜都散发着独特的香气。
　　让人垂涎欲滴。从鲜艳欲滴的冷盘到热气腾腾的炖汤，从油润的烤肉到清甜可口的蔬菜，每一道菜都是精心烹制而成，让人食欲大增。
　　许山起身提杯道：“孙师兄今日给咱们哥几个面子，也是难得能聚在一块。”
　　“我们三兄弟也是在外漂泊无定，今时也算有了落脚之处，能得遇孙师兄这样的同门更是喜上加喜，这第一杯咱们先敬孙师兄。”
　　“敬孙师兄。”陆香君跟第五炼锋举杯饮尽。
　　孙炎也饮下一杯，口齿间辛辣弥漫，心中不由得暗道了一声好酒。
　　这是灵酒，应该不便宜。
　　“三位客气了，咱们能遇到也是缘分，以后也当多在门内走动走动。”孙炎颇为豪气道。
　　开场酒喝完，许山道：“孙师兄，想来你已经很久没吃过这么多菜肴了吧？不知今日这席酒菜你觉得如何？”
　　“好，甚好！”孙炎连连点头。
　　虽然早已辟谷无需进食，但是他偶尔也喜欢吃一些灵果，口腹之欲跟凡人没什么区别。
　　只不过吃菜麻烦而已，今天这一桌子菜说实话色香味俱全！他已经很久没吃过这样的东西了。
　　见他说好，许山拿起筷子便拣选了几样朝他碗中送去。
　　“孙师兄喜欢，咱们就吃个够！不够还有，今天的菜可都是灵果灵蔬妖兽肉做的，个个都不是凡品，一定不要浪费，要尽兴而归。”
　　孙炎连声道好。
　　随后几人便是品着美食，推杯换盏。
　　许山不断引诱着话题，在微醺的状态下，孙炎开始吹起牛逼。
　　桌上的菜一道道少，一道道再上，半个时辰的功夫已经换了一轮。
　　修士虽然平时不吃饭，但是吃上饭那食量也是毋庸置疑的大胃王。
　　直到过了一个时辰。
　　许山端着酒盏敬酒，微红着脸拍桌道：“孙师兄！我是真羡慕你，咱们幻海教有几人能混到你这种地位，整个修真界又有几人能有你这等福气？！”
　　“兄弟们在教中混，缺个明事理的人指点，能遇见你也是我们哥仨的福气！说起来我们兄弟在外面也难混啊，风风雨雨，没有朋友走不到今天。今天咱们坐在这一块这朋友就算交上了，以后有事，你尽管招呼着。”
　　“哈哈哈，好说！”
　　孙炎再次饮尽杯中酒，腹部忽然传来咕噜一声，表情顿时有些微妙。
　　耳旁陆香君的呼声传来：“哎哎哎...哥几个，我这肚子怎么这么疼啊。”
　　.......


第494章 今天牛郎织女来了也得散伙！
　　许山看向他道：“肚子疼？我不疼，你肚子疼什么，难道是旧伤复发了？”
　　陆香君表情扭曲：“我也不知道，感觉好像是要拉肚子了...这怎么回事，是不是菜出问题了？”
　　“你胡说什么，说好了请孙师兄吃饭，你说菜有问题？”许山怒斥道。
　　孙炎脸色开始有些发白。
　　妈的，他也肚子疼了。
　　肚子里一阵翻江倒海，某种久违的感觉不断重现。
　　像是要喷出来一样！
　　“和师弟，我也觉得不对劲，你这菜不会真有问题吧？”孙炎惊疑不定道。
　　许山面色严肃，赶紧拿着筷子在菜中扒拉起来。
　　“不对呀，我没什么感觉。孙师兄，你可别多想，哥几个怎么也不可能害你....卧槽！”许山翻找着忽然夹出一条被切碎的貌似根茎的东西。
　　拿到眼前仔细端详。
　　孙炎见状心里一惊。
　　这特么不是他们给材料给错了，厨子做菜把有毒的东西掺进去做了吧？
　　“这是易髓莲的根茎啊...这东西吃的是花，谁把根给放进去了，你们俩办事走不走脑子？”许山怒斥陆香君跟第五炼锋。
　　孙炎忙问：“和师弟，根吃了没什么问题吧？”
　　许山苦笑一声：“呃...没什么问题，这根也是一味玄阶二品的灵药，但是未经炮制药性凶猛会让人腹泻，排除杂质...金丹期恐怕也扛不住，估计我这一会儿药效也该上来了。”
　　“孙兄今天的事真不是故意的，你看着...要不你去趟茅房吧。”
　　“啊...这...”孙炎胸膛起伏不定。
　　这三个二逼，请他吃顿饭还给他整拉了，这不扯淡么？
　　应该不是故意暗害他，否则秦桧没必要先喊疼，看他也是憋的一脑门子汗。
　　至于和珅跟魏忠贤，这两人毕竟是金丹修士，能扛是正常的。
　　“行，我先去趟茅房，一会儿就回来。”
　　孙炎说着踉跄起身朝着厕所走去。
　　陆香君跟着起身道：“我也要去。”
　　“你等会，我也快上劲了，一块去。让孙师兄在这解决，我们去楼下解决吧。”
　　转眼间，屋内几人散了个一干二净。
　　孙炎直接钻进了屋内的茅房。
　　许山三人则是来到楼下，陆香君憋得脸通红：“他妈的，怎么菜里还有毒啊！师弟你怎么搞的？”
　　“我让人下的。”许山淡淡道。
　　“那你不告诉我一声！连我你都坑啊？”陆香君气的跳脚。
　　“我不坑你演技哪能逼真，赶紧找个地方解决去吧。”
　　陆香君捂着肚子去找厕所，第五炼锋道：“你这是要干什么！要搞美人计让孙炎中套，本来兴致挺不错了，你整这么一出都给搅和了！你说他今天要不碰那些女人，还怎么拆散那对狗男女？”
　　许山邪魅一笑。
　　“放心吧，美人计就在后面。”
　　拆散不了？今天就算是他妈牛郎织女来了，老子也给他拆个一干二净！
　　....
　　一方闭塞的空间内，柳轻柔蜷缩着身体。
　　不知道什么时候，她早已经苏醒了，只是身上还被套着锁金困元甲，灵力无法运转。
　　甚至身体也被完全束缚。
　　这空间极窄，她只能蜷在里面无法动弹，甚至连发力都能。
　　嘴里，脖颈间也被人夹上了某种刑具，发声也是不可能。
　　柳轻柔美眸中此刻再也没有了以往的傲气，取而代之的是无尽的慌张与恐惧。
　　这空间虽然闭塞，但是并非完全黑暗，里面有光源。
　　她头顶上方有一颗夜明珠，脑门上也被人戴了一颗，好似有人生怕她看不清故意的一样。
　　除此之外，她的面部上方正对着一根管子，不知道干什么用的。
　　她已经不知道自己在这被困了多久，一个时辰，还是两个时辰。
　　心中除了恐惧还有愤恨。
　　事情已经再明显不过了，这是和珅跟他身边的人在报复她。
　　如果能出去，必须弄死那三个王八蛋，可是现在该如何脱困。
　　教里到底有没有人找她...
　　一生从未遭此大辱跟危机，柳轻柔委屈至极，星眸泛泪。
　　忽然！
　　一阵幽深且断断续续的声音从上方的管子中传来，打破了沉默。
　　.....


第495章 孙炎上套
　　十分钟后，许山带着第五炼锋跟陆香君二人返回房间。
　　双手还放在腰上，似在摆弄着裤带。
　　“痛快，痛快啊！多少年没干这种事了？”
　　许山说着，抬眸看向孙炎：“孙师兄，你现在如何了？”
　　“痛快了！”
　　虽然刚才一泄如注，但是这种久违的感觉还是挺有意思的。
　　拉屎，不失为人生一大快事！
　　许山带着歉意笑了笑：“孙师兄，今天发生这种事实在不好意思。我刚命下面人去准备热水给咱们几人沐浴。你看...要不再吃点喝点，沐浴完之后在回教中？”
　　孙炎连忙摆手：“吃就不必了，咱们再喝几盅就去沐浴。”
　　这都吃拉一回了，还要再吃实在有点恶心。
　　喝点酒洗个澡就回去了。
　　听到孙炎如此说，许山也没多言，转头朝着屋外喊道：“小二！把我们准备的好酒再拿一壶上来！”
　　楼下隐约传来小二的呼声。
　　三人重新落座，不多时上了一壶新酒。
　　....
　　一壶酒饮尽，门外小二再次来报。
　　浴桶、热水已经备好。
　　许山起身做了个请的手势：“孙师兄，今天喝到这里可还满意？”
　　“嗯，三位兄弟盛情相待，我自然满意。”孙炎点了点头。
　　“那就好啊，请吧孙师兄，待沐浴完之后我们结伴回教，小二带路！”
　　四人纷纷起身，跟在小二身后。
　　走了两步，到了隔壁房间，小二道：“几位仙师，小店给每位贵客都准备了一间房沐浴，您看这...”
　　“孙师兄，你先请吧。”
　　孙炎也不推辞，跨步进入屋内，而后大门一关身形不见。
　　许山三人脸上的笑容消失了，转身下楼去到别的房间。
　　屋内摆着三个大水桶，第五炼锋一肚子迷惑，赶忙问道：“不是，你这美人计呢？刚才在菜里下药除了给他弄拉肚子了别的药没下么？”
　　“这弄几个水桶真准备沐浴啊？”
　　许山微微一笑：“急什么，药在热水里。我花了大价找丹师定制的灵散，对付一个结丹修士绰绰有余，等他洗上那么一会儿美人就该上了，我们到时候就进去抓奸。”
　　“师弟，不是应该让柳轻柔抓奸么？她人呢？”陆香君问道。
　　“嗯....”许山略作沉思片刻后，道，“柳轻柔的事已经结束了。”
　　“啊？”x2
　　第五炼锋跟陆香君一脸迷茫。
　　“什么叫这里的事已经结束了，她被藏在哪了？”
　　“她在茅房下面。”
　　“什么！！！”
　　陆香君跟第五炼锋猛然意识到了什么，一副异常邪恶的画面从脑中浮现而出。
　　两人表情扭曲，宛如遭受了晴天霹雳。
　　第五炼锋期期艾艾道：“你是说，刚才孙炎他去...”
　　“没错。”许山缓缓点头，脸上带着讳莫如深的笑容，“事到如今，算是做成了，我也不瞒你们了。”
　　“这他妈也玩的太过了吧，你太恶心了你！！”第五炼锋狂打摆子，整个人凌乱不已，眼里带着些相信又带着些不可置信。
　　许山轻叹一声：“这能怪我么？是她先动的手，她抽了我几鞭子，还往我脸上丢泥巴，没人可以往我脸上丢泥巴。”
　　“所以你就这么设计了？你太变态了！”
　　第五炼锋不寒而栗，这已经不是用睚眦必报能形容的了，这简直就是丧心病狂。
　　心眼比针尖还小啊！！
　　孙炎跟柳轻柔肯定是被拆散没跑了，很难想象两人到底感情硬成什么样还能在一块。
　　这货是真凶残啊...
　　“你之前不是说你不记仇么？”
　　“我喜欢撒点小谎。”
　　“......”
　　许山笑吟吟拦住第五炼锋肩膀：“咱们这也不是为了办事嘛，怎么样二弟，本尊手段如何？”
　　“我看你像个魔教中人。”
　　一直未曾开口的陆香君一脸释然的站在二人身旁。
　　对了，一切都对了。
　　这才是师弟的手段，我说之前怎么总感觉哪哪都不正常。
　　现在终于回到正轨了。
　　“行了二弟，你别愣着了，赶紧把小公主捞上来，我还要调教一番才好用她。”
　　“我？”第五炼锋反手一指自己，“她他妈在粪坑里沤着呢，凭什么我捞？”
　　“事情是我谋划的，我师兄还有其他任务，只有你捞了。”
　　“我不去，我好歹....”
　　“别废话,又不是让你用手！再不去，这大热天的一会儿小公主身上该他妈长蛆了！对了，茅房里还有茅房下面的边角藏着几块玉简，一并给我拿来。”
　　“......”
　　第五炼锋不情不愿的走了，陆香君问道：“师弟，我该干嘛？”
　　“时间差不多了，陪我去抓奸。孙炎的体质，宋家找的那几个女人得被他折腾死，赶紧过去把他抓来，等会再说你的任务。”
　　“嗯，说的是，不过我觉得你这美人计都多余了。”
　　“没有什么多余的，跟我来。”
　　.....
　　孙炎所在房间之内，还在欢戏。
　　就在一片尖叫声中，大门被踹的粉碎。
　　许山闯入，二话没说蹬上床铺，手如鹰爪拽住直接捞起孙炎，随后一记掌刀将其击晕。
　　“所有人都出去，去宋家一人领一百两银子。”
　　天降救星啊！
　　一群女子惊声尖叫，忙不迭跑出屋外。
　　陆香君还没来得及反应，见孙炎已经被擒，额头垂下一片黑线。
　　好家伙，师弟这也太高效太暴力了。
　　“事情也算结了，咱们回去，第五炼锋那边应该也把人捞出来了。”
　　......


第496章 许爷心软了
　　重回二楼房间。
　　第五炼锋已经捏着鼻子坐在桌旁等待。
　　脚边不远处躺着一个身段诱人的女子。
　　只不过情况有些凄惨
　　许山跟陆香君拎着孙炎返回。
　　门一推开，差点摔一跟头！
　　超强的嗅觉此刻完全成了累赘，臭味在鼻子尖不断放大。
　　见许山抓着孙炎的屁股拎在腰间，第五炼锋痛苦的闭上了眼。
　　真是作孽啊！
　　这都什么人，什么事啊！
　　解决问题就不能搞得体面一点么，非得这么直接么？
　　脏了，我彻底脏了，一身的贵族熏陶，碰上许山算我倒霉。
　　“这屋里什么味！”陆香君抱怨了一句。
　　第五炼锋满脸嫌恶道：“先别提那个，能不能把孙炎扔一边？”
　　许山提起孙炎看了一眼。
　　这货一时半会也醒不过来。
　　随手丢在了地上。
　　关好大门，许山道：“玉简呢？”
　　第五炼锋递上玉简，许山快速给柳轻柔留了个影像。
　　操控着灵力解开了柳轻柔脸上的黄盖头。
　　盖头一揭开，柳轻柔的沾满了咖喱烩菜的俏脸展露在三人面前。
　　第五炼锋跟陆香君眼皮狠狠抽了两下，闭上眼偏过头去，不忍直视。
　　许山也是一阵恶寒。
　　好像...好像做的有点过火了。
　　不过算了，都是他们自找的，目前所做的一切都是正当的反击。
　　快速留下了影像之后，许山冷漠的声音在柳轻柔耳边响起。
　　“小公主，有什么想说的么？”
　　柳轻柔心碎欲裂，浓浓的死志在心间荡漾。
　　听到许山说话，焦黄的娇躯不由得浑身一颤。
　　许山叉着腰，轻叹了一声。
　　不怪她沉默，这状态想要睁眼张嘴，确实有些为难她了。
　　一抬手，屋内一个大水桶内水流尽数涌出，悬浮在半空形成一个水球。
　　许山再一抬手，柳轻柔的身躯朝着水球内飞去。
　　在灵力操控之下，大水球开始转动，像是洗衣机一样开始清洗柳轻柔。
　　清澈的水球不多时已经变成了一片浑浊。
　　屋内的窗户无风自动，朝外打开，已经变成了‘蔬菜味增汤’的大水球顺着窗子飞了出去。
　　...
　　楼下行人如水，大水球刚飞出窗外，散成一片暴雨。
　　大雨哗的浇翻了一片路人。
　　街边一大股怪味散发，幸运路人还吃进去了半加工食材。
　　缓过神来的路人，起身对着酒楼上的窗口破口大骂。
　　“楼上他妈的泼泔水了？”
　　“尼玛！缺不缺德啊，大白天的干这种事！”
　　“楼上的王八蛋滚出来！”
　　众人没骂两句第二个大水球飞出。
　　见此奇景，有人喊了一声有脏鬼，路人四散奔逃，街面瞬间被清空...
　　.....
　　三个大水桶的水全部用光，柳轻柔已经被洗的干干净净。
　　第五炼锋看着水桶久久无语。
　　合着这浴桶是给柳轻柔准备的...
　　“小公主，我帮你洗好了，现在可以睁开眼了。”许山淡淡道。
　　柳轻柔缓缓睁眼，入眼便是许山那张惹人嫌恶的脸。
　　还不等他开口，许山又说道：“我想你已经知道你身上发生了什么，但我猜你肯定不知道是谁在上面的干的这件事。”
　　许山说完，没有丝毫犹豫，激发了手中的玉简。
　　两道光幕投在了柳轻柔眼前。
　　上方的光幕中孙炎蹲在马桶上，一脸便秘的表情用力着，屁声不断。
　　同时下方正是一脸惊恐的她。
　　各种各种有机肥不断向她面部滴来，直到最后一冲水....
　　“啊！！！！！！”柳轻柔目眦欲裂，以往冷艳清雅的脸已经完全失态！
　　孙炎！竟然是孙炎在她头上！
　　柳轻柔像只野兽般嘶吼着，许山讥讽道：“我当是什么情比金坚，我看都是假情假意。”
　　第五炼锋跟陆香君深深低下了头,心中被一种剧烈的不安充斥。
　　说这种话，他还算是个人么...以后他心情不好不会也这么玩我吧？
　　魔道修士也不至于这样吧...
　　柳轻柔依旧嘶吼，眼泪不断从眼眶中涌流。
　　许山见状，又投出一块光幕。
　　画中，孙炎与众人‘激斗’，女子惨叫声此起彼伏。
　　此画面一出，柳轻柔停止了嚎叫，表情瞬间凝滞，似乎精神二次遭受了重大的冲击。
　　许山见状收起光幕。
　　屋内陷入一片沉默。
　　良久，柳轻柔的泪已经流干了，望向许山，骨子中那股阴狠暴戾的情绪尽数爆发！
　　“和珅！你给我等着，我做鬼也....”
　　砰！
　　柳轻柔话没说完，许山一记大脚正中其面门，再补一脚踢到了陆香君身旁。
　　“带到隔壁狠狠地打，打到她不敢再放狠话，打到她怕！记住，别留外伤。”
　　“师弟这...”
　　许山默不作声，从储物袋里拿出一双手套递了过去。
　　陆香君戴上手套，拎起柳轻柔转身向隔壁走去。
　　第五炼锋张大了口，目光里闪烁着惊恐，头皮发麻。
　　他妈的，原来陆香君不是觉得残忍，他是嫌脏啊！
　　这师兄弟俩人都他妈是绝世变态！
　　金阳秋...金阳秋到底是何许人也！
　　能教出两个这样的变态，邪修...一定是极其强大的邪修。
　　不多时，隔壁响起了一阵拳打脚踢声。
　　...
　　第五炼锋干咳了一声，略带怯意的看向悠哉悠哉坐在桌旁的许山。
　　“咳，许...许兄，咱们是不是太过分了....都已经拿捏她了还有必要再殴打一顿么？”
　　“是啊....”许山遗憾摇头，“我也觉得过了，她当初要是再多打我几鞭子该多好，我也不至于觉得愧疚。”
　　“反过来想想，她只是精神上受了点折磨，没什么皮肉伤，而且还远离了渣男，这也算好事吧？”
　　第五炼锋：“......”
　　许山继续道：“不是我想虐待她，柳轻柔这女人从小被惯到大，性格太骄傲，我怕刺激的太过，后面没法沟通。”
　　“所以只能让师兄先揍她一顿，让她冷静一下后面的事情才好办。放心，只是一些轻伤罢了，我师兄是有水平的。”
　　柳轻柔虽然柔弱，但是也是与金丹修士相比，拿到地球上妥妥的小超人一个，什么金刚狼那种货色都不够她拆的。
　　挨点打不犯事。
　　只是柳轻柔虽恶....可这次确实感觉稍微有点过火，主要还是太埋汰，但这是最高效稳妥的办法了。
　　这是在钢丝绳上跳舞，一步行差就错就会害死三个人。
　　后面还有麻烦，必须冷静思考，要死死的把柳轻柔控住，再漂亮的女人也绝对不能有半分心软！
　　想到此处，许山唤处戮心剑，握住剑柄开始谋划后事。
　　看到戮心剑出现，第五炼锋目光一凝，后退半步，眼里闪过一丝庆幸。
　　......
　　（结合上下文内容，因为众所周知的原因，我来晚了对不起大家。）


第497章 威胁小公主
　　隔壁殴打声，声声传来。
　　隐约能从声音中听到陆香君进攻的频率。
　　时而砸在肉体上，时而击打在锁金困元甲上。
　　锁金困元甲虽然能锁住元婴级别的高手，但毕竟只是囚具。
　　论起防御力，可以说跟正经的防具法宝差的太远。
　　结丹期以上的修士，想要造成穿透铠甲的力道攻击，并非难事。
　　可饶是如此，柳轻柔也是硬气非常，愣是没哼一声。
　　不过许山根本不在乎。
　　起身走到孙炎身旁，随意踢出一脚。
　　还处在昏迷中的孙炎立刻腾空而起，朝着侧室的房间飞去。
　　飞行的同时，他身下还伴随着一个火球。
　　当整个人刚掠过侧室门口，身下火球骤然爆发，直接将他炸向屋内。
　　一声闷响响起，似乎坠在了床上。
　　第五炼锋表情严肃。
　　许山刚才这一手，看似有些随意，但绝对不一般。
　　他没用一丝灵力去影响孙炎的身形。
　　想要把孙炎踢到侧室的方向很简单，但是同时用脚激发出火球术，利用火球爆破精准使目标调换方向，这一点就殊为难得了。
　　但恐怖的是还是对火球爆炸力道的掌控，显然已经达到了一个常人难以企及的精度。
　　火球爆炸未损坏其他位置分毫。
　　要知道，这屋子建筑用的材料都是凡品，稍稍一用力就能拆个稀碎。
　　可他这火球的爆炸范围竟然能控制到这个地步...可见是经过积年累月的刻苦练习。
　　扪心自问，让他做同样的动作，也能做到。
　　但是八成要伤及屋子的墙壁。
　　回想起之前他对梁家母子那一战来看
　　真跟他一对一交手，自己胜算不大...
　　被这家伙超过了，为了磨炼剑技跟法术，自己停留在金丹初期太久，也是时候找个时间突破了。
　　二人又等了一阵，陆香君拎着柳轻柔重回房间。
　　柳轻柔双眼通红，一副梨花带雨的模样。
　　陆香君随手一丢，擦了一下额头的微汗，邪魅一笑：“爽啊。”
　　第五炼锋：“....”
　　“秦兄，魏兄。麻烦你们两个去那屋看着，我有话要单独跟小公主谈谈。”
　　第五炼锋点头，转身带着陆香君去看守孙炎。
　　许山起身走到柳轻柔面前，居高临下：“小公主，现在冷静了？我想我们可以好好谈谈了。”
　　“我没什么好谈的，跟你不共戴天！”
　　柳轻柔已经恨到了骨子里，一口银牙仿佛要咬碎。
　　“哦~还这么傲气？”许山狞笑着，蹲身抓起柳轻柔的头发，“我劝你给我老实点，别再摆出你那副大小姐的派头。”
　　“毕竟...你也不想让整个幻海教的人都知道，你吃过屎这件事吧？”
　　“就算你不为自己想，也该为你的父亲，大哥想一想。教主的女儿被人当头拉了一滩屎，还吃了进去，你让幻海教上下的弟子长老怎么想？你让三老会的老祖怎么看？”
　　“你爹还有脸面坐在教主这个位子上么？你大哥还有资格坐在首席这个位子上么？我想是没有了。”
　　“就算你一家厚着脸皮，坐在不该坐的位子上，背地里也要被人戳脊梁骨。”
　　“和珅！！！”柳轻柔凄厉尖叫。
　　许山冷着脸狠狠将她掼在地上。
　　“别人惯着你，拿你当回事。但在我和珅面前，你还是把你那个派头收收。我们兄弟三人各个都是亡命之徒，跟我斗你怎么算都是亏的。”
　　“我知道你想杀我，你也有能力杀我。但是我们兄弟三人一旦出事，我敢保证在此之前一定先让你一家先身败名裂！”
　　一个娇生惯养的大小姐，父兄就是她的软肋！
　　闻言，柳轻柔仿佛泄了气，满眼尽是无助凄苦之色。
　　他说的对，这三个王八蛋根本就是不要命的人。
　　否则也绝对不会对她做出这样的事。
　　他们既然敢放这种狠话，那就一定敢去做。
　　我该怎么办？
　　观察着对方反应，许山不紧不慢坐下，翘起二郎腿。
　　微微将头伸向柳轻柔：“不过你放心，我轻易不会做这样的事，而且我们都是讲道义的人。”
　　“我们兄弟三人虽然加入幻海教时间尚短，但毕竟是幻海教门徒。陈正信陈长老跟江才英师兄对我们情深义重，更有知遇之恩，倘若我们真若做了辱教之事，那是有悖于道义。”
　　“你到底想要干什么？”柳轻柔美眸中滑下两道泪痕。
　　见此情景，许山放心了。
　　心理防线被击破，愤怒已经不能支配她的头脑，那就好办。
　　否则柳轻柔真要抱着鱼死网破的心态，那后面的事就难搞了。
　　“不干什么，我和珅行走在外只是不想被人欺负，仅此而已。”许山道，“所以，今天把你抓到这，也只是想给你一个教训。”
　　“我们只想过自己的生活，被规矩管束无所谓，但是绝对不能有特权欺压在我头上。”
　　“今天我们的仇也算报了，事情也了了，我可以放你回去，但是我对你以后有三点要求。”
　　“第一，对我们兄弟客气一点，不要再吆五喝六摆架子。第二，我们兄弟毕竟是新入教的新人，有时候需要多了解一些教中情况，小公主身为教主之女我们自然找你了解最好。所以，我要见你时你必须随叫随到。”
　　“第三，我希望小公主在我们遇到一些困难的时候可以帮我行个方便，当然我们的要求肯定是合理的，就这三个条件，你觉得如何？”
　　“不可能！你杀了我吧！”柳轻柔死死闭上眼仰头对上许山。
　　第一个条件不提，后两个条件几乎要把她当成傀儡。
　　这三个人入教一定别有目的，这里面牵扯太大，绝对不能答应！
　　她只是蛮横，不是蠢。
　　等待良久，许山都没有说话。
　　突然，柳轻柔快速睁开眼，顿时发出一声惨烈的尖叫，躺倒在地。
　　一块黄澄澄的擦腚纸就在面前飘着，散发着浓烈的气味。
　　......


第498章 神血、神血术！
　　“没什么不可能的，我知道你是把我们兄弟三人想成了坏人，是别有用心之人，潜入幻海教来破坏、渗透。”许山不疾不徐道，“但是我可以明确告诉你，我们加入幻海教也只是想有个安稳的修炼环境。”
　　“我不会要求你做什么过分的事，更不会频繁找你，而且...只要我觉得你对我们不再有敌意跟威胁，我手里的玉简也会还给你，这件事不会再有第...第六个人知道。”
　　许山说话间，黄盖头开始燃烧，转瞬间烧成了灰烬。
　　见那恶心的玩意被烧毁，柳轻柔心底巨大的恶心不适感立刻消解了不少。
　　许山继续说道：“配合与不配合，其实你也没什么选项可言。配合我大家相安无事，不配合大家鱼死网破，说不定还要搭上你父亲跟大哥的脸面和前程。”
　　“且不提我有没有那个能耐对幻海教不利，就算我有这个想法，你到时跟我鱼死网破也来得及，你说呢？”
　　沉默许久，柳轻柔脸色几经挣扎变换。
　　最终，不甘心道：“好，我答应你。但是今天之事绝对不能外传，如果传到外界，哪怕我豁出一切也要跟你同归于尽！”
　　说完，柳轻柔似脱了力一般，呆呆坐在原地。
　　许山抚掌道：“好，说得好。既然小公主答应了，那我们从今以后也算是朋友了。”
　　“现在我就可以放你离开，而且有一件事需要你帮我办。”
　　“什么事？”柳轻柔眼珠间或一轮。
　　“很简单...”许山低声耳语一番后，柳轻柔眼光出现了一些变化。
　　许山继续道：“就按我说的做，不许说旁的，其实这也是为你好。你记住，一旦我兄弟三人任何一人出了问题，我敢保证不到一个时辰之内，你身上的事整个幻海教就会上下皆知。”
　　“好...我答应你！”
　　许山微微一笑：“既然如此，那就请小公主先回吧。”
　　许山手一挥，柳轻柔身上的锁金困元甲解开，收入储物袋。
　　柳轻柔双瞳赤红，深深看了许山一眼，冲出窗口朝着幻海教飞回。
　　.....
　　目送柳轻柔离去，许山站在窗口愣了一会儿转身朝着关押孙炎的房间走去。
　　房间内一片肃杀之气。
　　不知道何时，孙炎已经恢复神志，光着身子惊恐的看着第五炼锋跟陆香君。
　　两人拿着剑正指着他脑门，一句话也不说。
　　见到许山出现，孙炎脖颈间爆出青筋：“和珅，你他妈算计我！这对你有什么好处？你不想活了？！”
　　许山笑笑，直接放出三片光幕。
　　左侧是上下两片连接排列，右侧是他跟一群女人在‘嬉戏’。
　　看着光幕中的内容，孙炎人傻了。
　　脑中有种天崩地裂之感在不断向外冒出。
　　我...我他妈干了什么？！
　　许山见状嘿嘿一笑，上去一大脚将孙炎踹在墙壁上。
　　紧接又一记侧踢将孙炎踢在地上。
　　孙炎狼狈倒地，心如死灰。
　　脑中只有一个想法不断回荡。
　　完蛋了...我完蛋了。
　　许山上前一把抓起孙炎的头发，恶狠狠道：“狗东西，喊你一声师兄，真他妈拿自己当个人物了？竟然对教主女儿不敬，你看看你他妈都干了什么！”
　　“和珅！！！我操你妈，你疯了，你敢陷害我跟轻柔？”孙炎目眦欲裂。
　　“害小公主？放你妈个屁！老子对幻海教忠心耿耿，我只是让她看清你这个狗杂种的真面目！”许山满面狰狞。
　　“心爱的女人在屁股底下你都发现不了，你还往她脸上拉屎！往心爱的女人脸上拉屎，你算什么男人？还配谈真爱？！”
　　“你害我，都是你害我的！”孙炎声嘶力竭的喊着。
　　第五炼锋满脸同情的摇了摇头。
　　许山桀桀怪笑：“我害你？我不过是为了教主办事，为幻海教办事。就凭你个废物也配跟小公主在一块，教中多少人都看不下去了。”
　　“老子采取一点激烈手段也只是为了把事情办成，你还敢反咬我一口。”
　　“好啊！你说我害你，那咱们现在就去教主那，把这东西给教主看看，怎么样？”
　　孙炎瞳孔失焦，脑子已经彻底无法思考。
　　许山语气阴冷道：“从今日开始，你跟小公主没什么瓜葛了，自己离她远点。你要是不想活，那就随你的便。”
　　“从今以后，见到和爷还有爷的两个兄弟记得老老实实问好，我让你干什么你就干什么，听懂了么？”
　　“和珅....”孙炎牙齿发颤，“你这个疯子...”
　　“疯子？老子做过的事多着呢。我问你，你跟小公主在一块这么久，有没有拿到神血跟神血术？”
　　“我没有，和珅你别想操控我。今天你要是杀不死我....”
　　啪！
　　许山直接甩了一耳光上去，语带讥讽道：“杀你何须和爷我出手，你做的事暴露出去什么死法我都不敢想象。”
　　“至于和爷我，我敢干这样的事自然有把握活下来，你大可以试试。”
　　“小孙，我看你也不想让全天下都知道，你窜稀窜到了教主女儿脸上这件事吧？”
　　“我现在就一个条件，把神血和神血术交出来。”
　　第五炼锋在一旁听着，不禁咽了口唾沫。
　　好家伙，拆散了孙炎跟柳轻柔，顺便控制住了。
　　现在还想要神血和神血术？
　　这是一石三鸟啊！
　　神血术算是幻海教核心法术，立教之本，而且可以不断产出，教中核心之人应该不少人都会使用。
　　依柳轻柔的地位跟孙炎的关系，这货身上大概率真的会有神血存在。
　　能拿到一滴神血、学会神血术相当于多了一次保命机会啊...不知道这东西是什么样的。
　　第五炼锋紧张的盯着孙炎。
　　只见他在犹豫一阵过后，低声绝望道：“在储物袋里，把储物袋给我。”
　　“把他衣物都拿来。”
　　陆香君点了下头，赶忙去找孙炎的衣物。
　　不多时全数拿回，孙炎拿着储物袋取出一个精致的小玉瓶跟一块玉简。
　　玉瓶上面篆刻着密密麻麻的符文。
　　他施展灵力掐了几个法诀之后，瓶身符文泛出灵光。
　　灵光消失的一刻，许山表情骤变，迅速按住眉心。
　　......
　　（请兄弟们帮我上书荒广场推书，结果你们说我变态、怕丢人、拿不出手、上不了台面！我都认了！可是某些章节催更跟评论蹭蹭涨几个意思？都是变态还想把自己摘的干干净净？我...我祝你们小年快乐！）


第499章 面见教主！
　　法则之力，极其微弱的法则之力。
　　虽然不甚明显，但是眉心的异动，许山还是第一时间感受到了。
　　许山腮帮子绷的死死的，心中狂吼。
　　不要吸！不要吸！
　　神血的作用非同一般，这点量就算被吸收也没有太大作用。
　　千万不能吸啊！
　　好在几秒之后，许山表情缓和了下来，心里松了口气。
　　眉心还在暗暗跳动，但是青印似乎收到了他心绪影响，没有进一步动作。
　　自从突破金丹，第一次神游内视查探过青印之后。
　　他与青印之间的联系加深了，而且还能召唤出青印实体。
　　目前来看，自己好像能对青印的行动做出一些干涉。
　　以后再碰上法则之力，自己也可以多斟酌一番。
　　见许山停在那不动，陆香君问道：“和兄你怎么了，有什么事？”
　　许山轻轻摇头，从孙炎手上拿过玉瓶跟玉简。
　　仔细打量了两眼玉瓶，方才发现不凡之处。
　　这瓶子本身的材质就非常特殊，绝非寻常的玉质丹瓶，其中似乎混入了某种贵重的金属，看样子价格十分昂贵。
　　最关键的还是上面篆刻的符文。
　　这符文没撤走之前，青印还无法感知到里面的法则之力。
　　看来，幻海教对神血研究很深。
　　不知道三老会的老祖对法则之力是否有了解，但幻海教显然早已经察觉到了神血中的超凡力量，并且找到了用法，还炼制出了神血专用的容器。
　　检查了一下神血术玉简，确认无误之后。
　　在第五炼锋羡慕的眼神下，许山快速收起两样物品，
　　许山笑着看向如丧考妣的孙炎：“不错，你表现的很好，咱们之前的恩怨也算一笔勾销了。”
　　“现在你可以回教了，但是我还是那句话，从今以后我让你往东你不能往西，从今天开始你不许再去见柳轻柔，这条狗命你要是还想留着，那就给我老老实实听话，否则我随时干掉你。”
　　“我会一直看着你的....记住了吗？”
　　孙炎苍白着脸，失神的喃喃道：“记住了。”
　　“滚吧！”
　　孙炎瘫在地上，脸色变换不定，挣扎许久之后穿起衣裳飞离了客栈。
　　第五炼锋蹙眉道：“就这么轻易放他离开，不会出问题吧？”
　　“一个靠抱着女人大腿吆五喝六的人，你指望他有多大胆子？放心，他不会干蠢事的。”
　　“那柳轻柔呢？她怎么处理？”第五炼锋又问。
　　“我跟柳轻柔已经谈好了，她现在已经回了幻海教，我们现在也立刻赶回去，还有麻烦事要处理。”
　　“什么！你这么轻易的就放她走了？”第五炼锋惊疑不定道，“你确定她不会失控？”
　　许山斜睨了他一眼，耸耸肩膀。
　　“我怎么知道她会不会失控，一切都是赌概率。二弟，想办大事还要冒进，哪有不犯风险的，不过这次我们赢面不小，等会回去我们就能知道结果了。”
　　“走吧，尽快赶在柳轻柔之前赶回幻海教，我还有事安排。”
　　.....
　　大易峰上，许山三人已散各回住处。
　　屋内，许山一人独坐。
　　此刻天空已经渐染上一抹淡淡的昏黄。
　　暖光入室，斜射进房间，照亮了许山的轮廓。
　　许山双手交叠，撑着下巴。
　　表情不断变换着....仇恨、痛苦、快意交织。
　　气氛中平添了一分神秘跟诡异。
　　未过多久，一道淡蓝色身影穿入室内。
　　而后身影熟练的一跃，钻入许山手上的戒指中。
　　“许爷，已经安排好了。”
　　“嗯。”
　　许山轻轻应了一声，望了一眼紧闭的大门。
　　不多时，门外嘈杂声渐起。
　　哐当一声，木门被人暴力推开。
　　两道身着黑袍的身影侧立门外，二人皆是中年面貌，面容冷峻。
　　周身散发着一阵肃杀之气。
　　两人后方是无数看热闹的弟子。
　　许山抬眸，脸上带着疑惑、惊惧：“你们是谁，为何擅闯我住处？”
　　为首黑袍男子冷冷道：“执法堂，你就是和珅？”
　　“正是，何事找我？”
　　“教主召见，随我们走一趟！”
　　黑袍男子话落，不由分说的走到许山身旁。
　　看态度，若是不答应，准备要上强硬手段带走。
　　许山双手撑桌，站起身，深吸了一口气。
　　“好，那就走吧。”
　　黑袍男子点了点头，转身开始带路。
　　三人御剑飞空，下方弟子议论纷纷。
　　“哎呀这是怎么了？执法堂执法长老竟然亲至？”
　　“这和珅和师兄是新来的吧，也没见他怎么在外面走动。”
　　“完蛋了，大易峰哪出过这种事...”
　　第五炼锋跟陆香君也夹在其间，眉宇间满是忧虑。
　　.....
　　三人一路疾驰，直奔幻海教主峰幻神殿赶去。
　　待到大殿门口降落，两名执法堂长老守在门口道：“自己进去，教主就在里面等你。”
　　许山低声道：“敢问....敢问二位，我和珅到底犯了什么事？”
　　“不知道。”
　　执法堂长老冷漠的声音入耳，许山摇了摇头，稍作犹豫之后推开殿门进入其中。
　　幻神殿！
　　幻海教最重要之所，许山心中也颇为好奇，心里略带些紧张。
　　不知道此处是否有地海幻神供奉，如果有毫无疑问会有大量香油存在。
　　不过很快，许山便失望了。
　　这大殿可谓是空空如也，尽头只有一道宽大的座位。
　　座位旁侧立着一个男人，这男人高大魁梧，身着一身华丽的暗金色长袍彰显着权势跟地位。
　　仅看侧脸便给人一种威武雄壮之感。
　　男人浓眉紧皱，全身气势磅礴，几乎让人无法喘息。
　　许山运转灵力抵抗着，低声道：“弟子和珅，参见教主。”
　　“和珅...”柳化乾开口嗓音雄浑，依旧侧身站立。
　　“是陈正信将你引入教中的？本座听说是你出现解决了点星矿场的暴乱。”
　　“正是。”
　　柳化乾闻言正过身子，身上强烈的气势再上一层！
　　许山脸上开始泛出一丝红润，心里略微有点后悔。
　　这人明显超过天下会那两个化神下属，可能是后期至巅峰境。没想到，他第一次正面面对全盛时期的化神修士，压力能大到这个程度。
　　看来还是小看了化神，之前雷火山庄庄主那个状态可能已经虚弱到极限，他才有能力跟对方拼上一拼。
　　.....


第500章 教主问罪！！
　　“知道本座找你来干什么吗？”柳化乾淡淡道。
　　“弟子不知。”
　　“我给你一次机会，你可以猜一猜。”
　　“弟子新入教中，又解了点星矿场之危，或许是教主想见一见我。”
　　许山话音刚落，柳化乾身侧啪的一下闪出一道电光。
　　一柄紫金长剑在电光一闪间，卷卷着风雷已经杀到了许山胸口。
　　紫金长剑微微闪耀着电弧，只等下一秒就能穿心而过。
　　许山额头渗出一层薄汗。
　　快！太快了！根本没有一点反应时间。
　　这种无助感，就像当初筑基面对一群元婴追杀一样。
　　对方只是轻轻一抬手，就能要了他的命。
　　紫金雷剑还悬浮在许山胸前，柳化乾一步一步从阶上走下。
　　直到许山身前。
　　许山还低着头，一动不敢动。
　　直到那道冷漠又深沉的声音响起：“本座要你老老实实回答。”
　　“弟子...就是这么想的，教主有什么想问的不妨把说明白，何必要弟子来猜？”
　　柳化乾不发一言，抬手抓住虚浮的紫金雷剑，不快不慢的斩向他面门。
　　刃锋将将贴近额头那一刻，剑再次停住。
　　许山依旧保持站姿，身体不敢动弹分毫。
　　“为何不避？”
　　咦？这话怎么听着有点耳熟。
　　许山心里一动：“因为不怕。”
　　柳化乾眉毛一挑，似乎没见过这么有性格的弟子。
　　“为何不怕。”
　　“不怕就是不...呕咳！！”
　　许山话没说完，一记重拳已经夯在了肚子上，一口血水呕了出来。
　　“不知上下尊卑，胆敢顶撞本座，入教后谁教你的规矩？”
　　柳化乾刚毅的面孔上一片冰寒。
　　没人能在他面前耍脾气，更何况一个新来的弟子。
　　散修...野性难驯。
　　许山捂着胸腹，抹了下嘴角的血迹，表情略显痛苦。
　　肋骨断了两根。
　　这老王八蛋怎么不按剧本走啊。
　　不应该是欣赏我，然后再开始聊正题么？
　　上来就给我一拳。
　　柳轻柔那个性格看来是随了爹，这一家子性格都不怎么样啊。
　　“教主说的是，弟子确实新入教中不懂规矩，这一点弟子可以改。”许山微微喘息着道，“可是教主无故殴打弟子，哪怕弟子身份低微也想讨个说法。”
　　“就算让我死，也让我死个明白吧！”
　　“好！好胆！”柳化乾依旧面无表情，“既然你不愿意老实说话，那就把话挑明了说，让你明明白白受罚。”
　　“本座只有一个爱女，性情是顽劣了一些。我知道门内有些弟子长老也对她略有微词，但她毕竟是本座的女儿...你到底对她做了什么，我想你自己心里清楚！”
　　说到最后，柳化乾语气中带上了几分严厉。
　　许山抬头，目光中满是诧异：“小公主她...她找您告状了？”
　　柳化乾一言不发，只是静静的看着许山。
　　少顷，许山面带苦涩：“好，那我就给教主讲个明白。”
　　“此事是我不对，但事出有因，受到罚绝对不能只有我一人！”
　　“你说吧，本座自有论断。”柳化乾眼光微动。
　　今天的事情有些奇怪，女儿莫名其妙的跑到幻神峰找到自己。
　　开口便要他杀了这小子。
　　至于发生了什么，死活问不出来。
　　但肯定不是小事，看女儿哭的梨花带雨，而且那神态一定是受了非同寻常的打击。
　　说不定是被糟蹋了...
　　如果是这畜生真糟蹋了轻柔，那必须将此人粉身碎骨，挫骨扬灰！
　　不过看这小子的反应好像又没糟蹋女儿。
　　否则不应该如此硬气才对...到底怎么回事。
　　整理了一下思绪，许山舒了口气道：“事情还要从我刚入教讲起。”
　　“我没心情听你长篇大论，简单点说。”
　　“是，弟子刚入教在教中游览意外碰上了小公主跟孙炎幽会，两人被打断于是对弟子颇有成见，几日之前弟子游览玉泉峰见孙炎在仗着小公主殴打一名名叫莫恒的弟子。”
　　“弟子上前询问原因才知道，只是因为莫恒多看了几眼小公主便被孙炎殴打。弟子据理力争，结果小公主后来出现被孙炎蛊惑，将我也打了一顿，弟子不敢对小公主无理便只能任由孙炎欺辱。”
　　“竟有此事？”柳化乾浓眉皱起，朗声道，“来人，去找到名叫莫恒的弟子，问问他前几日是否被孙炎殴打，具体情况如何！”
　　门外传来应和声，之后归于沉寂。
　　“你继续说。”
　　“是，弟子被打之后觉得咽不下这口气，接连几日下来都无法修炼。那孙炎不过是结丹修士，却敢仗着小公主的身份对金丹弟子大加凌辱。”
　　“于是...于是我便设局想将他跟小公主拆散。我花了几天时间，假意结识孙炎，等到时机成熟便设宴邀请他，同时暗中邀请了小公主。”
　　“在席间我在酒菜中下了灵散，让孙炎失去神志，找了几名妓女去陪他睡觉，然后安排小公主暗中窥探....之后小公主甩手便走了...”
　　许山说完，气势突然足了几分，大声道：“是！弟子的做法确实有些卑鄙！我有私心，我不甘心被一个结丹修士大肆侮辱。”
　　“我和珅本是散修，如果在外面孙炎这等狗腿子早已经被我碎尸万段！可是我现在是幻海教弟子，我也懂规矩，陈长老对我有恩。”
　　“我只能出此下策，先将他跟小公主拆散，然后再报复！可我没想到小公主会想杀了我。”
　　“教主，我不觉得我做错了什么！小公主贵为教主之女，为何要自降身价跟一个垃圾混在一块！而且还任由他蛊惑，在教中行事无忌，但凡看不上眼便动辄对其他人打骂，这难道不是在危害教主的威信吗！”
　　“我没做错！如果教主认为我不配在幻海教留下，那就让我退教！如果教主想要杀了我，我也无力反抗，只管动手就好！”
　　嗯？他竟然拆散了轻柔跟孙炎，没有什么糟蹋...
　　柳化乾大感意外。
　　“你说的这些话可有证据？”
　　“有！我怕小公主不愿意去赴席，又怕她看不清楚。所以孙炎跟那几个妓女发生的事已经记录下来了。”
　　说罢，许山掏出一块玉简呈向柳化乾。
　　柳化乾拿到玉简即刻激发。
　　殿中出现一道光幕，内容正是孙炎鞭打众女。
　　内容还没放完，门外一道声音响起。
　　“回禀教主，事情已经调查清楚。那莫恒前几日确遭了孙炎殴打，原因只是因为他多看了几眼小公主，惹得孙炎不快。”
　　“知道了，退下吧！”
　　收起光幕，柳化乾看向许山，不知在思忖着什么。
　　渐渐地，他嘴角浮现出一丝笑容，走向许山身边。
　　一只大手搭在了许山肩膀，同时柳化乾的浑厚嗓音响起。
　　“和珅，本座记住你了，这件事....”
　　“干的漂亮！”
　　......


第501章 柳承天
　　“教主这是何意？！”许山惊诧万分，猛然抬起头，“要杀便杀，弟子绝不接受羞辱！”
　　没有料到他有此反应，柳化乾深深看了一眼许山。
　　好，是个有种的！
　　陈正信这次引进来的人真不错。
　　金丹期的散修，大多天性不羁，不愿受约束，愿意加入宗门的比例并不多。
　　不少都是混不下去，在外面难以为继才选择加入某一家势力效命。
　　说白了，这些人精气神不足，后续提升也乏力。
　　就算成功融入势力之中，培养的价值也不大。
　　可眼前这和珅显然不是这种人。
　　柳化乾微微一笑，抬手一道劲气打在了许山胸口。
　　许山不由得张开了口，一颗丹药被弹入口中。
　　只听柳化乾道：“错了，本座没有揶揄你的意思。”
　　“那孙炎确实德不配位，身为教中老人却依仗着本座爱女的身份肆无忌惮行事，甚至殴打同门，这已经有违教规。”
　　“这件事你虽然办的不体面，但是办得好办的对！办的大快人心！”
　　“本座今日不但不会处罚你，还要另外嘉奖，你想要什么说吧。”
　　许山全身紧绷的肌肉逐渐松弛，眼里透着些惊喜。
　　“教主所言为真？”
　　柳化乾呵呵一笑：“以本尊的身份还有必要骗你么？你记住，赏罚分明乃是我教教规。此前本座给你一掌，也只是罚你不懂上下尊卑。”
　　“但本座很欣赏你的态度，你够诚实，懂分寸，做事也够胆量。”
　　许山呼吸略微加速：“这...弟子愧不敢当，我只是私心...”
　　“是人都有私心，本座要给你奖励，那你就值得上奖励，说吧。”
　　“我想要神血跟神血术。”
　　噗！
　　柳化乾眼一瞪，一口气梗在了嗓子眼。
　　神血和神血术？
　　倒也不用这么实诚。
　　他是真敢要啊，这东西虽然教中也不少发放，但都是身份贡献到位才会给。
　　一个新人，敢这么狮子大开口，也是奇了。
　　酝酿片刻，柳化乾淡淡道：“神血乃是教中核心之物，非有大功勋之人不得奖赏，念在你入教时间尚短，不知其中内情，本座也不怪....换一件奖励吧。”
　　“弟子唐突，可是实在是对神血好奇万分，除此之外我也不知道想要什么，那全凭教主决定。”
　　“灵石如何？”
　　“彳亍。”
　　柳化乾大手一挥，一小堆灵石出现在许山脚下。
　　“这一千块中品灵石算作本座个人对你的奖励，这件事你虽然做对了，但是切记不要外传。”
　　“弟子一定守口如瓶，把它烂在肚子里。”
　　柳化乾颔首：“嗯，那你先回去吧，好生修炼。不久之后，教中会有重大任务派遣金丹弟子执行，你既然是新入教中那就该多多表现，日后能否拿到神血全看你的实力。”
　　“弟子多谢教主提点！”许山朗声抱拳，旋即又迟疑道，“只是弟子还有一个不情之请。”
　　“你说。”
　　“弟子此番得罪了小公主，今日有此一事小公主或许对我误解很深。她是教主您的女儿，又是同门，低头不见抬头见...”
　　“而且那孙炎在弟子看来却非良人，小公主被这样的人渣蒙蔽实属不该，弟子希望有时间能跟小公主之间单独谈谈，化解矛盾。”
　　柳化乾眼含笑意。
　　行，和珅这小子不错。
　　办事机灵，又知道在谁面前说话应当坦然无隐瞒。
　　孙炎这个渣子，要不是女儿死活粘着他，加上时间日久教中都知道了他跟女儿的关系。
　　他早就派人弄掉他了！
　　现在成功被和珅拆散，只是轻柔精神上似乎受了不小的打击。
　　他没时间去管女儿，让和珅去安抚也无妨。
　　可就是怕女儿刚出虎口，又入狼窝啊...
　　思忖一阵，柳化乾开口：“你可以见她，但是只管解开误会，其他的...一概不许谈。”
　　“弟子了然，不敢有半分妄念！”
　　柳化乾笑着点了点头，随即扬起手。
　　“走吧。”
　　......
　　大易峰上，许山重返住处。
　　第一时间便引来了诸多弟子关注。
　　莫名其妙的被执法堂的人带走，又自己笑呵呵返回。
　　可见是没有受到处罚。
　　只是这其中到底发生了什么内情，众多弟子私下议论纷纷。
　　第五炼锋跟陆香君也赶紧钻进了许山屋中。
　　刚见面，陆香君就开口急道：“师弟，你那边情况怎么样？”
　　许山笑吟吟道：“一切尽在掌中...柳轻柔那边的后患算是解决了，后面再慢慢找她打探信息即可。”
　　拿捏柳轻柔跟孙炎并非难事，这一环最大的问题就是如何跟柳化乾解释。
　　柳轻柔受到重大打击，这种异常状态一定会人发觉。
　　无论是柳化乾还是柳承天，必须给两个人一个合理适当的理由。
　　那再没有比美人离间计更好的由头了。
　　正常人都会往这想。
　　肯定没人想到他会往教主女儿脸上泼粪，还是冒热气儿的那种。
　　第五炼锋眼里放光，搓搓手道：“许兄，你见到柳化乾具体是怎么说的，那幻神殿里面什么样，仔细讲讲。”
　　“其实也没什么，我进入幻神殿之后....”
　　许山细细讲起面见柳化乾的情景，第五炼锋跟陆香君专注听讲。
　　话到尾声，室外一阵嘈杂的声音响起，许山当即闭口。
　　三人同时看向门外。
　　咣当一声，大门被人粗暴推开。
　　一道雄壮的身影正挺立当中，身后好像还带着两个随从。
　　来人约三十岁左右的面貌，虎背熊腰。
　　眉毛像是两把锋利的利剑，斜插入鬓，双目炯炯有神。
　　身着一身华丽的银甲，在阳光的余晖之下闪烁着光芒。
　　一股英武凛然、强大自信之感，从他身上不尽散发。
　　见到此人第一眼，许山跟第五炼锋还有陆香君身体同时绷紧。
　　强！
　　虽然能感知到是金丹境界的气息，但是此人由内到外都透露着一种异常强大的感觉。
　　霸气外露！
　　光看站姿就知道强的吓人。
　　而且一种自卑感从心底油然而生。
　　柳承天三个字齐齐从三人脑海中跳了出来。
　　......


第502章 受刺激了
　　许山这时恍然明白过来，当初江才英带他入门介绍之时，说见到柳承天就知道是他。
　　此人气质之独特，确实万中无一。
　　就算当初见到阳鼎王朝三皇子夏飞光也没有这种气势迫人感觉。
　　“谁是和珅。”柳承天居高临下的目光在许山三人身上扫过。
　　许山起身抱拳道：“在下和珅，敢问可是柳承天，柳师兄？”
　　柳承天闻言多看了许山两眼。
　　“不错，是我。”
　　“那师兄找我有何事？”许山谨慎道。
　　“我听说你算计了孙炎，有没有这件事？”柳承天平淡道。
　　“有。”
　　柳承天咧开嘴，一掌拍在了许山肩膀。
　　“你，不错！干的漂亮！”
　　说罢，掏出一个大袋子随手丢在桌上。
　　“这个赏你了。”
　　此话说完，柳承天转身而去，留下许山三人满脸愕然。
　　回过神，许山打开袋子一看，见里面装着一千块中品灵石，不由得笑了。
　　“看见了吗？他还得谢咱呢，又挣一千。”
　　第五炼锋倒吸一口凉气。
　　看看灵石，又看看许山。
　　草了，真是见鬼了！
　　拿捏了柳轻柔跟孙炎，抢了神血跟神血术，最后还骗了柳家父子两千块灵石。
　　往人家女儿脸上浇粪，人家还得谢谢他。
　　一石几鸟了，这他妈每一步都算计到了，还要挣点！
　　“许...许爷！我服了，我他妈真服你了这回！”第五炼锋闭上眼深深点了两下头。
　　有实力，敢玩命。
　　族中他还没见过像许山这种狠人。
　　果然，人家白手起家混出来不是没道理的。
　　许山收好灵石，道：“不过是胆大心细加上一点运气罢了，先不说这事，柳承天你们觉得怎样？”
　　这个名字出现，第五炼锋陷入安静。
　　第一印象除了强大、自信没有别的。
　　他也见过不少狠人，可从来没有见过气质如此独特的同境对手，仿佛不可战胜。
　　越阶挑战，是天运神通修士的命运。
　　可对方天资比他更好，同样有天运神通，而且背景也不差。
　　说实话心里多少带点动摇。
　　如果非要用一个字形容柳承天。
　　那就是...赢！
　　一个从小赢到大的人，被幸运跟奇迹眷顾的人，才能培养出这种气质。
　　“我觉得他有点骚。”陆香君挠头道。
　　第五炼锋白了他一眼道：“江才英说他是金丹后期，但是今日一见，我看就连金丹大圆满的强者也未必是他对手...他身上的气势定是积年累月的胜利养成的。”
　　“如果以我当下的状态与他交战，我感觉最多只有三成的胜率...”
　　“我没问你这个，我问你印象、感觉怎么样。”
　　“感觉？”第五炼锋沉吟道，“一个真正的男人，男人中的极品。”
　　“说的这么恶心干什么。”陆香君斜了他一眼，而后肯定道，“不过说的有道理，看他一眼我都觉着自卑....”
　　“我呢，我比他如何？”许山问道。
　　说实话，见到柳承天的第一眼许山确实有些吃惊。
　　光看外在就知道是顶级雄性，让普通人自惭形秽！
　　遇到这种人，同为强者，心中攀比之情难免噌噌上窜。
　　就好比草原上的雄狮相遇，总是忍不住要比对一下双方的鬃毛厚度。
　　“你？”第五炼锋上下扫了许山两眼，摇头道，“不如他，远甚。”
　　“师弟别比了，这种东西天生的...”
　　许山嘴角一扯，唰的套上了一身黑色大氅，同时面部变换回原貌！
　　全身气势骤然大变！
　　一张俊美无匹的容颜，配上了镇海邪君的行头。
　　“现在呢？”
　　“嗯？！你还有这一面呢，气质挺多变啊！”第五炼锋惊了一下，随后点评道，“呃...气势有了，可我觉得长得...比柳承天秀气。”
　　“俊是俊，不过没有那种威胁性，不够狂野。”
　　许山脸一拉，拿出法剑在脸上划了一道伤口。
　　催动灵力，血液凝止，伤口愈合，他脸上出现了一道大疤瘌。
　　拿出镜子照照，许山一摸脸笑了。
　　有被自己帅到！
　　“现在如何？”
　　第五炼锋轻叹一声：“你牛逼你赢了，比这个有什么意思？要比也比点真的，说实话你对上他有多大胜率？”
　　许山撇撇嘴，将脸上的血痂抹掉，换回行头。
　　随口应付道：“跟你差不多吧。”
　　第五炼锋眯起眼，道：“没想到还有柳承天这样的金丹修士存在，必须得找个机会跟他切磋...许爷，套那柳轻柔的话应该用不着我了吧？”
　　“如果没有用我的地方，我准备闭关...停在金丹初期时间不短，我随时可以突破，等我突破成功之后再去找柳承天切磋。”
　　许山点点头，思绪漂移。
　　他在金丹初期的境界停留时间也不短了。
　　也正在随时可以突破的状态，只不过还没找到恰当的时间。
　　在天下会七年的闭关时间里，绝大部分时间他都专注在法术跟武技的练习。
　　修炼这种事就是跟NBA球员训练一样。
　　一个顶级的球员必须有顶级的身体素质+顶级球技。
　　提升二者的时间分配需要权衡，毕竟提升战力不是打游戏，人物升级技能就跟着同步牛逼。
　　人形灵根加上吞星噬极体，资质已属于顶尖中的顶尖。
　　他的基础修炼速度极快，几乎没有遇到瓶颈，以至于把重心放到了技巧上的提升。
　　天才修士大多如此，第五炼锋应该也是这种情况。
　　不过技巧的提升总归会受到境界的限制，也差不多到了极限。
　　或许是时候也跟第五炼锋一样找个时间尝试突破了。
　　到时也找个合适机会去跟柳承天切磋一番，没有诡计，没有道具...硬实力的对拼！
　　“你若要突破那就去闭关突破，不过要找柳承天交手这件事先缓一缓。”许山道，“虽然我们可能还要留在这很长时间，但是可能过不了多久就要出任务了。”
　　“今日柳化乾见我，说不久之后教中有重大任务要金丹修士参与，目前来看消息应该还没有定下来。如果需要们参加，江才英应该会提前一步来通报。”
　　“在此之前，你们俩先尽快提升实力，柳轻柔那边我去套话。”
　　......


第503章 师傅死了
　　深夜。
　　满脸青肿的莫恒坐在床上，神态复杂。
　　“师尊您这沉睡好几天没出现，今天执法堂来人您，您突然跳出来让我跟他们编瞎话到底什么意思啊。我那天被孙炎打晕了，到底是谁救的我？”
　　“还有，我现在到底怎么拿下柳师姐？当着他面被孙炎揍了一顿，我感觉没机会了啊。”
　　“妈的....我看清了，柳师姐就他妈的疯女人，我不想招惹她了...换个人不行么？说实话，那欣赏我的小师妹也不少，个个都比她温柔。”
　　张彪有气无力道：“好徒弟，别想那么多了，我看你也没机会把到那女娃，以后再看吧。”
　　“至于我为什么今天让你跟执法堂说那些话，事情有些复杂...你晕倒之后发生了不少事，不过现在也都跟你没关系，你也不必多问了。”
　　“师尊，您是不是没休息好，感觉状态有点不对啊？”莫恒皱眉道，“要不要我想办法给你弄点补品补补？”
　　“不用了，你听我的话到外面院子里，看看周围有没有人。”
　　莫恒闻言趿鞋下床朝着门外走去。
　　月明星稀，周围一片幽寂。
　　莫恒左右看看道：“师尊，周围没人，我要干什么？”
　　“再往前走两步，把地里东西挖出来。”
　　莫恒向前走了两步，带着疑惑弯腰挖起了坑。
　　没挖两下，一个储物袋出现在眼前。
　　“这...这里怎么有个储物袋？”
　　“这是你昏迷之后，为师在外面帮你搜集到的东西，里面有一些乱七八糟的法术功法，丹药，还有一千块中品灵石，这些东西你都收好日后留着修炼用。”
　　“弟子多谢师尊！”莫恒大喜，旋即又有些顾虑，“呃...师尊，这不是您偷的吧？”
　　“不要在意那些细节....来，把你的白帝圣剑取出来，把血滴在剑上。”
　　莫恒怔了一下，脸上再次浮现出喜色。
　　难道，师尊因为给他出了馊主意，心里有愧。
　　不但给他弄了一大堆物资，而且今天还准备正式提前把白帝圣剑传给他了？
　　恍然回过神，莫恒快速取出‘白帝圣剑’在手上划了一道口子。
　　血液流过剑身，直接滴向地面没有沾染分毫。
　　正当莫恒准备开口询问，手中宝剑传来一股巨力，直接脱手刺向天际，消失在夜幕里。
　　剑...飞了？
　　莫恒仰着头，懵逼道:“师尊，剑怎么飞了?”
　　“哎，看来你还没有资格。认主失败，它自个回家了....”
　　“？？？”
　　莫恒脑子里嗡的一下！
　　天阶的神剑！就因为认主失败自己跑了？他还没捂热乎，没用过呢！
　　“不是,师尊。这把剑不是跟您神魂相连吗?怎么自己回家了，它家在哪啊？”莫恒满面焦急。
　　张彪无奈的声音响起：“是，确实是为师的剑，不过为师现在实力也不配掌控此剑了。但你放心我已在你身上留下印记，白帝圣剑除了你之外不会择其他人为主，等你实力到了再寻剑认主也不迟。”
　　“徒儿...你出事之后，为师帮你侦查外界，遇到了高人。那人虽没发现我，但是我为了躲避他，耗费太多力量，马上...为师就要消散了。”
　　“你记好，为师已经将六灭无我剑经至金丹期的修炼部分都给了你，你好生修炼。”
　　“如果你突破金丹无路可走，可以改修其他功法，想要拿到后续的功法...去北地水镜域李家村，那是我彪族的守护势力，你带着戒指便可作为证明，他们会告诉你后续的功法还有华夏秘境的地点。”
　　“这也算是为师给你的考验...如若你不能成事，合该我彪族不兴。”
　　张彪断断续续说完，莫恒已经彻底僵在原地。
　　圣灵剑飞了...师傅要死了...这才认识几天啊！
　　莫恒失魂落魄道：“师...师尊，万一李家村不在，李家村后人不在，我该怎么办啊？”
　　“这么长时间过去，李家村可能几经起落，与我记忆中完全不同。但白帝圣剑锻造诞生之所，就在李家村...我能感应到它已经回归原处了。”
　　“李家村的后人也有不少强敌，或许已经改名生存，但是他们祖上有一习惯，喜好收藏天下功法，你成长起来之前尽可能多搜集一番西泽独特的功法和法术，拿着这些东西再加上我的戒指，他们一定会把彪族的秘密告诉你。”
　　“说不定，他们还能看在以往的面子上，帮你安排出路。”
　　“徒儿，为师能说的都说完了...你...好自...珍重...”
　　张彪声音越来越低沉，直至归于寂静。
　　莫恒终于慌了，开口大吼：“师尊！师尊！！在嘛,你还在吗！？”
　　喊了几嗓子无人回应，莫恒脚一软，跌坐原地陷入失神状态。
　　心神的大起大落，让人无法接受。
　　良久，莫恒从地面上撑起身子，看了一眼手中的储物袋。
　　脸上流下两行泪水。
　　虽然接触时间日短，但是彪老真是对他没话说。
　　拼死还帮他偷了这么多资源，他还学了部分天阶功法。
　　虽然白帝圣剑没了...但是这份大恩大德，实在无以言表。
　　摘下手中戒指，放在身前。
　　莫恒双膝跪地，哐哐哐磕了三个响头，目光逐渐坚毅。
　　李家村是吧...我一定会去！
　　......
　　翌日，玉泉峰，风景如画，鸟语花香。
　　一处水潭边，立了一张小桌。
　　桌上摆着不少灵果，颜色搭配艳丽。
　　许山坐在左侧，一手搭在桌边，目光直视波光粼粼的水潭。
　　对面是表情冷漠，但夹杂着愤恨的柳轻柔。
　　她没想到。
　　这个王八蛋刚将她羞辱完，第二天就来找他。
　　把柄捏在他手里，现在四周都是绝路，除了配合也没别的办法了。
　　欣赏了一会儿美景，许山偏过头道：“小公主，昨天的事都过去了，我们之间有误会也该消除了，你不会还在记恨我吧？”
　　“我恨不得将你生吞活剥，找我来有什么事，有话快说。”
　　许山淡笑一声，将果盘推到柳轻柔身前：“吃点水果吧，今天没什么事，找你来是想了解一下我幻海教的历史。”
　　......


第504章 套话
　　“我毕竟是初入教中，想多了解一下本教，将来也以便找好方向向上爬。毕竟不是散修了，做什么事都不能肆无忌惮，我也要为集体考虑。”
　　“冠冕堂皇！你要了解幻海教历史去找别人了解，我没心情给你讲故事，以后没事不要来找我！”
　　柳轻柔压着火说完，起身就准备离开。
　　许山手指一动，一个丹瓶立在了桌上。
　　“小公主，你之前也答应过我，我遇到不便之时你愿意给我行个方便。现在我没提什么无理要求，只是想找你了解一下幻海教历史，你就对我喊打喊杀...这多少有些不合适吧？”
　　“我今天给你带了个礼物，你知道这瓶子里装的是什么吗？”
　　柳轻柔停下动作，惊疑的扫了一眼丹瓶。
　　“里面是什么？”
　　“一百个不洗脚老头儿脚上刮下来的脚汗，你敢走信不信我把它泼你脸上？”
　　“拿出一个普通丹瓶来诈我，你以为我会信你么？”
　　啪的一下，许山拿出拳神飞镖拍在了桌上。
　　“别用的你的思维来揣测我，我搜集的东西，多到你想不到！”
　　“啊！！！！”柳轻柔尖叫一声，全身汗毛乍起，头皮炸裂，迅速跳到一旁。
　　高耸的胸膛起伏不定着。
　　他....他太变态了！！
　　许山拿起丹瓶作势欲泼。
　　“坐下，好好说话，我不泼你。”许山敲了敲桌子道。
　　柳轻柔又惊又怒坐下。
　　这个贱人！恶心！下流的混蛋，竟然敢搜集这种东西。
　　不过以这个畜生的为人，绝对没在放空话，他肯定敢下这个手。
　　以她的修为，根本躲不过去。
　　怎么办....我到底该怎么办？
　　柳轻柔心中一阵凄苦无依，眼眶泛泪。
　　“小公主，其实有些事不能看表面，你要学会了解到深层的信息。我对你做的事虽然过分了一些，但是本质上是一种尊重。”许山絮絮叨叨。
　　“你想想，从小多大多少人惯着你跟你虚与委蛇，你的脾性你做过的事，换做没有你爹的身份会有人忍你么？我想不会，就连孙炎，他与你算是道侣也只是一味的附和你。”
　　“我就不一样了，你敢惹我我就揍你，完全是针对你个人，跟你爹无关。咱们可以坦然对话，我认为这是一种平等，你觉得呢？”
　　柳轻柔臻首低垂，小脸憋成了煮熟的螃蟹。
　　一双粉拳指甲深深陷入肉中，浑身乱颤。
　　许山没事人一样，收起丹瓶道：“我觉得我说的话已经触及到了你的灵魂，咱们以后都是朋友，我知道你想要回玉简，我也可以给你，但是我们之间的事要是现在传出去，我的命肯定也没了。”
　　“所以，等我为教中立过足够多的功劳，等我晋升最低等级的长老之后，所有的一切我都会归还与你，怎么样？到时候就算事情暴露，我哪怕会受到责罚，只要能留一条命也认了。”
　　“现在可以给我讲讲幻海教的历史了么？”
　　柳轻柔无力的点了下头，萎靡道：“好，我给你讲，但是我对教中的历史了解的并不算多,幻海教成立....”
　　柳轻柔开始边忆边讲，许山拉过果盘边吃边听，时不时点头并发出提问。
　　“.....幻海教的地海幻神现在在何处？”
　　“这是教中至高机密。”
　　“那点星矿场，现在算是支撑整个幻海教最大的收入源头喽？”
　　“嗯。”
　　“穿心森林又是什么地方，我曾听不少人提起过这里，给我仔细讲讲。”
　　“幻海教的药园灵兽饲养之地，只是教中一个普通地点，但是管理森严所以经常被人提起。”
　　“都在幻海教势力之下，只是药园跟饲养灵兽，没必要管理森严吧？一直都看守这么严么？”
　　“我不知道，但听说以前没有这么严。”
　　“什么时候开始严的？”
　　柳轻柔眉头几乎快拧出一个疙瘩，许山问东问西没有任何章法，几乎想到什么问什么。
　　从教主到长老各级待遇，还有各峰的功用。
　　她起初还怕对方想要找她打听教中机密，现在则是完全没有头绪。
　　更可气的是他时不时拿出那个装着脚汗的破丹瓶在自己眼前晃悠。
　　“差不多三百年前吧！”柳轻柔没好气的回了一句，“你有完没完？”
　　三百年！
　　这个时间节点，跟真言教与幻海教发生冲突的节点都对得上。
　　许山嘴里含着一片灵果，注意力略有些转移。
　　他们出现在穿心森林，加上那么多巧合时间都集中在三百年这个时间节点上。
　　那几乎没有意外，传送大阵核心大概率就在穿心森林里，真让陆香君说着了。
　　可是穿心森林具体什么情况，如何进入其中...这些东西不能再问了，太过敏感。
　　从跟柳轻柔的谈话来看，她对教中的事务不太上心。
　　眼下能套出这么多情报已经很不错了。
　　“最后一个问题，那叛教的管长老跟教主关系怎么样？教主是不是因为他叛教的事大动肝火，我要是能找到管飞鹏的线索能不能给我晋升到长老？”
　　柳轻柔鄙夷的看了许山一眼：“管飞鹏算是我爹的亲信，他现在已经叛教，就凭你这点实力，十个都不够他杀的！”
　　亲信....
　　面对柳轻柔的嘲讽，许山浑不在意，向后一靠道：“我不问了，你继续讲吧，从头开始讲一遍，我想听听我教跟其它势力发生过哪些冲突。”
　　“说不定，我将来也能主动立点功劳，早点晋升长老，把玉简还给你。”
　　柳轻柔拳头攥紧。
　　“你要是对教中的历史那么感兴趣，那就自己去藏经殿文牍库自己去看，那里就有教史，有人不让你进就说是我让去的。”
　　嗯？
　　许山渐渐露出笑容。
　　“这....有专门记载历史的文牍库是么？这里面不会有我不该看的东西吧？我去了不会犯忌讳吧？咱们可有言在先，不能碰的东西我和珅绝对不碰，我这人最守法了。”
　　“你放心，那里没什么秘密，入教超过十年的弟子都可以进入其中。你要是信不过我，自己去找别人问！”
　　......


第505章 神脉王树
　　一连十数天，许山扎根文牍库，偶尔抽空回去见一见第五炼锋跟陆香君。
　　幻海教专有一峰，负责收藏功法。
　　藏经殿占据面积广大，分区也多。
　　柳轻柔确实没有骗他，文牍库不是什么机密重地。
　　值守藏经殿的长老告知他入门十年弟子方可入内，他只是稍稍打出柳轻柔的旗号便被轻易放行。
　　不过，即便文牍库不是什么重地，依旧细分成许多区域，能对他开放的只有最外侧的区域。
　　其中内容大多都是记载过教中发生过的大小事。
　　多是教派与其他教派开战，以及门内修士立下重大功勋，或是猎杀重大妖兽的记载。
　　总而言之，此地多是些光辉战绩，颇有些宣传作用。
　　当然其中也有不少关于门内弟子违反教规，做出的各种处罚，以示警戒等等。
　　这些驳杂无用的信息，放满了整整十个大书架。
　　许山日夜不停，一目十行不断翻阅着，有时还要相互参照。
　　十日的功夫，已经看完了近八成内容。
　　这一日，许山倚靠在书架上，小心翼翼的翻着一本略有些破旧的笔记。
　　正看的入神，身旁一道声音响起：“和兄？”
　　许山快速收起笔记，抬眸道：“江师兄，你怎么来了，有事找我？”
　　江才英颇有迷惑道：“我打听了好一番才知道你在这，文牍库你是怎么进来的？你入门资历不够，照理说进不来。”
　　“值守长老也并未管多严，我随口一说他就放行了。”许山应付道。
　　江才英笑笑：“也是，这地方也没什么有用的东西，不过...你看的倒是认真。”
　　“瞎看，在外闲散惯了，想多了解一下教中历史，也好能快速融入环境，师兄找我来何事？”
　　“这里不是说话的地方，你那两个兄弟都在哪，把他们一块叫上，有要事跟你们说。”
　　.....
　　大易峰。
　　四人聚首，见人到齐了，江才英开门见山道：“三位兄弟在教中时间也不短了，是时候出去活动活动筋骨了。”
　　“找你们来就是跟你们说这件事，也不知道你们是幸运还是不幸运，这次的任务非同一般，整个教中的金丹修士会集体出动。”
　　“那没我事啊？”陆香君愣愣道。
　　江才英看了他一眼：“确实没你事，你留下听听也好。”
　　“江师兄，到底什么任务，别藏着掖着的了，直接说吧。”许山道。
　　江才英想了一会儿，叹道：“我也觉得有几分棘手，我们要去的地方名为云浪大沼泽，在教外以南四百多里的位置，是一片无主之地。”
　　“此地在十多年前，曾经听说有人在其中发现了一株神脉王树，现在那棵树到了马上要成熟期可以夺取了。这消息传的很广，可能很多势力都会前来，棘手程度可想而知。”
　　第五炼锋瞳孔猛的一缩。
　　许山余光瞄了他一眼，接着问道：“神脉王树是什么东西？”
　　江才英摇头：“我不清楚，没听说过，上头也语焉不详，只知道是天阶之物。现在教中在召回所有在外金丹修士，而且正筹备物资情报，大概不到十日，我们就会共同乘飞舟前往云浪大沼泽。”
　　“那这么珍贵的东西怎么不派强一点的修士去夺取，为什么光派金丹修士？”陆香君疑问道。
　　江才英道：“这个问题我也问过，上头说此树非同一般，已生灵智，根茎覆盖整个云浪大沼泽。元婴修士的气息太强，它发现不利会立刻遁地逃跑，难以再追寻。但是对元婴以下的修士妖兽，它不但不跑还会尝试控制对方。”
　　“如果云浪大沼泽聚集来太多元婴以上的修士，恐怕神脉王树会一直遁地不出，我猜各大势力也已经相互通过气了，这次都只派金丹出面，各凭本事争夺。”
　　“那神脉王树是何等模样？真言教会不会也参与其中？”许山问道。
　　江才英点头：“真言教一定会去的，这是我教大敌，至于神脉王树是何等模样还有其他的一些消息你们无需多顾虑，教中已经派了长老外出搜集情报，等出发当日这些情报都会提前交给你们。”
　　“我今日来只是叫你们来早做打算，而且我师尊陈长老也托我给你们带几句话。”
　　江才英目光在许山跟第五炼锋身上略过。
　　“此番行动，危险可想而知，折损必然不小。以你们两个的境界，在其中可以说危险重重。你们是我师尊请进来的，我师尊心里也惦念着二位。”
　　“所以他让我告诉你们，教中指派任务必须做，但进入沼泽之后的情况谁都无法预料，想办法保住自己的性命是头等事，你们明白么？”
　　许山缓缓颔首。
　　这话的意思再明白不过了，陈正信这是把他们当自己人培养。
　　这样的任务，金丹初期大概率在里面当炮灰，这也就是提前通知他们一声，找个地方等着任务结束，不用跟着掺和抢神树。
　　“和兄，话我已经带到，你是聪明人怎么做全看你们自己。”江才英道，“那我就先回了，一切准备好之后会有人来通知你们。”
　　“多谢江师兄，替我向陈长老道声谢。”
　　...
　　江才英刚走，许山立即问向第五炼锋：“神脉王树你知道是什么东西？”
　　第五炼锋沉默了一阵，点了两下头。
　　“神脉王树，我见过这东西的记载...据说是在北地已经绝种的天材地宝，具体的品阶也无法划分，但绝对是天阶以上。”
　　“此物最神异的效果就是能炼入人体，神树入体之后相当于多了一套可供运行的灵脉灵根，凡人如果得到他也可以拥有顶尖的修炼资质，而且还能领悟神脉王树的神通。但风险也奇大，这树有灵智会夺舍生灵，生灵被吸干了精华之后，它会重归土里。”
　　“在北地，这可是近乎传说中的东西，所有势力都会为它疯狂，没想到西泽竟然还有。云浪大沼泽内一定极度危险，金丹大圆满修士才是主力。”
　　“陈正信说的对，我们进入之后，最好就是找个地方藏起来，坐山观虎斗。”
　　......


第506章 剖析柳化乾
　　神脉王树，还有这般神奇之物。
　　许山心中思索，不过目标并不在此。
　　见他不言，第五炼锋主动道：“许爷，说句话，你怎么想的？”
　　“还有最近你在柳轻柔那查出什么有用的消息了么？如果确定了大阵核心位置，咱们想办法直接把大阵核心拿到手开溜。”
　　“云浪大沼泽这趟浑水不太好蹚。”
　　许山嘴角露出一丝讳莫如深的笑容。
　　“不，这趟浑水咱们要蹚，而且必须去蹚，或许....脱身之路就在其中。”
　　这简直就是天赐良机，瞌睡来了有人给送枕头。
　　至于那棵所谓的神脉王树，根本不重要。
　　“怎么说？”第五炼锋跟陆香君赶紧围了上来。
　　许山道：“我从柳轻柔那确实打探到了一些有用的消息，据她所说穿心森林是从三百年前开始戒严，那加上我们之前的猜测，大阵核心有八九成的概率就在穿心森林里。”
　　“可现在问题是，穿心森林也不是好闯的地方，虽然我们手中有玉简记录里面的影像可以原路返回，但柳轻柔说里外都有人值守，外面那两个金丹修士我们见过了，里面是何等人我们完全没有情报。”
　　“入教的时候，江才英说三老会的两名老祖在教中，还有一名老祖行踪诡秘，我怕这位老祖在穿心森林，如果真是这样，我们根本就更没有机会进入其中盗取核心。”
　　“所以，这几日我一直在想，怎么找到突破口。我在教中的文牍库一直翻阅记录，虽然都是些教中大多弟子略有了解的消息，但结合起来分析收获巨大，可以说我现在对幻海教有颇深了解。”
　　“从现在的情况来看，最为关键的节点就在柳化乾身上，我初见此人觉得他有豪杰之相，深入了解之后才明白，他不过是个无才无德之人。”
　　“五百年前接任教主，行事专横独断，最忌讳被人顶撞，在整个教中就是说一不二。文牍库的记载，因为谏言顶撞他而受到处罚的人，整整有三十七人，其中大部分处罚都不轻，可见其专横之态，他的一对儿女性情恶劣也就不意外了。”
　　“太古阁的大型宗门，管理事务的宗主教主，多半境界在元婴左右，与核心战力有很大差距，因此也能有人压制，不至于肆意决策。”
　　“可柳化乾不一样，他是幻海教三老会亲选的教主，三老之下教中第一战力，无人制衡。”
　　“如果让此人继续掌权，我看幻海教五百年内大概率会解散。”
　　第五炼锋眉头一皱：“何出此言？专横霸道的宗主我见不过少，怎么就见得幻海教五百年就会解散。”
　　许山微微一笑：“以史为鉴可以知兴替，我年少时最擅长读书，对史书钻研最深，我今儿给你们讲讲历史。”
　　陆香君二人做洗耳恭听状。
　　许山侃侃而谈道：“古有战国七雄，齐楚韩燕赵魏秦。其中齐国有一谋士名为邹忌。”
　　“此人容貌甚美，但城北有一人名叫徐公同样以美闻名。有一日，邹忌突发奇想问妻妾宾客他与徐公孰美，妻妾宾客皆曰忌美。”
　　“邹忌后来见到徐公自认美貌不如人，夜间便想，妻妾宾客说我美，不过是爱我怕我有求于我，皆非真话。想到此处，次日一早邹忌便向齐威王觐见，开口说明此事之后谏言。”
　　“今齐地方千里，百二十城，宫妇左右莫不私王，朝廷之臣莫不畏王，四境之内莫不有求于王：由此观之，王之蔽甚矣。”
　　陆香君跟第五炼锋认真听讲。
　　许山停顿了一下，继续讲道：“齐威王闻听此言，仔仔细细看了邹忌几遍，觉得齐国没人比他更美，于是便嘲笑忌不自信。”
　　“之后齐威王陷入深深反思，他明明一身雄才大略，国家都被我治理这么好了，却总是被像邹忌一样的糊涂臣子批判。古人都言善于纳谏是德，原来自己竟一直被古人想法所误，被庸人干扰，否则早就横扫六国了。”
　　“于是齐王当即下令，群臣吏民敢面刺寡人之过者，凌迟处死；上书谏寡人者，受庭仗；敢谤讥于市朝，闻寡人之耳者，受掌掴。”
　　“后来的结果可想而知，百姓民不聊生，没人再敢说真话，齐国被灭。”
　　疑似《邹忌讽齐王纳谏》正版流出
　　“呃.....”陆香君期期艾艾道，“这昏君有点昏大劲儿了吧！我怎么听着这么别扭呢？真有这种蠢人么？”
　　“这世界上什么人都有，师兄你没事多读点儿书吧。”
　　“等一下！”第五炼锋打断二人，“说柳化乾，说怎么破局脱身呢！莫名其妙的听你讲这么一个故事干什么，这有什么联系么？”
　　许山抬手道：“别急，我只是刚刚开始，这里面有很深的联系，要先了解柳化乾的人性，再了解幻海教，我必须每一步都讲清楚，你们才能明白其中的利害关系。”
　　“其实柳化乾就像我讲的齐威王一样自大，他已经无法听进去任何意见。”
　　“自他接任教主之位后，虽然独断专行，但幻海教一直都是蒸蒸日上，可以说....他几乎每一步都走对了，而且非常幸运，直到现在。对他提出反对的意见的人都显得错了，这也使得他的霸道让下面所有人都能容忍甚至钦佩。”
　　“五百年的教主生涯，只有成功，没有失败，按理来说这在很大程度上一直在强化他的性格。”
　　“不是，你先停一下。”第五炼锋按住太阳穴，表情有些痛苦，“你怎么越讲越乱，他既然一直都在成功，你又凭什么说他会带着幻海教走向解散？”
　　“你看，你又急！我马上就要说到了。”
　　许山若有所思道：“是，他确实每一步都做对了，但是每一次胜利都称不上是荣耀。”
　　“他人性的缺陷，决策源头的失误，已经注定了幻海教未来的结局，每一次成功都在将幻海教推向覆灭。”
　　“现在整个幻海教在他统领之下，已经快变成了一个毒瘤，从上到下看似欣欣向荣，其实内里早已糜烂不堪，无可挽回。”
　　......
　　（看到这肯定有人要说水了，我没水兄弟们，这部分关系着后续正反派行动逻辑决策能否自洽，很重要否则剧情就不能成立，而且这种很难写，作图也非常麻烦呐....求求兄弟萌帮我推推书荒广场，推书没有次数限制的，嫌我格调低拿不出手，我以后改还不行么？推推我吧！）


第507章 畸形的幻海教
　　“我是真没看出来他们有糜烂的迹象，快说吧许爷。”第五炼锋道。
　　许山唤出一小堆灵石摆在桌上，拿起其中一块摆放好：“其实说起来也并不复杂，最根源是幻海教的管理模式出了问题。”
　　“柳化乾这个人天性刚愎自用，自他上任之后便开始任人唯亲。虽然我对教中的长老并不了解，但是文牍库中许多公开的奖惩记录上可以显示出这一特点。”
　　“简单点来说，柳化乾管理宗门教务和人员与其他宗门不太一样，而更像是恩主跟门客之间的关系。”
　　“自他为起始，一级一级的任命便都开始以这种任人唯亲来形成关系，这种关系一经发展就在教中形成了一种隐形的等级结构，之后这种结构逐渐演变成公开。”许山不断摆放着灵石。
　　“五星至一星长老的分级，每一级待遇差别都大到夸张，除了灵石丹药一些基础的补给，还有专门、不同程度的疗伤室，修炼室等等其他好处，最高跟最低能差出几十倍。”
　　“而柳化乾对于手下有功长老的奖励也是逐年递增，对于某些违逆他的门徒惩罚又显得异常苛责，一般来说越下层处罚越严重，最高级别那一批长老几乎没有处罚。等级森严，杀鸡儆猴，一眼可知。”
　　“这已经在事实上形成一种制度合理化的腐败，而所谓的教规则完全成了一个幌子。”
　　许山继续娓娓道来：“柳化乾继任五十年之后，幻海教的灵矿被开采殆尽，他构建出来的这这套体系已经大大扰乱了幻海教旧有的资源分配方式。”
　　“幻海教自身并没有支柱产业，指望着猎杀妖兽，采集灵药完全难以为继，这一点柳化乾一定心知肚明。”
　　“想要建立支柱产业让幻海教维持下去，这个办法太慢，也太难，更满足不了已经被他养贪的人心。所以他选择了最高效的一步，将腐败扩大至全体，直接发动战争。”
　　“原本幻海教的势力范围并没有这么广，但在灵矿枯竭后，一百五十年时间里，周围十几家中小型宗门被其污名指责后毁灭，资源被掠夺，甚至还有散修卷入其中。”
　　第五炼锋深沉的点了点头。
　　为什么说是污名，这一点已经不用解释了。
　　一百五十年的时间，不断发动战争覆灭了十几家中小型势力。
　　这种频率在凡人国家的战斗中很常见。
　　但是对于修真界频率实在太高了。
　　修士修炼的时间耗费极大，个体的战斗或许频繁，但宗门势力不可能像凡人一样高频战争。
　　也就说那十几家被灭的倒霉蛋，一定被人泼了脏水，随便被人找个由头弄死了。
　　许山继续道：“事情到这里，幻海教已经开始跟真言教接壤。真言教并非一般的小教派，实力跟幻海教在伯仲之间，至此如果柳化乾想继续维持现状只有两种办法，一是继续寻找弱小对手，二是侵吞真言教。”
　　“可他太幸运了，上天给了他第三个选择...点星矿场，点星矿场带来的利益足够他把这个游戏继续玩下去，直到今天。”
　　第五炼锋眉头紧锁：“这一切都是你的猜测而已，你之前说了文牍库不是什么重要的地方，仅仅凭借里面的信息，你得出的结论能保证正确么？”
　　许山一时不知如何解释。
　　在文牍库十多天的时间，许山脑海中已经有一张模糊的地图在逐渐拼凑。
　　直到今日，江才英带来消息，这块‘拼图’终于拼凑完整，能拟定出一套可行计划。
　　对于幻海教的猜测并非无端，而是有案可参。
　　他记忆中有类同的案例。
　　上辈子那个发动了第二次世界大战的小胡子就是这么玩的。
　　纳萃的极致腐败，利益分配出现极大问题，导致财政入不敷出，唯一的解决办法就是将腐败扩大。
　　以战养战。
　　但当所有人都在这场掠夺之中攫取到了好处，人性跟道德便开始集体沦丧了。
　　当然，这件事的组织逻辑不可能完全套用到幻海教上。
　　凡人最高统治要掌控军权大政，需要不断笼络人心，用这种高效但贻害无穷的手段无可厚非。
　　可柳化乾是三老之下最高战力，一个人就能代表军队教派，之所以这样做或许只有一种可能。
　　三老之下还有人能跟他抗衡，对教中门人造成影响，甚至夺权。
　　毫无疑问，如果有，这个人就是教中唯一的那一位化神长老。
　　但依现在这个状况看，柳化乾一路胜利连连，众人臣服，加上那位长老也定然从发展中获取了不少好处。
　　再有反对意见，也无法发出了，最多只能做到蛰伏。
　　沉吟片刻，许山道：“这不是无端揣测，而是一种常识，你们要相信常识的力量。”
　　“常识？什么意思？”第五炼锋问道。
　　许山笑吟吟岔开话题：“我问你两个一个问题，假如有这么两座城市，城市中的人都是一样的生活水平，同样处在上升期。”
　　“一个城市无比清廉，从无丑闻，另一个常常爆出丑闻，惹人热议，你们两个如果是凡人会去哪一个城市生存？不要犹豫，直接回答我。”
　　“自然是声誉好的。”第五炼锋二人不假思索道。
　　许山缓缓摇头：“常识是...任何组织在发展过程中都是泥沙俱下，不可能有没有丑闻的城市存在，一个城市无比清廉没有丑闻，一定在有人压制。”
　　“而另一个经常爆发丑闻，并且引起热议的地方，一定有不受阻挠可以针砭利弊的团体存在。”
　　“人做出正确的决策首先需要得到准确情报，一个不能说真话的地方，大多数人是得不到正确的情报的，连做出趋利避害的正确抉择都有很大风险。从概率来讲，两地如果条件均等，应该选择能得到尽量多的情报的地方，如此才能避免花费更多时间经历了解适应潜规则，以及针对自身和外部环境做出更优策略。”
　　......


第508章 邪君的常识
　　“说到这，我想你们应该懂了，常识到底是什么？”许山目视二人，“常识是人对基本事实、知识以及社会规则的了解和理解。”
　　“可这世界上信息驳杂无比，规则明暗交替，人又受情感影响。真正的常识往往潜藏在水下，大多数人误以为自己拥有常识，但是他们思考往往用的是直觉跟情感。”
　　“文牍库里那些看似无用的记载已经彻底将幻海教的架构暴露，加上柳轻柔跟莫恒提供的情报，再用逻辑推论，我们足以得出一个清晰的结果，现在也就可以制定行动了。”
　　第五炼锋暗中长舒一口气，略有些紧张的偷瞄许山一眼。
　　“咳..那，那我们现在怎么行动？”
　　许山道：“我们进入点星矿场是一个偶然，没人能料到管飞鹏的尸体在我们手上。”
　　“柳轻柔跟我说过，管飞鹏是柳化乾的亲信，那最不相信管飞鹏叛教的应该就是他。”
　　“可这件案子没有别的解释，但我猜柳化乾心里一定非常不安...”
　　“怎么说？一个元婴长老在他眼里分量没那么重吧？”陆香君问。
　　“确实，一个元婴长老在他眼里没那么重要，但重要的是点星矿场。点星矿场叛乱虽然蹊跷，但也下了定论。”许山解释道。
　　“可是管飞鹏如果叛教他会去哪呢？他叛到哪里能把自己卖个最高价，能得到比在柳化乾的手下收益还大？”
　　“答案已经昭然若揭了，只有去敌对势力，去真言教！只有去这柳化乾未来要啃下来的一块硬骨头才有可能。”
　　“点星矿场是维持柳化乾统治模式的唯一财源，点星矿场没有耗尽之前，他不会在向外扩张，但是总有那么一天，可现在却被敌对势力重点盯上了，他一定会紧张。”
　　“依照他的性格，与其被动防守不如主动出击！如果确定是真言教所为，他有很大机会直接跟真言教开战。”
　　“没那么容易吧，毕竟两家大势力，哪能说打就打？你是想等两家乱起来，在去穿心森林取大阵核心？”
　　“没错..但我之前其实并没往这方面想过，我想的是能不能找到幻海教的漏洞，多搞一些人脉，再寻他法，可是今天江才英把这个契机带来了。”
　　“就在云浪大沼泽！就是我们挑起两教战争的重大契机。”
　　许山眼里闪着诡异的光，口中不停：“就算管飞鹏叛教，点星矿场被人盯上，两教发生斗争还不至于太激烈。”
　　“但只要我们入了云浪大沼泽，先找到真言教弟子，假扮其身份杀了柳承天，那后续一切皆有可能。”
　　“这...这挑拨离间显得有点粗糙吧？再说，真言教也不可能在那让你栽赃啊，这么大的教派肯定会保持克制，万一两方一通气...”
　　“不会。”许山说话间，手中多了一把闪亮长刀！
　　第五炼锋跟陆香君同时看去，赫然就是管飞鹏的法器！
　　许山右手擦拭着刀刃：“就用这把刀杀了柳承天....柳化乾化神高手会看不出来么？”
　　“管理失能，亲信背叛，财源危机，丧子之痛....我相信战争一定会爆发！而且，此一战最好就是将真言教毕其功于一役。”
　　“这场战争如果真发生，烈度会直接被拉到最大，柳化乾会想尽办法说服三老会出手！”
　　“而真言教...与幻海教摩擦多年一直处于防守的态势，甚至传送大阵核心被盗都没敢大举进攻，他们一定有不得已的苦衷，内部出了某种问题。”
　　“眼见着幻海教覆灭十几家势力，现在依旧在起势，真言教应该心知肚明早晚必受其害...他们无法下定决心，等柳化乾大举进攻，也就有了不得不出手的理由。”
　　“等到大战发生，双方全力尽出，就是我们三人乱中取胜的时刻！”
　　...
　　...
　　...
　　话毕，陆香君跟第五炼锋呆坐原位，心脏砰砰乱跳，头皮隐隐发麻。
　　这里面牵扯实在太大了！
　　一旦战争爆发可能有数百金丹、上百名元婴、数名化神、神府境顶尖高手，都要参与其间，更可怕的是许山分析的似乎很靠谱，很有可行性。
　　没想到，许山能分析出这么多信息。
　　没想到，许山洞察力如此之强。
　　没想到....他敢玩这么大啊，这是胆子上长了个人吗！？
　　第五炼锋脑袋憋大了一圈，支支吾吾道：“不是，大哥...我们只是想回家而已啊，没必要计划做到这份上吧...人家两家应该还能安安稳稳处个几百年呢吧...真要全力干起来，那是灭门大祸啊。”
　　“是啊，师弟，找个飞舟收买个高手飞回去算了，你这样我真的害怕。”陆香君两手夹在膝盖里，低着头道。
　　“飞舟？飞舟这条路我想过，绝不可行。”许山摇头，“二弟，不提其他，咱们两个身上的地阶法器价值几何，你心里清楚，万一漏了点富没有几个人克制得住。”
　　“你也说了，渡海风险极大。就算有高手愿意带我们回去，我们三个人就是拖油瓶，他会一直保护我们吗？我看悬。”
　　“不到万不得已，我们绝对不该把命运交给别人。”
　　就该按他的计划行事。
　　老子镇海邪君到了幻海教都是天意啊！镇的就是这片幻海！
　　说明老天爷都看不下去，派我来镇他们了！
　　许山心中默念，口中道：“听我的，不用怕！挑起战争，我们从中渔利。我们行的是正道，干的是正事。似幻海教这等修真界毒瘤必须被铲除，否则不知道还要祸害多少宗门，这是正义的挑拨！替天行道！”
　　“那真言教呢....”陆香君讷讷道。
　　“哼！遇见恶势力主动退让，就是助恶为虐，咱们也算帮他们由恶转正，积功德了。”
　　第五炼锋使劲抹了把脸，表情略带痛苦。
　　真没想到啊，有人做坏事之前要给自己做这么多心理建设，找这么多冠冕堂皇的理由。
　　是为了减小心魔的压力么？
　　真他妈开眼了。
　　“许爷，你说的很对，但是真行动起来，某些地方你想错了，或者某一环做错了，再或者出什么岔子怎么办？”
　　“还能咋办，不在这待了，换个地方重新混，再想办法回家呗。”
　　第五炼锋：“......”
　　陆香君：“......”


第509章 出发，云浪大沼泽
　　“事情就是这么个事情，现在情况你们也都了解，有没有意见？”
　　“我没意见。”陆香君道。
　　许山讲的故事他刚才也听明白了。
　　自己没本事那就跟着聪明人混就完了，错不了！
　　第五炼锋还在犹豫。
　　这其中涉及的人和事实在兹事体大。
　　与在悬崖间，钢丝绳上跳舞没有差异。
　　如果许山的谋划真的成功，那不少化神跟神府境高手都会掺杂其间。
　　那打起来的动静，可就不是一般的小了。
　　翻山倒海，天崩地裂丝毫不为过。
　　虽然到时候万一真闹出这么大阵仗，肯定没人在意他们三个‘小小’的金丹修士。
　　但是...毕竟场面还是太大了，他从来没干过这样的事。
　　仔细一想便觉得有些犯怵。
　　见他游移不定，许山道：“二弟，你行不行啊，不是怕了吧？要是有其他想法，咱们可以现在商量。”
　　怕？我会怕？
　　第五炼锋看了许山一眼，心中生出一股憋屈。
　　娘的，自己好歹也是大家族作为族长培养的人物。
　　怎么一出来混，处处不如一个泥腿子。
　　打不过，算计不过也就罢了。
　　现在胆子还能不如他？
　　很快，第五炼锋大手一拍：“干了，那就照你说的算。”
　　“好。”许山抚掌而笑，“你此前说闭关突破，突破成功了么？”
　　“那是自然，以我的天资真正的门槛在元婴之后。”第五炼锋傲然道，“这几天我正在适应力量，还在练习...不是我吹，我现在若出全力，一般的金丹后期甚至金丹大圆满也未必是我对手！”
　　许山点头：“那就好，加快适应，实力多涨一分，成事就有多一分的把握。我也卡在瓶颈良久，这两天就着手突破。”
　　见吹了一通牛，许山没有反应，第五炼锋冷笑道：“那再好不过了，等你突破成功之后速速与我交手，我第五家的不少剑技在金丹初期无法发挥该有的威力，现在应该差不多了。”
　　“咱们也一块相处了这么久，也没打过一个痛快架，正好让我试试你的实力！”
　　“没问题，可以满足你。”
　　......
　　八日之后。
　　大易峰南，天边不断响起阵阵轰鸣之声，偶尔可见林中飞出大量火球。
　　陆香君站立高处翘首仰望着。
　　等了十几分钟，两道衣衫褴褛的人影从远处走来。
　　许山神色略有些萎靡，第五炼锋则是精神昂扬。
　　“许爷，看来是我高看你了，我只用了不到七成的力你就倒下了，如果我使出天运神通，恐怕连五成力都不必发挥。”
　　许山扯了扯嘴角懒得解释，第五炼锋兴致盎然的继续喋喋不休。
　　“之前看你几次实战我还以为你起码能跟我在伯仲之间，现在看来是我想多了。”
　　“不过你也不必气馁，毕竟你这次突破失败，我已经超越了你一个段位，而且天运神通修士每一次突破增长都不是寻常修士能比的。等你下次突破到金丹中期或许再对上我应该能有个三四成胜率。”
　　“一般的金丹后期不是我对手，甚至金丹大圆满也未必能胜我。”
　　“我想你这次败于我手也应该学到了不少，你的剑术太差，而且只会一些低级法术...嗯，那两种火球术倒还有点看头，不过也仅限于打打普通金丹修士，真遇到我这种高手是没什么用的。”
　　“按理说你现在也有财力有身份，怎么就没想着弄点上档次的法术学学？”
　　许山:“......”
　　“哈哈哈哈，也是。你是有财力，不过底蕴还差着远呢，能弄到法术也不过是大路货而已，我告诉你别以为灵石多就好用了，真正的上流只靠以物易物，灵石是换不来真正的宝贝的。”
　　许山有些无语。
　　这货是心理压抑太久了么？
　　怎么让他赢一次就狂成这样了。
　　“我的法术不上档次？俗话说的好，不怕练一万招的人，就怕一招练一万遍的人，我这叫专精。”
　　“专精？看来你的主意不怎么样。”第五炼锋喋喋不休，“对了，我记得你好像也有天运神通，都已经忘了，你的天运神通是什么来着？”
　　“退化了，已经没有了，你也别问了。”
　　“呵呵，藏拙是不是？你就藏着吧...看来这次击杀柳承天的重任非我莫属了！”
　　“啊对对对。”
　　第五炼锋浑不在意，哈哈大笑。
　　痛快啊！
　　这一路走来，总觉的自己处处不如人，今天这口恶气终于算是出了。
　　许山也没有他想的那么强，跟印象中的一样，来回来去就会用那几种法术。
　　虽然他还停留在金丹初期的境界。
　　不过照这次交手的程度看下来，就算是许山晋升到金丹中期也必不是他对手。
　　爽啊！
　　看来，现在也只有那柳承天能让他尽兴了！
　　第五炼锋心情无比舒畅。
　　两人没走多远，陆香君主动过来迎接，好奇问道：“怎么样，谁打赢了？”
　　第五炼锋傲然道：“你这也算是个问题么？”
　　许山苦笑摇头。
　　陆香君先是吃了一惊，而后道：“你这比我师弟境界高一层，赢了有什么好得意的？”
　　“哎，先不要在意那些事。师兄你怎么过来了？”许山问道。
　　陆香君回过神道：“哦，教中派人来通知了，人员物资齐备，飞舟也已经准备好，明日就到幻神殿前一起出发。”
　　“好，我们现在也已经准备差不多了，到时候进入大沼泽见机行事就好。”
　　陆香君迟疑道：“师弟，那我...我在这等你们啊？”
　　许山微微一笑，拿出精灵球在陆香君眼前晃了两下。
　　“你跟我们一起走，师兄你说不定能发挥关键作用。”
　　“好，我明白了。”
　　.....
　　次日早，幻神殿前。
　　幻海教高手云集，数十名金丹修士齐齐立身于广场之上。
　　头顶巨大的飞舟悬浮着。
　　柳化乾负手而立，目光扫视着全场，身旁柳承天相陪。
　　少顷，柳化乾沉吟道：“诸位聚集在此，心中对此番任务已是了然，本座不再赘述。”
　　......


第510章 真言教，诡异神血术！
　　“但还有些要点需要你们注意，进入云浪大沼泽之后，其余宗门教派人士皆是敌手，对手不会留有情面。”
　　“第二点，进入沼泽之后，一切按照首席分配行事，不可擅自行动。”
　　“第三，未有首席指令，任何人不得擅自撤出云浪大沼泽。违者，逐出幻海教！”
　　“只要此番任务能顺利完成，夺回神脉王树，参与者皆有重奖！亲手取得王树者，奖励神血三滴！”
　　众金丹修士齐齐应了一声。
　　柳化乾高声道：“出发！”
　　众人集体飞空登上飞舟。
　　巨大的飞舟缓缓启动，驶离幻神殿。
　　飞舟速度逐渐提升，一道无形壁障在外升起，速度提升至最大。
　　下方风景快速掠过，许山跟第五炼锋靠在船舷边缘欣赏着风景。
　　没过多久，江才英笑吟吟走来，手上拿着四块玉简。
　　许山问了声好，江才英点头一一分发玉简。
　　口中还道：“这第一块玉简，首席可以通过它联系找到你们的方位，你们任何人发现神树也可以第一时间向首席传报，但跟其他人互相之间无法联系。”
　　“第二块玉简是教中搜集的一些情报，你们自行查看。”
　　许山拿着第一块玉简，若有所思的笑道：“这玉简功能未免有些简陋，明摆着咱们这是给首席做陪衬....”
　　“和兄，慎言！”江才英赶忙打断，左右看看。
　　见四下无人注意，才松了口气，接着低声道
　　“有些事你我心知肚明就好，不要与外人言，首席天运神通非比寻常，我们这些人说白了都是辅助他去的，这神树也被首席视为囊中之物，教中有此安排也不奇怪。”
　　许山颔首，不再多言。
　　江才英继续道：“如果玉简上符文发出红光就要立刻向首席集合，上面会指示方向。”
　　“你们记住，云浪大沼泽极为复杂，说它是一片活的地形也无不妥帖。我们这么多人进入其中，再遇到外敌非常容易走散，所以一开始我们就会自行散开活动。”
　　“还有，沼泽内神识受限非常严重，但你们切记不能御剑升空观察情况，一旦升空被人发现几乎必死无疑。”
　　“见到真言教弟子直接开战，不用多话，他们不会留手的。”
　　“至于关于各教弟子的信息，还有沼泽内需要注意之处都在玉简中了。”
　　“门内会发放一些基础的避毒丹，祛蛊丹，你们去船舱内领取即可，我要说的就这么多。”
　　许山拱手谢道：“多谢师兄指点，我们知道了。”
　　“知道就好，趁着还有段时间，查看玉简多做谋划吧，我也要去研究一番。”
　　江才英说完，转身离去。
　　许山跟第五炼锋互相看了一眼，各自拿起玉简查看情报。
　　查看十几分钟，许山收起玉简，面色略显凝重。
　　第五炼锋也同样如此。
　　“二弟，这修炼毒、蛊、咒的修士你遇见过几个？”
　　第五炼锋摇了摇头：“说实话，只碰见过一个，是一名蛊师...但是是散修，实力不强。”
　　“北地的修炼体系，对这毒蛊咒这三脉比较排斥。走这三条路的对身体伤害太大，容易损减寿元...这些邪门的东西确实难防。”
　　“不过我这问题不大，你顾好你自己就行，我的天运神通专门克制这些东西。”
　　“但我现在担心的还是真言教也有神血术...他们的神血术未免有些太诡异了，真碰上了该怎么办？”
　　“我也不知道...”许山低着头，表情有些微妙。
　　神奇！真言教的神血术实在太神奇了。
　　玄妙的程度跟青印道具的效果很像。
　　不过这也不难理解，毕竟都是法则之物。
　　幻海教的神血术他已经看过了，而且可以说已经掌握。
　　神血术本身并不重要，也不是什么高深的法术。
　　唯一的作用就是引发神血的力量。
　　身魂同战，激发神血后在心内观想对象，消耗神魂、灵力后神血便能将观想对象化虚为实，受施术者操控与施术者一同参战，神血耗干分身消失。
　　施展此术的难点就在于，如果激战过程中想要使用，那精神状态必须能做到快速从交战中抽离，然后专注观想，否则极容易失败或出偏。
　　想要做到这一点，必须经过大量训练，否则最好是在开战之使用。
　　理论上来说他记忆中人物都可以观想出来。
　　想要观想孙悟空跟如来佛祖都行，不过观想这种东西没啥卵用。
　　哪怕被具象化出来，也只是个绣花枕头，空有其表而已。
　　就像造钢铁侠盔甲，只能造出壳子，根本原理不通，核心完全无法模仿。
　　所以唯一的观想对象就是自己，只有如此才能将威力发挥至最大。
　　至于真言教的神血术就更邪门了...
　　言灵咒域，强制把对手拖进回合制，用嘴施术对战。
　　真言教的名字他算是理解了，可是完全想不到有什么破解方法。
　　真言教的弟子一定对此轻车熟路，外人没有这方面经验，必吃大亏。
　　一切只能小心为上了。
　　真碰上了，最佳的解决办法就用青印提前把对方神血抽干...
　　再不行就派陆香君上，他现在进了精灵球，还有比他更适合回合制战斗的么？
　　拿师兄扛个必死一击没毛病！
　　“不想这么多，进去之后你跟紧我，不要走散。”
　　.....
　　飞舟斜对侧。
　　文海涛跟李玉芝走到船舷一处，靠在栏杆边用余光打量着许山跟第五炼锋。
　　李玉芝低声道：“师兄，他们少了一个人。”
　　文海涛冷笑道：“有一个都够了，终于等到良机了，免了我许多麻烦。”
　　“进入沼泽之后我直接去试探他们，如果有鬼立刻将他们擒下，捉拿回教中。”
　　“师兄，太急躁了吧...”
　　“两个金丹初期，我单手碾死他们。放心吧，师兄我这实力不是盖的。”
　　“师兄，如果他们真的有鬼，肯定还有其他手段，千万不要托大。万一我们搞错了，这件事也不太好说，还是先温和一些...”
　　“你说的没错，毕竟也是金丹，哪怕是金丹初期。你在暗中掠阵，师兄我先过去。咱们两个金丹后期，对付他们两个小菜鸡还不是手拿把掐？”
　　“记住，进入沼泽后跟紧他们，不要走散。”
　　.....
　　(来晚了几分钟，这几天板面更新可能都不太稳定，因为要到处去串门，过完年或许还要跟大家请一天假（我想休息一天o(╥﹏╥)o）~~板面在这祝兄弟们新年快乐！嗷嗷快乐。)


第511章 神通天运，趋吉避凶！
　　日头当空，飞舟速度开始减缓。
　　此刻幻海教飞舟之上，众人聚集在舟头。
　　阳光撒遍四野，不过众人眼前景观确是一片阴沉。
　　无尽的荒野之上，一望无际的乌云如同翻滚的浪潮般遮蔽了天空，厚重且沉重，仿佛要将整个世界都压垮。
　　乌云不断翻滚着，时不时地向下方倾泻着道道雨幕，形成时断时续的瀑布。
　　下方，同样是一眼望不到边际的密林沼泽，二者交织在一起，雨水打在密林上，发出沙沙的声响，泥泞的水面上不时冒出一串串气泡，仿佛在诉说着这片土地的诡异与危险。
　　一种壮美又神秘之感在许山心中油然而生。
　　其余不少宗门教派也在此刻赶到，有飞舟正在赶来或离去。
　　正欣赏着奇景，为首的柳承天忽然开口道：“看来我们来的还不算早，就从此地下去，进入沼泽之后自行编组行事。早一日找到神脉王树，早一日就能返回教中。”
　　“至于其余事项，大家在飞舟上应该已经了解的很清楚了，现在开始分散行动吧。”
　　众人齐声允诺，自飞舟上一个个俯冲向下。
　　许山跟第五炼锋对视一眼，瞧准柳承天的动作，紧紧跟在其身后。
　　柳承天只带了两个人，似乎是经常跟在一起的跟班。
　　数息之间，近半的修士已经冲入沼泽密林。
　　乍一进入密林，许山不由得眉头微微拧起。
　　此地气味浓烈而复杂，沼泽中的湿气和腐殖质散发出一种特有的腥臭，还掺杂着妖兽的气息，这等环境实在让人窒息，但又带着一种原始的旺盛生命力。
　　但更险恶的是，这里确实如幻海教提供的情报所言。
　　云浪大沼泽对神识的影响极大，茂密的树木和丛生的杂草交织在一起，光线昏暗而朦胧，形成了一片视觉难以穿透的屏障。
　　雨水打在树叶草木上，加上不断有阴风吹过，产生的各种声响也嘈杂万分。
　　嗅觉、视觉、听觉全方位被压制！
　　这里的环境能将结丹修士的洞察压制到凡人水平。
　　如果换做筑基修士来...此地完全就是死地！
　　“呵呵呵，倒像是个出天材地宝的地方。先跟着柳承天走一段，运气好说不定能观察到他出手，能先多了解他一些情报最好。”
　　许山忍不住调侃了一句，紧跟着向前走去。
　　柳承天就在两人数十米外的位置。
　　这个距离，由于草木遮挡视觉已经看不清，但是神识专注一线还能勉强捕捉到。
　　二人快步向前走。
　　走了约莫几百米，许山猛一抬手，侧耳倾听。
　　第五炼锋见状赶快凝聚耳力。
　　透过嘈杂的白噪音，柳承天的声音模模糊糊传到二人耳中。
　　“你们两个废物能不能走了？刚进来就这个德行？”
　　“不是啊师兄，这里有毒藤缠住我了...”
　　“师兄我马上斩断它。”
　　“你俩没长眼睛么？这毒藤速度那么慢还能被缠上。七日之内，势必要找到神树，你们两个再这么给我拖后腿，就自己滚蛋！”
　　“师兄，我们也是教主派来保护你...”
　　“你们保护我？你们两个....”
　　声音渐渐消止，许山跟第五炼锋对视一眼，眼中满是鄙夷。
　　服了，这柳承天脾气真是又暴又臭。
　　看来跟他妹妹是一个类型。
　　“走，跟上。”许山比划了一下，二人继续朝前方走去。
　　....
　　踩在泥泞中，柳承天目光不断扫视着周围。
　　身后两名幻海教弟子紧紧跟随。
　　忽然，柳承天脚步一停，转过身目光死死朝着身后看去。
　　相隔数十米外的许山猛地扯住第五炼锋躲在一棵漆黑大树之后，敛神闭息。
　　柳承天目光一阵狐疑，不断左右梭巡着。
　　身旁跟班弟子见状问道：“大师兄，怎么了？”
　　柳承天抬手没有多言语。
　　周围环境他倒没有发现什么异常之处，但是身体灵力突然消耗。
　　天运神通被触发了！
　　他的天运神通名为天运，自觉醒那一日起便不受他控制。有大量旁人佐证，加上很长一段时间研究他才确认自己身上这种奇特的现象是天运神通。
　　二十多年的时间里，他也算对自己这种独特本领有了深厚总结。
　　天运，一日之内最多激发三次，大体效果而言分为两种。
　　一为趋吉，二为避凶。
　　一旦发生趋吉，效果往往是立竿见影，很快他就能得到某种显著的好处。
　　但是避凶这一点很难发现，周围有些对他不利之事，他自己都察觉不到就已经莫名其妙过去了。
　　二者共同点就是都会突然消耗灵力。
　　从现在的情况来看，刚才一定是避凶，但是凶在何处...毫无头绪，云浪大沼泽危机四伏他没有能力和条件辨别。
　　刚进入沼泽没多久就发生这种情况，实在有些不妙。
　　也罢，这东西也不受控，不管了。
　　“没事，我们继续走。”
　　....
　　漆黑巨木之后，许山暗中松了口气。
　　第五炼锋问道：“怎么了，那家伙发现我们了？”
　　“不知道，他突然回头了。”
　　“不是，我现在都金丹中期了，怎么神识探查范围还没有你远，之前在田山城就是这样，你到底吃了什么药了？”
　　“没什么，你精神专注一点，把注意力都放在前方就可以了。”
　　“我注意力一直在前方,怎么就没有....”
　　第五炼锋话还没说完，许山表情突变。
　　低呼一声，迅速腰身挺起。
　　转身低头一看，树干上莫名窜出一排乌黑的木刺！
　　刚才正是这排木刺刺穿了他的后背外衣。
　　许山将手伸进衣物中摸了摸，后背外皮倒是没有扎破，但是一阵黏腻似沾染上了一大滩什么东西。
　　第五炼锋目光凝在木刺和树干上，努力回忆道：“这树玉简里有记载，好像叫猛刺木，树刺能注入剧毒。”
　　许山闻言没有犹豫，直接将上衣撕破。
　　“我后面现在如何？”
　　“呃...真够倒霉的，你半个后背都黑了。幻海教给咱们的资料有问题啊，猛刺树这东西不会主动攻击，遭受极大外力才会释放毒刺，现在怎么碰一下毒刺就出来了，你刚才靠的很用力么？”
　　......


第512章 文海涛来袭！
　　“你没事吧？”第五炼锋问向许山。
　　许山点了点头。
　　这种植物有些诡异，木刺的强度还不足以刺破他强横的肉体，但是大量毒液都喷到了他后背，而且正快速渗入肌肤。
　　猛刺毒液的效果不凡，他现在灵力运转有些受到阻碍。
　　但是无大碍，体内的漩涡引力又被激发了，正在不断消解毒力。
　　没想到，他的体质还能祛毒，倒是个意外发现。
　　用剑刮掉了背后还未渗入的毒液，取出一颗祛毒丹朝口中丢去，许山道：“我要调息片刻，要把体内毒素化净。你先走，我马上就能跟上你，柳承天比我想的厉害，万不能小觑。”
　　“好，我知道了，你尽快跟上别跟丢了。”
　　“嗯，去吧。”
　　第五炼锋快步向前走去，许山原地盘膝打坐运转丹力化毒。
　　...
　　前方柳承天三人还在探索。
　　走了没多远，柳承天再次停下，虎目闪出一道精光。
　　抬手伸出两指，快如闪电的一夹！
　　一颗蚕豆大小的黑虫被夹在指间。
　　身旁两个随从快速将目光投去，其中一人慎重道：“这是万蛊宗的寻踪蛊？”
　　柳承天打量了两眼，露出笑容：“万蛊宗，他们的飞舟跟我们一同到的，而且相隔有段距离...看来他们提前放蛊布局了。”
　　“这种蛊虫极难防，就连我都差点疏忽。小心行事不要暴露了行踪，继续....”
　　柳承天正要发号施令，体内灵力再次快速流失，口中话语不由得一顿。
　　就这一愣神的功夫，手中寻踪蛊见机，快速振翅从他指缝逃离。
　　柳承天收回手，目光又一次梭巡四周。
　　天运又发动了！这次应该还是避祸。
　　怎么回事，这么短的时间连续发动两次天运。
　　避祸...能对他产生威胁的才算是祸。
　　明明还在沼泽外围，应该没有太强的妖兽，周围到底有什么东西能威胁到他？
　　....
　　调息之中，许山猛然睁开眼，侧过头朝着肩膀看去。
　　一只蚕豆大小的黑色小虫子正在手忙脚乱的在他锁骨那扒拉着。
　　似乎要往里钻，但是死活钻不进去。
　　许山默默观察着虫子又啃又挠，脑中开始搜寻记忆。
　　这东西....幻海教给的玉简资料里有记载。
　　万蛊宗的寻踪蛊，对方最常用的一种蛊虫之一。
　　速度快，隐秘性高，钻入人体之中后，蛊师可以通过一只母蛊搜寻寄主的位置。
　　这不是什么高级货，甚至破不开他的肉体。
　　没想到其他宗门教派的速度也这么快。
　　此刻，许山体内毒素也正去了个七七八八，后面的可以边走边消。
　　本想上前追赶第五炼锋，见到寻踪蛊研究之心大起，倒也不急于一时前去了。
　　寻踪蛊还在他锁骨上忙碌，见它实在钻不进去而且异常认真的模样。
　　许山拿出法剑在锁骨划开了一道小口。
　　血液流出，寻踪蛊似乎收到了某种吸引，快速调转方向朝着伤口爬去。
　　到了伤口处，停顿了一阵，蛊虫毫不犹豫朝着许山体内钻去。
　　只不过刚钻进去一个脑袋，许山体内漩涡引力自行发动。
　　一阵极细微的脆响响起。
　　寻踪蛊半身扎在伤口里，屁股翘起在伤口外转了个一个圈....脑袋被撅掉。
　　虫身掉在了锁骨上，四肢还在挣扎。
　　扑腾几下，死了。
　　伤口快速愈合，体内的蛊虫虫首被挤出。
　　许山双目微微圆睁，不禁咋舌。
　　好家伙....这种普通的钻入人体生效的蛊虫对他完全没有效果。
　　如果换成更强的蛊虫，他未必完全能挡，但是蛊虫想要在他体内生效显然极其费力。
　　超高防御，超强恢复，吸收灵气，减伤增伤，抗毒防蛊...甚至还有一招截脉杀拳没有掌握。
　　他的身体还可以继续进步，拳神传承的含金量还在提升！
　　实在是猛啊！
　　看来化神期的牛至已经配不上烈老哥的遗骨了。
　　以后定要好好利用起来。
　　快速思索过，许山朝着第五炼锋消失的方向赶去。
　　.....
　　林间，第五炼锋不断穿行着，时不时照看一下身后，看许山有没有赶来。
　　正紧紧跟随之际，周围树影摇动，一道身影从侧方忽然杀出阻拦在前。
　　第五炼锋迅速定住身形，唤出法器。
　　等看清来人的面孔，心中不由得一紧。
　　这人....是当初值守穿心森林把他送到点星矿场那小子。
　　怎么是他？
　　文海涛微笑着，走向第五炼锋：“这位师弟，怎么称呼？”
　　“魏忠贤，咱们不是分散行动么？不知师兄如何称呼，为何在此处？”
　　“文海涛。”文海涛道：“能碰上也是偶然，你说你叫魏忠贤，就是那个当初镇压了矿场暴乱，被陈长老引入教中的魏忠贤？”
　　“没错，师兄现在还是任务要紧，有话咱们回教中再说也无妨。”
　　文海涛上下打量着第五炼锋：“也不差那一会儿功夫，师兄我有些疑惑需要你解一解。”
　　第五炼锋心中一沉，暗中戒备道：“那师兄请讲。”
　　“好，痛快。师弟你收起法器，近前来让我检查检查你的脸，是否是真容。”
　　“师兄此话何意？”第五炼锋脚步微微后撤，肌肉紧绷。
　　“我听说散修在外行走，有一些人常喜欢用一些手段伪装自己真实的容貌身份，而且非近身难以辨别，师弟你是散修入门，我只是想检查一下师弟是否用的是自己的真容。”
　　“师弟，这点小事你不会不满足我吧？还是说...你心里有鬼？”文海涛步步逼近。
　　第五炼锋心情瞬间跌落谷底。
　　事情已经不言自明了，眼前这家伙就是冲着他跟许山来的，可能一直跟在他们身后。
　　而且对方肯定是察觉出了什么，否则不会说这种话。
　　不行，在这地方不太好出手。
　　不是怕打不过这家伙，而是这里的地形环境，对手实在太容易逃跑了。
　　万一这家伙打到一半跑路，出去乱传些什么消息，那他跟许山陆香君都得遭殃。
　　“师兄！我现在的脸就是真容，我魏忠贤入幻海教行得正坐得端，你这么说话也太侮辱人了吧？”
　　侮辱人？这小子已经心虚露怯了！
　　如此表现...他们的身份八成有鬼！那就没必要浪费口舌了！
　　文海涛展露狞笑，全身气势爆发，竟是直接攻向第五炼锋！
　　“师弟，这么简单点事都不愿意配合，你到底在心虚什么！不过是一个金丹初期...哦？你境界更上一层了，不过都一样！”
　　一道剑光斩向第五炼锋。
　　第五炼锋向后一跳，轻易的躲开攻击，满地泥水石块崩碎。
　　“你疯了！不配合你便刀剑相向？”第五炼锋大吼一声，旋即阴沉着脸道，“师兄，我俩同门一场，你未免太辣手无情了！”
　　......
　　（新的一年里，祝大家新年快乐，事业有成！给大家直播拜年啦！自律从新年开始！）


第513章 女修终结者
　　“辣手无情？你的真实身份到底是谁？你若心里没鬼就老老实实站下，我绝不杀你！”
　　文海涛追击连连，不过并未下重手，眼下还在估量对方底细阶段。
　　而且第五炼锋闪转腾挪，不断向后避退，丝毫没有还手的迹象。
　　第五炼锋心中不断叫苦。
　　现在在此处大力还手绝对不智，柳承天就在远处，很有可能把他引过来。
　　多拖一会儿是一会儿，向后拉一段距离，许爷应该马上就到。
　　到时候两人配合，完全有机会速杀文海涛！
　　追赶十几息的功夫，文海涛忽然心里略感不妙。
　　这小子虽然现在还没出手，但是逃跑的功夫真是相当了得。
　　自己也使了七成力竟然还奈何不了他。
　　这不是一般的金丹中期修士，可能还要强一些。
　　想到此处，文海涛力量激发，速度暴涨，想要杀至第五炼锋近前。
　　口中狞笑道：“还在退，你想等那个和珅过来联手？我不妨告诉你，就算你们两个加起来也没用！”
　　“你们三个就是矿场里逃出来的矿奴是不是！别再掩饰了！老子一早就把你看透了，你们到底是谁派过来的，潜入我幻海教意欲何为？”
　　“我不知道你在说什么，难道我们是散修就要这样被你污蔑么！还是说你想拿同门开刀，给自己立功？文师兄你别逼我！”
　　文海涛如同跗骨之蛆，紧紧跟随。
　　第五炼锋极速爆退，眉心之中已有一丝暴躁。
　　这王八蛋竟然跟了自己一路了，注意力都在柳承天身上竟然没注意到。
　　柳承天在向前，他在后退，加上沼泽对五感的影响。
　　再退一些距离打起来，应该不会吸引到他了。
　　此战，要速战速决，斩杀文海涛。
　　又过数息，第五炼锋格挡掉文海涛一道强力剑风后，骤然停住脚步。
　　怒目而视道：“好！你既咄咄相逼，我亦不能再避了！”
　　咄咄相逼！
　　“来的正好！老子直接宰了你，反正这里没人知道。”文海涛大笑，“等我回去拿那个小的审问也是一样。”
　　对方这个表现，他已经敢确定，对方九成九就是当初被卖到矿中的矿奴！
　　否则，凭借门内的规矩，因为这点小事一个金丹初期的修士绝对不敢违逆他的话。
　　甚至还敢还手！
　　和珅跟魏忠贤这两个金丹修士现在直接杀了也无妨，反正教中还有一个结丹同伙。
　　第五炼锋也不再言语，转躲为守，同时暗中观察对方战斗风格。
　　现在不能直接出手强攻。
　　对方绝对不是他对手，但是也很难速杀。
　　一旦这小子发现自己不行，肯定会立刻撤退。
　　先示敌以弱，再寻找一击必杀！
　　第五炼锋不断抵挡着对方如潮攻势，心中暗暗叫骂
　　许爷这狗日的怎么还没来？不是自己找地方摸鱼去了吧？！
　　....
　　数米外，密藤之处，许山暗中紧盯着文海涛。
　　不远处剑气四溢，火光迸发，大量的树木在倒伏。
　　真是出师不利，刚进入沼泽就碰上这种事。
　　这家伙他印象很深，是值守穿心森林，把他们卖到矿场的修士。
　　没想到，明明已经是一件做到天衣无缝的一件事。
　　这人竟然把疑点转到他们三个身上。
　　这小子是单纯猜测，觉得不对，还是查出什么实证了...
　　但不管怎样，文海涛这个人绝对不能让他活下去。
　　见第五炼锋还在跟他纠缠，以二人战场为圆心，许山浮空飞身至树冠下方。
　　在阴影之中开始飞速窜动，并且观察四周。
　　值守穿心森林的是师兄妹两人，把他们卖到矿场那师妹也是知情人之一。
　　如果文海涛起疑，那他师妹八成也知道。
　　那女人有可能就在附近，先要查一查，不能贸然出手。
　　数十息过后，许山停下动作，目光一凝穿透树叶缝隙。
　　下方不远处正有一女子专心致志的观看战斗。
　　看侧脸，长相赫然就是在穿心森林外见过的那女子。
　　果然还有帮手！
　　看的这么专注，竟然没发现自己，战斗经验应该不怎么样，敏感性太差。
　　也可能这俩人也太轻敌了...还以为他们俩是金丹初期翻不起什么风浪。
　　许山急忙敛息，缓慢接近对方。
　　草木之后，李玉芝紧张的观察着战况。
　　准备伺机出动。
　　这魏忠贤的身手实在让她有些意外。
　　寻常的金丹中期绝对不可能在师兄手下撑过这么长时间。
　　这小子好像把一身的功力全练在逃跑跟防守上了。
　　还有个和珅没有出现，等和珅出现就是她出手快速将二人镇压之时...
　　“看的挺专心嘛，在这等我呢？”
　　一道声音忽然从耳后传出，李玉芝瞬间惊出一身冷汗，猛地将注意力拉回。
　　身形快速倒退的一刹那，还不忘转身观察。
　　等见到许山的脸，李玉芝心脏骤停！
　　和珅！？
　　刚才看的太专注，一个金丹初期的修士怎么能...他手里拿的什么东西？
　　这个念想刚在脑海中升起。
　　许山已经掀开了洗衣机盖子。
　　嗖的一下，原本还是凌空倒退姿态的李玉芝，上身诡异的往前一趴。
　　整个人拉成一条直线，直挺挺的被吸进了洗衣机里。
　　还没等发出呼声，许山抬剑光速斩下！
　　李玉芝腰间浮现一道血线，而后半具尸体跌落在地。
　　李玉芝....阵亡！
　　许山快速处理了一下现场，收敛尸首。
　　而后抬头朝着第五炼锋所在方向看去。
　　仔细确定好两人移动的方位，许山嘴角露出一丝邪笑，钻身潜入泥沼！
　　.....
　　激斗还在继续，第五炼锋不断抵挡。
　　久攻不下，文海涛也有些憋闷。
　　这小子防守的功夫实在厉害！竟然能在他手下坚持这么长时间。
　　不过，现在他的防守频率明显开始降下，显然是体力有所不支了。
　　文海涛出言骚扰道：“魏师弟，能跟我对拼至此也算你有点东西，你若现在投降我可以给你留一条活路！”
　　“少他妈废话！要杀要剐尽管来，老子不怕你！”
　　“哈哈哈，有种，那就...受死吧！”
　　周围狂风大作！
　　......


第514章 许魔来袭！
　　文海涛法剑脱手绕身快速旋转。
　　龙卷凭空而生，周围泥水草木尽皆被卷入其中。
　　周遭大量树木根须拔出，纷纷飞向已经变成了漆黑墨色的龙卷。
　　龙卷外围道道剑光外放，正是文海涛的法剑在其中卷动！
　　强大的吸力还在疯狂吸收着周遭的物体，第五炼锋剑锋燃火，运转如盾，不断绞灭着身后被吸引而来的树木杂物。
　　文海涛手掐法诀，时刻准备封锁第五炼锋退路，口中冷声道：“能死在师兄我这招乱刃风下你也算死的值了！等我杀了你，再去宰了那个和珅！”
　　“死之前你也不必再装模作样了！报上你跟和珅的真名！”
　　乱刃风还在凝聚，周围天空已经被各种杂质布满，像是虫群飞舞，遮蔽天空。
　　第五炼锋严阵以待，心中丝毫不慌。
　　文海涛下狠招了！
　　现在正面击溃一定能让其措手不及，然后用不灭火...一击斩杀！
　　第五炼锋大喝一声！
　　剑上火势暴涨，周身空气开始极致扭曲。
　　“真名？好，事到如今告诉你也无妨，老子伍....聂风！另外一个叫步惊云！”
　　“聂风，步惊云...你承认就好，你们能在矿洞里跑出来也算是有本事！但好运到此为止了！”
　　报上真名
　　文海涛怒吼一声，操控乱刃风准备朝着第五炼锋扑去。
　　第五炼锋剑竖身前，眼中冒火。
　　周遭空气愈发炽热，大量的蒸气散发，草木开始自燃。
　　可就在此时！
　　一道剑光从文海涛脚下忽然杀出！
　　险之又险的一刻，文海涛不假思索的偏头躲过。
　　可刚躲开剑袭，一精壮男子又从下方紧随杀出！
　　一记冲天重拳狠狠锤击在文海涛下巴上，打的他仰头倒飞，牙齿脱落、口鼻喷血。
　　这个人赫然是——步！惊！云！
　　而来人....赫然是——‘步惊云’！
　　“步惊云！？”随着文海涛脑子嗡嗡作响，一声惊惧怒吼不由得脱口而出。
　　乱刃风失控，瞬间溃散爆发！
　　漆黑如墨的巨大黑色龙卷轰的一下原地扩散。
　　形成一道巨大的黑色冲击波，无死角的碾压着四方。
　　被风势冲击，许山口吐鲜血，惨叫一声被吹入密林消失无踪。
　　文海涛见状心下稍安，见还立在原地的第五炼锋毫不犹豫控剑杀敌！
　　同时手中法术酝酿，杀招倾泻！
　　该死！这步惊云突然杀出来，打了他一个措手不及。
　　好在这家伙实力比聂风差远了。
　　见许山被吹走，第五炼锋心中忍不住骂了一句没用。
　　而后面容冷峻挥剑极速杀向文海涛。
　　道道杀招被第五炼锋破解，而且对方还在一往无前朝他冲杀。
　　文海涛瞳孔收缩，极度不妙之感顿生。
　　这小子实力强横！之前他在藏拙？！
　　不能再拖了，速战速决！
　　“师妹助我!!”
　　还有一个人？
　　第五炼锋心情顿时沉到谷底，手中剑势开始加剧。
　　许山实力太弱，如果另外一个人跟文海涛实力仿佛，今天恐怕要栽！
　　如今，全都要靠我了！
　　....
　　不远处，许山已经用最快速度换好女装。
　　拿出李玉芝的人头在身前比划了一下。
　　听到文海涛呼唤，赶忙给李玉芝捏出了一个严肃的表情。
　　控制人头漂浮挡在面前，口中娇叱一声：“师兄我来了！”
　　然后丢出李玉芝的法剑，飞向第五炼锋。
　　李玉芝法剑杀到，第五炼锋眼珠猛的瞪大，惊骇欲绝的看向文海涛身后。
　　见状，文海涛阴笑：“小子，没想到吧！我师妹跟我同境，今天你们马上就能知道什么叫风消云散！！”
　　“师妹随我...”
　　？？？
　　文海涛分出注意力想要跟李玉芝交代两句，可余光刚瞟过去竟瞬间失神。
　　师妹怎么头身好像错位了，身子也大了一大圈...
　　想法还没在脑子中走完，原本攻击第五炼锋的法剑一拐弯朝着他身后奔来，许山又伸手一捅！
　　......
　　两柄长剑已经一前一后扎穿了他的胸口。
　　痛楚还未到，就见到自己师妹上演飞头术，朝着他面门砸来。
　　李玉芝樱桃小口被砸开，里面窜出一滩黑泥，溅了他一脸。
　　许山趁机欺身而上，双手齐出，震山九掌发动！
　　六掌连环齐齐印在了文海涛心脏处。
　　巨力贯胸，文海涛轰的一声顺着地面向后窜去。
　　划出一道深重的泥沟，掀起两排黑浪，直到砸断了十几棵大树才堪堪停下。
　　正要起身，心脏内掌力爆发，心脏破碎！
　　文海涛眼里的光彩立刻黯淡几分，软软躺靠在树桩上。
　　....
　　第五炼锋张大了嘴，满脸痴呆的看着眼前这一幕。
　　啪叽一声，火云剑掉到了泥沼里...
　　“你...你...你...他..”
　　许山望着文海涛，听到声音回眸看了一眼第五炼锋。
　　“你什么你？杀一个金丹后期这么费劲，还要我帮忙，你不是说金丹大圆满也不是你对手么？你们贵族就知道装逼。”
　　“你太变态了！!!”第五炼锋额头布满青筋大吼，“你这衣服怎么回事？还有那个人头！”
　　许山低头看了一眼身上紧巴巴的女装。
　　李玉芝显然比他小了不止一号，这衣服穿在身上，后背全都撑裂了。
　　不过正面勉强还能装饰一下。
　　扯下女装，露出一身壮硕肌肉，许山淡淡道：“他师妹被我提前发现干掉了，我这么干不也是为了省点力气么，这里强敌太多，身上带伤不好。”
　　第五炼锋风中一阵凌乱。
　　“别愣着了，那家伙还没死，过去看看。”
　　说完，许山已经抬步朝着文海涛走去。
　　“太变态了...太变态了...是个人会这么干么...”
　　第五炼锋自言自语的抹了把脸，使劲摇了摇头赶忙跟了上去。
　　....
　　天空暗沉，文海涛失神的双目变成了天空的颜色。
　　感受到生命在快速流逝，文海涛苍白嘴唇翕动了两下。
　　到底发生什么了...师妹死了？
　　不但死了，衣服还被人穿走了？
　　他被步惊云杀了么？怎么可能，步惊云只有金丹初期的境界，怎么可能杀的了师妹。
　　刚才的掌劲又是什么...这是体修的招数。
　　步惊云是体修？
　　到底，到底....怎么回事。
　　在人生的最终阶段，文海涛还在不断盘问着自己的内心，直到脸上遮盖了一片阴影。
　　“没死吧？死之前问你几个问题，我给你个痛快。然后让你和你师妹一块厚葬，怎么样？”
　　.......
　　（兄弟们来晚了，这几天情况实在特殊，板面毕竟今年刚结婚，要跑的地方太多，写文太赶影响我怕影响质量，所以明天请一天假，希望大家能理解，祝大家新年继续快乐！）


第515章 气死！
　　“步惊云...你好狠！”文海涛眼球微微转动，愤怒悔恨在其中滚动。
　　许山面露不屑。
　　狠？
　　他手段用的确实狠辣了一些，不过这也是没办法的事。
　　毕竟这文海涛也是金丹后期的修士，而且不知道还有什么隐藏手段。
　　虽然有完胜他的自信，但毕竟这沼泽内环境复杂，不可知的敌人随时会出现。
　　唯有时刻保持最佳状态方为正道。
　　再说，从竞争神脉王树所有人都进入云浪大沼泽那一刻起。
　　沼泽内就已经变成了一片无规则的斗兽场。
　　只有杀人与被杀。
　　对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍。
　　在什么环境，用什么规则，做什么事情，他心里清楚的很。
　　“我狠与不狠，结局都已经注定，回答我的问题，我给你个体面。”
　　文海涛还在无力喘息着，面容憔悴至极。
　　步惊云说的没错。
　　师妹已死，在这样的环境里他肯定也已经无法活下去了，但是实在是不甘心...
　　想到此处，文海涛勉强抬眸：“好...我可以回答你的问题，但你要先如实回答回答我的问题。”
　　“可以，你说吧。”
　　酝酿片刻，文海涛道：“当初我抓的三个矿奴是你们三个散修没错吧？”
　　“没错。”
　　“你们怎么进入穿心森林的？为什么要进去？”
　　“传送阵坏了，意外进去的。”
　　“什么！.....你们进入矿洞之后，是怎么解开的奴印...”
　　许山挠了挠脸，回忆道：“哦，这东西对我来说没什么难的，我体质特殊，好像睡了两觉自己就解开了。”
　　文海涛眼珠瞪大，直勾勾看向许山，面色红润多了几分红润。
　　紧接着气喘吁吁道：“那..那你们是怎么逃出矿洞的，你们是不是在矿洞里跟管飞鹏发生过战斗，他人去哪了？”
　　“嗯...我确实跟管飞鹏打了一场，当初看守我们的弟子忘了缴下我们的储物袋，我解开奴印之后，想了个法子收买他，然后联合他设了个陷阱，杀了管飞鹏。”
　　“你三个怎么可能杀死元婴？”
　　“有内奸配合提前设伏，再加上一些特殊手段并非不可能做到，虽然风险很大。”
　　一缕鲜血顺着文海涛嘴角流了下来，哆哆嗦嗦道：“那...那...那矿洞暴乱，是不是跟你们有关？”
　　许山点头道：“没错，矿洞暴乱确实是我们煽动的。情况你也知道，不乱我们也没法逃啊。”
　　“不可能！将近三百个人你们是怎么煽动的！”文海涛用尽全身力气大吼一声。
　　“我们几个人不断换脸活动，然后说几句话就煽动成功了，这没什么难的，毕竟人一多就容易集体失智。”许山耸了耸肩膀。
　　文海涛面部急剧抽搐。
　　他是个快要死的人了，对方根本没理由骗他。
　　可是这事...
　　“你们，你们既然有机会逃跑，为什么还要加入幻海教，到底有什么目的！”
　　文海涛话说完，心脏位置的大洞滋的窜出一道血柱。
　　“你冷静点行么，别提前死了，我还有话要问你。”
　　“回答我！！！”文海涛大吼，双目喷火口中喷血。
　　许山皱了皱眉，加快语速道：“暴乱成功之后，逃跑的风险还是太高，所以我们决定主动镇压叛乱，把事情栽赃给管飞鹏，然后才好名正言顺离去，或者加入幻海教。”
　　“这件事其实在两可之间，恰好陈正信这个有眼无珠的笨蛋，看中了我们三个狼子野心之人，还再三挽留，最后我们顺水推舟就进到了幻海教。”
　　“我不会骗一个死人，事情差不多就是这样，你满意了？现在可以回答我的问题了吧。”
　　文海涛双目大张，胸膛疯狂起伏，抬起一根手指颤颤巍巍指向许山：“你...你....”
　　“我该说的都说了，现在你回答我，你们师兄妹二人....”
　　“我....恨啊！！！！”
　　许山话没说完，文海涛仿佛回光返照一般，仰天怒吼。
　　点星矿场的事疑点太多，不解的问题也太多，他心中从疑点出发设想过无数种可能，反复推翻再重建，但总是没有找到合理的符合逻辑的解释，都无法自圆其说。
　　可万万没想到真相竟然这么离奇！
　　跟陈正信说的一模一样！
　　怎么可能！这怎么可能？！
　　他妈的！！！
　　传送阵出错，三个人只是意外传到了穿心森林，是自己把他们主动送进矿洞。
　　他们折腾了这么多只是想逃出来，加入幻海教也只是想保身？
　　全是意外，没有阴谋.....那我他妈到底在查个什么劲儿！？
　　文海涛胸腔大量鲜血泵出，然后头一歪....睁着眼睛，气绝而亡。
　　...
　　“呃....他好像被气死了。”第五炼锋迷惑道。
　　许山表情一变，赶忙上前查看。
　　检查了一阵，无奈摇头。
　　死了，这货怎么死了？
　　按照他的实力来说，应该还能撑上一段，结果莫名其妙就挂了。
　　“气死了？他有什么好气的，应该是身体有什么暗伤之类的，看来是我下手太重。”许山自言自语道。
　　第五炼锋问道：“现在死了怎么办，你刚才想问他什么？”
　　“我只是想问问他们为什么会怀疑到我们身上，会不会有什么后患。”许山讲到，“看他刚才的表现，应该对我们影响不大。”
　　“或许是听说了点星矿场的事联想到我们身上，毕竟这件事逻辑上来讲有些匪夷所思，但是他们并没有实证。”
　　“我们出现在穿心森林，这两个人按教规来说是值守出现问题。没有实证之前，他们应该不会跟别人提起。”
　　“罢了，把尸体处理掉，我们继续走吧。”
　　说罢，许山取出李玉芝的尸体跟文海涛并排放在一起，顺手噶掉了文海涛的罪恶根源。
　　丢出一记火球，快速将二人尸体焚烧成灰烬。
　　第五炼锋眼皮直抽抽。
　　真是变态啊，这人一点底线没有么？就这么爱收藏么！
　　人都被气死了，他还要把人兄弟嘎了，说好的厚葬呢！
　　现在连个全尸都不给！
　　平复了一下心情，第五炼锋朝着远处望了一眼：“现在柳承天跟丢了，该往哪里走，是继续追还是...”
　　“不用再追了，本来是想找机会观察一下他作战的手段，但是现在好像没这个机会了。柳承天肯定是先去沼泽中央，那里灵气浓度最高，出现神脉王树的可能性最大，但短时间找到神树不太可能。”
　　“而且玉简上不是说了，神脉王树本身实力非比寻常，而且体外有金光流转，十分惹眼。就算被擒获，肯定会惹来不少人注意，到时候争抢的动静小不了。”
　　“现在朝中心进发，再从周围寻找真言教的弟子，从他们身上找点信物，要栽赃最好把戏做的真一些，之后再去找柳承天。”
　　“走之前把衣裳跟脸换了，幻海教的玉简也处理一下。”
　　“好，那就这么办吧。”
　　......


第516章 超越天阶法器！
　　嘈杂雨林之中，两道人影如同鬼魅一般高速在树枝间掠过。
　　繁茂的树枝一一被二人轻巧躲过。
　　正是许山跟第五炼锋。
　　一连四天时间，二人都在高速前进。
　　沼泽内环境十分复杂，而且妖兽毒虫不在少数。
　　尤其是在夜间，更是危险丛生。
　　不少植物在夜间似乎都纷纷活了过来，开始捕食。
　　虽然没有发现特别强大的物种，但是也十分难缠。
　　两人速度虽然不慢，但是进度还是远远低于预估。
　　现在距离沼泽中心还有一半的距离，路上也碰到不少其他宗门的修士。
　　基本都是三两人一组在搜寻神脉王树。
　　发生过几场冲突，也都有惊无险，轻易将对手斩杀。
　　暂时碰见的几队修士，都是三两人一组，金丹初期搭配金丹中期或后期。
　　但从昨日开始，遇到修士的几率明显开始增加。
　　大部分人都在朝着沼泽中心进发，都认为中心搜寻到王树的几率最大。
　　突然，第五炼锋停在树冠上，朝着下方看去。
　　许山紧随其后，立身其旁。
　　树冠正前方不远处，正盘踞着丈粗的青斑巨蟒。
　　身子隐没在泥水中，不知其长，但仅仅通过露出的一截可以判断出来。
　　长度不下于几十米。
　　青斑巨蟒此刻正立起身体，吐着血红的信子不断观察着各处。
　　四方一片狼藉，似乎发生过一场大战。
　　“这妖兽...气息应该在金丹之上，刚跟人打过还毫发无伤，实力应该很强。”第五炼锋低声道，“杀了它，还是绕过去？”
　　“应该绕不过了，打吧。”许山抬手指向青斑巨蟒。
　　原本还在索敌的青斑巨蟒已经看向了许山的位置，一动不动。
　　巨蟒双目极富灵智，正散着摄人寒光。
　　这类妖兽未曾长期跟人类接触过或许还不能口吐人言，但通过眼神也能领会对方的意思。
　　双方对峙稍许功夫，青斑巨蟒突然动了起来。
　　巨大的蛇身猛然展露！
　　瞬间扫倒一大片树林，巨大蛇首张着血盆大口朝着许山二人扑来，腥风掀起。
　　许山急促道：“牵制住，我来办它！”
　　“好！”
　　两人同时从树枝弹射脱离。
　　所立大树顿时被撞了个粉碎，木屑爆飞。
　　第五炼锋手中火云剑急速舞动，火龙激出，迎着巨蟒飞去。
　　青斑蟒抬首一吼，身下泥水好似沸腾开来，迅速攀上蛇身。
　　形成了一道黑水铠甲。
　　火龙沾染其上，立刻掀起了大片的蒸气。
　　许山迅速遁隐到暗处观察。
　　第五炼锋这招流焰飞火很强，金丹初期修士正面抗不下他这一招，他已经不止一次看到。
　　可今天对上这青斑蟒应该建功不大。
　　这妖兽体型惊人，而且还独有神通。
　　可惜...它这引以为傲的体型，就是它最大的弱点！
　　轰隆隆巨响传遍四方，烈火也随之不断闪出。
　　青斑蟒的每一次动作，几乎都弄得地动山摇。
　　第五炼锋飞身在空，不断变换着身形，伺机寻找机会攻击其弱点。
　　许山既然说他来负责，那他也不必用全力击杀此妖兽，全力骚扰便好。
　　这样也能节省一些力量。
　　大量的树木被青斑蟒的甩尾抛飞到天空，在天空四处乱飞，而后下落。
　　许山观察一阵后，看向身旁的粗树，化掌为勾用力刨击将树干挖住一个中空。
　　上方手刀横斩，下方随脚一踢。
　　中空的树干便从中间脱落。
　　许山潜身钻入其中，两脚发力带着树干飞上天空。
　　天空杂木还在乱飞，这树干掺杂其间无法辨认。
　　青斑蟒又被第五炼锋缠住，无暇顾及其中细节。
　　许山藏身的树干顺利下落，朝着蛇首附近砸去。
　　就在还有数米即将接触到蛇身之时，许山四肢大张！
　　树干爆裂，整个人如同离弦之箭飞射向蛇首。
　　同时手中唤出一物，以迅雷不及掩耳之势，快速投掷，扎在了蛇首之上！
　　这物件与青斑蟒相比又青又小，扎在它头顶毫不起眼，甚至只刺破了蛇鳞，没有引起对方丝毫感觉。
　　第五炼锋只瞥了一眼，立刻如遭雷击！
　　卧槽！那什么玩意扎蛇头上了？
　　好像是一把放黑了的香蕉....不对！那不是香蕉！！
　　....这特么不是许山的‘收藏品’么。
　　之前杀死的那些修士他都给收集了？还缝一块了？！
　　许山极速撤退，手中冰红茶瓶子浮现。
　　抬手一举，青斑蟒头顶的牛至开花镖直接开始产生一股强大吸力！
　　红白二色粘稠液体从各个管道飞速被抽离，效率倍增。
　　秘技-多管齐下！
　　许山露出得意笑容。
　　成功了！
　　针对冰红茶瓶子设计的专用武器，今日实战果然如他设想的一样。
　　现在，体型巨大的妖兽在他眼里根本不堪一击！
　　拳神指骨无坚不摧现在又加上了无限拓展的特性！
　　就是耐久差了点，不过可更换的组件也并非难寻。
　　这要是扎在人身上，要不了多久就能把人吸成人干，简直无敌！
　　恐怕天阶法器也不过如此吧!
　　纵然是拳神在世应该也想不到他能缝制出如此强力的武器。
　　感受到脑浆子被大量抽走，眼神冷峻异常的青斑蟒突然慌了。
　　莫名其妙！怎么回事？
　　刚才还挺精神的，现在感觉要死了...
　　眼见着许山在青斑蟒背后不断走位抽吸脑浆，第五炼锋心中恶寒之时又恍然大悟
　　瓶子...那个能吸尿的瓶子。
　　当初在点星矿场的矿洞里，他交给陆香君对付过管飞鹏。
　　没想到这玩意是作用在器官上的！
　　他收集哪些东西...是为了当武器？
　　这他妈也太邪门了！这法器到底是什么玩意。
　　没听说过有这等邪恶强大的法器，这应该是杀手锏，估计问了许爷也不会说。
　　不过倒也符合他的办事风格...
　　青斑蟒带着恐惧依旧跟第五炼锋战斗。
　　数息之后，青斑蟒终于绷不住心中恐惧，调转身形朝着另一方向跑去。
　　要死了！真的要死了，它一个冷血动物浑身冰凉！
　　许山收起瓶子，快速追赶。
　　几个呼吸后已经飞到了蛇头上方。
　　青斑蟒还在慌不择路逃跑，无暇他顾。
　　许山飞至其身侧，高声道：“蛇妖，我留你一条生路，但要供我驱使，再跑我便杀了你！”
　　说罢，许山再次唤出冰红茶瓶子对准蛇头。
　　令人恐惧颤栗的感觉再次传来。
　　自己的脑浆竟被那对方手里的怪东西吸走了？
　　青斑蟒猛地停住动作，用祈求的眼神看向许山。
　　许山手口并用，比划着道：“不跑了?不跑了载我一程，之后放你生路。”
　　青斑蟒静止不动，似乎在思考。
　　过了一阵青斑蟒匍匐在地。
　　见它屈服，许山淡淡一笑。
　　有时候牲口比人更懂什么叫识时务者为俊杰。
　　有个本地土著带着跑路，后面的应该省事多了。
　　“二弟，上车！”
　　......


第517章 途遇激战
　　巨蛇游走，像是洪水出闸，眼前一切拦路物都被冲散冲垮。
　　棵棵大树倒伏，直接林中开路。
　　青斑巨蟒在沼泽中的速度，显然比御剑、奔跑快得多了。
　　许山跟第五炼锋站在蛇头观察四方。
　　树林间偶有人影闪过，但悄悄见到这奇怪的组合之后纷纷躲闪不及。
　　真言教的弟子擅长风术，速度见长，门中制服多为青色。
　　这一点玉简都给出详尽的资料。
　　沼泽之内，各势力的弟子应该都会穿着自家的服饰，通常不会更换尤其是大势力。
　　此事并不难理解。
　　服饰背后代表的就是宗门，亮出自家招牌，敌人若是忌惮还能减少纷争的几率。
　　甚至遇到关系不错的势力还能短暂达成合作。
　　如果是散修，那就没人鸟了，上去直接开干。
　　可这走了一路，也没见到有疑似真言教的弟子。
　　如果真言教的弟子都抱团在一块行事，事情就变得有些麻烦了。
　　但是这种可能性不大，毕竟沼泽面积惊人，搜寻神树的难度也高。
　　抱团行事效率明显太低。
　　许山收回思绪，跺了两下脚，问道：“蛇妖，你既然是土生土长的妖兽，知不知道神脉王树在何处？或者什么其他的奇珍异宝之类的。”
　　“嘶~嘶~”
　　“真没用，你怎么什么都不知道。”
　　第五炼锋僵硬的转过头：“不是，这蛇妖能听懂你说话，我还能认为他以前见过人，学过两句，可蛇吐信子你能听懂，这也太离谱了吧！？”
　　许山慨叹：“不瞒你说，我对兽语那些是颇为精通。我有一师尊不擅人言，但却专精百种兽语，我跟他也是这么交流许多年呐。”
　　“莫不是那位金阳秋，金前辈？”
　　“不是他。”
　　第五炼锋闭口不再继续询问，悄悄瞄了许山一眼，心中明悟了。
　　许山这种行事风格，大概率是先天禀赋加后天培养！
　　拜的师傅都不是正常人啊，那能教出正常徒弟么？显然不能！
　　“如果咱们运气好碰上神脉王树你是抢还是不抢？”第五炼锋忽然问道。
　　许山不假思索：“当然，运气好当然要抢一下，毕竟是份天大的机缘。但是扎手就不要了，正事要紧。”
　　第五炼锋凑过头去，质疑道：“你一点都不动心，不贪么？”
　　许山斜睨了他一眼：“二弟，办事分清主次，再好的东西拿它也得分时候，真遇到了宝贝你可别给我分心。”
　　“呵。”第五炼锋缩回头，抱起膀子，“你当我是没见过世面的土狗？你别分神就行。”
　　“我去杀柳承天，还需要你帮我引开追兵。等我宰了他，有时间再去寻神脉王树也不迟。”
　　许山笑而不语，继续观察起周围。
　　...
　　巨蟒游走了不到半个时辰，许山忽然跺脚。
　　青斑巨蟒果断停下了动作，巨型蛇首不断张望并且吐着信子。
　　许山微微眯起眼，凝聚神识、目力透过层叠的枝叶缝隙朝着远处看去。
　　远处灵力波动巨大，虽然不甚明显，但他还是感知到了。
　　而且看青斑蟒的表现，似乎也察觉到了问题。
　　正犹豫着要不要上前看一看，周围树叶开始沙沙作响！
　　一阵烈风从远处吹来，吹的第五炼锋面部微微变形。
　　“有人打起来了，动静不小，这么大的风应该是有人施展风术。”第五炼锋道。
　　许山轻声嗯了一声。
　　这股风能吹的这么远，而且灵力并不驳杂，不像是法术对拼产生的。
　　最大的可能也只有人在施展风术。
　　真言教擅长风术...有可能是他们。
　　“走，咱们俩过去看看。”许山飞下蛇首，临到青斑蛇眼前，还不忘再补一句。
　　“你在这等我，如果敢跑，后面我什么事都不干，直到弄死你为止，听懂了么！”
　　青斑巨蟒赶紧点头，匍匐在地。
　　许山露出满意的神情，一挥手带着第五炼锋向前方探索。
　　走了一段路，前方攻伐激斗之声越来越清晰。
　　二人靠在树后，远距离观察着前方战况。
　　果然跟猜想的大差不差，两方人正在激战，方圆数百米的草木已被摧毁殆尽，夷为平地。
　　不少地方沟壑尽显，到处流淌着黑色泥浆。
　　一边是三人队伍，身着黑衣。另外则是两人一组，一袭青袍。
　　场面让许山略微有些惊讶。
　　两人一组明显实力更强，压着黑衣三人打...黑衣那边应该是四个人，地下已经躺了一个，被斩成了数段。
　　最奇特的是身着青衣的有一个小孩子，看年纪长相大概在七八岁左右。
　　实力上来说应该在金丹后期，其他几人都在金丹中期左右。
　　“这怎么还有个孩子...不一般，手段凌厉啊。”许山感叹道。
　　第五炼锋深表同意：“肯定不是孩子，应该就长这样，本身应该有些特殊。”
　　“不确定是不是真言教的，一会儿抓过来看看吧。”
　　说话间，双方战斗开始升级！
　　两名青袍修士态度嚣张，似在戏耍，反观三个黑衣人似乎已经被逼至绝路。
　　三人联手结成战阵，前方二人护法，身后一人盘膝闭目打坐。
　　一息之间，打坐之人脸上已经被一片紫黑之色完全覆盖，长发向上飘飞。
　　道道死气自他体内扩散而出，弥漫三人周身。
　　前方护法二人，眼底满是悲哀。
　　扩散的死气逐渐开始凝实出两道触手，分别直插二人背后。
　　死气入体，护法二人面色也快速转为紫黑，身体也开始萎缩，似血气尽失。
　　不久后二人气息消散，瘫倒在地，已然没了气息。
　　打坐修士一双血眼直勾勾盯着那面貌似孩童的修士。
　　而对方见此情景，并不急于出手，脸上甚至还挂着笑。
　　如果不是满脸鲜血，还有几分天真烂漫。
　　“噬血夺魂？我也不知道该夸你们血涛门创出此术的人是聪明还是笨，拿自己人献祭。活着用不上，一身力量耗尽濒死才能用这招使出来又有多大的威力？不过小爷我心情好，正好也想见识见识这招成色如何。”
　　“你们四个不知死活的废物，我看上的东西你们也敢抢，下辈子注意点吧。”
　　魏乌嘴角挂着浅笑，双手背负身后。
　　打坐修士牙关要死，血目圆睁，开口怒问。
　　“灵药是我们先发现先采来的...你们既然是为了求神脉王树而来，我们无意相争已经认输，为什么还要痛下杀手！”
　　“为什么痛下杀手，其实也没什么复杂的...。”
　　魏乌说话慢慢悠悠，背负在身后的手指快速一勾，一道风线嗖的一下钻入打坐修士脖间的伤口中。
　　......


第518章 真言教弟子现身
　　风线钻入打坐修士伤口中，仿佛像是一条蛇钻入皮肉，而且连绵不绝。
　　打坐修士裸露的肌肤外，顿时露出了约一臂粗的鼓起。
　　这鼓起越来越大，还在不断游走。
　　皮肤跟筋膜之间开始被撑开分离，隐隐有撕裂声传入魏乌耳中。
　　魏乌笑容益盛。
　　这声音，他喜欢，听起来赏心悦耳。
　　遭逢此大变，原本准备施展杀招的打坐修士显然猝不及防！
　　原本聚集在头顶，凝而不发的死气杀招顿时失控溃散！
　　但此刻已经无暇他顾，这筋肉皮肤撕裂之痛在极速蔓延。
　　打坐修士躺倒在地痛苦的嘶吼着。
　　不多时，整个人已经变得像个皮球一般被充饱了气，五官落在了皮膜之后。
　　口齿眼眶大量鲜血渗出。
　　魏乌笑着，轻描淡写的伸指隔空在他正面竖着虚划了一个十字。
　　打坐修士胸口逐渐浮现出十字血线，原本已经被撑的薄如纸的皮肤随之砰的一下炸开！
　　像是褪去一件衣物那般轻松。
　　整张人皮带着淋漓鲜血，向后左右伸展张开，像是两张蝙蝠翅膀，
　　打坐修士已经成了一个血人，血液从身体各处流出，两眼突显。
　　红的肌肉，黄的脂肪，白的筋膜完全暴露在外，去了皮儿的血管在蠕动，内脏也在搏动。
　　打坐修士尖叫着，本能的想要捂住面孔，但手刚摸到脸上，脸手一同发生剧痛。
　　痛的他原地抽搐翻滚，地面的泥浆与血水混为一滩，又迅速将其包裹蜇噬。
　　尖叫声整整持续了近一分钟。
　　直到打坐修士已经彻底变成了一个泥人，方才好像有些适应了这痛楚，恢复了一分神志
　　抬起两条血肉泥模糊的臂膀，左臂手掌呈刀，狠狠的插入自己心脏，右臂用力拗断了自己的脖颈。
　　苦痛终结...
　　见他自尽而亡，魏乌轻哼了一声，似有些不屑。
　　“蠢货，你真以为我吃饱了撑的要接你的杀招？”
　　....
　　远处，许山二人看的目瞪口呆。
　　刚才他看的很清楚。
　　那打坐修士杀招已经酝酿完毕，周身死气环绕还有防护之能。
　　可是那个小孩，叨逼叨一通，拖延时间找到了对方缺陷。
　　这才一击得手。
　　时机、位置都掌握的相当完美。
　　这才使得对手最终杀招没有发出就被击溃，还反遭了非人折磨。
　　“这小臂崽子下手真毒，够狠够黑...”许山眉宇间隐有怒气。
　　这是心理变态，纯粹以虐杀人为乐。
　　身为一个正义之士，对这种王八蛋反感是自然的。
　　而且这货还顶着一个小孩身子，娃娃脸。
　　总体给人感觉而言就更显可恶。
　　第五炼锋深以为然：“这小子太不是人了，杀人就杀人，弄这么恶心，活脱脱一个魔道修士。”
　　“二位...你们看够了,也听够了，该现身一见了吧？”魏乌的声音遥遥传来。
　　许山跟第五炼锋脸色同时一变，对视一眼，同时大感不妙。
　　隔这么远竟然被发现了！
　　这小子不一般。
　　事情有些不对...
　　许山嘴唇翕动，捻音成线传入第五炼锋耳中。
　　“先去问问话，我去拿那个小的，你对付另一个。”
　　“那小的实力强，你打不过，我去拿小的，你打另一个。”
　　“好，记得生擒，那小娃娃有用。”
　　沟通片刻，许山比了一个手势，两人同时起身朝着魏乌走去。
　　走至其身前，魏乌目光还停留在地面血肉模糊的尸首上，头也不抬道：“我这招名为钻风卸甲，二位也都看了个清楚，觉得如何啊？”
　　许山跟第五炼锋同时眉头皱起。
　　顶着小孩身子装逼，真他妈烦人！
　　见无人回话，魏乌缓缓转过头，目光扫去，在二人腰间储物袋停留了片刻，心中已有大致印象。
　　两个土狗散修，穿的差，形象挫。
　　一个金丹初期，一个金丹中期，跟他这边比实力差距太大，就算有特殊手段也不足为惧。
　　“你们两个....刚才谁骂我小臂崽子？”
　　“我骂的，怎么了？”许山问。
　　“没有，只是好奇问问....你们两个还有什么想说的么？”魏乌微微偏过头道。
　　许山沉吟道：“两位如何称呼？哪门哪派...又是如何发现我们的？”
　　魏乌笑吟吟，指着自己的队友道：“真言教魏乌，这是我师弟林阳....看来你们两个是外来的散修，并不了解我教。我教擅长风术，此地对五感神识压制虽然严重，但是我教中有法术可以通过气流探查周围环境。还有想问的么？”
　　许山跟第五炼锋对视一眼，皆恍然大悟。
　　探查能力如此之强，原本还以为此人有超越常境的实力。
　　原来是用风。
　　仔细回想，刚才身边略过的气流确实有些不同。
　　不过眼前这俩人就是真言教的弟子，总算找到了。
　　“确实还有些问题，阁下实力如此强横...难不成是真言教的首席？”许山问道。
　　魏乌闻言哈哈大笑。
　　“好眼力，但眼下还不是首席，不过...再过些时日就差不多了。”
　　“原来不是首席，那再过些时日应该也当不上首席了。”许山直言道。
　　魏乌眸中闪过冷光：“哦？此话怎讲。”
　　许山笑嘻嘻：“还此话怎讲！你他妈也不照个镜子，你看看你长那个挫样拿的出手么？你们教主脑子进水了选你当首席，拿出去丢自家门面？”
　　“就是，心里没点逼数。”第五炼锋面露不屑。
　　魏乌白嫩的小脸，腾的窜红！
　　竟敢有人当面这么侮辱他，这两个不知死活的散修。
　　肯定是有一些特殊手段作为倚仗，否则见过自己出手绝对不敢这番表现。
　　不过手段再强也没用了，毕竟境界差距摆在那。
　　他的速度....这两个废货连击中他都是难事,就算有特殊手段也大概率无法攻击到他...
　　心念电转，充分衡量双方过后，魏乌悍然出手，口中不忘威胁道：“你们两个好胆！今天就让你们尝尝剥皮之痛！”
　　他出手瞬息后，另一名真言教弟子林阳紧跟着出手。
　　许山随手甩出几个大火球丢向林阳，转身飞向远处密林，想要拉开另一道战线。
　　或许是出于对师兄实力的自信，林阳毫不犹豫追赶许山。
　　见二人撤走，魏乌试探进攻之余，嗤笑第五炼锋道：“二人合力尚可以死的晚一些，散修...见识短浅，只长了一颗狗胆，简直愚不可及！”
　　“少废话！小废物连个首席都不是，跟我打你这辈子算是脸上增光了！”
　　......
　　（写个逼小说，让我在家族颜面扫地！）


第519章 谁给你的资格嚣张！
　　见第五炼锋态度嚣张，魏乌不由得怒极而笑。
　　“好，好你个散修，待老子剥了你一身的贱皮之后还能不能放出狂言！”
　　“小傻逼，看剑！”
　　第五炼锋目光冷冽，脏话脱口而出。
　　这几天跟许山混在一块已经学会了初步模仿
　　虽然不雅，但是好像真的好用。
　　许山每逢战斗，那张臭嘴就没停过，有一定概率能影响对手节奏。
　　显然这种方式能在战斗中面对道德高尚，生活优渥体面的修士时能取得一些微妙的优势。
　　虽然并不是每次都能成功，但是能提高胜率总归是好事。
　　第五炼锋周身护体炽焰燃起，冲杀进入魏乌掀起的风幕之中与其战成一团。
　　远处，许山已经进入树林之中。
　　不多时，左手拎着一具尸体，右手拎着一棵树从林中走了出来。
　　找了个断木坐下，把树栽在身前，激发灵力防止魏乌窥探。
　　搜刮尸体的同时，饶有兴致的观看起远方的战斗。
　　这一战很有学习价值。
　　远处的风幕已经彻底卷满了第五炼锋引发的火焰，形成巨大的火龙卷。
　　红炎跳动，温度炽烈，炙烤着大地。
　　大地开始干裂，四野外围的树木也开始自燃。
　　许山默默抵抗着热力侵袭，凝聚目力仔细观看其中细节。
　　看来今日一战，魏乌的实力确实不俗。
　　前一阵的几场战斗，都没见过第五炼锋拿出这等实力。
　　火海风幕中，两道身影如同青红飞梭，不断对拼。
　　搏杀之间，金铁交鸣之声大作。
　　简单几回合交手，魏乌表情已经开始严肃起来。
　　事情开始变得不对劲了。
　　眼前这家伙虽然是金丹中期的气势，但是真实实力没那么简单。
　　极其精妙的剑招，不太像是散修能具备的实力。
　　不过好在速度上并没有他优越，此战虽然有了些变数，但是对于结果的判断他心中没有变。
　　魏乌振臂一挥，脚下狂风扇动。
　　大量风刃攻向第五炼锋的同时，潜伏在地面内的巨石也被风势从地内扯了出来。
　　狂风呼啸，巨石如飞射的子弹纷纷砸向第五炼锋。
　　乱石穿空临头，第五炼锋不急不躁，运剑化作火盾。
　　密集的巨石将到未到之刻，竟然凌空化作一片岩浆，散成火雨调转方向朝着魏乌攻去。
　　没想到第五炼锋施展的烈焰如此猛烈，魏乌心中虽一惊，不过仍旧轻松闪转躲过。
　　好厉害...此人比他想的更强，难怪有底气在他面前大放厥词！
　　最好速战速决。
　　第五炼锋不断抢攻。
　　魏乌的套路他算差不多看清了，此人速度极快，正面强攻不如自己。
　　对方最得意之处应该是速度。
　　第五家族的传承非以速度擅长，但...擅长速度的修士众多，针对这种特点，自然有对付这类修士的剑技！
　　三重火域！
　　第五炼锋眸中杀光隐没，腾腾烈焰自火云剑再次大作，烈焰腾腾直卷高天！
　　魏乌施展风幕瞬间被冲击溃散，纯粹的火焰将其取而代之，形成了一个巨大火球。
　　灼热扑面，魏乌强风蔽体观察着四周，心中已经陷入焦躁。
　　被包围了...三百六十度无死角，到处都是火焰。
　　就连他的风法风术在这里都被极大压制。
　　此人，绝对不是散修！
　　他的所有招数都是一以贯之，逐次递进，是完整的传承！
　　而且传承极强！
　　此人到底是哪家宗门的，还是说某个大家族中的修士。
　　可照理说以他的见识多少也应该能看出端倪。
　　但现在完全看不出对方来路。
　　现在不是考虑这些的时候，魏乌心中警惕性已经拉至最高，再不敢有一丝轻敌。
　　面对逼近的熊熊烈火，魏乌仰天厉啸，快速游走。
　　无形的气浪四方激荡，不断冲击火域，可火焰抖动了几下依旧稳固如初。
　　第五炼锋急于追赶，忽然以一个极不自然的姿势定在半空。
　　右腿像是被什么东西给扯住一般，拽的死死的。
　　急急扫了一眼，第五炼锋已经心中有数，缓缓退了两个身位，虚立空中。
　　从进攻转而全力抵挡着魏乌不断挥洒的风袭。
　　魏乌挑衅的声音从各个方位传来：“我这招风缚锁链酝酿了那么久你都没发现，现在感觉如何？小子，不得不承认你确实实力非凡，但速度太慢！”
　　“此等招法灵力耗费巨大吧，你还能坚持多久....能跟得上我的残影么？！”
　　第五炼锋眼球不断跟随着魏乌虚幻的身影。
　　听到他说话，口中不由得发出一声冷哼。
　　周遭赤红的火域下一刻竟开始快速收缩，火焰向着乳白色转变！
　　一时间热力暴涨！
　　魏乌大骇，皮肤痛感加剧，竟然有种崩裂般的疼痛。
　　匆忙间，赶忙从储物袋中取出一玉瓶向口中倒去。
　　此地太过危险，火中是他的领域，必须先突围出去！
　　思及至此，魏乌双手齐齐挥动青白玄风护体，虚空一踏，电射着朝着火域外冲去。
　　第五炼锋也不阻拦，停在原地目送对方逃跑。
　　....
　　外界，白气氤氲中带着点点橙光，宛如朦胧仙境。
　　天空中时断时续的阴雨，不知何时又下了起来。
　　雨水相隔地面数百米就开始自行蒸发。
　　许山在天空忙忙碌碌给四周灭火。
　　周遭的树林烧的太快，再这么弄下去怕动静太大引来别人。
　　正在天空巡视，许山余光一瞟。
　　眼见着白色火域中钻出一道人影。
　　那人惨叫着，周身被火焰燃烧，不断拍打施术，想要灭火。
　　奈何火焰似乎无法扑灭，折腾了一阵还是徒劳无功。
　　火域撤去，第五炼锋身影从中浮现而出。
　　在半空注视了一阵魏乌后，看准时机俯冲而上！
　　一击倒勾重踢，将魏乌砸入地面，随后一阵剑气连环，狂轰滥炸。
　　十几秒后，停止攻击。
　　许山见结束，慢慢悠悠飞到他身旁，朝着下方地面看了一眼。
　　魏乌浑身焦黑，一身衣衫被燃尽烧光，此刻正奄奄一息躺在坑底。
　　第五炼锋收起法剑靠近其身前，居高临下态度傲然：“小垃圾，连个首席都没混上，谁给你的胆子这么嚣张！”
　　......


第520章 不交代我可上大刑！
　　魏乌两眼发直，张着口，口中不断冒着白烟。
　　看到第五炼锋跟许山同时出现在眼前，脑子里嗡的一下。
　　只剩一个念想。
　　完蛋了....碰上硬茬子了...
　　旋即两眼一黑陷入昏迷。
　　第五炼锋得意一笑，朝着许山瞟了一眼：“区区金丹后期，你那边如何？”
　　许山打量了魏乌又看看第五炼锋：“我这边没问题，你好像受了不少伤啊？”
　　第五炼锋低头看去。
　　身上衣衫褴褛，不少地方都被切出了大口子，正淌着血。
　　魏乌这小子虽然不敌他，但是也不大好对付。
　　速度极快，他身上也挂了不少彩。
　　不过都是些轻伤、皮外伤，简单养一养就能恢复过来。
　　但自己本来想显摆一番，许山这厮好像总是找不到重点！
　　第五炼锋大感无趣，口中冷哼道：“现在怎么处理他？”
　　“我要的东西已经拿到，这小子价值不大了。但他毕竟对真言教的神血术比较了解，我对这个比较感兴趣，而且还要找他确认一下真言教跟幻海教的关系如何....仔细审审再送他上路吧。”
　　“好，那就这么办。”
　　重返原地，青斑巨蟒还匍匐在原地等待。
　　第五炼锋惊讶道：“这蛇妖还挺讲信用的，还在这等着呢。”
　　许山点头，心中颇有些惊奇。
　　其实他心里已经做好蛇妖逃跑的打算了。
　　可这蛇竟然这么老实，堪称蛇界老实蛇了，当然也可能是过于胆小。
　　许山拍拍蛇首，满意的笑道：“不错！很好，再陪我们走一段就还你自由。”
　　蛇头轻点了两下，许山飞身站了上去。
　　...
　　不知过了多久，脸上一阵强烈的冰感浮现。
　　魏乌悠悠转醒，身上好似被什么东西束缚住了。
　　等视觉彻底恢复，两张惹人厌的大脸清晰出现在眼底。
　　许山笑吟吟道：“你醒啦？”
　　魏乌瞬间惊醒，感受到身下有种不同寻常的气息，忍不住先低头看了一眼。
　　蛇...一头巨大的蛇妖。
　　一般小宗门可没有能力驱使这种蛇妖。
　　“你们...你们到底是什么人！抓我干什么？”魏乌绷着小脸道。
　　“呦呵，人小胆子是真不小啊。”许山赞叹了一句。
　　果然，这个时段敢进入云浪大沼泽的，没有几个是怕死的。
　　“抓你没别的，我问你几个问题，你回答的好了我再考虑怎么处置你，坦白从宽抗拒从严，你觉得怎么样？”
　　“你要问什么？”魏乌不断思索着对策。
　　“关于真言教的一些消息，还有神血术之类的。”
　　“不行！你们放了我，我可以把我身上的东西都给你们，这件事就算揭过了。”
　　“笨蛋，杀了你东西照样是我们的。”
　　魏乌急促道：“我爹是大长老,你们敢杀我一定会有人帮我报仇！被人找到，你们早晚会被追杀到死！”
　　第五炼锋听笑了。
　　还大长老，你爹是教主也没用啊！
　　上一个靠着身份盛气凌人的已经被玩自闭了。
　　许山道：“死到临头还敢这么横？我再问你一遍真言教的事，你到底说还是不说？”
　　“我不可能告诉你任何事情....啊啊啊啊！去你妈的！！”（娃娃音）
　　虽然对方是八岁小孩面貌，但是许山丝毫没有留手的意思，拿着火球不断炙烤着魏乌的小脸。
　　“不招，我可就动大刑了！”
　　“你他妈有种就杀了我！！”
　　许山收回火球，嘴里发出渗人的笑声。
　　“好好好，你这邪恶的小崽子，都是你自找的，也是该给你点教训。”
　　“活剥人皮取乐，你罪孽太深，我就先替天行道帮你消弭一下罪业。”
　　“不妨告诉你，老子有一百种办法让你开口，你现在求饶也晚了！”
　　魏乌强撑着大笑：“一百种，真有一百种吗？！那你爷爷我倒想试个遍了！”
　　许山愣住。
　　这话、这个场景怎么听着有点耳熟，但是又想不起来在哪见过。
　　不过这不重要，许山很快桀桀怪笑：“那太好了，正好拿你做实验，你可千万坚持住嗷！”
　　第五炼锋阴沉着脸帮腔：“小兔崽子，我看你不爽很久了，到现在还敢嘴硬！那我先来让你松松筋骨。”
　　说完便准备上前使用暴力手段。
　　许山伸手拦住第五炼锋：“哎...你要干嘛？”
　　“当然是让他开口，先让他尝尝皮肉之苦，一次次加深。”
　　许山摇头：“这小子是个硬骨头，你这种审法太浪费时间了。”
　　“嗯？我浪费时间？”第五炼锋皱眉，“你还能有什么办法？”
　　许山开始从储物袋中掏出东西，边拿边道：“你不妨猜一猜，我看看你手段见识如何。”
　　见许山掏出一把带倒勾的细小飞刀。
　　第五炼锋恍然大悟道：“凌迟，将他身上的肉片片割下是不是？”
　　“你错了，我讨厌这种过于血腥的手段，这太不人道。”
　　说着许山又掏出一捆针线。
　　第五炼锋道：“我懂了，你想用针线将他的五官缝上是不是？又或者将他的皮肉缝上拉紧，如此不损性命也能保持痛苦？这小子爱剥人皮，对他来说确实是个好法子。”
　　“你错了，你不觉得把人五官缝起来很恶心么！我看起来像是什么很变态的人么？”
　　许山说完，一个丹瓶已经摆到了地面。
　　“用毒，用毒丹逼供，效果最好！”
　　“你又错了，使毒让人服软是所有人都能想得到的，而且太容易把人玩死，我根本不会用这种手段。”
　　“哼!你不要老是说我错，我知道你在故弄玄虚，你就说一次对嘛！你就让我对一次行不行啊！？”
　　“审犯人还能玩出什么花来！”
　　感觉智力落入下成，第五炼锋面色微微涨红。
　　许山还没回答，跪在一旁的魏乌急了，色厉内荏道：“他妈的，你们两个一唱一和的少在我面前装蒜！怕死的，喊一句疼，老子就不是好汉！”
　　啪！
　　“没礼貌。”许山一耳光甩了上去，随口调侃道，“小孩充什么好汉，等我给你上完手段你再叫也不迟，马上就有你美的！”
　　魏乌双目充血，死死盯着许山。
　　许山见状浑不在意。
　　小畜生！今天就让你变成新素材！
　　......


第521章 GGBOND
　　拿起丹瓶送到魏乌眼前。
　　许山不紧不慢的道：“你可知此丹何名？”
　　第五炼锋微微睁大眼睛，好奇的注视丹瓶。
　　魏乌偏过头去，不屑作答。
　　许山轻笑一声，正色道：“不妨告诉你，此丹名为每粒坚，寻常修士服用一粒可坚一天，血气难消，可若服用一瓶....那我就不知道效果如何了。”
　　“看你这长相应该是个天阉....”
　　“tui！去你妈的！”
　　“看你这长相应该是个天阉，今天我就帮你成长一番。”许山说完，伸手捏住了魏乌的小脸就要往他嘴里送上丹药。
　　魏乌面部不断抖动，死咬着牙关不肯松口。
　　许山见状，照着其面门锤了两拳，两排牙齿纷纷脱落。
　　捏开魏乌的口，一把将丹药悉数倒入口中。
　　第五炼锋喃喃道：“还有这种丹药么？我怎么不知道？”
　　许山也不作答，后退两步，拿出一块玉简递给第五炼锋。
　　“拿着，帮我仔细录好，千万别错过一点。”
　　感受到丹药入腹，魏乌脸上有惊慌闪过，旋即又浮现出疑惑。
　　这丹药...好像是最普通，最底层修士擅用的血气丹。
　　根本就不是什么每粒坚。
　　有哪个修士吃饱了撑的，炼这种没用的低阶丹药，而且还起这么怪异的名字。
　　而且现在体内血气微微涌动...跟血气丹的效果别无二致！
　　他分明是在诈自己！
　　想到此处，魏乌冷笑：“什么狗屁丹药，拿着破烂血气丹想诈你爷爷？门都没有！”
　　“不用你嘴硬，一会儿药就生效了，我先给你点甜头试试。”
　　许山隔空一把撕碎了魏乌身上的乞丐装。
　　接着对针尖吹了口气。
　　“这针线都是我找人特意炼制的，虽然算不上什么好法器，但究其本身的材质都是相当坚韧昂贵。”
　　“在我看来修士身上有许多不必要的漏洞，今天我就帮你把身体补圆满！”
　　话音一落，许山随手一抛。
　　在灵力的操控下针线在空中悬浮，进而朝着魏乌腹部逼近。
　　第五炼锋心里有些作呕。
　　懂了，他已经猜出来是个什么玩法了！
　　一如既往的恶心啊！
　　想到此处，第五炼锋问道：“你刚才给他吃的是不是泻药？你想把他谷道缝上...然后让他痛不欲生，我猜的对不对？”
　　魏乌顿时魄门一紧！
　　腮帮子绷出数道青筋。
　　这王八蛋好歹毒的手段！竟然敢这么对他？
　　不过这孙子失算了，他又不是凡人，肚子里没东西吃泻药又能如何！
　　我憋的住！
　　不料，许山摇头淡然道：“恰恰相反！”
　　随着反字脱口而出，原本还缓慢逼近的针线陡然加速！
　　针快如电，拖着特殊材质的长线狠狠朝着魏乌人中扎去！
　　这痛感并不强烈，魏乌大脑陷入宕机，眼见着眼前的针线舞成一团。
　　三两下功夫，缝合完毕，水龙头出口焊死！
　　第五炼锋目瞪口呆...
　　许山瞄了一眼，心中颇有些得意。
　　自己数十年苦练不辍，没有顶尖的法术做支撑，很多时间都下在了基本功上。
　　好处也是显而易见的，对于灵力的掌控，法术的运用，以及战术搭配都超越常人。
　　头一次弄针线活，对方还如此之小，自己还能迅捷完美的缝合到位。
　　这就是功夫到了！
　　“王八蛋！你他妈到底要干什么！”
　　魏乌彻底慌了，开口不住大骂。
　　“干什么？”许山轻蔑笑道，“你不是喜欢剥人皮取乐么？那招叫什么来着...”
　　“钻风卸甲。”第五炼锋补充道。
　　“哦对，钻风卸甲！巧了，我也有个自创的小妙招，跟你这招差不多，名为....鞭~炮~。”
　　许山说着，大手一挥！
　　冰红茶瓶子已经暗藏在袖中，指向魏乌！
　　“小子，准备好！药效上来，咱们马上要放鞭炮了！”
　　此句一出，魏乌表情顿时开始扭曲起来，口里发出惊恐无比的尖叫。
　　体内一股强烈的异常奇怪又陌生的感觉！
　　眼前的景象触目惊心！
　　只见魏乌身上长出了一个近似水球的物体。
　　这水球越来越大...越来越大...
　　很快，原本还算厚实的皮肤已经被撑的几乎薄可见光，有水流在不断滚动注入。
　　强烈的牵拉撕裂感不断由下自上向脑中狂涌。
　　身体上异象简直骇人视听，魏乌尖叫的同时目眦欲裂！
　　在短暂数秒过后，皮肤的柔韧性已经撑到了极限！
　　许山果断收回冰红茶瓶子，释放灵力护住前方。
　　只听砰的一声，血水四溅。
　　像是喷子炸膛了。
　　魏乌瞬间陷入呆滞
　　冷风一吹，心底发寒。
　　...
　　风停了，雨停了，世界安宁了。
　　魏乌低着头，大脑一阵眩晕。
　　第五炼锋脸色惨白，伫立在原地疯狂打摆子，心中咆哮不止。
　　这他妈太过分了吧！
　　原来那瓶丹药就是掩人耳目的东西。
　　鞭炮，还真是放鞭炮了...可谁他妈这么放鞭炮啊！
　　我真是猜不透他啊....
　　第五炼锋面露痛苦之色，捂住心口。
　　受不了了，后面还不知道有什么恶心东西要污染他的视线。
　　真不想录了，他留这玩意到底干嘛，回去欣赏么？
　　“你咋了？”
　　从欣赏杰作的心态中摆脱出来，许山看到第五炼锋奇怪的表现问道。
　　“我胃疼...”
　　“忍着！一个画面也别给我弄丢了，我有大用的。”
　　“.....”
　　许山缓步走至魏乌身前，露出恶魔的笑容：“小魏啊，你现在感觉如何啊？”
　　魏乌还在丢魂状态，神伤、恐惧、迷茫、疼痛在脑中混沌交织。
　　身为一个修士而且是有实力的修士。
　　对于死亡，很多人都做好准备，哪怕是折磨也心里有数。
　　可这种折磨法，实在未曾预料。
　　我吊爆了！？
　　听到许山调侃的声音响起，魏乌神志回归
　　“啊！！！！我...我不杀你，誓不为人！！”魏乌破音怒吼，眼眶两道血泪流下，形似疯魔。
　　.....


第522章 过年啦（新年快乐！）
　　魏乌声嘶力竭破口大骂，许山看准机会，顺手拿出一根物资甩了进去，堵住了对方的嘴。
　　再次出手，一把飞刀直穿对方咽喉，没入其半。
　　对方叫骂声立止。
　　显然，一根是堵不住人的嘴的。
　　所以许山直接甩到了嗓子眼里....
　　以魏乌的眼力看了个清楚，心脏狂跳。
　　东西卡在嗓子里，还被飞刀钉着。
　　吞也吞不下去...吐也吐不出来。
　　魏乌不由得恐惧剧增，心中也是悲从中来。
　　眼角的泪水像是决堤的大坝，止不住的往下流....
　　第五炼锋肝颤不已，不忍直视。
　　卧槽...太可怕了这人...
　　许山道：“别着急，我不是跟你说了么？我有一百种办法让你开口交代，这才第一种你就受不了了，那真是太让人遗憾了。”
　　“鞭炮这种招数终究是太过于初级，下一步咱们再玩进阶玩法，嗯....我愿意称之为大地红。”
　　“不要急，你老老实实等着，待我准备一番咱们马上开始。”许山转身向第五炼锋走去。”
　　刚走回原位，第五炼锋拉住许山，掩住口鼻。
　　声音微微发颤道：“大哥你别玩了，我是真他妈受不了啊！换个干净的法子不行么？”
　　鞭炮都这样了，大地红真是想破头都想象不到。
　　不过他实在是不想看了...
　　许山目视第五炼锋，正色道：“你真觉得我喜欢折磨人？”
　　“不然呢，都这样了，谁看了不这么想啊，你不是堕入魔道了吧！！！”
　　“当然不是。”许山道，“我说了坦白从宽，这小子纯自找的，再说他剥人皮的手段你也看到了，看那情形也知道他不是第一次这么残忍了。”
　　“我们是什么呀？我们是好人啊， 替天行道的好人！”
　　“恶人不能受到更强的惩罚，那就是在惩罚好人。二弟，为什么正邪之争，正义的一方总是输呢？就是因为咱们这种人太善良，心肠软，不会耍心眼。”
　　“他扒了人全身的皮你也没觉着不对，我才剥了百分之一你就觉得恶心了，你反思一下，我说的有没有道理？”
　　第五炼锋干咳一声：“不是...”
　　“没什么不是的，恶人自有恶人磨。咱们当然算不上恶人，但今天也绝对不能当善人，就当一回普通人，他交代完了就结束了，你给我好好录着！”
　　第五炼锋深深低下头，长出一口气。
　　普通人....
　　许山在一侧开始忙活起来。
　　取出了储物袋中的大量备用物资。
　　魏乌的瞳孔开始猛烈震颤，泪水积蓄！
　　许山专注的组装着刑具。
　　然后将倒钩飞刀插到尾部。
　　当然，雷火山庄庄主的物资跟拳神指骨单独收起来了。
　　不多时，准备充足。
　　许山操控着十几根飞镖漂浮在身边，像在施展万剑归宗。
　　手一挥，十几把飞镖分为左右两排，精准的斜刺进了魏乌胸膛之上。
　　许山想了想，又操控起针线加固边边角角容易漏液的缝隙。
　　一切准备完毕，魏乌胸口像是安装了一条十几响的大号挂鞭。
　　从远处看去，像是大蟑螂一类昆虫的底部，不过只有半截腿。
　　总而言之，十分怪异。
　　许山眉头紧蹙，也觉得有点变态了。
　　这不快成短腿人体蜈蚣了么！
　　本来这种玩法也就是见魏乌不服不忿，突发奇想想到的。
　　可是实际效果....实在是一言难尽，他仅存不多的良心好像在谴责自己。
　　不过很快，许山眉头舒展。
　　这样也好，对手见到此景必然分神，而且对付恶人没什么心理负担。
　　毕竟搜集到的素材是自己日后对敌的大杀器，视觉效果越强越好。
　　“什么吊人。”
　　许山挠挠头，想到将来对手可能出现的表情。
　　一时没控制住，没心没肺的乐了。
　　第五炼锋立刻后撤半步，齿冷胆寒。
　　魏乌看看自己的胸口，又看看许山的表现。
　　三观遭受冲击，对世界的认知完全混乱，加上肉体的疼痛，死亡危机...
　　紧绷到极限的精神，这一刻终于崩溃了！
　　魔鬼！他就魔鬼！
　　自己可以死，但是绝对不能这么污秽的死去！
　　他想怎么样都可以，但是后面九十八道刑罚绝对不能再受了。
　　魏乌还在流泪，嘴里呜呜呜喊着求饶。
　　许山抬头看去，冷漠开口。
　　“别催，马上开始。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　退至第五炼锋身旁，许山唤出冰红茶瓶子，再次抬手。
　　在魏乌绝望的目光下，胸膛的十几把飞刀开始鼓起。
　　体内开始血液散失，飞刀鼓起带来牵拉的力量。
　　不断撕扯着缝线的伤口部位，还有飞刀的倒钩也在皮下抻拉搅动。
　　比炸他自己的还疼...
　　精神跟肉体的双重折磨，并未持续多久。
　　十几把飞刀在血液的充盈下，快速变成了红色！
　　紧接着一颗又一颗血球，由下至上接连爆炸！
　　形成了短暂的奏鸣曲。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰....
　　鲜血碎片下落，唯美又凄惨。
　　“年味十足啊....”
　　许山思绪飘飞，不禁感叹。
　　却在这时，第五炼锋从侧方不声不响的走了过来。
　　一把将摄影玉简拍在许山手上，面无表情道：“你自己审吧！我在下面等你。”
　　接着不由分说的跳下蛇首，消失在许山眼前。
　　许山无奈的摇了摇头。
　　真是温室里的的花朵，心理承受能力太差，还得练！
　　许山抬步上前。
　　魏乌歪着头，微张着口。
　　四十五度角斜望天空，瞳孔涣散映衬着阴沉的天穹。
　　大约已经心如死灰了。
　　许山抬手摄走了他咽喉部位的飞刀，又出一掌帮他顺下咽喉异物。
　　“现在怎么样？愿意交代了么？”
　　魏乌不说话，一脸痴呆，嘴角流出涎水。
　　“不瞒你说，我这还有二踢脚、窜天猴、狗屎运、红蜘蛛....”
　　“我招....我什么都招...但你得杀了我，给我个痛快。”
　　魏乌眼神微动，似恢复了一些神采，终于开口。
　　......
　　（假期快结束了，最后一次祝大家新年快乐~~）


第523章 日行一善
　　青斑巨蟒昂然挺立，蛇首不动，但那左右两只极富灵性的眼球却不断转动着。
　　腥红的信子也在不断吞吐，像是在搜寻空气中的信号。
　　第五炼锋就倚靠在蛇身旁，听到头顶再次传来异响，脸色有些难看。
　　低头拍了拍蛇身，感叹道：“真是遇上歹人了，你也不容易啊...”
　　“嘶~~嘶~~”
　　.....
　　“你他妈有病吧！我都说招了为什么还要折磨我！”
　　魏乌眼泪已经哭干了，沙哑着嗓子哭喊道。
　　下身火辣辣的疼痛，这个王八蛋在他身前身后连起来缝了个呼啦圈！
　　许山抱着膀子冷笑。
　　你说招就招？人性不可信，尤其是惯常做坏事的恶人！
　　才出了两招就服软，待会儿提供假情报影响判断那可是玩命的事。
　　这小人我必须管服，从心理到生理全面震慑！
　　“小子，我还没开始折磨你，这招不过是为了防范你。等会儿我问你问题，要是我觉得你有一句假话，我就让你知道知道什么叫洗肠涤胃！”
　　“不妨告诉你，爷爷我点招数不过都是浅尝辄止，你要是敢蒙我，我让你见识见识什么叫莫比乌斯环！”
　　许山说着话不由得看向魏乌脑门，寻思着...
　　这招在他心里也酝酿了一阵，但是由于太不人道没想过实施。
　　连着嘴再接一条管线，形成一个完整的循环。
　　那冰红茶瓶子还能生效么？
　　液体都是从正常出口里出来的，毕竟形成闭环，没有出口了...那该如何运转，这确实是个问题。
　　但是就结果而言意义好像不大，液体在体内无限无序狂暴循环，窜到脑子里那脑浆子不被搅成浆糊了么？
　　多少都是个死...
　　许山深深陷入对于科学真理的思考。
　　魏乌心里一阵胆寒，虽然听不懂，但是肯定是一种极恶刑罚就对了！
　　莫比乌斯环？啥玩意？
　　不管是啥玩意，绝对不能撒谎！
　　许山一哆嗦，回过神来。
　　不行，不能再想了，再想真的成变态了。
　　这种恶心事想多了容易影响人格。
　　“好，我现在开始问你，姓名。”
　　“魏乌。”
　　“年龄。”
　　“八十。”
　　“你们真言教这次带了多少人过来，分成几组，首席何人，境界如何？”
　　魏乌如丧考妣：“带了四十三人，共分了十组行动，自行分的组...我只带了一个人。首席叫风自在，金丹大圆满。”
　　“听说你们的神血术名为言灵咒域，具体是什么样子？如何破解？”
　　魏乌犹豫了一下，还是继续作答。
　　“神血术激发会将周围人拖入一片领域之内，每个人的站位都会受到束缚，无法动弹。其中无法自由活动，所有的法术都必须通过对应的言咒施展。”
　　“我若进去能不能进攻？”
　　魏乌摇头：“各种法术的相对应的言咒...是我教数千年摸索才总结出来的，外人在里面只能防御，正面抗下攻击。但是也有例外...有极强的高手经历过咒域，也能通过神念和自身经验快速发现对应自己法术的言咒，下一次也算能有些还手之力。”
　　“这样的高手是谁？举个例子。”
　　“幻海教...我们跟幻海教打过几场，有化神以上的高手进入过言灵咒域，领悟了几种对应自身法术的言咒...”
　　“不对。”许山出言打断了魏乌说话，质疑道，“言灵咒域如此强大，怎么还让对方给跑了？”
　　“幻海教也有神血术，他们的神血术名为身魂同战，神血制造的分身可以帮他们抵挡伤害，同样拥有神血术的修士想要杀死对方并不容易，而且言灵咒域消耗极大，最多释放一两招就会消失。”
　　“这倒合理，不过你们跟幻海教应该仇怨很深吧，毕竟这种层次的高手都开始过招了。凭你们的神血术，应该可以出其不意，灭了他们满门吧。”
　　魏乌脸上闪过挣扎，不过还是放弃隐瞒。
　　现在寻死才是第一要务，宗门什么的不重要了！
　　“幻海教与我教实力在伯仲之间...幻海教侵略性很强，我教也确实想过主动出手...但是，真言教的神血已经所剩无几了，没有必胜的把握无法出手。”
　　真言教已经无法产出神血了！
　　许山眼中有精光闪过。
　　如此说来，他之前的判断是正确的，现在终于知道具体缘由了。
　　难怪看文牍库里的资料时，感觉真言教出手总是很被动。
　　两家同时拥有祭拜神祇的教派，立教核心就是神血术。
　　神血术不足，对高端战力一定大打折扣。
　　“真言教神血所剩无几，你们教中知道的人应该不多吧？”
　　“是...只有上层少数人知道...”
　　许山想了想接着问道：“那你们首席风自在身上有没有神血？”
　　“应该有一滴...我不确定。”
　　...
　　十几分钟后，审讯完毕。
　　许山手扶下巴沉思着，在想有没有要补充的一些问题。
　　或许是感受到他没什么要继续问的了，魏乌眼中不禁放出微光。
　　眼底焕发出死的希望。
　　许山回过神，对上魏乌的目光。
　　浅笑了一下，拍了拍对方的头顶。
　　“不错，交代的很老实，我很满意，看来你已经幡然悔悟了。”
　　魏乌强笑了一下，目光无尽悲哀。
　　想放句狠话，但是实在不敢再逼逼了。
　　说错话，这恶魔接着折磨他不是没可能。
　　“行，那我就送你上路，下辈子做个好人吧。”许山取出法剑，对准魏乌眉心。
　　魏乌闭上眼，原本已经干涸的泪腺，奇迹般的再次流下了泪水。
　　只不过这次，是幸福的泪水，解脱的泪水。
　　马上就要梦想成真了！
　　离开这个肮脏的世界！
　　可等了一阵，预想之中的疼痛并未来袭。
　　魏乌诚惶诚恐的睁开眼，对方的剑尖还在眼前，稳稳不动。
　　“怎么...你还要问什么？”
　　“不问什么，我让你下辈子做个好人，你听见没有啊？”
　　“听...听见了。”
　　“光听见了有个屁用，表态啊！”
　　“我发誓...我下辈子一定做个好人...”魏乌无比委屈的咬住唇。
　　许山满意的笑了。
　　道心圆满了，今天又做了一件善事。
　　随即一剑刺死了魏乌，尸体收入储物袋。
　　......


第524章 神脉王树现身！
　　“二弟！完事了，上来吧！”
　　听到许山声音传来，第五炼锋飞上蛇首。
　　扫了两眼，问道：“那小子人呢？”
　　“杀了，收起来了。”
　　“呃....问完就给杀了？这么干脆？”
　　“他也悔悟了，得饶人处且饶人吧。”
　　“.....”
　　许山一跺脚下蛇首，道：“我要的情报已经得到了，继续出发！其余的话咱们路上再说。”
　　...
　　密林内，青斑巨蟒再度游走。
　　许山二人盘坐其上，低声交谈着，同时保持着对外界的注意力。
　　走到这个地步，距离云浪沼泽中心应该也没有太远距离。
　　最多不到两日的功夫，应该就能赶到。
　　而且周围修士的身影时常出现。
　　但没有看到有修士发生剧烈冲突，大抵是心里都有一种默契。
　　保留实力，等到神树出现再行争夺。
　　青斑巨蟒正游走着，忽然停止游动。
　　巨大的蛇身直接拔地而起！
　　树冠中，一颗巨大的蛇头探了出来，吞吐着血红蛇信的同时左右观察着方向。
　　很快，青斑巨蟒又降低身位，回归原处。
　　青斑巨蟒有此行径，蛇头上的两人一阵迷惑。
　　许山微微俯身问道：“怎么了，有什么发现？”
　　“嘶~嘶~”
　　“好，那过去看看！到时候我赏你点好东西吃。”
　　第五炼锋一头雾水：“说啥呢这是？”
　　“它说发现好玩意了，就离这不远。”
　　“啧啧啧，这是真懂事啊，捡到宝了！我都想把它带回家去，跟我回家有没有兴趣啊？”
　　第五炼锋欣喜的拍了拍蛇首。
　　这妖兽真是聪明又识时务，简直比自己养的都要好！
　　难得能碰见这种性格的强大妖兽，他是真动心了。
　　青斑巨蟒嘶了两声，专注朝着侧方游动过去。
　　游走了数公里，青斑巨蟒停住，蛇首轻微摇晃，朝着前方点了两下。
　　许山跟第五炼锋的目光同时穿透树林，向着前方眺望而去。
　　却在此时！
　　青斑巨蟒陡然动身！
　　蛇首一摆，快如闪电！
　　嗡的一声破空巨响出现，紧接着几十棵大树被砸断，木屑翻飞。
　　猝不及防之下，许山跟第五炼锋同时被甩下。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　刚稳住身形浮空调整，一条粗壮的蛇尾再次发出巨大的破空之声朝着两人面门狠狠抽来。
　　砰！
　　两人同时被击中，宛如炮弹一般，被砸入远处树林之内。
　　青斑巨蟒眼中闪过狂喜，扫了眼鳞片破碎的蛇尾，然后转身快速游走，逃之夭夭。
　　......
　　砰砰砰砰....响声在林中回荡，仿佛放了一场盛大的鞭炮庆典。
　　被抽飞的许山跟第五炼锋一路砸断各种大树。
　　二百多米后才堪堪停下，飞入一片相对空荡，树木稀疏的位置。
　　青斑巨蟒显然用了全力，两人虽然仓促之下有所防备，但依旧被震出了内伤。
　　俩人脑子嗡嗡作响，第五炼锋嘴角带血。
　　还没等缓过神，地面嗖嗖嗖一阵异响传来。
　　数十条漆黑带刺的木藤极速将二人四肢腰身捆缚。
　　许山惊醒，快速扫了一眼身下的黑藤。
　　没急着挣扎，而是开始观察四周环境。
　　第五炼锋则是毫不犹豫唤出火云剑，操控着飞剑开始斩断藤条。
　　当一根藤条被斩断，地面又快速延伸出两根藤条紧缠其身上。
　　已经在身的藤条，开始缩紧绞杀！
　　好似骨骼断裂声响起，第五炼锋呛出一口血水，疼痛出声。
　　许山见状急忙提醒：“收剑！不要动！不要运转灵力！”
　　第五炼锋闻言毫不犹豫照做。
　　带着满头汗水，一脸恨恨道：“妈的！我们让一条蛇给阴了！”
　　“草，出去就弄死它！”许山气急败坏的骂了一句。
　　行走江湖这么多年，终日打燕，今天被燕啄了眼。
　　被人给陷害他都认了，被一条贱蛇搞成这样。
　　“此处是何地？”第五炼锋目光警戒四周。
　　“看环境，这里应该是鬼藤林...玉简里有记载，地面这些鬼藤感知到灵力就会发动攻击，绞死对手之后消噬。这里鬼藤太多，哪怕元婴修士强行挣扎也必死无疑。”许山仔细回忆道
　　“我没注意这块，那现在怎么办？”第五炼锋心中升起恐惧。
　　“问题不大，敛息尽量压制住心跳...鬼藤没有智慧，等一段时间自会松解，到时我们慢点走出去就可以了。”
　　两人快速平复情绪，调整气息。
　　好在周围一片寂静，没有修士路过，也没有妖兽存在。
　　等待鬼藤松解，第五炼锋余怒未消：“畜生到底畜生...错信了它了，怎么就演的那么像！”
　　“估计这条贱蛇已经预谋良久了。”许山阴沉开口，“一开始可能它就觉得自己跑不了，一路上都在设计，就是奔着带咱们到这来的。”
　　“要不是提前了解这块地方，今天咱俩必死无疑。”
　　“好畜生...有心计，能隐忍。刚宰了一个邪恶的小崽子，没想到恶蛇就在脚下...”
　　两人你一嘴我一嘴声讨了一阵，然后又陷入沉默。
　　盏茶时间后，身上鬼藤的力量已经缩减了不少，藤条正一寸寸向后退去。
　　许山正观察鬼藤，感受着压力变化，第五炼锋忽然道：“许爷，前面有东西，那什么玩意?”
　　抬头看去，二百米外的位置，地下一点金光正在地下游走。
　　金光所过之处，大量鬼藤纷纷避退，而方向正是许山所在处。
　　“我不知道，但绝非善类...小心点。”
　　那团金光还在不断逼近，直到许山二人身前十米的位置停了下来。
　　金光好似要破土而出，地面开始被拱起。
　　在许山二人震惊的目光中，一棵金灿灿闪亮亮的小树出现在眼前！
　　外形酷似柳树，只有一米五左右的高度，全身金光如水流动。
　　尤其是那摆动招摇的金光柳丝柳叶，美轮美奂，如梦中之物，仿佛是从仙境中移植而来。
　　这棵金树的每一次摆动，都散发出一股浩瀚的力量，夹杂着旺盛的生命力，不断扑向许山二人的面门。
　　两人的心已经提到了嗓子眼！
　　此物...不是别的，赫然就是神脉王树！
　　玉简中对此物只有一些模糊的描述，但都跟它对的上。
　　而且以此树的神异，根本无需多言。
　　“这是...神脉王树！？”第五炼锋瞳孔已经被金光映满，嗓子一阵发紧。
　　许山也看的直了，喃喃道：“真是塞翁失马，这运气也太好了，不想要还带自己送上门的？”
　　.....


第525章 怒吸神脉王树
　　神脉王树还在轻轻摆动。
　　许山目光逐渐迷惑。
　　啥意思啊这是，送货上门，又站那不动了。
　　等我去把它拔走？这玩意应该没那么简单吧...
　　第五炼锋呼吸开始有些沉重，眼中贪婪之色尽显。
　　这就是传说中的神物择主吧....不愧是神脉王树，果然有眼光。
　　但是，许山也在这，这棵树该怎么分呢？
　　肯定没法劈两半。
　　要是我一个人都拿走，那些显得太不仗义了。
　　但是神物有德者居之，我得罪他一回也不是不行，大不了回家再给他点补偿...
　　两人正心思各异，想入非非。
　　停留在眼前的神脉王树忽然动了！
　　树身上陡然窜出两根金光枝条，狠狠刺向第五炼锋！
　　枝条的速度极快，几乎许山一眨眼的功夫就已经深深刺入第五炼锋心口。
　　一股股血色顺着金色枝条朝着神脉王树本体泵送！
　　第五炼锋大骇，惊慌失措：“这树在吸我的血...”
　　“快用天运神通！！”许山爆喝一声。
　　第五炼锋闻声立动，快速施展不灭火！
　　大量的火焰从体内迸发而出，顺着金色枝条燃向神脉王树。
　　神脉王树好似感知到了危机，果断收回枝条。
　　而第五炼锋口中大吐一口鲜血，不灭火还在熊熊燃烧。
　　周身的鬼藤也被引燃，但是灵力一动更多的鬼藤悍不畏死的缠了上来。
　　不灭火燃烧的速度根本赶不上源源不断补充的鬼藤。
　　“停下，不要再驱动灵力了！”许山赶忙提醒，目光却死死盯着神脉王树。
　　娘的，它是来捕猎的！
　　这玩意有灵智，而且不弱！
　　寄居在鬼藤林里，简直可以肆意猎杀任何生灵。
　　难怪它会出现在这，这不是偶然。
　　不灭火烧了它一次，它肯定不会再对第五炼锋轻举妄动。
　　下一个猎物，恐怕就是他了...
　　第五炼锋形状甚惨，骨头不知被勒断了多少根，口里满是鲜血。
　　望着神脉王树，惊惧道：“它不但吸血还能吸收力量...现在怎么办？”
　　许山脑中不断思考着对策。
　　怎么办....他一个人可以跑。
　　鬼藤的力量不可谓不强悍，但本身没有智慧，只对灵力有强烈反应。
　　以目前的状态而言，他一个人还是有些机会快速逃出此地。
　　但是没办法救走第五炼锋。
　　想要完美脱身，恐怕只有靠陆香君了。
　　火系的神奇宝贝跟木系的神奇宝贝应该都能解决这问题。
　　可神奇宝贝的强度太低，还有神脉王树在前，事情有点玄。
　　赌一把吧！
　　下定决心，许山刚准备唤出精灵球在手，神脉王树分出两根金色枝条已经朝他袭了过来。
　　鬼藤缠身，根本无力躲闪。
　　没有丝毫悬念，两根金光枝条迅速洞穿了许山身体。
　　一股强烈的抽离感瞬间从体内传来。
　　力量在快速流逝。
　　第五炼锋见状大吼：“先斩断它！不要管鬼藤了！”
　　他想出手帮忙，但是身上的鬼藤已经缠绕的太紧。
　　再动用灵力，恐怕自己会昏过去。
　　许山脸色发白，正准备唤出戮心剑，体内漩涡之力骤现！
　　刚被抽离出身体的力量被狠狠的吸了回来！
　　不仅如此，神脉王树全身金光熠熠，快速闪动起来。
　　大量的金光反向顺着枝条朝着许山体内开始泵送！
　　一股庞大浩瀚的力量极速朝着体内灌注。
　　许山双眼翻白，全身各处漩涡引力尽数浮现！
　　神脉王树狂抖，一树的枝叶扑簌扑簌乱响。
　　见此异像，第五炼锋急的大吼：“许爷！许爷！你怎么了！”
　　许山强行提起注意力，侧过头口角歪斜：“爽...”
　　从未感受到如此庞大温和的力量！
　　他现在修为正在暴涨，估计再吸一会儿又能突破了。
　　烈九重不愧为拳神，拳神传承...不是这种野鸡树妖能比的！
　　第五炼锋目瞪口呆，眼角也不由得开始抽搐起来。
　　妈的！还以为他要死了。
　　结果神脉王树再给他传功？
　　不...不可能吧！区别对待这么大吗？
　　神脉王树弄半天是来找他的？
　　许山沉浸在修为上涨的爽感之中，隐约间传来一种异样体验。
　　恐惧...神脉王树在恐惧，对方的情绪好像顺着枝条传过来了。
　　植物也会恐惧么？好神奇的体验！
　　感受到神脉王树的恐惧情绪，许山双臂肌肉暴涨，两袖刺啦一下被撑开。
　　硬拉手腕的着鬼藤，伸手拽住了插入胸口的两截枝条。
　　可不能让它跑了，白捡的修为，今天必须吸个饱！
　　不料，双手刚握住，神脉王树抖动加剧，金光逐渐暗淡。
　　它猛然向后一撤，插入许山体内的两根枝条从中断裂，打断了吸收过程。
　　神脉王树还在抖动不止，许山诧异中又有些意犹未尽。
　　不知道它还会不会再发出攻击，但是料想应该是不敢了。
　　神脉王树静立了一阵，恍惚中许山有种感觉，对方还好像在打量自己。
　　想法刚一升起，就见神脉王树嗖的一下钻入地内，朝着远方遁走而去。
　　第五炼锋顿时松了口气：“刚才，到底什么情况？”
　　“我也不知....它又回来了，小心点！”
　　许山话音未落，已经遁走出百米外的神脉王树突然折返而回。
　　重新破土而出，立在了原处。
　　许山心中暗自警惕，口里威胁道：“怎么？还想跟我比划比划？”
　　神脉王树枝叶开始作响，枝干上快速长处一条分枝朝着许山袭来。
　　许山两眼冒光，挺起胸膛，准备迎接攻击。
　　可惜希望落空了，这枝条并未穿透身体，而是顺着许山手掌攀爬上去。
　　枝条将整个五指控住，捏成拳头，而后紧紧束缚在了他手腕。
　　将整个手部包裹好，神脉王树的分枝莫名从本体断裂。
　　多余的一截开始朝着许山手腕缩进。
　　缩进的同时分枝开始竖起，生长出金色枝叶。
　　十几秒的功夫，许山手中的断枝已经变成了一棵跟神脉王树无二的小树。
　　一切完成，神脉王树再度遁入地中。
　　化作一团金光朝着远处游走。
　　刚游走了几十米，神脉王树散发的金光忽然一顿！
　　像是刚许完愿望的七龙珠一样，一团金光化作十数团朝着不同方向分别散去。
　　鬼藤林重归寂静。
　　看着手上的神脉王树，许山跟第五炼锋都有些懵逼。
　　少顷，第五炼锋期期艾艾道：“这啥意思啊，它把孩子给你了？”
　　......


第526章 许魔惨遭陷害
　　许山定定的打量着手中的神脉王树。
　　此树无论从外貌还是气息都与本体别无二致。
　　而且通过捆缚他手掌的力度来看，这棵小树威能不浅。
　　起码以他纯粹的肉体力道，还没有能力撑开。
　　第五炼锋说这棵树是神脉王树的孩子？
　　这一点也太扯淡了，绝无此种可能。
　　刚才神脉王树还要杀了他，现在怎么会给他好处呢？
　　而且它分身遁走又是什么意思。
　　他们二人现在身陷鬼藤林根本没有余力追击它，以神脉王树的智慧应该能领悟到这一点。
　　它根本没有必要分作那么多路线逃跑。
　　“嗯....”许山长吐一口气，“我也不清楚，等一回出去再把这根树切开研究一下。”
　　“说实在的，我有种不妙的预感。”
　　....
　　云浪沼泽内。
　　柳承天面容严肃，身后两个师弟伤痕累累还在跟随。
　　还有半天时间就能到达中央。
　　走了这么多天，发生过十数场战斗，探索了那么多区域。
　　路上天运连续被触发，捡到了不少宝贝，可至今仍旧没有发现神脉王树的线索。
　　如果是神脉王树没现身倒还好说，现在就怕王树被别人提前夺走。
　　云浪大沼泽面积实在太大了。
　　各个方位都有势力来人探索。
　　如果在他极远的位置爆发激烈战斗，纵然以他的修为也难以观测到。
　　本来这种情况发生的概率不高。
　　如果说谁能第一个找到神脉王树，毫无疑问他的几率是最高的。
　　天运加身！
　　以往任何一场外出任务，从没有一次有人能拿到比他更多的好处。
　　这一次也不会例外！
　　可是随着愈加深入，担忧反而越来越深了。
　　道路愈发泥泞，柳成天踏水而行。
　　正走着忽然体内灵力散失！
　　泥沼内陡现一团漩涡，一道将近一米粗的巨大泥柱朝着柳承天面门奔袭而来。
　　柳承天头都未动，挥手朝着侧方一剑斩出。
　　紫电爆闪间，身侧炸出一条十数米长的红色巨鳄。
　　巨鳄头顶被洞穿，冒出一缕白烟，翻身背过气去。
　　柳承天蹙起眉头。
　　天运被激发，这次是避祸么？
　　不太对劲，这种程度的妖兽根本威胁不到自己，避祸怎么会发动？
　　还是说有其他更强的妖兽存在？
　　“师兄，我刚才好像看见有金光从咱们脚下窜过去了！会不会有可能是神脉王树？”
　　身旁的师弟突然出言提醒。
　　柳承天转身严肃道：“你可看清了？”
　　“看清了，绝对看清了！”
　　“我也看见了，就在你出剑的时候，在脚下。要不要去追？”
　　“等一下，我先想想。”柳承天抬手阻止，心中万分不解。
　　金光遁走，按他手中的情报来看这种情况确实十分像是神脉王树。
　　那也就是说刚才的天运不是避祸，而是趋吉？
　　那既然是吉兆为什么第一眼看见的不是他？
　　根据以往的经验来看，没出现过这种情况。
　　有至宝存在，一定是他第一时间就能发现才对。
　　“师兄，到底追不追，那金光速度快的很啊。”
　　“带路，追！”柳承天果断下令。
　　自从进入云浪大沼泽，有几次的天运神通触发的都莫名其妙，一点因果都联想不到。
　　这次也是如此。
　　但手下看到神脉王树跟自己看到神脉王树也没区别。
　　既然如此，应该是趋吉没错了。
　　三人加快步伐，朝着金光流过处，极速追去。
　　同一时刻，各个方向的修士均飞速齐动。
　　神脉王树的金光同时出现在十七个方位！
　　四面八方的修士尽数被吸引，齐齐朝着一个方向奔去。
　　鬼藤林内，许山二人还等待着鬼藤松解。
　　这东西缠人很快，但是要离开人体的身体耗费的时间却长很多。
　　正等待着，许山耳朵一动，表情开始不自然起来。
　　幻听么？
　　四面八方好像都有爆炸声传来。
　　这也太奇怪了。
　　周围要是有人打架还能理解。
　　可是各个方向都打起来，可能性太低。
　　除非都在追神脉王树....
　　许山瞪大了眼睛，缓缓看向手里握着的小树，顿时毛骨悚然。
　　却在此刻，他身前几十米的位置。
　　十七道金光汇聚成一点，瞬间消失不见！
　　刹那后，一百多号修士从四周杀出！
　　一时间场面蔚为壮观，铺天盖地的修士带着各种法术华丽登场！
　　感知到如此庞大的灵力波动，地面的鬼藤也随之动了起来。
　　鬼藤林无数藤条拔地而起，遮天蔽日的朝着天空袭去！
　　浮空的修士像是下饺子一般，被接二连三的扯到地面，众人纷纷发出惨叫声。
　　猝不及防的修士们本能挥动法器，手掐法诀开始剪出鬼藤。
　　可除的越用力，鬼藤数量便越多。
　　直到有人高喊了一嗓子！
　　“不要动！这里是禁地鬼藤林，不要运转灵力，鬼藤自然松解！”
　　此话一出，众人皆定！
　　气氛从紧张急转诡异。
　　整整一百三十多号的修士大眼瞪小眼的看着对方。
　　怎么这么多人？
　　刚才追赶神脉王树的人明明没有这么多。
　　这些人消息这么灵通么？隔着大老远也感应到了神脉王树？
　　柳承天也在其中，目光在人群中来回扫动，心中直呼不妙。
　　现在什么情况不好说，但是之前的天运神通的信号恐怕不是趋吉而是避祸！
　　这里不是什么好地方。
　　这么多人聚在一块，他要是抢到了神脉王树，被人群起而攻之恐怕极难逃跑。
　　他在金丹修士的圈子里名声很大，认识他的人可不少啊...
　　“神脉王树呢？”
　　安定片刻，有人直接开门见山。
　　许山跟第五炼锋额头的冷汗齐齐下落。
　　许山咽了口唾沫，眼神有些发直。
　　神脉王树居然在设计陷害他！他被一棵树给玩了！
　　王树有这样的智慧着实让人难以置信！
　　这种简单的诬陷手法在人类社会中固然平平无奇。
　　可对方是一颗树！生活在原始丛林的树啊！
　　显然它无法像在人类社会里一样学习知识经验，而沼泽里有高等智慧的生物与总体生物数量相比肯定是极为稀少的，根本构不成社会。
　　也就是说这构陷人的手段大概率都是它自己想出来的。
　　这就太可怕了。
　　许山想着想着怒极而笑。
　　好好好，先是被蛇耍，然后又被树陷害！
　　老子纵横正魔两道，还能在畜生跟植物身上连续栽跟头，今天真是开了眼界，长了教训了！
　　......


第527章 我是真言教的人啊！
　　人群还处在有些骚乱的状态，未恢复稳定之中。
　　许山朝着第五炼锋传音。
　　“马上低头，换回魏忠贤的脸，见机行事。”
　　第五炼锋迅速迅速低头，面部开始轻微变换。
　　许山这一提醒他也明白过来，眼下这恐怕是最好的方法。
　　这么多人其中必然会有幻海教的修士。
　　许山被人盯上了，如果还保持这副陌生的面貌。
　　等从鬼藤中解脱之后要面对的就是所有人的追杀，伪装成幻海教修士还能减缓一些压力。
　　趁着现在没人注意到他们这边，一切都还来得及。
　　第五炼锋刚低下头，十几道目光已经扫到了许山身上。
　　准确的说，应该是他手上的那棵假的神脉王树。
　　当即有人惊呼：“神脉王树在他手上！”
　　瞬间，全场所有目光集中在许山身上。
　　第五炼锋也侧过头去，看到许山的脸不由得有些惊诧。
　　他怎么不把脸换回来？
　　为什么还要保持这副面貌？
　　全场静默，无人开口，只是眼光愈发火热。
　　现在就算抢也不是时候，只能等鬼藤自动消退之时方才能动手。
　　许山低着头，不发一言。
　　脸上忍不住浮现自嘲的表情。
　　时也命也...
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　出道之初因意外得到传承被无数人追杀，狼狈逃窜。
　　现在又被神脉王树陷害，再一次落入相同境地。
　　只不过，他早已不是当年那个‘手无缚鸡之力’之力的筑基修士了！
　　众人看了一阵许山，目光开始褪去，打量起周围对手。
　　当有人看到柳承天颇感惊讶，不由得开口问道：“阁下可是幻海教的柳承天？”
　　“正是。”柳承天淡淡道。
　　“原来是柳兄，早闻阁下金丹第一人大名，今日终于机会得见了。”
　　“我听说柳兄不是有天运加身么？神脉王树旁落他人之手，看来也不过如此。”
　　“就算是天运也该有力尽之时，谁能靠运气活着？我看都是幻海教胡吹大气，吹出来的！”
　　“呵呵呵，说不定正是天运指引他来到此地，我等不妨联手会一会柳兄。”
　　柳承天面沉似水。
　　有些混账盯上他了。
　　看来恐怕不少人会对他联合出手，这情况实在不妙。
　　错误领会了天运的信号，竟然落到这般境地！
　　不过问题不大，今天还有两次机会...凭借这些人的修为，他一打五也不成问题。
　　更何况还有两个手下在侧。
　　如果再有更多，他想逃跑也无人能挡！
　　柳承天正思考着对策，远处一道冷冽的目光吸引了他的注意。
　　目光的主人一袭青衣，身形消瘦，眉眼细长。
　　“风自在？你这个废物也来了？”柳承天直接出言挑衅。
　　风自在冷声道：“柳承天，难得又见面了，今日我不取神树也要斩你！”
　　“嘁，手下败将，上次与我交手能活下来算你命好。”
　　“今非昔比...你不妨试试我能不能杀你！”
　　两人交谈之际。
　　许山目光陡然射向风自在！
　　风自在！他就是风自在！
　　没错了，魏乌的描述跟柳承天说话足以证明此人身份。
　　有他在能缓解自己不少压力。
　　“风师兄？”许山突然抬头道。
　　风自在当即陷入迷惑，看向许山。
　　这人在在场所有人眼里已经是个死人。
　　只要鬼藤的力量开始消退。
　　全场所有人必然群起而攻之，百人之力叠加，只要一息之间对方就能粉身碎骨。
　　可现在这人竟然喊自己风师兄？
　　“你是何人！哪门哪派的？”风自在问道。
　　在场修士的目光开始有所转变。
　　有趣，原来拿到神脉王树这修士居然是真言教的人。
　　许山颓丧道：“师兄，是我...我是林阳啊，我出发前准备了一点掩人耳目的手段，换了面孔。”
　　林阳？
　　风自在表情微变，快速回忆。
　　林阳这人他跟他关系一般，平时总跟魏乌在一块。
　　可是怎么只有他一个人，魏乌呢？
　　“你是林阳？那魏乌何在？”
　　许山心中暗喜。
　　从魏乌嘴里套出的情报，应该能诈一下风自在。
　　风自在跟林阳的关系并不是太熟。
　　许山开口快速讲道：“中途我跟魏师兄一直在一块，我们在沼泽里发现了一处古代墓。我跟魏师兄没急着去找神脉王树，而是进了墓中探索，魏师兄陷入阵法被重伤，我们拿了神器。”
　　“之后被幻海教的人给伏击了！就是他，他杀了魏师兄，但魏师兄临死前也将他重伤了，我追杀他一路到此，结果意外发现了神脉王树，就跟他僵持在这了。”
　　第五炼锋眼睛迅速闪出亮光。
　　卧槽，这也行？！
　　“哈哈哈，你们真言教这帮废物！虽然本事不行，但是运气还真好啊。”第五炼锋哈哈大笑。
　　柳承天努力回忆着第五炼锋面孔，但是一无所获。
　　索性直接从远处大声问道：“师弟，你姓甚名谁？我怎么没见过你？”
　　第五炼锋大声报喜：“柳师兄是我啊，我魏忠贤啊！跟和珅一块入门，咱俩见过一面呢，我跟和珅走散了。”
　　“虽然什么东西没拿到，但是我宰了真言教那个小不点！”
　　“哈哈哈哈，好！干得漂亮！回去之后我亲自给你报一功！”柳承天发出猖狂笑声，“看见了吗风自在？这可是我教新入门不久的金丹弟子，还是金丹中期，你们那个什么叫魏乌的我记得身份好像不低吧？”
　　“这么容易就死了，果然真言教徒有虚名，从上到下都是废物！等会儿这个叫林阳的也活不了了！”
　　风自在面色黑如锅底，咬牙切齿道：“柳承天不用你跟我嚣张，等出去了我必杀你！”
　　周围人开始饶有兴致的吃起大瓜。
　　反正一时无法脱身，有戏看还是挺有意思的。
　　忽然有人朝着许山问道：“哎！林道友竟然有如此运气，不知道进入古代墓中找到了何等神器啊，反正你也是神脉王树在手，情况已经这样了，不妨给大家讲讲。”
　　“满足一下大家好奇心如何啊？”
　　许山表情扭曲：“好，都等着杀我呢是吧？我看今天我真是活不了，不妨告诉你们，我拿到的可是天阶至宝法器阴阳二气瓶，此宝...”
　　“林阳，快闭嘴！不要被他们恐吓，别说了！”风自在爆喝一声。
　　......


第528章 许魔，狂性大发！
　　原本已经黑成锅底的脸转而变成了涨成了西红柿，狭长的眉眼也瞪的溜圆。
　　身旁还有两名真言教的修士震惊之余也在用看傻逼的眼神看向许山。
　　尼玛！
　　天阶法宝！
　　这玩意的价值已经超过神脉王树了，你他妈这么说不是嫌自己死的慢么？
　　闷声发大财都不懂？
　　问题还不止于此，还给真言教师兄弟都惹上麻烦了。
　　这消息已经传开，天阶神器没有明确落在其他人下落之前，真言教的弟子都得沦为怀疑对象。
　　风自在不断扭头，紧张的观察着周围人的反应。
　　果然跟他预想的一样，所有人都眼红了。
　　一开始看到神脉王树这些人还没有狂热到这种程度。
　　现在是神脉王树加上天阶至宝！
　　任何一样拿到手上都足以改变一个修士的命运。
　　风自在痛苦的闭上眼，心中暗骂了一声。
　　真是个废物，生死危机确实常人难以忍受，但也不至于失智到这个程度。
　　有几个同门在这，总能想办法掩护他逃出去，或是交给自己分散压力。
　　现在再想做这件事，难度毫无疑问上升了几个等级。
　　许山同样在观察周围人的反应，空气中隐隐传来此起彼伏的粗重呼吸。
　　见状，许山厉声道：“风师兄，事到如今，我也不怕什么了！大不了就是个死，我林阳一辈子能碰过一次天阶法器也算是值得了！”
　　“你们一定想知道吧这阴阳二气瓶是何等法宝吧？那我就大大方方告诉你们！”
　　“快别，别说！住口啊！！”
　　“林阳你疯了，情况还不至如此！”
　　风自在急的大吼，同门也跟着帮腔。
　　其余修士见状立刻表示强烈反对！
　　“说！说下去！林兄豪气，也不失为英雄好汉！”
　　“没错，咱们怕个卵！”
　　“牛逼！！”
　　许山絮絮叨叨继续讲述：“此瓶专吸人精血，无法抵御！但是内有器灵极易失控，还会反噬其主。可事到如今也无所谓了，今天我就让你们尝尝这法宝的滋味！”
　　此话一出，全场修士顿感毛骨悚然，连柳承天的笑容也嗖的消失。
　　此起彼伏的声音再次响起
　　“卧槽！别啊！”
　　“林兄，不至于！真不至于，我没想过杀你，我就是路过啊，不要放弃希望！”
　　“林兄，我平素最喜结交英雄人物，能遇见林兄真乃一大幸事，等会儿我护你杀出重围！”
　　许山状似疯癫，右手手中冰红茶瓶子浮现。
　　“我活不下去，都他妈别活了！要死大家一块死！”
　　空气骤然陷入凝滞，一片紧张无比的目光集中在了冰红茶瓶子上。
　　那就是阴阳二气瓶，怎么看起来平平无奇？
　　这个想法刚在众人脑中升起，许山已经移动手腕调转凭空朝着第一位受害者照了过去。
　　使用青印道具毫无疑问也会触发灵力的消耗。
　　但这种消耗十分特殊，从不向外溃散，而是直接从体内消失无形。
　　鬼藤完全不会受到影响。
　　“我...师兄救我！！”一声惨叫从人群中发出。
　　一个身材矮小的修士不断扭动着，一道尿柱窜出，朝着冰红茶瓶子袭来。
　　尿飞到一半洒落在地，许山已经收回冰红茶瓶子。
　　不过众人还没反应过来，瓶子已经再度浮现。
　　刚被抽完一泡的修士，迅速又被抽了一泡。
　　围观修士恐惧之余，满头雾水。
　　不...不是说吸人精血么？怎么把尿给抽出来了...这么猥琐？
　　而且这法器好神异，无法抵挡，鬼藤甚至都不能对其做出反应。
　　可很快，众人便不这么想了，原本澄澈的液体已经变成了半红半白。
　　然后又变成全红！
　　许山也开始调转瓶口，朝着目光所至的所有人一一照去！
　　大量的尿液拔吊而起，以许山手掌为圆心，形成了一片伞形雨幕。
　　惨叫怒骂声此起彼伏。
　　“卧槽，林师兄自己人啊！”真言教弟子惊慌失措。
　　“他妈的林阳，连我你也吸啊！你他妈疯了！”风自在气急败坏。
　　“师兄，我...我失控了！这法宝控住我了，器灵在控制我！”许山带着哭腔大喊。
　　柳承天眼皮抽搐，惊慌的盯着身下！
　　他也尿了！
　　毫无预警，毫无征兆，毫无反应！
　　没有丝毫抵抗能力的就尿了！
　　根本来不及羞耻。
　　这是何等的法宝...这就是天阶法器么？太强悍了！
　　为何...情况已经危险到这个程度了，为什么天运还没有发动！?
　　第五炼锋不断喘着粗气,紧张的观察局势。
　　许爷这个疯子！这么玩，他就不怕等会被人一波给灭了？
　　许山还在拿着瓶子疯狂扫吸。
　　不管了！今天他要的就是这个场面。
　　把这帮王八蛋吸死在这，吸瘫在这，然后快速脱身。
　　现在他明面上还有了真言教的身份，之后找机会干掉柳承天任务就算结束。
　　许山还在不断收割，数息过后终于有修士忍不住了！
　　鬼藤虽强，但是岂可坐以待毙！
　　“法器失控了，快一起杀了他，要不大家都得死！”
　　随着这一句嚎叫出声，上百号修士再不犹豫，各出奇技！
　　数十件法器，数十道杀招凝聚在一起，带着毁灭万物的气息轰向许山。
　　此景早已预料在心，许山怒吼一声全身肌肉暴涨！
　　一身怪力尽出，硬生生扯着大量的鬼藤横移了数米，躲过了攻击中央！
　　所有人的攻击目标都是准确的，施展的杀招也都无比凝练。
　　随着爆炸声响，几十把法器被炸飞，原地出现了一个深不见底的坑洞。
　　许山只是稍有波及，受了点轻伤。
　　第五炼锋眼珠子瞪的溜圆，周围修士也是心底生寒。
　　这什么力量！
　　他竟然还有能力拖着鬼藤跑？
　　是阴阳二气瓶控制的么？应该是了，这不是金丹修士能展现出来的力量。
　　就算是体修也不至于到这种程度吧，而且那小子明显是真言教的修士，不是体修。
　　许山舔了下嘴唇，气喘虚虚拿着瓶子继续吸收。
　　移动这几米真是要了老命了，不过好在没有受到太大伤势。
　　他虽没有受伤，其他修士状态就惨不忍睹了。
　　海量的灵力激发，大片大片的鬼藤惊动。
　　缠绕之力暴涨，超半数的人被勒到骨折，口吐鲜血。
　　加上许山的攻击，堪称上吐下泻，一时间都不敢再轻举妄动。
　　这家伙还能移动，说不定一会灵力不支就会自己停下。
　　鬼藤杀人的速度可比吸血快多了。
　　......


第529章 恐怖天运，被破解的青印道具！
　　鬼藤林内惊慌四布，惨嚎连连。
　　许山还在转动瓶子，榨取血液。
　　除了八名女修士，唯有少数人能在此等险恶的情况下依旧保持冷静。
　　柳承天就是其中之一！
　　百战不败，一路开挂，成功早已经成了他的代名词。
　　任何危急情况几乎都不能撼动他的心境。
　　这是一个天生天选上位者的素养。
　　而此刻，柳承天虽然不慌，但正低着头的他，脸色也已经难看到极点！
　　天运再次发动了！
　　而且这次信号十分明显，就是避祸！
　　证据很充足，刚才众人集体围攻林阳的那一刻，一大堆法器被炸飞。
　　有一把刀就朝着他这边飞来。
　　好巧不巧的扎向他中间。
　　躲过肯定是没问题，但是在被束缚的情况下，没有完全躲过。
　　那把长刀生生的从他裤下劈了过去。
　　由于双腿被鬼藤牵扯，刀尖划着皮肤给中间割开了一道大口子。
　　这一下中门大开，柳承天好似穿了一条开裆裤。
　　风一吹，凉飕飕。
　　虽然无人注意，但是情况着实令他难堪！
　　纵横一生，强势一生，无敌一生！
　　今天被穿了开裆裤，还当众透风....唯一庆幸的是所有人都在观察着许山的反应。
　　没人注意到他这里。
　　柳承天心急火燎的想着怎么遮掩一下。
　　现在林阳那个疯子在照他右侧，马上转回来就要轮到他了，如果轮到他被别人注意自己这副尊容，传出去岂不是颜面尽失？
　　却在此刻！
　　柳承天瞳孔凝聚，看向脚下。
　　脚下一个淡绿色的小蛤蟆正仰望着上头，蛤眼呆滞。
　　哪来的蛤蟆？
　　“呱！”
　　柳承天还在迷思，小绿蛤蟆呱的一声跳将上来，衔住了柳承天。
　　“草！”
　　异样感觉袭来，柳承天顿感头皮炸裂，疯狂拧动腰身想要将小蛤蟆甩下。
　　奈何体外鬼藤束缚之力过强，动作幅度有限。
　　那小绿蛤蟆死死咬住，愣是不松口！
　　柳承天心中怒气蹿升，杀意外放！
　　尼玛又这不是虫子，咬他甘妮娘啊！
　　折腾了一会儿，柳承天万念俱灰。
　　根本甩不下去，像是被焊死了一样，蛤蟆难道有牙嘛！？
　　该死！难道我命中注定，今日要颜面扫地？
　　我他妈不如死在这！
　　许山激情吸血，瓶子转了一轮，又反向扫了了回来。
　　柳承天紧张的关注着许山的手部动作。
　　心中怨气怒气弥漫....
　　要完蛋了，一会儿从他这飞出一只蛤蟆，被人看到怎么办？
　　到时候这事儿怎么解释...身边还有幻海教的人在看着呢！
　　可转念一想，等会儿终于能把这该死的小绿蛤蟆冲下去，又有点小期待。
　　终于许山的瓶口晃来。
　　周遭修士一一窜血。
　　当瓶口从柳承天身边划过...没有任何情况发生。
　　柳承天呆住了，不可置信的看向下方。
　　阴阳二气瓶失效了！这次竟然没有吸他！
　　难不成...这蛤蟆是天运引来的？
　　只要被堵住出口，就无法被吸取精血？
　　有可能！阴阳二气瓶虽然是天阶法器，但是以林阳的修为同时对付这么多人。
　　不可能发挥它的最大威力。
　　应该就是如此了。
　　察觉到异状的不止他一人，还有许山。
　　柳承天虽然是重点关注对象，但是不敢太过明目张胆弄他一个人。
　　可是许山的注意力大部分都在他身上。
　　如今少了一条血，自然躲不过他的眼睛。
　　见他没有被抽出血液来，许山略微有些疑惑，只当是没有对准。
　　拿着瓶子再度照了过去。
　　结果...还是无事发生。
　　许山表情逐渐严肃。
　　不对劲！青印道具从无失手，柳承天肯定不是丢了器官，刚才明明已经吸出来了。
　　现在为什么又失效了？
　　肯定是那地儿出了问题！
　　许山继续拿着瓶子晃，目光朝着柳承天中央看去。
　　这不看不要紧，仔细一瞧当场大惊失色！
　　见鬼了，真他妈恶心！
　　他下面怎么长蛤蟆了！？
　　不对！是被叼住了！
　　怎么可能，蛤蟆眼神再不好也不至于什么都吞吧，而且柳承天什么时候穿上了开裆裤？
　　许山脑中一丝灵光闪过，这一想法刚在脑中升起，便觉震惊。
　　神通天运！
　　他的好运气触发了。
　　如果真是这样，那尼玛也未免有些太bug了，青印道具都能被天运破解！
　　而且实在没想到，冰红茶瓶子在这种情况下竟然无法生效。
　　明明把皮焊上都能吸出来，可是被衔住就吸不出来了，这什么原理？
　　是因为接头被占用了吗！
　　心念电转间，许山释然了。
　　冰红茶瓶子这种判定规则好像确实有点道理。
　　皮缝上死扣这种情况或许是规则无法判定，就当正常情况处理了。
　　但是因为被衔住导致无法尿出来，确实是人之常情...
　　许山心中暗骂了一句，不再去管柳承天。
　　先把其他人弄死再说！
　　反正柳承天是要找个机会单独弄死的。
　　惨叫声还在持续，有人已经绷不住要准备第二次出手轰杀许山。
　　可就在部分人还在犹豫的阶段，柳承天周围的修士终于也发现了不寻常之处。
　　凭借金丹修士的洞察力，明显被吸血的人少了一个。
　　此人不是柳承天是谁？
　　看着数道目光朝着自己看来，柳承天面红耳赤，眼光闪躲。
　　他前方的人回过头已经看破了真相，面无表情把头转了过去。
　　没想到竟然能这样破局，但是也没法模仿啊...
　　他身后方看不见真相的人，有人开口急问：“柳兄，你为何不受影响？！有法子说出来，我极乐宗必有重谢，从此带人退出云浪大沼泽不再参与神树争夺！”
　　“如柳兄愿救我等，我缠心阁也愿退出， 而且事后必有重谢！”
　　“柳兄，大家今日只是来争神脉王树，平日无冤无仇，没人想这么不明不白的死在这，今日咱们结个善缘...”
　　柳承天死死咬着牙关，面如重枣，心中咆哮。
　　这帮蠢狗不要再起哄了！一会儿对面的都看过来了！
　　说!我他妈说个屁！脸都快丢光了！
　　看到正面的人都保持沉默，不明真相的人群开始向柳承天祈愿。
　　柳承天沉默如故。
　　面对‘冰冷似铁’的柳承天，祈愿的人群开始哀求，哀求依旧没有得到回复。
　　人群开始绝望，愤怒...进而开始咒骂威胁。
　　鬼藤林骂声一片，终于有人听不下去了！
　　“都他妈别骂了！有个蛤蟆帮他堵着，你们拿什么学！还不如想想怎么弄死那个王八蛋！”
　　......


第530章 百人吃鸡大战！
　　咒骂的人群瞬间静止，表情一片惨然。
　　原来是这样！
　　这么简单就能防止被吸血。
　　可是...怎么模仿啊？确实没法模仿，上哪找蛤蟆去？
　　绝望的人群开始低头寻觅，同时骂声再次传出。
　　“你们这帮王八蛋都他妈看见了不说，我说刚才怎么都低头找东西呢，人怎么能自私到这个地步！”
　　“柳兄，柳师兄！你的蛤蟆在哪找的？这里没有蛤蟆啊！”
　　“大家不要慌！未必一定要用蛤蟆，用蛇说不定也行！”
　　全场人低头寻觅，可惜唯一一只幸运蛤蟆只选中了柳承天。
　　过了数息之后，突然有人大吼。
　　“有鱼！我身后有个水潭！”
　　“鱼？！鱼也行！快抓过来！我拿玄阶丹药跟你换。”
　　“我有玄阶三品法器，道兄，快把鱼给我！”
　　“啊~~！”
　　一声惨嚎响起，众人再次陷入绝望。
　　想要抓鱼的修士妄图动用灵力摄取潭中鱼，可惜相隔二十多米。
　　灵力刚动不久，便被鬼藤缠的直吐鲜血，灵力失控。
　　大鱼掉落半途。
　　翕动的鱼嘴，就如同近在眼前的生命之源，此刻却那么遥不可及。
　　众修士渴望的眼神转而蒙上了一层灰雾。
　　许山看的直呼精彩！
　　果然，人求生的极限状态下都能爆发出常人难以想象的潜能。
　　他们已经不要脸了。
　　见此，许山桀桀狂笑：“我当诸位是名门大派的弟子长老，都是金丹修士，如今到了这个关头连体面都不要了！”
　　“你们贪图我身上的宝贝这点代价都不敢承受吗？是硬汉的，都给我乖乖站好！我给你们个痛快！”
　　“疯狗！你他妈给我闭嘴，老子出去誓要将你剥皮抽筋！”
　　“你个被法器控制的废物，有什么资格嘲笑我们！”
　　“小人，敢跟我出去大战三百回合....”
　　“让我看看，是谁刚才先开口骂的我？”许山扫视众人，盯住一个开始猛吸。
　　众皆迅速闭口。
　　像是被老师点到名的小学生，纷纷盯着地面，装成没事人继续寻找蛤蟆。
　　许山见状，直接开喷！
　　以一人之力压制上百金丹，玉音放送不断，竟无人敢还口！
　　听着耳旁腌臜不堪的言语，第五炼锋脸色惨白，不断吞咽着唾沫。
　　疯子！
　　许爷绝对他妈是个大疯子！
　　一个金丹干一百多名同境修士，还有这等气势。
　　他都把人逼成什么样了，还敢这么猖狂。
　　怎么会有种变态...整个修真界的素质都被他拉低了。
　　本来以为他对付魏乌已经是极限了，没想到只是略微出手...
　　不能惹！无论如何以后绝对不能惹他。
　　如果要他对付化神修士跟许山之间挑一个。
　　那他肯定去砍化神！
　　直接死了总比被玩死好...还能留个体面。
　　众修士还在焦急寻找能咬住自己的生灵。
　　林阳这家伙这么下去，必然先一步被阴阳二气瓶控死。
　　如此强大的法器，代价也必然巨大。
　　只要想办法继续撑上个一时半刻就能活下去了。
　　可是现在有了破解之法，却怎么找不到破解用的工具。
　　就在众人火急火燎之时，忽然有人开口呐喊。
　　“万蛊宗的道兄可在！快把你们的蛊虫拿出来借大家一用，某必有重谢！”
　　“没错没错，万蛊宗一定有大量蛊虫...道兄！我认得你，你就是万蛊宗的是不是？”
　　此话一出，众目期待。
　　看到众人把主意打到自己身上，万蛊宗的修士立即怒道：“催动蛊虫是要灵力的，这么多人都要，你们想让我死吗！”
　　“而且我们根本没有那么多蛊虫！”
　　众人纷纷劝解。
　　“试一下吧！道兄，我们一定不会让你吃亏的。”
　　“就是，我们是极剑门的人啊，咱们是邻居啊道兄！”
　　“少废话，我快被勒死了，不能催动蛊虫。”
　　见万蛊宗的修士死活不答应，众人又开始破口大骂，人性之恶劣展露无遗。
　　骂声渐止，众人继续寻找解脱方法。
　　不过几名万蛊宗的修士倒是暗自有了他念。
　　蛊虫说不定真有用，撑着鬼藤力道加强，给自己加一道蛊虫不是不可以！
　　思绪到此，万蛊宗的修士立刻暗中开始有了动作。
　　几人袖中开始爬出各色蛊虫向着腰间钻去。
　　数秒的功夫，万蛊宗的修士身躯齐齐一震,一脸的咬牙切齿！
　　钻进去了,堵上了！
　　这些小动作自然逃不脱许山的法眼。
　　当即，许山调转瓶口指向那几名万蛊宗的修士。
　　嗖嗖嗖，几道血线从分别从几人体内激射而出。
　　可怜的蛊虫瞬间被滋了出来，被这股激流打在了布料上，挥舞着爪子动弹不能。
　　其中有一人眼睛瞬间红了！
　　为了防止堵住的效果不佳，他还特意让蛊虫钻的深一些，用爪足钉在肉里固定。
　　随着血流强力的冲击，被击打而出的蛊虫细爪瞬间勾出了几条肉丝儿。
　　痛！太痛了！
　　见能正常吸血，许山心下放松了不少。
　　这些蛊师通常不会带太大的蛊虫，否则太容易被针对。
　　看来，必须得唅住才行，应该是蛊虫太小了没法生效。
　　惨无人道的生命汲取还在继续。
　　已经在绝望跟希望中辗转数次的人群，又一次在绝望中爆发了惊人的生存智慧。
　　一声让人又绝望，又带着希望的喊声从人群中传出。
　　“再这么拖下去，谁都活不了了！大家自己唅住！！”
　　人群如丧考妣，不约而同相互凝望...
　　终于...终于有人把这个深埋在大家心里的答案喊出来了。
　　所有人都能想到的办法，可是要办到跟死了又有什么区别？！
　　柳承天喘着粗气，眼里露出兴奋，放声大吼。
　　“唅！大家快唅啊！今日之事，只要杀了林阳这个畜生，就不会再有人知道！”
　　有人说出答案，有人给出借口。
　　精神已经紧绷到极限的修士再也无法忍受死亡的胁迫。
　　当即便有人挥动法器，速度如电般斩断了身上的鬼藤。
　　险之又险，趁着其他鬼藤没有来得及缠绕的时刻。
　　一扯腰间，果断钻了进去！
　　鬼藤紧随而至，将修士包裹成一个藤球。
　　虽然缠绕力增强，但是一片黑暗之中，像是钻进了安全的树洞。
　　唅住自己的修士只觉得被一阵温暖包裹，灵魂得到了久违的宁静。
　　外界的纷扰，再与他无关！
　　有了第一个人行动，其余人接二连三开始动作。
　　不多时，一百多号修士接二连三的转变成了藤球形态。
　　柳承天再也抑制不住自己的笑容！
　　这些人真是有够不要脸的。
　　不过，他...再次夺回了全场最体面男人的身份！
　　面子保住了，没有人可以笑话他！
　　此刻，寂静的鬼藤林只有许山、柳承天、第五炼锋还有几名女修站立。
　　女修们眸光黯淡，目光不断在满地藤球扫过，只觉得心碎、绞痛...
　　从头到尾，她们都在观看这些男人的表演。
　　强大且沉稳冷静的师兄，天赋绝伦的雄姿英发师弟...在这一时滤镜碎成了渣子。
　　道侣什么的...以后就算了吧。
　　丑陋的男人，为了活下去不择手段，连脸都不要了...真是让人恶心！
　　.....
　　(求个五星好评、打赏，靴靴大家，板面从今天开始健身自律了！)


第531章 群魔乱舞鬼藤林
　　藤球遍地。
　　球中修士‘含饴弄孙’，自得其乐，不足为外人道。
　　第五炼锋震惊地呆立在原地，双眼瞪得溜圆，已经不敢相信自己的眼睛。
　　本以为跟着许山也算经历了几场风浪，对于各种场面都能保持冷静和淡定。
　　刚刚接受了一波冲击，没想到紧接着来了一波更强的！
　　眼前的这一幕却彻底颠覆了他的认知。
　　这是何等惊世骇俗、道德败坏的场面。
　　满地歪歪扭扭的藤球已经辨不清身份，但里面每一个裹住的可都是金丹修士。
　　第五炼锋深感不安，每个球上都能隐约看出两个字....吃人！
　　许山默然，也是没有料到会出现如今这个场面
　　西泽修士真是下流，果然穷山恶水出刁民。
　　这等事都办的出来。
　　虽然冰红茶神效被破了，不过现如今这个场面倒是对他很有利，并非坏事。
　　其他所有人的束缚力都被加强，他这边的鬼藤一直在减弱束缚力道。
　　不必等鬼藤力量完全松解，下降到一定程度，他可以靠着纯粹的肉体力量走出去。
　　抛开那些女修不谈，不考虑第五炼锋，柳承天应该是最先走出去的。
　　按照常理柳承天会来追杀他，那后续之事就算水到渠成了。
　　现在只要搞定这些女修士就好！
　　许山没急着动作，看向柳承天。
　　嗤笑一声，癫狂之态尽显：“早知道阴阳二气瓶如此强大，我就该正面把你们全部镇杀！也省的我教长老再出手，我还能立一大功。”
　　柳承天冷声大骂：“狂妄，一个被法器影响心智的废物，你真以为你有本事能杀我？要不是在这鬼藤林，我早已将你千刀万剐！”
　　“呵呵，死到临头还不自知！你以为你身居两样奇宝，真言教还能容你？恐怕不用等我杀你，你身边的同门就会先一步下手！”
　　“林师弟，你不要听他胡言！”
　　一阵闷声从风自在所在的藤球中传来。
　　“大家都是同门,神器有德者居之，教中一定会公平对你，你现在想办法先杀了柳......唔！！！”
　　只不过话没说完，许山已经拿着瓶子对了过去。
　　情急之下，风自在立刻唅住。
　　由于紧急，一时没控制好力道，疼的闷哼一声。
　　紧接着喉头一甜...吃了一口血！
　　风自在气的浑身哆嗦。
　　不行，眼下林阳神志被神器影响，只能等出去再说了。
　　就是怕他被柳承天策动，那就麻烦了！
　　柳承天讥笑：“风自在，这家伙脑子已经不清楚了，你以为你劝的动他？看看你这个德行，真是让人不齿，为了活命脸一点脸都不要了！真言教首席，今日之事要是传出去，我看你日后还有什么脸面当这个首席！”
　　“柳承天我日尼玛！你要敢传出去我他妈先弄死你！”
　　“狗贼！我万蛊宗跟你幻海教势不两立！”
　　“别以为你们幻海教势大就可以无法无天！我们这么多人联合起来，早晚铲了你们！”
　　地面上的藤球纷纷破口大骂！
　　妈的！
　　你柳承天想要掀风自在的老底儿没问题。
　　可是我们跟着一块出丑！他一个人漏了，我们不得全漏了？
　　柳承天迅速意识到自己失言引起众怒，脸一沉，怒道：“叫什么叫，我又没说你们！”
　　“你他妈说谁都不行！把这事儿给我烂肚子里！”
　　“没错，你要是敢说，我让全天下都知道你日蛤蟆！”
　　“呵呵呵，说得好，我极剑门御剑天下第一，你等着出名吧你！”
　　柳承天脸色泛白。
　　不对劲，舆论要反转了...
　　“够了，我柳承天对天发誓，今日之事一字不泄！你们满意了？”
　　“这还差不多！”
　　现场乱成一片，第五炼锋侧目看了眼许山，摇头叹息。
　　邪了门了真是。
　　打跟许山在一块碰上的事愣是一件比一件离谱。
　　本来以为进入云浪大沼泽会历经几场激斗。
　　结果一次比一次离谱。
　　现在这么多人聚在这本应该有一场大战才是。
　　现在反倒如儿戏一般，真是乱套！
　　许山没有在意旁人说话，打量了几名女修之后，心中已有了计较。
　　不过他没有急于动作，反而在等，等待着鬼藤力道减弱。
　　假意研究神脉王树几分钟后，许山方才有了动作，抬手唤出洗衣机，对准一名女修。
　　原本那女修在鬼藤的束缚下动弹不得。
　　可被洗衣机一照，鬼藤似被一种无形之力强制撑开。
　　女修如同离弦之箭，嗖的一脑门扎进了洗衣机！
　　乍见此景，其他女修面色惨然，苍白如纸...一瞬间好似失去了所有生机活力。
　　柳承天只觉毛骨悚然。
　　又一件强力法宝！
　　那鬼箱子到底是什么东西，不触发鬼藤，还能凭空将金丹修士吸走，让对方全无反抗之力。
　　迎着柳承天好奇的目光，许山桀桀怪笑：“看傻了吧！你以为爷在墓里只拿到了一样东西？不过可惜，此宝只对女人有用。”
　　柳承天倍感震撼。
　　没听说过有这种法宝，这家伙说的话真假无法判断。
　　但撒谎的概率应该不大，一来他神志失常，二来如果这玩意好用恐怕他早就用了。
　　可饶是如此，这法器也太强了一点，只是略逊于阴阳二气瓶。
　　那古代修士墓里面到底是何等高手，才能留下这样的资源？
　　许山悄悄观察着他的反应。
　　之所以解释一番，还是怕吓到他不敢追击。
　　现在看他的表现好像没有被吓到，应该不会影响后续计划。
　　想罢，许山瞄向身旁洗衣机里露出半个身子的女修。
　　在腰上盯了一会儿，从储物袋中取出了一根剥皮香蕉飞镖。
　　灵力运转，鬼藤力道稍稍增加，不过影响不大。
　　许山拿着飞镖，冷面无情的直接朝着女修尾巴骨扎去！
　　随着惨叫声响起，女修像是长了一条白色短尾。
　　当着几名女修的面，许山拿起瓶子开始吸血，口里讥笑道：“现在到你们了。”
　　......


第532章 我叫第五炼锋！
　　几名女修俏脸煞白。
　　刚才还看那些那修士无底线的自救，结果现在自己的下场要比他们还惨？
　　见威胁到位，许山笑笑，突然双臂肌肉贲起，洗衣机也随之消失。
　　撤走洗衣机的刹那他硬扯着鬼藤，一手揽住身下女修的头，一手揽住女修的腿。
　　被困在箱子里的女修恢复自如，感知到危险第一时间灵力运遍全身准备御敌。
　　可就在这时，许山双臂再次发力，一把将女修脑袋撅过双腿，把尾巴硬生生塞进了对方嘴里。
　　然后随手向身旁一丢。
　　感知到女修身上的灵力，鬼藤迅速攀爬缠绕，将其团成了一个藤球。
　　看着眼前的杰作，许山轻呼了一口气。
　　效果跟自己预料的差不多，现在情况对自己有利，那就无需多造杀孽。
　　人总是要善良一些。
　　“你们几个是自己团成球，还是等我帮你们团成球？”
　　面对如此狠辣的男人，如此恶心的境况。
　　剩余七名女修脸色几经变换后果断自己团成了球。
　　至此，全场唯有三人站立。
　　许山目光扫了一圈，看向身侧的第五炼锋故作惊讶：“狗日的，不声不响的倒把你给漏了...”
　　柳承天紧皱的眉头略微舒展。
　　站在那想了半天没想明白，为什么魏忠贤还能站着。
　　原来这货被林阳给忘了。
　　也是，这俩人站的近，林阳只专注前方，灯下黑确实容易忽略。
　　魏忠贤这小子也够机灵，愣是一声不吭。
　　不过看脸色应该吓坏了...
　　许山注视着第五炼锋，二人眼神交汇。
　　“算你运气好，现在老子不想玩了.....不过走之前也不能轻易放过你！”
　　许山说罢，拿出一物狠狠扎在了第五炼锋胸口上。
　　第五炼锋闷哼一声，面容抽搐的看着胸口上刺入的东西。
　　一根迷你剥皮小飞镖...
　　第五炼锋陡然明白过来。
　　许山要撤了，这是魏乌的那根...他是想让自己引柳承天去之前与魏乌战斗的所在地？
　　应该是如此...可尼玛就不能想个干净的传信方式嘛！
　　一天到晚净摆弄这东西！
　　现在暗示他还用这玩意暗示。
　　第五炼锋心中还在抱怨，许山已经一步一步艰难的倒退而行。
　　地下的鬼藤层层叠叠数之不尽，像是密集的大线团。
　　许山扯起数根鬼藤离去，越拉越长，同时目光注视着柳承天，桀桀怪笑：“金丹第一人？等我炼化了神脉王树，第一个要杀的就是你柳承天！”
　　密林中，许山身形渐渐隐没，只能看到几根还在凌空移动的鬼藤。
　　柳承天长出了一口气，赶紧向第五炼锋问道：“你怎么样了？”
　　“柳师兄我还是动不了，不过再等一会儿应该就可以了。”
　　柳承天点点头：“那林阳急于脱逃，他力量应该已经不足了！你我脱困的速度应该比其他人快，等会儿你跟我去追杀林阳！”
　　“好，大师兄，那林阳定是去了南面的古修墓中，那里最适合祭炼...”
　　“闭嘴！旁的话不要说，出去再说！”
　　地面上一群微微抖动的藤球瞬间安止下来。
　　盏茶的时间过后。
　　鬼藤林外围，第五炼锋跟柳承天同时出现。
　　二人身上牵扯着不少鬼藤。
　　控剑斩断，已经被拉扯出很远的鬼藤瞬间收缩撤回，而且没有新的鬼藤出现。
　　见已经顺利脱困，柳承天狠狠地一挥拳头，沉声道：“你刚才说漏嘴了！咱们必须赶紧去修士墓找到林阳，立刻带路。”
　　第五炼锋道：“大师兄不用着急，其实修士墓不在南面，在北面。我就是为了把其他人引开才这么说的，咱们好安心寻找林阳。”
　　“哎！”柳承天闻言大喜，重重拍了第五炼锋肩膀一下，“你他娘的还真是个天才，把我也骗过去了，回去重重有赏！走吧！”
　　话不多说，二人御剑极速在密林中驰骋飞行。
　　....
　　许山静坐在树冠间上，透过树林，不远处是一片焦土。
　　此地赫然就是第五炼锋跟魏乌战斗的地点。
　　神脉王树的分身已经被他斩下收进了储物袋里。
　　虽然只是个分身，但是恢复力跟防劈砍的水平极强。
　　为了陷害他，神脉王树化出这具分身应该没少消耗。
　　但是现在不是考虑这个的时候。
　　第五炼锋不知道有没有领会自己的意思。
　　如果他能成功把柳承天引来,顺利杀掉那就算大功告成。
　　杀了柳承天还可以再停留一段时间。
　　最好能找到那条贱蛇，烂树一并给宰了。
　　眼下只能等待...
　　....
　　不知过了多久，两道极速的黑影从密林中窜出，径直停到了一片焦土中央。
　　“大师兄，就是这了。”第五炼锋道。
　　柳承天左右张望，颇感迷惑。
　　“此地是一片空地，你说的古修墓在何处？难不成是在地下？”
　　“那你自己去地下看看不就知道了？”
　　电光一闪间，第五炼锋陡然出剑！
　　短暂的金铁交鸣，迸发出一朵火花。
　　柳承天同样出剑挡住了这一击，同时向后撤出十余米。
　　他眼一眯，瞬间明悟：“你...你想害我，原来你跟林阳是一伙儿的！？”
　　“难怪...难怪他在鬼藤林从来没对你出手，现在又故意引我到这？林阳在哪，你们目的是什么？”
　　前事一幕幕在柳承天脑中回溯，脸色渐渐难看起来。
　　对方行事有些粗糙，很多地方都不太对头，但是情况紧急他自己脑补上了，还编的挺圆。
　　不过问题应该不大，那林阳不过金丹初期庸手一个，仗着神器地形之利才能让他吃瘪。
　　现在这里没有任何限制可言，不等阴阳二气瓶生效，他第一时间就能出手将对方击杀。
　　就算两个人同时出手，对他也没有丝毫难度，绿蛤蟆他还带着呢！
　　第五炼锋挽了个剑花，笑道：“柳承天，找个跟你交手的机会可真不容易。”
　　“林阳跟我是不是一伙儿的，不重要...重要的是我想看看，你我之间到底谁配称得上金丹第一人这个称号。”
　　第五炼锋心中雀跃，战意开始涌起。
　　暂时没有发现许山在这，不过他在不在这不重要了。
　　他完全可以单杀！
　　宰了柳承天之后，拿着尸体还不是想怎么栽赃就怎么栽赃？
　　“柳承天，准备好受死了么？”第五炼锋收起手上的普通法剑，取而代之唤出了火云剑！
　　火云剑出现，柳承天立刻察觉到了其不凡。
　　从小到大，他见过的法器不计其数，用的都是最好的。
　　眼前这家伙的法器，在他见过诸多法器之中，能排进前五！
　　这人不是凡手，而且林阳应该就在周围埋伏...
　　“你到底是谁？”柳承天没急着动手，打量第五炼锋的同时，也在观察周围环境。
　　“我是谁？当然杀你的人！”第五炼锋嘴角带笑，剑指轻抚剑身，随着手指划过，火云剑寸寸燃起赤炎。
　　“记住我的名字，我叫第五炼锋！”
　　......


第533章 柳承天VS第五炼锋
　　不远处密林中，许山已经发现二人踪迹。
　　调整了一下身形，找了个视角最好的位置开始观战。
　　看情况，第五炼锋带路带的不错。
　　周遭没有别人，只有柳承天跟他自己
　　他想跟柳承天打一场，那就让他心满意足而归，实在不行自己还可以接应。
　　能与合适的高手过招，也算是一桩机缘。
　　他也手痒不已，也想与柳承天真刀真枪的过一过招。
　　自己的实力在金丹境到底处在哪个地位，论验证再没有比柳承天最好的人选。
　　不过现在不是时候，看看第五炼锋发挥如何吧。
　　.....
　　第五炼锋已经恢复成本貌。
　　“第五炼锋？这才是你的真容？”看着一副全新的面孔，柳承天质问道，“你为何会冒充魏忠贤...还是说你一开始就伪装进入了幻海教？”
　　第五炼锋不说话，只是微笑。
　　“呵，不愿意说也罢，已经不重要了，你有胆子找死找死，我今天给你个痛快！。”
　　第五炼锋不以为意，抬剑轻笑一声：“好，今日看看你幻海教的传承厉害，还是我第五家族的剑技技高一筹！”
　　第五炼锋说完，挥剑下斩。
　　三重火域！
　　地脉中条条狂焰席卷天际，而后快速集结形成巨大火焰结界将二人包裹其中。
　　火焰由红转白，一股凶猛的热浪直接在原地掀起。
　　许山快速跳身，移动方位，原本所在之处眨眼已经开始燃起大火。
　　身处炽焰之中，柳承天运力护体，凝眉快速观察周围。
　　不同寻常！
　　好厉害的火焰，对手果然非常人。
　　但是还没有能达到威胁到他的程度。
　　如果此人真能杀他，他的天运神通应该会被触发。
　　当然，也有可能还没到触发的时机。
　　但通常来说威胁越大，触发的时间就越早。
　　“好剑法。”柳承天称赞一句，眼光逐渐锐利。
　　一柄雷光闪烁的长剑已经在手！
　　躲避第五炼锋攻势之余，柳承天抬手向天挥剑。
　　一道雷光隐没于狂焰。
　　雷光直射天际，在许山震撼的目光下，阴沉的天空瞬间被照亮。
　　一声爆响，如天之怒从云层中传来。
　　柳承天射出的雷电与云层交汇在一起，已经分不清是人力还是天威。
　　极强的威势在其中酝酿。
　　三息之后，数之不尽的雷电，密密麻麻交织降世。
　　一场声势浩大的雷电海啸自上而下倾泻。
　　天穹大亮，天罚降临。
　　原本将二人包裹其中的三重火域，被群雷刹那击溃一空。
　　乱电与狂焰交织，闪的人眼纷乱。
　　许山瞳孔弹动捕捉着高速移动的二人，同时手中玉简唤出，不敢错过半分。
　　这两人...初一交手就已经使出全力杀招，这是一场价值极大的战斗。
　　要好好学习观察。
　　雷与火的交汇中，两道身影飞射对碰。
　　柳承天一身银白战甲在灵力催动下极为耀眼，他身形比之第五炼锋明显快了一筹。
　　每一次挥剑都伴随着震耳欲聋的雷霆之声，大有将天地撕裂之势。
　　火域溃散而上方雷海依旧凝实。
　　虽无初次击溃火域之威，但是仍旧连环降下落雷配合柳承天攻敌。
　　第五炼锋心中警觉已经提升到极致。
　　对方出手即强势到极点，直接跳过试探阶段。
　　他速度不如人，境界不如人，力量不如人，甚至防具也没有。
　　最关键的是...柳承天的那柄雷剑品阶似乎还在他的火云剑之上。
　　每一次剑刃对拼，他能感觉到火云剑似乎都在哀鸣。
　　加上本身有缺口，一旦硬拼过度，极容易崩断。
　　火云剑是家传宝剑，缺口修复都尚难，崩断想再修复就更难了。
　　他唯一能倚靠的就是家传剑技，还有丰富的战斗经验。
　　用不灭火施展必杀一击，这是唯一决胜的契机！
　　柳承天攻势如长江大河，狂龙出海。
　　根本避无可避。
　　第五炼锋咬牙，化作流焰直冲天际。
　　柳承天狞笑，化身奔雷追击，口中发出嘲讽。
　　“真是不知死活！”
　　这家伙明明只有金丹中期的境界，但是其本身实力已经远远超出了他的境界。
　　其剑术精妙绝伦，威力浩大，更是远非一般传承可比。
　　他隐约有种感觉，此人的传承还在他之上。
　　当下的情况对他来说稍微有些压力，但是造不成太大威胁。
　　而且他所专擅修炼的惊世雷法尤擅空战，金丹境他就是空战之王！
　　此刻，对手浮空，连对他仅有一丝压力也不复存在了。
　　许山也狠狠为第五炼锋攥了一把汗。
　　空中作战太过失策！
　　地面尚且辗转困难，无法抵挡他的攻势，上天岂能有转机！？
　　金丹修士飞空再熟练也一定不如地面灵活。
　　而且上方雷海就在柳承天掌控之内。
　　第五炼锋火焰包括全身，飞升至顶点，四肢忽然大张。
　　全身火焰尽数甩出，于四周凝结九颗吞度不定，明暗交替的巨大火球。
　　犹如九日凌空，天空又一次被照亮。
　　在许山眼中，空间都已经在烈火灼烧下极度扭曲。
　　极度高温扰动着空气，狂暴乱流涌动。
　　见情况有异，柳承天没有急着贴身急攻猛打，转而操控落雷想要击溃火球跟第五炼锋。
　　但这次显然失策了，火球被击溃，转瞬再度凝结。
　　第五炼锋表情凝重，置身乱流之中，以极度诡异的姿态开始移动。
　　速度上没有太大提升，但急停急转，行迹之诡异根本无可琢磨。
　　这竟是一种身法！
　　许山眼中难言的兴奋伴随着天空火焰跳动。
　　第五炼锋的身形如梦似幻，时而高速穿梭，时而缓缓飘荡。
　　每一次转身、每一个跳跃，都伴随着火焰的舞动，仿佛在空中演绎着一场华丽的舞蹈，堪称火中舞者。
　　那九颗火球能攻能防，还能利用气流在空中调整身形，一定极难控制学习的强大招数...而且实用与美感并重。
　　许山不由得有些心生敬意，发明此招的修士技艺一定惊人，第五炼锋短期应该都能处在不败之地。
　　此招甚妙，学到了...必能活用于下一次！
　　天空中一转攻势，第五炼锋已经转守为攻。
　　柳承天屡次攻击都未能击中他，心中也颇有些烦躁。
　　他眉头一皱，突然退至下方密林之中。
　　......


第534章 恐怖的柳承天
　　柳承天攻击雄浑，气势一往无前，这忽然的避战倒是让第五炼锋不敢轻举妄动了。
　　本来想找机会一击将他重伤，但这家伙竟然忽然跑了。
　　他不是这种性格的人，而且占据极大优势，其中必然有诈。
　　许山也在搜寻柳承天的身影。
　　搜寻无果看向天空，心里暗道了一声不妙。
　　柳承天这狗东西没表面看上去那么粗犷，心思还挺贼的。
　　第五炼锋这招耗费力量巨大，他明显在拖时间。
　　眼下第五炼锋也不敢撤除招法....再拖下去，灵力必然不足。
　　就算能使出天运神通也没用了。
　　不知道第五炼锋怎么应对...
　　第五炼锋额头密布汗水，灵力不足的这个问题显然他意识到的最深。
　　从一开始下的都是狠手，杀招。
　　没有一点留力。
　　这种烈度的战斗往往持续不了太久。
　　现在深陷被动，柳承天就是想拖死他。
　　焦急之下，第五炼锋眉头忽然舒展。
　　放声大吼：“柳承天，你不是问我冒充魏忠贤...还是一开始就是伪装进入了幻海教。老子现在给你答案，我就是从一开始就伪装加入的幻海教，并非半路冒充。”
　　密林下，柳承天收敛气息静听。
　　这小子已经快接近强弩之末，说这个有什么用？
　　这就想激怒他么？太天真了。
　　“柳承天，你妹妹前一阵状态一直不太好吧！你以为她是因为孙炎跟别的女人媾和伤心所至？你错了，是老子给她上了！”
　　“你妹妹...很润~~”
　　许山嘴角露出一抹邪笑。
　　这小子，让他学到真东西了！
　　柳承天额间鼓起一道青筋。
　　快速杀回战场！
　　他不相信事情是真的，但是一个实力比他弱还敢嘴贱的人绝对不能忍！
　　重回对峙状态，许山松了口气，继续看戏。
　　二人浮空对视，柳承天冷言道：“你实力不错，哪怕在金丹后期修士中也是佼佼者，大圆满也未必没有战胜之机，但在我眼里还是个垃圾！”
　　“本来不想在你这个垃圾身上浪费太多精力，现在你求速死，我就给你个速死！”
　　随着柳承天说话，雷云开始隆隆滚动，雷海又一次暴动。
　　许山猛然感觉周围空气变了，立刻调集注意力查看雷云。
　　上方云层中力量开始凝实，一把把雷霆组成的长剑开始凝聚透出云底。
　　数量之巨让人头皮发麻，仔细看去有超万把之多。
　　这一招绝对是耗费极大灵力才能施展的杀招。
　　许山心中疑窦突显。
　　柳承天应该知道他在周围，会有防备。
　　可这么大消耗的法术....竟然可以毫无顾忌的施展。
　　他的体内灵力有那么足么？
　　可他还没来得及多想，柳承天就以雷霆之速挥舞法剑冲杀第五炼锋。
　　移动之际，留下道道雷光幻影。
　　又是一道消耗极重的招法。
　　远战进攻，柳承天准备对他无死角攻杀...留给他的时间不多了！
　　第五炼锋心中凛然，周身九阳爆炎迸发。
　　随着乱流闪身前进，二人又一次贴身交手！
　　雷电与火焰交织在一起，照亮了整个战场。
　　每一次剑与剑的碰撞，都引发出一阵惊天动地的爆炸声。
　　二人剑法同样凌厉霸气，两道身影在雷电与火焰中快速穿梭，划出道道弧光。
　　柳承天忽然狂笑：“痛快，一个金丹中期能与我相拼至此，你也算虽死犹荣了！”
　　话毕，柳承天大喝一声。
　　天空凝聚已久的雷剑，如同雨点一般蜂拥而下。
　　有机会！
　　第五炼锋眸光乍亮，就在柳承天改变攻势的前一秒。
　　急转对敌缩进。
　　一道不同寻常的火焰在火云剑尖燃放，正中柳承天胸口。
　　只可惜，没有刺入太深，刚刺破外甲就已经被其躲过。
　　随后，雷鸣暴雨彻底将二人淹没。
　　“轰隆隆！”
　　毁天灭地之威四散，无数树木被这股威压摧毁，爆响传遍四野！
　　雷霆雨幕之中，一团火球伴着剧烈爆炸忽明忽暗，正是苦苦抵挡的第五炼锋。
　　反观柳承天也是惊慌失措，不断想要扑灭胸口银甲的火焰。
　　见扑灭无果，似乎意识到了什么，当即准备优先灭杀第五炼锋。
　　可就在前一刻，许山已经果断出手，双腿力量尽数爆发。
　　轰断了一条粗壮的巨树直接朝着雷雨中央电射而去。
　　同时手中甩出戮心剑！
　　凭借他的战斗经验来看，第五炼锋应该已经到极限了。
　　再拼下去...恐怕会有性命之忧。
　　打到这种程度，已经相当完美了。
　　柳承天的实力堪称恐怖，就连他也不得不承认。
　　对方整体素质比他强太多。
　　柳承天的剑尖吞吐的紫雷已经快刺入护体火球。
　　戮心剑完美赶来，铛的一声脆响，荡开了柳承天的法剑。
　　许山随后杀到，竟是准备以肉身硬抗雷电！
　　随后，砰的一声被雷霆雨剑炸飞出老远...
　　“草！”
　　许山倒飞而去，破口大骂。
　　没受什么伤，可是没想到居然没冲进去，还被炸飞了。
　　眼下也没时间重新捞人了，只能先把柳承天引走。
　　柳承天还没回过神，嗖的一下尿了，脸跟着一白。
　　林阳！
　　林阳终于出现了！
　　柳承天扫了一眼第五炼锋，透过火焰，见对方已经口吐鲜血不止。
　　毫不犹豫卸下身上火焰燃烧不止的亮银甲。
　　而后从腰带里掏出一个已经被挤成蛤饼的小绿蛤蟆,两边捏一捏塞进了当间。
　　灵力运转，死死吸住蛤蟆的声带。
　　接着红着眼俯冲去追击许山。
　　羞耻什么的已经不重要了，把他们都杀了，没人知道这件事！
　　第五炼锋已经废了，对他造不成威胁，想要杀他可能还要费些时间。
　　林阳才是关键，千万不能让他再跑了。
　　否则在云浪大沼泽想要找一个刻意躲藏的人，着实困难无比。
　　神脉王树加上阴阳二气瓶，还有一个专克女修的箱子。
　　这三样每一样东西拿到手都足以改变一个修士甚至整个宗门教派的命运！
　　柳承天的操作，许山尽收眼底。
　　看着自己手中已经失效的冰红茶瓶子，只觉得不可思议。
　　见鬼了！那蛤蟆都死了，还能防吸。
　　难道除了活体，死物也能防止冰红茶的效果....如果这样，那这道具缺点太大了。
　　一旦被泄露出去，岂不是成了个废物？
　　根本没道理，为什么死物也行？
　　许山脑中狂转，一道闪电忽然划过！
　　难道被判定成了....杯？...蛤蟆杯？
　　......


第535章 双雄对峙
　　眼下不是考虑这个问题的时候，许山夺路狂奔。
　　柳承天还在身后疯狂追击，见自己竟然一时追不上对方，柳承天心头微感讶异。
　　这家伙的速度...有些不同寻常。
　　比自己还要稍微快一点，但是看他的境界明明只有金丹初期的水平。
　　他实力本就不是一般金丹修士能比的，而且现在的境界虽然不至金丹巅峰，但是也相差不远。
　　这小子到底怎么回事？
　　之前在鬼藤林就展现出超乎寻常的力量，现在速度也如此优越。
　　莫非还是阴阳二气瓶在作怪，帮他激发潜力？
　　有些秘法或者法器确实会极大提升修士的实力。
　　但是代价也都非比寻常，这小子从鬼藤林出来到现在已经多长时间了。
　　难道没有任何副作用么？
　　柳承天心头疑窦丛生。
　　许山绕了一个大圈朝着第五炼锋冲去。
　　此刻雷霆剑雨已经全部倾泻完毕，第五炼锋周身的护体炽焰被炸的一干二净。
　　整个人狼狈不堪的悬在天穹。
　　浑身焦黑冒汗，口喷鲜血。
　　在摇摇欲坠两秒之后，倒栽葱朝着地面坠下。
　　许山见状再次起跳，于半空中拦下第五炼锋，安然落地。
　　就这耽误的一会儿功夫，柳承天赶上。
　　见许山半跪在地，托着第五炼锋丝毫没有逃跑的意思，也没有上前追击。
　　转而不紧不慢的走向二人身前。
　　不紧不慢道：“没看出来，倒是个讲义气的。”
　　许山不曾开口，只是暗中警惕对方的动作，同时低头查看第五炼锋伤情。
　　救场来的晚了，这家伙受伤可真不轻。
　　胸口生生的被雷劈出一大道口子。
　　焦黑的伤口中央，红肉外翻，热血涌流。
　　身体其他位置也都带着大小不一的伤口。
　　许山见状赶忙掏出一把丹药，塞进了第五炼锋口中。
　　“怎么样了？”
　　第五炼锋勉强睁眼，心有余悸的斜了一眼不远处的柳承天。
　　一张口，嘴里冒出一阵白烟。
　　“快...快逃，失策了...你不是他对手...我们两个加起来也不行...”
　　“没想到你还挺讲义气的，逃是逃不了了，不过打还有机会，你要是能动找个地方养伤。”
　　第五炼锋伸手死死抓住许山大臂，瞪大眼睛道：“你听不懂我说话么！我都打不过他，你更不是他对手，刚才他还没出全力，这家伙强的吓人...已经远超一般金丹巅峰修士了...”
　　柳承天已经抱着膀子饶有兴致的观察着这边。
　　许山回看了他一眼，笑道：“看出来了，确实很强，但是我想杀他未必不可能。”
　　“都这个时候，我求你别装了...嗯，难不成你还有别的手段？”
　　“有什么手段都没用了，你俩还挺有意思的。”柳承天站在远处发出嘲讽，“杀我？那个会天运神通的小子还有点手段，不过就算你们两个加一块也不是我对手。”
　　“林阳...你应该不叫林阳吧？魏忠贤自己也承认他是假借身份潜入的幻海教，如果我没猜错，你就是和珅？死之前还是交代一下吧，你们两个来我幻海教到底有什么目的？”
　　许山放下第五炼锋，缓缓起身，面向柳承天。
　　“不，你错了，我就叫林阳。”许山一步一步走向柳承天，随手换了一张平平无奇的面孔，口里道，“我跟他只是半路相识，恰好我们两个都想找你过招，志趣相投罢了。”
　　“在鬼藤林发生的事也只是意外，他有什么目的我不知道，至于你说的什么和珅，我更是不了解。”
　　“现在他跟你打完了，也该轮到我了。”
　　见许山竟主动走来，柳承天没有急于动手，而是暗自警惕。
　　“呵，露出真容了么？无所谓你说什么，随便吧。反正都是死人了，你说什么都不重要。”
　　两人的距离还在接近，许山面带浅笑。
　　“柳承天，我不欺你，你刚跟他打完一场消耗颇重，我可以给你时间调息。你不在全盛状态，打赢你也没有意义。”
　　“吼~”柳承天露出一抹意味深长的笑容，“有趣，太有趣了，你以为有了天阶法器就能与我交手？再好的法器落在废物手里又能发挥多大作用？我很久没有见过像你这么不自量力的人了。”
　　“一个金丹初期的修士，明明看见我出手，还敢主动朝我走过来么？”
　　“我不走近点，怎么把你揍趴下啊！”许山拿出冰红茶瓶子，随手丢向远处，“这阴阳二气瓶我也不用，我今天就堂堂正正的打赢你，不用任何手段。”
　　见许山竟然真将瓶子给丢了，柳承天心头有种荒诞之感。
　　一个取得奇宝的野鸡修士，自信心膨胀向他发出挑战，他尚可以理解。
　　但是现在他竟然主动抛下最大优势，这又是为何？
　　柳承天快速分析着情况。
　　可能性不多，要么就是在古修墓中得到了其他好处，自信的找不着北了，要么就是刚才在鬼藤林被那天阶法器影响心智到现在还没恢复过来，亦或者用某种手段隐藏了实力。
　　有些传承确实能让人快速提升境界，但是总归是有极限的，修士的承受能力也有极限。
　　而且就算境界力量提升了，战斗经验这东西无论如何是做不了假的。
　　不可能从金丹初期的境界，一下将战力跃升到超过他的程度。
　　如果隐藏了实力，最多也在金丹境界...如果是元婴他早就出手了。
　　而且云浪大沼泽外围还有不少高手驻留，金丹修士争夺神脉王树的规矩是众多势力约定好的，没有人会允许元婴修士进入其中。
　　所以不论哪一种，以这家伙的实力对上他都没有胜利的希望。
　　他金丹期王者的地位没有人能撼动！
　　“呵，那你不妨再走近点吧。”
　　终于，二人相隔半步，目光对峙。
　　柳承天脸上笑意狰狞，脑中已经设计好了许山的各种死法。
　　许山则是不断观察着对方。
　　气氛异常凝重。
　　第五炼锋瘫坐在不远处，喘着粗气，眼球一动不动的注视着二人的动作。
　　紧张之余，心中后悔之情不断涌现。
　　......


第535章 许山VS柳承天
　　托大，他太托大了！
　　他在家中曾与许多同境高手对练，但是能到达柳承天这一步的确实前所未见。
　　不但攻势凌厉浩大，而且身上的法器也都是顶尖。
　　这还不算上他那诡异的天运神通。
　　这般对手，他如果能跟对方同样境界再加上准备完全充分，或许还有争锋的可能。
　　现在...失败只是一种必然。
　　柳承天看起来丝毫无损，刚才杀招迭出，连他的灵力似乎都没有损耗太大，一定有什么暗手。
　　许山的实力还不如自己，他绝对打不过对方。
　　但是他又是个极谨慎的人...不可能会做出冒失行为，难不成他还有什么后手？
　　两人对峙着，许山先一步开口：“今日既决高下也分生死，我这人喜欢公平，你确认不需要再休息一阵？”
　　柳承天面容冰冷：“你也算勇气可嘉，我不妨告诉你，我现在还在全盛状态...你既然有死的决心，那先告诉我神脉王树在何处？不用再耍把戏，你跑不了。”
　　全盛状态...他没有受外伤，刚才也没有吃丹药，那应该是有补充灵力的宝物存在。
　　许山思索着，抬手从储物袋中取出神脉王树，在柳承天眼前晃了一下。
　　“就在我身上，还有古修墓中的宝物，能杀了我，那些自然都是你的。”
　　柳承天大嘴咧开，周身气势涌起。
　　“非常好，省了我许多时间，不过我倒好奇你哪来这么大勇气敢站到我面前？”
　　许山神态沉毅：“你以为我只有金丹初期么？你错了！”
　　第五炼锋跟柳承天同时凛然。
　　第五炼锋大为惊讶。
　　柳承天则依旧没有动，保持沉稳气度的同时，警觉性拉满。
　　只见许山随手掏出一块人面玉佩。
　　这玉佩赫然就是早年，黄之问赠与他的魂身佩。
　　能改换自身气息，伪装低手之用的小法器。
　　灵力微微灌注其中，许山全身气势陡然变换。
　　金丹中期！
　　柳承天略带紧张的表情凝固了。
　　第五炼锋张着口，无语凝噎，只觉得心碎无比...
　　看他那样，不知道的还以为是金丹巅峰高手隐藏身份，结果尼玛就是金丹中期？
　　他什么时候突破的？还是之前早就突破了，一直在跟自己装呢？
　　金丹中期对上柳承天也不可能赢啊！
　　他哪来那么大自信？！
　　“如何啊？”许山傲然道。
　　柳承天僵硬的表情出现一丝鲜活。
　　忍了片刻...没绷住，乐了。
　　这人真是疯了，应该就是刚突破不久，又得到了古修墓中的至宝，自信心爆炸。
　　自己还傻呵呵的把他当个正常人交流，真是...亏得他还紧张了一下。
　　没想到碰上个脑残，这货估计连破开他的防御都费劲。
　　柳承天手按剑柄，体外噼啪作响，雷光乍现。
　　强大的护体雷光已经遍布全身，明显进入了战斗状态。
　　“金丹中期，真是可笑...你以为我刚经历一场战斗，卸掉护甲就有机会能赢我？”柳承天声调中透露出狠辣。
　　第五炼锋见状连忙提醒道：“小心！他的护体雷电极强，攻防兼备，用戮...”
　　“没有这个必要。”许山面色淡然，一把抓住柳承天裹牛的蛤蟆，顷刻捏瘪！
　　许山出手速度极快，而且前一瞬还没有开启战斗的意思。
　　故此，柳承天还没等反应，牛至已经被擒。
　　强大护体雷光丝毫没有对许山的动作造成丝毫阻滞，硬生生的被他右掌穿透！
　　疼痛的信号还未曾扩散，许山已经狠拽着小柳，残忍的将柳承天整个人掼向地面。
　　砰！
　　柳承天狼狈的被摔在焦土中，滑出去十几米远，在地面犁出了一道深沟。
　　许山轻蔑一笑：“穿开裆裤牛逼什么呀？”
　　随手将手中撸下来的蛤蟆撵为齑粉，然后观察了一下手掌。
　　只见右掌已经满是焦糊之色，那护体雷光确实给他造成了一些伤害。
　　但是还没到不可接受的程度。
　　而且刚才出手那一下用的是贯云手，大概明白了对方这道防护手段的程度。
　　第五炼锋满脸惊愕之色：“你......”
　　“不用管我，你找个安全的地方，尽快恢复伤势！”
　　许山提醒了一句，迅速调转身形警惕柳承天暴起。
　　“你不是他对手，见机不对赶紧跑，我接应你。”第五炼锋提醒道。
　　许山点头，不再多言。
　　看着瘫在地上的柳承天，心中战意激增。
　　眼下四周无外人，良敌难觅,今日就跟他堂堂正正的打一场！
　　没有提前布局，不用青印道具。
　　他要的是，一场硬实力的对拼！
　　“装死装的都不像，还想学人家搞偷袭？滚起来！”许山大喝一声。
　　柳承天缓缓起身，瞳孔赤红，额头青筋密布。
　　一股火辣辣的痛感连带着强烈羞耻感顺着中央部位不断向大脑袭来。
　　这王八蛋好生阴毒。
　　他的实力不是金丹中期，不能当寻常对手对待。
　　本来想着他突然袭击应该会乘胜追击。
　　结果这孙子竟然不上套....
　　“林阳...你自找的！我今日定要把你剥皮拆骨！”柳承天大吼一声。
　　带着滚滚鸣雷斩向许山。
　　许山极速爆退，抬手间唤出法剑！
　　此剑并非戮心，而是当初叶清璧所赠，法剑白霜。
　　戮心剑虽强，但是会剥夺情绪。
　　这一战他要力求完美。
　　面对袭来的奔雷，许山疾步后退，连消带打。
　　经过短暂交锋，退出柳承天的攻击范围许山后果断逃跑。
　　对手太强，还不能硬刚。
　　虽然已经见过柳承天的战斗风格，但是眼见是一回儿事，还是亲身体验来的贴切一些。
　　眼下要做的，并非硬拼，还要继续了解对手。
　　见许山逃跑，柳承天破口大骂毫不犹豫的追击而上。
　　强敌紧咬，许山脚下火球术酝酿。
　　海量的火球朝着柳承天倾泻。
　　柳承天则是不闪不避，颗颗爆炸的火球丝毫没有影响到他的行动。
　　远处，第五炼锋已经攀爬到了一棵树上。
　　看到眼前的情势不由得一阵揪心。
　　这他妈怎么打？
　　许山还是老样子，就会丢火球。
　　那些普通火球对柳承天根本起不到任何作用。
　　......


第536章 火球术再进化
　　火球铺天盖地甩出，柳承天仿佛置身陨石群的巨大流星。
　　横冲直撞轰爆一切。
　　火球群的威力就像是蚍蜉撼树，打在他护体雷光之上。
　　唯有微弱雷光闪动，其余毫无影响。
　　最关键的是，其余大量火球，真正能击中他的，百不存一。
　　大量的火球都被他甩在身后。
　　看着狼狈逃窜的许山，柳承天凶悍的目光中带着不屑。
　　虽然不知道这小子后续有什么安排，但是这样的战术实在太愚蠢了。
　　他能看得出来，这小子的火球术堪称一绝。
　　从来没见过一个人能把火球术运用到如此程度。
　　但是这等基础的法术，就算练习的再纯熟也终归有极限。
　　对于金丹修士而言，这法术不到对手濒死状态，根本不可能造成任何伤害。
　　而且火球术虽然对灵力的要求不高，但是这般海量的施展，丝毫不逊于强力杀招的消耗。
　　这家伙虽然给他感觉有些奇怪，但是还是个垃圾！
　　柳承天速度飙升，抬手张开五指！
　　五指雷光闪动跳跃，陡然一发，化作五道雷蛇咆哮冲向许山身后。
　　感受到身后不寻常的气息，以极骇人的速度逼近。
　　许山丝毫没有迟疑的转身，双臂交叠挡在身前。
　　雷蛇速度极快，闪念间就已经击打在许山双臂。
　　轰！
　　许山双臂暴血，眼眸冷静如初。
　　莫大的力道加身，脚下的火球依旧释放不停。
　　然而，雷蛇破碎并未终止，散溢的雷电化作大量雷球将许山包围。
　　火雷硬撼，爆发出耀眼光芒。
　　但火球术终归太过下乘，被雷电死死压制。
　　在一阵气浪爆发后，火焰消失，唯有空气中大量时隐时现的细雷跳动。
　　许山狼狈不堪的从烟雾脱出，第一时间双腿狠狠踏地，向天空跃去！
　　柳承天第一时间便准备追击，可刚抬眸看见天空，心中骤然泛起一丝迟疑。
　　远处第五炼锋也定定的望着天上，有些不明所以。
　　之前的注意力都集中在许山跟柳承天身上。
　　刚才许山释放的火球，竟然有一大半都被暗中引到了天上。
　　全然没有注意到，天空已经布满了火球。
　　他在地面躲避的同时还要操控天空的火球。
　　上方的火球粗略一看，恐怕已经有两千之多。
　　操控火球变换方位并不难，难的是数量如此之巨。
　　对心神跟力量消耗不菲，他到底想要干什么？
　　这种程度的伤害对柳承天完全不会起任何作用。
　　阴沉的天幕下，大量火球像是星星点点缀在暗幕之上。
　　许山直升其中，长吐一口气。
　　挑衅的看了一眼柳承天。
　　“到底还是火球术，蠢不自知！”柳承天喝道，旋即身化奔雷直冲天际。
　　随着柳承天有了新动作，许山也随之而动，一同发生变动的还有周天遍布的小火球。
　　柳承天携杀意而至。
　　许山拧身急转，身侧的火球忽然爆炸，以一个极为诡异的姿势躲了过去。
　　柳承天顿感诧异，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　不信邪的又紧攻了上去。
　　同时释放雷蛇准备多重方位截杀许山。
　　许山依旧在保持高速移动状态。
　　身姿不断扭转，身旁的火球移动方位的同时还在颗颗爆破。
　　一时间，身姿鬼魅至极。
　　竟与第五炼锋表现的一般无二。
　　下方观战的第五炼锋眼睛蓦的瞪大。
　　那身法...许山在模仿他？！
　　九曜炎神遁法，那是他家传的地阶法术。
　　身法莫测，还能做到攻守兼备。
　　这道法术他整整学了几年才掌握...最大的难处就是身法。
　　九曜引发的乱流对于修士而言十分微弱。
　　学会如何利用着微弱的气流躲避敌袭，才是关键之重。
　　这其中需要大量的练习，将自身身化柳絮，一次次加强感知才能做到。
　　可是许山怎么可能....他只看了一次就能将身法的部分模仿个八成。
　　第五炼锋死死的盯着许山玄妙变换的身形。
　　忽然意识问题的关键。
　　不对...他还没有完全掌握。
　　问题在于身体,许山的身体格外灵活，再有外部火球相助才能模仿他到这个程度。
　　可即便如此也太过夸张了。
　　之前跟他交手怎么从来没见过他施展此法？
　　对....这招应该是他以前悟到的，今日才施展出来,这个变态最喜欢藏拙。
　　不可能只看了他施法，就想要用火球术模仿他。
　　第五炼锋不断安慰着自己。
　　天空中风云变幻，在火球接连爆燃，乱流潮水翻涌之中。
　　许山如水中鱼，身形飘忽不定，在柳承天身边来回游走。
　　御控飞剑，掌剑连环攻敌。
　　每一击似从虚无中生出的攻击，都伴随着狂风暴雨的攻势。
　　柳承天周身外放，方圆一丈的护体之雷已经被打的噼啪爆闪。
　　像是短路的灯泡一般，时断时续，俨然已经支撑不了太久。
　　不过柳承天依旧面色淡定，除了偶尔放出几道雷电，其余任凭暴风骤雨袭来，依旧岿然不动。
　　他并非不想动。
　　许山的动作确实难以捉摸，贸然出击只能落空，浪费灵力。
　　柳承天嘴角露出一丝阴狠笑容。
　　不妨在这多观察一下。
　　他不急着反击，这小子表现越来越奇特了。
　　虽然在战斗上很有灵性，但是已经露出了致命缺点。
　　连对手的情报都没有搜集完全，就敢朝他贸然出手。
　　敢与他近身战斗，简直就是找死。
　　炼法虽然是他专长，但炼体...他也丝毫不弱！
　　天生雷锻之躯，体法兼修，远战近攻。
　　他从来都是没有短板的修士！
　　许山还在如同幽灵一般窜动，不断变换方位攻击对手。
　　攻击之余不忘观察柳承天的反应。
　　柳承天到现在都表现的过于淡定，只是在不断捕捉着自己的身形。
　　应该是在观察他的战斗风格。
　　他的火球术身法很容易被破解。
　　此前对上第五炼锋施展的群雷轰炸，足以破开他的火球。
　　但是对方似乎没有再次施展这招的意思。
　　要么就是不想耗费太多灵力，要么就是等待时机再出手。
　　或许打碎他的御身雷法，就是他出手的时刻。
　　终于在许山连环重拳轰击之下，雷光破碎。
　　就在这一刻，二人同时将五感提升至极限！
　　双方几乎同时悍然出拳！
　　......


第537章 碾压态势
　　轰的一声音爆，冲击波狂暴涌遍四周，方圆百米内的火球皆被震碎一空。
　　两人同时倒飞而去。
　　许山快速刹住身形，再次唤出大量火球。
　　柳承天则更快一步，悬于半空一直保持淡定的面孔，已经面露惊容。
　　他也也是炼体修士！而且拳力能与他相持平！
　　这怎么可能？
　　两人只是片刻迟疑。
　　激斗再起，两道打斗的身影已经开始从焦土之上转移。
　　第五炼锋震撼之余，也开始拖着残躯追赶二人。
　　一路雷鸣隆隆，拳劲剑气迸发。
　　...
　　远处，几道身影同样极速朝着爆鸣声源处赶来。
　　“师兄，果然有大战，应该就在前方！蛊虫传来的讯息没有错。”
　　“如此激烈的战斗，这是搏命之战，一定有大发现。”
　　“我就说咱们肯定被误导了，幻海教那弟子哪能那么蠢？非说是在南面，咱们从南面进入沼泽的，那么多探路蛊虫，真有古修之墓哪里轮得到他们先发现！”
　　“好了，先不要说了，快去看看交手的是谁。”
　　几名万蛊宗的修士在密林中继续赶路。
　　可刚飞出百米，丛林中竟然又几名身影飞速掠过几人向天空直冲而去，竟是连安全也不顾了。
　　临走还不忘留下几句嘲讽。
　　“我就说在沼泽内论探查情势没人能比过万蛊宗，果然有大发现！”
　　“大师兄英明！”
　　“万蛊宗的道友，看来今次我极剑门要拔得头筹了！哈哈哈哈，果然是好邻居，我们去也！”
　　几名万蛊宗修士脸色大变。
　　为首的修士破口大骂！
　　“你们这帮王八蛋要不要脸！你们自己不会查，有脸跟在别人屁股后面？”
　　话音刚落，下方丛林又有窜出一队人马，越过万蛊宗修士。
　　为首修士桀桀怪笑：“我就说在沼泽内论探查情势没人能比过万蛊宗，极剑门的人也往这边来，果然有大发现！”
　　“大师兄英明！万蛊宗的道友....”
　　“卧槽！”几名万蛊宗修士目瞪口呆。
　　还没等回过神，又一彪人马出现。
　　万蛊宗修士脸色具都变了，怒气满满拦住来人。
　　“你们哪门哪派的！”
　　“万蛊宗？我们七曜教与你们无冤无仇，拦着做什么？想跟我们火并么！”七曜教修士直接气势激发。
　　“呵，装什么蒜？他妈的脸都不要了，自己不会找宝贝，都跟着我们？”
　　“谁他妈跟着你了，后面还有一群人呢！快滚开！”
　　“......”
　　万蛊宗修士无言，目送七曜教修士离去。
　　没等多久，一批又一批人不断从身后飞向天空。
　　用尽最大速度朝着连续轰鸣源头赶去。
　　几名万蛊宗修士面面相觑。
　　为首大师兄跺脚，怒骂道：“别他妈愣着了，已经落后了！这帮崽子都从南边提前过来了。”
　　万蛊宗修士再不敢迟疑，立即拔升高度从天空赶去。
　　下方密林中，众多修士见天空中多出许多人，也不再掩藏纷纷升空。
　　.....
　　许山跟柳承天激战还在持续！
　　情况不容乐观，几乎是一面倒的压制。
　　柳承天体法皆用，伴随着狂笑，杀招肆意挥洒。
　　许山狼狈不堪，满头黑发被炸的焦糊。
　　只能不断避退，连消带打，身上轻伤不断。
　　几个回合下来，两人已经到了一处巨大洼地。
　　柳承天身周雷电再度出现变化，像是生成了一道近乎凝实的铠甲外覆。
　　整个人已经化身五米高的雷电巨人，无形中透发的压力令人窒息。
　　“你不错，是个合适的沙包，难得让我打的这么畅快！不过想赢我还差的太远！金丹境，没人是我对手！”
　　许山紧咬牙关，不发一言，只是苦苦支撑寻找反击的机会。
　　回想至今经历的对手，柳承天虽然气势无匹，但给他的压力比血鲛，紫鹤之流还差的太远。
　　虽然暂落下风，但是还没有到达极限。
　　不仅仅是他，柳承天也没有使出全力。
　　对方会施展的顶尖法术众多，变化组合繁杂，但是他能看出来...并不纯熟。
　　虽然每一样都威力巨大，但他总能找到机会提前削减躲避掉一部分威力。
　　再给他一段时间，彻底摸清了底，再寻找机会回击。
　　他未必完全没有胜算！
　　震山九掌....这是他唯一能克敌制胜的招数。
　　柳承天虽然还在嘲讽不断，但是心头也略微出现一丝焦急，警惕...再警惕！
　　他虽然还有些杀手锏没有使用，但是打到现在...按以往的经验来看，金丹中期已经被他轰成渣子了。
　　就算是刚才那个第五炼锋也得败下阵来。
　　可眼前这林阳，体魄强悍，战斗技巧精湛。
　　总是能险之又险的避过杀身一击。
　　打到现在不但灵力没有出现枯竭之相，反而还保持着不错的状态。
　　他身上到底藏着什么秘密，能让他坚持到这一步。
　　正思考着，柳成天眉头一动。
　　远处有人来了！而且人不少！
　　不行，要尽快解决。
　　柳承天欺身逼近许山，就当许山想要用以往对策格挡之刻。
　　巨大雷电化身之中，柳承天直接透胸而出。
　　雷剑凶猛无比直斩许山！
　　许山紧急抬剑运力格挡。
　　铛的一声脆响，白霜剑断裂两截，剑身崩飞千米之外。
　　一股强力的电流，顺着剑柄横冲直撞灌入许山体内。
　　虽无伤害，但是却造成了短暂的一刻僵直。
　　柳承天看准机会，也来不及用剑，接着刚才的反震之力，凌空倒挂猛踢！
　　一腿，正中许山腹部。
　　许山如同流星坠地，砸向洼地。
　　半空之中，柳承天抬手摄过还未消散的雷电化身。
　　将其抓过，凝成一把威势逼人的巨大雷矛，狠狠抛击下去！
　　雷矛与许山一同坠地！
　　轰！
　　雷矛落，鬼神惊！
　　裂天的惊世之音响起，澎湃的乱雷溃散，光芒刺目，横扫四方。
　　洼地中几乎一些事物都被震的拔地而起，在空中溃散成粉末。
　　整个洼地的海拔竟是直接被击沉数十米！
　　柳承天双目凌厉，虽然没有看准许山在何处，但是已经朝着坠落处再度毫不犹豫杀去！
　　无穷雷电继续轰击，似乎生怕敌人的尸体残留一点渣滓。
　　刚才那一击金丹大圆满正中最好的结果也绝对是重伤！
　　金丹大圆满以下必死无疑！
　　但是这人有点古怪，在古修墓中还有奇遇，必须再下狠手！
　　.......


第538章 艰难鏖战
　　战场浓烟滚滚，唯有雷电轰鸣。
　　周遭修士目瞪口呆的看着柳承天在半空挥洒杀招，皆有些心惊。
　　脑中不约而同升起一道念头。
　　柳承天果然名不虚传！
　　刚才展露的那一手，大多数金丹巅峰修士都有不及。
　　而他看起来似乎游刃有余，没有太大消耗的样子。
　　不仅如此，还在上空连续施展威力巨大的法术。
　　论术法凝结之速，威力之大也是常人不能媲美。
　　只是可惜，不知道与其交战的对手是何人。
　　第五炼锋瞳孔大动，一旁扶着的树干已经被他五指深深扣入其中。
　　一个可怕的想法不断在脑中盘亘。
　　许爷死了？
　　死了么...柳承天的实力实在太过骇人，换做是他挨上这么多攻击绝无存活的可能。
　　可是许山真的有那么轻易的就死了么？
　　他可是杀过元婴的狠人...应该会有后手吧。
　　抱着一丝希望，第五炼锋不断吞咽着唾沫，紧张观察着下方。
　　下方被柳承天轰击之地，已经出现了一个天坑。
　　坑洞内部正冒着滚滚浓烟。
　　一道身影扶着洞壁，捂住嘴生怕自己发出咳嗽声。
　　大汩鲜血顺着许山紧捂口鼻的指缝喷涌而出。
　　等咳嗽的欲望消退，许山方才松开手，轻呼了一口气。
　　抬头望天，露出一抹凄惨的笑容。
　　呵呵呵，太狠了！差点被劈死...
　　柳承天的实力比他想象的更强。
　　要不是关键时刻利用火球微调身形，躲过了核心攻击，恐怕已经挂了。
　　只不过核心攻击躲过了，那些补刀的其他攻击是一点没躲开。
　　坑内就这么大面积，无处躲闪，他生生硬扛着被雷劈了一顿。
　　但也不是全无好处，体内烈九重留下的传承被激活。
　　那股漩涡引力尽数被激发。
　　当初烈九重留下传承之时，只说了要想提升体质要吸收大量奇珍异宝和与人死战，没讲过任何修行之法。
　　他平时依赖战技、战术、道具太多，极少有死战状态。
　　今日总算有所体会...继续逼出自己的潜力，说不定能让体质有所变化。
　　或许烈九重就是这么设计的。
　　一个纵横上古的绝世强者，一定是从尸山血海闯杀出来，他对传承者的要求应该也是以自己为蓝本，这并没有什么不合理。
　　还不到绝路的时候，要再跟柳承天交手。
　　这样的机会千载难寻，就算找元婴修士对练也难以有这样的效果。
　　死战跟对练，性质截然不同。
　　洞口依旧被浓烟覆盖，许山抓了一把丹药塞入口中，仰望上空思考着。
　　白霜剑断了，这把剑跟着自己的时间也不短，还挺有纪念意义。
　　储物袋里还有几把品阶一般的飞剑，但是也没必要用了，战斗途中毁损兵器是大忌。
　　管飞鹏的刀倒是能一用，但是用的不顺手不如不用。
　　至于戮心剑....这把剑在现在碰都不能碰。
　　一旦处于绝对理智状态，那他可能第一选择就会是逃跑。
　　毫无疑问，逃跑对他来说是当下的最佳选择。
　　明面上，内在外在他跟柳承天之间的差距都太大。
　　但就目前摸索到的情况来看，柳承天所用的招数跟风格也了解的大差不差了。
　　他的肉体素质占上风，对于战斗的精细程度也超过柳承天。
　　只要能跟他贴身短打，让他无暇施展杀招，将他拖入自己的节奏。
　　那就是取胜之刻！
　　眼下....就等他过来。
　　柳承天落地，步步朝着坑洞旁走来，神色淡然。
　　死了，林阳一定是死了。
　　那种程度的攻击，他自己挨了一顿命也得下去半条。
　　一个金丹中期，表现再出众也不可能活下来。
　　现在是时候该去收获战利品了。
　　周围的人太多，不好表现的太急躁。
　　这些人一定是听到了打斗的动静，以为此地有宝，都赶来抢宝的。
　　要淡定...等下把林阳的东西都拿到手，立刻趁人不备从下方暗中离开此地。
　　柳承天走到坑边，俾睨下视。
　　灵力混乱，浓烟滚动，下方隐约躺着一个人形生物。
　　这人形生物一动不动，满是焦黑，显然就是林阳被劈死的尸体。
　　虽然有些奇特之处，但终归是个不自量力的垃圾，有此结果也属正常。
　　柳承天的笑容刚展露，一道紧贴着坑壁的身影，顺着浓烟向上窜来！
　　周遭烟雾立刻被这身影冲的溃散。
　　下方视界开始变得清晰。
　　柳承天瞳孔猛的一缩。
　　坑底哪里是什么尸体！那是黑泥堆砌出的人形土堆！
　　这念头刚一升起，一双如钢钳般的大手已经死死掐住了他的脖颈。
　　一股巨力妄图要将他的头拗断。
　　紧急之刻，柳承天挥剑斩击的同时，顺着这股力道翻身倒退。
　　许山果断松手，贴身展开近战！
　　“你还没死！？”柳承天惊诧。
　　许山满脸是血，洁白的牙齿也被鲜血染红。
　　一张口，像是刚猎食完毕的凶猛妖兽。
　　“你还没死，我怎么能死？！柳承天，生死未定，你最好拿出点真东西让我瞧瞧。”
　　许山急攻猛打，如跗骨之蛆死死黏着柳承天。
　　双方距离不超过一步！
　　贯云手、震山九掌左右施展，狂风暴雨一般打向柳承天。
　　周遭围观修士具惊讶无比。
　　“此人到底是谁，受到刚才那种程度的攻击竟然还没死？这怎么可能！”
　　“有何不可能的，雷矛或许被避过去了，如果只有余波冲击还造不成性命之忧。”
　　“话是这么说，可后面柳承天也没停手，后续的攻击他总不可能都躲过去。”
　　“或许是有其他保命的手段吧。”
　　“柳承天....被他压制住了！那人是体法双修！”
　　第五炼锋脸上满是不可置信。
　　许山生死不知，结果一出现就活力满满，跟没事人一样。
　　他是有什么防御法宝么？
　　应该是没有的，否则之前在点星矿场的矿洞中对付管长老的时候就应该拿出来。
　　他能依靠的应该是他的肉体力量。
　　之前几次观察，还有亲身交手，他已经能感觉出许山体质非凡。
　　没想到，他还是一个炼体修士，罕见的体法双修...
　　场中，柳承天左支右绌，阵脚还没调整回来。
　　不过口中的垃圾话已经提前甩了出去。
　　柳承天说着，身姿不断调整：“炼体的招法，没想到你也是炼体修士！论炼法你不如我，你以为近战缠斗就有生机了吗？！”
　　“当然！”许山大喝一声，左手贯云如刀，右手携着排山倒海之力压向柳承天胸口。
　　柳承天目光敏锐捕捉他双手动作，心中冷哼。
　　左手是虚招，右手才是杀招！
　　这点小动作骗不过他。
　　柳承天闪身一躲，双拳雷光凝聚，反攻许山。
　　许山左手落空，右手也将将被对方躲过，好在也闪身微调躲过了柳承天的攻击。
　　却不料原本已经落空的贯云手，陡然划出一个出其不意的轨迹，狠狠斜斩到了柳承天胸口。
　　许山眼中闪过欣慰。
　　伤口不深，但是终于第一次对柳承天造成了一点像样的伤害。
　　节奏对了！只要继续下去，他就有机会取得胜利！
　　......


第538章 神血-身魂同战
　　胸口血流如注，柳承天老脸滚烫。
　　伤口对他而言算不得什么，但是被这种货色给伤了，还当着那么多人的面，简直就是奇耻大辱！
　　问题是他现在还没有能力还击，对方缠的太死。
　　身法动作上对方快他不多，但林阳手部动作明显更快。
　　不行，不能给他近身缠斗的机会，必须拉开距离才能杀了他！
　　柳承天踏雷后撤，许山寸步不让，步步紧逼。
　　拳掌迭出，周围点点红光闪过。
　　几个呼吸下来，柳承天已经硬吃了几十掌，心中火急火燎。
　　事情有些失控了。
　　虽然每一击对他造成的伤害都谈不上有多大。
　　但是又快又密，无可躲避。
　　他也学习过炼体，对方的发力方式跟力度，应该都没有这么灵活的角度调整才对。
　　可偏偏每一下都落在了他预料之外的部位。
　　更恶心的是这家伙的掌法，停留在体内的掌力一直在时不时爆发。
　　没有时间施展杀招。
　　真的被他缠住了！
　　怎么办...到底怎么破局！
　　外界围观修士见许山暴打柳承天已经一片瞠目结舌。
　　许山目光如水，一头黑发飞扬，血水汗水滴洒。
　　一股战斗的热情由身而发。
　　有人喃喃道：“怎么可能，那人的气息明明只有金丹中期，为什么能把柳承天压制到这种程度！”
　　“他拳法掌法太诡异...出拳好像没有留力，怎么可能还能保持这种程度的灵活，好强的技巧。”
　　“只是个金丹中期，技巧再强能提升到压制柳承天的程度么？”
　　众人猜测纷纷，少数人心中已经快速有了答案。
　　纯粹的战斗技巧固然能提升修士的战斗上限。
　　但是再好的技巧也难以助力修士达成越阶作战的目的。
　　否则越阶战斗也不可能被人所称道。
　　柳承天本就号称金丹无敌，越境战斗对他来说是家常便饭。
　　现在来个人能跟他打个平手，光有技巧加持一定是不够的。
　　或许那人的体质才是关键。
　　围观众人猜测芸芸，只有第五炼锋看的最清楚。
　　红光！
　　许山身边不断有星星点点的红光亮起。
　　就是那红光一直在调整他拳姿掌姿的位置，动作诡秘莫测让人无法判断。
　　火球术，又是火球术！
　　只不过这火球极小，只有豆大。
　　他从来没见过这样的火球术，怎么会有人开发这么离谱的法术。
　　这根本就是完全的废物法术，想用它杀死凡人恐怕都得多来几下。
　　可偏偏在许山手里用出了神效。
　　先是身法，然后是拳法掌法...只是跟火球术配合，就达到了这种程度的效果。
　　柳承天已经被完全压制，无力抽身。
　　只要保持下去，或许真的能赢！
　　想到此处，第五炼锋攥紧树干的手不由得紧了几分。
　　许山还在疯狂吊打柳承天。
　　步伐迷踪，如龙游水。
　　柳承天周身已经开始出现大量伤口，论体术已经被对方完全压制。
　　想要施法...能最快速施展的法术打在许山身上，对方直接硬抗都丝毫不能撼动他的动作。
　　想要使用杀招，但是许山不给他这个时间，频繁打断。
　　终于，在被锤了两分钟之后，柳承天心中怒火滔天再不能忍。
　　又硬挺着被捶了几下，脚下暗中凝聚灵力。
　　一息之后，一道炸雷在脚下响起！
　　借着这股力道，柳承天飞身逃离。
　　这速度太快，许山一时不察，贯云手落空。
　　光使用灵力御物显然不能摄住柳承天。
　　许山眸光毫无波动，没有丝毫迟滞从储物袋中取出一条长条状物。
　　嗖的一下甩向柳承天。
　　秘技-金金系脚！
　　刚抽身半个身位，柳承天脚腕猛地被缠住。
　　回头一看，柳承天脸色唰的白了，眼里有惊恐出现。
　　这他妈什么玩意？
　　许山用力一扯，再次与柳承天持平，口中阴笑道：“柳承天，原来你也会逃跑！看来也不怎么样！”
　　这根缝合鞭子还是从魏乌身上拆下来的，还没来得及拆线。
　　长度虽然短点，但是论坚韧程度正好够用，毕竟都是金丹修士的福根。
　　拉回原位，接着挨锤。
　　柳承天心脏狂跳，怒火再上一筹。
　　废物！这个废物只会这一套战术！盯着他一点短板没完没了！
　　他一身的强大实力生生无法发挥，就这么被压制。
　　外面不知道来了多少人，都在看着他被一个金丹中期修士吊打，这个脸丢不起！
　　不能再这么继续下去了，哪怕花费大代价也要立刻宰了他!
　　疯狂被击打之际，柳承天忽然躬身环抱成球防御。
　　许山手上动作没停，但警觉性大作。
　　这动作太不同寻常....为什么会抱起来，这有什么用么？
　　不管了，先多给他几掌！
　　许山双掌并用，震山九掌朝着柳承天腰间快速拍去。
　　可这次刚接触到对方身体，一股远古恐怖的气息从柳承天身下轰然散发而出。
　　许山毫不犹豫爆退离去！
　　这不是柳承天的气息，而且十分危险，恐怕他在借用外力。
　　等许山站稳身形，看向柳承天的第一眼才终于明白过来。
　　柳承天四肢已经舒展，一股血气以胸腹为中心散发。
　　胸口正中央，正有一滴沸腾的鲜血漂浮。
　　血滴蒸腾，化作一团血雾...血雾逐渐凝实又变为人形。
　　另一个柳承天凭空出现。
　　赫然就是神血术。
　　......
　　（明天多更）


第539章 罪业劫雷
　　见此奇景，周遭修士纷纷惊呼。
　　“神血术！幻海宗的身魂同战...好强的气势，跟本体一般无二，果然传言不虚。”
　　“可惜...可惜了那修士精细至极的战斗技巧，一定磨炼许久，再无转圜生机的可能了。”
　　“败又如何，虽败犹荣！能以金丹中期之境将柳承天逼到施展神血术，恐怕就连金丹大圆满都难以办到这种程度。”
　　“武道天才....真是可惜。”
　　看客叹惋不已，许山迟疑原地，已经动了逃跑的心思。
　　这一战不能再打了。
　　已经严重超出了他的能力承受范围。
　　虽然并非没有反制手段，就算不动用青印道具，他还可以施展神血术对敌。
　　但是经过仔细的权衡利弊，还是觉得不可行。
　　神血珍贵，只有一滴，他不想浪费在柳承天身上。
　　只要柳承天在沼泽，他大可以设计战局，二次引他入瓮袭杀。
　　再看一眼，看看神血术表现如何，然后立刻逃跑。
　　许山神情专注的盯着柳承天凝聚的神血分身。
　　分身缓缓睁眼，柳承天也从抱团转而伸展四肢。
　　神色睥睨倨傲，轻蔑的看着许山，淡漠开口。
　　“以你现在的境界，能跟我打到现在这个程度很不错,我必须夸赞你...你取悦了我。”
　　“不过，这场游戏到此为止了...为了奖励你，我会用我最强杀招帮你了结。”
　　许山还没开口对答。
　　远处传来几声纷乱的吼声：“呦呦呦....别在那牛逼了柳承天！！”
　　“都他妈让人捶吐血了，还取悦。你脑子有病吧，挨打上瘾？”
　　“哈哈哈，师弟快别说了....那孙子看周围人多，丢了面子给自己找补呢！怎么一点情商没有呢？人家好歹号称金丹第一人，这么说话太让人泄气了，多尴尬啊。”
　　“还是大师兄情商高啊！”
　　“哎呦喂，金丹第一人就这样？被金丹中期吊锤？啧啧啧。”
　　其余修士闻听此言，有人微笑，有人大笑表现不一而足。
　　声声嘲讽、笑声传入柳承天耳中。
　　血色顺着他胸口直升面部。
　　侧目看去，带头的是风自在，其余的都是真言教教众。
　　“真言教！你们都他妈给我等着，等我宰了这个小垃圾，下面就是你们！”柳承天两眼凶光毕露。
　　今天打到这份上，已经他妈的已经够丢人了。
　　寻思放两句狠话找补一下，没想到竟然有贱人跳出来拆穿他！
　　这帮贱种比林阳还可恨，真他妈该死！！！
　　场中气氛忽然一松，但是许山不敢放松半分。
　　柳承天刚才的眼光虽然不在他身上，但是注意力对他从未放松。
　　神血分身已经将他的气机锁定，一旦他有动作，对方立刻就会动手。
　　他现在全身紧绷，已经到了不得不退的时候，但是没有找到良好的时机。
　　柳承天虽然速度比他略慢一线，但是加上分身相助可就是另一回事了。
　　一个与本体能力完全相同的分身，二者相加战力的提升应该没有一加一等于二那么简单。
　　而是1+1≧2。
　　柳承天回过头，迅速调整好心态。
　　伸手霸气的一指许山：“接下来干掉你用不了三息！”
　　许山额头有汗水渗出，勉强笑笑：“好啊，我倒想看看你这所谓身魂同战如何了得。”
　　“今天一定让你心满意足！”
　　足字一落，神血分身原地发出一声雷鸣，散成一片电光。
　　如同瞬移，闪念的时间就窜到了许山身边，再度凝实。
　　带着满身的雷电一把将许山死死抱住！
　　雷电加身，许山不断受到击打，全身开始冒烟。
　　麻痹、剧痛反复折磨。
　　许山心惊胆颤，肉体上的负面对他影响倒是不大，他强大的耐力足以忍耐各种非致命伤带来的伤害。
　　让他动摇的是神血分身的速度....实在是太快了！
　　几乎没有给他反应时间，柳承天之前没有施展过这样的法术。
　　完全将身体化为纯粹雷电...这或许是神血分身并非实体带来的特性，法术在分身上展现出了别样的可能性。
　　现在最大的问题是...无法逃脱了。
　　神血分身紧箍在他身上的感觉，跟真人一般无二。
　　他奋力挣脱还需要一段时间，但是柳承天本体已经开始酝酿攻击了。
　　怎么破局？
　　许山挣扎之余，神思如箭。
　　对面，柳承天已经双手同时捏起法诀。
　　这法诀极其复杂，一看就是威力巨大的杀招！
　　周遭看客屏住呼吸不敢错过一个画面，空气让人隐隐感觉皮肤有些酥麻感。
　　看来柳承天刚才所言非虚，他的最后一道杀招一定非比寻常。
　　随着法诀变换，风从云动，天空雷光聚集。
　　乌云中电蛇吞吐，不过没过多久，云雾竟然开始被雷电击溃。
　　云层中掩藏的雷电，彻底暴露其本体。
　　下方修士一一张大了口，惊骇欲绝。
　　雷电，天地间最为强势的一股力量。
　　擅长雷电之修也被视作最擅攻伐的强者。
　　柳承天御雷的本领，刚才他们已经见过许多。
　　可眼前这道杀招仍然让人心悸不已。
　　这雷电竟然是乌黑之色，狂暴玄雷雀跃，天穹上苍都要被撕裂出无数细密的裂纹。
　　在场没有人怀疑，这道杀招降下，恐怕就连法器都会被轰成齑粉。
　　这已经不是比斗了！
　　这根本就是处刑！
　　柳承天脸上浮现出异常的狂热，眼光向左右暗瞟。
　　他没有虚言，这确实是他手中最强的，许久不曾动用的杀伐之术。
　　罪业劫雷！
　　耗时长，反伤自身，但威力无与伦比！
　　元婴修士被正面轰击都必死无疑！
　　但罪业劫雷只是第一步，他还要同步控制神血分身自爆。
　　二者相乘产生的威能足够影响在场所有人。
　　趁乱，先取了林阳身上东西，然后镇杀真言教众，最后撤离沼泽。
　　一举三得...
　　只是可惜，自己体内的灵晶魄经此一役就要耗尽，自身的灵力还要损耗一些。
　　虽然灵晶魄珍贵，可能换到完满的结果也是值得的。
　　许山还在挣扎，疯狂扭动。
　　不对劲！情况不对劲！
　　头顶上的玄雷已经让他心惊肉跳。
　　神血分身的力量更是开始暴动。
　　......


第540章 打不死的许爷
　　感受到不寻常的灵力波动，一个可怕的想法在许山脑中升起。
　　柳承天要自爆神血分身。
　　一道杀招不够，他想用两道威力恐怖的杀招对付他？
　　头顶的杀招到了关键时刻，柳承天会疏于对分身的控制，必须马上先解决分身。
　　终于又奋力挣扎两下，许山右臂从禁锢中率先拖出。
　　拼命扭转腰身，许山生生在神血分身紧抱下转了一圈。
　　高举的右臂死命朝着柳承天面部夯下！
　　柳承天瞳孔放大，带着喜悦狂吼：“还想求生？！晚了！给我爆！！！”
　　话音落下前一秒，许山的重拳已经彻底轰在了神血分身面孔。
　　准确来说是嘴部！
　　拳峰毫无阻滞的捶碎了神血分身的牙齿，紧接着继续向下。
　　感受到神血分身力气稍怠，许山挺胸蹬踏，从分身怀中蹿升半个身位。
　　俯下身去，右臂继续死命发力向下狠怼！
　　众修士骇目震心，眼看着许山把钢臂铁拳深深塞进了柳承天分身口腔中
　　而且还在寸寸下探。
　　神血分身的口腔彻底被许山的铁臂撑开，喉咙涨粗近乎撕裂，双目险要跳出眼眶。
　　束缚着许山身体的双手松懈，左臂得以松解。
　　许山当机立断，伸出左手扣在了神血分身的上牙膛！
　　双臂同时爆发出怪力。
　　“啊！！！”
　　许山爆吼，兽性磅礴，以无比霸道强横之态，硬是将神血分身从头被扯成了两段。
　　再以贯云手补上一记双风贯耳！
　　双掌并击神血分身裂颅！
　　砰！
　　神血分身被打的湮灭，化作一团血雾，消散无形。
　　绝世凶人！
　　这四个大字齐齐从众多修士脑中冒出。
　　身魂同战的大名在场绝大部分人都听说过。
　　那分身可是跟柳承天本体一般无二。
　　可是竟然被人给生撕，拍碎了！
　　那也就是说那个金丹中期的修士有生撕柳承天的实力？
　　这他妈太恐怖了...这是什么凶兽转生么？
　　第五炼锋捂着嘴差点哭出来，脸上火辣无比。
　　你妈的！许山这王八蛋到底跟他藏了多少货！
　　他有这种实力愣是在他面前装孙子。
　　自己还跟个傻逼似的一顿显摆...
　　全场最为难看的莫过于柳承天。
　　本来借着双重杀招挽尊，结果分身一眨眼的功夫，被当着一大群人撕成两半，拍成血雾。
　　他怎么可能做到这种事的！！
　　一时疏忽！
　　他只是一时疏忽！要不是为了酝酿罪业劫雷，同时分神控制分身自爆，否则对方绝无这种能力。
　　现在分身已毁，自爆已经不可能。
　　只要靠劫雷了，这招无论如何他也不可能再躲过。
　　“结束了，死吧！”柳承天掐着法诀的双手同时下摆。
　　天空酝酿已久的罪业劫雷终于动了。
　　乌黑坠雷如同黑色神链，带着滔天伟力，携天地神威奔袭。
　　雷光骤至，悍然落下。
　　许山将将打爆神血分身，乌雷又至，几无躲避之能。
　　紧急之刻，只能抬起手迎战雷劫。
　　轰！
　　罪业劫雷势如破竹将许山又一次轰入地表之下。
　　雷霆炸碎，一股如同汪洋大海一样的气势汹涌席卷四方。
　　天地都被充满，山川覆盖。
　　周遭修士运力抵挡，可却挡不住视觉听觉。
　　天空被渲染成了黑白二色，而耳中已经变得一片安宁。
　　一切都像是黑白电影一般加速闪动....最后天地重归于寂静。
　　如此景象，如此威力，如此气势，众修皆惊。
　　柳承天，名不虚传，不愧为金丹第一人的名号！
　　这样神威无敌的招数真的是金丹修士能施展出来的么？
　　结束了...这一战结束了，在场没有一个人有能力能从这样的攻击中存活下来。
　　更何况还是正面相冲。
　　声歇雷止，柳承天微微喘着粗气。
　　方圆百丈已经被击沉夯实的土地，再一次被击沉的数十米。
　　而罪业雷劫攻击核心的位置更是深不见底。
　　二人身处的战场，几乎已经变成了一方悬崖之下。
　　众多修士带着心悸走到‘悬崖’边朝下看去。
　　见只有柳承天一人，而且状态只是略微疲劳，皆是怔怔无言。
　　原地，柳承天扫了眼上空外围，没急着上前查看许山。
　　反而闭目调息。
　　罪业劫雷的反噬不小，虽然他提前已有准备，但体内还是积蓄了一部分劫雷。
　　这股力量对身体伤害颇有些严重。
　　现在还是先疏导体内的劫雷之力为好。
　　地形不利啊，周围群敌环伺，得想个办法取了宝物快速离开这。
　　体内灵晶魄已经用完。
　　万一被人发现他找到神脉王树和异宝，这么多人围攻，突围也不是一件简单事。
　　真该死！早知道分身自爆失败，就不使用这种威力巨大的法术了。
　　天运明明还有一次，为什么没有发动。
　　早点发动，也就省下一颗灵晶魄了。
　　上方，第五炼锋趴在边缘，眼里满是挣扎。
　　死了，许爷肯定死了。
　　他现在该怎么办？
　　柳承天应该不会追杀他，加上现在人员混杂，他也可以趁乱逃走。
　　可是许爷的尸体还在下面。
　　相处了这么久，也被他救了好几次。
　　连尸体都不给收...未免太不仗义了，这绝非他做人的原则。
　　而且他身上还有阴阳二气瓶和怪箱子...
　　纠结许久，第五炼锋扼腕长叹。
　　许爷，太失策了！太冲动了！
　　谋划至此...一切都堪称睿智，但终究败在了实力不足上。
　　对不住了许爷，以后再帮你报仇...现在实在无能为力！
　　第五炼锋咬了咬牙，转身便准备离去。
　　结果身体刚转过去，不远处传来一阵惊呼。
　　“我靠！！！他还活着，爬出来了！”
　　“不可能！刚才那一下元婴初期修士都未必扛得住？他就算有法宝也未必能渡过去吧。”
　　“真的...真的出来了！”
　　第五炼锋一怔，瞪着眼折身朝身下望去。
　　在一片吵嚷下，深坑中一个满身焦黑，嘴里叼着一根胳膊的男人从洞中爬出。
　　许山满身伤口，但已经分不清血和泥。
　　此刻他目光早已经不复之前的淡定。
　　唯有滔天的愤怒！
　　出道之初，便开始流离失所，生死辗转。
　　恐惧这种情绪早已经在心中被他战胜一遍又一遍。
　　可连续两次濒临死亡的体验让他彻底怒了！
　　......


第541章 许爷的神血分身！
　　遭此大劫，体内的漩涡引力已经激增到了前所未有的程度。
　　对于濒死威胁的极度厌恶，加上体内漩涡引力狂暴流转。
　　使得他一身的凶煞恶气尽数被激发！
　　上方细密的议论声，跟身前再次出现的气息毫无疑问令柳承天也察觉到了。
　　从调息状态中走出，看到眼前伤痕累累的男人。
　　柳承天顿时变成了大小眼，指着许山毛骨悚然：“你....你竟然还没死！？”
　　许山取下口中臂膀，露出一抹凶狠笑容。
　　“呵..呵呵呵，你都没死，我如何能死？”
　　柳承天不可置信的盯着许山手中的那根手臂。
　　对方两根手臂明显都在，那他手里拎着的那根是谁的？
　　相比他的惨状，那根手臂可以说完好无损。
　　难不成他用那根手臂扛击的劫雷？
　　许山喘息着，目光同样锁定柳承天。
　　刚才情况紧急，能脱险的办法不多。
　　青印道具都来不及使用。
　　不过生死一刻还是找到了办法...逆法帝尊的右臂。
　　这根手臂就连戮心剑都不能损伤其分毫。
　　足可见神威无匹。
　　要不是这条胳膊分解了不少力量，他自问八成活不下来。
　　早知道就用这根胳膊当武器了。
　　现在伤势十分严重。
　　此前体内的漩涡之力吸收了不少伤害，伤口还在缓慢自愈，但显然对现况于事无补。
　　柳承天完好无损，不会给他更多时间恢复。
　　要想彻底打赢，只有一个办法！
　　许山思绪及此，背在身后的手心中出现出一个精致的丹瓶。
　　柳承天打量了许山几眼，面皮抽搐，强笑两声威胁道：“好！本想给你个体面痛快的死法...看来你是想多受点皮肉之苦！正好，我也还没尽兴。”
　　“孰胜孰败还犹未可知！”
　　许山忍痛向后一跳，拿着丹瓶的手臂已经掩在面前，只留给对方一双冷静而又凶悍的眸子。
　　轻推开瓶塞，一道远古蛮荒气息从瓶口散发，许山缓慢而淡定的问道：
　　“柳承天....你可识得此术？”
　　话毕，瓶中血气散发，开始在空气中散布。
　　柳承天大骇，一脸惊容：“幻神血！！你怎么可能有幻神血！你到底是谁！？”
　　柳承天说完，愣住了。
　　体内灵力开始不断散失。
　　天运发动了！为什么会在这个时候发动！这次的效果又是什么？
　　难道天意认为他战不过对方？
　　就算他能施展神血术，这个状态又能持续多久？
　　第一次施展神血术，许山心中观想自己的同时也紧张不已。
　　在施术的瞬间要求极高的专注度，他现在身体内外到处都是伤。
　　虽然他能克服痛感，但是能否达到神血术的要求真不大好说。
　　短暂的一刻过去，一道身影从虚空中逐渐凝实。
　　周遭修士带着满头雾水跟惊愕围观着战场情况。
　　今天这一场战斗实在超出了想象力的边界。
　　先是柳承天不断施展威力骇人的杀招，然后是那个能把柳承天吊着捶，怎么打都打不死的金丹修士...结果这货现在还会使用幻海教独门神血术-身魂同战！
　　难道...这是幻海教内战？
　　可看柳承天的反应，对对方能施展身魂同战一样感到震惊。
　　那就说明不是内战，有可能是幻海教神血外流，神血术还被人学去了。
　　这瓜吃的越来越有意思了...大开眼界，开了又开！
　　片刻，神血术施展完毕。
　　在无数双期待的眼眸中，一道巨大的身影凝结成实体！
　　许山脸色瞬间漆黑，立即蹲下，四肢着地，向后坑洞的位置阴暗的爬行...
　　柳承天则是陷入怀疑人生。
　　这到底是什么东西？
　　身魂同战施术观想的都是自己，召唤的分身形象自然也是自己。
　　可林阳弄出来的分明是个妖兽！
　　将近两丈的高大身材，身披闪着金属光泽的鳞甲，灯笼般的血眼，满是尖牙的噬人巨口。
　　最瞩目的还属头顶，长着一个像菜花的血色大角。
　　妖兽还不是最重要的，最重要的是他隐隐约约觉得这分身好像有自己的思维。
　　分身都是被施术者控制的，就是个傀儡。
　　可这妖兽的眼睛，未免有些灵动的过分了！
　　趁着没人注意，许山心惊胆战的往不远处的坑里爬，心中狂骂。
　　梦湖之主！化梦血鲛！
　　真他妈见鬼了，自己明明观想的就是自己。
　　现在怎么把血鲛给召唤出来了，他根本没想过这货。
　　施展神血术跟分身有一丝联系，他现在清晰的能感应出来，这分身是活的。
　　沉睡在他意识深处的血鲛神魂跑出来了...
　　被他发现，这货第一个就得干死自己。
　　他现在的境界应该是跟自己持平的，可这里是沼泽，他控水的能力不是一般修士可比。
　　再加上柳承天...无论如何他也打不过。
　　失败失策！第一次施展神血术给自己造了个对手。
　　“啊...”梦湖之主晃了晃脑袋，口中吐出一股粗重的白气，“此处是何地？”
　　闻声，许山赶紧趴在地上装死。
　　柳承天踉跄后退两步，不可思议的看着梦湖之主。
　　说...说话了!分身说话了，还是妖兽分身！
　　“我在问你话，你聋了吗？”梦湖之主一双血眼盯上柳承天，又望了望四周。
　　见一圈修士围观，混沌的大脑也开始警觉。
　　大量的水汽无形汇聚，空气立马湿润了许多。
　　现在什么情况他也有些摸不到头脑。
　　本来应该在许仙意识深处沉睡，忽然感觉被什么东西扯了出来，一出来身体也有了。
　　只不过这身体很怪异，实力莫名其妙在金丹中期，还一直在缓慢消散。
　　如果施展法术应该会消散的更快。
　　外面的那些修士是要围猎自己么？
　　许仙呢？
　　还是说...我还在他心魔之中，他的心魔又产生变化了？
　　柳承天没有回答，侧过头看向许山。
　　见他狗狗祟祟往坑里爬，心中忽然明悟，转而开始抚掌大笑。
　　“哈哈哈，有意思！太有意思了！你自己召唤的分身竟然不能掌控，你在怕他？”
　　“真是天意，命运的安排...到现在我总算是懂了你为什么还不死，看来你命中注定，要丧命己手！”
　　许山的阴暗爬行骤止，眉头拧起。
　　他的意思是说，神血术是被天运干扰才召唤出的血鲛？
　　命运...天意？！
　　许山心中一股鬼火腾的窜了上来。
　　跳将而起，定身直视柳承天：“是你的天运神通在干扰我？”
　　......


第542章 许山vs梦湖之主、柳承天
　　柳承天森然一笑：“不然呢，这就是我的天运神通，天道运势一直都在助我，我是不可战胜的！虽然不知道你从哪里弄来的幻神血，但敢在我面前施展身魂同战，简直就是自作聪明！”
　　这时，梦湖之主意识终于清醒。
　　顺着柳承天的目光看向许山。
　　看到他陌生的面孔有些恍惚，紧接着便察觉出不对。
　　神魂！
　　他的神魂跟对方有一丝联系...他甚至能察觉出对方的全部身体状态。
　　许仙！他就是许仙，虽然换了面貌，但是神魂是做不了假的。
　　但是为什么他体内是这种状态。
　　明明全身重伤。
　　但有一股狂暴令人悸动的力量就在他体内，一点不像是重伤者有的表现，它不但在吸收灵力，还在帮他恢复身体伤势。
　　这到底是什么力量！
　　他的体内又怎么会潜藏有如此惊人的力量。
　　化梦血鲛一族堪称完美妖兽，体质更非一般妖兽能比。
　　可许仙现在看起来比他更像一头妖兽...这就是他身体无比强悍的秘密么？
　　往事被击杀的一幕幕，在梦湖之主脑海中流转。
　　见许山在看自己，梦湖之主喘着粗气，瞪着血眼，似在确认般问道：“你是...”
　　“没错!不用猜了，就是我。血鲛，我们又见面了，今天本尊正好跟你算算帐！”
　　许山立即大喝一声，当即打断梦湖之主。
　　第五炼锋应该还在附近，名字被道破，让他联想到某些事就不好了。
　　更重要的是，听到柳承天亲口承认事实，他心头战意跟残存的火气再次被掀起。
　　果然！
　　他的神血术失误是天运所致。
　　天运！天命！命运！
　　他可以被一个强者击败，在强者面前落荒而逃。
　　但现在这种情况，绝对不能逃跑！
　　听到许山亲口应下自己的身份，梦湖之主如在梦中，仰起头颅长啸一声。
　　“苍天有眼！！！今日，有仇报仇，有怨报怨！”
　　柳承天在一旁看戏，听两人的对话，又见梦湖之主的反应，已经大概明白了事情全貌。
　　被神血召唤出来的妖兽，大概率是林阳之前击杀过的强大妖兽。
　　而且这妖兽还没死绝...有残活的神魂留在他体内。
　　神血术激发，再有他天运神通相助....这大妖复活了?
　　真是太有趣了，自从领悟神通天运到现在，第一次碰上这种特殊情况。
　　或许自己不用出手，也能看到林阳被自己杀死。
　　不...不行，感觉不太保险，最好跟着妖兽一块杀了林阳！
　　对峙间，梦湖之主已经开始运转灵力。
　　自他为中心，上空千万丈的苍穹似生出了一个无形黑洞。
　　以莫大的力道将周遭乌云尽数拉拢而来。
　　空气中水汽之浓重已经让人感觉到粘滞，很快下起了绵绵细雨。
　　见梦湖之主已经摆出开战状态，柳承天也快速准备，口里嘲笑道。
　　“呵呵呵，我看这次你还怎么活！”
　　同时面对两道充满杀机的目光，许山岿然不惧，手呈剑指指向二人，战意外放。
　　“就凭你们两个废物也敢跟本尊挑衅！今天来一个我杀一个！来两个我杀一双！”
　　许山狂放霸气的表现，让周遭惊愕莫名。
　　没看懂...怎么了这是？
　　神血术召唤出来的分身竟然有自己的意识，而且还与本体敌对。
　　刚才那金丹修士还跟蛆一样在地上爬，想着赶紧逃跑。
　　结果被柳承天一激突然来劲，连气势和对自己称呼都变了，还自称本尊！
　　不知道的还以为从哪冒出来的老魔。
　　为什么他不跑了...现在逃跑可以说尚有余力。
　　不少修士暗中代入许山身份推演破局之策。
　　能打到这种程度已经足够傲人耀眼，让所有同境修士艳羡不已。
　　仅仅只有金丹中期的水准，假以时日超过柳承天是必然的。
　　如果是我...这个阶段必须逃离，这是最后的求生机会。
　　外界修士围绕，每个人都带着目的，趁乱取胜是可行的。
　　可是他为什么不走，不但不走，反而主动宣战。
　　似他这等人物，从战斗的智慧跟技艺上来看，绝对不是笨蛋，而且是极聪明的人。
　　可聪明人为什么办蠢事，选择最难的方式....硬解死局。
　　莫非...接连受到重创，思维已经开始混乱了？
　　就连以为对许山有所了解的第五炼锋也深深对此迷惑。
　　场中战势再起，柳承天轰击出的深深洼地，已经变成了一片湖泊。
　　许山拎着逆法帝尊的右臂主动悍然进攻。
　　而柳承天跟梦湖之主的法术已经酝酿完毕。
　　雷霆阵阵，浊浪滔滔。
　　虽不相识，但面对共同的敌人两人已经在第一时间建立起了默契。
　　雷与浪在此刻交汇，形成了一副震人心魄的画面，雷霆之威与狂放水浪相互激荡碰撞融合，爆发出惊人的威能，分裂成道道咆哮着雷电的水龙攻击扑杀许山。
　　许山踏浪而行，不断躲闪，目光紧盯梦湖之主逼近。
　　这一战柳承天那里不是突破口，想要取胜必须先拿下血鲛。
　　神血术建立的分身不会存在太久，血鲛使用的法术威力越大，溃散的速度就越快。
　　先把血鲛消耗干净，压力就减小一半。
　　风浪雷暴之中，许山渺小的身影高速窜动。
　　柳承天操控法术之余还在观察水势。
　　以水为专的金丹修士，论控水的本事也达不到这种程度。
　　这妖兽不像是施法，而是利用天生的神通在作战。。
　　柳承天不由得赞叹一句：“好妖兽！竟然有这样天生的本领”
　　梦湖之主桀桀笑道：“你叫什么名字？”
　　“柳承天？”
　　“柳承天？没听过，不过以你这样的实力敢向他出手，着实勇气可嘉。”
　　“？？？”
　　柳承天迷茫了一瞬，旋即心中怒不可遏。
　　不是，他几个意思？
　　他说的是林阳？
　　我向他出手是勇气可嘉？
　　“你这蠢物，眼睛瞎了！我不是他对手？！”柳承天终于没绷住，扬声恶骂。
　　梦湖之主神情专注，操控水流不断追击许山，心中已生急躁。
　　这个怪胎！
　　重伤成这个德行，还有这么强的意志，这么敏捷反应。
　　关键是他体内的那股能量，好像他每一次受伤都会变强。
　　这股力量他自己应该还无法掌控，等增强到一定程度，这力量恐怕会引发不测的变化。
　　他撑不了多久，更没时间跟这个不自量力的柳承天吵嘴。
　　杀了许仙，就是第一要务，其他的什么都不重要了！
　　“对不起我瞎了，刚才没看清,你比他强多了....快点发力啊！只要杀了他，我认你做爹都行！”
　　......


第543章 强者之风
　　这妖兽还挺他妈识相！
　　周围人都听傻了。
　　就算是妖兽，有了灵智之后也多少懂得一些礼义廉耻。
　　从低级兽性本能，迈向高级的智力活动，尊严这种貌似可有可无的东西在生灵上总是会体现出来。
　　这控水的妖兽已经到了金丹境，智识早已经跟人没有异常。
　　能熟练的口吐人言，又说明跟人类社会有过深重的接触。
　　可是...怎么能没脸没皮到这个份上？
　　他身上完全没体现出尊严这种基本素质。
　　从未见过厚颜无耻之妖兽...这得跟那修士有多大的深仇大恨啊。
　　柳承天冷哼一声，心满意足了，专注进攻。
　　相隔百米之外，许山身处怒涛雷海之中上下翻飞，像是一叶扁舟不断与风浪雷霆搏击。
　　时而在水面，时而在水下，步步艰难，遍体撒血。
　　不过他依旧挥舞着逆法帝尊的手臂，缓慢前进，而表情...愈发冷峻。
　　周围看客无言，目光已经从柳承天跟梦湖之主身上撤走。
　　默契的集中在那道艰难前行的身影之上。
　　心中纷纷带着疑问。
　　如此继续下去只有死路一条，他到底要干什么，又为了什么？
　　......
　　世界有三大力量。
　　精明、实力、机运。
　　精明跟实力属于自身，但机运最具威势，无法揣测，为人掌控。
　　人之一生，如乘一船。
　　帆舵由人所掌，而唯有风浪神秘莫测。
　　顺风船行百倍，甚至无需掌舵。
　　有时候一阵狂风吹过，一切又万事成空。
　　机运善恶难辨，人人都祈求自己拥有好运，许山更是如此。
　　或许一次好运，就能让人登顶人生的巅峰。
　　许山也无数次幻想过自己躺着就能变强，或者找个地方靠着自己的传承跟人脉，苟上千百年就成为绝世强者，成就完美人生。
　　但他更深深明白另一个道理。
　　机运对人来说，潜藏着一股浓浓的恶意。
　　机运就是具有无限权势的帝王，赐下善意跟慈恩降临在每个渴盼他的人身上。
　　但当这份恩赐来临，背后又暗含着一层对收受者的无上训示：
　　人的一切功绩跟努力，在这大恩大德般的力量面前，全然失效，不值一提。
　　回顾一生，这是许山绝难承受的代价也不愿意接受的现实！
　　甚至他对改换气运的电子烟也异常谨慎，不到超出能力极限，彻底绝望，绝不动用。
　　当柳承天承认他施展的天运导致自己神血术失效那一刻。
　　就已经彻底打消了许山逃跑的念头。
　　许山挥击浪巅，心凝形释。
　　一世庸碌无为，二世仍步尘寰，难逃宿命轮回。
　　上辈子他是没有混出头的小人物。
　　这一生，又一次从头开始，遍历磨难。
　　前途光明我看不见，道路曲折我走不完。
　　这人生的磨难无穷无尽，可终究还是要走下去。
　　我想走出阴霾，走进理想。
　　可少有机运眷顾。
　　我只能用血泪、智慧、冒险去换取自己的‘机运’。
　　努力、拼搏、奋斗，这是唯一且永远不会背叛自己的武器。
　　我出身不好...只有这些了，这些就是我最珍贵珍视的东西。
　　构建我人生最底层的价值决不能崩塌，甚至不容一丝嘲笑挑衅。
　　不论是出于捍卫信念，亦或是一种执拗都不重要了。
　　人有所持，方有所成。
　　当柳承天的天运降临，许山心知...此一战，无可避退。
　　他的对手并非柳承天跟血鲛，而是无情的命运。
　　他允许自己临阵脱逃。
　　也接受败于远远弱于自己的修士。
　　甚至可以跪地求饶。
　　可唯独柳承天的天运降临在他面前，对他的做出的努力发出无情嘲讽那一刻。
　　他心中所想只有...迎战！
　　许山劈雷逆浪而行。
　　大量的攻击只能抵挡三分、躲避三分、承受四分。
　　强浪在不断刮走他的血肉，毒雷钻入他的筋骨。
　　不过这些都没能阻挡他前进的速度。
　　一息尚存，就要取胜！
　　周围的修士看的痴了。
　　堪称死境的雷水杀境之中，那修士奋不顾死还在反抗，准备攻克近乎无敌的对手。
　　这是什么意志，这是何等的勇气，到底什么才能撼动他？
　　他已经几乎要死了两次了！可第三次还是能爆发出无穷无尽的斗志战意。
　　以弱击强，百战不殆。
　　明明周围寒风啸啸，水声滔滔，雷鸣阵阵。
　　可现在众人却明显感觉有热浪打在脸上，热血注入胸中。
　　终于，有人呢喃出声：“这是...真强者。”
　　周围群修没有开口，但带着莫大敬重的目光无不认同。
　　他确实是真正的强者...毫无疑问的强者，这与实力无关。
　　第五炼锋双拳死攥，指甲已经深深没入肉中，痛苦的闭上眼。
　　许山的身影浮现在心中，越来越远，渐渐飘忽。
　　原来...这才是他吗？
　　这才是真正的许山。
　　不是那个玩世不恭的许山，不是只会用巧计克敌的许山。
　　论勇气、论实力、论信念...我都比他差出太多了。
　　强者还在路上，已经逐渐逼近强敌。
　　当梦湖之主火急火燎的进攻许山之时，猛然间对上了对方那对眸子。
　　眸光摄人心魄，无一丝波动。
　　梦湖之主头顶鳞片陡然立了起来，拽着柳承天尖叫：“他来了！他回来了！快杀了他！！！”
　　“什么回来了，你疯了！”柳承天破口大骂，死命催动杀招，“杀不死！这个王八蛋为什么还杀不死！受了多少伤了，他怎么能活的？他有什么特殊丹药么？你都知道什么，赶紧告诉我！”
　　梦湖之主没有回答，被人施展了定身法一样，惊惧的看着许山辗转前进的身影。
　　他来了...与当初第一次在梦湖城要杀他的气势无二，依旧坚定如当初。
　　不，他甚至比之前更强了...
　　那个许仙又来了！
　　十米、九米、八米。
　　七米！六米！五米！
　　许山踏浪高高跃起，身躯伤痕遍布，肋间已经露出森森白骨。
　　垂眸下视，许山紧绷的面孔终于露出一丝笑容。
　　这两人状态还尚完好，不过终于轮到我反击了！
　　现在...唯一要做的，就是不顾一切纵身跳入那陌生的、不可知的命运。
　　然后，以大无畏的英勇把它完全征服。
　　不管有多少困难在挑衅。
　　.....


第544章 许爷の禁忌剑法
　　面对许山，梦湖之主不敢有丝毫懈怠轻慢。
　　最强的护体之术早已凝结身前。
　　柳承天还在背后接应。
　　两道强烈的杀招同时挥杀向空中的许山。
　　许山不闪不避，挥动着逆法帝尊的右臂照着梦湖之主狠狠斩击下劈。
　　两道杀招一经接触到逆法帝尊的右臂，即刻被劈的溃散。
　　点点水花，雷星四溅。
　　手臂继续下落，径直拍到了梦湖之主护体水罩之上。
　　仿佛拍上了一颗轻柔的水球，护体之法即刻消散。
　　逆法帝尊的大掌直接印在了梦湖之主面门。
　　啪！
　　只一下，梦湖之主五官迸血，惨痛大呼一声。
　　心中恐惧满溢，旋即借着水流抽身避退。
　　那根胳膊...到底是什么玩意！
　　比法宝还要坚韧，他的护体之术在这手臂面前根本不堪一击。
　　身体...还是现在的身体太弱了。
　　只有金丹中期的水平，他早已经遗忘这个阶段该怎么战斗。
　　对于灵力的运用差池颇多，实力远远得不到发挥。
　　身体还在溃散，撑不到十息了...照这么下去，一定杀不死许仙。
　　梦湖之主退至柳承天身后，急吼吼大喊：“你来攻击他，我掩护你！快一点，我没时间了！”
　　“好！”柳承天应承下来，毫不犹豫转换身位。
　　许山心无旁骛，只是以臂代剑。
　　像往常练剑一样，一板一眼。
　　但每一击都带着莫大的威能，搅动灵力万千！
　　兼身旁不断隐现爆破的火球微调着他的身形。
　　诡异无法捕捉的身法再次展现。
　　柳承天甫一交手便立刻感觉不对，心底发寒。
　　他手中剑与对方手中的怪异臂膀，每一次撞击都会发出金铁交鸣之音。
　　而且强烈的反震之力震的他手臂发麻。
　　他的浮雷剑地阶六品...怎么连一只胳膊都斩不破？
　　到底是什么样的强者，才能有超越地阶六品法器的强大肉身？
　　许山急攻猛打，如法炮制之前的贴身战术。
　　不给柳承天丝毫反应的机会。
　　漫天的拳臂之影已经彻底将柳承天包围。
　　周遭看客细语喧哗，风自在领着真言教众也在其中。
　　“这...撑到这里已经不易了，这样的伤势还能有这样的战力，到底怎么回事？”
　　“丹药、秘术...都不像，我看像是回光返照。”
　　“嗯，也只能如此解释了。”
　　风自在凝眸深思。
　　也觉得像是回光返照。
　　这种情况在修士交手的情况中并不算太鲜见。
　　往往许多修士都能在死亡之前，爆发出超出极限的能力。
　　可下面这修士...极限似乎也太高了点。
　　正思索着，身后一道声音传来：“大师兄，我回来了。”
　　风自在回头看去，见是师弟，开口道：“怎么样了？”
　　师弟低声答道：“路线都布置好了，但万蛊宗的眼线释放的不少，我清除了一些，他们有可能知道，还发现两家宗门也在暗中活动。”
　　“无妨，影响不算大。等他们两个战斗完了，我们就去收割夺宝...不管有没有神脉王树，柳承天身上的物资，还有那金丹修士手里的那根手臂我都要拿到，然后按路线立刻撤离。”风自在指着下方道。
　　师弟点头，看了眼下方，犹豫道：“师兄，不如等分身消散，我们就先下手为强，那两人应该都到了强弩之末。如果混战一起，咱们未必能夺得先机。”
　　“先下手？你懂不懂规矩？”风自在注视着许山战斗的身影，“灭高人不祥，此人不管生死，经此一战今后必定名声大噪。”
　　“他可以力竭而亡，也可以被柳承天杀死，唯独不能被我们害死。半路插手杀人，传将出去，我教得了一个不重强者的名声何以自处。”
　　“你看看周围有谁要提前动手的样子么？”
　　“师兄说得对，是我失言...那柳承天不死，我们是不是先杀了柳承天？”
　　“柳承天先不用管了，面子上的事没有教中利益重要，你速去打探消息尽快搜集情报，这场战斗要不了多久就会结束。”
　　“是，我这就....我去，师兄你看！”师弟话说一半，惊叫出声。
　　风自在赶忙凝聚目力。
　　下方许山纵情战斗，挥洒自如，死死黏住柳承天。
　　反观柳承天，虽然没有重大伤势，可也奈何许山不得。
　　但总而言之，柳承天略处下风。
　　许山的身法不但诡异，现在剑法也显得格外刁钻。
　　在柳承天上下左右前后，诸方闪转的时刻，本能的使出了禁用多年的强大剑技，狂抽猛送三千下！
　　虽然用的不是剑，但用手臂施展此剑法好像更具神效。
　　逆法帝尊的手臂咵咵往柳承天挡下掏。
　　柳承天偏偏还穿着开裆裤。
　　正面就不用说了。
　　他躲避的速度不慢，所以许山的击打并非总是那么准确，甚至不少攻击落空，但是大体还能命中尾巴骨。
　　拳头使劲一顶，顺着带汗的屁沟就滑了下去。
　　然后拳锋贴蛋重锤，抽回来五根手指头还要挨个拨弄一下，像是短暂的玩了把健身球。
　　仿佛有个无情的大号痒痒挠，在胯下不断拉锯。
　　关键他还无法夹住，一夹动作就开始走形，频频露出致命失误，险象环生。
　　周围修士尽皆震惊、无语。
　　看动作，这明显是剑招...可谁会练这种剑法啊。
　　专盯人后屁股打。
　　如此没用的剑法，偏偏配上那修士诡异的身法，还有手臂武器竟然真用出点门道...防不胜防...还有点吓人。
　　风自在嗤的一声笑了：“怎么没把他篮子拽下来，可惜了”
　　师弟：“......”
　　...
　　柳承天大怒如狂，怪吼连连！
　　又是这样！又被他缠上了，这次还多了一条强大的怪臂。
　　林阳应该是回光返照，造不成什么威胁。
　　但是继续这么打下去，林阳不死，他俩肾球儿得先被打成浆糊。
　　他现在恶心想吐，想蹲下...剧烈的隐痛不断爆发在体内扩散...
　　“妖兽，你在等什么，快来助我！他已经是回光返照，强弩之末了！”柳承天急切大吼。
　　现在帮他脱困的唯一机会，就是那只妖兽了。
　　拉开距离，再次施展罪业劫雷，一次将这个王八蛋彻底毙命。
　　外界的情况现在已经不重要了，杀死林阳就是唯一目的！
　　......


第545章 热血合体技
　　不过在此之前还要打落他手里的怪臂。
　　上一次施展罪业劫雷，他能活下来一定是靠着那怪臂扛了不少伤害。
　　这次务必要一击成功。
　　听到柳承天呐喊，梦湖之主站在不远处浑身哆嗦、满脸焦灼。
　　回光返照？这个傻吊现在还以为许仙是回光返照！
　　这家伙体内那股奇怪的力量越来越强，照这个趋势下去，他他妈再打一会儿该变异个屁的了，到时候变成什么样他都不敢想！
　　帮忙，怎么帮忙！站在这攻击许仙半天。
　　可对方愣是硬扛着没反应，动作不受任何影响，而且体内暗藏的力量还在增强。
　　反观自己的力量越来越弱，已经降到了金丹初期的水平。
　　现在使用普通招数继续骚扰下去，他必然先消散。
　　要想杀许仙...眼下只有一个办法。
　　凝聚全身力量，集于一招！
　　梦湖之主心一横，巨大的身躯直接朝着柳承天冲撞而去。
　　砰的一下，将柳承天冲出几十米之外。
　　许山的极速攻击尽数落在了梦湖之主身上。
　　打得他全身鳞片纷飞，鲜血四溅。
　　乱击之中，梦湖之主甚至被打爆了一只眼。
　　感受到梦湖之主力量不支，已经明显没有威胁，许山果断继续朝着柳承天冲去。
　　不用管他了，要不了多久他就会自己消散。
　　现在只有一个敌人！
　　许山心中这般想着，突然下方千百道水激出，流化作钢铁一般的丝线将他狠狠缠绕。
　　迅速将其包成了一个污水形成的大茧，只有头部露在外面。
　　砰的一声，许山抬起右臂直接穿破水茧，紧接着是肩膀。
　　梦湖之主似乎早已经预料到自己当下的力量无法困住许山。
　　毫不犹豫的以肉身飞扑上前，用单臂死死将许山环抱。
　　他一直黑洞洞的眼眶流着血，仅剩一只的独眼，满含希望的看向柳承天。
　　抬起另一条手臂指向他，指尖凝聚灵力，悲怆大吼：“柳承天！收下吧！这是我最后的力量了，一定要打赢他啊！！！”
　　说罢，一道银色激流射向柳承天心口，形成了一块护心镜模样的水盘。
　　“我去你妈的！”柳承天瞬间暴怒，眼角飙泪，隔空一剑斩爆了梦湖之主。
　　奇！耻！大！辱！
　　这个王八蛋打心眼里认为他打不过林阳，到死还他妈用那种语气跟他说那种话！
　　他这辈子何曾受过这么大委屈？
　　今天已经颜面尽丧了，临了还要被一头妖兽这么侮辱！
　　“我他妈杀了你！！！”柳承天委屈到哭，头发根根竖立，仰天长啸。
　　天空乌光闪烁，空气噼啪爆响。
　　柳承天俨然已经彻底动了真火，准备施展罪业劫雷。
　　许山心知肚明，快速挣脱束缚在身的水茧杀向柳承天。
　　可刚冲刺了两个身位。
　　柳承天一拍胸口，梦湖之主留下的杀招即刻被激发！
　　道道水流自他心口处散发，像是无数道银色锁链扑向许山。
　　同时不断收缩，形成了一道银色牢笼。
　　许山脸色骤变...梦湖之主这个鸡贼的东西留下的不是攻击法术，而是束缚之术。
　　转瞬，许山便开始冲击水瀑囚笼。
　　可这道法术极为怪异，他每一次冲击都会被水流拍击而回。
　　即便是被打破，也能快速复原。
　　短时间内显然无法从中脱离。
　　柳承天眼中带着滔天的恨意，施法的同时，看准许山被水瀑囚笼荡回的一丝机会，毫不迟疑将手中浮雷剑掷出。
　　雷剑瞬息而至，许山急忙抬起帝尊手臂格挡。
　　撕拉一声，一股强劲无比的电流流遍全身。
　　许山心脏腾的，好像停跳了一瞬。
　　这一刻时间仿佛变得极慢...许山五指本能伸开，眼见着帝尊右臂从眼前飘飞而过。
　　许山心中不禁骇然。
　　不是因为柳承天，而是那根手臂。
　　手臂断裂的根部不知何时凸出了密密麻麻不断蠕动的肉芽，肉芽正吞噬着上面黏连着的一大片皮肉。
　　那是他手心里的皮肉。
　　这根胳膊什么时候活了，还在啃食他的身体？
　　本能唤起，许山直接将臂膀收入储物袋中。
　　紧接着一道声音飘忽而来。
　　“这场闹剧到此结束了，受死吧！！！”
　　这声音逐渐在许山耳中变得清晰。
　　不等反应，瞬息之间，已是霆电烜赫，天崩地裂！
　　黑色劫雷从天际倾泻而下。
　　天坑中的湖水沸腾，紧接着迅速蒸发。
　　热浪扑向四方，猛烈的冲击波不断扩散，树木接连倒伏吹飞，鸟兽竞走奔逃。
　　一切都被这雷霆的威力所吞噬，只剩下无尽的黑白，晃动着所有人的面孔。
　　数息过后，风停雷止。
　　坑中战场再次变得干燥炽热。
　　坑中又多了一深坑。
　　坑壁上依稀能看到炽热的岩浆在流淌，淡淡的黑烟伴随着红光在向外散发。
　　结束了...一切都结束了。
　　周遭人目瞪口呆...
　　这杀招的威力比柳承天第一次施展还要猛烈。
　　看样子真的是逼到极限，毫无留手了。
　　只是他...他还能活么？他还能创造奇迹么？
　　虽然感觉没有任何希望，但是在场众人心中都暗含着某种期待。
　　再一再二，说不定...他还能再来一次。
　　第五炼锋腮帮子绷的鼓鼓，眼睛瞪得溜圆。
　　生怕许山从里面爬出来，又怕他爬不出来...
　　柳承天箕踞而坐，瞳孔略微涣散，口里不断地喘着粗气。
　　紧张的盯着十米外的深坑。
　　良久，柳承天口中不自觉的发出一声笑声。
　　“呵...呵呵...死了....他死了！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”柳承天一手捂脸，笑声越来越大，一道畅快的泪痕从腮边划过。
　　他仰天狂笑，彻底失态：“蚍蜉撼树！螳臂当车！不自量力！！”
　　“我天运所钟，何人能杀我！何人敢杀我！哈哈哈哈哈！”
　　“我....”
　　“我敢杀你！”
　　一道沙哑而缓慢的声音响起，柳承天笑容顿止，目光呆滞的看向火坑。
　　一只已经近乎白骨森森，黏连着血肉筋皮的手掌，突然出现抓住了坑沿。
　　紧接着，半张血肉模糊的脸，带着不尽的杀意探了出来。
　　......
　　（这段明天结束，多更。）


第546章 胜负已分！
　　咯咯咯....
　　一阵密集稀碎的声响从柳承天口中传出。
　　那是牙齿打颤的声音。
　　此刻，柳承天的瞳孔几乎已经快要破碎了。
　　那崩溃的眸光中，是一道伤痕遍布带着骇人威势的残躯，正在从地下浮现。
　　人们惊愕。
　　眼见着许山从熔岩坑穴中走出。
　　他身上由于气血热力蒸腾，再有杀意斗志交织，好似裹着一层血色蒸汽。
　　身子右侧尚勉强谈得上完好。
　　可左半边身子已经残破不堪，外皮被雷电轰击的剥脱焦黑。
　　鲜红的肌肉虬结，肌腱白骨统统暴露在外，微微弹动。
　　自胸口向下，腹部更为恐怖。
　　仅仅只有一层血膜覆盖，内脏就在其中搏动。
　　这是多么强大肉体，被伤害到这种程度，还能支持他继续战斗。
　　而且好像更强了...
　　血气滔天，战意不绝。
　　空气已然扭曲，他周身浮现出一圈又一圈红黑色漩涡，不断转动着。
　　许山一席黑发无风而张扬，宛如地狱中走出的恶鬼。
　　柳承天张目结舌，神魂皆震！
　　旁人看不清楚，可他看的清清楚楚。
　　林阳身上有诡异之处！
　　他血膜覆盖的内脏之外，还有点点金光以极其玄奥的排列，隐现流转。
　　那东西...像是一张星图！
　　他不是回光返照！他体内藏着某种强大的力量。
　　柳承天再不敢犹豫，抬手挥击出一道粗如大腿的闪电攻击许山。
　　可这闪电还未等接触到许山，便迅速被其周身的血色漩涡分解殆尽。
　　见此情景，柳承天惊骇欲绝，不断施展攻击。
　　许山迈步，风雷阵阵，迎着柳承天的攻势步步向前。
　　场中形势急转，超出了所有的人的预料，围观者屏息凝神，生怕错过这奇景一眼。
　　第五炼锋几乎要窒息了。
　　许山的背影在他眼里变得异常陌生。
　　一步步走去，神姿慑人。
　　带着天下无敌，淡漠一切的气势就这么走着。
　　天地间其他一切都不存在了，只有对方的背影。
　　对此体会相同的，还有一人。
　　柳承天已经崩溃，瘫坐在地上，双手撑地不断向后倒退。
　　口里激动大吼：“你不要过来啊！！！”
　　“嘁。”许山已经嘴唇消失，露出牙龈牙齿的半张残口微微扯动。
　　发出了满是不屑的声音。
　　下一秒，悍然挥拳！
　　漫天的拳影激荡，瞬间从柳承天四面八方打来，无处可避！
　　柳承天调集全身力量。
　　可此刻却手脚发软，连运集灵力都有些困难。
　　那拳光无穷无量，像带着崩坏万物的气势将他淹没。
　　伟力盖压雷霆，八方拳劲好像都在隔空撕扯着他的身体。
　　轰！
　　拳光降临，柳承天的胸膛瞬间被击穿，露出恐怖血洞！
　　骨肉渣从背后透体飞出，骇人至极。
　　柳承天咳血，不可置信的低头看着胸口的大洞。
　　他的天生雷锻之躯，体法双修。
　　加之还有雷法护体。
　　今天竟然被人一拳轻而易举的洞穿身体...这到底是怎么回事？
　　围观看客被吓得浑身发凉。
　　怎会如此...这太逆天，太不合理了。
　　柳承天虽然受了不少伤，看起来有些凄惨。
　　但是明眼人都能看出来，除了灵力亏损，他没有受到太大重伤。
　　反观那名神秘修士则完全不同，越战越勇，越战越强。
　　没想到最后还有这样的大反转。
　　此一战已经没有悬念了。
　　柳承天心智已经崩溃，心生退怯，败已成定局。
　　.....
　　许山继续挥拳，拳威盖世，气吞山河。
　　柳承天发出惨嚎，不断被动招架着，身上接连爆出大量伤口。
　　周遭旷地在拳劲威逼之下开始崩裂。
　　终于在几息之后，许山停手。
　　柳承天已经被打的不成人形，苟延残喘，瑟缩在地。
　　粘稠的血液顺着许山拳峰滴落。
　　许山跨立在柳承天之上，抬眸仰望四方。
　　不知多少修士都在围观着这里。
　　见胜败已定，有人遥遥拱手，敬道：“道友，敢问尊姓大名！”
　　“步惊云。”许山冷冷回了一句。
　　紧接着手中浮现出一棵金灿灿的小树。
　　全场惊讶的目光集中在许山手中。
　　神脉王树！
　　他身上竟然真的有神脉王树？
　　“你们到此不就是为了争这棵树么？想要的，尽管拿去！”
　　“我跟柳承天的恩怨，要跟他单独解决，不要来打扰我！”
　　许山话落，振臂奋起。
　　一把将神脉王树的分身朝着远方狠狠掷去。
　　神脉王树的分身化作一道金色流星飞入天际，消失不见。
　　大部分修士见此情景，也来不及想别的了，一窝蜂冲天而去。
　　还有一部分人则是迟疑未动。
　　等先一步离去的人走的远了一些，终于有人开口再次问道：“敢问阁下手中的神脉王树从何人身上得来？”
　　“一个名为林阳的修士，此人已经逃了。”
　　“那阁下可曾看见他用过一件貌似瓶子的法宝？”
　　许山拿出冰红茶瓶子，口里冷笑：“你们要找的是这个吧？”
　　“看来这宝物我留不下来了，你们尽管去抢，不要来打扰我！”
　　说罢，再次振臂一挥。
　　冰红茶瓶子顺着另一个方向远远飞去，没入林中。
　　剩余一部分人毫不犹豫，道了声阁下爽快，紧追冰红茶瓶子而去。
　　冰红茶瓶子一出现便无人怀疑，这东西外观、形状乃至材质都十分特殊。
　　短时间根本无法模仿，所以必然是真品。
　　两次丢宝，全场几乎散空，仍旧有幻海教几人暗藏在附近。
　　江才英带着幻海教同门没有离去，留在原地观察。
　　同门忽然开口：“江师兄，其他势力的人都走了，现在可以插手了吧？”
　　江才英拦住他盯着许山的背影，叹了口气，旋即又摇头。
　　“此人可惜了....首席有专人保护,用不着我们，我们先去抢神脉王树。”
　　....
　　战场寂静，好似只余许山跟柳承天。
　　许山低头看向柳承天，手中长刀唤出：“可有遗言交代？”
　　“别...别杀我！”柳承天抬手掩面，失声惨叫，“你要什么我都可以给你！”
　　许山不发一言，举刀便准备了结对方。
　　却在此时，两道高速的身影如炮弹一般砸落，二人同时出招，合击一处。
　　许山果断抬刀抵挡，倒飞而退。
　　刚站稳身形，准备提刀进攻，一股天旋地转之感顿生。
　　全身各处伤口接连破溃，热血撒遍四方，仿佛下起了一场血雨。
　　怎么偏偏这个时候，明明再撑上几分钟就够了...
　　许山面露苦涩，手指闪念间夹住一张光盘。
　　随后...砰然倒地。
　　......
　　（兄弟们今天状态实在不好，头晕看东西都重影，就一章，明天争取给大家补上...对不起！）
　　鞠躬


第547章 许爷临终遗言
　　见冒出两个实力强大的修士，许山也瘫倒在地。
　　还在上空暗中观察的第五炼锋心中阵阵发紧。
　　这两人他认得，是一直跟在柳承天身旁那两人。
　　没有被宝物吸引走，看来应该是上头专门派下来保护柳承天的。
　　现在问题麻烦了。
　　他当下的状态....应该打不过这两个人。
　　怎么偏偏这个时候许爷倒下了，他已经彻底到极限了么？
　　明明刚才还龙精虎猛，到底怎么回事。
　　思索之际，第五炼锋取出火云剑准备。
　　双手同时握住剑柄，姿势显得有些奇怪。
　　微弱的红光开始在火云剑剑身脉冲式的浮现。
　　力量在剑尖凝聚，隐而不发。
　　许山他还是得救。
　　如果退却了，怕是要落下心魔，后面想要有所突破就难了。
　　他手上还有一式暗杀剑术，刺火流星。
　　酝酿时间颇长，但现在施展正合适
　　只要一击功成，就能打掉一人。
　　剩下一人他就有把握上去斗上一二。
　　同一时刻，许山也在暗暗叫苦。
　　他突破了！
　　但并非境界上的突破，而是身体上的突破。
　　烈九重改造的身体又上了一层。
　　吸收了大量雷电，体内那股漩涡之力大涨，甚至超出极限开始外溢。
　　但终究是积伤太多，再难压制。
　　现在已经彻底到了极限，伤势集中迸发，只能艰难动作。
　　虽然体内还在不断修复着伤势，但对现状而言无济于事。
　　照着目前速度来看，他的身体要完全恢复，起码得等上十几天时间！
　　好在这两人没有继续出手的意思。
　　第五炼锋身上也有伤，不是这两人对手。
　　一旦他们动手，唯有用光盘才能保住性命。
　　许山强忍着身体的不适。
　　体质的提升，已经让他的感知力同步提升。
　　地面传来的微弱震动，正好可以悄无声息的监看对方行动。
　　许山默默听音，赶来的二人已经不再管他，转而向柳承天走去。
　　其中一人取出一颗丹药塞入柳承天口中，关切道：“大师兄，你怎么样了？”
　　柳承天睁开肿胀的双眼，露出两道缝隙，虚弱叫骂：“你们两个混蛋，就在外面看着我挨打是吧！怎么不早点出来！”
　　“这...大师兄，我们也不想看戏，外面的人太多了，我们一旦插手其他宗门的人也会动手。而且真言教的人离我们不远，我们人数不占优势。”
　　“少废话，都给我上去，赶紧给我杀了那个林阳！把他给我剁碎了！”
　　柳承天大咳一口鲜血，恨恨盯着远处的许山。
　　“小崽子！敢他妈跟我斗！凭你也配？跟我作对，就是跟天作对！”
　　二人诧异了一瞬。
　　林阳？他说的是哪个林阳？不是步惊云么？
　　罢了，大师兄可能是打的脑子糊涂了。
　　随即，二人放下柳承天朝着许山走去。
　　闻言，许山也坐不住了。
　　强撑着残躯动常识起身。
　　这一动，走来杀他的二人同时停住脚步，相互对视。
　　对视之间，二人目光都有些不妙。
　　这家伙...不会再一次故技重施吧？
　　刚才看遍全程他跟柳承天的战斗，实在是让人心惊不已。
　　打不死，压不垮。
　　多久没有见过这样的强人了。
　　说实话，如果抛开身份不谈，没有任何利益关联，他们实在不想动手杀了这样的人物。
　　但现在首席开口，也只能动手了。
　　这事儿到现在没法善了。
　　此刻，许山再次尝试发力。
　　身体已经恢复了一丝力气。
　　他一手拿着长刀拄在地上，想要撑起身子。
　　起到一半，嗖的一下，刀身没入地面，摔了个狗吃屎。
　　唉...真是虎落平川。
　　不远处的二人同时叹了口气：“阁下叫步惊云？敢问从何而来，是何门何派？”
　　许山侧趴着，脑中疯狂思考着对策，分析现况。
　　表情疲惫道：“不，我是林阳...”
　　“林阳？”其中一人赶忙追问，“可是刚才在鬼藤林的真言教的林阳？”
　　“呵呵，正是。”
　　二人同时眼现狐疑之色，一时倒不急于上前攻击了。
　　他说他叫林阳，他又换脸了？
　　如果这是他本貌，真言教的人不可能不认识。
　　而且以刚才他展现的实力不可能没有发现真言教的人在场。
　　可性格上来说也不太像啊。
　　鬼藤林里那个林阳，怂的一比，这个明明勇到不行。
　　“你既是林阳，为何又称自己为步惊云，真言教的人刚才也在，你又为何不求助？”
　　许山再次尝试起身。
　　这次终于成功了。
　　单膝跪在地上，气喘吁吁，看着两人道：“这很难想通么？”
　　“我身有重宝又在古修墓中取了一份传承，就算自己人也绝不可信。我那师兄风自在，佛口蛇心，笑里藏刀。如若找他们求助也不过是出了狼窝又入虎口，还不如当众丢了宝贝，把人引走。”
　　“可我没想到...柳承天有你们两个奴颜婢色，俯首帖耳的手下，连重宝都不放在眼里。是我失策了。如果没有你们，我已经杀了柳承天离开此地了。”
　　奴颜婢色，俯首帖耳？
　　这两个侮辱性极强的词语一出，立刻引得二人大为不悦。
　　修士个性都很强，更何况金丹修士，哪能容得了这么侮辱？
　　保护柳承天也只是遵守教主之命，出于责任。
　　再加上幻海教规矩森严，等级分明。
　　惹了上级根本没有一点好果子吃。
　　要不是因为这两点，谁他妈愿意帮着柳承天这个鸟人。
　　平时傲的要死，指着自己的天运神通，横行无忌。
　　今天真碰上硬茬子了，哭着求饶，就差让人打的尿裤子了。
　　对这样金玉其外败絮其中的货色，人奴颜婢色，俯首帖耳？
　　去他妈的吧！
　　许山偷瞄着两人的表现，口里忽然发出畅快大笑。
　　两人一时愣在原地，不明其意。
　　远处的柳承天听到这畅快的笑声，当即对二人开口呵令：“龚骜！季也！你们两个怎么他妈还跟他聊上了！快杀了他，等什么呢？”
　　二人闻言，眉头再次蹙起，没有动作。
　　只是静静看着许山大笑。
　　灰蒙蒙的天空下，许山孤独的身影就惨淡的跪在漆黑坑地狂笑着。
　　笑着笑着声音渐小，看向身前两人的目光透出深深的绝望。
　　静了顷刻，许山仰头发出一声悲壮大吼，声音中满是无奈痛苦。
　　随着吼声回荡，眼泪如同断了线的珠子般在许山眼角滑落。
　　许山哭声阵阵，撕心裂肺，肩膀不断耸动着，直到啜泣出声。
　　“呵呵，天运...天命！！我林阳拼搏一生，日夜苦修不辍！到最后竟然比不过一个幸运的人！”
　　“我到底修的什么道，炼的什么法！”
　　血箭术运转，两行血泪从许山眼角流下。
　　许山悲恸声大作，传到柳承天耳中，发出了一阵嗤笑：“这个废物竟然吓哭了？！”
　　“龚骜、季也，你们两个赶快动手，别在那杵着！”
　　龚、季二人一动不动，拳头空握，心中长叹慨然不已。
　　林阳所言所感，他们也懂。
　　甚至深有共鸣。
　　天下修士，有几人不是这样，但幸运者寥寥。
　　纵然耗尽心血，也难敌对方万一。
　　常在柳承天身边，更是对此深有感触。
　　天道不公...天道从来都不公。
　　两人矗立原地，等着许山哭完，季也方才开口：“你还有什么想说的么？”
　　许山带着满脸不甘，从地上抽出长刀，横在面前！
　　刀身有意无意，微微颤抖晃动着。
　　原本准备动手的龚骜、季也二人忽然脸色大变。
　　龚骜厉声问道：“你这把刀从何而来！”
　　“要杀便杀！拿我做乐子有意思吗！”许山怒问。
　　“我没有拿你做乐子的意思，只是这把刀很重要，你从何处得来的？”季也紧追着问道。
　　这把刀....他们再熟悉不过了！
　　......


第548章 斩杀柳承天！
　　教中长老也经常互有比斗演练，他们身为金丹弟子自然有观战的资格。
　　分明就是管飞鹏管长老的锈绒刀！
　　这把刀怎么会在林阳手上？！
　　许山缓缓吐出一口气：“这把刀是我师尊传给我的，他也是外界散修，刚加入我教不久....你们难道与我师尊相识？”
　　“你师尊姓甚名谁？”
　　“吕鹏。”
　　吕鹏....管飞鹏！
　　龚骜、季也对视一眼，皆露出恍然惊诧之色。
　　名字如此相似相近。
　　跟教中讨论的一样，管飞鹏果然叛教了！
　　叛到了真言教，还改了姓名，收了弟子，甚至把法器都传给了弟子。
　　对了...差点忘了这小子有神血，会使用身魂同战！
　　真言教看来给了他不少好处，他也是真下本献忠心...
　　见二人深思不动，许山终于开口：“二位莫非与我师尊有过一面之缘？我听我师尊讲起，他在做散修之时还曾有恩于幻海教，得教中高层赠予一滴神血，我的神血术也是他传授的....如此，我们不妨做个交易，你们帮我杀了柳承天。”
　　两人同时心中一惊，心虚的回头看了一眼，同时呵斥道。
　　“闭嘴！”
　　许山诚恳道：“我说的是实情，这件事对你们来说只有好处没有坏处！杀了柳承天没人会知道，他身上东西你们尽可以取走，把一切罪责推到我身上。”
　　“而且...我还另有重宝相赠。”
　　说罢，许山拿出一叠信笺，还有冰红茶瓶子。
　　见冰红茶瓶子又出现，两人眼睛同时红了。
　　“这...这阴阳二气瓶怎么可能还在？！”
　　“呵呵，如此重宝我岂能轻易与人？古修墓中留下传承的先辈，也考虑到传承者拿到此等法器会被强者觊觎，所以特地留了一份假的！”
　　许山说着，拿起冰红茶瓶子对准二人晃了一下。
　　一股强大的尿意，不受控制的从二人体内升起。
　　两人同时惊喜。
　　刚才那个是假的，这是正品啊！
　　许山继续言道：“这另一份...另一份是古修墓中留下的功法，名为戮心剑典，地阶九品。我已经提前手抄了一份，这一份剑典你们也大可以拿走。”
　　“柳承天的一切，天阶法宝，地阶剑典...唾手可得，你们完全不用担上任何干系，只要帮我杀了柳承天，再放我一条生路，这份交易你们看着办。”
　　“如果不答应，我可以肯定的告诉你们，在你们下手之前，我完全有能力毁了剑典跟阴阳二气瓶，你们什么都得不到。”
　　远处柳承天虚弱聒噪的催促声还在持续。
　　吵的龚骜、季也二人心头焦躁。
　　龚骜看向许山，斥道：“荒唐！我岂能助你残害同门？”
　　许山心中冷笑。
　　不能...不能你就不会这么问了。
　　“你们算什么同门？你们把他当师兄，他拿你们当奴仆...可笑，真是可笑！你们为了这么一个草包连尊严都不要了？”
　　龚骜脸色一阵青一阵白。
　　季也沉声威胁道：“你倒是敢想，就不怕我们把你也杀了？”
　　许山轻哼一声，手中多出一块玉简，轻晃一下：“这是我真言教的传讯玉简，传出什么，造成什么影响我不敢保证。你们真若出尔反尔...你猜是你们先杀死我，还是我先捏碎它？”
　　“我知道，留下我这条活口对你们来说不是什么好事，毕竟你们要回幻海教述职，死无对证才是最好的。”
　　“可你们也知道世界上没有什么事是圆满的，凡事必有代价，富贵也要险中求....我可以明确的告诉你们，这次你们风险不大，我肯定是不会再回到真言教了，同门必然想尽办法要夺走我的传承，甚至会有人将我囚禁逼问。”
　　“我唯一能做的就是散修流浪，或是另投势力...我以后跟你们不会发生任何交集，就算我口误说了什么，也不会有人相信。”
　　柳承天急的已经开始叫骂。
　　“你们两个在那嘀咕什么呢！我说话没有用了是吗！”
　　龚骜、季也不为所动。
　　互相用眼神传换着信息。
　　时而看看许山手中刀，时而看看地上的冰红茶瓶子和戮心剑典。
　　片刻之后，龚骜一点头。
　　季也冲天而起！
　　一直在暗中观察的第五炼锋赶忙收敛气息，隐没身形。
　　季也在天空飞行两圈，巡查四周之后，重新落地。
　　对着龚骜点头。
　　两人直接转身向着柳承天走去。
　　见二人没有杀死许山反而折返而回。
　　柳承天脸色铁青，咬着牙道：“你们到底在搞什么，跟他说什么呢？回来做什么！”
　　二人不发一言，一左一右，强架起柳承天朝着许山走去。
　　“你们干什么！你们到底要干什么！？”柳承天大叫。
　　许山已经持刀而立，一脚将冰红茶瓶子跟戮心剑典分别踢向龚骜、季也。
　　两人同时伸手争抢。
　　冰红茶瓶子落入了季也手中。
　　龚骜则是拿到了戮心剑典，不过眉间情绪显然十分不爽。
　　见状，柳承天彻底慌了，浑身鸡皮疙瘩鼓起。
　　“你们！你们被他收买了？你们疯了！杀了他...东西也都是你们的，快放开我！你们想要叛教吗！！”
　　“柳承天，闭嘴吧。”季也恨声道，“你还有你爹，你们狗爷俩成天耀武扬威的，我他妈早不爽了！”
　　“牛逼什么啊！一个废物，以为好运气真能帮你赢一辈子？你享福也该享够了！”龚骜骂道。
　　柳承天脑子嗡的一下，如坠冰窟...
　　龚骜、季也夹着柳承天，许山站立中央。
　　柳承天的眼泪鼻涕哗的下来：“你们两个，我待你们不薄，为什么要害我！带我回教，你们要什么我都给你，神血也可以。”
　　龚骜、季也二人再不多言语一句。
　　“已经晚了。”许山发出淡淡讥讽，手中长刀高高举起。
　　“别杀我！我求你别杀我，你赢了！你赢了...我不是你对手，你要什么我都可以给你！！我认输了！！”柳承天仓惶大吼，鼻涕眼泪已经糊了一脸。
　　前所未有的极度恐惧就在他心中弥漫。
　　骄傲、胜利构成的强大心智，在第一次巨大失败面前被尽数摧毁。
　　软弱的内心彻底暴露。
　　见他这等失态模样，许山心中不禁感叹。
　　柳承天不败于他手，也早晚会败于其他强者之手。
　　哪有什么天运天命？
　　人心就是天！
　　许山手中长刀斜劈！
　　刀光闪过。
　　从柳承天脑门直接斩至左胸。
　　柳承天哭声立止，半身裂成两半，殒命当场。
　　....
　　暗藏在坑边的第五炼锋看傻了眼，剑上攻势早已散去。
　　眼睛疯狂眨动。
　　随后啪啪给了自己俩耳光，浑身直哆嗦。
　　见鬼了么！大白天见鬼了吗！
　　不是...这他妈到底什么情况！


第549章 终得脱身
　　见柳承天已经速死，季也毫不犹豫一把将许山猛地推开。
　　许山后退数米，跌坐在地。
　　手中长刀早已经脱手，还在柳承天身上插着。
　　两人同时看了一眼柳承天的尸首。
　　又看向许山。
　　龚骜拱手道：“道兄意志之坚，在下佩服...今日之事已了，怎么做道兄心里清楚。”
　　“放心，咱们就此别过，再不相见。”许山打赢暗中唤出光盘，严阵以待。
　　季也上下打量了他一眼，道：“道兄，我还有一问，那古修墓在何处，还有墓中是否还有其他...”
　　“人心不足蛇吞象，我能给的都给你们了，不要再贪得无厌！”许山拿起玉简晃了一下。
　　季也还欲再讲，龚骜拦住他道：“够了，不要再生变故，回去复命。”
　　季也犹豫一阵，最终收起柳承天尸体，不甘心离去。
　　二人身影消失不见，许山赶忙往口里塞了一把丹药，向着坑边踉跄走去。
　　得先快点离开这，要不再来人是真的遭不住了。
　　走到一半，第五炼锋飞身而下，一个提溜将许山拽到上方。
　　而后扛着许山就近寻了个相对隐蔽的地方安顿下来。
　　一处灌木丛中，许山看着第五炼锋苦笑。
　　“你这救援可来的真够及时的。”
　　第五炼锋面色微红，不过迅速调整过来，严肃道：“我刚才一直在旁边等待机会出手，那两个人什么情况？！怎么突然反水让你把柳承天杀了。”
　　“晓之以情，动之以利呗...咳咳，阴阳二气瓶跟戮心剑典我都给出去了，谁能不心动？是个人都得背叛，你扪心自问你要不是第五家族的传人，遇到这两样东西会不会背叛家族？”
　　“这....这确实难说，少有人能扛住这样的诱惑。”
　　“对嘛，当初一个地阶八品的垃圾寻仙台传承，一群疯子给我追杀成什么样，更何况你记得咱们刚入沼泽之初，柳承天便对那两人出言不逊，我只是在赌，赌他们不爽柳承天很久了。”
　　“可是，这两人职责在身，专门来保护柳承天，现在他死了，很难摆脱这个责任吧！你也说过，幻海教规矩森严，柳化乾不会轻易放过他们俩的。”
　　许山扯了扯嘴角：“你说的没错，所以得帮他们找个能完美推卸责任的理由，帮他们转移风险，使幻海教上下都不会怀疑他们。”
　　“你是说...管飞鹏？”第五炼锋惊醒。
　　许山点头：“是...管飞鹏，他们果然能认出管飞鹏的刀，他们拿回去这把刀去做物证，再编几句瞎话，没人会怀疑到他们护主不力。”
　　“管飞鹏....这不得死不瞑目啊。”第五炼锋喃喃道，旋即打起精神又问，“可是他们不杀你，完全没理由让你活着，你活着就是个祸患啊。”
　　“是，但是我有真言教的传讯玉简，他们不知道这玉简是何功用，更不知道我能快速传递多少消息。天阶法宝，地阶剑典已经摆在眼前，甚至柳承天的剑也可以是囊中之物，他们不敢去赌，甚至连想都不敢想。”
　　“没人希望到了嘴边的肥肉飞走。”
　　“而且他们一直在观察我，我三次险死还生,还有神秘的古墓传承，他们摸不清我的底，就更不敢下手。”
　　“但其实我活着，对他们影响也不算太大，毕竟他们已经把管飞鹏的刀拿到手，这是最有利的证据，无人会质疑他们说话。”
　　“两权相害取其轻，其实只要他们有贪欲，对柳承天不忠诚，就只有这一条选择。”
　　“如果他们就是不放心你，一定要杀你，你没想过么？这不是不可能的事。”
　　“当然想过，但他们不但杀不了我，还会被我震慑。”许山道，“你信不信，等咱们回到幻海教，这两个人中的其中一个已经死了？”
　　“这个我信...毕竟利益太大，还没法公平分赃。”
　　“是啊...人心的幽微说简单也简单，说复杂也复杂。”许山轻叹，转眼看向第五炼锋，“我两次被打进地下，你是不是有过那么一瞬间，希望我死？”
　　“我没有，你别乱说啊！”第五炼锋腾的一下炸毛，老脸通红，“我这个人可是讲义气的！我什么出身？别把我跟没见过世面的泥腿子相提并论！”
　　第五炼锋赶紧岔开话题：“不说这个，那阴阳二气瓶你就真的就送了？那可是天阶法器，我从来没见过这么狠的法器，你从哪弄的？”
　　“哪弄的你就不用问了，我不送还能怎么样，法器再好也没有命贵，都是身外之物，其实我早就看淡了！跟我多学着点吧二弟，以后有什么好东西不用在我这藏着掖着的，我根本就不在乎。”
　　“这我是真服你！”第五炼锋感佩不已
　　许山呵呵一笑：“结束了，咱们这栽赃大概算是成功了，虽然跟一开始设想的有很大偏差，但是问题不算太大，还是有相当大的机会能成的，剩下的就是回去观察情况，尽量打探一下穿心森林的情报。”
　　“你这个样子很难恢复了，得找专人帮你治疗。幻海教那边你就先别去了吧？”
　　“无妨。”许山抬手，“我在沼泽里找个地方修养半个月就差不多了。”
　　“半个月....不是，你炼体到底炼的什么功法？”第五炼锋目光熠熠，期待着许山的答案。
　　“这是个秘密，你们大家族一点都不注重隐私么？”
　　“.....”
　　“走吧，找个安全的地方休息，然后回幻海教。”
　　没有得到想要的答案，第五炼锋无奈摇头，背起许山寻找安全藏身点。
　　正走着，第五炼锋问道：“其实我还有一件事没想明白，你明明有机会提前布置去杀柳承天，完全没必要弄成这样，为什么非强上？这也不是你的风格啊。”
　　“不强杀他，我心难安...我若逃了改用他法，心魔也不会放过我。再说了要不是人多我早弄死他了...我包赢的啊老弟！”
　　“...我不理解。”
　　“各人有各路，无关乎对错，我自己的选择罢了。”
　　两人还在前行，第五炼锋脚下忽然一滞，疑惑的看向地面。
　　......
　　（努力赶出来嘞，谢谢大家理解，明天我尽量再多更（不一定能做到））


第550章 神脉王树的逆袭
　　“怎么了？”许山敏锐察觉到不对。
　　第五炼锋疑惑道：“刚才好像有什么东西从我脚下向后窜过去了，应该是妖兽，感知不太清楚。”
　　“把我放下。”
　　第五炼锋将许山放在地面。
　　许山蹲身，以手贴地。
　　在地下行走的妖兽，应该是虫豸一类的妖物。
　　第五炼锋这种高手，无论从作战经验还是自身实力来看，都是十足敏感的。
　　感知不清，有可能是妖兽过于弱小，所以无法感知。
　　但他刚跟柳承天大战一场，现在还未走出战场波及的范围之外。
　　如果是弱小的妖兽，应该早就溜了。
　　如果是强大的妖兽...
　　过路倒还好，要是生出别的心思，想要捕猎一番，那就麻烦了。
　　他跟第五炼锋现在的状态，不足以应付太困难的情况。
　　他身上的道具，也没有可以对虫类妖兽使用的。
　　最好谨慎确认一番，再继续赶路。
　　通过手掌，许山半眯着眼不断感知着地面传来的震动。
　　脑中开始组织出模糊的图像。
　　身体虽然亏损伤害严重，但是最基础探查能力可以说没有受到太大影响。
　　以他现在身体的敏感性，在这种特殊环境下，比神识探查更加敏锐。
　　现在他就明显能感知出远处发生了激烈战斗。
　　看方向应该是他丢过去，假的神脉王树的方向。
　　每种法术产生的爆炸波动都略微有些不同。
　　第五炼锋见他以手按地，摆出了算命一样的表情，不由得问道：“你这是用身体感知环境？不是，你这身体都练到这种程度了？”
　　许山抬手阻止了第五炼锋问话。
　　手掌刚要离开地面，忽然面色大变，抬头大吼：“有东西，快走！”
　　第五炼锋闻言勃然色变。
　　瞬息唤出火云剑燃起一道赤柱，狠狠刺向许山脚下。
　　地下响起一阵隆隆之音，渐渐减小。
　　火柱杀招正在不断钻入地中。
　　“拉住我！”
　　快速施招之后，第五炼锋大吼一声径直便向天空冲去。
　　许山这个反应，说明对手不可敌。
　　而这东西主动在地下发起进攻，那说明地表跟地下才是它的主战场，对于飞行或许并不擅长。
　　在天空逃遁，当下是最好的选择，必须快速抽身。
　　许山抓着第五炼锋的脚腕，被带离地面，快速浮空。
　　见到第五炼锋的本能反应，许山心中大为赞叹。
　　第五炼锋果然经验丰富！
　　临遇对手第一时间便先手攻击，再行逃跑。
　　逃跑路线也跟他想的一样。
　　倒是省了不少时间。
　　两人的反应毫无疑问是极快的，可地下的那东西速度更快！
　　第五炼锋只将将飞到了树冠的位置，地面轰然炸响。
　　一团乱木藤从地内钻出。
　　只不过这木藤被第五炼锋的杀招打到了关键位置。
　　只有三根尚且算是完整。
　　但从木藤集中的部位粗略一看，之前应该有好几条木藤，每一根都粗如大腿。
　　许山心神大动。
　　木藤中央被炸焦的底部位置，露出了一道破溃。
　　一丝金光正从中散发，隐约能看出一棵金灿灿的小树，树叶乱颤。
　　神脉王树！
　　这个鬼东西一直藏在附近....是冲我来的么？
　　难道它还想着再杀自己？！
　　这玩意会找时机，这么记仇么？
　　“这什么玩意？！”第五炼锋所在的角度显然看不到这丝金光，急吼吼问道，“教中玉简里有没有记载？”
　　“神脉王树，快走！”
　　许山口中最后一个字刚脱出，下方乱木藤终于完整的露出根部。
　　周围巨木仿佛收到了某种感应，齐齐朝着中央聚拢。
　　树冠合扣，瞬间将天空封堵。
　　神脉王树还能在一定程度操控草木？
　　这个念头在第五炼锋心中一闪而过，旋即抬起头便准备轰破树冠。
　　云浪沼泽里的树木虽然还是普通木材，大多没有特异之处。
　　但论强度，要远超过外界的普通树木。
　　硬穿出去当然不是什么难事，但是一定会耽误时间。
　　最不影响时间的就是先炸开，再飞出去。
　　可即便是第五炼锋抬手轰击树冠耽误的功夫，也足以让下方乱木藤赶上。
　　其中一条速度尤其快。
　　尖端细长的部位直接刺向许山的脚部，将脚掌洞穿。
　　这还没完，木藤打个勾子，死死的将许山向下拽。
　　这股力道不小，许山猝不及防猛的被拽了下去。
　　紧急之下，唯一能做的就是快速松手。
　　第五炼锋尚且还有能力脱离神脉王树的攻击范围，做出反应。
　　抓住他不放，显然更耽误事。
　　许山还在想着如何思考对策，奈何时间终究是太短。
　　另外两根粗藤凌空蛇形突刺，紧随而至！
　　狠狠刺向许山裆下，眼瞅下面啥都保不住了。
　　许山心中一阵寒风刺骨。
　　草！这攻击躲不开了！
　　好鸡贝歹毒的树！
　　许山目眦欲裂，主动向下一沉！
　　两根粗大的木藤径直刺入腹中。
　　许山惨嚎一声，两根树藤已经分别刺入左右腹部。
　　蛇行向上，又从肩胛骨窜出，又瞄向头部。
　　咚的一声闷响，许山剧痛之余，眼冒金星。
　　头骨太硬，这树藤无法穿透。
　　神脉王树也快速意识到了无法穿透许山头部，开始转换攻击方式。
　　两根像是拧麻花一样，猛烈缩进，生生要将许山绞杀至死！
　　许山像是嵌在了一根麻花状的大树中央，大口咳血，表情中浮现出一丝慌乱。
　　为什么？为什么这次身体没有吸收神脉王树的力量？
　　问题到底出在哪？
　　再过一会儿他就真的要挂了。
　　身体的恢复力再强，也扛不住这种猛烈的伤势，还不提现在这个状态。
　　此刻，第五炼锋转身已经杀到。
　　神脉王树根部分裂出几十道细小的藤条，同时进攻第五炼锋。
　　地内火云剑飞出，第五炼锋一把持在手上，疯狂斩击连绵不断的藤条攻击。
　　口中急吼：“许爷，你怎么样了！”
　　“剑...刺穿我。”许山奄奄一息，瞳孔涣散。
　　显然已经是离世之兆。
　　第五炼锋再吼：“什么意思？！”
　　“刺..我。”
　　刺我？
　　第五炼锋急的满头大汗。
　　这他妈什么意思，他是让他拿剑刺穿他？
　　是因为太痛苦了，想求速死么？
　　不管了，先刺一下试试。
　　反正他继续下去也八成活不了了。
　　第五炼锋心一横，甩出火云剑直直穿透许山胸腹！
　　大量血液连带着木屑，从许山后背爆出。
　　......


第551章 科学的胜利，疯狂大突破！
　　许山已经处在濒临昏死的状态。
　　眼前的景物尽是一片模糊。
　　当第五炼锋的剑穿破胸腹，木藤的那一刻。
　　一股庞大温和的力量开始疯狂向体内灌注而来。
　　两个呼吸的时间，许山神志已经恢复大半。
　　虽然肉体依旧被绞杀，处在疼痛难忍的状态。
　　但是绞杀的力道似乎变弱了！
　　而且树藤也随之枯萎变细。
　　许山双目赤红，嘴角露出自信笑容。
　　抱住树藤朝着下方看去。
　　赌对了。
　　体内的漩涡引力一直在尝试吸收化解树藤，但是树藤的坚韧程度非同一般。
　　他现在对此无能为力。
　　但是造成破溃就不一样了。
　　树干的组成非常复杂,包括了导管、维管束、木质部、韧皮部和外皮等组织。
　　他从手腕上切下来的神脉王树的假身，观察过断面组成，跟普通树木虽然不同，但也没有差太多。
　　再加上此前神脉王树想要吸收他力量血气的树藤是中空的，类似导管一样的组织。
　　这木藤与神脉王树本体相连。
　　导管暴露在外，就能反向吸收了！
　　果然让他猜对嘞，这是科学的又一次胜利！
　　“你这贼树！老子没找你，你自己送上门了！今天本尊不宰了你，也不必混下去了！”
　　许山全身精力大振！
　　虽然体内还有两条树藤插着，但神脉王树提供的力量已经让他有了足够的力量恢复，与这种伤害相抗衡。
　　而且树藤还在枯萎缩小。
　　第五炼锋看的无比震惊！
　　许山的原本凄惨无比的失去所有外皮的左半身正开始极速恢复。
　　金光在体内不断泵送。
　　从脚下蔓延至大腿，胸腹...最后连残破的嘴唇都已经完好无比。
　　刚才还奄奄一息，现在已经是龙精虎猛的样子了！
　　唯一的伤势就是他体内还插着两条大树藤。
　　而此刻他正拿着戮心剑，一边划破树藤，一边拽着树藤凶猛的朝着根部探去，落在身后的树藤被鲜血侵染。
　　第五炼锋恍然惊醒，眼睛红了。
　　看着身前攻击力度已经减弱的细小藤条。
　　放弃抵挡，撕开外衣，挺起胸膛迎了上去。
　　密密麻麻的细小藤条袭来。
　　第五炼锋紧张的表情中带着些许狂热兴奋。
　　草！
　　这天大机缘也该有我一份！
　　“噗~！”
　　下一秒，第五炼锋被洞穿，扎成了筛子。
　　大吐一口鲜血后，被树藤甩在地上，生死不知。
　　许山侧目看向第五炼锋，冷漠的眼神中多了一抹疑惑。
　　怎么回事？
　　这小子怎么突然想不开自杀了？还是中了什么邪招？
　　不过还好...还有气儿，还没死。
　　神脉王树这会儿应该也没时间顾及他了，一会儿救醒他再问也来得及。
　　澎湃汹涌的力量还在源源不绝涌入体内。
　　这次流入身体的力量，显然已经远远超过了当初在鬼藤林。
　　许山手持戮心剑，心中如古井无波。
　　神脉王树这次似乎逃跑的欲望并不强烈，奋力甩出大量枝条开始攻击。
　　许山不闪不避，继续逼近本体，周身气势猛然爆发。
　　一股强大的气浪，将细藤尽数冲开。
　　突破了！
　　金丹后期！
　　感受到许山不同寻常的气息变化，缝隙之后的神脉王树开始狂抖。
　　原本用来攻击的枝条尽数收回。
　　许山目光凝视，随即挥剑一斩，从树藤中顺利脱身。
　　开始了，它要故技重施断掉身上的树藤。
　　与其如此，不如主动斩断。
　　这次绝对不能让它再逃跑！
　　神脉王树又抖动了几下，粗大的木藤从本体脱离。
　　本体化作一道金光潜入地下遁走。
　　许山收起戮心剑，双腿在断根上猛力一蹬。
　　周身发出一阵音爆！
　　好似导弹朝着金光游走处飞射！
　　这速度显然已经超过了神脉王树逃逸的速度。
　　须臾之间，许山已经在半空调转身形。
　　双脚朝着地面悍然斜铲而去！
　　极致的肉体力量加上灵力集于两点爆发！
　　砰的一声巨响！
　　气浪爆破，泥土纷飞。
　　一颗金灿灿的小树瞬间被这股力道从地下冲出地表。
　　“孽树，受死！！”
　　许山大喝，紧跟着再次变换动作，向地蹬踏，冲破气流的阻碍追拿神脉王树。
　　神脉王树还在半空微微抖动。
　　弹指间，许山已经岔开一双铁臂，死死将其拥住！
　　成功了！
　　许山嘴角咧开，露出一双白牙。
　　接着张开大口，朝着树枝咬去，咬破枝条，随后又将断枝插入胸口！
　　咬断一根，又一根...
　　只是眨眼，许山嘴里裹着一根树枝，胸口插着三根树枝。
　　神脉王树疯狂抖动，金灿灿枝叶簌簌下落。
　　身体连接着三根树枝，许山神魂之中甚至能听到神脉王树‘刺耳’的惊叫声。
　　不过叫也没用了！
　　这东西实在太补，补的他有种上瘾的感觉。
　　像是戒色99天，最后一天幡然悔悟一样！
　　现在实力还在不断提升，马上要突破到金丹大圆满了！
　　而且这力量十足的温和，没有什么隐患。
　　许山眼现狂热，已经不满足吮吸枝条，开始大口大口顺着树枝朝着神脉王树的树冠上咬去。
　　被咬掉的一节节坚硬的树枝直接吞入腹中。
　　神脉王树金光愈发黯淡，好像即将要枯萎一般。
　　在接连啃了十几口之后，一股直透天灵感的爽感充斥了许山心间。
　　突破了！
　　又突破了！
　　金丹大圆满！
　　虽然金丹期的突破对他来说只是时间早晚的问题，但是这种突破方式不得不承认还是太爽快了。
　　境界提升的感觉席卷全身。
　　许山显然出现一瞬间的失神。
　　就在这一愣神的功夫。
　　神脉王树嗖的一下从许山怀中溜走，全身的枝干树叶尽数剥落，树干也变得中空。
　　一根人参状的树心飞走，金光满盛如初。
　　许山收起手中杂物，立刻专注追击！
　　浓缩的精华可不能让它跑了！
　　这玩意支撑他突破到元婴，一点问题没有。
　　虽然现在不是突破的时机，但以后可以拿来再用。
　　许山在林间穿梭，极速追击，很快便觉不妙。
　　林间的树纷纷朝着他倒伏，都在阻止它前行。
　　而且神脉王树的速度快了！
　　它应该是舍弃了不少东西，现在速度极快，他只能将将与对方平齐。
　　再有周围的树木阻拦，再有一会儿这树就跑了。
　　眼下只能出绝招。
　　许山暴力轰开身前两排大树，手中唤出一物。
　　果断朝着神脉王树掷去，迅速超过了神脉王树的位置。
　　在前方更是一闪红光。
　　陆香君的身影骤然出现在前方。
　　看着一道极快的金光冲向自己，陆香君想挪动身体。
　　但是好像身体有点难动，情急之下看到许山立刻开口求助。
　　“种子！种...唔！”
　　......
　　（兄弟们，昨天我检查了一下，五百四十七章少发了五百个字，没复制过去，竟然没人发现...现在补上了，对不住大家。）


第552章 神脉王树VS陆香君
　　眼前的景象让许山骤不及防。
　　也不知道神脉王树窜的太快，还是故意的，竟然直接钻入了陆香君腹中！
　　陆香君惊恐目光闪烁嗓子明显鼓起一大块，而且咽喉皮肤透着金光。
　　这道金光在嗓子眼迟滞了片刻，开始向下移动。
　　许山快速取消了精灵球的限制，忙问：“师兄，你怎么样了？”
　　陆香君大骇，捂着胸口，模糊不清道：“什么东西进我嘴里了！快把他拿出来！”
　　说话的功夫，神脉王树已经游走到胸口位置。
　　许山心中起急。
　　不行！
　　这东西能夺舍...在陆香君体内不知道会有什么效果。
　　如果现在重新用精灵球把陆香君收起来，等出来被夺舍就完蛋了。
　　精灵球绝对不能用。
　　如果是刺破身体，神脉王树也未必会主动出来。
　　开了几道口子都不成功...这完全有可能。
　　陆香君这个体质跟他完全不能相提并论，此法也不可行。
　　眼下,只有让陆香君尝试炼化此物，要么寄希望于它自己从陆香君体内钻出去。
　　它自己钻出去的可能性还是很大的。
　　毕竟灵智不低，有强敌在侧，选择夺舍毫无疑问是个愚蠢的选择。
　　许山紧盯着神脉王树的走位，当即下令：“赶快运转灵力炼化它！这是神脉王树的精华。”
　　“什么？这是神脉王树？”
　　陆香君脑子嗡的一声，随即喜出望外。
　　这特么不是运气逆天了吗！
　　人人要找的大宝贝，竟然主动进到他肚子里等着炼化。
　　妙啊~~
　　陆香君眼珠提溜一转，迅速盘膝打坐尝试炼化神脉王树。
　　随着灵力运起，许山眼见着神脉王树所在的位置金光开始闪烁。
　　应该是在抵抗着陆香君的力量。
　　而且走位显得异常急躁。
　　从陆香君的腹部，开始向下腹游走。
　　很快遇到了‘五连发卡弯’，速度开始降低。
　　陆香君额上开始生汗，急切道：“师弟，它好像钻我肠子里去了！”
　　“什么好像，就是钻进去了...怎么样，能炼化的动么？这东西的力量已经很弱了，否则它应该有能力直接破开你的身体钻出来。”
　　“有戏，但是需要时间...”陆香君话说一半，表情开始极度惊恐，“师弟他不会从我后面钻出来吧？”
　　许山心中一惊，沉声道：“有道理，不是没这个可能！你继续炼化，尽量别动。”
　　既然能炼化，那就不能让它钻出来。
　　现在师兄在打坐，这玩意出来遁地逃走就不好处理了。
　　想到此处，许山当即将陆香君搬起，屁股四十五度角对准天空。
　　陆香君手撑着地，像是在做托马斯全旋，口里慌张道：“师弟，你要干嘛？”
　　“你尽快炼化，我帮你看着，它今天跑不了了！”
　　许山刺啦一声，撕开陆香君的当间，一览无余。
　　“卧槽，师弟你别这样！！”陆香君脸色唰的惨白，“你要干什么？！”
　　“专注炼化，不要管我！”
　　许山紧张的观察神脉王树的位置。
　　忽然感觉体内灵力开始一阵莫名流失。
　　许山顿时面露疑惑，随即又恍然大悟。
　　灵力自动开始消耗。
　　应该是拿走冰红茶瓶子的那俩人分赃不均开始打起来了。
　　那边用着瓶子，抽着他的灵力。
　　正好，等他们打完了直接把瓶子收回来。
　　神脉王树继续游走，好似已经熟悉了赛道环境。
　　速度陡然加快，一阵肠道速滑漂移，快速来到小肠。
　　“师兄，你感觉怎么样了？”
　　“我想拉屎....”
　　“妈的，憋住！天大的机缘，绝对不能让它跑了，快点消化！”许山站在一步开外，随时准备动手。
　　陆香君戴上了痛苦面具。
　　面子上的事儿，在这种情况已经不要紧了。
　　神脉王树，谁能想到自己能轮上这样的机缘。
　　师弟也不贪，还直接让给他。
　　虽然有可能是师弟嫌恶心，不想要了。
　　不过这种可能性第一时间就被他否定。
　　这世界上应该不会有比师弟更恶心的人了....没啥东西能恶心住他。
　　有过几秒，陆香君表情开始狰狞。
　　老脸憋的通红：“师弟，不行了！真憋不住了！要出来了！”
　　“你放心，今天它哪也去不了！”许山心一横，手上多出一物，枕戈待旦。
　　见那手中物，陆香君顿时毛骨悚然，不住大叫。
　　“卧槽！师弟，我他妈哪得罪了你了！不行，这绝对不行，我求你了，神脉王树我不要了行吗！！”
　　“它要是出来了，也是被撑开，效果是一样的。”许山紧盯着金光所在处，同时还不忘安慰陆香君，“师兄，大丈夫能屈能伸，忍过这一遭，以后就是海阔天空。”
　　“重要！重要啊，师弟，我想真不要了，你等它出去再把它拿下不行么？”陆香君眼角湿润，仓惶吼道。
　　不过一切都晚了。
　　一点金光，已经从陆香君双股浮现。
　　许山大喝：“孽树！哪里走！”
　　砰的一下，将手中物投掷出去。
　　拳神飞镖稳稳扎中，已经冒头的神脉王树。
　　像是给陆香君接了个尾巴。
　　“啊！许山....我他妈恨你！！！”陆香君口里发出一声狼嚎，两行清泪终于流下。
　　心中无限悔恨悲哀。
　　或许他就不该跟师弟这牲口出来。
　　在那球里安稳过了一段日子，还挺美的。
　　结果一出来，就被这么折磨...清白不保。
　　陆香君只感觉心头一片灰暗，人生无望了。
　　许山快速道：“师兄，不是想的那样！赶快炼化神脉王树！”
　　“什么叫不是我想的那样？还他妈能怎么样？”
　　陆香君心里生出莫大勇气，带着一丝希望朝着斜上方看去。
　　“尼玛！”
　　这一看，差点道心崩溃。
　　是跟他想的不一样...跟他想象完全是相反的...
　　“许山，你他妈真畜生啊，对我下这种毒手啊你！！！”
　　陆香君嘶吼，心中无限悲凉，同时加速炼化神脉王树。
　　师弟这人办事不择手段！
　　赶紧的吧，把这狗东西炼化...一切就都结束了。
　　就当是做了一场梦。
　　许山还在监看。
　　神脉王树被指骨穿透钉住，显然有利于陆香君炼化。
　　原本一团金光分离出道道金丝，正蔓延向陆香君的四肢百脉。
　　这已经是开始炼化的迹象了。
　　感受庞大温和的力量散发，陆香君表情也缓和了不少。
　　显然真实的好处，已经战胜了无所谓的羞耻。
　　......


第553章 炼化神脉王树
　　许山暗自点头。
　　只要继续这么下去，要不了多久，陆香君就能炼化神脉王树。
　　这可怜的师兄，天生不喜修炼，修炼不勤。
　　这份机缘给他最好。
　　神脉王树对他来说基本没啥太大价值，顶多称它是一门顶好的药材。
　　快速提升功力境界，这确实是极大地一门优势，但是对他来说也仅仅是缩短修炼的时间。
　　他现在的资质，没有这个突破也是早晚的事。
　　第二，便是能利用它快速恢复伤势，可只拿来用它恢复，实在太过浪费。
　　第三点就如第五炼锋所言，这东西可以提供另外一套可供修炼的灵根灵脉。
　　听起来很美，可他也不需要。
　　身体的特性已经决定神脉王树无法进入他的身体。
　　一旦异物进入就会被快速绞杀、消化、吸收。
　　虽然是人人争抢的重宝，但与拳神传承相比，这玩意还上不了台面。
　　神脉王树的力量还在散溢，许山控制着灵力，死死固定住拳神指骨。
　　陆香君满头大汗，表情显得有些痛苦。
　　只是不知道是局部痛苦，还是全身痛苦。
　　可就在几秒之后，陆香君面色泛白，全身开始抖似筛糠。
　　许山面容整肃：“师兄，怎么了？”
　　陆香君睁开眼，想要回话，但是张了张口，最终没有说出来。
　　看瞳孔有些涣散，许山即刻意识到不妙。
　　夺舍！
　　有可能，这东西被逼到末路，也只有这一个办法可以选择。
　　可具体到底是什么情况，神脉王树用怎样的方式夺舍，他全然不知。
　　现在已经无法帮上忙了。
　　神魂之法，他从来没有学习过。
　　情急之下，许山上前拨开陆香君眼皮，瞳孔快速抖动着，状态愈发不妙。
　　啪啪两个耳光下去，似乎也没有任何缓和。
　　他体内的神脉王树已经开始主动分化力量，遍布陆香君全身。
　　“师兄？师兄！”许山喊了两嗓子。
　　陆香君迷蒙依旧，显然是神志已经迷失。
　　许山倒退两步，脑中不断思索着对策。
　　陆香君只有结丹后期的实力，看现在的状态，一定是无法跟神脉王树抗衡。
　　现在若是直接把神脉王树从他体内抽离，也可能会引发不测的反应。
　　那想要解决这个问题....恐怕只有一个方法了！
　　下定决心，许山再不犹豫！
　　一身强大的灵力尽数释放，化作一双无形的大手，开始操控陆香君。
　　像是捏橡皮泥一样，把陆香君生生凌空折出一个U形状。
　　折叠好之后，掰开陆香君的嘴。
　　走到陆香君头侧，许山深吸一口气，召唤出冰红茶瓶子。
　　“对不住了师兄，这都是为了你好！”
　　心中默念一句，瓶口在陆香君后脑勺已经对准了正确的位置。
　　一道粘稠的金色液体瞬间被吸出！
　　吸出的刹那，许山明显看到了陆香君尾部出现了一丝微弱的抖动。
　　好现象，神脉王树起反应了！
　　不过两根导管挨的太近，显然另一根闲置无用的也跟着起了反应。
　　一股橙黄色液体伴随着金色液体飞出。
　　许山默默闭上了眼睛。
　　这画面太美....他实在不忍心看。
　　如果是敌人，他当然可以心安理得干各种事。
　　对自己人,还是陆香君...实在没眼看。
　　两道激流并行而来，许山精准的调控着陆香君的头部位置，以免他被尿溅到。
　　只要金的，不要黄的！
　　就在两道水柱来临，神脉王树的树液，直直冲入陆香君口中。
　　剩下一道....打脸上了。
　　神脉王树力量消退，外加水一浇，陆香君悠悠转醒。
　　看到眼前景象，虎躯一震！
　　脑子里轰的一声响，大声惊叫：“卧槽！师弟！你干嘛！”
　　“不要叫，这都是为了你好，赶紧炼化神脉王树。”许山站在两米开外大声提醒。
　　陆香君还没缓过神，两道液体再次出现。
　　许山运转灵力，暴力操控陆香君的头部。
　　又一次...洗把脸的同时，一阵金色激流入腹。
　　陆香君口里发出了一声太监般的带着哭声的尖叫。
　　“许山！我草你大爷，我拿心交你，你他妈拿尿浇我啊！！啊啊啊！！！”
　　“赶紧炼化！要不还得接着遭罪！”许山厉声呵斥。
　　陆香君干呕着，生无可恋开始炼化神脉王树。
　　....
　　一刻钟过去，陆香君紧闭双目，已经被浇成了血人。
　　尾部的神脉王树金光几乎已经淡的不可察觉。
　　许山彻底松了口气。
　　这树还真是非同一般，抽吸了那么久，还能吸出精华。
　　不过好在，师兄又吃回去了，应该一点也没浪费。
　　现在也该放心了，这要是再无法炼化成功，那可是纯废物了。
　　陆香君躺倒在地，双目紧闭，努力炼化。
　　许山已经拔了拳神钢僿，默默等待。
　　又过一炷香时间。
　　于一片安静中，陆香君缓缓睁开眼，呆呆望天。
　　许山凑上去忙问：“师兄，成功了？感觉如何？”
　　“别叫我师兄...我不配,咱们缘分尽了。”陆香君嗓音沙哑，眼角留下两行血泪，神色萎靡。
　　万万没想到，师弟能对他干出这种事。
　　接受不了，以后...再也无颜面对他了。
　　见他如此模样，许山叹了口气。
　　上去一脚将其踢晕。
　　扛着陆香君一路原路返回。
　　第五炼锋还在原地躺着，身上被扎出一片血洞，惨不忍睹。
　　许山挠了挠头，拿出神脉王树的树叶，夹着几颗丹药塞进了第五炼锋嘴里。
　　随后帮陆香君洗了把脸，拿出针线默默为其缝起裤子。
　　....
　　二十分钟后，两人几乎同时苏醒。
　　第五炼锋甩了甩头，看看四周，又看看许山。
　　“我...我怎么回事？”
　　“我怎么知道你怎么回事，自己上去自杀找死。”
　　“我....”第五炼锋双手插进头发中，陷入沉思。
　　一旁的陆香君也已经神志清醒，双手抱膝，戒惧的看向许山。
　　许山斜了他一眼：“看我干嘛？叫你出来帮忙，你倒好反倒被神脉王树暗算，失了神志，反过来打我，跟疯狗一样！”
　　“啊？”陆香君懵逼。
　　“啊什么啊！你什么眼神看我？全忘了？”
　　陆香君咂了两下嘴，咽了口唾沫，赶紧朝着裆下看去。
　　见裤子完好，愣了一会儿，乐了。
　　“狗日的，原来我是被神脉王树迷惑了。草，没他妈吓死我，我说你不能这么牲口，对我也下毒手。”
　　“做什么梦了？”许山一脸天真，明知故问。
　　陆香君连连摆手，不断深呼吸。
　　妈的，没法提!
　　这梦做的，太逼真了，屁股疼。
　　.....
　　（昨晚发了，但是因为众所周知的原因，才放出来。）


第554章 触手怪陆师兄
　　陆香君抚摸着臀部，还在回味之中。
　　第五炼锋已经起身，低头开始观察身上的伤势。
　　四处摸了摸，咂了咂嘴，感觉口中有股异味，疑惑道：“你刚才给我吃了什么？我身上的伤怎么好的这么快？”
　　“神脉王树的树叶。”许山道。
　　“树叶...对了，神脉王树呢？我之前见你跟神脉王树搏斗，为什么你能从它身上吸收到力量？”第五炼锋追问。
　　许山手一摊：“吸什么吸？那棵树有迷惑人心的神通，其实它一直在吸我，你可能是心智被迷乱了。”
　　“不可能！之前在鬼藤林里你也吸过，还有你身上的伤势怎么复原的？”
　　“之前在鬼藤林你也被迷惑了，我身上的伤势是神脉王树的树叶治好的。”
　　“不对劲！那怎么...”
　　“闭嘴吧！哪那么多问题，老子算明白你为什么去自杀了，合着是被神脉王树迷惑了。”许山拿出一把神脉王树的树叶拍给了第五炼锋。
　　第五炼锋面露狐疑，脑中泛起迷雾。
　　“神脉王树呢？被你拿下了?”
　　见他问个没完，许山指着陆香君叹道：“神脉王树寄生在我师兄身上了，他被搅的神志不清，我帮他炼化了。”
　　第五炼锋紧急看向陆香君，不忿的目光中夹杂着羡慕。
　　娘的...这小子运气这么好！
　　这玩意许山拿到手他也认了，怎么偏偏是他师兄。
　　凭什么？
　　陆香君此刻表情严肃，还在研究着自己身体，全然没顾及到两人谈话。
　　显然感觉身体有些异常。
　　陆香君抬头看了许山一眼，心中叹息。
　　许山第一次说话，他本能的就选择了相信。
　　现在回想起来总感觉哪哪都不太对劲。
　　不过再不对又能怎么样...就当是梦吧，难得糊涂...
　　太较真没什么好处。
　　“师兄，你感觉如何？”见他表情有异，许山岔开话题道
　　陆香君仔细体察着体内的变化，喃喃道：“我的灵脉外面多了一层经脉，像是被树藤缠住了一样...灵力运转的速度变快不少，感知也加强了。”
　　“没这么简单吧，传说炼化神脉王树还能领悟其神通...你再感悟一下。”第五炼锋紧张道。
　　现在神物已经旁落他人之手，他倒是没念想了。
　　不过能见一见这传说之物的奇特，也算不虚此行。
　　陆香君闻言再度细细体会变化。
　　闭着眼睛,磕磕绊绊道：“嗯...难说，有种奇怪的感觉，我能感知到沼泽里的植物，感觉应该能控制一下。”
　　想到就做，陆香君尝试释放灵力。
　　许山二人同时抬头，眼见着上方一条树枝莫名垂下。
　　凹着各种奇怪的造型。
　　树枝摆弄一番弹回，陆香君身后树上，蜿蜒盘旋在树干的树藤开始自动解下。
　　很快，一大片树藤凌空挥舞。
　　啪啪啪抽打出一阵密集的破空之声。
　　许山惊叹。
　　好家伙，师兄这一遭变成触手怪了。
　　还真是神脉王树的本事，不过威力在他眼里看来，虽然超过一般结丹修士的法术，但也没有超出太多。
　　也可能是陆香君境界还不算高，掌控不熟练，还无法发挥更大的威力。
　　但并非没有可取之处。
　　无论从施展这项能力的速度、效率还有隐蔽性上来看。
　　都要超过一般的木系法术。
　　已经是十足的难能可贵。
　　密集的树藤触手还在乱甩。
　　凌空甩动抽打的树藤，忽然气势一变，开始发出砰砰砰的闷响。
　　随后，树藤承受不住力量，鞭梢炸裂。
　　许山大为诧异！
　　三重锤...他竟然能借助树藤施展三重锤？
　　这可就厉害了，操控的植物相当于身体延伸。
　　陆师兄真成触手怪了！
　　第五炼锋更是连声道好。
　　“厉害啊！假以时日，这能力再增强真是不敢想象。如果在密林中寻宝搜妖，岂不是远胜常人？”
　　“两条灵脉，两条灵根，你现在这资质拿到任何一个顶级势力都会被人争抢。”
　　陆香君睁开眼睛，抹了把头上的汗水。
　　第一次操控植物，委实有些不熟练，消耗很大但感觉确实奇特。
　　有种与自然融为一体的畅快感。
　　“是么？顶级势力都会来抢我？”陆香君呵呵傻笑。
　　“有没有兴趣到我第五家族当门客？”第五炼锋正色道，“凭咱俩还有我跟你师兄的交情，绝对给你最好的待遇。”
　　“师兄,你跟这种人混，没什么前途的，你就留在李家村我每月给你五百块中品灵石，还有丹药供应...”许山插口道。
　　“他出什么条件，我给你翻倍！别看什么李家村搞得热闹，其实毫无底蕴。”
　　“彳亍~那我替我师兄定了，你可点照顾着点。”许山拿出录音玉简比划了两下，“他现在是李家村的人，我得收你转让费，这部分咱俩回去再细谈。”
　　第五炼锋老脸瞬间拉拉了下来。
　　“不是...师弟，你人贩子当时间长了，连我你也卖啊！”陆香君风中凌乱。
　　“我连我自己都卖，第五家族不错，你去那历练历练见见世面没坏处，一般地方未必能指点你一二。”许山随便打了个哈哈混了过去。
　　第五炼锋摇头：“不说这个，现在该回了吧。”
　　“回....不，不着急回，先在这留几天，搜集点材料再回去。”
　　陆香君忽然道：“师弟，柳承天已经被你杀了？栽赃也栽赃成了？”
　　许山点头。
　　“牛逼啊，说杀真就给杀了！”陆香君感叹一句，随后道，“那回去之后该如何行动？”
　　“后面的就简单了，先回幻海教观察情况，搜集信息。一旦两教开战，就会是全面开战，那种紧急情况，起码金丹期以上的修士全部都会调动起来，等到开打的消息传下来，我跟第五炼锋大概率是没办法脱离的。”
　　“所以只有你去穿心森林，想办法把传送大阵核心找出来，这是保底计划。”
　　“我？”陆香君反手指向自己，“你真觉得我行？”
　　“卧槽你不是在开玩笑吧。”第五炼锋大惊。
　　“穿心森林有多少危险不谈，传送大阵核心有没有阵法防护不谈，就算他一切都顺利，核心也不是他能拿得动的，那可是超过百万斤的重量。”
　　“其实我想过这个问题，我准备给他炼个板车什么的把核心拉出森林，就地找个隐秘的地方埋了，然后我们再去取，现在他炼化了神脉王树，干这事儿应该更顺利了。”
　　“百万斤的东西，你让我拿板车拉？”陆香君嘴角抽搐。


第554章 小心眼的许魔
　　“是，确实风险大了点，但是这条路最靠谱了。”许山拍了拍陆香君的肩膀，“其实也没什么，就是拿个东西而已。而且这也是保底的路线，我跟第五炼锋任意一个能不掺和进这场战斗，到时候都不用你动手。”
　　第五炼锋道：“那不如我先留在这假死，免得卷进去。”
　　“不行。”许山直接否定，“时机的把握很重要，你我都要尽量回幻海教搜集情报，分析现况。”
　　“两教开战不会耗费太长时间，最快可能不到半个时辰就会结束。”
　　“一旦战争结束，化神、神府境的强者如果用最快时间赶回幻海教，时间上我们无法估算，行动更无法保证安全，所以必须要卡死时间点，外出作战的大部队人马离开幻海教，我们这边就要立刻安排人手进入穿心森林行事。”
　　“所以留在沼泽假死根本无济于事。”
　　许山取出一块玉简，递给陆香君：“我们当初从穿心森林走出，用玉简记录了途径，你拿着这块玉简就可以按照安全路线行走。”
　　“另外，我会给你提供一些道具，保证你绝对安全。”
　　这件事让陆香君来办，风险确实很大。
　　但是行事前完全可以让他抽个电子烟。
　　仅仅一个电子烟的特性，应该就足以保下师兄的性命。
　　再有其他道具辅助...应该不会有太大问题。
　　陆香君犹豫着接过玉简，不断吞咽着口水。
　　这件事挑战性对他来说实在太大。
　　虽然刚得炼化神脉王树，实力已经有所增长。
　　可此等棘手的情况...着实有些为难。
　　不过转念一想，师弟无论如何也不可能害他。
　　拼一次倒也没什么。
　　拿着玉简摩挲了一阵，陆香君点头：“好，如果你们两个抽不开身，那就我去。”
　　许山欣慰的笑了。
　　师兄这人虽然有点没底线。
　　但还是有担当的！
　　“你放心，这么大的事我不会让你一个人冒险...到时候我会给你找个伴儿陪你一块进去。”
　　“找什么伴儿？”
　　“这你就先别管了，赶紧行动起来。有一条贱蛇暗算了我一把，趁着这几天时间把它给我找出来！”
　　.....
　　四日后，三道身影在沼泽密林中疾行穿梭。
　　一人御剑飞行，一人登着树干快速跳跃，还有一人仿佛人猿泰山不断荡悠着藤条。
　　“就在不远处，我刚才没仔细看，但感觉上应该是一条蛇。”陆香君快速摆荡的同时，口中道，“体型不小，应该在二十丈左右。”
　　“差不多了，应该就是那条蛇！”许山脸上带着兴奋，蹬踏加速，“我们当初发现那条蛇就在这里不远处，它定是回了自己的巢穴。”
　　许山在林间如同幻影般跳跃。
　　连续留在沼泽四天，这里人数多的依旧如故。
　　此前丢出掩人耳目假的神脉王树应该是被人发现了。
　　不少人依旧停留，在搜索真正神脉王树的踪迹。
　　不过这里已经偏离沼泽中央位置很远，修士的数量倒不多。
　　一路上，三人都在搜集各种物资，猎杀一些普通妖兽。
　　如今，终于有那条贼蛇的线索了！
　　第五炼锋也难掩兴奋。
　　被人暗算就算了，被一条蛇暗算，实在奇耻大辱！
　　三人穿越万米，终于眼前景象豁然开朗。
　　这里是一片开阔地，地势比其他位置较高且平坦。
　　靠近中央的位置，有一处地洞，腐臭的空气中夹杂着一股淡淡的腥味。
　　许山深吸一口气。
　　没错！就是这个气味，那条死蛇身上的气味！
　　那洞口应该就是蛇穴了。
　　确认目标，许山抬手一道雷电火球砸向下方洞口。
　　地面隆隆作响，泥土飞溅。
　　洞口被炸的粉碎，深处的空间完全暴露在外。
　　许山正待甩上第二发火球。
　　一阵细微的嘶嘶声传入耳中，紧接着地面炸裂。
　　一条满身青斑的吞天巨蟒破土而出，血盆大口已经张开到极限。
　　眼看着就要将三人一同吞入腹中！
　　三人快速浮空闪身躲避。
　　许山凌空抱臂，嘴角带着轻蔑的笑容。
　　“好畜生，还敢在家里待着，你以为跑了就算结束了？”
　　“嘶嘶~~”
　　眼见着偷袭无效，青斑巨蟒也没有急着继续攻击。
　　转而开始快速吞吐信子，发出嘶嘶声。
　　两只大眼珠子提溜乱转。
　　“求饶也没用了！爷心里这口气不出，道心不顺，咱们没完。”
　　“说得好！”
　　第五炼锋长啸一声，在许山之前已经迫不及待开始动手。
　　无尽烈焰泛起，无情炙烤着青斑巨蟒。
　　第五炼锋于火焰中起舞，身法灵动。
　　疯狂用剑斩击青斑巨蟒。
　　青斑巨蟒一身鳞片纷纷下落，没多久已经变成了斑秃蛇。
　　许山紧跟着杀上去，开始帮蛇去鳞。
　　陆香君就飞在远处观看。
　　他在自然环境感知能力强，但是这样的妖兽，这样的战斗他还是无法掺和进去。
　　不如留在这观战。
　　青斑巨蟒左支右绌，首尾并用，不断攻击二人。
　　奈何力气虽大，速度实在比不过俩人。
　　想要逃跑，这俩人前后围堵也不给他机会。
　　一身的坚硬鳞片已经被去了八成。
　　青斑巨蟒两只蛇眼急的渗血。
　　该死！人都是这么记仇的动物吗！
　　它明明只想回家...
　　眼下只能选一个人同归于尽了！
　　巨蛇长嘶，仇恨的眼神看向许山。
　　杀他！
　　这个王八蛋一直是主导，唯有杀他才能泄恨。
　　想到此处，青斑巨蟒带着破釜沉舟的气势朝向许山冲杀。
　　许山岔开双臂，朗声大笑：“好畜生！来的正好！二弟你退下！”
　　第五炼锋闻言速退。
　　“且让你见识见识本尊的手段！”
　　一人一蛇相距不足百米，青斑巨蟒龇嘴獠牙。
　　许山大喝一声，在半空三百六十度旋转，储物袋中搜集四天的战略物资纷纷被甩出！
　　秘技-千鸟！
　　天空好似下起了一阵飞镖雨...
　　第五炼锋跟陆香君同时捂住胸口，面露难色。
　　他割了一路了...没想到今天一次用个干净，我真的是...
　　青斑巨蟒显然没有意识到问题的严重。
　　被扎了满身密密麻麻的小飞镖，不疼不痒。
　　许山快速拔升高度，拿起冰红茶瓶子一照！
　　呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲.....
　　青斑巨蟒直接变身滚筒花洒。
　　无数的血线从全身上下各处喷出，出血量超大，好似下了一阵血雨。
　　青斑巨蟒蛇眼满是悲哀。
　　心里发寒...
　　它想冬眠...
　　轰隆隆...
　　就在距离许山十米不到，青斑巨蟒摔落在地，向前滑行了几米，生死不知。
　　许山上前踩住蛇首，狰狞大笑。
　　“天道好轮回啊？真是....不堪一击！”
　　......


第555章 重返幻海教
　　青斑巨蟒瘫倒在地，毫无反应。
　　许山嘴角冷笑。
　　真绝了，这货在装死。
　　这么大的体型，心跳声很难压制住。
　　这条蛇刚才的心跳极为快速，一躺下心率立刻就变了。
　　显然是在刻意压制。
　　这么大一坨，浑身都是心眼。
　　许山在蛇首上踩了两脚，淡淡道：“行，死了正好，把蛇胆蛇心一并取出来，拿去炼丹。炼不成丹，也能卖个好价钱。”
　　此言一出，一直紧闭着双目的青斑巨蟒睁开眼皮。
　　祈求般的看向许山。
　　许山冷笑：“没死啊？那好，我这个人大恩大量，你阴了我一次，我揍你一顿，这也算两清了。不过许爷我气还没消，说声你错了，咱们这事就算彻底放过。”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶...”
　　“说人话。”
　　“嘶嘶嘶...”青斑巨蟒疯狂吐信子，尝试开口人言。
　　努力尝试了十几秒，周遭空气开始隐隐产生震动。
　　“我错了...”
　　一阵巨大的道歉声从四面八方传来。
　　第五炼锋听得直牙碜。
　　这蛇也够聪明的，对灵力的操控也有门道。
　　不过得被逼到什么份上了...这么快学会说人话了。
　　陆香君也是表情扭曲。
　　师弟这什么人啊，兽语也能听懂，真是见鬼了！
　　他通过植物能感受到一些对外界自然环境的感触。
　　可那也没师弟这么离谱，能跟蛇对话...
　　许山满意的笑了：“不错，果真聪明，我欣赏你。”
　　“从此以后，你我恩怨尽消。”
　　“嘶嘶嘶...”
　　“我还没说完，蛇妖...我要你供我驱使，你是答应还是不答应啊？你要是答应，跪下磕两个头。”
　　青斑巨蟒红信子吞吐。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶...”
　　“不答应怎么办？不答应就不答应呗，我这个人很开明的，全凭自愿，绝不强迫。”许山爽朗一笑，踩了一脚蛇头。
　　青斑巨蟒头顶呲血，心中一片灰暗。
　　人啊....这邪恶的生物。
　　这有什么可选的么？不跟他走，他肯定会杀了自己。
　　也就只剩一条路了。
　　本来生活过得美滋滋的，结果这几天突然变天了。
　　来了一大群人没完没了的打架，又惹上这个杀星。
　　青斑巨蟒的蛇眼里流下一滴眼泪。
　　随后人立而起，好似变成了一根蛇柱。
　　轰的落地，弯成了一个Z形。
　　哐哐磕了两个响头。
　　许山乐了，伸手摸了摸青斑巨蟒的头。
　　“好畜生，俗话说得好，识时务者为俊杰，从今以后你就是我的蛇了，我让你往东，你不许往西，只要你听话，好处是少不了你的。”
　　许山说完，忽然意识到自己好像还不知道这条蛇的性别。
　　绕过蛇头，对准青斑巨蟒的关键位置照了一下。
　　毫无反应...
　　“嗯，原来是条母蛇。”
　　“嘶。”
　　许山笑笑，回过头朝向陆香君:“师兄，把它身上的东西帮我拔了。”
　　“啊。”
　　陆香君应了一声，从储物袋中取出一大堆乱藤，丢向青斑巨蟒。
　　随后藤条仿佛活了一般，化作一大堆触手在蛇身游走。
　　身上的牛至飞镖一一被拔除。
　　乱藤挥舞着飞镖朝着许山赶过来。
　　许山本能的向后一躲，龇牙咧嘴。
　　这场面真的是...动画片走进现实了。
　　很快，所有飞镖都被许山回收。
　　许山拿出精灵球砸向青斑巨蟒，巨蟒化作一道红光收入球中。
　　第五炼锋呆愣了一瞬，懵逼道：“怎么回事？你那法宝是什么东西，你还懂御兽？”
　　“啊，早年从御兽宗门淘弄来的小玩意。”
　　许山也懒得解释。
　　第五炼锋虽然进入过精灵球空间，但当初被放出来被他随口糊弄过去了。
　　后续他也没见过，所以对精灵球完全不了解。
　　“小玩意...我看你这东西可不是小玩意，不一般啊。”第五炼锋努力思考，“收服如此之快，只有一道红光...你这身上宝贝可真够多的。”
　　“行了，现在这蛇也收服了，以后让它陪你一起行事，成功率还能再上一层。”许山岔开话题对陆香君道。
　　陆香君笑了：“行，有这么强的妖兽陪着，我也放心了。”
　　“不过师弟，我也制不住它，它能听我话么？”
　　“这你放心，它绝对不敢反抗，到时候我会教你怎么控制它。”许山收起精灵球，看向远方，“差不多了，我们是时候该回幻海教了。”
　　......
　　幻海教，幻神殿内，氛围极度压抑。
　　每个人都不约而同的绷着脸。
　　柳化乾居正前方，脸上带着凶煞之气，眼中不时闪过悲痛。
　　一长老正居他身侧，并列而立，身份非凡。
　　其余元婴长老尽皆在场，下首左右列为两行。
　　人群正中央的位置，摆着两具尸首和一把长刀。
　　这两尸首赫然就是柳承天跟龚骜。
　　刀....自然是管飞鹏的刀。
　　而柳承天的身旁，则跪伏着季也。
　　季也身上带着大量伤痕，失魂落魄，惨不忍睹。
　　“弟子说的都是实情，本来云浪大沼泽内大师兄他正跟一神秘高手争抢神脉王树。两人势均力敌，战到最后我与龚骜在关键时刻出手，击杀了那人。”
　　“本以为此战已经结束了，可就在返回途中碰到了管飞鹏。”
　　“你放屁，还敢这么说！管飞鹏已经失踪多久了？”忽然一名长老出言呵斥，“云浪大沼泽外界早已被封锁，这是二十几家宗门默契约定的，元婴期修士不得进入，进入也会惊扰神脉王树，就算有管飞鹏，他怎么可能在其中，你还要撒谎？碰到管飞鹏你岂能有命回来？”
　　季也痛苦大叫：“真的是如此，再问几遍弟子也是如此作答！当时那神秘高手神脉王树在身，与大师兄激战到最后一刻，可能是苦无援手，情急之下便丢了神脉王树，想将在场所有人引开。”
　　“但我跟龚骜身负守护大师兄之责，没有心情去追神脉王树，便只留在原地。那高手被杀之后，师兄命我先去追神脉王树，龚骜则是陪着他疗伤，随后就到。”
　　“当时我便遵照大师兄的命令去追神脉王树，但是当时人实在太多，我一人无力争抢便开始返回，结果回去之后就看到了龚骜还有大师兄在跟管长老战斗。”
　　“龚骜死了，大师兄重伤濒死...但是不知何故管飞鹏状态也极差，弟子拼了命也没能留住他，最后只留下了他的这把刀。”
　　......


第556章 大分析家陈正信
　　有长老又开口道：“先不要急，听他把话说完，还有什么细节一并说出来。记住，要细讲，那能与首席交战的神秘高手到底是什么身份？他死了管飞鹏就出现了，此人莫非与管飞鹏有什么联系？”
　　季也闻言心中一跳，双拳缓缓攥紧。
　　终于有人问了，要让他们自己问，自己猜，自己想。
　　这戏才能演的逼真一些。
　　否则，他杀了龚骜，害死柳承天的事真的很难圆过去。
　　妈的！阴阳二气瓶莫名其妙消失。
　　他不能再亏了啊！
　　“我....”季也瞳孔涣散，似乎陷入回忆一般，“对，对，对！我想起来了！与大师兄交战那人很奇怪，他...他有我教的神血，能使用身魂同战！他...他真名叫林阳！是真言教的人！”
　　“什么！”
　　满殿哗然，柳化乾脸上肌肉更是疯狂跳动。
　　“这么重要的事，你为什么现在才说！！”当即有长老发难，朝着季也大吼。
　　季也以头抢地，泪水横流哭喊着：“我对不起柳师兄，对不起龚骜师兄啊！”
　　哭喊声夹杂着磕头声，声声回荡。
　　季也身前很快出现了一片血泊。
　　“行了，事已至此，不要再磕了，继续回话。”
　　众长老默然。
　　季也坚持到现在也是不容易。
　　云浪大沼泽那种危险丛生的环境，遭逢大难，又失职失责。
　　悲恐交加，伤势过重，一时心神慌乱也是可以理解的。
　　咚咚咚咚...
　　季也还在磕头，直到十几下过后，才堪堪停止。
　　失魂落魄道：“我想起来了，那林阳在跟大师兄战斗的最后时刻才坦言的身份，他说自己是真言教的林阳，我当时离得远只顾着观察师兄情况，所以听得不是太清楚。”
　　“既然他是真言教的人，当时围观战斗的就没有真言教的人在场么？他难道连一个帮手都没有么？”
　　“有...但是林阳换了脸，而且他也信不过同门，不敢报上真实身份。”季也越说越快，“此前我跟大师兄还有其他众多势力的人被困在鬼藤林与林阳有过一场风波。”
　　“在那时候我们得知，林阳在云浪沼泽发现了一处古修之墓，夺得了一件能吸人精血的法宝，他怕宝贝被夺，根本不敢相信自己人，所以才换了身份一直未敢袒露。”
　　“到了与大师兄最后的对决里，两人打出了真火，他不仅丢了神脉王树引开观战之人，还把那个法宝也扔了...咱们教中也有弟子看见了，这些事他们都可以作证，甚至其他宗门也可以作证！我当时就该想到他就是林阳的！”
　　“教主，是我对不住大师兄！愧对教主，您杀了我吧！！”季也崩溃大哭。
　　柳化乾眼里杀机满溢，不过当着众人的面，最终缓缓闭上眼。
　　“你先不要说了，其他人还有什么要说的？”
　　众长老七嘴八舌讨论起来。
　　讨论半晌，有几道目光集中到了一直沉默不语的陈正信身上。
　　“陈长老，管飞鹏最开始是从点星矿场开始出事的，你怎么没有什么意见？”
　　陈正信眉心拧起，心中暗叹。
　　教主现在这个状态可想而知，早已处在暴怒边缘。
　　说错一句话都可能会引来大麻烦。
　　本来不想说话，不想掺和事的，非得有人问到他头上。
　　这不说也不行了。
　　陈正信缓步走出，面露沉思之色：“好，那我就讲讲我的猜测。”
　　“我觉得这件事已经没有什么疑惑了，首先管飞鹏叛教一定是叛到了真言教，否则不会有宗门给他开出更大的价码。”
　　“至于那个林阳，能与首席交手，可见资质异常出众。管飞鹏叛教，真言教分配给他一名顶尖天赋的弟子，名为回报，实为监视。”
　　“而林阳学会神血术拿到神血，也一定是管飞鹏担心真言教对他完全不信任，从而交上的投名状。”
　　“管飞鹏能进入云浪大沼泽也不难解释，沼泽那么大，不可能面面俱到。”
　　“至于管飞鹏为何会冒死进入云浪大沼泽，我想动机也已经很清晰。他一开始想拿回神血，甚至有机会埋伏首席，夺取首席身上的神血跟浮云剑，还可能因此事回去邀功。”
　　“季也说林阳最后引开所有人，如果管飞鹏一直暗中跟随此刻应该正是出手的好时机，没有暴露身份的风险，可他偏偏没有，而是等龚骜、季也杀死了林阳，季也又离开之后才决定动手。”
　　“此等行径也能理解，一是首席天运神通无法揣测，他只有元婴初期，三人联手未必有完胜，留住三人的把握。第二，可以借我们的人手，剪除他身边监视他的林阳。其三，他可能是先去寻林阳丢出的重宝，再返回行的事。”
　　“可惜，他八成是在沼泽里碰到了强大妖兽，身上有伤，亦或是对首席的能力低估，所以导致行动失败。”
　　陈正信缓缓分析着，迈开脚步走到柳承天尸体旁，弯腰拾起了他身旁的刀。
　　“此刀，很多人眼熟，但不敢完全确认。但我可以肯定的告诉诸位，这就是管飞鹏的锈绒刀，这几年我常跟他在一块，这把刀我见过不下十次。”
　　陈正信的目光在刀身上下扫过，忽然一定。
　　指着一处缺口，道：“你们看，这刀品阶也算不凡，乃是玄阶八品的法器，可上面却有一缺口，能跟它硬拼造成缺口的法器寥寥。”
　　“云浪大沼泽只有一群金丹修士，能拥有这样法器的人应该不超过五指之数，而浮云剑就在其中，结合季也所言，这缺口应该就是浮云剑斩出来的。”
　　“没错，是这样的！”季也伸头叫道。
　　妈的！他说的可真好啊！
　　没想到陈长老是这样的人才，编的跟真事一样！
　　要不他是亲历者他就信了。
　　众长老听完陈正信分析，纷纷点头。
　　“陈长老说的对啊，真相应该就是这样了。”
　　“嗯...有理有据，八九不离十了。”
　　“是极，是极！”
　　......


第557章 出战真言教？
　　众人纷表赞同。
　　忽然有人开口质问：“不对，凭管飞鹏的资历身份，学过神血术尚可以理解，但似乎还没有资格得到神血吧？”
　　陈正信正视发话那人，随即扫视众长老。
　　被目光扫过之人，皆不自然的低下头。
　　陈正信无奈摇头，也未曾再开口。
　　发话的长老说的不错，神血术好得，可神血才是关键。
　　凭借管飞鹏的资历，确实没有资格拿到神血。
　　但是...幻海教里拥有神血的长老不在少数。
　　私下交易谁能防得住？谁又能说没有呢？
　　而且调查也调查不出来，人家就说外出任务将神血用了，怎么查？
　　这件事不提还好，一提出来，得到过神血的人好似无意间当了管飞鹏的帮凶。
　　不少人都用狐疑的目光，审视着对方。
　　陈正信神色恬淡，偷瞄了一眼柳承天身旁的长老。
　　见对方轻微点头，默默退回原位。
　　该说的他都说了。
　　今天无论话说的好与坏，漂亮与不漂亮都不重要。
　　只要不触怒教主都好说。
　　现在他就是颗闷雷随时可能会炸。
　　大殿中声音逐渐止歇。
　　柳化乾从台阶上，一步一步走下。
　　走到柳承天身旁，蹲身。
　　面无表情的抚摸着柳承天的脸。
　　揩掉了他脸上的灰尘，最终热泪滚滚而下。
　　真言教...林阳...管飞鹏！！
　　柳化乾虎目圆睁，腮帮子轻微抖动着。
　　他想不明白...管飞鹏为什么要叛教！
　　真言教到底给了他多大的好处，他才决定叛教。
　　而且叛的如此彻底，把主意打到了他儿子头上。
　　自己竟然养了这么长时间的白眼狼！
　　柳化乾蹲在地上的身子，不住抖动着。
　　一股强大的气势不断散发。
　　深深压抑着在场众人的心。
　　良久，终于有人承受不住这股压迫，沉声道：“教主，事情摆在这，物证也摆在这，那事情我看可以定调了！”
　　“真言教杀害我教首席，此仇不能不报！”
　　“没错，首席的天分不知几千年才能得遇此一人，他是我们幻海教的希望啊！假以时日，他必能将我教提升到一个全新的高度。现在希望全被他们给毁了！”
　　“真言教反正也对我们挑衅良久，这颗绊脚石不如趁早踢开！”
　　随着第一批人发声，其余人也跟着开始声讨表态。
　　高阶之上的长老，还有陈正信。
　　以及陈正信身旁二人冷眼旁观，不发一言。
　　与周围热烈的声讨的人群，形成鲜明对比。
　　又过一阵，柳化乾终于缓缓起身，虎视众人，两眼通红。
　　在众人声讨声中，心中早已是仇深似海，恨如狂潮！
　　“够了！我儿虽为首席，但并无与教中弟子有异。真言教与我教对立百年，积怨如山，杀我教众不知凡几...今时今日，又违背规则擅派元婴修士进入云浪沼泽。”
　　“既然他们不仁，也不必再怪我们不义，新仇旧恨一并清算！”
　　柳化乾怒气隐忍，说完这番话，大袖一甩走回阶前。
　　群修静默之际，一道目光朝着陈正信射来。
　　陈正信心领神会，但心中隐隐有些犯怵。
　　犹豫了几秒，最终一咬牙，迈步走了出来。
　　对着柳化乾行了一礼道：“禀教主，我认为现在跟真言教开战，并不合时宜！”
　　“陈正信！你在胡说八道什么，现在都被人欺负到头上了，还不还手？”
　　“真是岂有此理，我教何曾被人这样欺辱过？”
　　“那真言教屡次三番与我教作对，矛盾已经到了这个份上，你还要想着隐忍，你还有点修士该有的血性么！”
　　陈正信话音刚落，柳化乾还没说话，众人就开始声讨。
　　柳承天非比寻常，且不提他教主之子的身份，但看他的资质，幻海教也算得上重伤了。
　　某种程度上来看，甚至幻海教未来发展都遭受了相当大的影响。
　　最不能忍的，他是被叛徒所杀，还是叛逃到敌对势力的叛徒。
　　柳化乾也是浓眉紧蹙，显然已经隐隐有了怒气。
　　陈正信面无波澜，再次拱手道：“教主，我所言乃是正论。现在与真言教开战实为不智，我们开战的理由不够充分。”
　　“刚才你自己已经论证过一番！真言教违规派遣元婴修士，偷入云浪大沼泽，暗杀了我教首席，人证物证皆在，怎么没有开战理由？”有人大声驳斥。
　　陈正信道：“这都是我们的猜测，我们的人证物证，外面也未必会信。”
　　“最为关键的是兵者凶也，我教在近几百年发动战争太多，杀伐气太重，外界早有所知。如果这次又突然暴起，去覆灭真言教，真言教的影响力非同一般，后果不堪设想。”
　　“外界会对我教更为忌惮，甚至联合起来对付我们。后续再想发展，那就有可能寸步难行，我教虽强，但是也还没强到可以完全横行无忌的地步吧！”
　　“再说真言教，也不是第一次与我教过过手了。”陈正信诚挚而谈，“他们的实力在座的列位都清楚，虽然我们几次都取得优势，但是也极其微弱。”
　　“三老尽出，都没有讨到太大好处，言灵咒域诡变万分，我们到现在都没有找到合适的应对之法。”
　　“身魂同战的负担又太重，倘若一波攻势没有啃下，那后续该当如何，谁能告诉我？”
　　“我陈正信绝不是畏葸不前的小人，为了幻海教我可以赴汤蹈火！但两教攻杀，绝对不能意气用事啊！”
　　陈正信声调拔高，最后一句在空旷的大殿中久久回荡不止。
　　“不错，我支持陈长老，陈长老所言是正论。教主，当下确实不宜开战，还需从长计议。”柳化乾身旁的大长老秦成文，打破了沉默。
　　柳化乾面色铁青，站立无言。
　　有人观望了一眼，迅速站出，指着陈正信鼻子骂道：“陈正信，赴汤蹈火这四个字还轮不到你来说！”
　　“事情到了这个地步，已经不单单是两教利益冲突那么简单，我们要做的就是复仇！”
　　“柳承天是我教的未来！更是教主之子！他本就出身高贵，没必要冒这一趟风险，可教主为了大局，为了教众安危考虑，还是派出他站在其他师兄弟面前，首当其冲！”
　　“现在这样一个对教中屡有大功的功臣死了，你怎么好意思说还要从长计议？”
　　....


第558章 舌战幻神殿
　　说话之人吸引着一大片目光，越众而出。
　　继续侃侃而谈：“陈正信，我先不提这件事，咱们先谈谈点星矿场。”
　　“丘奇，你不要胡言乱语！这与点星矿场有什么关系？”陈正信心猛地一沉，旋即大怒。
　　“你说没关系？我看关系大了！”丘奇冷笑道，“你是近一期轮值点星矿场的长老之一，更是三名长老中的主事，我就不明白了...管飞鹏怎么就莫名其妙的叛教。而且你连一点苗头都没有发现？”
　　“他叛教与我何干，你什么意思？”陈正信冷着脸道。
　　大殿的空气顿时充满了浓浓的火药味。
　　丘奇呵的一笑：　“我想我要表达什么意思以陈长老的英明已经很清楚了，你不可能没有发现一点苗头。或者说，你早已经洞若观火，可却偏偏什么都不做，在一旁坐等祸起。”
　　“你说这话有根据吗！”陈正信凶煞气外露。
　　丘奇丝毫不惧，大吼一声：“怎么？敢做不敢认？”
　　“这已经不是你第一次反对幻海教外出征讨了，只不过吞并 了几个小势力，你每一次都要跳出来反对，专门跟着大势唱反调，总觉的自己比上面还聪明。”
　　“教主在任这几百年为幻海教遮风挡雨，我教的大变化所有人都看得见。可如今教中遭此大辱，教主痛失爱子，怎么会有你这种人跳出来？”
　　“你心里几时有过幻海教，有过教主？当着这么多人的面，端教主的碗，砸教主的锅，你还有脸面说什么赴汤蹈火？”
　　“今天事情已经演变到了这个地步，我们越是退，人家就越要上前，你还要反对？！我看你就是天生的反骨，还是把软骨头！对下毫无怜悯，对上面抱有私心，挟私抗命！”
　　“够了！不要再东拉西扯了！”
　　秦成文低吼一声，一阵强大无匹的气势散发。
　　丘奇身形猛的一顿，口角流出一丝鲜血，心脏狂跳。
　　秦成文乃是化神大长老，他的境界比陈正信尚远不如，化神高手一根手指头都能弄死他。
　　不过这气息来的快，去的也快。
　　并非秦成文主动收了气势，而是柳化乾出手了。
　　一股同样强势的气息散发，抵消了秦成文的威慑。
　　丘奇一抹嘴，瞪眼怒指陈正信：“教主！我看内忧不除，难除外患！”
　　“现在内奸已经自己跳出来了！陈正信是一个，还有秦成文！”
　　此言一出，满殿皆惊。
　　妈的....丘奇狗东西为了扒上位连命都不要了？
　　骂一骂陈正信已经够硬了，现在直接对着大长老开喷。
　　虽然大长老一直在被教主压制，但能量是一点不小啊。
　　秦成文也傻了。
　　没想到丘奇这么敢豁出去，当着这么多人的面，一个内奸的大帽子直接扣到了他头上。
　　“丘奇！你找死！”秦成文狂怒，抬手便准备灭杀丘奇。
　　只不过这手刚抬起来，却转瞬被另一只手抓住，力量全消。
　　众人心惊之余，抬头看向柳化乾。
　　柳化乾面似寒冰，正冷冷的盯着秦成文。
　　“怎么？你还要当着本尊的面，镇杀教中长老？”
　　秦成文手一用力，抖开了柳化乾的禁锢。
　　“不敢。”
　　随即缓缓阖眼，心中长叹。
　　拦不住了...已经彻底拦不住了。
　　虽然还试着做一些挽回的努力，但今天这个局势，柳化乾这个态度。
　　跟真言教的冲突，要不了多久就会爆发。
　　这场战争的烈度会达到史无前例的程度....前途生死难料...
　　陈正信一直狠狠攥着的手掌也无力松开，沉默着退回原位。
　　柳化乾看向丘奇，道：“你先回去，都是教中长老，岂能无端指责？三老可在上面听着呢，事后自己到执法堂领罚！”
　　“对不住二位长老，我也是心中悲恸，一时口不择言，还望二位不要记挂在心。”丘奇朝着秦成文跟陈正信拱手，转身回了原位。
　　大殿气氛缓和。
　　柳化乾面似疲惫道：“既然有人有意见，那就重新议过。”
　　“承天刚走，我不欲决策...愿意支持攻打真言教的，自己站出来。”
　　话音刚落，丘奇第一个站出。
　　紧接着第一个，第二个.....超过九成的长老，都已站出。
　　柳化乾目光扫过原地未动的几人，回正眼神道：“既然这么多人都决定攻打真言教，那此时就暂定...具体时间策划未定之前，此间消息决不许传到门下弟子耳中，要是谁传出一个字别怪本尊辣手无情！都下去吧。”
　　众长老齐声应和，结伴而退。
　　大殿变得空荡，没有一丝生机。
　　柳化乾悲哀的目光驻留在柳承天的尸体上。
　　忽然，大殿虚空之中传来一道雄浑之音：“此一战，确实有些冒失。”
　　又一道稍细的声音传来：“你可想好了？”
　　柳化乾仰头看向殿顶：“二位老祖有什么意见？”
　　雄浑男声道：“我劝你谨慎考虑，陈祖一直在钻研破解言灵咒域之法，待用那传送大阵核心炼成躲避咒域的秘境，才是动手的好时机。”
　　“三百年了！陈祖三百年前就潜心进入穿心森林炼制这秘境，到今天一直没有成功！难道你们现在让我再等三百年？！承天死了！那是他的弟子，他连出来问都不问一句！”柳化乾怒吼。
　　一阵巨大的叹息声传来：“承天确实可惜...但这就是修士的命，修士的一生就是战斗的一生，每一个强者都注定是从铁与血中走出的，他没有迈过这道坎，这也是他的命。”
　　“你身为一教之主，不要被个人私情影响了判断，必须时刻保持冷静。”
　　“冷静...你们让我冷静？哈哈哈哈。”柳化乾捂着脸仰头大笑，泪水滂沱，随即指天怒骂，“耗费了几代人的时间才学会利用神血术激发神血，几百年的功夫你们就想破解？简直痴人说梦！”
　　“现在承天死了，管飞鹏叛教！他知道教中多少事务？点星矿场已经被人盯上了！真言教就算不打，只来骚扰我们，你以为你们三个老东西还有机会坐在安全地方，拿着教中的资源修炼吗！”
　　“我看你们三个老糊涂是闭关修炼修的脑子都坏掉了！现在连与人交战的胆量都没有了吗！？”
　　......


第559章 双方动向
　　柳化乾状似疯癫，已经丝毫没有了顾忌。
　　胸中怒火尽数发泄。
　　话出不久，大殿隆隆震响，好似要散架。
　　一股澎湃庞大的压力，无形中从四面八方涌来。
　　柳化乾血涌上头，上身却依旧保持挺直。
　　可脚下坚固无比的地砖已经开始寸寸碎裂。
　　不过饶是如此，柳化乾仍旧怒目圆睁，丝毫没有服软的迹象。
　　少顷，虚空中的声音传来，声音沉稳。
　　“你是我们三人亲眼看着成长起来的，承天更是从小看到大，他死了我们跟你一样心痛。下属背叛，丧子之痛我们都能理解。”
　　“但你毕竟是教主，幻海教都在你的身上担着，祖宗的基业不能草率决定。”
　　说话间，四周压力缓缓散去。
　　柳化乾咬着牙道：“那你们到底什么意思！我这个教主还能不能请动三位老祖！如果不能请动，你们干脆罢免了我！”
　　虚空沉寂，无人回话。
　　柳化乾仰头大声道：“为什么不回答我，我柳化乾到现在，有哪一次的决策给幻海教带来过不利！幻海教能有今日之成功，离不开我！我承认，承天死了对我有影响，但是灭杀真言教早已在未来计划之中。”
　　“现在我们教中出了内奸，时间越长，对方对我们的底细就越了解...真言教如果带着人去寻求外援主动攻打我们也不无可能。”
　　“今日不行动，何时行动？难道你们也相信陈祖能炼制出克制言灵咒域的秘境？”
　　寂然无声，片刻安宁之后。
　　虚空中雄浑的男声再度出现。
　　“我们三人早已不插手教务多年，既然你是教主，该当一切由你决定。决心已下，我们会出手，至于陈祖...他尚在穿心森林，你亲自去请他。”
　　柳化乾闻言噗通一声跪倒在地。
　　三个响头下去，额头见血。
　　“化乾，多谢二位老祖...”
　　两道强大的气息隐退。
　　柳化乾长跪不起，头杵于地。
　　不知过了多久，终于缓缓站起。
　　转过身，满脸凄然的看向大殿中央尸体，四肢僵硬的朝着柳承天走去。
　　脚步声一声接着一声。
　　柳化乾定定的看着身侧柳承天的尸体。
　　弯下腰身，紧紧抱住尸首。
　　泪水无声滑落，滴落在柳承天已经冰冷的脸上。
　　一声声啜泣，在阴冷的大殿中哀转不绝。
　　....
　　幻海教，重霄峰上。
　　两道脚步急匆的身影，一前一后步入一处宅院。
　　进入厅中，秦成文落座，表情阴晴不定。
　　陈正信终于忍不住大声抱怨：“为了教中大局，什么委屈我都可以受！可我就是不明白了！为什么总是谁替教中考虑的多，受的委屈就越大！”
　　“这件事明明白白摆在台面上，不能操之过急，可这帮王八蛋铁了心的要顺教主的意！”
　　秦成文重重呼出闷气，目光游动。
　　忽然猛的一拍身旁小桌。
　　小桌即刻化为了齑粉！
　　秦成文怒一挥手：“搅吧！搅吧！他们就搅吧！搅的天下大乱，把整个幻海教的都给搭送进去，老子无非陪着他们一起玩命就是！”
　　“丘奇这个狗娘养的，扣帽子竟然扣到老子头上来了，狗放屁，放屁狗！
　　“....韩清！韩清！！”
　　秦成文大吼。
　　一个身影从屋外快速奔走进来，站立秦成文面前，恭敬行礼。
　　“师尊，叫我何事？”
　　秦成文伸手向外一指：“去！把丘奇那个王八蛋给我叫过来！”
　　见师尊这个表现，韩清眼珠乱转，心里有点发慌。
　　小心翼翼道：“师尊说的..可是丘奇丘长老？”
　　“除了那条放屁狗还有谁？！”
　　“这....咳，弟子去那怎么请啊，说...什么理由？”
　　“老子叫他还需要理由？”秦成文气的瞪眼，“我什么身份，他什么地位？你去，就说老子让他立刻来见我，如果胆敢不来没他好果子吃！”
　　“呃....这样说是不是有点太伤他？”
　　“伤你妈的头！！！”
　　秦成文起身将身下椅子直接朝韩清抡了过去。
　　陈正信一跳，接住了椅子。
　　朝着韩清摆手：“出去，这里没你的事。”
　　韩清心脏突突直跳，听到陈正信说话如蒙大赦。
　　行了礼，擦了把冷汗，赶紧溜之大吉。
　　秦成文这么一骂，陈正信倒是精神了，赶紧椅子送回，连声安慰。
　　“大长老，越到这个时候，我们越得冷静，那丘奇现在招惹不得。”
　　秦成文袍袖一甩，重新落座，眉宇间仍旧满是怒气。
　　“大长老，你我都知道，早晚有这一天的。早一日，晚一日，风险都是一样的。”陈正信叹息道，“当初选了这条路，又走到今天这一步，早已经开弓没有回头箭。”
　　“上奢下贪，教中利益分配问题之大已经到了没法转圜的地步，除了抢还能做什么呢？”
　　“现在问题是，一旦开战，我们讨不到太大便宜...这被打残打伤，没等缓过来，引起外人觊觎该当如何？咱们这几百年征战不断，趁着这个机会，起了贼心的势力随便打个旗号就能攻过来，届时我们连个援手都找不到。”
　　秦成文冷笑：“还找什么援手？养了一群趋炎附势的蛀虫，能指望他们有多忠心，真出事这个家立刻就得散！”
　　此话说完，秦成文好似泄了气，无力的仰靠在椅背，喃喃道。
　　“如果当初我当了教主，何至于此啊...三老识人不明啊。”
　　陈正信也是无奈。
　　三老钦点教主，大长老跟柳化乾都是最有力竞争者。
　　但理念完全不合。
　　大长老的思路，只能说按部就班，平平无奇。
　　反观柳化乾，刚猛进取，个人魅力也十足。
　　争取到最后，三老最终看中了柳化乾。
　　“唉...如果您当初没有跟教主争，或许他现在也不会走这么极端。”陈正信想着，嘟囔了一句。
　　秦成文的眼睛睁大，缓缓扭过头看向陈正信。
　　指着自己道：“你的意思是说...祸根还出在我这了？”
　　“不不不，我没这个意思。”自觉失言，陈正信尴尬一笑，赶忙转移话题，“教主势大，绝大多数人都支持他...不可否认这些年教主确实带领幻海教发展极快，就连我们...”
　　“嗯？！”秦成文眉一挑。
　　“我们跟那些蠹虫一样吗？我们多捞资源，那是大环境不好！说难听的叫随波逐流，说实在的那是为日后教中出现危机，提前做出储备。”
　　“是...您说的是。”
　　“你继续讲。”
　　“唉，其实也没什么好讲的，就是希望您能拿个辙，看看还能做些什么。”
　　......


第560章 神奇宝贝大师现场教学
　　秦成文敲打着椅子扶手，一筹莫展。
　　“其实...我也没什么办法，情况如此，我们能做的实在不多。”
　　“说实话，幻海教现在就是一头横冲直撞的妖兽，如果没有发现点星矿场早已经失控了，踢到铁板更是早晚的事。”
　　“如今要与真言教对上，也未必是祸...如果成了，以后会有更大的麻烦，但是败了，我们说不定能有一线胜机，阻止柳化乾继续胡乱搞下去。”
　　陈正信点头
　　秦成文继续道：“真言教是大教，这一战发生必将惊天动地，引来不少目光，他就算再疯，也不敢坏了人心里的规矩。”
　　“兵对兵，王对王，化神之上的争斗只会保持在他们的范围，我也不会向元婴修士出手。”
　　“所以唯一能做的，就是用出一切手段提前准备资源，在各自的战场中保护好自己的性命，你暗示你下面的人也尽快去做出准备。”
　　“我懂了，回去之后我会示意下面早做准备。”
　　“好...记住找个借口，别让柳化乾的人抓住尾巴，两教要开战的消息绝对不能从我们的人身上泄露出去。”
　　“知道了。”陈正信转身便准备离去。
　　刚走两步，秦成文抬手叫住了他。
　　“等一下。”
　　陈正信转过身，用目光询问对方。
　　秦成文幽幽一叹：“正信，你这个人虽然懒，又不爱担责任，但是遇到大是大非分得比谁都拎得清。”
　　“教中的情况不是没有人看不清局势，可是选择跟我站在一块的终究是少数人。”
　　“柳化乾容不下我，只是一直没有找到机会。这次跟真言教开战，化神境的战斗我们还是有一些微弱优势的，但最好的结果也是我跟柳化乾双双重伤。”
　　“我若身死，希望就在你们这一代人身上了，哪怕幻海教变成一个一文不名的小教派，也比被人覆灭了要好，你跟我一样自小便在幻海教出生，祖宗的万年基业绝对不能毁在我们手上。”
　　陈正信迅速的便反应过来，一脸的惊容：“大长老，你是想...”
　　“不，你放心...我虽然想对柳化乾出手，但他毕竟是教中同门。外敌未除，我不会干这样的事。我也惜命....一切视时局而定，这只是迫不得已，留下的最后一丝希望。”
　　说完，秦成文无力的挥了挥手。
　　“走吧。”
　　陈正信仰天长叹，恭恭敬敬地行了一礼，转身离去。
　　......
　　“师弟，我不明白，这条蛇为什么突然会叫了，这根本没道理啊？”
　　“你不用明白，每次召唤出来蛇妖，都会有不同的能力和叫声，记住他的叫声使用对应的能力，就能很好的操控它，我教你你好好记。”
　　一片远离幻海教的旷野之中，许山正手把手教学陆香君精灵球的正确使用方法。
　　二人身前盘踞着青斑巨蟒，满头雾水。
　　在那个屋子里待的好好的，突然被召唤出来。
　　自己明明不会像其他妖兽一样发声，可刚才莫名其妙的叫了一嗓子。
　　不过还在懵逼状态没有反应过来，立刻又被许山收入精灵球里。
　　重新召唤！
　　精灵球闪现红光，青斑巨蟒再现，情不自禁开口。
　　“杰尼！杰尼！”
　　许山拿着精灵球，心中不断感叹。
　　真是他妈的医学奇迹！
　　这条蛇没有声带，结果莫名其妙的还能喊出杰尼。
　　如果没有意外，摇出喵喵它不利用灵力震动空气，应该也能说人话了。
　　“变了！刚才它明明喊的皮卡，现在又喊杰尼了，这到底什么原理，还有这种御兽法门吗？”
　　陆香君倒退两步，面露讶然。
　　“不要在意那些细节，注意看。”
　　许山打量着青斑巨蟒。
　　金丹后期实力的妖兽，它本身的实力发挥不出来了。
　　而且活动极为受限。
　　想要让陆香君顺利学会操控它，利用有限的能力将大阵核心运送出来并非一件容易的事。
　　多少还要讲点技巧。
　　许山指着青斑巨蟒道：“你记住，当它喊出杰尼两个字的时候，它可以施展一些独特技能。”
　　“我怎么命令他，你就怎么命令他，他会按照你的口令做事....杰尼龟，使用水枪。”
　　许山话落，青斑巨蟒张开大口噗的朝前方喷射出一道巨大的水柱。
　　许山啧了一声。
　　看来这技能的施展跟体型还有很大关联。
　　这水柱比紫鹤使用的水柱粗壮太多了！
　　“杰尼龟，使用咬住！”
　　青斑巨蟒朝着地面一口啃了过去，咬出一块大坑。
　　“杰尼龟，使用....杰尼龟...”
　　连续展示了几个技能，陆香君已经看的是目瞪口呆。
　　喷水、吐泡泡、吐出光线，这明显不是青斑巨蟒本身的能力。
　　可是为何它会出现如此怪异的变化。
　　“师弟，这...我还是不懂。”
　　“不必懂，你看懂我怎么控制他了么？”
　　“没看懂，你为什么说句话它就配合你啊？这...蛇怕你，我说话它未必能听吧？”
　　“等下你试了就知道，我现在教你一个关键技能，你瞧好了。”许山搓了搓手，心里有些紧张。
　　如何利用最快的速度，将大阵核心运出，就靠这一招了。
　　“杰尼龟，使用高速旋转！”
　　许山下令，青斑巨蟒立刻将自己盘成了一盘‘蚊香’，疯狂旋转起来，跟个小陀螺一样。
　　许山眉头立即竖起。
　　不对劲！
　　他在心魔里记住过这个技能，可这急速旋转怎么是他妈横着旋的？
　　还以为是向轮胎一样前进...
　　这横着旋转前进速度一点都不快啊，也不好运东西。
　　许山啪的一拍脑门，想起来了。
　　动画片里杰尼龟都是钻龟壳里旋转，可不就是横着旋的么...
　　现在情况跟他想象的不大一样，不过倒也不算什么大问题。
　　人工干预，手动帮他竖起来就好了。
　　许山思索片刻，走进已经停止旋转，匍匐在地的青斑巨蟒。
　　双手大张，用力拥在了蛇头上。
　　双臂肌肉快速隆起，许山大吼一声。
　　“起！！”
　　轰隆...
　　“杰尼！！！”
　　陆香君风中摇摆，在他震惊的目光下，青斑巨蟒生生被许山来了个过肩摔。
　　整条蛇在天空甩出一条弧线，被一百八十度摔了一大跟头。
　　许山长呼口气，拍了拍青斑巨蟒的脑袋，心里思忖着。
　　这货差不多有一百二十多万斤，那也就是六百吨，跟一台中型盾构机差不多。
　　想调整它旋转的方位角度，对陆香君来说好像还有点难度...
　　......
　　（来晚了兄弟们，对不起，有点事要处理来的）


第561章 秘密教学
　　许山想了一阵，走向一旁。
　　陆香君做到是有难度，但是能否利用青斑巨蟒运送大阵核心，他还需要提前验证一番。
　　如果他能成功，陆香君这边的问题就不大，都能克服。
　　许山俯下身，从地面捡起一块石头。
　　掂量了两下随手丢在地上。
　　举目四望，看向了对面不远的小山头。
　　陆香君亲眼瞧着他飞身过去，山头一阵爆炸过后，一块巨石像是流星一般朝着这边砸了过来拍。
　　不过许山速度更快，超过巨石，飞抵巨石下方将其稳稳托住落地。
　　陆香君疑惑道：“师弟，你这是要干嘛？”
　　“之前根据咱们搜集的资料看看，传送大阵核心其实并不算特别大，只是重量很高，如果我们能用这块石头试验成功，那后续你去取大阵核心问题也应该也能成。”
　　许山说着，又走向青斑巨蟒身边，一指巨石左侧。
　　“师兄，瞧好了！杰尼龟，使用火箭头槌!”
　　“杰尼！”
　　青斑巨蟒喊了一嗓子，抻成了一条蛇棍儿，化身火箭朝着巨石旁飞射过去。
　　就在蛇身擦过巨石那一刻，许山快速道：“杰尼龟，使用高速旋转！”
　　青斑巨蟒全身卷动，尾巴甩在了巨石上，以石头为中心给自己卷成了蚊香状。
　　看起来真似陀螺一样。
　　青斑巨蟒血红的信子耷拉在嘴外面，随风飘扬，心中洒泪。
　　这该死的小心眼畜生，就是想折磨他！
　　青斑巨蟒带着巨石原地疯狂旋转，激起一片沙尘。
　　陆香君目瞪口呆：“这也行？可是横着转有什么用，让它竖起来像轮子一样才能跑的快吧？”
　　“说的不错，所以还需要做一些额外工作。”
　　许山走到还在不断旋转的青斑巨蟒身旁，飞身暴起一脚。
　　一声闷响，‘陀螺’从高速平稳旋转的运行状态转而颤颤巍巍的竖起。
　　等到将将立起，嗖的一声，青斑巨蟒陀螺带着着一串烟尘窜了出去，原本歪歪扭扭的体态也逐渐回正。
　　彻底变成了轮子...
　　许山手搭凉棚，目送已经逐渐消失在眼里的青斑巨蟒，嘴角带笑。
　　果然，跟他设想的一样。
　　青斑巨蟒盘成轮胎状倒伏原地打转，只要给它抬到合适的角度，在高速旋转下就有机会能自动回正。
　　蛇盘踞起来质量分布还算均匀，形状与轮胎无异，弹性也合适。
　　高速旋转制造的离心力，足以克服外斜的力，使其自动回正。
　　弄几张能引发强力爆炸的符箓，就可以让陆香君顺利操控这轮子蛇了。
　　“看懂了么？你就这么练，只要动嘴，掌握好时机就可以，以你现在的境界练两次就差不多掌握了。”
　　“呃....我倒是看懂怎么用了，但是这条蛇这么沉，再裹上大阵核心，你真觉得我能抬得动？”
　　“那自然费点劲，不过我给你弄几张强力的爆炸符箓，你操控符箓把它炸起来就行了。”
　　“你这么玩它它不会造反吧？”陆香君担忧道。
　　“不能！”许山重重一拍陆香君肩膀，“我反了它都不会反，相信我没错的。”
　　许山拿起精灵球将已经消失的青斑巨蟒收回，递给了陆香君。
　　接着又拿出冰红茶瓶子。
　　“这一项勉强算过了，有不懂的你再问我，咱们先说下一项。”
　　“这个宝物也交给你使用，怎么用不用我多说了吧？”
　　陆香君眼露欣喜。
　　这玩意他之前在山洞里暗算管飞鹏就用过。
　　完全不耗费灵力，没有任何代价，只要用瓶口对准，就能让一个元婴大修失禁。
　　虽然感觉用处不大，但是效果委实有点惊人。
　　“师弟，这瓶子虽好，但是对战力跟防护好像没什么提升，要是碰上势均力敌的对手暗算一下还可以，可是碰上比我强的，好像用处不是很大。”
　　“错了，世界上没有废物的法宝，只有废物的修士，我来教你怎么用它。这宝贝的作用远超你的想象。”许山晃了晃冰红茶瓶子道。
　　陆香君拿过瓶子打量了两眼，深深点头：“你说吧。”
　　“如果开战消息下来，我们很难联系上你，但通过此宝我们就有能力远程沟通，你且看。”
　　许山说完，蹲在地上开始写写画画。
　　陆香君歪着脑袋看许山动作。
　　只见他手指挥动间，地上多出一堆点和短线样的符号，四个一组。
　　少顷，许山画完起身，指着地面符号，认真道：“这叫摩斯密码。”
　　“摩斯密码？啥意思。”
　　许山抓过陆香君手上的瓶子，对着他快速照了一下。
　　陆香君膀胱一缩，捂住小腹，不可置信的看向许山。
　　许山又照了一下，这次没急着快速挪开。
　　“快快快，快拿开！”陆香君火急火燎道。
　　许山竖起冰红茶瓶子，淡淡道：“我想你已经懂了，对照地下的点线，用瓶子对着自己下面快速晃一下，算作为一点，多晃一会儿，将尿未尿之时，可以视作一个线段。”
　　“你每一次使用这法宝，我这边都会有感应。”
　　“你进入穿心森林之后，每隔五分之一个字的时间，以点为准给我发一次信号。如果发现有解决不了的困难，必须要撤退，就给我发一个线段，当然这只是最基础的情况。”
　　“看地面上的字符，每四个成一组就代表一种情况。”许山指着地面循循善诱，“三短一长，代表你已经发现大阵核心。两长两短，代表核心有妖兽守护....每一个组合都有对应的意思，回去之后咱们可以继续商量完善一下。”
　　出此下策，许山也是实在没办法。
　　如果真去外出跟真言教干仗，可能距离远超百公里了，一般的玉简无法在这种距离沟通。
　　上好的货色，价格高昂且稀少，他一时也弄不到手。
　　当下的现况就是如此，超远距离的通讯手段并非没有，而且可以说很多。
　　凭借一些阵修宗门、炼气宗门的实力完全有能力向后世一样修个基站，低成本增加通讯距离。
　　但是有一个至关重要的问题无法解决....‘基站’没人维护，或者说维护成本太高。
　　有这种基站建造是一项成本，其中采用的灵石又是一项成本，耗费的人工还是一道成本。
　　修真界冲突太多，保不准哪来个散修、妖兽什么的直接把‘基站’拆了，把供能核心扣走。
　　......


第562章 未雨绸缪，量子通讯
　　当然也可以加一些守护大阵，但如此下来成本就更高了。
　　从而造成了现在这种尴尬局面，绝大多数修士都是用玉简近程联络，跟小灵通一样。
　　想升级成下一代通讯设备，不是没这个技术力，甚至技术力爆表，但就是没人愿意干...
　　有条件的都玩私人订制了。
　　现在他手头最强的通讯设备，莫过于冰红茶瓶子了。
　　苦思一夜才想到了这个办法。
　　只要陆香君能学会用膀胱发射摩斯密码。
　　他就能运筹帷幄之中，决胜于千里之外！
　　陆香君失神中，脑子有些混乱。
　　邪门！这他妈也太邪门了。
　　从来没听说过有人用尿传递信息....
　　这尼玛腰子不得被玩坏了啊？
　　少顷，缓过神来的陆香君期期艾艾道：“师弟，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“岂有此理！这是关乎你生命的大事，我岂能开玩笑？”
　　“我....我不理解，用点线传播消息确实是个巧思，可就算我能通过这个...咳...这个尿把消息传出去，不代表之走了之后还有用吧？”
　　“真言教离这有多远？我就算给你信号，你那边能接到吗？恐怕早已超出法器的感应控制距离了吧？”
　　许山自信一笑：“不会，绝对不会！我敢保证，就算你飞到太阳上，只要你挤出一滴，我立马就能知道，完全没有延迟！”
　　他有这个把握。
　　给别人用青印道具，他从来没有感受过一次延迟，作用生效，灵力即刻同步消耗。
　　他相信即便是超长距离，依旧无法改变这种无延迟的特性。
　　“师弟，你跟我开玩笑呢？再好的法器也是有极限的，骗哥们可以，别把自己也给...”
　　“这叫量子通讯！”许山铿锵有力的打断了陆香君说话。
　　“亮子通讯？”陆香君再次陷入懵逼。
　　显然头一次听到这么高大上的名词。
　　“你不用懂太细，只要知道这量子通讯无视距离，没有延迟就对了，我你还信不过么？”
　　“嘶...”陆香君倒吸一口凉气。
　　师弟都这么说了，那肯定没有假。
　　只是实在有些匪夷所思...
　　沉默了一会儿，陆香君道：“师弟...我觉得这个办法也太羞耻了，没有个干净点的方法么？其实我觉得好像也没什么必要，就算我遇到危险，你也没办法救我，传不传讯的有什么意义么？”
　　“当然有意义，一旦你遇到不可抗力，必须终止行动，我会第一时间知道。”许山严正道，“出了麻烦，给我发信号，然后把那条蛇丢出去挡灾，然后把球砸到自己身上。”
　　“别问我为什么，你只要记住，照着我说的做可保你性命无忧！”
　　“我知道了。”陆香君点头答应。
　　“好，那你先拿那条蛇练习。这瓶子我还有用，你进入森林那条蛇可以保护你，但出来就不一定了，我得给你去抓些妖兽驯服，保护好你安全。”
　　.....
　　两日后，依旧在旷野之中。
　　陆香君手持精灵球，唤出青斑巨蟒，熟稔的下了命令。
　　青斑巨蟒急冲向前，在口令催动下，裹住了不远处的石头。
　　下身砰的爆出数团巨大的火球，鳞片纷飞，而后化作车轮，滚滚远去。
　　陆香君抬手用精灵球指向青斑巨蟒。
　　对方不出意外，化作一道红光重归球中。
　　陆香君欣慰的笑了笑。
　　两日的练习，这种简单操作已经足够熟练。
　　而且摩斯密码也背的差不多了，已经有外出任务的能力。
　　现在就等师弟传来消息。
　　只不过这两天也不知道他人去哪抓妖兽了，只在晚上才有机会见面。
　　眼下也没什么好练习的了，不知道是否早点回去看看为好。
　　陆香君正思索着，许山的身影已经从远处走来，手上还好似抱着一个什么东西。
　　陆香君主动迎了上去，见面便问道：“师弟，为何走来的？”
　　许山讲手里的东西抬了抬。
　　陆香君定睛一看，见是一团白色的囔囔呼呼的东西，像是某种巨型肥虫，正在许山怀中蠕动。
　　大小占据了许山整个胸口，看起来有些恶心。
　　更重要的是，那玩意身上插了十根牛牛飞镖....
　　“师弟这啥啊？”
　　“这是我给你找的护卫，可费了老大功夫了！”许山把手中白色大虫子放在地上，“这是兵阵蚁的蚁后，结丹后期妖兽，我从幻海教文牍库中看到的。”
　　“呃，这东西有啥用啊，看着好像没什么攻击力。”陆香君指着地上蛄蛹的蚁后问道。
　　“没错，蚁后不是很强，但是这玩意手下可多呢，蚁后走到哪他们就跟到哪...都出来吧！”
　　许山喊了一嗓子，地上的兵阵蚁蚁后开始加速蠕动，发出了意义不明的叫声。
　　“啾啾啾啾...”
　　一阵噗噗作响，地面翻动。
　　密密麻麻顶着泥土的大号兵阵蚁破土而出，每一只都有两拳的大小。
　　背长双翅，口生一对儿紫色大颚，足肢上长满了锐利的尖刺，闪烁幽光，看起来十分难惹。
　　最恐怖的还是数量够多，足有近千只！
　　而且每只兵阵蚁的头顶都不约而同插着一根牛牛飞镖，像一群异形王八在垂头致敬，场面蔚为壮观。
　　许山看着满地的兵阵蚁道：“这些蚂蚁虽然实力都不怎么强，但是胜在数量多，可以结阵配合，而且力量不俗，不弱于一般筑基修士，这里面甚至有一百只达到了炼气境界，还有三只筑基的。”
　　“我称其为千牛卫，这支千牛卫以后就交给你了，不老实的拿瓶子吸他们，一吸一个死。”
　　“不过应该不会有这种意外发生，我跟蚁后已经商量好了，它会配合你。”
　　“啾啾。”
　　陆香君表情凝固，缓缓看向地面还在啾啾叫的白白肥肥的蚁后，大脑一团浆糊。
　　神他妈千牛卫....感觉好像真有一千根了...他又去收集物资了？！
　　还说什么跟蚁后商量好了。
　　师弟连这种生物都能沟通么？！
　　这蚁后不是驯服，是被绑架过来的吧？
　　“师兄，这次收获这些兵阵蚁，我还悟到一绝活儿，你学会了必定战力大增。”
　　......


第563章 科学修仙
　　“什么绝活？”陆香君眼光大亮，跃跃欲试。
　　“地面技！”
　　许山浮现出蜜汁笑容，后退十余米。
　　朝着陆香君摆手：“来，朝我攻过来。”
　　陆香君立即动身，爆发全身力量攻向许山。
　　跟师弟对练有一点好，完全不用留手。
　　毕竟实力差距实在太大了。
　　许山摆好架势，等待陆香君来攻。
　　就在距离还有三米左右，冰红茶瓶子浮现在许山脚下。
　　许山脚踩瓶子，斜对陆香君。
　　效果激发！
　　一道水柱呲的一下，从陆香君中间窜了出来。
　　许山伸手一指。
　　已经飞出的水柱，开始寸寸结冰！
　　结冰的速度，丝毫不亚于水柱喷出的速度。
　　这冰柱极速蔓延，在水源地冻了个冰溜子。
　　腾的一下，驰骋到半路的陆香君腰一拱，满脸的痛苦跪倒在地。
　　这场景仿佛一个百米冲刺的运动员，跑到一半，莫名其妙被迎裆戳过来一竹竿子。
　　力大砖飞，打起了台球。
　　“我...草你大爷啊....这就是你说的绝活儿？”陆香君嘴角冒着沫子，气急败坏怒骂。
　　妈的，让尿怼一跟头，差点撅过去！
　　这法术凝结出的冰，跟普通的冰强度完全不一样。
　　他刚才冲的太猛，好像被伤到了....
　　许山哂然笑道：“此招如何啊？我称之为三足鼎立。”
　　秘技-三足鼎立！
　　陆香君爬起身，擦掉嘴边的口水，踉跄着走向许山。
　　摸了摸许山的脑袋，苦口婆心道：“师弟，你脑子真没事吗？我觉得你越来不正常，我快真接受不了了。”
　　“你一天到晚都在想点什么啊？”
　　许山轻松道：“别大惊小怪的，我也是偶有所得，这招是抓那蚁后时想到的。”
　　“这蚁后虽然本身实力不怎么样，但还会点法术，能吐水喷冰。当时我灵机一动就把它吐的水柱冻上了。”
　　“也合该是它倒霉，一不小心脖子都被自己怼进去了，现在还没恢复。”
　　许山说罢，上前捡起蚁后，一手抓头，一手抓尾。
　　像是拉手风琴一样，将蚁后扯开。
　　肉环节节展开。
　　倍儿的一下，蚁后又冒出一截相对细长的脖子。
　　“啾啾啾！！”蚁后急的大叫，满地兵阵蚁隐有躁动。
　　陆香君瞥了一眼，登时无语。
　　蚁后竟真有脖子...只不过被怼的嵌身子里了，刚才一直没看见，还以为是个除了屁股全是腰的大圆肥虫。
　　它上辈子做的什么孽啊这是...碰上师弟这号人物...
　　“别管招式好不好看，能打败对手的就是好招。如果遇上体型巨大的妖兽朝你冲过来，你就按我教的克敌制胜。”
　　陆香君听的直牙碜。
　　“师弟，不是我说，凝水成冰是不是什么难事，但我没法跟你比，就算能凝结出冰来，也很脆弱，跟我实力差不多的没必要，实力比我强的用不上。”
　　“你错了，大错特错，境界实力差点但是未必不能在细节上提升。你不是能操控植物么，凝冰的时候混点树藤草叶子之类的混进去就能大大增加冰的强度...”许山缓缓讲道。
　　陆香君提出的问题，他自然也考虑过。
　　不能用他的条件去带入陆香君。
　　不过这招三足鼎立，对于陆香君而言还是好用的。
　　纯净的水跟尿不是一回事，尿液中有尿素、等其他有机物质。
　　滑冰场就往水里加牛奶结冰，增加冰面的弹性跟抗冻能力。
　　杂质会掺杂到冰晶形成的过程中，改变冰晶的结构特性。
　　虽然这种改变有可能是负面的。
　　不过他试过了，尿冻上确实比一般水结实！
　　显然按照前世的经验来说，尿里的无机盐应该会降低冰的抗融性。
　　但是已经辟谷的修士跟妖兽，体液的成分跟普通生物差别很大。
　　不能拿旧社会理论完全往修真界套。
　　可是如果再往里面残杂点高强度纤维，提高冰的整体结构强度，还是没什么问题的。
　　经过严谨的综合考量，陆香君完全能使出越境对敌的小阴招~
　　听许山讲完，陆香君喟然长叹。
　　“师弟，我真想不到尿能被你玩出这么花...不过你说的是真的吗？”
　　许山沉吟片刻：“相信我没错的，早年我碰上一神秘高人，名为科学仙人，他教我的。”
　　“科学仙人....什么怪名字，没听说过。”
　　“行啦。”许山拿出冰红茶瓶子拍在陆香君手上，“现在什么都不重要，把我说的练熟了最重要，咱们先试试摩斯密码，我去那边山头上，你给我发信号。”
　　“彳亍吧...”陆香君拿着瓶子，表情万分尴尬。
　　许山一闪身已经快速飞至千米外的山头上，坐等陆香君信号。
　　不多时，体内灵力开始被触动。
　　感受着灵力细微波动，许山破解密码之余不断点头。
　　很好，非常熟练。
　　可见师兄在这两天也是下了苦功夫。
　　照着这个速度看。
　　他完全有能力在两三分钟的时间里，利用膀胱完成一篇六百字的小作文。
　　简单传递信息那是够够的了。
　　许山起身，准备去找陆香君核对消息。
　　不过刚飞身落下，远处一道身影拖曳出一道流光遥遥赶来。
　　许山跟陆香君二人同时侧目。
　　来人是第五炼锋。
　　第五炼锋刚落地，走向许山直接开门见山道：“我这边有新消息了。”
　　“什么消息？可是开战的消息出来了？”
　　看到第五炼锋有些严肃，许山忙问。
　　第五炼锋道：“应该算是...是江才英找的我，说下一次有外出紧急任务，很危险，让我们尽一切力量储备物资，以防不测。”
　　“我去丹房跟符室看了一眼，里面东西几乎都要卖空了。”
　　“是么。”许山踱步思索，“那就是应该已经决定开战了，柳承天死了幻海教一直没有什么大动静，现在符箓丹药又被卖空，可见是下了决心。”
　　“但时间和具体行动还未定，不能让下面知情....江才英还说什么了？”
　　......


第564章 修士的战争逻辑
　　第五炼锋道：“其余的倒也没说什么，只告诉我们尽量随时做好准备，保命是第一要义...对了，还有让我们心里有数就行，任务需要保密，不要到外面嚷嚷。”
　　“没错了。”许山一拍手，拉着陆香君走到一旁。
　　陆香君还没等问话，许山手中已经多出两张光盘，在他眼前晃了一下。
　　“师兄，穿心森林怎么走你已经知道了。幻海教你就先不要回去，去田山城里等待。”
　　“这两张圆盘，灰色的你自己保留，这张蓝色的，一旦消失就是你开始行动的信号。”
　　“师弟，这是什么啊？”陆香君接过斑驳的光盘，摸索着，“我从来没见过，好奇怪的东西，它怎么用？”
　　“不要多问，我们之前的准备虽然周密，但是还容易出现意外。这张灰色圆盘边缘只要接触身体任意部位就能生效，没有极端情况绝对不要用，除非遇到让你无法反应的情况才能使用。”
　　“一旦用了，会发生你不能理解的事，你的身体会失控。”
　　“等到恢复正常，你就喊一嗓子祖师救我，对手会在这段时间对你保持忌惮，不敢立刻出手，你趁机使用精灵球自保。我这边持续接不到你的信号，就会立刻救你。”
　　“还有这个。”许山又拿出电子烟，“临出发前，多抽几口这个东西，一直抽到它震动，否则就不要行动，懂了吗？”
　　陆香君缓缓颔首，正色道：“我懂了。”
　　虽然满脑子问号。
　　但师弟给了他在这么东西，应该是已经极尽能力护他周全了，万不能有一点疏忽。
　　只要按吩咐做就可以了，都是傻瓜操作，也没什么难点。
　　“那我走了。”托付好一切，许山带着第五炼锋重返幻海教。
　　...
　　途中。
　　第五炼锋道：“许爷，如果真的开战我们两个怎么办？”
　　许山极速驰行，听到他问话，心中不禁开始盘算。
　　两大势力对战的情况虽然他从来没经历过，但在外混了这么多年也有耳闻。
　　修真势力的攻伐很有趣，跟凡人之间有天壤之别。
　　差别最明显的一点就是人数少，人数少的像是村战。
　　少有的一两个尖端战力打出胜负，基本上已经代表了战争结果的宣告。
　　如果尖端两败俱伤，无力再战，那么决定胜负的就在于下层。
　　通常来讲，都是兵对兵，王对王。
　　两家势力，实力强大，那么战争烈度会被拉高，金丹以下可以忽略不计，也没人在意这个层面。
　　金丹之上的，就是各自大境界跟各自大境界的对手交战。
　　想玩田忌赛马，降格去屠杀弱者，降维打击。
　　这种情况只能说是偶发事件。
　　其实倒也不难理解，大多数修士依旧是正常人类思维，是社会性动物，有自发秩序，朴素道德存在。
　　玩降维打击，屠杀境界弱的修士。
　　这种行为基本可以被称为天人厌弃。
　　修真界消息传播的速度很快，天下没有不透风的墙。
　　作为个人你当个疯子无所谓，可作为组织这么玩。
　　后续组织也不用发展了，没有人愿意也没人敢寄身这种组织。
　　你这么玩了，别人也可以玩降维打击，而且后手毫无道德负担，完全不用担心外部谴责敌视。
　　更糟的是人心中默认的，仅有的那点潜规则被打破，极其容易惹来大祸。
　　一群正常人中间出现一个行事肆无忌惮的疯狗。
　　面对这种疯狗只有两个选择，要么被他同化，要么...弄死他维护住大家心中的潜规则。
　　显然同化这种选项不可接受的，少有人喜欢生活在人人自危，没完没了动荡的世界，即便是天性冒险的修士。
　　如果争斗只局限于局部，大家都可以接受，可以修士的特性来说谁能担保疯狗不走出自己的圈子？
　　所以只要这种疯狗不是天下无敌，第一时间就会被外部联手铲掉。
　　但有一个地方例外...南疆深处。
　　道心失衡的魔道修士纵横之地，纯粹的丛林法则。
　　根据许山多年了解，南疆内部的势力规模做大的很少，但都十分猖狂。
　　无论道心、道德、还是潜规则，南疆势力都不怎么在乎。
　　他们唯一在乎的就是利益、实力。
　　看到你了先观察一下，能打得过，打了有好处，那我就要干你。
　　看你不顺眼，也要干。
　　如果打不过那就算了，躲远点争取不被盯上。
　　如果被盯上，死了就死了，能活着就继续过安生日子。
　　情况好了再回去找场子。
　　更甚者...还有邪修，纯粹的疯子，行事毫无逻辑，魔道修士也不能容忍。
　　他观察过。
　　西泽显然没这么野蛮，他们同样注重道心的修持，不会彻底放纵杀戮。
　　柳化乾会不会抽风降维打击真言教弟子？
　　许山觉得不会。
　　一个完全掌控了幻海教几百年的强人，不会因为丧子之痛彻底失去理智。
　　修士亲朋逝去虽然也会痛苦，但生死观其实与凡人差别不小。
　　超长的寿命，加上死亡率极高，常年处于战斗状态，经常杀人或目睹死亡，这种事也就看的开一些。
　　能引发两教斗争的核心还是在于幻海教的组织模式，点星矿场的利益以及真言教的威胁。
　　柳承天之死只是一个强有力的引子。
　　“如果真开打了，先保全自身尽量节省力量。我师兄这边真若有收获，我们找个机会趁乱逃跑，应该不会有人注意我们，这不是什么难事。”许山回答道。
　　凭他跟第五炼锋的实力，面对金丹修士，假装借难逃离战场不成问题。
　　而且高境界的修士为了保护自家门人，应该都会自觉拉开距离，开辟出自己的战场。
　　相隔距离必不会很长，受到波及的风险不会太高。
　　“好，那就找你说的办吧。”
　　.....
　　一晃七日。
　　许山跟第五炼锋安坐大易峰。
　　外界虽然依旧平静，但早已经是暗流涌动。
　　要开展的消息没有传出，但是丹药跟符箓的缺少已经让不少人察觉不对。
　　每个人或多或少都接到了亲近之人的暗示。
　　这一日，许山闭目盘膝练功，第五炼锋也在一侧。
　　门外一阵脚步声响起，许山睁眼。
　　随即一道声音传来：“和兄，你跟魏兄都在么？”
　　许山起身开门，见来人立刻露出笑脸：“江师兄，别来无恙。”
　　.....


第565章 大战在即
　　江才英的目光在两人身上轻轻扫过，道：“你们两个还真是够淡定的，外面什么情况知不知道，秦桧呢？”
　　“秦兄去外面猎杀妖兽，自个儿历练去了，江师兄可有什么事么？”许山淡定道。
　　江才英重重叹道：“你们两个也不能总顾着修炼吧，魏兄我之前也告诉过你，多储备一些物资，你储备了没有？”
　　第五炼锋刚想张口，许山却道：“江师兄，有什么事你就说吧。”
　　“好。”江才英深吸一口气，肃然开口，“事到如今也没什么好瞒着的了，今天来也是为了通知你们。”
　　“此前说门中有紧急任务，现在已经明确下达。”
　　“就在明日，我们要对真言教发起攻击，金丹期以上的修士全部出动，最近在外的金丹修士已经全部被召回。”
　　“幻海教本部的范围已经全部被封锁，现在所有金丹以上的修士都不允许再外出，明日飞舟备好，即刻出发。”
　　“什么？！”
　　许山跟第五炼锋同时故作惊讶。
　　“这...好端端的怎么跟真言教打起来了？”
　　江才英无奈道：“这都是教主的决定，我们与真言教积怨不少，上次出发去云浪大沼泽，柳承天被真言教的人杀害，有此决定也在情理之中。”
　　“那...要打到什么程度？是示威还是...”
　　“都这么严重了，还什么示威啊，这次要一决胜负！”江才英严肃道，“有些事你们都不知道，就连三老都出动了，资历最老的陈祖也被从穿心森林里请了出来。”
　　“穿心森林？”
　　第五炼锋跟许山心中骤然悸动。
　　许山更是隐隐有些后怕。
　　三老之一在穿心森林...这要是玩脱了，他没走，师兄有什么道具都救不了了。
　　“我早听说穿心森林是重地，原来竟是顶梁柱所在，他为什么要在穿心森林？”许山问。
　　江才英犹豫了片刻，道：“也罢...事情到了这个份上也没什么不能说的了，我也是刚才不久得到的消息。”
　　“咱们幻海教跟真言教接壤的位置，有一个传送大阵，那大阵核心其实是被我们拿了，陈祖一直在尝试利用这个核心炼制破解言灵咒域的方法，历时已经数百年了。”
　　大阵核心果然在穿心森林。
　　可许山刚放下的心再次提了起来。
　　此前搜集的证据再吻合，再严密，把握再大也终究是猜测。
　　行动，也只是在博概率。
　　现在从江才英口中得到结果，终于算彻底确认了。
　　可问题是，核心被人炼了。
　　那还有个屁用！？
　　“那陈祖可成功了？”许山忙问。
　　江才英扯了扯嘴角：“这个消息以前是个秘密，这两天上面才放出风来，还是教主亲自开的口。我听大长老跟我师尊说，如果没有意外，教主明天就会当众宣布已经破解言灵咒域的消息。”
　　“但他们还说了...这件事无论成功与否，教主都会说成功，你们懂吧？”
　　许山心中大石落地。
　　如此说来，那就是没成功，大阵核心还在！
　　陈正信跟大长老应该跟柳化乾不是一条线上的。
　　柳化乾想用假消息鼓舞士气。
　　如果真的成功了，恐怕幻海教根本不会到现在这个时间点动手。
　　“消息我已经送到，你们两个是我师尊引进来的，而且入门不久...我师尊说你们本不该被卷进这场危机，尽力保障好自己的安全，杀敌在次，留住有用之身。”
　　许山袖一抖，拱手行礼：“多谢陈长老，多谢师兄提点。”
　　第五炼锋紧随其后。
　　江才英扶起许山道：“不必多礼，大家都是自己人。切记，我们私下说的话，不宜跟外人讲，免得他人多心。”
　　“既然你们知道了，那还有些时间可以多做准备，商量一些战法跟保命对策，我就先回去了。”
　　“师兄慢走。”
　　目送江才英离去，大门关上。
　　第五炼锋佩服道：“料事如神啊，许爷！大阵核心真让你猜着了。”
　　“搜集了那么多消息，这件事早已有了八九成的把握，现在确认就好。幸亏...幸亏大阵核心还在，要不然我们回去就难了，陈祖亲自看守核心，这场战争的持续时间很短，他大概率应该不会留太多守护力量，对我们来说是个好消息。”许山说着话，走向窗边。
　　第五炼锋颔首：“只是我没理解，江才英最后跟我们说那番话什么意思？杀敌在次，他不希望我们出太多力？”
　　“其实意思已经很明白了，幻海教内有纷争，大长老跟陈正信跟柳化乾不是一条心，甚至反对这场仓促的冲突，可见这场大战幻海教应该也没有绝对把握。”
　　“大长老想要夺权，没有比这次更好的机会，我们是陈正信的人，他自然希望能多保存有生力量。”
　　许山说完，推开窗子，看向外界景色，嘴角露出一丝笑容。
　　“不管猜测对错与否，那都不干我们的事，这是最后的一道坎。挺过去，我们就能回家。”
　　这一遭颇为困难，但也多有奇遇。
　　能从西泽回到北地，早晚有一日他也能从这个世界，回到另一个世界
　　第五炼锋还欲再问，忽然看到许山侧颜露出的笑容，不由得怔住。
　　心中一种莫名之感，油然而生。
　　自信...他从许山的笑容中看到了前所未有的自信。
　　那是跟柳承天那种霸气逼人、张扬外露，截然不同的自信之感。
　　那是对驾驭时局的自控，对内对外控制能力的自信。
　　这种气势张力格外的强大，但却需要去仔细体会。
　　第五炼锋喉头微动，心中颇有些自惭形秽。
　　他到底经历多少才有今日。
　　初见之时，他明明是一个条件最差的修士。
　　可却能培养出这样的自信。
　　我明明条件比他强出太多，可到底为什么?
　　是生死经历太少，紧迫不足么？或许真是这样...
　　第五炼锋喟然暗叹。
　　许山转过身来，道：“二弟，没时间伤春悲秋了，立刻早做准备，决胜就在明日。”
　　......


第566章 开始行动
　　次日，幻神峰上，群修齐聚。
　　天空，两大一小三艘飞舟笼罩山头。
　　柳化乾立于高阶，身旁三名许山从未见过的修士相邻而列。
　　三人形貌大不相同。
　　一人五十岁左右样貌，身形高大挺拔如壮年，宛若将军。
　　另一人则是满头花发，但面貌只有三十岁左右，身材矮小。
　　最后一人，则是最令许山心悸。
　　一名老者，形似骷髅，几乎只有一张人皮蒙覆在骨架上。
　　那股死气几乎浓郁的快要肉眼可见了。
　　全场都被这老者无意识散发的气息压抑着心神。
　　第五炼锋吞咽口水的声音不断在他耳旁响起。
　　许山斜了一眼，没有多言。
　　这三人应该就是传说中的三老了。
　　那个浑身死气散发的老者，大概率就是只闻其名，不见其人那位陈祖。
　　看这状态感觉寿命时日无多了...
　　柳化乾简单扫了一圈，终于郑重开口：“今日召大家来此的目的，诸位应该已经心知肚明。真言教与我幻海教积怨已深，数日之前...”
　　随着柳化乾缓缓讲述，下方弟子表情沉凝无比。
　　广场压抑的氛围伴随着死气，愈发加深。
　　柳化乾口中语气开始急促，直至最后满面通红，怒目圆睁。
　　“陈祖雄立，言灵咒域已破，真言教徒，何足道哉！此一战必当挥剑斩奸，除恶务尽，光我幻海！列位.....请登舟！”
　　众修士齐声应和，响声震天。
　　而后个个飞身登上各自飞舟。
　　金丹修士一艘、元婴至化神一艘、三老独乘一艘。
　　许山已上飞舟，看着不远处的另外两艘规格全然不同的飞舟，心中不禁有些感慨。
　　幻海教还真的是....一艘大型飞舟足以容纳所有人乘坐。
　　结果金丹期修士专门弄一个稍差的。
　　这个时候还要分等级，而不是考虑最高效率...真是没救了。
　　飞舟缓缓开动，三老的飞舟处在最前方。
　　许山在舟头观察了一阵，返回甲板眺望远方。
　　那是田山城的方向，再开一会儿就可以让陆香君行动了。
　　希望一切顺利。
　　第五炼锋走到他身边，一同眺望。
　　许山看了他一眼，又看看四周。
　　四周无人，且没人注意这里，便开口低声问道：“刚才在广场，你咽什么唾沫？”
　　第五炼锋面露难色：“三老...那个陈祖，我看他应该已经超越神府境了，这场仗可能比我们想象的打的更复杂。”
　　“怎么说？”许山立刻提起精神。
　　“他那一身死气就是证明，如果是神府境哪怕寿数到头也不会是这种表现，而且照理说他在穿心森林已经住了几百年了，有伤也该调理好了。”
　　“那就只有一种可能，他已经突破神府之境，到了下一层。”
　　“突破了怎么还要死不活的？”许山疑惑道，“神府之后是幽明，我极少听见过有这个境界的修士，怎么是这种表现？”
　　第五炼锋叹道：“幽明境确实极少有人提，这一境必过生死关，跟寻常突破不一样，这个境界的修士都会找个地方彻底遁世，直到突破成功才会出现。”
　　“能到神府已经是少之又少，天下罕有，在这一步上还要倒下九成。”
　　“突破之后...就能突破生死大限，寿元无尽。我家里有一位，但我只听说过，从来没见过。”
　　“你这个身份都没见过？”许山诧异。
　　第五炼锋苦笑：“大家族规矩很多的，要不你以为我第五家凭什么混到这份上。没成为家主或境界实力不够之前，很多事我也没资格接触，能听一耳朵就不错了。”
　　“不过上头不愿意告诉下面太多，也是怕影响心境耽误修炼。”
　　“我知道了，陈祖身上的死气怎么回事，你继续说。”
　　第五炼锋道：“其实我了解的并不清楚，只知道从神府突破之后实力会迎来前所未有的暴涨，之后...每况愈下，日日衰退，直至死亡。”
　　“陈祖全身死气弥漫，在幽明境起码已经是到了后期的表现。”
　　“幽明...”许山喃喃自语。
　　这个消息有些惊人，确实是他此前从未接触到的。
　　幽明是什么意思，幽而复明？
　　可为什么境界突破会导致衰退死亡呢？
　　许山出神的想着，忽然浑身一哆嗦。
　　一种可能性涌上心头。
　　法则！
　　或许到了这个境界已经开始接触到了法则。
　　烈九重跟他说过，法则是道的延伸，生灵神念与天道感应才应运而生。
　　最先诞生的两道法则就是生死。
　　生和死。
　　这可以说是所有生物诞生之后，心中萦绕不去问题，所有生灵最强的原初执念。
　　生死两道法则最先诞生，也并非不可理解。
　　或许到了这个境界，自己才能真正理解一点关于青印的情况。
　　许山死死攥着飞舟边缘，长吐一口气。
　　第五炼锋见状忙问：“怎么了，有什么问题？”
　　许山回神，侧过身。
　　手中浮现一张蓝色光盘，挥手便将光盘散去。
　　转回身道：“没事，情况没有什么变化。幻海教没有必胜的把握，如果你所言是真的或许那位陈祖的实力已经衰退到了神府的水平，咱们正常行事即可。”
　　......
　　田山城内，陆香君端坐宋家大宅之中，前方美婢翩翩起舞。
　　宋家老祖还有几名弟子在一旁伺候着。
　　舞蹈令人眼花缭乱，陆香君则是无心观赏。
　　他手上握着两张光盘，时不时煽动几下。
　　忽然，其中一张消失。
　　陆香君迅速朝手中看去，腾的一下起身。
　　宋家老祖等人立刻紧张起来：“前辈...可是晚辈招待不周？”
　　陆香君置若罔闻，拿出一根电子烟开始嘬起。
　　周围一圈人满头雾水的看着陆香君抽烟。
　　果味儿烟气弥漫。
　　宋家老祖心脏砰砰直跳，双眼放光，鼻孔放大。
　　盯住陆香君呼出的二手烟猛吸！
　　其他弟子见老祖吸二手烟，紧跟着暗自用力吸气，生怕吸少了。
　　心中纷纷呐喊。
　　妈的！捡到宝了！
　　这前辈在家里住几天，果然没白招待。
　　这味儿...凉丝丝，甜滋滋，肯定是大补之物！
　　抽了十几口，见手中烟杆发出震动，陆香君停止动作。
　　拿出冰红茶瓶子在裆下晃了一下，抬手拍出两块灵石：“我走了，谁都不许送！”
　　看着陆香君离去的背影，宋家一大家族集体弯腰行礼，口中呼道。
　　“恭送前辈！”
　　....
　　飞舟之上，许山依靠在船舷。
　　手指微动，夹出一根电子烟开始抽起，随即递给第五炼锋。
　　笑着道：“陪一根？”


第567章 风流才子陆香君
　　“嘶，这玩意到底干嘛的？”第五炼锋接过电子烟擦了擦嘬了两口。
　　刚要放下，许山道：“别停，继续吸，等它震动了再停。”
　　第五炼锋也不在意，继续抽吸，等待着许山的回答。
　　可直到抽完，电子烟被许山拿回去，他也没再开口。
　　刚想继续询问，许山又道：“我师兄已经开始动了。”
　　“你怎么知道？”第五炼锋满眼好奇。
　　“呵呵，可别小瞧了我们师兄弟的羁绊啊。行了，啥也别说了，准备备战吧。”
　　“......”
　　...
　　田山城外，陆香君怀抱兵阵蚁蚁后，驰行赶路。
　　身后是铺天盖地‘摇头晃脑’的兵阵蚁群。
　　可谓是...牛羊猪狗，应有尽有!
　　兵阵蚁终究境界太低，虽然有飞行的本能，但显然还跟不上陆香君的速度。
　　飞了一阵陆香君回头观察了一下，看有没有将兵阵蚁大军落下。
　　看着铺天盖地的‘牛角’兵阵蚁群，陆香君眉毛不禁一挑。
　　此情此景，让他忍不住有点诗兴大发啊...
　　边飞边想，陆香君口中忽吟道：“蚂蚁角顶王八头，漫天飞舞景难求，莫道虫微无大志，且看此物显风流~嗯~嗯，好诗，好诗！！”
　　吟罢，陆香君轻叹。
　　妈的，自己就是个天生念书的料，当个风流才子最好，走上修炼这条路真是白瞎了！
　　现在还要干豁命的事。
　　不对，不是分心的时候，得加快速度了！
　　可是这兵阵蚁速度不行啊...
　　陆香君回头又看了一眼，心里起急。
　　可看没两眼，目光乍然定住。
　　嗯？怎么回事，身后这几只怎么明显飞的比别的快？
　　是因为‘角’比较小么？不对，‘角’都快干巴了，也不重啊，而且这几个兵阵蚁的‘角’不是特别小....难道是因为背后风小？
　　心念一起，灵力便动。
　　陆香君周身灵力运转，无形的空气中多出一道灵力构成的伞形屏障。
　　风阻减小，身后蚁群速度开始拔升飞速。
　　.....
　　“和兄，魏兄。”
　　许山跟第五炼锋观看着四周风景，江才英从下方船舱走了出来。
　　二人连忙问好。
　　“江师兄，可是还有什么交代？”
　　江才英道：“其实也没什么可交代的了，上头下来提点，有一件事需要你们注意一下。”
　　“两教之间已经不是第一次冲突，所以直接会免去试探，双方第一时间就会全力尽出。”
　　“在长老以上这个层面上，大家都会使用神血术。”
　　“三老出手非比寻常，而且长老众多...最关键的是他们的距离离我们不会太远。”
　　“不会太远？”许山蹙眉，“哪怕是化神强者的冲击产生的余波，我们都未必能承受吧？”
　　“没错。”江才英点头，“但这次情况很特殊，言灵咒域十分奇特，双方的攻击通常都会被压制在一片领域之内，不会外泄。”
　　“所以战斗之时，你们只要关注好自己的对手，其他方面不用在意，千万不要被上面的战斗所分心。”
　　“我们知道了，多谢江师兄提点，大概还有多长时间我们能到达目的地？”
　　江才英观察四周后，道：“用不了半个时辰，进入真言教地界，会有人提醒你们。”
　　“安心等待吧。”
　　......
　　穿心森林外围，陆香君伫步仰望，身后一群牛角兵阵蚂翘首以盼。
　　运气还算不错，这一路都很顺利，而且森林外围也无人看守。
　　只是不知道怎的，这次见到这片森林的感觉，跟上一次在森林里截然不同。
　　或许是因为神脉王树改造过身体，对植物有所感应。
　　这里让他有一种毛骨悚然的感觉...极度危险。
　　不过已经到这，也不能退缩了。
　　陆香君下定决心，手持精灵球释放出青斑巨蟒。
　　连续收放了几次，终于召唤出杰尼龟。
　　陆香君又拿出一块玉简查看。
　　一段光幕开始播放情景。
　　那是最早他跟许山还有第五炼锋从森林里出来，留下的记录。
　　虽然不知道具体该往哪搜查，但先沿着安全路线走总不会有问题。
　　如果大阵核心真的就在森林里，那路上多少会有一些非自然迹象表露出来。
　　“杰尼龟，我们走。”
　　陆香君拍了拍青斑巨蟒，背起蚁后朝着穿心森林走去。
　　涉足林间那一刻，陆香君脚步即刻顿住，心中绷紧。
　　慌张的看向地面。
　　地下根须缠绕，脉络繁复。
　　只是踏上去，他的感知力就有了很大提升。
　　这森林不对劲啊...
　　此前在云浪大沼泽里他也一直利用过植物感知这项能力。
　　可从没有现在这般感觉....百米外的树木排布，律动都显得格外不正常。
　　像是一方阵法。
　　不...不只一方，起码有三方。
　　如果这真是阵法，此地防护之严密远超想象。
　　他刚进来通过植物能感知出来的就有这么多，还有无法通过植物感知的呢？
　　见鬼了...这种鬼地方简直遍地杀机，当初踩了什么狗屎运，才能安稳无忧走出来？
　　陆香君深呼吸，酝酿了一下情绪，照着手中录像探索。
　　一路小心感知，一路搜寻。
　　当初传送大阵失误，降落的位置照理来说应该更靠近传送大阵核心。
　　但也不妨碍会出现偏差，其余地方也不能落下。
　　另外这林子里有妖兽，上方还有鸟兽存在，也不能不防。
　　陆香君走着，小心翼翼。
　　....
　　此刻，幻海教大军已经到了另一方天地。
　　如此浩大的声势，宛如猛虎下山，自然瞒不过真言教的眼睛。
　　其在势力外围的弟子，刚有发现第一时间便向真言教传去消息。
　　三老以及柳化乾没有任何阻拦的意思。
　　任由那些‘小虾米’逃窜。
　　三艘飞舟划破长空，带着雷霆万钧之势，直逼真言教本部。
　　舟上众人各自持好法器，目光如炬，准备待敌。
　　又飞行不过盏茶的时间，远处同样几艘飞舟，气势磅礴迎面而来。
　　许山微眯双眼，极目远眺。
　　......


第568章 逆天气运！
　　真言教的人来了，而且看样子也直接把底牌亮出来。
　　本来按他的设想，真言教应该有护山大阵一类的东西。
　　最好的方略应该提前得到消息后龟缩在阵内，消耗对手的力量。
　　可现在偏偏没有这么做...有可能是没有护山大阵，也有可能是大阵级别不够，对上三老这等高手用处不大。
　　与其山门被毁，不如主动出门迎战，还更合适一些。
　　思索之际，双方已经相隔百米。
　　两方修士默契的跳下飞舟，径直飞向对方。
　　柳化乾更是一马当先，几乎快逾矢电。
　　许山目光未曾捕捉到，他人影已经出现在百米开外。
　　两方人马对峙，剑拔弩张，空气中弥漫着火药味，有一丝火星就能引爆全场。
　　许山悬在人群中后方，屏住呼吸，观察着柳化乾的一举一动。
　　他对面应该就是真言教的教主，一位身形清瘦，仙风道骨的老者。
　　虽然长相和煦，但此刻却怒气盈门。
　　“柳化乾，你好大的狗胆！带着这么多人来，还想跟我真言教开战？”
　　柳化乾冷笑：“开战？这是讨伐！此前云浪大沼泽争夺神脉王树，各势力皆有默契，你们却私派元婴修士擅入，杀我门徒，杀我爱子！我要向你讨个说法。”
　　“段向义，你好手段，竟然能策反我教长老！咱们今日新仇旧恨一并清算！”
　　柳化乾说完，仰天怒吼：“管飞鹏！给我滚出来！”
　　见柳化乾虚空索敌，装的跟真的一样，真言教教主怒极而笑：“好你个贱种...竟然找了这么个冠冕堂皇的理由！还敢在我面前演戏？”
　　“少废话！”柳化乾目光带着浓重的杀机，看向真言教教主段向义，“把管飞鹏交出来...”
　　看着两人互相叫嚣着，侧方身份较低的长老也同步展开骂架。
　　“管飞鹏那个畜生呢？让他滚出来！”
　　“管飞鹏，是好汉的就站出来！叛教之行，天理难容，到了这个份上还敢做不敢认吗？”
　　“教主待你不薄，你为何要背叛！”
　　幻海教众人声讨如怒涛。
　　骂的真言教教众满头雾水。
　　“谁是管飞鹏啊？”
　　“妈的，咱们哪有这人啊，这帮王八蛋找茬还装模作样的！”
　　“孙子！都他妈别装了，你们有意思吗！”
　　现场一片混乱.，许山正欲再观察柳化乾以及三老。
　　体内灵力不受控制的开始散失..
　　....
　　穿心森林内，蚁群飞舞的声音嗡嗡大作！
　　陆香君面无血色，夺路狂奔，嘴里骂骂咧咧。
　　身后一只高达十米，嘴里叼着半截蛇尾的巨猿，正疯狂追击。
　　茂密的树林丝毫无法阻碍巨猿行动半分。
　　两只大毛掌，轻轻一拨树木便成片成片的倒伏。
　　而且巨猿的动作也很奇特，像是在踩着某种奇异的步伐，左扭右转，而非直线赶路。
　　天空一只翼展将近十丈的巨大紫雕也在不断俯冲。
　　游戏般的啄食着飞舞的蚁群。
　　像是在吃超市两块钱一袋的胎弯小烤肠，一口一个，吃的不亦乐乎。
　　陆香君不断回头观察，满面仓惶。
　　倒霉！真他娘的倒霉。
　　这森林里乱七八糟的陷阱多就不提了，就连妖兽也多的吓人。
　　而且这里面的妖兽生活时间很长，对于哪里能走，哪里不能走已经非常熟悉。
　　他已经极力小心，还是莫名其妙的被两只妖兽盯上！
　　天上的雕妖还好，只是为了吃兵阵蚁。
　　下面这头死猩猩不知道是什么境界，差点把他的蛇给吃了，好在只是尾巴咬掉了一截。
　　青蟒现在自己回到了球里，也不知道是生是死。
　　唯一值得庆幸的是，那头猿猴体型太大，又不断绕着杀阵走，不敢直线朝他追来，这是他唯一的生存优势。
　　不过好像也要不了多久就得被追上。
　　又过十余秒，两股股巨大的压迫感同时从背后跟天空袭来。
　　糟了！被追上了？
　　陆香君肝胆俱裂，脑子里嗡的一声，脚下一没注意摔翻在地。
　　这力道不小，一直背在身上的蚁后被甩了下来。
　　“啾！”
　　蚁后一声惨叫，正脸狠摔在地。
　　一直没伸出来的脖子，ber的一下又弹了出来。
　　像是弹簧一般，将蚁后白白嫩嫩的米其林身材，弹高了一米。
　　陆香君还没起身，一根极其粗大树干擦着头皮飞过。
　　砰的一下，将蚁后击飞老远。
　　“啾！！！”
　　天空的巨型紫雕追赶蚁后而去。
　　感受到一道危机解除，陆香君果断起身。
　　却不料刚起身，一道巨大的阴影便已将他笼罩。
　　十米多高的巨猿已经立在了他身前，两双大红灯笼一样的眼瞳正注视着他，好像正思考着如何处理眼前的生物。
　　它周身释放的气机已经将陆香君完全锁死！
　　这气势...它是元婴妖兽？
　　陆香君惊愕矗立，动弹不得，唯有牙齿咯咯咯响个不停。
　　生死重压下....大脑一片空白。
　　许山交代的所有事，在这一刻全部烟消云散。
　　陆香君两股战战，眼眸已经被绝望充斥。
　　完了....吾命休矣...
　　陆香君闭目等死。
　　可却在此刻，一阵嘈杂的噪音浮现耳中。
　　成片成片的兵阵蚁疯了一样，横冲直撞开始追着蚁后前去保护。
　　不少慌不择路的兵阵蚁撞在巨猿的腿上，身子断裂成两截。
　　还有大量穿过巨猿腿间继续朝前赶路。
　　听到异响，陆香君本能的睁开眼睛。
　　没等反应过来，一大堆鸡贝劈头盖脸的朝着他面门打来！
　　“卧槽.....”
　　陆香君惨呼一声，被千鸟怼出二十多米外，一个屁股蹲摔在地上。
　　巨猿明显愣了一下，张开血盆大吼再度追击！
　　刚被阳气洗礼，陆香君还在发懵状态。
　　丝毫没有注意腰间挂着的冰红茶瓶子，已经垂在地面，斜对准巨猿！
　　一道粗长无比的水柱从巨猿体内窜出，在阳光下熠熠生辉。
　　这....这是！
　　秘技-三足鼎立！
　　被眼前景物一刺激，陆香君猛然回过神，伸手便要冻结水柱。
　　同时巨猿身下的奇特草叶拔地而起，钻入水柱之中。
　　水柱寸寸冻结...隐有开裂迹象，不过都被草叶牵拉，没有使得结构彻底崩溃。
　　巨猿冲锋了十余米，注意到异常之处，已然有点刹不住闸了！
　　“吼！！！”
　　巨猿疼痛的吼声伴随着一阵闷响，同时传入陆香君耳中。
　　在陆香君瞠目结舌之下，巨猿以会阴为支点，一个撑杆跳从他头顶翻了过去...
　　......
　　（有些事跟大家说说，这几天时间经常不准，其实板面很闹心，不停的被要求整改前文...心态真的有点崩，写过的东西还要不停再改，心里很难受。未来几天我还要外出去医院，陪媳妇做个小手术，时间可能还是不太稳定，但我一定不断更，请大家多担待。）


第569章 神秘高手
　　巨猿道行匪浅。
　　这点小招数对他造不成丝毫伤害，在半空中就已经调整好自己的身姿。
　　可刚一落地，一股澎湃的绞杀之力从四面八方袭来！
　　巨猿惨叫，疯狂催动力量挣扎。
　　但一切都是徒劳，碎肉声，骨裂声不断响起。
　　陆香君呆坐原地，眼见着巨猿被两股无形的力量撕扯成尸块。
　　尸体爆炸破碎，气浪又摧毁了无数树木。
　　内脏血肉四方喷洒，腥冲之味弥漫。
　　陆香君木讷的看着眼前血腥的一幕，抹掉满脸的血迹，而后使劲眨了两下眼睛。
　　眼前的景象令人无比震惊，陆香君心中迅速已经有了结论
　　这是两道相邻的杀阵！
　　左右两旁落入阵中的血肉筋骨已经彻底被泯灭无踪，仿佛什么事情都没有发生过。
　　两道杀阵中央，前后的方向，巨猿的碎肉鲜血洒落...在相隔的间隙处形成了一条极窄的血路。
　　血路尽头的树木已经被气浪冲垮，其后景象尽露。
　　竟是一间小茅屋。
　　茅庐之前，留有一方空地。
　　空地的中央，矗立着一根石柱，外表宛如星河倒挂，内嵌着万千星辰的璀璨。
　　石柱之外，更是镌刻着古朴而玄奥的符文，深邃至极，仿佛直通天地之玄妙。
　　星光在其中闪烁流转，符文时隐时现。
　　陆香君使劲咽了口唾沫。
　　传送大阵核心！
　　这东西绝对是大阵核心，看外表就知道...这东西跟蕴空石简直有七分相似。
　　没想到竟然藏在这里，要不是那死猿猴掉进杀阵，他根本不可能发现。
　　而且它洒下的血把路都给显出来了，这他妈运气也太好了！
　　天意啊，没想到天意都在助我！
　　陆香君起身，拍了拍身上的灰尘。
　　赶忙拿出瓶子，在下方晃了一下。
　　刚才一段时间没有给师弟发信号，先把信号发出去再说。
　　免得他多想。
　　调整好心态后，陆香君朝着血路走去。
　　临近边缘，迟疑了一下。
　　踢起一捧泥土，洒向前方。
　　泥土毫无阻滞穿过了隐形杀阵。
　　他目光左右梭巡，伸手又摄过几只小虫子，顺着血道丢了过去。
　　飞出血道上的虫子顷刻湮灭，化作飞灰。
　　而保持在血迹之上的小虫依旧飞舞着。
　　陆香君抿了下嘴唇。
　　两道杀阵只对活物有反应。
　　刚才巨猿正好立在两阵中央，被扯成了两段。
　　应该没错了...跟他猜想的差不多，这条血路就是正路。
　　那座茅庐，里面应该没有人居住，否则凭借刚才的动静，早就有人出来了才对。
　　陆香君小心翼翼靠前，极力维持竖直，侧身踏上血路。
　　一步一挪，小心蹭过。
　　前进了几分钟之后，陆香君踏足空地，左右张望后，长舒了口气。
　　没人，这里完全没人。
　　剩下的只要拿走大阵核心就好了。
　　只是...青蟒断尾不知道能不能继续活动。
　　而且就算它能卷动大阵核心，外面杀阵围绕...凭借它的体型好像出去有些困难啊。
　　陆香君蹙眉苦思。
　　短暂苦思无果，他迈步走向木屋。
　　先进那屋子里看看，说不定有什么突破口。
　　实在不行，他只能想办法把大阵核心放倒，再尝试一点点挪出去。
　　之后行事就简单了。
　　走至屋门之前，陆香君侧身轻轻推开木门。
　　吱呀一声，木门露出一道缝隙。
　　朝着缝隙偷偷观察，确认安全，陆香君伸手完全将门打开。
　　此地神秘的很，神念的探查未必准确。
　　亲眼所见无人，感觉就安全多了。
　　进入茅庐之内，陆香君环视四周。
　　茅庐很小，其中的各种物件尽收眼底。
　　一桌，一椅，还有一蒲团，总体看起来寒酸异常。
　　像是苦修清修之所。
　　除此之外唯一特别之处，就是屋内中央有根半人高的青铜柱，顶端顶着一个浅浅的青铜盘。
　　盘中央略带一丝血迹。
　　周围纹路高妙，像是某种微型阵法。
　　陆香君俯身凝眉，观察着盘中的血迹。
　　此物让他心里有种莫名的悸动，不是危险...像是某种宝物。
　　但是这种情况也是头一次见。
　　陆香君取出法剑，小心翼翼向盘中试探过去。
　　不能再耽误时间了，必须尽快探查。
　　此物说不定是控制外界杀阵的阵眼。
　　剑尖刚接触到青铜盘内的血迹，陆香君仿佛猛憋了一口气，双眸瞪圆！
　　这什么？！
　　一股磅礴无边的巨大生命力，顺着剑尖直透脑海。
　　还不仅如此，他的感知也开始向下迅速延伸。
　　这青铜盘下面是一条极细微的中空管道？
　　意识向地下直探数百米
　　陆香君神情略微恍惚....好像看到了一只巨大无比的蝴蝶？
　　不行，这东西再震撼也跟外界的法阵没有关系，不能再浪费时间了。
　　想到此处，陆香君便准备拔剑抽身。
　　可刚要收回，脑海中好似划过一道闪电。
　　强烈的眩晕感瞬间席卷脑海，一阵天旋地转过后。
　　陆香君双眼失焦，隐约间视觉开始泛白....直至白光大作。
　　等到意识清醒，已经彻底进入一片无垠纯白空间。
　　陆香君顿觉毛骨悚然！
　　这...这里是哪？
　　正想着，虚空中一道声音唤起。
　　“姓甚名谁，从何而来？”
　　“谁？谁在说话，你是谁？站出来。”陆香君心中波涛掀起，强作镇定。
　　话音刚落，一道中年文士的身影显露。
　　表情和煦，微微一笑：“在地下，你不是见过我了么？”
　　“你...你是那只蝴蝶？”陆香君眼角抽搐,心脏一阵阵发紧。
　　这太离奇了！
　　他模糊感受到地下那只巨大蝴蝶状的东西竟然是活物。
　　还把他拉到这个地方来...
　　中年文士颔首，上下打量陆香君，自言自语：“造化法则，还有人修炼这种不可控的力量？你只有结丹境而已，怎么能驾驭的了？”
　　“不...不对，不是造化法则，一种新的法则..奇怪。”
　　“嗯？你这个境界还炼化过神脉王树？”
　　看中年文士自言自语，陆香君倒退两步，嗓子发紧：“前辈...你...你到底是谁？如果没什么事放我走吧...”
　　这人一眼就能看破他，还说一些不明所以的话，他肯定不是对手。
　　虽然这人明显没有敌意，但是他不能在这浪费时间了。
　　“你不知道我是谁？你不是幻海教的弟子？”中年文士低头思忖，随后笑了笑，“算了，多的我也就不跟你说，你把我唤醒，我救你一命。”
　　“一炷香的时间内，林中杀阵会尽数失效，你尽快离开此地，此地的主人很快就能察觉到你，被他抓到可没什么好结果...不过你有造化法则在身，也未必是祸。”
　　中年文士说完，也不等陆香君回话，径自挥了下手。
　　陆香君眼前一阵白光闪过，视觉又回到了茅庐之内。
　　......


第570章 消失的陈祖
　　小小的茅庐中只有陆香君粗重的呼吸声回响。
　　怎么回事...刚才是幻觉，还是真的被人拉走了？
　　如果那人说的是真的，那出去就方便许多。
　　不能再浪费时间了。
　　呼吸间，陆香君已经调整好心神，快步走出茅庐。
　　第一时间走向血路旁观察。
　　周围飞虫不少，陆香君再次抬手摄来飞虫，丢向两旁杀阵的位置。
　　此前飞虫被绞杀的场面并未出现，几只小飞虫悠然自得的飘飞。
　　陆香君舔了下干涩的嘴唇。
　　不可思议！杀阵竟然真的失效了，那也就是说刚才发生的不是幻觉。
　　一切都是真的。
　　穿心森林下还隐藏着一个绝世高人，此人还不是幻海教的人。
　　真是奇遇...如果不是有重要事情在身，应该多跟他聊两句才是。
　　陆香君心中叹惋，转身走回空地，观察起大阵核心。
　　或许是对外部阵法的自信，也可能是大阵核心独特的性质，核心周围没有设置防护。
　　靠近观察，陆香君才发现。
　　这大阵核心外部半寸空间都已经开始产生微微的扭曲。
　　像是透过火焰看到景物一般。
　　确认没有其他问题，陆香君手持精灵球开始召唤青斑巨蟒。
　　见青斑巨蟒无恙，陆香君心头一块石头落地。
　　连续尝试几次，终于换出了想要的精灵，随后在蛇身一侧贴上了爆破符箓。
　　接着熟练的对着大阵核心发出指令。
　　青斑巨蟒飞射，然后迅速将大阵核心卷入中心。
　　几团巨大的火焰同时在身侧爆起。
　　蛇身侧立，原地掀飞大片泥土之后，滚滚直去。
　　见行动已成，陆香君兴奋之色不加掩饰。
　　他已经在田山城附近做好了藏匿地点，只要返回任务就圆满完成。
　　想到此处，陆香君回头拱手行礼。
　　“多谢前辈！”
　　话毕，头也不回快速离开茅庐。
　　....
　　战场之上，双方骂战已到顶点。
　　火药味积蓄至巅峰。
　　眼见着形势即将大变，许山心里忽然松了一口气。
　　陆香君的信号来了...而且还是好消息。
　　他那边成功了。
　　顺利的简直不敢相信。
　　还以为多少要费上一番波折，没想到这么简单就成功了。
　　既然他那边的主要任务已经完成，剩下的就容易了。
　　等到战斗进行到白热化，无人顾忌到他，再提前从战场脱离。
　　把大阵核心藏到一个安稳的位置，后面就再无障碍。
　　现在终于能静下心观看真正尖端战力的斗法。
　　此一战，价值无可估量！
　　许山拿出摄像玉简按在在身侧，目光移至三老身上。
　　下方虽然谩骂声沸腾。
　　但两教的终极杀器谁都没有开口，只是默默打量着对方。
　　终于又过了几息之后，真言教的老祖先开了口。
　　为首之人淡笑一声，面相陈祖：“陈老鬼...看来你已经做好了身死的打算了，如今这个状态还敢主动挑衅。”
　　说话之时，真言教三名老祖周身泛起微风，已经开始进入战斗状态。
　　其余教徒也在他开口之后，迅速停止骂战，全场一片寂静。
　　陈祖如同行尸一样的面庞，僵硬的扯出一丝表情，阴冷笑道。
　　“你们三个可有一人到了老夫如今的境界...幽明境确会衰落不假，但也不是你们能匹敌...”
　　陈祖话说一半，表情忽然大变！
　　原本就凹陷的眼窝，此刻更深了两分。
　　许山正好奇他为什么有如此表现。
　　空气中一股猛烈的震动，突兀袭来。
　　许山五官扭曲，像是被八级大狂风迎面吹过。
　　眯起的眼睛，残存的视觉前一刻只好像看到陈祖凌空蹬踏一脚。
　　随后...他就如如同瞬移一般，消失无踪。
　　地表之上掀起一阵飓风，方圆百丈的地皮被尽数掀飞。
　　在场的大多数金丹期修士几乎同一时间，面色发白，大吐一口鲜血。
　　陈祖跑了？！
　　真言教老祖跟幻海教两名老祖都有些猝不及防。
　　他跑了！他怎么能在这个时候跑了？
　　到底为什么？
　　幻海教两名老祖乍然便觉头皮发麻！
　　陈祖虽然衰退，但仍旧是三人中最强。
　　对面三个人，跟他们两个境界相差不多，
　　怎么这个节骨眼，陈祖人消失了，他到底怎么想的？
　　几乎是闪念之间，真言教三人已经齐动。
　　三人各执一玉瓶。
　　玉瓶同一瞬被捏破，其内大量神血飞散。
　　随时三人协同发力，散布空中的神血，开始变得朦胧。
　　然后逐渐转换为淡青色。
　　此术赫然就是神血术，言灵咒域。
　　幻海教二老，面色大变，同样施展神血术。
　　两名相同的化身顷刻出现。
　　许山几乎眼睛都没眨一下，心中震撼无比。
　　他根本就没看清双方动作，还没反应过来，双方神血术已经同时施展完成。
　　就像在看幻灯片...凭他现在的能力根本无法捕捉到几人的动作。
　　言灵咒域仿佛一个巨大的淡青色泡泡，将七人包裹于内。
　　见此情景，真言教为首老祖狂笑：“陈老鬼，居然临阵脱逃，看来已经行将就木了！还敢到我面前装模作样，今日你们一个都别想跑！”
　　开口之前，真言教老祖指尖已经浮现一滴神血。
　　动念便朝着陈祖飞离处弹去。
　　这一滴神血依旧被包裹在言灵咒域之内。
　　就当飞至边缘，将咒域边缘一点顶起，而后拉长，抵着咒域边缘继续飞窜。
　　最后化作一道若有若无的连接着言灵咒域的青色丝线，追赶向陈祖。
　　真言教教主看着那条丝线，心弦也随之紧绷。
　　教中已经无法出产神血。
　　这是最后的储备！
　　绝对不能让那老鬼逃跑...否则哪怕今日赢了，将来也必生大患。
　　段向义正心中惴惴祈祷。
　　柳化乾已经悍然出手，施展神血术的同时，裹挟着雷霆闪电杀至。
　　这一刻，战争的号角彻底吹响。
　　......


第571章 杀场激斗！
　　穿心森林内，青斑巨蟒转速惊人。
　　中间夹着传送大阵核心，跟个巨型药碾子一样。
　　碾过森林，碾过大地，留下一条不规则深沟。
　　周围的树木被突出的大阵核心，撞垮撞塌，满地狼藉。
　　陆香君还追随在后方，频频伸手发出号令，改变转动方向。
　　青斑巨蟒的口里不断吐着血，想要叫两声。
　　在啃了几嘴泥巴之后，果断选择闭嘴。
　　陆香君心胸大开，意气风发。
　　快了！快了！
　　除了有些地形不太好走，他选择的几乎就是直线。
　　离开的速度，要比进入森林的速度快太多。
　　照着这个速度继续走下去，用不了一炷香的时间肯定能从这片森林里飞出去！
　　想到此处，陆香君口中急急催动。
　　可刚下达口令没多久，一股令人心悸的死气铺天盖地从天穹压来！
　　还未反应过来的陆香君立刻全身如坠冰寒，僵在半空。
　　青斑巨蟒也诡异的被压制在原地打转，再不能前进分毫。
　　顷刻之后，陈祖阴沉无比的面孔，连带着干瘦的身形从虚空中浮现。
　　周遭的一切在他眼里都犹如开了慢镜头。
　　看着被气息锁死的陆香君，还有卷着大阵核心的青斑巨蟒。
　　陈祖毫不犹豫贴身过去。
　　陆香君眼前一花，已经出现了一张干尸一样的面孔。
　　顿时口中发出惊叫。
　　可嗓子未开，一股万针穿心的剧痛遍体丛生！
　　密密麻麻的血丝涌上陆香君眼球。
　　陆香君眼球翻动...惊恐无比。
　　疼...疼的要死，可偏偏发不出一丝声音。
　　不行，师弟给的手段也完全用不上。
　　他根本就动不了。
　　这僵尸是谁？！
　　陆香君双目已经彻底变得通红，陈祖目光掠过四方，惊疑不定中带着震怒的声音响起。
　　“你到底是谁！从何而来？森林里的大阵是谁破解的？”
　　这小子只有结丹境界，还有地面那条蛇也只是金丹妖兽。
　　这两人绝对不可能在穿心森林里存活，还到了他的住处。
　　能将穿心森林大阵尽数破解，还触动了提取神血的法器。
　　附近一定另有高手！
　　此人简直深不可测...凭借他的修为都无法探查到分毫。
　　“说话！”
　　陈祖警戒周边，口中再次厉喝。
　　陆香君眼球隐隐有些上翻，沙哑着嗓子，磕磕绊绊道：“呃...妈妈生的...”
　　“什么！？”
　　陈祖僵尸一样的面孔罕见的露出了一丝懵逼的表情。
　　就这一愣神的刹那！
　　一股极其细微的青丝骤然刺入陈祖背心，青光快速弥漫扩散。
　　陈祖面色铁青。
　　言灵咒域！
　　强如陈祖，立马意识到了已经中咒。
　　这已经不是他第一次跟言灵咒域打交道。
　　可没想到此咒域竟然能延伸这么远...
　　被击中了，已经无法从中脱离，但彻底被拖入咒域还需要一点时间。
　　仓促之下，陈祖手指微动捏碎一瓶神血。
　　虚空中一阵强烈的震感浮现，陈祖分身从血雾中诞生。
　　就在青光彻底将陈祖跟分身笼罩。
　　陈祖再动。
　　目光扫向下方青斑巨蟒，虚空弹指。
　　青斑巨蟒当即化作一道红光，遁入陆香君腰间。
　　本以为青斑巨蟒会爆成血雾，粉身碎骨。
　　可意外的却是这种情景。
　　陈祖看向陆香君，表情再度变换...
　　这到底怎么回事，这小子身上有古怪！
　　不能放他离开！
　　心中已有决断，陈祖毫不犹豫伸出干枯如树枝的手掌，一把抓住陆香君。
　　陆香君惊恐的看着青光顺着陈祖的手臂蔓延至自己身上。
　　下一秒！
　　一阵天旋地转，万物都开始急速向后倒退，化作七彩斑斓的光影...
　　....
　　真言教领地。
　　巅峰强者还在言灵咒域中对峙，幻海教二祖已经紧张到极限。
　　在言灵咒域之中，他们一直都很被动。
　　虽然掌握了一些能在言灵咒域中施展法术的对应言咒。
　　但是跟对方丰富经验相比，简直无足轻重。
　　不过其中有一招倒是能让他们抗衡言灵咒域。
　　自爆...
　　无需言咒就能直接引爆分身。
　　他们能做的，就是等着对方先出招，然后引爆分身攻敌。
　　这一招威力奇大，丝毫不逊于任何一道杀招。
　　足以抵消掉对方的最强攻击。
　　等待言灵咒域解除，双方再开始厮杀。
　　之前这套战术还是可行的，可现在少了一个人...三对二，他们两个的境地不言自明。
　　可是二人不理解，为什么真言教的人还不主动出手。
　　而且刚刚还企图将陈祖给拉回来，现在好像正在等待陈祖出现。
　　这种行为简直愚蠢...一网打尽固然好，可是三打二，然后再去针对陈祖明显是一个更好的策略。
　　对方能混到这个境界肯定不是蠢货，但是现在为何出此下策。
　　还是说他们已经练就了全新的威力巨大的杀招...有把握将他们三人一同灭杀？
　　双方依旧对峙，下方已经各自打成一片。
　　许山在其中浑水摸鱼，正与真言教一名面貌平平无奇的修士交战。
　　两人交锋不断，剑来刀往，火星激射，逐渐偏僻战场中央。
　　每每相拼，不约而同口里发出大叫。
　　又一次的对撼！
　　许山瞧准机会贴近敌军，伸手一把灵石塞进了对方怀里。
　　真言教修士高喊：“好好好，再来与我大战三百回合！”
　　“三百回合哪够！”
　　许山出手即是杀招，灵石挥洒自如。
　　打的对方爽叫连连...
　　终于，两人飞出战斗中心十几里开外。
　　对面修士又中一捧灵石，惨叫着跌落地面。
　　许山紧追直去！
　　待落地，那人已经在原地等候，笑吟吟道：“兄弟，你挺有钱呐。”
　　许山寻了块石头，径自坐下，拿出酒壶对着对方扬了扬。
　　眉一挑：“喝点？”
　　“彳亍，那整点叭。”
　　外界上空大战不止，俩人下方开始推杯换盏。
　　“在下朱豪，没请教？”
　　“步惊云。”
　　“原来是步兄....你怎么想的，我是真言教弟子，你竟然敢向我行贿？”
　　许山笑笑，释放灵力抵抗外界的传来的战斗余波。
　　不知道是电子烟的关系，还是自己真是运气好。
　　......


第572章 北方极乐世界
　　刚开打就碰上眼前这路货。
　　这小子根本无心战斗，一直以躲闪为主。
　　身法玄妙，感觉大部分功夫都练在逃跑上了。
　　也不像个为宗门效忠的主儿。
　　寻思着拿钱收买个演员，结果这小子也上道，一下就悟了。
　　“行贿又如何，说的那么大义凛然，你不还是收了？”
　　“贿我朱豪者，虽远必收。”朱豪大笑，随即叹息，“咱实话咱们就是炮灰。打赢了活下来，分了利益也没咱们的份儿，而且我还是散修半路入门，步兄也应该一样吧？”
　　“我？我临时工，被幻海教拉来凑数的，给我一千块灵石让我来打架，谁他妈知道这帮狗崽子要给人灭门啊，给我蒙过来，给他们卖命，下贱！”
　　“草，看来幻海教也没啥实力啊，老祖跑了，还在外面花钱找人凑数？”两人碰了一杯，朱豪惊叹道。
　　“谁说不是呢...也就外面看着风光。朱兄，说实话你不怕被人发现么？”
　　朱豪随意一摆手：“发现就发现吧，这场仗打完了也没人在意我，我早跑了，大不了重新回去当散修，接着混呗。”
　　“我也看出来了，你实力远在我之上，被你盯上了我能怎么办？”
　　“哦？那你就不怕我杀了你？”许山时不时抬眸看向天际战场。
　　朱豪讪笑一声：“那不能，步兄...我第一眼见你就知道你是人中龙凤，说实话以你的实力应该超过在场大部分金丹修士了，你想混水摸鱼也不难。”
　　“可你偏偏给我塞灵石，说明你这人杀心不强。打打杀杀也不是你这种聪明人解决问题的风格。”
　　“再说朱某打架未必强过你，但逃跑的功夫是一流的....哥..哥...我灵石还你还不成么！我他妈错啦...咱俩刚喝的酒啊！”
　　朱豪话说到一半，额头冷汗唰唰往下流，紧着声的求饶。
　　无他，许山手中剑已经在电闪之间顶住了他眉心。
　　快！
　　太快了！
　　他引以为傲的逃跑功夫，在步惊云面前根本没有施展的余地。
　　本来以为碰上个妙人，结果行走江湖这么多年，今天打眼了？
　　朱豪喉头不断滚动，许山收回法剑，微微一笑：“朱兄，开个玩笑。相见即是有缘，我怎么能对你出手呢？”
　　朱豪干笑着，拿出一捧灵石递给许山。
　　“步兄，我服了！我真服了...你是体法双修？”
　　这家伙不是一般金丹修士...刚才出手没有什么灵力波动。
　　很有可能是炼体修士，可刚才交手明明是炼法修士的手段。
　　这人绝对不能得罪。
　　这朱豪洞察力惊人啊...估计也没少摸爬滚打。
　　许山略有些诧异：“朱兄好眼力，这灵石你收回去，我步惊云给的东西，没有收回的道理。”
　　“步兄仁义！”朱豪迅速收起灵石，拱手道谢，接着小心翼翼问道，“步兄，你我相见也是有大缘分的，这场仗结束了，不如你我结伴而行如何？”
　　“那倒不必了，我自有去处。”
　　“是何去处...哦，步兄不方便说也无妨。”
　　许山微微一笑，侧过头神秘道：“北地知道么？”
　　“知道，早听说比咱们这强，怎么了？”朱豪莫名。
　　“我有个前辈就在北地，那有个好去处，金丹修士去了，一下子怎么也能赚个十几几十万灵石吧。”
　　“真的假的？”朱豪瞪大了眼。
　　“我步某人爱说实话，你去了肯定值这么多钱！”
　　“嘶...我的老天爷，那边都富成这样了么？”朱豪喃喃自语，旋即打起精神道，“可是两地的传送大阵毁了，怎么过去？找高手渡海带过去，也不安全啊。”
　　许山低声道：“这就有意思了，我听说...有些宗门联合起来要重启传送大阵，可能等上个一年半载咱们就有机会过去。”
　　卧槽....
　　朱豪眼珠乱转，悄悄舔了下嘴唇。
　　看步惊云的语气跟表情，不像是假的。
　　没想到还有这等收获！
　　金丹修士到那就能领十几几十万灵石，这他妈去一下省了几十年的努力了。
　　早就不想努力了！
　　朱豪吸溜了一下口水，紧张道：“步兄，这去处是何地，为什么势力效命？要做的事恐怕要丢命吧？”
　　“不至于不至于！如果要丢命岂能算得上好去处？”许山淡笑，“我跟你说，其实特别简单。那地儿叫李家村职业修仙学院，其实招金丹修士就是为了帮他们培养弟子。”
　　“就...差不多像是教习先生，平日还跟其他修士一起参研修炼之法。而且他们那就连地阶剑典都是公开的。”
　　“真的假的？你可别蒙我？我活了一辈子也没见过地阶功法啊。”朱豪风中凌乱。
　　许山啧了一声，掏出戮心剑典丢给朱豪。
　　“这是我那前辈给我的，这玩意在北地根本不值钱！随便看！”
　　朱豪如狼似虎开始一页页翻看戮心剑典，眼中的光芒越来越盛。
　　这剑典...是真货啊！
　　不会有假，功法这东西非常严密，造假十分容易被看出来。
　　眼前这剑典就是真的，虽然不全。
　　步惊云跟丢垃圾一样直接丢过来给他看。
　　那说明步惊云一点谎没撒啊!
　　朱豪面皮抽动，然后颓然垂下肩膀。
　　真是投错胎了，我他妈之前过的到底什么日子？
　　修炼只是为了追求更高境界，可偏偏要没完没了的拼命，争夺资源。
　　人家那边可好，躺着就有大把资源拿。
　　不用打架，不用冒险，安心修炼就行了！
　　李家村...李家村职业修仙学院...人家这名儿起的就和谐！
　　在院儿里就把仙给修了。
　　北方极乐世界啊...不行，我得去一趟...
　　朱豪正兀自发呆，许山却豁然而起，直勾勾盯着远方天际。
　　紧接着毫不犹豫飞身赶去！
　　此刻，天空中的战斗已经彻底停止，战场为之一寂。
　　所有人的目光都统一看向了两教巅峰修士所在的言灵咒域之内。
　　真言教修士面容惨淡
　　陈祖被拉回来了，而且还多了一个人！
　　他不是逃跑，原来是去找援手了。
　　许山目光也紧盯着咒域之内，牙关紧咬，心火急焚。
　　陈祖...陈祖竟然是回了穿心森林。
　　陆香君也被扯了过来。
　　失策，真是太失策！
　　......


第573章 陆老爷大破天幕杀机
　　没有想到陈祖这个境界的修士，在真言教的地界还能感知到穿心森林有问题。
　　而且速度能惊人到这个地步！
　　如此短暂的时间就杀了一个来回。
　　也无怪乎传送大阵坏了没人在意，这号人根本就用不上啊！
　　可是陆香君明明吸了电子烟，他为什么还会被扯回来。
　　难道是失效了？
　　现在该怎么救他？现在的状况，道具好像已经无法使用了。
　　而且他那个位置....真是太不巧了，为什么会这样！
　　许山一头乱麻,已是束手无策。
　　言灵咒域内双方对峙。
　　陈祖被拉回到另外老祖身旁，陆香君则是半路就已经被咒域的力量与陈祖分隔。
　　正正好好，夹在了两方势力之间。
　　幻海教二老看到陈祖回归，心头松了一口气。
　　不过看到陆香君，很快表情变得古怪起来。
　　不断用眼神质问着陈祖。
　　这是个结丹修士....从哪捡了个废物回来啊？
　　陈祖面无表情，给了二人一个专心战斗的眼神。
　　这小子虽然来路神秘，但是现在时局已经这样。
　　轻重缓急还是要分清，击败真言教才是当务之急。
　　真言教老祖看到陆香君，心头略微慌乱了一瞬。
　　但是很快也同样发现了异常。
　　开口狂笑：“陈老鬼，看来你真是慌不择路，还拽了一个结丹期的小子进来。好好好，看来今天咱们之间终于能有个了结了！”
　　随着真言教为首老祖话落，口中语调骤变，身旁另外两人同时开口。
　　一种奇异的语调从三人口中脱出。
　　字字如重锤，夹着幻音，不断向外传播。
　　言咒施法！
　　幻海教三老严阵以待。
　　围观众修已经在警戒的同时暗中调整自己的动作，朝着同门靠拢。
　　战场悄然分化。
　　这种变故实在超出了大多数人的预料。
　　所有人动作都因陈祖返回，还带着一个陌生人突然降临而缓和。
　　紧绷的神经骤然放松。
　　这口气放下来，杀心随之而降。
　　现在顶端战场有大变故...就连自家教主都停手了。
　　那就缓口气，等他们决出来一个结果，自己也没必要急着拼命。
　　此刻，陆香君居二者之中，动弹不得，左看看右看看。
　　大脑一片空白。
　　这是哪...他们是谁...他们在干嘛...
　　等到那如同黄钟大吕一般的声音传到耳中。
　　陆香君一哆嗦，回了两分心神，猛然意识到了现状。
　　用言咒施法，言灵咒域？
　　师弟跟他讲过，虽然没见识过。
　　可用言咒施法这个特点实在太过明显了。
　　修真界没几个用嘴施展法术的。
　　明明刚才还在穿心森林，现在突然被扯到言灵咒域之内。
　　看周围的环境好像还是两教战场。
　　陆香君心中无限悲凉。
　　吾命休矣....
　　随着真言教三名老祖齐声施法。
　　言灵咒域之内，狂风之力开始不断积聚。
　　就连外界一同也是风势大作，空气急剧振动，风起云涌。
　　外界止战之修无不骇然。
　　许山已经赶到言灵咒域附近，也是心中略感惊悚。
　　言灵咒域果然玄妙。
　　天地之力都被引动了，周遭灵气都被抽空，向内聚集。
　　可是里面的灵力波动没有一丝外泄出来。
　　威势如此巨大的杀招，凝聚在言灵咒域这么小的范围里，杀伤力简直不敢想象。
　　现在陆香君就在其中，到底该怎么办？
　　许山正焦灼思索，第五炼锋不知何时已经凑到他身旁，同样面色严肃的盯着陆香君的背影，低声道：“许爷，怎么陆香君被牵扯进去了，现在怎么救他?”
　　“我怎么知道！幽明境的高手速度能快到这种地步，你怎么没提醒我一声？！”许山呼吸急促。
　　“我也没见过，我也没想过能有这种情况啊？完蛋了...陆兄应该是没救了。”第五炼锋喃喃自语。
　　许山想要反驳两句，但旋即蔫了。
　　这个情况，他自己陷进去也必死无疑...毫无解法可言。
　　现在只有一个指望了...电子烟。
　　电子烟的效果如果能正常发挥，说不定师兄还有生存之机。
　　可是...如果电子烟真的生效了，为什么他会陷入这种险境？
　　许山百思不得其解。
　　焦急之下，只能取出电子烟，随手向下倒去。
　　如果电子烟的效果真的生效了，面对这种危机，一定会极大消耗耐久。
　　这道具的耐久度就是烟油...可以清晰观测。
　　随着许山倒持电子烟，一股淡黄色的烟油立刻顺着吸嘴开始流出。
　　像是没拧紧的水龙头一样，流个不停。
　　许山缓缓张开口，眉头也随之拧紧。
　　电子烟漏油他不是没见过，可是从来没见过漏成这样，跟倒水似的。
　　不过这是好现象，说明已经开始生效了。
　　可这死局到底怎么破解，他实在想不到...
　　还是说道具一直在生效，但死局根本无法破解，只是空耗耐久？
　　都有可能...现在只能向天祈祷了。
　　许山控制着心跳，再次看向言灵咒域。
　　真言教三名老祖口中言咒不断，施法已经到了最后阶段！
　　三人屹立于风暴之上，双手合十，口中念念有词。
　　对面幻海教三老也已经紧张到了极点！
　　这杀招他们见过...天风绝尘，真言教风法的最强杀招！
　　可此前交手，从来没有出现三人联手施法的场景。
　　这次无论从难度，还是威力都不能跟之前相提并论。
　　三人之间互相交换了一下眼神。
　　此一战恐怕要难了！
　　如果想抵抗住这杀招，只有三人同时操控分身自爆，威力达至最高方有可能。
　　稍有差池...此一战轻则无力再战，重则丧命...
　　倏忽之时，真言教三名老祖的言咒吟唱已经接近尾声。
　　三人同时张开双臂，仿佛拥抱狂风！
　　随着最后一声令下，狂暴的天风化作一条风暴巨龙，卷席着毁天灭地的气息，扑向幻海教三老！
　　三老须发皆张，面对天风袭来。
　　口中在同一时刻发出大吼。
　　“爆！”
　　三具神血分身顷刻爆破，化作灵力血浪迎击风龙。
　　两道杀招几乎要弥漫整片言灵咒域
　　左血海，右风龙。
　　这不是我能解决的问题啊！
　　为什么是我碰到这种倒霉事...
　　这一刻，陆香君彻底放弃了思考。
　　眼神也开始恍惚，嘴角扯起，涎水在嘴角若隐若现。
　　形似痴呆儿。
　　两道至强杀机，左右夹击，灭顶之灾就在眼前！
　　可在此刻....陆香君莫名开口，语气略带激动。
　　“反弹！”
　　......


第574章 校园口大战
　　二字一经从他口中脱出。
　　血海奔涌，风龙怒袭，竟在陆香君身前堪堪停住！
　　仿佛时间被静止，又像是被一股无形的力量所阻挡，在无法寸进分毫。
　　六名顶尖高手齐齐怔在原地。
　　不等六人回神，更让人难以接受的事情发生了。
　　那狂暴的血海和风龙开始缓缓移动。
　　只是这次方向....是自己！
　　两大杀招开始以极快的速度反方向杀回，在空中划出两道长长的轨迹！
　　分别袭向真言、幻海两教老祖！
　　几乎整个领域都仿佛被这两大绝学所占据。
　　血海翻腾，波涛汹涌，带着无尽的狂暴和血腥。
　　风龙咆哮，狂风肆虐，带着撕裂一切的锋利和迅猛。
　　以摧枯拉朽之势冲向双方老祖，仿佛要将这片领域彻底毁灭。
　　陆香君闭目，置身其间，平静如在风暴之眼。
　　又好似摩西分海。
　　身处一片宁静之中，左右是波涛汹涌。
　　“不——！”数道惊恐的惨叫同时响起，但已经来不及了。
　　血海和风龙无情地吞噬了双方的高手。
　　......
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　咒域之外，众人目视着风血翻腾，搅动一切。
　　在场所有人都已经彻底懵了。
　　双方核心大战，每个人或多或少都幻想过结果。
　　可眼前的事，是真真的没想到啊！
　　一个结丹修士...在里面说了一句反弹。
　　反弹...没错，他说的肯定是这俩字儿！
　　无论是口型还是声音都明确无误。
　　那是言灵咒域啊！
　　大名鼎鼎神血术，言灵咒域！
　　五大神府老怪，还有一名幽明强者。
　　六人联手释放，堪称灭世的杀招。
　　结果人家说一句反弹...真他妈就弹回去了！
　　搁这闹呢？还能更离谱一点么？我是在做梦？
　　还是说这就是言灵咒域本身的缺陷？
　　真言教弟子心中无限悲凉。
　　这尼玛也太扯了！
　　如果说反弹真的能有用，那言灵咒域岂不是成了真言教最大的笑话？
　　第五炼锋不断喘着粗气，僵硬的扭过头看向许山：“这...这怎么回事？”
　　许山不断咽着唾沫，摇了摇头。
　　低头看向掌心里还在哗哗漏油的电子烟。
　　这怎么回事...这还用说么，肯定是电子烟搞的鬼。
　　这又不是小学生玩游戏，反弹个鸟啊。
　　毫无疑问，这就是电子烟的效果。
　　电子烟功效很奇特。
　　虽然有强运，但是跟柳承天的那种强运完全不一样。
　　有时候会影响思维，强制人做出正确的决定，在穿心森林里已经见识过一次。
　　强运加身的同时，还好似有一双无形的大手，在背后拨弄使用者的命运，直接操纵其行为。
　　直接帮人避免危机，一步功成。
　　就好比...现在！
　　三老所在的言灵咒域乱象还在持续，杀招的威能依旧释放，还未结束。
　　只是言灵咒域已经出现极不稳定的情况。
　　好似即将破裂。
　　许山盯着陆香君的背影果断收回精灵球。
　　随手将青斑巨蟒释放，趁着周围没人注意，一脚将它踹到地面。
　　精灵球在手，言灵咒域消散那一刻。
　　就是拯救陆香君之时！
　　陆香君缓缓睁开眼，感受着周围杀招爆发的余威，迷茫的扫视着周围的一切。
　　心中一阵很后怕。
　　啥情况...我又安全了？
　　目光移动之际，陆香君忽然盯住眼神。
　　远处许山正跟他不断招手。
　　见他手里拿着精灵球不断比划。
　　陆香君快速领悟，惊喜万分之余果断地点了点头。
　　终于，万众瞩目之下，已经摇摇欲坠的言灵咒域轰然破碎！
　　杀招残余的气势铺天盖地冲向四方。
　　除了化神修士尚能安稳浮空，元婴修士都已经被吹的七扭八歪。
　　金丹修士更是直接被吹翻了一大片。
　　更有甚者体外出现大片伤痕。
　　一片血雾夹杂着大量的尸块残肢从咒域中飞出。
　　第五炼锋还在不断在乱流中调整身形。
　　几根手指劈头盖脸打来。
　　本能的随手捞起，定睛观察。
　　一看之下，第五炼锋又惊又喜，赶忙左右看看，做贼似的把几根手指头塞进怀里。
　　妈的，竟然是两个储物戒指！
　　那几个老怪被自己弄死？爆装备了！
　　如果是真的，那赚疯了！
　　许山顶着强风，不断向陆香君所在方向冲去。
　　陆香君在风中惨叫翻飞。
　　而且距离太远，不好把握准头，还需要再靠近一些。
　　就在风力减弱，十拿九稳那一刹那，许山果断出手。
　　精灵球快速朝着陆香君抛去。
　　就在精灵球贴到陆香君身体的一瞬，一只干枯如柴的手臂从还未完全散去的血雾中探出，抓向其肩。
　　精灵球立时落入枯掌之中，陆香君也进入球内。
　　许山直勾勾盯着那身影。
　　没有一丝一毫犹豫，直接收回精灵球，拼命逃跑！
　　陈祖，他还没死！
　　只是状态也极差，胸腔几乎完全被炸开，心脏都袒露在外。
　　大腿上的已经露出一片片惨白的骨质。
　　右臂更是已经消失不见。
　　可即便他是这种状态，他也不敢动手。
　　一是差距太大，而是柳化乾那些人还在现场。
　　柳化乾第一时间便发现了许山的异常，果断就想要去追拿。
　　却在此刻，陈祖沙哑无比的声音响起。
　　“柳化乾，不要管其他事，这里交给你。”
　　“陈祖,那其他老祖...”
　　“他们都死了！快灭了真言教！”陈祖厉啸着，朝着许山身后追去。
　　柳化乾迅速平稳心神，看向段向义，狰狞道：“现在又轮到我们了！”
　　听到其他人都死了，段向义强撑着笑了两声，色厉内荏道：“好，那我就先杀了你，再去除了那个老废物。”
　　段向义手持血瓶，言灵咒域霎时施展而出。
　　柳化乾速度也不慢，分身快速凝结。
　　“柳化乾，我今日定要灭你幻海教满门！”段向义悲愤大吼，随后吟唱言咒。
　　“反弹....噗！”
　　“哈哈哈哈哈！反你妈，大傻逼！给老子死！”
　　同一时刻。
　　周遭已经稳定的长老级别高手也开始纷纷出手。
　　反弹之声不绝于耳，一时沦为小学生战场...
　　......
　　天空，许山身形飙射，耳旁风声猎猎作响。
　　他飞行的速度已经被拔升到了极限。
　　可就在下一秒。
　　一条伤痕累累的手臂出现，一把扣住了他头顶。
　　满是杀机的沙哑之声于耳边响起。
　　“小子，你好大的狗胆...”


第575章 绝境，又见绝境！
　　一股极致阴冷的气息朝着颅内灌入。
　　许山全身肌肉不由得开始僵硬，惊恐的表情定格在脸上。
　　体内漩涡引力消弭对抗，但这股气息根本无法快速化解。
　　许山调动全部力量，拼命挣扎。
　　陈祖眸光波动，心中震撼至极。
　　虽然他已经重伤到濒死状态。
　　但也绝对不是金丹修士能匹敌的。
　　一掌盖在对方头顶，瞬间就已经敌方摸清底细。
　　可这小子....他无论从内外，在金丹这个境界都堪称极度强悍。
　　明明已经被他控住，竟然还能动？！
　　强大的肉体远超寻常体修，而且血骨筋肉之间还有一种异力。
　　灵力的精纯程度简直逼近神府修士。
　　金丹期修士怎么可能有这样的底子？
　　这小子到底是什么来路？
　　许山蛄蛹了两下，挣扎无果。
　　果断选择放弃。
　　现在能救他的唯有光盘。
　　这老东西心里还有不少疑惑，没有急着要杀他。
　　趁着这个时间，他应该能顺利使用光盘。
　　只是....这老东西的境界实在太高了。
　　光盘能不能生效是一回事，生效了....那恐怖的灵力消耗他也未必扛得住。
　　不过纵然如此，他也必须这么做了！
　　只希望，或许这老东西在重伤状态，没有那么耗费灵力。
　　心思浮动之际，一张光盘霎时出现在许山手心。
　　极速旋转，而后开始没入掌中。
　　陈祖还在思索，感受到许山手掌微动，便低头侧目看去。
　　见他掌心一张圆盘正快速往里钻，眼见着要彻底钻入，想也没想伸手拔了出来。
　　拿起圆盘观察，陈祖心头不解。
　　好怪的东西，神识探查此物只是普通的物件,连法器都不是，可明明表现一点不普通...
　　感受到光盘被拔走，许山目光呆滞，浑身冰凉。
　　脑中只有一个想法...完了！
　　陈祖拿着光盘，举到许山眼前，沉声道：“这是...”
　　还没等问完，陈祖猛地瞪大眼睛，手中的光盘消失了！
　　一点没有察觉，这东西愣是从他手里消失了！
　　转瞬之际，陈祖再次出手！
　　一爪探到了许山后屁股。
　　撕拉一声，许山的裤子被扯了个大洞。
　　许山使出全力，低吼着夹紧臀大肌。
　　陈祖老脸抽搐了几下，伸出两根干枯手指，硬生生从屁沟里扯出一张光盘。
　　许山绝望的闭上了眼。
　　连隐藏底牌都没有用了...吾命休矣！
　　“小子！花招耍够了吗？什么都救不了你了！”
　　陈祖眼中光芒闪动，简直心花怒放！
　　一个浑身都是迷雾的金丹修士，连他都看不清的奇异手段。
　　此前潜入穿心森林那结丹修士跟他应该是一路人。
　　所用的球形法器，也是这小子身上的。
　　他大概明白了...
　　这小子换了面孔，混进幻海教，不知道怎么得知了传送大阵核心的消息。
　　仗着自己有点本事，起了贪念想要窃取核心。
　　应该是八九不离十了。
　　修士为了机缘跟资源，什么豁命的事都干的出来...遇到刀口舔血的一点不奇怪！
　　基本已经可以确定，穿心森林之前没有什么高人存在。
　　否则也不会只有一个结丹修士在里面磨蹭。
　　如今看来，这俩人纯属是不知道天高地厚。
　　趁着两教大战的时机，偷到了自己头上。
　　如今来的正好！
　　虽然到现在还完全不清楚他的来路，背后有什么人，但是绝对是捡到了至宝。
　　幽明境突破的几率太小，现在重伤严重到难以恢复，更是突破无望....
　　如果以这小子的肉身作为夺舍重生的容器，那简直堪称完美。
　　而且他身上的秘密还可以随时研究。
　　现在周围环境不安全。
　　穿心森林里的杀阵已经恢复。
　　先回去再料理他...
　　心思下定，陈祖一掌击晕许山，拎着其后脖颈一路朝向穿心森林飞驰。
　　....
　　风声在耳边呼啸。
　　许山闭着眼，神志已经恢复清醒。
　　不知道是陈祖低估了他，还是伤势太严重，用的力量不够。
　　飞至半途他就已经转醒。
　　这老东西还在飞，不能被他发现。
　　一会儿不知道还有什么东西在等着他。
　　但设想了几种结果都没有什么好下场...
　　许山正苦思着解法，忽然眉心开始发热。
　　而且明显感觉陈祖速度减缓，而且高度在降低。
　　陈祖落地，拎着他朝着茅屋走去。
　　打开门直接将许山丢在地上。
　　冷声道：“小子，真不知道是该说你聪明还是该说你笨。你以为你有点实力就在老夫面前蒙混过关，你太天真了。”
　　许山睁眼，身体依旧无法动弹，心中更是惴惴不安。
　　扫了眼周围的环境。
　　现在好像在一处小木屋内，屋子中间有个奇怪的青铜盘。
　　青印有反应了！
　　许山只是瞥了一眼，佯做看向地面，心思电转。
　　方向很明显，就是那个盘子...
　　但眼下这种情况显然不能吸收，万一有什么奇特变动，陈祖第一时间就得弄死他。
　　自己到这来，是因为电子烟的效果么？
　　可是现在的情况明明从哪看都是死局...
　　莫非是要我吸收香油拿到新道具....然后再弄死这个老登？
　　就在他犹豫着要不要吸收法则之力，陈祖脚步沉重的走向青铜盘，手掐法诀。
　　盘中阵纹闪动！中央原本只有一丝的血迹迅速扩大。
　　血迹逐渐变成一滴鲜血，而且还在缓慢增加。
　　许山心慌意乱，也呼吸不自觉开始加快....
　　神血...这是神血的气息！
　　而且眉心的感应在不断增强。
　　他能采集神血，那也就是说幻神的尸体就在此地下方？
　　.....
　　时间点点流逝，陈祖依旧保持着原来的姿势。
　　只不过额头上豆大的汗珠不断往下滴。
　　身上的伤口还在渗血，似乎忍受着极大痛苦。
　　直到薄薄的青铜盘将神血装满，陈祖终于放开双手。
　　脱力似的喘了几口气。
　　抬手摄起三滴神血直接丢入口中。
　　陈祖身体顿时摇晃不止，好在扶住了青铜盘这才没有摔倒。
　　同时口中发出一声呻吟。
　　体外的伤势似乎是止住了，鲜血不再流淌。
　　这一幕许山尽收眼底。


第576章 全新道具，飞去来器！
　　神血还能疗伤...这确实是他没想到的。
　　不过这老东西弄出那么多神血是什么意思？
　　他到底想要干嘛？
　　少顷，陈祖似乎已经调匀气息，看向许山鬼气森森的笑道：“小子...你运气不错，老夫今日就用神血帮你灌体，仔细体会吧。之后....你的身体老夫帮你接管了。”
　　神血灌体？他还要夺舍！
　　什么都往身体里灌，这他妈没有排异反应吗？
　　许山惊怒不已：“你不应先审问我吗？神血灌体...你就不怕我先死了，你无法夺舍？”
　　“呵呵呵...你什么来路不重要了，老夫现在也不好奇。我也不知道神血灌体会有什么后果，但是绝对没有坏处就对了。虽然神血威力巨大，可凭你的体质，老夫认为扛下来绝无问题，说不定会让你更上一层楼。”
　　陈祖说完，竟直接拿起盛满神血的青铜盘走向许山。
　　抬步之际，一道劲气直接穿透了许山脖颈，在颈部开出一个血洞。
　　只是血洞未有丝毫鲜血流出。
　　许山瞳孔震动，心弦紧绷。
　　事已至此，他也只能静观其变。
　　如果从外面吸收法则之力必然会有异常引起他注意。
　　现在神血灌到自己体内...那他理论上可就可以放开了吸，对方大概率不会发现异常。
　　现在一切希望都只寄托在新道具上了！
　　陈祖止步，松开青铜盘，悬浮于许山头上。
　　垂眸看了眼许山，似在喃喃自语道：“你这样的天赋，如果早几十年认识你，老夫一定不惜一切代价收你为徒。”
　　“就算夺舍了你，老夫神魂本源受损，重修到今日的境界也未见的希望能大上太多。不过你能到我面前，或许也是天意...这也许是老夫最好的选择了。”
　　“小子，好好享受你最后的时间吧，如此之多的神血入体，可没有几个人能享受到这等待遇。”
　　“等一下！你想夺舍我，你知道我是谁么？”许山大叫，“你夺舍了我，修为大跌，我师尊不会放过你！”
　　“嗯？原来你背后还有人...你如此实力，想来师尊也必是不下于神府的强者。”陈祖说到此，顿了一下，手一翻取出了一张酷似寒冰的面具，“不过老夫今天让你死个明白。”
　　陈祖端详着面具，感慨道：“此法器名为三玄覆，也是老夫意外偶得，虽是地阶三品的法器却无太大威能，可它遮掩身份气息的能力非同寻常，神府修士也无法看破。”
　　“呵...老夫本以为如今的境界再也用不上此物了，没想到今日又有了用武之地。”
　　说罢，神血从青铜盘底部小孔流出。
　　一串血线灌注进入许山脖颈伤口。
　　陈祖眼里闪过满意的神色。
　　神血对这小子一定助益极大，但吸收神血对精神会有重大冲击。
　　等到他意志最薄弱那一刻，就是他夺舍之时。
　　正是....一举两得！
　　神血入体，一股极度炽热的力量顺着脖颈开始下滑。
　　所过之处，庞大精纯的灵力持续散发。
　　就是现在了！
　　许山眼一瞪，死死咬着牙关，开始吸收法则之力。
　　眉心跳动之际，神血内法则之力被抽取。
　　不过很快，许山便意识到了不对劲。
　　这血液中法则之力被抽出来....丝毫没有影响血液中蕴含的灵力。
　　那力量横冲直撞，虽然被身体不断吸收，但仍旧搅的他五脏六腑抽搐。
　　陈祖饶有兴致的观察着许山的反应。
　　见效了....如此海量神血蕴含的灵力散发，就连他吸收都会感觉不舒服。
　　这小子金丹期就这么能撑，果真是天下罕有！
　　不错，真不错！
　　他表现的越强越好！
　　神血还在释放力量。
　　许山紧咬牙关，不断抽吸着其中的法则之力。
　　就在感觉神血已经吸收过半的那一刻，许山精神一震！
　　成了！
　　新道具，能否活下来全靠它了！
　　没有一丝丝的犹豫，许山催动心念。
　　虚空之中，一件全新的道具陡然出现！
　　一个V形的物件啪嗒一下掉在了许山腹部。
　　许山一看，心顿时凉了大半...
　　莫名出现一个东西，还在观察许山精神状态的陈祖猛地一激灵。
　　警惕的望着许山腹部的东西，厉声问道：“小子，这什么东西！”
　　许山缓缓闭目，绝望的转过头去。
　　不想说话...实在不知道该说什么。
　　以为有电子烟加持，可以把一切希望都寄托在新道具上。
　　还以为可以出现一个洗衣机一样的道具，直接制服对手
　　结果弄出一件意义不明的垃圾....
　　飞去来器，俗称回旋镖。
　　如果他能大幅动作，还能用它攻击一下敌人试试效果。
　　现在身体受限，陈祖还盯着他，这道具不能自动生效，还有个屁用？
　　见许山不说话，而且依旧精神奕奕的样子。
　　陈祖沉下心，上前打量着许山腹部的回旋镖。
　　观察了一下，伸手拿起，随后向其中灌注灵力。
　　陈祖眉头皱了一下。
　　这小子每次取收法器都让他觉得不可思议。
　　再强的修士把法器寄存在体内，取出跟收回也都有个过程，即便这个过程很快。
　　可这小子身上，那张奇怪的‘玉碟’，还有那个球状物...
　　好像是从凭空突然冒出来的一样，完全没有过程，还无一丝灵力波动。
　　刚冒出来的这东西...有些像投掷类的武器。
　　明明是木头做的，可是灌注灵力又没有任何反应。
　　如果只是普通木头，灌注灵力早就爆开了才对。
　　这到底是什么...试一下吧。
　　此物是不是武器，威力如何，可以先简单检验一番。
　　想到此处，陈祖挥手打开身前木门。
　　稍一用力朝着门外一棵树，丢出手中回旋镖。
　　只见回旋镖极速旋转向前。
　　就在即将击中树木那一刻，回旋镖划出了一道诡异的弧线从树旁绕过。
　　拐了一个圈，朝着陈祖面门打了过来！
　　陈祖快速瞥了许山一眼，道：“小子，我真是有些佩服你了，到这个地步还有能力瞒过老夫的眼睛，耍一些小手段。不过也是愚不可及，你真以为有用么？”
　　话毕，陈祖抬手便打落飞回的回旋镖。
　　啪！
　　回旋镖被砸向地面。
　　听到地面一阵响动，陈祖面色微变！
　　这什么情况？
　　被打落的回旋镖没有同想象中的一样直接掉落。
　　反而仍旧在极速旋转！
　　在给地面转出一道凹痕之后。
　　嗖的一下，回旋镖朝着门外飙射！
　　越飞越远....绕了一个大圈后，再次照着陈祖面门打来...


第577章 上古之神
　　陈祖还在注视着许山，准备继续追问。
　　耳朵一动，一阵细微的呼啸声传入耳中。
　　转瞬，回旋镖已至！
　　陈祖果断出手，这次直接多用了几分气力。
　　砰！
　　回旋镖直接没入地面。
　　陈祖垂眸下视。
　　这次应该停了，虽然不知道那武器许山是如何操控的。
　　但是他刚才的力道足有金丹修士一击的水准。
　　许山身上受到限制如此严重，就算能有秘法操控法器，也不会太运转自如。
　　正这般想着，陈祖原本干尸一样的老脸突然阴沉的更加可怕。
　　地下稀碎的震动，正通过地面不断传导到他脚底。
　　只是震动越来越远，直至震感消失，好似飞的远了。
　　没停...那法器还没停下！
　　陈祖直接跨步走到许山身前，一把扼住许山的喉咙。
　　恶狠狠道：“小子，看来神血对你的冲击不大，花招玩个没完。既然如此，那本尊就给你上点手段。”
　　许山脸憋得通红，嗓子已经无法发声。
　　卖力挣扎了几下。
　　只听当啷几声，洗衣机、冰红茶瓶子，两张光盘、精灵球掉了一地。
　　陈祖面容凝滞，低头看去。
　　见地面乱七八糟的东西，也不由得有些迷惑。
　　可就在这迷惑的当口，地面突然爆碎！
　　地板被炸的碎成无数片，大量的泥土被抛洒进入屋内。
　　扬了两人一身。
　　在地下不知道飞了多远的回旋镖从地内暴起，竟再一次杀了回来。
　　目标...依旧是陈祖的面门。
　　还来？
　　陈祖震怒！
　　独臂甩下许山，快速躲闪。
　　身形一晃已经冲破了房间的墙壁，到了外面空地上。
　　回旋镖击空，兜了个小圈子继续追杀。
　　陈祖怒喝一声，化掌为刀斩向回旋镖。
　　第三次...回旋镖被打飞。
　　只是这一次击飞回旋镖，陈祖猛然察觉不对。
　　力道...那武器袭击的力道跟速度都变了。
　　变得极快，起码翻了一倍！
　　怎么会有这样的法器？
　　此刻，回旋镖已经消失在密林中。
　　陈祖迅速抬眸看向许山，可刚准备飞身上前，一道流光从林中划出一道优雅地弧线。
　　随后奔着他的面门电射而来！
　　又来了，速度又快了？
　　陈祖大骇之余，挥掌反抗。
　　....
　　不远处，许山已经勉强爬起，怔怔的看着身前空地。
　　陈祖已经与回旋镖战成一团。
　　回旋镖不断回旋，速度已经快到形成一片球形虚影，彻底将陈祖包裹其中。
　　周围狂风大作，里面隐隐能听到陈祖的破口大骂声。
　　“小畜生，你给我等着！”
　　许山呵呵傻乐。
　　奇了....真是奇了！
　　他大概看明白了。
　　回旋镖会自动攻击使用者，而且只往脸上打...
　　每一次对回旋镖出手攻击，都会提高回旋镖的威力。
　　这特么就是打脸回旋镖啊。
　　不知道抓住它能不能使它停止攻势。
　　但这老东西前几次没注意，一直在击打回旋镖。
　　加速到了这个程度，已经骑虎难下，想抓也困难了。
　　好道具...果然是个好道具！
　　就是灵力消耗实在太恐怖，如果不是有神血释放的灵力在体内撑着。
　　他这会儿估计已经崩溃了。
　　许山谨慎观察着与回旋镖斗智斗勇的陈祖。
　　同时唤出电子烟掉在身前。
　　烟油还在缓缓流淌，剩余的烟油已经不多了，只有薄薄的一层。
　　眼下这种情况，这等巧合，很难说跟电子烟脱不开关系。
　　只是烟油耗光会有什么后果...他实在不清楚。
　　但绝不能坐以待毙。
　　他现在身上的束缚还没有消失，可见陈祖还远未力竭。
　　万一他力量减弱狗急跳墙，还有可能抽出空来杀了自己。
　　还有法则之力，趁着电子烟还在，说不定还能弄出另外一件强力道具，彻底扳回场面。
　　想到此处，许山绷起全身劲力，朝着放置青铜盘的铜管位置爬去。
　　那里应该是直上直下，连着神尸的...离得越近吸收的就越快。
　　一阵阴暗的蠕动，许山如愿以偿摸到了青铜管。
　　双手握住管子，奋力爬起。
　　许山眼中惊喜连连，跟他预想的一样，此处的法则之力明显更浓...虽然提升只有一丝，但总比没有强。
　　许山刚要抬眸观察陈祖，一阵强烈的眩晕感席卷脑海。
　　一阵白光闪过，已是身处另一片天地。
　　周围一望无际，纯白充斥视线，周身压力也已不再。
　　许山顿时惊出一身冷汗。
　　还未等作出反应，天际一阵虚弱的声音已经响起。
　　“年轻人...你要再吸下去...我就彻底死了。”
　　“你是....幻神！你没死？”
　　许山心中巨震。
　　这里的空间很奇怪，现实里显然不会存在。
　　那就只有一种可能...神魂制造的空间，他身体依旧在外界。
　　有能力把自己拉到这里，除了地下的幻神尸体，还能有谁？
　　幻神没死...那他应该不是敌人，毕竟幻海教一直在抽他的血。
　　许山暗中沟通着青印，停止吸收法则之力。
　　稳定心神，抬头道：“前辈可否出来一见？”
　　话音刚落，一道中年文士的身影就在许山眼前浮现。
　　只不过脸色不大好...
　　许山心中警觉，后退半步。
　　可还不等他发问，中年文士已经先一步开口：“我知道你想问什么，你的身体虽然在外界，但是现在是安全的，你的对手已经快自身难保，对你造不成威胁。”
　　“前辈是...”
　　“你刚才猜的不错，本尊名叫真亦幻，某种程度幻海教称我为幻神倒也还算贴切。我虽然意识还活着，但托你的福，这点意识也活不了多久了。”真亦幻上下打量许山，慨然一叹，“金丹修士，能吸收法则凝为实体，还能利用法则攻敌。”
　　“遍历宇宙也是闻所未闻的奇事....不愧是烈九重和灵王的传人。”
　　一眼就看破他的来路！
　　还真是个真神...而且似乎还认识烈九重？
　　许山咽了口唾沫：“灵王是谁，我根本就不认识此人。”
　　真亦幻指向许山：“你练的功法就是灵王韩真的功法，我记得我未身陨之前，这套功法还没有创造完成，我周围的人都叫它灵王书简。”
　　......
　　（昨天发烧请了一天假，但是病还没好，更严重了，今天只能赶出一章，容我缓缓...靴靴兄弟们）


第578章 修行的终点
　　灵王书简...
　　如果真亦幻说的是真的，那应该就是指无垢玄书。
　　当初杀紫鹤，从他身上爆出来的功法玉简没有任何禁制存在，而且是一本完全版的功法。
　　或许应该是后续已经被补全了，真亦幻并不知道这一点。
　　没想到这东西来历这么惊人？
　　许山心中琢磨，而后问道：“这功法也是我意外所得，前辈是如何确定我修炼的就是此功法？烈九重前辈的传承确实是他亲手教与我的，不知前辈又与他有何渊源？
　　闻言，真亦幻没有直接回答，反而岔开话题问道：“烈九重如何亲自传给你的功法，他现在可还活着？”
　　许山摇头：“北地有一处公开遗留的传承，名为真武魁楼，此地造福后世不少，但我见到他后才得知，他本体已死，留下的只是一具金丹期的分身。我通过试炼得到传承之后，真武魁楼便已经垮塌。”
　　“是么….”真亦幻仰天叹惋，闭目呢喃，“传承留下的如此仓促….没想到强如拳神也有这一日。”
　　许山不言，心中略有震动。
　　他想过烈九重很强，但是真亦幻的地位非同寻常。
　　西泽修士供奉之神，总感觉比北地古代修士逼格高多了。
　　可今日一见面…真亦幻对烈九重的评价似乎十分之高。
　　良久，真亦幻回过头，道：“我找你来确实有些事要交代，你也不必着急外界之事，在此停留多久于外界都不过一瞬，你有足够的时间去处理问题。”
　　许山拱手作揖：“那再好不过，我也有许多问题想要请教前辈，前辈请讲。”
　　真亦幻颔首，随即踱步侃侃而谈：“你刚才问我为何得知你是灵王的传人，自然是因为我了解这份功法。有些事外界可能早已忘却，灵王论人品堪称伟岸豪杰，论实力在星海之中也是有名的强者。”
　　“时光漫漫，他自身已经放弃向上探索的动力，转而向下寻找修炼的捷径，准备流传后世造福世人。”
　　“为了加快这个进度，他联合了当世诸多强者一并参研，所以看过灵王书简的强者很多，我也是其中之一，只可惜我死前也没见到这份功法被创造完成。”
　　“这门功法最初的设想就是不择修炼者的天赋，可以从起步开始就提纯修士的灵力，尤其是在化神突破神府之境助益极大，将灵力凝结成灵元化为神府，有了这门功法铺垫，难度会骤降。”
　　“不过再之后，就没有什么捷径可言了…”
　　真亦幻语调一顿，瞄了眼许山：“再说说烈九重吧，我看你好像并不了解他。”
　　“确实如此。”许山老老实实答道，“当时情况紧急，我想问也无法多问。”
　　真亦幻点点头，带着满是怀念的语气道：“我见过他几次….论拳术已经到了独霸天下的境地，少有的走到修炼尽头的修士。”
　　“说实话，我若真对上他，在他手下走不过三拳。”
　　许山愕然：“他…他这么强么？修炼还有尽头？”
　　真亦幻笑了笑：“看来你完全不懂，修炼当然有尽头，跨越幽明，而后再上一层便是极境。
　　“极境就是修炼的终点，彻底掌握某一道所有延伸出的法则，烈九重在我印象里已经完全掌握了拳道。”
　　“只要他愿意泯灭所掌握的法则，可以令世间再无拳道。”
　　“你说的是真的假的？这怎么可能！照你的说法，如果有人掌握了生死两道，岂不是一念之间就能灭掉所有生灵的性命？”许山口齿僵硬道。
　　真亦幻说的话太过匪夷所思。
　　问题刚出口，只听真亦幻道：“理论上来讲确实如此，但这件事其实根本办不到。”
　　“法则之力是生灵之念与天道感应产生的力量，倘若有人掌握了完全的火之道，那他确实有能力让世间无火，但随着火焰消失，生灵欲念会前所未有的暴涨，继续扩展这一道的边界，所以最多也只能做到让所有空间的火焰消失一瞬。”
　　“掌握不同道的难度差别巨大，生死两道的边界早已是无穷无尽，没有人能彻底掌握。
　　许山惊呆了…
　　烈九重这么恐怖！
　　这传承的含金量已经超出想象了！
　　那…那到底是什么玩意能把他打到粉身碎骨？
　　真亦幻观察着许山的表情，再次一叹：“烈九重也会死实在是匪夷所思的一件事，在我的记忆里宇宙间没有什么能威胁到他。”
　　“我想…能杀他的也只有一种人了。”
　　“什么人？”许山心神大动。
　　“自然是超越极境的强者。”
　　“可你刚才说极境已经是修炼的尽头…”
　　“对，那是所有强者公认的修炼尽头，可谁也没见过超越极境的强者，但一直有一个说法流传…”
　　真亦幻打断他说话，斟酌过了片刻，口中忽吟道。
　　“问天斩道修行始，澈悟天机命理直。
　　内炼心明澄如水，外修气海筑神池。
　　丹心一片融天地，铁骨千锤炼霸词。
　　心源驭力登峰顶，性圆功满无极时。”
　　许山静听。
　　“其实这也不难理解，从踏上修行之路开始便是打破自身枷锁逆天而行，但随着修炼深入，境界开始高深才发现，修行的最终目的不过是为了探寻天道，修行的过程就是不断贴近天道的过程。”
　　“对于修士而言，修炼如脚踏两船，一道向外求力，一道向内求心，心是驾驭力量的关键。走到我这步的修士每个人都知道突破极境的办法，可偏偏没有一个人能做的到。”
　　真亦幻目光如水，不知是感慨，还是追思。
　　“我们与天地同寿，精神旺盛到可以突破时间跟空间的限制，宇宙中一丝信息都逃不过我们的眼。甚至内心的思想都可以化为实体呈现，可偏偏就是这份能力，让我们心境永远无法圆满。”
　　“可笑的是寿命短暂，从未踏上修炼的平凡生灵却有机会能触达心圆之境….不得不说，天道是公平的，一饮一啄，皆有定数。”
　　许山听罢，沉浸在震撼中，久久无法回过心神。
　　.....


第579章 幻神传经
　　过了一阵，真亦幻道：“你还有什么想问的，可以一并问我，给你解了惑我也有事要说。”
　　“外界每一次使用我的血，我的意识都有机会窥探到外界，如果你想问什么关于上古大劫之类的事那就算了吧，我的身体早已开始凋亡，部分记忆残缺了。我甚至连自己为什么身处这个世界都一无所知。”
　　“不...我不是问这个。”许山苦笑了一下。
　　上古大劫，修真界最大的秘密。
　　他经历了这么多再蠢也意识到这上古大劫背后还有很大问题。
　　但这都不是他金丹期该考虑的事！
　　唯一该问的就是怎么提高修为，早点回地球。
　　“我是想问心魔...前辈，我在心魔中遇到困难，我该怎么解决心魔？”
　　真亦幻哑然失笑：“你可真会问啊，这是所有修士面临的最终问题，修炼尚且有捷径，但是面对自己的内心毫无捷径可言，只能靠你自己。”
　　“不过你有什么疑惑我可以帮你分析一番。”
　　许山沉吟片刻，道：“我的心魔在一处监牢之中，其中鱼龙混杂，书中画中甚至传说中的人物都在里面出现，这是正常的么？”
　　真亦幻眉一挑：“不错，你很不错，看来你的心魔已经跨越到另一个层次了。只有超越苦痛，战胜恐惧的强者，心魔才会演化到这一步。”
　　“否则就一般而言，修士的心魔通常都是自己记忆中面临的最大困难的重现。”
　　“你现在这种情况再正常不过了，比之他人并没有特殊之处。”真亦幻回想到，“人族修士通常的一个特点会演化出牢狱作为心魔背景，或许跟他们接触的文化有关。心中牢狱的思想，合作争斗不休。至于具体怎么解决问题，答案要你自己找。”
　　“那如果心中只有一种思想，是不是就不会有心魔...”
　　“你说的这种情况不可能存在，只有一种思想的生物可能会有，但是连弱智都算不上，这种生物怎么修炼？”
　　“......”
　　许山缓了口气，继续问道：“还有一个问题，此前我曾碰到了一个妖兽，实力强横远超于我，而且能将人拉入心魔之中。”
　　“我曾中了它的秘术，这妖兽在心魔中简直不堪一击，难道心魔演化出来的生物实力是没有上限的么？还有那妖兽临死前进入我心魔中，已经成为其中一部分了。”
　　“当然有上限，取决于你的神魂强度，不过比之你在外界能发挥出来的实力，心魔演化出来的人物能百分百发挥你的全部实力，甚至会超常发挥。”
　　“但也不是没有例外，有一种情况会让你心魔演化的物种实力大幅提升，甚至远远超越你本人该有的实力。”
　　“什么情况？”许山忙问。
　　真亦幻道：“很简单，一切都是公平的，超出常态的实力一定是用极大的弱点换来的，你的心魔演化的物种超越了你本该有的境界，看似强悍无匹，但一定存在着某种一击即溃的弱点。”
　　“你可以针对这个特点在心魔中活动。至于你说的那只妖兽在你心魔中，这也并非算坏事，我大概了解过这种秘法，对你没什么害处，与你合而为一反而会增强神魂。”
　　“你只要杀了他就可以了，但是你要是被他杀了....结果也跟被夺舍差不了多少。”
　　许山长舒一口气。
　　心魔一直是心中大患，现在得到这些消息也算有些用。
　　至于那个血鲛，被神血术召唤出来，也不知道死没死。
　　下次进心魔再看看。
　　“前辈，还有一个问题，你可知逆法帝尊其人？我捡到了他一条胳膊，他是不是跟烈九重有仇，我听说此人还有契机复活。”
　　“逆法帝尊....”真亦幻叨咕了一句，神色古怪的瞥向许山,“你竟然还能跟他有点联系？”
　　许山干笑两声，不知如何作答。
　　真亦幻道：“逆法帝尊，论杀伐之道不下于烈九重，两人是同台较艺的强者。”
　　“万法归墟，独尊无二...炼法造诣的巅峰，他跟烈九重没仇，而且据我所知俩人关系不错，你为什么这么问？”
　　“我捡到的臂膀上有烈九重的拳印。”
　　“啊....那应该是闹着玩的吧，还是有其他情况，我不清楚。”
　　“啊？”许山满脸懵。
　　这答案实在让人摸不着头脑。
　　什么叫闹着玩的？
　　真亦幻忽然嗤的一笑：“年轻人，你还是境界太低，只能用底层修士的思维思考问题，对我们这个圈子完全不了解。”
　　“我们都已经到了永生不死，任意遨游宇宙的境界。无限的寿命，还有无限的资源，修士之间所有根本矛盾都已经在极境这个阶段被消弭，完全没有你死我活这回事。”
　　“我知道，你可能民间传说看多了，以为神仙还没完没了的争权夺利，其实那都是寓理于事。”
　　“跨入极境就那么几十号人，时间长了大家都认识，甚至可以说都是朋友，而且都是为了同一目标的朋友。”
　　“每一个新的极境强者诞生和陨落，大多数人都会到场迎送。有时遇见还会互相分享功法，修炼心得，偶尔也会切磋...但也不是没有矛盾，只是极少，我也只见过一场生死斗。”
　　“嘶....那是怎样的情景？”
　　许山眼现向往。
　　这等强者的战斗，已经不是他能想象的了！
　　真亦幻摸了摸鼻子，表情有些尴尬，最终还是缓缓讲道。
　　“时间我已经记不清了，当时森罗王和金庭霸主争执不休决定动手，这个消息传出来之后我记得当时烈九重跟逆法都到场观战。”
　　“到场的一共有二十几人，大家怕这两人打起来声势太大，产生的波澜会影响到不少世界，于是选了一个无人星球，专门开辟了战场，同时压制二人，周围的法则都被清空。”
　　“这两人打的那是相当惨烈...森罗王那拳头跟雨点似的，打的对方满脸是血，衣服都撕烂了。”
　　这他妈啥啊？
　　返璞归真，流氓打架？
　　许山拉着脸：“不是.....纯肉搏啊。”
　　“不是跟你说了么，都被压制住了，不肉搏还能怎么办。但也没那么简单，后来森罗王一时没稳住，反被锤进地心...好在后来我们给劝和了。”
　　......
　　（兄弟们我来晚了，今天好点了，这两天就能恢复状态...总有人说主角提升慢，其实这本书境界设定很少，最终的境界已经出现，不会再有什么延伸了。但也不一定，万一我哪天火了，为了恰烂钱说不定还有。）


第580章 我也擅长幻术！
　　许山哑然。
　　没想到这上层的世界还挺特么和谐。
　　真是跟想象的完全不一样。
　　“那依前辈之见，我手中这根逆法帝尊的右臂怎么处理为好？”许山尝试着问道。
　　这根手臂十分强悍，可以说不亚于烈九重的指骨。
　　外皮虽然没有指骨坚韧，但也绝非寻常法器能碰瓷儿的。
　　如何使它利益最大化，在没有比眼前人有更好的解答。
　　真亦幻思索片刻，道：“我建议你留着它就好了，最好什么都不要做。”
　　“如果他真的有机会复活，一定会寻找自己的臂膀，到时候你把这根手臂还给他，你是烈九重的弟子，他不会亏待你。”
　　真亦幻说完，顿了一下：“但凡事无绝对，我不知道在我们身上都发生了什么，或许他真复活那日，性情会大变....我只是给你提个醒，你心里有数就好。”
　　“多谢前辈。”许山拱手行礼，“前辈有什么要求，尽管讲吧。”
　　真亦幻颔首，注视着许山：“你也不用太紧张，我不会提什么无理要求，更不会加害于你。”
　　“我的身体凋亡，神魂也残破不堪，濒临破灭，我只希望有朝一日你能把我的尸体带回家乡安葬，仅此而已。”
　　落叶归根...这等强者也会有这种想法么？
　　许山表情渐异。
　　真亦幻继续道：“我并非这个世界的修士，甚至不是人族，这不是一个简单的任务，但眼下也只有你有能力，有希望达成这件事。”
　　许山长叹一声，无言点头。
　　真亦幻眉一挑，疑问道：“怎么，难道你也是域外之修？”
　　许山心下一震，不由得为真亦幻的洞察力感到吃惊。
　　不知道是表情的变动让他猜到这一点，还是因为神魂有异。
　　来到这个世界，他是第一个道破这个秘密的人。
　　瞒着他...似乎也没有必要了。
　　思索良久，许山最终缓缓点头。
　　面带沉凝道：“对...我并非这个世界的人，我之前也只是一个凡人而已，但是不知道为什么落到这个世界，我也想回家，但是求路无门。”
　　真亦幻听罢，表情依旧淡然，眉头却微蹙了起来。
　　“嗯...这是很罕见的事，宇宙间不可想象的事太多，这种情况也并非不可能存在。我纵然有无限的寿命也无法做到全知全能，所以你怎么来的，我也无法下结论。”
　　“你原本只是一个凡人，现在却走上登天之途，这是再好不过的一件事。就算你以后找到回家的路，你心中惦念的人和物也必不存在，不如早点放弃妄念，否则心魔可能生出大患。”
　　“那你呢，你又为什么回家？”许山反问。
　　真亦幻叹道：“有些事确实难以理解，我出生于一片竹林，对那的记忆早已经淡忘，可临到寿尽，反倒是清晰了，不知道为何就有了这么一个想法。”
　　许山表情苦涩，怅然若失。
　　真亦幻说的道理他何尝不懂？
　　新的世界，广阔天地，力量跟大道的追寻同样吸引着他。
　　但心里终归有一丝执念。
　　宇宙各地时间流速或许并不相同，哪怕在这个世界千年，对于地球来讲可能只有几个月。
　　这个世界极度广袤，远超地球，按理来说时间流速也更快。
　　有这一个理由就够了。
　　就像落水之人抓住救命绳索，拼死不放。
　　至于绳索的另一头是什么，他不想思考，更不敢思考。
　　“无论如何....我得回去看一眼，结果怎样我都可以接受。”
　　“也罢，你要完成我的要求，自然也有能力回家了。”
　　“那不知前辈家在何处？”
　　“这一点无需多言，我的遗体交给你，等你有能力那一日，自然也能凭借遗体找到我的来处。”
　　真亦幻说完，转身向后走了两步。
　　定住身形看向许山：“我不会让你白做，虽然以现在的状态我无法给你留下什么传承，但还是能给你一些帮助。”
　　“不知你有没有接触过幻术？”
　　许山重整心神，长舒了一口气，正色道：“不瞒前辈，我虽然没正经学习过幻术，但也常用。”
　　“来，展示出来，我先给你简单指点一番。”
　　“我在这里能用玉简么？
　　“哦？幻术跟玉简有什么关系?此地与外界无异，你尽管施展。你的战斗经验远不如我，我会将实力压制在比你底一个境界，你大胆攻过来，但凡能碰到我的衣角就算你赢。”真亦幻轻抖衣袖，神态潇洒从容
　　“那晚辈....献丑了！”许山大喝一声，凭空洒几块玉简。
　　几道百寸巨幅画面，凭空生成！
　　狂卤铁尊、鸡扒甩脸、十字架受难....声声入耳。
　　各种腌臜不堪的画面疯狂映入真亦幻眼帘...
　　真亦幻如同古井无波的眼神终于出现了罕见的波动。
　　下一秒，许山的重拳已经狠狠轰在了他腮帮子上。
　　嗖....
　　真亦幻贴地滑行十余米，而后直挺挺的起身。
　　看向许山的目光中多了一丝冷意：“这他妈就是你说的幻术？”
　　骂人了！他骂人了！
　　许山毛骨悚然，干笑两声：“是...是这样的...”
　　真亦幻冷眼不断在许山身上扫过，心中怨念丛生。
　　见鬼...这小子变态的吓人！
　　虽然他活的够长，对于外界的洞察力万分强悍，但也不是什么都看的。
　　辣眼睛的东西太多，必须学会选择性屏蔽。
　　寿命增长，品味也得一直在跟着增长....现在眼前突然冒出这么一个玩意。
　　属实是有点受刺激。
　　烈九重怎么想的....收这种人当弟子？
　　“我赢了么？”许山恬不知耻问道。
　　“你赢了...”真亦幻沉吟，“但你给我记住，你要在外界再敢说你用的是幻术，我做鬼也不放过你！”
　　“是....”
　　.....


第581章 重回穿心森林
　　真亦幻冷哼一声，道：“看来你根本就不懂幻术，那我也就没必要指点你了，我让你见识见识才叫真正的幻术，好好领会吧！”
　　话毕，一片纯白无垠的空间内吹起了一阵微风。
　　旦夕之间，周围已经是翠绿丛生，巨木参天，化作一片广袤的原始雨林。
　　“小子...能有多大收获，看你的能力了。” 随着声音渐远，真亦幻的身影逐渐淡去。
　　许山正准备回问，一声宛如雷霆的兽吼从耳边炸响！
　　倏忽间，一张内嵌着密密麻麻尖牙的血盆巨口，迎面咬来。
　　.....
　　“哧...哧...哧...”
　　许山跪地，面无血色，大口喘息着。
　　盯着地面的眼神犹自惊恐不定。
　　两个月时间，感觉已经整整过了两个月时间。
　　幻境，如果不是重新回到现在这场景中，他几乎已经快忘了自己就身在幻境。
　　实在太逼真了，毫无一丝破绽。
　　不眠不休的战斗，从丛林杀到冰原，又从冰原战到沙漠。
　　有时在水下，有时又在失重空间。
　　上百种异族妖兽，小到几十厘米，大到成百上千丈，风格差别难以言表，车轮战不断！
　　妖兽口中散发的腥臭味，身体的疼痛轮番折磨，都与现实没有丝毫差别。
　　每一次斩杀对手，身体状态都会得到重置，场景跟对手都会轮换。
　　不变的是精神的疲惫...直到最后一次被妖兽反杀。
　　终于回到原点。
　　“还算不错，坚持了七十六天。”真亦幻开口称赞道，“你这个境界能坚持这么久着实难得。”
　　“幻境中的场景和对手，都是我未达极境碰到的强大妖兽，那些都是真实存在过的，只不过实力我略微做了些调整。”
　　“有此一战虽然对你的基础实力没有影响，但战斗经验确是真实的。”
　　许山依旧喘着气，强撑起身子。
　　过去七十六天了么？
　　战斗太密，战斗强度太高...时间计算都不精确了。
　　不过确实收获良多。
　　“前辈手段果然高明，如果用这手段培养弟子岂不是能求...”
　　“你想多了，最顶尖的一批修士就算有弟子也都是跨入极境之前收取的，进入极境之后所有人都在某种程度上模仿天道，所以极少干涉下面人的行为，也只有灵王放弃了求道之心才会想利用自己的能力造福后人。”
　　“这就先不提了，我还有东西要给你。”真亦幻道，“你试炼的这段时间，我已经将十滴血液放入你体内，与你神魂相连，你出去之后自会感悟到。”
　　“每次激发一滴鲜血都会按照你的心意产生幻境，大概有一炷香的时间，这算作你保命的底牌，亦可以利用幻境推演对手的行为，提前布置战术。”
　　“我要交代的就这些，如果你没什么想说的我送你出去。
　　十滴神血？
　　许山心潮涌动，不过很快又压抑下来：“多谢前辈，只是我想知道，现在外界如何了？”
　　真亦幻一挥手，一道光幕浮现。
　　其中内容正是穿心森林的茅屋外。
　　茅屋外一片狼藉，陈祖倒在一片血泊之中，下颚被打掉，仅剩一点肉皮儿连着。
　　他头侧，回旋镖就静静地躺在那里。
　　许山感叹了一下回旋镖的神威，问道。
　　“他死了么？”
　　“没死，不过伤势也极严重了，他现在应该是在装死...等你出现给你必杀一击。如果他不能将你夺舍，恐怕他现在这个状态，也活不了多久了。”
　　真亦幻一点破，许山立刻用看小丑的眼神看向陈祖。
　　老东西活儿是真多啊...可惜都被直播出去了。
　　“前辈，能不能救活他？”
　　“你救他干嘛？”真亦幻好奇道。
　　“我想....这能不能做到?”
　　听罢许山娓娓道来，真亦幻点头微笑：“不错，确实是个好法子，从这一点看你确实是个学习幻术的好苗子....跨越幽明就能获得永生，确实是无人能抗拒的诱惑。”
　　“那我就再帮你一次，你说的我可以做到,不过我现在力量不足，你体内的十滴血，我要再取走七滴，你舍不舍得？”
　　许山一阵纠结，最后肯定道：“就这么办吧！”
　　“嗯...”真亦幻负手而立，目视许山，“你身上有秘密，我不多问。但你记住，能吸收法则这种能力一旦被幽明以上的强者察觉...必死无疑！”
　　最后一句说完，真亦幻干脆利落的一甩手。
　　许山视线开始模糊，眨眼已是回了茅屋。
　　看看周围的景象，明明就是前一刻发生的事，有种如隔三秋之感。
　　唯有体内的三滴神血才能证明刚才一切发生，确实是真实的。
　　幻神之威，实难揣测，即便已是濒死之地，也让人难以望其项背。
　　不过他也够干脆利落的，直接把自己送了出来。
　　连句告别的话也没让他说。
　　或许早已经看开生死。
　　罢了，现在也不是想这些的时候。
　　许山心中感叹了一遍，起身走向陈祖。
　　在陈祖身前十米左右，停下脚步，盘膝而坐。
　　只见陈祖周身血光笼罩，伤势也开始不断愈合。
　　一抹血光从其中延伸，直刺许山胸口。
　　盯着装死的陈祖，许山开始尝试召唤电子烟。
　　结果不出意外，电子烟已经彻底消失了...
　　许山舔了舔嘴唇。
　　电子烟不知道什么时候耐久已经耗尽了，现在就看幻神给不给力！
　　看向陈祖身边的回旋镖，许山抬手摄了过来。
　　轻轻朝前方一抛，回旋镖慢慢悠悠的转了一圈。
　　啪的抽在了许山脸上，跌落在地。
　　许山嘴角抽动了两下，收起回旋镖。
　　这玩意很强，但想要用好有点困难，还是得回去再琢磨。
　　等了许久，许山脑海中突然响起真亦幻的声音。
　　“事已办妥，你体内三滴血液耗尽，与他之间的联系将彻底消散。你是拳神传人，我相信烈九重的眼光。许山，别忘了你对我的承诺...好自珍重。”
　　许山来不及叹惋，陈祖周身血光已经消失。
　　身上的外伤好了七七八八。
　　随即见他爬起身，看向自己。
　　只是眼中敌意已经不在。
　　望着许山，陈祖心笙摇动....幻神！幻神不但没死，还人前显圣了！
　　幻神知道自己被供奉万年，连被抽血都不在意，还给他治愈了伤势，留下谶言...真是心胸如海!
　　幻神说收了此子作为传人，把自己突破幽明的契机留在他身上。
　　只是这契机是什么，幻神未曾言明。
　　不过他现在能明显感觉他跟许山有一种若有若无的联系。
　　要收他做弟子，留在身边么？
　　幻神应该也是如此打算了，否则也不会把自己突破幽明的契机留在他身上，此举必然是为了培养保护自己的传人。
　　但是现在不太合适吧，毕竟刚才还要夺舍他，该怎么开口呢？
　　也不一定，幻神应该也跟许山沟通过，否则他不敢坐到自己面前才对。
　　应该是这样。
　　陈祖浮想联翩，纠结百转。
　　许山清了下嗓子道：“咳！那什么...那面具你还要吗？”
　　“嗯？什么，什么面具？”陈祖懵逼的表情中带着些许尴尬，旋即又反应过来，“三玄覆？”
　　“嗯嗯嗯”许山连连点头，“你不用就给我吧。”
　　“啊....彳亍。”
　　......
　　（今天精神还是很差，不过这一两天就恢复了，会给大家补上，放心！）


第582章 我要当教主
　　陈祖取出三玄覆，而后僵在原地，思维一时有些混乱。
　　这小子也太熟练了吧...怎么回事？
　　看情况应该他应该真是与幻神相见，幻神也给他了嘱托。
　　否则绝无此表现。
　　妈的，怎么他怎么开口就要东西？
　　自己还真拿出来了。
　　活了那么长时间，现在让一个小崽子主导节奏了？
　　陈祖心中还在追悔不断。
　　许山果断上前，伸手一捞。
　　面具已经到手。
　　想也没想，许山收起面具，当即抱拳：“弟子许山，见过师尊。”
　　“......”
　　陈祖面无表情。
　　这也太快了...连程序都不用走一下么？
　　还是闭关太久，外面世道已经变了，师傅现在主动得给弟子礼物，弟子才能行拜师礼？
　　少顷，陈祖老脸缩了一下，沉声道：“幻神...给了你什么交代？”
　　“幻神前辈给我留下传承，此后跟我保证师尊不会再杀我，让我拜师于你...还说给你留了一样东西，等我时机和境界到了让我交给你。”
　　“什么时机，到什么境界交给我？”陈祖眼中光芒绽放。
　　“我也不知道什么境界，只感觉体内有一道禁制好像与师尊有所联系...至于时机，幻神前辈说时机在您。”
　　什么境界？能他妈弄死你的境界！
　　什么时机？等你实力掉到不如我的时机！
　　许山一脸的尊师重道。
　　陈祖抬起手，本能的要查看许山体内状况。
　　可这手刚抬起便僵在半空，而后缓缓收回。
　　禁制....幻神留下的禁制一定玄妙无穷。
　　既然他有此安排，他也不能轻易查看。
　　有些禁制一旦有外界探查便会引发不可测的后果。
　　万一这小子身上出现什么变故，自己突破幽明境的契机可能就没了...
　　可时机又是什么呢？自己身上难不成还会出现什么变故？
　　思索无果，陈祖淡淡道：“幻神乃是我教祭拜万年的始祖，如今幻神现身，亲自下令，老夫也自当遵从他的命令。从今日起，你便是我的弟子。”
　　“既然你愿拜老夫为师，此前恩怨老夫可以既往不咎，一笔勾销。有些话，你最好不要瞒老夫，你是何身份，师从何人，从何而来，潜入幻海教又有何目的...直接言明吧。”
　　“倘若不能坦诚相知，纵然有幻神之命，你这弟子老夫也绝对不收！”
　　“好，那晚辈告辞！”
　　许山转身即走。
　　陈祖脑中嗡的一下，等反应过来许山已经走出百米之外。
　　一抹血色顺着脖颈直冲天灵盖！
　　这个王八羔子,油盐不进啊！
　　拿了他的东西，现在丢下一句话直接跑了？
　　一股滔天气势自陈祖周身散发，牢牢的将许山固定在原地。
　　“小子，你以为想走就能走？”陈祖寒声胁迫。
　　许山心神微动。
　　幻神幻术之内他历经上百强大妖兽历练，对杀气相当敏感。
　　这老家伙虽然将他定在这，但是杀气不重。
　　显然是不敢动他分毫。
　　跨越幽明的诱惑对他到底有多大？
　　他忍受的边界到底在哪里还需要多多试探，否则后面的事很难办。
　　“那前辈到底想要如何？我拜师，你不答应，那我走便是了，你想杀了我我也无法还手。”
　　“怎么！老夫已经说了，此前事全都既往不咎，让你说出自己的身份目的，有那么难么！”陈祖厉声呵斥，“还是说...你有什么见不得人的目的！”
　　许山艰难转身：“我没什么见不得人的地方，可我不喜欢你这个态度。”
　　“既然前辈话说到这个份上，我可以讲，但我告诉你现在不是时候。”
　　“那你什么时候可以讲？”陈祖面沉似水。
　　“你觉得...我来当幻海教教主，如何？”许山谨言慎问。
　　此话一出口，他心里也直打鼓...
　　个人利益能否压倒教派利益就看这一刻了！
　　“放肆！！凭你也配？！”陈祖暴怒，身周气势暴涨。
　　许山双膝微屈，不过仍旧扛了下来。
　　冒着满头冷汗道：“我只是想讨要一个身份，可以有名无实...再另立代教主也无不可！”
　　“你到底想干什么？”陈祖疑惑，“这有什么意义，难道你只图一个虚名？”
　　“没错！我就只图一个虚名，哪怕一两天也可以！更何况，你也有能力随时把我撤下。只要你愿意，你就是我师尊，我一切都可以坦言相告！幻神留给我的禁制，我也会极力帮你破解。”
　　几近凝滞的空气开始变得和缓。
　　许山身上的重压渐渐消失，陈祖微眯双眼。
　　看不透啊....他真是看不透这个小王八蛋。
　　有几个修士在乎那个虚名，这完全是没有意义的事。
　　不过答应他，似乎也没什么，就相当于做一场戏。
　　他只要跟下面交代一下便好。
　　教主虽然是名义上教主中最大的管理者。
　　但这个管理者...从来都是要看他脸色，只是他从来不干预而已。
　　只要一句话，这不是什么难事。
　　“好，我可以答应你，但记住你说的话...你要胆敢耍花招，老夫必叫你粉身碎骨！”
　　“多谢前辈，我许山是个守信之人，但有半句谎言，便叫我身魂俱碎！不过前辈...这件事你能做到么？我看柳教主可是性情暴躁刚烈之人，万一咱们当他的面说这件事...他不会打杀了我吧？”
　　“你放心，老夫的话他不敢违逆，更不会让他杀你。”陈祖闭目叹息。
　　好一个金丹修士...自己竟被他拿捏住了。
　　不过也实在是没办法，此子有胆子到穿心森林偷东西，性情一定是悍不畏死。
　　万一他真心跟自己杠上，幻神留下的契机就彻底没了...
　　两人陷入无言，片刻之后，许山主动道：“前辈，我教与真言教一战，依你的眼光谁能胜？教主是否还能成功归来。”
　　“顶层的人都死了，真言教必败...柳化乾的实力我知道，那段向义我也见过几次，不是他对手。”陈祖心中盘算，“时间差不多了，他们应该过不了多久就能回来。”
　　“你先随我回幻神殿等候。”
　　......


第583章 全面摊牌，死神共舞！
　　闻言，许山心中筹谋。
　　如果柳化乾能回来，那这一步棋算走对了，就是防着这一点。
　　这次行动实在过于冒险，高估了自己的能力，也低估了行事的风险。
　　柳化乾亲眼目睹自己在战场上被陈祖追杀。
　　如果陈祖身死，他回来一定会全力追查自己。
　　带着传送大阵核心，他必不能躲过追查。
　　现在陈祖活着，才有操作空间...
　　能否顺利回去，柳化乾就是最后一道强力障碍。
　　“前辈，我还有一个小小的请求。”许山忽然道。
　　“还有什么问题？”陈祖不悦。
　　“前辈，如果教主返还，能否请教主还有我们两个尽快单独详谈此事？”
　　“....罢了，都随你。”
　　.......
　　幻神峰上，二人屹立。
　　陈祖已经换了一身新装，空荡荡的袖口迎风摇摆。
　　身旁则是戴着面具的许山。
　　许山遥望着真言教的方向，还在不断调整着三玄覆的使用。
　　这面具确实神奇，确实不负三玄之名。
　　改变气息，亦能融入体内改换面部，最为关键的是能静心。
　　灵力激发便有冰凉之感沁入心底。
　　只是灵力耗费实在不小，为了节省灵力，最省心莫过于直接把它戴在脸上。
　　同样能起到遮蔽气息的效果。
　　而且造型他觉得还挺拉风...
　　两人等了一阵，天边两艘飞舟逐渐返回。
　　原本出发的飞舟有三艘，此刻却少了一艘，或许是受到了大战的波及。
　　另外两艘也是残破不堪。
　　盏茶功夫过去，飞舟停靠在幻神峰上空。
　　柳化乾一马当先从上方跳将而下，落在殿前。
　　先是与陈祖对视，接着迅速发现了许山的身影。
　　许山也打量着柳化乾。
　　柳化乾周身的伤势不浅，外衣已经残破不堪，胸口被斩出数道伤口。
　　道道深可见骨。
　　精神状态也是疲惫不堪，明显已是余力不多。
　　不过见到许山这‘陌生’的身影，柳化乾仍旧展现出一股霸气，浓眉上扬问道：“陈祖，此人是谁？”
　　“打赢了？飞舟怎么伤成这样？”陈祖没有接话，依旧抬头打量着飞舟，“你不必管他，他是自己人。”
　　闻听此言，柳化乾看向许山的目光少了一丝警惕，转头看向上方飞舟。
　　言语中带着愠怒：“打赢了真言教自不必谈，原本已经踏进了真言教的山门，准备带着俘虏跟战利返还，结果在飞舟上，秦成文造反...他想杀我夺权，已经被押下来了。”
　　“什么？竟有此事！把他带过来！”陈祖怒容满面。
　　原本打下真言教还算一件好事，这个关头有人想着内乱？
　　幻海教出了一个叛徒，现在又出另一个叛徒？
　　两道身影夹着秦成文从上空降下。
　　秦成文已经成了一个血人，奄奄一息，气脉被封。
　　陈祖愤然作色：“秦成文，你也是老人了，为什么做这种事？谁给了你好处，谁指使你的？”
　　秦成文勉强抬起眼皮，气息微弱：“没人指使我，陈祖...我做这些都是为了幻海教....今日一胜，是将来大患！三老仅剩您一人了...如果再让柳化乾如此行事...我教焉能存生！”
　　“陈祖明鉴...我是为了幻海教万年基业啊！”
　　秦成文最后拼尽余力大吼，声声泣血，最后咳血伏地。
　　许山感慨万分。
　　这大长老是个明白人呐...可惜，有些事一旦开了头，谁也无法转圜了。
　　柳化乾这次打赢了，地位毫无疑问会更加稳固。
　　陈祖面露嫌恶：“自以为是！带到执法堂，听候发落！其余所有人，回去疗伤，伤好之后再行议事！”
　　“化乾，你跟我来，我有话要跟你说。”
　　陈祖说完，背着手走向幻神殿，许山紧随其后。
　　迷惑的观望了一下许山的背影，柳化乾也随之进入幻神殿。
　　大门关闭。
　　晦暗的大殿内，随着陈祖脚步向前，上方的灯石点点放亮。
　　走到尽头，陈祖停步。
　　“陈祖...此人到底是谁？遮遮掩掩，有什么见不得人的么？”柳化乾眯眼看向许山。
　　陈祖尴尬的清了下嗓子：“化乾，这一战你受伤不轻，有些话现在说出来不太合适，但老夫也是为了你好。”
　　“你这伤势依老夫来看，恐怕需要静养许久，你养伤这段时日就由他来当代教主，替你稳住下面....”
　　“陈祖！”柳化乾心里一股鬼火腾的窜了上来，“您什么意思！我刚打下真言教，二老刚刚战死，还未祭奠，你就要夺我的权？他是谁！一个鬼鬼祟祟的人，凭什么？”
　　陈祖老脸愈发尴尬，赶忙解释：“你想错了，老夫没有任何这个意思，这个教主之位永远是你的，只不过让他暂代两天。”
　　“什么暂代两天！教主大位还能拿来开玩笑么？你告诉我，此人到底是谁！”柳化乾怒视许山。
　　气氛异常紧张。
　　可饶是许山一直绷着心弦，心里也不免有些想发笑。
　　这老陈头....是不是独居太久了，也太会说话了？
　　陈祖正欲再解释，许山开口：“师尊，我来说吧，正好我讲讲我的来历。”
　　“师尊？”柳化乾气急而笑，看向陈祖，“好...没想到您还暗中收了一个徒弟？”
　　“教主，事情不是你想的那样，不妨听完我的来历，您二位再谈。”
　　许山在二人面前悠闲踱步。
　　心中打着腹稿，时而抬头时而低头。
　　许久，直到两人已经开始不耐烦，许山终于发话：“这件事说来话长，那咱们就从头开始讲起，我本名许山，原本是北地修士，因为传送出了差错....”
　　“后来我便到了点星矿场....管飞鹏实际上是我杀的...在云浪大沼泽，你儿子柳承天也是我杀的...”
　　随着许山缓缓讲述，柳化乾跟陈祖已经彻底僵死当场。
　　两双通红的眸子，死死盯着许山踱步的身影。
　　许山心惊胆战，嗓子有点发紧，不过犹自故作镇定讲述着：“其实，真言教跟幻海教之间的矛盾也是我挑起的。但也怪不了我，我只是想回去而已，你们要是不拆传送大阵，今天也不会发生这么多事。”
　　陈祖身体微颤，不觉齿冷，一字一顿道：“这怎么可能！”
　　许山顿住脚步，转而一步步走向柳化乾，神色平淡：“当然可能，我看大长老才是有眼光的人，你从一开始就给幻海教埋下了祸根。”
　　“不能谋万世者，不能谋一时。不能谋全局者，不能谋一域。”
　　“你当今儿真是小人作乱，祸从天降？今日之事不过早晚，我只是提前推了你们一把。”说完，许山催动三玄覆，气息渐消。
　　阵阵强烈的眩晕感猛烈冲击着柳化乾的心神。
　　血仇、内乱，战争....只是一个无名小卒，在暗中挑起！
　　古教陨落、神府战死、爱子暴亡...
　　他这么做的目的，竟然只是为了去北地！！
　　只是许山讲述完的一瞬间，无穷的怒火已经填满了柳化乾疲惫不堪的心智！
　　生死仇敌就在三步之外，还一副风轻云淡的模样。
　　杀了他！将他粉身碎骨！挫骨扬灰！碎尸万段！生啖其肉！
　　柳化乾的五官极度扭曲，满面血管几乎尽数鼓起！
　　火山终于在此时爆发！
　　柳化乾喊破嗓音，滔天怒吼响彻大殿。
　　整个人彻底失控，全身残余力量悉数爆发，张牙舞爪飞扑许山！
　　“我杀了你！！！”
　　“化乾，不要！！”
　　陈祖又惊又怒，全力尽出阻止柳化乾。
　　两人距离太近了，绝对不能让许山死在这！
　　可下一秒，陈祖心脏骤停！
　　柳化乾飞扑的身形被陈祖死死束缚在半空，距离许山仅有一步之隔。
　　一柄透明的长剑已经从他头间斜斜刺入，穿破大脑，直透心肺！
　　许山灌足灵力，全力摧毁对方神魂。
　　为了保险甚至拧了两圈。
　　鲜血呲了满脸，显得格外狰狞。
　　等陈祖回过神，许山已经松剑后退半步，大口呼吸着。
　　“师尊，师徒既成...你已知晓我的来历，有我没他，有他没我。你现在杀了我，就什么都没有了。”
　　他怎么敢....他怎么能...我被他利用了！？
　　陈祖瞳孔震动，呼吸颤抖着，不自觉撤去灵力。
　　砰的一声，尸体摔落在地。
　　柳化乾暴怒双眸依旧圆睁....只是，身灭道消。


第584章 对峙陈祖
　　陈祖静然凝立，神思恍惚。
　　柳化乾的尸体就在他身前，刚才的一幕幕仍旧让他难以置信。
　　算计...在穿心森林里，自己就开始被这小子算计！
　　胆大包天...他一个小小金丹，竟然敢算计化神跟幽明修士...
　　陈祖虽没有动作，但是气机已将许山彻底锁定。
　　不过，柳化乾已死，他也没有要快速动手的意思。
　　许山倒也不慌。
　　目前看，应该是没有太大问题了，这富贵已从险中求到。
　　陈祖并没有因为柳化乾身死露出冲动的表现。
　　说明两人之间的关系也不是那么亲密...
　　说实话，要是换做以前，这种方案他大概率不会采用。
　　但是在幻神幻境中高强度砍杀妖兽砍了两个半月。
　　从洼地砍到山峰，从沙漠砍到湖泊,从地表砍到地心，又从地心砍回地表。
　　每一战都是极限操作。
　　每一次都是险死还生。
　　对于战力的提升或许没有多么巨大，但是对于危险行径实在有点麻了，现在完全没缓过来。
　　良久，陈祖回神。
　　瞪眼怒视许山，满是杀机的话语脱口而出：“只是为了去北地，你就把两教全都拖进泥潭！幻海教的根基被你毁了，现在教主也被你杀了！”
　　“小子，我不得不承认你有几分小聪明....但你想没想过利用老夫的后果？”
　　“师尊息怒，局势已经走到这个份上，我也是迫不得已。”许山恭顺道。
　　“迫不得已？！”陈祖大怒，全身气浪滔天，逼向许山，“你他妈就为了想回家！这个连狗屁都算不上的理由？！”
　　“柳承天是老夫的弟子，你杀了他...”
　　“什么？柳承天竟然是师尊的弟子，那他的雷法能否也教我？”许山硬顶着压力艰难开口。
　　陈祖气息一滞，胸口如遭一锤，嘴角渗出一丝鲜血。
　　他妈的！
　　他还有脸想学雷法？！
　　铁钳一般的枯爪虚抓，将许山定于半空，陈祖怒发冲天：“你以为幻神在你身上给老夫留下突破的契机，老夫就不敢杀你？老夫现在大可以自取！”
　　“杀了柳化乾你觉得我就会让你回家？做梦！”
　　许山全身骨骼咯咯作响，强撑出一抹笑容：“师尊，幻神他老人家选我做传人是看中我的天赋...给你留下契机是因为你是幻海教的老祖...”
　　“此前你我之间的态势，幻神清清楚楚...他想同时保住你我化解矛盾，你以为强如幻神不会留下后手么？”
　　“我告诉你，一旦你敢对我体内的禁制稍有接触，留给你的契机立刻就会烟消云散，你也会遭此反噬....没有了突破契机你能活多久？大不了我比你先走一步！”
　　“混账！！”陈祖悲愤怒骂。
　　独臂用力向地面一甩，许山砰的落在地面，大咳一口鲜血。
　　弹了一米高，重新摔落地面。
　　许山粗重的喘息，挺着大量骨折的伤势从地面爬起。
　　陈祖阴沉的声音在他耳边响起。
　　“你利用老夫，杀了柳化乾我应该将你挫骨扬灰，但你既然是幻神的传人，始祖也留下嘱托，老夫饶你一命。从今日开始，你不许离开老夫寸步，再敢犯事，我必杀你！”
　　“至于回什么北地...你就不用想了，这辈子都不可能！”
　　“那不行，我必须得回去，我还要重建传送大阵。”许山咳了两声道。
　　陈祖冷笑：“你是脑子摔坏了？谁给你的勇气跟我说这句话？你真以为我有可能让你走？”
　　许山擦去嘴上血迹，道：“师尊，咱们能相安无事到现在，原因你我心里皆清楚，所以不妨把话说开。”
　　“我可以告诉你，现在幻海教很危险，虽然打下真言教但是元气大伤。这么一大块肥肉，我不相信外面不会有人觊觎。”
　　“倘若幻海教真的不幸，又外敌来犯，你当如何应对啊？”
　　“小子，不用拿话诓我，这跟你没关系...老夫活了这么久，吃过的盐比你吃过的饭还多，用不着你来指点！”陈祖冷声道。
　　许山心中不屑。
　　“师尊，你不用不信，你或许以为消息传递的不会那么快，一般势力也不敢轻易试探...可很不巧，我正好还在教中有几个朋友在外界，他们随时可以把我知道的幻海教的情报传出去。”
　　“幻海教自己的弟子，泄露出幻海教的内情....外人焉能不动心？”
　　“你在诈我，你以为我会信你？就算你说的是真的，在老夫眼皮子底下，你还觉得自己有能力给别人传信，简直就是无知无畏！”陈祖怒道。
　　许山沉稳淡笑：“诈与不诈，你自己判断。我敢派出一个结丹修士到穿心森林盗取大阵核心，你猜猜有没有我在背后一直帮他远程指点？”
　　陈祖静住，目光略显古怪。
　　这一点倒是没错，这小子身上古怪之处太多了，连他都察觉不出来。
　　而且当初那潜入穿心森林的结丹修士，身上也有诸多古怪，与许山分不开联系。
　　如果说他有神不知鬼不觉传信本领，这并非不可能，而且可能性很大。
　　见他起疑，许山心中暗暗嘲讽。
　　老东西，说什么吃的盐比我吃的饭多。
　　一个臭修仙的！老子一个现代人，小学没毕业吃的盐都他妈比你多！
　　还不是被我诓住了？
　　“我知道，即便是有外敌入侵幻海教对你也无所谓了。你大可以带着我先行逃离，能突破幽明之境，日后东山再起也不是难事。”
　　“但我可以明确告诉你，我不可能留在你身边，如果你硬要逼迫我，我也必不会配合你，你知道的我不怕死。”
　　许山说话不疾不徐。
　　“其实你也根本没必要把我留住....幻神为了保住咱们俩，还促成你我结为师徒，我不知道他跟你说过什么，但他跟我说过，突破契机只属于你一人，如果时机到了我还不将契机给你，违背誓言我也会遭到反噬。”
　　“那股力量留在我身体里，对我而言没有任何益处。”
　　陈祖呼吸略急。
　　幻神倒是没跟他说对方身上的禁制有反噬这件事，不过确实说过护自己弟子周全。
　　按照之前的幻神的行事风格来看，应该是不偏不倚的才对。
　　留下这种方式倒也能理解，有其合理性。
　　可是这小贼狡猾无比，怎么可能老老实实配合？
　　他说禁制有反噬，又怎么能验证？根本验证不了！
　　......


第585章 我还想当教主
　　“小子，你今天说破大天都没用。让你回到北地，老夫可没地儿找你。”
　　“哼！”许山突然精气神十足，“什么叫没地儿找我！你以为我许山是什么无名小卒？在北地，谁见了我不喊一声许院长！？”
　　许山这么一喊，倒是给陈祖整不明白了。
　　斜眼看向许山质疑道：“许院长？怎么，你还有什么不得了的身份？”
　　“你以为呢？”许山胸口隐隐作痛，缓了口气道，“太古阁知道吧？”
　　“知道，你是太古阁宗门的传人？”
　　“传人？浅了！太古阁二十八席位，我独占一席！”
　　陈祖表情一阵变换。
　　下一瞬，闪身向前，一把拎起许山，面目狰狞道：“狗崽子，嘴里没有一句真话，枉老夫在这跟你浪费这么长时间！”
　　“编谎你都编不圆，太古阁只有二十七席位，你真当老夫什么都不知道？既然你有一个席位，我问你，你那势力叫什么名字！”
　　“李家村职业修仙学院。”
　　“去你妈的！撒谎你都不过脑子！”
　　陈祖大骂，随手再次将许山狠狠掼在地上。
　　许山匍匐在地，心中滴泪...
　　妈的，天天撒谎...现在说两句实话反倒没人信了。
　　“咳咳咳，看来你真是都不知道，我创立的势力还不到百年，加入太古阁的时间也不算长...否则你以为我为什么着急返回北地，那边一大摊子事等着我去处理。”
　　“我有证明，我可以证明我的身份。”许山抬手高呼。
　　陈祖怔住。
　　北地的消息他以前也了解过，对于他这个层面的高手，两地在物理条件上没有太大障碍。
　　太古阁乃是鼎鼎有名，管理北地秩序最大的联合势力。
　　明明只有二十七席位，他愣说是二十八。
　　创立个宗门叫李家村职业修仙学院。
　　天底下能有更扯淡的事么？！
　　可这个时候他还在狡辩？
　　还说自己有证明。
　　怎么看都不是像撒谎...这小子极聪明，不至于嘴硬到这个份上吧？
　　看不透...他真是看不透这个混账...
　　“你说你能证明，那你证明给我看。”
　　许山爬起，坐在地面上，麻利的取出一块玉简。
　　灵力激发，一道巨幅光幕打在大殿上方。
　　光幕中喜庆的音乐不断传出，周围可算是人山人海。
　　一席舞台之上，许山扬手朗声：“ 尊敬的各位朋友、来宾。值此源神计划开始，太古阁齐聚盛会之日,我代表李家村职业修仙学院，以及百亿补贴天天低价宝丹宗....”
　　下方一群人都木着脸，显得有些尴尬又不知所措。
　　最后又有两人上台，跟许山一并手持剪刀剪断了一条红绸子。
　　三人异口同声大喊
　　‘源神~~启动！’
　　画面转移到观众席，一片掌声雷动。
　　许山看准时机，指着光幕中的人物，一一介绍。
　　这录像还是当初最早发布源神计划时留下的。
　　他手中有不少录像，这玩意算是有纪念意义的那种。
　　准备可以算作珍贵史料！
　　笔趣阁里还藏着一份。
　　听着许山讲述，陈祖默然，脑子里乱糟糟的一片。
　　什么玩意....
　　不像是真的，但又假的离谱！
　　许山身上为什么会随身携带这种记录，实在让人迷惑。
　　“这就是刚才画面里提到的包含在源神计划的戮心剑典，你随便看。”许山递上戮心剑典。
　　“就算我造假，我也不可能临时拿出一份地阶功法来造假吧？凭您的眼力，我还没本事骗过你。”
　　听许山说的信誓旦旦，陈祖迷茫更深，接过戮心剑典开始查看。
　　看了一阵，口中喃喃：“怎么可能...地阶功法都已经公开，北地现在都这样了么...”
　　许山笑笑：“当然是公开的，否则你以为我凭什么不到百年的时间里就能混的风生水起。时代变了，我许山的眼里没有敌人只有朋友，还有暂时没成为朋友的朋友。区区功法，拿出来共享也不算什么。”
　　“我跟你说这些不仅仅是为了自保，也是想证明我有足够的实力与你合作。”许山侃侃而谈，“如果传送大阵重新构建，那李家村完全可以与幻海教合作，真若有人趁虚而入攻入幻海教，凭我的人脉帮你找几个高手撑场面还不成问题。”
　　“另外，幻海教也可以通过我手下利用北地资源壮大自身。”
　　“刚才说的只是大局，现在说回到你最关心的话题...我会不会背着你逃走。”
　　许山顿了下，继续道：“李家村是我发轫之地，现在也算风生水起。我许山大小也是个名人，所以我的行踪在北地算不上什么秘密，凭借师尊的能力完全能够追查到。”
　　“另外李家村有今日可以说全仰赖我一人，我个人的名誉荣辱关乎李家村的发展。你大可以随我回北地，我可以当众拜师宣誓！万一我有违誓言，这欺师背祖的骂名我绝对担待不起，毕竟我所有的修炼资源都背靠李家村。”
　　“你可以去打听，我许山以孝行天下，以尊师重道闻名，那阳鼎王朝的陈相见了我都说有孝心。”
　　“阳鼎王朝，陈相...此人我听过，很早以前便是神府境高手。”陈祖思索着，低声道。
　　什么！
　　许山心里一惊。
　　陈相这干巴老头是神府境？
　　没看出来啊...他这境界这么高。
　　不过现在不是考虑这件事的时候。
　　见气氛已经缓和，许山趁热打铁，站起身凑近陈祖：“师尊，你我之间关系已经再清楚不过了，合则两利，斗则两败。”
　　“您个人的成功固然最重要，但是幻海教万年基业若能再光大，岂不是两全其美？”
　　“再说回我自己，非我妄言，我天资出众，修炼并非难事...或许几十年的光景便能解开体内禁制，祝您突破。”
　　许山喋喋不休：“你是我师尊，一个突破幽明的强者！我能抱上您这条大腿，那简直是邀天之幸！我有什么理由会去害你呢？只有那些蠢笨之人才会想着一直结仇。”
　　“是，我不否认咱们之间有一些仇怨，可我不信你是那种记仇的，不明事理的人！”
　　“柳化乾与我有不死不休的矛盾，你必须从中选择一个，现在算是少了一桩心结...再说他已经把幻海教拐带到了一条歪路上，一切行为都是剜肉补疮，否则又怎么会轻易的被我从中利用呢？可今日一事却是剜除毒瘤。”
　　“我虽然阅历不及您，但也算阅人无数，您衰弱之际依旧能为幻海教冒死挺身而出！这就是有大格局，大心胸的表现，你将来还是一个寿命不朽的强者，我作为你的徒弟又怎么会怕你报复我呢？我就怕把你供起来都轮不到我！”
　　“能帮你突破，我就更不可能会跑！”
　　陈祖眼一眯，斜睨许山：“巧言令色！你不用没完没了给我戴高帽子。”
　　“非也！”许山抬手正色道。“这绝非高帽，师尊应该听进去了，利弊我已分析的很清楚...如果你再推举我当幻海教的新任教主，那咱们就是深度绑定，再加一层关系，您觉得呢？”
　　“你先别说话....让老夫想想...”


第586章 关押，水牢困阵！
　　陈祖陷入久久思索。
　　许山在原地静等疗伤。
　　该说的他都说了，剩下的全看这老东西能不能想开。
　　不过他也没有太多选择的余地。
　　只要自己打死不配合，他也是拿他没辙。
　　幽明强者的实力他无法揣测，能用的手段更是他想象不到的。
　　但想要强行控制住一个人，把人变成傀儡让他修炼突破...这一点对于修士而言实在天方夜谭。
　　力量或许可以增长，但是驾驭力量，对力量的体悟以及精神的稳定。
　　每一步都要求修士身心合一。
　　这在某种程度上算是修行路上颠扑不破的真理。
　　在低级修士身上或许能做到，但是到了金丹这个层面，几乎不可能。
　　况乎他现在名义上是幻神的传人，体内还有‘禁制’，陈祖绝不敢瞎折腾。
　　一方面怕出问题，另一方面幻神作为幻海教祭拜万年的始祖。
　　虽然早已经没人在意什么神的名号。
　　但这种暗中的精神强化，毫无疑问会对人产生年深日久的影响。
　　这影响在潜意识里一层层加深，日积月累，直到幻神真的出现，那对陈祖这种寿命漫长的老怪产生的震撼可想而知。
　　赢的几率还是很大！
　　苦虑许久，陈祖抬眸看向许山。
　　电光火石，伸出一掌，直抓许山衣领。
　　许山眼前一花，已经飞出幻神殿，直奔另一峰飞去。
　　眼前景物变换，已经是进入一处阴森之所。
　　两旁修士值守。
　　见陈祖出现同时唤出法器警戒。
　　等到看清他的面孔，众人立刻收械，躬身行礼。
　　“见过陈祖。”
　　陈祖随意一挥手：“做好自己的事，守好自己的位置不要乱走。”
　　简单留下句话，拎着许山朝着前方黑洞洞的空间走去。
　　许山目光游动，不断观察着周围的环境。
　　不知道这是何处，但是情况不是很妙。
　　此处建筑的材质都相当奇特，似乎能吸收光线，他什么都看不清。
　　对于灵力神识的压制也极大，无法探测。
　　但敏感的五官还能帮他简单探查到一些信息。
　　有铁链声，有水声，血腥味，还有一股淡淡的臭味。
　　此地不出意外应该是监狱...那也就是说，这里是戒律峰？
　　许山心中暗自思忖。
　　如果是戒律峰，看来陈祖要关押他一段时间。
　　情况不是很紧急，而且这里似乎无人看管，还要静观其变。
　　走了几分钟，陈祖顿住脚步。
　　许山耳中的水声愈发清晰。
　　房门打开，陈祖步入其中。
　　周围亮起一圈淡淡红光，前方是一道半球形水幕，倒扣在一处小小的水潭上。
　　水潭中央立着一具空荡荡的刑架。
　　此地是一处水牢。
　　陈祖随手一抛，许山四肢伸展，穿破水幕被束缚在刑架之上。
　　四肢被缚住，甚至连五指都被分别锁死。
　　陈祖退步至门外，一半面孔隐于暗处。
　　“小子，不用你满嘴的花言巧语，你最好及时醒悟早点配合....否则，等老夫回来再收拾你，再叫退可就完了。”
　　随着牢门关闭。
　　原本平静的水潭开始滚动。
　　水潭边缘浪花激荡，快速形成了一阵微弱的漩涡。
　　一股强大的吸力从许山脚下生出。
　　体内大量的灵力开始被疯狂抽吸。
　　同一时刻，水牢周围墙壁暗藏的符文开始微弱泛光。
　　庞大的压力从四面八方涌来。
　　咚的一下，许山猛的向后一仰，全身紧绷，彻底被锁死。
　　身上再无一丝动弹的可能。
　　等了许久...感觉差不多陈祖已经彻底离开。
　　空荡荡的水牢中，许山长舒一口气。
　　看样子陈祖是走了，短时间应该不会回来找自己。
　　陈祖要做什么他已经心中有数，大概能猜中个八九成。
　　否则他也不会没有在他身上留下任何手段，直接把他丢在这就走。
　　总算是....能缓口气了。
　　虽然是在牢房，但是现在毕竟是自己一个人，难得的安静。
　　简直让人感动到幸福。
　　休息半晌，许山才空出闲心感知周围环境。
　　这牢房粗略来看就非同寻常。
　　绝对不是给金丹修士准备的。
　　事实上也确实如此，以他当下的实力没有一丝一毫的能力可以从此地逃脱！
　　刑架本身就是一件法器，坚固无比。
　　脚下潭中水更是神秘莫测，潭下还兼有阵法辅之，看来是一体的。
　　两者配合，不断吸收他的灵力，吸收灵力又反哺到整间牢房，增强力量来压制他。
　　原理上看，有点像封闭的仓鼠笼子。
　　他体内的漩涡引力被触动，可是根本无法跟这股吸力抗衡。
　　灵力依旧在不断流失。
　　可见这囚禁空间的级别之高，最起码也得是给元婴这个等级准备的。
　　许山心中盘算着逃脱方案。
　　只是简单思索一番，便笑了。
　　实力上确实没办法从这里逃脱，但是加上道具可就未必了。
　　师兄可还在他这。
　　只不过现在周围环境的压力着实太大，师兄未必能承受得了。
　　等他灵力消耗一空，压力应该就能够减小了。
　　许山静等，直到过去半盏茶的功夫。
　　体内灵力彻底枯竭，周围压力也开始减小。
　　扣在水潭外的水幕依旧存在，只是似乎没有灵力可吸，进入了‘待机’状态。
　　许山心念微动。
　　精灵球落在水幕之外，牢门附近。
　　红光闪现，陆香君跳出。
　　透过水幕看到许山的第一眼，本能的便要冲过来救助。
　　许山低声道：“不要过来！不要碰到水!”
　　陆香君看了看周围环境，又看看被捆缚的许山。
　　茫然的目光中夹杂着惊恐：“师弟，什么情况？”
　　“什么情况不重要，你听我说...这水牢里有很强的困阵，水是其中一部分，但并非没有解法，按我的要求照做便是，其余的先不要多问。”
　　“好，你说我做。”
　　“等一下，你重新回到球里，我会把你带到身边...你再次出现有可能释放灵力或者碰到水的瞬间就会激发水牢的阵法。”
　　“千万记得第一时间摘下我的储物袋，立刻再进到球里，明白了咱们现在开始。”
　　“来吧。”
　　陆香君熟稔的捡起精灵球，对着脑袋一磕，化作红光进入其中。
　　许山再次释放精灵球，等陆香君转眼出现在自己身边，果断斩断他跟精灵球的联系。
　　同一时刻！
　　水幕开始疯狂抽吸陆香君体内灵力，周遭压力暴涨。
　　陆香君想也没想，弯腰捞起精灵球，伸手解下许山腰间储物袋，照着脑袋再次一磕重回球中。
　　....


第587章 大破水牢困阵！
　　陆香君再次出现在牢门附近，等着许山的命令。
　　看着眼前的水幕，许山舔了下嘴唇。
　　水嘛...都吸走了不就行了？
　　就算有阵法也拦不住他！
　　这东西根本没什么难的，唯一困难点就是要耗费灵力。
　　可他体内无一丝灵力。
　　冰红茶瓶子毕竟还是要用灵力，现在极度亏损的情况下，很容易伤及灵根。
　　他剩的那点灵根早就不在乎了，毕竟肉体本身也能吸收灵力修炼，他现在身体吸收灵力的能力起码堪比中品灵根。
　　就是怕吸到张彪身上。
　　万一不吸张彪，还是吸收他...他没灵力还能吸什么？
　　那估计也只能吸命了。
　　但这个问题也不难解决...他还有丹药。
　　丹药未能转化成灵力，这阵法应该还不会吸收。
　　只要服下丹药，趁着阵法没有将他体内灵气抽空，再让陆香君去抽水。
　　就是过程麻烦了一些。
　　“师兄，咱们这回再来一次，你给我找点补充灵力的丹药，直接塞我嘴里，之后立刻回球。”
　　“呃...来吧。”
　　许山动念，如法炮制。
　　陆香君果断在他嘴里塞了一小把丹药。
　　含着丹药，许山说话略有些含混不清：“师兄，下面的就是关键了...有水幕阻挡，你在外界东西应该送不进来，还跟之前一样，我还会将你带过来。”
　　“我储物袋里有不少牛至，你一进来立刻把那些都倒水里...”
　　“师弟我...哪呢？我怎么没找到啊！”陆香君查看着许山的储物袋，急匆匆问道，“不是，你这里面怎么乱七八糟的，连家具都有？”
　　“你怎么想的，那东西怎么能散着放么，多恶心啊！有一口大缸，都在缸里。”许山提醒道。
　　“卧槽！原来你还知道恶心...”翻找片刻，陆香君道：“找到了，开始吧！”
　　“好！”
　　许山话落，再次将陆香君送回水幕之内。
　　陆香君果断拿着水缸朝下方倒去。
　　一缸宝贝，密密麻麻跟下饺子似的倒了进去。
　　转眼，许山又将陆香君送了出去。
　　同时唤出冰红茶瓶子掉落他身前。
　　许山紧张道：“师兄，你知道怎么用。我储物袋里还有不少装着丹药的缸，你把丹药取走，把水全都吸到缸里。”
　　“我服下丹药之后，水牢困阵就会吸收我的灵力，外界压力大增，但这个过程不会太长。如果你承受不住要缓一下，主动告诉我。”
　　“赶紧的吧！我撑得住，我特么快吓死了，这什么鬼地方？”
　　陆香君皱眉怒骂，迅速将储物袋中几口大缸取了出来。
　　许山打量着大缸，心中估算。
　　身下这诡水与阵法是一个整体。
　　凭借冰红茶的能力，必能让水与阵脱离，斩断二者联系。
　　届时大阵重要环节缺失，必能将其瘫痪。
　　水潭也不大，那几口缸足够能全部装下...方案应该没问题。
　　“准备！”许山吞下一颗丹药恢复灵力。
　　陆香君举起冰红茶瓶子。
　　随着许山体内灵力恢复，潭水开始流动。
　　澎湃压力迅速充斥整个水牢空间。
　　陆香君满面憋的通红！
　　潭水加速流动，潭中鸡可百许头，皆若空游无所依。
　　“开始！”
　　随着许山一声令下，陆香君果断调转瓶口对准水潭。
　　瓶子一照，水潭里像是千百只王八默契探头，齐齐喷水！
　　一片细密的水柱，穿破水幕朝着他手中飞来。
　　许山见状果断收回冰红茶瓶子。
　　陆香君奋力拿起大缸于空中一捞！
　　飞在半空的诡水尽皆被捞进水缸。
　　“漂亮！师兄你怎么样了？”
　　陆香君俯身，手拄着膝盖不断喘息。
　　听到许山问话赶忙摆手：“没事，继续。”
　　这四周力道着实恐怖，好在来得快去得也快...他勉强还能承受。
　　“好，那我们继续。”
　　.....
　　十几分钟后，水牢中的水已经全部被装入缸中。
　　就连那一层薄薄的水幕都彻底消失。
　　陆香君瘫倒在地上，双目涣散，全身已经被汗水彻底打湿。
　　许山关切道：“师兄，还行不行了？”
　　“行...不行也得行！我他妈死哪也不能死这啊...然后呢？水没了，怎么办？”
　　许山咽下最后一颗丹药。
　　感受着体内灵力渐渐升起，水牢阵法却再无反应，心中不由得欢喜。
　　看来自己的猜测是对的。
　　破解困阵，他也不是第一次干这种事了。
　　阵法，缚身术一类的东西在青印挂壁道具之下简直全是漏洞！
　　运起灵力，许山尝试着活动手指。
　　可拼尽全力，捆缚在身上的刑具纹丝不动。
　　许山再次陷入思考。
　　刑具没有任何灵力反应，而且在水潭最中央的位置。
　　看来应该跟阵法也是一体的...
　　阵法瘫痪，刑具给他锁住的形态不会改变。
　　既然有灵力，那就可以硬解，也只能硬解了。
　　想到此处，许山唤出戮心剑：“师兄，拿着剑帮我把刑具磨开...不要斩，声音太大容易把人引来。”
　　“我知道...”陆香君爬起，走向许山。
　　临到已经干枯、露出下面阵法纹路的水潭边迟疑了一下。
　　尝试着伸了一下脚。
　　见没有任何反应，放下心大踏步走向许山。
　　捡起戮心剑，开始磨他手臂上的刑具。
　　磨了几下，陆香君凑上前仔细观察，摸着戮心剑磨出的痕迹道：“师弟，这是剑又不是锯子，照这个速度磨...想把你彻底放开，我看起码得一天的时间啊。”
　　“哼，果然是个垃圾剑....对，你在下面找找，有一根是雷火山庄庄主的，你把那根先找出来。”
　　“这...我他妈怎么知道哪根是雷火山庄庄主的？”陆香君陷入凌乱。
　　“皮特别长的，后面还拴着根骨头，就是咱们祭祖用的那根，好找，你赶紧找吧！”
　　“擦...”陆香君一脸嫌弃，俯身探查鸡群。
　　找了片刻，抓起一根递到许山眼前：“是这个吗？”
　　“是这个！”许山偏过头，气急败坏，“我看得见，你拿远点！你就用下面的骨头继续磨。”
　　“剑都磨不动，骨头能磨得动？”陆香君嘀咕着，拿着拳神指骨开始磨起刑具。
　　刚磨两下，只听咔哒一声，陆香君怔住了，口里喃喃自语。
　　“卧...槽....跟切豆腐似的，这什么骨头？”
　　“快磨啊，以后再研究！”
　　“啊...好好好。”
　　两分钟后，许山巡视水牢。
　　不断掰着手腕，放松筋骨。
　　陆香君在背后急不可耐：“师弟，咱们到底在哪，什么情况！算了...先拿着骨头再把门磨开，赶紧逃吧。”
　　许山转身，摇了摇头：“不，师兄，你先回去休息吧，我这自有安排。”
　　......
　　（兄弟们，我都不敢解释了，身体一直反复，真的很糟...不过大家放心，我小阿板一定补！）


第588章 陈祖再来
　　不顾陆香君反对，快速将他收入精灵球。
　　许山走至门边研究了起来。
　　牢房的等级高，牢门墙面这等重要部位自然也差不了。
　　牢门材质是某种他不了解的石材所制，上面依旧有大量阵纹。
　　许山伸手，本准备简单探索一番。
　　思索再三还是将手收回。
　　万一有异动，很大可能会引起外界人发现。
　　没必要多此一举。
　　转身又在牢里看了一圈，见没什么特别的。
　　许山走回中央，拿出一口大缸开始捡回自己的战略物资。
　　鸡群被水一泡，再这么一搅合，已经成了灌汤肥牛。
　　吸饱水的海绵，看着新鲜了不少。
　　许山摸了摸鼻子，操控着灵力将肥牛一一重新收好。
　　走到装满诡水的水缸前，尝试伸手蘸了一下。
　　水滴接触指尖的刹那，整缸水又开始变得鲜活起来。
　　灵力在体内开始散失。
　　只不过这力道远远没有诡水在阵法中那般强劲。
　　凭借他的体质，这一缸水还没有能力从他体内抽取灵力。
　　许山抚着下巴，陷入沉思。
　　不知道是什么材料，不过确实是个好东西。
　　没有与阵法结合前，这种力量虽然算不上强劲。
　　但是战斗中突然给对手来这么一下，也够要命的。
　　收下了！以后再研究。
　　挥手收起几口大水缸，许山再次打量起牢房。
　　虽然没什么异味存在，但是黑洞洞的，实在有些影响心情。
　　思索片刻。
　　许山甩手丢出一张豪华小床，外加几个名贵家具。
　　灯具桌椅，应有尽有。
　　不肖多时，牢房已经变成了温馨小屋。
　　许山满意的笑了。
　　这些家具还是当初在李家村留下的。
　　自己虽然对生活品质没有太大追求，但在某种程度上能有好的条件还是要搞一些。
　　李家村的长老住的都是别墅，用的都是顶尖的家具。
　　他自然用的也不差。
　　当初跟李家村那些长老摊牌之前，他用的就是这套家具。
　　平时在他那小木屋里用的也都是这一套。
　　有外人来才临时用破的，彰显一下自己艰苦朴素的道德品质。
　　还能更好进行道德绑架。
　　毕竟都当领导了，外面破点正常，但裤衩子必须穿金的。
　　一切收拾完毕，许山走至床前。
　　床上一倒，陷入沉睡。
　　......
　　牢中无日月，时间一晃已经是四十多天。
　　许山盘膝而坐，周围温馨如常。
　　直到大门再次响起，许山猛然睁眼。
　　快速收起灵石。
　　目眦欲裂的飞身冲向桌边，拿起书卷，握在手中。
　　下一秒，鬓角飘飞，表情恢复成风轻云淡。
　　大门拉开，陈祖还未进入，许山已经侧过脸对向牢门。
　　手握书卷，嘴角挂着浅笑。
　　“哦~？师尊回来了？”
　　“......”
　　一片温馨场景入眼。
　　见许山放下书，起身恭敬的行了一礼。
　　陈祖脑中嗡的一声，眼睛直了！
　　心里准备好的一大堆说辞霎时间被冲的烟消云散。
　　水狱锁灵阵被破了...水呢！？
　　这不可能！
　　这牢房是幻海教最高级的牢房。
　　就连化神修士被困在这都束手无策。
　　可这小子怎么回事....他怎么破的阵法，还他妈把牢房布置成这样？
　　“装模作样！”陈祖厉喝一声，迅速将许山双腿牢牢锁在原地。
　　表面淡定无比，但心里已经彻底慌了。
　　没想到...没想到这个小畜生能力这么超群。
　　他有破解阵法的能力，也就说明他有越狱的能力。
　　这要是跑了...那损失实在是太大了。
　　“师尊，你不用这么对我，我若想跑早就跑了。”
　　“哼！别以为你破了阵法就能从牢中逃脱，整间牢房用的都是地阶神隐坚岩打造，凭你这点本事根本出不去，少在老夫面前自以为是！”陈祖色厉内荏。
　　“哦？是么？”
　　许山邪魅一笑，指向牢房中央。
　　灵力操控之下，屹立在牢房中央的刑架瞬间被拔了出来。
　　“师尊，你这牢房有漏洞啊，中间跟周围好像不是一个材质，使点劲就挖开了。”
　　“......”
　　陈祖呆滞，瞬间怀疑人生。
　　确实...地面跟周围不是个材质...毕竟设阵用的材料都有特殊要求。
　　可那他妈也不是一个金丹能挖动的吧？
　　他到底怎么做到的？
　　许山随手将刑架插了回去，心中暗道。
　　这老东西应该看傻了。
　　牢房设计的很好，但是一道被攻破，后面的对他来说就都不是问题了。
　　这么长时间除了修炼就是研究一番牢房。
　　牢房周围的墙壁有阵法守护，很有可能会触动警报，引来守卫。
　　但是地面的困阵就不一样了，二者明显不是一个系统的。
　　困阵被破，他拿着拳神指骨原地直接挖下去就可以了，毫无难度可言。
　　二人相顾无言。
　　牢房一片沉默。
　　片刻后，陈祖主动打破了沉寂：“你是怎么做到的？”
　　“我之前已经跟师尊坦诚交代过，我是太古阁二十八席位之一。论实力，或许没人能相信，但这就是事实。”
　　“我人缘不错，承蒙其他太古阁前辈照料，他们给了我不少保命的手段。”
　　陈祖注视着许山。
　　这小子身上的秘密手段实在太多。
　　或许也只有这种解释算是合理了。
　　这段时间他前往外界打探了不少信息。
　　已经可以确定，对方此前所言没有谎话。
　　北地...李家村...太古阁还有那个什么所谓的源神计划。
　　竟然全都是真的！
　　一个小小的金丹修士....不，不只是金丹，他在筑基期就列身太古阁席位。
　　虽然是钻了漏洞，但实在是匪夷所思。
　　更匪夷所思的是，他还真在太古阁里面立住了身份。
　　起初他不是没怀疑过这信息的真假。
　　可打探的越多，每一次都能相互印证，信息就越真。
　　跻身太古阁的势力，这消息在西泽也绝对不是一个简单的消息。
　　瞒是瞒不住的。
　　此子....心智、能力无一不是上上之选。
　　就连人脉也十分恐怖。
　　真是难以想象一个金丹修士能做到这一步。
　　少顷，陈祖开口：“既然你有能力逃跑，为何不逃？”
　　许山沉声到：“我当然不能逃，我对幻神有过承诺发过重誓，就算不为你我也要为我自己考虑。”
　　“而且你我师徒已成，虽然只是有名无实，但是幻神留给你的东西，咱们话没说明白，我不会不告而别。”
　　......


第589章 幻海新主
　　陈祖心绪微动，缓缓颔首，接着又问道：“那你可知老夫为何把你关在牢里，这段时间又去做何事了？”
　　许山蹙眉苦思，而后迟疑着摇头：“我不知道...但我敢肯定你暂时不会杀我，所以我等你回来。”
　　“你说得对，老夫是暂时不会杀你，这段时间老夫只是去调查核实你的身份...你确实没有说谎。”
　　许山闻言诧异的抬起头看向陈祖，同时心中冷笑。
　　老东西！
　　你一撅老腚，老子就知道你拉的什么屎！
　　拿我没辙了。
　　把我丢在这牢里不管，除了核实身份还他妈能干嘛？
　　我要是跑了，那岂不是心虚了？
　　万一被你逮到，那还能有个好？
　　却在此刻，陈祖又道：“但你没说谎，不代表老夫要答应你的条件....你出来吧，随老夫来。”
　　陈祖话落，转身走出牢外。
　　许山快速收起屋内家什，紧随其后。
　　走了一阵，穿越幽暗的通道，亮光就在眼前。
　　许山沉着气静静跟随。
　　终于到了外界，天色展露眼前。
　　陈祖飞身赶向幻神峰。
　　看着广阔天空，许山深吸一口气，拔身而起。
　　看来...要到最关键的阶段了。
　　就差这一哆嗦！
　　....
　　幻神峰顶，陈祖负手而立，遥望远方。
　　只是沉默着，没有半分开口的意思。
　　许山忍不住道：“师尊，有话咱们不妨直....”
　　“老夫从来没答应过你做我的弟子。”陈祖转身凝视许山，语气深沉“幻神之命固然重要，但你身上的事还没完。”
　　“幻海教立教至今，走到幽明这一步的只有老夫一人，幻海教兴衰皆在老夫眼中。”
　　“二老因你而死，柳化乾也是我们三个培养出来的，柳承天更是老夫亲传弟子，还不提幻海教率下弟子...只是因为你想回家，害死了教中这么多门人，你怎么解释？”陈祖语中杀机隐而不发。
　　“你真觉得老夫冷血无情，什么都不在乎，只为个人私欲便收你为弟子？说话！”
　　“这一点，我确实无可辩驳。”许山无奈轻叹，“这道坎，也确实是你我之间很难化解的矛盾。”
　　“既然如此，你心知肚明又何必一口一个师尊叫着，为了苟且偷生连脸都不要了。看来能混进太古阁如鱼得水，也是凭着这一张厚脸皮吧？”陈祖语带讥讽。
　　“你当然可以嘲笑我，但我还是有几句话想说。”
　　许山颜面肃然：“生和死、从走上这条路的第一天起，无论接不接受，修士心底都有觉悟。”
　　“被妖兽所杀，被机关所伏，被亲友陷害，被心魔所误....这些都在所难免，要走强者之路甚至是必然。”
　　“二老是强者、柳化乾也是强者...他们应该早有准备。我只不过是意外被卷入其中，我走我的路，他们成了障碍，这是我不得不出手的理由。”
　　“我从来没有对他们任何一人带有真正的恶意，这件事在修士眼中无关乎对错，如果我死在局中也绝无怨言。”
　　“好一张利口。”陈祖眸光波动，“你觉得你这么说了，你我之间就能恩怨尽消？”
　　“就算我愿意收你为徒，你心里也应该有数，老夫是为了什么？”
　　许山沉吟：“恩怨尽不尽消我不清楚，但我敢肯定师尊走到今天这一步必然是强者，我的所作所为你当然能理解。”
　　“如果你愿意收我为徒，哪怕你从不把我当成自己人，不愿尽心尽力教我也无所谓，有了这师徒之名，打着你的招牌对我也是极大地好处。”
　　“不知道师尊可了解商业？”
　　“你想说什么就直接说，不要拐弯抹角。”陈祖面无表情。
　　许山深吸一口气，道：“商人重利，所以有人说无商不奸，重利轻义...事实上我也认同这句话，商人为了赚钱可以说要耗费心机。”
　　“一方面要寻求人手，达成组织，另一方面要担冒风险，决策做得大了动辄家破财散。可若成功了就能暴得巨富。”
　　“在这过程里商人的每一步都是为了自己，可却有不少人因此获益。当伙计的得了生计，买主得了心仪的商品，每个人都得了该有的好处，甚至三方还互存感激。”
　　“一个人纯粹的利己，也可以让他人受益。所以也有人说商业就是最大的慈善。”
　　“我想说的是，你我之间现在就像是商人的合作。你为了突破的契机收我为徒，帮我提升。我则是为了活命归家，更一进步来讲我希望能借用师尊的力量名声，给本就基础不牢的李家村拉来一个中流砥柱。”
　　“日后，我也能在太古阁有更多话语权。”
　　“所以你看，我们都是为了自己，却都得到了自己想要的好处。如果你我结成师徒，无论你有没有把我真正当过自己人看待，我许山都对你心存感激，这是我做人的原则。”
　　“我再也无话了，这个徒弟你是认是杀，一切都由你定夺。”
　　陈祖遥望远方，默然无语。
　　许山则心中思绪不断。
　　他能答应么？他会答应么？
　　把握还是很有的...他的判断只有一条，沉没成本。
　　已经不可回收的支出，无法挽回的失误，过去已经发生且无法由现在或将来的任何决策改变的成本。
　　沉没成本不是成本，这是经济学上的常识。
　　沉没无法参与决策，但是人在现实生活中往往是非理性的，极度厌恶损失的。
　　以往的损失，对于未来的决策，总是产生很大干扰。
　　但在修士身上...尤其是一个强大的老怪物身上，这一条很难生效。
　　道理再简单不过了。
　　商业社会，沉没成本导致决策失误，最多也就是破产。
　　但是在丛林法则占比极大地修真界....让沉没成本主导决策，失去的是生命。
　　生死间周旋的强者，经历了太多抉择，抛弃沉没成本已经成为一种本能！
　　在他看来，对于陈祖而言，如何选择，答案早已经摆在明面上了。
　　......
　　二人站立许久，陈祖就这样沉默着。
　　直到...轻风乍起，拂面而来。
　　陈祖衣袂飘飞，转身看向许山，语气郑重。
　　“许山，老夫本名陈丰，现在起你就是我的入室弟子....从今日开始，你就是幻海教下一任教主。”
　　许山心中大石落地，当即躬身行礼！
　　“弟子...见过师尊。”


第590章 帝母灵子蛊
　　见许山果断应下，陈祖平淡道：“老夫愿意收你为弟子，但你心里要知道，我不信任你。”
　　“所以...你不用高兴的太早。”
　　许山心中微感不妙：“师尊还有什么交代。”
　　“虽然我让你当幻海教主，但你毕竟不是幻海教中人...所以你只有虚名，不能有实职。具体的教务大权，还要交给其他人处理。”
　　许山眼珠转动。
　　这件事倒是不出意外。
　　“另外这段时日，老夫外出花大代价寻了一件宝物。”陈祖说着话，翻开手掌。
　　许山伸头看去，只见他掌中竟放置着一只美轮美奂的蛊虫。
　　蛊虫尺寸不小，足有巴掌大。
　　这蛊虫体型优美，呈现一种优雅地流线型，顶端是一对晶莹剔透的复眼，光芒闪动。
　　头部下方是精致有力的口器，边缘一圈细密的锯齿。
　　通体覆盖着淡金色的甲壳，甲壳周围环绕着一层淡淡的金色光晕，在余晖下闪耀动人。
　　一眼望去，没有什么危险的感觉，反倒是像是一件极精美的艺术品。
　　许山没看两眼，陈祖便已催动蛊虫。
　　蛊虫张开一对薄如蝉翼的金翅，不断震动。
　　同一时刻，尾部缓缓挤出一只晶莹剔透的小号蛊虫。
　　脉络器官清晰可见。
　　如果不是爪足在移动，乍一看像是一块迷你灵石一般。
　　陈祖托着两只蛊虫，道：“此蛊名为帝母灵子蛊，乃是地阶六品的蛊虫，珍稀无比。”
　　“这只母蛊我留下，子蛊放入你体内，我可以通过母蛊随时感知你的位置，即便是西泽北地之间的距离也无法斩断二者之间的联系。”
　　“使用之后，子蛊会进入你的丹田，对你的修行大有助益。但在母蛊控制之下，子蛊可以迅速转换成毒蛊，金丹修士的丹田也会顷刻腐蚀殆尽，修为尽失。我一旦发现你要将此蛊取出体外，就会立刻废了你。”
　　许山沉默片刻，点头道：“这蛊虫进入我的丹田，万一战斗过程中死亡...又当如何？母蛊会死么？”
　　“母蛊当然不会死，帝母每百年才能产下一子，一生能产三子。这只将将要生产的蛊虫我耗费了极大的代价才换到。”陈祖解释道，“你放心，此蛊没有那么简单。没有母蛊下令，它就算意外死亡也是无毒的。
　　“而且就凭你这点境界，如果碰到战斗中于丹田内将它震死的情况，你也不可能有什么活路。”
　　“我不是想害你，更何况此蛊寄生丹田对你是好事，这件事你必须接受，没有选择的余地，等你突破之后将契机交与我，我会亲自帮你解开此蛊。”
　　说话之际，刚刚诞生的子蛊已经变了颜色，原本趋于透明的颜色逐渐转变成淡金色。
　　许山凝视蛊虫，心里打鼓。
　　这确实是件好事，要完美达成合作，总该有相互制衡的手段。
　　陈祖有此一招也不在预料之外。
　　但问题是....蛊虫在他身体里难以生存。
　　起码低阶的蛊虫就是如此，甚至连他的身体都钻不透。
　　这东西能穿破他皮肤，在他筋肉之间存活，他不怀疑。
　　但是要钻到他丹田....怎么看都有点费劲啊，真进去了能不能活下来都两说。
　　像是丹田之类的关键位置，力量格外浓厚。
　　拳神改造后的体质，他现在还不能完美控制。
　　如果要让它安全，自己估计得分出大力气，外加不少灵力控制体内的漩涡引力。
　　尽量不让它往丹田走。
　　那也就说这蛊虫根本就不能发挥原有的能力帮他修行。
　　反而为了保护它，自己实力发挥还受到影响...
　　不过好像也没什么好办法了，只能妥协...就算被拖累也得忍着。
　　这道坎过不去，这老家伙肯定会想别的办法继续监管他。
　　现在这手段再怎么样都在他可控范围之内。
　　就这样吧...仔细一想还是挺憋屈。
　　别人在他体内埋下杀招，自己还他妈得伺候着。
　　“怎么，你怕了？”
　　见许山许久不回话，陈祖开口问道。
　　许山摇头，取出法剑在胳膊上划了一道小口。
　　抓起蛊虫塞了进去。
　　陈祖双眸微微瞪大，表情有些痴呆。
　　“其实....你没必要这样...它能钻进去而且不会有痛感。”
　　“我知道，我只是想表现一下诚意，让你放心。”
　　子蛊入体，许山分出心神，仔细观察。
　　跟他猜想的差不多...
　　这蛊虫刚一进入就触发了身体本能反应。
　　拼命的往丹田位置钻，但是被漩涡引力缠绕，速度相当缓慢...
　　随便找个地方把它卡住算了。
　　许山全力操控体内力量，顺便偷瞄陈祖的表情。
　　见他一脸的严肃，心中不免一喜。
　　看样子母蛊也最多只能定位感知，粗糙的控制，对于精确感知还差了一些。
　　如此一来，应该没什么后患了。
　　少顷，陈祖突然开口：“你感觉怎么样了？”
　　“还行吧，我估摸着差不多有两成的影响。”
　　“没错...应该就是如此。”陈祖连连点头，托起手中母蛊凝视，“早听闻此蛊对于修行的助益极大，没想到竟然能提升两成之多，应该也是因为你境界不高。能在如此短时间寻到它，哪怕对老夫来说也有很大运气在其中。”
　　提升个屁，不拖我后腿我都偷着乐了。
　　许山心中腹诽，口中钦佩道：“不愧是师尊！”
　　陈祖收起帝母灵子蛊，摆手道：“你不用没完没了的恭维老夫，既然你已入我门下，老夫该教你的一分都不会少。”
　　说完，递过一份玉简。
　　“老夫主修的功法名为惊世雷法，年轻时意外得之，起源已经不可考，但是这份功法应该是脱胎自上古，由中古时期的修士所改，威力极大消耗也甚巨，如果论品阶应该在地阶六品。”
　　“所以没有短时间必杀对手的把握，其中杀招最好慎出，这里是到元婴期的修炼法门，待你突破元婴之后，老夫看情况再给你剩余部分。”
　　“你现在也算修炼有成，可以自行参悟，有不懂的再来问老夫...如果灵根不符，那就拿去当做参考，别的我也没有太多可以教你。”
　　......


第591章 幻海开会
　　许山取过玉简，轻轻抚摸，心中波澜渐起。
　　惊世雷法，这名儿取的...
　　傲娇程度堪称给自己的剑起名叫绝世好剑一样。
　　不过这套雷法的威力他确实见识过了。
　　强悍自不用多说！
　　正好能弥补上他缺少强力杀招的现状。
　　而且也不担心陈祖会在功法里留下什么手脚。
　　高级的功法修改本就困难，而且他没有理由去修改。
　　自己实力再强，也不可能威胁到他。
　　反倒是他急需自己快速修炼突破，增加保命实力
　　有些道理修士都懂。
　　想要追求财富，那就去离钱最近的地方。
　　想要追求美色，那就去离美色最近的地方。
　　想要追求实力....那就去最危险的地方！
　　这是向上的必由之路，苟起来修炼是练不出什么东西的。
　　合作达成，陈祖全心全意帮他，就是最明智的决策！
　　“师尊，我记得柳承天还有一把剑...我没有趁手的兵器。”许山腆着脸道。
　　陈祖深深看了许山一眼，随后取出一把长剑。
　　“这柄浮雷剑，跟这份功法同出一处...先借给你用。”
　　“多谢师尊。”许山接过浮雷剑快速收入囊中。
　　陈祖拉着脸道：“该给你的好处，为师可都给了，下面我问什么你也要如实回答。”
　　“请讲。”
　　“你身上有几件法器十分奇怪，尤其是在穿心森林，攻击老夫的那柄武器，到底是怎么回事？拿出来让我看看。”
　　“这个...无可奉告，咱们虽然是师徒，但我总点有点秘密吧？”许山摊手道。
　　“你跟我摆谱是吧？”陈祖瞪眼。
　　“那你杀了我吧。”
　　“好好好...”陈祖怒极而笑，“行！你有种！那老夫不问你这个，传送大阵修好之后，你打算什么时候把李家村引进来，在两地公开自己的身份？”
　　“这个...”许山沉吟，“这个恐怕需要一些时间。”
　　“师尊，并非我推辞，但是此事必须徐徐图之...两家合作本是合则两利的事情，但是你也知道，西北两地多有矛盾，如果太仓促对哪一边都不好。”
　　“其实也没必要太操之过急，幻海教二老战死，消息传到外界会有隐忧，但局势暂时还可以稳定下来，毕竟您还在....不知道柳化乾身死的消息您这有没有传出去？”
　　“当然没有，你想说什么直说。”陈祖不悦、
　　“那不妨这样，我换个身份继任新任教主，你公开宣称我是你早年所收的秘密弟子，实力已达神府但一直在外游历。柳化乾经此一战，有所感悟，所以需要长期闭关突破，无暇再管理幻海教，所以任命我为教主。”
　　“有您在，还有一名神府以及一个有可能晋升神府的化神修士...明面上的战力没有减损太多，外人不知内情，更不敢轻易打探，所以我觉得风险可控，无需太过担心。”
　　“如果真出了什么事，我再请人来援助也不迟，您觉得呢？”
　　陈祖思虑再三，缓缓点头。
　　“可以。”
　　许山说的都是现况，确实无法反驳。
　　两地修士积怨已久，虽然很早之前就少有来往，但是观念中的障碍一直都存在。
　　对于两地两家势力而言，过早宣布合作，确实未必是一件好事。
　　况且现在有了蛊虫控制许山，也不用担心他跑了...
　　许山又道：“师尊，暂且就先这么安排下来，传送大阵恢复，我可以时常回来，咱们有的是时间慢慢磋商。”
　　“当务之急，是宣布新任教主，还有把那个大长老秦成文从牢里捞出来，此人心明眼亮，早早发现柳化乾管理的问题，可惜你们不欣赏他，局势也不站在他这边。”
　　“我看他来管理最好不过，把事情丢给他管，然后我就可以去修炼了。”
　　“嗯...好，明日我会召集长老，宣布你来就任！”
　　......
　　次日，随着一阵传遍四方的铜钟巨响。
　　各峰长老纷纷朝着幻神殿赶来。
　　这钟声...非同寻常，只有最高级别的事件才会敲响。
　　赶来的长老神色严肃。
　　这个节骨眼，刚打下真言教没多久，整合两教还有许多问题。
　　许久没见到教主柳化乾。
　　今天钟声又敲响，必然是有极其重大的变故。
　　长老们落至殿前广场，三五成群商量着朝着幻神殿走去。
　　唯有一人显得有些凄凉，周遭人似乎避之不及。
　　秦成文晃晃悠悠从天空落下，一瘸一拐的走着，面色惨白。
　　许久之前的伤势，似乎到现在都没有得到恢复。
　　刚走至广场中央，秦成文身形一晃，差点摔倒在地。
　　好在身旁伸出一臂，及时将其缠住。
　　秦成文侧目看去，顿时低吼道：“你过来干什么！”
　　陈正信眼带悲凉。
　　堂堂化神大长老...没想到沦落至此，连个凡人都不如。
　　关在戒律峰，甚至都不允许他疗伤！
　　“大长老，你昨天已经被放走怎么没派人通知我一声！还是今早你那弟子来找我哭诉，你怎么把他逐出师门了？”
　　“正信，你是真蠢还是假蠢？柳化乾不会放过我，今天说不定就是冲着我来的！你现在过来干什么！？”秦成文痛苦闭目。
　　陈正信苦笑，搀着他走。
　　“断绝关系有用么？谁都不傻，你这是病急乱投医。事到如今我有什么好怕的，你可能会死，但柳化乾肯定不会弄死我，大不了过段时间夺了我这长老之位。”
　　“我还给他便是！咱们没戏了....他对你下手之前，我起码还能送你一程，什么都别说了，走吧。”
　　随着二人最后进入幻神殿，大门彻底关闭。
　　陈正信走到自己的位置上，目送秦成文一瘸一拐向前。
　　众人的目光都集中在他身上。
　　直到走到最前排，属于大长老的位置，秦成文站定，抬眸直视上方。
　　罪名未定，他依旧是幻海教大长老。
　　台阶最高处，只有陈祖一人伫立。
　　见到秦成文投来的目光，心中一片欣慰。
　　昨日放他离开戒律峰，他本来有机会逃走的
　　这本算作是对他的一道考验。
　　他还是来了...足可见对幻海教忠心耿耿。
　　现在论实力，论资历，也只有他是接管幻海教的最佳人选。
　　所有人各就其位，陈祖扫视众人，淡淡开口：“今日叫诸位来是宣布两件大事，这第一件是一件喜事。柳化乾早已至化神巅峰，与真言教一战已现突破之机，现在正闭关突破。或许过些时日就会有结果。”
　　“届时，我教将再添一名神府强者！”
　　.....


第592章 教主立威
　　此消息一出，下方众长老顿时群情激动，面色潮红。
　　“教主竟然突破了！”
　　“这是好事啊，来的太及时了，现在正值恢复元气之机，外面可有不少盯着我们的。”
　　“教主果然惊才绝艳！”
　　殿中马屁声一片，唯有少部分人表情有些复杂。
　　秦成文眸光彻底失去光彩，陈正信也暗自叹息。
　　难怪打赢了真言教这么长时间，柳化乾都没有出现，原来竟是突破了。
　　如果突破成功，其地位自不必多言，一定是牢不可破。
　　陈祖轻压双手：“这第一件已经说完，下面说第二件。柳化乾突破时间未定，但教中不可一日无主，所以老夫决定重新推选一人作为教主，临时掌管秩序。”
　　一记重磅炸弹抛下。
　　大殿霎时鸦雀无声，目光在几名最强者之间来回跳跃。
　　选人嘛，那必然是在教中决出。
　　秦成文这个化神大长老肯定是没戏了。
　　那向下选拔，也只有几名最强的元婴长老。
　　不过被众人目光扫视的长老，显然都不大自在。
　　这教主的位置可不好坐...毕竟现任教主还在。
　　陈祖有此举，也不知是不是跟柳化乾商量过。
　　商量过倒还好，如果没商量过...教主心里落了膈应那多少可能沾点麻烦。
　　但也有少部分人准备搏一个机会，有些蠢蠢欲动的模样。
　　众人心思各异，不过很快一盆凉水浇下。
　　“你们不用找了，不在你们任何一人之中，此人你们并不认识，但他是老夫早年亲传的弟子，一直在外游历，现如今实力已达神府之境，听闻我教与真言一战，特意赶回。”
　　话毕，许山身着一身霸气的黑色大氅，面佩三玄覆从侧方大踏步走出。
　　登上高阶，毫不客气的直接坐在了教主大位之上。
　　众人皆屏息凝神，震惊的看着许山的身影。
　　此人从来没见过，气息无有半点外泄，看不清深浅。
　　但此人往那一坐的气度，好似一切水到渠成，圆融无比。
　　就像是坐到了自己的老位置一样。
　　强者...不愧是神府强者！
　　陈祖心中也略微纳闷...这小子一上来气场就变了，变得比柳化乾还像教主！
　　自家宗门明明叫李家村这种土鳖名字，这气质他从哪练出来的？
　　甩脱复杂的思绪，陈祖面色严正道：“大家也都见到了，老夫亲自给你们介绍一下。”
　　“他就是老夫的第一亲传弟子.....帝释天。”
　　帝释天？
　　众人面面相觑，时而又看看稳坐大位的许山。
　　气氛迅速变得诡异起来。
　　帝释天谁啊？根本没听说过！
　　西泽哪有这么一号人物？
　　在场的都是老江湖了，陈祖收弟子，大家不知道很正常。
　　可一个神府修士，在修真界没有打出任何名号...这就太不正常了。
　　强者不断突破，需要海量的战斗经验，多多少少也会留下点痕迹。
　　而且幻海教存在这么长时间，他连一次都没回来过？
　　却在此刻，许山忽然开口。
　　“诸位，我知道大家心中都有许多疑问。幻海教与真言教开战，按理来说我本应该及时赶到，但我常年身在北地历练，所以无暇顾及这边的情况。”
　　“这次二老战死，又时逢柳化乾突破，我教正值虚弱之际，我与师尊详谈数日，最后决定由我来临时掌管幻海教，以便震慑宵小。”
　　“很多人不认识我，心中也可能认为我来做这个教主，未免有失偏颇。”
　　许山画风一转，摊开双臂：“但我这个人一向很开明...大家有什么不满可以说出来，都可以谈，没什么是不能谈的。”
　　陈祖斜眼看着许山，心中嘀咕。
　　这小子...全场这么多高手，愣是一点不怯场。
　　换做一般人，哪怕有三玄覆掩饰，也不可能做到毫无波澜。
　　可他就连心跳呼吸都没有一丝变化...就跟吃饭喝水一样。
　　看来李家村的底蕴也相当不俗，没有他说的那么简单。
　　不经过一番历练，很难养成这样的气场。
　　此子装逼的本事已经远远超过了他本身的境界...
　　......
　　在场无一人开口，众人都保持着沉默。
　　谈，谈个屁。
　　陈祖钦点，就算柳化乾在这你不也还是当教主？
　　抛开这一点不谈，光凭实力，这一屋子人也不够你杀的。
　　多说多错，这新教主到底是个什么风格还摸不清。
　　沉默是金。
　　过了一阵，依旧无人发言。
　　许山淡笑一声：“好，承蒙诸位厚爱，那幻海教教主这个位子本尊就代柳化乾暂且坐下。”
　　“本尊知道诸位心里还有许多问题，碍于现况不敢明说，如今虽教权易手，但我帝释天是什么样的人，什么样的脾性对各位而言其实并不重要。”
　　“话，本尊可以跟你们明说，柳化乾有大功劳于教，他珠玉在前且正在突破之中，我无意多插手，更没心思理会教中俗事，所以眼下一切事，除了意外情况都沿袭旧规，各行其事，暂不做更改。”
　　“现在....谁还有问题么？”许山缓缓扫视诸人。
　　迟疑片刻，有人出言道：“教主英明，只是不知道什么才算是意外情况？”
　　“这就对了嘛，大家有话直说。”许山笑笑，接着解释道，“其实也没什么复杂的，只是有些事被我注意到，我想要过问就是特殊情况。”
　　“譬如现在就有这么一桩特殊情况....谁是掌管戒律峰的长老？”
　　许山虎目下视。
　　少顷，一人出列行礼道：“回教主，戒律峰由我管理。”
　　“姓名。”
　　“邓罗。”
　　“邓罗...邓长老。”许山淡淡道，“现在就有一个任务要交给你，我教中的弟子你可都熟知？”
　　邓罗紧张道：“外门不敢说，但是内门弟子绝无问题。”
　　“好！大易峰上应该有个叫魏忠贤的金丹弟子，你亲自去现在就把他抓起来给我投进大牢，不必用刑，只是严加看管！没我的命令谁都不许放他出来！”
　　邓罗硬着头皮道：“呃，敢问教主...这名弟子我确实有所耳闻，只是不知道他犯了什么事情？抓人总得有个罪名。”
　　“罪名？”许山嗤笑，“要罪名简单，我刚回幻海教在大易峰巡视，此人对我出言不逊，这顶撞教主，以下犯上的罪名，你说够还是不够啊？”
　　许山话毕，群修色变！
　　尼玛！
　　是个小心眼！
　　心眼比他妈针尖还小...看来此人根本没有表面上那么大气，完全不好伺候啊！
　　这路人上位，柳化乾就算回来还有机会么？
　　对了，他这个吊样！陈祖还扶持他当教主，这不就是任人唯亲么？！
　　柳化乾看样子没机会回来了...
　　.....


第593章 批判大会
　　邓罗表情也是快速变换。
　　一个神府修士，现在还是教主。
　　另外一个是普通金丹弟子。
　　俩人怎么看差别都大的过分。
　　那魏忠贤就算是出言不逊，面对同门，面对一个探不出身深浅的人，还能出言不逊到哪个份上？
　　拿屁股想最多也就说两句不太好听的话。
　　更何况帝释天那时候还不是教主呢！
　　结果刚上任一句话丢大牢里去了，还得由自己这个戒律峰长老亲自出手。
　　这仇记的...柳教主跟他比，肚子里能撑船了！
　　邓罗心里骂骂咧咧，表面严肃道：“教主说的是！此人我必亲自缉拿！”
　　“嗯,不错...幻海教也是历史渊深的大教，本来就该是个有规矩的地方，我不希望看到任何人在我面前说一些寻衅之言，都懂了么？”
　　“荒唐！”
　　众人的沉默，被秦成文怒斥打破。
　　“你也知道幻海教是历史渊深的大教？！帝释天，别以为你是陈祖的弟子就可以肆无忌惮，什么叫寻衅之言，你想搞一言堂吗！”
　　众人惊愕，眼中不免闪过钦佩。
　　大长老虽然不是跟教主一条心，但该说不说的，那确实有种啊！
　　好家伙，这是啥都不在乎了...
　　看秦成文怒目圆睁，陈祖心中赞许不已。
　　许山侧目，调侃道：“吼~~你很有勇气么？叫什么名字？”
　　“秦成文。”秦成文沉声答道，“旁人怕你，我不怕你！有能耐你就杀了我！省的老子看见幻海教被你这等祸害搞得乌烟瘴气！”
　　“秦长老...”许山起身踱步，目视众人，“你想知道什么叫寻衅之言，那我就告诉你什么叫寻衅之言，本尊不爱听的话就叫寻衅之言，本尊不爱看的事就叫有碍观瞻...够不够清楚？”
　　“放屁！”秦成文脸色涨红，转头看向陈祖，大怒如狂，“陈祖！这就是您选的弟子！这就是您选的教主！？”
　　“任人唯亲，于教无益，他胡作非为难道您看不出来吗！还是已经老迈昏聩了！”
　　陈祖淡淡道：“教主统管一切教务，现在教主已定，有话你跟他说，跟老夫说不着。”
　　今日这里不是他的主场，犯不着多说话。
　　主要还是观察许山表现。
　　不过看现在这个架势...说不定还能多看看孰忠孰奸。
　　许山此等恶劣的表现，在场竟然只有秦成文一人敢言。
　　教中...何时已经变成现在这副模样了，实在太让人失望。
　　适时，许山开口：“秦长老，我看你也是化神修士，这一身伤是怎么回事？”
　　“教主，我知道！”
　　一身形短小之人从侧方跳出。
　　“你又是谁啊？”许山笑问。
　　“回教主，属下丘奇。”丘奇恭敬道，“教主可能有所不知，秦成文此人一向有反骨，此前他曾在前任教主击败真言教返程之后，准备在飞舟上发起叛乱，好在被前任教主镇压。”
　　“原本他关在戒律峰应该等待前任教主定罪，可不知为何被放了出来，还在您面前大放厥词！”
　　“对您出言不逊的那个魏忠贤，也是他的亲信，陈正信引到幻海教的！此二人早已经是蛇鼠一窝，为了增强自己的影响，把一些不经择选的外人随意拉入教中，足见其心可诛！望教主明鉴。”
　　陈正信脸色瞬间变得铁青。
　　“哦？那他们都引了谁来啊？”许山道。
　　“据属下所知，除了那魏忠贤还有两人，分别叫和珅跟秦桧！这三人都是一些尘垢粃糠之徒！”
　　“哈哈哈哈！”许山抚掌大笑，“好，很好，非常好啊！忠臣已经自己跳出来了！”
　　“本尊刚才说了，咱们什么都可以谈，没什么是不能谈的，所以我不希望有人有什么事瞒着我。大家伙都看见了，丘长老....就是你们的榜样！”
　　“教主谬赞。”
　　丘奇满面红光，故作扭捏。
　　周围人心中鄙夷，又不得不跟着应和。
　　“那好，既然大家都明白了，现在就畅所欲言！本尊得了解一下，这脑生反骨的秦成文跟他的亲信，何以混到了教中高层？你们谁还知道他们的恶劣行径，自己站出来说！”
　　“回教主，我略有所知...”
　　随着许山引出话头，丘奇之后的第二位长老快速跳出。
　　紧接着第三人，第四人...
　　看着一个一个长老跳出来，陈祖心中杀意泛起。
　　陈正信脸色发白，死死攥着拳头。
　　秦成文则是面对众人声讨，横眉冷对。
　　待声音逐渐至歇，秦成文冷声道：“骂吧，谁还想骂？都骂出来！一群被柳化乾调教出来的趋炎附势之辈，再不向你们的新主子献媚，以后可没这么好的机会了。”
　　“秦成文，你死到临头还敢嘴硬，还不认罪！？”丘奇指着秦成文鼻子骂。
　　“认你妈！就凭你们这帮废物也想把我批判一番？你们心里几时想过幻海教！下面弟子的资源都他妈喂了你们这群白眼狼！！”秦成文双目赤红，唾沫横飞。
　　秦成文的骂声久久回荡在大殿，众人无言回驳，似乎被镇住了。
　　目光集体转向许山。
　　许山缓缓坐回教主大位。
　　“不管怎么样，倒是把硬骨头，本尊就喜欢调教硬骨头！”
　　“秦成文跟陈正信留下....其余人都散了吧，把自己的事做好，不要给本尊添麻烦。”
　　众人应声，随后三五成群退去，偶有人调转回头。
　　看着秦成文背影，无奈叹息，最终离去。
　　空荡荡的大殿内，只余四人。
　　“你们两个跟我来吧，我看这里不是说话的地方。”
　　许山说罢起身便走，陈祖紧随其后。
　　秦成文、陈正信对视。
　　陈正信低声道：“大长老，新教主他...”
　　“等会你什么都不要说，我来说。”秦成文悲哀一笑，“走了一个柳化乾，又来了一个帝释天！就连陈祖陈祖也是有眼无珠！天要亡我幻海教...没救了，已经没救了！！”
　　“大长老，噤声！他们能听...”
　　“听到又如何无非一个死字！总比看着幻海教一点一点烂下去强！走吧。”
　　....


第594章 学校、球队、宫廷
　　幻神殿后，乃是教主居所。
　　一片装修豪华的小型建筑群，各房中都有隔音禁制。
　　此处提前一日许山已经来过。
　　柳化乾对生活品质格调的要求还是相当之高。
　　不过这种情况也不意外，毕竟幻海教等级森严。
　　除了制度，衣食住行等等方面都需体现出等级，方可御下。
　　有些东西必须深入骨髓，才能感染人心。
　　走到书房外，许山推开门，比了个请的手势。
　　秦成文迈步，傲然进入其中。
　　陈正信行了一礼，随后进入。
　　陈祖还静立门边，刚要进去。
　　许山一把将其拦住，掩门道：“师尊，您就别进去了，我单独说比较好，你在会影响我发挥。”
　　陈祖眯起眼，冷笑道：“小子，你还嫌自己发挥不够？你忘了我们说过什么?你当教主只是虚职，本事倒不小，屁股还没坐热把所有人都拿捏一遍！”
　　“师尊，我虽然是名义上的教主，但是毕竟也是教主，多了解一下教中情况是应有之义，刚才情况你也看到了？都快烂到根了。”许山诚恳道。
　　“而且您也没什么可担心的，等下我给秦成文交代好，就去放手修炼，传送大阵修复我更是直接回北地了，你有什么可担心的？有你在背后，我还能给秦成文忽悠的死心塌地跟我干么？这不可能吧。”
　　“要是不放心，你就在这听，屋里这点禁制能骗得过你的耳朵么？”
　　陈祖深吸一口气，朝着书房摆手。
　　“去吧去吧！赶紧交代完，赶紧修炼！”
　　“哦...对了，你得护着我点，我万一一进去他俩就朝我动手，我可活不了啊。”
　　“赶紧滚进去！”
　　......
　　许山迈着阔步，进入屋内。
　　不顾秦、陈二人目光，径自走到书房桌案后。
　　轻描淡写坐下，一手搭在桌案上，静静打量着二人。
　　见他不开口，秦成文蹙眉道：“有话便说，没必要装模作样。”
　　“你...不怕我杀了你？”许山淡淡开口。
　　秦成文冷哼：“帝释天，你要杀要剐尽管来！怕你，我就不会过来。”
　　“说得好，有骨气！”许山赞了一句，继续说道，“其实这次陈祖请我从北地回来，目的是要我重组幻海教。教务糜烂，外强中干的情况我都看在眼里，柳化乾留下来的烂债需要我来收拾。”
　　“所以从今天开始我要提出整改，幻海教以后只会培养精英，绝不接收垃圾。”
　　许山还没说完，秦成文跟陈正信双双陷入目光呆滞。
　　什么情况？他在说什么？
　　他刚才在外面那个德行都是装出来的？
　　不等二人回过神，许山继续道：“秦成文，本尊打听过你的履历，也算是资质最老的一批人了，敢于跟柳化乾对抗，还能坚持己见。”
　　“教务已经是积弊难改，倘若一味使用暴力手段，强行整改，恐怕这个家立刻就得散。你有一人敌万人的勇气，不知道你有没有光复幻海的智慧？”
　　秦成文还愣愣出神。
　　陈正信已经上前一步，狂喜道：“教主明鉴！大长老早已对教中情况知之甚详，倘若不是柳化乾再三阻拦，早已一整风气！如今教主有心革除积弊，再也没有比大长老更好的人选了！”
　　“是么？你让他自己说。”许山看向秦成文。
　　秦成文犹自有些不可置信，口中迟疑道：“你...你想怎么改？”
　　“怎么改...鉴于我对幻海教的具体情况谈不上太了解，所以只能给你提出建议。以往柳化乾留下的制度...”
　　许山不疾不徐的讲述着。
　　对于幻海教他确实没有过于细致的了解。
　　大体上的框架心里有数，但是一个人想要成事，往往重要的是细节，是其中复杂细微的人际关系。
　　一般来讲，上至公园老头，下至小学生总是能对商业、政治、乃至科技发展的趋势说的头头是道，甚至有一定概率说的是对的。
　　但落实到具体事项...就是无数的细节纠缠，瞬间陷入当局者迷的困境。
　　细节部分自然只能交给秦成文来处理。
　　但是对于幻海教整改的方向，他还真是简单做了一番思考。
　　毕竟幻海教对他日后的发展还可能有帮助。
　　按照北地修真界的惯例而言，担任各大势力的最高管理人都非实力绝顶者，这是非常聪明的设计。
　　越强的修士，对于个人实力的追求就越狂热，对于管理俗事的心态就越相对淡漠。
　　倘若身为整个势力最顶尖战力，又长期迷恋权势，那他经营的势力几乎百分之百会沦为一言堂的境地。
　　而错误是不可避免的。
　　漫长的寿命注定会让人犯下更多失误，虽然经验会积累，但慢且有上限还有可能是错误的经验，而内外条件变化更快，决策的难度跟风险都与日俱增，对于缺乏制衡跟纠错机制的毫无弹性的组织，显然会加快走向灭亡的步伐。
　　如果秦始皇真的吃到了不死药会怎么样？
　　无非两个结果，要么被杀，要么自杀。
　　至于什么大秦占领地球，那纯纯是大秦奴隶后代的激情幻想。
　　幻海教就已经走到了这个境地，但还不能大刀阔斧的全面推翻调整，柳化乾留下的东西并非全无可取之处。
　　譬如对辖下长老等级的划分，许山仔细研究过。
　　这是一套精密的奖惩晋升设计，只不过被人心私欲的影响搞得变了形。
　　最好最高效，莫过于依托这套设计进行微调。
　　毕竟在真实的世界里任何团体中都存在等级关系，存在一个共同目标，
　　但因为人员跟环境等等因素的差别往往会对等级制度有巨大影响。
　　一般来讲有三种典型，第一种可以被称之为学校，学生团体没有一个实际的共同目标，但等级制度从来不缺席，产生不了实际的价值只能热衷去模仿社会人，这种低能的组织通常被称为学生会。
　　第二种，可以被称之为球队，组织内一切以能力为重。球队中的新人也不会妒忌老人，因为老人会是他们榜样乃至未来的目标，他们甚至愿意主动请教。而老人也乐于提携后辈，同时会产生一种荣誉感。因为他们本身就是通过能力获得的地位，而非通过排挤他人。
　　至于第三种，可以被称之为宫廷，破坏性最强大，也最糟糕的一种。这种模式会无差别贬低所有人的人格，下层对上层内心毫无敬意，为了向上爬相互攻讦献媚，而上层对下层全是防范，一切只有杀与被杀的关系。
　　毫无疑问，向着第二种模式改造就是许山的目标。
　　......


第595章 修复传送大阵
　　“....柳化乾留下的这一套东西我的理解你们应该清楚了，具体如何改你们也该有自己的思路。”
　　许山依旧侃侃而谈：“眼下阶段，我可以给你们先定一个标准，不论以前柳化乾的亲信贪墨了多少资源，一切可以既往不咎重新开始，但是有些实在能力低下，靠阿谀奉承上位的，要从重处罚。”
　　“戒律峰的邓罗你们要第一个拿下，看管犯人少不了他。要杀一批，镇一批，收一批...都听懂了么？”
　　陈正信眼中光芒熠熠。
　　秦成文也擦了把额头上的汗水，呼吸有些粗重。
　　这幸福来的太突然了。
　　新教主非但不是什么混蛋，反倒是个明白人。
　　而且提出了不少有用的见解，确实有货啊！
　　“是，教主英明！可有一事我还有疑惑。”陈正信道。
　　“问。”
　　“您之前在大殿说要那魏忠贤冲撞了您，还把他关到大牢，这是何意啊？”陈正信尴尬道，“实不相瞒，这名弟子确实是我引进来了。”
　　“哦，没什么深意，因为他真的冲撞了本尊。”
　　“......”
　　秦成文，陈正信双双无语。
　　合着 这他妈还是个小心眼啊！
　　只不过是从小心眼变成了有大局观的小心眼。
　　“他你们就不要管了，还有另外一件事需要你们即刻去办。”许山道，“穿心森林有一个传送大阵核心，立刻派出教中的阵师将大阵核心放回，何时启用由我决定。”
　　“至于具体原因，你们不要多过问，没什么事你们就先走吧，尽快开始动作起来，倘若有人不服就叫他来找我。”
　　“教主说的是，那倘若柳化乾破关回来...”
　　“柳化乾你们不用管，幻海教让他管理成这样我还没找他的麻烦。他就算回来，也没资格在我面前指手画脚，只管把你们的事做好！”许山霸气拍案。
　　门外的陈祖听得一阵牙碜。
　　这新收的弟子....是个逼王啊...真是让他装圆了。
　　“多谢教主！”陈正信赶忙行礼，搀着秦成文便要向外走。
　　秦成文仍旧有些恍惚，如在梦中的模样，机械的跟着陈正信朝书房外走去。
　　两人刚转身，许山的声音再次响起。
　　“等一下！”
　　二人回头。
　　许山看向秦成文，笑盈盈道：“对了，刚才进门的时候你叫我什么来着？”
　　叫他什么？
　　秦成文恍惚道：“叫...叫帝释天...”
　　陈正信表情顿时僵住。
　　大长老这是伤势没好，脑子反应也慢了？！
　　人家是教主，今天都把话说到这份上了，甚至委以重任，你还对人家直呼姓名？！
　　对了...打从大长老进门儿好像就没喊过一句教主...
　　帝释天不会想起这茬，小心眼病发作了吧？
　　许山向后一靠，斜眼看向秦成文：“在幻神殿你不了解本尊，叫我帝释天，我不挑你的理儿，现在进了这个门儿，咱们把话说开了...你说你叫我什么？”
　　秦成文全身一紧，精神了。
　　“教主....教主！”
　　“哈哈哈哈...”许山开怀大笑，摆了摆手“你小子也不傻，走吧,走吧。”
　　秦成文二人离去，陈祖黑着脸进入。
　　“小子，你敲打人倒是有一套，连我教中大长老你都敢诈？”
　　许山笑呵呵道：“他打从进了这门，甚至不愿意喊我一声教主，我这脸面往哪放啊？我说两句不过分吧师尊，我好歹也是你的弟子。”
　　“没见过你这么小心眼的...废话少说！你要做的事也交代完了，从今日开始，你就在幻神峰上修炼，老夫亲自看着你。”
　　......
　　三日后。
　　真言、幻海交界地。
　　传送大阵之上，一艘飞舟缓缓于空中降落。
　　两道身影从上方飘下，其中一人手托着一形似巨柱的布包。
　　表情看起来有些艰难。
　　等到落地，来人将手中布包放置于地，长出了一口气。
　　另一人赶忙迎了上去：“师尊，这东西不轻巧吧？”
　　乔明轩轻喘着点了点头：“百万斤的玩意，确实有些沉...先不管这些。”
　　“小金，你去看看那边的阵纹还是否完整。”
　　“是！”小金应了一声，赶去大阵另一头查看。
　　乔明轩左右环视，眉头舒展。
　　不多时弟子返回，道：“师尊，大阵保持完整，没有问题。修复这传送大阵很难么？”
　　“那就好...上头要修传送大阵，这种规模的大阵就连化神阵师也无法完成，而且相当复杂，与南疆、北地、东荒的古阵都有联系，好在阵纹完整，那就轻松多了。”
　　小金质疑道：“师尊，这也不是个什么好差事啊。会炼阵的长老又不只您一个，接这活儿干嘛？”
　　乔明轩叹息道：“我问你，谁负责找人来修这个大阵的？”
　　“大长老啊...怎么了？”
　　“还怎么了！大长老早就失势了，前几天顶撞新教主，结果现在又出来活动被启用...新教主没那么简单，教中肯定会有大乱，这活儿虽然没什么好处，但是能避祸。我怎么收了你这么个蠢弟子。”
　　“是这回事么？”小金不解。
　　“是不是的...换了天了，下面肯定也要受影响，柳教主的亲信还能好的了？我看新教主就任那一天全都是幌子，做戏！就是为了把柳化乾的亲信引出来，然后扶持自己人扶持大长老。”
　　“新教主是从北地来的，修大阵肯定也是他的意思，那咱们就相当于帮教主做事了...”
　　“为师猜的肯定八九不离十，现在离教中远点总没错的，咱们就在这拖着，拖他几个月再回去，反正短时间肯定没人用。”
　　乔明轩说罢，一把扯开布包。
　　上映星空之景的大阵核心赫然展露。
　　小金看着核心上方阵纹，顿时一脸迷离之色：“果然不凡，这就是传送大阵核心么，太深奥了...啧，师尊，你说传送大阵这玩意谁研究滴捏？”
　　乔明轩脸色一片铁青，口中喃喃自语：“爱他妈谁研究谁研究的...这核心有问题，阵纹被人改过...这他妈怎么修？”
　　.....


第596章 许爷的新杀招
　　“师尊，怎么回事？”小金上前慌忙问道。
　　“我怎么知道....”乔明轩绕着大阵核心不断观察。
　　这东西被送过来就说是大阵核心，他忙着接任务也没查看过。
　　传送大阵基本阵图是完好的，他多少有些预期。
　　毕竟破坏大阵基础没有什么好处，炼制大阵的材质坚硬不谈，而且已经成型。
　　那种材料，对于其他炼器用途而言价值并不算太大。
　　唯一珍贵的就是这核心。
　　可没成想问题还出在这上了。
　　乔明轩看的入神，小金急躁道：“师尊，这任务若是完不成，那新教主不会对咱们有意见吧？”
　　“莫慌！”乔明轩伸出大手阻拦弟子继续说话，“改动的位置还不算太多...应该还能再改回来，正好咱们拖时间也有借口了。”
　　“师尊，您之前不是说这阵法就连化神阵师都无法完成么？这核心的部分...您习的是杀阵，这传送大阵能行么？”
　　“放肆！你在质疑为师？”乔明轩回头，怒视小金，“杀阵跟传送阵有什么区别，为师研究的就是阵法！”
　　“不过传送阵为师确实没接触过，一窍不通...你去，去阵中的位置找找有没有松动的地方。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！进去找！”
　　小金脸一绷，转身跑向阵中。
　　走到大阵中央核心缺失的位置，探头观察了几遍，跳将下去。
　　在下方一阵摸索，手拖着一个布包，飞身返回乔明轩身旁。
　　小金傻呵呵一笑：“师尊，还真有东西，您怎么知道的？”
　　乔明轩拿过布包拆开，里面露出一枚古朴的玉简。
　　点了点头道：“幸亏这玩意还在...学着点吧小金。”
　　“这种固定公用的大阵总得有人维护，起初炼阵的阵师哪能天天在这守着，方圆十丈以内，多少得留下点东西指点后人，这是咱们阵师的规矩！”
　　“那不怕有人偷么？”小金挠头问道。
　　“偷？”乔明轩冷哼，“其他修士偷了也没用，玉简用的都是最廉价的材料而且没有设禁，一看便知道是做什么的，里面还会留下提示，一般修士意外找到查看一番都会放回去。”
　　“没几个人干这种损人不利己的事，被人知道了得被所有阵师追杀，眼皮子多浅能干这种事。”
　　“行了，少废话，为师先查看一番。”
　　话毕，乔明轩握住玉简开始查看其中内容，不多时神识退出。
　　乔明轩不动声色，以手掩面。
　　草...看不懂！
　　太复杂了，虽然很有参考意义，但里面一大半的内容都看不懂!
　　这狗日的阵师也没给留点注释，乱七八糟的阵纹直接一坨塞过来，看的人头都大了。
　　这玩意难度超乎他的想象啊，已经算是跨界了...
　　见师尊久久不开口，小金道：“师尊，怎么样了？是不是不能修啊？”
　　“放肆！完整的练不出来，残缺的还有前人指引，你觉得为师还补不上么？！”乔明轩放下手，怒斥不孝弟子。
　　小金羞惭的低下头。
　　乔明轩绷着脸走到大阵核心边缘，指着上方纹路道。
　　“这没什么难的，你且看此处阵纹，乃是于乱流中守护使用者...只要再向下，将目标锚点的阵纹重新修复即可。”
　　“这不对吧师尊，我虽然看不懂，但是中间这一部分明显跟上下的风格不一样，显然是被人改过的吧？”
　　“呵呵，你懂个屁，高级的阵法就是这般变幻无常，你还跟我谈上风格了...”
　　乔明轩心虚的笑了两声，呼出口气。
　　就这么着吧，应该能运行起来，而且死不了人。
　　能运行就算修复好了，也可以交差了。
　　毕竟又不是不能用！
　　“别愣着了，把东西都给我拿出来！开始干活！”
　　......
　　幻神峰后，闪电划破白昼。
　　雷声隆隆，伴随着雷光的节奏，一道人形飞速窜动。
　　空气中弥漫的强烈的电离气息愈发浓郁。
　　三息过后。
　　一道黑白之色的粗壮劫雷从空中悍然落下。
　　天地为之失色。
　　陈祖抱臂旁观，等待雷霆下落一刻，右手轻挥。
　　原本带着毁天灭世气息的劫雷顷刻消散。
　　只在地面掀起一阵微风。
　　看着朝向自己缓缓下落的许山，陈祖心中感慨万千。
　　两个月，仅仅只有两个月时间，他就掌握了罪业劫雷，虽然还不太纯熟。
　　但惊世雷法中这一式杀招，已经是元婴期能掌握的最强杀招。
　　就连柳承天都耗费了整整三个多月才掌握，而且熟练程度远不如许山。
　　不过他的努力程度也绝非柳承天能媲美。
　　除了偶尔会见一见秦成文，几乎毫无休息时间。
　　不逊于柳承天的天资，远超柳承天的努力。
　　心智、韧性都已达至顶级。
　　还是把管理宗门的好手...可以说没有短板。
　　这弟子收的确实不亏，可惜...现在关系已经无法纯粹了。
　　“师尊，我练的如何？”许山落地，开口问道。
　　“不如柳承天。”陈祖淡淡道。
　　“是么...”许山摸着下巴陷入纠结。
　　论灵根有张彪帮他，论体质他有拳神传承。
　　这样都赶不上柳承天...他妈的这世界实在太不公平了。
　　不过转念一想，许山释然了。
　　反正哪个世界都是这个德行，从来没有什么公平。
　　而且他也未必不如柳承天。
　　为了保护那个破蛊他受的影响很大，根本无法尽情发挥。
　　相当于用剑手里还握着块石头。
　　如果全力输出，怎么着也该赶上柳承天了。
　　罪业劫雷这一式杀招必能更快掌握。
　　“也罢，那我再来一次，请师尊指点。”许山转身即走。
　　“等一下。”陈祖无奈叹息，“灵力亏虚状态强行施招容易反噬，老夫虽然希望你尽快提升修为，但有些事欲速则不达，该休息还是休息一下吧。”
　　“没那个必要。”许山甩下一句话，再次腾空而起。
　　看的陈祖眉头大皱。
　　简直是个修炼疯子...如果柳承天有这股劲儿恐怕也不至于身死。
　　又过半晌，耗费了体内大半灵力，许山大汗淋漓下落。
　　“这次怎么样？”
　　“很好，没什么可以指点你的，只要反复练习即可。”陈祖平静道，“能坚持到现在你的灵力相当不俗，但切记，这招对敌没有合适的时机不要施展。”
　　“罪业劫雷威力奇大，但酝酿耗费的时间颇多，极容易被人抓住破绽。”
　　许山点头。
　　这对他来说不是弱点。
　　他最擅长的就是利用‘幻术’拖延时间！
　　如果用上幻神血，甚至连气味、触感都可以模仿。
　　“师尊，不知道传送大阵那边可有消息了？这可都两个月了，你不是在故意拖着我吧？”许山问道。
　　陈祖不悦：“大阵核心被我修改过，重新调整自然也需要时间，老夫已经答应了你的条件，蛊虫也给你种下，没必要再用这些小手段强留你。”
　　“不过即便传送大阵修好了，你也不必急着离开，秦成文正在重整教务，他来找过你几次...老夫觉得你之前说的也颇有几分道理，不妨等这里的事情解决再离开。”
　　许山点头：“那也好，戒律峰现在关了不少人，我正好去瞧瞧。”
　　.....


第597章 心理健康很重要
　　翌日清晨。
　　许山面佩三玄覆，驾临戒律峰。
　　身旁秦成文跟邓罗陪同。
　　邓罗显得小心翼翼，引导着许山。
　　“教主，这次大长老重整风气，戒律峰目前还在关押八名长老，您要亲自一一审问么？”
　　“不必了，带我进去看看。”
　　“您请。”
　　三人同时向戒律峰的主洞内走去。
　　通道一片幽暗。
　　三人正走着，忽听哐当一声，一人趴在了牢门边。
　　大吼道：“教主！教主！我是冤枉的！我以前跟柳化乾只是虚与委蛇，我不是真心地啊！”
　　许山侧目，一看喊冤之人，不由得乐了。
　　丘奇，这个马屁精。
　　也不知道是不是秦成文公报私仇把他关在这。
　　不过这家伙确实惹人厌。
　　许山伸手一指，淡漠道：“去，给他两耳光，让他闭嘴。”
　　邓罗脸一板，隔空扇了丘奇两耳光。
　　遭遇暴击，全身灵力早已空虚的丘奇全身一软，委顿在地。
　　许山继续向里走，口中还问道：“之前让你们关押的那个魏忠贤在哪间牢房？”
　　听到魏忠贤这三个字。
　　秦成文跟邓罗眼底同时闪过异色。
　　“教主，请跟我来。”
　　三人又走了几段，来到相对的深处牢房。
　　第五炼锋正奄奄一息的被挂在刑架上。
　　许山瞄了一眼，赶紧侧身躲到牢房隔间的位置，以免被第五炼锋看到。
　　同时给了邓罗使了一个眼神。
　　邓罗心领神会敲了敲牢门栅栏：“魏忠贤，醒醒。”
　　第五炼锋全身微震，缓缓抬头。
　　见有人来，神色顿时激动起来，忍不住大叫。
　　“放我出去！！放我出去！！我不叫魏忠贤！！我真不叫魏忠贤啊！”
　　“我叫第五炼锋，第五家族继承人第五炼锋！！太古阁第五家族，你们知不知道！快放我出去！”
　　“我要是死在这，你们一个都别想活着！！”
　　“我....”
　　听着第五炼锋疯狂大吼，许山无语望天。
　　邓罗、秦成文无比钦佩的看向许山。
　　不愧是教主！
　　原本还以为他是小心眼，原来...早已经洞察先机！
　　早就发现了此人身份非同寻常之处。
　　更可怕的是，他才刚到幻海教没多久啊！
　　这是何等惊人的洞察力！
　　太牛逼啦！
　　第五炼锋还在吱哇乱叫，一会儿求饶一会儿威胁，已经彻底疯狂。
　　许山默默转身离去。
　　本来是怕自己跟陆香君长时间消失，这小子自己跑了，才把他丢到牢里关着。
　　真没想到啊...心理素质太差，关了俩月怎么人都关疯了。
　　真是温室里的花朵，没用。
　　还是让他继续锻炼锻炼，等走的时候再带上他吧。
　　不多时，三人已经重返户外。
　　许山面向邓罗道：“那魏忠贤我随时要带走，他那间牢房...”
　　“哦，这是控制那间牢房的玉简，教主随时可以领人。”邓罗果断取出玉简，呈到许山面前。
　　许山颔首接过玉简，正准备再交代两句。
　　天边一道人影飞来，落至秦成文身前。
　　看到许山明显愣了一下，转头先行行礼。
　　秦成文挥手道：“有什么事说吧。”
　　“回禀教主，大长老...外面来信传送大阵已经修复好了，不过负责修阵的乔长老说还要再观察一下，所以准备再留三个月，现在阵法已经可以启用。”
　　“嗯，知道了，你走吧。”
　　传讯弟子飞离，许山嘴角露出一抹笑容。
　　修好了，这可来的太及时了。
　　那看来最快明日就可以返还！
　　那就明日出发。
　　“秦长老，跟我来一趟吧，有些话要交代你。”
　　许山腾空而起悠闲的飞在空中。
　　秦成文随后跟上。
　　幻海教风光尽收二人眼底，许山道：“秦长老，现在教务也整理的差不多了，本尊决定明日离开一趟。”
　　“什么！？教中情形刚刚稳定，教主要去北地么？”
　　“嗯...不过很快我就会回来，在我不在的期间，教中的一切事项由你全权处理，无需再过问任何人。”
　　秦成文心中一慌：“可是教主，那万一你不在的这段时间柳化乾突破成功，出关...”
　　“他出不了关了，有我在没人能威胁你的地位。”
　　秦成文脑中嗡的一下。
　　出不了关是什么意思，柳化乾死了！
　　如果他死了，教主又怎么会知道，莫非他...
　　“你是个聪明人，有些事自己知道就好。”
　　果然！可这是什么时候的事，难道是他刚回来？
　　秦成文瞳孔巨震，思绪有些混乱。
　　许山正要继续说话，身形却定在半空，目光投向下方。
　　下方是玉泉峰，群花围绕之地。
　　一名满头银发的绝美女子正愣愣的看着花丛，不知在想些什么。
　　正是柳轻柔。
　　许山心中暗叹。
　　这女人性格是跋扈了一些，现在父兄皆因他而死。
　　现在看到他心中不免感觉有些亏欠。
　　人太心善就容易落下心魔啊....
　　就在此刻，秦成文道：“教主...柳轻柔求我找过你几次，她想见柳化乾，不过被我拦下了。”
　　“教中这么大动作，柳化乾的亲信都被整治，她应该也看出了端倪。”
　　“嗯....”许山目光如水，陷入沉思。
　　严格来讲，她跟柳轻柔是生死仇敌，最好莫过于杀了她。
　　不过那是不可能的，他还没那么猥琐。
　　那岂不成了一个毫无原则，畏首畏尾，什么都防着的弱逼？
　　柳轻柔资质平平，现在什么依靠都没了，确实有些惨。
　　不过这也没办法，这件事论根子好像也怪不到他。
　　如果不是雷火山庄庄主启动传送大阵，他就不会到幻海教。
　　柳化乾跟柳承天也不会死。
　　那他杀了雷火山庄庄主也算是帮柳轻柔报仇了...
　　不管怎样，幻海教对她来说现在是片伤心之地。
　　自己或许应该弥补一下...把她带到李家村，找一家宗门重新开始人生。
　　此女虽然天资短浅，但是姿色不俗，或许像惑心宗一类的宗门能开出一个不错的价格...
　　不行，这太不道德了！
　　君子论迹不论心，我只是想想应该也没什么...
　　“教主，您打算怎么安排她？”秦成文问道。
　　“咳....她毕竟是柳化乾之女，不管现在教中出现了什么变动，该给她的体面和资源都要给到。”许山严肃道，“她只要遵守教规，其余做什么我不管，但我不希望有人去冒犯她，你记住...她背后站着的是我和陈祖。”
　　“我知道了，我会找人照顾她。”
　　许山颔首，长吐一口气。
　　又做了一桩善事，心气儿顺了...


第598章 陈祖忠告
　　简单安排了柳轻柔，两人重返幻神殿。
　　许山端坐教主大位，秦成文在下静听。
　　“我走之后还有几件要事需要你操办。”
　　“教主请讲。”
　　“现在二老阵亡，教中的尖端战力已经不复从前，虽然占据了真言教的资源，但是想要诞生出顶尖强者非一日之功。”
　　“其他势力怎么看,我们并不清楚，但我们必须主动出击...以往幻海教杀性太重，现在要转型主动寻求合作，以便将来万一有事也好求援。我们手中还有两张牌可打，一个是点星矿场，另外一个便是真言教留下的资源。”
　　“教主此言有理，但是如果做的太急躁，让外人看出端倪以为我教外强中干，这一点...”
　　“你说得对，跟真言教一战影响太大，所以跟其他势力联合并非当下要务，起码也要十年之后再谈。目前还是以散修为主，从散修身上下手转变，寻求影响，至于如何做，你自己去想。”
　　许山继续道：“这第二件事，便是传送大阵。点星矿场是教中重要财产，北地的资源引进来，那进项必受冲击。”
　　“在我走后，你派几个靠得住的人去看守传送大阵，没有我的命令绝对不可以轻启。”
　　“但有人从北地赶来西泽...那就无所谓了，如果有价值就尽量拉拢，与散修一样。”
　　“属下知晓。”秦成文答道。
　　“这第三件就简单了，今日传令下去，所有人都留在自己的居所之中，无论发生任何事都不允许外出，直到日落，包括你也在内。”
　　秦成文诧异抬头：“教主此举何意啊？”
　　许山淡然的摆了摆手：“我离开的消息最好不要被外界知晓，至于原因你懂的。”
　　秦成文恍然大悟。
　　懂了，背后倒是没什么复杂的原因。
　　现在时局还不算稳定，外界都在打量着幻海教。
　　传言中是柳化乾处于突破中，一个神府境界的强者接任教主，还有陈祖压阵。
　　这样的力量，外人绝不敢轻举妄动。
　　可是实际上柳化乾死了，教主又有事离去，那就只剩陈祖一人。
　　教中一时空虚，很有可能会被人趁虚而入。
　　“教主深谋远虑。”
　　“嗯....你下去安排吧，教中需要你来调整的还太多，我就放手了，什么时候回来我也说不准，咱们今日就算提前别过。”
　　闻听此言，秦成文心中慨叹万千。
　　没想到事情会演变成今时今日的情景。
　　原本幻海教已经到了绝路，没想到却是柳暗花明又一村。
　　于他个人而言也是新生！
　　新教主上位，一整风气，现在更是全面放权给他...这已经是恩比天大。
　　思索片刻，秦成文猛然抬手，抖了抖袍袖，恭敬行礼。
　　“恭送教主！”
　　说完，秦成文满心感慨退去。
　　陈祖的身影缓缓从侧方走出。
　　“明日就要走了？”
　　许山侧目，心中不禁微微发紧。
　　实力的差距实在是太大了，陈祖到来自己竟然没有一丝察觉。
　　看来他一直都在盯着自己。
　　“嗯，明日就走，师尊有什么要交代的，还是也想跟我一起去北地？”
　　“跟你一起去就不必了，老夫去了会惊动很多人，我也没什么要交代的，契机浮现那一日，你及时赶回来就好。”
　　看陈祖表情淡然，许山反倒表情一怔，好奇道：“真的那么放心我？虽然你在我体内下了蛊，但就怕我不回来？再强的蛊也未必没有解法，你知道我人脉不浅。”
　　陈祖淡笑：“不错，确实有这种可能，但风险你未必承担的起。而且帝母灵子蛊对修行的助益你舍得割舍么？只要你乖乖配合我，可以尽享它的好处。”
　　许山心中无奈。
　　舍得割舍么...这玩意的好处我是一点没品出来，坏处倒是一直都有。
　　陈祖道：“你这段时间的表现老夫都看在眼里，修炼不可谓不勤，对教务也极为上心，我相信你是真心合作。”
　　“师尊说的不错，我确实是真心想合作...但倘若有那万分之一的概率我改了想法，你打算怎么办呢？”
　　闻言，陈祖笑容收敛，语气中带着些嘲讽，缓缓说道。
　　“许山...你对老夫而言确实很重要，但你把自己看的太重。”
　　“像老夫这样的人，能活到今时今日，唯一的秘诀便是把最大的希望放在自己身上，剩下的就是尽人事，听天命。”
　　“在你身上能做的，老夫都做到了。如果你背信弃义，等老夫突破那日你就会知道，你面对的....会是让你后悔终生的对手。”
　　许山与陈祖对视，心底开始隐隐发寒。
　　陈祖嗤的一笑：“怕了？”
　　“你很聪明，也够大胆。但是每一个成功的修士都像你一样...你的胆子太大了，什么局都敢设，什么人都敢惹，但有时候你根本不知道自己面对的是怎样的对手。”
　　“运气不会每一次都眷顾到你头上...小心玩火自焚，这是为师最后给你的忠告。”
　　陈祖说完，身影于暗处渐渐隐没。
　　“多谢师尊指点...”许山面容严肃，起身行礼,同时心中一阵后怕。
　　他还是太小瞧这等强者了。
　　全盛状态下一个眼神，感觉就能将他杀死。
　　现在该怎么办...万一这老东西自己真的突破了，他交不出货怎么办？
　　最好莫过于真的找到对他有用的至宝。
　　要么找人提前做掉他，或是找个东西糊弄他。
　　不知道给他背一段道德经啥的有没有用...玄幻小说里好像都是这么写的。
　　随便讲两句就突破了...不行，这他妈太屌丝了，感觉像是在给外星人叭叭的讲高数。
　　要不试试.....万一有用呢？
　　反正他应该没走远。
　　想到此处，许山清了清嗓子，朗声道：“师尊，我有一言！”
　　“你还要说什么？”空荡的大殿内陡然响起陈祖的声音。
　　“我有一些感悟，请师尊指教...道可道非常道，名可名...”
　　“这点东西谁不知道，这就是你的感悟？满嘴的废话！你到底要说什么？”陈祖声音隐现怒气，“你要是不想走，那就留下！”
　　“叨扰师尊了，弟子告辞。”
　　许山讪讪的闭嘴，表情逐渐阴沉。
　　日！自己真是被吓昏头了，这种馊招也要试一下。
　　真遇上事，还他妈不如给对手讲笑话来的靠谱。
　　讲个笑话，对方被逗乐了还能多活两秒。
　　算了，不管了。
　　走一步看一步，明天就带第五炼锋回北地！
　　......


第599章 再见第五炼锋
　　次日一早，许山身临戒律峰。
　　戒律峰空空荡荡，没有一人值守。
　　秦成文的命令已经传下去了。
　　确认无人，许山收起三玄覆走向洞内。
　　无视牢房里的犯人径直朝着第五炼锋所在的方向走去。
　　走到牢房外，只见第五炼锋披头散发垂着脑袋，一副生死不知的模样。
　　许山敲了敲牢门。
　　第五炼锋身子动了一下，沙哑的声音，本能般的脱口而出。
　　“我是第五炼锋，第五家族的继承人...放了我，赶紧放了我。”
　　“杀了我你们都没有好果子吃....”
　　“我们可以合作，我家里可以赎人...放我出去...要么给我个痛快...”
　　涎水从第五炼锋嘴角下落。
　　许山一脸的嫌弃：“啧啧啧，真丑啊！真狼狈啊...二弟，你他妈真够给我丢人的，以后出去别说认识我。”
　　许山？
　　听到这熟悉的声音，第五炼锋脑子嗡的一声，猛然抬起头。
　　看到眼前人大脑一片空白。
　　“许...许山？你没死？”
　　“不然呢？”
　　“怎么可能...”第五炼锋使劲眨着眼睛，犹自不敢相信自己看到的真实。
　　许山，他明明被幻海教的老怪抓走了。
　　怎么还可能活下来？！
　　现在又怎么完完整整的出现在自己面前？
　　是真的...他是真的！
　　“你活着...不是假的！”再三确认，第五炼锋胸中凭空生出一股力气，放声大吼。
　　许山掏了掏耳朵，不耐烦道：“吵死了，你怎么这么没出息！”
　　“救我出去，救我出去啊！！”第五炼锋急不可耐吼道。
　　许山点头，拿出一块玉简催动。
　　牢门咔哒一声打开，第五炼锋周身的束缚也顷刻解除。
　　许山风轻云淡的走进牢房内，拿出一把丹药塞进第五炼锋口中。
　　“你现在安全了，先恢复一下，之后我带你回北地。”
　　第五炼锋嚼着丹药，仍旧瞪着一双眼睛死死盯着许山。
　　下一秒疯狂扑向许山，在他全身各处开始摸索，震惊的嘟囔着：“怎么可能！怎么可能！你怎么做到的？！”
　　许山一把推开他，道：“先别管我，先说你的情况。”
　　“我...我？”第五炼锋瘫坐在地，“说来话长，你被抓走了我本来准备回来找一下你的线索，确认你死了我自己就去找出路了。”
　　“可没成想....不知道谁发现了什么，直接把我关到牢里了！他妈的，我到现在也没想通是哪露馅了！”
　　第五炼锋说着，表情凝滞，扣住许山双肩，激动道：“是不是你！是不是你！你把我给卖了？”
　　许山再次推开第五炼锋，无语道：“你先冷静一下，我记得你也不是怕死的人，怎么这个德行，太让为兄失望了...”
　　听到此话，第五炼锋陷入回忆，身子轻抖，不断摇头道：“你不懂...你根本不懂！”
　　“我不怕死，我不怕死！我可以战死，但是我不能没有尊严的死！”
　　“自从我关进来之后，不知道幻海教发生了什么...开始关押一批犯人处刑，就在我对面行刑！一连杀了十几天，一天一个死法...那些人都疯了，行刑到一半就疯了！”
　　许山摸着下巴陷入沉思。
　　原来如此。
　　不过这幻海教戒律峰的刑讯审问看来确实有独到之处！
　　能给身经百战的第五炼锋吓成这样，看来自己的刑讯审问手艺还有很大的进步空间...
　　丹药开始生效，第五炼锋体内灵力开始渐渐补充，情绪稳定了不少。
　　咽了口唾沫问向许山：“别问我了，你什么情况？你又是怎么找到我的！”
　　“呃...其实也没什么复杂的，简单点来讲，我被那老怪抓走，情急之下主动暴露了身份。他知道我是太古阁成员，核实了一番后决定跟我合作。”
　　“传送大阵也是他这边帮着给修的...不过这段时间幻海教确实发生了一件事，柳化乾退了上了一个新教主,细的我就不多说了，他在拔除柳化乾之前的势力，你是被误伤的。”
　　“我十天前才知道你在这，但是外面有些动荡，我又一直在看守大阵修复，所以现在才来找你。”
　　“你是说，你表明身份...他们就决定合作，然后把大阵修复好让我们回去？”第五炼锋不可置信问道。
　　“恩恩，是这回事。”许山点头答应。
　　什么？竟然是这回事？！
　　第五炼锋双目失神，默默留下一道伤心泪痕。
　　许山眉头一皱，声调拔高两度：“哭什么？没出息那样！”
　　“草！”第五炼锋一头长发甩动，用尽全力锤击地面，屈辱哭道，“他妈的....这么简单就成了...那我们到底上蹿下跳在折腾啥啊！”
　　矿洞里豁命、云浪大沼泽拼命、又被关到牢里受罪！
　　结果早点表明身份就能回家，从头到尾都是跟空气斗智斗勇！？
　　第五炼锋委顿在地，陷入失神，独自神伤。
　　却在此刻，一道歌声从耳旁响起。
　　“有你有我有情有天有海有地，男人擦干心中的泪水，挺身向前无畏惧...”
　　第五炼锋瞬间戴上痛苦面具：“许爷，我求你别唱了...”
　　许山轻叹：“你想通了就行，咱们也不算白折腾，幻海教要不是元气大伤也未必会跟我合作。”
　　“那...那我也表明身份了，我身份不比你弱啊？！为什么没人理我？”
　　“这不明摆着么？我找的是带头大哥，你找的是小卒子...别说没人在意你，人家八成都没听过你家。”
　　“妈的！”第五炼锋痛苦的捂住了脸。
　　都是人...怎么就他混到了这个份上？！
　　“走吧，休息差不多了立刻回去，回去之后就省心了。”许山说着一把拉起第五炼锋。
　　第五炼锋还在自言自语：“我怎么总感觉得哪不对...陆香君呢？”
　　“他在，有些事我路上跟你说，回家要紧。”
　　“对...对！”
　　第五炼锋摸索了一下身上，心神大定。
　　他身上东西都还在，两个老怪的储物戒指都在他身上。
　　虽然狼狈了点，但这波不亏！
　　......
　　（板子满血恢复了，兄弟萌的打赏跟催更我都看见了！我他妈惭愧啊！！明天开始补更，补蛋是不可能的，必须补更加更！我再试试直播码字，在线监工。）


第600章 教主离去
　　休整片刻，两人走出戒律峰朝着传送大阵赶去。
　　第五炼锋的状态仍旧有些差，不过心态显然逐渐平复。
　　看着身侧为了照顾他，拉低速度专注飞行的许山。
　　心中不由的阵阵后悔。
　　丢人啊，这次真是丢了大脸了。
　　在牢里被关的破了防，还在许山面前当众出丑。
　　这件事万一被爆出去，自己恐怕颜面无存。
　　“许爷...”
　　“咋了？”许山侧目。
　　“那个...牢里的事...能不能，咳！你知道就行了，我不多解释。”
　　许山心领神会，微微一笑。
　　“懂，我这人出了名的嘴严，咱们都是自己人你放心。”
　　第五炼锋尴尬的笑笑，旋即岔开话题：“对了，你之前说幻海教内部发生变故，到底怎么回事？我在牢里这段时间都发生什么了？”
　　“这件事那说来话长了...”
　　一路疾驰,许山一路编造故事。
　　第五炼锋从一脸迷惑，再到恍然大悟，最终放弃思考。
　　接受了幻海教还隐藏了一位神府强者的事实。
　　日头西下，传送大阵的景象终于浮现在二人眼前。
　　巨大的阵图之上，有两人还在忙忙碌碌。
　　大的五十岁左右面貌，手里拿着一根小棍，在地上的阵纹比比划划，嘴里念叨着什么。
　　稍显年轻一些的则是跟在他身后亦步亦趋，一副认真学习的模样。
　　见此情景，原本有些魂不守舍的第五炼锋顿时来了精神。
　　直接加速俯冲向下。
　　许山也是振奋不已，速度陡然拔高，紧随其后。
　　这一次在幻海教的经历实在是险象环生。
　　天意造化、人心筹谋，相互交织。
　　饶是他知道全部内情，也快接近心力交瘁的边缘。
　　也只有在北地跟南疆能感觉安稳一些。
　　毕竟是自己的大本营。
　　结束了，这一场冒险终于结束了。
　　不知道李家村现在发展如何，自己失踪了，那边有什么反应。
　　许山心绪纷乱之际，已经落在了阵法之上。
　　见有人来，乔明轩停止研究阵纹，随意将手中小棍丢向一旁。
　　面带疑问的看着刚出现在眼前的许山。
　　弟子小金也是一脸肃然，带着些警惕。
　　“来者何人？”
　　许山拱手道：“乔长老，我奉教主之命前往北地，不知长老昨日有没有收到消息？”
　　乔明轩迟疑了一下，颔首道：“这件事我知道，就只有你们两个？”
　　“没错？”
　　“你们两个去北地做什么？”
　　“只是探一探，至于其他的不便详告。”
　　乔明轩点着头，手不自觉背到身后，拳头缓缓攥起。
　　该来的还是来了...
　　最近教中死了不少人，还有人一直在被敲打。
　　自己告知教中大阵修复完成，只是想先糊弄一下，免得上面以为自己无能，殃及池鱼。
　　可他娘的...传送大阵还没完全修好，现在就派人过来了！
　　教主这是到底想干嘛？
　　这俩人虽然不至于死在传送过程里，但是被传丢了那是大概率事件。
　　死在外面倒还好，万一俩人安然活下来，回来告自己黑状怎么办？
　　以新教主狠厉的作风，自己会受到怎样的惩处着实难说...毕竟他好像挺重视这个传送大阵。
　　到底是让这两人再等一等，还是直接让他们传送走....现在难以抉择啊。
　　良久。
　　见乔明轩一直不应声，只是自己在那发愣。
　　许山心头微感不妙，渐渐蹙眉，质疑道：“怎么？传送大阵有问题，现在不能用？”
　　“如果不能用还需要时间完善，那我们就先回去。”
　　这家伙状态不太对劲...难不成没修好谎报功绩？
　　此言一出，乔明轩一哆嗦，冷眼扫向许山，拉高嗓门道。
　　“什么话！说的什么话！我都已经向教中复命，岂有未修好之理？区区传送阵而已...老夫只是刚才想起一个阵法上的问题。”
　　“呵，就是！我师尊的造诣岂是你们能揣测的，你们懂阵法么！”小金在一旁嗤笑，为师尊助阵，“你们也不打听打听，论阵法造诣，教中有几人能比的上我师尊！”
　　见两人这个反应，许山心中大定，嘴角拐出一道美妙弧线。
　　多心了，自己真是多心了。
　　这阵法师也算是搞学术的。
　　聊着天还能想到学术问题上，可见其专业素养。
　　而且这俩人一脸的吊样，那显然相当自信啊！
　　看着安心，用的放心！
　　这就好比下馆子吃饭...服务态度好的不去，越好证明菜越难吃。
　　那就得去打骂顾客，服务态度牛逼轰轰的饭店。
　　这叫有本事！要不生意能开起来？
　　想到此处，许山满脸赞许，伸出大拇指朝着乔明轩比了比：“不愧是乔长老，佩服！佩服！”
　　乔明轩一捋胡须，心虚的背过身。
　　“上去吧，老夫亲自开启大阵。”
　　妈的，事已至此只能先把俩人送走了。
　　希望他们俩能死在外面，自己好继续完善大阵...彻底把这事圆过去。
　　少顷，许山朝着第五炼锋使了个眼神，两人心怀激动，一同朝着阵中走去。
　　见两人已经站立到合适的位置。
　　乔明轩喉头微微动了一下，开始催动大阵。
　　随着灵力灌注，大阵阵纹开始一道道亮起。
　　周遭空间开始产生扭曲。
　　看着熟悉的景象出现在眼前，许山跟第五炼锋同时对视一眼。
　　不约而同露出笑容。
　　妥了！
　　就在下一瞬，大阵灵力冲天而起！
　　二人的身形同时消失。
　　随之一同出现的是一声惊天爆响。
　　嘭！
　　在乔明轩跟小金瞠目结舌之下，大阵核心仿佛化身导弹，从大阵中央冲天而起...
　　核心狠狠砸落在千米之外。
　　看着激起的烟尘，小金表情痴呆：“师尊，这是正常的么？”
　　乔明轩沉默了一阵，淡定道：“这种阵法承载的力量太大，是这样的...去把核心捡回来吧。”
　　......


第601章 奇异之地
　　“呕~！！”
　　许山满头大汗，跪地狂呕。
　　大量的酸水从胃部几乎要喷涌而出。
　　许山目眦欲裂，血红的双眼对着地面。
　　他感觉自己现在就像一条毛巾，有人在狂拧他。
　　五脏六腑全都被搅在一块...
　　“呕~！！”“呃~~！”
　　第五炼锋就在不远处，痛苦哀嚎，全身抽搐着。
　　嘴角已经倒沫子了...
　　缓了一阵，许山勉强起身，喘着粗气环顾四周。
　　周围满是焦土。
　　他极其敏锐的嗅觉能感知到这里发生过一场杀戮，泥土中的血腥味依旧浓厚。
　　许山按着太阳穴，不断观察环境，心中怒火喷腾。
　　妈的！
　　被坑了！被那两个龟孙子给坑了！
　　这两个王八蛋在他眼皮子底下糊弄事他竟然没看出来看！
　　低级错误，绝对的低级错误！
　　许山反复深呼吸，平复心情，冷静思考...
　　啪！啪！
　　抬手抽了自己两耳光，许山弓腰尖叫，无能狂怒。
　　“贱！贱！他妈的....贱！！”
　　已经明显表现出不对劲了，为什么没仔细再确认一下。
　　自己怎么就脑残信了两个业余选手？
　　俩人一脸吊样，他还他妈以为是专家！
　　现在一回想起来，自己简直就是贱骨头。
　　回去....必须弄死那两个狗崽子！
　　一番发泄，许山心情归于平静，继续观察起周围。
　　传送大阵明显有问题，否则现在应该陆王城传送大殿内才对。
　　现在脚下没有任何传送阵存在的痕迹
　　这地方明显不是陆王城，不是天心域。
　　感觉....甚至不是在北地。
　　第五炼锋也已经起身，面色苍白的踉跄走到他身边。
　　“传送...出问题了...这是哪？”
　　“我不知道,还需要时间继续探查。”许山道，“此地不久前经历过一场大战，暂时应该是安全的，先调息恢复，然后立刻离开这。”
　　“好！”第五炼锋不敢耽搁，迅速打坐调息。
　　直到半个时辰后，两人状态恢复大半。
　　第五炼锋道：“现在我们往哪走？”
　　许山思索片刻：“先往北走看看。”
　　“只能这样了，幸好不是被传到海里...”
　　第五炼锋心中后怕，同时暗自思忖。
　　现在位置不可确定，北地就不用说了，哪怕传送出了偏差也算达成目标。
　　如果依旧是在西泽，只要想办法返回幻海教就可以再次寻求返回契机。
　　如果是在东荒，尽量躲避妖兽的地盘，找到返回北地的传送大阵无非多费一番周折。
　　但最可怕的风险最大的...莫过于落在南疆深处。
　　妖兽尚可以躲避，但是南疆修士都带着浓浓的恶意，那可是主动出击。
　　人的恶意，远比妖兽可怕。
　　“走吧，到天上观察。”许山交代一句冲上天空。
　　虽然在陌生之地贸然升空，这种行为很危险。
　　但是为了尽快了解周边环境信息也只能如此了。
　　飞到高空，俯视下望。
　　许山跟第五炼锋同时倒吸一口凉气。
　　入眼依旧是焦土...一望无尽。
　　哪怕是在高空查看，已经达到两人探知的极限，仍旧看不到这焦土的边界何在！
　　仿佛置身一颗无人的荒凉星球。
　　第五炼锋喃喃自语：“太强了，起码是神府强者才能留下这样的战斗残迹，此地到底发生了什么？”
　　“不要考虑这些，这不是坏事，起码证明附近很安全，跟我走！”
　　看准方向，许山摆脱复杂的思绪，疾驰而去。
　　一路疾飞...仍旧没有飞出焦土的范围。
　　许山心中已经是掀起了惊涛骇浪。
　　太惊人！实在是太惊人了！
　　从痕迹上来看，明显是法术造成的，天灾根本不可能有这种规模。
　　如果神府之上的强者有这种伟力。
　　那当初言灵咒域之强悍可想而知，一名幽明，五名神府强者发出杀招的威力都在其中被消弭。
　　如果这些人不做约束对战，那几人交战范围内几乎不可能有人存活，起码化神以下他可以肯定。
　　不知飞了多久，许山二人眼前终于出现一片郁郁葱葱。
　　就在一片大森林，与焦土衔接处出现了一个断崖式的落差。
　　飞跃断崖，许山扫视着周围的景观，眉毛微动逐渐开始舒展。
　　这地方...他好像来过。
　　虽然记忆并不清晰，但是这地方好像离梦湖城不远！
　　许山还在努力回忆，第五炼锋问道：“怎么样，你有什么想法了？”
　　许山迟疑道：“这里...有可能是南疆。”
　　“什么！”第五炼锋的身形猛然顿在半空，扯住许山迅速降落。
　　表情无比认真道：“有什么根据？如果这是南疆那咱们就麻烦了。”
　　“嘶...你知道的，我来过南疆，对这边的地理还略有了解。”许山道，“确实有些像南疆，而且还不是外围区域。”
　　“这....”第五炼锋头皮一阵发麻，“要是南疆咱们就麻烦了！南疆这地方根本就没有秩序。”
　　“刚才那战斗场面你也看了...现在敢留在这附近的绝对不是一般强者，咱们虽然不起眼，但南疆修士可不在乎蚊子肉大小...不行，不能再继续高飞了。”
　　“嗯....”许山点头，心中开始盘算。
　　如果真是南疆那就方便许多，现在只要去梦湖城就算稳定。
　　就是带着第五炼锋有些麻烦...但问题也还不大。
　　“是不是南疆，咱们也不能停在这，继续走吧”
　　许山打头阵，二人再起疾行。
　　看着周围越来越熟悉的景物，许山心中趋于稳定。
　　直到...地平线上出现了一座城池，许山彻底心中大定！
　　梦湖城！
　　远处的城池就是梦湖城无疑！
　　......


第602章 帮主归来！
　　“许爷，前面有座城...这风格绝不是修士所建的，好像是凡人城镇，没想到南疆竟然还有这么大的凡人城镇...小心点，先去探一探。”第五炼锋谨慎道。
　　许山颔首，不多做解释，直接朝着梦湖城走去。
　　第五炼锋赶忙跟上。
　　以二人的步速，没用多大功夫已经靠近梦湖城。
　　看着近在眼前的梦湖城，许山心中感慨万千。
　　真是...疑虑千重终有解，方知白日多忧虑。
　　兜兜转转回了南疆。
　　正好，早晚也要来一次，从南疆回北地也是一样的。
　　...
　　就在二人双双靠近梦湖城下。
　　许山快速抬头，一股熟悉的气势铺天盖地压来！
　　第五炼锋大骇，抬手便唤出法剑抵挡。
　　奈何这股力量实在过于巨大，几乎就在他斩出剑刃的刹那，动作就开始粘滞，仿佛陷入了泥潭。
　　“不好,是化神修士！”第五炼锋艰难扭过头，提醒许山。
　　不过眼光刚落到许山身上，第五炼锋心中陡然生出一份自卑跟不甘。
　　面对化神修士，眼神毫无波动！
　　他太冷静了，他怎么能这么冷静....
　　我跟他之间的差距又拉大了吗？
　　为什么...凭什么！
　　脑中胡思乱想还没有结束，空中一道声音响彻二人耳边。
　　“来者何人，为何擅闯梦湖城？”
　　第五炼锋扭回头，一个身着考究金丝长袍的中年男人已经站在五米开外。
　　许山嘴角轻扯。
　　竟然是金蚕殿殿主。
　　梦湖城来了两个金丹修士，他一个化神修士亲自出来拿人实在有些跌份。
　　结合之前的焦土战场来看，南疆应该是发生了不得了的事，否则他应该不会如此紧张。
　　金蚕殿殿主就站在不远处静静打量着许山二人。
　　许山迈步上前准备交涉，口里道：“不要慌，你在这等我，我去跟他讲....”
　　“你在这等我，我去跟他讲清楚利害关系，问题应当不大！”
　　许山话说一半，第五炼锋伸手将他一拦，已经是目光坚毅，先一步主动走上前去。
　　太被动了，处处都被许山压一头，还在他面前不停丢面子，简直一肚子火。
　　这次碰到强人，动手打架已经不可能赢。
　　那唯一的逃脱之道就是跟对方讲明白利害关系。
　　自己第五家族传承人的身份应该能震慑对方！
　　这套路许山玩得，我第五炼锋玩不得？！
　　走至金蚕殿殿主前，第五炼锋拱手行礼：“晚辈第五炼锋，今日与朋友只是路过此地，想要重返北地，并没有别的意思，不知道前辈有何指教？”
　　“你们是北地修士？”金蚕殿殿主鬼魅一笑，“想回北地，似乎并不用路过梦湖城...你是觉得，这里是你们想来就来想走就走的？”
　　“既然来了，不妨进城说话。”
　　来者不善！
　　第五炼锋心弦绷起：“进城就不必了，实不相瞒我乃是来自第五家族，家族中人正在传送大阵等待与我汇合，若是去的晚了他们来寻我，多少也得耽搁些时间，前辈若是愿意让路，我走后命人送上一份厚礼也无不可。”
　　许山眉头紧皱，神色古怪的看着第五炼锋装逼。
　　这二弟啊...怎么回事。
　　自己都知道南疆修士肆无忌惮还说这种话？
　　这是刚才传送脑子还没恢复过来？
　　还搁这玩上大家族的派头了，上来就整个威逼利诱，这不自己找死么？
　　听第五炼锋讲完，金蚕殿殿主表情开始微妙起来。
　　“第五家族，北地太古阁的那个第五家族？”
　　“没错，太古阁。”第五炼锋淡笑道。
　　“呵呵哈哈哈哈哈。”金蚕殿殿主捧腹大笑，“太古阁..了不起啊！那可是没人敢惹的势力。”
　　听着耳边狂笑，第五炼锋笑容逐渐消失。
　　“唉...你还挺狂的，本来放了你们也没什么，偏要跟我提什么太古阁。”金蚕殿殿主周身气势渐起，语调逐渐低沉，“小子，你给我记住，这里是南疆！我天下会还没把太古阁放在眼里。”
　　话毕，金蚕殿殿主一拳击出，正中第五炼锋腹部。
　　一股庞大的力量顺着腹部贯通，流遍四肢百骸。
　　第五炼锋双目瞪起，鼻腔窜出两道鲜血。
　　眼前开始阵阵发黑，金蚕殿殿主的话语还回荡在脑海。
　　天下会...这是镇海邪君的地盘...?
　　下一刻，第五炼锋摔倒在地，陷入重度昏迷。
　　看着昏迷的第五炼锋，金蚕殿殿主轻笑一声，将目光转到许山身上。
　　“你小子倒是懂事，这么说你也是第五家族的人了？是我等我动手，还是你...”
　　话没说完，金蚕殿殿主瞬间僵直在原地，遍体生寒。
　　原本站在不远处的那个年轻人已经变成了另一副面孔...一个他极度熟悉的面孔！
　　“帮...帮主？不，你到底是谁！”
　　许山步步向前，随手拿出精灵球抛给金蚕殿殿主。
　　金蚕殿殿主随手一捞，看向掌中，瞳孔不受控制开始震颤。
　　阴阳二气瓶！这是帮主的天阶法宝！
　　能持有此宝的，唯有帮主！
　　“属下参见帮主，恭迎帮主回归天下会！”金蚕殿殿主没有丝毫犹豫，果断拜倒在地，心中忐忑。
　　完蛋了！
　　刚才那个第五家族的小子似乎不认识帮主身份。
　　帮主又在他身边，那八成是帮主把他带过来的。
　　不管是啥情况，他好像把帮主客人给揍了...
　　“本尊准备跟太古阁搭上条线，这小子是饵，你倒是机灵，上来就把他给我废了？”许山淡漠道。
　　“看来我走了，你们心都野了。是不是现在都各干各的，天下会已经被你们分家分干净了？”
　　“属下不敢！帮主...这都是误会，如果知道是您带来的人，借属下是个胆子也不敢这么干啊。”金蚕殿殿主诚惶诚恐。
　　许山冷冷道：“你们最好是，让我发现有什么问题，都等着挨罚吧。”
　　“你记着，下次再不长眼，自己把眼珠子挖出来！”
　　金蚕殿殿主冷汗连连：“是，不会有下次了帮主。那我现在就带贵客去疗伤...”
　　“不用了！他算不上什么贵客，喂点丹药直接丢到牢里看住，我的身份不用跟他讲，没我的命令不许放他出来。”
　　“是，我这就去安排。”
　　“还有！把他安置好后，立刻把所有人都叫到梦湖城，开会！”
　　许山背着手，慢慢悠悠走进梦湖城。
　　.....


第603章 南疆大事
　　“属下恭迎帮主！”
　　梦湖城内，城主府内，许山斜靠在主位，一脸的轻松写意。
　　以五殿殿主为首，天下会高层齐列两旁。
　　许山轻描淡写的抖了两下手指。
　　众人方才抬起头，等待他发话。
　　“本尊许久未归，这里没发生什么事吧？”
　　金蚕殿殿主深吸一口气，正色道：“禀教主，确有大事发生。您不在的这段时间，梦湖城曾被远在数千里之外的鬼傀门盯上。
　　“鬼魁门擅炼尸傀正需要大量凡人修炼，此前一直在有意无意打探梦湖城的底细，后来我们意外抓到一个探子才得知这个消息。不过现在已经不是问题了，他们短时间内应该不会轻举妄动。”
　　“哦？此话怎讲？”许山问道。
　　金蚕殿殿主道：“教主赶回或许已经看到，就在前不久南疆发生一场大战，离我们最近的三个势力..银光洞、断空山庄还有焚魂谷尽数被灭。”
　　“其实这都是一人所为。”
　　“谁？”
　　“北地的散修高手，扶风道人。”
　　扶风道人....许山努力搜索记忆。
　　这个名字他好像在哪听过，但是印象不深，一时无法记起。
　　“你继续说。”
　　“是，扶风道人曾经到过天下会...但是也没做些什么，越过天下会之后，连灭三家势力，之后便彻底消失了。”
　　“此人是神府高手，南疆这边各势力都不清楚为什么他会突然出手，现在也没人敢轻举妄动。”
　　许山眉头微蹙，心中略有些后怕。
　　这扶风道人是个狠人啊,幸亏没对天下会下手。
　　可是他这种行为明显是乱杀.
　　如果有一家势力招惹了他，他去给人灭了可以理解。
　　可是上来直接干掉三家，三家同时招惹他的概率未免有些小了。
　　不知道背后有什么缘由。
　　说不定是练功出偏，为了释放煞气杀意。
　　也有可能是陷入心魔...这些都有可能。
　　不过事情已经过去了，好像跟他没什么关系了，没必要多想。
　　“嗯...此事我知道了，还有其他事么？”
　　“有。”飞蝎殿殿主站出，“帮主，您此前交代的影视城已经全面竣工。外围所属各大凡人城内，人口增长很快，又新添了两座营寨。”
　　“至于其他，没有发生太大事。我们当下最担心莫过于鬼傀门再度盯上我们。”
　　“这次扶风道人闹事他们一时不敢轻动，但是等这阵风头过了，很有可能卷土重来。如果他们知道我们在南疆外围养着百万之众，那他们出手就是必然。”
　　“鬼傀门实力如何？”
　　“具体的不大清楚，但是颇有一些名气，我们已经派人去打探了，不过现在还没有人回来。”
　　“嗯。”许山点头，心中有些烦乱。
　　自个儿种田种的好好的，莫名其妙被人盯上。
　　两名化神能否应对对方势力，实在难说。
　　不过在南疆这种地方...发生这种事情也算正常。
　　被盯上也只是早晚而已。
　　现在只能在等等看，如果对方不来骚扰那最好。
　　来了...再想办法吧。
　　他就算跑都没地方跑，那么多凡人他总不可能眼睁睁看着让人给炼了。
　　“对了教主！属下有一事要报，今天发生了一件奇事，虽然不太重要...”蚀骨殿殿主站出道。
　　许山轻轻摆手，暗示对方继续说下去。
　　蚀骨殿殿主道：“事情很简单，就在刚才不久前我听到一阵巨响...好像是从北地的传送大阵营地那边传过来的，不知道发生了什么事，是否需要去打探一番？”
　　许山眉毛逐渐翘起，心中生出一股不妙的想法。
　　娘的...不会是因为西泽传送大阵有问题，把这边的大阵也干瘫痪了吧？
　　毕竟都是一个系统的，不无可能...
　　如果真是这样，那幻海教负责修传送大阵的俩人才也太牛逼了...可见是狗逼不懂完全在瞎折腾啊！
　　他们怎么敢有脸接的活儿？！
　　“去！散会后，立刻去找人核实！”
　　“是！”蚀骨殿殿主抱拳退回原位。
　　“教主，我认为当务之急是应对鬼傀门。”金蚕殿殿主站出。
　　朗声道：“教主如天之仁，庇护凡人无数，可那鬼傀门竟敢肆无忌惮把主意打到天下会头上！我等遭遇挑衅尚可以忍耐，可他们对帮主轻视无礼，卑下等人决不能容忍半分！”
　　“鬼傀门这般倒行逆施，理应受惩，从南疆彻底抹去！属下斗胆，请帮主出手，以儆效尤！”
　　说罢，金蚕殿殿主嘴角露出一丝笑容。
　　刚招惹了帮主，现在也挽回一下形象。
　　金蚕殿殿主开了个好头，其余人群情激奋，紧跟着都附和起来。
　　“说得好！理当如此！”
　　“还请帮主出手，亲自剿灭那帮宵小，也好让外界见识见识我天下会真正的底蕴！”
　　“帮主您说吧，我们何时出发？”
　　看着下面吵嚷一片，许山嗓子发紧。
　　日....
　　这个马屁精，真他妈的...给老子丢了这么一个大雷。
　　真打起来，老子不是第一个跑都算够义气了。
　　现在让我一个人剿灭鬼傀门？
　　这帮孙子不是看到扶风道人出手，也想看看自己的实力吧？
　　周围吵嚷声渐止，一道道带着期待的目光不约而同投到许山身上。
　　许山扭动腰身，一肘撑在扶手上，抬脚踩在座椅边缘。
　　摆出一副慵懒的表情。
　　嘴角挂着轻蔑的笑容。
　　面对众人眼光，口中发出一阵笑声。
　　“好...好！说的不错，鬼傀门确实该死...不过现在不是时候。”
　　“帮主何出此言？”金蚕殿殿主带头问道。
　　其余人也跟着好奇。
　　只见许山缓缓从位上站起，脸上表情渐失，扫视众人。
　　“天下会虽然都是本尊一言九鼎，但下面的小事本尊也不是都过问。区区一个鬼傀门，还需要本尊出手么！？”
　　“养了这么多人，耗费那么多灵石，你们倒是会给自己省事，让老子帮你们把事办了是么？那不如这样，以后你们也什么都不必做了，只要专心修炼，本尊就养着你们...如何啊？”
　　....


第604章 南疆逼王
　　下方众人瞬间屏息，噤若寒蝉。
　　金蚕殿殿主更是喉头滚动，心中大呼不妙。
　　完蛋！
　　这马屁好像拍在马腿上了。
　　少顷，许山一脚踩在桌边，重新露出笑容：“不过你们这喊打喊杀的劲头本尊倒是很喜欢。”
　　“如何应对鬼傀门，你们自己来做，没有把握就不要做...如果对方真的主动来招惹天下会，必要的时候...我会出手。”
　　金蚕殿殿主大着胆子问道：“帮主...怎么才算是必要的时候。”
　　许山斜了他一眼：“本尊本体不在此你们看不出来么！这点眼力都没有！等着本尊本体返回南疆，自然会灭了他们。”
　　“帮主，您本体到底在哪啊？”
　　人群中有人喊了一嗓子，瞬间引起众人好奇心。
　　许山目光扫视一圈，嘴角露出一丝邪魅笑容。
　　“都这么想知道？那告诉你们也无妨...本尊的本体正在西泽，还在疗伤闭关之中。”
　　“什么！何人能伤帮主？”众人惊诧莫名。
　　“呵，没什么，抢了点东西...跟几个神府境还有一个幽明境的小崽子打了一架。”许山轻描淡写的说着，“他妈的，杀了小的来了老的...一时不察挨了两下。”
　　屋内瞬间陷入沉寂。
　　怎么个事？！
　　帮主出去抢东西，跟几名神府还有一名幽明强者干起来了，还把他们宰了？
　　而且还引出更强者交手？
　　神府跟幽明强者什么时候那么多了？
　　帮主一出手就炸出这么多，这就是上流社会么？
　　怎么听着感觉跟吹牛逼似的...
　　看有人开始面露疑惑，许山大笑：“多少年没人让本尊受伤了，这一次也算打了个痛快...虽然那老狗跑了，但伤势也不轻。”
　　“今儿个正好你们都在，让你们开开眼界。”
　　说罢，许山掏出逆法帝尊右臂，随手丢到了地面。
　　看着地上的臂膀，以五殿殿主为首等人目光灼灼的凑了上来。
　　没想到还有意外收获！
　　帮主不是吹牛逼，他把人胳膊给卸了...
　　好啊，帮主实力边界在哪大家一直不清楚，但是通过对手的断臂也算能略知一二！
　　奇异的断臂深深摄住了众人的眼睛。
　　手臂在人群中不断传换，有人抚摸表皮，有人去探索拳神留下的印记
　　直到金蚕殿殿主拿出法器尝试去刺击断臂。
　　人群陡然发出一阵惊呼！
　　“刺不破...殿主化神修为都刺不破这条臂膀？”
　　“这怎么可能？”
　　就连五殿殿主都倍感震撼！
　　没有任何防具，只是纯粹的肉体，就能有种极致的防御力。
　　如果臂膀的主人出现，岂不是一巴掌就能抽死化神修士？
　　臂膀的大臂部分有一道深入肉体的恐怖拳印，这股力量仍旧未曾消散，而且抚摸上去还能感受到蕴含其中的极强力量。
　　这伤口应该是帮主造成的吧...已经是残余的力量还能有这般骇人的感觉。
　　那全盛时期该有多恐怖,简直难以想象！
　　众人默契想到这一点，同时看向许山。
　　许山嘴角依旧保持着不咸不淡的笑容。
　　迎着众人的目光走向前，拿回手臂晃了两下。
　　用拳神留下的印记对准众人，缓缓道：“此伤是本尊的杀招所留，名为太极...”
　　众人心中默默品味。
　　太极...太极拳？
　　这就是教主修炼的杀招？还真是从未听过。
　　名儿起的倒是贴切...这一拳打的可太他妈极端了。
　　“帮主，能否施展一下此杀招让我等开开眼界？！”碧炎殿殿主猛然单膝跪地，一脸崇拜的看向许山。
　　许山目视左右，笑了笑。
　　“好，本尊这具分身虽然弱的很，此招掌握也不尚完善，但是让你体验一番也无妨。”
　　“好好体会，本尊只展示一次！”
　　说罢，许山上前一手搭在了碧炎殿殿主的肩膀上。
　　“朝我体内灌注灵力。”
　　碧炎殿殿主得令，毫不犹豫自肩臂释放灵力朝着许山体内灌注。
　　体内的漩涡引力当即被引动，外界入体的灵力开始被吸收。
　　短暂的接触过后，许山迅速后退半步，负手而立：“这力量如果激发出去便是太极。”
　　碧炎殿殿主已经愣在原地。
　　刚才那股奇异的感觉还在脑海不断浮现。
　　这是什么力量...能直接消解吸收对方的灵力。
　　法术大多也是灵力构成，那是不是法术也能被消解？
　　教主分身只有金丹境，真是难以想象他有这种巨大优势，同阶修士如何匹敌！
　　如果帮主本尊施展杀招，岂不是万法都能被打到磨灭？
　　众人紧张的等待着碧炎殿殿主的反馈。
　　良久，他终于开口，嗓音有些沙哑。
　　“太...太...太强了！从未感觉过的力量...”
　　评价一出，围观众人瞠目结舌，脑海中不免跟着浮想联翩。
　　太强了？碧炎殿殿主可是天下会唯二的化神强者。
　　到底是怎样的力量，能让他感觉太强了。
　　而且还从所未见。
　　太极...太极拳...这么牛逼么？
　　见状，许山闭目叹息，失望摇头。
　　“没见识的东西。”
　　丢下一句话，转身走回主位，边走边道。
　　“好好做吧，将来本尊看你们谁有潜力，传授一二也并非不可能。”
　　等待许山站定，安静室内瞬间爆发出一阵嚎叫。
　　“帮主威武！！”
　　“教主神功盖世，所向无敌！
　　一片饿狼般的眼光死死锁定许山，还有少数人紧紧围绕碧炎殿殿主询问细节。
　　许山笑而不语。
　　自己在南疆能地位稳固可全靠装逼了。
　　今儿这个逼装的可以说是大获成功。
　　起码本体不在南疆这个理由可以一直用下去。
　　等待屋内热情消退，许山再次开口：“好了，不要吵了，还有没有人有其他事要报。”
　　“如果没有就立刻各就其位。”
　　说着，许山将目光转向金蚕殿殿主：“本尊要回天下会本部，梦湖城由你继续看守，有任何异动立刻联系本部。”
　　“对了，还有牢里关着的那个第五家族的弟子...他如果醒了立刻打晕，不要跟他说任何话，找人将他转移到天下会本部关押。”
　　“谨遵帮主之命。”
　　许山颔首：“留守梦湖城的继续留守，其余所有人跟本尊回本部！”
　　......


第605章 回旋镖原理
　　天下会校场内，许山置身其中。
　　周围空无一人，已经全部被他提前差遣走。
　　传送大阵营地的巨响也已经派人去调查。
　　现在基本没有其他事项干扰，周围环境处于安全状态。
　　眼下也只有一件事是他急需要做的。
　　确认新道具，回旋镖。
　　这道具只在陈祖身上用过一次，唯一的特性就是打脸。
　　而是只打使用者的脸，但是威力具体如何他还没有确认好。
　　现在总算有时间仔细确认。
　　回旋镖浮现手中，许山仔细观察了几遍。
　　没有发现有什么特殊之处，随手丢了出去。
　　回旋镖飞向远方，兜了个圈子自动拐回，朝着面门打来。
　　许山抬手再度挥击。
　　回旋镖二度被打飞。
　　等到再次折返而回，许山不闪避任由回旋镖打在脸上。
　　许山摸了摸脸颊，捡起回旋镖再次丢出....
　　接连试了三次，许山手持回旋镖陷入苦思。
　　大体上已经摸清了这东西。
　　首先持有者丢出回旋镖，回旋镖会自动攻击持有者。
　　返回力道是初始丢出的力道。
　　如果被抵挡住，那二次攻击的力道会叠加在第一次攻击的力道之上。
　　以此类推...简而言之，就是一共用了多大的力打它，它最终就会用多大的力抽回来，直到打到脸才会停止，否则决不罢休。
　　在没有打到使用者的面部之前，他甚至无法主动收回道具。
　　可现在的问题是，如果一个人丢出去，中途第二人插手打了回旋镖。
　　这个...该怎么算呢？
　　思绪几次，许山拿出精灵球，召唤陆香君。
　　这种问题，想是想不出来的，只有试才能试出来。
　　红光闪过。
　　陆香君刚一出现在校场，立刻左右摆头。
　　见只有许山存在，没有外人才松了口气。
　　走到许山近前，忙问：“师弟，什么情况，这又是哪啊？你从牢里出来了？”
　　还牢里呢，这都啥时候的事了...不过陆香君不知道也情有可原。
　　也不知道他在精灵球里干点啥。
　　“嗯，现在是安全的，事情我已经搞定了，之后我会给你细讲...对了你在我球了这么长时间都在做什么？”
　　“安全了？”
　　闻听此话，陆香君彻底放心了，随口答道：“也没什么，你那里面有个怪盒子可以控制小人，我一直在玩那个小人？”
　　“什么小人？”
　　“呃就是那个dēngdēngdēngdēngdēngdēngdēng...算了，你问我这个干什么，到底什么情况，这是在哪？”
　　绝了，还有超级玛丽玩，比我过得滋润多了。
　　许山挠了挠头：“嗯...这是在南疆天下会。”
　　“天下会....你是说镇海邪君的那个天下会？”陆香君表情渐变，“这他妈哪安全了？”
　　“冷静一下，太古阁对天下会一直有些忌惮，我临危受命派来刺探这的消息...其实我在里面有点身份，你不用担心。”
　　“卧槽，师弟你真是到哪都吃的开啊！”陆香君瞪大眼睛，低声道，“那你是不是见过镇海邪君，他长什么样？”
　　“没见过，他不常在的...你就先别问了。”许山拿起回旋镖，“来，把这个丢出去，用十斤的力道即可。”
　　“给我关了那么长时间，一出来外面变成这样，你搞得我头都大了...这什么意思？”陆香君拿起回旋镖随手抛了出去。
　　力道不多不少，正好十斤。
　　这种程度的力量控制对于一个结丹修士而言，再简单不过。
　　看着飞回的回旋镖，许山果断出手打飞，等到二次折返，再次打飞。
　　陆香君看的满头雾水：“不是，你这是干啥呢？”
　　“别动千万别动，就让它打，不会受伤的。”许山说着，为防他出手上前箍住其双臂。
　　眼见着回旋镖朝面门打来，陆香君瞳孔收缩，发出惊呼：“师弟你...”
　　啪！啪！
　　陆香君话没说完，回旋镖已经打在脸上。
　　两人一人被抽了一耳光。
　　看着掉在地上的回旋镖，陆香君蒙了：“不是，啥意思啊？”
　　“没什么意思，刚才这东西打在你脸上有多大的力？”
　　“三十斤左右。”
　　许山嘴角轻扯。
　　打在他脸上也是三十斤的力道。
　　他用十斤的力道拦截了两次。
　　那回旋镖的效果已经完全明白了。
　　使用过程中无论任何人碰到它，都会被它公平打脸，绝对不漏判任何一人！
　　而且施加在其上的所有力道都会累加。
　　该说不说，这回旋镖倒是挺公平的...
　　很强...绝对是超强的武器！
　　只要有足够的灵晶魄，足够的灵力支持，就算是神他也敢杀！
　　想到这，许山强压悸动。
　　强力是强力，但问题是这玩意最大的难点是怎么让对手去用它。
　　总不能他跟着对手一块挨打，那不成同归于尽了...
　　不，还不能算是同归于尽。他吃亏更多，回旋镖消耗的都是他的灵力。
　　积攒威力越大，消耗的灵力就越多。
　　想要让对手使用这件武器不是一件简单的事啊...
　　“有了。”
　　“有了？什么有了，师弟你到底在干什么啊？！”陆香君怒问，“从开始到现在你就弄我的一团乱，有话能不能说清楚。”
　　许山回过神，拿出精灵球对着陆香君一笑：“师兄，麻烦你再进去一趟，一会儿我跟你解释。”
　　“你....”
　　红光一闪，许山不顾陆香君反对，直接将其收入球中，转身离去。
　　.....
　　空荡荡的校场上，随着红光射向中央，陆香君再次出现。
　　许山躲在屋内，扒着门缝偷窥。
　　陆香君茫然的站在校场，心中乱成一团。
　　不是...师弟人呢？
　　这才过了不到一炷香的时间，怎么师弟人不见了，现在就我一个了！
　　“师弟...师弟你在哪，你别吓我啊！”
　　陆香君慌张喊着，四处张望。
　　忽然目光一定，看向地面。
　　地面上竟然有一堆V字形的灵石。
　　陆香君想也没想，直接捡起。
　　灵石入手，感觉有些不对。
　　陆香君略微恍惚。
　　不对劲，这个好像是刚才师弟用的武器，表面怎么粘满灵石了？
　　背面也有东西，什么玩意？
　　陆香君本能翻过来查看。
　　只见回旋镖背面密密麻麻特制小飞镖，好像还沾染了什么其他东西。
　　陆香君脑子嗡的一声，如遭五雷轰顶！
　　我...他么...这不师弟收藏的那些东西么！
　　“卧槽！！！”
　　一声尖叫响彻校场，回旋镖被狠狠丢向远方。
　　.....


第606章 扛起电影大旗
　　见计谋成功，许山再不掩藏，果断推门而出。
　　一身雄浑灵力激发，涌向陆香君。
　　心知回旋镖要打回来，陆香君本能的就准备抵挡。
　　可忽然如同置身泥沼一般，动作开始缓慢起来。
　　惊恐浮现眼中。
　　他已经没工夫去想自己为什么会被人困住。
　　远处回旋镖已经来了！带着能将人打到社死的气势！
　　呼呼呼呼.....
　　回旋镖旋转不停，风声作响。
　　黏在表面的灵石显然已经承受不了这股力道，纷纷从其表面脱离。
　　而下方粘的密密麻麻的坤吧显然也坚持不了多久了。
　　回旋镖舞动，三百六十度向周围抛洒着‘物资’。
　　天空中，以回旋镖为核心，灵石与捞汁坤吧漫天飞舞，洋洋洒洒....
　　陆香君瞳孔缩成了针尖大小，心中绝望涌现。
　　完蛋了，现在已经来不及抵挡了...
　　瞬息之后，一声脆响响彻校场。
　　回旋镖连汤带水的抽了陆香君一耳光。
　　他脸颊高高胀起，多出一道红痕...还有黏液滑下。
　　陆香君歪着头，四十五度角斜望天空，面无表情。
　　脸上火辣辣的，大脑一片空白。
　　许山见状赶忙收回灵力，小跑上前。
　　抬手摄起回旋镖，虚握在手中。
　　一手拿出一张布片帮他擦着脸，另一手拿着回旋镖在他背后暗暗擦着黏液。
　　口里关切道：“师兄，你没事吧？”
　　“这都是你搞的？”陆香君缓缓正过头，语气平淡。
　　许山咂咂嘴，不说话。
　　见他默认，陆香君怒极而笑：“好好好，你他妈是真没把我当个人啊！我问你，那**上黏糊糊的是什么玩意？！”
　　“海鲜汤啊师兄，真没你想的那么糟...”
　　“放屁！那玩意你他妈拿海鲜汤泡着？你当我傻？”
　　“保鲜嘛...我怕它放干巴喽，不好用。”许山连忙帮着他顺气儿。
　　海鲜汤...还真不是海鲜汤，天下会里当然没有那玩意。
　　那汤汤水水的是为了增加效果特意去天下会豢养妖兽的园子里。
　　用冰红茶瓶子榨的浓汤宝....百兽精华，货真价实！
　　但这话肯定不能说了，师兄虽然是个没有下限之人。
　　可毕竟还是有脸有皮的...
　　“师兄，算我亏欠你的，我总不会害你吧？”
　　陆香君本想再说些什么，许山又道：“这茬咱们就过去了！有些事我也该给你解释，你不是想拍电影么？我这有个好地方，要钱有钱，要人有人让你拍个爽，怎么样？”
　　“咱们现在就走，我把之前的事情原原本本给你讲清楚。”
　　“...行吧，没有下次了啊！”陆香君瞪着许山，伸出手指指着他。
　　许山赶忙推搡着他：“不能够，绝对不能够，赶紧走吧！”
　　......
　　“....其实幻海教的情况，总体这么个情况，我当时有能力越狱却没有离开，完全是想借着这件事跟他们的新教主谈判，证明自己有筹码有能力跟他们合作。”
　　“事情也如我所想，一切都算顺利，没想到最后传送大阵出了问题。”
　　一处塔楼顶层，许山跟陆香君凭栏而望。
　　下方是一片豪华的城池，街道上行人不多，三三两两的走着。
　　小楼鳞次栉比，再向远处望去好似隐隐分成了几个不同的区域。
　　每个区域都有自己独特的建筑风格，怪异又别具美感。
　　听完许山编造的故事，陆香君感慨不已：“还真是峰回路转，那咱们早点摊牌跟他们合作，岂不是能早就能回家了，咱们都白折腾了。”
　　“话不能这么说，吃了十个馒头饱了，前面九个就白吃了？没有两教大战，幻海教不是元气大伤，咱们未必能谈成合作。”
　　“也对....对了，第五炼锋呢？”陆香君一拍脑门，“怎么把他给忘了？”
　　“不用管他，他享福呢。”随便胡诌了一句，许山转过身面向陆香君，“前面的事你也清楚了，咱们现在说正事。”
　　“你觉得这座城怎么样？”
　　陆香君环视一圈，道：“面积很大，就是感觉有点怪异...每个区域之间的房屋为何样貌差别如此巨大？还有野地茅屋的？”
　　许山微微一笑：“这就对了，此地乃是天下会影视城，专门用来拍电影的。当初此地并未完全建成，紫霄剑宗传就是在此拍摄了一部分。”
　　“这...这怎么可能！南疆为什么会有这种地方。”陆香君心中震动。
　　许山不疾不徐解释道：“当初我跟太古阁有约定，由我监看天下会的动向，以免镇海邪君惹出威胁外围秩序之事。”
　　“我进入天下会很顺利，而且成功结识了一些高层...其实，我也见过一次镇海邪君，就是通过这些人认识的，见到他之后我也没有隐瞒身份，当然我也很难瞒住。”
　　“在群英会结束后我已经答应帮紫霄剑宗拍一部电影，但口头是应承下来，实则没有太大完成的把握，所以我便想不如直接开诚布公要与对方谈一笔生意，这笔生意就是紫霄剑宗传。”
　　“镇海邪君此人并非外界所想的邪魔，反而思想开明，仁心热肠...觉得我这点子颇有些意思他便拍板定下。”
　　“后来电影火了，我赚了钱给天下会分了账，关系也就算彻底稳定下来，不过这么多年终究还没能再拍其他。这次回来镇海邪君派人来催过我 ，但我的身份有些敏感，不好在两地之间频繁活动。”
　　“你之前跟我说过，你有拍电影的想法，那这件事就全权交由你来给我办理。我会帮你搞定一个身份，让你在天下会中畅行无阻。”
　　“至于技术上的事，我这里有些资料你可以拿去参考。”许山交代完，取出一本笔记递给陆香君。
　　电影这等专业技术活，凭借他在现代那点见识很难完成，所以一步一步只能结合经验摸索。
　　这本笔记就是经验的总结，今天也算是传承了。
　　陆香君又惊又喜接过笔记：“师弟，你没跟我开玩笑吧？”
　　许山摇头：“我可以负责任告诉你，这座城...随便你炸，想怎么破坏就怎么破坏！当然了，这种事没有精准把握最好不要做，早期你还要多练习一番，拿出成品让我检验。”
　　......


第607章 拯救第五炼锋
　　“嘶，随便炸....这么夸张，那里面的凡人怎么办？”
　　“这一点你不必太在意，提前知会一声把他们迁走另外安排住处就好了，这里的房子本来也都是免费借给他们住的。”
　　许山说完，表情逐渐严肃。
　　“此事我说的轻巧，但你要认真。电影的利润大到你难以想象，这件事还关系到李家村的收入。”
　　“我知道了。”陆香君慎重点头。
　　一座城随便他炸，天下会的人手任由他指使。
　　那权限实在是大到夸张。
　　难以想象....师弟到底在天下会混到什么份上了。
　　那镇海邪君许仙也真是...
　　想到此处，陆香君全身一抖，僵在原地，嗓子有些发紧。
　　“师弟...镇海邪君叫许仙，你叫许山...名字这么像，你俩....不会是亲戚吧？”
　　许山凝滞的表情逐渐松弛，随后大笑两声。
　　“这就是个偶然，我要真跟他有点关系...还能连星岚宗内门都进不去？”
　　“那...那倒也是。”陆香君尴尬的笑了笑。
　　自己这联想能力真是过了。
　　只是姓名相似而已，根本证明不了什么问题。
　　师弟以前什么德行他再清楚不过了。
　　能跟镇海邪君搭上什么关系？
　　许山表情恢复如常：“师兄你记着，我的真实身份在天下会中还是个秘密....但我现在大小也是个名人，我在这的身份传到北地很可能会被人利用攻击。”
　　“你在天下会中也不用帮我隐瞒身份，就当全我这个人不存在....旁人问起你就说只负责拍电影，其他一概不必回答。”
　　陆香君想也没想便答应，略带分神的翻看着手中的笔记：“那我该从哪开始呢？”
　　“很简单，天下会有一些人才到时候会配合你，还有招募演员...你切记，在这拍戏是演员给我们钱，谁给钱谁才能参演。”
　　“啊？”陆香君抬起头，陷入迷惑。
　　“当然了还是以合适的人选为先，这个看你自己...如果将来有一日电影拍成之后，我拿到北地去分发，灵石什么的我会分配好。”
　　许山徐徐讲道：“还有，你在这的身份最好也换一个，我去给你弄一些改换面貌的丹药，你自己也起一个假名，不要再用真名。”
　　“那不如就叫陆先生好了,显得神秘有文化。”陆香君猥琐一笑，“你觉得如何？”
　　许山眉心跳动。
　　陆先生....听着就是个当导演的好苗子。
　　“不错，就这么着吧...”许山拿出精灵球拍在陆香君手上，“我有些事要去处理，现在你的身份没搞定，最好不要乱逛，完事自己回去休息，我这边把事处理妥当咱们一块就回北地。”
　　“行行行...你去吧，我再研究研究。”
　　......
　　本部大殿内，许山身侧伴着蚀骨殿殿主，口里不断交代着。
　　“这个陆先生是本尊寻来专门为了拍摄电影的人才，帮他炼制一块玉简算作身份证明，让他可以随意在教中行走。”
　　“你记住，他只负责拍电影，其余教中任何内务不要让他知道，听懂了？”
　　“懂了，属下稍后就去办。”蚀骨殿殿主道。
　　“教主，我已经派人出去打探外界巨响一事，现在出去探查的弟子已经有了消息。”
　　“嗯，你说吧。”
　　......
　　一月之后，许山一人独行。
　　天下会本部大牢之内，脚步声显得异常清晰。
　　走到关押第五炼锋的牢房旁。
　　许山躲在暗处，敲了敲牢门。
　　牢房内哗啦啦传来一阵铁链声，随即第五炼锋虚弱的骂声传出。
　　“我是第五炼锋，第五家族的继承人...放了我，赶紧放了我。”
　　“杀了我你们都没有好果子吃....”
　　“我告你们我家中族老就在南疆！我要是死在这你们都得给我陪葬!”
　　许山努了努嘴，无奈摇头。
　　二弟这心理素质还是差啊...文化水平也不高的样子。
　　都三进宫了，还是这一套词儿。
　　打开牢门，许山步入其中。
　　第五炼锋还在低着头骂个不停，身上早已经是衣衫褴褛，看样子挨了不少打。
　　“你们这帮王八蛋到底听不听人说话，我真的只是个过路的！！”
　　第五炼锋低吼，震的铁链子再次哗啦啦作响。
　　许山见状，心头略感歉意...
　　天下会行事本来就粗暴，而且牢房的规格真是不比幻海教。
　　幻海教的戒律峰有刑具可以束缚犯人的灵力，使其无法施展。
　　这里就差多了，值守牢房的修士显然采用了最淳朴的方法。
　　先把人困住，然后打到犯人力竭。
　　犯人恢复了，继续再打。
　　看第五炼锋这个状态，应该是得挨了几十顿打了。
　　这一点他属实没想到...太粗暴了，早已到应该给下面交代清楚一点才是。
　　感受到来人许久没有动静，第五炼锋垂首怒吼：“他妈的，不用装模作样了！直接打吧！爷爷受得住！”
　　许山蹲身，一脸戏谑的抬头看向第五炼锋：“啧啧啧，真丑！真狼狈啊...二弟，你他妈真够给我丢人的，以后出去别说认识我。”
　　“我！草！”
　　看到许山的一张大脸出现，第五炼锋瞪大眼珠子，铿锵有力的骂了句脏话。
　　许山赶忙躲避，唾沫星子差点喷脸上。
　　看到许山出现，第五炼锋心中撕裂般的疼痛。
　　许山又在外面，一身干净整洁，显然啥事都没遭过。
　　不是...凭啥啊！为啥啊！！
　　“怎么，怎么又是你！你为什么在外面？”
　　许山起身帮他解开锁链，耸了耸肩膀，解释道：“我一直在帮太古阁暗中监探天下会，所以在这还有一层身份，我是天下会的人当然没事了。”
　　第五炼锋头脑轰然一响，仿佛被重锤猛击。
　　“你...你是说你在天下会里有身份，所以之前你说两句咱们就能回北地了是吗？”
　　“嗯嗯，说的很到位。”许山连连点头。
　　第五炼锋一愣，下一秒抓起许山衣领，装若疯癫破口大骂：“那你他妈不早说！我还巴巴的上去跟人谈！看着我出丑有意思吗，有意思吗！我挨了一个月打！整整一个月啊！一天被人打两次！”
　　“现在才来捞我，你是不是故意的！是不是故意的！”
　　“我当时是要上去说，那不你抢我前面了么？拦都拦不住。”许山推开第五炼锋，“再说，你惹了上层的人，我可是一直在找机会捞你，可这不得要时间么？我在天下会的身份就是个小卒子。”
　　第五炼锋猛然怔在原地，陷入回想。
　　之前在那座城外，许山好像是要说些什么，但他主动上去了。
　　那也就说被整整殴打了一个月都是他自找的？
　　第五炼锋双臂颓然下落，口中喃喃自语。
　　“我真傻...真的...”
　　......


第608章 云舟道府
　　“确实不是很聪明的样子。”许山张口补了一刀。
　　第五炼锋脸上闪过挣扎，最后狠狠一捶地，骂了一句脏话泄愤。
　　“那也就是说，现在又安全了是吧？我们可以走了是吧？”
　　发泄完，第五炼锋情绪归于平稳。
　　眼下再也没有比回北地更重要的事。
　　外面他是待不下去一点了，打从跟着许山好像就没碰到过一件好事。
　　许山挠了挠嘴角：“回去么...有一个好消息，还有一个坏消息，你先听哪个？”
　　“先听坏消息...”第五炼锋瘫坐在地，心中无比憋闷，“你别告诉我回南疆去北地的大阵也坏了。”
　　“非常聪明，就是这样。”
　　第五炼锋表情逐渐扭曲，语气震怒：“这怎么可能！大阵不知道都运行了多少年，怎么坏了两个全让咱们赶上了？”
　　许山轻压双手安抚对方躁动情绪，无奈道：“其实也没那么巧，这边的传送大阵坏了...跟咱们还有点关系。”
　　“就在咱们回来那天，南疆去往北地的传送大阵就炸了,而且还不仅仅如此，北地七域之间的大型传送阵全部瘫痪。”
　　“妈的...有这种事？！”第五炼锋面皮不断抽搐，低下头咬牙切齿道，“那两个修阵法的狗崽子！是不是他们两个？这两个畜生，把咱们都害了！”
　　“你稍安勿躁，还有好消息。”许山道。
　　“太古阁正在寻找阵法师修复传送大阵，七域的大阵短时间还有可能修复，但是南疆这边的就难了。”
　　“北地有不少各家宗门修士在此历练，所以太古阁花了大价钱请云舟道府专门来南疆把人一起接回去，现在云舟道府的人正在传送营地上空等待，还有两天时间就会出发。”
　　“云舟道府...云舟道府...”第五炼锋念叨了两句，脸上浮现出痴痴的笑，“那不就妥了嘛！你不早说，还跟我这卖关子。”
　　许山笑了笑：“看来你还真是归心似箭，一会儿我们就过去。对了，有件事我要跟你打听一下。”
　　“什么事？”
　　“扶风道人你听说过没有？咱们刚到南疆，满地焦土就是他造成的，他来南疆直接覆灭了三家势力之后就甩手离去了。”
　　“是么...原来是他干的？”第五炼锋面露回忆，“那就合理了，他能做出这种事好像也不是很意外。”
　　“此话怎讲？”
　　“我没见过扶风道人，但是听族老讲过不少次。扶风道人很早以前就已经到了化神巅峰。此人嫉恶如仇又乐行善施，北地有许多人都受到过他的恩惠指点，所以善名极广。”
　　“此人在散修界更是地位崇高，到任何一个地方都会被奉为上宾，我知道的就是这些。”
　　“南疆被覆灭的那三家势力肯定是做了天怒人怨之事，他看不过眼才为之的吧...看留下那残迹应该是早就达到神府境界了。”
　　“原来如此...看来是跟我一样的人物。”许山自言自语。
　　“你别不要脸了行么？就你干那些恶心事我都替你臊得慌！”第五炼锋一脸嫌弃。
　　“瑕不掩瑜，你太片面了。”许山拍去手上的灰尘，朝着牢房外走去。
　　“现在跟我走吧，遇到天下会的人记得不要多嘴，我的身份在这里还很敏感。”
　　第五炼锋呼出一口气，看向牢房眼里满是光彩。
　　苦难...到头了！
　　......
　　天穹中，两道身影疾驰。
　　远处已是南疆通往北地的传送大阵营地。
　　此刻的营地显得有些异常。
　　营地外的守卫依旧站立，营地中的景物也都如许山印象中一般。
　　但此刻，整片营地却是被巨大的阴影所笼罩。
　　晴天白日显得阴暗许多。
　　看着营地上方的巨型云朵，许山不由得眯起眼仔细观察。
　　这朵巨云洁白无瑕，但隐隐散发着一股威压。
　　周围微风浮动，空气中稀薄的灵力在被这云朵不断抽吸。
　　显然云朵除了特别大，还有很多奇特之处。
　　如果没有意外，这应该就是云舟道府了。
　　云舟道府他早年有所耳闻，虽不在太古阁之列，但却是一家实力极强的宗门。
　　最为著名的，还是其宗门的形式。
　　这是一家建立在飞舟上，云游四方，不断移动的巨型宗门。
　　云舟道府在移动过程中，具体的方位、走向只有自家弟子和少数人才清楚。
　　有时也会停下补充宗门资源，与各地修士相互交易。
　　以往只是耳闻，没想到今天真见到了云舟道府。
　　许山侧目问向第五炼锋：“你以前上没上过云舟道府？”
　　“上过一次。”第五炼锋肯定道，“云舟道府在整个修真界各处都有露面的可能，手上拥有北地少见的奇珍异宝，他们停留在天心域的时间还算是比较长的，不少大势力都跟他们有交易。”
　　“我曾经跟随族老上去过一次...不得不承认，他们这飞舟是我见过规格最高的飞舟。你看掩盖飞舟的白云幻象，如果不是他们主动激发威能，我们根本就察觉不到它的存在。”
　　“除此之外，他们的弟子呢，实力如何？”
　　“我只能说...印象深刻！道府的条件实在不是一般宗门能有的，门下的战斗能力十分强悍，对于风险变化的应对也要强于普通修士。”
　　第五炼锋感慨不已：“他们所收弟子来源也各不相同，就连上品灵根也未必能满足入门条件...如果他们结丹期的首席去参加群英会，我觉得最低也能进入前十。”
　　“他们的宗主呢，你了解么？怎么会想着建立这样的宗门？”许山问道。
　　“了解谈不上，耳闻罢了。”第五炼锋道，“云舟道府大概成立了不到三千年时间，据说宗主逸云真人曾是散修出身，后来创建宗门。觉得为宗门所累又不想抛下担子，才想到了这个办法。”
　　“传说他们的飞舟一开始没这么大，都是后来一点一点改造出来的，才有如今这个规模。能演变到今天这个地步，耗费的资源真是不可想象....”
　　......


第609章 外面到处都在说你死了
　　“那他们现在的宗主还是逸云真人？”
　　“没错...他还活着，外人都不知其现在境界如何，更没人见过他...可能现在也只有少数老怪能跟他沟通。”
　　说话之际，二人已达营地边缘。
　　营地外守卫祭出气势指引二人下落。
　　两名守卫依旧如许山第一次见到那般冷峻。
　　见到两人来，只是言简意赅：“凭证。”
　　许山拿出一块玉简递了过去。
　　这道程序应该是必须的，北地不允许南疆修士轻易过去，能来这的大多都有凭证。
　　陈相此前也帮他搞了一块，一直都带在身上。
　　“可以了。”守卫检查了一下，旋即看向第五炼锋。
　　第五炼锋蹙着眉，显得有些为难。
　　这玩意...他有，但是没带在身上。
　　思索片刻，取出一块赤红色玉简朝着守卫递去。
　　“我是第五家族的第五炼锋。”
　　守卫愣了一下，表情变得诧异，赶忙拿过玉简查看。
　　确认无误后双手持着玉简恭敬递回。
　　“原来是第五家族的少族长，失礼了。”
　　我~草~？
　　许山站在一旁臊眉耷眼的看着，眉毛不自觉挑起。
　　我这普通凭证说话不咸不淡。
　　看到第五家族的印信明显热情许多。
　　见了这么多次守卫，虽然都不是一个人，但每次都是冷冰冰的，还当是什么一群铁血战士。
　　整半天铁血战士里也有势利眼。
　　第五炼锋收起凭证，问道：“我不在北地这么久，敢问我族中可否派人寻我？”
　　守卫点头道：“确实如此，您的家族现在还不断征集您所在的线索。”
　　“那许山有人找么？”许山问道。
　　“没人找，外面到处都在说他死了。李家村灵堂也早都摆完了，不少散修都去过，我还送过花圈呢。”
　　“外界都说您跟许院长一块失踪的，难道他还活着？”守卫向第五炼锋问道。
　　“没有，他确实死了，没想到还挺受爱戴。”
　　第五炼锋老脸涨红，斜眼看向许山。
　　“谢谢啊！”许山朝守卫阴阳怪气道了声谢，黑着脸抬脚走向营中。
　　第五炼锋紧随其后，压抑着笑声。
　　“许院长，他还给你送过花圈呢，太没礼貌了吧。”
　　“送个屁！”
　　许山气急而笑，催动三玄覆换了一张平凡的面貌。
　　第五炼锋疑惑道：“怎么，眼瞅着要回去了还遮遮掩掩。”
　　“妈的，不知道谁在造我的黑谣。先换张脸吧，免得被人当成诈尸，听着就不吉利。”
　　抬头仰望上方厚重的云层，许山话不多说，直升其上。
　　穿越层层云雾，仿佛揭开了天地的神秘面纱，一座规模宏大的飞舟映入眼帘。
　　一艘隐匿在云海之中的巨大舟船，静静漂浮在苍穹之中，周围云气飘渺，与尘世隔绝，宛如仙宫。
　　入眼便是巍峨壮观的门楼，高耸入云，气势磅礴。门楼之上，镌刻着“云舟道府”四个大字，字体古朴而充满韵味。
　　自门楼拾阶而上，便是宽阔无比的演武场。地面上铺着平整的青石，经过岁月的打磨，依然光滑如镜。
　　演武场四周，雕刻着各种飞禽走兽的图案，栩栩如生，仿佛随时都会跃出地面。
　　周围还有竹林等园景
　　再向后便是错落有致的建筑，布局严谨美观，有的古朴典雅有的显得灵动飘逸。
　　最为惹眼的宏大的莫过于气势恢宏主殿，宫殿之巅，云雾缭绕。
　　但无一例外，屋角都坠着风铃，叮铃作响，听之心旷神怡。
　　许山落在山门前，用力跺了跺脚。
　　心中不免发出惊叹。
　　真是难以想象，一艘飞舟上竟然有这般规模豪华的建筑群跟自然景观。
　　而且品味格调也是相当之高，那风铃声都有静心凝神的效果。
　　云舟道府...财力雄厚，非比寻常啊。
　　心中正感叹着，却听耳旁第五炼锋道：“我上次来此还是筑基期，没想到这次来感受截然不同了。”
　　许山点头。
　　第五炼锋说的意思他能明显理解。
　　飞舟上的阵法、禁制非常之多。
　　金丹修士能隐约感知到，至于筑基修士也只能看个外表。
　　“今儿也算是开了眼界，北地滞留南疆的修士大多都在外围游荡，还是筑基修士为主。能到此一游，也算是他们因祸得福了，我们走吧。”
　　两人拾阶而上，朝着演武场走去。
　　毕竟是来者，飞舟上没有见到有人浮空而行。
　　可见是自有其规矩，到了人家地盘还是步行比较稳妥。
　　演武场上，百十名修士停留其上，有人看中飞舟上浓厚的灵力抓紧盘膝打坐。
　　有人则是聚成一堆相互交谈。
　　许山二人刚步入场中，便有一身穿道袍的小童前来接应。
　　看样子应该就是云舟道府的弟子。
　　那小童一站定便开门见山道：“二位应该也是想从南疆返还北地，有些规矩需得让二位知道。”
　　许山二人静静的看着他。
　　这小童有炼气后期的实力，但是年龄绝对不大。
　　也就不超过十二岁。
　　从一些细节处可以看的出来。
　　“本门受太古阁之托，赶来南疆接应北地修士。但本门的各建筑不对外人开放，二位尽可游览，但是请勿进入室内，各房各屋都有禁制，外人很容易被误伤。”
　　“其余则无限制，重返北地大概需一月多时间，但海上风险不测也有可能耗费更长时间。二位尽可修炼，如果觉得心烦也可以垂钓。”
　　“垂钓？”许山二人对视一眼，“在哪垂钓，海上钓？”
　　小童点头：“没错，本门有售专门秘炼的鱼竿，从飞舟之上可以垂钓沉灵海！倘若有本门看中的重要渔获可以售卖给本门，其余您自留。”
　　“嗯，鱼竿多少钱？”
　　“三千块中品灵石，一个月。”小童伸出三根手指。
　　“租的啊！”许山震惊，“鱼竿什么级别的？”
　　“黄阶五品，鱼线也是黄阶五品，虽然是黄阶但是其性坚韧异常。只要您有本事，就连金丹海兽也有可能钓上来。”
　　“来两根！”第五炼锋大气道，对着许山又道，“玩玩嘛，以前也没玩过，咱俩赛赛？
　　“行吧，正好我也想试试。”许山取出灵石朝着小童递过去，“你们可真够黑的哈，太古阁让你们来捞人给了多少钱？”
　　......
　　（大家放心，还会补，没完事呢，板子这两天只是缓缓哈！）


第610章 老流氓惨遭诈骗
　　“别这么说，我绝对公平，对谁都是这个价，嫌贵您可以不租。至于太古阁给了多少，恕我不便详告，总之很多。”小童一脸诚恳道。
　　许山咂咂嘴，心中略有些忐忑。
　　太古阁维护北地秩序也不容易，有什么事各家宗门都要出经费的。
　　反正他是没出过，也没人在意他，现在混出些名头了...不知道有没有人找他要活动经费。
　　万一有那就糟了。
　　发展太快也不是啥好事...回去必须重申一下，自己还在发展中呢，哪有钱请这么个势力出手。
　　还是得低调做人。
　　小童卖了鱼竿，显得喜笑颜开。
　　看样子应该是少有人从他这租用。
　　递过两支碧绿碧绿的鱼竿，小童一脸天真又道：“还有鱼饵要么？本门特制鱼饵。”
　　“鱼饵多少钱？”
　　“二百块中品灵石一份。”
　　“来两份吧。”
　　“一份只能钓一次，两份不太够。”
　　“先试试，不够再找你要。”
　　“钱货两讫，不退不换啊。”
　　“彳亍！”
　　许山再次交出四百块灵石。
　　小童喜笑颜开，伸手拿出两样圆溜溜的物品递给许山。
　　许山跟第五炼锋凑头一块看去，脸色同时变得漆黑。
　　“小子...你搁这耍我呢？这他妈不就是灵石吗？！”许山面色不善的看向小童。
　　一块中品灵石！只是被刻成了球形，中间打了一个眼儿。
　　他拿四百块中品灵石买了两块中品灵石！
　　小童板起脸严肃道：“非也，这不是一般的灵石，这可是我特制的。”
　　“特制在哪了？”许山二人满脸疑惑的观察着灵石球。
　　“很显然么！雕成了球形，中间还打了孔，方便鱼钩穿过去,海兽咬饵时会方便许多。”
　　“草！”许山震怒，一把扯起小童的领子拎在半空，虎视眈眈道，“小崽子，你他妈还真坏啊！骗人骗到你许爷头上了？把灵石都交出来！”
　　小童不慌不忙，双目紧闭：“钱货两讫，有种你打死我！来来来，打我脸！”
　　第五炼锋见了鬼似的，斜睨着小童。
　　擦...这小子是真有种啊。
　　没想到许爷这么能混的人被小孩给安排了。
　　这小子打肯定是不能打了，毕竟是云舟道府的弟子，而且看做派好像也不是一般身份。
　　眼见着许山手上出现动作，第五炼锋当机立断一把抓住其手腕。
　　劝道：“算了算了，许爷...他只是个孩子啊。惹了他，咱们也甭回去了。”
　　许山沉着脸缓缓松开五指。
　　小童落地，掸了掸衣领，嘿嘿笑道：“那行，缺鱼饵了再找我哈！我叫纪仁。”
　　尼玛的...还敢挑衅？
　　看着小童离去的背影，二人同时陷入痴傻。
　　“呵呵，有意思啊，这小子有点意思！”许山嘴里称赞着，手里鱼竿捏的咯咯直响。
　　第五炼锋鄙夷的看了许山一眼。
　　小心眼还他妈装大方呢，大流氓让小流氓阴了，心里估计比吃了屎还难受。
　　不过这小崽子着实有些可恶，云舟道府的弟子也太没规矩了。
　　无奈摇了摇头，第五炼锋拿起鱼竿研究。
　　试着甩了两下，随口问道：“你说....这飞舟开起来咱们能钓到海兽么？”
　　此言一出，第五炼锋怔住，许山面色再度变换。
　　嗯！怎么把这茬忘了？
　　这飞舟的规格飞行速度绝对非同一般。
　　在海上飞行还钓个鬼啊！拿鱼饵打水漂呢？
　　“六千四百块中品灵石。”许山嘴角抽动。
　　云舟道府，好一个云舟道府！
　　上来就坑了自己六千四百灵石，好样的！
　　“练功吧。”许山收起鱼竿，默默走向演武场人烟稀少的位置盘膝练功。
　　.....
　　两日后，飞舟缓缓移动启航。
　　演武场上，一直打坐，仿佛陷入冬眠的许山二人缓缓睁开眼。
　　身下的飞舟没有任何变化，没有丝毫震颤。
　　但是天上的白云却开始不断向后掠过，显然已经开始加速。
　　想到终于能回到北地，两人心中一阵安稳，再次闭目运气。
　　....
　　一晃又过十五日，许山依旧盘膝打坐，纹丝不动。
　　演武场上的修士大多都是如此。
　　只是十几日的静息运功，跟吃饭睡觉一样简单。
　　直到...一阵嗡鸣声响起，身下一段震颤感传来。
　　演武场上的修士同时睁眼。
　　茫然的看着四方。
　　停了，飞舟飞的好好的怎么停下了？
　　就在众人疑惑不解之际，小童纪仁的身影出现。
　　“诸位切莫急躁，飞舟正在补充灵力，两个时辰之后便会再次出发。”
　　略有些躁动的演武场立刻安静下来。
　　不少修士道了声谢继续盘膝。
　　可刚闭目没多久便睁开眼，起身向周围散步。
　　飞舟上有极强的聚灵阵，周遭灵气已经被吸收殆尽。
　　外界的灵气还在源源不断补充。
　　他们修炼根本就抢不过这聚灵阵，休息一会儿也无妨。
　　许山跟第五炼锋在短暂的思考过后，默契的同时发力狂奔向船舷边缘。
　　两个时辰！就两个时辰！
　　还能钓鱼，这钱不能白花！
　　跑动过程中，两人已经鱼竿在手。
　　未接近船舷，手中鱼竿已经甩动向外，鱼线飞抛。
　　等到了船舷，两人已经风轻云淡...钓上了！
　　争分夺秒，不外如此。
　　距离太远，下方海面如镜，两人已经无法看清海中事物。
　　只能凭借鱼线的震动感知下方情景。
　　这钓鱼的组具虽然都是黄阶五品，但许山能感觉出来，确实有其独到之处。
　　虽然修真界对于法器丹药等等物件都有过划分，但这种划分并非完全精确。
　　有些东西虽然品阶低，综合素质差，但是偏向性、专业性极强。
　　就好比某些特殊功效的黄阶丹药，在价值上还有可能远远超过地阶丹药。
　　不过手里这鱼竿...他肯定是买贵了，虽然不清楚到底贵了多少。
　　钓了没几分钟，身后一道稚嫩的声音响起。
　　“二位钓上了？”
　　“小子，你胆子不小么,还敢过来？”许山头也不回道，“别以你年龄小，爷就不敢弄你。”
　　听许山威胁，纪仁也不怂。
　　依旧笑嘻嘻道：“二位，我确实没有骗你们。卖你们的鱼饵虽然只是一块钻了孔的中品灵石，但里面可加了料的。”
　　......


第611章 儿童教育专家
　　“本门常在海上行走，对海兽的习性相当了解，有一味香料只需点点就能吸引海兽上钩，运气好化神期的妖兽也会被吸引来。”
　　第五炼锋冷笑：“小子，你真当我们傻子？结丹妖兽就已经开智，化神妖兽岂能因为这点东西就被吸引过来，撒谎你也不动动脑子。”
　　纪仁撇嘴道：“我一听你们就不懂，海兽跟陆上的妖兽差异很大。大多数都开智晚，有些天生强大又喜欢离群索居的海兽，哪怕已经开智，可一兽独行灵智增长也极为缓慢，大都是靠着本能行事。”
　　“所以我真没骗你们。”
　　纪仁说完，许山跟第五炼锋都乐了。
　　“小骗子，编的还挺像那么回事，骗了我们灵石我不跟你计较。”许山道，“我问你，你们云舟道府这飞舟总是这么走走停停么？我看你们也挺会生财的，难道没有灵石供飞舟运行？”
　　“这是本门的内事，凭什么告诉你？再说了，我也没骗你。”纪仁不满道。
　　许山闻言将手中鱼竿塞到第五炼锋手中，回头蹲在纪仁身前。
　　满面春风道：“好好好，算你没骗我，但我花了这么多灵石，满足我一下好奇心不成么？”
　　“....”纪仁犹豫片刻，随后铿锵有力道，“得加钱。”
　　“嘿？”许山惊讶的伸出手揉了揉纪仁的脑袋，“你小子还真是个人才，不如跟我混算了。”
　　纪仁一脸不满，甩开许山的手。
　　感觉被人轻视忍不住发怒。
　　却听许山道：“灵石是没有了，但是我这还有好宝贝，你要不要看看？”
　　“什么好宝贝？”纪仁迅速来了兴致。
　　许山神神秘秘道：“紫霄剑宗传知道吧？”
　　“嗯嗯嗯，我看了几十遍了。”
　　“我这还有幕后独家素材，外人都没看过的。你告诉我我可以让你看一遍，怎么样？”
　　纪仁上下打量许山，质疑道：“你诓我？”
　　许山也不废话，拿出一块玉简，将一道光幕投在手心。
　　内容正是紫霄剑宗传精彩拍摄花絮。
　　只是扫了几眼，纪仁眼冒光彩。
　　“嘶....你还真有啊！”
　　“呵,我跟你说，你告诉我，我等会让你看的东西保管你眼界大开。但凡有一句谎话，我让雷劈死！”
　　“行，你都这么说了，我告诉你也无妨。”纪仁下定决心，“其实也没什么，本门的飞舟完全有能力一次性从南疆飞往北地。但是飞舟的飞行是靠聚灵大阵维系的，如果耗费灵石实在太奢侈。”
　　“这次之所以在海上停留补充灵力，是因为这里灵气最浓郁，另外...海中有些强大妖兽非常凶猛，有的可能会察觉到飞舟从海中发起袭击，所以本门渡海时都会将飞舟灵力保持在充足状态，以便应对意外。”
　　“怎么样，你满意了吧？”纪仁眼里带着巨大的期待。
　　许山不自觉点着头，口里应付着：“恩恩，倒是合理。不过你小子又凑过来干什么，不怕我们揍你？”
　　“你们也得敢！”纪仁翻了个白眼，“我来是看在只有你们两个租我鱼竿的份上好心提醒一声，那鱼饵真没问题！把大妖招上来，给你俩拽下去，哭都没地方哭！”
　　“本门会在近海再次补充一次灵力，你们要钓就在近海钓。近海常有修士去钓海妖，那里的鱼妖特别傻，用灵石打窝很快就能钓上来，我这可是免费给你们提醒！”
　　“呦呦呦！”第五炼锋听得嘴角飞起，“还大妖把我们拽下去，我在现就打个窝看看，大妖在哪呢！”
　　说着，第五炼锋拿出一把灵石朝着海中撒去。
　　纪仁拉着脸，懒得再搭理他。
　　转向许山伸出手道：“东西呢？”
　　许山邪魅一笑，弯腰拦住纪仁：“走走走，哥带你去个没人的地方看看，一般人我可不给看，今天你小子算是提前成长了。”
　　纪仁舔舔嘴唇，跟着许山走向侧方无人处。
　　......
　　十分钟后，两人走回。
　　纪仁仿佛失了魂，魂游天外，任由许山拉着。
　　前襟，胸口，裤子正面湿了一大片。
　　到处都沾满了呕吐物。
　　嘴角和下巴还有不少食物残渣黏着。
　　第五炼锋回头看了一眼，五官皱起。
　　“不是，你给孩子看啥了，吐成这样？”
　　“呕~~！”
　　他这么一问，纪仁猛地打了个冷战。
　　弯腰大口大口呕吐，酸水吐了一地。
　　许山贴心的拍着他后背，浑不在意道：“也没啥，这孩子...缺历练。他长大以后就知道感激我了。”
　　呕了几口，纪仁直起腰身，眼里噙着泪花。
　　伸手怒指许山：“你给我等着！！”
　　放下一句狠话，满头大汗，飞也似的跑了。
　　完了，南疆邪修混到飞舟上了，得赶紧回去禀告！
　　目送纪仁逃离，许山露出邪魅笑容。
　　这小子坑了自己的灵石，自己还帮他打开了人生的新大门。
　　提前培养了健壮的三观。
　　又做了一桩善事。
　　走回船舷边，拿过第五炼锋手中的鱼竿，许山继续垂钓。
　　二人无言，都在默默期待能有收获。
　　约莫半个时辰过后，两人已经百无聊赖
　　第五炼锋双手忽然震动，口中忍不住激动道。
　　“来货了！”
　　许山心一紧，趁着第五炼锋跟猎物角力的功夫，悄无声息掏出一大把灵石朝海里用力投去。
　　不多时，第五炼锋双手举着一条五米长，被捅了好几剑的鱼妖，喜滋滋的对着许山炫耀。
　　“怎么样！怎么样！结丹大圆满的妖兽啊，就这么钓上来了！”
　　“呵....呵，还行。”许山皮笑肉不笑，转过头继续专注垂钓，心里一阵阵纳闷。
　　娘的！
　　怎么回事，就是钓个破鱼，自己怎么还急上了...
　　自己什么时候胜负欲这么强了，这玩意有点怪，以后可不能多玩。
　　许山心里正纳闷着，身后一阵嘈杂声响起。
　　回头看去，只见第五炼锋已经举着鱼走到了人群之中。
　　“怎么样！结丹大圆满的鱼妖，都来看看！哈哈哈哈，来来...”
　　周围一片筑基修士纷纷涌了上来，口中不断发出赞叹。
　　“哎呀，厉害啊！！前辈是何等境界，这样的妖兽都能钓上来。”
　　“壮观！太壮观了！”
　　“前辈，这鱼卖么？”
　　“嘚瑟。”许山鄙夷的瞄了第五炼锋一眼，又往海里撒了一大把灵石。
　　可这灵石刚脱手，许山陡然色变。
　　手中鱼竿一股巨力传来，猛地将他拽了一个趔趄。
　　整个人差点从边缘飞出，好在撞在了护栏上，发出了一阵巨大的闷响。
　　许山眼里瞬间爆出精光，全身肌肉贲起。
　　撕拉一声，衣衫后背撕裂，露出了精壮的背肌。
　　听到有异响，第五炼锋赶忙回头。
　　见许山如此境况，又惊又喜的丢下手中鱼妖，口中高呼着：“挺住，我来助你！”
　　许山面红耳赤，死死拽着鱼竿，已经用尽全力可手中鱼竿却纹丝不动。
　　一股极度不妙的预感从胸中升腾而出。
　　糟了！这绝对是个巨物！而且实力在他之上。
　　凭他的能力...好像根本钓不出来。
　　听到第五炼锋要赶来援助，许山放声爆吼。
　　“你别过来！我行！”
　　.....


第612章 镇杀化神海妖
　　第五炼锋果断刹住脚步观望。
　　既然许山说自己能行，自己也没必要再去插手。
　　反正就目前来看，许山那边应该是没什么危险性。
　　大不了松手，放开鱼竿就好了。
　　许山双脚踏上船边护栏，双腿肌肉暴涨一圈，露出了强壮的股外侧肌。
　　他死死咬着牙，全身精力灌注在手中鱼竿上。
　　刚才力道来的突然，心中没有一点准备，但是就目前情况而言，这股力道并没有再增强。
　　海下不知道是何妖兽，竟然有这般强大的力量。
　　从感觉上来看，应该是金丹期。
　　妖兽本就力量远强于人类修士，海中妖兽可能更甚。
　　如果是元婴妖兽，恐怕他早已经无法坚持。
　　现在他应该是跟下面的海兽僵持上了，只要耗到对方力竭，就有可能成功。
　　许山不断发出吼叫，周遭修士听到声音纷纷簇了过来。
　　众人之中趴在船边观察。
　　下方海面不时有巨大波纹荡起。
　　第五炼锋凝聚目力，隐约能看到一条长约百米。
　　好似鳗鱼状的生物，遍体闪烁着雷光。
　　炸的海面爆出团团水浪。
　　许山还在凶猛拉扯着鱼竿，整个人已经踩着扶手，横躺在半空弯成一个倒c形。
　　看起来情况艰险，不过表情浮现出狰狞的笑容。
　　松动了！
　　下方的妖兽虽猛，但是论耐力持久，好像有点拼不过他。
　　再坚持一时半刻应该就能钓到巨物！
　　想到此处，好像有一股电流从脚底贯穿至头顶。
　　许山调整身姿，准备恢复正常站姿，一鼓作气将海妖钓至舟上。
　　可就在此刻，第五炼锋表情狂变！
　　朝着许山大喝一声：“放手！快放手！不要钓了！”
　　许山不敢有丝毫怠慢，直接松手，鱼竿飞脱。
　　就听第五炼锋的喊声再次出现：“所有人都后退！”
　　众多筑基修士惊恐的朝后方退去。
　　许山双腿一蹬，看准演武场朝着人群密集处扑去，双臂展开，全身灵力悉数爆发。
　　一大群修士仿佛被一张无形的大网朝后方兜去，甩飞了一大片。
　　许山落地，双脚刚站稳顿时又一个趔趄，面露惊容。
　　下方飞舟罕见的发出极大的异响和颤动。
　　震人心魄的灵力波动就在脚下生成！
　　轰！
　　空荡荡的海面，空荡荡的天穹。
　　此刻却凭空发出一声震爆，震的演武场集体陷入沉寂。
　　“怎么了？”许山看向第五炼锋，沉声问道。
　　“大妖...”第五炼锋脸色有些发白，“你钓的那个是小的，把大的引过来了。”
　　“起码是化神境界...太可怕了，要不是距离远应该扑上来了。”
　　许山一阵惊疑不定。
　　化神大妖...纪仁这小子还真没骗他？
　　还真把化神大妖给钓上来了。
　　好家伙...这海中生物太危险了，化神的怪物这么容易就能碰到。
　　不过现在应该没什么问题。
　　刚才好像是云舟道府的防御大阵激发。
　　这么大一个势力，还有整个宗门都在，不至于连一个化神妖兽都制服不了。
　　惹祸了，这次好像惹祸了...
　　演武场依旧沉寂着，云舟道府之上的建筑群中飞出了几名修士，直接赶去飞舟下方，似乎是去查看情况。
　　没过多久，几名修士飞回。
　　几人控着一条长约近千米的奇异妖兽返了上来。
　　这妖兽形似鳗鱼，但又有很大不同。
　　满口尖嘴獠牙自不必多说。
　　身子两侧却有密密麻麻的两排血腮。
　　腮口大量肉芽蠕动着，不断渗出血色黏液。
　　自头至半身不知道遭受了何等攻击，已经连骨带肉尽数被湮灭。
　　已经是死的不能再死了。
　　第五炼锋惊叹万分。
　　“化神妖兽....一击就打成这样了。”
　　听到第五炼锋说话，满场修士都发出惊呼。
　　这人刚才可钓出来一个结丹大圆满的鱼妖。
　　那境界起码也该在金丹之上，见识也不是他们能比的。
　　他竟然说这是化神妖兽。
　　化神妖兽，在场的有几个人见过化神妖兽。
　　如果是真的，那可真是开了大眼界了。
　　有好事者忍不住跑到飞舟边缘查看下方。
　　一看之下，再次爆发出惊呼。
　　下方平滑如镜的海面，此刻已经掀起百米高的骇人巨浪正在不断奔涌扩散。
　　超强的海啸已经开始形成。
　　就在场上还在情绪火热，议论纷纷之际。
　　几名云舟道府的弟子从前方赶来，为首的正是纪仁。
　　几人站定到演武场的台阶上，开始窃窃私语。
　　不知说了些什么，纪仁伸手指向许山跟第五炼锋。
　　“就是他！”
　　旋即有人从台阶上走下，走向许山二人。
　　面对许山，冷冰冰道：“二位，门中有事相商，跟我们走一趟吧。”
　　许山跟第五炼锋同时愕然的看向纪仁等人。
　　纪仁也不惧，叉着腰怒目相对。
　　“敢问贵宗有什么问题，有话不妨在这说。”许山沉声道。
　　“好，刚才的海兽是二位钓上来的吧。”云舟道府弟子不咸不淡道，“你们知不知道，为了击杀这海妖，本门飞舟耗费了大力气，路程都被你们耽搁了。”
　　“这么说你们还挺讲公道的。”许山淡笑一声。
　　云舟道府弟子投来质疑的目光。
　　“耽搁了几天，收获一具化神妖兽的尸体怎么看都不亏。你们觉得亏了，肯定是想把那具尸体还给我喽，毕竟那也算是我钓的。”
　　“巧言令色！”云舟道府弟子阴沉着脸道，“这件事只是其一，我们怀疑你们两个是南疆魔修潜入来此，是你们自己走还是我们带你走，你们自己决定。”
　　许山眼光瞟向纪仁。
　　感知到这道目光，纪仁果断地做了个鬼脸。
　　许山笑笑：“好，那我们跟你走。我乃堂堂正道，我相信云舟道府名门大派，不会污蔑我一个好人。”
　　“是不是好人，咱们论后才知，走吧！”
　　为首的云舟道府弟子一声令下，其余还在观望的几人立即赶来。
　　形成包围之势，挟着许山二人朝着建筑群走去。
　　走了不多时，到了一处黑铁所铸的建筑之外。
　　大门吱呀打开，一股腥臭之味扑鼻而来。
　　鸟鸣、兽吼不绝于耳。
　　进入其中，入眼便是宽阔的大厅，厅中有几处桌凳跟刑架，四方是一圈牢房。
　　牢房中关押着各种奇形怪状的妖兽，还有人族修士。
　　灵力在此地也隐隐被压制。
　　这是进了动物园啊！
　　许山兴奋之余拿出玉简开始录像。
　　......


第613章 袒露身份
　　第五炼锋饶有兴致的观看周围，口里夸赞道：“你们这牢房弄得倒是新鲜，连带着还能豢养妖兽。”
　　“闭嘴！”
　　云舟道府为首的修士朝着身旁同门使了个眼色。
　　立即有人上前，押着许山跟第五炼锋坐到了桌凳上。
　　一直在队尾的纪仁，装成小大人模样，随意找了个地方倚靠，等着看戏。
　　“先说说吧，你们两个叫什么？”
　　许山跟第五炼锋对视一眼，一前一后道。
　　“许山。”
　　“第五炼锋。”
　　砰！
　　云舟道府为首的弟子抬掌拍案，面色不善道：“假借谁的名号不好，用两个死人，少在这装模作样！”
　　第五炼锋不声不响，拿出身份印信递了过去。
　　许山一抹脸，换回本来面貌，口里调侃道：“你小子级别还不够，起码来个什么长老审问我吧？”
　　拿着第五炼锋印信检查一番，又看看许山的脸。
　　云舟道府的弟子僵在原位，头脑一时有些混乱。
　　许山是个名人，听说过很多次，可样貌他不大清楚，只知道传说中长得极其俊美...这一点倒是对得上。
　　可仅凭这一点还不能证明什么。
　　毕竟长得好看的多了，在修真界换脸也不是什么难事。
　　但第五家族的印信证明....这就离谱了。
　　这是一种极其高级的玉简，其内还有第五家族留下的信息，造假几乎不可能。
　　“你们....”云舟道府弟子挑着眉，目光不断在许山跟第五炼锋之间弹跳。
　　观察了一阵，他紧接着声色又开始严厉起来：“你们知不知道，这两人在雷火山庄被残破的传送大阵卷走，这两个人已经被视同死人，假借他们的名号...你们可知道后果？”
　　许山长呼口气，无奈道：“行了兄弟，别试了。外面也只是传说失踪而已，有谁见过我们的尸体。”
　　“哼。”云舟道府弟子冷笑，“第五炼锋死没死还不清楚，许山肯定死了，不少人可给他送花圈呢。”
　　“......”
　　第五炼锋嗤的笑出声，拿出火云剑拍在桌上。
　　“我家族证明已经给你了，这把是我家中火云剑，你去找个识货的来验一验，一切不就真相大白了？”
　　“得，那我也跟着压一份。这个是戮心剑典的一部分，市面上应该还没有出现，你拿去吧。”许山拍下戮心剑典道。
　　面对两人风轻云淡的态度，云舟道府弟子一阵游移不定。
　　少顷，他起身目视左右道：“你们看住他们两个，我去找长老核实一下。”
　　说罢，拿起桌上的东西，匆匆离去。
　　许山靠在椅背上，伸手一指纪仁，闲适的向身后弟子问道：“兄弟，这小孩儿在你们门内什么身份，看着不一般啊。”
　　身后云舟道府的弟子保持着沉默，一言不发。
　　见讨了个没趣儿，许山不再继续发问，将目光投向纪仁。
　　纪仁绷着小脸还在观察形势。
　　见许山看过来，赶紧不甘示弱瞪回去。
　　许山笑笑，拿出一块玉简对着其晃了两下。
　　纪仁小脸瞬间发白！
　　阴山受难...血鲛抽脸各种画面轮番在脑海中滚动。
　　还有那个变态给他看的一筐奇形怪状的鸡扒。
　　这画面越来越清晰，越来越清晰...
　　“呕~~！”
　　“师弟，你怎么了？”
　　见纪仁吐了一地，赶忙有人上前关切。
　　许山笑呵呵收回玉简，抱起膀子假寐。
　　过了约莫一炷香的时间。
　　前去核查消息的弟子归来。
　　再次来到许山面前，态度已然变得客气了不少。
　　拱起手道：“二位，此前多有失礼，请随我来，代宗主正在茶室等着二位。”
　　话毕，取出戮心剑典、火云剑还有第五家族印信恭敬归还。
　　收起东西，许山二人施施然起身，走向外界。
　　......
　　“真没想到，二位竟然还活着，二位失踪这段时间北地可是整整闹了一个月。”
　　一处清幽茶室内，三人榻上对坐。
　　许山对面是一年约五旬的中年男人，美髯垂胸，给人以一种风轻云淡之感。
　　正是云舟道府的代宗主，纪云天。
　　已经简单寒暄过，许山直接开门见山道：“这件事确实事发偶然，我跟炼锋兄在南疆也是困难缠身，不得已历练了一阵。没想到外界会有这么大声音，让纪宗主见笑了。”
　　“我到营地时听说，第五家族明明还在寻人，可外面到处都在说我死了，不知道这个谣言是从哪里传出来的？”
　　纪云天思索片刻，道：“好像是黄之问说的，听说他还哭天抹泪的，说什么贤弟死了，痛失良才挚友。”
　　“紫霄剑宗的孙宗主听说之后立刻在紫霄剑宗风光大办，帮你办了场葬礼，后来李家村也跟着办了。”
　　“这件事说来也影响颇大啊，不少散修都受惠于李家村，当时去的人还不少。”
　　许山面部肌肉隐隐抽动。
　　好啊，真是好啊！
　　没想到是从黄之问那传出来的。
　　自己最信任的人，最先给自己下了死亡通告。
　　紫霄剑宗也掺和进来，办了两场葬礼？！
　　他么就没人想着找找我么？
　　“黄宗主有此反应其实也正常，传送大阵残破，如果被意外传送，非炼体的金丹修士几乎没有存活的希望。不过第五家族说少族长有宝甲护体，所以才一直没有放弃寻人。”
　　纪云天笑着端起茶杯：“没想到闹了个滑稽，二位尚且安好真是否极泰来，第五家族也不必再满世界寻人了。”
　　许山跟第五炼锋提起茶杯敬了一杯。
　　许山问道：“纪宗主，纪仁那弟子也姓纪，不知道您与那弟子跟你是何关系？”
　　纪云天道：“他是我儿子，犬子性情顽劣了些，把你们误认为南疆修士，所以下面才闹出误会。”
　　“原来如此，我说这弟子怎能如此聪慧。”许山伸出大拇指夸赞，随后又道，“纪宗主，令郎借了我们两根鱼竿，此鱼竿不同凡响，虽然是黄阶五品但是坚韧程度却出人意料，不知其中有何特殊材料？”
　　纪云天道：“其实也没什么，本门有一片竹林，那竹子名为金刚竹，本就坚韧外加其他材料炼制才能炼制出这鱼竿。”
　　许山抚掌赞叹：“原来如此，难怪租用一个月都需三千块中品灵石。”
　　“夺少？”纪云天持着茶杯的手停在半空，脸上看不出悲喜。
　　......


第614章 扶风传承
　　“三千块中品灵石租用一个月，我跟炼锋兄一人租了一根。还花四百块中品灵石买了两块中品灵石当鱼饵呢，难道不是这个价儿么？”
　　纪云天有意无意的看了许山一眼，放下茶杯。
　　起身掸了掸衣袍道：“许院长请稍待，我这想起有些事要处理，马上就回来。”
　　“您忙。”许山点了下头，拿起茶杯轻啜了一口。
　　纪云天一出门，第五炼锋马上蹙着眉道：“你说你说这事儿干嘛，不就是点灵石么，聊的好好的！”
　　“不行，我咽不下这口气。”许山放下茶杯道，“不用多心，纪仁是代宗主的儿子，这个做派多少沾染了上面的习气。”
　　“云舟道府满世界游荡肯定是做生意的好手，我看这纪宗主是个有涵养的人，他儿子背着他这么做，一定不是他的本意，我点出来他还得谢我呢。”
　　“跟聪明人说话，没必要藏着掖着。”
　　“最好是，别再闹出什么幺蛾子了。”第五炼锋斜躺着眯起眼。
　　等了一阵，纪云天返回茶室。
　　见了许山，直接放下一个储物袋，开门见山道：“许院长得罪了，犬子无状，我已经教训过了。”
　　“这孩子也不知是跟谁学的，本门这鱼竿确实对外租用，但仅需二百块中品灵石。”
　　许山露出笑容，推回储物袋，诚恳道：“纪宗主客气了，我没有别的意思，我只是怕令郎年纪太小，有可能会碰上凶恶之徒。”
　　“令郎天资聪慧，心性纯善，我很喜欢他的，此前垂钓之时他还特意提醒我海中有大妖，结果还真的遇上了大妖。”
　　“而且我们之间买卖已经谈成，说好了钱货两讫，这些灵石请收回，这是令郎凭本事赚的。”
　　纪云天仔细观察着许山的表情。
　　见他也不似惺惺作态，笑着重新落座：“那好，许院长这样说了，我也不客气。”
　　“其实，犬子倒也不完全是骗...他们卖你们那鱼饵，里面是真夹了一些珍宝。此物名叫海魅馥，专门用来吸引一些低智的海兽，此物本门并不对外售卖。”
　　“如果许院长喜欢垂钓，飞舟会在近海停靠一次，那里是最适合垂钓的位置。”
　　“多谢宗主指点，令郎已经提醒过我一次。只是我还有一事不解，刚才击杀的妖兽真是化神妖兽么？”许山问道。
　　纪云天点头：“没错，那是本门护舟大阵被触发。那化神妖兽智慧太浅，完全正面硬扛下了攻击，换做人族修士不至于一次就被击杀。”
　　“果然厉害。”许山感叹了一句，接着又问道，“我刚才听贵宗弟子说因为触发了这大阵，耽误了行程，是有此事么？如果真是这样，那倒是我的罪过了。”
　　纪云天略一思索：“确实如此，能将化神妖兽一击毙命，耗费可想而知。”
　　“不过我们的行程不会延迟，如果是按照常规来讲，本门应该继续在此处停留，直到灵力补充完全...但这次情况有些特殊，我们要准时送一批弟子到北地，所以会消耗大量灵石驱使飞舟。”
　　“北地可是发生了什么大事？如果是私事，那纪宗主就不必讲了。”
　　“私事...不是私事。”纪云天似笑非笑的看看许山，又看看第五炼锋，“二位现在还不知道北地发生了什么？”
　　二人摇头。
　　“赶得早不如赶得巧，那告诉你们也无妨。”纪云天缓缓讲道，“扶风道人仙逝，寿尽而亡。”
　　“早在百年前他就已经知道自己突破无望，所以将所有家产换做一座洞府，将毕生所学藏于其中，在他死前广告修真界，金丹修士可入其洞府，找到真藏者即为传人。”
　　“我们之所以不顾消耗，加速赶到北地就是为了送门下弟子去争夺这份传承。”
　　许山跟第五炼锋同时大感有些意外。
　　扶风道人死了。
　　明明前不久还在南疆兴风作浪，灭了一大堆人。
　　结果还没回到北地就听到他的死讯，这确实让人有些意外。
　　“纪宗主，我们两个可是一点都不知道这个消息，您就不怕我们也去参加，跟您这增加障碍？”许山问道。
　　不料，纪云天哈哈大笑：“许院长，你也太小瞧我云舟道府了。我知道二位在最近一届的群英会表现不俗，但我门下的弟子若是参加也未必不能拔的头筹。”
　　“再说...都是修士，都是打打杀杀走来的。既然见了面，人尽皆知的消息我都要瞒着二位，传出去外人倒要说我云舟道府小气。”
　　“纪宗主大气。”许山拱手敬道。
　　第五炼锋也跟着行了一礼。
　　纪云天抬手笑了笑：“倒也不必这样，我也不敢说全无私念，二位身份异于常人。一位是如日中天的太古阁李家村掌门人，另一位是第五家族的少族长。”
　　“假以时日，二位可能都会是修真界的顶梁支柱，我也算早一日结个善缘。”
　　“如果二位想去夺取传承，等到到了扶风道人的洞府所在，我会通知二位随我门下弟子一同前去。”
　　纪云天说着，幽幽一叹：“扶风道人成名日久，不提传承光是他留下的洞府也足以让无数人眼热了，这次我看是有大热闹了。”
　　“唉...扶风道人也是德高望重的前辈，没想到走的也如此坦荡。”第五炼锋跟着叹息。
　　纪云天抿了下嘴：“你们或许只是听说，我见过他两次...其人真乃宽宏无私，于后辈指点修行尽心尽力，论起战斗又如豪侠，受惠于他的修士多不胜数，见者无不钦佩。”
　　“可惜停在神府后期，终究突破无门...真乃修真界一大损失。”
　　许山听的眼珠子提溜直转。
　　扶风道人名声竟然如此之盛，人品如此之高洁。
　　如果...李家村高举扶风精神大旗，那岂不是生源、散修纷纷来投？！
　　那么多人口我再倒手一卖，岂不赚死了？
　　再进一步能夺了传承，连正统招牌都有了，也不用打着盗版旗号...
　　到时候给扶风道人在学院里立个雕像，道德牌坊不就有了么？
　　对了，他还有个洞府...改造成旅游景点，收入肯定也是不菲啊！
　　如此好人，应该让他光照万世才对。
　　留了个传承，热闹一阵后就没人讨论，实乃道德界大大的亏损。
　　传承道德，发扬精神...这个好事我应该做！
　　“许院长...许院长...”
　　听到纪云天呼唤，许山赶忙低下头，挤出了苦大仇深的表情。
　　沉吟低叹道：“可惜...可惜啊...”
　　“早未闻扶风道人之名，简直是我修真界楷模。李家村一向打着公开共享的旗号，早就该以这等人物为榜样才是。”
　　......


第615章 暗中监视
　　纪云天脸上浮现出了然。
　　原来是在追思扶风道人。
　　仔细想来，李家村的做派确实跟扶风道人有些相像。
　　但还跟对方有些差别。
　　毕竟扶风道人提携后人纯属无私，不求回报。
　　“既然如此，不知你们二人是否想去扶风道人的洞府看看。”
　　“当然。”“去！”
　　许山跟第五炼锋当机立断做了决定。
　　对第五炼锋而言。
　　返回北地相当于已经到了自己的大本营。
　　那早一日跟晚一日也就没有任何区别。
　　对于修士来说，再也没有比机遇更难得的事情。
　　更何况还是神府强者留下的传承。
　　如此岂能不去？
　　但对许山而言意味则大有不同。
　　扶风道人的传承他根本不在乎。
　　烈九重还有灵王的传承都在其身。
　　现在还有惊世雷法。
　　这已经足够了，贪多嚼不烂。
　　学了再多的好东西，没有一样是精的，根本没卵用。
　　修炼又不是打游戏，点个技能点就能升级。
　　他必须把有限的精力投入到少数专精技能才能得到最快的提升。
　　前去扶风洞府，对他而言最大的好处莫过于能跟强者交手，多见识一下高手的风格。
　　另外，最让他眼热的还是洞府本身。
　　扶风道人的洞府必定是一个顶尖的修炼场所。
　　他不缺灵石，但一个好的修炼场所仅仅只有灵气浓郁显然是不够的。
　　听到二人如此回答，纪云天直接起身。
　　“好。扶风道人的洞府在混天域，既然二位愿去，那到了地方我会派人通知你们。”
　　“在此之前，二位可以进入本门的修炼室修炼，至于其他地方就恕本门不对二位开放了。”
　　“我还有事就不陪二位闲聊，有什么吩咐的可直接去问外面值守的弟子。”
　　许山跟第五炼锋同时起身，行了一礼道：“多谢纪宗主。”
　　纪云天摆了摆手，潇洒离开房间。
　　第五炼锋笑道：“没想到这纪宗主还挺大方的，内门的修炼室都对咱们开放。”
　　许山问道：“怎么，这东西有什么见不得人的？”
　　第五炼锋道：“倒也没什么见不得人的，可金丹修士的修炼室毕竟还是少数。正好我去见识见识，跟我家族中的有何差别。”
　　“嗯。”许山颔首，“拿走吧，我也没见过大派的修炼室什么模样，先去修炼，等到了近海再去钓鱼。”
　　“不钓了，实在无趣至极，随随便便就钓一条结丹大圆满的妖兽。”
　　“不行，你得去。”
　　......
　　一处装饰豪华的房间内。
　　随着光幕中景象不断变换，房间里的萤石也开始随之泛出光芒。
　　纪云天伫立房中。
　　身旁还有一年约二十七八的修士陪同。
　　二人脸色被光芒映照的不断变换。
　　直到红光大亮，照的二人满脸通红。
　　纪云天严肃开口：“已经到了上限了，这许山果然名不虚传，没想到他擅长的竟然是雷法。英卫，你觉得对上他有几分把握？”
　　古英卫直勾勾盯着光幕中不断调整身位的许山。
　　听到纪云天说话，口中回道：“境界与我相同，但看他的状态...六四之间。”
　　“你有六成的把握能赢他也算不错了。”
　　“不，我只有四成把握，他不可能在咱们的修炼室演练自己的杀招，师尊觉得呢？”
　　纪云天眉头蹙起：“谦虚是好事，但你也不必妄自菲薄，许山的雷法确实强悍，起码不下于地阶三品。但是运用不够纯熟，而且身法平平，没学过什么像样的身法。”
　　“论及实战，你起码跟他在五五之间。”
　　古英卫点头：“嗯，或许吧...我不想低估他。许山在群英会留下战斗记录，此人以低阶法术为主，专擅战术定制，临场应变。这么多年过去，他境界提升这么快，还学了这样的雷法，只可能更强。”
　　“这是个好习惯。”纪云天调转目光，看向另一片光幕，“第五炼锋呢，你觉得怎么样？”
　　“第五炼锋....”古英卫仔细观察着光幕，而后道,“很强，同境应该找不到几个对手了，越境对敌一般也不是问题，他还有天运神通对吧。但即便有天运神通，他也赢不了我。”
　　“不过有点奇怪...许山提升都如此迅速，第五炼锋不应该在这个境界，他不缺资源吧？”
　　纪云天一笑：“也不慢了，只是跟许山比显得慢，不知道那许山有什么奇遇，境界提升的这样快。”
　　“不过第五炼锋确实还能再提一提，第五家族有足够的资源能把他催到金丹巅峰。”
　　“我猜应该是他们家主不想让他太冒险，尽量把每一步都走牢。我看等他到了元婴，进了火炼界修行就快了。”
　　古英卫侧目：“师尊，火炼界是怎样的地方。”
　　纪云天摇头，哑然失笑：“你这个问题问的，那是第五家族的禁地，为师也只是听说而已，外人谁知道内情如何。”
　　“不说这个，还有十天的功夫差不多我们就该到了...届时争夺扶风传承必定强者如林，你多看一看这两人的手段，进去也多一份成功的把握。”
　　古英卫摇头否认道：“意义不大了，这次七域高手聚合，起码得有几百人吧？我关注他们两个没什么用，现在更担心力量该怎么分配，扶风洞府里的情况谁都不知道。”
　　“扶风道人毕竟是神府强者，他留下来的试炼，比竞争者危险多了吧？”
　　纪云天笑笑：“这你多心了，据为师对扶风道人的了解，他应该不会留下什么致命的考验，你要关注的是其他人。”
　　“既然师尊这么说，那我先回去修炼了，总在这干看着也是浪费时间。”古英卫转身离去。
　　纪云天在身后喊道：“不再看看了，多了解一下对手？”
　　“不必了，给我留点惊喜吧。”
　　看着自己这弟子的背影，纪云天会心一笑。
　　说了不轻敌....心里还是傲气。
　　看来许山给他刺激到了。
　　瞧了一眼光幕，看着许山还在挥洒汗水，炸的修炼室遍布雷光。
　　练习施法之余，法术的余波还在不断反噬自身，硬抗伤害。
　　纪云天心中不免感叹。
　　天才啊...修炼也这么疯，难怪能成事呢。
　　随即，他大手一挥。
　　光幕消失，走向室外。
　　.....


第616章 怪鱼
　　修炼室，许山打着赤膊，全身通红汗水遍布。
　　像是刚被蒸出来的螃蟹。
　　灵力正在全身快速流转，无垢玄书功法运转不停。
　　已经一连七天日夜不眠修行。
　　这修炼室让他相当满意、眼馋。
　　有了不少阵法加持。
　　灵气充裕，可以随便打砸不提。
　　而且对外伤还有一些治疗的功效，实在神奇。
　　如果自己有这么一个专用修炼场所，那简直就太美了。
　　凭借自己当下的财力，想要找其他宗门联合打造这样的一个修炼室也并非不可能。
　　但是耗资肯定不少...算上一些维护补充费用，感觉开支就大了。
　　想想就肉疼。
　　不过马上就能到扶风道人的洞府看看，还有机会争夺，若是到手....
　　想到此处，许山心中对于扶风洞府愈加期待。
　　忽然，飞舟发出一阵震颤。
　　许山立刻双目紧闭，周身汗水蒸腾，整个人被白气包裹。
　　半炷香过后，运功结束，全身干爽如初。
　　穿好衣裳，立刻走出修炼室。
　　刚走出去，第五炼锋便从不远处走来，身旁还伴着一人，
　　“许山，这位是云舟道府的首席，古英卫古兄。”
　　许山拱手问好：“古兄。”
　　古英卫笑着摆手：“许院长客气了，早听说你到了本门，但是一直忙于修炼，今日可算见到了，真是闻名不如见面。”
　　“听说二位不是喜欢垂钓么？我这特意准备了两支鱼竿，我平时也素爱垂钓，不如一起？”
　　古英卫说着，拿出三支鱼竿。
　　两支翠绿的，一支淡金色的。
　　将那两支绿的递给第五炼锋，拿着金色鱼竿，古英卫笑道：“只有普通鱼竿可供二位使用，这支是我自己炼制，个人专用的，见笑了。”
　　“古兄好雅兴！”第五炼锋赞了一句，把手中一支鱼竿丢给许山。
　　三人同时走向船边，分站三位，甩杆垂钓。
　　晴空日好，天上几朵白云飘荡。
　　许山不停的往海里撒着灵石，争取套出一个大货。
　　见状，古英卫不自觉的皱了下眉，旋即眉头舒展开道：“许院长，这太破费了吧？”
　　“不，不破费，我这次得钓个巨物，有舍才有得，到时候都能赚回来。”许山目光专注，继续打窝。
　　第五炼锋啧了一声：“我真服了，这么能嚯嚯，下面海兽碰上你算是过年了。”
　　许山冷哼一声，加快打窝速度。
　　古英卫道：“许院长，听说你这次准备去扶风道人的洞府争一争，确有此事？”
　　许山停止手中动作，扭过头道：“古兄也参加？”
　　“没错，到时候说不定会跟二位交手一场。”
　　许山呵呵笑道：“那可得请古兄留手了。”
　　“不，我不会留手。”古英卫目光熠熠，“我希望二位也不要留手。”
　　“古兄都这么说了，那就该如此。”第五炼锋战意微微燃起，“生死有命，都是凭本事过活，有什么好留手的。”
　　古英卫目光一动不动，直接忽略第五炼锋，等着许山回答。
　　感受到对方灼热的目光，许山微微点头：“没错，炼锋兄说的对。私下咱们可以是朋友，真到了竞争那就全凭本事....不过古兄，我若真不敌你，给我留条活路就行，我败了自己退出。”
　　第五炼锋鄙夷的斜了他一眼，“你说那丧气话，没打就投降一半。”
　　古英卫低笑道：“许院长认我这个朋友，我自然没理由下死手，败者愿退再好不过了。”
　　“钓鱼，钓鱼。”许山礼貌性的回了个笑容。
　　一分钟后，古英卫上鱼。
　　三分钟后，第五炼锋上鱼。
　　五分钟后，二人再次接连上鱼。
　　许山双目赤红，一股前所未有的怒火在胸中燃烧。
　　这他妈不大白天见鬼了吗！
　　自己大几百块灵石丢下去了。
　　那俩人窝都没打，没完没了的上鱼。
　　想到此处，许山收起鱼竿朝着第五炼锋走去。
　　一把将其扒拉到一边。
　　“换换。”
　　“不换！我这位置挺好的，你别玩不起啊，技术不行别赖地方！”第五炼锋甩手道。
　　“你...”许山一阵气节。
　　抢位不成，默默又坐了回去。
　　也不打窝了，面无表情等待。
　　终于！
　　在一炷香的时间过后，许山手中鱼竿震动。
　　他以闪电般的速度握住鱼竿，大吼一声：“来了！大货！”
　　随着吼声脱口而出，许山怪力爆发。
　　砰！
　　原地发出一声音爆。
　　远处古英卫满头长发被吹得乱飞，糊了一脸。
　　看到许山野蛮的动作不禁无语。
　　卧槽，至于么！
　　钓个鱼跟打架似的。
　　随着许山大力收线，一条粗如儿臂，金灿灿的胖头鱼飞上甲板。
　　第五炼锋一愣，开口大笑：“这么大点，什么玩意？”
　　古英卫看了一眼，发出一声鼻音，继续专注钓鱼。
　　许山懒得去听二人嘲讽，蹲身研究起地上的胖头鱼。
　　查探了一下，不由得情绪激动。
　　金丹期！金丹妖兽？！
　　来之不易！来之不易啊！
　　自从到了这个世界上第一个钓起来的鱼。
　　没想到金丹妖兽就这么轻易的被钓上来了...这不一笔就回本了么？
　　许山刚想拿起胖头鱼炫耀。
　　耳中听到一句极细微，口音怪异的人声，不由得全身一震。
　　“别杀我，别杀我...别杀我...我是自愿上来的，能不能放我一条活路...”
　　我擦....
　　许山震惊的盯着手上碎碎念的胖头鱼，尝试着问道：“你说话了？”
　　“是是是，我会说人话，你别杀我。”
　　“你跟谁学的？”
　　许山有些不可置信。
　　妖兽能说人话其实非常罕见，如果自身领地经常能接触到人类，学会说话无可厚非。
　　可是海里的玩意会说人话，那就奇了大怪了！
　　海里也没人生存啊？从哪学的？
　　“我以前救过一个凡人，我跟他学的。”胖头鱼轻摆着尾巴，鱼嘴翕动。
　　许山玩味的摸了摸下巴，脑中不由得浮现出各种故事。
　　呦....还会救人呢。
　　“你刚才说自己自愿上来的什么意思？”
　　胖头鱼哀声道：“这下面是我们鲂灵族的领地，灵气贫瘠但常有修士来此垂钓，我们都靠着他们打窝的灵石修炼...你刚才一直丢灵石，后来你不丢了，下面就把我送上来了。”
　　“这....”许山惊了。
　　尼玛，难怪自己半天不上鱼，合着下面都等着自己这点灵石呢。
　　“不是，我旁边还有两个呢！凭什么他们能钓上来？”
　　“他们不打窝...下面怕他们不喜欢钓，所以先送几条。”
　　“我草...你没耍我吧？！”许山喃喃自语，下一秒目光又变得锐利，“不对，你是金丹妖兽，这实力不低，就算主动上钩也轮不到你！”
　　“你个鱼妖，到底怎么回事儿？坦白交代！”
　　......


第617章 钓上了！
　　“是说的真的啊！我实力是不低，但我们都是抽签决定谁上来的，总有实力比我高的，下面都在盯着我，我不敢坏规矩！”
　　胖头鱼悲诉，眼珠子不断在许山身上打转，没一会儿鱼眼里流出眼泪。
　　“我们鲂灵族千百年来都是这么生存的....我的实力在族里都已经是前几，还能再活几百年，我也不想死，可是没办法....我还有一窝孩子要养，要是不上来，他们都没办法在族里活下去。”
　　许山抬头望天，还是觉得有些离谱。
　　海里的妖兽已经发展成这样了么？
　　鱼跟钓鱼的修士已经形成闭环生态了，还有社会规则。
　　救人鱼妖，热爱家庭，为集体舍身奉献...这不纯纯正能量么。
　　最关键的是长相憨厚，还说了一嘴人话，想宰它也不好下手了啊。
　　见许山站在那纳闷，胖头鱼赶忙开口哀求：“前辈，你放了我吧...我还要照顾孩子啊！您就饶我一命吧。”
　　“饶你？凭什么饶你，会说人话你觉得我就会饶你了？”许山玩味的看着胖头鱼。
　　“前辈要杀我，那我也没有办法，只是杀我之前我还有个请求....”胖头鱼绝望道。
　　“说吧，我考虑一下。”
　　“杀我的时候能不能把我的血撒下去，下面知道了我死的惨，族中能多帮我照顾后代。”
　　说完，胖头鱼啪嗒了两下，鱼眼黯淡。
　　不吱声了。
　　“死样整的。”
　　许山哑然失笑，不禁有些佩服这胖头鱼了。
　　责任心还真是重啊。
　　简直就是义鱼。
　　这玩意杀了有点不吉利，良心也难安。
　　罢了，放了也无妨，见到它也算开眼界有所收获了。
　　想到此处，许山俯身拾起胖头鱼。
　　“前辈，给我一刀就行...求你了，给我个痛快。”
　　“怎么，你就那么想寻死么？”许山拎着胖头鱼，将手伸出船外。
　　原本还在微微挣扎的胖头鱼立刻安静下来。
　　鱼嘴激动的快速开合：“前辈，你不杀我？”
　　“呵，算你运气好，下次可就没这好事了。”
　　说罢，许山便要松手。
　　胖头鱼立刻再次挣扎，鱼嘴快动：“等一下！等一下！”
　　“又怎么了？”
　　“恩人！恩人！”胖头鱼大叫。
　　许山乐了：“行，还挺聪明的，这两声就够换你一条命了。”
　　“恩人，我在这下面深海中意外见到过一个人族修士的墓，那墓很奇怪周围被一丛红色的毒璃珊瑚盖着，平时少有生灵接近，或许能对你有用。”
　　“真的假的？那你是怎么发现的？”许山怔住。
　　“真的！是真的，那墓在深夜会发出微光，我也是偶然遇到。恩人救我一命，虽然不知道它有什么用，但我只有这个能报答恩人了。”
　　许山眨着眼睛，有些没回过味。
　　哎呦，童话故事里的事成真的，还轮到自己身上。
　　救鱼一命还换了桩机缘。
　　好人有好报么,真是让人暖心。
　　水下大墓...如果真有，多少会有危险，自己不擅水中战斗。
　　反正一时半会这个消息应该没有别人能知道。
　　来日再探也不耽误。
　　许山正思忖着，胖头鱼再开口。
　　“恩人我走了，咱们有缘再见。”
　　话落，金尾一甩，跃向海面。
　　被胖头鱼这么一搅和，许山也没了兴致，收起鱼竿观看四周风景。
　　一个人静静地思考着海下修士墓。
　　能在深海建坟，费工费力，非强者不能为。
　　也不知道里面到底藏着什么，可总感觉心里痒痒的。
　　只可惜现在还不到探查的时候。
　　身侧远处的第五炼锋见许山趴在船头发呆，问道：“许爷，你这拿着那条鱼磨叽半天，跟它聊上了？不是，鱼说话你也能听懂啊！怎么还给它放了？”
　　古英卫也好奇的打量着许山。
　　这家伙有点奇怪啊....拿着条鱼好像在那说话，难不成他还真有跟鱼沟通的本事？
　　这也太离谱了..
　　左右看看，见二人都有些好奇，许山随口应付了一句。
　　“没事，看着挺漂亮，修行不易杀了怪可惜的，你们钓你们的。”
　　......
　　洁白无瑕的天空，一尾金鱼坠向波光粼粼的海面。
　　噗通一声，扎入海中。
　　海水由蓝渐绿，再由绿转蓝，最终四周越来越暗，只剩下微弱的淡蓝光晕。
　　周遭水流轻轻摇曳着海底的植被，散发着淡淡荧光。
　　幽暗深邃的海底星空之中，一条金影正不断掠过。
　　穿过水草，穿越色彩斑斓的珊瑚丛林。
　　最终来到一片开阔地....
　　身前是一群形态各异的鱼类，分成数堆儿嘬着沉落海底的灵石。
　　感受到有异动出现，众鱼齐齐调转身形。
　　等看到那条金色身影，众鱼忍不住激动起来。
　　“族长回来了！！”
　　群鱼纷纷簇拥过去，争先开口。
　　“族长你怎么样了？没受伤吧？”
　　“族长，你怎么都不交待一句，亲自就上去了。”
　　“就是啊，万一碰到杀性大的修士，出点事大家怎么办？”
　　金色胖头鱼缓缓道：“难得碰上一个大货，来不及犹豫了。”
　　“其实也没什么危险的，你们都学着点。这人类从小就听故事长大，而且本性很贱，喜欢以己度人。
　　“他们最喜欢听那些异族救人的故事，只要说几句他们爱听的，八成不会出什么问题。”
　　“族长，不能这么说...这次是没事，但那个词儿怎么讲来的...”一头大海龟游过来道。
　　“穷凶极恶！”有鱼提醒道。
　　“对，穷凶极恶！万一真碰上穷凶极恶的修士，见到好处就占，见到妖兽就杀怎么办？”大海龟担忧道，“而且你也知道，水母也看到了，这次上面的飞舟大的吓人。”
　　“那是，这种情况不可避免。”金色胖头鱼道，“不过你们得会观察...上面那个笨蛋为了钓鱼打窝，撒了这么多灵石，可见他是不缺资源的，一个金丹期对他的诱惑还没那么大。”
　　“他钓我的时候我感受他的力量没比我强太多，如果我不敌随时可以把线割断逃脱。”
　　“另外我上去的时候主动开口，一直在暗中保持安全距离，真有意外我第一时间就能逃跑。”
　　“再说了富贵险中求！让你们多学点人类的东西，一个个都不好好学。知己知彼，百战不殆，哪天再给我抓几个凡人过来，好好听课！”金色胖头鱼厉声训斥。
　　哗啦一下，精神小鱼趴直溜了！
　　大海龟上前问道：“族长，那那个人类到底怎么样了，上套了吗？”
　　“嗯....我感觉他应该有点事，短时间内不会过来。不过凭修士的贪婪，早晚要来探一探！这家伙有很多灵石，能把他拿下干成这一票，未来几十年咱们可能都不用愁了。”
　　“大家不要急，只要咱们做好准备，保管让他有来无回！”
　　“族长英明啊！”
　　此言一出，大海龟喜笑颜开。
　　群鱼再次陷入躁动，吐出一片密集的气泡，纷纷拍尾相庆！
　　“钓上了！又钓上了！！！”
　　......
　　（没有水，只有铺垫！我板面入行开始就不会水！）


第618章 重返北地，青石谷
　　飞舟穿越大地，下方已经是一片山林。
　　演武场上时不时可见有修士对着云舟道府正殿的位置，大声拱手道谢。
　　随后，跳下飞舟径直离去。
　　飞舟已经跨越沉灵海，到达北地。
　　许山站在舟头，任由清风拂过面庞。
　　第五炼锋也是意气风发。
　　这一趟也算是历经艰险，终于回来了。
　　只要回到北地，再没有人可以跟自己摆谱！
　　再也不用受他妈的窝囊气了！
　　两人无言细细体会着此刻心境。
　　古英卫从后方走来，道：“二位，我们现在已经到了混天域。扶风道人的洞府是在青石谷，大概再有个一个时辰咱们就要到了。”
　　许山轻声回应，古英卫已经走到身侧。
　　指点下方道：“二位可从这个高度见过混天域？”
　　“没见过，怎么了？”
　　古英卫道：“混天域乃是阵宗群聚之地，从极高空看能看到一处极其繁复的天然阵法，此阵被称为混灵天璇阵，此地山川起伏、山为龙脉，水为阵眼，林木为阵纹。”
　　“日出东方，阳光照在这片大地上，山川间的灵气便如同被激活了一般，沿着特定的轨迹流动，最早的阵宗坐落在此就是为了参研这覆盖一域的天然大阵，后来才形成阵宗群聚，混天域。”
　　“原来如此，听古兄一讲倒是受教了。”许山认真观察着山川走势。
　　混天域很大，天然大阵能覆盖一域实难想象。
　　修士纵然已经有了毁天灭地之能，可到现在依旧在师法自然。
　　其中奥妙，确实令人沉醉。
　　三人一路闲聊，一个时辰的时间倏忽而过。
　　云舟道府的巨大飞舟顿止。
　　纪云天适时走上船头，笑呵呵的面对三人。
　　“青石谷就在下方，不少人已经到了，你们下去吧。”
　　许山跟第五炼锋抱拳行礼道谢。
　　“小事而已，不必客气。”纪云天随意摆手，旋即又面对古英卫，“英卫，事后结束了尽快回来。”
　　“是，师尊！”
　　简单告别，三人飞身直入下方青石谷。
　　穿过云层，一片布满青苔的山谷映入眼帘，下方早已聚集众多修士。
　　而就在山谷中央，空立一扇高达数米的大门。
　　门前还有一老者静立，观望着下方修士。
　　感知到正上方又有三人出现，谷中修士纷纷抬头仰望。
　　乍然之间，便有不少人眼中爆发出精光。
　　场中顿时响起一阵呼声，听到这呼声，不少打坐修士也跟着起身仰望。
　　“第五炼锋！”
　　“许山！”
　　“不是，那人真的是许山么？”
　　“是他！是他！这个长相太深刻了，我见过他，绝对不会错。”
　　“怎么可能，这两人怎么可能还活着？！”
　　谷中哗然一片，交头接耳。
　　没想到今天能见到如此劲爆的消息。
　　许山跟第五炼锋，这两个已经被残破传送大阵卷进去的修士竟然还活着。
　　门前静立的老者也不由得露出玩味眼神。
　　三两息的功夫，许山三人已经控住俯冲态势，飘然落地。
　　谷英卫见众人都在观察第五炼锋跟许山二人，自觉地走到一边。
　　迎着周遭道道目光，许山抬起手，热情洋溢道：“诸位不用再讨论了，在下正是许山。实在抱歉，今日才赶回北地，让诸位见笑了。”
　　周围再次掀起一阵躁动，惊诧之余，有修士立刻上前自报家门。
　　许山四处拱手，目光扫视一圈，嘴角笑意更浓。
　　熟人不少啊，群英会上有名有姓的好像到了七八成。
　　阳鼎王朝，夏飞光。
　　岩磐宗，陆万军。
　　绝阵宗，吴名。
　　还有...遮月仙宫，祈凌霜。
　　许山还在寒暄，一道身着金袍的挺拔身影已经拨开众人走至许山身前。
　　对上对方的眼神，许山拱手道：“三皇子，咱们又见面了。”
　　夏飞光微笑道：“能见许院长安然归来，本王再高兴不过了，今日终于有机会再分个高下。”
　　许山谦虚道：“三皇子说的是，难得再见，自然友好切磋。”
　　“友好切磋？”夏飞光头一歪，笑道，“不，不是友好切磋。此前在群英会中败于你手，这次我会全力尽出，不会给你留任何机会。”
　　此言一出，全场寂静。
　　场中众修士面面相觑，哑然无语。
　　什么意思....夏飞光明明夺得了群英会冠军，怎么会这么说？！
　　难不成两人私下交手，许山赢了？
　　也只有这种可能了！
　　夏飞光自己说的，许山也没有否认...
　　今日真是大消息一个接着一个，许山回来了,而且当初在群英会他还击败过冠军。
　　一时间暗流涌动，细密的讨论声渐起，不少人的目光时不时在许山跟夏飞光之间逡巡。
　　听他大大方方将自己败过的事当众讲出。
　　许山暗暗打量着夏飞光，不禁暗生警惕。
　　变了，夏飞光变化很大。
　　以前仿佛一柄出鞘利剑一般，气势慑人。
　　可现在那股凌厉的气势变得极淡。
　　对方是强者，而且是天生自傲的强者。
　　败在自己手里一次，没有找回场子，想要交手再正常不过。
　　可不怕杀机外露，气势汹汹的对手。
　　就怕看不出深浅的对手。
　　如今夏飞光就大有这种意味。
　　自己奇遇连连，但是人家可都是奇遇在嘴边手边摆着的人物。
　　论进步，对方未必就比自己慢。
　　这次被他盯上，在扶风洞府中行动恐怕难了。
　　见许山不开口，夏飞光淡淡道：“怎么，你似乎很意外？”
　　“不妨告诉你，群英会之前，本王从无败绩，群英会之后，本王未曾一胜。”
　　“输对我来说无足轻重，不承认现实才是可耻。”
　　“但我不得不说，当初败给你我并不甘心，今日...我要了却心结。”
　　话说完，夏飞光转身便走，潇洒利落。
　　第五炼锋拍了拍许山肩膀，耳语道：“他到了金丹期能在昊日王庭修炼，那可不是一般地方，进境速度也不是常人能比的，你怕是棘手了。”
　　“你觉得我跟他谁能赢？”许山斜眼低声问道。
　　“当然是你赢。”
　　“哦？这么信任我？看来为兄的实力已经深入到你的灵魂了。”许山笑了笑。
　　“放屁吧，人家是个体面人，你个玩粑粑的谁能玩得过你啊！”
　　......


第619章 相亲
　　“不择手段是豪杰，你还得学啊二弟。”许山不以为意。
　　第五炼锋面露鄙夷：“别以为你实力强就到哪都吃得开，这次扶风道人的传承还不知道花落谁家，我族中人可来了，到时候碰上我别怪我没给你面子。”
　　“二弟，看来你还是没长教训，你以为我混到今天靠的是实力？”
　　“我不跟你说了，手下见真章！”
　　第五炼锋轻飘飘丢下一句话，转身向着另一个方向走去。
　　走了二十余步，到了一对年轻男女面前。
　　男子一双凤眼，眼尾微微上挑，鼻梁高挺。
　　不经意间流露出一种诡谲与机敏。
　　反观女子粉面桃腮，长相清纯可爱，见到第五炼锋激动的喊了一声。
　　“大哥。”
　　第五炼锋微微点头，居高临下目视男子：“老二，见到我是不是很意外？没想到我还活着是吧。”
　　第五镇城轻扯嘴角，低声道：“大哥说的哪的话，你回来我高兴还来不及呢，爹要是知道了一切安好，他也能睡个好觉了。”
　　第五炼锋目光沉稳似水：“装模作样的有意思么？你巴不得我死吧！你自己来拼命算了，我问你...是谁让你把三妹带出来的？”
　　“大哥，是我自己要来试试...”
　　“这没你的事！闭嘴！”第五炼锋呵斥女子。
　　话已经说到这份上，第五镇城猛地抬起头，直视第五炼锋，寸步不让道：“大哥，你走了这么久，现在咱们兄弟相见，劈头盖脸的就来骂我，这不合适吧？”
　　“骂你怎么了？要不是人多，我大嘴巴子抽你！”第五炼锋双眉竖起，“谁让你把三妹带来的，她什么性格什么实力我不知道？”
　　“是不是你背着家里撺掇的！”
　　“大哥...是我...”
　　“我让你闭嘴！”
　　女子还想开口缓和气氛，第五炼锋一道目光直接甩了过去。
　　“看看你这样子，这里的事是你能掺和的吗？！”
　　女子战战兢兢后退。
　　第五镇城冷声道：“第五炼锋，你不用在这吆五喝六的，给你留着面子呢。你以为你现在还能压我一头？哼，只有金丹中期，不妨告诉你我已经舍命去过火炼界，我现在的境界已经远超过你！”
　　“哦？”第五炼锋怒极而笑，“是不是以为我人没了，想去火炼界拼一把？行啊，翅膀硬了。你以为境界提升快了就能压我一头？”
　　“什么狗屁火炼界，老子在外面出生入死，他妈的牢都坐了两回！第五镇城，你给我记着，老子一天没死家主就没你的份儿。”
　　“这次你私带三妹的事还没完，等会进去你给我小心点！”
　　“第五炼锋，我等着你！”第五镇城冷冷留下一句话，转身离去。
　　第五炼锋哼了一声，看向女子，拽起她的胳膊怒问。
　　“你傻了？这个场合过来不是找死么！”
　　“大哥...我也想争一争，提升实力...”
　　“你不是那个料，你提升个屁！”第五炼锋丝毫不客气，痛心疾首道，“三妹，不是每个人适合修行的，你看看你，这个状态就算把境界强行提升上去，心魔也会害死你！”
　　“爹为什么从不催你修炼，道理还没说明白么？”
　　女子贝齿紧咬，一声不吭，表情十分倔强。
　　第五炼锋无奈长叹，伸手拍了拍女子背心：“含卉，哥知道你心里怎么想的，但那不是你的道....哎，这样吧，哥给你指条明路。”
　　第五含卉抬眸，眼里带着期待。
　　第五炼锋抬手指向不远处正在社交的许山，低声道：“看见他了么？”
　　“他不是李家村那个许山么？”
　　“没错，你把他拿下，给他生个孩子，以后就什么都不愁了。他有实力不就代表你有实力么？”
　　“你看他，长相就不用提了，我跟你说他衣服一脱...虎背蜂腰螳螂腿，身材很正！”
　　第五含卉呆立当场。
　　没有想到这么猥琐的话会从大哥口中说出。
　　没过多久，第五含卉心头一股怒气升起，俏丽的小脸涨成了红柿子。
　　“哥，你太过分...”
　　“走，我带你去见见他，好好表现啊。这个男人心眼太多了，他肯定喜欢单纯的，就是你这款没错了！你要把他牢牢拴住，真成功了，要什么哥都给你。”
　　第五炼锋不由分说扯着三妹走到许山身前。
　　许山见状，脱离围绕走了过去：“又怎么了？这位是...”
　　“这是我妹妹，第五含卉。来...含卉快见见你许大哥！”第五炼锋按住第五含卉的后背使劲往许山那送。
　　第五含卉偏着头，咬着牙。
　　腮帮子已经完全绷紧。
　　见第五炼锋那猥琐的表情许山已经心领神会。
　　这老二，不就是相亲么！还把自己妹妹拉过来了。
　　许山快速调整了一下情绪，邪魅一笑：“哦？这是你妹妹。”
　　“此女见我竟然不心动，有意思....女人，你成功引起我注意了。”
　　第五含卉震惊回头：“你有病吧！”
　　第五炼锋头皮发麻，猛地将许山扯到一边，低声怒骂：“你他妈有病吧！”
　　“看不上我妹妹也不用把话说这么恶心，再说她差哪了？她才六十八，多嫩啊！”
　　“是挺嫩的。”许山无奈一叹，低声道：“可你这不给我找事么？我对女人没什么心思，女人只能影响我修炼速度。”
　　“说实话，我找女人可以，但也仅限于玩玩，大家睡醒了各走各路，这你能接受么？”
　　许山心中腹诽不断。
　　自己上辈子虽然没混出头吧，但是招待客户，商业娱乐场合也常去。
　　借着公司的招待费，那也算半个玩胯子弟。
　　感情方面的事没什么长线经营。
　　这辈子就更没这个欲望了，组成家庭这种负担太重。
　　人有了牵绊，就再难向上攀登，志向也很容易被改变。
　　这是他不能接受的后果。
　　听许山说的这么坚定，第五炼锋也是倍感无奈。
　　没想到自己算盘打空了。
　　修真界有这种想法的修士并不算少，许山更是狠人中的极品。
　　他已经放话，看来撮合俩人这事儿是没指望了。
　　“行行行，许爷我不跟你提这茬了。我这三妹资质其实一般，而且极少参与战斗，这种场合不适合她。但她性格又软又轴，这次好像铁了心在这掺和，我说不动她。
　　“你口条比我强，你就假称指点她几句，实际帮我劝劝让她回家，行不行？”
　　“啧！这你早说啊，我搞教育的，等着请好吧。”
　　......


第620章 伟大教育家许院长
　　“妥！有你这话我就放心了，交给你了！”
　　第五炼锋甩了一个赞赏的眼神，走回第五含卉身旁耳语。
　　“三妹，哥错了，刚才是个玩笑...你不是想变强么？我告诉你啊，许山以前是个废物，那跟你比就更废物了，能走到今天这一步，他有秘诀！”
　　“你多跟他取取经,哥已经帮你说好了，机会难得，自己可要大力把握住！”
　　第五含卉深吸一口气，点了两下头。
　　第五炼锋心满意足离去，给两人留下空间。
　　许山没有动作，第五含卉犹豫了一下，挪着碎步走到他身边。
　　低声道：“许院长，我哥...说我可以跟你请教修行。”
　　“你哥说我是个废物，我听见了。”
　　第五含卉俏脸僵住。
　　许山不咸不淡道：“含卉是吧？我就不客气了，我跟你哥都是朋友，有什么咱们敞开了说。”
　　“好，那我便说了。”第五含卉酝酿片刻道，“我听说过许院长的事，以前许院长境界不高，为什么现在能突飞猛进，能不能指点小女子一二。”
　　“这有什么好说的，当然是因为我天资出众，只不过大器晚成罢了。”
　　许山说完，第五含卉目光迅速暗淡。
　　回了一句废话，合着这人跟大哥关系一般，还小心眼，也不是想真心教导。
　　却在此刻，许山又道：“你这个问题问的就有问题，我修炼的路未必适合你，你得先说出你的问题我才好指点。”
　　第五含卉表情微变，好似见了曙光，轻声道：“我在家中天资一般，于兄弟相比都差出不少，家父常催促族中弟子修炼，唯独不催我...他说我不擅修炼，心态也不适合修炼。”
　　“嗯...”许山上下打量第五含卉。
　　金丹中期，实力不俗了，虽然在这个场合不太行。
　　性格上感觉很自卑。
　　拿到外界也算是个小天才，不过可惜生在天才堆儿里了....
　　野鸡落在凤凰群，生的再美也显不出来啊。
　　“资质可以不提，心态这个东西就太重要了....你是不是自卑啊？”许山大大咧咧问道，“修士要的就是一个勇猛精进，一个自卑之人是没办法变强的，得自信。”
　　第五含卉面色有些难看。
　　“我有什么好自卑的，青石谷这么多强者我都敢来。”
　　许山缓缓走到第五含卉身前，道：“既然你这么说那行吧，我给你好好剖析剖析。”
　　“剖析什么？”
　　感受许山靠的太近，第五含卉强忍住想要退步的冲动。
　　“你应该自卑才对，你怎么能自信呢？自信那都不是你这种人该考虑的事！”许山阴阳怪气。
　　第五含卉脑中砰的降下一道晴天霹雳。
　　“你说你凭啥不自卑？论实力你比得过你大哥么？”许山指向第五炼锋。
　　“论美貌身段，你比得上那个女人么？”许山又指向祈凌霜。
　　第五含卉傻傻愣在原地，听着许山逼叨不停，大脑逐渐陷入空白。
　　“你看，你谁都比不过，那你凭啥自信！还好意思跑到青石谷，胆敢在我许院长面前大放厥词，说自己有自信？”
　　“你这种人要是都自信了，那我这么优秀的不得上天啊！”许山附在第五含卉耳侧，面目逐渐狰狞，“我跟第五炼锋也是过命的交情，我要让你自信下去，那就是害了你啊！”
　　“就好比我面对一个二百多斤的又胖又丑的老娘们，愣夸她小仙女，那能对吗！你现在就好比这个又胖又丑的女人，不想整整型，自己啥样心里没点逼数倒先自信起来了！”
　　“做错了题，走错了路，还要扭曲心智非说自己说自己是对？还要张扬出去！”
　　“凭什么！这他妈是在摧毁人类价值观，你这种行为是在企图毁灭世界你知道吗！！！”
　　周围离得不远的修士，有意无意的瞄着许山这边。
　　不少人默默握紧拳头，小臂青筋暴露。
　　许山这他妈也太欠打了...说是对人家好，完全是在摧毁对方心智。
　　嘴里一句人话都没有啊！
　　不远处正在走来，想要同许山攀谈的吴名也顿在原地。
　　表情变得有些微妙。
　　许久不见本想上来叙叙旧，听他这么说话...许山好像比以前还牲口了。
　　听着许山咄咄逼人的话语，第五含卉已经是娇躯颤抖不断，双目不知何时也充满了血色。
　　抖动许久的纤纤玉手，这一刻终于忍不住发作了！
　　一道火光自指尖散发，指如疾箭，狠狠朝着许山双目刺去！
　　许山头一低。
　　嘎巴两声，第五含卉戳断了双指。
　　许山伸手毫秒之间帮她正回指骨，阴恻恻冷笑：“啧啧啧，你说说，你说说...这点实力！我说错了么？”
　　连番遭遇大辱，连偷袭都打不过。
　　第五含卉终于崩溃了，双目积蓄已久泪水决堤而出。
　　双手捂着脸，第五含卉呜咽不成声：“你到....底要怎么样，为什么...羞辱我？我哥说你是废物，你拿我撒什么气啊！”
　　“你错了，我没想羞辱你，更不在乎你哥怎么说我。我只是告诉你一个事实，自卑是正常的，不存在好与坏。”许山缓缓道，“就好比人知错就要改，可这里不是现阶段你该来的地方，我一只手就能按死你！盲目自信只会害了你。”
　　“你现在要做的，就是立刻回家，离这远点。”
　　“你要想自信也没问题，但自信的人都是从自卑里走出来的，你得去自卑的人身上找自信。”
　　第五含卉已经彻底失了方寸，气息不稳道。
　　“那...那我该怎么办？”
　　“我已经说的很清楚了，去自卑的人身上找自信，你要是分不出来谁自卑，我这有个简单的办法。”
　　“什么办法？”
　　“以大欺小，恃强凌弱。”许山摸着下巴，一脸阴险，“自己一个人想要自信起来，那太慢了！踩着别人才快！”
　　“从打小孩开始也行，回家从五岁开始慢慢往上揍，一直揍到同辈人，等有一天你自信了就可以去揍比你强的了，说不定你还能把你哥揍翻呢？”
　　“你要是觉得打小孩可耻，还有更快的...你家里有快不行的老祖什么的吧，趁他虚弱把他打翻了立马就能自信，我就是这么自信的，这可是个秘密，一般人我不告诉他。”
　　第五含卉心旌动摇，忽然向前一跳与许山拉开距离。
　　深深地看了他一眼，樱桃小口轻吐二字。
　　“混蛋！”
　　说罢，踩着飞剑，心情无比复杂的极速离去。
　　什么李家村许院长，盛名之下其实难副！
　　不过他说的并非全无道理....起码目前自己是真不能在这地方待了。
　　抬头望着天空的红色流光。
　　第五炼锋咧开嘴，露出两排大牙，远远的朝着许山比了个大拇指。
　　“不愧是搞教育的，牛逼！”
　　许山笑而不语。
　　却在此刻，一直值守在扶风洞府大门外的老人开口了,众人不约而同将目光投去。
　　“想来该来的都已经到了，请诸位做好准备，子时二刻，洞府正式开启！”
　　......


第621章 进击的伍老二！
　　随着老者说完，现场恢复安静，原本还在攀谈的修士立刻各自散去。
　　纷落各处心中皆开始盘算。
　　时间还有三个小时左右，现场这么多人，大家互相了解的并不多。
　　扶风洞府内有什么考验，外界没有风声，故此不必考虑。
　　那对于参与争夺之人，唯一能做的计划便是针对竞争者，进行战术布置。
　　谁能惹，谁不能惹，力量如何分配才是关键之重。
　　许山看了眼周围，本想再找几名相熟之人去聊一聊，不料一直静立在扶风洞府大门前的老者，正面带微笑的看着自己。
　　见他一直注视着自己，许山想也没想迈步走向老者。
　　拱手道：“晚辈许山，敢问前辈高姓大名？”
　　“老夫龙修明。”
　　“前辈为何看我？”
　　龙修明一缕长须，笑道：“早闻许院长大名，后生可畏啊。扶风生前几次在老夫面前提到过你，他一直觉得你对于修真界有大功劳，可惜...到他临走也没能见到你一面。”
　　“晚辈对扶风道人也是仰慕已久，可惜无缘一见。”许山接着道：“那前辈与扶风道人....”
　　“老夫跟扶风相知相识几百年，老朋友了。我也是受他嘱托才留在这看守洞府，以免有规则之外的修士擅自抢夺其传承。”
　　许山心念微动。
　　相知相识几百年的老朋友，扶风道人还放心将身后事托付与他，那他应该也是神府强者。
　　而且此人道德水平不在我之下。
　　“原来如此，前辈辛苦了...不知这洞府中的考验都有些什么，若是愿意认败，该如何从其中脱离，这几点晚辈来的匆忙并未听别人提及过。”
　　龙修明道：“具体的考验老夫也不知，但目标其实你们都知道，只要在其中找到他的真传，那这场争夺就算结束。”
　　“倘若惜命不想再冒险，那找个安全的地方不要再行移动，有人找到传承或是三十六个时辰之后你们就会被送出。”
　　龙修明微微一笑：“其实老夫找你来也是想跟你聊聊，我年轻时也是散修，修炼无门只能四处闯荡。你搞了个李家村，现在散修条件倒比我那时候强了太多...”
　　两人有说有笑聊着。
　　第五炼锋观察了片刻之后开始在人群中活动。
　　看准夏飞光，悄无声息的凑了过去。
　　“三皇子。”
　　夏飞光微微侧过身，不咸不淡道：“哦，找我做什么？”
　　第五炼锋盯着许山，掩住口鼻，低声道：“此次争夺高手如云，我想跟你结盟。”
　　夏飞光神色古怪的朝天上望了一眼，而后嗤的一声笑了。
　　“第五炼锋...你好像跟我印象中的不太一样了。结盟这种话怎么会从你的嘴里说出来？来到这的都是凭本事竞争，再说传承只有一份，结盟有意义么？”
　　“还是说...你怕死？怕死就赶紧离开这。”
　　第五炼锋沉着气道：“我知道你觉得可笑，但是事情没你想的那么简单。我觉得许山是最大的麻烦，咱们先可以暂时结盟，把许山从这里挤出去，之后想怎么竞争就怎么竞争。”
　　“他要是在里面大家谁都捞不着好。”
　　“哼！你自己觉得比不上他，别拉上本王。”夏飞光冷哼道，“当初他是赢过我一回，但怎么赢的你也清楚，论实力...他当初就不如我，现在更不如我！”
　　“第五炼锋，我对你真是士别三日当刮目相看...你跟许山失踪的这段时间到底发生了什么，让你见他畏之如虎？”夏飞光嘴角带着轻蔑。
　　“三皇子，我跟他发生了什么你不用多问。我也绝对不是怕他，这是对敌我的客观看法，轻视许山可是要付出代价的。”
　　第五炼锋平静道：“当初群英会他在那扮小丑，结果一路冲到第四名。私下独斗，你大意分心输给他，我当你这么多年过来已经长了教训，你现在还对许山这种态度，想在同一个坑里栽两次跟头？”
　　“你说得对，我当初确实大意。”夏飞光也不动怒，淡淡说道，“如果我再对上他当然不会犯同样的错误，但我跟他交手要的是公平对决，与人联手压他那就是耻辱，心结也无法破除。”
　　“好...好。”第五炼锋点了两下头，低声道，“你这么想没错，大家都能理解，但你怎么就知道许山愿意跟你公平对决？别天真了，他是野路子出身，只管赢，别的什么都不在乎！”
　　“我劝你把你皇族的教养先放放，他跟咱们不是一个圈子的！你以为他会跟讲体面，还玩什么公平对决？”
　　第五炼锋说着，环视四周同时伸出手指指了出去。
　　“你看看，今天到场的散修估计得有占据四成。李家村那源神计划造福了多少散修，你应该比我更清楚。”
　　“你我不联合，许山就会联合别人。真在里面碰了面，他带着二十个人打你，这你受得了吗？”
　　“呵呵呵。”夏飞光轻蔑一笑，“你把他想的太过了吧？我承认，李家村确实赢得了不少散修的好感，但你也别忘了散修的秉性，这是神府强者的传承，利益诱惑之大难道压不过那点好感？”
　　“那些散修真就心甘情愿为许山做嫁衣？”
　　“你....”第五炼锋心中烦躁渐起。
　　夏飞光确实变得沉稳了不少，像是藏锋宝剑。
　　但心头那股高傲仍在。
　　他根本就不知道许山的恐怖，实力只是一方面...
　　正想着如何拉拢，夏飞光忽然道：“我看你这个样子，也知道许山现在很不简单。”
　　“不妨这样，你跟他之前在一块时间应该不短，他有什么情报，你卖给我。”
　　“这不可能！”第五炼锋想也没想，“我是讲义气的！”
　　“竞争传承可以合作，那是公平的。但是把他的底细卖给你，那可就是另一回事了，我第五炼锋不是那样的人。”
　　“哼，现在又装起来了。一身的窝囊气，什么第五家族的少族长，你们家族的脸都被你丢尽了！滚！”
　　“草！叫你一声三皇子是给你面子，你他妈跟我来劲是吧！我走！”
　　......


第622章 扶风洞府：开门
　　第五炼锋破口大骂，转身快步离去。
　　夏飞光阖目调息，表情没有丝毫波澜。
　　半盏茶过后，第五炼锋再度返回，只不过这次身边多了一个人。
　　感受到有人前来，夏飞光缓缓睁开眼。
　　“你是....”
　　“绝阵宗，吴名。三皇子，我们之前在皇家地下斗场见过面。”
　　“嗯，我想起来了，你们两个又要做什么？不是还要与本王合作吧？”夏飞光淡淡道。
　　第五炼锋抱着膀子站在一旁，吴名道：“没错，刚才炼锋兄找上我说联手对付许山，我一听就决定跟他联手了。”
　　“三皇子，许山其人不好对付。联合越多的人就越有把握先把他排除出去，剩下的咱们才好正当竞争，他就是个搅屎棍！不把他撵出去，大家都没有好果子吃。”
　　夏飞光五官皱起，发出叹息：“不是，我就想不明白了...许山怎么你们了，一个个怕成这样？”
　　“还有你，第五炼锋...你都被本王骂走了还回来，真是一点脸都不要了？”
　　“脸？在许山面前要脸你就等着输吧！我在你这折了面子不要紧，在他那折了面子就什么脸都没了！”第五炼锋绷着脸道。
　　“夏飞光，真不是我瞧不起你，元婴修士都能被他阴死，你再强也强不过元婴吧，全盛状态的元婴初期修士，那可是我亲眼见过的。”
　　“他策死过元婴大修，你说的是真的？”夏飞光抬眸看向第五炼锋，眼神终于变得严肃。
　　话说到这个程度，意义已经变得截然不同。
　　金丹修士暗算全盛状态的元婴修士...这是相当小概率事件，天时地利人和才能做到，很难想象凭算计就能成功。
　　“当然是真的。”
　　“他是怎么做到的？刚才你怎么不说？”
　　“这我不能说。”第五炼锋面皮有些发麻。
　　实在是没法说，总不能说他跳祼舞甩狙替许山吸引对手注意力...
　　吴名听到这消息心中也是暗暗吃惊。
　　果然跟他猜测的不错，许山更强了。
　　跟其他人联合，用最快的时间击垮他，绝对是明智之举！
　　三皇子就是最强力人选，把他拉拢过来事情就接近成了一大半。
　　想到此处，吴名一咬牙上前对他窃窃私语。
　　“三皇子，联合不算耻辱，被他阴死那才是真的可耻！那许山最擅长的就是合纵连横玩弄人心，当初他还是筑基初期弱到不能再弱就能操控水镜域大比的比赛。”
　　“有些事我跟你说你根本就不知道，当初在那秘境里.....”
　　吴名嘀咕了一阵，夏飞光眼皮抽搐。
　　头向后一躲，诧异的目光在吴名全身上下扫荡：“真的假的？”
　　“真的...他拉拢别人可不是用什么温和手段，那是攥人家脸皮啊！”吴名咬着牙，已经淡忘的羞耻记忆再度浮现。
　　“你看他长得人模狗样的，其实我看骨子里就是他妈潜伏在北地的魔道修士！”
　　“哎哎哎...你不是要弄死他吧？”第五炼锋见他咬牙切齿的模样赶忙问道。
　　吴名表情恢复平稳：“那倒不至于...许山这人虽然猥琐，但他妈确实是条汉子，这点我没话说，当初在秘境没他豁命我也活不到现在。”
　　“再说..真把他弄死，影响也忒大了点...”
　　“你先别搁那想入非非！”第五炼锋拍了拍吴名肩膀，目光调转向夏飞光，“三皇子，你考虑的怎么样了？”
　　夏飞光面沉似水，双手交叠撑在下巴上。
　　良久，他才徐徐开口：“既然你们都这么说了，我当然也不能托大....干了，我再去找二十个人，进去先把他腿打断，等他伤养好了再找机会单挑。”
　　“妥了！”第五炼锋兴奋的发出低吼。
　　“三皇子你面子大，你去联合别人...但是千万别打着要专门弄许山的旗号。这么说没人愿意合作了，就说散修那边跟咱们家大业大的杠上，这才好团结起来。”吴名提醒道。
　　“我知道，这种事毕竟有些丢人....遮月仙宫的祈凌霜不能找，还有谁跟许山相熟？”夏飞光问道。
　　第五炼锋努力思索，脑中灵光一闪：“对了，云舟道府的古英卫，那小子傲气的很，想跟许山单挑，这件事千万别找他，我怕他漏出风去，其他的就没什么了。”
　　“我知道了，那走吧。”
　　.....
　　青石谷内暗流涌动。
　　龙修明跟许山攀谈不断，时而发出笑声，感叹声。
　　“许院长虽然年轻，但是论心胸实在不凡....我以前还觉得太古阁一席竟然叫李家村有些不妥，现在来看倒是我格局小了。”
　　许山朗声笑道：“前辈谬赞了。修士之间杀戮是非必要的，寻求大道才是最终目标，公开功法别人进步的快，就相当于整体进步快，整体进步快那我岂不是修行也快？”
　　“有时候为了别人就是为了自己，这并不矛盾。”
　　龙修明满眼赞赏：“你说的很好，但资源终究是有限的，竞争之中杀戮怎可避免？”
　　“前辈说的是正理，竞争和杀戮当然不可避免，但可以体面，我喜欢体面。”
　　“哈哈哈，好啊...好一个后起之秀！老夫看遍修真界，有些人表面大方，私下实则锱铢必较，在老夫心中论起体面也只有扶风一人，现在又多了个许院长。”
　　许山抿着嘴，腼腆微笑。
　　龙修明说完，抬头看了眼天空，表情重回严肃。
　　“时间马上就要到了，许院长回去静等开门吧，临走前老夫给你一个小小的提醒，我想哪怕扶风在这也不会说我什么。”
　　“前辈请讲。”许山的一颗心微微提起。
　　聊了这么久，对方看来要给他点好处了，果然不白混啊。
　　龙修明别有深意的看了他一眼，嘴角带着讳莫如深的笑。
　　“许院长，这场争夺对别人来说或许很难，但并非没有机缘一试，毕竟有时候运气比实力更重要。”
　　“可对你而言，依我看来是可谓是难比登天了，尽早找个安全的地方躲藏起来，或许不是坏事。”
　　“前辈什么意思？还请明示。”许山惊诧。
　　“言尽于此，走吧。”龙修明笑着挥了挥手。
　　许山闻言也没有犹豫，心事重重走回人群。
　　谜语人的提醒实在让他一时猜不透...
　　找个安全的地方躲起来？
　　洞府内的情况龙修明已经说过并不知道，那对他而言危险在哪？
　　不在里面，那危险只能在外界，难不成这些人中有人要对我不利？
　　要说竞争，传承只有一份，大家都是各自互相竞争，针对他一个人根本就没这个必要。
　　再说谁会对我不利，我人缘这么好，这里又没有仇人...
　　龙修明望着天上明月，全场肃穆，紧张的气氛在不断散发。
　　直到一抹云雾划过明月，龙修名终于低下头，沉声道：“时间已到，洞府开门，诸位请吧！”
　　话毕，一直屹立在龙修明身侧的扶风洞府大门突然洞开！
　　门后是深不见底，不停流动的清濛雾色。
　　......


第623章 倒许联盟在行动
　　随着龙修明侧身伸手示意，下方或坐或立的大批修士纷纷而起。
　　没有丝毫迟滞，一跃朝着门中雾色中跳去。
　　时间就意味着胜利，谁能找到真传，谁就是扶风传人！
　　洞府大门很大，只有一扇门静立，那背后显然是一处秘境。
　　众人熙熙攘攘从四面八方进入的场面蔚为壮观。
　　见此情景，许山也不由得心中感叹。
　　看来扶风道人真是盛名已久，美名远扬。
　　今天到场这么多都是大家族中的重要后辈。
　　家族中能任其放心过来冒险，还有如此多散修不带着一丝怀疑直接扎入洞府中。
　　可见修真界对于扶风道人道德水平的认可。
　　道德确实是个好东西...
　　许山还在驻足观察情况，第五炼锋已经走到身边，拍了下肩膀道：“许爷，我先进去了，里面见。”
　　许山颔首，随后就见第五炼锋一跃进入其中。
　　越来越多的修士消失在青石谷。
　　差不多已经有八成修士进入了洞府之内，许山再不犹豫也紧跟着进入其中。
　　龙修明提醒他有异常，外界有什么异常也顾不得了，机缘近在眼前！
　　周围最多不过是金丹修士，境界都与他持平。
　　与以往的困难相比都算不上什么困难。
　　凭他的战力跟诸多杀手锏，他在这就是大爹！
　　这扶风道人的‘房产证’他要尽最大努力拿到手。
　　许山身影极快，眨眼已经到了洞府大门前。
　　就在面部扎进雾色那一刻，三玄覆催动！
　　许山果断换了一张人畜无害的嘴脸，境界气息直接压制到金丹中期。
　　一切只在须臾之间，许山身影已然消失于青石谷。
　　外界还在停留的修士中，有几人见许山已经进入，相互交换了一下眼神果断向前。
　　....
　　穿越一片扭曲的空间，面前场景豁然开朗。
　　许山谨慎观察着周围的环境，眉头不自觉皱起。
　　洞府...这洞府跟自己想象的完全不一样！
　　一般修士的洞府都是仙山灵水之间，远离尘世喧嚣，雅趣盎然又不失生活气息。
　　而这里让他有种久违的熟悉感。
　　写字楼...这里的格局简直就跟写字楼一样。
　　倒不是装修风格一样，而是格局排布相似。
　　前面是一条直通尽头的走廊，左右两侧有许多岔口，像是棋盘一般整齐排列。
　　上下左右的墙壁像是汉白玉石打造，顶端的萤石也是泛着冷白光。
　　一切都是白色。
　　除了通道两边的木门，可就连这木门也没有什么特别装饰，只是红木原色。
　　许山观察期间，身旁陆陆续续又出现几名修士。
　　在场人都默契的没有急着动手。
　　现在里面环境都不知道什么情况，在这里动手实在太过不智。
　　有人尝试着攻击周围的墙壁，可一个火球丢过去，预想中的爆燃没有发生。
　　火球接触到墙壁的刹那开始剧烈收缩，被墙壁吸收。
　　观望的人不禁皱眉。
　　许山也在眯着眼观察。
　　墙壁非同一般，而且这里有神识压制，视觉又受限，能捕捉的信息实在太少。
　　必须动起来搜集情报。
　　想到此处，许山双腿一蹬朝着其他方位激射而去。
　　身后两道目光紧紧追随在许山背后，等他背影消失即刻跟了上去。
　　其中一人身着灰衣，手中拿出一块玉简，低声道：“许山在我这，跟第五炼锋说的一样，他真的换了脸，但绝对不是用千面丹，连五官细节都变了，毫无破绽。圆脸细眼，矮鼻厚唇，金丹中期的气息。”
　　灰衣男人说完，手中玉简震动传来夏飞光断断续续的声音。
　　“跟上他，此地神识压制严重，实时与我联系...尽快找到人汇合，没有五人以上不要贸然动手。”
　　“许山很谨慎，他有这种手段很有可能会再度改换面貌，但是服饰和身高应该不会变，还有动作姿态，仔细观察...千万不要被发现。”
　　“知道了，但他速度很快，这里还有那么多密室，我未必能跟得上。”
　　“尽力跟，看好他进了哪扇门，在外面等待，我们立刻汇合。”
　　...
　　通道之内，许山奔跑，动作快如疾风。
　　不断调转方向移动，只是几分钟的功夫。
　　已经大概摸清了这秘境的套路。
　　在一个无人的位置站定，许山陷入沉思。
　　棋盘....不只是看起来像棋盘，而是整个秘境空间就是一个棋盘。
　　以棋盘上的线为道路，分隔成无数类似格子的独立密室，每一个格子都有一扇门。
　　他刚才在探索之时看到有人开门进入密室。
　　结果进入之后密室之门立刻消失不见。
　　那也就说明一间密室一次只能容纳一个人进入。
　　但也未必一定是这样，一门的空间足以容纳两人同时进入。
　　两个人同时挤进去或许也可以。
　　棋盘有三百六十一个格子，那就代表有三百六十一间密室。
　　许山眉头紧锁，心中不安感加深。
　　扶风道人留下的洞府简直有些超出他想象。
　　这洞府的炼造成本实在太过惊人。
　　几乎不逊于创造一家宗门了。
　　可为什么会做出这样的设置....
　　扶风道人一定会想到自己的传承会有不少修士争夺。
　　青石谷外的修士差不多就有三百人...三百六十一间密室，用不了多久就能被翻个底朝天。
　　从其中找到他的真传也就变成了笑话。
　　更何况他还特意告知了龙修明，三天的时间留在洞府内的人才能出去。
　　三百多间密室无论如何都显得太少。
　　想到这里，许山心情顿觉不妙。
　　扶风洞府这般手笔，显然不会让传承轻易被人得到。
　　联想到这里的棋盘空间，可能有可能密室的排布跟棋局有些联系。
　　这种可能性太大了！
　　如果猜测是真的，那基本上已经宣告他跟这传承无缘...他就会下五子棋，这不搁这扯犊子呢么？！
　　但好像也没办法只能走一步看一步了。
　　摆脱思绪，许山左右看了看，见四下无人扯开身前的密室门。
　　门后是一片迷雾，明显是一个小秘境。
　　刚要迈进去，许山耳朵一动，快退半步朝着身侧看去。
　　紧接着百米之外一阵激烈的对战交手之声清晰传来。
　　许山心下稍安。
　　还以为是被人跟踪了，看来已经有人开始在通道内交手。
　　竞争还是激烈啊，看来得防一手。
　　看着门中迷雾，许山思索片刻，手中多出一支回旋镖。
　　.....


第624章 回旋镖立功
　　回旋镖在手，许山再一翻掌，又出从储物袋中取出另一个回旋镖。
　　只不过这个表面异常华丽，下方中空...其实是个回旋镖外壳。
　　这玩意还是他在天下会找人给炼制的。
　　外壳一扣，咔哒一声。
　　原本表面朴实无华的回旋镖变成了一支华丽回旋镖。
　　翻过背面，还有一排卡扣位。
　　拿出几根战略物资，牛牛飞镖。
　　许山仔细的一个个装了上去。
　　装备组装好，最后取出一个丹瓶，均匀的在上面浇上了形似乳胶漆的百兽精华。
　　往地面啪叽一丢，跨步走入密室。
　　百步之外，两名修士身形飞舞，你追我赶，反复在固定几排道路中掠过。
　　术法对轰炸的冲击波四散波涌。
　　直到过了数息，其中一人果断喊道：“停！”
　　交手修士当即停手，两人气息略有些不稳。
　　“妈的，这地方对神识有压制...咱们连声音都极力控制了，他怎么发现的？听觉这么厉害，难不成他体质比炼体修士还强？”
　　“谁知道，或许是有什么探查环境的秘法吧....第五炼锋说的没错，许山威胁太大了，他已经消失，应该是进了密室，赶紧联系夏飞光他们。”
　　黑袍男子应了一声，拿起玉简道：“有人么，许山已经进入密室，我现在位置不确定，你们在哪？你们没进密室吧？”
　　不多时夏飞光的声音传出。
　　“没有，这里的空间是个棋盘，我身边有三个兄弟都跟我在天元位。许山进入密室，短时间应该不会出来，你们去做个标记，然后过来汇合咱们一块过去。”
　　话音刚落，第五炼锋的声音传出。
　　“不是，天元搁哪啊？我不会下棋，能说点我听得懂的么？！”
　　黑袍男子懵逼道：“是啊，天元搁哪啊？”
　　灰衣男子怒道：“妈的，正中间！你们两个文盲怎么混进来的？连散修都不如。先去许山那间密室留个标记，赶紧过去，别浪费时间了。”
　　黑袍男子尴尬的收起玉简。
　　快速赶向许山之前所在的密室位置。
　　两人步速极快，加之距离不远，几个呼吸间已经赶回之前的通道。
　　远远望去，黑袍男子蹙着眉问道：“是这么？这里面到处都一模一样，别认错了。”
　　灰衣男子道：“错不了，我刚才记得很清楚，而且门已经消失了...那什么玩意？”
　　“法器，好像是件法器，品相不错啊...”黑袍捏着下巴，仔细打量着回旋镖。
　　灰衣伸手一拦，谨慎道：“不要乱动，许山刚进去，附近又没别人这里怎么会有法器？陷阱，一定是陷阱。”
　　“话是这么说，但怎么看也不像陷阱吧...而且这么显眼。”
　　“凡事谨慎点错不了，试试不就知道了？”
　　黑袍点头，两人同时向后退去。
　　退了五步的距离，灰衣男放出飞剑朝着回旋镖隔空一剑刺去。
　　叮的一声脆响。
　　锋锐的劲气稳稳打在回旋镖一角，外表镶嵌的华丽宝石当即被打的粉碎。
　　回旋镖借力应声而起，朝着通道尽头飞去。
　　“好像不是陷阱，一打就碎了，什么破玩意？”黑袍满面疑惑。
　　灰衣也是倍感不解。
　　“算了，先不用管这个了，赶紧留下标记....小心！”
　　就在此刻，两人面色同时大变！
　　灰衣准备向前一步，被打飞的回旋镖带着汤汤水水转了回来。
　　“什么玩意骚了吧唧的？”
　　回旋镖的速度并不算快，黑袍虽然警戒着，但显然还没有意识到问题的严重性。
　　反观灰衣修士不敢有丝毫大意，直接出剑！
　　“废话少说，先把它斩下来！”
　　黑袍修士闻言在同一时刻斩出法剑。
　　双剑一同杀向回旋镖。
　　砰的一声，回旋镖外壳被打的粉碎。
　　牛牛飞镖被炸的四散开来。
　　回旋镖再次飞远，看着散落一地的残肢碎绵两人同时陷入失神...
　　但没等片刻，灰袍神色瞬时变得大为惊恐。
　　“果然是陷阱，它又来了！不要再留手！出全力！！！”
　　.....
　　密室之内。
　　许山盘坐在角落里，身下坐着一大堆灵石，口里大嚼着丹药，目光熠熠的盯着前方。
　　百丈开外，尽头有一个光团...不知道是什么玩意，有可能是出口，也有可能是其他宝贝之类的。
　　本来打算往前走的，结果刚进来外面就有傻子在那玩回旋镖。
　　灵力已经开始消耗，如果贸然往前闯很容易出问题。
　　这房间有一股灼热的感觉，应该是跟火有关。
　　丢了点东西过去试探，结果啥也没试探出来。
　　坐了不到一分钟的时间，许山从盘膝状态中起身，吐出一口气。
　　结束了，外面拿回旋镖这人实力不俗，如果不考虑他一直在极速补充灵力，总共得消耗了他近一半。
　　整理了一下状态，许山拿出精灵球朝着角落丢去。
　　陆香君一脸懵逼的出现在原地。
　　“师弟，这是哪啊？咱们到家了？”
　　“没呢，半路有点事，还得过段时间才能回去，师兄你帮我个忙...你站住别乱动！这里有危险。
　　许山提醒道。
　　闻言，陆香君抱怨道：”不是，困了我这么长时间嘞，里面的东西我都玩腻了，你别老憋着我行么？每次给我弄出来，我都是两眼一抹黑。”
　　“这次结束回家你就自由了。”许山安抚道，“等会你再进到球里，看见对面了？我会让你冲到对面，帮我探一探路。”
　　“不是让我去送死吧？”陆香君谨慎道。
　　“死不了，来吧！”许山唤出精灵球直接丢了过去。
　　再次召唤陆香君，许山伸手一指尽头，大声道：“杰尼龟，使用火箭头槌！”
　　陆香君趴在地上，口中大喊一声杰尼，毫不迟疑的冲了过去。
　　就当他飞射一米不到，空气陡然升温，一条火龙凭空凝聚！
　　照着陆香君面门一口炽焰喷吐而出！
　　不等炽焰临头，许山已经将其召回。
　　火龙霎时散去...喷吐在地的火焰向四方散溢。
　　许山缓缓放下被烧红的右臂，表情异常凝重。
　　试探一下是对的。
　　攻击很强，只是初次攻击，打在地面散溢的力量就能威胁一般金丹中期修士。
　　这样的密室有三六十一间，扶风洞府远比他想象的更困难...
　　......


第625章 扶風洞邸での調教です
　　酝酿了几次呼吸，许山倒退半步，蹲身蹬墙，严阵以待。
　　这房间一定要速战速决，否则一旦被缠上有可能会造成大量消耗。
　　外面的人也需要尽快出去看一看。
　　思索过后，许山双腿肌肉贲起，灵力极力灌注腿中。
　　然后...顷刻爆发。
　　许山如同离弦之箭，冲破音障朝着房中尽头的光球激射而去。
　　空气中隐隐荡漾的热力在他身位窜出一步距离的同时开始极速上升。
　　百米多的距离，而且是蹬墙爆发式突进，对于许山而言不过是眨眼的功夫。
　　可没想到火龙形成的速度丝毫不逊色于他。
　　许山眼前火光弥漫，一条体积几乎充斥了半间密室的火龙已经将他盘绕。
　　许山屏着呼吸，雷光在体外隐洞，同一时刻一副雷甲已经覆盖全身。
　　与当初柳承天实战的技巧一般无二。
　　其名闪鳞，攻防兼备。
　　用在现在这个时刻，再合适不过。
　　火龙龙头在前，扭回头对着许山后身就是一口。
　　感受攻击袭来。
　　半空之中，许山团身旋转，雷甲噼啪作响，四溢电花弥漫空气。
　　火龙周身不断吞吐的火苗被细电纷纷击溃。
　　眼见着身后火柱杀招袭来，许山果断停住身形，舒展四肢全身进入放松状态。
　　借着火柱产生的狂暴空气乱流，身形微调，险之又险躲过一击。
　　护体雷甲被扫掉大半。
　　火龙再欲攻击，下一瞬却突然溃散。
　　许山一伸手已经轻巧接触到了房间尽头的光团。
　　看着空无一物的右手，和眼前出现的木门，许山回头舒了一口气。
　　还真是险，要不是从第五炼锋那学到了火球术身法，这一下着实不好躲，很可能要受点伤害。
　　这房间里的光球也只是触发出去时的机关，并不是什么宝贝。
　　如果每一个房间都是这种强度....除非做出常人难以想象的准备和代价才有可能把每一个房间都过一遍。
　　扶风道人把传承考验弄得这么难...难道是为了让进入的修士合作过关？
　　不排除这种可能。
　　简单思索过后，许山推门外出。
　　大门刚一打开，便见门外躺着两个下巴脱臼的修士，已然陷入深度昏迷之中。
　　许山蹲身捡起二人法器，随即在两人身上摸索起来。
　　十几秒过后，许山手中多出两个储物袋跟一块玉简。
　　掂了掂玉简，许山眉峰微翘。
　　凭他对玉简的了解，这玩意...好像是通讯用的那种玉简，而且作用范围很小，并不高级。
　　精通这方面的修士用不了多长时间就能炼制出一批。
　　许山站在原地思索了一会，开始检查起二人储物袋。
　　粗略看了一遍，心中已经有了计较。
　　这两人不是散修，都是有正经来路的。
　　能到青石谷的修士实力自然不用多说，再次的也次不到哪。
　　当然也不排除有胆大包天，金丹初期就敢来闯一闯搏机缘的。
　　可这种人就算再天真，到了青石谷，见到高手如云也该知难而退了。
　　能留下的概率实在太小。
　　那这两人就有意思了，来路不同...他们的身家也不至于会使用这种粗略的玉简。
　　大概率说明，这两人在青石谷外就已经联合结盟。
　　被回旋镖缠上，之前还在跟人联系，也没来得急收回玉简，草草的塞进腰间。
　　可见...不只有两个人，还有其他人。
　　心念一动，一缕灵力注入玉简之中。
　　许山静静等待，很快里面传来一阵嘈杂的声响。
　　“冯柏、袁强，你们两个怎么还没来。现在这都已经到了十个兄弟，是不是许山那边出现什么问题了？”
　　“不要急，再等一阵...里面不少散修找茬，可能是碰上麻烦了。你们谁进了密室从里面出来了？”
　　“我进去过了，里面是水行阵，很强...看来咱们必须得合作了，否则传承根本不可能出现。”
　　“这里面有的阵法是我绝阵宗的手笔....”
　　细碎的交谈声陆陆续续从玉简中传来。
　　许山神色古怪。
　　还是公频交流啊，保密意识忒差了点，就这个德行还想着算计我？
　　而且听这声音，老熟人不少...
　　夏飞光、第五炼锋、吴名。
　　老二这个狗崽子最活跃，听声音就上蹿下跳的，没完没了撺掇人先搞自己。
　　真是知人知面不知心。
　　许山摇头叹息，嘴角不自觉露出诡异笑容。
　　这二弟，真是寒了大哥的心呐。
　　他现在算是明白龙修明提醒他的是什么事。
　　弄了半天他应该是听见下面有人在背后密谋算计他。
　　这点小逼事还在那故作神秘，冒充谜语人，白白弄得他的心里膈应了一阵。
　　活了一把年纪也真是没见识，还以为有什么大隐患。
　　收起玉简，许山弯腰将地面二人下巴掰正。
　　见四下无人过来，快速将两人扒了个全祼状态。
　　嫌弃的看了几眼，拿出笔墨，略作思索，落笔挥毫...
　　唰唰唰几笔下去，两人身上各多出了几个凌乱的简短文字。
　　都是些痴什么，肉，狗什么之类的艺术字，关键位置画两个圈再加个箭头。
　　端详着刚制造的艺术品，许山沉吟着，总感觉差点什么。
　　对于寻常修士而言，这玩意威胁人已经够了，但他感觉冲击力不够！
　　做事，要力求完美，这是他做人的准则。
　　思索再三，许山取出浮雷剑在此前黑衣男子腕子上开了道大口子。
　　鲜血汩汩的流。
　　拿着笔沾了沾血迹，在二人小腹部位画上了精美纹路。
　　在一人大腿燎了会儿毛，画上了黑网，另一人大腿画上了红网。
　　终了，在边缘点缀点花边。
　　最后起身，轻轻踢出几脚...两人躺姿变成了M形。
　　将俩人收拾好，许山手中摄影玉简出现。
　　对准二人的同时，灵力释放。
　　灵力御物之下，仿佛一堆无形的触手伸向二人面部。
　　一波扒着两人的眼皮，露出下方白眼。
　　另一波撬开二人的嘴，将舌头扯到一边。
　　许山侧过头，以手抚额，已经举起玉简的手缓缓缩了回去。
　　呃....有被自己恶心到...两个糙汉，实在是辣眼睛，毫无美感啊。
　　想了一下又重新将玉简对准二人。
　　正在寻找完美角度之际，许山眉头一皱，再次发现缺憾！
　　拿起毛笔在二人眼下修修补补。
　　一人脸颊上画上了两排密集细红线，另一人画了两排波浪线。
　　啪啪啪甩了几个耳光，再加点自然红晕。
　　看着最终成品，许山满意的点点头。
　　这么一看，情绪上显得陶醉多了...
　　恶心归恶心，有用才是真的。
　　只要他俩是正常人，就得被自己控的死死的！
　　这玩意不比用毛巾做菜有用多了？
　　想到从前，许山不禁心生感慨。
　　那时毕竟太年轻，还是没经历过风雨的小燕儿呢。
　　现在不一样了，有实力了直接上硬货，那比以前不知道进步哪里去了...
　　......


第626章 许院长的社会学教育
　　不肖多时，两人命脉已经落入许山手中。
　　灵力操控着衣裳，歪歪斜斜重新帮两人穿好。
　　刚帮两人穿戴整齐，许山耳朵一动，感受到有人前来。
　　当即扛着二人移动方位。
　　换了个无人的安全位置。
　　取出丹药，给黑衣修士塞了进去，顺便按住丹田帮他调理伤势。
　　不一会儿，黑衣修士悠悠转醒。
　　看到眼前人，黑衣修士当即便要想向后窜去。
　　可还未动，冰凉的剑锋已经贴到了脖颈。
　　“你是叫冯柏，还是叫袁强？”
　　“许院长...我认输，你我无冤无仇，放我一条生路，我退出！”
　　冯柏惊惧的看着许山，心中震动同时无数问题盘亘。
　　怎么回事，这家伙怎么变回自己的脸不再用伪装了？
　　他什么时候出来的？
　　为什么知道他们二人的名字？
　　冯柏心中一惊，右手快速摸过腰间。
　　一颗心立刻凉了下来。
　　玉简...他拿了自己的玉简，那玩意可谁都能用，他不是听到什么了吧？
　　“我在问你话，你叫什么名字，我都听见了别装了。”许山拿出玉简在他眼前晃了两下。
　　“冯柏...”冯柏强自镇定下来。
　　事已至此，只能见招拆招了。
　　好在他没束缚住自己，或许还能找机会逃脱。
　　不过现在脑子还嗡嗡的，伤势不轻...
　　如果袁强能醒过来就更好了，俩人联手逃跑的机会才大，说不定能还有机会把许山拿下！
　　许山抖了两下浮雷剑，将通讯玉简丢向冯柏。
　　“别愣着了，你那帮兄弟可都等急了，报个平安吧。”
　　冯柏喉头滚动，拿起玉简灌注灵力。
　　“你们都在哪？”
　　第五炼锋的声音迅速传出：“还在中间等你呢！你们两个怎么回事儿？出现什么变故了？许山还在密室吗？”
　　连珠炮一样的问题问出，冯柏尴尬的看向许山。
　　许山晃了两下浮雷剑暗示他继续说下去。
　　“我先不去汇合了，许山速度很快，我们刚要过去他已经从密室出来了，现在跟丢了...啊，我看方向他大概往中间跑了，可能想他可能是想先去中央的密室探索，你们最好守株待兔。”
　　“知道了....妈的，他怎么出来的这么快，许山那狗东西比猴都精，时间拖的越长越容易有变故！你先不要过来了，在附近搜寻免得他临时变卦。”第五炼锋喋喋不休。
　　“知道了。”冯柏撤回灵力，表情僵硬的将玉简递还给许山。
　　许山收好玉简，淡定道：“你们一共有多少人，谁组织的？谁先提出的要对付我？”
　　“三十二个人，许院长你误会了...我们这些人都是从各势力之间来的，之所以联合起来是怕散修结盟，我们落入下风。”
　　“哦?在你们眼里，我也算是散修么？”许山淡淡道。
　　冯柏干笑两声，暗中观察着许山周身，心中叫苦不迭。
　　破绽，找不到丝毫破绽！
　　他从任何角度发起攻击，许山绝对能第一时间占据上风将他拦下。
　　好强的战斗意识，现在只能把希望寄托在袁强身上了。
　　咚。
　　许山一手持剑胁迫着冯柏，伸腿一踢照着袁强脑门补了一脚。
　　“没人救得了你，想那么多有什么用，老实配合就行嘞。”
　　“.......”
　　冯柏露出一个比哭还难受的笑容：“许院长，你这...我没把你当散修。第五炼锋，你也听到了，是第五炼锋说最要紧先针对你，你在散修中名气最好，他说你是最有可能联合散修的人选。”
　　许山呵的笑出声。
　　长进了，二弟还真是长进了。
　　不过他这次还真没想那么多，光想着凭本事争传承了。
　　毕竟都是同境修士，没人喜欢天天算计别人，脑子里想那么多弯弯绕。
　　直来直去的也挺好的，他喜欢单纯点。
　　正思考着，冯柏诚恳道：“密室之外的陷阱是许院长留下的吧？我冯柏佩服！技不如人我也没什么好说的，我自愿认败不再争夺传承。”
　　“如果许院长信得过我，我脱离他们帮着许院长监看他们动向。许院长，我冯柏也是有名有姓的汉子，说出去的话就是一口唾沫，一个钉...”
　　许山眼中闪过鄙夷。
　　这个临时联盟还真是脆弱，见自己陷入颓势立刻就投了。
　　可见这就是大家族阶级的软弱性跟局限性。
　　二弟这人虽然鬼精鬼精的，也了解自己，但是显然还是没有学到斗争的精髓。
　　这种联盟怎么能立刻扩大规模呢。
　　初期最好是局限在核心三五人才可防可控，行动也有执行性。
　　搞成这样，仓促行事...真的是太逊了。
　　“行，大家都是爷们，你都这么说了，我放你走。”
　　许山摆了下手，暗示冯柏离开。
　　冯柏愣住。
　　自己话还没说完呢，他就这么干脆的答应了？
　　难道就没有一点怀疑？
　　“许院长，你真信得过我？”冯柏试探着问道。
　　许山顿了下，收起浮雷剑拦住对方肩膀：“信得过信不过那就要看你了，但我这个人确实讨厌打打杀杀，合作共赢才是我为人的准则。”
　　冯柏也不挣扎，任由许山将他带到角落。
　　许山低声道：“小冯啊，我问你个问题，你知道我李家村有多少学生么？我有多少其他势力高层的人脉么？”
　　“呃....许院长此话何意？”冯柏不解。
　　“先回答我的问题。”
　　“我不大清楚，万八千的总有吧。您是宝丹宗跟紫霄剑宗的长老，这人脉应该很强吧。”冯柏弱弱回答，总感觉许山要威胁自己。
　　“那你知道什么叫六度分割理论么？”
　　“啥...啥意思？”冯柏脑中愈发混乱。
　　他到底要干啥啊？
　　许山清了下嗓子道：“我虽然修行时间不算多长，论修为论、长相也就是平平无奇的水平，但是论人脉...我敢说你们名门大派的长老也未必比得上我。”
　　“我常年在外，见的人多了也就发现了一个奇怪的现象，所谓六度分割理论，简而言之就是在人际交往里通过朋友的朋友的联系，最多不超过六个人就能找到你想找到的人，无论他身份地位有多高。”
　　“推而思之，一个消息的传播通过六个人也可传递给整个修真界。你说我认识这么多人，有这么多弟子...那消息传多快我都不敢想象”
　　冯柏心中不安感加剧：“不是，许院长你到底想说啥，不妨把话说开。”
　　“哎~”许山循循善诱道，“别急，我这是为了你好,在给你做心理建设，接下来的选择有可能改变你一生，你要冷静思考权衡利弊。”
　　....
　　（师兄确实要拍电影，但是得先回北地，前文简单提到了会回去，而且一直在许山身边，可能大家没太注意。停留在南疆不符合逻辑，写到这的时候想到过有些书友会困惑，但是写的太多又怕大家觉得水，所以就没多描述，我的锅。想到这么多人都以为师兄还在南疆，大家放心我没写昏头...我也没写乱...在此解释一下。）


第627章 背叛许魔的后果
　　接下来的选择会改变我一生？
　　冯柏的表情变得有些微妙。
　　这句话未免说的太沉重，现在他已经完全确定对方就是想要挟自己。
　　只是不明白他到底要怎样要挟。
　　说什么六度分割理论这种莫名其妙的话让他完全摸不到头脑。
　　片刻，冯柏沉着点头。
　　“许院长，我现在很冷静，你就直说吧。”
　　“既然你这么说，看来已经有了充分的心理准备，那我就直接一点。”
　　许山笑笑，手中拿出一块玉简。
　　灵力激发，玉简放出一道光幕投射在白石墙上。
　　随着光幕晃动，其中的影像无比清晰的展露在冯柏面前。
　　两个熟悉的男人正躺在地上，像个剥皮儿牛蛙一样，身上还有艺术字跟精美花纹。
　　在灵力操控下两人躺在地上，仰面游动...虽然处在深度晕厥状态，但却糙脸粉红，像是沉浸在某种玄妙的境界。
　　潮后心满意，韵起乐陶陶~~
　　只是简短的十几秒，许山收回玉简，肌肉暗中绷紧随时防备对方暴起。
　　冯柏像是被人施了定身法一般，定立在原地。
　　顷刻，冯柏苍白着脸，颤抖着手伸向裤腰。
　　拉开腰带朝里面瞧了一眼...
　　红网袜还在大腿上纹着，只不过因为氧化作用已经变成了褐色。
　　再看看小腹，那下贱的花纹也还在。
　　冯柏就扯着裤腰陷入凝滞状态。
　　呼吸开始沉重，瞳孔也随之放大，脑中混乱的思绪开始步步理清。
　　那不我么...许山，把我跟袁强摆在一块做贱？！
　　做出那种姿势，画上这样的花纹....
　　冯柏仍旧没有动，一股前所未有的羞愤之感已经在心间不断蔓延。
　　屈辱像火一样剧烈燃烧。
　　他紧握双拳，指节因过度用力而发白，眼中的怒火仿佛要喷射出来。
　　胸膛也开始急剧起伏，每一次呼吸都带着强烈的情绪波动。
　　“我杀了你！！！”
　　电闪之间，冯柏爆吼。
　　没有任何术法，没有任何花哨的技巧，凝聚极致灵力的一拳直接对着许山面门轰击而去。
　　铁臂奔袭，许山甚至能清晰看见对方因为用力过猛导致崩裂的皮肤。
　　不过此情此景他早有准备。
　　只是轻描淡写的侧过头，这一记含恨重拳已经被他轻巧躲过。
　　拳风擦面而过，许山也在下一瞬立即出拳回击。
　　震山九掌直接发动，猛盖在冯柏面部，直接将他夯到了墙面死死按住。
　　许山冷峻的声音传来
　　“我说过了，你要冷静思考，看来你还不够冷静。”
　　“许山！！！”
　　许山松开手掌的一刻，冯柏破音嘶吼，带着恨意再度出拳。
　　体内灵力已然狂暴流走，章法全无。
　　可他刚刚抬手，体内震山掌力爆发，脑中仿佛遭遇了一记重锤。
　　这记攻击威力不算大，但是足以让他失去平衡。
　　冯柏立时一个趔趄，身子向前栽倒，可还没等稳住身形，许山又一掌已经朝着他的腹部猛攻而来。
　　这次是贯云手！
　　掌力力透血肉之躯。
　　噗！
　　冯柏气息彻底大乱，狂喷一口鲜血，再次被夯回了墙面，双膝一软差点倒在地面。
　　“看来愤怒对战力也不完全是正面提升，小冯，你也太有失水准了。”许山调侃道。
　　闻听此言，还在站立的冯柏彻底双膝一软，顺着墙面滑倒在地。
　　低着头，肩膀佝偻。
　　“许山...你也是有头有脸的人物，这么做你就不怕被天下人耻笑么？”
　　冯柏不敢抬头，声音微弱中带着颤抖。
　　愤怒、无力、羞耻在心中疯狂交织滚动。
　　青石谷争夺扶风传承，他什么心理准备都做好了！
　　死亡也不过是预料中事，可万万没想到有人让他比死还难受！
　　自己现在连反抗都不能。
　　禽兽！这个许山就是他妈的禽兽！
　　“耻笑么...”许山仰着头不再关注冯柏，“呵，你说得对，这确实太难看了，毕竟士可杀不可辱，搞得我跟魔道修士一样。”
　　“不过，都是你们逼我的，我原来很善良的，总有人逼着我做这样那样的事！那我有什么办法？根本就怪你们自己。”
　　“小冯你要理解我，你毕竟之前是要对付我的，现在又说帮我，空口无凭我拿什么信你呢？”
　　许山低下头注视冯柏，声音温和：“我想现在你也明白了，我们有了充足的合作基础，和信任条件。”
　　“倘若你背叛我，我可以毫不客气的说一句你完蛋了，你彻底完蛋了。你家族势力中的长辈晚辈从早到晚都会用异样的目光看你，你也羞耻于面对他们从晚到早。”
　　“长此以往你在家族宗门中的地位一落千丈，你到时会想脱离原本的生活圈成为一个散修，可到了散修界也没人愿意跟你打交道，因为大家都知道你那点丑事，男的对你避之不及，老太太见你都得吐口痰。”
　　“再之后，你可能想离群索居独来独往，隐居山林修炼，以为将来实力强了大家可以重新把你当人看，赏你点尊重。可是闭关一段时间就会发现，一个人干练狗屁都练不出来。”
　　“你尝试重回社会，但你出门不久就会发现，你的传说在我李家村弟子以及散修界仍旧口口相传，甚至还被拍成了电影。”
　　“就算你能摆脱我换个地方隐居，等风头过去再出现，可你成功回归就会发现自己再也跟不上时代，适应不了外界最新的战斗节奏，甚至因为长时间闭塞，脑子也开始迟钝，一出门苦茶籽都人被骗没了。”
　　“无论何种行为都只是延缓你死亡的时间，继续屈辱的活着。”
　　“到最后你还得走回人群，可你再不敢用自己的本来面貌在外行走，哪怕你换了张脸也骗不过自己的内心...每一次突破都是一次折磨，长此以往修行愈发困难。”
　　“或许你心里还有最后一丝退路，大不了觉得堕落后可以当一名魔道修士。可我负责任的告诉你，在南疆我也有一些人脉，哪怕魔道修士也是要面子的，没有组织会愿意收留你，除非你愿意给人当狗。”
　　“可悲啊...一个名门大派的传人就这样一时失足，惹了不该惹的人，从高高在上堕落成了连野狗都不如的存在。”
　　“选择了背叛，修真界就再也没有你容身之地...”
　　许山说话清晰而缓慢，每一个字都深入冯柏耳中，冯柏全身震颤愈发激烈，指节已经攥的无一丝血色。
　　下一刻，冯柏低吼一声，疯狂朝着地面锤击，无能狂怒。
　　砰砰砰砰，闷响不断回荡在惨白惨白的走廊。
　　发泄良久，冯柏声音沙哑：“你到底要怎么样？”
　　......


第628章 甜枣加大棒
　　“小冯，我是出来交朋友不是跟人结仇的。”许山上前搀起冯柏，说着知心话，“这件事只有你知我知，能证明的也只有玉简，你只要老老实实配合我，出了洞府我把玉简还给你，大家都当无事发生，这还不够简单么？”
　　“但我不是单单只要你潜伏在对方，而是要你把他们的人一个个都拉过来，如法炮制...”
　　冯柏震惊的看向许山。
　　许山笑容和煦：“这么做，一来只是为了增加筹码，二来我纯粹是为了你好。”
　　“荒谬！”冯柏从牙缝里挤出两个字。
　　“确实是为了你好，这件事虽然天知地知你知我知，但是你心里肯定会落膈应，这对修行不利，但是大家都来一遍就没什么可羞耻的了，心理健康就那么回事，大家都出丑那就是等于没人出丑，日后回忆起来还是一桩美事。”
　　“你相信我，我有经验。”
　　疯子，真他妈是个纯疯子！
　　这货在外面名声极佳，本质里怎么是这路货色？
　　自己就不应该惹他。
　　冯柏心如刀绞之刻，许山伸出双手拍了拍他的两肩。
　　“别摆出这副表情，我说的都是真的。而且跟我合作还有其他好处，你意想不到的大好处！”
　　“什么好处。”冯柏消沉问道。
　　“你们现在是组成联盟了不假，但是你心里应该清楚，一旦一直排外把你们共同的敌人击退，最后还是要回到争夺传承的老路，而传承只有一份，没了外敌你们这组织也就不攻自散了。”
　　“没错...”
　　“联盟一散，你们各自为政，凭你现在的状态，你觉得你有把握得到扶风的传承么？”
　　“没有...”
　　“那就对了，跟他们混你就是个陪衬，还很有可能丢命。跟着我干就不一样了，我可以以性命起誓。”许山伸手指天，无比严肃，“倘若我拿到扶风传承，其中的所有功法一律公开分享，每个陪我走来的兄弟都可以得到学到顶尖功法传承！”
　　“我许山要是有口肉吃，一定给兄弟们平均分配！”
　　“倘若有违此誓，让我许山死无全尸，天诛地灭！”
　　看许山发下重誓，冯柏心中郁气不由得被震撼冲散了几分。
　　这话换做别人说，他可能一点都不会相信。
　　但是从许山嘴里出来....那还真是有几分可信程度。
　　毕竟他是真干过这种事。
　　冯柏舔了下干涩的嘴唇，心中震撼感提升。
　　许山的想法他大概明白了...
　　但绝对不行，这做法太扯淡，也太容易结仇了。
　　不提结仇这件事，人越多许山就越容易被人弄死！
　　自己的丑态命脉在他一个人手里握着，还有机会拿回来。
　　这件事掺和的人越多风险就越大。
　　他要是被弄死...那东西万一不巧落到别人手里，事情就更麻烦了。
　　许山是名人，跑得了和尚跑不了庙。
　　落到其他不了解的人手里，对方又动了私念，岂不是得被人彻底拿捏死？
　　“许山，你想瓦解我们我能理解，但是你要把他们都侮辱一遍，你以为你还能活么？”
　　许山笑了笑：“你说的没错，风险确实大了些，但在我而言算不上什么问题。我许山虽然不才，但是在洞府之内的修士我敢说大部分还比不上我。”
　　“这里这么多密室，我随便找一间躲起来，躲到争夺传承结束就能出去...到了外界，那岂不是天高任鸟飞？到时候...谁反水我就整死他，一个都跑不了。”
　　“再者...你真以为现在没人能从这座洞府出去？”
　　许山顿了一下，而后拳如电光直接一击勾拳从冯柏头侧打过。
　　听到滋啦声响，冯柏赶紧转头看向墙壁。
　　一看之下不禁骇然。
　　近乎坚不可摧的墙壁被打出一道沟痕....那是拳风打出来的？
　　这墙壁有修士进入时就在尝试破坏，本身材质坚硬，外有阵法加持。
　　料想扶风道人遗留洞府金丹期根本不可能破坏。
　　可许山轻描淡写一击，仅凭拳风就把墙壁打出一道痕迹。
　　这太不可思议...
　　许山手掌倒扣，快速收好拳神指骨，风轻云淡道：“扶风道人这洞府我想出去，还是不费什么功夫的。你们做不到的事，不代表我做不到。”
　　“想杀我？杀不死我的，最后都得身败名裂！”许山盯着拳头，五指攥紧，嘴角露出一抹邪笑。
　　看他这个变态的表情，冯柏僵硬的扭过头，陷入无言。
　　沉静了一段时间，再次开口：“我不明白...你来这到底要干什么，你这么强的实力得了传承就为了分给别人？你做事如此下作，我凭什么相信你的承诺。”
　　“小了。”
　　“什么小了？”冯柏惴惴不安。
　　“格局小了，传承么自然人人心动，但功法你也可以学我也可以学，有什么必要非要藏在一个人手里呢？”
　　“敝帚自珍不是什么好事，我李家村有一句口号叫人人有功练，这绝对不是一句空话。”
　　“这只是目的之一。”许山侃侃而谈，“其二，扶风道人的传承在你们眼里是传承，在我眼里那就是个平台，什么平台？社交平台。”
　　“北地人杰齐聚一堂，将来其中可能诞生不少鼎鼎有名的人物，跟像你这样的人交手，增长见识本就是美事一桩，能结识强者那更是喜上加喜。”
　　“修行本就是走钢丝，生死是家常便饭，修炼百年也只是能说是小有成就，没人敢说自己明天不会死，可积攒强大的人脉用不了十年，人脉很多时候比个人实力好用太多。”
　　冯柏陷入沉思。
　　“小冯，我知道你出身肯定比我好，但你们这些人太沉迷修炼无法自拔，天天喊着什么力量啊，我要变强之类的蠢话，一个人闷头在哪吭哧吭哧苦练跟头牛一样，完全忽视了自身最强优势。”
　　“这就是犯了个人英雄主义的错误，从而放弃了集体跟社会的支持。”
　　“你别看我只有金丹，一般元婴大修对上我又能怎么样？”许山舒展双臂，面色恬淡。
　　“真跟我杠上无非就两个选择，要么给许某一个面子，要么给许某一个交代，你说他会怎么选？”
　　许山说着话再次搭上了冯柏的肩膀。
　　“我相信我说的话已经深入到了你的灵魂，我许山只信奉一条道理，那就是在外靠朋友。”
　　“不是，你他妈就是这么交朋友的？”
　　冯柏拉起上衣，露出小腹魅魔纹身，悲愤怒问。
　　“啧，听我说完。我让你帮我算计别人，把他们拉过来如法炮制，那肯定是结仇的。但是就像我刚才说的，大家都丢脸等于没人丢脸，有气也都消差不多了，大家还有了共同小秘密，剩下的就是化敌为友嘛。”
　　“你说我拿什么化敌为友？当然是跟大家共分传承，皆大欢喜喽。你拉过来的人越多，我办不成这件事承担的风险就越大，未来竖敌就越多，毕竟我家大业大，也不可能把这里所有人都杀了。
　　“再进一步想，你拉来的人越多，你保住面子和拿到传承的几率就越大。小冯,我这也是为了你考虑，你觉得呢？”
　　.....


第629章 光明会
　　冯柏深思。
　　这说的倒是正论，拉来的人越多许山承担的风险就越大。
　　不过...总感觉不安心，从头到尾都太被动了。
　　完全是被人牵着鼻子走。
　　“你万一耍了我怎么办？总得给我拿出一些有力的证明吧，空口白牙在我这没用。”
　　“我草。”许山轻蔑一笑，“你还跟我谈起条件了，我看你是冷静过头了。”
　　“......”
　　冯柏面如土灰。
　　自己好像确实没有谈条件的能力...
　　“行，既然你都这么说了，我也是来交朋友的，那我就先拿出点诚意。”
　　许山随手拿出戮心剑典丢给冯柏。
　　“你可给我瞧好了，戮心剑典，一直到金丹期的修行法门都在这。市面上可没更新到这个进度，我跟太古阁有过约定，这玩意不能放太快，你自己拿着看就行了，别张扬出去。”
　　冯柏不可置信的拿起剑典查看，翻阅了几页，心中已是确信无疑。
　　这就是戮心剑典，而且绝对是正版。
　　市面上放出来的那几章还停留在筑基期的修行。
　　他本就是剑修，对戮心剑典的公开内容早已烂熟于心。
　　现在手里这份，前后连贯，看不出有丝毫问题。
　　看着手中最新版本的剑典，冯柏不禁抽气。
　　好...好啊，他虽然不是主修这功法，但这份剑典的参考价值极大。
　　而且这许山好大的气魄，人人在意的东西，在他眼里真是一点都当回事...
　　“许院长，你说吧，后续具体该怎么办？”
　　“目前么...只能说大概有个想法，咱们兵分两路你去潜伏到第五炼锋那群人里，你带着袁强一个一个把人拉出来找我的方法拉拢他们加入，第一人必须选好，别选了个强的你们两个联手都打不过，拉拢第三人入队后续的就容易了。”
　　“那你呢？”
　　“我这边就好说了，你们不是防着我联合散修么？那我就去联合散修喽。”许山耸了耸肩。
　　“不是....你这么搞，想把所有人都拉拢到一块？把扶风的传承分给所有人？”
　　冯柏显得有些不悦。
　　传承小范围大家看一看就算了，现在搞得跟破烂一样，连散修都要分，谁都能看上一份。
　　那戮心剑典都快在修真界臭大街，跟火球术比肩了。
　　他这么搞总感觉哪怪怪的，像是在抢破烂一样。
　　“啧。”许山无奈道，“小冯，你这臭毛病改改行不行，要分大家一块分，谁看不是看？”
　　“再说你看看这洞府，里面数百间密室，难度非同寻常，不联合起来绝对无法成事。”
　　“我尽力把所有人都团结到，大家都有肉吃，也不用死人，何乐而不为啊。”
　　“最关键的是...有胆来这的都是有实力有前途的修士，大家攒在一块做事，共分传承，那咱们就是一个组织，以后在外面混那都是人脉，要把你的眼光学会放长远。”
　　“我决定了，咱们这组织现在就成立，每一个加入的修士都是将来李家村的顶级会员，无限制进入笔趣阁学习功法，还有宝丹宗会员价丹药，免费茶点....你觉得怎么样？”
　　“我觉得挺好的...”
　　冯柏闷声回应，心里那股异样感越来越强。
　　修士绝大多数情况都是各自为战，现在这什么事儿啊，刚打一架直接原地成立组织，变成战友了。
　　不过福利听起来还确实挺好的...
　　“那咱们组织叫什么，总得有个名号吧？”
　　“就叫光明会好了...”许山摸着下巴思忖。
　　这临时起意确实想了个好主意，以往李家村都是专攻低端市场的。
　　现在有这个机会冲击一把高端市场也未尝不可，现在正是好时机啊！
　　扶风洞府里可都是高端修士，如果在这把基础打下，那在外面也可以发展发展...
　　算了，还没到那一步，饭得一口一口吃。
　　思索作罢，许山道：“行了，咱们光明会成立了，我是会长你是第一个会员，编号零零一，出去以后我给你定制个身份证明。”
　　“......”冯柏迷惘。
　　干大事的人一开始都这么草率的么？
　　还是说他效率太高了？
　　“小冯，你有意见么？”
　　“没...没有。”冯柏脑子仍旧有些混乱。
　　“那就行了，现在开始行动，你的第一个任务就是把袁强拉进咱们团伙，手法就按我做的来，虽然他已经被录过了，但得看亲自演练一遍我才放心。”许山拿出冯柏黑料准备再次播放。
　　“啊...不用，拿走拿走！”冯柏苦着脸闭眼，连连摆手。
　　不能看！看完心都要碎了...现在刚接受现实，再看他怕忍不住动手。
　　“那行，现在开始吧。”
　　.....
　　两分钟后，两人立在还处在昏迷的袁强面前。
　　冯柏还在犹豫，犹豫着不敢动手。
　　杀人杀妖都是家常便饭了，可这种事怎么想怎么膈应。
　　实在有些不好下手。
　　见他还在磨叽个没完，不停地做着心理建设，许山皱眉催促。
　　“愣着干什么！扒个衣服也不会？还是想着怎么往他身上画么？”
　　冯柏苦涩不已：“这...这未免太羞耻了，实在有点下不了手，这不是爷们所为！”
　　“有他妈什么好羞耻的！面皮这么薄，怎么干大事？”
　　许山勃然大怒，扯开衣襟，拿出笔在自己胸口画了个魅魔纹身。
　　指着胸口怒道：“看见了吗？这有什么难的！还爷们，我看你跟个娘们一样，唧唧歪歪的老子就来气！”
　　看着许山胸腹间的神奇纹路，冯柏瞳孔失去焦距，使劲咽了口口水。
　　妈的....今天是碰上真狠人了，他连自己都不放过啊！
　　这货看来以前是真在魔道混过啊...
　　“草！我干！”冯柏心一横，夺过许山手中的笔逼近袁强。
　　跟疯子搅在一块，我他妈也不当人了！
　　.....
　　又过五分钟，神色萎靡的冯柏跟袁强站在许山面前。
　　许山一本满足，对着冯柏赞许道：“很好小冯，你的话术不错，之后就用这套，千万不许出错。”
　　袁强低着头，满腹苦水。


第630章 许爷的核心是事业
　　许山扫了他一眼，道：“小袁，道理都给你讲通了，你还有什么不满意的？”
　　袁强嗫嚅着：“没...没有，挺好的...”
　　他确实是被整服了，跟许山对着干无非两个结果。
　　要么死，要么社死。
　　许山上前伸出大手拍了拍他的肩膀以示欣慰。
　　而后目光调转向冯柏。
　　“此前第五炼锋这些人联合起来，牵头的都有谁？”
　　冯柏道：“我记得应该是夏飞光，第五炼锋，还有吴名。”
　　“好，那就将他们三个排除出去，组织里其他所有人都要吸纳进光明会。”
　　“袁强身上应该还有一块通讯玉简，他的那块玉简我就拿走了，以便随时了解你们的动向，事成之后咱们再集合。我去吸纳散修入会，有没有问题？”
　　“没问题。”冯柏道，“可是你联合散修，我们不知道是谁，在半路遇到打起来怎么办？”
　　许山颔首。
　　这确实是个问题，人一多就容易互不相认，如果队内发生误解厮杀，那问题就麻烦了。
　　许山低头瞬间，看见自己半露的胸膛，心中已经有了计较。
　　一扯衣襟，严肃道：“这个简单，入会的兄弟都在胸口画上这个花纹，要打架之前先露标记。”
　　“啊...这...”袁强冯柏目瞪口呆。
　　这花纹此前画在他们小腹，有种说不出的下贱感。
　　许山这货啥也不顾及直接纹胸口了，他还让别人纹？
　　“许院长，不用这么麻烦吧！画个点也是一样的。”
　　许山紧好衣衫，淡淡道：“画点太容易被模仿了，新花样我也懒得想，就这么着吧。”
　　羞耻的图案会减小暴露几率，画点这个主意实在太烂了。
　　“来，我先给你俩重新绘一个。”
　　片刻之后，冯袁生无可恋的被许山在胸口重新画上了魅魔纹身。
　　许山呼出口气，满意的点头，“不错，遇到陌生人记得主动露出自己的身份，免得被误伤。”
　　“二位，现在我们已经完全达成共识，光明会也成立了，无论在这还是在外界大家都是自己人。不过你们享受着光明会的权益，自然也该对光明会承担责任，我对你们的要求只有一条，每个人对组织都要忠诚。”
　　“所以我们的口号就是忠诚，来，喊一遍口号。”
　　“忠诚...”冯柏袁强有气无力的喊了一嗓子。
　　许山眉一竖：“没有劲儿，根本听不见，再说一遍，重来！”
　　“忠！诚！”
　　“好，很有精神！开始行动！”
　　......
　　“许院长，别杀我，我还给你送过花圈....噗！”
　　通道内，许山提着浮雷剑步步逼近眼前的修士。
　　地上身着白衣的修士已然受了不轻的伤势。
　　面对许山逼近，不断向后挪蹭着。
　　终于退无可退。
　　白衣修士忍不住惊慌讨饶：“许院长，我技不如人认败了，现在开始退出竞争传承，给我留条活路，将来必有厚报！”
　　许山止住脚步，蹲下身脸上露出笑容。
　　“怎么称呼？”
　　“梁旺。”梁旺胸膛起伏不定着。
　　修士竞争生死是家常便饭，但是能不死谁都不想死。
　　现在已经败于人手，只能听对方调遣。
　　自己能做的也只有求饶了。
　　“梁兄，散修是吧？”许山问道。
　　“没错...你怎么知道？”梁旺喉头滚动着。
　　“不是散修早就自报家门了，哪有像你这么求饶的。”许山说着手中掏出一瓶丹药，“赶紧恢复恢复吧。”
　　梁旺半信半疑接过丹药：“你...你不杀我？”
　　“你都给我送过花圈，我杀你多不好意思啊。”许山哂然一笑。
　　梁旺脸上写满了尴尬，拿着丹瓶没有贸然使用丹药，勉强着撑起身子道：“多谢许院长，这份情我记下了，我现在就找个地方等着出去...”
　　说罢，梁旺踉跄着便要打算离开。
　　却在此刻，许山道：“等一下，谁让你退出了？”
　　“那...那许院长还有什么吩咐？”梁旺停住身形。
　　“兄弟，你是散修修行不易。来这一趟没有收获你甘心么？”许山轻声问道。
　　“不甘心又能如何，有本事吃饭，没本事等死，在外面混一向如此...我技不如人，能活下来不错了。”梁旺苦涩道。
　　“兄弟，别那么悲观，其实你也未必学不到扶风传承。我李家村新成立了一个光明会，旨在联合北地最有潜力的修士，非金丹以上不能入，现在已经有很多人成功入会成为会员。”
　　“光明会会员福利众多，李家村笔趣阁无门槛进入，最新功法第一时间阅览，宝丹宗丹药会员特价，还能在李家村职业修仙学院优先择选亲传弟子，更有不定期顶尖势力联谊会，未来还有更多福利...”
　　听着许山喋喋不休打起广告，梁旺陷入呆滞。
　　“许院长，你说啥呢....这跟扶风传承又有什么关系？”
　　“哎，你算问到点子上了。”许山竖起一根手指，“我们光明会现在就在这里活动，联合起来争夺扶风传承，功法到手所有会员均有参阅资格。”
　　“要不要考虑加入？”
　　“这么好！”梁旺瞪圆了眼睛。
　　没想到不但险死还生，天上还掉馅饼了。
　　缓了一下，梁旺揉了把脸。
　　不对劲，天上怎么会有这种掉馅饼的好事。
　　“许院长，您是开玩笑还是认真的，我梁旺虽然身无长物，但也不是完全没见识，天底下哪有这么好的事？我入会可以，但代价是什么？”
　　“怎么就没有这么好的事了？”许山嗤笑，“散修在笔趣阁看书花过钱吗！？”
　　“但这次确实要出点代价，光明会刚成立不久，所以每年我们对会员将收取一百块中品灵石会员费，一次缴纳十年九折优惠，但后期肯定会涨价。而且我们也不是什么人都吸纳，会内将会定期考核会员实力，水平不行的我们会踢出去。”
　　“这次我在扶风洞府已经收纳了足够多的会员，我发现大家入会的热情普遍都很高，所以还有最后六个名额，结束马上涨价。”许山脸不红心不跳的编着。
　　“.....”梁旺沉思了一阵，取出一包灵石，沉声道，“来十年的！”
　　“梁兄，恭喜你，你入会了！”许山满脸喜气握紧梁旺双手。
　　......


第631章 裂变式拉人
　　梁旺双手被不断甩动，迷茫的看着许山。
　　“许院长，然后呢？我得做点什么吧？”
　　“非常好，很有觉悟！”
　　许山松开对方双手，用力拍了拍他的肩膀，接着严肃道：“我在洞府里得知一条消息，现在有些大势力里的修士怕咱们散修联合起来跟他们争夺传承。”
　　“现在那些人已经先一步进行联合，准备对咱们散修进行排挤。”
　　“有这种事？！”梁旺一阵惊疑不定。
　　幸亏这洞府够大，没碰到那群人，否则自己岂不是挂了？
　　毕竟不是每个人都像许山这么好说话。
　　对方给他留下一条性命的机会绝对不高。
　　“没错，我也是很震撼啊！肯定是有一小撮人在挑动其他人。”许山掏心掏肺，“好在里面有一些我们光明会的成员悄悄把消息传递给了我，并且还在他们内部进行分化。”
　　“我也是散修，散修兄弟面对这种情况我许山不可能置之不理，想要对抗他们，我们能做的也只有把散修兄弟都团结起来！”
　　“所以你现在的任务是跟我兵分两路，把分布在洞府里，想加入光明会的兄弟拉拢进来，我们只要散修，你应该很容易甄别出来。”
　　“可是，许院长你刚才不是说已经吸纳了足够多的会员么...”梁旺狐疑道。
　　“啧！你怎么听话都听不全呢？我说的吸纳够了，那是优惠价的名额快够了，后续吸纳的会员就得涨会费，得高价入会。”
　　“原来如此...那涨多少？”
　　许山嫌弃的瞥了他一眼：“你老关心这个干嘛？涨多少不重要，你把他们拉进来，后续的会费我这个会长来收，将来我会在李家村公布标准，咱们得先把眼前的事解决了。”
　　“我懂了，那这件事我去办。”
　　“嗯。”许山颔首，满意道，“这件事不难，我们现在已经有了三十多个会员，别人打不过只能加入，如果真有头铁的你就赶紧跑，不要跟他争斗。”
　　“你拉进来一个人，每个人头按一百块中品灵石给你返利，你拉进来的人也可以让他再去联合别的兄弟，那他就算作你的下线，下线拉一个人我再给你五十块灵石。我信得过你，你自己记着点就行，回来找我报账。”
　　“这一包灵石你先拿着。”
　　许山朝梁旺递过一包灵石，那是梁旺刚交的会费。
　　“兄弟，凭你的实力我相信你一定拉来不少人，这就算是预付款，多退少补，咱们必须要把这次危机熬过去。争取不用死人，拉拢的人越多，成功的机会就越大，之后大家都能学到顶尖功法！”
　　看着失而复得的九百块灵石，梁旺眨着眼睛。
　　心里莫名又有种天上掉馅饼的感觉。
　　今儿真是运气来了，挡也挡不住，好事一桩接着一桩啊。
　　许院长真不愧为散修界有口皆碑的君子。
　　比之扶风道人也丝毫不差啊！
　　想到此处，梁旺抱拳：“许院长大义！多的灵石我怎好意思再收，我一定尽力联合其他兄弟加入光明会！”
　　“但是还有个问题，我不认识已经入会的兄弟...万一发生冲突怎么办？”
　　“这好办，把你的上衣解开，胸口露出来。”
　　梁旺解开上衣，绷着脸道：“烙印是吧！我懂，来吧！”
　　许山拿出笔，唰唰唰，寥寥数笔已经在梁旺胸口画上了魅魔纹身。
　　“出去之后我会给会员发放专门的身份证明，现在一切从简，都以你身上的这幅画作为相互证明的印鉴。”
　　梁旺诧异的看向自己胸口，顿觉古怪。
　　光明之印
　　这玩意的图案有点奇怪，从来没见过。
　　但是总让人有种莫名其妙的下流感，不知道是何意义。
　　许山一扯衣襟，露出胸膛。
　　“看见了吗，会中兄弟相认，袒露心胸即可，没那么多弯弯绕。”
　　“明白了，不过许院长，这画是啥意思啊，我总感觉有点不对劲。”
　　许山指着他胸口纹身道：“你瞧这中间的图案是颗心，左右两边有翅膀，这是鸽子翅膀，心象征爱，鸽子象征和平，爱与和平的意思。”
　　“鸽子是象征和平的么...这也不像是心啊，像是倒过来的屁股。”
　　“你思想真肮脏！”
　　“是我浅薄了会长！”
　　“罢了。”许山挥手，“咱们光明会取光明二字，行的是正道，做的就是光明之事，你一时误解也不算什么，遇到其他兄弟入会你记得帮他们画上同样的图案。”
　　“现在你还有其他疑问吗？”
　　“有！最后一个问题，我如何跟您汇合？”
　　“我正要跟你说这个。”许山蹲在地上画了个棋盘，“这洞府里的格局跟棋盘一模一样，五个时辰之后，所有人到这里集合。”
　　许山拿着笔，在棋盘中央，两个格子之外画了一圈。
　　见画的范围有些大，梁旺正要发问，许山已经开口解释。
　　“那群联合对付散修的组织，我会在五个时辰之前把他们引到最中央的位置。”
　　“你们后来赶到，在外界形成包围圈，把持住每条道路，届时那些没被会中弟兄劝返的修士一定会想办法突围，到时等我号令将他们一网打尽！”
　　.....
　　梁旺走了，许山继续在通道内漫无目的的逛了起来，心中还在不断谋划。
　　胸口夹着的玉简不断震动着，第五炼锋的声音频频传出。
　　整个人从一开始的急躁，已经显得有些失控了，咆哮不断。
　　“许山在哪！许山在哪！还没人找到他吗！”
　　“不是，你跟他有啥关系啊，咱们不是说对付散修的么！你怎么净盯着许山。”
　　“你懂个屁！他现在还没出现，肯定有问题，必须得赶紧把他找出来。”
　　“炼锋兄说的没错，许山绝对不容忽视，诸位还请耐心一点，先把许山解决。”
　　听到吴名的声音传出，许山嘴角挂起一抹笑容。
　　这都是吃过亏的人呐，但好像还没长教训。
　　没发现公频交流的人开始变少了么?
　　五个时辰应该足够跟他们摊牌，到时候散修这边应该会聚拢很多人。
　　裂变式的拉拢会员，不是冯柏那种下贱手段可比的。
　　自己这边到时候足以有碾压性的数量优势。
　　通过利益联合散修，总比通过威胁联合贵族要来的可靠的多。
　　这么多人拿到传承应该不成问题，最后功法一分，皆大欢喜。
　　许山走着，忽的怔住。
　　眼前出现一道倩影，正面无表情的盯着自己。
　　......


第632章 再见祈凌霜，李家村的重大危局
　　祈凌霜不发一言，只是在拐角处十步开外的位置看着许山。
　　一身冰蓝色的衣衫略显凌乱，雪白的脸颊上带着一道红痕。
　　是血迹，但显然不是她的血迹。
　　看样子是刚经历了一场大战，而且完胜。
　　见到祈凌霜许山心中颇有感慨。
　　在青石谷没有上前跟对方打招呼，想过说两句，但最终还是没说话。
　　毕竟是星岚宗相识的救人，自己救过她，他也救过自己。
　　但对方那不近人情的样子，他实在是不知道该说什么。
　　对祈凌霜的印象还是在星岚宗，那时候虽然显得很冷淡，但也不至于像现在这般跟冰坨子一样。
　　想着自己这光盘还留着帮她打破心封，等哪天正常了再沟通也不迟。
　　现在见面倒没有不说话的理由了。
　　许山抬起手，露出笑脸准备打个招呼。
　　却不料，祈凌霜已经抽出法剑飞身一剑刺来！
　　剑气如霜，密室通道周围的空气仿佛都要被冻结一般。
　　许山勃然色变，心中不禁为之一震。
　　强！仅凭气势就能感受到，祈凌霜现在强的可怕！
　　实力绝对在柳承天之上！
　　单以炼法修为来讲，他不敢说自己能完全战胜对方。
　　眼见着寒气已经扑面而至，许山直接掏出洗衣机。
　　祈凌霜稳准狠的扎了进去。
　　两条穿着雪白短靴的修长大腿在洗衣机外疯狂扑腾着，带的洗衣机咚咚乱跳。
　　许山上前走到祈凌霜身后，一把按住对方的纤腰。
　　“三弟别动，我是大哥！”
　　挣扎了一阵，再有许山压制，感觉脱身无望的祈凌霜放弃挣扎。
　　“杀我干什么，你不认识我了？你疯了！”许山怒道。
　　“你来抢传承，我们是对手。”
　　“我不是来抢传承的，我是来找高手切磋的，咱们不冲突。”
　　“好，我不出手，你放我出来。”祈凌霜瓮声瓮气道。
　　洗衣机撤回，祈凌霜狼狈的立在原地，头发散乱，表情依旧如故，不悲不喜。
　　许山无力的叹了口气：“为什么杀我，修炼你们那功法会影响情感，不会把人变成弱智吧，还是说我在你眼里算对手？”
　　祈凌霜道：“没错，你如果是来争夺传承，那你是最大的几个障碍之一，但如果你不争，我不杀你，我信你说的话。”
　　“为什么要争传承，你们遮月仙宫不是有天阶功法么？”
　　“我是奉师门之命来的，其余的不了解。”
　　许山气笑了：“不是，我就理解不了了，没有感情还向宗门效忠，什么玩意给你控住了？”
　　“没有别的事我就走了，如果你跟我抢传承，我还会再次出手。”
　　撇下这一句，祈凌霜转身便要走。
　　许山伸出手道：“等一下，我还有事要问你。回答我，我给你一个关于传承的消息，没有这消息你拿不到传承。”
　　祈凌霜定住，转过身，言简意赅：“说。”
　　“你跟叶宗主现在怎么样了？”
　　“我没事，叶师姐过得不好。”
　　“怎么讲？”许山好奇道。
　　“师尊一直希望她修炼，她抵死不从，还出口骂了师尊，被吊起来打，关了禁闭。后来从禁闭中出来，黄之问来找过他，因为你又被关了禁闭。”
　　“跟我有什么关系？”许山诧异道。
　　“你跟第五炼锋同时失踪，第五家族跟黄之问都去雷火山庄核查过。第五家族看了现场传送阵的残迹认为第五炼锋不可能死在传送过程。黄之问听说第五炼锋不可能死，觉得你也不可能死，就一直在找人脉寻你。”
　　原来还是找过我的，老黄这人行，就是定力差点！
　　许山露出笑容。
　　“后来时间长了，你跟第五炼锋都已经身亡的消息开始传出来，我听说不少大势力都对李家村动了心思，太古阁甚至在考虑将你除名，他们想瓜分李家村。”
　　听祈凌霜说到这，许山并无任何反应，只是笑容中略显疲惫。
　　可能是静气的功夫到了，亦或是心中早有预料。
　　李家村的模式，虽然很容易被人模仿。
　　但是口碑立起来，后人再想追赶，那就难了。
　　很多行当都是如此，赢家通吃，排在老二只能跟着喝口汤。
　　趁着身死的消息，太古阁将自己除名，这块肥肉大家直接分到嘴里，什么功夫都省了，还有比这更痛快的事么？
　　在西泽无心考虑这些后患，现在终究不得不面对现实问题了。
　　家大业大有时候不比孑然一身来的舒坦。
　　“后来呢，后来发生什么事？”
　　“第五家族坚称第五炼锋不会死，黄之问说你比他强就更不会死，他一直在等你回来，李家村这边的事都是他在帮你转圜。”
　　“外界想分食李家村，他去求了黄家，紫霄剑宗，第五家族还有陈相，但没人愿意帮他。”
　　“最后他走投无路只能来找我师姐，可我师姐其实也无法干涉什么，但她想了个办法....只要你不出现，事情就无力阻止。但拖延时间是可以做到的，他们决定索性直接公布你的死讯。”
　　“在散修界你颇有盛名，受你恩惠的人不少，所以来祭拜的散修也多，散修一直过来，盯上你的势力就一直不敢动你，否则自家名声很容易受损，现在你的灵堂还在李家村摆着时不时有人来上香。”
　　“现在你回来了，他们应该很高兴。”
　　被群狼所贪，李家村离肢解不远。
　　许山却笑了，心中被一种莫大的幸福感充斥。
　　外界的敌意并不重要，这就是世界凶恶的本来面貌。
　　但有这么两个人，在自己‘死’后还能尽心尽力，为自己忙前忙后。
　　他还有什么不满足的？
　　外界的那些恶意，与两人的热忱跟善意相比....微不足道啦！
　　光明会会长只看光明，阴暗是留给背后的！
　　“我知道了，多谢相告，但我还是没明白叶宗主为什么因为我受罚？”
　　祈凌霜顿了一下：“你名声大噪之后，遮月仙宫搜集了很多关于你的资料，你在水镜域跟群英会上的事，门内都知道一清二楚。”
　　“宗主说你这个人就是跳梁小丑,寡廉鲜耻，衣冠禽兽，人面兽心。连魔道修士都比你像正道，所以不让我们跟你有任何联系。”
　　许山笑容定格在脸上，沉默许久。
　　“.......你倒也不用什么事都说这么清楚，咳，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你不是一般的衣冠禽兽。”
　　......


第633章 唤醒祈凌霜
　　“你还有什么要问的，一并问完，然后把传承的消息给我。这里人太多，我怕耽误时间。”
　　听着祈凌霜冷冰冰的发言，许山大感无奈。
　　这已经快接近执行任务的机器人了。
　　使用过戮心剑，他大概能明白那种感受。
　　绝对冷静，一切只为目标服务，尽可能使用所有高效手段。
　　幸亏当初碰到了黄之问，否则修炼那戮心剑典大差不差也得变成这样。
　　“你师姐受罚囚禁，你看了就没有一点感觉？”
　　祈凌霜表情中带上了些微妙的变化。
　　“我想帮她，但是宗门的命令不能违背。”
　　“这样，你回去之后帮我给她传个消息，要是当下有什么需要困难，我有能力做到可以帮她一把，你让她...”
　　“这一点我做不到，师门有命，不允许我跟你有来往。我现在还留在这只是想知道传承的消息，你问的也该问完了，告诉我消息。”
　　祈凌霜直视着许山，等待对方回应。
　　许山怒目相对。
　　这娘们这个状态太他妈气人了！
　　小爱同学都比他贴心啊！
　　在这样下去沟通没有效果，先治一治她比较好。
　　看剧情光盘跟游戏光盘的表面耗损对比来看，两人剧情应该还能用个十次左右。
　　现在直接就用一次，帮她阶段性解决问题。
　　叶清璧因为自己身陷囹圄，不能不帮。
　　那女人表面看着冷清，但内里是个热心肠，而且相当刚硬。
　　否则当初也不会放弃一切，私自从遮月仙宫出逃。
　　要想让祈凌霜配合，也只能用一次光盘试试了。
　　决心已定，许山手中浮现已经许久没有使用过的灰色光盘。
　　看了看各通道口，见没有外人，拿起光盘对着祈凌霜道：“等一下，马上我就告诉你关于传承的消息。”
　　看见灰色光盘那一刻，祈凌霜眼神明显动摇。
　　脚步微微晃动，已经有了要逃跑的迹象。
　　这东西在她记忆里还是相当深刻，很诡异的一样东西，会让人完全失控。
　　但是对她没有危险，许山不会害她。
　　重要消息还是要拿到手
　　心中下了判断，祈凌霜身形重新站定，点了两下头。
　　见她作势欲跑却又没有离开，许山笑了笑。
　　拿起光盘随手插进了腕子里。
　　光盘生效不好作用在祈凌霜一个人身上，多人剧情出现情感的几率和波动往往更高。
　　越强越好，免得浪费机会。
　　随着光盘彻底没入体内一股陌生又熟悉的禁锢之力包裹全身。
　　周遭环境开始出现变化。
　　通道中的一截逐渐变成了一间半透明的客厅。
　　沙发、茶几、鱼缸，就是个普通家庭的模样。
　　两人身上服装也随之变化，许山身着西服，祈凌霜则是摇身一变套上了件黑领毛衣。
　　见此情景，许山心中不由得为之一喜。
　　现代剧，看装修风格应该还是挺老的现代剧。
　　这场景真是让人暖心，唤起了久违的回忆。
　　如果不是使用次数有限制，他真想多用几次体验一下地球生活。
　　许山正想着，突然不由自主的开始动了起来。
　　单膝跪在地上，握住祈凌霜的双手。
　　许山心中再喜！
　　好...还是个家庭感情剧，正是温馨时刻呢。
　　最多亲个嘴什么的，也就帮祈凌霜解决麻烦了。
　　大家都七老八十了亲个嘴儿不犯什么忌讳，自己大不了让她占点便宜。
　　顷刻，许山一张嘴，原本欢喜的心情一盆冷水猛地浇了下来。
　　“我不想打你，是你逼着我要动手的。”
　　“许山，你松开我！许山，你要干什么，你松开！”
　　祈凌霜近乎没有任何感情的双眸终于出现了巨大波动，整个人显得异常慌张。
　　强烈的恐惧感席卷心神。
　　“小霜，你在给谁打电话，你告诉我。”许山阴沉着脸喋喋不休，“我求求你了小霜，你爱他吗？啊？是个男的吧，你告诉我他是谁。”
　　“你松开我！！”祈凌霜尖叫。
　　许山心头一片灰暗，不由自主摇晃着祈凌霜的身体，口中逼问不停。
　　完蛋了...不是感情剧，这是他妈家暴剧啊！
　　不要跟陌生人说话是吧...接下来要抽大耳瓜子是吧！
　　祈凌霜是能恢复了，这不得恨上自己啊！
　　“我不是叫你不要动吗！！”许山暴吼一声，扯住正要起身离开的祈凌霜。
　　两人撕吧在一块，没两秒的功夫，许山抡圆了胳膊一耳光朝着祈凌霜俏脸抽去！
　　啪！
　　一声脆响，祈凌霜应声倒在沙发上。
　　祈凌霜眼神已经极度恐惧，只觉得脸上一热，随之而来的是一阵剧烈的疼痛。
　　仿佛一把烧红的刀子，贴在了脸颊上，耳边瞬间响起了尖锐的耳鸣声，这声音像是成千上万只蝉在盛夏午后齐声鸣叫，尖锐而持久。
　　怎么会这样，明明就是普通一巴掌没有任何灵力，她受伤了...
　　未等祈凌霜想更多，许山已经欺身而上，直接骑上了她的纤腰，面目狰狞右手一掌一掌夯在了她如玉娇颜上。
　　啪啪啪啪啪啪...
　　许山撒开膀子狂抽，满面狰狞。
　　眼看着祈凌霜脸上一块一块的青紫，脸颊逐渐肿胀，心中滴血。
　　完蛋了！我他妈完蛋了！
　　剧情里打的都是真伤啊...这剧情怎么还他妈没结束啊！
　　原版电视剧抽了这么长时间么？
　　他胳膊都酸了！
　　等会剧情结束，这他妈不结仇了吗？！
　　许山还在孜孜不倦的殴打祈凌霜，甩巴掌之余偶尔来两记重拳。
　　每一次重击都打的沙发边鱼缸颤动不断，水花噗噗的往外撒。
　　祈凌霜嘴角渗血，神志已经开始模糊，明显失去了正常思考能力...
　　殴打在持续。
　　通道边缘，一道身形出现。
　　撇过头看到远处一幕顿时如遭雷击！
　　当啷两声，两柄银色大锤脱手，掉落在地。
　　陆万军瞠目结舌的看着家暴现场，脑子比许山还乱。
　　李家村院长许山...遮月仙宫圣女祈凌霜。
　　祈凌霜怎么这么弱，被人按着锤啊！
　　通道里那情景什么情况，是幻境么？
　　是了！
　　祈凌霜中了幻境被许山殴打...不对啊，这俩人最早不是师出同门么？
　　许山打女人下手这么狠？
　　殴打持续了一分钟，祈凌霜已经是鼻血横流，两眼无光。
　　许山气喘吁吁扼住她的脖子，将她脑袋抵在茶几边缘。
　　“我不是告诉过你么,你不要随便跟人说话，你告诉我你是不是有跟男人说话的瘾啊你？你怎么不说话啊你！”
　　“你现在怎么不顶嘴了，亲爱的，你跟我顶啊你...你说话啊你，你为什么不跟我说！！”
　　.....


第634章 温馨时刻
　　许山尖叫一声，抓起祈凌霜满头青丝朝着茶几边缘猛砸下去。
　　咚的一声颤响，钢化玻璃茶几震动，鱼缸掉落。
　　鱼缸破裂，散了一地的水和金鱼...剧情结束。
　　“我的天...”陆万军面色阴晴不定。
　　看懂了，他看懂了！
　　这他妈哪是打架啊，这俩人是道侣...祈凌霜出去偷了汉子，被许山发现，祈凌霜心中有愧不敢还手才被动挨打。
　　打就打吧，许山还整个莫名其妙的幻境出来，难道那是奸夫的家么，为了精神凌辱祈凌霜？
　　草了...不管咋样，许山此人也太不是个东西，貌似大度实则阴险小人，自己没本事留住女人还要下这种毒手？！
　　陆万军躲在拐角观望，不知不觉间心中已经把两人之间的故事编圆了。
　　通道内，许山靠墙而坐，干咽唾沫。
　　不知道该说些什么。
　　他甚至不敢面对祈凌霜。
　　得罪狠了是一方面，但另一方面剧情的情感影响还没有结束。
　　角色虽然是家暴变态，但是对妻子确实有畸形的爱，他现在心里对祈凌霜总有种说不清道不明的情感。
　　等会儿影响消退就好了。
　　可他这边还算是正面情绪，祈凌霜应该是在恨自己，这就太不妙了。
　　正如许山所想，祈凌霜坐在他侧对面，抱着双腿坐在地上，头埋在膝间。
　　脑子里还嗡嗡的，伤势不浅。
　　恨意、惧意、恼怒在心中连番滚动。
　　祈凌霜小巧的胸膛快速起伏着，想要杀人的冲动几次三番出现。
　　但是她不敢动手...害怕。
　　“小霜...”
　　“别那么叫我！”祈凌霜抬起头，口中发出尖锐的爆鸣。
　　许山伸出的手僵在半空。
　　祈凌霜精致的小脸上泪痕残留，满脸的血迹在脱出剧情之后的抹擦之下，已经将俏脸变成了大花脸。
　　现在也谈不上多俏了，她现在整个人鼻青脸肿的，头大了一圈。
　　不过好在已经有了正常人的情绪...
　　“三弟，你好点了吧。”许山颤声道。
　　“你觉得呢？”祈凌霜贝齿紧咬，眼中怒火滚动。
　　许山尴尬起身，走到祈凌霜身边坐下，心虚道：“三弟，你也知道我都是为了你好，有些事不受我控制，我之前说的话你还记得么？你去给师姐带个话，她那边有什么情况你托人来告诉我一声。”
　　感受到许山的‘恐怖’气息，祈凌霜不由自主的轻颤，重新将头埋回膝间。
　　瓮声瓮气道：“知道了...”
　　“咳，那你怎么样了，我说的是心封。继续修炼功法多久会恢复以前的状态？”
　　“不知道...我不用你帮我，你离我远点行么？我觉着以前挺好的。”
　　“那不行，你主观感受不准的，我答应了你师姐帮你，现在只能算阶段性治疗。”许山温言相劝，“今天只是个意外，下次，下次我保证肯定不会再有这种情况了。”
　　许山左右探头看了一眼，凑到祈凌霜耳边低声道：“现在先不说别的，跟你说传承的事，我联合了一群人一起争夺传承到时候大家一起分。你洞府内不要跟任何人动手，我的人都有自己的标记。”
　　许山说罢，扯开衣襟，露出胸口。
　　拍了下祈凌霜道：“就是这个，有了个印记就是自己人，我给你也画一个。”
　　祈凌霜抬头定定的看着许山胸口的魅魔纹身。
　　听到要给自己也画一个，刚被打的水汪汪的大眼睛眯成了极细的两道缝。
　　冷峻的视线从胸口逐渐上移与许山对视。
　　瞥了眼祈凌霜弧度有限的小熊，许山脸一僵：“画手上。”
　　祈凌霜冷哼一声，把头重新埋回膝盖，伸出右手。
　　“he~tui！”
　　见她小巧的白嫩手掌中央满是血迹，许山想也没想吐了口唾沫，把血迹擦了个干净。
　　随后拿出笔麻利的在掌心画起了魅魔纹身。
　　祈凌霜娇躯一震，额头绷出一道青筋。
　　...
　　“我...草...玩的真变态啊...”陆万军使劲抹了把脸，戴上了痛苦面具。
　　刚才还跟生死仇人一样，现在就你侬我侬了。
　　什么畸形虐恋，今天真是涨见识了..
　　...
　　纹身画好，许山收起笔：“行了，你可以走了，千万小心，不要与人冲突。”
　　祈凌霜默不作声起身，转身向通道另一侧走去。
　　走了两步，抹了把泪，回过头道：“许山....这事儿咱俩没完！”
　　“小霜...”许山幽怨的声音响起。
　　祈凌霜顿觉毛骨悚然，转回头极速逃离现场。
　　还在拐角的陆万军见祈凌霜朝着自己这边极速冲来，想躲已经没有机会果断站出。
　　还在目送祈凌霜的许山看到忽然出现的陆万军，警惕心大作，身体绷紧随时准备冲刺。
　　这家伙...刚才剧情之中没有察觉到，什么时候过来的？
　　陆万军实力很强，即便是自己从剧情中出来，也没有察觉到他的存在。
　　这家伙有可能会出手，先观望一下情况。
　　见面前忽然出现一人，祈凌霜当即刹住动作，唤出法剑待敌。
　　陆万军忙道：“祈道友，在下岩磐宗陆万军，我无意与你争斗，陆某不是趁人之危之人，更何况你是个女子。”
　　祈凌霜刚想回话，脑子里一根线莫名其妙绷紧。
　　不要跟陌生人说话！
　　见她不言语，陆万军板着脸道：“陆某没有探听人隐私的爱好，刚才只是意外撞见。那许山出手狠辣，我也看不过眼，若需要我帮忙尽管招呼一声。”
　　“哼！”留下一句冷哼，祈凌霜飘然离去。
　　见状，许山松了口气。
　　陆万军见祈凌霜自行离去也没多在意，反倒一步步朝着许山走来。
　　语带讥讽道：“没想到啊没想到，人前风光无限的许院长背后竟是这副嘴脸，真是让人不齿。”
　　“毕竟也是道侣，她不还手你就好意思这么一巴掌一巴掌的往人家脸上抽?简直就是畜生！”
　　“陆兄，好久不见啊。”许山神色淡然，“当初在群英会你我没能交手实在是一大憾事。”
　　“呵，我原来也这么想，不过今日看许院长的为人，倒也谈不上什么憾事了。”
　　.....


第635章 重力密室
　　听陆万军揶揄，许山拳头紧握。
　　倒不是在乎这点小小的嘲讽跟误解。
　　而是因为祈凌霜临走时看了陆万军一眼。
　　这一点就让他很不爽了，心中鬼火噌噌的冒。
　　不过他也心知这是光盘的效果还未完全消退。
　　心中按捺下来道：“陆兄，我想你误会了，我跟她并非道侣。刚才你所见，只是因为我在帮她治疗一些隐患，遮月仙宫圣女名声在外，你应该多少有些了解。”
　　“哦？”陆万军不由得怔了一下。
　　许山这么说回想起来倒是有些奇怪。
　　遮月仙宫的名声他当然听说过，门下圣女修炼的功法更是非比寻常，乃是灭绝人性的强大功法。
　　在青石谷他也见过祈凌霜，那时她整个人近乎没有情感的状态。
　　可刚才的眼神对视....跟之前却有了巨大的变化。
　　许山竟然有能力破除遮月仙宫功法的隐患？
　　这倒是有意思，只不过手段未免太变态了点。
　　想了想，陆万军无所谓道：“你不必跟我解释，我对你们之间的事情并不感兴趣。”
　　“不，还是得解释一番，我许山也是有头有脸的人物，陆兄一时口快传了出去，我还怎么在江湖上混？”许山淡然道，“我相信陆兄已经信了我说的话，那咱们各走各路吧。”
　　吸纳会员，陆万军并不是一个好的人选。
　　他实力太强，身份又是从散修进入岩磐宗。
　　难以判定此人是不是可靠，如果打服了...自己耗费的力量也必然不小。
　　后面很有可能还有其他意外，保存力量才是要紧的。
　　听许山如此说，陆万军仿佛脚下生根，一动不动。
　　依旧直直注视着许山。
　　“许院长，这里是扶风洞府，哪里有什么各走各路？实话说与你听吧，我陆万军是炼体修士，来这也不是冲着什么扶风道人的传承来的。”
　　“那你为了什么？”许山预感不妙。
　　陆万军晃了下手中银锤，轻描淡写道：“当然是为了增进实力，跟天下高手切磋...当然，如果能拿到扶风道人的传承就更好不过了。”
　　“我用不上也可以拿它换些别的至宝。”
　　“这么说...你是非跟我打一架不可了？”许山脚步轻微挪动，身体紧绷。
　　“没错，当初许院长在群英会上的风采我可还记得一清二楚...在我看来你当时真正的实力并不算多么强，但是在战术和临场应变上相当不俗，你这样的对手我求之不得。”
　　“许久不见，想来许院长应该更上一层楼了。”
　　“不打行不行？我还有事，要切磋咱们改日换个地方再切磋。”
　　“话我都已经说到这个份上，许院长以你的身份地位，连简单交手都不敢就轻易言退，未免有失身份吧？”陆万军强大气息外露，拎着一双银锤步步向前。
　　“你放心，只是切磋而已，我不会杀你。”
　　最后一个字出口，陆万军携着惊天气势冲向许山。
　　许山瞳孔收缩成一点，心下略有震撼。
　　极强，压迫感丝毫不逊于祈凌霜！
　　当初他从真武魁楼出现，第一次跟陆万军交手对方还没有给他这种强烈的压迫感。
　　对方散修出身，对待实力提升渴望极高...加入岩磐宗之后资源应该直接被拉满了。
　　再有玄阳霸体传承加持。
　　他的进步速度可能丝毫不逊于自己，甚至有可能比自己还高。
　　他的实力不亚于柳承天。
　　柳承天很强，但是战斗意识和意志都薄弱，最大的变数在于他那强横，无可琢磨的天运神通才能让其保持不败。
　　陆万军全然不一样，这是铁与血的试炼中拼杀出来的强者，没有运气因素加成。
　　还是北地的强者多啊...
　　纷繁念头在许山脑海中一闪而过。
　　同时，他脚下已经有了动作。
　　身体平移直接移到了最近的密室大门附近，直接拉开密室之门扎了进去。
　　“懦夫！”
　　陆万军怒吼一声，趁着门还没彻底关闭，紧随其后进入。
　　....
　　眼前景色一变，已经是一处三百平米左右房间，除了尽头的光球房中空无一物，唯有墙壁泛着淡淡的红光。
　　看着对面将双锤丢在地上的陆万军，许山脸色有些难看。
　　进来了，他也跟着进来了...速度不慢啊。
　　本来想找个地方藏着，让对方自动退走，等时间差不多跟大部队汇合。
　　现在倒真是被他缠上了。
　　这倒也罢了...问题是这间密室实在是有些意外。
　　看着不远处的许山，陆万军也没有动，只是嘴角咧出了一道笑容。
　　“许院长，你挑的房间似乎对你很不利。我也不占你便宜，咱们出去再交手也可以，你觉得呢？”
　　说完，陆万军的呼吸加粗两分，长吐出一口气。
　　许山无奈叹息，举目四望。
　　没见到阵法的痕迹，但是这房间的重力强的吓人，像是被穿上了百八十万斤的铁甲。
　　这种地方，任何法术施展出来都是大打折扣。
　　甚至身子弱一点的炼法修士要不了多久就得瘫在这。
　　不过这地方很适合体修修炼。
　　真是不错的洞府，各种奇怪的阵法可以锻炼反应跟法术，现在还有健身房能帮着炼体。
　　要是压力能调节就更好了。
　　如果突破到元婴，这房间则显得有些不太够用。
　　不过在里面搞点器械好像也挺好的，重力无法调节那就自己加重量呗？
　　许山还在思索，陆万军却自说自话道：“倒是我疏忽了，你现在说话都成问题吧。我送你出去也可以。”
　　闻言，许山正回眼神，迈步走了起来。
　　走了两步扯掉身上衣衫，露出满身如钢似铁的肌肉。
　　许山虚握了两下拳头，自嘲一笑：“真他妈瞧不起人，看来不打一架，你是没完没了了。”
　　见他能轻松自如行走，陆万军不由得一愣，旋即眼里露出兴奋。
　　同样一把扯掉衣衫走向许山：“有趣，真是太有趣了！体法兼修，看来我找对人了。”
　　“少废话！”
　　许山大喝一声，一拳轰出。
　　陆万军亦是相向挥拳！
　　两人动作都慢的异常，宛如凡人。
　　仅仅是一个动作，身体已经开始冒汗。
　　二拳相对发出一声闷响。
　　一阵刺痛顺着拳峰传到脑中，许山迅速收拳。
　　拳面皮肤已经崩裂流血...
　　反观陆万军的拳头没有丝毫异常。
　　此人体魄在我之上！
　　许山心中迅速下定结论。
　　......


第636章 重力室大战
　　这种情况他并不意外，当初烈九重跟他说过，真武魁楼表面上的三道传承，就是拳神传承一分为三。
　　烈九重的传承，单论修炼速度，还赶不上被分拆的三道独立传承。
　　不过饶是对拳现出了优势，陆万军仍旧被吓了一大跳，见了鬼一般看着许山的拳头。
　　观察两次，他忍不住眯起眼。
　　好强的体魄，只能说稍稍比他逊色。
　　这一击重拳可是砸实了，换做一般的炼法修士整条胳膊都得爆碎成血泥。
　　许山体法兼修，就算体魄强劲，这种程度也太离谱了点。
　　仅仅只是受了点轻伤都谈不上的伤势。
　　他尽败铁骨域同阶修士...没有一个人能跟许山比肩。
　　在得到玄阳霸体之后，能跟他这样对拼的...只有一个人！
　　陆万军站直身体，没有再次进攻的意思，反而面色整肃道：“许院长...敢问你可去过铁骨域？”
　　一听这问话，许山当即警觉。
　　这家伙好敏感，这就开始怀疑自己了？
　　自己在铁骨域的事还不能暴露。
　　那件事影响太大，拳神传人的身份也过于敏感。
　　很容易招致各种问题，绝不能正面回答。
　　许山晃了晃拳头，淡笑道：“铁骨域我当然去过，我李家村的学生就有在铁骨域的。”
　　“我问的不是这个，我是想问你有没有去过真武魁楼。”
　　最后四个字可谓一字一顿，陆万军努力捕捉着许山的每一丝表情。
　　不过很快他便失望了。
　　许山表情毫无波澜，仿佛对此一无所知。
　　“真武魁楼我没去过，倒是想过去参观参观，不过听说已经倒塌了，挺遗憾的，怎么了？”
　　“许院长体法兼修，怎么能把炼体的造诣练到这个份上，难道说许院长是炼体一脉不世出的天才？”陆万军仍旧试探着。
　　许山淡淡一笑：“看来你对我的情况很好奇，那我不妨告诉你，我炼体造诣到了今日的程度也算不上什么秘密，不过说出来怕打击你....”
　　许山顿住，陆万军紧张等待回应。
　　“你尽管说。”
　　“我确实体法兼修，但是后来运气不错炼化了一株神脉王树体质才出现变化，有了如今的体魄。”
　　“神脉王树，那是什么？”陆万军露出迷惘之色。
　　这东西他没听过。
　　“嗯...一种天阶的灵宝，北地已经绝种了，我说你到底打不打？”
　　“原来你是速成上来的，我不占你便宜，让你三招，之后我可就不再留手了。”
　　陆万军摆出架势待敌。
　　天阶的宝物天下难寻，看来许山是有了奇遇才让体质提升。
　　那就没什么好说的了，直接开打。
　　让我三招？！
　　许山捶了捶后腰，露出和善笑容：“好，那你可别后悔。”
　　“我陆万军不是....”
　　陆万军还在说话，眼见许山正在舒展筋骨没有进攻的意思，可下一刻却速度激增直接朝着正前方冲来。
　　同时伸出臂弯！
　　猝不及防下，许山一记雷犂热刀将陆万军干倒在地。
　　重力室内，平衡至关重要。
　　这一击显然已经将陆万军打的彻底失衡。
　　摔了个四仰八叉。
　　许山瞧准机会，捞起对方双腿，直接掰开，朝着正中间就是一记断子绝孙脚！
　　好在陆万军及时反应过来，双手撑地直起上身，拼命抽回双腿，免遭了鸡飞蛋打的局面。
　　电闪之间，许山噗的一声，口喷一道血箭。
　　血箭术催动，朝着正前方直射。
　　可在重力加持之下，短短的距离却划出了一道弧线，稳准狠的击打在了下方陆万军双目。
　　一恍惚的功夫，许山再次出脚。
　　砰！
　　这一脚正中胸口，直接将陆万军踹出两米远。
　　两人拉开距离，许山没急着追击，反而弯腰撑着膝盖微微喘着粗气。
　　累...这么打架太他妈累了，肌体上的疲劳感极重。
　　每一次重拳重脚都好像在粘滞点上一样困难。
　　那一口血箭术差点没给他腮帮子干抽筋。
　　重力室有点变态，运转体内灵力困难不说，灵力跟体力耗费都相当之大。
　　陆万军单论体魄在他之上。
　　刚才佯装捶背那两下，将震山九掌的掌力打入体内。
　　借着掌力爆发突然加速，才偷袭成功。
　　否则陆万军没那么容易遭到暗算。
　　此刻，陆万军已经起身，抹掉眼眶周围的血迹，冷冷道：“卑鄙小人...”
　　暗算，正面被暗算！
　　许山此人出招相当阴毒，要不是反应快...后果不堪设想。
　　这家伙虽然是速成，但是底子和战斗经验相当扎实！
　　绝对不能小觑。
　　许山调整着气息道：“陆兄，你说过让我三招的。现在三招已过，你我不妨约定好规矩...咱们就单凭肉搏，谁也不要再动用术法武技，你觉得如何？”
　　“呸！”陆万军吐了口血沫，“那如何尽兴，岂不成了我欺你？”
　　“少自以为是了，你我体质相差不大....真在这里打上了头，咱们谁都没法活着出去，你希望死在这么？”
　　陆万军眉一皱。
　　这是正理儿....这地方不能太上头，真的打出真火，如果力竭到灵力都亏虚的程度，那时候连爬都爬不出去。
　　那就只能趴在地上等死了。
　　“那来吧，在这先打一场，出去再打一场！”陆万军大喝一声朝着许山跑来。
　　每一次落脚都发出极度沉重的砰砰声。
　　许山张开双臂，迎击敌方。
　　只在眨眼间两人双掌相扣，已经开启了一轮面目狰狞的较力！
　　两人宛如怒目金刚，汗津津的强大肉体之外，血管根根浮现。
　　顷刻之后，许山脚步开始微微向后蹭动。
　　陆万军狰狞的脸上多出一丝笑意。
　　论肉体的力量，还是自己更强。
　　不过很快陆万军笑容收敛。
　　许山的力气在逐渐消退，被他推的越来越向后。
　　可他的脸....已经开始七窍流血了。
　　用力过猛，他在这环境承受不住了！
　　陆万军手中力气一松，急忙开口：“许...”
　　“我去你妈的！”
　　陆万军刚说了一个字儿，许山当即停止运转血箭术，臂膀再度全力爆发，猛地将陆万军推倒在地。
　　对手被车翻，许山看准机会，朝着他身前跪去。
　　秘技-木吉鬼步！
　　迅猛的肘击狠狠夯在了陆万军腹部。
　　肋骨断裂声响起，一大股酸水从胃中挤压而出，流了他满脸。
　　“他妈的！卑鄙小人！！”
　　......


第637章 摔♂跤
　　“呃！！！”
　　“哈...蛤！嗯！”
　　密室之内一团热气蒸腾。
　　两名精壮硬汉单膝跪地，陆万军在前许山在后。
　　陆万军一手被许山锁在后背，脖子被他另一只铁臂牢牢扼住。
　　对方的膝盖就顶在他后腰死死的往回拉。
　　已经是中了体术-强人锁男！
　　砰砰砰闷响不绝于耳，陆万军仅剩一只胳膊不断向后锤击，连续砸在许山腰间。
　　吃了十几发肾脏暴击，许山遭不住了。
　　一口气泄出，对陆万军的禁锢也开始松脱。
　　眼看着锁人无望，许山心一横直接松手前推。
　　陆万军直挺挺趴倒在地。
　　许山大口喘息着，四肢并用爬向陆万军。
　　趁对方还没反应过来，一手拉住他左腿，一手拉住他左手。
　　整个人绷直了双脚猛踩陆万军侧腰，像是蓄势待发的弓箭一般。
　　人体雪橇板！
　　“草！”
　　陆万军吃痛怒吼，右臂再次开始胡乱挥舞。
　　仅仅是三分钟不到的交手两人已经快离肉体的力竭不远了。
　　两人打架的动作比普通凡人还不如。
　　许山占领先机没完没了的锁他。
　　再不破了对方的锁技，这次怕是要栽。
　　重拳挥舞之间，许山躲闪不及，小腿挨了一记狠锤，顿时有些失控。
　　陆万军瞧准时机，一个鲤鱼打挺，腰力大爆发挣脱了束缚。
　　不等许山有下一个动作，陆万又军原地打转变换方位，发出攻势。
　　许山起身起到一半，一双剪刀脚已经从他胯部到咯吱窝夹来。
　　夹了个正着！
　　许山狼狈不堪的躺倒在地，大口喘息。
　　陆万军双脚勾住严防对手解锁，同时也在喘息...缓了一会，上身挺起在许山胸口捶了一下，而后接着喘。
　　砰...砰！
　　又遭遇两记捶胸，许山闷哼一声开始挣扎。
　　抬腿不断尝试攻击陆万军。
　　扑腾了一阵，终于一发膝撞夯在了陆万军脸上。
　　剪刀脚成功解锁...
　　两人浑身大汗淋漓，皆是瞳孔涣散斜坐在地，姿势显得有些妖娆。
　　喘了十几秒，二人同时起身。
　　许山率先一拳打向陆万军面部。
　　“草！”
　　“草！”
　　陆万军老拳回击。
　　两人开始转向回合制，一拳一拳互抡。
　　粘稠的血液连着唾液顺着许山嘴角流淌而下。
　　不过他仍旧双目灼灼，死盯着陆万军。
　　“还不死？死！”
　　反观陆万军表情也是大差不差，头已经大了一圈。
　　“就凭你？草！”
　　两人继续回合制战斗，直到持续了三分钟。
　　二人原地打晃，有一搭没一搭的互抽着耳光。
　　体力都已经即将告吹。
　　许山刚巧一巴掌落下，陆万军不知哪里冒出一股力气。
　　直冲一拳打向许山腹部。
　　肋骨断裂声响起，许山应声而到，躺在地上大口喘息。
　　双瞳涣散口里喃喃道：“妈的...你赢了。”
　　陆万军也躺倒在地，手指已经不能屈伸，眼里带着莫大的屈辱。
　　炼法修士出身...半路出家的体法兼修...在肉体水平上仅仅比他差一线。
　　现在体能都被对方彻底耗光。
　　要不是藏着点体力打出最后一击，今天就要输了。
　　怎么会有这么离谱的事！
　　神脉王树...这玩意出去他得查一查。
　　空荡荡的密室内，两人的呼吸声此起彼伏，谁都不再言语。
　　已经一丝力气都没有了，只能原地运转灵力恢复体能。
　　十多分钟后，许山爬起身，半坐在地上扭头看向陆万军：“我走了，你还能走么？喂...晕了？....草，真没用！”
　　陆万军闭着眼，不说话，心里难受之余还在复盘。
　　这一架打的实在太恶心，连凡人城镇里的街头流氓都不如。
　　但许山对于战斗节奏和对手心态的把握都相当精准。
　　如果不是吃了两次亏，也许他能赢的更漂亮。
　　现在体力还没恢复完全，哪怕勉强爬出去，万一在外面碰到了其他有敌意的修士也很危险。
　　不急着出去，恢复过半再出去好....
　　陆万军想到此处，猛地睁大了眼睛。
　　努力抬起头看向身前。
　　许山正抓着他的脚腕，像拖死狗一样拖着他往光球的方向走去。
　　虽然走的很慢，但是确实在拖着他走。
　　陆万军心中惊涛骇浪爆发。
　　尼玛....恢复了，这么短的时间他都恢复到这种程度了！？
　　自己当下的状态绝对没有可能拖着对方走到光球的位置。
　　对方肉体强度比自己差一线，恢复能力竟然比自己还高。
　　再观察一下，说不定他是强弩之末，走不了几步。
　　陆万军如此想着，五分钟后彻底陷入绝望，闭着眼不想再多看。
　　许山已经将他放在地上，独自撑着膝盖，豆大的汗珠不断从额头流下。
　　这点距离走了这么长时间，要了老命了。
　　抬手触碰光球，密室之门显现。
　　许山深呼吸几次，打开门扯着陆万军走出门外。
　　刚踏出密室之门一步，一股飘飘欲仙的强烈爽感立刻充斥全身。
　　许山半眯着眼露出痴汉表情。
　　爽！真是太爽了！
　　就像是准备戒色99天，第3天没忍住释放了一样。
　　重力室哪怕对修炼没有效果，能多体验几次这种感觉也是相当美妙。
　　感受到体外强大的压迫力消失，陆万军也顺势撑起身子。
　　不过仍旧疲惫至极，想了一下又靠在墙边原地休息。
　　许山观察了下周围环境也坐了下来。
　　两人都在全速恢复状态，一时陷入沉默。
　　良久，陆万军消沉道：“这次你不算输，这不是你真实实力。”
　　“这就是实战，只不过环境特殊了点，输了就是输了，你老较这个真干嘛，有意义么？”
　　“许院长.....那个...神脉王树哪里有，如果你有线索，我可以出高价。”
　　“天阶至宝，绝种了。”
　　“啊...你休息好了咱们再来打过。”
　　许山斜睨了他一眼：“兄弟，给我个面子行么？你要想打下次来李家村跟我打，我现在没时间。”
　　陆万军苦笑，摆了摆手，有气无力道：“算了，再这么纠缠倒是显得我像个无赖，你走吧我一定会去李家村找你。”
　　许山颔首，刚起身又坐了回去。
　　陆万军现在似乎可以拉拢，能拉进来那绝对是件好事。
　　......


第638章 汇合，准备摊牌！
　　陆万军这种实力的高手在青石谷众多修士中也绝对是拔尖的。
　　“陆兄，我这有个好事，你要不要听一下？”
　　“什么好事？”
　　“我成立了一个光明会，意在联合最有前途的修士，共分资源人脉。现在这里我感说有几十号人加入了我们光明会，大家一块去取得扶风传承，之后人人有份。”
　　“你愿意加入，我就让你加入，以后跟光明会中的高手我也可以随时组织切磋。机会难得，一般我这都不让人再加了，你实力很强，单独给你一个名额。”
　　“什么，有这种事！？”
　　......
　　时间已经逼近五个时辰。
　　许山从一间密室走出，拍了拍身上尘土，拿出玉简。
　　玉简仍旧是第五炼锋那些人沟通的用的，只不过在密室之中无法与人联系。
　　为了防止意外，他随便选了间密室一直躲着，现在差不多该收网了。
　　随着灵力注入玉简之中，等了一阵才从里面听到声音。
　　水群的人数已经大幅下降。
　　应该是冯柏跟袁强拉拢了不少人加入，再加上时间拖的太长，这小联盟里的部分人开始迫不及待去寻找传承，所以才导致少有人说话。
　　想了一下，许山拿起玉简变换嗓音道：“我找到许山了，所有人立刻到天元汇合，他就在那。”
　　第五炼锋的声音第一个传出，语气隐隐透着些激动。
　　“是么！我带着人马上过去，你看好他！”
　　“我这有七个人，离得不远，你们尽快...来晚了许山可就落到我手里了。”
　　吴名的声音中带着兴奋。
　　这帮狗崽子这么激动，也是时候摊牌了！
　　许山哼了一声，收起玉简，抬脚朝着天元位走去。
　　.....
　　扶风洞府中央所在，许山已经提前到来，静静等待着。
　　等了不到两分钟的功夫，密集的脚步声传来。
　　许山侧身看去，有七人一同映入其眼帘。
　　为首的是吴名。
　　不过许山在意的不是他，而是吴名身后之人。
　　那人是袁强。
　　只见袁强微微点了下头，随即扭回头看向其他人。
　　吴名身后六人默契的扯开衣襟，露出下方一块纹身，随即又盖了回去。
　　赫然是魅魔纹身。
　　吴名站定身形，眼里放着光，露出蜜汁笑容：“许爷...咱们又见面了！”
　　“好久不见啊，吴名。”许山随手打了个招呼。
　　吴名正欲回话，又有两方密集的脚步声，分别从不同方向传来。
　　第五炼锋露头，身后带着一群人。
　　而后是夏飞光，身后也带着四个人，冯柏就在其中。
　　三方围攻，许山打量着三队人马。
　　冯柏不断冲他眨着眼睛，顺便晃了一下手中玉简。
　　冯柏跟袁强已经是圆满完成任务了。
　　但现在总人数没他预想的那么多，应该是有人进入密室去探索，跟这小联盟脱离了。
　　第五炼锋见许山一个人杵在那，顿时精神振奋不已。
　　终于找到他了！终于找到了！
　　许山这个初生的东西，搞事能力不是一般的强。
　　他已经不止一次见识过了。
　　有他在扶风洞府内，变数就太多，本身实力强的吓人，还偏偏喜欢玩诡计。
　　他现在境界已经落于人后，如果能把许山先一步排除出去，后面才有希望。
　　本以为这么长时间没发现他，他会暗中搞什么大动作。
　　看来是自己多虑了，毕竟才几个时辰而已，而且人都是分散的，许山再能折腾还能折腾出花来？
　　现在只有他一个人，一切还在掌控中！
　　第五炼锋仰头狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈...许山你让我找的好辛苦哇，今儿终于落我手里了...怎么样找到传承的线索了吗？”
　　许山环视周围，叉着腰低头叹了口气。
　　“第五炼锋、吴名，咱们打交道的次数也不止一次了也都一块喝过酒。怎么个事，我看这都是冲着我来的？”
　　“这么多人针对我一个，你们要脸吗！”许山厉声呵斥。
　　见许山吃瘪，吴名嘴都笑歪了。
　　“哎！今天你说对了，我们就是要这么多人打你一个！怎么样啊！”
　　“许山，你也有今天？你不就是好玩以多欺少这一套么？怎么，现在别人用你的法子你又觉得不要脸了？”
　　“是极，是极！”第五炼锋内心狂喜：“许山呐，大家兄弟一场，别说我不给你面子。现在给你两个选择，要么自己把自己捆起来老实待着，要么我们帮你把腿打断。”
　　“第五炼锋，老子真是看错人了！你听听你说的是人话吗！”许山怒瞪双眼，正义凝视第五炼锋。
　　第五炼锋桀桀怪笑：“你少扯那些有的没的！这次是竞争传承，没本事就老老实实就地受缚！”
　　“好好好，原来白眼狼就在身边，算我瞎了眼！”
　　许山目光朝向夏飞光：“你呢？你不是要跟我打一架么。三皇子，你就是这么打架的？”
　　“我一直以为皇家都是挺在乎体面的，没想到办事这么不堪入目？”
　　夏飞光有些不满的哼了一声。
　　倒不是冲着许山，而是第五炼锋跟吴名。
　　这两人见到许山表现的未免有些太过猥琐了！
　　实在是让人恶心。
　　不过俩人这种过激反应倒也能证明当初所言非虚，许山确实给俩人整怕了。
　　先把许山弄掉肯定不是一个错误选择。
　　夏飞光道：“你这个人不守规矩，我讨厌做事不规矩的人，所以先把你排除出去大家才好争夺传承。你放心，我不会让他们杀你，这件事过去之后咱们再公平交手也不迟。”
　　“许山，你也应该觉得荣幸了，这么多高手都来对付你一个，你有什么不知足的。”吴名嘲讽道。
　　许山冷然一笑，缓缓脱掉外衣，丢在地上。
　　吴名猖狂的大笑声脱口而出：“许爷，你这胸口画的什么玩意，像是妓女的纹身，是个男人会在身上画这种东西吗，真是不知羞耻...哈哈哈哈哈哈...”
　　这笑声越来越大，四周绝大多数人面部都蒙上了一层阴影。
　　吴名笑了一阵，猛然察觉只有他一个人在笑，果断闭了嘴，尴尬之余心里略感纳闷。
　　怎么大家都不笑呢？
　　是因为不好笑么？
　　我觉得挺好笑的啊，大老爷们在身上画这种骚东西...
　　......


第639章 伍老二的神机妙算
　　“许山，什么都别说了，赶紧给自个儿捆上吧，免得大家出去了连个朋友都没得做。”吴名说着扔过去一条绳状的法器。
　　许山垂眸看了一眼，又看看第五炼锋：“夏飞光我就不说了，毕竟谈不上多熟，你们两个真要跟我作对？”
　　“第五炼锋，咱俩可是经历过生死，为了一个破传承你这么算计我...你真想好了吗？”
　　感受到许山逼视如火，第五炼锋心脏骤然缩紧。
　　一时没敢回话。
　　不对劲，他总感觉哪不对劲。
　　许山的反应太淡定了，他不应该是这种反应。
　　肌肉松弛、没有持法器，站姿满是破绽。
　　没有一丝要设防的意思。
　　哪怕陷入绝境甚至没有一丝胜利机会，许山也绝对是会第一时间还击，绝对不会坐以待毙！
　　他心里确信，对方就是这样的狠人！
　　可现在这个狠人丝毫没有表现出自己应有的特质。
　　而且周围人的反应表现也很奇怪。
　　刚才吴名说话挺好笑的，大家怎么都不笑呢....
　　要不是反应的慢点，见别人都没笑，他差点就笑出来了。
　　许山胸口那个下流的图案到底是什么东西。
　　以前他身上可没有，从来没见过。
　　种种异常表现，难道许山还有后手？
　　不会吧...怎么可能呢？
　　第五炼锋心中浪起云涌，一时游移不定。
　　许山等的不耐烦问道：“回话！”
　　“许山，说这些还有什么用，聪明点的自己捆上。”夏飞光不耐烦道，“别等着我出手，本王不喜欢以多欺少。”
　　“三皇子说这话难道就不亏心么....”
　　许山说话间，第五炼锋悄然退至众人身后。
　　刚错过一个人的身位，便两只手分别搭在了他左右肩膀上。
　　这两只手都带着些分量。
　　“炼锋兄，许山还没擒下，你要去哪？”
　　耳旁声音响起，第五炼锋心中巨震！
　　不对劲啊，队友的反应不太对劲啊！
　　妈的，这里绝对有问题...
　　第五炼锋强作镇定，瞄了眼还在跟夏飞光对话的许山，拿出一块玉简低声道：“我这私下还联系了几个兄弟，刚从密室中出来，就在附近，有人受了伤我把他们带过来。”
　　“我马上回来，先别着急动手，这许山你们可得给我留着，他不配合我要亲手将他拿下。”
　　阻拦的二人对视一眼，默默侧开身位。
　　第五炼锋淡定的从二人中间走过。
　　走向拐角处，果断拐了进去。
　　见自己脱离人群的视线范围，第五炼锋猛吸一口气，朝着一侧发足狂奔！
　　情况有些异常，不知道是不是自己对许山太敏感了，毕竟这货之前战绩惊人。
　　如果没问题，夏飞光跟吴名他们也足以有实力把许山扣在那。
　　如果有问题，自己先溜为敬那就是最好的选择！
　　反正跟夏飞光他们的联盟早晚要散，自己先走一步也没什么。
　　毕竟这就是竞争，现在的队友也是以后的敌人。
　　呵呵呵呵。
　　许山无谋，一定想不到自己已经跑路。
　　这一手正反自己都是赢！
　　正心中得意着，第五炼锋猛地刹住脚步，一脸惊容看向前方。
　　原本应该空无一人的通道，此刻却有十几个人堵在那。
　　还有几人把守着密室大门。
　　为首之人盘坐在地，手持一把银锤百无聊赖的擦拭着。
　　而此刻正缓缓抬眸看向他这边。
　　“第五炼锋？”
　　“陆万军....”第五炼锋两眼发懵。
　　迟疑片刻果断调转方向逃跑，同时一股强烈的恐惧跟后怕一股脑涌出。
　　这里怎么可能会有一群人在这休息？
　　该死！许山果然拉拢人了！
　　还在这里等着，那也就是说他跟夏飞光的联盟里出现了内奸。
　　许山根本就是有备而来！
　　不是....他他妈到底怎么做到的！
　　见第五炼锋转身就跑，陆万军想也没想手中硕大银锤直接掷出飞向第五炼锋背后。
　　同时起身直接追赶向第五炼锋。
　　许山在里面不知道啥情况，但是这货见到自己就跑，那显然不是自己人。
　　先打了再说。
　　身后强烈杀机涌现，第五炼锋狂奔之余果断转身，横起火云剑硬抗攻击。
　　噹的一声响，借着重锤的反震之力，第五炼锋发出闷哼加速逃离。
　　银锤落地，陆万军顿住身形，看着远去的第五炼锋没有继续追击。
　　反而疑惑的看向地面。
　　地面上一只张着大口绿油油的蛤蟆正静静地躺在地面上，显然是被震死了。
　　陆万军挠了挠头，心中困惑剧增！
　　他看的很清楚，这是从第五炼锋裤管里掉出来的，裤裆同时瘪了一块...这也不是什么灵兽。
　　他在裤裆里藏了只蛤蟆？
　　如此怪异举动到底有何深意....
　　陆万军捡起蛤蟆皱眉苦思，身后跟来的修士问道：“陆兄，你怎么不追上他啊？”
　　陆万军翻来覆去研究着蛤蟆，头也不抬道：“反正周围都是咱们的人，有什么好追的，等许山发来信号咱们直接过去。”
　　“也行...你拿个蛤蟆干什么呢？哪来的蛤蟆，怎么还骚了吧唧的，你从青石谷带进来的？”
　　“别吵，我在思考...”
　　....
　　通道内，第五炼锋狂奔，胸口阵阵隐痛发作。
　　刚才那一下挡的太过仓促，砸的有点气短。
　　陆万军实力惊人啊！
　　炼体修士，在扶风洞府这个相对狭窄环境里太占优势。
　　要是被近身黏上，再想脱身就难了。
　　自己选择提前逃跑果然是个正确选择。
　　身后追兵不见，第五炼锋胸膛起伏不定，减缓速度开始调整气息。
　　气息稍缓，他嘴角露出笑容。
　　没人死命的追自己，那说明许山这联盟也并不稳固，协调也不严密。
　　而且这里空间四通八达，通道众多。
　　他再能拉拢这么短时间也不可能拉拢到一百人以上。
　　呵呵呵。
　　许山少智，百密一疏！
　　仅一个通道就分布二十多人，那其他方位必然要有缺陷！
　　只要自己找到突破口，再找到密室躲藏起来。
　　等他这联盟不攻自破，到时再以逸待劳，夺得扶风传承依旧大有可为！
　　第五炼锋心中谋划，脚下忽然一顿。
　　双眸不可置信的看向前方拐角处。
　　......


第640章 不玩了，摊牌了
　　一绝美女子正面无表情的盯着自己，手中长剑已经举起，飘飘若仙的从通道走出。
　　随着她身形渐露，空气中开始凝结出丝丝冰絮，她身后又有十几人跟着走了出来
　　“祈凌霜...你们...”
　　第五炼锋目眦欲裂。
　　想也没想瞬间激发天运神通，一团不灭火直朝祈凌霜袭去！
　　第五炼锋倒卷而飞，极速逃离。
　　眼见着他朝着许山所在的方向跑去，又看看法剑上熊熊燃烧不息的火焰。
　　祈凌霜直接将剑弃在地上，等待火焰熄灭。
　　....
　　剧烈的心跳声响彻在耳边。
　　第五炼锋狼狈不堪的跑着。
　　心中已经被无尽的后悔之情淹没。
　　淦！自己想当然了！
　　许山不是傻子，如果他想要包围自己等人，不可能连人数这点小事都安排不好。
　　现在如果在包围圈里找个密室躲起来，那对方就是瓮中捉鳖。
　　自己不可能永远都躲在里面。
　　但是突围更不可能，一个两个他敢打，十个二十个还打个屁啊！
　　还有一线机会，只有一线机会！
　　不能再跑了。
　　必须回去，找到许山，趁着他还没对完发出行动信号将其拿下！
　　否则自己绝对要栽在他手里！
　　连呼带喘的靠近许山所在处，第五炼锋努力压制心跳转而慢慢步行。
　　看到许山还在被包围对峙，心中松了一口气。
　　假装镇定的走回人群中。
　　刚走回去，身旁人便淡淡道：“炼锋兄，你这兄弟接哪去了？”
　　“伤势太重，他们过来不大合适，在原地疗伤。”第五炼锋平静的回了一句，走向夏飞光顺手朝着吴名招了招手。
　　吴名见他朝自己比划，不明所以的走了过去。
　　夏飞光还在盯着许山，有些不耐烦道：“许山，这么长时间你到底想好没有，是自己捆上还是等我们帮你。还是说...你准备拼死一搏？我可已经给足你面子了。”
　　瞧着第五炼锋返回，许山本想不再拖延时间。
　　但见三人凑在一块，又再次闭口不言，反而饶有兴致的等着三人反应。
　　三人并列而立
　　第五炼锋嘴唇翕动：“有内奸，外面有许山的人，我们可能被包围了。”
　　夏飞光跟吴名同时微微睁大眼睛，旋即又恢复常态。
　　“怎么回事...内奸是谁？他们有多少人？”夏飞光沉着气，悄然回道。
　　“我不知道，但我觉着内奸怎么也得有五六个。可能是许山在青石谷里提前拉拢的，潜伏进我们之中...外面包围的人应该还在等许山信号，我们三人一起先出手将他第一时间拿下，完全还有机会逆转局势。”
　　吴名心中慌乱之际，心虚的瞟了许山一眼。
　　咬牙恨恨道：“怎么回事！这些你怎么发现的，如果你说的都是真的，许山有内奸帮助肯定能逃出去，之后外面的人冲进来不就麻烦了！”
　　“呵呵呵呵...许山一定以为自己胜券在握，依我看到底是无能之辈！”第五炼锋阴恻恻的笑了，“他并不知道我发现了他的布局，这里内奸再多也不可能有我们的人多，一动手内奸就会暴露，就这么大地方等外面的人冲进来我们已经将许山拿下了。”
　　“等会三皇子以约战之名跟他单挑，我跟吴名在背后偷袭。”
　　“一旦将他拿下，到时候外面那些人就是群龙无首，不攻自溃！”
　　夏飞光跟吴名暗中回应了一声。
　　心头皆是万分无奈....
　　简直就是惊天霹雳，大好的局势突然就变成这样。
　　做梦也没这么离谱的。
　　可第五炼锋是第一个撺掇要弄许山的，他绝对没有撒谎的理由。
　　只能选择相信他了。
　　“哎哎哎，哥几个聊上了？”许山一脸笑意的看向三人。
　　第五炼锋绷起脸道：“许爷，念在兄弟一场。我帮你求一次机会，三皇子一直想跟你约战，不妨你们就在这打一场，赢了你走，输了留下如何？”
　　“好啊！”许山眉一挑，“但还不够好，你们三个站在一块，不如我单挑你们三个你觉得怎么样？”
　　夏飞光怒目相视：“许山，你什么意思？”
　　“没什么意思，你们三个废物加一起也不够老子玩的！”许山声调突然转厉，“现在人到齐，那就别废话了，光明会的兄弟把你们的身份都亮出来，愿意跟许某一同作战的站过来！”
　　许山一声令下，在夏飞光、第五炼锋还有吴名呆滞的眼神中。
　　二十多条汉子齐齐脱下外衣，露出魅魔纹身，走向许山身后。
　　冯柏跟袁强一人拿出一块玉简交到许山手上。
　　随后一片阴恻恻的目光盯向吴名。
　　夏飞光三人额头汗珠唰的一下冒出，如坠冰窟。
　　完蛋了....全是内奸....
　　吴名头皮一阵炸裂感浮现。
　　卧槽！他们都画了这骚东西！
　　我把所有人都给笑话了？
　　一股电流从脚底直冲头顶。
　　僵硬的扭过脖子，看向第五炼锋，颤声道：“就咱们三个不是内奸，你他妈不是说五六个人吗！这就是你说的五六个人！！！”
　　第五炼锋干张着嘴，目光不断对面一群熟悉的面孔中跳跃，心中满是绝望。
　　怎么...怎么会这样，他给人下蛊了吗。
　　整个联盟都被挖空了，所有人都在演他们三个！？
　　还是说我是在做梦？
　　夏飞光表现倒还好，只是紧握泛白的双拳已经彻底将心绪出卖。
　　“就你们三个，满脑子肌肉只会打架，没一点斗争经验也敢对付我！”许山讥讽道，“屁大点地方，可给你们仨闹麻了！”
　　“现在再给你们一次机会，是战是和，自己站过来！”
　　面对精壮魅魔大军，夏飞光低下头，五官紧皱仍旧有些无法接受现实。
　　心中经历一番痛苦挣扎之后，五指颓然张开，走向许山。
　　“我认输....”
　　第五炼锋举着想要挽留的手，最终无力放下，继续绝望。
　　夏飞光走向许山，步调缓慢沉重。
　　刚走了一半，另一道灵巧人影已经极速穿过他身边，站定在许山身旁。
　　吴名满面怒容，直指第五炼锋，厉声喝骂。
　　“第五炼锋，我看的出来你跟许爷在外面也是经历了不少患难！怎么？到了抢传承争利益的时候立刻就翻脸不认人，你就是这么做人的？我看不起你！”
　　“日你妈，你对得起许爷吗！”
　　“给我跪地上道歉！”
　　......
　　(看到我抖音的兄弟们应该知道了，昨天欠更是因为家里发水都淹了，场面难以描述，真是屎淋到头了...还没清理完，难度超出想象，我他妈快哭了我，昨天收拾到半夜四点还没完腰快断了，今天本来想补更，只能明天给大家补了。太他妈恶心了，焯！)


第641章 公开处刑
　　看到吴名一脸振振有词的指责自己。
　　原本虎躯乱颤的第五炼锋惊愕失色，抬起一根手指指向对方，咬牙愤恨道。
　　“吴...名，你他妈好不要脸！”
　　“呵呵，其实我早就是潜伏在你们身边的光明会成员了。”吴名一脸的轻松写意。
　　话说完，又紧偏过头，低声紧张道：“许爷，这次的事是我不对，给条活路，以后有事你尽管招呼。”
　　“你小子当墙头草倒是来的顺手，之前上蹿下跳那劲儿呢？得罪了我总得付出点代价吧？”许山轻蔑一笑，回头面向群脸迷惑的魅魔大军。
　　“兄弟们，咱们光明会可没这小子，别听他胡诌，脱了衣服一见便知。”
　　“他就交给你们了，好好伺候着，小惩大诫千万别弄出人命就好。”
　　听许山说话，吴名眼前一黑。
　　周围仿佛有无数红点冒出。
　　还没等有下一步反应，几只大手已经同时从背后伸了过来，将他揽到人群之中。
　　“许爷！！！”吴名尖叫。
　　许山不发一言，身后人群乱七八糟的开启了嘲讽。
　　“吴名，你说会有一个男人在身上画妓女的纹身么？！”
　　“呵呵呵呵，这也太不知羞耻了吧？”
　　“笑啊！怎么不笑了，是因为不好笑么？！”
　　“许爷，我错....”
　　片刻之间，吴名已经被魅魔大军淹没，不知所措。
　　看着他被一群人按在地上蹂躏，衣衫扯了个七零八落，拳脚殴打不断。
　　后面有人排队，拿着笔墨跃跃欲试。
　　夏飞光脸色有些泛白，暗自咽了口唾沫。
　　许山迈步走向第五炼锋。
　　第五炼锋仍旧僵硬在原地，看许山主动上前挤出一个勉强的笑容。
　　“许爷...大哥。”
　　“我本以为咱们一块出生入死，大家也算兄弟，没想到你竟是如此厚颜无耻之人！还有什么要解释的，我给你个机会。”许山叉着腰悠哉悠哉的逼问着。
　　看着吴名被人扯成了X形，被人写写画画。
　　第五炼锋艰难道：“许爷，在外竞争凭实力，这也算是老规矩了...再说我也没想害你！”
　　“呵，我听出来了，你只想把我腿打断，我还得谢谢你呗？”
　　“那你想怎么样，要杀要剐，悉听尊便！”第五炼锋心里一股横劲上来，梗着脖子道。
　　“那倒不至于，你对我不仁，但我许山宽宏大量还认你这个兄弟。你跟吴名一样，小惩大诫，自己进去吧。”
　　“许爷！”第五炼锋低吼一声，陷入挣扎，“我认栽！想打想杀都行，但唯独不能羞辱我！我也是条汉子，你不能这么对我！”
　　“要么他们折磨你，要么我亲自羞辱你，你自己挑！”
　　许山声色俱厉。
　　什么....他要亲自上？
　　一滴清泪顺着第五炼锋眼角流下。
　　犹豫了几秒，脱下外衣，毅然决然走向吴名。
　　许山这么一说，吴名那个待遇好像也算不上羞辱了。
　　就这么着吧...也不是不能接受。
　　两人处理完，许山酝酿了一下，开口放声大吼。
　　“外面的兄弟，都进来吧！里面的事情处理完了！”
　　灵力加持之下，声浪向外不断扩散。
　　四方等待信号的修士同一时刻朝着中心点涌来。
　　不多时，原本还称得上宽敞的通道立刻显得有些拥挤。
　　超过一百二十多号人，已经分布在四周。
　　夏飞光目光浮动，心中已经震撼之至。
　　不能理解...他实在不能理解！
　　这么多人，许山到底是怎么笼络到的？
　　如果在青石谷外提前联系的显然不可能。
　　那如果说是进入洞府内再联系的就更不可能了！
　　修士进入洞府都是从不同方位随机出现的，这洞府规模也称得上庞大。
　　许山这么短的时间根本不可能碰到这么多人。
　　到底是怎么回事？
　　夏飞光正在疑惑，忽然心里一紧。
　　许山已经朝着他走来。
　　吴名跟第五炼锋都在遭受那等羞辱。
　　那两个是没有底线的贱人，他不一样啊！
　　他是体面人！
　　“三皇子，有什么想说的么？”
　　“要杀要剐...”
　　“行了，你们就这一套词儿，我真都听腻了。脸比生命还重要么，真是让人费解。”
　　“我认输了，你到底想怎么样？”夏飞光紧张道。
　　“你不用紧张，咱们谈不上什么交情，你对付我对我而言是情理之中。”许山平静道，“再说，你身份特殊，我跟陈相也有点交情，多少也要给他点面子。”
　　对于夏飞光他还真不好的太过分。
　　毕竟是顶着皇家的名号，宗门的组织形式跟其他都不太一样，江湖气也少一些。
　　另外陈相是合作伙伴，夏飞光他不了解，如果自尊心太强，玩过了不好交代。
　　“我也不动你，你赔我点钱吧。”
　　“赔钱....行，你要多少？”
　　“给我在陆王城弄套大宅子行不行？当然了，陆王城寸土寸金，宅子我也不白拿你的，取得了扶风传承我分你一份，怎么样。”
　　“你说的是真的？”夏飞光的目光显得有些不可置信。
　　如果许山单要个大宅子，那哪怕对他而言也是肉疼至极，自己的小金库未必还够。
　　陆王城还不仅仅是寸土寸金那么简单。
　　所有建筑都在抽吸地脉灵气，越大的建筑抽的越狠。
　　这里面的意义对修士而言不言而喻。
　　可要是再加上扶风传承....那就无所谓了。
　　“痛快，那咱们恩怨就算一笔勾销了。”许山指了指自己的胸口，“看见这个了么？我给你也画上，咱们就是自己人，这笔交易就算成交。”
　　仅仅犹豫片刻，夏飞光一扯衣襟，沉声道：“那就来吧。”
　　许山拿出笔，麻利的帮夏飞光画上魅魔纹身。
　　“妥了，还有什么要说的么？”
　　“我不理解...你是怎么笼络这么多人帮你的，还有我这里的内奸你什么时候安插的？”夏飞光终于问出心中疑惑。
　　许山笑笑：“其实也没什么难的，能拿到传承的也就只有一人，剩下的人再努力也不过是在陪跑。这一点大家都心知肚明，对自己没自信的人大有人在。”
　　......


第642章 光明会的地盘！
　　“所以我组建了光明会，所有加入光明会的人大家一块拿传承，一块分传承。下面自发地去拉会员，至于你们里面怎么出了内奸我不便详告，但事实就是这么简单。”
　　“现在这么多人都跟我站在一块，剩下没有加入的，哪怕有自信能拔得头筹现在也不得不跟我合作了。”
　　说到此，许山呵呵一笑：“麋鹿成群，虎豹避之，飞鸟成列，鹰鹫不击。三皇子，你学会了么？”
　　夏飞光胸膛起伏不定。
　　“所以...所以，只要加入你都能拿到传承...你讹了我一套宅子！？”
　　“三皇子，很多事就是这样，选对了路比努力重要的多。”
　　甩下这一句话，许山也不再理他。
　　短短几分钟的时间，在全场众人围观之下。
　　第五炼锋跟吴名终于结束了受难过程。
　　挨了顿打是常规操作，关键是身上画满了图样文字。
　　俩人脑门上画着醒目的魅魔纹身。
　　跟在袁强冯柏这一条线加入光明会的修士心中无比满足。
　　起初被莫名其妙骗进来，心里相当的不爽。
　　但是随着加入的人越来越多，好像感觉也没什么了。
　　只是一个新奇的play而已。
　　大家都是一样的！现在还有人更骚！
　　第五炼锋跟吴名顶着魅魔纹身，盯着脚尖，神色萎靡不振。
　　许山拿出玉简暗中录像。
　　却在此刻，陆万军走到第五炼锋身前。
　　抓着一个蛤蟆，低声问道：“炼锋兄，这是从你身上掉出来的吧，这是什么？能否告知？”
　　看见蛤蟆，第五炼锋眼中闪过慌乱。
　　该死！把它给忘了，它什么时候掉下去了。
　　不是含的挺结实的么？！
　　对了...可能是被陆万军那一锤给震下去了。
　　这要是被许山看见，他还不得变本加厉啊！
　　想到此处，第五炼锋有些心虚的瞟了许山一眼。
　　却不料，许山已经阴沉着脸大步走来。
　　指着陆万军掌心的蛤蟆，逼问第五炼锋：“这东西你的？”
　　“是....”
　　“什么时候带进来的？”
　　“在青石谷抓的...啊，你放心，我绝对没跟别人说。”
　　“算你还有点良心。”许山怒极而笑。
　　这货心眼还挺多，全用自己身上了！
　　陆万军还满脑子疑惑，许山已经一把抓起蛤蟆，顷刻间掼在地上，将蛤蟆啪摔成了蛤蟆酱。
　　“行了，人到齐了，开会！”
　　陆万军无奈之余，准备蹲身研究蛤蟆酱，可听到许山说话目光不自觉转移。
　　走至人群中央，许山高举双手。
　　“诸位，光明会的兄弟们现在应该已经全部到齐了，我有一言请诸位静听！”
　　众人屏息静听。
　　许山道：“诸位都是为了扶风道人的传承而来，现在我们光明会的人应该已经占据了进入洞府人数近半，还有一百多号人在洞府之中活动。”
　　“这一百多号人如果得知我们联合的消息，有可能会再次联合起来，与我们进行对抗。那我们探索的扶风洞府的进度就会被大大拖慢。”
　　“更现实的问题是扶风洞府只开启三天，而且这洞府格局异常，传承绝对不会简简单单藏在某一间密室之内。”
　　“倘若三天时间里我们不断内斗，无法做到完全团结，最大的可能就是我们所有人都无法拿到传承，我想这样的场面大家也都是不乐于得见的。”
　　“所以我向大家宣布一件事，请各位三人一组自行组队，在洞府内将所有没有加入光明会的修士全部邀请进来。”
　　“如此我们便再无竞争，只有同一个目标，这是达到利益最大化的最好途径。”
　　许山话毕，当即有人反对。
　　“许院长，这就没意思了吧！不是说只要散修么？哦，现在搞了一个光明会把所有人都招进来，这传承未免显得太廉价了吧！”
　　“如果你拿到传承，是不是还打算把它放在笔趣阁，让天下人参阅？！那我们拼死拼活的到底在这争什么？费了这么多心血，难道全都白白便宜了外人？”
　　人群有些躁动，许山轻压双手。
　　“我说了我的方案是基于现实考量，为了实现利益最大化。只有三天时间，你们也不想面对剩下的那一百多号人无穷无尽的骚扰吧？”
　　“还有，你们担心自己的努力便宜了他人。但我可以负责任的告诉各位，这份功法我许山绝对不会拿到笔趣阁供人公开阅览。”
　　“扶风传承我希望它只在光明会中流传，光明会的兄弟都在场，大家可以集体起誓，功法绝不泄于会外！”
　　“这么多人都是有头有脸有背景的，谁敢违背誓言，从此驱逐出光明会，大家一块活剐了他！谁还有意见?”
　　众人静默，许山扫了一圈道：“既然没人有意见，那现在就开始行动！三个时辰之内，我们在这准时集合，统一行动，争取一日之内取得传承！”
　　随着许山令下，众人混乱了一阵，各自组队缓缓散去。
　　第五炼锋跟吴名没走，还踟蹰在原地。
　　看俩人脑门上顶着花纹，许山有种哭笑不得之感。
　　“你们两个有什么事？”
　　二人皆不言语，犹犹豫豫。
　　许山嗤笑道：“传承有你们的份，过去的事就过去了，我许山不是什么小肚鸡肠之人，不过脑门上的东西没出洞府之前谁也不准擦！”
　　二人对视一眼，默默转身离去。
　　......
　　三个时辰转瞬而过。
　　一百多号人的团队在洞府里简直就是蝗虫过境。
　　其余分散的修士无人能抗衡。
　　又有一百多号人被拉入组织之中。
　　许山立于中心，脚下摆着由数张白纸拼凑的巨大白图，上面绘着一张棋盘。
　　看着眼前呜呜泱泱的修士不禁心有感慨。
　　今天这一遭还真是赶鸭子上架。
　　本来就想着按常规竞争一番，没成想被逼到了现在这个位子。
　　真是没办法...
　　现在人数跟刚进入洞府时的总数还差几十人，有些是被遗漏的，更大可能是不少人已经死了。
　　“诸位，现在咱们人齐了，后加入的兄弟也应该了解了情况。现在有些密室已经被探索过，但还有大量密室未经探索。”
　　.....


第643章 破解密室中
　　“已经探索过的兄弟，自己到我面前的棋盘上进行标记，并且写下密室特征。其余密室各位自行组队探索，然后来这里汇报。我建议大家最好两人到三人一组同时进入一间密室，这棋盘上的区域，我划分出...”
　　“所有阵法师留在原地，看看能否破解出这洞府隐藏的一些机要。现在开始分组，然后统一行动！”
　　.....
　　时间点滴流逝，许山端坐棋盘图前。
　　周围是吴名等一众阵师围绕。
　　审视一个个被标记出来的棋格，都愁眉不展着。
　　密室一个个被开出，按照汇报的消息来看。
　　基本上每一个密室的难度都在伯仲之间。
　　没有特别困难，也没有特别简单的。
　　以至于现在所有人都相信，扶风道人的传承不可能简简单单的就藏在某一间密室之中。
　　想解开真正的传承所在，还是要参照这个棋盘，才能破解这洞府中暗藏的机密。
　　阵法师在交流。
　　许山不懂阵法，但也跟着心中阵阵起疑。
　　按照常规思路来讲，扶风道人留下隐藏设计也在情理之中。
　　可密室的难度明显过大。
　　三天的时间不可能有任何一个人能过完其中一半。
　　如果还需要阵法知识辅助破解密室之间的可能存在的联系。
　　这对任何一个修士而言都是不可能完成的任务。
　　他到底要找什么样的传人才会留下这种设计？
　　还是说所有人都想歪了....这里并没有什么阵法。
　　或许在某一间密室还存在隐藏的机关。
　　又或者并没有什么复杂的设计...只是留个一个其他人难以想到的窍门即可破解。
　　探索密室的修士小队还在一一赶回。
　　随着最后一个棋格被标明，通道内再次挤满了人。
　　不少阵法师眉头舒展。
　　吴名额头魅魔翅膀张开。
　　许山见状忙问：“怎么样，有什么发现了么？”
　　“这洞府的密室确实是一种大型阵法连接的！的确有阵法！扶风道人的传承肯定在阵法之后！”吴名肯定道。
　　周围人嘘声一片。
　　“这不废话吗！什么阵法，怎么破啊！”
　　吴名脸色微红，争辩道：“不要吵！毕竟是神府强者留下的阵法，哪那么容易破解？在研究了！”
　　许山伸手指向棋盘星位：“吴名，这里的阵法都是以五行、阴阳为主...这几间重力室是什么意思？”
　　“不知道，我从来没见过这样的设计。阴阳生克，五行转化皆在，唯独星位上这密室我看不透...它可能没有任何作用，但没有任何作用又不太可能。”
　　吴名说完，身旁立刻有阵师接言道：“扶风道人并非以阵法见长，洞府也不可能是他一人所造，你不是说这里面有几间密室有绝阵宗的手笔么，那他肯定是将一套阵法拆开，分别找阵宗打造，最后再组合，你把绝阵宗接手的密室先挑出来...”
　　几名阵师又热烈讨论起来，满嘴专业术语。
　　许山起身长舒一口气，朝着其他位置走去。
　　听也听不懂，先让他们研究着吧，找个安静的地方，好好想想有什么bug能利用。
　　通道内不少修士已经开始互相闲聊，有些散修甚至开始交易物资。
　　许山穿过人群走向无人处，一道讥讽声落入耳中。
　　“第五炼锋，看看你这个德行，家族的脸都被你丢尽了！”
　　回眸看去，一个细长脸正对着第五炼锋冷嘲热讽。
　　第五炼锋脑门上的骚画还在，脸色一阵青一阵白。
　　许山走到二人中央，指着细长脸道：“这人谁啊，你家的？”
　　“我弟弟，第五镇城。”
　　“许院长，久仰大名！”第五镇城拱手微笑，“不对，现在应该叫会长了。会长雄才过人，我已经听闻长兄与您之间的事，我大哥也是一时冒进，还望会长不要记挂在心。”
　　许山满面笑容：“原来是镇城兄！人人都说你大哥天资绝顶，是家族中下一代家主。可要我看，想要当家主，修炼的资质固然重要，但做人做事还要排在资质之前。”
　　“镇城兄敢来这实力我看不用多说了，这气度也不是你大哥能比的。”
　　第五镇城故作惶恐，心里乐开了花。
　　“会长，切不可胡说...我怎能跟大哥相提并论。”
　　两人有说有笑，第五炼锋一脸灰暗。
　　他倒不在意第五镇城什么态度，但是许山这个态度让他很在意。
　　毕竟都是水里来火里去，一块生死走过来的。
　　现在当着他弟弟的面这么贬低他....许山心里还是在意之前的事啊。
　　这当着自己的面都不掩饰了。
　　第五炼锋表情略带苦涩，一甩袖脱离二人。
　　刚转身，许山一把抓住他手腕：“跟我来一趟，我有事跟你说。镇城兄，我先走一步了。”
　　二人走到无人处，第五炼锋沉声道：“许爷，我已经够丢人了，不用这么帮我弟弟损我吧？你不用这么记我仇吧。”
　　许山叹了一声，拂手擦掉对方额头印记。
　　“老二，我许山什么时候在意这种小事了。你只是想打断我的腿而已，这根本就不叫事。”
　　“但我就想不明白了，你他妈心眼子是不是全用我身上了，你弟弟小人一个，这么损你你连屁都放不出来一个？”
　　“啊？”第五炼锋精神松缓了不少，对于许山的反应显得有些讶异。
　　旋即又苦笑道：“许爷，我还能说什么？你觉得他是小人你还帮他？”
　　许山笑笑：“我做人第一原则，不结仇。你弟弟是个小人，但他是不是跟你争家主呢？万一你被他踹下去了，我不得跟他搞好关系啊?这叫两头押注。”
　　“你倒也不用这么诚实，找我来到底想说什么？”第五炼锋摸了摸鼻子。
　　“没想说什么，你弟弟那人我不喜欢，我还是看好你当家主。丢了面子自己去找回来，别在那窝窝囊囊的，根本没人看你。”
　　“咋找啊，我这面子都丢完了，颜面扫地了！这事儿传出去，他再回去添油加醋一番，家族真不知道会怎么想我。”
　　......


第644章 洞府bug
　　“那简单啊！这不就你跟你弟弟吗，你面子找不回来把他面子拽下来！”
　　“嗯？”第五炼锋纳闷道，“怎么拽，我也给他画上？”
　　“那就没意思了，你不给自己脸上抹黑么？”许山说着，拿出冰红茶瓶子直接拍在第五炼锋手上，“拿去用，给你弟弟脱脱水，瓶口对准...”
　　“我知道该对准什么了，你不用多说。”第五炼锋喉头滚动，小心翼翼接过冰红茶瓶子，“许爷，你这法宝真借我用啊？”
　　这可是克敌至宝啊！没想到他还能用一把。
　　“再好也是身外之物罢了，都几波哥们，随便用！”
　　许山装逼的一挥手，形象顿时在第五炼锋心中高大几分。
　　第五炼锋羞惭道：“许爷，之前是我不地道....没想到你....我真傻，真的。”
　　“行了行了，你忙着去吧，我走了。”
　　“你去哪？”
　　“阵法一时没破解，我想想有没有其他解法。”
　　闻听此言，第五炼锋忙道：“许爷，你有没有觉着这里很不对劲啊，无论按何种猜想，这里都不像是金丹修士能通过的试炼。”
　　“是啊，说实话我心里现在有点打鼓...肯定是哪里被忽略了，我出去找找线索。”
　　第五炼锋颔首，目送许山离去之后返回人群。
　　数息之后，人群一阵躁动，破口大骂声响彻四方。
　　第五镇城裤裆湿成一片，大脑空白，停在原地。
　　“谁他妈尿了？撒的到处都是！！”
　　“第五镇城！我认识他，刚才就是他尿的！”
　　“尼玛！你他妈有病吧，都金丹期了连尿都憋不住...第五炼锋，快管管你弟弟啊！”
　　“对不住大家！对不住大家！我弟弟从小就有这毛病，一到人多的地方就容易大小便失禁！我马上带他走！”
　　“卧槽？还有大的？赶紧拖走！拖走！”
　　......
　　静谧通道之中，许山漫步过一扇又一扇密室门。
　　门外墙壁上还有修士留下的标记，表明其中内容。
　　走了十几分钟，许山停步面向大门。
　　门侧画了一个树叶状的图形，不知道是哪个修士留下的，没有其他文字说明。
　　但明显是木行密室。
　　许山手抚着门边，陷入思忖。
　　木行。
　　如果是木行关，里面说不定有些植物之类的。
　　陆师兄炼化神脉王树好像跟植物感应很深。
　　不知道能不能顺着植物的根系发现什么，有些植物的根须可以延展极长。
　　反正现在没有丝毫头绪，也只能试试看了。
　　推门而入，一棵十人环抱直顶天花板的粗树矗立眼前。
　　还不能许山多观察，数十根藤条已经迎面打来。
　　不仅如此，树冠树叶纷纷抖落，化作一阵青叶飞刀雨席卷密室。
　　论攻击力远不如他第一次碰到的火龙密室。
　　但论攻击的密集程度则是已经远远超过。
　　几乎没有给他任何躲避的空间。
　　甚至连唤出精灵球的空闲都没有。
　　许山手持浮雷剑挥动如纱，抵消连绵不绝的攻击。
　　剑舞成球，雷光四溢。
　　藤条跟刀叶纷纷化作飞灰。
　　许山奋力抵挡着，眼神四周观察。
　　数息之后目光锁定树干。
　　戮心剑唤出，许山扛着压力靠向巨木。
　　越靠近大树本体，攻击就越发剧烈，灵力流逝也开始加速。
　　许山反复调整着呼吸。
　　靠近巨木的瞬间，左手浮雷剑运成圆盾，右手戮心剑则朝着树干绞去。
　　树干底端一阵爆碎，被绞出了一个人形大小的树洞。
　　不过树洞边缘明显在快速愈合。
　　许山见势不妙，再次出剑，将洞口扩大一倍。
　　随即丢出精灵球，陆香君一个熊猫蹲，蹲在了树洞里。
　　“卧槽！师弟这又是哪啊？”
　　“师兄赶快探查一下，树洞在缩小，我坚持不了多久！”
　　陆香君当即闭目感知。
　　坚持了不到一分钟，许山拿起精灵球将陆香君收回。
　　随即抽身而走！
　　一闪身，已经是出现在通道之中。
　　唤出陆香君，许山微微喘息着道：“怎么样，查到什么了？”
　　陆香君眨了眨眼，回想到：“这棵树好像有些灵智，但是没比虫子聪明多少，大概金丹后期的实力，但是好像有什么东西在帮它加持...”
　　“我不是问这个，地下有什么发现什么，它的根蔓延多长？”
　　“嘶...对了，这棵树的根须很奇怪，没有分散反而直上直下，下面好似不是很牢靠，不像是固定在地上。”
　　“你说下面是空的？”许山忙问。
　　陆香君迟疑着点了点头：“有可能。”
　　“我知道了师兄，你先回去吧，这里结束了我再给你讲清原委。”
　　收回陆香君，许山向前继续走去。
　　直到将将走到尽头，停住脚步。
　　看向脚下，用尽全力跺向地面。
　　听声音，踏踏实实，无论如何没有空鼓的感觉。
　　不过洞府里有神异，他也不敢肯定。
　　只有挖下去试一试了。
　　下定决心，许山拿起拳神指骨，俯身向下挖去。
　　指骨尖端对地，许山右臂不断画圆。
　　不肖太大功夫，一个圆形凹槽已经被磨出。
　　使劲砸了两下，没有撼动地面，许山继续开始划。
　　又过一阵，许山右手微微震动停住了动作。
　　收起指骨，将右掌严密贴在了圆形石砖上，用力一吸。
　　一块石制‘井盖’被吸出。
　　下方雾蒙蒙一片，不知深浅。
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，许山犯了难。
　　这是秘境，生被他开出来一个口子，前面要是混沌空间一类的玩意，进去可能就挂了。
　　但也有可能是隐藏存在或是出入口。
　　想了一阵，许山掏出一根牛牛，拴上线垂了下去。
　　下探了数米又重新拎了上来
　　见牛牛完好如初，许山趴在地上，俯身将手探入其中。
　　这一探顿时面露喜色。
　　灵气...下方有灵气，非常之浓郁！
　　驱动洞府阵法的灵力应该都是从这下面来的。
　　这是挖到洞府变电站了！
　　下面不管怎样，起码是安全可以进入的。
　　看一看问题不大！
　　许山双手撑在洞口边缘，一个倒立，缓缓向下沉去。
　　视觉灰暗模糊，神识压制的更加强烈。
　　......


第645章 扶风真身！
　　向下漂去五六米突破雾区，许山倒定在半空，双眸猛地睁大。
　　就在他前方，星星点点的亮光在不断闪动，犹如薄雾中的繁星。
　　随之闪动的还有繁复的阵纹，大量交织在一块。
　　下方的空间堪称广袤。
　　上方有无数小房间切割，下方则是一个巨大的整体空间。
　　而深深摄住许山眼神的，是最中央那座气势宏辉的水潭，水面波光粼粼，散发着淡蓝色光芒。
　　大量的灵气正从中散溢，被上方大阵所吸收。
　　水潭中央，一颗莹白玉球漂浮在水面上。
　　许山快速落地，警觉的观察着四周。
　　确认空无一物，没有任何异常，也没有生物存在。
　　御剑朝着中央水潭方向飞去。
　　那水潭和白玉球有可能是控制洞府的法器。
　　如果是真的，那就赚到了！
　　一路疾驰，越发接近水潭，周遭的灵气就越发厚重。
　　许山甚至隐隐感觉有一种粘滞感。
　　用尽全力吸收灵气，之前在密室中消耗的灵力无需多久就能补充完满。
　　这种畅快吸收的体验也只有用灵晶魄能超越了。
　　水潭近在眼前，许山停在原地，拔升高度。
　　依旧没有阵纹，没有生物，没有陷阱机关一类的东西。
　　除了离水潭不远有一个奇怪的长方体白石房子，材质跟洞府墙壁一致，面积比上面的密室要大个五六倍。
　　孤零零坐落在那里，显得跟水潭格格不入。
　　绕着房子转了一圈，没有发现有门的存在。
　　许山重新将注意力放回水潭，随手拿出一根牛牛丢向水潭中央。
　　本以为会落入其中，却不料直接打在空气墙上，弹落在地。
　　这种位置有一些防护也在理解之中。
　　许山又掏出一根打算再试。
　　就在此刻！
　　潭水微起波澜，而后突然开始湍湄流动起来。原本平静的水面变得波涛汹涌，阵阵黑雾从水底升腾而起。
　　随着黑雾湍洄漩动，一颗不断变换的人脸随之而动。那张脸时而狰狞，时而诡异，眼睛闪烁着幽冷的光芒。
　　沙哑刺耳的声音从水潭中传来。
　　“许院长，久仰大名了....真是凡事都无尽善尽美，我是真没想到有人能像你这么钻进来。”
　　许山痛苦的缓缓闭上眼，长叹一口气。
　　妈的，到处都是坑...没个安生日子。
　　千怕万怕，慎之又慎，终究赶不上变化，看这邪气滔天眼瞅着要出大事了！
　　“可是扶风道人？”许山整了整精神，跳下飞剑。
　　“正是。”还在水潭黑雾中不断卷动的扶风道人答道。
　　“你入魔了？”
　　“明知故问。”
　　“......”
　　许山沉默着，扶风道人感叹道：“许院长，真是闻名不如见面。见了老夫这个样子，你的心跳跟呼吸都没有变化...金丹修士之中能有你中素质的少之又少。”
　　“我很好奇，见了我为何不逃？”
　　“因为不怕。”
　　“哦？”
　　许山无奈道：“你要是能杀我，我也跑不了，你不能杀我，我也不用跑，再简单不过了。看你现在这个状态应该是出不来吧？否则，我挖穿了洞府，见到了你的真容，你应该第一时间动手才对。”
　　“呵呵呵，聪明，我确实无法离开这里，想要主动杀你也无能为力。但那些都不重要了，你和外面那些人一个都出不去了。”
　　许山面无表情看向水潭上不断卷动的黑雾，还有扶风扭动的面孔。
　　“你能不能先别扭了，我看着眼晕，是有什么毛病吗？非要这个造型。”
　　黑雾渐止，扶风的面孔稳定下来，表情略带尴尬。
　　“这是阵法影响，老夫也不想扭，但不扭需要控制。”
　　“我都要被你害死了，你先控制一下！”
　　扶风表情略显僵硬，似乎是被许山的精神状态震撼到了。
　　对面一点不带怕的。
　　“扶风，我哪怕死在这也想死个明白，能否如实回答我的问题。”许山问道。
　　“老夫一定让你死个明白。”
　　“好，你寿尽而亡到底是不是真的，现在设下这一局是不是为了给自己延寿。”
　　“对，你说的都对。力量旺盛之时，老夫总以为自己不惧死亡，如果是战死速死也就罢了，可死亡缓缓逼近....我心中恐惧越来越深，我只是想活着。”扶风唉声叹息。
　　“我不理解，我真是不理解。”许山摇着头，“我千想万想你这洞府哪里有问题，就是没敢想你去害人，用这么多背景的修士给自己延寿。”
　　“有意义么...你害死的这些人背后都大有来头，你觉得他们会放过你？”
　　“哈哈哈哈哈...”扶风狂笑，“我知道，你们谁都不会想到这上，想到我会害人。”
　　“扶风道人一生行善，谁能想到我会拿我一生的名誉来赌这一次？！”
　　“至于你说害死这些晚辈，他们的长辈回来找我寻仇，那不是我该考虑的事....我得先活下来。”
　　“那龙修明呢！你那位知己好友！”许山厉声道，“这里的事他也不知道吧？他是帮凶也活不下去，你连他都害？”
　　提起龙修明，黑雾中的扶风明显颤动了一下，而后悲声道。
　　“修明.....他这个人其实要远比我更好，只是心里不自知，也不喜欢展露自己。”
　　“我对得起任何人，可唯独对不起他....我确实害了他，可我没有选择。”
　　“哼，看来还有点良心。”许山踱步仍旧寻找着突破口。
　　扶风道人显然是精心策划良久。
　　他被困在潭水之上，也是虚弱到了极限，显然是某种阵法维持生存。
　　地面上没有阵纹存在，也没有感知到特殊的灵力波动。
　　那就只有上方天顶的神秘大阵与其对应。
　　不知道破坏那个大阵能不能打破他所在的屏障。
　　外面还有二百号人呢，自己也不是孤军奋战说不定有可能成功。
　　“你别看了，想问什么老夫都说了可以告诉你。”扶风道人调整好情绪继续道，“老夫魂体困在此处全靠上方大阵维系生存。”
　　“你有能力破坏老夫的洞府，但是老夫早就考虑过这种情况。整座洞府的三百六十一间房，你要打破三分之二，整座大阵才会失效，而且你们只有三天时间...就凭你们这点修为，哪怕换成元婴修士下辈子都做不到！”
　　.....
　　（今天整完粑粑，写了一天，幸不辱命了兄弟们！求个礼物给我发发电，么么哒！）


第646章 扶风的目的
　　还有冗余设计？
　　许山心中不妙感加深，疯狂思索着对策。
　　扶风现在以为自己胜券在握，倒是没看出来有丝毫隐瞒的迹象。
　　破坏上方密室就能脱离此处。
　　破坏...可破坏到何种程度才算破坏，如果仅仅是将密室打穿就能视为破坏。
　　那倒是有一些可行性，他手下有二百多人。
　　全部出手打一次回旋镖，然后分散在各个密室之中。
　　回旋镖一定有能力破墙打脸，哪怕灵力上他一次吃不住也可以分批进行。
　　对于青印道具，这自信他还是有的。
　　可如果破坏的定义是要将整间密室摧毁殆尽，那哪怕有回旋镖相助在三天里也是不可能完成的任务。
　　就算第一种方案可行，看扶风第一次见自己的反应，他很有可能了解上方都发生了什么。
　　大概率他还有操控密室的能力。
　　两种方案，现在看来都不可行。
　　情报不足，还得继续套。
　　许山拿出玉简暗中录像：“前辈手段果然高明，可我似乎从没听说过你是擅长阵法，这种规模巨大的邪阵你是如何布置下来的？又怎么瞒过别人的眼睛？”
　　扶风微笑道：“许山你还是太年轻，如果你有朝一日到了老夫这个境界就能明白...自身功力境界再无寸进就会转向其他方向，阵法正是老夫辅修一道，只是外人少知。”
　　“洞府内的阵法名为潜息夺神，我耗费近百年的时间才推演出来。至于如何瞒过外界也简单，我将阵法分拆花费巨大代价让各大阵宗分批炼制，最后由我布置总阵。”
　　“哪怕是修明一直在我身边也未能察觉。”
　　许山问道：“潜息夺神，有何奥妙？”
　　扶风表情略有得意：“入此阵者，三日之内神魂耗散一空而自身难觉，散失神魂皆汇入一身，之后灵体凝实极难消散。”
　　“就这？”许山表情古怪，“这有任何意义么？灵体是无法修炼的，消亡对只是早晚之事，难道夺舍不是更好的选择么？”
　　“夺舍？哈哈哈哈。”扶风发出嘲讽的笑声，“那并非最佳选择，夺舍贻害无穷，神魂会遭受不可逆的损伤，再想修炼回老夫现在这个境界简直难上加难。”
　　“灵体是无法修炼但并非不能增强，只要老夫在这洞府之内不断夺取生灵神魂便能壮大自身甚至维持永生，等将你们所有人都吸收殆尽将基础打下，老夫就可以控制洞府去往他方。”
　　“老夫编了一套说辞，修明不知内情，到时还会护送洞府离开。”
　　“到了安全的地方，又有近乎无尽的寿命，假以时日，老夫必能探寻出一条新的修炼之路，最不济找生人夺舍也不迟。”
　　许山踱步，心中懊恼。
　　对方谋划良久，一切都想好了，现在真是越想越棘手。
　　思索了片刻，许山定住脚步，问道：“我还有些问题，你死前是不是去过南疆？为什么要去南疆？”
　　“还有你既然是北地修士，怎么不把洞府留在南疆！反正不缺魔道修士自动上门，掉进你的陷阱。你做了一辈子好事，为什么还要回北地杀人？”
　　“我去南疆，其实是为了抓一些修士做些实验确保大阵威能和老夫转化成魂体的安全，我总不好在北地做这种事....”说到此，扶风道人忽然顿住，“至于为什么回北地杀人，只是因为我恨北地的修士，没有特别的理由。”
　　“恨？”许山心中一凛。
　　“百年之前，我即将寿元耗尽的消息开始在北地流传。”扶风道人感情没有丝毫波动的讲述着，“我本不在意这件事，但后来我渐渐发现，许多人都在期待我的死。”
　　“有一件事外界不知，七十年前，我私下收过两个天资超绝的修士为徒，一开始二人对我不敢怠慢半分，可后来随着时间拉长，就连我这两名选定的亲传弟子也在盼着我早死。”
　　“你不知道那是怎样的眼神，我待二人如子嗣，可他们两个无一日不希望我暴毙，好接管我身上的一切，他们明明大把的时间却那么急不可耐，多等不了一日...我这一生帮过无数人，甚至连我都记不得有多少，可到头来却是这样的结果。”
　　“你说....我回来杀人，是有理还是没理？”
　　这他妈是受了大委屈，回来随机报复社会了啊！
　　许山缓缓闭上眼，心中已经被无奈充塞。
　　酝酿了一下情绪，许山动情道：“前辈，我知道了，这不是你的错！是人心歹毒！可这个世界就是这样，总有小人存在，谁一天不碰上个三四个的？”
　　“世界上只有一种英雄主义,那就是看清生活的真相依然热爱生活。真的猛士敢于直面惨淡的人生....”
　　“一念收敛，万善来同，一念放恣，百邪乘衅啊！前辈，现在一切还有转圜的余地，千万别因为一时的想不开，让自己晚节不保还让自己陷入险境。”
　　“实在不行我带你去南疆搞一搞，那边该杀的人很多。”
　　没办法，只能使用嘴遁大法了！
　　说不定能以情动人，逆转局势。
　　“许山。”扶风道人语气稍稍加重，“老夫很欣赏你，也欣赏你在外的一些做法，这也是为什么我愿意跟你说这么多。”
　　“但你记住老夫一句忠告，倘若你能一直活着...你早晚会有跟老夫一样的下场。没有人会记得你的好，没有人念着你的情，一切都是利益罢了。”
　　“修士...就是这样自私自利，残忍地动物。我年轻时就厌恶这样的世界，我想过改变，可到临终才发现自己大错特错。”
　　“你现在说什么都没用了，老夫心意已决，没有退路可言。”
　　许山沉默着，从面无表情到露出一丝嘲讽，最后竟捧腹大笑。
　　“有什么好笑的，不要在老夫这装模作样。”扶风不满道。
　　“我笑...我笑我他妈脑子被驴踢了！”许山泄愤似的喊道，“老子怎么一开始就没怀疑你这样的人心怀鬼胎。”
　　“这世界上就是你这种人最不可靠，做了点好事，打着君子还有什么大公无私的旗号在外面招摇撞骗！私念一起立马一肚子鬼水，干起坏事能他妈找出八百个正当理由！”
　　“想去做善事你自己做就好了，可你偏偏还夹带私心让别人回报感激，那还装什么圣人？你不如去当戏子好了？！活了这把岁数人性什么德行自己不清楚？被人盯上了就在那自怨自艾！”
　　“你有什么资格来给我忠告？”许山指着扶风道人鼻子骂道：“我告诉你，咱们不一样。我许山要做善事，要么为了自己心里舒坦，要么就是做生意。”
　　“无论哪种，我想从别人身上得到的东西都已经提前拿到，至于旁人是什么态度对我从来不重要。”
　　“扶风！你现在幡然悔悟还来得及，我最后问你一遍，这洞府的出口你是开还是不开？！”
　　.......


第647章 魔封波！
　　洞府中央处，吴名等一众阵师还在不断交换信息。
　　有人手中握着形制极其特殊的玉简像是在推演着什么。
　　又是一阵低声细密的讨论，吴名等一众阵师勃然色变。
　　“炼魂阵...这玩笑别乱开啊，怎么可能是炼魂阵，这是扶风道人的洞府！”
　　“谁的洞府也不重要，这种阵法就是炼魂阵一类，这是邪阵啊。虽然隐蔽但能看出痕迹。”
　　“我们进入洞府大阵就已经开启，那神魂应该已经受到损耗，可我没有感觉到啊。”
　　“找个精通的神魂之术的问问。”
　　阵师们凑头商聚一番，便有人抬手喊话：“哪位道兄是精通修炼神魂的，可有异常受损？”
　　“有啊，好像是有点，我还奇怪来着，你们有什么发现么？”
　　听到有人回答，一群阵师终于控制不住情绪，恐慌爬上面庞，吴名更是起身大骂：“这么大的事怎么不早放屁！”
　　“我以为之前在密室里用力过度，没多想啊，怎么了？”
　　现场气氛为之一变，众多修士都感觉不对劲了，纷纷涌了过来七嘴八舌询问。
　　面对众人逼问，阵师无一人敢言。
　　这事太大了...搞不好所有人都得死在这。
　　而且也不敢完全确认自己的判定就是真的。
　　毕竟这种高级的阵法他们没人能看懂几分，只能做出大致的判断。
　　吴名强作镇定，开口大吼道：“许山呢？许山去哪了，把他叫回来！大家不要急，现在只是有点头绪了，要跟他商量一下。”
　　现在他也是没办法，得把主心骨找回来稳定现场，然后再研究。
　　一听有头绪了，众人精神振奋纷纷去寻找许山。
　　.....
　　被许山一通责难，扶风道人没有接话，反而缓缓道：“这么说，在你眼里老夫是伪君子，你是真小人喽？”
　　“你错了，我是真君子，你是伪君子。”
　　“呵呵呵呵，许院长，许会长！你既然认为我是错的，那我们可以玩个游戏。上面的人按理说有不少本该死在密室和互斗之中，却都因你而活到现在。”
　　“那你不妨猜猜，等一会儿他们下来，会有多少人联起手来杀你？如果没人杀你，或者你活下来，老夫放你出去。”
　　许山浑然不惧，嘴角带笑。
　　挑拨离间是吧，这种套路实在太不值一提，他手里有录像怕个吊。
　　正这般想着，腰间咔吧一声。
　　许山急忙低头看去，腰间玉简已经碎裂成数片。
　　扶风道人的声音随后响起：“玉简玩的不错，但这种上不得台面的小把戏，下辈子别玩了。”
　　许山色变。
　　击碎一块玉简的力道用不了太大。
　　可是如此隐秘，让他没有一丝察觉就很异常了。
　　扶风道人肯定没有跟他说实话。
　　虚弱是一定的，否则早就出手击杀他了。
　　但是没有他想象的那么虚，能做的手脚还不少。
　　说不定还能移动位置...
　　得试探一下！
　　许山心念一动，拿出一个丹瓶，里面装着的是最普通的聚灵丹。
　　仰头将丹药倒在口中，许山不紧不慢的嚼了起来，似在品味丹药的味道。
　　扶风大为不解：“你在干什么？”
　　“扶风，你是不是真觉着自己已经胜券在握，这里的修士都可以任你拿捏？”
　　扶风笑了：“不然呢？老夫这洞府就连元婴修士也几无能逃离出去，可为了保险我还是降了一等，好在金丹修士比元婴修士数量多了不少，来的又都是天才，倒也没差太多。”
　　“我看你是人老脑子也糊涂了，我失踪的消息你应该知道，你知道我去了哪么？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“我去了西泽，很巧在那学会了一种术法，名为神血术。我想以你的见识，应该知道吧？”许山服下丹药，将丹瓶平稳放在地面，伸展四肢开始热身。
　　扶风眉头一皱：“神血术...确实玄妙无穷，这是西泽势力一小部分修士才会的技巧。老夫见识过，但凭你这点道行，哪怕能施展又能如何呢？”
　　“你知道它玄妙无穷就好，我这神血术，乃是一门封印之技，专门对付的就是灵体，你躲得再严实也没用！就算是神，我也能给它拉出来！”
　　“念着你只是一时糊涂，我本不想将神血浪费在你身上，现在是你逼我的！”
　　砰砰两声，许山扎稳马步，双臂向前上方大张。
　　道道血管浮于面庞，周围狂风大起。
　　一声大喝顿时响彻整片地下空间。
　　“魔封波！！！”
　　感受到一股格外奇异的波动扩散。
　　扶风道人表情剧变，严阵以待！
　　可下一秒，风消云止，一切恢复平静。
　　许山长舒了一口气，看向扶风，咧嘴笑道：“我逗你呢。”
　　“好...你好胆！”扶风道人表情扭曲不已。
　　许山舔了下干涩的嘴唇，坐在原地调息。
　　神血幻境将发未发，算是给这老东西诈住了。
　　也算试出点东西。
　　好消息是...这老家伙真能活动，刚才明显要躲，黑雾偏离出了水潭范围一丝，而且没有攻击欲望。
　　坏消息是...看水面的波动，他身外那个无形的防护罩是跟着他一起动的。
　　中间的白玉球没有动，应该就是控制洞府的核心。
　　扶风道人给自己留下的防护手段必定绝难攻克。
　　但只要想办法把他从水潭上诓下来，夺取白玉球，或许就能打开洞府通往外界的通道。
　　....
　　(有点难写，来迟了一些)


第648章 扶风的把戏
　　“许山，你那些小把戏也玩够了。现在上面的人来寻你，老夫倒想看看你怎么应对这些人的恶意，人心不足信呐。”
　　扶风桀桀一笑，全身黑气陡然变幻化作浮云。
　　他的虚影盘坐水潭之上，双手交叠擎着白玉球。
　　已然化作一派仙风道骨，出世高人的形象。
　　不知道是否是以往的形象就是这般。
　　许山心中又惊又怒。
　　那白玉球他能控制移动，看来把他从水潭上诓骗出来也没太大用。
　　娘的，他玩这套！
　　电视剧里也不全是假的，这人一黑化是真的黑啊。
　　这老货稍一挑拨，光明会临时拉来的会员很容易造反。
　　一时又拿他没办法，只能临场应变了。
　　远处一道道身影踩着飞剑，朝着水潭方向赶来。
　　扶风道人伸手点向许山头顶。
　　许山本能的一躲，却没发现有任何异常。
　　抬头一看，头顶却多了一道散发着莹白光芒的光圈。
　　还有天顶不断闪耀的阵纹和节点也出现了一些微妙的变化...
　　挥手在光圈拂了几下，无法驱散。
　　光圈对他没有任何影响，只是显示在头顶的一道异像。
　　略一思索，许山心中大呼不妙。
　　这是被标记上了...等会那些人过来，扶风随便找个什么借口忽悠人弄他。
　　他就算变换面孔，掩盖气息逃离，也没办法遮盖住这光圈。
　　这一遭难了...搞不好头顶光圈要变成真的...
　　扶风一直保持着风轻云淡的表情。
　　直到大批修士赶来。
　　还不等落地，一片斥责之声已经纷纷响起。
　　“许山！说好了大家共分传承，现在你一个人竟然想吃独食啊你！”
　　“自己找到了隐藏所在，连知会都不知会一声！”
　　“好好好，真是狼子野心，我们算是看错人了。”
　　“他头顶怎么有个光圈，莫非传承已经开始了？！”
　　在热烈的声讨声中，众修士落地，一波人将许山团团围住。
　　另一波人则是走向扶风道人。
　　有人震惊道：“阁下难道是扶风前辈？”
　　扶风道人淡淡道：“正是老夫，老夫只剩一缕残魂留待有缘人...没想到这么多人竟通过漏洞到此。”
　　“前辈现已将传承易与他人？！”
　　此问话一出，逼问许山的人等也不由得调转目光看向扶风。
　　面对成群目光，扶风缓缓点头，抬手指向许山：“传承已进行过半，他还缺乏老夫帮其炼化。”
　　“没有老夫亲自帮其炼化，传承也不会真正落到他身上。”
　　贪婪的目光又重新集中回许山身上。
　　还有机会夺取。
　　最次也可以逼许山公开传承。
　　这家伙一个人找到传承也不吭一声。
　　现在他不仁也怪不得我不义了。
　　不过一众阵师倒是并未太过在意许山这里，反而都仰着头，观看上方朦胧雾气中的阵纹跟节点。
　　第五炼锋眉头皱了两下，靠近许山，低声道：“许爷...到底怎么了？是不是出什么问题了？”
　　许山抿了下嘴，深吸一口气。
　　张开双臂向前走了两步，沉声道：“诸位！许某没有拿到什么传承，扶风洞府就是陷阱，他已经入魔要炼人生魂助己修炼，咱们现在都出不去了。”
　　“这老东西在我头顶上套了个光圈就是想让咱们反目成仇。”
　　“我许山已经当着这么多人的面承诺过会公开传承，那我怎敢藏私，我敢得罪你们所有人吗！”
　　“我就在这，哪也不会去...大家都冷静一些，毕竟都是聪明人，别被扶风这一点小把戏给耍了。”
　　“现在想要解除危局，诸位必须联合起来想办法。”
　　众人大哗。
　　“许山！你说这话简直丧良心，扶风前辈之名，修真界谁人不知？他怎么会做出此等下作之事。”
　　“没错，他就算把我们都害了又图什么？来此不少都是有背景的，难道他陷害这么多人出去还能独活？简直可笑。”
　　“赶紧把传承交出来，别在这拖延时间了！”
　　无人相信，无人敢信！
　　扶风盛名太久了，有如此大德行的前辈怎么可能暗算他们。
　　而且后果他也承担不起，哪一点都说不通。
　　现场只是责骂，而无人动手，许山还在冷静思考对策之中。
　　就在此刻，吴名主动站出来道：“诸位！我有一言！许爷未必说的是假的，刚才我们在上方研究此洞府阵法，这很有可能是一种炼魂阵！”
　　“扶风道人已是将死之人...他做出什么事都有可能。”
　　“没错，许山既然敢当众开口，他绝对不是那种私吞传承之人，我第五炼锋可以作保。”
　　这俩老熟人还是靠得住。
　　众人顿时陷入游移不定之中。
　　公说公有理，婆说婆有理，到底怎么回事？
　　扶风轻叹了一声，打破沉寂。
　　“老夫一生行善，没想到会被你们怀疑...都是一帮小辈，老夫本来也没什么好解释的。”
　　“但为了不留骂名，说一说也无妨。你们说我害人，可我害了你们有什么意义，后果也是老夫无法承担的。再说什么炼魂阵，老夫不擅阵法，这洞府都是托各阵宗打造，那邪法会出自正道么？”
　　“再退一步讲，就算老夫真存心害了你们，还用得着玩这么多花招，让你们活到现在么？”
　　人心浮动，开始思索扶风所言。
　　就连吴名等人也开始重新认真研究上空阵法纹路。
　　细看之下，心神动摇....这确实不像是炼魂阵，难不成刚才在上方看错了？
　　扶风还在继续讲述着：“许山在上面所做之事，老夫都看在眼里，可他所作所为，并非老夫本意。可可偏偏他又是第一个到的，无奈我才将传承交给他。”
　　“传承本来只能取一人，现在你们既然都来了，许山还未完全获得传承，那一切就按旧规进行，谁争到便算谁的...老夫残魂支撑不了太久，只有一炷香时间，胜出者老夫会帮其炼化传承。”
　　“这洞府也自当归老夫传人。”
　　正主发话，只取一人！
　　“许山，你还有什么好说的...如果扶风前辈真想要害咱们，那我们又怎么可能逃出去，他又有什么理由针对你一人！说话！”
　　......


第649章 站队时刻
　　群狼环伺，许山信步走向人前，淡定自若。
　　“谎言，全部都是谎言。吴名说的没错，这座洞府就是有一座炼魂邪阵。扶风已经虚弱至极，倘若一次吸收太多人，我看他自身也未必承受的住。”
　　“至于为什么针对我，他都入魔了你们还能以常理揣测他的行为么？他就是想玩死我！”
　　“我知道这么解释很无力，但是我有证据...诸位请看！”
　　许山反手一指水潭边掉落的坤巴，信誓旦旦。
　　“扶风已经疯了，他炼魂就算了，还吃人。这就是他之前吃剩下忘了收拾的鸡*！这证据还不够有力吗！难不成这玩意是我带进来的吗！”
　　“扶风！你还有什么要解释的！这是不是你吃剩下的，敢做不敢认吗！”
　　群修定定的看着水潭边躺着的坤吧，原本已经倒向扶风的那颗心立马又动摇了起来。
　　扶风洞府里怎么会有这么邪恶的东西！
　　除了吃人也想不到别的解释了，总不可能是许山带进来吧，谁特么好人带这玩意瞎溜达，还用它污蔑人？
　　见鬼....如果真吃人了，一看就是生吃呀，可葫芦头在哪呢？
　　如果葫芦头他都吃，怎么把这根剩下了，这么挑食么？
　　第五炼锋面皮抽搐。
　　旁人不知道，可地上那根玩意肯定是许山带进来的啊！
　　到底怎么回事，扶风说的是真的还是假的？
　　不，扶风这人他只是听说，并不了解真实秉性。
　　但许山什么风格他知道的清清楚楚。
　　他不是这么不讲义气，吃独食的人。
　　第五炼锋眸光闪动，忽然头一歪看向地面几块玉简碎片。
　　玉简...这玉简是许山用的那种留影的玉简？
　　为什么会碎在这里...肯定不是许山自己弄碎的。
　　那就只剩一种可能，许山说的是真的，扶风在想着法的玩死他。
　　许山提前留了影像，被扶风发现并摧毁。
　　现在没有办法自证清白，他只能往扶风身上泼脏水。
　　第五炼锋心事重重靠近吴名身侧，低声问道：“吴名，你是信扶风还是信许爷。”
　　“我...我不知道，但老话说得好啊，修士将死，其心难测，我感觉扶风的话比许山更不可靠。”
　　“你说这是邪阵到底有没有把握！许爷绝对是个靠谱的，你看地上那玉简碎片...洞府如果真是你说的炼魂阵咱们得赶紧把问题解决，现在得马上找到证据，我们决不能自乱阵脚。”
　　“我草，这玉简！”
　　看到熟悉的玉简，吴名显然意识到了什么，立时惊出一身冷汗
　　“许山说的都是真的啊，扶风真是人面兽心，皮燕子他都吃还不吃那个...”
　　“妈的！那是重点吗！”
　　“咳...可洞府从上面看和从下面看不一样啊...不是炼魂阵一类的阵法，不能太草率判断，万一咱们都想偏了...”
　　“会不会是幻术一类的障眼法?”
　　“有可能...但你让我怎么核实？我现在也不可能飞上去查看，扶风在盯着，上面还有雾气遮罩，那肯定不是一般的雾气。”
　　吴名疯狂思考着：“嘶，不如这样...你暗中离这里远一些，飞到顶端探一探虚实，上空那雾气就算有古怪，但铺开的面积如此之大，用你的天运神通破开单一的点还是可以做到的，只要帮我探定一个节点的虚实即可。”
　　“快讲。”
　　“....去吧，我先拖延一下时间。”
　　....
　　扶风人影动摇，斜了眼地面的黑坤坤好悬没变回真身。
　　活了一辈子，没被别人这么污蔑过！他难得给人泼一次脏水，结果对面的杂种泼回来一盆尿。
　　现在下面有个狗崽子说他吃皮燕子...
　　一根坤吧，差点毁了他一世清名。
　　真是个小畜生...竟然会随身携带这种东西，好像还带了俩！
　　下方各种私密交谈不断传入扶风耳中。
　　吴名忽然站出道：“前辈，你刚才所言我们是通过漏洞才找到真传所在。那敢问上方棋盘密室该如何正式通过到达此地？”
　　“其实没什么难的，最先连续通过三十六间密室者，就会被老夫传送于此...可没想到会有人将你们聚合起来，还钻通了地面，以至于有了现在这样的局面...唉...”
　　竟然这么简单！
　　只要连续过三十六间密室就能到达此地，取得传承。
　　那如果不是许山横叉一杠子我不早就一人独得传承了？
　　不少人不满的看向许山。
　　这人简直就是搅屎棍，人家选弟子选传人，他非要坏了规则，还想把功法弄得人尽皆知。
　　真做到也不说啥了，刚才还想吃独食。
　　下贱！
　　察觉到第五炼锋暗中脱离，扶风微微叹道：“临死还要被你们这些晚辈泼上脏水，罢了，老夫也不想再跟你们纠缠....现在老夫残魂难支，谁要争这道传承站到老夫右侧，不愿意的站到左侧，选定传承之人你们自能脱离此处。”
　　话毕，只见扶风轻轻抬起一根手指。
　　原本还在观察形势，思考对策的许山脚下顿时一空。
　　猝不及防掉入一道青雾之中。
　　等眼前视觉恢复已经出现在一间白石房内。
　　许山警惕的观察四周，结果空无一物。
　　只有淡淡的血腥味传入鼻端，如果不是他极强敏锐的嗅觉几乎不可能发现。
　　许山愁眉不展。
　　扶风还有能力将人传送走...这是个极麻烦的点。
　　但可能也无需多虑，他能力毕竟有限，这种传送不会传出太远。
　　而且有了一次心理准备，也可以避免这种手段。
　　这个空间，应该就是水潭不远处那个房间，闻这血腥味可能是之前在这做过什么人体实验。
　　扶风这个老东西见形势没有彻底倒向他，开始玩这种下流手段。
　　把他跟人群隔开...一会儿说不定就要把那些别有用心的人拉进来，让他们互相内斗。
　　强行破开这墙壁也没有意义，扶风应该不会给他足够的时间。
　　被动，完全被动。
　　现在只能相信外面那些人，自己先暂时备战以防不测。
　　.....
　　“许山现在就在那间房里，你们谁要是愿意争就站出来，给你们十息的考虑时间，时间一过，剩余之人便再无资格。”
　　扶风指着白石房，语气平淡的说道。
　　当即便有十几名修士走到他右侧。
　　又过三息，再次走出十几名修士。
　　哪怕身后有人挽留提醒也毫不在意。
　　祈凌霜直接甩出法剑奔袭白石房。
　　戗的一声，冰蓝法剑被弹出老远。
　　转了个圈重新返回她手中，而后剑尖直指扶风道人，冷声道：“把他放出来！”
　　吴名见状，对已经站出的人，吼道：“你们急什么！若其中有诈，岂不是中计？如果没有阴谋，许山跑得了和尚也跑不了庙，我们这么多人，出去再找他讨要传承也不迟！”
　　已经走出那三十多人皆是无言。
　　其中有诈可能性没那么高，扶风总比许山来的有信誉的多。
　　另一方面...传承我能一人独享，还有必要跟人共享么？
　　再者传承可以分，洞府怎么分？！
　　这个险完全值得一试，反正胆敢来此也都做好战死的准备了。
　　修士从来都是舍命狂徒。
　　十息的功夫转眼即逝，整整五十二名修士站到了右侧。
　　五十二人中没有一名阵法师。
　　人群中，祈凌霜一眯眼飞速冲向右侧。
　　扶风当即挥手，将众人送入白石房中，对着扑空的祈凌霜笑道：“你不能算。”
　　祈凌霜眼眸寒光逼人，抬手千百道冰寒剑气尽数斩向扶风道人。
　　可惜，打在无形护罩之上，一一消散。
　　就在此刻，一道火线从天边极速蔓延而来。
　　人未至，声已到
　　“不要信他的话！！上方是障眼法，扶风布了邪阵！！！”
　　......


第650章 继续内斗？
　　第五炼锋长啸之声远远传来，吴名头皮一阵电麻。
　　不敢有丝毫耽搁，扯开嗓子吼道：“上方的阵法本是邪阵，被扶风遮掩过去！刚才第五炼锋正是帮我去核实此事，诸位小心！”
　　此言一出，全场修士灵力当即运遍全身！
　　近两百股强大的力量相互在场中激荡着。
　　扶风面色淡然，似浑不在意。
　　第五炼锋落在其面前，一团天运不灭火直接攻其正面。
　　跃动的不灭火熊熊燃烧在护罩之外，却毫无成效。
　　此刻，扶风才慢吞吞开口。
　　语气中不知是感慨还是自嘲。
　　“没想到....竟然有这么多人选择留下，还有人在不断怀疑老夫。也不知是那许山太会笼络人心，还是老夫这传承你们不放在眼里。”
　　夏飞光跃众而出，冷眼相对：“扶风，何出此行？你想自绝于天下么？”
　　事已至此，在场剩余众人仍旧有些不可置信。
　　这太离奇了。
　　扶风能做出这种行为实在不能让人理解。
　　一个濒死之人想利用邪法求生尚可以理解，可他为什么完全不考虑行事的后果呢？
　　他们都是金丹修士确实不被神府放在眼里，可是大多数人背后还有人呢！
　　“呵呵呵呵呵，老夫都已经是将死之人，又有什么好怕的，还不是怎么高兴怎么来？”
　　话已经说到这，扶风显然懒得再多耗费自己的一丝力量。
　　周身围绕的飘逸白云，逐渐转变成扭曲湍洄的黑雾。
　　那扭曲可怖的面孔就随着黑雾卷动，在其中变换旋绕。
　　这一亮相，已经由不得众人再多做他想。
　　扶风一身的魔气邪气都快喷涌而出了！
　　见他这副形象，阵师一一色变。
　　炼魂阵绝对是真的，这已经没什么可质疑的。
　　但是对方设下的好像还不是一般的炼魂阵，以极阴之气维持灵体长存。
　　光是噬人神魂不足，还要搜集怨戾，难怪留下那么多密室。
　　原来都是为了消磨、改变人心智而存在的。
　　“大家先不要慌，扶风现在明显无法动手。先积攒力量，等我们商榷一下。”有阵师在人群中大喊。
　　随即呼唤其他阵师。
　　吴名转身向后方走去，扬手将此前在上方留下的棋盘图铺设在地。
　　众阵师围绕大阵窃窃私语起来。
　　扶风扭曲变动的眼神中，竟多出一丝悲悯。
　　“难得...难得能见到这么多修士团结成群，可是现在一切都是无用功了，你们的道行还太浅，与其想着怎么出去，不如乖乖等死。”
　　“绝望最是熬人，不如早一点接受现实。”
　　话音刚落，上百名修士悍然出手！
　　各种攻击轮番轰向扶风。
　　夏飞光面色肃然，一轮大日已经悬于头顶，仿佛流星坠地砸向水潭。
　　天运神通，烈日熔金。
　　烈日贴近护罩，寸寸挤入其中。
　　似乎隐约有穿破护罩之能，可每挤入一寸，烈日便消失一寸。
　　等到烈日熔金彻底消散，夏飞光已经大汗淋漓，单膝跪倒在地。
　　灵力溃散一空，仍旧是无用之功。
　　扶风嗤笑道：“天运神通，还算不错...可老夫设下的禁阵还不是你们能破的。”
　　扶风说完，身外原本无形的护罩忽然起了些变化。
　　密密麻麻的淡青色半透明符文自水中向上攀爬流动，仿佛一个碗状倒扣在水潭上。
　　护罩...不止一层！
　　绝望的情绪在不断弥漫。
　　众人怔怔的看着那一层套一层的护罩。
　　一层他们都无法攻破，更何况这么多层？
　　难道我今日真要殒命于此？
　　不过阵师的反应明显截然不同，原本一群正在研究破解阵法的修士。
　　见到扶风体外护罩的符文显出，齐齐调转目光疯狂捕捉着每一丝信息。
　　可惜扶风明显不想给他们任何机会。
　　哪怕已经胜券在握，也不想让旁人多看。
　　护罩符文刹那间尽数消失，重归透明。
　　扶风道：“你们应该也心中有数了，只要老夫不放你们出去，你们没有一丝存活下来的机会。最多三天，这里所有人都要魂飞魄散。”
　　“但....我可以给你们一个活下来的机会。”
　　救命稻草出现，不少人心跳加快呼吸加重。
　　就连一直在设法解决困境的一众阵师也跟着停了下来，望向扶风。
　　“就在你们来之前，老夫曾与许山有过约定。只要他能活下来，老夫会放他出去。”
　　“现在你们如此表现让老夫很意外，老夫就再给你们一个名额....”随着扶风开言，护罩之前逐渐显现出雾气，朦胧雾气之中似有景象逐渐变得清晰。
　　一轮皎月正悬挂天穹，藤蔓攀爬在湿润青石之上，蛙鸣声声传入耳中。
　　正是青石谷内的景色。
　　“你们争吧，最后的胜出者...老夫放他出去，信不信由你们。”
　　“大家不要信他的鬼话！此人已经入魔，焉能放我们生路？”第五炼锋喊道，“外面的龙修明明显跟他是一伙儿的，出去大家只有一个死！”
　　“他就是想看我们自相残杀！不要被邪魔所误！”
　　神府强者...已经堪比传说中人物。
　　哪怕对于大家族，大势力的晚辈而言也是高高在上，不能轻易见到的存在。
　　人的名，树的影，有些东西在人心中影响太深。
　　哪怕明知扶风已经入魔，说的话已经不可信，但仍旧有人碍于神府修士的身份产生动摇。
　　尤其这个人在江湖美名远扬，就算已经入魔也时日未久，或许仍有一丝善念也犹未可知呢？
　　再说，现在好像已经彻底沦入绝境，这一线生机也未尝不可抓。
　　侥幸...于人心底隐约荡开。
　　但第五炼锋，确乎不太一样了。
　　以往或许对神府修士心中多有尊崇，可陪着许山在西泽翻江倒海，祛魅工作算是做足了。
　　哪有什么神明一般的人物，再大的区别也只是体现在力量的强弱，道德高低更是无从判断。
　　许山在外面也算声名鹊起，名誉颇佳的体面人，可私底下却是个爱玩屎尿屁和割人坤巴的恶心选手。
　　他一个金丹修士，把两大古教，数百修士玩弄于股掌之中，五名神府因他而死。
　　甚至还有神府之上的幽明老怪也栽在他手里。
　　现在的扶风，在他眼里就是个单纯的邪魔，一句话都不能信！
　　......


第651章 生死危局！
　　不仅仅只是他，还有不少来自顶尖势力，见过大世面的修士也不相信扶风所言。
　　祈凌霜心智更是没有丝毫动摇，转身便朝着白石房走去。
　　清冷的声音传入众人耳中。
　　“相信他，你们就死定了。现在不如跟我把许山救出来，说不定他有办法。”
　　第五炼锋一激灵，跟在祈凌霜身后走向白石房。
　　陆万军拎着双锤，游移片刻也走向白石房。
　　扶风不能相信，而且他不算什么。
　　拳神他都见过！
　　那可是真正上古传说中的人物，还不是脑袋都被那青衣修士锤爆？
　　现在只能尽力把许山等人救出来，防止他们在其中内斗。
　　目前来看，一个人是无法解决危局的。
　　把力量攒成一股，才有机会突破困境。
　　只有寥寥几人想要去破开白石房，防止内部损耗。
　　大多数人仍旧未动。
　　众人心知，白石房的材质跟上方密室房间中的材质相同。
　　就之前的经验来看，根本无法破坏。
　　就算集合众力能将其破开....要耗费的时间也远超一场战斗。
　　那房间面积对常规居住来说相当之大。
　　但是对于容纳五十多名修士在里面战斗又小不可言。
　　不肖半盏茶的功夫，里面就能决出一个结果。
　　一切行动都是白费力气而已。
　　众修士没有轻举妄动，仍旧犹豫着。
　　吴名等一众阵法师商量了一阵，收起棋盘阵图纷纷起身走向白石房。
　　吴名边走边道：“扶风的话信不信是你们的事，但我可以负责的告诉你们，这里死的人越多，他就越强，洞府内产生的变数就会越多，求生的机会就越小。”
　　“哪怕你们想动手，最好等许山他们从里面出来再做计较，许山如果万幸还活着，到时再看扶风是否守信也不迟。”
　　吴名刚说完，身后已经有人沉声喊道：“你跟许山关系不错我看的出来，但他再强也不可能活着出来。”
　　吴名止步，微微侧过头：“你说的没错，许山是不可能打得过那么多人，但能不能打起来是另一回事。”
　　“我言尽于此，这个所谓脱离洞府的机会你们愿意争就争，我们不参与！”
　　吴名言语一出，不少人默然陷入思索。
　　解决问题未必只能通过拳头，许山已经展示过他这方面的能力。
　　这次说不定真的能依靠三寸不烂之舌，让里面的人免于内斗呢？
　　人群再次泾渭分明分成两阵。
　　只不过即便准备留下争夺一线生机的阵营也无人动手了。
　　扶风无言的看着眼前一幕。
　　原本还想在煽动两句的心情也悄然熄灭。
　　怎么会这样，这跟自己想象再次截然不同。
　　险境至此又有一线生机，依照修士的本性都是各自为战，心怀鬼胎，鲜少有团结起来的。
　　倘若都是身处同一势力互有了解，发生这种情况尚可以理解。
　　可偏偏现在这些人来路各不相同，甚至互不相识。
　　思来想去也只有一种解释。
　　扶风将目光投向白石房。
　　这些人虽然仓促组队，但其实短时间里，心里已经有了主心骨。
　　可凭什么....许山那小子有这么大魅力么？
　　罢了，不重要了，要不了多久，他就会死。
　　只要他的尸体出现，这些人注定陷入内乱。
　　......
　　白石房内，许山负手而立。
　　眼前一道道人影接连出现。
　　看许山丝毫不设防被就站在面前，几乎同一时间五十多号人摆出架势备战。
　　许山舒了一口气，挑着眉眼打量众人。
　　“大家都是光明会的兄弟，扶风三言两语就让咱们反目成仇，咱们就算不谈情感也该讲点江湖道义吧？”
　　“我已经说过了，那扶风是在诱我们自相残杀。”
　　为首之人看了眼身后，扭回头笑道：“许院长，说到底我们都是来竞争传承的。现在正主出现提出要求，也自当按他的要求来做。”
　　“你信誓旦旦说扶风入魔，我怎么就不信呢？人家一有口碑，二没动机，我不信他难道信你么？”
　　许山正欲开口回驳，人群中立刻又传出几声来。
　　“说起江湖道义，你许山口口声声跟大家共享传承，发现扶风道人第一时间瞒着大家一个人躲在下面又怎么解释？”
　　“就算那扶风入魔了，我看他也没有动手的能力，应该不是他把你困在原地了吧？”
　　“头顶的光圈你怎么解释？”
　　“还有什么好说的，此前公开戮心剑典江湖都传他是为了解自身危机，现在紫霄剑宗已经跟他和解，他还会那么大方么？少废话，赶紧动手吧。”
　　许山冷眼相对。
　　简单几句，看形势这些人已经完全眼红了，而且对扶风的信任远超过他，现在说什么都没用。
　　如果动起手劣势很大，除开人数上的绝对差距，还得保护体内的帝母灵子蛊。
　　但若真被逼到绝境，也顾不得体内蛊虫了。
　　“诸位可都加入了光明会共同盟誓的，难道真要跟我许山兵戎相见？”
　　“呵呵呵，许院长该说你是天真好，还是在拖延时间，临时搭了个草台班子你还真当回事了？”有人讥讽道。
　　“好！”许山大喝一声，“从现在开始想跟我许山交手的，自己报上名来，从此退出光明会！你们杀我许山不算忘恩，我杀你们也不算负义。”
　　当即便有人大踏步上前，一一自报家门。
　　“孟甘”“江睿才”“秦斯”...
　　许山眸光聚敛，一一扫过喊话之人，到了最后忽然定住。
　　这里面并没有跟他打交道太多了。
　　可有一人十分特殊。
　　古英卫！云舟道府的首席古英卫。
　　加入光明会的人他都记在心里，可唯独没有他。
　　现在所有修士都在自报家门，只有他没吭声。
　　原本还以为他是中途没通过密室死在里面了。
　　那他现在出现在这里，只有一种可能，他一直在刻意躲着光明会，并不想加入。
　　然后暗中观察，发现事情有变才跟过来，见有机会跑到这来抢传承了。
　　这货看着挺傲气的，办起事来是个鸡贼。
　　许山略一思忖，目光直直盯向古英卫，而后快速收回。
　　在场修士都是何等敏锐，顺着许山的目光立马追到了古英卫身上。
　　古英卫的眼神顿时颤动起来，大感不妙。
　　刚要开口辩解，不料许山已经喊了出声。
　　“既然诸位兄弟已经跟我恩断义绝！要杀要剐那就来吧！”
　　话音将起的同时，提前安置在房间暗处的玉简已经被许山尽数激发！
　　成百数千的光圈从四面八方，投射在房间之内，让人眼花缭乱。
　　.....


第652章 一vs五十二
　　光圈。
　　扶风施加在许山头顶的光圈就是单纯的一道异象，没有其他影响。
　　存在相当模糊，灵力无法察觉，哪怕修士也只得像凡人一样用肉眼观察。
　　许山不明其手段，但特性已然第一时间洞悉。
　　这玩意的本质跟投影差不多。
　　这道标记不除，在外人眼里传承就一直在他身上，直到将他杀死才肯罢休。
　　长年累月的战斗经验虽然无法帮他去除光圈，但是如何最小化风险第一时间已经了然于心。
　　提前用玉简录像，在‘狭小’的白石房内，利用大量玉简留下海量光圈投影。
　　足以让他在短时间浑水摸鱼。
　　情形果然不出他所料，见到四周到处都是光圈出现。
　　有的悬屋顶，有的在人胸口，还有不少光圈正正好好出现在人头顶。
　　周围修士的反应明显出现一次迟滞。
　　许山口中大吼一声：“古兄！动手!”
　　话语脱口而出，整间白石房的空气隐隐荡漾出雷光。
　　空气压抑至极。
　　就在同一时刻，许山间不容瞬催动三玄覆，一身气息当着众人完美隐没。
　　见许山人还在气息却明晃晃消失在感知之中，在场修士又是一惊。
　　这啥意思，大家都盯着呢，没必要玩这种手段吧？毕竟又不是隐身。
　　有人即刻加强感知，有人回头去寻古英卫。
　　虽然不知道古兄是谁，但是刚才许山那眼神大家可看了个清楚。
　　古英卫死死咬着牙，连想开口骂人的时间都没有。
　　没等解释，身边已经有五人同时开始向他悍然出手。
　　一时只能无奈起手还击。
　　同一瞬，人群发出一声惊吼：“前面是假象！许山本体在背后！”
　　人群乱做一团，集体调转向后。
　　众人视觉穿破纷乱光圈，许山的身影果然就在众人身后。
　　只见他他面目凶悍专注，双手齐施法诀。
　　交织跃动的奇异雷电仿佛两道黑白色匹练任其揉捏、舞动。
　　虽不清具体是何等法术，看这姿势和酝酿的时间，众人就明显能感受到其强悍！
　　不能让他打出来！
　　居于后位的修士各施奇技，海量的攻击毫无保留瞬间发动，誓要将危险抹杀于萌芽。
　　强烈的灵力波动几乎要摧毁整间白石房！
　　一道强烈的法术已经能将后方的空间充斥殆尽，更何况几十号人同时施展杀招！
　　哪怕白石房有吸收攻击的能力一时间也无法尽数化解。
　　密集而狂暴地爆炸出现房间后部墙壁上。
　　空气猛烈地流动，外加残余术法之威，形成道道冲击波冲击着人群。
　　最接近冲击的修士甚至直接被打的倒退。
　　有目力强悍的修士穿过爆炸之景，眼神剧烈的震颤起来。
　　那爆炸中根本就没有血肉的痕迹，反倒是好像有玉简状东西在里面破碎，化成了齑粉。
　　许山不在那？
　　正这样想着，原本许山所在的位置，一股几乎无法掩饰的强悍气息冲天而起。
　　众人惊悚再转身！
　　就在他们身后，许山手掐法诀，一道带着浓烈毁灭气息的杀招已经在他手中酝酿完成！
　　这动作赫然跟刚才看到的完全相同。
　　众人心脏跳动到极致，此刻才如梦初醒，心中狂呼。
　　许山！许山一直在原地！他根本就没动过，后方的才是假象！
　　正面行骗，当着五十多个人的面，他敢玩这种极限操作？！
　　这一刻。
　　许山推出双手，灵力催动到极限！
　　出手即是最强杀招...罪业劫雷！
　　众人惊恐的眼神已经被狂浪怒江一般的黑白二色雷电充斥。
　　雷霆洪流奔涌向群修，瞬间将人群淹没。
　　包括还跟人缠斗的古英卫。
　　哀嚎声四起又消失....一切都发生在电光火石之间。
　　从许山喊出动手那一刻起，不超过三秒。
　　这些人本不应该犯这些低级错误，起码不应该都上当。
　　但是在场气氛紧张极致，话语跟环境迷乱人心，加上留给他们的反应时间短暂才有了如此拔群的效果。
　　偷袭虽然成功，不过许山表情依旧前所未有的严肃。
　　这已经是占了提前谋划布局的便宜，又有古英卫乱入才能让他如此顺利偷袭了五十多个人。
　　但这道最强杀招...只能帮他争取一线生机，远远决定不了胜败。
　　刚才那些修士一出手，他便能看出来素质跟反应都相当不俗。
　　虽然被自己算计，无法及时反击，但防御的能力还是有的。
　　这道杀招分散在五十多人身上，对他们造不成什么像样的伤害。
　　但短暂影响他们已经足够了！
　　雷霆余威还在扩散。
　　许山双腿爆发，化作一道飞矢主动冲进人群之中。
　　目光锁定最前方，一个还处在僵直状态未完全缓过来的容貌娇媚，身形娇小的女修。
　　虽然目标没有恢复状态，但是周围已经有修士缓了过来。
　　见许山主动发起冲杀，施术法反击已经来不及
　　大骇之余手持法器纷纷迎头斩向许山。
　　刀剑迅猛，就在要斩到许山头皮那一刻。
　　许山身形一伏，灵巧躲过。
　　将将汇入人流的同时，双手撑地。
　　一式巴西战舞，圆木般粗壮的大腿化作战鞭猛抽在了娇小女修的太阳穴上。
　　这女修显然与炼体无缘，被重逾千钧的一腿抽中，顿时耳膜破裂，口鼻耳窜出几道血箭。
　　女修眼冒金星，照理来说本该作势欲倒。
　　但强大的战斗本能仍旧驱使着身体，竟让她硬扛着重伤挥剑斩向许山。
　　可这手刚斩下，手腕便被许山擒住。
　　一股巨力顺着手臂传导到她整个娇小身躯，使其快速向前倒去。
　　可她迈了一步准备稳住身形，许山残暴无比的肘击已经攻到了她胸口。
　　秘技-降维打击！
　　一肘下去，像是肘爆了两个灌汤包，女修胸口渗出一大片殷红可怖的血印。
　　3D被肘成了2D。(q☞i)
　　女修狂喷一口浓血，气息奄奄，可手臂微动还有反击的意思。
　　许山眸间凶光跳动，刚离其身几厘米的铁肘又补了一记寸肘。
　　一阵密集的骨裂声响起。
　　女修后背一双肩胛骨，应声突兀的隆起。
　　2D重新被肘回了3D。(i☞p)
　　许山松开握住女修的手臂微微蹲身，手呈虎爪。
　　一记穿云破颚顶击在女修下巴上，直接将其击至浮空。
　　紧接着跳身追了过去。
　　......


第653章 煎熬、坚持、等待
　　一切又是弹指之间。
　　可即便如此短暂的时间，周遭修士也应该有所动作才对。
　　但偏偏被许山狠辣的出手风格，跟迅猛的作战方式所震慑。
　　无人敢动手，愣是看着女修生生被暴虐一番。
　　体法双修，两道皆强！
　　对许山实力的评估严重不足，绝不能轻举妄动，不能近他的身更不能让他近身。
　　周围人表现许山尽收眼底，也在料算之中。
　　选择这女修也算是精心挑选。
　　其一是身娇体弱，恢复的速度比别人慢了一拍，更好下手。
　　另外他就是要借这女子展露自己的炼体修为！
　　这些人为了争夺‘传承’而来，目标虽然只有他一人。
　　但这些人心里很清楚...他死了，传承还得接着争。
　　没人愿意打主攻，没人愿意耗费大力气在他身上。
　　否则想要最后得到传承可比登天还难，那就白来这一遭了。
　　人心鬼蜮，各怀心思，都想着保留实力。
　　相互之间甚至会产生负面影响。
　　这就是这些人最大的缺陷！
　　半空之中，女修已经陷入重伤晕厥状态。
　　许山一手揽着她的纤腰，另一手攀上玉臂捉住其纤手。
　　回旋镖浮现！
　　借着女子的柔夷，许山将回旋镖奋力投掷向人群。
　　之后踩着女子的纤腰全力一蹬。
　　咔吧一声，许山射向房间尽头，脱离战阵。
　　女子砰的一下平拍在对面墙头，留下一片血印从墙体滑落。
　　见许山脱离人群，这次众修士再不再犹豫，海量杀招朝着许山倾泻而去。
　　许山挺身踏璧走，快逾狂风。
　　不过身后大量法术爆发，仍旧震的他背心生疼，衣衫碎裂。
　　回旋镖间或在人群回旋弹动着。
　　眼下积攒的威力不强，被沾上的修士也没用使出大力气去抵挡，只是随手将袭来的回旋镖打飞。
　　古英卫还在遭遇围攻，终于找出喘息之机大吼：“不要被许山骗了！我跟他不是一伙的！先杀他再争传承也不迟！”
　　“古兄，你我竹马之交，现在为了利益如此说话，我许山与你恩断义绝，再无瓜葛！”许山怒吼躲避着攻击。
　　围攻古英卫几名修士闻言进攻频率猛涨！
　　尼玛，竹马之交，从小好到大是吧？
　　说恩断义绝就恩断义绝，哪那么容易？刚才还帮着许山出手来的。
　　再说现在已经无从判断真假。
　　就算真是被许山骗了也得打啊，都已经动手了。
　　许山还活蹦乱跳呢，没人愿意在身边埋这么一个大雷。
　　古英卫一口老血闷在胸口差点喷将出来。
　　尼玛！本来是来捡漏的...狗贼误我！
　　“你们他妈的欺人太甚！！！”古英卫悲呼。
　　夹在人堆里，面对四五人同时近身围攻，避无可避，他已经显得有些独木难支了。
　　“让他们欺吧，老子不怕！有种的都冲着我来！”
　　许山果断补上一句，加速躲避攻击之余，仍旧不忘观察回旋镖，心念急转。
　　回旋镖已经受到了不少次攻击，对面人部分精力被回旋镖分散，对他的攻击频率已经稍有减缓。
　　不过不能这么继续拖下去了。
　　这些修士不傻，虽然没人敢近身找他麻烦，但都在各自施用术法从不同角度封锁他逃离的位置。
　　把他控在房间另一头，明显是要留足实力，放风筝把他远程耗死，之后再做打算。
　　他身上已经不少位置见伤，纵然是速度迅捷，身法风骚，可面对海量且全面覆盖的攻击，他也不可能全避过去。
　　只能寻找薄弱处硬扛，伤势再累加两次，他的速度势必下降，届时便是死局。
　　而且回旋镖毕竟每次只能攻击一个人，大多数人还是以瞄准他为主。
　　回旋镖速度越来越快固然好...可凭现在的状况再继续累加下去，哪怕这里灵气浓郁异常，他也绝对扛不住！
　　必须跟回旋镖协同作战，快速解决战斗，才能求得生机。
　　躲过第三波攻击，许山看准时机陡然甩出两口大水缸。
　　水缸没有疑问在半空被攻击击碎。
　　其内大量的水雾笼罩向人群。
　　众修士一一运起防护抵抗或是躲避，可这不知道是什么成分的液体已经被击打成水雾。
　　加上众多之前攻击之下，空气乱流极速，难免会有人受到波及。
　　有被波及者脸色微变，忍不住出言提醒。
　　“大家小心，这是灵汲露!被它沾染上会吸收灵力！”
　　“影响不大，他在故意打乱我们阵脚！许山已经技穷，再这么拖下去他坚持不了多久了，大家出全力！！”喊话的修士说完，浑水摸鱼丢出两颗火球。
　　灵汲露？
　　许山心念微动。
　　这东西是从幻海教水牢里弄出来的，现如今才知道名字。
　　不过现在也没闲心在意这些事了。
　　众多修士攻击的频率一时紊乱。
　　许山目光凌厉到极致，看准空挡，顷刻间催动体内幻神之血！
　　一滴神血...自丹田内，悄然散发。
　　......
　　“轰轰轰轰！！！”
　　白石房外，祈凌霜为首几十号人对着白石房狂轰滥炸已久。
　　可惜丝毫没有打破墙壁的希望。
　　赶来的阵师已经放弃了，又开始围成一团研究阵法。
　　吴名抽空看了眼地面上已经被轰掉的墙皮儿，心中倍感沉重。
　　不知道里面怎么样了，白石墙相隔，甚至连一丝声音都传不出来。
　　他们这帮阵法师虽然还在研究着破局之法，但其实早已经枯竭了。
　　见识上的差距，阵法修为上的差距，都不足以支持他们破解洞府里的奇阵。
　　现在哪怕这些人在里面没有内耗，都全须全尾的走出来。
　　好像已经无法活着出去了。
　　吴名伸出双手，绝望的将十指插入发中。
　　嗓子里因恐惧发出咯咯声
　　身旁一只大手伸过来，将他手臂扯下，声音低沉道：“那边都在看着咱们呢...越露怯，对扶风就越有利...”
　　吴名痛苦的点了点头，收拾了一下心情，接着装模作样看起阵图。
　　水潭前的修士都盘膝打坐，盯着白石房，等待结果。
　　扶风同样如此，感知着白石房内的情景，邪恶地面孔游动之余多了一抹难言的表情。
　　本以为许山在里面一个照面就该灰飞烟灭。
　　可没想到现在只是落入下风。
　　心跳跟呼吸还相当有节奏，即便已经深陷绝对劣势仍旧保持着理智跟谋算。
　　如此优秀的晚辈，实所未见。
　　强悍的实力，坚毅的心智，还有惊人的战斗才情...死在这里实在是太可惜。
　　黑雾之中扶风自嘲般的笑了笑。
　　都已经如此境地，还惜个什么才。
　　做了恶人，只有一条路走到黑。
　　何况，许山表现虽然异常出彩，但是也只是拖延时间，绝无存活的道理。
　　突然，扶风摇动的面孔骤定，惊讶的目光直直锁定白石房。
　　怎么回事...感知竟被切断了？！
　　......


第654章 幻术秘技-牛の地狱
　　整间洞府任意一个角落，都逃不过他的察觉。
　　这种知觉甚至远胜过直接目睹。
　　可许山所在距离他如此之近，感知却莫名其妙的消失了。
　　这情形绝非寻常....里面到底发生了什么？
　　扶风心绪微乱，思索无果只能沉着气等待改变。
　　......
　　此刻，白石房内已经有了惊天巨变。
　　原本一片素白的空间被翠绿取而代之，化作一片热带雨林。
　　棵棵巨木充斥房间，直通上下。
　　这巨木形似柳树，垂下无数柳条，还有横向交错。
　　但柳条根根粗如儿臂，上带荆棘。
　　白石房内的修士纷纷持械警戒。
　　有人尝试攻击树木，可一道法术打出去，却径直穿过树干，在其后响起爆炸声。
　　当即有人镇定喊道：“大家不要慌！是幻术，普通的幻术而已！”
　　众人心下稍安。
　　都看的出来，这确实是幻术，而且是粗劣的幻术。
　　只是没想到许山体法双修，竟然还能分出精力学习幻术。
　　若论修真界中，布阵制符的修士比之剑修从数量上要小上不少。
　　但是修习幻术的修士跟宗门数量更少。
　　其原因倒也不复杂...幻术是杂学糅合之术，涉及神魂布阵等等诸多道法门。
　　听起来很厉害，但难学难精。
　　论较其他方向...修炼收益太低。
　　本来学的就少，以幻术见长的宗门还竞争不过其他宗门，收不到好弟子。
　　这是纯粹的市场选择，但对于幻术一脉而言无异于一场恶性循环。
　　幻术，存在感实在不高。
　　众修士没有散开探索，反而都停留在原地防卫着。
　　扶风洞府本就压制神识探索，现在许山搞出来这么一个幻境。
　　虽然只有表象没有其他威能，但是想找到他还真是得耗费一番功夫。
　　倘若散开，单独找到他...万一被他所杀就亏了。
　　不如跟在人群里，以逸待劳。
　　许山一直在消耗，撑不了多久就会现身。
　　众人都这般想着，许山就在不远处，躲在一棵树后隐没着自己的身形。
　　头顶的光圈已经被幻境遮盖过去。
　　他心中一阵阵悸动涌现。
　　第一次激发幻神之血，不是用神血术，这神血的威能简直远超他想象！
　　神血激发并非不能制造出真实有触感的幻境，但是太过耗费力量和心神，他现在没那个条件。
　　房间里如此多人，不肖多久神血就会消散一空。
　　但他可以控制幻境，像用玉简一样只是单纯的制造幻象。
　　最重要的是....身处神血幻境笼罩之内的人和物，他都能清晰的感受到对方所在，还有气息强弱，微妙的变化尽在感知之中。
　　推演...当初真亦幻跟他说可以利用神血推演对手行为，提前布置战术。
　　他现在才算彻底领会。
　　对对手信息掌握的提升，完全可以做到接近完美的推演。
　　这收益要远远超过使用身魂同战！
　　看着下方人群聚集，许山露出阴险笑容。
　　这些人很聪明，都留在原地不动，看样子是没把他的幻术放在眼里。
　　修真界对于幻术太过轻视，对于幻术潜力的开发远远不足。
　　自己用了幻神之血，那也算真亦幻半个传人了！
　　今天就让这帮反骨仔见识见识真正的幻术奥义！
　　....
　　众修士还在警戒四周。
　　回旋镖产生的飕飕风声就萦绕在众人头顶。
　　下方人群偶尔传来惊恐的呵骂声。
　　回旋镖的威力越来越大，想要打回去感觉也愈发困难。
　　遭了袭击的修士都已经察觉到了这一点。
　　但也没多想，只是单纯防御。
　　他们这么多人总能耗得过许山吧？
　　就在这一刻！
　　原本安静的‘丛林’忽然动了。
　　周遭怪柳好似被强风吹拂，一棵棵接连抖动起来，下方小臂粗的柳条摆动幅度越来越大。
　　忽然，十几根荆棘柳条仿佛长枪一般刺向人群。
　　遭遇袭击的修士拿起法器便斩，可刚出手柳条便已经穿过穿模而过，随后消失。
　　有人冷笑道：“如此粗劣的幻术还玩个什么劲？许山！尽早投降认输吧！”
　　此人刚刚话落，又有几十根柳条刺来！
　　面对迎面袭来的攻击，修士们只是简单的丢了个火球试探。
　　见依旧穿树而过便也不在意。
　　可谁料，这几十根柳条即将扑至面孔，原本尖刺的顶部忽然变得圆润多汁，焦黑发亮....
　　柳条瞬间已经变成了....黑焦牛柳。
　　乍见此景，男修震怒，女修尖叫！
　　尼玛，心里明知道是假的被这玩意怼脸上也受不了啊！
　　众人本能的闪躲，阵脚大乱之余，骂声四起。
　　许山隐于暗处，观察着节奏。
　　双手交叠在胸口，指缝里夹着八根小牛飞镖！
　　虽然很脏，但是姿势不孬，像金刚狼。不过很明显没有金刚，只有牛，只能算是牛郎。
　　见到有人张口大骂，许山眼中精光绽放，双手齐出！
　　八根牛镖如流光射向对手！
　　嗖嗖嗖几声过去。
　　及时制止了对手的不道德言语。
　　可人群里不文明行为还在继续。
　　许山再次唤出十几根杀器，瞄向他人。
　　.....
　　“许山！你他妈也是个有头有脸的人物，使出这种下作....唔，呕~？”
　　人群中，刚躲过一波牛柳攻击的马成骂的正欢，忽然骂声顿止。
　　一时不察，好像有什么东西滑进了嗓子眼里！
　　马成心中惊怒，全力警戒外界环境的同时，赶忙将嗓子眼里的东西挤了出来。
　　吐到手中一看。
　　马成脑子嗡的一声，好似铜钟夜响！
　　手中物他再熟悉不过了。
　　那是从小陪他玩耍到大的兄弟啊！
　　怎么...不是....这他妈...
　　马成情不自禁的捏了两下。
　　一股极度恶心反胃的感觉止不住的往上涌。
　　这弹性...我吃了个啥？！这东西...不是幻境吗？不是假的吗？！
　　幻境攻击已经再度袭来，马成还在原地懵逼。
　　一条黑焦牛柳穿脸而过。
　　马成想要阻拦，抬起一半的手又停住了，看向掌心大脑混乱加倍。
　　同一时刻，跟他有同样遭遇的修士大有人在！
　　白石房内已经是哀嚎遍野。
　　虚中有实，实中有虚！
　　假的...真的...分不清！我根本分不清啊！
　　真幻不辩，攻击频率这么高，冷不防命就没了！
　　未知，惊惧，恶心，羞耻！
　　无比复杂情绪在短时间在五十多号人之中疯狂蔓延。
　　......


第655章 入魔的是许山啊！！
　　就连跟古英卫缠斗的几人也放弃了缠斗，纷纷躲避牛柳大军。
　　许山见机，不再乱丢飞镖。
　　转而拿出一大一小两口缸，暗中准备。
　　场中乱做一团的修士逐渐停止动作。
　　不是恢复冷静了，而是那些亦真亦假的奇怪柳树停止了攻击。
　　可就在下一秒，周遭怪柳再一次齐齐有了动作。
　　只是这一次，无数密密麻麻的牛柳甩向天空，化作群蛇狂舞之景。
　　狂舞之间，柳条好像还在喷涌着成分古怪的‘毒液’。
　　许山拿起小缸直接朝着天空扬了过去。
　　同时手上送出一道暗劲！
　　小缸内液体浓稠，哪怕洒向半空也无法尽数散开。
　　可遭此暗劲瞬间便被击打成雨。
　　许山再动，这一次丢的是大缸，装满牛牛物资的大缸。
　　众修士还没反应过来，已经是犇雨如注！
　　夹杂着黏吝缴绕的百兽精华于众人头顶洒落。
　　茂密雨林内海洋气息顷刻遍布四方。
　　时间，在这一刻凝固了。
　　众修士茫然无助，呆愣如泥。
　　天上....天上下犇了...
　　须臾之间，人群一个接一个缓过神来。
　　五十多号人，集体目眦欲裂。
　　女修崩溃尖叫：“幻象！全都是幻象！大家不要被许山迷惑...啊！？！”
　　众人惊恐的看向半空。
　　空中正悬着一个昏死过去的女修，正是第一个不幸惨遭许山暴击的那位。
　　她整个人已经被柳条扯成了一个大字，四肢都被螺旋缠绕的严严实实。
　　还有一根柳条正死命的要钻入她口中，大有要将其‘挖心剖肝’的气势。
　　这当然是纯粹的虚像幻影，那女修也只是被灵力操控。
　　许山血箭术运转，掌中凝聚出一团血球。
　　借着柳条幻影的掩护，暗中将血液送至于女修口中。
　　众人惊颤的观看着女修，无人想着上手营救。
　　现在形势不明，真假难分...哪怕救也晚了。
　　那粗大荆棘柳条已经彻底钻入她腹中，疯狂搅动着。
　　女修口里咕噜咕噜疯狂涌出鲜血，口角周围已经彻底被鲜血覆盖。
　　大量鲜血顺着她嘴角滴答向下。
　　正下方的修士伸手去接，而后又闻了闻捻了捻，表情当即变得惊恐且狰狞。
　　这...这已经真的不能再真了，跟那牛*一样！
　　可是怎么可能？
　　许山体法双修已经相当夸张了！幻术也能练到如此高深的境地吗？
　　天空中女修吐出的血量越来越少。
　　忽然柳条卷动，直接她抛飞向屋角。
　　砰一落地口里最后一点残血都被震了出来，俏脸已经被血糊满，其状惨不可言。
　　一声刺耳的尖厉打破沉寂。
　　“许山入魔了...许山才是入魔的那个！”
　　回旋镖呼啸，砰砰击中几名一时不察的修士，打的几人满头鲜血，踉跄倒地。
　　再加上这一声喊，众人绷紧已久的心弦终于断了，他的幻术真的能不知不觉杀人！
　　原本占据绝对优势的人群，心中被无尽阴云所笼罩。
　　已是瓮中之鳖的许山，在此刻形象骤变！
　　强大、狠辣、邪恶....就像一条隐于暗处的剧毒之蛇。
　　时刻被这条毒蛇盯上的恐惧在所有人心头压抑着。
　　“我们不能坐以待毙了！！！大家分开立刻找到许山，杀了他！遇到他以火焰为信，千万不要留手！！”
　　众修士惊恐开口答应，轰然散开。
　　说的对，不能再聚在一块想着敛好处，占优势了。
　　传承往后放一放，现在必须杀了许山才能想别的。
　　除魔卫道，才是当下要务！
　　侧方怪柳后，感知到众人散开。
　　许山缓缓睁开眼，往口里塞了一把丹药。
　　阵脚总算打乱，人群终于是散开了，幻境掩映下逐个击破成为可能...现在体内灵力还剩一半不到。
　　配合上他超吸收强灵力的能力，和回旋镖协同作战应该能在神血幻境结束之前解决战斗。
　　这帮不仁不义的杂种，还敢污蔑本尊入魔？
　　许山眼中汹汹战意燃起！
　　猎杀时刻....开始了！
　　......
　　安静，极度的安静。
　　白石房外，第五炼锋等人都已盘膝在地绝望的盯着眼前的墙壁。
　　轮番轰炸，到现在除了满地的墙灰什么都没砸下来。
　　想要砸塌白石房，短期内是根本不可能做到的事情。
　　里面怎么样，现在他们已经不敢想象。
　　这么长时间，许山肯定是死了。
　　其他人呢？或许还在厮杀之中吧。
　　可哪怕能剩下一个活人，又有什么用呢？
　　里面的蠢货还不知道扶风的真面目，出来的第一时间恐怕就会崩溃。
　　一直在坚持破局的阵法师也已经都放弃了。
　　阵法师散落在各处，地上的阵图也已经被撕扯成大量的碎片，撒的到处都是。
　　吴名头发散乱，一副受了重大打击的模样呆坐在原地。
　　水潭前的修士则是望着扶风，呆若木鸡。
　　众人表现皆收扶风眼底。
　　扶风心如平湖，无悲无喜。
　　这些人现在就跟他一样，等待死亡慢慢逼近。
　　他们应该在恨自己，可自己心里的恨，无人能懂。
　　唯一值得他关注的事便是白石房。
　　现在他对白石房的感知还被切断着，里面到底发生了什么仍旧一无所知。
　　洞府相当于半个他，自身某一块区域脱离掌控，总是难免让人觉得不安。
　　扶风颇有些烦躁，有心分散这种心情。
　　扫了眼绝望的众人，淡淡道：“老夫之前跟你们说过，你们之中可以决出一人从这里活着出去。”
　　“现在老夫这句话依旧作数，在场的所有人都可以参加....机会只有一次，别等老夫改变了心意。”
　　话刚出口，一道冰蓝色身影极速赶来。
　　寒气几乎要将空气冻结。
　　祈凌霜杀招迭出，面无表情的边开始攻击扶风。
　　白石房旁的一众修士见状，纷纷吼着杀将过来！
　　似乎下定了某种决心。
　　与其被人玩弄，不如反击至死！
　　扶风身外无形的护罩荡开层层波纹。
　　几十号人集体攻击，甚至连一层都没破开。
　　直到一分钟后，祈凌霜停止攻击，拄着剑轻声喘息恢复。
　　可正在此时，一道剑光径直朝她面门袭来！
　　原本水潭边的一名观战黑衣修士竟然暴起偷袭。
　　不过好在这一剑，被一旁的第五炼锋荡开。
　　面对那偷袭的黑衣修士，第五炼锋怒目相视：“你干什么？自己人都打，疯了？”
　　“你们不想活...我想活！信扶风，还有一线生机。”黑衣修士冷声回道。
　　有他一动，水潭边看戏的修士纷纷沉着脸起身，俨然是准备动手，争夺这求生机会。
　　扶风见状露出笑容：“就是这样，老夫说到做到！绝不欺....”
　　“嗤...嗤...”
　　扶风话未说完，声音戛然而止，震惊的将目光投向白石房！
　　全场所有修士仿佛触电一般顺着他的目光纷纷看去。
　　一阵利器摩擦墙壁的声音突兀响起。
　　在这安静的空间内，显得格外刺耳。
　　“嗤...嗤...嗤.....嗤...”
　　“...嗤...砰！”
　　一声踹击墙壁的声音传来，全场修士跟着一激灵，心也提到了嗓子眼。
　　众人目不转睛，屏息凝神的注视着白石房。
　　这声音好像有股奇异的魔力，震人心魄。
　　“砰...嗤、嗤...砰....”
　　......


第656章 杀神出关
　　“砰！砰！砰！”
　　踹击声越来越大，每一次震响都像是一柄重锤砸在人心中。
　　直到...平滑一体的白石墙壁出现一道裂痕。
　　众人心中一颤。
　　墙壁裂开了，几十个人都无法撼动的墙壁竟然破裂。
　　里面到底是什么情况，那些人联合在一起了么？
　　“砰！”
　　随着最后一声声响。
　　一片拱门形白石墙缓缓倒地。
　　此前外界修士狂轰滥炸留下的墙灰被倒下的墙壁煽起，卷起一片白雾。
　　随后，便被门洞中涌流而出滔滔血气覆盖。
　　一个男人，影影绰绰的站在门口处。
　　那人身形显得有些佝偻。
　　浓重的血腥味已经扑到了面门，看着那道身影，众人的心几乎已经提到了嗓子眼。
　　虽然还不知是何情况，但这么浓重的血腥，里面发生一定了一场血战！
　　众人来不及多想，门口之人已经迈步。
　　不少修士喉头滚动，死死盯着那道缓缓移动的身影。
　　就连扶风表情都跟着扭曲了几分。
　　脚步声声响起，一步、一步...
　　血雾背后的男人迈出血雾，真面目浮现众人眼前。
　　他黑发披肩，煞气满身，绽电眸光死死盯着扶风道人。
　　一身块垒分明，刀削斧劈一般的精壮肌肉已经被鲜血浸满。
　　全身大大小小的伤口数不胜数。
　　每踏一步，脚下都会留下一道粘滞的血印。
　　这副形象，宛如地狱中走出的恶鬼。
　　虽佝偻着腰身，却另有一种顶天立地之感。
　　更让众人心脏停跳的，还是他的身后。
　　他右肩披了件残破沾满鲜血的血袍，掩住了臂膀。
　　左手拎着一条腿，一名不知生死的修士正被他拉在地上拖行。
　　被拖行的修士双手大张，其中一只手臂被扎上了一条袍布，袍布之后还拴着一个人...
　　整整五十二个人，被连成一串拖了出来。
　　在他的身后已经形成一条蜿蜒血路。
　　“许山？”夏飞光震颤失声，脸色苍白。
　　不仅仅是他，全场修士几乎都是这般面色。
　　扶风带来的生死胁迫的紧张感在这一刻被尽数冲散！
　　取而代之的是震撼跟不甘。
　　怎么会是他....怎么能是他？
　　金丹同阶,一对五十二，大胜，完胜！
　　就连上古传说之中也从未有人取得过如此辉煌的战绩。
　　赶来扶风洞府取得传承的强者虽然为了利益，但也更存了一份争胜之心。
　　扪心自问，能做到以一敌二，以一敌三已经是让一般修士仰望艳羡的目标。
　　可一敌五十二，还都不是凡手...无人能做到，甚至无人敢想到。
　　这根本就是神话！
　　现在神话就活生生展露在眼前，前不久还跟他们有说有笑。
　　祈凌霜樱桃小口微张，一向清冷无比的她，此刻也陷入震惊之中。
　　吴名双目暴凸，生怕从许山身上错过一丝细节。
　　进了这洞府，他以为许山会靠拳头解决问题，可没成想他用的是嘴。
　　本来以为进了白石房，他会用嘴解决问题，现在竟然用拳头打出来了！
　　根本猜不透他...他到底是怎么做到的？
　　第五炼锋更是表情变换不定，双拳攥的几乎流血。
　　他跟许山之间的差距已经够大了，他心里清楚。
　　可这种差距，他也自信赶的上来。
　　依靠着家族资源他还有能力在元婴之前快速提高境界。
　　可现在已经不是境界的差距那么简单了。
　　为什么他能强到如此地步...我还能超过他么？
　　在场强者无不心思纷杂...落后于人的耻辱，对强者的敬畏，对许山的惊诧。
　　唯独没了对死亡的恐惧。
　　扶风最快反应过来，心中带着万千感慨开口大笑：“精彩！真是精...”
　　“闭嘴！这没你说话的份！”
　　许山沙哑低吼，已经走到水潭之前。
　　随手丢下手中修士，直起腰身扫视众人，语气冰冷：“我不在的这段时间，谁又忍不住内斗了？”
　　许山眼神锁定黑衣修士。
　　那人跟祈凌霜还在保持着对峙的姿势，明显情况有些不对。
　　祈凌霜那种性格，还有极度冷静的心态，不会乱了阵脚。
　　大概率，就是眼前这人在闹事。
　　许山发问，但在场无人敢回话。
　　黑衣修士心虚的看了眼左右，咽了口唾沫。
　　许山走至其近前，浓重的血腥味扑鼻而来，居高临下道：“是你？”
　　“我...是我！你想怎么样！现在谁都活不下去了，但扶风还给了...”
　　“啪！”
　　许山抬手一耳光抽了上去。
　　黑衣修士似乎没想到许山这个状态还敢对他出手，一时竟没有躲过去。
　　脸上贴着个大大的血手印，怔怔看向许山。
　　许山垂眸下视，声音不大不小正好扩散全场：“我组建光明会，不是说说而已。”
　　“既然入会就都是兄弟，就要守我的规矩，自己人出手那就是坏了规矩。现在情况特殊，我给你一次机会，再有下次...我杀了你。”
　　“听懂了吗？”
　　“懂...懂了...”黑衣修士脸色青红不定。
　　“一边站着去！”许山厉喝一声，黑衣修士激灵一下，忙不迭躲开。
　　扶风带着好奇，饶有兴致的打量着许山，也不想插言。
　　直到看他训完话，登上水潭边的阶梯朝着自己走来。
　　带着满眼的欣赏道：“许山，你...”
　　“我让你闭嘴，没到你说话的时候。”
　　许山正对扶风冷冷扫了他一眼。
　　扶风哑然，也不动气。
　　只是挑了下长眉，算作默认。
　　他倒不怕许山，但本能有出于对强者的尊重。
　　小小的金丹修士他不放在眼里，但许山毫无疑问是强者中的强者。
　　他下了一个必死之局，对方都能杀出一条血路，让他说两句也无妨。
　　更何况他也想看看许山接下来要干什么。
　　许山转身，面对众人，伸手指向地面被连成一串的修士。
　　“这些人正邪不分，还胆敢向我出手,从此以后光明会中除名！帮他们疗伤，别便宜了扶风这老狗，就算死也得给我死在外面！”
　　众人瞠目结舌。
　　夏飞光一个箭步上前查看。
　　快速检查了一番，心神大动，咬紧牙关狠狠一锤地面。
　　没死...一个都没死！只是重伤被打晕的状态。
　　一对五十二，只伤不杀，许山还没到极限？
　　......


第657章 心里堵得慌
　　夏飞光气息紊乱，满眼不甘。
　　许山赢了他一回，打破了他不败记录，这件事一直在他心里落下挂碍。
　　可当初许山只是凭借取巧才赢得他，他根本未尽全力。
　　只要找到机会找个场子，这口心气儿也就顺了。
　　加上这么多年拼命修炼，再遇到许山也不过是手拿把掐。
　　这次在扶风洞府本就是个大好机会...可现在...
　　不可能，如果许山真的凭借自身实力击伤了五十二人。
　　自己绝对不可能赢他。
　　可是这种事真的是他凭实力的办到的吗？
　　说不定还有别的变故。
　　众人看着蹲在地上，陷入僵直的夏飞光均是心有戚戚。
　　杀了五十二人已经堪称神迹，现在五十二人竟然只伤不死...已经无法用言语描述。
　　夏飞光起身，面向许山沉声道：“许山，你突破了？突破到元婴了？”
　　众人眼睛跟着亮了起来。
　　对啊，突破！
　　在场金丹大圆满修士过半，料想许山也是。
　　如果临阵突破到元婴，打成这样才能合理解释过去。
　　人与人的差距不能大的这么离谱啊！
　　差点被整的道心破碎。
　　“他没突破...”扶风慢慢悠悠的补了一句。
　　全场修士瞬间面如灰土。
　　夏飞光一咬牙，不甘心道：“怎么做到的，你怎么做到的！”
　　许山嗤之以鼻：“你有什么毛病，现在是考虑这些事的时候吗？”
　　“回答我！”夏飞光大吼一声。
　　周围目光都投向许山。
　　见众人都在等着答案，许山沉神静气：“这些人不全是我击伤的。”
　　“可能是扶风这老东西太急不可耐，在里面设下幻阵，趁着内乱要将我们一起围杀，很不巧被我勘破，我在里面一直在应付扶风的杀阵和救人。”
　　“扶风在那房子里应该杀了不少人，到处都是他吃剩下的鸡*，不信你们去看。”
　　扶风表情呆滞，全然没想到一个这么大的屎盆子扣到了头上。
　　不少人已经疯狂冲向白石房。
　　看到房间里满地的鲜血和鸡*，众人心满意足离去。
　　合理了...终于合理了！
　　夏飞光也是面色缓和，心里舒坦了。
　　众人回归，许山沉声道：“没时间跟你们啰嗦！现在所有人听我号令，马上带着伤者全部从此地撤离，回到上面等待，我要跟扶风单独聊聊。”
　　许山话毕，第五炼锋凑上前，低声道：“许爷，你跟我说句实话，那房间里地上的东西肯定是你丢的...扶风有没有插手，是不是你一个人杀出来的?”
　　“其实里面有人帮我，不要再问了，现在立刻带着人上去，我有些话要跟扶风说。”
　　听到许山的答案，第五炼锋颔首离去。
　　许山说的话旁人会信，他是真不敢信啊。
　　天底下上哪找第二个愿意收藏鸡*的人？根本不可能有。
　　死在这他都认了，但是看兄弟一个人干翻五十二个人他是比死都难受。
　　现在知道真相了，原来有人帮他，看样子里面是分成了两个阵营在互相厮杀。
　　舒服了...
　　陆续又有几人上前问询，许山一一应付过去。
　　不多时大批修士飞离原地，重返上一层。
　　看到这些人对许山俯首帖耳，扶风开口。
　　“许山，老夫不得不承认你本事不小，如此短时间能让这么多人听你信你。”
　　可说到此，扶风画风一变，语气阴沉。
　　“可刚才你污蔑老夫是几个意思？你这个下贱小人，竟然喜欢搜集断肢。”
　　“什么断肢，那是药引子。”许山嗤笑一声，眼神阴郁，“那五十多个人可没死，他们要是活着出去肯定会瞎嚷嚷。我许山也是有头有脸的人物，这屎盆子总不能扣我头上吧？”
　　“你这条没牙老狗，把我害到这份上，帮我扛点骂名又怎么了？”
　　扶风上下扫了许山一眼，淡笑道：“好，好啊...到现在还不放弃，还以为你们能活下去。你这心态老夫着实佩服。”
　　“看你站着都成问题，现在也没别人，你不必再装了。”
　　许山应声而倒，一屁股坐在水潭边，倚靠在无形护罩上。
　　喘息着笑了两声。
　　“看来真是什么都瞒不过你。”
　　白石房一场大战，连战五十二人...虽然是各个击破，但也堪称难比登天了。
　　这五十二个修士本就素质非同一般。
　　打到中段里面的修士警觉性几乎拉满，没有人再敢藏私，杀手锏直接往脸上招呼。
　　这些人招式变化莫测，纵然是他也难以防备招架。
　　身上的伤口一道接着一道，要不是体质惊人，毅力惊人。再加上回旋镖，和一个乱入的古英卫分散力量。
　　他体内这蛊虫就保不住了。
　　现在也就吊着一口气，随便来个结丹都招架不住。
　　“你倒也不必这么谦虚，其实还是瞒过了老夫...刚才在房间里，你到底用了什么手段，遮蔽了老夫的探查？”
　　“哦？原来你察觉不到么？”许山向口里塞着丹药。
　　“你若愿意相告，老夫可以让你多活几天。”
　　许山冷哼一声，默默感知着身体状态，加速恢复。
　　见他不言，扶风又道：“老夫看的出来你身上有一些非同一般的手段。你气定神闲，是否想着能用那些特殊的手段离开这里，或是杀了老夫？”
　　“但我可以告诉你，你那点眼界在老夫眼里还太浅薄，没机会的。能击溃外界防护的手段，凭你的境界根本无力驱动，就算强行驱动也无法发挥像样的威力。打不破这护界，你就永远不可能出去。”
　　许山大口吞吃着丹药的同时，起身走向水潭下方，抬头仰望扶风。
　　一扯肩膀上的血袍，露出了右臂。
　　“打不打得过，要看命数了。”
　　扶风瞳孔急缩。
　　右臂...一条青灰色右臂，跟他的左臂颜色截然不同。
　　明显是接的别人的臂膀。
　　连接处还十分诡异的蠕动着道道青灰色血管，正不住的往他胸口位置钻去。
　　他一直没有察觉到许山左臂存在。
　　盖在袍子下面还以为是胳膊被打断打碎了，可没成想还在。
　　那为什么感应不到？
　　“那是什么？”扶风急切问道。
　　许山手呈剑指指向扶风，轻蔑道：“老东西，还以为你眼界有多深，本尊今天就让你见识见识什么叫麒麟臂！”
　　.....


第658章 跨越万年的截脉杀拳！
　　麒麟臂！
　　扶风心中狐疑。
　　他饱经风霜，不知去过多远的地方，见过多少奇珍异宝。
　　可还真是没听说过麒麟臂这种东西。
　　但见许山右臂...他能明显感知到其中不凡。
　　这到底是谁的右臂，他竟不能探查分毫。
　　扶风眯起眼：“小子，你还想诈我？老夫虽不知道你那右臂是谁的，可就你这点道行，哪怕接上绝世强者的手臂又有什么用呢？”
　　“天真，真是太天真了。倘若接了条胳膊就能变强，那修真界便人人都去接肢好了！”
　　许山冷笑一声，收回右臂打量。
　　白石房内，他利用幻神血的侦查能力，短暂窥探了一番这逆法帝尊的右臂。
　　不看不知道，一看令人惊心胆寒。
　　只是一试，残余的神血便尽数耗尽...刹那感知到的情景就像在窥望了一眼无尽深渊。
　　惊鸿一瞥便有种让人魂飞魄散之感。
　　这东西或许有能力打破扶风的护体屏障。
　　他身上在没有比这更强的东西存在了，连拳神指骨都不能媲美。
　　当初对战柳承天之时，曾以此臂为武器，这条胳膊能莫名生长出肉芽钻入他掌中，还撕下一块皮肉。
　　那说明此臂能跟自己的肉体相融。
　　当即他便有了决断...切掉自己的手臂换上逆法帝尊的右臂。
　　他现在在等，等待这逆法帝尊的右臂跟他完全接合。
　　这条胳膊古怪的吓人，现在还在尝试入侵他的身体...
　　明明是旁人的臂膀，可接合伤口的速度却比他本体断肢连接还要快上数倍...一旦彻底接合完成必须动手再将其切除。
　　否则会有什么后果他也不清楚，极大概率自己承担不起。
　　不过扶风说的确实对...纵然接上绝世强者的手臂也无法起到什么作用。
　　可唯独这一根，截然不同！
　　拳神之力就在其中，其中蕴含着截脉杀拳！
　　按照他的预估，大概在元婴期才能初步学会施展截脉杀拳。
　　但现在，他只要把这种清晰无比，同种同源的力量引导出去即可。
　　可以做到，接上手臂的那一刻已经心中确信！
　　雷火山庄庄主以化神之境无法抵挡右臂分毫，这重伤逆法帝尊的一拳...威力无法揣测。
　　哪怕已经时隔数万年！
　　许山久久不言，扶风轻笑道：“算了吧，还装模作样的做什么呢？老夫且算你能将那右臂使出一些花招，但那等强者的些许力量也不是你能承受的。”
　　许山猛然抬头，覆满鲜血的面孔，露出一个狂放的笑容。
　　“扶风，你错了！这力量唯独伤害不了我!”
　　话落，时机已到！
　　许山高高抬起右拳，沟通其中拳劲。
　　原地凭空生出一阵漩涡将其围绕。
　　风势不断增长，扶风勃然色变！
　　这力量！
　　“许山！老夫见你有大好的前程，不欲杀你。到了现在还有拼死一搏的勇气...那老夫就给你一个机会，放你出去。”
　　扶风说完，身前已经多出一道朦胧雾气，青石谷的优美夜色在其中浮现。
　　许山张狂大笑：“哈哈哈哈，你怕了！扶风...你撒谎也不动动脑子，算算时间。”
　　“我来此是午夜，到现在外面应该是白天。况且龙修明还在外界，我若出去，他必然会插手其中，收起你那点小心思吧。”
　　扶风心中怒骂一声，快速收起雾气，紧接着厉声大吼：“许山，毁了本尊这洞府你也出不去！这里是秘境，你想死在这吗？”
　　不行！绝对不能让他打出这一拳！
　　到底是谁的胳膊？
　　他妈的怎么会有这种力量...这一拳要是打出来绝对已经超出了神府修士能承受的极限。
　　就算许山无法完美掌控这股力量，扩散出来他的洞府也够呛能扛得住。
　　他根本避无可避。
　　许山周身风势愈发剧烈，右臂那道截脉杀拳缓缓向拳峰逼近。
　　许山瞳孔放大，已经全然忽视了扶风所言话语。
　　力量！
　　浩瀚无尽，如渊如海的力量！
　　山崩海啸，飓风火山，任何一种他所知的自然之力都无法与其媲美。
　　他从未体会过这种强大的力量...让人沉醉沉迷。
　　恍惚间，许山心中甚至有种强烈的悸动。
　　只要能打出这一拳，死也值了！
　　这心念一起，许山迅速警觉，唤出戮心剑握在手中。
　　狂热的情绪如潮水般退去。
　　目光直视扶风，再不多言，一拳轰出！
　　“许山....”
　　扶风失态狂吼，还欲再劝。
　　可一字脱口而出，对方拳风已至！
　　这一刻，天地失色,万物失声...
　　扶风眼中现出难以言表的惊恐...对洞府内的一切感知尽数被切断。
　　仿佛变作了世间的游魂野鬼。
　　这游魂野鬼身前，是扭曲的景物，许山冷峻的面孔碎成了数片。
　　空间被撕裂了，透过缝隙只有无限的黑暗深邃。
　　无形的护罩像是脆玻璃一般寸寸破裂。
　　“啊——！”扶风发出沙哑的尖叫，双手按上白石球。
　　清濛雾气将其全身笼罩，瞬间转移位置。
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声转瞬传出，洗衣机刹那浮现，许山毫不犹豫钻进半身。
　　可刚钻入其中，他双腿便一阵抖动，软软的垂了下来。
　　强烈的气流卷席着大量碎片在整片地下空间中狂暴流动。
　　四周墙壁寸寸溃裂。
　　拳劲四溢，风势蔓延。
　　地面一层，许山挖出的洞口外。
　　一股狂暴的力量顺着洞口喷涌而出，原本窄小的洞口顷刻间被冲垮。
　　力量顺着通道继续狂暴流窜。
　　就在不远处休憩的修士甚至没发出惊叫，便已一一被掀飞，卷入乱流中。
　　.....
　　青石谷外，潺潺流水，鸟鸣声脆。
　　龙修明盘膝在青石上，等待着试炼结束。
　　忽然，他双目快速睁开，偏过头看向扶风洞府的大门。
　　眼一眯，显出几分狐疑。
　　门动了...门怎么会动呢？还是里面出什么事了？
　　想着，龙修明伸手抚上门面。
　　可刚一搭手，他便全身汗毛竖立，猛然站直。
　　一股势不可挡的强大力量顺着门板传导而来。
　　“哈！！”龙修明大吼一声，双掌抵在门板上。
　　......


第659章 逆法帝尊现身
　　什么情况他现在一无所知。
　　但这股力量相当无序，不像是某个人打出来的杀招。
　　不管怎样，如果不能将其疏导出来，洞府跟里面的修士都要玩完。
　　洞府内乱象仍在持续。
　　二百多号修士仿佛柳絮一样被卷来卷去，大部分人早已昏迷其中。
　　像是个破布娃娃，任人抛飞。
　　可突然，力量渐缓，仿佛找到了泄压口纷纷调转向某一个方向。
　　洞府外的龙修明全身抖动，面色潮红。
　　抵在大门上的双臂皮肉诡异的拧成螺旋状，血液道道溢出。
　　猝然，他腰背拱起，身后衣衫破碎成片，好似有一股无形之物透体而出。
　　龙修明狂喷一口鲜血，身后响起一阵如雷震响。
　　他艰难转身，依靠着门框跌坐在地，喘息不定的看着眼前景象。
　　远处群山轰鸣，万峰震颤，崩裂之声不绝于耳。
　　巨石滚滚，尘土蔽日，一片混沌，就连阳光都已经被尽数遮蔽。
　　须臾间，峰峦化作平原，广袤无垠...青石谷一侧尽毁，已变青石崖。
　　.....
　　洞府内已经重归平静。
　　地下，潭中水已经被拳劲冲散成雾，一滴不剩。
　　扶风就在不远处怔怔凝望着许山。
　　掌控洞府的白石球也已经跌落在地，表面浮现几道裂纹。
　　渐渐地，扶风笑了，眼底浸满哀伤。
　　险之又险，活下来了....应该是修明在外面疏导了力量才使洞府得以保全。
　　可那又有什么用?一切都毁了。
　　现在的洞府已经变成了一座普通的洞府，上面的密室绝大部分都已经被破坏。
　　他...真的已经变成了孤魂野鬼，什么都做不了了，连自杀都做不到。
　　就像一只普通的冥灵。
　　扶风漂浮向许山，检查了一下伤势。
　　腰以下的骨头都断了...但还有气息，还活着。
　　“后生可畏...”扶风喃喃说了一句，叹息着飘向墙角。
　　....
　　寂静，周遭一片是近乎纯黑的空间。
　　许山左右张望着，心神不禁动摇。
　　刚才明明还在扶风洞府里，结果他刚钻进洗衣机就到了这个鬼地方。
　　真是邪门的事一桩接着一桩。
　　这里应该是神魂意识之内，他现在全身伤口都不在，是完好的状态。
　　就像当初被真亦幻拉进意识空间一样。
　　现在这番遭遇应该是那条胳膊搞出来的鬼，没有其他可能了。
　　烈九重的拳印留在那条胳膊上肯定有什么门道。
　　现在拳印消失...难道是逆法帝尊的意识出来了？
　　“呃...封印解除了...”一声悠悠感慨从四面八方传至许山耳中。
　　虽无恶意，但却让他毛骨悚然。
　　封印解除了！什么叫封印解除，这怎么听也不是个好词儿啊！
　　外面的事还一溜糟...刚解决一桩问题，现在又给我来了个大的？！
　　许山眼光弹动，不断寻找着说话之人的位置。
　　少顷，那声音又响起。
　　“韩真、烈九重、真亦幻...嗯？”
　　那声音略带疑惑，许山一眨眼，身边已经多了个张彪。
　　张彪扫了眼四周，战战兢兢道：“许爷，这哪啊？”
　　“韩真的研究成功了,灵根真的被传下来了....让我看看。”
　　说完，张彪好似被什么东西摄在半空，而后随手又丢在地上。
　　张彪在原地不住的打着冷战，满眼恐慌。
　　“残缺的，还是失败了。”
　　此话此举一出无异于在许山心中掀起一场地震。
　　“前辈可是逆法帝尊？”
　　“不错，以前确实有人如此称呼我。这三人皆与你有联系，你到底是谁的弟子？”
　　“这三人都是我师傅。”许山腆着脸答道。
　　“三人都收你当弟子，你这机缘可不浅呐，烈九重死了？”
　　“是，恩师已经去了。”
　　逆法帝尊沉寂了一阵，虚空再次响起他的声音。
　　“这三人皆是本尊老友，你与本尊有缘。你现在太弱，遇到无法解决的危险，只要换上本尊的右臂，本尊可以借你力量。”
　　“尽找到本尊的躯体，本尊助你...登..登上巅...峰！”
　　如此说罢，许山眼前一闪，立刻发出一阵干呕。
　　肉体的疼痛跟神识耗尽带来的头痛一并发作。
　　缓了一阵才从洗衣机中勉强爬出。
　　看了看自己的腿，又看看四周满地狼藉。
　　许山喘息不定，仍旧一时无法摆脱此前情景。
　　逆法帝尊让他找到躯体，还可以借给他力量。
　　从刚才的状态来看，他似乎跟自己沟通不了太久。
　　不过那应该不是他的问题，是自己的问题...
　　是福是祸，还不好说，现在不是考虑这些的时候。
　　许山转头看向右臂，唤出浮雷剑。
　　紧咬牙关一剑斩下！
　　右臂顺着连接处，齐根而断。
　　许山控制着肌肉快速止血，取出自己的断臂按了上去。
　　随手撕了一块布条，将伤患处固定。
　　许山这才抽出时间观察四周。
　　扫了一圈，眼中露出喜色。
　　扶风应该是死了，控制洞府那白玉球就在地上！
　　往前一趴，许山如同腿部挨了两枪的丧尸一样，单手用力朝着远处的白玉球爬去。
　　就在手将将要摸到白玉球，扶风的身影飘飘忽忽提前来到。
　　表情有些难言，让人猜不透。
　　他没死？！
　　许山全身鸡皮疙瘩纷纷鼓起。
　　单手用力一拍侧飞数米。
　　半空之中已经召唤出精灵球，直接砸在扶风脚下。
　　陆香君懵逼的出现在原地。
　　许山大吼一声：“师兄，打他！！”
　　看到面前莫名冒出来的一个人
　　“嗯？”扶风面容又双叒陷入呆滞。
　　“嗯！”陆香君眉一竖，目光已经锁定扶风。
　　起手就是一个大脚！
　　梆一脚将扶风踹出十米开外，紧接着一个大跳追了上去。
　　骑在扶风身上左右开弓，疯狂暴锤。
　　锤了两下感觉有些无趣，侧过头问道：“师弟，这不就是冥灵么，有什么好打的？卧槽，你怎么了？”
　　“停手！停手！先别打了！”
　　看着扶风被按在地上揍，许山连忙叫停。
　　赶忙爬过去，盯着扶风道：“你...你是不是不行了？”
　　“是，是快不行了。”扶风面无表情。
　　原本就变成了阿飘状态，被揍了一顿颜色显得更淡了。
　　“我不信！你刚才主动接近我，是不是想趁我虚弱下杀手？嗯！？”
　　“我只是想教你炼化洞府核心...”
　　“我只是想教你炼化洞府核心~”许山阴阳怪气回了一句。
　　......


第660章 洞府到手！
　　许山一脸讥讽，扶风表情难言。
　　自己被这个狗崽子害到这个份上，他竟然还嘲讽自己？
　　“许山，没有老夫帮你，掌控洞府的核心你无法炼化...你不会以为这么复杂的东西会像玉简那么容易操控吧？”
　　见扶风仍旧被按在地上，没有什么反抗的迹象。
　　许山心中生疑。
　　扶风现在的状态，倒真不像是在骗他。
　　可他图什么？
　　“我凭什么信你？”许山不动声色，悄然移动手掌对准扶风以便随时攻击。
　　“老夫现在的状态你还有什么好怀疑的，即便你不杀我，我早晚也会自然消散。”扶风有气无力道，“我帮你炼化核心，你出去...帮龙修明洗脱罪责。”
　　“原来如此。”
　　这话从他口中说出，许山心中倒是多了几分信任。
　　龙修明一直在帮扶风操办后事，扶风此前也表露过对对方的歉意，两人情感可见一斑。
　　人之将死，其言也善呐。
　　不过他跟对方差距终究太大，许山仍旧不敢放松。
　　“好，既然你有情有义，我许山就帮你这个忙...把你的传承还有遗产都给我，我帮你炼化洞府核心。”
　　“你！”
　　扶风双目圆睁，想要挺身站起，结果一把又被陆香君踩了回去。
　　扶风心中已然动了真火，纵然积累的一辈子修养也在此刻破防。
　　本来还是僵持的局面，没有他帮忙谁都活不下去。
　　这个王八蛋竟然还敢趁火打劫，说是帮他？
　　“畜生！”扶风咬着牙骂了一句，“既然如此，那大家都别活了！”
　　呦...看这表现可一点不假啊。
　　许山心下稍安，向前爬行数米，抓住白玉球。
　　“我跟你开玩笑呢，你说我如何炼化此物。出去之后，我一定向所有人阐明情由，不让龙前辈受半点牵连。”
　　这小崽子反口倒是挺快，可他现在不想教了！
　　扶风痛苦的闭着眼：“老夫现在不信你，你如何保证你对老夫的承诺？说不清出个门道，大家一块死！”
　　许山冷静道：“龙修明惨遭冤屈被人追杀，我什么都不说，落不到任何好处。反倒是我帮了他还能赚个人情，这还不够么？”
　　扶风不自觉点了点头。
　　那倒也是，这王八蛋是个无利不起早的个性。
　　这还真是个无懈可击的理由。
　　思索片刻，扶风道：“让这小子放开老夫，老夫现在就帮你。”
　　“师兄，放开他。”
　　陆香君松开脚，向后退了两步。
　　双手叉腰监视着扶风，时而斜瞄许山几眼。
　　娘的，真是乱的不行。
　　每次他在里面被放出来，都是满头雾水。
　　师弟可真是能作妖，但看现在这个情形也是搞定了。
　　先看着吧，晚点再问也不迟。
　　许山勉强挺起胸，手擎白玉球，目光注视扶风。
　　扶风沉吟片刻道：“这核心受了一些损伤，如果按老夫说的做出现任何异常，你立刻问，现在就开始吧。凝神于内，灵力自心脉流溢，先达天泉...”
　　许山闭目，跟随着扶风的指引开始炼化。
　　好在一切顺利，白玉球虽然表面出现破损，但是内部尚且保持完好。
　　中间只是稍有波折，也都被扶风一一克服。
　　直到近二刻时间，许山睁目。
　　沟通白玉球，脑海中一张巨大的立体地图浮现，三百六十一间密室皆历历在目。
　　还有在洞府内的一众修士，都聚集在一块疗伤，不少人似乎陷入了昏迷。
　　一种发乎本能的感觉萦绕在心头。
　　稍动心念便能出入此方天地。
　　不过现在好像大部分密室都被破坏了，只有五十多间还能使用。
　　“原来操控洞府竟然是这般感觉...”许山喃喃感慨了一句。
　　扶风虚弱的声音立刻回道：“你不要笑的太早，老夫这洞府拿到外界不逊色于任何一家大型宗门，这是我一生的积累。原本下方水潭中的灵液是驱动洞府的关键，现在灵液已经消散。”
　　“你还有能力驱动，完全是因为洞府内的聚灵阵保持完好，灵液散化的灵力还没有完全消散...洞府破溃之处太多，灵力在流逝，如果之后你不能找到灵气浓郁之地为洞府提供灵力，没有外力加持，凭你现在的境界，使用此洞府必遭反噬。”
　　“走吧...不要再浪费时间，这里的灵力流逝很快。”
　　“那你呢？”许山收起白玉球斜望扶风。
　　扶风凄惨一笑：“天意如此...看得开看不开都已经成了现在这个样子。老夫这辈子善事做尽，临死生了恶念还碰上了你这么一个异数。”
　　“老夫已经无路可走，像冥灵一样说不定何时就会消散...等死而已。只求你，看在老夫可怜的份上，一定要帮龙修明洗脱冤屈，这里的事与他无关。”
　　许山深深望了扶风一眼，朝着陆香君喊道：“师兄，咱们走！”
　　陆香君扫了眼扶风：“师弟，不带他走啊，这老头好像也没什么恶意。”
　　“让他在这待着吧，你把我带到上面就好，然后咱们立刻回去。”
　　陆香君应了一声，背起许山，按照他手指的方向御剑疾驰而去。
　　很快，两人已至洞口处。
　　看到已经被扩大十倍不止的洞口，许山直抽凉气。
　　这一拳的威力远超他想象。
　　幸亏洞府扛下来了，要不然扶风没打死，自己得先挂在这。
　　以后跟上古时期存活下来的东西打交道多少提防着点。
　　他们那些手段...自己是完全不知根底。
　　随着两人飞出地下，许山拿住精灵球在陆香君眼前晃了晃。
　　陆香君眉头一皱：“还让我回去？我倒无所谓，你能行么？”
　　“师兄，现在情况有些特殊。外面还有不少金丹修士，你背着我走，我怕有人暗怀鬼胎。我伤重一些没事，他们见我一个人不敢贸然动作。”
　　许山说着，活动了一下右臂。
　　胳膊勉强算是连接上了，还能使一些力，虽然对修士而言还在废人范畴之内。
　　有两条胳膊够他跑了。
　　至于下身，虽然只是小小的半身不遂，但他估计起码也得半个多月才能重新走动起来。
　　见许山坚持，陆香君也不多做执拗，嘱咐了一句便被许山收入球中。
　　观察了一番局势，许山左掌奋力一拍。
　　跃到了附近墙面上，手扣进墙缝向前荡去。
　　虽然并非不能飞行，但许山也懒得飞过去了。
　　本身灵力就所存不多，再者那一帮修士就离这里不远，能省一点是一点，没必要再浪费灵力。
　　.....


第661章 许山重返李家村
　　洞府一处相对完好的通道内。
　　众修士正在默默疗伤。
　　有人尚且完好，有人被甩飞到别处，又被寻了回来。
　　所幸倒是没人死亡，不过濒死的不少。
　　没有一人是完好状态，甚至不少人脸上都被碎石刮伤。
　　通道内一片死寂的气氛，只有伤者的喘息声在响动。
　　直到一阵异常的响动出现在通道内。
　　还尚有余力的修士纷纷抬头看向通道一侧。
　　一道诡异的阴影在通道尽头拉长，像是某种奇怪的妖兽...
　　众修士纷纷手持法器，眼珠一动不动的盯着尽头。
　　现在没人状态完好，还带着残兵，这要是再冒出来个什么强力妖兽，说不定就全军覆没了。
　　阴影逼近，第五炼锋周身空气温度上升，出现一圈扭曲。
　　等到阴影主人出现，不少人当即惊叫出声：“许爷？”
　　许山面色平淡，两条胳膊在左右墙壁间轮番舞动。
　　下边耷拉着两条腿，左右摇摆。
　　毫无逼格，神似长臂猿。
　　这诡异的一幕震的众人七荤八素，讷讷不敢言。
　　许山直接开门见山：“所有人都起来，把你们最近的伤患都抱上，马上准备出去！”
　　“什么？能出去了！”人群瞬间躁动，喜色攀上众人面庞，“许爷你怎么做到的？”
　　“扶风被你杀了，你拿到他的洞府了？”
　　“你是怎么杀的扶风？”
　　众人鸡一嘴鸭一嘴询问着。
　　“少废话！”许山大吼一声，声音传播极远，“出去之前都给我记好了！扶风入魔，龙修明也是被他所骗，所以他并不知其中内情。”
　　“这里面的事你们也不必跟他再提，都闭好自己的嘴，要说回家自己去说！”
　　“洞府马上就要开了，带着伤者的先出！”
　　...
　　洞府下方，道道灰迹下落。
　　许山的声音顺着缝隙传播到下方。
　　扶风怔了怔神，满脸萧瑟的飘向空荡荡的水潭，端坐中央。
　　...
　　青石谷，扶风洞府的大门陡然大开。
　　一片清濛雾色之中大批的修士蜂拥而出。
　　外界略带草香的空气涌入鼻腔中，众修士悬浮半空闭着眼，贪婪享受着每一口空气。
　　直到有人睁开眼，发现外界已经是改天换地...众修士一一失神。
　　龙修明忙不迭从人群里拽出一人，急不可耐道：“里面发生什么了！里面到底发生什么了？！”
　　这人被吓了一跳，刚缓过神要回答问题。
　　许山于最后一位，跃出大门！
　　随着他飞出雾气，洞府大门化作一道青光直接遁入其怀中。
　　许山耷拉着两条腿直接冲向龙修明，飞行之余震惊的瞟了眼周围景象。
　　青石谷怎么变成这样了？这也是那一拳造成的么？！
　　龙修明想也没想，伸手一捞，眼神快速掠过许山全身：“你怎么...洞府是你在操控？告诉我，里面怎么了？”
　　许山扶着龙修明的肩膀，低声道：“传承已在我手！前辈...此地我不宜久留，还请立刻带我脱离此地，其余事容晚辈之后再讲。”
　　“好！”
　　龙修明也不多废话，一把抓起许山飞向天际。
　　传承已经得其主，那他也没必要再继续停留。
　　现在把洞府之内发生的事搞清楚才要紧。
　　下方休憩的一众修士还都满腹疑问等着问许山。
　　可一抬头，却见许山已经被人拎着跑了。
　　下方当即便有二十多个修士起身追赶，为首的是袁强跟冯柏。
　　两人在后方急吼吼大喊：“许会长！你要去哪！”
　　许山回望了一眼，拿出两块玉简甩向身后。
　　隔空击出一掌，两块玉简在阳光下化作一阵晶莹闪光的玉屑，消失于天地。
　　“诸位！许某要隐遁疗伤，先行一步了！”
　　许山的声音渐渐远去。
　　身后追赶的一群修士停了下来，转身悻悻离去。
　　追也追不上，黑料毁了就行....算他聪明。
　　停在原地的修士则是莫名失落。
　　许山拿到了洞府...不知道还拿没拿到别的东西。
　　扶风就算入魔，但留下传承也未尝不可能呢？
　　这传承他说好了要分享给大家的...
　　罢了，就算有也没脸要了，能活下来已是万幸。
　　.....
　　疾风扑面，龙修明还在云层中疾驰，嗓子偶尔会发出一些怪音。
　　一股强烈的灵力流动灌注进许山全身，径直进入下身。
　　“断骨老夫已经帮你接好了，你自己用灵力维持便可行走。”
　　“多谢前辈。”许山敏锐捕捉到龙修明的异常，于是询问道：“前辈受伤了？可是跟青石谷的变化有关系？”
　　“嗯...老夫也需要去疗伤，你想去哪？”
　　“去李家村。”
　　“好，现在传送大阵也该修好了，传送过去快一些。你现在说吧，洞府里到底发生了什么？”
　　许山沉吟片刻道：“这一点，容晚辈晚一些到了合适的时候再告知前辈。”
　　“为何？”龙修明皱眉。
　　“扶风前辈交代的，等我安排稳妥，一定会如实告知。”
　　“小子，你别诓我，扶风真是这么说的？”龙修明质疑道。
　　“我敢骗你么？最多不过等几个月，前辈不妨就在李家村住下。”
　　“几个月？好，你要是敢骗老夫，可是要承担后果的。”
　　“我要是真说了假话，要杀要剐悉听尊便。”
　　....
　　两日之后，李家村外。
　　龙修明跟许山同时落地，换做步行向其中走去。
　　这两日时间，龙修明也没多问。
　　几个月对他而言不过是弹指一挥间，等待一番也无妨，正好需要找个地方疗伤。
　　洞府里冒出来的那股强大力量给他伤的不轻。
　　许山腿上的伤势自然也还没好。
　　骨头对接上是回事，但生长愈合和深层经脉的破坏还需要一些时间
　　现在不过是依靠着灵力控制维持行动样子。
　　就像半个提线木偶。
　　许山扫视着周围环境。
　　这里印象中跟之前有了不小的变化，李家村外围是供村民凡人居住的地方。
　　此处人人身穿孝服，腰间臂膀上还缠着孝带。
　　步行到村口，一十几岁少年坐在竹凳上正在值守，可却目不转睛的捧着本书看。
　　时不时嘿嘿傻乐。
　　现在李家村村民识字普及率都这么高了！
　　许山凑过头去，好奇道：“看什么呢？笑的这么开心？”
　　“呵呵呵，看话本呢，写的仙人故事...说什么仙人仙风道骨，潇洒飘逸...桀桀，纯他妈扯淡，外面的文盲可真能编。”
　　年轻人傻乐着抬起头，看到许山的一瞬间呆滞住了。
　　声音颤抖着道:“师....师祖？！”
　　“师祖？你认识我，你是谁？”
　　“师祖，我叫李二棉啊。”李二棉眼神依旧呆滞着，没有回过神。
　　“李二绵，你爹谁啊？你爷爷呢？”
　　“我爹叫李大绵，我爷爷叫李海绵。”
　　.....


第662章 赛博修仙
　　李海绵呐...那是自己刚到李家村收的弟子，现在都有孙子了。
　　许山心生感慨。
　　挂名徒弟都有了孙子，自己还是冰清玉洁，孤家寡人呢。
　　修真界的女修容貌气质基本上都不俗。
　　刚来的时候还对美女想入非非，后来好像也没有太强烈的想法了。
　　还是打架修炼有意思。
　　“嗯，那你爷爷现在怎么样了？”许山挤出一个和善的笑容问向李二绵。
　　此时李二绵终于回过神，眼里闪出光。
　　开口便要大喊。
　　不过迅速被许山堵了回去。
　　“师祖这次回来不宜声张，你一个人知道就好。”
　　李二绵点了两下头，随即感觉口部的一股束缚消失。
　　“托师祖的福，我爷爷一切安好。”李二绵说完，砰一下双膝跪地磕了几个响头，强忍着激动道：“师祖，我是听您的故事长大的...我想修仙！求师祖教我。”
　　许山有些意外，可他还没开口龙修明却是笑了。
　　他也是头一次见到有凡人管一个金丹修士叫师祖，而且显得十分亲近。
　　李家村他也只是耳闻。
　　现在看来倒是真有些意思，大量的凡人跟修士居住在一块。
　　修士头上那层神秘的光环也因为距离消失了。
　　“你没有灵根无法修炼。”龙修明笑着说道。
　　李二绵抬起头瞥了眼龙修明，又看向许山：“是！我也求过院里的仙师，他们也是这么告诉我的，可师祖一定有办法！弟子也有他们说的什么求道之心，请师祖教我！”
　　许山摇头摸了摸李二绵头顶，安慰道：“二绵啊，练不了就是练不了，师祖也没辙。你要是想当鬼，师祖还能想办法帮帮你，成仙就算了。”
　　李二绵肉眼可见的失落，可仍旧不甘心道：“不是说人定胜天么...”
　　“没那事，谁胜了？说这话的都死了。好好看书，啊，争取将来能自己写本小说。你有出息了比啥都强，别一天到晚在村头窝着，往那一躺让人笑话。”
　　许山伸手又拍了拍李二绵的头顶，随手递了一颗血气丹过去。
　　“师祖走了，你老实看门，不要出去嚷嚷。”
　　许山一抹脸，换了副面孔跟着龙修明走入村中。
　　李二绵看着许山的背影，又看看手里的血气丹。
　　心中高大、伟岸、光辉的师祖形象顿时一落千丈！
　　啥也不是，就给我一颗破血气丹，真当我不识货？
　　这玩意在李家村都快泛滥了，有修士路过都扔这个丹药，可见在仙人圈里就是垃圾货。
　　而且这玩意有利有弊，能强身增寿不假，但是有些病有时候也加重病情。
　　村里有个老头身上长了瘤子，本来想吃这个治病，吃完人是精神了一阵，可结果瘤子也跟着蹭蹭的长。
　　要不是有院里仙师救命，现在坟头儿都该长草了。
　　捻了捻手上的血气丹，李二绵最终揣了回去。
　　有总比没有强，他身上又没长瘤子，这东西吃了能梆硬，犁二亩地不喘气，留着以后用。
　　重新靠在竹椅上，李二绵一片消沉的拿起小说看了起来。
　　师祖都说了修不了...那可能真的没机会。
　　咱已经是个废人了，研究研究写小说得了。
　　......
　　顺着李家村外围，许山二人不多时便进入校区。
　　校区内虽然人数不少，但是周遭仍旧氛围惨淡。
　　地上扔着大量的白纸钱儿，不少修士都是满身素缟，不露笑容。
　　黄之问算是把戏做足了。
　　许山感慨着，不断找寻着他不曾见过的新奇存在。
　　未过多久，便锁定远处一块区域。
　　那是一条长街，左右两边屋舍林立，装修不算豪华。
　　里面人流如织，大量的散修在交易资源。
　　看架势分明就是常常分布在修真界各区域的临时坊市。
　　他走的时候还没有这条坊市，只是一块荒地而已，怎么现在却多出来这么一条？
　　许山驻足凝望，心中思考着。
　　龙修明见他不走了，开口问道：“你似乎不了解这里的情况？”
　　许山摇了摇头：“我走的时候还没有这个地方，我走的时间也不算长吧...这什么时候的事？”
　　龙修明笑笑：“你自家的地盘，反倒不如老夫这个四处云游的人清楚？”
　　“哦？那晚辈倒是得向前辈解惑了。”
　　“这李家村坊市大概在半年前开始兴起的，你们那个什么笔趣阁对外开放，定期不时搞一些免费活动之类的事，吸引了不少散修。”
　　“有散修留在这时间长了一些便想跟人置换资源也就原地设摊，后来人多你们这里就专门给修了铺面门面免费供修士买卖。不守信之人还会被驱逐此地，笔趣阁也将其拒之门外。”
　　“现在这里发展极快，名气不小，已经成了水镜域最大的坊市，而且还是常驻的。”
　　“原来如此...我都没想到还有这种意外之喜。”
　　许山嘴角带笑，扫视着街边一家家店铺。
　　目光锁定最华丽的几家店铺，心中已是有数。
　　宝丹宗...这是宝丹宗帮他打理的。
　　他出事的这段时间，黄之问帮他忙上忙下还弄的如此优秀，自个真是欠了大恩情了。
　　“这坊市一传十十传百，几个月的时间就吸引了大批散修，老夫在天心域都能耳闻。确实是个好地方，方便许多。”龙修明捋着长须。
　　“前辈既然喜欢，那不妨走走？”
　　“这里的东西老夫早就用不上了，但看看也无妨。”
　　两人再次迈开步子，走进李家村坊市之内。
　　龙修明略带惊奇的声音响了起来：“这里还真热闹，弄得还真是不错呢，有新意，难怪名气甚大！”
　　许山表情紧跟着变得古怪。
　　耳中嘈杂声作响，像是进了庙会。
　　坊市跟他第一次去的青山市集的场景其实差不太多。
　　但却多了一种熟悉又陌生的异样感。
　　生意还是照常的做，但是个个摊位店铺前...都放着一块‘广告牌’。
　　投影玉简投射出来的画面浮映在自家摊位上，就像一块块小电视屏幕一样。
　　不过其中内容倒是毫无花活，大部分售卖物品的散修自录的影像，木讷的推销着自己的货物。
　　有些疑似性格腼腆的修士，则是弄了点花鸟风景，意义不明的画面，里面夹杂着自己的推销录音。
　　还有些修士录的极为简短，就那么两句话反复洗脑循环播放，整得跟鬼畜视频一样。
　　唯独宝丹宗水准上乘，是有俊男靓女的大手笔制作，还加了特效的短视频广告。
　　还有傻乎乎的客户回访，称赞药效环节。
　　不用想，也知道这股风潮是宝丹宗带起来的。
　　这帮人模仿的真是够快啊。
　　“什么赛博修仙...”许山嘟囔了一句。
　　......


第663章 高速进化的李家村
　　“什么？赛博修仙是什么意思？”龙修明好奇问道。
　　“没什么。”许山随口应付过去，“倒是让前辈见笑了，这里面可真够乱的。”
　　“还行，老夫觉得挺好。”龙修明认真道，“老夫年轻时不爱跟人说话，现在这样就不用说话,对方卖的什么一目了然，省心不少。”
　　许山笑了笑，继续往前走。
　　刚走没两步便又停住。
　　右侧的一栋建筑引人注目，明显比其他位置规格高了不少，而且显得簇新。
　　落成时间明显晚于其他建筑。
　　最关键的是门口没广告，上方挂着一大块匾额，只写就【契楼】二字。
　　下方左右竖匾还有一副对联。
　　【风云聚此楼，豪杰共谋天下事。】
　　【江湖传其名，英雄同绘世间图。】
　　单看名字，感觉是签合同的地方，但是是签合同的地方又不太可能。
　　“契楼,出出进进的人不少啊，干嘛的....”
　　“你看老夫干什么，我怎么可能知道那么清楚，李家村是你的地盘。”
　　“那走吧，咱们进去瞧瞧。”
　　许山领衔进入契楼之中，一眼望到最中央。
　　脑子嗡的一声跳出四个大字。
　　佣兵公会！
　　契楼之内显得宽阔异常，装修也是简单古朴的风格。
　　上百把座椅排列整齐，不少修士在座位上等待，或是互相交谈。
　　正前方是一个长长的柜台，柜台前几名修士正跟人交谈着。
　　柜台上方一面巨大的投影浮动着。
　　可那投影中的内容...都是一项一项的任务委托和悬赏金额。
　　采集灵药，组队猎妖、买凶杀人、交换信息....应有尽有！
　　许山顿时陷入沉思。
　　怎么会...李家村有坊市可以理解，但为什么会催生出佣兵公会这样的形式。
　　这种合作模式据他的见识来看，在修真界也不能说绝对没有，只是非常零散，而且难以持续，跟契楼里的氛围完全无法相提并论。
　　大家族大势力出身的修士，没有跟其他修士合作的必要。
　　而散修也多是约自己熟识的好友去历练，外人是万万信不过的。
　　这种陌生人合作的组织形式本就不应该出现，或者说持久出现。
　　可偏偏现在在李家村出现了。
　　思来想去...或许只有一种可能。
　　许山抬头望向那块发布委托任务的光幕。
　　笔趣阁一直都在发力，加上宝丹宗一直在这里做生意，卖着便宜丹药吸引人。
　　来来往往的散修多了，已经把这里当成了散修固定据点。
　　后来又有坊市落成，交流更密集，对不守信者还有惩处...
　　在散修之中已经有点熟人社会和信用社会的影子。
　　或许这就是催生出新的协作模式的真正原因。
　　连接起来了，独来独往的修士被连接起来了...而李家村成为了一个节点。
　　许山咧嘴笑出声来。
　　有趣，真是太有趣了！
　　他算明白为什么那么多大势力急不可耐的要对李家村出手。
　　此前他心里还带着些疑惑。
　　单说卖学生跟笔趣阁，还不足以让那些号称万年流传的势力动心。
　　原来真正让他们动心的是这片坊市，是这座契楼。
　　来此虽然都是些平平无奇的散修，但是对大量信息情报的掌握，还有未来人才提前拉拢培养才是被人所看中的。
　　散修如果不散，甚至能拧成一团，那未来发展的潜力无可估量。
　　李家村这块金字招牌已经竖起来了，潜力巨大、收益巨大但、风险极小而且根基羸弱，它足以让每一个势力动心。
　　“嘶，不错！有意思。”龙修明凝眉打量着光幕中的委托任务。
　　自己年轻那时候哪有这服务啊，时代真是变了。
　　但好像又只有李家村变了，真是怪哉！
　　他还在思索，许山已经走向柜台。
　　一排柜台有五个位子，其中一个刚好空出来。
　　柜台后的修士穿着一身素袍，肩膀绣着一个契字。
　　见到许山微笑道：“前辈是委托还是受托？”
　　见对方只有炼气期，许山随口问道：“我想问问这你们是哪里的修士，是宝丹宗还是李家村的？”
　　“李家村的。”柜台后修士答道。
　　许山面色冷了下来，像是结了层冰。
　　“你们不好好上学修炼跑到这忙活什么？”
　　娘的，猪羔子不在猪圈里吃食长肉，跑到外面锻炼来了！
　　岂有此理，这不是在割我的肉吗！？
　　要锻炼也得等出笼，去别的宗门锻炼啊！
　　“前辈，您这有什么事么，这可不让斗殴，要不然会驱逐...”李家村修士头皮发麻，怯生生问道。
　　头一次有人问他这么奇怪的问题，而且对方有一种不怒自威之感。
　　来者不善啊！
　　“回话，我让你回话！”许山猛敲着柜台，拉出一张驴脸，“谁让你到这来干活的？”
　　一股筑基境的强大威势瞬间笼罩李家村修士全身。
　　那修士全身僵硬，胆寒至极。
　　忽然捂住口，哇的一声哭了出来。
　　“我...是学生会的...被开除了....前辈你到底要干嘛啊？你要是打我以后再也来不了李家村了！”
　　许山瞬间收敛气势，露出满脸阳光。
　　原来如此，学生会，还是被开除的。
　　那就没问题了...废物利用，整挺好！
　　“小兄弟，别紧张我就是简单问问，绝对没有恶意。”许山笑容和善，光速变脸。
　　李家村修士表情苦涩，勉强点头。
　　那他妈是没有恶意么！
　　恶意都快漫出来了，不知道的还以为自己把他灵石给偷了，在这乱发鬼火。
　　自己一个肄业生已经够惨了，招谁惹谁了？
　　许山正想继续向下问，身旁一道黑影压来。
　　侧目一看，一个身高两米，满脸横肉的巨汉正盯着自己。
　　巨汉伸手直接怼到许山肩膀。
　　许山也不躲，顺着他的劲儿晃了一下，抬头看向巨汉。
　　“阁下是...”
　　“小子，看你挺面生，新来的？”
　　“嗯，是，然后呢，阁下有何指教？”
　　“我听你逼逼赖赖的，你搁那牛逼什么呢？遇见一个炼气的小辈可给你能坏了是吧！”巨汉眉毛竖起，居高临下，“来这都是来办事，赶时间的，你给我守点规矩。”
　　“再叽叽歪歪的，爷捏爆你的头。”
　　周围敌视的眼神不少，都在盯着许山这边，有些蠢蠢欲动的模样。
　　毕竟刚才的资本家嘴脸实在欠揍。
　　许山表情略显复杂，举起双手讨饶：“错了，我错了！不牛逼了，您忙去吧。”
　　“哼，你要是不懂什么是规矩，下次老子教你！”巨汉冷哼一声，转身即走。
　　......


第664章 重见黄之问
　　许山臊眉耷眼的将目光转回柜台。
　　没想到这里的氛围还不错，有散修来主动维护。
　　看来是深得人心，就是不知道具体如何。
　　见许山一副怂样，周围人又肯帮腔。
　　柜台后的李家村修士顿时显得硬气了一些，说话也流利了。
　　“前辈，您到底是委托还是受托？”
　　许山迟疑片刻道：“这委托跟受托，你们收多少钱？”
　　“委托跟受托，我们都只收一块下品灵石的费用，我们这里负责帮您联络，其他事项则就是您跟雇主或是受托之人之间的事了。”
　　“那有人违约，或是报假信将人骗去，事后不给报酬你们也不负责么？”
　　“前辈勿怪，我们这里只是给双方提供一个场地，行个方便...至于其他一概不负责，也没有能力负责。”李家村修士解释道，“不过您担心的这种事，出现的机会不会太大。”
　　“怎么讲？”
　　“这种情况本就不多，一开始还有，但是每个违约经过我们确认的人，契楼将不再为此提供服务，李家村的一切设施都不再欢迎对方。”
　　“那对方隐瞒了身份，你们如何核实？”
　　“这个....我还没能力负责这些。”李家村修士表情尴尬。
　　他没碰上那就不要紧，可哪怕碰上了出现这种事也不是他能识别的。
　　这人问东问西好像不是来办正事的。
　　许山手指敲打着桌案：“你们现在有没有给委托和受托者建档记录？”
　　“这个...恕我不便详告。您到底有什么需求？”
　　“黄之问黄宗主在哪，我有笔大生意要与他谈。”
　　李家村修士恍然大悟，心中暗松一口气。
　　难怪在这问东问西，净说些叫人听不懂的话。原来是有大生意要谈。
　　“您找错地方了，黄宗主是宝丹宗的宗主，与我李家村关系虽好，但并非一家。”
　　“所以您要去找，应该去隔壁宝丹宗的铺子里找，我听说他现在好像就在。”
　　许山道了声谢，转身朝着龙修明招呼了一句，走出门外。
　　在这里已经没什么可问的了。
　　既然黄之问在这那倒是方便，不如直接去找他。
　　出门右转，不远便是宝丹宗。
　　相比契楼，宝丹宗店铺的门口更是人头攒动。
　　跟在人群后挤入其中，里面不少身着宝丹宗服饰的修士正跟客户交易丹药。
　　表现不算热切，毕竟生意不愁。
　　而且此处一共三楼，大部分人都停留在一楼，可见这是穷鬼专区。
　　黄之问应该不会在这里多做停留的。
　　许山跟龙修明直接朝二楼走去。
　　二楼的柜台的摆设比一楼稀疏许多，人数也少了大半。
　　但是看案上摆的丹药，空气中弥漫着丹香，都显明了此处丹药品阶比楼下强出不少。
　　许山正准备向三楼走去。
　　一名宝丹宗修士已经热情的迎了上来。
　　“看阁下有些面生，您是要买何种丹药，我可以带阁下参观一番。在下宝丹宗圣子，王俊。”
　　“嗯？”许山迷惑。
　　宝丹宗圣子...啥时候换称呼了，还是记忆出现偏差了。
　　“你们这宝丹宗不是道子么，怎么叫圣子了？”
　　王俊笑而不语。
　　龙修明在一旁嗤笑道：“道子这个名号已经让宝丹宗搞臭了，现在整个北地的道子都改了名号...你们可好，跟着一块改是吧。”
　　王俊脸不红心不跳，显然已经听多了类似的揶揄之言。
　　只是恭谨的随口应付了两句。
　　许山看乐了。
　　原来是道子2.0，换了版本了。
　　“行了，不多寒暄，敢问黄宗主是否在这？我来找他要谈笔大生意，几十万块灵石那种，你身份还不够。”
　　王俊上下打量了二人一番，顿时来了精神。
　　凭借他多年的推销经验，这两人气度不凡。
　　绝不是那种故意借着大批量买货为由，撒谎压价，索要试用丹药的穷逼。
　　“您说的是真的？”
　　“那还有假！赶紧的吧，赶时间。”
　　“宗主就在此地，容我去通报一声，请二位稍待。”
　　二人等待，龙修明问道：“你这回到自己家还遮遮掩掩的，有什么见不得人的？”
　　许山笑了笑：“我毕竟刚拿到扶风前辈的传承，有些事还没有解决，不好太过招摇，跟前辈晚些时日解释也是与此有关。”
　　“再说我离开这么久，所有人都在给我办葬礼。大摇大摆的出现，影响不太好。”
　　“嗯。”龙修明点头。
　　跟传说的不太一样。
　　许山这人并不喜欢招摇，而且说话也是谦谦君子模样，倒是挺跟他对脾气。
　　等了一阵，王俊从楼上走下。
　　伸手做请：“二位，随我来吧。”
　　二人拾阶而上，走了几步来到三楼。
　　三楼空间与二楼截然不同，没有丹药，反而到处都在堆着一包又一包的东西。
　　王俊见两人有些疑惑，笑着解释道：“让二位见笑了。”
　　“本宗除了售卖丹药，还对外收购一些灵草，这里就是收购的一些材料，还未经点选仔细分类，所以从楼下收好直接便堆在此处，晚一些会有人来将这些药草归类。”
　　“我宝丹宗炼制丹药的材料必一一精选,绝容不得半点疏忽，炮制虽繁......”
　　“宗主就在里面的茶室，请二位随我来。”
　　许山颔首，跟着王俊继续走。
　　拐了两道弯，来到一处门前，一缕茶香顺着门缝涌入鼻端。
　　王俊仪式性的敲了两下门，而后推开大门。
　　黄之问早在其中静候。
　　平日他偶尔才来到这店铺看一看，有没有收到一些独特的灵草灵药可供使用。
　　没想到竟然今天碰到个大客户，张口就是几十万块灵石的生意。
　　虽然生意这块的重心不在他这，但既然赶上了那必须得重视。
　　宝丹宗发展的太快，利益太大，门徒太多。
　　尤其这是他亲手创立的产业。
　　他已经无法按照自己的性子，丢下一切不管自己去炼丹。
　　门渐渐打开，缝隙逐渐扩大。
　　黄之问正襟端坐，等到门后之人浮现眼前，瞳孔顿时收缩。
　　许山已经在刹那恢复了本貌，微笑着对着黄之问招手。
　　“宗主，好久不见。”
　　....


第665章 变化
　　“许山？”
　　黄之问豁然而起，可紧接着目光又转向龙修明。
　　“龙修明，龙前辈？”
　　龙修明微微一笑：“黄宗主难得还记得老夫。”
　　噔噔噔
　　黄之问三步并作两步，走到龙修明身前。
　　“当然记得，晚辈当时虽小，但前辈的风采那是万万不敢忘的。”
　　“行，感觉比以前变化大多了，恭维话张口就来。你这一身绝顶天赋，真就打定主意炼丹不回头了...”
　　俩人有说有聊，许山脸上写满了尴尬。
　　合着这两人见过，还认识。
　　自己还寻思叙叙旧，结果给他晾在一边了。
　　“前辈，这次到此一定要多住一些时日。”黄之问道。
　　“老夫确实得住一段，许山特意来找你。老夫就不打扰你们二位了，你先跟他聊吧。”龙修明转身走出门。
　　黄之问这才看向许山，定定不言。
　　许山斜了他一眼：“看我干嘛？”
　　“我就知道...”黄之问忽然笑了，“你死不了！第五家族确信第五炼锋能活着，那你一定死不了，你比那小子强太多了！”
　　“你走这段时间发生了太多事，现在回来就好办了，再有一个一年半载...”
　　“我知道，我去了扶风洞府，见到了祈凌霜，她都跟我说了。”许山打断了黄之问说话，紧接着长叹一声，“宗主，客套的话我就不多说了，都在心里。”
　　“我这次出去经历颇多，一时半会讲不完，晚点找个合适的地方咱们促膝长谈。”
　　“但我这次拿到了点好玩意，不知道你用不用得上。”
　　许山掏出一把树叶递了过去。
　　那是神脉王树的树叶，当初绝大部分都给了第五炼锋。
　　剩下的这点还是地上捡回来，意外掉落的部分。
　　黄之问淡笑一声，接过树叶：“不必在意，你小子鬼主意多，但是比谁都纯粹。要是中途换个合作伙伴，我也嫌烦，这什么叶子?”
　　“神脉王树的树叶。”
　　“神脉王树....神脉王树！？”黄之问表情瞬间变得严肃，“你在外面碰到神脉王树了，这是绝种的天阶至宝，只有这点叶子么？”
　　“就只有这点叶子，我没拿到神脉王树，被人炼化了。”许山说到这戛然而止。
　　陆香君炼化神脉王树这件事虽然对黄之问坦言问题不大。
　　但是龙修明还在外面。
　　这万万不能说与外人听，谁知道对方会起什么邪念。
　　好在黄之问也没继续向下问。
　　“啧，那倒是可惜了，不过这叶子也很有价值，这件事晚点你仔细讲给我听。”黄之问收起树叶，道，“既然祈凌霜都跟你讲了，那我就长话短说，现在还有人盯着李家村。”
　　“你回来那就立刻宣布消息，免得被太古阁除名，外人惦记。”
　　“这件事先不急，我另有安排。”
　　黄之问比了个手势请许山落座。
　　两人在茶案对坐，许山问道：“事情我是知道，但是细节不甚清楚，宗主给我讲讲吧，都有哪些人要在我背后下黑手。”
　　黄之问颔首，叹道：“你消失了一段时间，死讯才开始不断外传。也就在这之后不久，我就打听到太古阁有人想将你除名，然后接手李家村。”
　　“但是争李家村的不止一家，一时也就僵持在一起。我找过孙元正帮忙，但这个老狐狸推三阻四，他也在观望情况。但是后来见我态度坚决，笃定你能回来，倒也慢慢改了想法。”
　　“直到叶清璧帮你出了个主意，办场葬礼拖延时间，紫霄剑宗才决定出手跟我赌一把。”
　　“谋划你的那些人都是你的合作伙伴，最活跃、最先开始的是陈相的家族，陈相本人有没有在背后示意我不清楚，但他肯定知道。”
　　“情况大致就是如此，你打算怎么办？不管你怎么想，我得警告你...别想着报复回去，没有一个是你惹得起的。”
　　许山舒了一口气，眉一挑：“小人不计大人过，这些人我都惹不起，干嘛还记在心里？”
　　“我这些合作伙伴各个有来头，又都如狼似虎。我就喜欢如狼似虎，有进取心，高兴还来不及。”
　　“不过也不能就这么认了，我之后会去找陈家要一个说法。”
　　“你能这么想，我就放心了。”黄之问欣慰的啜了口茶水，“刚才在走廊我感知不到你的存在，可现在看你又是金丹巅峰，看来这次意外你收获不小。”
　　“先别管我了，你怎么样，宝丹宗怎么样？”
　　黄之问呵了一声，显得有些苦恼：“我这边倒是没什么事，可这炼丹一道，真是越来越难走了。”
　　“怎么讲，修炼遇到瓶颈了？”
　　黄之问沉默了一阵，点头道：“问题很大，我的剑道天赋太强，境界突破了一次，对丹道影响越发大了。现在炼丹就连炉中火都变成了剑形，根本没办法正常炼丹。”
　　“哪怕勉强炼出来，丹药里都藏着剑气，简直如同废丹。这诅咒无法破除，我在丹道上行走就是逆水行舟。”
　　此话一出，给许山干无语了。
　　这天赋怎么还随着境界在提升啊！
　　多少人梦寐以求的超绝天赋，他还嫌弃的不行。
　　“要不...你重新修剑算了。”许山鬼祟道，“你看，咱们俩加一块也赶不上人家大宗，再有钱也是块肥肉，就凭你的天赋有个百八十年的，我都不敢想象！谁还敢动咱啊。”
　　“打住吧，天赋再好也不及我心里痛快。”黄之问敲了敲桌子，“宝丹宗现在也遇到点问题，咱们丹药销量在水镜域说第二没人敢说第一。”
　　“可在外界，灵木域的丹修宗门算是跟咱们杠上了，到处抹黑，说咱们卖的都是劣质货，药效不行还掺假。他们还带头儿把道子的名声给改了，改成了圣子。”
　　“现在咱们的圣子销售团队在外面是处处受敌啊，到处被人家诬陷，搞得丹药不好卖了。”
　　“那你怎么办的？没想个辙反击一下？”许山问。
　　黄之问深沉道：“想了，反击了。我找了几个弟子冒充灵木域的几个宗门弟子演了一场戏。”
　　“演的是宝丹宗弟子因为卖的丹药物美价廉，抢了他们的生意，他们对我们下了黑手还抢我们的丹方拿回去研究。”
　　“我弄了几千块玉简把内容散出去，沸沸扬扬的传了一个多月呢，效果确实不错。”
　　许山听完心中大呼精彩！
　　黄宗主真是掌握精髓了！这商战是真他妈脏！
　　“后来呢？灵木域的丹修宗门如何应对？”
　　“后来他们真的来打我了...”
　　.....
　　（没有水，怎么能说我板面水呢！这都是必要的铺垫跟交代，而且我觉着挺轻松挺好的，写到后面大家就知道了，就连那个李二绵都有戏份的，李家村的情况必须介绍完整细致，我也知道大家想看干的爽的。但是不能愣写啊，总说李家村影响力大牛逼，怎么牛逼的怎么发展我得写上，总不能一张嘴就愣牛逼，别人就跟着震惊吧，那也太不讲理太不讲逻辑了）


第666章 栓丹，新的丹道！
　　“这他妈也太....粗鲁！”许山拍案而起，可刚起身又立刻坐了回去。
　　本想怒斥一下灵木域丹修宗门没有商业道德。
　　商业的上的事用商业手段解决不行么，非要弄这么暴力！
　　可转念一想，好像对方做法也没啥问题。
　　修真界这地方虽然有自发秩序存在，但是硬要说商业秩序，那显然不现实的。
　　把人家惹毛了，那可不就直接冲过来动手？
　　杀人也不犯忌讳，更何况还是惹了众怒。
　　“那宗主后来是怎么解决的？”
　　黄之问摆手苦涩道：“还能怎么解决，宝丹宗都被人给围了。不过那些人倒是不敢杀我，我呢...就拉下脸挨个敬酒道歉呗，以后承诺不会再有这种事。”
　　“又找了个借口说是宝丹宗会员自个儿搞出来的事，也算是双方有个台阶下，勉强算是糊弄过去了。”
　　“现在又重新回到老样子，咱们宝丹宗出了水镜域，名声其实不大好了。那些圣子出去推销丹药，人家也都嫌烦，咱们的人还没来得及讲人家就走了。”
　　“正好，现在你回来了，给想个辙吧。”
　　许山思考道：“没有发生正面冲突就好，宗主的法子虽然妙，但是太容易被人抓住痛脚。”
　　“咱们倒也先不急于一时，现在把脚跟站稳就是好事，后面的再慢慢图谋。”
　　“至于你说的推销困难，我倒是有个小办法，让下面调整一下话术就好了。”许山想了一下：“把开场白换了就行，别上去就自我介绍然后愣推销，否则谁见了不跑啊？”
　　“这么简单，怎么说？”
　　“宗主，你说丹药非得用嘴吃么？”
　　“嗯？东拉西扯的说什么呢？不用嘴吃还能用屁股吃？”黄之问挠头，“奇了，你倒跟我说说还能怎么吃。”
　　“对嘛，你这个态度就对了，传下去让咱们销售开场白就说这句话，见人就说丹药不一定要用嘴吃，对方就傻了他想听后面的，这时候咱们趁机推销就行了。”
　　“你这....”黄之问摸着下巴，喃喃自语，“你这有点欠打啊，那说到最后总得给人一个交代吧。”
　　“有交代啊，用屁股也不是不能吃，直肠给药吸收快，效果是正常用药的两倍。”
　　“蛤？”黄之问震惊，“真的假的，竟有此事？”
　　他刚说完便取出两颗丹药丢入口中，仔细体会着。
　　过了一会儿，黄之问口中发出惊叹之声：“我的老天爷...以前怎么没发现，好像到了肠子那块药效散发和吸收是加速了，这是个好门路啊。”
　　“恢复灵力的丹药效果倒是不明显，可是疗伤丹药效果强不少。”
　　“蛤？”这次轮到许山震惊了。
　　这是上辈子的知识，随口一说。
　　他用丹的时候也没在意过这些。
　　服用丹药的时候药力散发都是随着灵力运转扩散全身的。
　　至于从哪开始吸收快，还真没细研究过。
　　他就是随口一说没想到黄之问实验精神这么强，当场就给验证了。
　　“不是，屁股吃丹还真有效果啊？”许山忙问。
　　黄之问深沉点头：“对药力散发确实有加速，虽然速度提升不大，但是差之毫厘失之千里啊。越高阶的战斗，这点微小的差距就越重要，不过这也太下贱了。”
　　“我去...”许山眼珠提溜转，“那咱们可以进攻高端市场了啊。”
　　“嗯，这怎么说？”
　　许山掩住口道：“宗主，这可是没人发掘的领域啊。你想想，咱们完全可以炼制一些异形丹药，做成长条的栓..栓丹，量大药效也大。然后再丹药在外面包覆成一层特殊的外壳，体温正常时能保持不融化。”
　　“买了这丹药，平时就夹着，一旦发生意外战斗，口服丹药不及时可以提升体温将体内丹药融化吸收，如果能做到分段融化持续给药，那就更妙了...这岂不是天大的优势？”
　　“越是强大的修士，这点优势对他而言就越有利，这无异于帮人添了一道保命符啊！”
　　房间外若有若无传来噗呲一声。
　　“嘶~~！”黄之问倒吸一口凉气，“你太变态了！”
　　“不然！”许山严肃道，“面子岂可跟生死相提并论？咱们不是有会员体系么，一开始实验，只服务高端客户，用各种手段提供隐私保护...我相信会有很多人私下购买的。”
　　“之后慢慢推广出去，大家都塞了就等于没人塞，之后就常态化了。再说都辟谷了，那玩意闲着也是闲着，废孔再利用岂不是好事？”
　　黄之问哑然无语，陷入震撼之中。
　　这话许山说的确实在理儿，面子跟生死比起来确实可有可无。
　　修士一向都是通过各种手段提升实力，保住性命的。
　　屁股吃丹好像也没什么，外人不知道就等于没往里塞啊。
　　黄之问许久才回过神，挠着头直纳闷：“娘的，邪门了...你还真是每次都能给我玩出点新花样。”
　　“就是太恶心了...你说的这种丹药倒是不难练，但是打架打到一半，一条丹药从里面掉出来就太吓人了，这画面我都不敢想，真打起架来也顾不上夹啊，什么情况都有可能！”
　　“嗯，那你就做粗点，加点螺纹凸点什么的卡严实点。”
　　“没用，药化到一半也有可能掉出来，再说也不好往里塞吧...怎么越说越恶心了。”
　　“哎呀，谁那么松啊！你怎么老想这么下流！再说掉就掉呗，就当示敌以弱了，说不定对面看见敌人被吓出‘丹’来还会露出破绽。”
　　房外再次传来噗呲一声，然后便是一阵急促的脚步声远离了房间。
　　“那丹药炼出来你帮我试丹？”黄之问斜眼问道。
　　许山呵呵一笑。
　　“我不试，我无需用这种手段，我苦点危险点没什么，习惯了。”
　　“......”
　　黄之问端着茶杯还在思考。
　　可看着眼皮子底下黄澄澄的茶汤，顿觉大倒胃口。
　　又把茶杯放下，叹道：“理论上确实很有搞头，很有实用价值，但太不体面了...我回去研究一下，做个调查吧。”
　　“信我的，错不了，这肯定有市场。”
　　“行了，这茬我再研究。宝丹宗的事就先不提，说说你李家村。”
　　黄之问抹了把汗，说道：“你来我这，李家村新开的坊市和契楼也应该看到了。”
　　“这两处地方可以说是应运而生，但影响非同一般。李家村人数很多，但是能办事的人少，坊市这边都是我从宝丹宗划的机灵弟子帮你在管理，后续你打算怎么办？”
　　......


第667章 李家村新的规划
　　“这两个地方算是预料之外，不过是天大的好事。宗主，你既然已经帮我划拨了部分人手，不如把这些弟子都给我算了。”
　　黄之问向后一靠，略作思索道：“既然你想要也无不可，十五名弟子都是筑基期，那后续呢，你准备怎么安排？”
　　“我只是初步有一些想法，坊市自然是照常运行，但是规矩要严明，弄虚作假得想几道法子尽力限制住，诚信可靠才是金字招牌。”
　　“关键是契楼，这部分很重要，我们现在完全可以借着这个地方将散修拧成一股绳。散修若是能凝聚起来，那无异于再造了一个宗门。”
　　“说起来简单，做起来可就难了，你有想法么？”
　　“有。”许山那手指沾着茶水，随意在空中挥舞手指。
　　一个金字塔的图形已经在空中显现。
　　“现在的契楼已经初步建立起一个平台，我们唯一要做的就是提高平台的粘性。”
　　“最简单的办法，莫过于制定等级制度。我举个简单例子，散修来契楼注册会员，从下方开始逐级递增。”
　　“分别分为新手、青铜、白银、黄金、钻石、传奇这六大等级。每个等级，制定专门的身份凭证和对应福利待遇。”
　　“但这件事无法操之过急，短期内我打算让李家村出一批长老，给契楼的挂出的委托任务进行评级，再对外发布，评级是否合理需要验证一番，还需要时间给契楼之内的修士进行简单建档，然后在此基础上讨论设计会员晋升体系。”
　　“好！”黄之问抚掌赞道。
　　这套法子宝丹宗其实已经用过了，会员体系也有了一些构建，并且初见成效。
　　事实证明，这方法确实有粘性，老客户回购率挺高的。
　　如果契楼真的能继续完善，那些像是无根浮萍一样的散修，毫无疑问在某种程度上算是落地生根了。
　　“你继续讲。”
　　许山思索了一会儿，继续讲道：“契楼现在的内容相当驳杂，里面有一关键之重，就是买凶杀人，这种勾当我们不能做。”
　　“这种事平平无奇吧？有什么不敢做的？”黄之问问道。
　　“会员跟会员之间有可能会出现厮杀，到时候这个问题很难处理,会减小我们的潜在客群。而且我们发展的快了会跟杀手呛行。”
　　“北地有名的杀手组织我记得也就影杀殿一家，可见买凶杀人这块市场不大。招来杀手组织注意，对我们没什么好处。”
　　“有理，确实会有这种隐患，影杀殿的人行踪诡秘，风格特异...不是个能得罪的。”黄之问赞同道。
　　许山点头：“另外，李家村在其他六域的校区也已经建立，虽然规模都不大，但本部现在已经有了这个苗头，其他六域坊市跟契楼的营造我要立马派人加快进程。”
　　“这未免太急躁了吧，盘子铺的太大你忙不过来的。”黄之问蹙眉道。
　　“迟则生变，李家村现在快人一步，旁人又以为我身死只想吃现成的。趁着这个空档，我要立刻把全都招牌立起来，招牌一立我们的体系建立的又快又完善，旁人再追则难矣，哪怕想对我下狠手也得考虑在散修界的影响。”
　　“这件事还需要宗主再帮我调拨一批干练的弟子，只负责领导安排，五十人足矣。”
　　“争取三五年之内，把整个体系建立完善运行起来，然后立刻复制到其他六域...到时大事可期。”
　　黄之问上下打量着许山，似笑非笑。
　　许山问道：“宗主有何指教。”
　　“在这方面，我可不敢指教你。”黄之问悠悠道，“给你百年时间，修真界真是得让你搅翻了天。”
　　“不过，你这次回来表现的很急躁，是不是因为太古阁那些人？”
　　许山坦然道：“或许吧，群狼环饲...别人越注意我，留给我做事的时间就越短。再精妙的想法，旁人也是一看就懂，一想就通。”
　　“这场游戏不是修炼，手快的才有机会成为赢家，好在我们在最前头，可旁人底子厚，我不得不急呀。”
　　“另一方面，李家村这卖学生的模式太容易受到钳制，坊市和契楼可以在将来李家村出现危机成为新的支柱。”
　　“坊市我们可以收一些摊位费，将来甚至可以在其中作为信用担保从交易中抽取手续费。至于契楼...运营成本相当低，我也不指望从小散修身上赚灵石，他们能帮我扩散影响力就可以了。”
　　“未来摊子大了，可以收会员的服务费或去跟其他宗门谈合作。”
　　“妙。”黄之问抚掌赞叹，“散修界广大，从未有人尝试将他们联合起来，如果真能做成那这股力量简直不可想象，我倒真迫不及待看看你能做到什么地步。”
　　“五十人我挑选一批干练能事的交给你使用，我这宝丹宗能不能杀到灵木域一雪前耻就靠你了！”
　　许山颔首：“暂时差不多就说到这吧，龙前辈还在外面等着，先给他安顿好我们换个合适的地方再聊。”
　　“走！”
　　....
　　望着牌坊上写着的【仙人府邸】四个大字。
　　龙修明略显迷茫。
　　牌坊之后是一片‘别墅区’，这里是李家村长老的居住地。
　　可淡薄的灵气，怎么看都跟仙人府邸拉不上关系啊。
　　许山跟黄之问在一旁也是不禁会心一笑。
　　许山解释道：“前辈，别研究了，这就是个名字。这段时间您就住在这里，房间我已经帮您安排好了，随我来吧。”
　　龙修明也没多话，随着二人进入其中。
　　在一片装饰华美，环境清幽的宅院内逛了一圈，龙修明捋着胡须，看起来挺满意。
　　他对住处没啥要求，干净就行...平时也都是在外面山旮旯里打坐，走哪算哪。
　　虽然灵气淡薄，但是一应设施都是相当贴心的。
　　疗伤静养还不错。
　　“前辈可还满意？”许山问。
　　“满意，老夫就在这住下。你要多长时间才能办完你手中的事？”龙修明道。
　　许山心中大概算了一下，开口说道：“三个月差不多。”
　　“那就三个月！老夫就在这等，三个月时间一到，我准时就去找你。”
　　......


第668章 正道楷模
　　辞别龙修明。
　　天色渐晚，许山跟黄之问已经同处宝丹宗一间古朴典雅的静室内。
　　此前还在李家村逛了两圈，打听了一番金阳秋的消息。
　　金阳秋还在学院内，许山便将陆香君彻底解放，简单嘱托一番后，便让他自己去寻金阳秋。
　　静室灯火燃起，黄之问注视着跃动的火苗道：“现在该说说你的事了，雷火山庄出事之后你在哪？”
　　“这里安全么？龙修明会不会窃听？”
　　“即便是神府强者平时也是收敛感官神识，维持正常状态，再说这里跟李家村还有段距离，我这里也有禁制，他不会偷听到什么的。”
　　许山微微点头。
　　黄之问都这么说了，他也就可以放心了。
　　修士确实不会放任自己的感官提升到极致，扩张金丹这个级别便开始有意收束控制。
　　感官知觉的能力扩大到一定程度就会变成负累，必须加以限制。
　　他重返天下会，在影视城就曾暗中释放神识探查过全城的状态。
　　当时有数千个人在拉屎，有人在吃饭，有人在繁衍后代....总之信息量太大了。
　　修士又不是苍蝇成精，显然这种场面能避免尽量避免。
　　“其实我意外到了西泽....”许山言简意赅的编了一套回家故事，幻海教的那些事自然是能省则省，关键信息直接忽略，“其实在回李家村之前，我去参与了扶风传承的争夺，知道我回来的人不少，过一段时间可能这个消息应该就会扩散开。”
　　“什么，你去过混天域了？那扶风道人的传承谁取到了？”黄之问忙问。
　　“没人取到，扶风传承根本就是一个幌子，这是一个陷阱....”
　　许山徐徐讲述着在洞府内经历的事情，只不过又稍做了些改动。
　　黄之问听罢，仍旧显得有些不可置信。
　　“怎么会这样...扶风前辈可称得上修士中的一面旗帜，他临死前竟然选择入魔？还用如此铤而走险的方式...”
　　许山凝眉道：“这件事也怪不得他，再说心生恶念也并未酿成祸事。”
　　“但我看扶风说是入魔，实则未必，我在洞府内见到他情况很奇怪...他对生死的态度更像是两可之间，否则计划失败之后也不会坦然救我。他只是心有怨怼，难以放下。”
　　“这个世界上有天生的恶人，就有天生的好人，我相信扶风就是这类人，他的年龄和阅历应该见过太多险恶事，可仍旧能做到高风亮德一生行善，如果他是因为本心强大才能坚持，那死前就不会有这一场设计，所以可见是本性纯善。”
　　“还有，他对把龙修明拖下水这件事一直挂怀，足以见两人情感之深。这也是我没做出妥善处置之前，不愿意跟龙修明直说的原因。”
　　“虽然这个消息已经瞒不住早晚要泄出去，好在我看龙修明现在打算闭关三个月没有立刻追问的意思，咱们还有三个月的时间可以活动。”
　　黄之问大为不解：“事情已经结束了，我不明白你还想干什么？”
　　许山轻轻摇头：“扶风的残魂还没有完全消散，他还有机会跟龙修明见上一面，虽然他自己可能不想，但这件事让他跟龙修明亲自讲清楚最好不过。”
　　“而且我不希望扶风死的这么不明不白，更不希望有人做了一辈子好事，可因为一件错事就留下千古骂名。修真界本就人人设防，出这么一号人物不容易。倘若这样的人都不值得信任，那将来正道也与魔道无异了。”
　　“所以，无论出于私情跟大局，我都应该做点什么。”
　　“微言大义啊。”黄之问抚掌感慨，称赞道，“许山，我果然没有看错你。当初紫霄剑宗能将你逼至绝境，你还能想着合作化解，万事以和为贵。”
　　“扶风要杀你，你还能抛却私心，顾及公德大局，实乃正道楷模。”
　　“太古阁虽然一直在维持北地大局，但却都暗怀私心...你跟他们不一样。假以时日，你的成就绝对不在扶风之下！”
　　“这件事我必全力帮你，你说吧怎么做？”
　　许山抿嘴微笑：“宗主谬赞了，我只是想为修真界做出一点微小的贡献，算不上什么。”
　　“扶风洞府现在就在我手上，可扶风的残魂也在其中，但不知何时会消失，现在有没有办法帮他维持？”
　　“这不难，就用对待冥灵的方法，找个容器再用缚灵符封印即可，一年半载应该都不会出问题。”
　　“那就好，劳请宗主帮我弄张符纸过来以防不测。剩下的我打算...”
　　......
　　次日一早，清晨雾气蒙蒙。
　　许山跟黄之问同时出现在学院之内。
　　绿树成荫，二人漫步着，偶尔有李家村的弟子经过对黄之问问好。
　　显然，宝丹宗跟李家村的关系亲密无间，黄之问也早就在这混了个脸熟。
　　走了一段，黄之问道：“昨天你去见扶风了吗？宝丹宗要做的事，我已经安排下去了，那你李家村这边要营造新房...”
　　“我已经把扶风塞瓶里了，时机到了再拿出来。至于营造新房直接从弟子中抽取一批人就好了，地块就选在后山前，图纸我晚点给你，不过还得劳烦宗主出面帮我支使人手，我就先不露面了。”
　　黄之问无奈道：“到了自己的地盘上还遮遮掩掩，有这个必要么...不过你这掩藏身份气息的手段确实厉害，我竟然一点破绽都看不出来，从哪学的？”
　　许山一指面部：“特殊法器，也是在西泽寻到的，在外面混有这个么东西省了不少心。”
　　“我也想用真实身份行走，奈何突然死而复生，又在洞府里经历了那么多事...外面要是不少人跑到这找我，我怕不胜其扰，先缓缓吧。”
　　“我那些长老嘴都不严，也只能请宗主带我了解了解院里近况了。”
　　黄之问背着手，呵呵一笑：“行，你这李家村好像是给我开的，自己在外面浪，家里的事全然不顾。”
　　“你走这段时间除了坊市那边其他地方也变化不小，尤其是你手下那帮长老，研究法术可真是有动力了。”
　　“哦？莫非又研究出许多新法术？”
　　“是啊。”黄之问叹道，“但说实话，我感觉都是些华而不实的垃圾。全都是异属的联合法术，得两个人与三个人同时施展才能发挥像样的威力。”
　　“这是好事。”许山乐了，“让门下弟子互相组队练习还能增强羁绊。”
　　“院里我记得我原来搞了个进度条跟技能点，这联合法术以后有必要设计一门必修课，按练习水平给羁绊值。”
　　黄之问低声笑道：“你还真是想一出是一出， 没这么玩的，太浪费时间了。”
　　......


第669章 李家村和互联网
　　“倒也不算是想一出是一出，也是时候做点调整了。”许山讲道，“光练功不够，还得在思想上多做一些建设，毕竟将来在外面混无论加入哪家门派都算是我李家村系的。”
　　“本来他们天资比其他宗门招收的一手弟子就差，如果还不抱团那后面还怎么混。”
　　“还指望着这些弟子未来人数多了，成长起来搞些其他产业。”
　　黄之问不置可否。
　　李家村成立之初的愿景跟计划他都有所了解。
　　现在也正式运作起一段时间，朝着愿景靠拢也属正常。
　　“那你打算怎么建设？”黄之问问道。
　　“这最简单嘛，莫过于先提出一个校训，一句口号，一种思想。要日日说，日日讲，时间长了也就能增加身份认同，思想上也好统一。”
　　“昨晚上我就仔细想了一下，咱们主打一个李家村精神，叫李家村六艺也无不可。”
　　“李家村精神？我怎么看不出来有什么精神？”黄之问迷茫道。
　　“这简单点总结就六个字，典、孝、急、乐、绷、赢。”
　　“呃....不懂。”
　　“你别急啊，听我慢慢给你解释。这典就是追求典范.....”
　　典：典范为荣，楷模为耀。
　　孝：孝师为本，尊德为魂。
　　急：急进为争，奋勇为先。
　　乐：乐观为导，豁达为向。
　　绷：绷心为定，静气为守。
　　赢：赢道为美，积胜为常。
　　一席话语下来，许山侧目向黄之问问道：“宗主，你觉得怎么样？”
　　“嘶...别说！你还真别说！你小子还真是什么都能弄出点门道，这太上进了！”黄之问击节赞叹，“回头我给宝丹宗弄个宝丹宗精神也安排上。”
　　“呵呵呵，这玩意都大差不差，车轱辘话来回说，但你得改改别纯抄嗷。”
　　“不错，真不错！还有别的法子么？”
　　“有，这才是皮毛而已。”许山情绪略有些起伏，“其实加强认同的关键还是在于加强沟通联系，我心里很久以前就有过一个想法，我看现在也可以尝试实现一下了。”
　　“宗主，这玉简沟通一般来讲都是单对单联系，但也有部分是多对多联系的。你说我如果想构建数千人在李家村到宝丹宗这个范围，可以无限制沟通的玉简联络网，你觉得怎么样，有没有创意？我管这叫互联网。”
　　“互联网....”黄之问渐渐色变，诧异的望向许山，“互联网我倒是没听说过，但你说的这个事老早就有人办过。”
　　“什么？”许山大为意外，“我这么有创意的想法早有人干过？那..那怎么从来没听说过有人用啊。”
　　这简直离谱！
　　互联网这种东西有，他可以接受，毕竟修士的神通比科技还科技。
　　但他在修真界晃了这么长时间竟然从来没听说过，这就离谱了。
　　黄之问啧了一声，别有深意的看了许山一眼。
　　“你呀你呀...亏得你还是太古阁一席，这事儿最早就是太古阁联合办出来的，旨在联合北地所有修士，任消息互通。”
　　“只不过时间很早，大概也就在太古阁成立之初不久。那时候只有十几家宗门，一腔热血啊，做了不少大项目。”
　　“你说的这个什么劳什子的互联网就是其中之一，这东西差点给太古阁干垮了。”
　　“这...这挺好的一个事儿啊，怎么就能垮呢？是不是他们不知道怎么用这个赚钱？”
　　“说来蹊跷。”黄之问回忆道，“我以前在家族古籍中见到过，太古阁在整个北地设阵，耗资亿万，征召的阵师不计其数，誓要把天下修士连通，共创盛举。所有人都赞同这项举动。”
　　“开始的时候效果斐然，北地任意一处都能轻易瞬息沟通，其中产生的价值自然不必多说。”
　　“阵法落成大半，这项目还有十年左右就能完成，可中间突然变味了。”
　　“大阵连通的修士越来越多，争论也开始增多，然后便有矛盾...矛盾一起，就没人再甘心打嘴仗。”
　　“这项目将将落成之前从筑基到化神，死亡的修士超过一千八百多人，二十多家宗门覆灭。最后的矛头统统指向了太古阁。”
　　“太古阁也是没辙了，硬拼着元气大伤把已经建好的大阵全部拆除...耗费了那么多资源，最后只是一场空，可惜啊。”
　　“有这前车之鉴，你说的那个什么互联网就别搞了，太危险了。”
　　许山听罢唏嘘不已。
　　哎...想当然了，忘了修士的本性和韧性。
　　人一上网就无所顾忌，修士群体显然没有键盘侠，聊点什么上了头，转头拎刀就去砍人了。
　　他还奇怪过修真界手段如此繁复神异，结果通讯方面显得有些落后，他还以为是人数太少，势力分散导致的。
　　原来根子出在这...那当下的环境可能已经是最优解了。
　　硬件软件都支持，结果用户脑子不正常，没有键盘侠的世界太可怕了。
　　可惜...可惜，自己作为一个穿越者，天才般的创意竟然就这样被抹杀了。
　　不对，也不算被抹杀，人家土著早早的就提出这个概念...这都白穿了，就社会学能产生点作用。
　　许山心中一阵气恼。
　　却在此刻，黄之问拍了拍他肩膀，指向远方道：“哎，看看，你们下面弟子打起来了，三打一呢。”
　　许山眺望看去，远处果然有三人正围着一人。
　　看情况明显不是友好切磋，是校园霸凌。
　　三人对着一人推推搡搡，将被欺负那个推倒在地，最后扬长而去。
　　“你这弟子都没敢还手啊。”黄之问笑道，“不过也是，三打一确实没啥机会赢。对了，弟子斗殴在你们这也算常事，你回来该管管了。”
　　许山眉一挑，大踏步上前。
　　原本被推倒在地的弟子正一脸沉闷的起身，扑了扑身上土，似乎已经对此习以为常。
　　见到许山跟黄之问出现在眼前，眼里闪过一丝慌张。
　　“黄...弟子白磊见过黄宗主，这位是...”
　　“这是学院新来的许长老，刚才同门相欺是怎么回事？”
　　“弟子白磊见过许长老。”白磊一咬牙道，“原来您都看见了，那三人经常欺辱弟子，弟子一人无力反抗，还请长老帮我做主！”
　　许山微微一笑，手搭上对方肩膀：“回家吧，回家吧好不好？你比较适合做一滩狗屎，比较适合做一头猪，就在家里面，你见过猪么？猪怎么活你就怎么活。”
　　“以后再也没人能欺负你，你被开除了！”
　　.....


第670章 扶风解惑
　　“啊？”白磊双膝一软，委顿在地，眼巴巴望着许山期期艾艾，“长老...你...”
　　“许长老，这未免过分了吧。你这弟子遭人欺负，你还要再踩上一脚？”黄之问斜睨了许山一眼。
　　许山说出这种话，他倒也不算意外。
　　修真界能混出头的，没有一人不信奉强者哲学。
　　强人首重心态，这看似是虚无缥缈的说法。
　　但在每一次生死搏斗之间，拼至最后的往往是心强者胜。
　　这种状态，在凡人武者练武或打熬身体近力竭时也有相当明显的体现。
　　心气一泄，再起就万难了。
　　在安全环境下，挨打不还手，直接认怂...多少要遭人白眼。
　　可白磊这弟子毕竟是新人，看境界也就炼气中期。
　　那三个熊人的可是炼气后期，境界悬殊太大了，难以反抗也属正常。
　　他自己对弟子也算严厉，可也没许山这么过分。
　　直接把人给开了。
　　许山垂眸下视白磊：“你是不是觉得委屈？”
　　“是...弟子无端遭人欺压，凭什么还要被开出学院？”白磊的眼神不住向黄之问瞟。
　　心惊之下，好像只有这一条救命稻草了。
　　“哼，倘若你要是第一次被人欺压，那我不挑你的理儿，打不过认输是正常的。”许山淡漠道，“可你说那三人经常欺压你，那我岂能容你？”
　　“你是废物么？这么长时间都不知道反抗？”
　　白磊弱弱道：“弟子...弟子只是在积蓄实力，等境界突破再...再去寻仇。”
　　“放屁！”许山冷笑，“所有弱者都是你这么想的，找个地方修炼等强了再来寻仇，可你也不打听打听！学院里哪个长老的一身实力是闷头练出来的？实力是打出来的！”
　　“学院给你们设立技能点，鼓励交易合作，你一个人打不过，难道不知道花点技能点多拉拢几个帮手吗！”
　　“退而求其次，拉下脸去求去请宝丹宗的师兄帮你找回场子，这很难吗？！”
　　“再不济，学院里不允许杀人。你跟他们拼个头破血流，一次不行就两次，两次不行就三次，他们吃饭你去挑衅，他们睡觉你去挑衅，他们修炼你也去挑衅，从早到晚骚扰一刻不停。”
　　“多来几次我就不信他们再敢找你的茬！利用规则这么简单的事都做不到，还想学人家修仙？”
　　“可是...他们把我打残了，我就没法正常修炼，进度就落下了啊！长老！”白磊哭诉。
　　“哼，你这个心态也别谈什么修炼了。”许山淡淡道，“你要是怕受伤，本长老就给你指条明路！三个人总有到人多的地方吧？你脱光了，当众给他们跪下，让所有人都知道他们欺压同门，搞臭他们！你要是怕挨打，就去粪堆里滚一圈再去，我就不信以后还有人敢惹你！”
　　“啊？”白磊震惊。
　　黄之问嫌弃的后退半步。
　　“啊什么啊！”许山厉声呵斥，“学院里你尚且不能抬起头做人，到了外面怎么混！就算你运气好加入其他宗门，出去也是给别人当炮灰的命！你以为这里是凡人学堂，读书读好了就万事大吉么？”
　　“在李家村尚且如此，加入其他陌生的宗门，别人见你是个软蛋还不知道会怎么排挤利用你！”
　　“想活下来，想成为强者，那就一切能抛弃的全都抛弃掉，一切能利用的全利用上！现在本长老已经给你指明了这条路，我再给你三个月时间，三个月内把那三个废物给我整服了！”
　　“否则，不要继续在学院混，再让你混下去那我就是在害你，我李家村的弟子绝不能当炮灰，听懂了吗！”
　　“懂了...”
　　“大点声，根本听不见！”
　　“懂了！”白磊鬼哭狼嚎的喊了一嗓子，战战兢兢的起身离去。
　　“等一下！”
　　白磊僵在原地，许山转过身问道：“对了，他们为什么欺凌你？”
　　“没什么理由...就...就因为我是学生会的!”
　　白磊哇的一声，哭哭啼啼的跑了。
　　许山以手抚额。
　　对了，那就不奇怪了。
　　自家学生还是有素质的，我说不会这么无缘无故的校园霸凌。
　　“你这教弟子可真够狠的，这么玩下去也不怕教出几个小魔头，到时候同门相残？”
　　“不会...就当提前适应社会了，我就是这么走过来的，不也没变成变态么。”
　　二人继续向前走去，望向远处，许山慨叹道：“不过这次回来是应当要给学校做一点调整了，正好趁着这段时间我做做调研，走吧...咱们先去后山那块看一看，找一个合适的地块。”
　　.....
　　三个月时间，转瞬即逝。
　　修真界沸沸扬扬。
　　许山跟第五炼锋重现江湖，跟扶风洞府这两件的消息早已传遍天下。
　　李家村的灵堂自然随之撤除，不少人前往李家村核验此事，但寻觅无果。
　　仅仅热闹了十多天，便无人再上门主动询问。
　　大多数人都在猜测，许山夺了扶风洞府，外加伤重已经暗中躲在某地疗伤。
　　而此刻，许山正身处扶风洞府之内。
　　水潭中央，一个精致的瓷瓶摆放着。
　　上方贴着一张缚灵符。
　　许山走上前，撕开瓶口的符箓，扶风的身影从中涌出。
　　只是看了许山一眼，便闭目盘膝打坐。
　　许山走至他身前盘膝坐下，注视对方。
　　“我有件事想问你，前辈愿讲便讲，不愿讲我也不多问。”
　　“把老夫封印了这么久，放出来就为了问一个问题？你说吧，说完了立刻走，我不想见到任何人。”
　　许山沉吟片刻：“我在洞府里打出的那一拳你也见识到了...但那次手臂的主人把我拉入意识之中，亲口跟我说我可以借用他的力量。”
　　“我想问前辈....这到底是福是祸。”
　　这个问题盘亘在许山心中良久。
　　逆法帝尊现身，让他心有余悸，这种存在已经是智力跟实力全都无法弥补的存在。
　　能借用对方的力量无异于多了一张生存的底牌，但是代价是什么...他无法揣度。
　　眼下就有高人在场，也见识过这般手段。
　　遇到不懂的问题，找高人请教远远强过自己瞎琢磨。
　　哪怕人家只愿意吐露只字片语，或是一个眼神。
　　......


第671章 劝解扶风
　　扶风抬起眼皮，看样子略感兴趣。
　　“有意思...看来你也不了解那个存在。那条臂膀...十分神异，你那一拳之威并不是臂膀的力量对不对？”
　　“没错，前辈感知到了？”
　　“感知到了，就在你的拳劲倾泻一空后，虽然只有一刹那...但那是前所未有的强大，我在那臂膀的主人面前与蝼蚁无异。”扶风沉思道，“那应该是极境了...”
　　“神魂分布在躯体之内，还能与你沟通，借给你力量，这般人物的肢体还能残毁，实在不可想象。但那在臂膀上留下拳印的人应该与他在伯仲之间。”
　　“那我到底能不能借用他的力量？”许山追问道。
　　扶风冷笑一声：“控制不了的东西最好别用，手臂的主人你了解么？那条手臂可以借给你力量，就凭你的身体又能承受多少？”
　　“当然了，凡事无绝对。那强者能与你沟通说不定还活着，遇到了某种困难，你拿着他的手臂，他有求于你，大概也不会害你。”
　　“但如果他借给你力量同时要求你精神上不要有丝毫设防...那你可就得当心了，你一定会变成傀儡。”
　　“我看的出来...你小子身上有点奇特，能引动手臂上的拳印，或许手臂的主人正需要你这种能力，能牢牢将你控制住是最好的选择。”
　　听扶风说完许山惊出一身冷汗！
　　之前真亦幻曾对他说过，极境的强者关系都不错，尤其是逆法帝尊跟烈九重还算是关系好的，他本能的就有些好感，没有太过怀疑。
　　扶风这么一点拨倒是给他惊醒了。
　　逆法帝尊大概率是被烈九重肢解的，还在体内留下了拳劲封印。
　　那也就说明逆法帝尊身上出现了不可测的变故，所以烈九重才会出此下策。
　　烈九重是值得信任的，他到死之前肯定还保有神志，留下的分身也都一切正常。
　　逆法帝尊很可能需要自己，也只有自己能解开拳神留下的封印。
　　那为什么上次没有直接对他动手脚呢？
　　有可能是因为当时身体情况太差了。
　　不管怎样，绝对不能借用他的力量！
　　“多谢前辈指点，我懂了。”许山感激道，“但我还有一件不情之请，希望前辈...”
　　感受到许山的眼神，扶风开口说道：“你打的什么主意老夫心里清楚，无非是老夫的一身传承还没有学到。”
　　“我告诉你，老夫宁愿把它带到坟里也不会给你...你走吧。”
　　“神府强者多少人仰望的存在，你一生所学若是就这么从世上消弭无踪，难道你不觉得可惜么？”许山反问。
　　扶风露出一抹讥讽的笑容：“老夫告诉你一件事吧，这世界上什么功法消失都谈不上可惜。老夫活了千百年，见识过无数事，在凡人世界也长居过，国家兴衰、更替轮回见过许多次。”
　　“凡人匠人总是为前人的技巧遗失感到遗憾，但就老夫所见...从来没有遗失的技术，只有被抛弃的技术，功法也是如此。”
　　“我的功法无法流传，但总会有更好的出现。”
　　“所以你说可惜，老夫从不觉得可惜，而且我对这个世界失望透顶，没人值得我留下传承。”
　　“是，我确实想要你的传承，但不是我想学。”许山掏心掏肺，“我是为了承诺，你也知道当初在洞府我答应了其他人，要把你的功法分享给他们。”
　　“至于我本人，我并不需要你的东西，我从不贪多，有一门值得我修炼的功法已经足够。”
　　“我看你这个人跟传说中的名不副实，是个道貌岸然之辈。”扶风不咸不淡道，“你以为我会信你？再说你的事跟老夫有什么关系？凭什么帮你？”
　　“当然有关系，我要帮你洗清罪名，我不希望你给世界留下的最后一件事是一桩恶名，这太可惜了，这对你也太不公平了，这个世界不该是这样。”
　　“哈哈哈，聪明，打着为老夫好的旗号为自己谋私利，不过还是太嫩了。”
　　许山面无表情起身，重重叹了一口气。
　　“我知道你不信我，但我说的是实情。我本是一个凡人，我的家乡也不像修真界这么残酷，我跟你一样厌恶过这个世界，但我跟你不一样的地方是我比你理智。”
　　“老夫吃过的盐比你吃过的饭都多，你在老夫面前还端起来了，你懂个什么？你经历过什么？”扶风嫌恶道。
　　“我阅历不如你，但有些道理总要比你看的清，我从来不对人性善念失望。”许山的声音略显飘忽。
　　“人爱财货，一生都在追寻奇珍异宝，越稀有价值便越高。人的感情何尝不是如此，贪、嗔、痴人人摒弃，因为太廉价易得。爱、善、仁却人人追捧正是因为稀少美好。可为何人面对求而不得的财宝愈发贪婪，可在情感上求而不得却会由爱生恨？”
　　“我不知道你心里是如何作想，但对我而言那些善念就像稀世珍宝，抓住一次也足堪满足，就算难求难得我也会继续追寻，我不会失望迷惘，这就是我跟你的区别。”
　　扶风哑然望向许山。
　　一向雄辩的他在正直无私的许院长面前实在无颜诡辩。
　　时至今日，他这才意识到什么叫做正气凛然。
　　“你觉得这个世界对不起你，我理解。但你总不该对龙修明心里有恨...你在洞府里的事他还一无所知，我在瞒着他，他现在就在李家村等我一个说法，我想请你亲口去跟他说清。”
　　“修明他...”扶风脸上罕见的闪过一丝慌张。
　　他本想就一死了之，实在没有脸面再见老友。
　　可现在情况已经完全超出了他预料。
　　.....
　　风声咧咧作响。
　　龙修明疾驰在云天之上，神识不断扫过大地。
　　他心乱如麻，脑子已经搅成了一团浆糊。
　　李家村教师宿舍区闭关疗养了三个月。
　　刚一出关准备来找许山，结果莫名其妙在外面吃到了许多惊天大瓜！
　　扶风入魔，设下陷阱害人。
　　近三百名修士被他害死了几十号。
　　扶风还吃人，挑食不吃鸡，说可能因为生鸡口感像煮熟的肺头儿...
　　......


第672章 扶风、龙修明
　　还有许山在洞府中，力挽狂澜，一救五十二人。
　　信息量太大，龙修明完全不敢相信！
　　扶风跟他相知相识几百年，怎么临到寿近会做出这样的事？
　　更何况还专门嘱托他来看守洞府大门。
　　那不就是让他送死么！
　　两人一块经历了不知道多少磨难，相互为此豁命的事也不是没有过。
　　扶风怎么可能做出这种事。
　　无论如何他都不敢相信。
　　可在李家村坊市找了好多人打听，那些散修都信誓旦旦的告诉自己。
　　再加上许山诡异的态度，已经让他不得不朝着不好的方向去想了。
　　现在已经没什么要打听的东西，找到许山问清楚才是关键。
　　瞬息之间，龙修明庞大的神识已经将整个李家村笼罩。
　　直到捕捉到一抹不寻常的气息，他眉间露出一抹疑惑俯冲而去。
　　....
　　扶风洞府的大门就静静立在一方大殿中央。
　　清濛雾气仍旧如前在门框中涌动着。
　　而许山跟扶风早已从中走出。
　　两人漫步殿中。
　　殿内装饰谈不上奢华，却典雅且奇特。
　　块块门板大的玉璧，伫立如林。
　　覆海上嵌莹润暖白的萤石散发着柔和的光芒。
　　萤石的排布极为讲究，极富美感，宛如星河洒下。
　　照的大殿满室生辉，圣洁异常。
　　掠过一块块玉璧，扶风的表情眼神不知是哀伤还是何种情绪。
　　许山就表情淡然跟在他身后，目光同样在玉璧表面掠过。
　　玉璧上面刻满了文字记录。
　　那是扶风生前的记录，一笔一笔，所作所为。
　　大多是些广为人知的消息，虽不能称全面，但已经是宝丹宗能搜集到最全面的信息。
　　【三百载前，筑基修士胡文广，于外历练之际，忽遭妖兽之厄，命悬一线。幸得扶风道人出手相救，更赐丹药一颗，方得脱险。而今，胡文广已位列金涛门金丹长老之尊。为感其恩德，遂留手印于此，以证其实，亦彰其恩德。】
　　【昔年六百七十五载前，散修莫士幸得扶风道人之妙指，修为骤进，终能立足世间，创立天元堂，传扬道法。然修炼之道艰难重重，莫士虽勇往直前，终因突破之难而身陨。其后人感念扶风之恩，特留手印于此，以志不忘。】
　　【四百二十三年前，迎风宗突遭妖兽之患，危在旦夕，宗门几将覆灭。幸得扶风道人仗义相救，力挽狂澜，保全宗门上下百人性命。为铭记此恩，特留手印于此，以证恩德之深....】
　　扶风驻足，表情似是有些痴了。
　　他缓缓抬起手，不自觉的将手按在了玉璧上的鲜红手印之上。
　　许山停步，安静等等待着。
　　少顷，扶风略有些低沉的声音响起：“许山...你以为你做这些，老夫就会把传承给你？你太天真了，这点小手段就想把老夫收买，简直可笑！”
　　许山淡淡道：“你以为我是为了你的传承？大错特错！”
　　“我自从知道了你寿尽之后就打算做这件事，我许山是一宗之主，手下弟子何止上千，他们需要一个榜样，修真界也需要一个榜样。”
　　“我不是为了讨好你，无论出于个人还是公心我都要这样做。”
　　“我确实想要你的传承，但你给我传承我会这样做，你不给传承我也会这样做，哪怕你过想杀了我我还会这样做，我许山做事就是这样，你...并不了解我。”
　　扶风沉默，不知如何作答。
　　对方明明只是一个金丹修士，与他的见识相差十万八千里。
　　可他现在却猜不透对方的真假。
　　不，不能说猜不透....而是他深感对方说的话是真的。
　　但这种行为让他心中本能的又产生否认。
　　就在此刻，殿外大门被推开。
　　许山心中微动。
　　正主终于来了....
　　龙修明原本表情中带着许多焦躁。
　　可当推开大殿的殿门，看到屋中诸多摆设之后竟然出现一丝恍惚。
　　也仅仅是片刻，他便迈着步子朝许山走来。
　　当看到扶风那一刻，龙修明表情万分复杂。
　　扶风报以苦涩。
　　许山微微躬身：“龙前辈，扶风前辈就在这...有什么话，你们聊吧，我不再打扰。”
　　说罢也不等二人开口，许山大踏步走出殿外。
　　关上殿门，许山舔了下干涩的嘴唇。
　　一甩手照着天空丢了一发火球，心中默默祈祷。
　　两个人感情深不深，事情能不能成，就看这一下了！
　　....
　　“你还没彻底消散，为什么要对我隐瞒？”龙修明问道。
　　扶风无言以对。
　　“我在外面听到了一些传闻，是不是真的？”龙修明又问。
　　扶风挣扎片刻，终于不再保持沉默。
　　“都是真的，是我陷你于不义，我对不起你。”
　　龙修明重重一叹：“咱们认识了已经七百余年，你是怎样的人我太清楚了，我没想到你会做这样的事。为什么，你想活着我可以接受，但你为什么用这么愚蠢的手段！”
　　“我心里有恨，你不知道...除了你所有人都在盼着我死，我的死能给别人带来好处。修明，我帮别人帮了太多，到头来却是这样的结果，我无法接受。”
　　“杀人其实才是我心里最想做的，最好能让那些人体会跟我一样的恐惧，活下去反在再其次。”
　　“所以你连我也算计进去了？”龙修明质问道。
　　“是...我已经什么都不在乎了，你也一样。”扶风苦笑，“可惜，我设下这死局竟被一小辈所破，天意难料。”
　　“现在我已经什么都做不了了，你要是想杀我就杀了我，能死在挚友手里也算幸事。”
　　扶风缓缓闭目。
　　龙修明的眼神悲凉：“想不到，当初那个豪情万丈的扶风能变成现在这样，我以为你道心稳固无比，可就这么轻易的被击垮了。”
　　“是啊。”扶风又睁开双眼，自嘲般笑道，“我也没想到，只是旁人的一点恶念就能彻底将我击垮。”
　　“到最后，只有你对我没有丝毫恶念，可我也想着去将你拖入局中，你恨我么？”
　　......


第673章 扶风之死
　　“恨？你知道我不是怕死的人，而且都不知道欠你几条命了，我只是替你遗憾...你看看周围这些，这么多人都记得你的好，你为什么偏偏要钻牛角尖？”龙修明惋惜道。
　　“你如今这个状态也撑不了多久了。这些都是许山搜集的吧，他也是个有心人，你以前的事我都记不清了，就在这走走吧...死可以，起码心里别再有恨。”
　　扶风无语凝噎，迟滞了片刻，跟上了龙修明的步伐，漫步在玉璧林中。
　　直到一刻钟后，两人默契停下。
　　扶风长叹：“你不记恨我，但我无颜见你，现在看也看完了，你到底要不要动手？”
　　“你不用再说了，我既然不恨你，就不会杀你。”龙修明侧目看向大门，“许山帮你做了这么多事，一定还有其他话要交代，不如听听他想说什么。”
　　“许院长，请进吧。”
　　许山推开门，可大门敞开两边，他站在一旁并未进入。
　　“二位聊的怎么样了？”许山隔空问话。
　　龙修明跟扶风一同沉默着。
　　许山淡淡一笑，看向扶风：“前辈，不妨上前一观。”
　　扶风迟疑了一阵，而后上前。
　　驻足门口，他呆住了。
　　门后的世界逐渐映入眼帘。
　　宽而长的阶梯蔓延向下，左右两边是白玉连廊，阔气华贵。
　　顺阶而下是一方大坪，而大坪中央矗立着一座数十米高的雕像。
　　雕像飘逸灵动，站立着注视着前方。
　　那雕像赫然就是他自己。
　　下方还摆着一个巨大的四方青铜鼎。
　　铜鼎之内香火旺盛。
　　还有络绎不绝的李家村修士排队上香。
　　青烟袅袅，不断吹至大殿之中。
　　看着许山脸上灿烂的笑容，扶风忽然有种如鲠在喉之感。
　　那颗早已千疮百孔的心，却在虚浮的灵体中加速跳动。
　　不知多少年没流过泪，此刻却有种泪流之感。
　　扶风的心态稍作平复，看向许山露出一抹难言的笑容。
　　“你..你把雕像摆反了。”
　　“我知道，你现在这个状态，摆正了我怕你看不着。”
　　“做作。”扶风嗤的一笑，表情旋即又变得失神，似喃喃自语般道，“老夫从来没想过让人会这样待我，更没想到别人会这样待老夫。”
　　“这是你应得的。”
　　“许山...玉璧上的手印都是假的吧？”扶风轻声问道。
　　许山一时无言以对。
　　没有想到，自己精心布置的安排，扶风早已经看穿。
　　玉璧上的事迹是真的，但手印全部都是假的。
　　那故事中的人哪怕还在世，还感念扶风的恩情。
　　可再没有人愿意给他作证。
　　扶风最后设计的杀局，将他的名声败的一干二净。
　　人人都想着自保，再没人敢主动跟他牵扯上关系。
　　这是情理之中，但却冷漠的让人难以接受。
　　“手印是假的，但事情是真的。旁人不敢认，我许山敢认，我李家村的所有弟子都会认。”许山严肃道，“那些手印我早晚也会让他变成真的。”
　　“没人能否定你做过的事，总会有人记得。”
　　龙修明略有些诧异，不过满怀欣慰。
　　扶风怔怔的望着他，忽然释然一笑。
　　“真拿你没办法，你赢了。”
　　扶风伸出手指点向许山额头。
　　许山深思迷惘刹那，回过神快速凝聚心神。
　　顺着扶风的手指大量的信息涌入脑海。
　　扶风的身影越发淡薄，几乎快要消失。
　　龙修明抬起手，有心阻拦最终还是放下。
　　十数息之后，扶风收回手。
　　“说实话，老夫还是挺感动的，现在不欠你了。”
　　许山平静的看着他：“传承，我不会白拿。我发誓，会帮你洗脱污名。”
　　扶风微微一笑，目光投向外界。
　　不断赶来的李家村弟子还在等待上香。
　　烟气缥缈，扶风的眼迷离了。
　　他抬脚想要迈出门槛，许山抬手阻拦，龙修明大喝：“扶风！”
　　凭他现在的状态，阳光都足以杀死他！
　　扶风回望一眼，没有说话。
　　龙修明瞳孔颤动，张口却不能言。
　　下一刻，扶风的脚步已经迈出。
　　阳光明媚，照耀在广场、阶梯、大殿。
　　白石白玉铺就得地面已经披上一层金辉。
　　扶风伸展双臂仿佛迎接着烈阳。
　　恍惚之中，自年轻老晚年的一幕幕在脑海中不断走过。
　　那些热血的、迷惘的、仇恨的、一切的记忆都在消散。
　　扶风口中发出两声轻笑。
　　阳光在灼蚀他的魂体，火红的细线自手向下蔓延。
　　他身上开始散发出飞火般的点点亮光。
　　就像他生前一样，照耀世人。
　　飞火燃尽，最后魂体消散,扶风已经彻底从这个世界上消失。
　　....
　　许山静静目睹了这一幕，心中竟有种怅然若失之感。
　　虽然被扶风害了一场，但为了布置今日这一景。
　　他可以说对扶风已经有了深度的了解。
　　扶风是个伟大无私的人，在修真界罕有的真正意义上的好人。
　　临死前，他还把传承给了自己，这是在他计划之外的。
　　现在自己感觉反倒欠了他。
　　龙修明的眼眶微红，目光还停留在半空，扶风消散的位置。
　　二人站立许久，双双回过神。
　　四目相对，许山道：“我在洞府中，扶风自知设局不成，必死无疑。最后一件事，是要我帮你洗清罪名。”
　　龙修明缓缓点头，侧过身去。
　　眼角悄然滑落一滴清泪。
　　“你费心了，老夫欠你一个人情。”龙修明甩手丢出一块玉简，“遇到事捏碎这块玉简，不违背原则的情况下，老夫帮你办一件事。”
　　“老夫也就不在此久留，告辞了。”
　　说罢，龙修明的身影已经从许山眼中彻底消失不见。
　　许山平复了一下心情。
　　拿到扶风传承跟龙修明的人情并未有什么惊喜。
　　相反扶风的死还有跟龙修明的感情更让他动容。
　　许山回望阶下，李家村的弟子还在按照吩咐上香。
　　他一挥手丢出一颗火球，在空中爆燃。
　　下方李家村弟子见到火球燃起，纷纷调转身形往回走。
　　他们也不知道来干嘛的，学院怎么安排怎么办就是了。
　　现在信号来了，该走了。
　　大殿前的广场迅速散空，许山走到雕像前。
　　弯下腰，把雕像调回正确的位置。
　　想着香炉还在后面便要去拿。
　　不过刚走一步便停住了脚步。
　　许山抬头望了望，扶风的雕像栩栩如生，像是忧心天下的眼神正凝望远方。
　　许山心中不免感慨。
　　今日的一切都是假的，但早晚会变成真的。
　　这个世界亏欠扶风，世界也不该是这样。
　　从此....人间的善念就由我来收集！
　　许山目光变得坚定。
　　搬出了一个跟香炉等大的装了三分之一满灵石的功德箱，轻轻放在了雕像前。
　　.....


第674章 暮年金阳秋
　　“所以，扶风就这么走了，他真的把传承给你留下了？”
　　茶室内，黄之问手持茶杯有些不可思议的问道。
　　许山也不多言直接丢过一块玉简，眉一挑：“我都留在玉简里了，看看？”
　　黄之问放下茶盏，拿起玉简查看，不久发出一声惊呼。
　　“嚯！地阶六品...这可真是了不得了，不过对于扶风来说倒也算不得什么。”
　　“是啊，地阶六品。还不止于此，他对阵法跟炼器也有很深的造诣，我没想到那些东西对我而言比这功法更有价值....你想不想看看？”
　　黄之问笑笑，把玉简放归原处。
　　“不用了，我对那些没兴趣。不过你小子运气也真是逆天，寻常修士能拿到地阶功法都相当艰难，你这地阶功法都弄了两份了。”
　　“这两份都堪称镇宗的极品功法，不过你也别什么都想着学，贪多嚼不烂...功法再好也要搭配基础跟战斗经验，后者才是重中之重，否则就算有天阶功法也是白给。”
　　“哎？说起天阶功法，我只知道遮月仙宫有一份，其余的地方...哪能弄到？”许山好奇道、
　　黄之问摇头：“阳鼎王朝有一门天阶功法，其余的不知道，这种东西放在任何一个宗门都是绝密！而且有的修炼条件极为苛刻，耗资巨大，甚至要元婴期才能修炼，基本都只传一人。”
　　“不过阳鼎王朝不太一样...夏家的血脉确实优异，一家子都天资过人，更有本钱供养，据说那两个皇子修炼的都是天阶功法。”
　　“原来如此....”
　　“别说这些没用的，现在扶风已经走了，龙修明也说欠你一个人情，后续的你准备怎么办？”黄之问道，“也该亮出你的身份了吧。”
　　许山略作沉吟：“再等一等吧，我还有很多事要做。扶风虽然已经走了，但他的事还没结束，我要帮他洗清身上的污名，他好歹也是散修界的一面旗帜，否则我这纪念堂就白开了，我还等着在七域都开上分店呢。”
　　“这事可就难办了吧，他得罪的人背景都太深厚，你怎么洗？而且他竟然吃人呐，外面传的都多难听了！”
　　许山微微侧过头，绷着脸：“哎呀不就是吃人嘛！他吃的都是坏人，南疆魔道....我随便找个借口就糊弄过去了。”
　　“这件事我自有安排，劳烦宗主帮我派个道子...”
　　“是圣子。”
　　“帮我派个圣子，去第五家族一趟，让第五炼锋来李家村找我，后续的事我再安排。”
　　“行，这点小事，还有其他的么？你要没事我可有事了。”
　　“啊？”许山疑惑的看向黄之问。
　　黄之问不紧不慢的拿出一条木盒，抽开盒盖露出内中之物。
　　里面摆着银灿灿的两样东西，形似萝卜，‘萝卜’两旁还有两个精致的玉瓶。
　　许山微微蹙眉：“这啥？”
　　“栓丹。”
　　“？？？”
　　黄之问慢慢悠悠道：“我炼出来了，这两枚都是玄阶二品的赤血九阳丹。外面那层银皮也是我特意加上去的，也是一种丹药，有补充灵力之功效，只要运转灵力提升体温，银皮就会融化，里面的丹药就会在体内生效。”
　　“而且这银皮层从顶到尾厚度不一，所以升温之后会自上而下化开，药力能持续绵密的释放，而不会集中爆发，足以维持三场大战而不产生负面影响。”
　　“这一颗栓丹顶得上一瓶的药量了，你觉得怎么样？”
　　“太粗了吧有点...”许山拿起一条丹药打量，“不过听着真的挺猛的，这玩意是真能保命啊，灵血双补！”
　　“那这两瓶又是什么？”许山拿起盒中玉瓶问道。
　　“润滑用的。”
　　“.....”
　　许山扯了扯嘴角：“宗主还真是心细如发，那这丹你试过了么？”
　　黄之问睁大双眸，缓缓看向许山：“荒唐，我岂能试这种东西！”
　　“给你看这玩意...其实就是想让你帮我找人试一试。我那弟子袁元叛逆了，挣的灵石多了，不服管教了，我提前一天让他做好准备试丹，这兔崽子昨天收拾行李连夜跑了。”
　　“袁元都不愿意试...我看我这是没有合适的人选愿意尝这个鲜了，你小子鬼点子多，手下人也多，你帮我找人试试，这俩丹药我送你了，玄阶二品这么两大根丹药，可不便宜呢！”
　　许山听的直嘬牙花子。
　　手下多也都是学生最听话，可学生明显无法承受这种丹药的药力，让那些长老试丹也是万万不可行的。
　　好像也没有可选的人手，只剩师兄了，让他试试也好，算是给他留下一颗保命丹药。
　　“那成，我就先不跟你聊了，试好了丹我给你反馈。”
　　“走吧，快点啊。真成了，咱们的丹可就卖疯了！”
　　黄之问一手托着茶盏，一手拿着杯盖朝着许山晃了晃。
　　许山拿起盒子，转身出了茶室。
　　到了室外，飞身而起，朝着李家村赶去。
　　不多时已赶至李家村，在上空盘旋了几圈后，朝着仙人府邸飞去。
　　最近这三个月虽然一直没跟陆香君打交道，但是也见过几面。
　　他一直都在陪着金阳秋在一块。
　　现在扶风的事情已经解决一半，不妨直接跟他坦诚相见。
　　落至地面，许山大踏步朝着金阳秋所在处走去。
　　到了宅院门外，不等敲门，大门已经自动打开。
　　金阳秋略带些沙哑的声音从屋内传出：“来者何人？”
　　“师尊，是我。”
　　“许山呐....”
　　许山一进屋，金阳秋的身影已经出现在客厅。
　　满头花发，一副垂垂老矣的模样。
　　修士的容貌通常不会有太大变化，但如果境界迟迟不能突破，濒临寿元耗尽便会像凡人一般开始快速衰老。
　　倘若赶在生机未曾断绝之前突破，容貌便会固定在当下的状态。
　　此时想要调整回年轻状态并非难事，但许多男修士是绝对实用主义者，大多懒得耗费精力调整自己的外貌，是什么样就算什么样了。
　　而女修或许是出于更强烈的生物本能，大多愿意保持年轻时貌美的面孔。
　　金阳秋现在这副状态...已然是走到了暮年。
　　......


第675章 一碗水端不平
　　虽然已经暗中见过金阳秋这副形象，但这次正式见面许山仍旧感觉有些复杂的感觉。
　　悲凉、感慨、遗憾皆有之。
　　自己到了这个世界认的第一个师尊，虽然一开始看不上自己。
　　但是入了门，他还是诚心诚意的在教导。
　　如今他却快要寿尽了，这也是自己到了这个世界第一个可能亲眼见证寿命自然走到尽头的修士。
　　“师尊。”许山恭恭敬敬的行了一礼。
　　金阳秋走上前显得异常开心，满脸的褶子又深了几分。
　　许山出现他不意外，他早已在陆香君口中听说了消息。
　　虽然不知道是什么原因导致他隐瞒身份，但他也没想多问。
　　自己已经早就没资格指导弟子了。
　　“坐坐坐，进来坐。”金阳秋拉着许山往里走，就像个普通的老人。
　　二人落座，陆香君从室内走出，见到许山点了点头也跟着坐在一旁。
　　金阳秋轻拍许山的手，感慨道：“你的事我都听香君说了，哎呀....了不起啊！你这经历可比为师精彩多了，一转眼你都已经是金丹圆满。”
　　“为师努力了一辈子也没你走的远...我没看错人，为师当初第一眼见你就知道你是人中龙凤，现在有实力又有名声，好..好!”金阳秋碎碎念着。
　　许山笑容满面。
　　陆香君嗤的笑出声：“不对，你当初想要给师弟撵出去的，连宗主给的筑基丹都想收回来，我记得清清楚楚。”
　　“畜生，闭上你的臭嘴！”金阳秋破口大骂，“老夫收了这么多弟子，就属你没出息！老子的脸早都被你丢尽了！”
　　“你一共就收俩！”陆香君驳斥道。
　　“跟我来劲是吧！”金阳秋怒目相对。
　　许山忙打圆场：“师尊啊，算了算了，消消气。师兄在外面可一直惦着你呢，要不也不能火急火燎的冒险回来。”
　　“惦记。”金阳秋冷笑，“惦记着给我送终吧？”
　　“没错。”陆香君回以冷笑。
　　“滚出去！滚！”
　　陆香君圆润的滚了。
　　许山摇头叹息：“干嘛呀这是，好不容易见面，天天在一块总不能天天这么打吧？”
　　金阳秋强压怒火：“他在外面炼化了那个神脉王树是吧？我已经帮他重新测过资质...一般的阵盘已经无法测出他的上限。”
　　“这个畜生，在外面得了天大的机缘还不思修炼...，我催他修炼他竟然跟我振振有词反驳，你知道他跟我怎么说？”
　　“怎么说？”许山好奇道。
　　“他说他要拍什么电影...说有你养着他也不用修炼了，抱着你的大腿能吃一辈子。”说到此，金阳秋猛拍桌案大吼，“畜生！我怎么收了这么一个没出息的畜生！！”
　　“我也不是养不起，他要拍电影你就让他拍呗？”
　　“什么？”金阳秋一双昏花老眼顿时气成了大小眼，“许山，你也是滚过刀尖的人。外界到处都是风险，你能保他一时，你能保他一世么！”
　　“他从小就没出息，不逼着他绝不修炼，你这种态度就是在害他，你想让他死么？”
　　“好好好，咱们不说这个...”
　　“说，必须得说。”金阳秋叹息，“我从小养他到大，为师没别的事求你，我活不了几年了，你一定帮我看住他，能不能答应我？”
　　“我答应你。”许山安慰道，“这你就放心吧，他想去拍电影也是为了帮我，而且我最近拿到了一份功法，地阶六品，这可是扶风道人的传承，交给他修炼也不算浪费了他的天赋。”
　　“地阶六品...扶风道人的传承？真的假的？”金阳秋瞳孔瞬间放大，情绪异常激动。
　　他当了大半辈子散修，这种高级功法，只在梦里出现过。
　　扶风道人对他而言也是传说级的人物。
　　现在这两样东西凑在一块，无异于在他心中掀起一场核爆。
　　许山直接拿出玉简，递了过去。
　　“当然是真的，这就是功法，真伪您一看便知。”
　　“我...我能看么？”金阳秋小心翼翼不敢接过。
　　“有什么不能的，咱们什么关系，再说那戮心剑典比这个还要好，我不也拿去公开了？”许山直接把玉简拍在金阳秋手上。
　　见他如此大气，金阳秋也不好扭捏，拿起玉简开始查看。
　　直到半个时辰过后，神念退出。
　　金阳秋瘫坐在椅子上，仰面朝天，两眼空空。
　　许山问道：“师尊，怎么这副模样？”
　　“啊......死也值了...”金阳秋喃喃自语，旋即振奋道，“你真要把这功法传给香君？”
　　“当然，我骗谁也不能骗你啊。”
　　“好好好...那你现在就去找他说，省的这混账浪费时间，为师刚看了这功法颇有收获让我一个人想想。”金阳秋重新闭目陷入沉思
　　许山无奈的笑了。
　　老头儿对自己关心，但到底还是关注师兄多一点，那更近似父子之情。
　　这一碗水永远端不平啊....不过这也挺好。
　　起身出门，陆香君在门外花园里拿着纸笔写写画画。
　　感受到有人来，陆香君抬眸：“说完了，师尊跟你说什么了，不是又要我修炼之类吧？”
　　“该练练，你功力上不去以后拍电影大场面怎么搞啊！”许山翻了个白眼，丢出玉简，“这功法你收好了，自己有时间勤练，我会在南疆找几个人好好督促你。”
　　“你在南疆找人督促我？那不都是魔道修士么？”陆香君讷讷道。
　　“没错，要的是魔道修士。”
　　说话间，许山拿出装有栓丹的木盒，打开放在桌上。
　　“这里有一枚丹药，帮我试试丹，这可是保命的丹药。”
　　“哦？”陆香君一改情绪，注意力转移到木盒中。
　　“师弟你没开玩笑吧，这是丹药？不得噎死人呐！”
　　“是丹药，就是用法奇特了些，不是用嘴吃，而是....你懂了吧？”
　　“我他妈不懂啊！”陆香君震惊跳起，“修真界不知道多少年历史了！没听说过谁他妈用屁股吃丹？你是不是想玩我？我告诉你我绝对不试！”
　　“草，这可是地地道道的好东西！将来丹道新的发展方向，别说我骗你，我陪你一起试，敢不敢！”
　　......


第676章 栓丹试用
　　“吼~？真的假的？”陆香君眉毛一斜，来了兴致。
　　许山肯定不会拿东西害他，按说这丹药这么大一根，效果也必然不凡。
　　可这用法委实有些忒难为人了。
　　要是没人知道，他还稍稍敢尝试一下，许山主动拿来说那是万万不敢动这个心思的。
　　这么私密的事怎么能让别人知道。
　　可现在许山说他也敢试....
　　“真的假的？我不信。”
　　许山嘁了一声：“你有什么不信的，这玩意要是验证成功，那修真界风气都要为之一变！站在历史潮头，你不觉得兴奋么？”
　　“兴奋？我特么觉得恶心！这要被打死了，一松丹药不就漏出来么？跟拉了羊粪蛋似的，死了连个清白之身都捞不着...”
　　“别废话了，那你到底试不试？”
　　“试！当然试！”陆香君声调拉高，鬼祟的看向许山，“你试我就试，你先试我后试，怎么样？”
　　“行！”许山拍案，豪气干云，“我现在就试，我试完了你试，你可别给我赖！”
　　“谁赖谁王八，你试，我现在就看着你试！”陆香君一脸邪笑。
　　啧啧啧，师弟也是有头有脸的人物，今天倒要看看他怎么出大丑。
　　正这般想着，许山拿出一根丹药已经朝着不远处的小树林走去，临走不忘嘱托：“别偷窥啊。”
　　“哎！你藏起来，谁能证明你用了？”陆香君起身警惕道。
　　“这么大一条，我用完，隔着肚子一摸不就摸出来了！什么你都想看，有没有公德心！”
　　“那倒也是...”
　　陆香君悻悻坐下，翘起二郎腿看着许山的背影。
　　表面淡定，心中却不禁有些紧张。
　　这货...不是真要试吧？他好像没什么羞耻心，干出来这种事也不是太奇怪。
　　他要真塞了，我还能跟着塞？
　　赖了么...不行，真要赖了师弟这畜生强上，到时候塞的可能就不是丹药了。
　　罢了！
　　他要是都敢塞，老子当师兄的有什么不敢塞的，区区一颗丹药而已，而且本质上不坏。
　　大不了大家一块丢人。
　　不多时，许山从小树林折返而回，老脸通红。
　　陆香君一脸的痴呆相：“不是...你真塞了啊？”
　　“自己摸！我许山在外面混可是讲信用的！”
　　许山一撩袍子，陆香君眨巴着眼上前按了两下。
　　腹中果然有一条硬物，形状与那丹药基本相同。
　　他缓了一会儿才回过神，喃喃道：“卧槽...你不疼啊,这不得撑裂喽...”
　　“我差点背过气儿去，真是要命了。”
　　许山放下袍子，揉了揉腹部。
　　嗯...这丹药停留在腹中倒是不影响行动。
　　一开始有点不适应,而且使用方法不当还有其他缺陷....
　　“哎哎哎，别看了，到你了。”
　　“啊？”陆香君目光呆滞的看向许山。
　　许山眼一瞪，露出阴森笑容：“啊什么啊，你敢赖那我就亲自动手了。怕什么啊，这件事就咱俩知道。”
　　陆香君瞥了许山两眼，表情略显狰狞。
　　犹豫片刻，一咬牙拿起丹药朝着房子中走去。
　　妈的，干了！
　　“你上哪去？”许山问道。
　　“我回屋试去，外面人来人往的，被人看见不好。”
　　许山听罢，重新坐回到小凳上，揉起了脖子。
　　....
　　大门被推开，陆香君面色沉凝的走入屋中。
　　金阳秋还仰靠在躺椅上出神，见他回来便问道：“你师弟把功法给你了？”
　　“啊，我回去研究研究。”
　　轻飘飘丢下一句话，陆香君转身走向起居室。
　　嘶~
　　金阳秋挺身坐起，一捋长须，乐了。
　　不一般呐，不一般！
　　许山一出手就把这孽畜管住了。
　　看表情明显严肃了不少，不似以往轻佻。
　　也有可能是拿到了地阶六品的功法的缘故。
　　也是...地阶六品啊，天下有几人能有机会学到这等功法。
　　想来自己所修的功法只有玄阶，这孽畜重宝在手终于知道上进了。
　　金阳秋心满意足靠回椅背。
　　可刚躺下，心念一动又坐了起来。
　　不行，还是得看着点...这孽畜从小修炼都是他耳提面命才练上来的。
　　自己虽然垂垂老矣，但是指点现在的他还绰绰有余。
　　那功法晦涩难懂，他未必能读懂一二。
　　趁着他热血仍在，得赶紧指点一番。
　　否则以他的脾性，遇到不懂之处，立刻变松懈了。
　　到时哪怕地阶六品的顶尖功法，他也未必愿意捡起来再练！
　　思索再三，金阳秋起身而走，前去指点陆香君。
　　短短几步的距离，金阳秋已经走至门口。
　　刚想推门，他便神色一怔。
　　上锁了？
　　奇了怪了！
　　这宅子里的每个房间的小门都装上了锁，但是也就起到一个装饰性的作用。
　　平时也没人用，毕竟在此居住的都是修士。
　　这点设防相当于不存在。
　　以前逆徒也没有上锁的习惯啊，今儿怎么是上锁了？
　　心念电转间，金阳秋又一捋长须，已然有了答案。
　　将门上锁，可见是闭关钻研之意！
　　自己这大弟子，对修炼上起心来还挺有仪式感！
　　金阳秋又笑了。
　　只是轻动一指，门锁已开。
　　室门缓缓打开，金阳秋的目光顺着缝隙投了过去。
　　一个巨型蟠桃映入眼帘。
　　蟠桃的主人正尝试将蟠桃栽入果柄....
　　刹那间，金阳秋目眦欲裂。
　　“我c....”
　　一阵铺天盖地的雄浑力量从他背后猛然袭来！
　　金阳秋眼前一黑，陷入重度昏迷。
　　许山满头大汗，拽着金阳秋将他丢回客厅躺椅上。
　　娘的，神识没有外放，好在他身体的知觉敏感异常在外面察觉到了室内的情况。
　　要不然老头儿看见陆香君干了什么，得气的脑溢血。
　　好在...好在自己来的及时，没有酿成大祸。
　　不过金阳秋好像看到了点内容，这不碍事...随便糊弄过去就行了，毕竟人老了。
　　许山安置着金阳秋，陆香君满脸通红提着裤子从起居室走出。
　　看到许山嘴里骂骂咧咧：“门怎么开了？许山，你是不是偷窥我！”
　　......


第677章 丹修界地震前兆
　　“走走走，师尊睡着了，出去说。”
　　“哎，他怎么睡了，平时也没睡觉这习惯啊。”
　　“走吧！”
　　许山不由分说的将陆香君拉到室外，擦了把冷汗。
　　“怎么样，塞进去了？”
　　听到问话，陆香君面部肌肉抽动，为难道：“进去了，这他妈火辣辣的疼啊，给老子撑完了。”
　　“真是猪油蒙了心，信了你的鬼话！跟他妈有病似的，拿丹药往后面塞。”
　　“你不疼吗？”
　　陆香君直勾勾盯着许山胯部。
　　许山扯了扯嘴角，仰头望天：“我不疼。”
　　“怎么可能！褶子都他妈快摊平了！”
　　“我硬吞下去的，当然不疼嘞。”
　　“尼玛...”陆香君瞪大了眼珠子，上前一把薅住许山领子，大吼一声，“你他妈...你逗我呢是不是？”
　　“让我看看！！！”
　　许山轻巧后撤，躲过陆香君扯向他裤子的手，表情严肃道：“师兄，什么都别说了，赶紧催动灵力，只要提升体温就能融化丹药，仔细感受一下药效。”
　　“不行，你把事给我说清楚了。”陆香君满眼杀气。
　　“哎呀...想不想拍电影了？事已至此，还纠结那么多干什么？”
　　陆香君眼现绝望，伸出两根手指指向许山面门不断摇晃：“你他妈...两次了啊！许山，真是知人知面不知心啊。”
　　许山一张老脸僵住了：“什么两次？”
　　“上次在云浪大沼泽里，你他妈真当我傻啊？我是怕伤感情，你现在又玩我一遍，你到底对我想做什么？想开发老子是不是？”陆香君气急败坏。
　　许山绷不住了，捂着脸羞愧道：“师兄，真没你想的那个意思！这个丹药就是这个用法，运转灵力试一下！之后咱们再说。”
　　“好，我看你还想狡辩什么？”
　　陆香君拉着脸后退两步，运转灵力。
　　不多时满脸的狰狞开始消退....药效散发，蟠桃不疼了。
　　“这...好强的药效，这是什么丹药？”
　　“玄阶二品，赤血九阳丹。师兄，药力散发的效果如何？”
　　陆香君表情稍缓：“药效很强...而且一直在持续。”
　　许山舒了一口气：“那就对了，我没骗你吧？”
　　陆香君回过神，再次扯住许山领子，瞪眼道：“你用嘴吃，让我塞进去！这叫没骗我？”
　　许山拍开陆香君的手，无奈叹了口气，解释道：“师兄，我也是有苦衷的，不也是为了做个实验么？”
　　“什么实验？”
　　“这丹药是为了给修士增加保命手段研制的，为了防止进入险境突遇敌袭，来不及吞服丹药，便将提前留在体内的丹药炼化。”
　　“从下面进去是正常用法，可若像普通丹药一样吃下去...问题很大，那外面有层巧妙的银皮是防止丹药在体内融化的，如果从口入将丹药卡在胸口会影响气息状态，进入胃中那层银皮则保不住，其内丹药会自动化开。”
　　“现今看来，只有从后面塞进去，影响最小，效果最完美。这东西涉及生死一线的事，可容不得丝毫缺陷。”
　　陆香君怒极而笑：“简直荒唐！外面那层皮儿就不能改改么？非要弄这么恶心？”
　　许山感慨道：“师兄，你知道么？这丹药是黄之问黄宗主炼出来的，他就不会问这种问题。”
　　“卧槽，原来他这么变态！他是个变态当然不会像正常人一样了！”
　　“非也非也。”见陆香君情绪已经稳定，许山摇头晃脑，“他是生意人呐，生意人就要按照生意人的思维去思考问题。”
　　“你说改进丹药的外皮儿对他来说是要成本的，已经有了完美的使用方式，为什么还要浪费时间金钱研究这玩意呢？里面复杂环节太多了，没必要。”
　　“另外...”许山一手搭在陆香君肩膀，低声道，“这是买卖，这种栓丹对修真界而言是全新的概念，如果都做成用嘴吃...那我们跟其他人有什么区别？这叫开辟新赛道。”
　　“商业...有时候脱裤子放屁并不是没有价值的，相反价值很大，一不小心就能成为行业领袖。”
　　“咱们负责开创，再这么一宣传。”
　　“栓丹就是放(_o_)里的，到时候哪个不开眼的好意思往嘴里塞？”
　　陆香君五官愈发扭曲，许山还在喋喋不休。
　　“最妙的正是在于它丑，它难看！为什么这是好事？现在跟宝丹宗竞争的都是些传承深厚的大宗，他们是要脸面的，好意思炼栓丹么？上面就算有这想法，他也得考虑对门中弟子和外界的影响。”
　　“一时半会儿他们拉不下脸面！宝丹宗这就不一样了，没包袱啊，道子都臭大街了，想怎么耍怎么耍，就得怼着他们软肋干，打的就是闪电战。”
　　“栓丹一流行，到时候宝丹宗作为开创者、引领者、抢发者，这金字招牌就立起来了！成了！发了！”
　　“所以....你为什么要拿我试丹！”陆香君咬牙切齿。
　　“你是第一个用栓丹的，是要被载入史册的。”
　　“草！”
　　陆香君还欲发作，许山连声安慰：“师兄，你就放心吧。这东西绝对能流行，没什么羞耻的。”
　　“大家都塞了等于没人塞是吧？”陆香君欲哭无泪道。
　　“对，太对了！”许山紧赶着忽悠，“师兄，你现在体内药力是不是还在持续释放。”
　　陆香君艰难地点了点头。
　　虽然羞耻，但他不得不承认，体内这颗丹药强的吓人。
　　药力显著，持久绵密，而且从形状的感受上来看还可以持续很久。
　　战斗中有这么一颗丹药，绝对是超强助力，保命神器。
　　“这就是栓丹的显著好处，但目前还有一些不足，这东西被对手得知一定会对关键位置下手，到时候力道在体内乱窜，一时又无法化解容易把丹崩出来，所以还可以给丹药加个塞子或者拉环一类的设计。”
　　陆香君面色陡然灰了一层。
　　“当然了，既然加了底座塞子，我们不妨更进一步想一想。可以炼一个塞子形填丹器，底座外加丹夹，一梭子二十颗，丹药用完底座不用动直接换丹夹，平时就塞在后面。遇到大战，灵力催发，自动填丹，丰俭由人。”
　　“呵呵，一不小心连炼器方面都涉及了。”
　　陆香君面色由灰转黑。
　　“一个手动，一个自动，二者都可以保留，毕竟价位会不同，市场定位不同嘛，但将来肯定都必火，谁不用谁就在战斗中落于下风...怎么样，你觉得是不是个天才的想法！”
　　陆香君惊呆在原地，许山说的每一个字好像铜钟巨响，震的人脑花乱颤。
　　......


第678章 丹修界地震前兆2
　　失神良久，陆香君有气无力的摆摆手，转身走回屋内。
　　不想说话了，实在不知道该说点什么。
　　跟他没法交流。
　　这次被耍既然真是试丹，那就算了。
　　面对自己的大腿，还能计较什么？
　　望着陆香君的背影，许山松了口气，但下一秒又勃然色变。
　　一步跨过陆香君身侧，闪身进入室内。
　　金阳秋已经悠悠转醒，神色朦胧间面色发白。
　　睁眼看见许山就在身前，精神一阵恍惚。
　　“怎么回事，我刚才怎么了？”
　　“师尊，你刚才尝试修炼那功法，一时运气走偏晕过去了，毕竟年龄大了，这种功法还是小心谨慎为好。”
　　“是么....”
　　金阳秋揉着太阳穴，当陆香君出现在屋内脑中猛地跳出一个硕大蟠桃。
　　脸色唰的一下更白了。
　　“逆徒！你站住！刚才干什么去了？”
　　“什么干什么去了....”陆香君心虚回道，转身继续向屋里走去。
　　金阳秋还要再开口询问，许山一把扯过陆香君。
　　“师尊跟你说话呢，你躲什么？”许山转头看向金阳秋，“师尊，我已经把功法传给师兄，刚才还给他喂了一颗丹药，那丹药药力很强，现在正是修炼的好时机，不妨让师兄先去修炼。”
　　“是吗？”金阳秋眼带狐疑的将手搭上陆香君脉门。
　　感受着他体内的药力涌动，面色逐渐缓和。
　　同时心里一阵纳闷。
　　奇怪，自己练功出偏竟然还做了个恶心的梦...看来真是老了。
　　“行了，你赶紧修炼去吧，别浪费了这药力。”
　　.....
　　“宗主，丹我已经试过了，效果斐然....完全可以小批量先产一些拿出去试销。”
　　“哦,看来跟我预想的也差不多，那我就再炼一点拿出去试着卖一卖，有没有发现什么问题？”
　　宝丹宗药园内，许山跟黄之问慢悠悠走着，周围各种奇异的草药香纷杂在一块。
　　两人身后还跟着袁元，作为黄之问的首席试丹大弟子显然是被抓回来了，此时正一脸的庆幸。
　　“缺陷，确实有一些缺陷。”许山道，“我这边试丹的说不太好塞，能不能做成螺旋的，钻头形状的，方便拧进去。”
　　“不给了一瓶油么？没有用么？钻头倒是也能做，其他问题呢？”
　　“其他...你这丹药不能口服啊，我口服也试了一颗，结果会提前释放药效，外面的包覆的外皮能不能再改...”
　　“没这个必要！”黄之问朗声道，“你知道玩意稳定保持在体内有多复杂么，修士体质不一差异巨大，没有办法控制品控。唯有末尾那一截还算稳定一些，哪怕有人专练五脏也不会练到那。”
　　“商业上的考量咱们就不谈了，栓丹本来用在后面的，有了正确用法，口服不是带口嚼子吃饭么？”
　　“不是...是我要用啊，我是不想塞进去的，能不能想个辙？”
　　黄之问两手插在袖子里，停住脚步回头一挑眉道：“这事儿是你提的，你想用还不想塞，这合理么？”
　　许山腼腆道：“其实我这个人是个保守派，平时还是挺保守的，这事儿接受不了，说实话小时候体检用棉签我....算了，你就说能不能做吧。”
　　袁元听得直翻白眼。
　　尼玛，欺天了！!!
　　宝丹宗道子之父，群英会整活儿冠军，栓丹发明人...他说自己保守。
　　“能做，既然是你要，那我也不怕费工费时，到时候帮你研究研究吧。”黄之问转过身继续走，“就没有其他发现么？这个药力在体内的释放很重要，既不能太轻也不能太重。”
　　“不轻不重刚刚好，不过我试丹的时候又有几个想法，咱们这个丹药可以加装一些特殊的辅助器具，譬如填丹器.....如果再把思维发散一下，这丹药除了给自己补充还可以作为攻敌手段。”
　　“一面补充丹药给自己疗伤，另一头敌人从后背进攻，再喷出个黄蜂尾后丹之类的。”
　　黄之问眼睛一亮：“嗯！妙啊~，怎么早没人想到呢？一增一减，敌弱我强，真乃丹道创举！许山，你可真是千年一遇的丹道天才。”
　　许山连连摆手，谦虚道：“宗主谬赞了，想法不值钱，能实践出来的才是人才。宗主能敏锐发觉其中价值敢于动手才是难能可贵啊。”
　　“这件事若是搞成了，那我宝丹宗的一小步，就是修真界的一大步。”
　　“哈哈哈哈，还是你会说话！”
　　袁元面色蜡黄，身体微微打颤。
　　这俩人都歪的没边了。
　　想把所有人的皮燕都搞松了！
　　这特么哪是进步啊，宝丹宗的一小步，是修真界道德滑坡啊！
　　不行，我得拦着点！宝丹宗晋升的声望不能败在这两人手里！
　　要不然以后弄出一大堆新栓丹还得找我试。
　　“师尊...我觉着这个法子不行，不穿开裆裤丹药喷不去吧？这东西没搞头的。”袁元瓮声瓮气的加入话题。
　　“哎！这确实是个盲点，可有方法解决？”许山问道。
　　黄之问大手一挥，不满的看向袁元：“蠢物，你这丹修怎么做的。化丹成雾并非难事，隔着裤子又怎么弹不出去？只需小小改动即可！”
　　许山抚掌大赞：“妙啊宗主，那咱们可以搞点毒气丹什么的，直接范围攻击，要是疗伤丹雾化喷出，是不是还能来点群体增益...”
　　“哎呀，这想法一来就堵不住了！我觉得咱们应该集思广益，这丹道的发展已经远远落后于时代，我建议咱们宝丹宗应该划出一部分道子，作为丹道研发小组，针对客户需求，对栓丹的用法进行多样化开发。”
　　“咱们宝丹宗底蕴是不够，炼不出特别高阶的丹药，但是利用仅有的条件和水平，完全可以最大化甚至超水平发挥丹药的价值！”
　　“都做一样的事，咱们本就落后凭什么能赢人家呢？所以唯有创新，才能实现弯道超车！”
　　“说得好！”黄之问拍掌叫绝，“这又是个好点子，这丹道一脉传承下来都在按部就班走，从古到今都没什么变化，我这思维都被禁锢住了，你说得对，得继续创新，我马上组织人手去着办此事。”
　　袁元：“.......”
　　......


第679章 第五家族
　　天心域，焰煌城雄踞一方。
　　夕阳西下，城景与天际的晚霞交相辉映，仿佛整座城市都在燃烧。
　　城内街道宽阔平坦，两旁的房屋错落有致，皆以红色为主调，屋顶上雕刻着精美的火焰图案，彰显着焰煌城的独特风格。
　　最瞩目莫过城中央一座宫殿--焰煌宫。
　　宫殿的顶部，一个巨大的火焰图腾在日光的照耀下熠熠生辉。
　　此刻，宫殿一间书房之内，第五炼锋正汗津津的站立桌前。
　　对面则是一中年男人，衣衫简单整洁没有过度修饰。
　　但眉毛浓密而深邃，目光内蕴威严。
　　“爹，叫我何事？”
　　“自你回来之后就一直日夜不眠修炼，该停停了，欲速则不达。”第五苍平静道。
　　“叫我来就为了说这个？那我走了。”第五炼锋说完便准备转身离去。
　　第五苍眉一皱，敲了下桌子：“你急什么？为父找你有事。”
　　“你拿到的那两枚戒指，老祖已经破解了，价值巨大，老祖特别嘉奖了你几句。”
　　第五炼锋笑了：“嘉奖我几句，这就没了？我看不如不说，这是来给我添堵的。”
　　“你放肆！”第五苍怒而拍桌，“出去胡混一趟不知道自己是谁了，连老祖都不放在眼里？！”
　　“我没这个意思。”第五炼锋也懒得辩解，甩下一句话便开始静默不言。
　　“你不是想去火炼界么，老祖已经同意了你可以入火炼界修炼。火云剑不用你自己找人去修了，老祖会找人帮你修好。”
　　第五炼锋眉头舒展，刚要说两句。
　　第五苍又道：“还有一件事，李家村托宝丹宗那边差人通知你，说许山要见你，你是去还是不去？”
　　“去，当然去。”第五炼锋摸着下巴，“这家伙挺贼的，还以为他找个地方躲起来了，原来是回了李家村。”
　　“你去也好，为父给他备了一份厚礼，你一并送过去吧，也算还了这份人情。而且此人....”
　　“此人怎么了？”第五炼锋问道。
　　“听你讲过在西泽的经历，为父越发觉得此人不凡，说实话你觉得他怎么样？”
　　“他绝对是个狂人，平时倒也没什么架子，真若遇上事他的狂人本色便掩盖不住了，简直就是遇强则强。而且这个人很坦荡，对外物的追求不高。”
　　“评价这么高？”第五苍向后一靠，饶有兴致的看向第五炼锋，“还有呢？他也在金丹境界，具体实力有多高你似乎从来没讲过，你不是他对手？”
　　第五炼锋沉默了一阵，点头道：“我确实不是他对手...相差甚远。”
　　“相差甚远...难得能从你嘴里听到这样的话，还是对同境同辈的修士，所以你是受他刺激才这般修炼的对吧。此人与夏飞光相比如何？”
　　“夏飞光也与他相差甚远。”
　　第五苍微微挺身：“我说的阳鼎王朝的三皇子夏飞光。”
　　“我说的就是他，我看同境之中....暂时没人能与许山比肩，除非我在火炼界能快速将境界突破至金丹巅峰。”
　　“还是傲气！”第五苍嗤笑一声，重新靠回椅背，“夏飞光的条件不比你差，当前的实力也远强于你，这种大话你还没资格说。”
　　“我....”第五炼锋面色涨红。
　　“嘴上说的再狠也都是废话，实力是打出来的，等你到那天再说吧。为父也不是有意刺激你，你的天资优越还有天运神通，修炼的路还长着，金丹期而已，你急什么？”
　　“许山...许山呐，那照此看来为父还低估他了。这样吧，你出发前去宝库二层再挑两样东西，一并送过去。不提许山个人，李家村和宝丹宗虽然现在不起眼，但潜力很大，尽量搞好关系。”
　　“好，回来之后我就要进入火炼界。”
　　第五苍摇头叹息：“你不知道火炼界的难处，家族中为什么留下规矩只允许元婴修士进入火炼界，就是因为元婴之下死伤太高。老祖虽然同意了，但是为父劝你还是等到元婴之后再进入也不迟。”
　　“我不怕死！还说什么规矩？那凭什么老二能进，我不能进？”第五炼锋大为不悦。
　　“因为你是长子！你是这一辈最有天赋的修士！这都是为了你好！”第五苍拍案怒道，“长辈的好心好意都被你当了驴肝肺。”
　　“你要是死在里面，这一辈就再也没有更出挑的修士了。镇城天赋上佳，但是比你还差的远，所以他只能拼命。”
　　“换做以前，老子还能让镇城接班。”第五苍说到此莫名的开始咬牙切齿，“可自打你回来，也不知道哪个王八蛋说老二在人多的地方大小便失禁！”
　　“现在他一回家就闭关，闭到了现在！他受了委屈，家族也蒙了羞。”
　　“啊？”第五炼锋表情僵硬，“那爹没查查么，谁干的这恶事？”
　　“查了...”第五苍胸膛起伏不清，“外面都说是你干的...他妈的，这造谣的人简直狂妄的没边了！还想把脏水泼到你身上！”
　　“这狗崽子，让老子知道是谁干的，定要把他挫骨扬灰！”第五苍恨的咬牙切齿。
　　绷！
　　绷住！
　　老二这个狗东西，平时在家族里人模人样，老是当着长辈的面表演兄弟和睦。
　　以前搬起石头现在终于砸到自己的脚了！
　　以这狗东西的谨慎，绝对不敢说是他传的谣言。
　　第五炼锋死死绷着脸：“真是可恶哇，家族上下谁不知我与镇城兄友弟恭，有这种传言明显就是想挑拨关系，让我跟他兄弟阋于墙。”
　　“炼锋，你还是识大局的。”第五苍欣慰道，“毕竟是大哥，家族的未来要靠你肩负。”
　　“你弟弟是指望不上了，老三就更别提了，从青石谷回来也不知道发了什么病...家族里的结丹修士都被她打了一圈了，不少人都跑到我这来告状。”
　　“啊？为啥啊？”第五炼锋满头雾水。
　　“我怎么知道，给她关了禁闭了！去了一趟青石谷，一个惹了一身骚，一个精神不正常，真是见鬼了！”第五苍叹气连连，“所以，为父的指望就都落在你身上了。”
　　“听爹一句劝，火炼界晚点进也不迟，起码等到你金丹巅峰...你要着急爹给你弄点极品丹药辅助你修炼。”
　　第五炼锋羞愧低下头：“那行吧...全凭爹做主。”
　　....


第680章 第五炼锋到来
　　“许爷，好久不见了。”
　　李家村学院主楼，院长室。
　　第五炼锋面带笑容站在许山面前。
　　见到第五炼锋，许山上下打量一番也是露出微笑：“才几个月而已，算得上什么好久，坐吧。”
　　“来人，上茶。”
　　第五炼锋落座，直接拿出一个精致的储物袋放在桌上。
　　“先不谈你找我做什么，在西泽咱俩也算是过命的交情，我欠你人情，今天这礼你务必收下，不单单是我个人的心意，也是代表我家族的心意。”
　　“来人！上香茶！”
　　上茶的人刚推门进来，许山又嚎了一嗓子。
　　手一抹，桌上的储物袋消失。
　　第五炼锋脸上的笑容随着储物袋一同消失了。
　　“至于么...”
　　“哎呀，二弟，我跟你不一样，我真是穷怕了...现在有点钱也落下毛病了，勿怪哈。”许山笑吟吟，“再说，这不当家不知柴米贵，成本控制很重要的，等你当上家主就知道了。”
　　第五炼锋满脸鄙夷。
　　“你回家这段时间修炼很刻苦啊。”许山转移话题道。
　　“怎么讲？”第五炼锋一怔。
　　“你的脸上写满了疲惫。”
　　“是么。”第五炼锋摸了摸脸，“家族里事情比较忙，都是人情事，费心比较多，我根本没时间修炼。”
　　“行了，现在找我干什么你也该说了吧。”
　　“行，那长话短说，找你来就是求你办一件事。”许山一指敲打着桌案，“之前在扶风洞府组建了光明会，当时人多眼杂，事情变化又快，都有哪些人我记得不是太准确。”
　　“你当时在里面应该记的比我清楚，有背景的人好找，但是散修就麻烦了，你有人脉，帮我把光明会里的人都召到李家村，大家开一场会，我有些事需要各位帮忙。”
　　“当然了，那些在密室里向我出手的一概不要...古英卫除外，算他一个。”
　　第五炼锋立刻挺直腰身，蹙眉问道：“光明会...你不是开玩笑的？当时情况特殊，现在谁会陪你玩啊，扶风洞府也没有传承。”
　　许山嗤的一声：“我组建光明会虽然开始是心血来潮被你逼出来的，但是后来发现这件事还是很有搞头的，人多聚在一块好办事。”
　　“你尽力而为嘛，有多少人算多少人。愿意给我许某这个面子的，少不了他们的好处。”
　　第五炼锋眼一眯,身体微微前倾：“散修你还有能力挽留，那些有背景的，除了扶风传承人家可不会给你面子。”
　　“你....莫不是拿到扶风传承了？具体要办什么事，你告诉我，我不去外面说。”
　　“你可以去外面说，我召集他们主要是为了扶风....扶风入魔害人，这并非完全是他的错。他死后我也不想他留下污名，能把他洗清污名的，只有咱们这些人了。”许山严肃道，“所以那些不愿意来的，没资格加入光明会。”
　　对于洗清扶风污名这件事，在他心里却是头等大事。
　　作为散修界扛鼎之人，修真界道德标杆绝对不能有污，这柄大旗现在就在他手上！
　　道德，看似是某种虚无缥缈的东西，甚至被庸人嗤之以鼻，视为拖累。
　　但道德的力量从来不可忽视，其本质是构建维系人类族群最底层的社会规则。
　　道德是高等生物基于天性演变而来的利益考量。
　　杀戮、邪恶、自私自利如果能促进整体和个人利益的最大化，那绝对不会有人选择道德。
　　纵观历史，哪怕任何一个混世魔王也绝对不会打着邪恶的旗号干坏事。
　　想毁灭世界，也得说是为了更好的明天。
　　摒弃了道德，狗都不会拿正眼看他，还想当魔头？
　　而且坏人最善于利用道德，把道德彰显的越猛，能骗到人越多，造成的破坏性也就越大。
　　所以，扶风留给他的道德遗产，才是最大利益所在。
　　当然，他不一样。
　　他是个纯粹的好人，永远是正义的伙伴，善念收集者。没想着借扶风之名去干坏事，只想着把道德具象化。
　　第五炼锋闻言不解：“你如何帮他洗清污名？他设计害人是真...啊，吃人不算，那是你泼的脏水，你打算怎么解释？”
　　“扶风临死前去了一趟南疆，为了除魔卫道身受重伤，临死前被邪魔趁虚而入，而洞府里吃人的也是邪魔。我与他单独谈话时，背后的邪祟忍不住向我出手，扶风临死之前意识觉醒，拼尽最后一丝力量与他同归于尽，救了我们所有人。”
　　“真的假的？”第五炼锋有些懵了。
　　洞府里的残肢肯定是许山丢下的，但是别的事他是真不清楚。
　　青石谷被毁的一塌糊涂绝对不是许山有能力做到的，这件事现在在修真界还算是个未解之谜。
　　加上许山说的认真，他现在竟真的有些怀疑事情缘故了。
　　“当然是真的，我亲眼目睹了，扶风临死前还教我炼化洞府核心...不过吃人这个事是没有的，你也知道。”
　　“真相竟然是这样...”第五炼锋一脸沉重，旋即又露出狐疑之色，“他把洞府留给你，传承没给你？我不信。”
　　“本来就没有传承，我炼化洞府也需要时间，哪还有功法了？”
　　“真没有啊....”
　　“我说，啰里吧嗦的你到底帮不帮我这个忙，你不帮我可找别人去了。”许山敲着桌子，不耐烦道。
　　“帮，这点小事，你准备什么时候把他们集合过来？”
　　许山仰头想了想：“大概一个半月吧，毕竟来的都是贵宾，我这也得提前准备一下。你现在出发，一个半月应该够了吧。”
　　“够了，我在家族招人帮我去办很快的，那就说好了一个半月之后我带人来李家村。没别的事我走了。”
　　“嗯，走吧。”许山笑着扬手，“你也是第一次来我李家村吧？这次我就不留你了，到时候带你们一块逛一逛，而且我这段时间也闲不下来。”
　　“闲不下来，之前受了那么重的伤养好了吗？还修炼呢？”第五炼锋起身问道。
　　“修什么炼，这一大摊子事，全是校务，你看我桌上这文件这报告...哎，没辙啊，确实耽误时间。”许山感慨道。
　　第五炼锋心下稍安，刚转身离去，又停住脚步转回头。
　　“你真没拿到传承啊？”
　　“没有！赶紧滚吧！”
　　第五炼锋笑吟吟，意满离。
　　刚出门，许山拿出储物袋，急不可耐开始查看。
　　直到查看完全部内容，两眼瞬间爆发出璀璨光芒！
　　卧槽！第五家族真是他妈有钱啊！
　　这回礼太厚了，太厚了！
　　虽然没有特别贵重的，但是胜在量大，换成灵石应该值不少钱。
　　娘的，底蕴到底还是太浅，难怪不被人放在眼里。
　　等扶风的事全部了结，李家村也该算彻底站稳脚跟了...
　　.....


第681章 栓丹战略
　　一月时间转眼而过，宝丹宗一处静室内。
　　黄之问跟许山凑头在一块。
　　桌上摆着几条丹药。
　　形状不一，有大根形，水滴形，串珠形，J形...还有一个金属制品。
　　黄之问道：“唉，我是真没想到，这玩意是真挺抢手啊。”
　　“抢不抢手的先别说，这乱七八糟的形状都是你研究出来的？”许山一脸古怪。
　　尼玛，黄之问自己弄出这么多乱七八糟，不同形状的丹药真的让他有点怀疑人生。
　　不像是卖丹的，像是走进了玩具店。
　　“你不说要搞个丹药用法研发小组么，这都是小组提出来的。丹药本就都是球形的，这是最完美的状态，做成这种异形，对不同丹药的药效的散发要考虑的问题很多。”
　　“这都是基于实用角度采取的改良，我下面这些弟子，虽然丹道基础不比得灵木域大宗的弟子深厚，但是一些微小的改进还是可以做到的。”
　　“那这条带点弯勾的丹药是什么意思，实在是让人费解啊..”许山拎起一条丹药问道。
　　“嘶...”黄之问也是眉头微皱，“其实我也没太想明白，但下面有两个弟子说这种形状体验更好...这他妈还有体验好不好的？不过他们都这么说了，那就做出来呗，反正体验也是挺重要的。”
　　“我擦，你这俩弟子明显有问题啊，这不是夹带私货吗！”
　　“问题？没啥问题，我看着挺好的...别说那些没用的，我跟你说卖货呢！”
　　“你说你说。”许山抹了把汗，伸手做请。
　　黄之问侧目笑道：“炼制出一批黄阶八品的栓丹，你猜猜现在卖出去多少了？”
　　“十几条？”
　　“十几条？几十条！试产的都卖空了！”
　　“我去！”许山瞪眼，“卖的这么好，这没道理啊，我寻思着怎么着也得慢点发展吧，这市场适应也太快了吧。”
　　“没啥好适应的，我下面的弟子一给客户讲这丹药，人家当场拍板就决定买了...这帮人还不好意思呢，装模作样的，你猜猜他们都说什么？”
　　“我是给朋友买的。”
　　啪！
　　黄之问一拍桌，大笑：“准呐！一个没错过，全是说给朋友买的。还说什么朋友喉咙重伤吞不下丹药，正好用这个。这些人呐太默契了...也不知道换个词儿，下面的弟子都快绷不住笑了。”
　　许山哑然失笑，拿起桌面上金属塞子，问道：“那这个呢？”
　　“这个就是你说的自动填丹器，已经造出来了，底部加了灵石微刻了一种简单阵法，只要灵力激发就能弹出丹药，只是还有很大改进空间，也没做成你说的可更换丹夹。”
　　许山运转灵力，灌向塞子中，一颗丹药ber的从顶端弹出。
　　灵力连续灌入，塞子跟机关枪一样射出丹药。
　　“嗯！嗯，不错...还挺好用的，但是一体一次性设计不合理吧，为啥不用丹夹呢？”
　　黄之问斜了他一眼：“你也是生意人，怎么问出这种话来，我还得出第二代呢，那创意不得留着点一点一点挤？”
　　许山恍然，一脸钦佩的竖起大拇指晃了晃。
　　老黄这悟性，这刀法...绝了！
　　他已经是个合格的产品经理了。
　　“你都想的挺好了，也不愁卖，那这次找我来干啥呢？”许山问道。
　　黄之问轻叹一声，摇摇头：“你没发现这自动填丹器出来之后问题很大么？”
　　“这东西算是一种简单法器了，里面加上普通丹药也成，小宗门也很容易仿制，那咱们这生意后续就难做了。”
　　“我想继续多卖点客户推广一下，但是一旦被人模仿咱们的优势就不存在了，那种普通栓丹似乎也没什么必要，找你来就是想商量一下办法，怎么解决这个后患。”
　　“这...这确实是个问题。”许山愁眉苦思。
　　大的丹修宗门，拼的是实力跟资源，高级丹药的稀缺性加上其门槛，注定其不惧怕模仿。
　　宝丹宗就不一样了，没包袱的小门派也能跟在后面抄袭。
　　想以单纯的创意打赢商战不太可能，某种层面上来讲，这是一个无解的问题。
　　稍作思考，许山抬手道：“无妨，不用紧张，咱们该怎么卖就怎么卖。普通栓丹跟一次性填丹器做好价格分级就行。”
　　“咱们主打的就是一个性价比，量大便宜，开始别人没来抢市场先卖的贵一些，旁人加进来我们再宣布降价。”
　　“被模仿是必然的，只是时间早晚，做买卖一向如此。我们把品牌打出去，让世人都记住这东西是宝丹宗原创就可以了，咱们打的是品牌，是口碑。”
　　“这样，以后栓丹里面都加入一张卡片作为产品介绍，不断加深心里印象就行了，剩下的就是兵来将挡水来土掩，这个卡片我帮你设计。”
　　“以我们的营销能力，我相信只要我们不断创新，再加上增加客户粘性，就能一直赢下去！”
　　黄之问不禁失望。
　　看来还是没有根本的解决办法，也只能如此了。
　　宝丹宗都是依靠大路货生存，门槛实在太低了。
　　就在二人继续商谈着销售细节，门外一道声音忽然响了起来。
　　“宗主，紫霄剑宗的孙元正孙宗主来见。”
　　孙元正？
　　许山跟黄之问对视一眼，同时都有些疑惑。
　　他怎么上门了，来的还如此突然。
　　片刻后，黄之问朗声道：“那快请孙宗主进来，再去沏一壶好茶!”
　　.....
　　黄之问话音落下，孙元正已经推门而入。
　　两道目光敏锐的射向许山。
　　随即露出灿烂笑容，面向二人拱起手道：“黄宗主，许长老。”
　　许长老。
　　许山发笑。
　　这是知道自己回来的消息套近乎了。
　　孙元正跟其他人一样，觉得自己没了，对李家村也有些想法，但是没人家那么积极。
　　要不是黄之问一直从中活动，孙元正也未必愿意赌他回来，帮他一把。
　　第五家族的人最近一直在外召集参加扶风洞府试炼的修士。
　　自己回来的消息已经开始传开。
　　孙元正应该是早就知道了这个消息才对。
　　之所以没有动作可能是等着自己上门。
　　时间长了也没等到他，自己迫不及待的来了。
　　......


第682章 孙宗主上门
　　“孙宗主，好久不见啊。”
　　孙元正上前，双手抱住许山的肩膀上下打量，感慨道：“你这一失踪可真是牵动天下人心，如今见你安然回来就好，我紫霄剑宗可少不了你啊。”
　　许山微笑点头：“孙宗主客气了，我听黄宗主说了。要不是您这带头儿帮我办场葬礼拖着时间，我这李家村说不定早就被人瓜分了。”
　　黄之问笑而不语。
　　孙元正放下手，略显气恼道：“宗门竞争一贯如此，道义一类的话那些人也不过是说说而已。人心似水啊，现在你回来一切都好了，只要你在，太古阁就有你的席位。之前的事你也别放在心里，那些人你得罪不起的。”
　　许山淡淡一笑：“放心吧，这我心里有数，无论是谁，远的近的我都不在乎了。”
　　“就算拆了我这李家村，他们各人也分不了几片瓦去...什么古宗，什么王朝，别看那些人背景深厚，但我能玩的转的东西，他们未必有魄力敢玩。”
　　“就算我这李家村黄了，只要我不死，用不了十年我还能东山再起。”
　　李家村的玩法，其他有实力宗门确实很难玩。
　　发展的惯性，内部的阻力都太大，基础早已经形成。
　　像是紫霄剑宗这种宗门，外人人来人往的，还要不断向外散资源。
　　不等收益到手，内部就会产生纷争...包袱实在太沉。
　　李家村恰恰相反,完全没有那个基因，因为太穷太弱，只能选择开放。
　　...
　　这话好像是说给我听的？
　　孙元正僵硬的扯了下嘴角，看到桌面上几大条怪东西，开始转移话题。
　　“哎，这些是何物啊？”
　　“这是丹药。”黄之问道。
　　“丹药？没见过这么诡状异形的丹药，吃下去岂不是噎死人？”孙元正的注意力瞬间被栓丹转移。
　　“这不是吃的，这是塞在谷道里的。”黄之问补充道。
　　“嗯？”孙元正头顶隐约跳出一个问号。
　　“是塞皮燕里用的，叫栓丹。”许山言简意赅。
　　“呃....嗯！”孙元正双眸猛地大张，一根手指哆哆嗦嗦的指着栓丹，“这...竟有此等伤风败俗的丹药？”
　　这不大白天见鬼了吗？这俩人搁屋里研究啥呢？
　　“孙宗主此言大谬，我跟你讲讲这栓丹的好处....”黄之问低声细语。
　　孙元正耳朵听着，表情跟着轮番变动着，脑中跟着跳出各种不可描述的画面。
　　直到讲完，黄之问拍了拍他的肩膀，笑道：“怎么样！是不是很实用，倘若这东西流行开来，不知道会拯救多少修士的性命啊，真是天大的功德。”
　　“你们这种用法是有悖公序良俗的！”孙元正大声斥责，惊魂未定。
　　“公序良俗也是年年变的嘛，来，这根送你了。都是邻居，你们有优先采购权。”黄之问拿起一根丹药朝着孙元正怀里塞。
　　孙元正脸色发白，推推搡搡：“拿走拿走，我死也不用这种东西。”
　　“别推来推去的了，孙宗主这好歹是能降低伤亡率的东西，你拿回去让朋友试试也好。”许山劝道。
　　听到此话，孙元正重重一叹：“行吧，那我先拿着。”
　　“拿那个，那个带钩儿的！那个体验好，回去找个身娇体弱好捏兰花指的弟子让他试试。”许山指着桌子道。
　　收好丹药，孙元正又重重的叹了口气。
　　娘的，这次本来是来找许山的。
　　莫名其妙的收了这么一根有伤风化的丹药。
　　丹修界真是世风日下，想法再好效果再好也不能这么整啊。
　　这不拿面子换命么...真是跟不上时代了。
　　“孙宗主，说说吧，这次来找我是做什么的？”见他收好丹药，黄之问问道。
　　孙元正道：“其实我是来找许长老的，听说他安然归来的消息我便立刻赶来了。”
　　“先是去了李家村，才得知他跟你在一块。”
　　“如今见他一切安好，我就放心了。”孙元正一脸的欣慰，转头用略带埋怨的语气道，“许长老，你好歹也是我紫霄剑宗的长老，有这种事应该先回家通知一声，我要是不来你是不是不打算回去了？”
　　“哪有的事，只是我现在手头还有些麻烦没有解决。”
　　孙元正点了点头，转而问道：“我最近听说李家村在四处修建契楼，有没有这事？”
　　许山心中冷笑。
　　还撒谎说刚知道自己的消息就赶过来，契楼在北地七域修建早已经开始了。
　　孙元正明显是想来问这个的。
　　“不错，孙宗主消息灵通，李家村确实准备在所有校区都修建交易坊市和契楼，应该用不了多久就会公布信息。”
　　孙元正思忖着，看向许山道：“说实话契楼的诞生我是没想到的，这东西未来价值很大。李家村在散修界已经有了影响力，契楼与李家村最为契合，一定要细心发展才是。”
　　“你是一向有想法的，契楼如何规划，想来你要比其他人更有见地，我就不多言了。紫霄剑宗与李家村和宝丹宗一荣俱荣，你这边有什么需要帮忙的，尽管来找我。”
　　“宗主放心，有需要我一定会上门。”许山点头表示感谢。
　　孙元正道：“那我就放心了，此番来没别的事，有时间你可以回宗门看一看，我就先不打扰你和黄宗主了。”
　　“孙宗主，这段时间我恐怕回不去了，半个月后李家村会有件大事，请你到时务必来参加。”
　　“哦？何等大事？”
　　“很大的一件事，您尽管来，来了就清楚了。”
　　“好，那我必定准时赶到。”
　　孙元正说完，寒暄了两句起身离去。
　　黄之问道：“这件事你还要找他么？”
　　许山淡笑道：“他来的正好，本来准备我就找他见证。老孙这人不错，但是立场也忒不坚定了，对我没有信心，我得推他一把。”
　　“一荣俱荣不够，以后我要他跟我一损俱损。”
　　......


第683章 游览李家村
　　日子如白驹过隙，半个月就这么过去了。
　　提前三日，第五炼锋已经派人通知了消息，准时光临。
　　许山已经收拾整齐，站在学院外等待迎接贵宾。
　　孙元正跟黄之问则是另被安置到了其他地方。
　　望了望天，时间还早，刚蒙蒙亮。
　　许山手中多出一块玉简，轻易捏下化作一片玉粉，而后继续等待。
　　太阳逐渐升起，驱散着学院内淡薄的雾气。
　　天边一道黑点飙射而来。
　　许山还未定睛，龙修明已经一脸诧异的出现在他面前。
　　许山不由得道：“前辈好快的速度！”
　　“老夫还没出水镜域呢，给你的玉简这么快你就用了，碰上什么事了？”龙修明疑惑道。
　　“没啥事，想请您走走。”
　　“请老夫走走？”龙修明瞪大了眼睛，气乐了。
　　他在神府这个境界停留了二百多年，中间不知道有多少人想跟他攀上关系。
　　这个兔崽子得了他的人情，却根本不在意。
　　转头就把玉简给捏了，就是想走走...
　　“小子！玉简一碎，你没要求，老夫可就不会再帮你做任何事了，你想好了。”
　　许山道：“事情还是要有求于前辈的，不过要稍等一阵。我今日召集当初在扶风洞府试炼的修士，想委托他们帮扶风前辈洗脱污名，请你帮我做个见证，之后再谈我的事。”
　　“原来如此...”龙修明闻言心里的气倒是消退了大半，“那好，老夫等一等也无妨。”
　　“无需在此，您现在可以直接去扶风前辈的纪念堂，洞府门开着，之后我们会在那开始。紫霄剑宗的孙宗主还有黄宗主都在那等待。”
　　龙修明略一思忖，也没说话，转身走了。
　　许山也不在意，继续等待着第五炼锋带人赶来。
　　日上梢头，一艘飞舟在天边隐现。
　　飞舟上下尽是第五家族的族徽，大量的火焰纹路的装饰。
　　飞舟速度极快，几分钟的时间已经出现在李家村的上空，掀起大风阵阵。
　　许山抬头仰望，飞舟逐渐降低高度。
　　一波又一波修士从飞舟之上跃下。
　　第五炼锋打头，第一个落地。
　　见到许山开门见山道：“来了，一共到了一百二十七人。”
　　许山眉一挑：“多少人通知到了，但是没来？”
　　“三十二人。”
　　“好，那他们以后也别来了。”
　　两人简短交谈几句，古英卫的身影从后方走来，神色复杂的看向许山。
　　“许兄，能不能说几句话。”
　　许山点头，两人走至一边。古英卫低声道：“此前在洞府，到底是不是有人作祟你才打赢了五十二人。”
　　“那当然了，我不是解释过了么？我得吃什么药能干翻五十二个人，你还真把这当个事儿了。”
　　古英卫尴尬一笑：“我回去怎么想怎么觉得不对...不过也是，要不是有邪魔插手，房子里怎么会出现那些肮脏之物，听你这么说我就放心了。”
　　“你放心什么了？”
　　“啊，没什么。今日都见了面了，咱们不妨找个地方切磋一番。”
　　“行，等今天结束咱们再聊。”
　　所有人都落地到齐，许山扫视一番。
　　不少熟面孔都在，夏飞光、陆万军、袁强....
　　但没见祈凌霜。
　　这一点许山也不意外，遮月仙宫看不上他，不让祈凌霜来也是正常的。
　　又检查了一圈，许山走向第五炼锋问道：“你弟弟呢？”
　　“我弟弟说不来。”
　　“真不来还是你压根没通知？”
　　第五炼锋啧了一声：“不是，你总找他干什么啊，我来不就够了吗。你不用往他那押注了，他在家里都成笑话了。”
　　许山颔首，走至众人身前，举起手朗声道：“诸位，感谢诸位给我许某这个面子。今日来所为何事，想来大家都心里清楚，但是除了帮助扶风前辈洗脱污名之外，还有其他事项需要与诸位共同商议。”
　　“不管怎样，许某今日一定会让各位满意而归！在正式开始之前，我想许多人都未曾到过我李家村，不妨先随我在此处游览一番，之后再议正事！”
　　众人齐口答应，许山转身便带着一群修士走向学院中。
　　许山的步速不慢，众人跟在其身后，左右张望着。
　　论说李家村名气虽然不小，可以自由进出，但是来此的修士其中大约还是有一半没有来过。
　　多是背景深厚家大业大的，不屑于来此。
　　事实证明...这些人也确实对李家村不感兴趣。
　　仅仅是走了几百米，看了几眼便不再多观察。
　　李家村风景虽然清幽，但对于一众金丹修士而言，着实微不足道。
　　灵气过于瘠薄，甚至很多人嫌弃其简陋。
　　许山给众人讲解着，时不时回头观望一眼。
　　众人表现尽收眼底，他并未多在意。
　　他也见过不少大世面，自然知道李家村败絮其外，败絮其内。
　　学院总体设施水平比一般的小宗门还要差一些，出现这等情况是自然的。
　　他也没想着去整改，做一些特别的安排，一切都是原汁原味。
　　今天的重点并不在此，他仅仅是想让这些人逛一逛李家村，熟悉一下而已。
　　直到走到一处小楼前，众人稍微抬起些兴趣。
　　大名鼎鼎的笔趣阁，修真界中第一个公开发布的地阶八品顶尖功法，就是从此地开始扩散。
　　你可以不知道李家村，但一定不能不知道笔趣阁。
　　其内垃圾功法众多，引来无数穷鬼、散修纷纷参阅，名声远播。
　　“诸位，这里就是我李家村笔趣阁，今日来者是客，大家可以入内尽情参阅，不设限制。”
　　许山介绍完，朝里面比了一个请的手势。
　　众修士微笑回礼，纷纷涌入阁中。
　　两刻钟后，不少人失落的从中走出。
　　没什么有价值的，比自家的藏经阁规模还是差太多。
　　不过里面倒是有不少人留下的笔记，这东西还挺有意思。
　　但量终归太少，归根结底也只对最底层的散修价值最大。
　　许山浑不在意，带领众人向核心校区走去。
　　对着一幢幢小楼，许山不疾不徐的介绍着。
　　到此，众人依旧不感兴趣。
　　第五炼锋更是叹了口气，走到许山身旁低声道：“许爷，差不多得了，你这真没什么可看的。”
　　......


第684章 李家村见闻，彪悍的校风
　　“你急什么，你觉得没意思，其他人....”
　　“许院长，你学生打起来了！”
　　许山话说一半，耳旁传来一阵提醒，赶忙抬头看去。
　　学院广场中央，三名弟子不断倒退，一脸的惊容嘴里还骂骂咧咧的。
　　三人身前之人匍匐在地，浑身浴血，拿着把长剑还在不断爬行挥舞。
　　周围围观的人越聚越多。
　　“你们他妈的...今天不弄死我，老子就砍死你们！”
　　“白磊，你他妈差不多得了，我服了你了不行么！你去医务室看看吧。”
　　“老子要被开除了，去你妈的医务室...不是欺负我么，来啊！！”
　　白磊大腿上窜出一道鲜血，口里嘶吼着。
　　手持长剑奋力一挺朝着三人飞扑而去。
　　奈何伤势过重，没扑多远摔倒在地，砸出一片人形血迹。
　　三人脸色煞白，众人围观之下，走也不是留也不是。
　　周遭人群议论纷纷。
　　“这不白磊么，牛逼啊。”
　　“怎么个事儿啊？谁知道啊？”
　　“嗨，他不学生会的么，天天挨揍，这俩月也不知道咋地了，开始反击了。”
　　“我跟他一屋的，最近这阵都给他闹麻了。上个月人家拉屎他埋伏在茅坑里给了人一剑，结果腿都被打断了，刚好点怎么又开始了。”
　　“学生会的也挺带种，没那么废物嘛。”
　　此刻，半晕半醒的白磊抬起头，血呼啦的直视着眼前三人。
　　握着长剑有一搭没一搭的挥舞着。
　　三人面色愈发难看，为首弟子上去一脚直接将他踢晕。
　　扛起白磊朝着其他方向跑去。
　　许山眨眨眼睛，有些不可思议。
　　白磊这弟子之前他见过，这小子被人霸凌的不行，现在还真支棱起来了。
　　不错，真挺不错，有老子一二分风范了，这弟子可留。
　　诸多金丹修士听着密集而嘈杂的讨论声，表情开始微微变化。
　　有人忍不住问道：“许院长，什么叫学生会的。”
　　“学生会啊....我们这最垃圾的，马上要淘汰的弟子才会进入学生会。”许山轻描淡写的解释着。
　　“最垃圾的都这样...这血性，这斗志如此高涨都要开除吗！”
　　“在我李家村规矩比天大，我们可是要对其他宗门负责的，弟子不行我有什么脸面交给人家？”许山反问，心中狂喜。
　　“就算如此，未免也太苛刻了吧？这弟子这般心性哪怕灵根差点也绝对值得培养啊。”
　　“许院长，你的标准也不必定的太高吧。”
　　“这弟子你们不要，我可带走了，开个价吧。”
　　这要是传播出去，李家村弟子说不定可以涨价了。
　　白磊立大功！
　　许山露出蜜汁微笑，面相众人：“诸位不必再说了，我们学院自有标准判断，他要是不合格说什么都没用，继续随我来吧。”
　　众人默然，紧随其后。
　　参观了一遍教学楼，深刻体会了典孝急乐绷赢的李家村精神，转而赶往飞球场而去。
　　飞球场热闹非凡，这种竞技之地一直都是李家村弟子钟爱所在，经过多年发展规则环境都有所完善。
　　甚至不少长老都亲身前往观看。
　　弟子的水平虽然不高，但是胜在热闹。
　　除了球赛的结果充满悬疑，还有让人心动的，架秧子起哄的败方耍赖相互群殴环节。
　　最关键的还是能赌...
　　李家村并不禁赌，一直保持着不鼓励不反对的态度。
　　也可以算是一种筛选环节了，赌性太大的，留在李家村让他打一阵免费工。
　　改不过来直接开除，省心的很。
　　此刻飞球场十几人踩着飞剑你追我赶，下方观众坐席沸反盈天。
　　众修士面色微红的看着球赛，心中隐隐悸动。
　　这地方简直就是挑动情绪的最佳场所，虽然是菜鸡互啄，但是看起来别有一番乐趣。
　　这个环节不错！
　　球赛逼近尾声，最终红队以超出三分的成绩力压绿队赢得比赛。
　　观众席忽然传来一声大吼，随之便是海啸般的欢呼。
　　“打起来了！”
　　天空红绿两队大打出手，火球剑光拳来脚往。
　　众修士满头雾水，纷纷看向许山：“许院长，这怎么论的，怎么还打起来了？”
　　许山笑吟吟：“输不起呗。”
　　“这不纯玩赖吗！”有人大声不忿道。
　　许山不以为意：“球都打完了算什么玩赖，有人看着的，这是常规环节，还有人打队友，还有观众参战呢，这也是防止有人打假球，等火泻完了就好了，放心吧。”
　　众人无语，再一次被李家村彪悍的校风深深震撼。
　　修士天性好斗，大多数宗门为了便于管理都是禁止门内内斗私斗，只允许提前约战。
　　但李家村好像没这个规矩。
　　这地方不显山不露水的，可感觉到处都是危险,总有种随时随地要打架的风险。
　　刚才还有个躲粪坑里拿剑扎人屁股的，这地方出来的弟子得多牲口啊...
　　一道道目光不禁瞄向许山。
　　真是啥人教啥弟子，见识了。
　　“走吧诸位，咱们最后一站，去我李家村契楼一观。”
　　许山带头，众人纷纷起身跟随上去。
　　没过多久，已经进入方式范围之内。
　　仍旧如许山第一次来那般热络。
　　满街的投影广告，毫无疑问引起一波躁动。
　　直到进入契楼，许山站定众人身前，指着身后光幕道：“诸位可知这契楼作何之用？”
　　“无非是像各宗门的功绩堂一样，领取任务换来酬劳罢了。”有人回道。
　　许山微微一笑：“说的很好，但契楼略有不同。此地只是提供一个平台，供各路修士发布委托或是接取委托，我们并不提供报酬。”
　　“但从下月开始情况便有所不同了，李家村现已在北地七域全部建造契楼，委托者只要付出部分手续费，而领取委托者则需要在契楼注册身份。”
　　“我们会按照任务的难度进行评级，然后再行发布。根据注册身份会员，积累完成任务的程度进行级别的调整。每次任务完成，都可以在契楼获得相应的积分，然后可以通过积分兑换物品，丹药法器皆不受限。”
　　“另外......”
　　......
　　（昨天准备小憩一下的，结果憩到第二天中午才醒，我也没脸请假了对不住大家。）


第685章 再入扶风洞府
　　“另外，契楼将会保证委托受托双方的信用问题，违约者会有一些相应的处罚。”
　　此言一出，在场修士惊诧不已。
　　保证双方履约情况，这一点实在太罕见了。
　　宗门之内领取任务尚可以能理解，但是你一个契楼。
　　背靠的仅仅只有李家村，创始宗主还也只是金丹修士，凭什么敢放这种狠话？
　　你有那个实力么？
　　当即便有人质疑道：“许院长，这件事似乎不是你们有能力做得到的吧？”
　　“一个人两个人违约，你们有能力处理，我不怀疑...但是几百人呢？你又有什么凭借呢？”
　　许山微微一笑：“这就不劳各位多费心了，这次来仅仅只是给你们做一些简单介绍，关于契楼更细节的部分，我们李家村会对外界公布，届时一定会拿出有力的消息让大家信服。”
　　“未来关于契楼的诸多细节，我们都会一一对外界展示。大家感兴趣，可以到时候再了解，时间不会太长。”
　　“好了，李家村诸位也都看的差不多了，我想是时候开始进入正题，诸位请随我来。”
　　许山简单解释一番，也不顾众人疑惑，拨开人群率先走出契楼。
　　带着满肚子疑惑跟好奇，众人紧紧跟随。
　　不多时，人群已至扶风巨大的雕像之前。
　　雕像下方还有零零散散的李家村弟子在闲逛。
　　看遍周围景色，在场众人表情变得有些不解。
　　今天到来的一件主要大事是为扶风洗清污名，这一点大家都知道。
　　所以对于许山给扶风修建雕像众人虽然意外，但也感觉在情理之中。
　　可下面这功德箱是什么玩意，灵石就明晃晃的放在里面。
　　“许院长，这功德箱是什么东西？”
　　“功德箱嘛，简而言之是积累功德的。主要还是为了纪念扶风前辈以及其精神对修真界做出的贡献。”
　　“来到这扶风纪念堂的修士可以凭喜好自觉投入灵石作为纪念。当然了，还请大家放心，我李家村是不会留下这笔灵石的，除开一些必要的开支，这里面的灵石我们会捐助给一些对修真界做出重要贡献的修士。”
　　“那什么算是重要贡献也很简单，一些广为人知的善事，譬如救危扶弱被修真界广为人知，还有便是在我笔趣阁针对功法改进创造做出一些贡献的修士等等。”
　　“诸位若是感兴趣，现在就可以投入灵石。”
　　许山说完，带头拿出一百块灵石丢了进去。
　　其余人见状，面无表情的上前拿出灵石一一向里丢去。
　　人家东道主都带头了，这不放点灵石也说不过去。
　　一百多号人都丢了一圈，功德箱满了。
　　许山喜笑颜开：“好好好，大家果然都是古道热肠有侠义之风，假以时日必都是我修真界的顶梁柱，现在随我入殿吧。”
　　哎呀，本来这环是预料之外，但没想到大家善心这么足。
　　看来有必要搞个慈善排行榜了。
　　众人入殿，扶风洞府的大门正矗立中央。
　　清濛雾色流动，一如在青石谷中的景色。
　　不过再次见到这洞府，不少人心中隐隐有些发怵。
　　还有一部分人则是被记录扶风的功德碑所吸引，自发的在内走动了起来。
　　许山站在门旁也不再多言，直到十几分钟之后。
　　众人都在里面逛了一圈，他才手指向大门：“诸位请进吧。”
　　修士们闻言，一一排队入门。
　　重入洞府之中，不少人不禁一愣。
　　这里面已经完全变了，被人重新装修了一番！
　　格局依旧是原来那个格局，只不过地面都加上了红木地板。
　　之前被那股强大力量撕裂的墙壁也被重新遮掩起来，同时挂上了不少山水画一类的装饰。
　　走廊两旁还有展柜，摆放了大量精美的器具。
　　最显眼的变化还是光线。
　　上方又添加了不少萤石，原本冷白的光芒变成了柔和的橙光。
　　温暖了不少，而且相当华丽，像是进了某个高档的博物馆。
　　有人赞叹，有人艳羡。
　　这洞府已经落入许山手中了。
　　一个修士能独占这样一座洞府，那多是一件美事啊。
　　可惜现在无缘了，只恨当初没多坚持一下。
　　如此大的一块肥肉，落入了许山手中。
　　许山只是微笑观察众人。
　　这洞府可以算是金玉其外败絮其内了，前一段时间特意找人重新装修的。
　　现在好看是好看，也只是表面装修华丽。
　　但是里子还是破败不堪。
　　破损的墙壁流失灵气严重，极其耗费灵石。
　　如果不找人赶紧修复，或是换个灵气充裕的地方，这种消耗他真的撑不了多久。
　　每开一次他就肉疼一次。
　　带着人群简单在里面转了一圈，走到了通往地下的洞口处。
　　顺洞而下，大片的光亮映入众人眼帘。
　　不同于以往的昏暗，海量的萤石仿佛繁星一般将整个地下空间照的通明透亮。
　　场面蔚为壮观。
　　下方是不少未完成的建筑，但从地面上画出的线条来看，隐约能看出一些将来的痕迹。
　　那将是一片堪比宫殿群的建筑...
　　但目前唯一修好的，只有原本中央水潭的位置，也只是简单的搭了一个高台。
　　高台下方是三百把椅子。
　　见到此景，已经是不言自明。
　　许山直接飞身到高台上，朗声道：“诸位自己找个位子坐吧，此洞府内原本的邪阵已经失效，在这里待多久都不会有影响。待各位找好了自己的座位，咱们立刻开始。”
　　众人开始自发寻找自己的座位。
　　极远处，三人在原地散步。
　　为首的是龙修明，身侧黄之问跟孙元正陪同着。
　　听到异响动，龙修明回过头道：“他们来了。”
　　“前辈，咱们过去一块看看？”黄之问问道。
　　“不用了，就在这吧，反正一样看的清楚。那些人见了老夫，少不得都得说话，太麻烦。”
　　龙修明淡淡回道，随即极目远眺，不再多言。
　　孙元正跟黄之问只能陪同。
　　不多时，在场人已经各就其位，都在默默等待开始。
　　许山站在台上，凝视下方，沉吟了片刻，终于开口。
　　“诸位到此应该都已经知道目的为何，我许山在此代扶风前辈感谢诸位的前来。”
　　.....


第686章 再提光明会
　　“此前扶风洞府之中发生的异常，在撤离之后我已经查明。留下陷阱邪阵害人并非扶风所为，而是背后另有其人，真凶乃是南疆邪修。”
　　“至于此人身份，由于我也只是看过一眼，所以不得而知。”
　　“我已经提前告知过炼锋兄，诸位来此互相之间也早就该知道了大概的原委，所以也就不再赘述。”
　　“刚才在外面的纪念碑上，大家也应该看到了扶风道人生前的事迹。现在修真界人眼纷纷，都在传言扶风邪法害人。可扶风道人终其一生，助人行善，临死前被奸人所害，拼劲全力救我等出危局。”
　　“我等自当报此大恩，替扶风前辈洗脱罪名。所以，还请各位离开李家村之后，尽力将此消息散播。”
　　下方纷纷赞同，无不应允。
　　这不是什么困难事，既然扶风遭了污蔑，那就该帮他洗清。
　　能来这的也都有了这个打算。
　　“诚如你所言，我们自当有义务去做这件事，但是今天你叫我们来应该不仅仅是这件事吧？”夏飞光忽然问道。
　　“没错，许院长请我们来应该不会只有这么简单吧？这个消息，你们也可以散出去，哪怕需要我们帮忙你派人只会一声也就可以了。”
　　“是不是拿到了扶风的传承，扶风的洞府现在就在你手，那传承在何处？”
　　场面氛围突然热络起来。
　　众人带着期待的目光投向许山。
　　许山微微一笑：“很遗憾，让大家失望了，我没有拿到扶风的传承。”
　　一股巨大的失落笼罩全场。
　　许山保持着微笑：“大家不必失望，我说了今天一定要让你们满意而归。”
　　“接下来我想跟大家讲的是....光明会。当初我等在洞府相聚，组建了...”
　　“许院长！当初不过戏言尔，现在事情已经过了，难不成你还当真了？”
　　“是啊，许院长，差不多得了，大家真的没心思陪你玩。”
　　“你要是没有传承在手，也不必谈什么光明会了。”
　　又开始有几人发难。
　　许山手一抬：“不想继续听的，纯粹是冲着传承来的，可以现在就走。”
　　五人愤而起身，拱手告辞，甩手离去。
　　绝大多数人还停在原位。
　　许山淡然道：“好，那我就继续讲下去，整个过程你们有谁不满意，可以随时离开。许某绝不阻拦。”
　　“我知道当初在洞府中临时组成光明会，你们许多人都并没有在意，但是我许山在意了，而且很在意！所以能来的，愿意留下来的，我都当他是兄弟。”
　　“你们有些人家大业大，并不一定看得起许某这点家底，但我今日可以开诚布公的跟大家讲，光明会有能力提供给你们足够的好处。”
　　许山缓缓踱步：“这其一，光明会与笔趣阁相互打通，其内功法笔记对你们皆不设限制，今日虽然根基浅薄，但是将来却未必，李家村一直在致力于搜集各路功法法术，我相信诸位都能找到对自己有用的资源。”
　　“其二，光明会将提供广阔的人脉跟合作机会，各位来路不同，再也没有比光明会更好的平台...当然了，你们也许会说自己也有能力有地位联合，何必来你李家村这贫瘠之地呢？”
　　“我现在就可以回答，你们虽然有背景，但是过于分散，能像今日这样聚合起来还是相当有难度。我李家村确实破了些，但是今日把大家叫来，只是议事，光明会的总部并不设在此地...而是天心域！”
　　“我们阳鼎王朝的三皇子夏兄，他早已对我有承诺，将在陆王城给我提供一处大宅，扶风洞府届时将安置在大宅之内作为光明会的总部。”
　　夏飞光脸一白，陡然感觉不妙。
　　完了，这事儿不是过去了么？
　　今天冲着我来的，他是来要宅子的！
　　这时，有人起身激动问道：“许院长的意思是，这扶风的洞府是与所有光明会成员共享的？”
　　“理当如此，光明会中人人都是兄弟，无有上下尊卑之分，你们所有人自当都可使用。更何况扶风前辈消散之前，只是仓促决定将洞府让渡于我，我许山又岂有独占之理！”许山说话掷地有声。
　　“这洞府不仅仅是面对光明会，而且会面对北地所有修士开放！当然了，光明会之外的修士会收取一定的报酬才可以进入。”
　　“洞府中的密室在座的诸位都可以作为修炼室使用，消耗的成本也全都由光明会产生的收益承担，多出来的收益会作为光明会活动开支，或是派发各种资源。”
　　下方有人露出笑容，有人陷入沉思。
　　如果能免费利用这洞府，这真是不错的福利。
　　哪怕在自家宗门，想要进入如此高级的修炼室多少也是要付出点成本的。
　　现在只要加入光明会就免费了，甚至可能还有钱领。
　　而且陆王城的大宅，那地方灵气水平也是相当浓郁的。
　　仅此一项好处就值得让人心动了。
　　许山扫了一圈，继续讲道：“第三点好处，光明会将利用自身人脉，邀请各路高手前来讲道相互交流。紫霄剑宗还有宝丹宗的前辈现已在预备名录之中。”
　　“还有更重磅的，龙修明龙前辈现在已经加入我李家村作为供奉长老，届时我也会邀请他前来为光明会中的同仁提升修为眼界。”
　　“神府强者现身讲道，我想在座的诸位也没有几个人有这种机会吧？”
　　下方传来一阵惊呼。
　　远处的孙元正跟黄之问勃然色变，齐刷刷看向龙修明。
　　只见龙修明虽然没有什么其他表现，但是隐约能感觉出来他已经生气了。
　　许山说这事儿从来没跟他们两个商量过，但是这点小忙他们不可能不帮。
　　因此不说也无所谓了。
　　可龙修明不一样...这是散修神府境强者。
　　散修，一路修炼到神府境界，已经彻底说明了他不可能加入任何势力，不接受任何牵绊和拘束。
　　事实上也确实如此，想请龙修明加入的势力实在数不胜数
　　但他至今也没有加入过一个势力，哪怕对方开出再大的代价，三拜九叩而来。
　　完蛋了，龙修明一个心气儿不顺，直接抬手抹了李家村别人也不敢说什么。
　　许山这小子应该是不知道规矩，又在玩火了...
　　......
　　（还会补的兄弟们，板子我太累了，cup能力有限，得让我缓缓...）


第687章 光明会起源
　　“诸位，还请保持安静，容我说完。”
　　许山双手轻压，抑住场上的微微躁动。
　　“好处现在讲完了，但我们既然是一个组织，享受该有的利益，自然也应该承担相应的义务。”
　　“首先第一条，保密！会中一切资料功法，在未经共同审议批准的情况下，一律不许外传，否则一旦查出，将开除会籍，会中成员必须追查此人下落，必要的时候会中也会寻求外援进行追杀。”
　　“第二点。如大家所见，今日场中摆了三百把座椅。按照我的初步规划，光明会只会招收三百人，而且只招收金丹期以上各境界中的佼佼者，通过人品能力的双方面考核，方才有机会加入。”
　　“同时还会设有贡献淘汰制度，还有其他方面的细则，这方面现在我就不一一列举，下面只讲关键的。”
　　“凡入会中皆是兄弟，会中兄弟遇难，在不违反会规的情况下，其余人皆有义务提供尽可能的帮助。倘若被不义之人或是妖兽所害，组织也有义务为其报仇。”
　　“如果大家愿意，准备前往险境，在有预料的前提下可以将遗嘱或是遗产交由组织保管，可以公示的部分，组织将公示给所有兄弟，以保证公平公正公开。”
　　“在你们各自的势力中，无论你们是谁，无论你们生前背景有多显赫，前途有多光明。但一旦身亡，所属势力便不再多考虑你们的身后事，而光明会不一样，我许山说到做到，而且光明正大！”
　　在场众人屏住呼吸，心思颇显复杂。
　　这种情况在各个势力的成文规则中确实极少。
　　核心原因还是因为修士的生死观跟凡人大不相同。
　　随时可能战死，时刻处在危险之中，身后事考虑的相对也就少一些。
　　光明会中这一点还是相当的人性化。
　　许山目光掠过众人，沉声道：“我想大家心中有疑惑，为什么会有这样的考量。”
　　“答案很简单，我们并非一般的组织，而是有着远大目标和愿景，将来乃至肩负整个修真界的未来。”
　　“今日诸位立于扶风洞府，不仅仅追求的是利益和修仙至道，还有维护世间正义发扬善心的追求，这正是光明会的立身之本。”
　　“你们都是为了帮助洗脱扶风的污名而来，这一点我很佩服。但也有许多人，则是疑我有传承，为了纯粹的利益而来，这也是为什么我不挽留此前提前离去之人的道理。”
　　“如果你们眼中只有利益，光明会不欢迎这样的人，我许山也不喜欢这样的人。今天你可以因为利益加入光明会，明日也可以因为利益背叛兄弟。”
　　随着下方目光浮动，许山踱步而行。
　　“修真界纷争不息，心机较量无休无止，明面道义暗藏刀锋。”
　　“表面都在称颂正途，私下却是行龌龊事。”
　　“我等兄弟在此共聚大义，相聚扶风洞府，为的就是继承前辈遗志...匡扶正义，再造新天！”
　　许山止步，语调深沉：“话，许某该说的已经说完了。”
　　“关于加入光明会的契约，我也已经提前准备好。我最后再提醒各位一次，加入光明会你们会得到利益，但也会有同等的责任。”
　　“愿意加入的留下你们的手印，不愿意的请立即离开。”
　　许山扬手，百十张巴掌的大的符箓飞向台下众人。
　　场面一时有些沉默，所有人都在权衡利弊。
　　加入的好处是显而易见的，但坏处难以发现。
　　不是所有人都愿意平白在自己身上多加一套规矩。
　　哪怕许山说的很动听。
　　时间点滴流逝，许山伫立台上静等。
　　十几分钟过去，有修士将符箓放在身下，朝着许山抱拳行了一礼转身离去。
　　第一位离去的修士出现，第二位紧跟着出现。
　　直到半个小时后，二十多号人起身离开洞府。
　　而许山手中已经多了八十张已经按完了手印的符箓。
　　留在场中的修士都在望着他。
　　许山显得有些严肃的表情终于露出笑容：“很好，留下来的比我想的要更多。”
　　“自今日起，大家就是兄弟了。既然已经入会，那我也有些微不足道的礼物已经给大家准备好。”
　　众人眼光亮起。
　　许山再抬手，八十套洁白如玉，描画着金边花纹的华贵披风飘向众人。
　　“此披风乃是许某专门找人炼制，品阶虽不高，仅仅有水火不侵的简单功效，但这是会中兄弟专用的制服，大家可以作为日常穿着，有集体行动希望大家都能穿戴上此披风。”
　　众人拿着披风略显失望。
　　黄阶五品的法器，在他们这些人眼里都算不值一提的东西。
　　不过这披风确实做工精美，华丽帅气，男女皆宜。
　　许山的审美倒还是挺好的。
　　许山大手一挥，道道玉牌飞向众人。
　　“这玉牌是我寻人特制的身份凭证，里面颇有些机巧很难作伪，在外行走，可以亮出玉牌证明自己的身份。”
　　众人摩挲着玉牌，而后快速收好，心中都有些无奈。
　　他还真是实诚，说是些微不足道的礼物，真的就是微不足道，一点不掺假的。
　　许山定定注视着下方，嘴角莫名露出一抹弧度。
　　“看得出来大家都有些失落，下面便是今天最后一件礼物了，希望大家不会扫兴而归。”
　　随着许山话落，一块块精致的玉简飞向台下。
　　玉简在手，众人纷纷释放神念，探查其中内容。
　　一秒，两秒，三秒....
　　从前至后，一排排的修士表情轮番勃然色变。
　　有人如在梦中惊醒，急忙看向许山，拍着大腿起身失声尖叫。
　　“地阶功法，这是扶风道人的传承！?”
　　“应当就是了，如此复杂高级的功法必然是地阶功法无疑，远远强于我本身所修的功法。”
　　“扶风的传承，真的是扶风的传承么？”
　　第五炼锋万分诧异的望着许山。
　　这是扶风传承他已经确信无疑，许山不会在这种事上玩小手段。
　　可他为什么一直瞒着呢？是为了筛选会员...心不诚者不收？
　　应该是这样了。
　　远处，龙修明、黄之问还有孙元正，三人目光如水，微有些失神的望着许山这边。
　　扶风的传承，他当真送出去了，一送便是八十人，几乎等同于公开。
　　如果当初送出戮心剑典可以说是迫不得已，那今天只能说他心胸如海。
　　天下...少有人有这等气魄。
　　“此子所图甚大，深不可测...”龙修明喃喃道。
　　孙元正跟黄之问面色沉凝，不置可否。
　　...
　　许山身前还有人在不断接连询问，想要确认是否是扶风传承。
　　在一片期待与激动的目光中，许山目光平静。
　　“大家不是心中早有答案，为什么会这么意外？我当初可是答应过你们的。”
　　悬着的答案终于落下，在场修士再也掩藏不住自己满溢的激动。
　　“原来他之前都是故意瞒着。”
　　“许院长果然信守承诺。”“没想到...他真的把功法给出来了，此等重宝..”
　　“会长高义！！！”
　　在一片呐喊和低吟声中，许山不知何时已经走下高台。
　　时隔数月，许院长兑现了他的承诺....


第688章 会后事
　　喜得顶尖功法，众人仍旧沉醉在情绪之中无法自拔。
　　许山走至众人身前，高举双臂朗声道：“现在该说的我都说了，你们该拿的也都拿到了。光明会就此成立，半年之后就在陆王城，我们光明会的总部也该初步搭建完成。”
　　“届时还请各位齐聚陆王城，会中各种细则还需要参照诸位的意见。”
　　“现在大家可以各归来处，当然也可以留在这洞府，上方密室的阵法已经全部关闭，有部分密室已经残破不可用，你们可以自行挑选完整的密室进行功法演练，也可以切磋实战。”
　　“如此多高手齐聚，机会难得，现在就可以动身了！”
　　众人接二连三反应过来，纷纷起身道谢。
　　紧接着朝着洞府一层赶去。
　　离开？现在根本没人想着离开，有此等功法岂不是大看特看，牢牢记在心中。
　　再说这么多同境的天骄都在这，切磋是必然的，大战他一个月再走，那才叫痛快，才叫不虚此行！
　　人群渐渐散去，少数人留了下来，走向许山。
　　夏飞光第一个上前：“许院长，好大的手笔，佩服。”
　　“院长这个称呼就不必了，以后该叫会长了，后面还拜托三皇子帮会中寻一个上佳的地块，人流量越大越好。”许山笑着答道。
　　夏飞光扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容：“你兑现了承诺，本王该答应你的也绝对不会反悔。光明会我也进了，但是会长的人选咱们是否得经过一番竞争，凡事都得有个章程吧？”
　　第五炼锋走上前，左看看右看看，邪魅一笑：“没错，许会长，是该有个章程才对，不能你说当会长就当会长吧？”
　　许山缓缓挺身，双手叉腰，俾睨视向二人：“怎么着？我这摊子刚支起来就想夺权？你们够票么？”
　　“我不是这个意思，凡事预则立不预则废，组织新立，选拔会长乃是大事，话最好说在前面。”夏飞光淡淡道。
　　许山能如此顺利组建光明会他是没想到的，北地金丹境天骄，一网罩住其半！
　　这背后的干系太大，利益也太大，所以他一直没想着走。
　　现在既然入了会，能争取自然能争取一番。
　　身为皇子，没有屈居人下的道理。
　　第五炼锋在一旁架秧子起哄：“对，话得说在前面。”
　　笑容逐渐爬上许山面庞。
　　由此情况他也想过一二，但没想到对方会说的这么直。
　　不过不是什么大问题。
　　“我这个人很民主的，第一届会长我来当，过个几十年再考虑如何选会长怎么样，到时候再商量嘛。”
　　“我们当民，你当主是吧？许爷，别扯没用的，我觉着三皇子说的有理，这位子大家都争一争也未尝不可啊？”第五炼锋摊开手笑道，“事先说好了，我对你可没意见，该争的时候咱可从来不退。”
　　许山微微躬身凑向两人，轻蔑道：“你们命是我救的，局是我凑的，连光明会福利是我给的，我在大家才都有饭吃，你们两个...省省吧，说话不过脑子！”
　　一句话，夏飞光跟第五炼锋都被干沉默了。
　　好像...好像是这回事。
　　被包养的上这跟人家谈什么平等...
　　“行啦，你们两个去研究研究功法，以后谁要是给光明会做的贡献多，我把这个位子让出来，这有什么的？”
　　“好，这件事不谈了，你这会长我认...跟我上去打一架。”夏飞光道。
　　“我还有事改日再约吧，以后咱们见面的机会多着呢。”
　　夏飞光无奈的摇了摇头，转身离去只留第五炼锋一人。
　　不远处还有古英卫一干打着切磋心思的人等，在一旁听到这话也都直接撤离。
　　许山斜了第五炼锋一眼：“你小子身上只长反骨是吧？有事就跟老子对着干，怎么着你也要打架？咱们现在就上去！”
　　第五炼锋干笑两声：“算了，你忙吧，我借贵宝地暂留一段时间，之后我就撤了，提前告知你一声。”
　　说罢，第五炼锋追随夏飞光身后离去。
　　场中还有一人未曾离去，许山回头朝那人看去。
　　“吴名，你也有事？”
　　吴名笑笑：“我跟他们不一样，我不想切磋，也不想商量什么规则，我是想帮你忙。”
　　“哦？”
　　“许爷，我没记错，没看错的话，这洞府已经被破坏了六七成了吧？那么多的房间和阵法都需要修复，你早晚要找人，这笔单子不如给我绝阵宗来做，保证物美价廉。”
　　许山抬眼望天想了想。
　　“你觉得我这洞府如果完全修复要多少灵石？”
　　“几十万的上品灵石是跑不了的，也不敢说修回如初的状态，交给我绝阵宗，一百万争取给你尽量完美修复。”
　　吴名行啊，跑我这拉生意来了，不愧是绝阵宗首席。
　　许山扫了他两眼，笑道：“这件事先不劳你费心，我会在混天域召集几家有名的阵宗，检验完现场之后，再招投标。”
　　“到时候谁能拿到这单生意，那就凭本事说话，我没那么多钱，只能分期付款，谁报价便宜我要谁。”
　　“你这...都是自家兄弟，还有必要找别人么？都熟人我还能坑你？”吴名不悦道。
　　“你小子心眼不少，想从工程款里抽水是不是？别以为我看不出来！忙你的去吧。”许山直言不讳。
　　尼玛，从这妖人身上抠点灵石真是费劲。
　　吴名脸拉的老长，转身飞走了。
　　至此，参会的场中修士终于散尽。
　　龙修明带着黄之问跟孙元正从另一头走来...
　　....


第689章 紫霄剑宗入局
　　“前辈。”许山微微躬身问好，“刚才您也听到了，不知道您是否愿意找个时间指点一下我们光明会下的修士，当然报酬也是有的。”
　　“报酬？请老夫的报酬你付的起么？”龙修明眼眸微微张大，“再说老夫什么时候说加入你们李家村了？敢当着这么多人的面胡扯，谁给你的胆量？你以为你帮了扶风老夫就会加入你们李家村？”
　　一声声质疑，听得孙元正跟黄之问有些无奈。
　　生气了，果然许山又在玩火，这种事没提前跟龙修明沟通。
　　现在只能看他怎么摆平了。
　　许山也不慌，平静回道：“前辈不是说可以帮我办件事么？那玉简我也用了，要求便是请前辈加入李家村。”
　　“我说的是不违背原则的情况下，老夫不可能加入任何势力。想拉老夫站在你这边，简直就是自作主张！要不是看着你小子对扶风尽心尽力，换做旁人老夫直接一掌毙了他！”
　　“那玉简你也用了，你我之间算是两清，从此之后也不必再见我。”
　　龙修明撂下话，甩袖消失在原地。
　　黄之问长叹一声走上前道：“你说说你说说，挺聪明个人怎么今天办了蠢事？孙宗主连带上整个紫霄剑宗都不敢招惹他，你敢这么撩拨？”
　　“人家对你挺有好感的，现在好了，白白浪费了一个人情。”
　　孙元正跟着惋惜道：“似龙前辈这样的散修绝不可能加入任何势力的，性格上也多少有有些孤僻之处，好在他也没有别的意思，下次记着点就行了。”
　　许山微微一笑，不多做解释。
　　龙修明加入李家村，这一点他想都不敢想。
　　他没那么大人格魅力，李家村也没那个底蕴能供的起龙修明。
　　这样的人心里都跟明镜似的，顶尖势力已经不能给他们提供太多有用资源。
　　小势力就更别提了，加入进去纯粹给人家去当保安，让同行笑话不是么。
　　而且这种散修追求的是极限个人成就，不可能陪他玩。
　　不过目的现在已经达到了。
　　只要外界传出他加入李家村的消息就够了，他大可以扯虎皮拉大旗。
　　龙修明这个人他看的很清楚，这人性格孤僻，对朋友感情至深。
　　那侧面也可以印证社交能力不太行...他辟谣的可性能和力度注定不强。
　　神府强者的实力再强也只长了一张嘴，而他李家村上下全是嘴。
　　龙修明到底加没加入李家村....他自己说了不算！
　　他也不怕龙修明会来报复，毕竟两人相差悬殊，对方还真没这么小心眼。
　　另外只要扶风的纪念堂修的够多，搜集的功德够厚，他就越不好下手！
　　但这种事还是不能跟黄之问跟孙元正明说，知道的人越多，将来的情况就越不可控。
　　“二位放心，我有把握拉龙修明前辈加入李家村。扶风前辈临走前跟我说了一些话，等我再找到他的时候他会听的。”
　　“原来如此，我说你怎么干出如此冒失的事。”黄之问笑道。
　　孙元正一副若有所思的表情。
　　许山看向他道：“孙宗主，今儿这场面你也见了，你觉得我组建这光明会怎么样？”
　　孙元正深吸了口气，慨叹道：“前所未有，大有可为呀....”
　　不提日后的发展，这里面的错综复杂的关系都足以让许山在其中攫取到大量好处了。
　　“是啊，大有可为，但现在也仅仅是一个开端，未来如何发展还是一个谜。所以我希望宗主也能给我提供一些帮助。龙前辈愿意加入，但是未必给我面子，指点光明会。”
　　“我既然已经开牙，那就断然没有反悔的道理。孙宗主不妨找几个实力强劲的长老，帮我在会中指点一下，甚至可以长久驻扎光明会，我们当然也该给出一些报酬，你觉得如何？”
　　“好事，这是好事啊，没有问题。”孙元正爽快答应下来。
　　自家长老能进入光明会中长久驻扎，那其中的资源也未必不能利用。
　　“好，好啊。”许山笑容满面，“既然如此，咱们不妨搞个正式点的合作，对外宣告。”
　　“嘶...什么意思？”
　　“你我还有宝丹宗的关系那一向是亲密无间，现在你又愿意派高手进驻光明会，那就更是亲上加亲了，所以我看咱们不妨搞个全面战略合作。”
　　“李家村跟宝丹宗有任何合作的地方，紫霄剑宗永远都是优先合作对象，反之亦然。三方有任何一方出现危险，其余两家宗门都有义务出手相助，你觉得怎么样？”
　　“这....”
　　孙元正眉尖一挑，看看许山又看看黄之问，心中恍然。
　　好家伙，一石二鸟！
　　今天还是冲着我来的！
　　说什么全面战略合作，这不就是想给两家宗门找个名正言顺的靠山么？
　　敢对宝丹宗跟李家村出手的宗门不少，但是敢于撼动紫霄剑宗的宗门天下少有。
　　说什么有义务出手相助，真出事了，出手相助的只有他一家而已。
　　“还犹豫什么呢！”黄之问出言劝道，“我宝丹宗什么地位，我什么身份？”
　　“你别看黄家对外面说不要我了，那私底下跟我联系态度可比以前强多了，家里承认我那是早晚的事。”
　　“咱们这位许院长的实力你还怀疑么？人家那现在也是有神府强者做靠山的，你们紫霄剑宗拿的出几个神府啊？你不亏！”
　　“老孙啊，你也占我俩便宜也不少了，没给我俩提供啥好处。许山现在有好事还想着你，你知足吧。那第五炼锋都给他当小弟了，现在又是生死过命的交情，等他找第五家族合作，你连哭的地方都没有！”
　　“这也就是许山有情有义，念着旧情还有邻居的情分上找你。”
　　孙元正啧了一声，高声道：“说什么呢？！说什么呢！我怀疑过谁，也没怀疑过许长老，当年我第一看他就觉得他不似常人。”
　　“能力大家也都看到了。”孙元正笑着看向许山，“他我还不信，说句不好听的话，他哪天修为尽废，我紫霄剑宗也照样供着他。”
　　“那就这么着吧，毕竟咱们三宗关系也不是处了一天，这段时日不妨来我紫霄剑宗商议一下合作细节，列个名目，之后公示出去！”
　　许山看向黄之问，两人相视一笑。
　　......


第690章 奔忙的许院长
　　天心域，一处崖壁之下。
　　许山伫立抬头仰望着崖壁中一个巨大的洞口。
　　阵阵灰烟正从洞口中散溢着。
　　黄之问站在一旁道：“这就是飞烟洞，这飞烟能完全隔绝神识，其内通道多不胜数，无人引导的话，金丹修士在里面也撑不过一个月。”
　　说着他拿出一块漆黑如墨的玉简捏碎。
　　“影杀殿的人不好招惹，这玉简我还是托关系搞到的。现在可以说了吧，你找他们到底要干什么？”
　　许山仰着头道：“等一下你就知道了。”
　　灰烟还在从洞口中冒出，许山思绪沉浮。
　　一晃已经过了一个多月。
　　这一个月几乎是连轴转没有一刻休息，如果不是有金丹期超人的体魄和精神真是难以抗住。
　　他一个月的工作量，堪比一家公司折腾一年的工作量。
　　如果不是为将来的修炼铺路，他已经算得上一个工作狂人了。
　　光明会成立的消息开始扩散，与紫霄剑宗全面合作的消息扩散。
　　整顿校务，当初在西泽天山城拿到的修炼功法也已经开始提供给弟子参考修炼。
　　还有便是调整李家村坊市和契楼。
　　这部分安排了大量凡人配合工作，在李家村组织了一大批人建立印坊。
　　利用坊市和契楼的便利，搜罗了不少或真或假的小道消息再加上大量坊市商品的广告，然后以仙路杂志之名，对外刊发。
　　一块下品灵石一本，销量相当不错，供不应求。
　　排除一些管理工作，他还抽空在密室跟诸多高手切磋...这部分耗费的时间和精力是最多的。
　　能与各路高手交战，积攒战斗经验和录像，对他来说无疑是件喜事。
　　今日来到影杀殿，终于算是到了他心中计划最后一环。
　　这一环解决，他也可以倾注全部心力去修炼了。
　　....
　　等了盏茶的功夫，一道身影从飞烟洞中飞出，径直落在许山二人面前。
　　那人黑袍罩面，看不清面容，声音有些淡漠。
　　“二位还请报上姓名。”
　　“许山”“黄之问”
　　“随我来吧，切不可跟丢。”
　　黑袍人转身飞回洞口，许山二人紧随其后。
　　进入洞中一片黑暗，如同黄之问所言，神识完全被压制，就连视觉也彻底消失。
　　只能凭借听觉跟随在黑袍人身后。
　　在洞中一路穿行拐走，黑袍人终于停步，同时手中拿出一块萤石。
　　“二人里面请吧，殿中长老已在里面等候。”
　　黑袍人手中萤石照亮了周围的环境，唯独他面前一块还是漆黑一片。
　　许山闻言，直接迈步走入无底黑渊之中。
　　一步跨过，豁然开朗，许山眼皮忍不住颤了一下。
　　极其广阔的大厅映入眼帘，豪华的大厅宛如一幅精致的油画，充满了岁月的痕迹与贵族的韵味。
　　四周的家具，无论是沙发、茶几还是座椅，都采用了上等的木材和珍贵的面料制成，充满了古典的韵味和豪华的气息。每一个细节都彰显着主人的品味和尊贵地位。
　　最关键的还是灵气充裕！
　　扫了一圈周围环境，一名身着华袍的中年人已经面带笑容的出现在许山二人眼前。
　　“许院长、黄宗主。久闻二位大名了，二位还是第一次到我影杀殿吧？”
　　“阁下是...”许山试探着问道。
　　“影杀殿长老陈炎墨，专司接待外客，二位随我来吧。”
　　陈炎墨说完领着二人朝一旁客座区中走去。
　　三人落座，陈炎墨轻一踮脚，四周一道黑幕升起，将这一方空间彻底遮盖。
　　茶壶飘动，为许山跟黄之问斟了杯茶水。
　　陈炎墨端坐在椅子上，面带笑容问道：“二位可以畅所欲言，本殿一向对外保密。”
　　许山努了努嘴：“影杀殿跟我想的不太一样。”
　　“呵，跟我想的也不太一样。”黄之问打量着四周，“这阵法够隐秘的。”
　　陈炎墨大笑：“许院长说笑了，第一次来我影杀殿的人大多都是这般反应，以为我们这里应该是一片阴暗见不得人。”
　　“可我们也是修士，只不过赖以获取资源的行当跟别人不同。相反，影杀殿的修士生活不但不清苦，反而奢靡程度远超过其他宗门...毕竟客户的要求高，压力还是挺大的。”
　　“说说吧，二位想杀谁？”
　　“神府修士能杀么？”许山试探着问道。
　　陈炎墨表情凝固了：“许院长不是来跟我开玩笑的吧？”
　　“我不懂规矩，就是问问。”
　　“这玩笑以后可千万不要再开了，化神还能谈，神府修士就算了，那已经不是杀手这个行当能触及的了。”陈炎墨道，“许院长不了解，我讲讲也无妨。”
　　“我们影杀殿有三不杀。”
　　“哦？”
　　“化神以上的不杀，执行失败两次的不杀，死后影响难以预料的不杀。”
　　这好像是句废话。
　　许山表情有些古怪的看向陈炎墨。
　　“我知道，许院长听到这话觉得有些可笑，但事实就是如此。第一点自然是实力不足，第二点道理也很简单，我们虽然是杀手，做人留一线的道理也还是要讲的，毕竟这么大一个组织想要维系不是简单的事。”
　　“至于第三点，我相信二位也能理解，举个例子吧...想杀许院长的人就有很多，但是我们都没有接。”
　　许山跟黄之问表情同时严肃。
　　“谁想杀我？”
　　陈炎墨摆了摆手：“我说了，我们会为客户保密。但许院长也不必多想，其实很多想杀你的人跟你没有仇怨，只是你这个人太抢眼，动作太大，又或者无形中动了别人的利益，这就是别人杀你的理由。”
　　“许多情况下就是这样，有人单单因为风头太盛遭人厌恶，还有因为两句口角，甚至有人只是单纯的讨厌某一个人没有任何利益上的理由就买凶杀人，修士里什么样的人都有也见怪不怪了。”
　　“说归正题吧，二位到底想杀谁，有没有提前备好此人的情报？”
　　“好，那我就直说了。”许山啜了口茶水，“我不是来雇你们杀人的，我是来谈合作的，不知道能否求见贵殿殿主？”
　　.....


第691章 联合影杀殿
　　陈炎墨端着茶杯的手滞在半空。
　　眼前这两人虽然实力不强，但在修真界都是鼎鼎有名的人物。
　　按说他们来此应该是想委托影杀殿摆平一些自身摆平不了的事。
　　结果现在一开口要谈合作？
　　这倒奇了，少有人提出这样的请求。
　　陈炎墨放下茶盏：“合作？我影杀殿是专门负责暗杀，不知道许院长想怎么谈?总不能是要杀一大批人吧？”
　　“还是说你想把哪某个宗门抹去？当然了，这也没问题，我们完全有实力可以做到，只不过那是另外的价钱。”
　　“陈长老误会了，这件事说大不大说小不小，合作不是短期合作，而是长期合作，恕我冒昧，我还是希望能跟贵殿殿主亲自商谈。”
　　“殿主现在已经极少过问下面的事，你有什么需求可以跟我说，我这边会考虑。”陈炎墨不动声色道。
　　许山看向黄之问，黄之问轻点了下头。
　　杀手组织的老大，实力说不定是最顶尖的，一些管理职能托付给下面不再过问也属于正常。
　　陈炎墨说的应该不是托词。
　　许山酝酿片刻后，问道：“那我就与陈长老说吧，不知道您是否听过契楼？”
　　“当然知道，虽然目前规模不大，但是外界都清楚契楼的潜力。能把散修界的力量调动起来，许院长真是天生干大事的料。”
　　“陈长老谬赞，我契楼接受天下修士委托，这其中必然少不了一些暗杀的委托，这部分业务与贵殿相冲撞，所以我们现在已经停止了相关请求。”
　　陈炎墨点头。
　　作为一个杀手组织，当然有自己的情报网。
　　契楼这么公开透明的东西，他们早就有所耳闻。
　　在修真界买凶杀人这个行当市场不大，有能力的自己就去杀了，没能力的就去暗杀、打群架。
　　只有最后实在没办法才会想到他们这些专业人士。
　　契楼的出现毫无疑问会稀释他们的业务，只不过还没做大，都是些无关紧要的菜鸡才在契楼玩。
　　不过这东西要是照着正常逻辑发展下去，做大是早晚的事，他们也不免紧张了一阵。
　　好在对方后面取消了杀人方面的委托，殿中也就无人再讨论。
　　“我们李家村做生意，求的是共赢。虽然我从未与影杀殿有过交道，但贵殿之名可谓如雷贯耳。影杀殿的各位道理上来说，也都是我许山的前辈。”
　　“所以，这一块的业务我们便主动放弃了。”
　　“许院长不妨把话说开。”
　　许山正了正身：“那我就直入主题，说实话这一块的需求还是不小的，如果剥离出去毫无疑问会影响契楼的扩张，但不剥离又可能会影响贵殿的利益。”
　　“为了能保证双方的利益，我希望能把这块的业务交给贵殿运营，简单来说我给贵殿提供一个渠道帮你们招揽生意，其中所有的收益都由贵殿接收。当然了，关于是否接受委托，主动权还在贵殿这里。”
　　陈炎墨呵了一声，有些诧异：“许院长的主意不错，但我说句难听的话...你们契楼这点能量，我们还看不上。至于说将来你们发展如何，那都是些说不清的事，我们不妨等以后再谈。”
　　许山抬手：“陈长老勿急，我们契楼现在是有相关的会员体系，暗杀的委托任务不会挂在前台，只提供给贵宾在后台接单，绝不会损了贵殿的名声。”
　　许山说话间，拿出一叠资料，递给陈炎墨。
　　陈炎墨翻看起来，其中的内容都是关于契楼当下和未来的规划。
　　几乎等同于一份商业规划书。
　　等陈炎墨翻看过半，许山又道：“邀请影杀殿进驻，拓展贵殿的业务渠道是一方面。另一方面，我们契楼本身也对贵殿有所委托。”
　　“陈长老应该看到了，里面有大量关于修士信用评级的设计。说起来契楼跟贵殿一样，无信寸步难行，对于守信者我们鼓励，可对于一些恶意的违约者我们也绝对不会放过。”
　　“你想让影杀殿替你们做掉那些违约修士？”陈炎墨抬起头严肃道。
　　“正是。”许山颔首，“当然了违约也要分等级，不会随随便便杀人，关于这部分契楼将来会对外公示出来。”
　　“如你我合作，好处众多，但在我看来最重要的莫过于对影杀殿名声的影响...贵殿再中立，做的都是暗杀的行当，被人警惕防备是必然的，更甚者惹起其他势力的敌意。”
　　“当然了，你们很强，旁人不敢动手，但是对发展而言总是会有影响。”
　　“倘若跟契楼合作则截然不同，恶意的违约者，人人深恶痛绝，而影杀殿作为执法维持正义秩序的势力必然收获拥戴，将来也好吸收更多新血。”
　　“至于我们契楼也可以拓展快一些，多吸纳一些会员。陈长老，你说这是不是共赢啊？”
　　陈炎墨屏息凝神，不断翻阅着手中的资料。
　　但从翻阅的频率来看，似乎是上心了。
　　许山跟黄之问安静的喝着茶。
　　直到几分钟过后，陈炎墨抬头，正色道：“许院长说的在理，但我们影杀殿从实力上来讲不输太古阁之列的宗门，现阶段与你们合作....”
　　“紫霄剑宗也是太古阁宗门，底蕴深厚，但孙宗主可是一心一意与我合作，我们两家可称的上是性命相托。而且您也应该知道光明会，后续如果有些委托贵殿不愿意出手，我光明会不介意亲自下场作为补充，哪怕对方修为再低。”
　　“我想跟李家村合作，并不算堕了影杀殿的名头，如果贵殿是考虑到我们目前体量较小，担心利益受损，这一点大可不必担心，我们还有其他方面的好处可以提供给贵殿。”
　　陈炎墨一肚子话被堵在心口，等着许山继续向下说。
　　许山再次拿出一叠文件：“这是我们李家村学院弟子分配情况，目前有二十多家宗门与李家村签订了订单，当然我们培训弟子的速度会慢一些，但总能有些出挑的会得到提前分配。”
　　“总得算下来有三十五家大大小小的宗门已经招收了李家村弟子。”
　　......


第692章 这丹药你必须用！
　　陈炎墨眉一挑：“你们李家村出身的修士分散的这么多，如果去刺探其他宗门情报，不怕招来祸事？”
　　“绝对不会。”许山解释道，“我们的弟子首先大概率不会进入其他宗门的核心圈层，所以能打探到的情报都是门内公开情报，不会影响所属宗门的利益。”
　　“再者如果我们培养出来的弟子，将来真的有幸进入某一家宗门的核心，那起码也得是几十年后的事了，那时候他能跟李家村维系的也就是当初的一点点感情，怎么比得过所属宗门？”
　　“其他敢买我们弟子的宗门也不傻，他们自然会考虑到这一点。”
　　“而且我们李家村也有自己的原则，我们卖出的弟子不单要为自己负责，也要为其他宗门负责，我们的口碑比灵石更珍贵。”
　　“既然陈长老已经想到这一点，那我继续说了，我们李家村分配出去的弟子和契楼完全可以组成自有的情报网，虽然消息不会太严密，但胜在量大可以交叉验证，论价值一定是有的。”
　　“贵殿与我合作，你们为自家宗门行事的时候也可以利用李家村的情报网结合自身外出行事，任务的成功率一定能大大提高。”
　　“组建起情报网可能是以十年数十年计的，你怎么保证你一定就能成功？”陈炎墨质问道。
　　许山身体松弛，靠在椅背上：“那就要看你们怎么想了，这是一桩有益无害的买卖，你们可以赌我的未来，赌李家村的未来。”
　　“陈长老可以慢慢考虑，多想一想我许山是什么样的人。我从来不喜欢别人看到我成功的点，相反我希望别人能多看看我失败的地方...但很可惜，我好像从无败绩，我的合作伙伴也从来没亏过。”
　　陈炎墨张口欲言，一直没开口的黄之问突然接言道：“我们这位许院长可确实从无败绩，既然他说完了不妨让我也说两句吧。”
　　陈炎墨伸手做请。
　　“既然你们两家有心意谈成这笔合作，那我看我这边的丹药也相当适合专业杀手，我们宝丹宗....”
　　.....
　　“爹，听说你给我找好丹药了，什么丹药？”
　　第五家族、焰煌城、焰煌宫内。
　　第五炼锋直勾勾的看着眼前的两个盒子。
　　身旁是父亲第五苍。
　　第五苍上下扫了他几眼，见他一身破衣烂衫忍不住嫌弃道：“你怎么回事？想留在李家村不回来了是么？”
　　第五炼锋将注意力从丹药上挪走，笑了笑：“光明会的事听说了么？”
　　“听说？外面都快炸锅了！许山此人境界没多高，干出来的事一件比一件惊天动地...”第五苍皱眉道，“换做以前，这么多有背景的天骄无论如何也不可能被聚合...他倒好借着扶风的遗产把这件事办成了。”
　　“办了也就算了，还要大鸣大放，搞得人尽皆知，那些天骄背后的人被他搞得头疼不已。”
　　“怎么了？”第五炼锋问道。
　　“什么怎么了？！散修就不说了，其他人大多都是宗门的首席道子一类的人物，莫名其妙的加了别的势力，谁能不担心？你还好，你是我儿子，可别的宗门不一样啊。”
　　“那倒是...那照爹这么说，那些有顾虑，已经加入的完全可以退出光明会嘛。”
　　“退什么退！地阶六品的功法直接送，那个什么仙路杂志把消息发的满天下都是，天大的好处拿到手就退了，都是有头有脸的人物谁愿意当这个笑柄，那是动摇自家根基。”
　　“许山确实非同凡俗，现在又有龙修明站在背后，此子断不能惹，你以后千万要跟他搞好关系。”
　　“先不扯这些，你怎么回事？”
　　“我...在外面跟人家切磋啊，打了一个多月，这次是真痛快了。要不是你派人来找我，我还想再留一个月。”第五炼锋挠头笑道。
　　第五苍面皮肌肉颤抖了两下，无力道：“你...你跟许山学学行不行，满脑子肌肉就会打架么？”
　　“爹，你这话说的，咱不是为了修炼嘛！那不打架怎么提升？”
　　“是,话是那么说！可你还要当家主！心里装点别的事不行么，光想着你自己？”第五苍暴怒。
　　“知道。但就算是让我当家主，当务之急也是把境界先提上来吧？我还没遇到瓶颈，不想把精力分散到其他地方。爹，说说这丹药吧。”
　　自知儿子说的是正理，第五苍无奈的叹了口气，将两个盒子拨到身前，打开其中一个。
　　“这第一个盒子是为父花了大代价给你弄来的，地阶七品玉髓双龙丹，凭你的天资加上炼化此丹应该能快速快速提升境界。”
　　“好丹！好丹！”看着丹盒内散发的熠熠金光，第五炼锋眼中喜色尽显。
　　“别高兴太早，靠外界得来的东西终归不如自己练出来的，不会尽善尽美，突破后你要多费些心思稳固境界实力，为父会请老祖宗亲自调教指点你，届时老祖宗怎么指点你就怎么听，不可违逆。”
　　“知道了，那这第二件呢？”第五炼锋指着第二个盒子问道。
　　第五苍表情突然变得有些不自然：“这第二件...是为父特意托人给你定制的，这是一种市面上全新未见的丹药，还暂时没有流行开。”
　　“进入火炼界储物法宝无法使用，又危险丛生，难以防备...此丹正适合在里面用，是留给你保命用的。”
　　“嘶，这没什么意义吧？我若提前吞服丹药，又没在里面遇险，那药效就浪费了。临时遇险也来不及吞服了啊。”第五炼锋纳闷道，“这什么丹药，难不成还能控制丹药生效的时间？”
　　“正是...咳！”第五苍老脸一红，“此丹名为栓丹，虽然有些...嗯，为父不得不承认，这发明栓丹的人真是个天才。”
　　“这丹药在某种程度上算是降低了火炼界试炼的难度，家族都会为此提升一层实力...”
　　“你自己打开看看吧，用法什么的都写在里面，为父还有些事先去处理，你拿好丹药自己去闭关修炼吧...不过你记住，进入火炼界这丹药必须用，否则不允许进去！”
　　说罢，第五苍急急离开书房。
　　爹这啥反应啊，感觉有点不对劲啊，用个丹药还要强调一遍么？又不是上刑。
　　还降低火炼界的难度...什么丹药这么神奇？
　　第五炼锋满头雾水打开丹盒。
　　三枚闪烁着金属光泽的器具正静静地躺在盒里。
　　盒盖上方放着一张卡片。
　　第五炼锋拿起卡片查看。
　　栓丹使用说明
　　看了两分钟，一抹鲜红从胸口直升面部，整张脸不知不觉已经赤若红火。
　　一口老血猛地堵在了他胸口。
　　第五炼锋脑中嗡嗡作响，哀呼声脱口而出。
　　“尼玛，李家村......许山....狗贼误我！！！”


第693章 陈相之论
　　“许兄，这宅子占地二十亩，中心地段，房屋家具一应俱齐，还满意么？”
　　一处山水园林之中，许山跟夏飞光漫步闲谈。
　　周围风景如画，许山脸上挂满了笑容，连连称赞。
　　“好，真是好啊，三皇子果然是讲究人，我没想到你能给我弄这么大一块地。”
　　“答应你的，本王自然不会让你挑出毛病。”
　　说完，夏飞光轻轻摇了摇头。
　　这次真是从身上割了一大块肉，顺带着放了不少血。
　　不过这也是经过多方考量才定下的。
　　从他身份上来讲，宅子给的小了也不合适。
　　另一方面光明会的意义非同寻常，这基地是他提供的，多少能为他未来造一些势。
　　现在是争不过许山了，以后未必没有机会。
　　“你满意就好，如果需要找人再帮你改改，我也可以顺手帮你解决。”
　　“哎，话不能这么说，这是咱们光明会的本部，你是帮咱们解决问题。”
　　“.....”
　　许山伸手扫遍四周，指点江山：“这山水景观虽然美，但是我打算全给它铲了填平了，换成平地。”
　　“你瞧，这里面这么大面积，我直接再多造些屋子作为集市，招商引资岂不美哉？咱们也能多赚点。”
　　夏飞光愕然。
　　这么高雅的造景毁了，他拿来当集市？
　　亏得他费心安排一番，真是牛嚼牡丹。
　　“这不合适吧？如果是光明会本部，外人人来人往的成何体统？再者陆王城里其实有规矩，中央街本已有集市，私宅之内不许再摆。”
　　“竟有此事？”许山惊讶道。
　　夏飞光叹息：“当然了，你也知道陆王城每处私宅都有阵法加持牵引地脉灵气。这宅子作为光明会活动总部我就不说什么了。”
　　“如果对外开放，拉个上千号人进来，对灵气的抽吸会成倍增加。”
　　“早有人在这方面动过头脑，一个小房子里塞了几十号人修炼，所以陆王城五百多年前就整治过群居。”
　　“你这种行为是不被允许的，你要非得搞我也能帮你周旋，无非是吸收过多的灵气被察觉到，你多交灵石就行了。”
　　算盘落空，许山咂了咂嘴。
　　没想到....阳鼎王朝治理模式如此先进，地脉灵气抽多了还要收灵气流量费，那就算了。
　　“那我把宝丹宗引进来摆个摊行吧？算是给会员行个方便，大家买丹便宜快捷。”
　　“行吧...但你最好别动其他歪主意。”
　　“走走走，咱们再往前看看，这个房间该怎么规划为好，有什么意见你尽管提....”
　　...
　　相府正堂。
　　陈相惬意的窝在宽大座椅中，手中握着一卷信报。
　　身旁小几上摆着一杯清茶，冒着淡淡的烟气。
　　一二十多岁面貌的青年正在他身旁侍立。
　　见陈相许久不说话，陈天和略显急躁道：“爷爷，许山现在已经到了陆王城，要不然把他请过来....”
　　陈相抬手，阻止了对方说话，淡淡回道：“天和，老夫如把他请来，你想做什么，又想跟他说些什么？”
　　“契楼未来前途无量...”
　　“那跟你有什么关系？”陈相平静的回了一句。
　　“爷爷，契楼我是一定要拿到手的....”
　　啪！
　　陈相头也没抬，反手抽了对方一耳光。
　　陈天和脸上多了一道手印，也不敢运功消退红肿，傻在原地亦不敢再开腔。
　　陈相调整身姿，翻了一页手中信报。
　　等到最后一页翻过，他深沉了叹了口气，甩手将手中信报甩到陈天和脸上。
　　而后缓缓起身凝望大堂外。
　　许山...
　　流星般崛起，又如流星般隐没。
　　再次出现，依旧震荡天下。
　　李家村、契楼、光明会。
　　神府修士站台，紫霄剑宗联合，影杀殿入局。
　　以扶风洞府招标，引得混天域十几家宗门大打出手，互相争抢。
　　不像寻常宗门平稳提升，而是爆炸一样的发展速度，快到让所有人反应不及。
　　龙出大海...李家村早已经不是之前的李家村了。
　　陈相心中感慨良多。
　　回想上一次见到许山的场景，两人还相差地位悬殊，对方还得求着自己，上门主动送出利益以求保全自身。
　　可从他失踪到出现，以同样的手段，连下重注。
　　不到一年的时间已经完全可以与他坐在一张桌子上平等对话了。
　　人的本质是社会关系的总和。
　　这句话在修真界依旧成立，这世界上虽有盖压一切势力的绝世强者存在。
　　但这类强者往往已经脱离棋局，不屑于置身其中。
　　不在规则之内，不去干扰规则，而是自寻大道。
　　许山通过化作连接节点，成功从蝼蚁境跨越道友境晋升到了前辈境。
　　自身实力固然只有金丹，但他能撬动的力量已经不逊于任何一家强大的宗门。
　　陈相仍旧若有所思的看着堂外。
　　忽然大门推开，一道人影闪身进来，拜倒在陈相面前。
　　“三皇子与许山已从宅院中出来，两人已经分别。”
　　“知道了。”陈相轻描淡写的应了一声，而后吩咐道，“备宴吧。”
　　那下属点头答应，起身向别处走去。
　　此刻，陈相身后的陈天和才缓过神，有些紧张的问道：“爷爷，您是要宴请何人？”
　　“许山。”
　　“他...您要去请他？您是想...”陈天和表情有些古怪。
　　陈相失落的瞥了他一眼：“不是老夫要请他，他自己会上门。至于你想的事以后不必再想了，老夫已经任由你们瞎折腾了那么久，没那个本事就自己老实点！”
　　“想跟许山斗，你还差得远。”
　　“那许山也就只是个金丹修士罢了，不过是一些投机取巧的手段把自己跟其他人绑在一起，我觉得我未必...”
　　“只是个金丹修士？”陈相转身向孙儿走去，目光定定的看着他，“他修炼速度有多快，战力有多强，你也不是一点消息不知道吧？你也是金丹修士，可统领北地近半天骄道子，你行吗？你不行！”
　　“许山明白的道理，你不明白。许山能做的事，你不能做...你跟外面那些寻常修士没什么区别，一肚子算计，到处把别人作为假想敌...难成气候。”
　　陈天和不忿道：“我算计？谁不是在算计！许山没算计？”
　　“他不一样...许山这个人心里只有自己，他没把任何人当做敌手，这就是他高明的地方。换做是你，手持地阶六品功法，你有气魄送出去么？”
　　陈天和一时语塞。
　　“你没有，天下绝大多数人都没有。这跟许山的自我不一样，他们是自私狭隘，以他人为壁垒，生怕旁人强过自己，把自己禁锢于方寸之间。”
　　“等你能像老夫一样掌控一个国家你就明白了。”
　　“庸俗的修士就像一群互相撕咬的野狗，许山是头善于团结的狼。你觉得...你斗的过这条饿狼么？”
　　.....


第694章 俩人八百个心眼
　　陈天和讷讷不敢言，心中鄙夷万分。
　　还说他妈啥啊，偏心眼子都偏飞了。
　　爷爷打心眼里瞧不起自己啊。
　　说啥都得挨骂，闭嘴得了。
　　见他沉默不言，陈相一摆手：“罢了，你也不必太记挂在心，自私本就是人性，修士就更显自私，老夫年轻时候也远比不过许山。”
　　“你就留在这，等会儿许山过来，你多观察不要说话。”
　　“爷爷为何会说许山会主动上门？”
　　“陈家已经提前与他有合作，趁着他不在，你们背信弃义带头儿谋划李家村。”陈相无奈叹道，“你做的那些破事老夫懒得过问，做成了也就罢了，偏偏什么事都做不成！依许山胆大包天的行事风格，还有现在的底气，多少要到老夫这讨要个说法。”
　　“那万一他不来呢？”
　　陈天和闷头补了一句，陈相冷眼射去，他顿时噤若寒蝉。
　　.....
　　后日，陈相端坐院中，手里拿着一卷古籍。
　　陈天和站在身旁，想要张口欲言，最后还是无奈抬头望天。
　　装作四处看风景的模样。
　　陈相拉着老脸，啪的把书摔在一旁小桌上。
　　起身朝着大门处走去，刚走到大门口。
　　门开了，门后人影见到陈相忍不住缩了下脖子。
　　“许山呢？！”陈相沉声问道。
　　“又来了，说不定跟昨天一样是路过...但是他今天提溜了一果篮。”
　　“少废话，赶紧找人把菜热上。”
　　盏茶功夫后，许山叩开了相府的大门。
　　没等许山说话，一名面似管家模样的人开门便请。
　　许山入门诧异的朝着正堂看去。
　　一桌酒席已经摆好，正冒着缕缕热气。
　　陈相满面笑容的迎了上来：“许院长，许久不见呐。老夫正好略备薄酒，可否赏个脸？”
　　许山鼓出笑脸，心中暗生警惕。
　　老狐狸！好强的算计....竟然猜到自己正好这个时间要来。
　　在陆王城里应该逃不过他的眼睛，对方知道自己行踪正常。
　　对方应该也会想到自己会上门拜访，所以自己还特意晾了他两天才来的。
　　但是自己刚来，人家一桌宴席竟然都备好了，还是刚出锅的。
　　备下这一桌子菜一时半会应该也做不完。
　　那就说明对方算到了，时间点卡的贼严实。
　　神机妙算啊....这老东西果然厉害！
　　不过...
　　许山抬头望天，脑门上冒出无数问号。
　　这时间差不多下午两三点....吃的是什么饭呢？
　　就算修士备席也得讲究点时间吧？鸿门宴？不会吧？
　　陈相抬头看了眼太阳，同样意识到了问题所在，老脸不禁有些紧绷。
　　该死，前天时间挺好的...可没想到这小子在城里逛来逛去现在才来。
　　这个点不太适合吃饭啊...
　　“许院长，你来的也是时候，我有一老友打到了几样珍稀妖兽。死后放置太久怕有损妖兽肉的品质，现在尝再好不过。”
　　原来如此！
　　许山递上果篮，憨厚一笑：“说来惭愧，晚辈到了陆王城也有几日时间了，但是有些事没有办妥，今日才想着登门拜访。”
　　“来的时候也不知道准备些什么礼物，我平时好给长辈送一些灵果，还请陈相别嫌弃。”
　　陈相客气回了两句，指着陈天和道：“这是老夫的孙子陈天和。天和，把东西收下吧。”
　　“天和兄。”许山拱手问好。
　　陈天和僵硬一笑，拱手回礼。
　　见状，陈相又是一笑，拉着许山入席。
　　三人落座，陈相率先开门见山：“你的事最近老夫都听说了，真乃当世奇才。天下宗门论发展速度，无人能出你之右。”
　　“只是老夫有一事不明，龙修明....是怎么加入的李家村。据老夫所知，他绝对不可能加入任何势力，呃....”
　　许山不发一言，直勾勾的看着饭桌。
　　饭桌中央，主菜一道。
　　一条粗如儿臂，金灿灿，香喷喷的胖头鱼正躺在盘中。
　　“我去.....”许山喃喃自语。
　　这他妈不是自己在沉灵海钓的胖头鱼吗！
　　没错，就是这条！连花纹的样式都一模一样，就是背上被人捅了一剑，鱼鳍都干劈叉了。
　　说好了带自己找宝藏的，它怎么死这了？
　　难道它族鱼又抽签把它给献祭了？
　　可怜的胖头鱼，老婆孩子又没人养了。
　　问题是海里宝藏他妈怎么找啊，别的鱼他也不认识啊...
　　焯！只能自己去海里找了。
　　“许院长似乎对这条鱼很感兴趣？”陈相一捋长须，心中泛起狐疑。
　　这小子...故意搁这打岔是吧！
　　对我不满也不至于那一条鱼开始吧...他到底什么意思呢？
　　“啊，此鱼不知陈相从何处得来。”
　　陈相道：“说起这鱼可是金丹妖兽，境界不俗了。此鱼乃是我一老友所赠，他喜好在沉灵海垂钓，隔三差五的就送老夫一些渔获。”
　　“既然是钓鱼，此鱼为何背部会中剑？”
　　呵，这是说老夫在背后捅他刀子？
　　拿一条鱼开涮，真亏的他能往这上引。
　　不过这小子也太放肆了，混出点模样在他面前就敢这么说话？
　　陈相轻描淡写道：“此事老夫也问过，当时是在飞舟上，此鱼上钩即将钓上。没想到它被钓上飞舟前竟然能搁断鱼线。情急之下，我那老友便用飞剑直接在半空将其刺死。”
　　“此鱼已开灵智，但也是自己蠢，有这样的本事不早早割断鱼线，偏偏等到最后一刻才想着割。”
　　“不过世间事往往就是这样，错误都是自己造成的，它不给人这个机会，不犯这个错误，人家也不会想着拿剑刺它，所以挨这么一剑也不算冤。”
　　许山双拳紧握，死死盯着胖头鱼，心中怒骂。
　　妈的，该死的钓鱼佬！
　　但凡能听我鱼兄讲句人话，也不会下这种死手吧...
　　这鱼也是，应该是上次被自己钓上长了教训，学了点割鱼线的技巧。
　　看样子是技巧不太纯熟啊...被快钓到甲板上才想起来用。
　　陈相打量着许山的反应不禁微微一笑。
　　陈天和目光不断在二人之间弹动，心中感慨。
　　这两人说话暗藏机锋...
　　许山果然不俗,不过到底不敌爷爷，已经明显落入下风。
　　......
　　（会补的，欠一章我记着呢。最近一直在捋后续剧情，等我捋顺马上补。还有书友昨天说栓丹尺寸不对宽四厘米太宽了，其实这很合理，大家应该都知道，四厘米虽然算是大号的，考虑到修士的体魄4厘米宽度是很合理的一个范围。）


第695章 帮我个小忙
　　“许院长，老夫问你的问题呢？是不方便回答，还是...”
　　“哦。”许山稍稍平复了下心神，回道，“这件事按照常理来说确实不太可能。”
　　“但是扶风前辈临死之前，替我说和了几句，龙前辈才算愿意加入。”
　　“原来是这样。”陈相低头思忖起来。
　　龙修明加入李家村这件事他心中一直存疑。
　　神府散修的性格他太了解了。
　　而且外界也传的沸沸扬扬，有说加入的但也夹杂了一些没有加入的传言。
　　现今许山说的这个说法倒是合理。
　　扶风跟龙修明之间的感情，他也有所了解。
　　如果是扶风开口，龙修明确实也有可能答应。
　　再加上紫霄剑宗跟李家村全面合作，甚至不惜出言保护对方，也大概是蹭了龙修明的光。
　　这件事应该是实锤了。
　　思索作罢，陈相又道：“外界传说扶风虚弱之际被妖魔所侵，所以才以洞府为诱饵设陷阱害人，这个消息应该是假的吧？”
　　许山心中一惊，探向胖头鱼的筷子缩了回来。
　　“陈相何出此言？”
　　“天下有几个神府修士，老夫心里清楚。论战斗跟各方风险的应对，经验之丰富不是你能想象的，尤其是散修，想让扶风犯这种低级错误那是为难他了。”
　　“有些话外人会信，但是真到了那个境界，你骗不了多少人。”
　　许山心中考量着，少顷叹了口气。
　　“陈相高明，这确实是个谎言。”
　　陈相点头，一副早已了然的神色，随后拿起酒杯道：“濒临寿尽还要拼死一搏，换做任何一个修士都可以理解，哪怕是扶风。人死如灯灭，扶风生前也是有大德行的人，因为一件小事毁了他一生的名誉确实不应该。”
　　“他要杀你，你还能帮他安排好后事，能碰到你是他的幸事。老夫很佩服，这杯酒...敬你。”
　　“都是我应该做的。”
　　许山颔首，拿起酒杯，一饮而尽。
　　酒很烈，许山拿着筷子叨向胖头鱼，加了块脸颊肉，放在口中细品。
　　嚼了两下感觉索然无味。
　　金丹妖兽，还是个海鲜，这是他第一次吃。
　　可感觉没什么特殊效果，灵力也似有似无。
　　入味儿倒是挺入味的，可这肉质也忒面了，还有点腥，亏它是条海鱼。
　　陈相也叨了一筷子，品了两口觉得有点恶心，又有点尴尬。
　　放下筷子开口问道：“你不在的这段时间有些事应该知道了，太古阁要商量着将你除名。”
　　“按照规矩来讲，李家村势单力薄又无新宗主产生，确实有此流程。老夫不想你会那么轻易的死，我虽然不支持他们但是也没表态反对，这毕竟是一直以来的规则，谁都不好打破。”
　　“现在你回来了，这件事自然也就不存在了。你也不要记挂在心，换做任何其他一家势力出现同样的情况，大家都会这样做...老夫已经不止一次见识了。”
　　“呵呵，不过老夫这话可能算是多余了，凭你的胸怀跟智慧未必会放在心里。”
　　许山啜了口小酒，淡然笑道：“那是自然，明里暗里的规矩我许山都守。”
　　“经营势力跟个人前途也没什么区别，生死由命，成败在己。有什么后果都该心中有数，吃亏了命丢了也怨不得别人。”
　　“而且现在我不好好的么？过去的事都过去了，何况以后有机会我还得跟各家谈合作。”
　　陈相露出笑容。
　　这倒跟他想的差不多，许山能在诸多势力斡旋之中成长到今日这个程度，绝对不会贸然行事。
　　他这么说，看来后面他大概率不是瞎折腾什么了。
　　如果他真有心折腾出点事，还真能给陈家造成不少麻烦。
　　况且李家村未来前途无量，该合作还是得合作。
　　许山提杯敬道：“其实我这次来应该是感谢陈相，没有像其他人一样落井下石，这杯我敬您。”
　　陈相睨了他一眼，饮尽杯中酒。
　　二人饮罢，许山笑道：“说实话，今日上门来是想请陈相帮我一个小忙。”
　　来了！
　　陈相心一动，风轻云淡道：“没问题，老夫能办到的你尽管开口。”
　　“好。”许山直接取出一个木匣。
　　打开盖子，戮心剑跟一个丹瓶赫然放置其中。
　　陈相跟陈天和同时探过头去。
　　“此剑...”陈相有些疑惑的看向许山。
　　“此剑是戮心剑，那瓶子里装的是一滴极其罕见的宝物，名为血鲛之泪。说来惭愧，我本打算拿着这两样东西去雷火山庄炼制，但是后来遭遇了意外。”
　　“现在事情总算解决，可是我这把剑还没有炼制成功。”
　　“老夫能看看？”
　　“请。”
　　陈相伸手从盒中取出戮心剑细细打量。
　　上下看了一遍，又用手指试了试剑锋，忍不住赞叹道：“好剑，即便是在陆王城能超过此法器的也绝不过五指之数，紫霄剑宗的传承果然了得。”
　　“此剑本身已经超越大多数法器，不知有何特殊威能？”
　　“消弭情感，与戮心剑典同源。”
　　陈相顿时大失所望，将剑放回剑匣。
　　“所以，你想要老夫帮什么忙？”
　　“我这人脉浅薄，想请陈相找一家有实力靠谱的炼器宗门，帮我将血鲛之泪融入剑中即可，至于花费多少您找人知会我一声，晚辈会亲自送上门。”
　　陈相笑笑：“可以，这件事老夫帮你。至于花费什么的...你跟我陈家合作日早,而且日后还要再合作，这点小事不必再提。”
　　陈天和表情微变，心中不禁肉疼。
　　想要改造这种法器，花费这可不便宜啊...
　　许山顿了一下，缓缓点头。
　　却在此刻，陈相拍了拍陈天和的肩膀：“老夫也有件小事想问问你...你觉得我这孙子实力如何？能否加入你们光明会？”
　　“陈兄现在具体是何境界？”
　　“金丹中期。”
　　许山面露遗憾，看向陈相：“陈相请您恕我直言，光明会虽然已经成立，但是还尚未正式开张，所以关于招收新人的明细也暂未定下。”
　　“我名义上是会长，但是光明会最多只有三百席，每一人的加入都要经过严格的考核才能说服会众。”
　　“按照会中商议的流程来看，起码也要金丹大圆满才有资格进入，当然了一些天赋异禀能越阶作战的修士也有机会。”
　　“我看不如等陈兄境界再上一层，然后由我举荐经过考核之后再加入如何？你放心，凭咱们之间的关系，这个机会我永远给陈兄留着。”
　　陈相听完，无奈点头答应。
　　这小子跑到这敲了他一笔。
　　想着让孙子加入光明会，拿回一份地阶六品功法赚回来。
　　结果自家孙子不争气也没办法了。
　　......


第696章 对战陈天和
　　话都说到这已经可以了，现在大家也算两清，讨不到好处就讨不到好处。
　　“既然如此，那就等他过段时间再...”
　　“早闻许兄实力惊人，当境之中罕有人匹敌。今日正好在场，不知能否愿意与我过一过手，倘若许兄看得上眼，我说不定还有机会加入光明会。”陈天和突然接言。
　　许山低头笑了一下：“陈兄说笑了，我实力平平没有外界传的那么高。日后我会常来陆王城，大家见面的机会很多。今天在这里切磋就算了吧，这里位置也不太合适。”
　　“无妨，你指点天和几下也好，老夫也好奇他能在你手下撑过几招。”陈相笑吟吟道。
　　本来陈天和不自量力开口，他心中还有几分恼怒。
　　现在倒是心里多了几分好奇。
　　许山现在何等实力,就连三皇子回来都沉默不言，今日正好可以看看。
　　“陈相，打坏了您这宅子不太好吧？”许山问道。
　　想要办的事情已经办完了，该说的话也说开了。
　　他倒不介意跟陈天和打一架，只是对方实在让他提不起兴趣。
　　“有老夫看着打不坏，你尽情施展。”陈相一手指向庭院。
　　一道白蒙蒙的护罩即刻将庭院笼罩。
　　护罩之内的假山花草之外好似都被附上了一层半透明的白膜。
　　甚至连地面的每一颗砂尘都没有放过。
　　淡白护罩之内的一切东西都被固定保护。
　　灵力使用之微妙、从容，让许山不由得精神振奋。
　　但看这一手，他还真是跟那个蒙来的便宜师尊说的一样是神府强者。
　　“陈相好手段！”
　　“不值一提。”陈相捋着长须淡笑回道。
　　许山起身，收敛下摆朝着庭中走去。
　　跟陈天和打没什么意思，但是能见识见识老头的手段他很感兴趣，那就打一场吧。
　　不知道这护罩强度到底怎么样，他能不能撼动一两分。
　　陈天和见状也不由得兴奋起来，抬步走向院中。
　　护罩自动开启一道缺口，供二人进入。
　　陈相一手搭在桌上，另一手啜饮着美酒，饶有兴致的等待两人开始。
　　二人站定好位置，许山摆出架势道：“请吧陈兄，咱们点到为止。”
　　陈天和眉头一皱：“你的法器呢？”
　　不用法器，根本就是没把他放在眼里。
　　他陈家虽然一直淡薄名声，但是家传绝不是寻常家族能比的。
　　纵然许山越了他两个境界，此举未免也太瞧不起人了。
　　“陈兄误会了，我更擅长近身搏斗，所以用法器并非我的强项。再者我境界比你高两层，赤手空拳正合适。”
　　“那好吧！”陈天和沉声踏步，一柄法轮已经浮于手中。
　　法轮通体金红之色，外绘凤凰，华丽无比。
　　“此法宝乃是地阶三品凤鸣轮，许兄小心了！”
　　话音一落，陈天和已经掷出手中法轮朝着许山冲来。
　　法轮呼啸旋转，在半空发出凤鸣之音，直直刺入许山脑海。
　　外界的声音几不可闻，神魂探查都受到极大干扰。
　　同一时刻，法轮咔哒一声于半空分成两片。
　　化作两道凤形残轮，朝着刁钻方位分别袭来。
　　声音被遮蔽，法宝行迹难以捉摸。
　　这两片飞轮极为神异，明明分成两片，但神识扫过仿佛还是一体，只能感知到其中一半。
　　也不知道是法宝本身的威能，还是陈天和的某种术法。
　　如果是以往见到这等手段，许山一定要道一声好。
　　不过在扶风洞府见识了太多高手的杀招，对方这一手还难不倒他。
　　甚至隐隐让他有些失望。
　　这是境界跟战斗经验带来的差距。
　　这里的环境狭小他很占优势，而对方的作战习惯明显受限。
　　所以击溃陈天和...他只需用一拳！
　　不过没必要速战速决，想来陈家的人必然有其独到之处。
　　既然都打了多见识一番也无妨。
　　飞轮袭来，听觉失能，神魂不察，但是空气中传来的震动丝毫逃不脱许山的感官。
　　轻一闪身，侧方后方的带着尖锐啸声的两面飞轮擦身而过。
　　打在护罩界璧上快速反弹，再度进攻。
　　陈天和已经正面袭来，双脚在空中轻盈踏过，一步踏出都伴随着淡淡的气流波动。
　　许山眼睛快速眨动，极速后退。
　　步法非同寻常，可以说是他目前见过最高级的步法了。
　　难以锁定对手，如果是同境界修士说不定真的能对他造成不小的干扰。
　　许山接连躲避，陈天和借着步法化掌为刀，配合飞轮急攻猛打。
　　空气中击空产生的冲击波不断扩散。
　　见许山没有丝毫出手的意思，陈天和怒喝一声：“还不出招！”
　　许山继续闪避，拿出玉简暗中录像，搜集珍贵战斗记录...
　　陈相拿着酒杯的手错愕的定在半空。
　　许山跟孙子之间的差距他早有预料，毕竟境界摆在那，但是没想到许山这么从容。
　　赤手空拳的对敌，家传的云踪步没有给他造成丝毫困扰。
　　看他拿那玉简应该是留影用的那种。
　　还有闲心偷学呢...
　　三分钟过去，许山依旧以躲避为主，偶尔回击两下感受对方攻击。
　　亦或是出重手尝试击溃外界护罩。
　　明显感受到被戏耍，陈天和面子上挂不住了，忍不住出言讥讽。
　　“怎么大名鼎鼎以实力闻名的许院长，原来赢的都是靠逃跑的功夫么？”
　　“急了急了，谁急了我不说。”许山风轻云淡的与他擦身而过。
　　尼玛！
　　陈天和血冲头顶，暴怒至极。
　　一瞬间步法催动至极限！
　　凤鸣轮在这里不好实战也不好控制，已经无法打到他。
　　唯一制胜的手段就剩云踪步。
　　今天只要能给他一下狠的就算赢！
　　刹那间云踪步的灵动性发挥到淋漓尽致，陈天和转身出手，仿佛从虚空中打出一记攻击。
　　许山不慌不忙，身旁莫名爆出几个火苗。
　　形体诡异的躲过飞轮跟陈天和的掌刀，紧接着一拳轰出，直奔敌手面门。
　　轰的一声！
　　强大的拳劲风压爆发之下，陈天和肢体全僵，嘴唇翻飞，牙龈外露。
　　许山同样身体僵直，保持着出拳的姿势，似被某种力量禁锢住了。
　　陈相不紧不慢的声音传来。
　　“可以了，胜负已分。”
　　......


第697章 训斥劣孙
　　随着陈相话音落下，一片白蒙护罩消失。
　　陈天和喘息不定的看着他，最终眼皮一抽低下头。
　　许山松了松手腕，心中略感苦涩。
　　最后那一拳打在护罩上竟然没有丝毫撼动的迹象，差距确实太大了。
　　大到几乎他无法想象。
　　陈相管理着整个王朝，根据已知情报来看，他应该是已经放弃修炼，转求其他方向那一挂。
　　那也就说明对方对于战斗已经不甚熟悉，但是仍旧无法是他窥探的存在。
　　实在是太强了。
　　陈相抚掌走了过来，赞叹道：“许院长实力不俗。同等境界就老夫所见，没人是你的对手。”
　　“提升如此迅速，底子还扎实。刚才你的身法应该用的是火球术吧？”
　　“正是。”
　　“厉害，看来你在战斗方面确实有天赋，是个奇才。”
　　陈天和站在一旁沉默不言。
　　最后那一拳着实给他吓的不轻...感觉头都要爆了...
　　差了两个境界，差出的太多了。
　　许山抿嘴一笑，拱手道：“还请陈相多给些指点。”
　　陈相略微思忖道：“你能有现在的境界肯定修炼得法，面对弱者也能想着学习。指点倒没什么好指点的，但是你境界提升如此迅速，应该是有什么奇遇吧？”
　　“没错，确实意外吃了一些天材地宝，境界才得以快速提升。”
　　“那就对了。”陈相点头，“这种事很难说得上好坏，通过外力得到提升，如果是最顶尖的一类的天材地宝，副作用几乎没有，但绝大多数都会有一些或多或少的影响。”
　　“你现在已经到了金丹境巅峰状态，应该马上就准备冲击元婴了吧？”
　　“正有此打算，大概就在今年。”
　　陈相摇头：“再多练五年吧，最少五年，最好将基础稳固到最佳状态。不要主动寻求突破，找到一安全地方修炼，等到有所感应必须突破时再闭关冲击最好不过。”
　　“你很年轻有的是时间，天心域有名有姓的势力都不会让门下天赋绝佳的弟子贸然增长境界，那些天骄真正的修炼门槛都在元婴之后。”
　　“多谢陈相指点。”许山肃然。
　　五年...再拖一拖也好，突破对他来说虽然急迫。
　　但是一旦中途出现岔子，很麻烦。
　　现在李家村正值发展调整的时期，空出几年时间，这对他来说是个不错的建议。
　　陈相微微一笑：“谈不上什么指点，凭你的人脉也不缺老夫这点指点。不过有些事，旁人未必会想起来提醒你。”
　　“什么事？”
　　“你是不是很早以前就擅长越境作战？”
　　“没错。”
　　“那就对了，许多天骄都有这种能力，远超凡俗修士...但有这种能力的天才到达元婴境界之后很容易意外丧命。”
　　“随着境界提升，每个境界之间实力的跨度会越来越大...到了元婴你再想越阶作战，那就是九死一生了。修士擅长搏击强者，天才骄傲犹甚，但到了元婴期很多人都被这种恶习害死，你多加注意为好。”
　　“受教了。”许山颔首应道。
　　多次的越阶对战经验，还有天下会一群元婴手下的观察，这种事他大概心中已经有了些数。
　　同境修士虽然基础不一，实力相异，但每一次向上突破，都堪称指数级提升。
　　更夸张的是进步速度还会不断增加。
　　凭他现在的基础推算，如果全力爆发，硬实力对碰晋升元婴初期或许还有那么一两分越级对战的希望。
　　再想越阶对战，只能依仗特殊手段和战术搭配。
　　不过这也是他擅长的，如果不是战斗欲望上头，他能用诡计都尽量不用武力。
　　陈相道：“你是个极聪明的人，相信你不会犯这种错误。今天这一席吃的可还满意？”
　　许山微笑道：“自然是极好的，今日也与陈兄切磋过了，晚辈也就不多做停留。”
　　“准备在陆王城继续停留几天，还是回李家村？”陈相问道。
　　“不，我还有些事要去处理。扶风洞府的维护已经交给绝阵宗，我还要去混天域一趟，亲自与他们商谈，事不宜迟我就先告辞了。”
　　“至于那把剑劳烦您托人帮我送到李家村即可，有过中途有什么情况也请您知会我一声。”
　　“好，那老夫送送你。”
　　两人边走边寒暄，直至走出大门外。
　　见许山走远，陈相折返回府内。
　　刚一进院，陈天和迫不及待问道：“爷爷，你真要帮他修那把剑？”
　　“那当然，怎么了？”陈相侧目问道。
　　“那可是地阶八品的飞剑，熔炼价格不菲。”
　　“那你打算怎么样？”陈相声音渐冷。
　　“我看不如找个借口，就说那把剑炼制失败，我们再赔偿他一些灵石，然后把剑留...”
　　啪！
　　陈相大怒抽了他一耳光，这次是俨然是动了震怒。
　　陈天和捂住脸，冤道：“干嘛又打我！我也是为家族考虑！地阶八品的法器，在咱们家也是镇族之宝...我知道会得罪许山，可为了地阶八品的法器得罪他了又怎么样！”
　　“他今天风生水起，说不定明日就死了，谁能说的准？”
　　“鼠目寸光...真不知道你爹怎么教的你。”陈相从牙缝里挤出这句话，随即发出无比失望的叹息。
　　“再好的法器终究是外物，许山的价值比那把剑大太多。更何况那把剑虽然名为地阶八品，但其本身的能力早已让其大打折扣！”
　　“一把能泯灭情感的法器，这就是把毁人前途的邪剑，要它何用！看来你连许山的背影都摸不到，无心之人是登不上巅峰的，你跟在老夫身边也见识了许多人物，那些宗门之中专修泯灭人性功法的修士都是什么样的人，你看不出来吗？”
　　“我知道那是死士...”陈天和小声回应，旋即又忍不住辩驳，“可即便不考虑它的特性，价值也是毋庸置疑的，那许山拿出的那个什么血鲛之泪说不定正好能改变剑性。”
　　“你简直无可救药。”陈相痛苦的闭上眼，又睁眼怒斥，“口口声声说什么家族，以为拿了一件死物就以为能永葆家族？想振兴家族靠的是脑子，不是像疯狗一样为了眼前利益到处跟人结仇！”
　　“你资质尚可，可以拿着凤鸣轮在同阶修士中横行，但你以为法器能解决一切问题？”
　　“总有人实力比你强，法器比你强...只能看到有形之物，你的脑子跟外面那些强盗一样的蠢货散修有什么区别？”
　　“许山混到跟老夫平起平坐，凭的是他金丹期的实力，还是凭的这把剑？！”
　　“我...”陈天和语塞，缓缓低下头，“我错了，爷爷。”
　　“知错就好，老夫再给你一个机会，这把剑由你负责，找一家炼器宗门把它按要求炼好。这点小事要是办砸了，以后也别跟在老夫身边。”陈相走到桌旁无力坐下。
　　“你要是敢动贪念，老夫打断你的腿，废掉你的修为，从此以后逐出家族。”
　　“知道了。”
　　陈天和攥紧拳头，头低到胸口，闷声回了一句。
　　陈相大手一挥，已经重新恢复成平淡的表情。
　　“走吧...把你爹给我叫过来！”
　　......


第698章 两件至宝！
　　金刚域，炼器宗门群聚之域。
　　北地修真界近半法器由此地炼出，无数炼器师来往于此。
　　此域火山众多，山脉纵横交错，峰峦叠嶂，珍稀矿藏丰富异常。
　　此刻，许山正伫立一座小型火山之下。
　　淡淡的硫磺味萦绕鼻端。
　　张彪从他戒指中飞出，在周围盘旋了几圈又飞回。
　　摸了摸脑袋笑道：“这什么地儿，看着挺怪的。”
　　“金刚域，再往前百里差不多就是枢机谷了。”
　　“哎，许爷你不是说去混天域么？怎么到这来了。”
　　“那个晚点再去也不迟。”许山笑道，“公事我算是办完了，下面咱们该办点私事了，这次是为你来的。”
　　“我？”张彪眨眼有些不解。
　　“之前扶风道人给我留下传承，其中一部分涉及到炼器，或许你能用得上。”许山看向张彪，“你不是想修炼么？你现在的状态，修炼是不太可能了，但是未必不能像其他修士一样施展各种手段。”
　　“运气好....说不定你直接就超过我了。”
　　“不是吧，啥啊？”张彪懵逼道。
　　许山笑而不语，直接飞至半空朝前赶路。
　　有些事现在他心里也没谱，但是可行性还是很高。
　　扶风临死前设计了不少关于以魂体保全自身的方案。
　　其中在枢机谷发现了一条特殊方案。
　　但显然扶风最后没有选择。
　　只要稍加思考，他便已经知道其中缘由。
　　枢机谷的手段虽然好，但是扶风大概率看不上眼。
　　以扶风的眼界跟对未来风险的考量，看不上对方是正常。
　　但是对他而言，扶风看不上的东西可能就是杀手锏。
　　...
　　日头渐渐上攀，许山还在云层中穿梭。
　　忽然目光一定，俯身向下冲去。
　　一处隐匿于深山中的神秘之地浮现眼前。
　　下方山势险峻，峭壁高耸，两侧有大量建筑依山壁而建，绵延步道相连。
　　偶能见有人在步道上行走。
　　感受到天空有不同寻常气息传来，零星的修士抬头，脸上忽然露出狂喜。
　　三人同时冲向许山的落点。
　　许山刚一落地便后退半步，警戒的看着眼前三人。
　　三人都是结丹中后期的修为，可这态度属实怪了点。
　　“几位这是...”
　　“要定制法器吗道友？”
　　“道友，我们枢机谷的法器品质远超其他宗门，你这次算是来对地方了。”
　　“没错，而且我们这边防具跟进攻法器都是一个价的，比别家良心多了！”
　　许山头顶冒出三道黑线。
　　草...拉业务拉的这么疯。
　　防具跟进攻法器都卖一个价儿了，这是清仓甩卖的节奏啊。
　　感觉这宗门快要黄摊子了，一看就没什么实力，难怪扶风没考虑过这里。
　　不过这也不奇怪，他自打进入金刚域看到了不少炼器宗门。
　　炼器宗门的密度属实不小，可见竞争也是相当激烈的。
　　“三位，我这次确实是来做生意的，不知贵谷谷主何在？”许山问道。
　　“敢问道友如何称呼？”
　　“许山。”
　　“李家村的许山？”
　　三人闻言一愣，发出一阵惊呼，之后脸上喜色更盛！
　　“竟然是传说中的许院长，你等着我马上去通知谷主。”
　　一名弟子转身跑回，另外两人围着许山问东问西。
　　由于装逼之心得到了极大满足，许山不吝赐教一句一句的回着。
　　不多时，一身着黄袍的高大男人风风火火走来。
　　还未至身前已经开口大笑出声：“哎呀，许院长，真是久闻大名！久闻大名！在下闻齐。”
　　“闻谷主，久仰。”
　　闻齐伸手做请：“许院长里面请，雅舍里说话。”
　　二人并肩前行，顺着步道一路走到尽头。
　　直到进了一间装饰精美的雅舍，两人开始落座寒暄。
　　直到上茶之后，闻齐才试探着开口：“许院长光临枢机谷，是想给李家村还是光明会定做法器？”
　　许山犹豫了一下，问道：“呃...怕是要让谷主失望了，我这次来并不是托人炼制法器的。”
　　“啊....”闻齐表情立刻僵硬失望了不少。
　　“那你是要采买一些现成的法器？本谷这里黄阶六品至玄阶五品的法器有数十件，经久耐用，而且我们会以成本价为售出法器修复。我敢说，这一点金刚域少有宗门能做到！甚至只此一家。”
　　闻齐说的情真意切，就差拍胸脯保证了。
　　许山听得直发愣。
　　看来枢机谷真的是经营不善，要散伙儿了...
　　今天不是来买大路货的，正好算赶在点上了，说不定还能压压价。
　　“我确实是要买点东西，不过我要买就买贵谷最好的，还请谷主带我一见吧！”
　　听许山说这话，闻齐竟然迟疑了。
　　“怎么闻谷主，莫非有什么问题？是不卖还是有其他困难...”
　　闻齐眼皮抽动了两下，想到祖宗基业马上就要完蛋，心一横道：“卖！但我把难听的话说在前面，许院长的灵石未必够。”
　　“灵石的事你不必担心，许某不够也会想办法凑齐，或是拿其他东西抵押，闻谷主尽管直言。”
　　想到许山的各种人脉关系，闻齐顿时一拍桌。
　　“好，看来许院长诚意满满，也是冲着本门的至宝来的，那我也不多废话，不知许院长看上的是哪一件？”
　　“是神锋万象还是仙工灵偶？”
　　两件！竟然有两件！
　　许山心中大感意外。
　　来之前他做了一些功课，没听说枢机谷有什么特别强的至宝。
　　他来这是冲着仙工灵偶来的。
　　这消息还是扶风给留下的消息。
　　如今又多了个神锋万象...这东西听着倒是有点意思。
　　还算是意外收获！
　　“那就请先带我看看仙工灵偶吧。”
　　“呃...你不会是冲着那灵偶来的吧？”闻齐有些不可思议道。
　　“有什么问题么？”
　　“没有！特别好！许院长果然有眼光！”闻齐大声称赞，“那可是上古秘宝，一般人想见我都不愿意给他看！”
　　“今天明珠算是得遇明主了，请许院长随我来。”
　　......


第699章 源自上古的战斗机甲
　　跟随闻齐出了雅舍。
　　再次踏上步道，行了几分钟已是到了步道尽头。
　　两扇红木大门紧贴着山壁。
　　闻齐随手推开，朝着里面比了个请的手势。
　　随着大门打开，露出了门后景象。
　　外面的大门装饰倒是体面，但里面毫无装饰，只是一条从山壁中凿出的通道。
　　顺着通道继续向内走去，百十来米的距离，视觉逐渐开朗起来。
　　直至两人走到一方数千平米的圆拱形空间。
　　圆顶正中央被凿空，阳光呈一道光柱直射地面。
　　尘土在光柱中飞舞，空间四周在一阳光的照耀下多出一些明暗交错的纹理。
　　似乎是某种阵法。
　　许山静立原地，等待闻齐展示法宝，心中多有期待。
　　这里倒是挺有风格的。
　　按照扶风留下的信息，那仙工灵偶能被灵体所操控。
　　虽然只是简单的一条信息，那如果真的验证成功。
　　毫无疑问会给张彪添加一具真实的躯体...甚至能发挥威力不俗的战力。
　　一会儿从地下升起个变形金刚也不意外。
　　正当许山想着
　　闻齐搓了搓手，朝着他比了个手势，暗示等待一阵。
　　接着继续向前走，走到尽头的岩壁之前。
　　随着灵力释放，一阵巨大的石材摩擦声响起。
　　原本平滑一体的岩壁突兀的出现一条缝隙，竟是两扇厚重石门打开。
　　许山顺着石门看去，一具巨大的金属机甲赫然展露面前。
　　仅仅是一瞥，已经让他心脏开始剧烈跳动！
　　这..美...太美了！
　　冷冽、杀机、暴力、强大、神秘....简直就是暴力美学的完美产物。
　　没有任何一个男人可以拒绝这样一具机甲。
　　仙工灵偶双腿岔开着，微微垂头坐倒在地。
　　体长二十米左右，通体紫金，关节处偶尔点缀着亮银色。
　　海量的符文绘满灵偶全身各处，甚至连眼球都没有放过。
　　粗看杂乱无章，细看却又多了一种秩序的美感。
　　不过周围怎么堆着一堆垃圾...
　　应该是自己看错了，这里应该是枢机谷珍贵物资储备库。
　　这种堪称顶尖艺术品的至宝不可能放在垃圾堆里。
　　正当许山怦然心动，准备上前细看几眼，石门关闭了。
　　咚的一声闷响，许山停住脚步有些疑惑。
　　石室内，闻齐围绕着灵偶不断转着圈查看。
　　从上到下看了一遍，最终目光定在了灵偶脚腕。
　　一块硬币大小的锈迹就在那里。
　　“tui！”
　　闻齐眉头一皱，嘴一撅朝上吐了口唾沫，紧接着拿出一块奇特金属蹲在地上开始打磨。
　　光速打磨了一遍，锈蚀的位置变得光亮如新。
　　过不多时，石门再次慢慢移动开启。
　　在许山期待的目光下，那仙工灵偶站直了身体从后方走出。
　　咚！咚！咚！
　　每一步都直击灵魂，地面的一层薄尘随着灵偶走动，一次次跃起。
　　直到站定许山身前数米处才终于停下。
　　灵偶胸口的位置自动翻开，闻齐从中跃出，一脸的得意：“许院长，如何啊？”
　　“美...这他妈才配叫法器！”许山也顾不得压价了，由衷的赞叹一句。
　　听到此话，闻齐笑容愈发灿烂。
　　“许院长喜欢就好。”
　　“嗯...不知此宝是何来历？”
　　“许院长先别管来历，你就说东西怎么样！”
　　“东西目前看是不错，但也仅限于外观，实用性呢？”许山狐疑的扫了一眼闻齐。
　　枢机谷上下都弥漫着破产的气息。
　　如果这玩意真的能拯救枢机谷，那闻齐好像也必要等到自己来了。
　　加上他现在的态度，这东西绝对有问题。
　　闻齐扬起大手，深吸一口气：“这一具仙工灵偶，我敢说当世再找不出第二具了！不但可供修士驾驭，就算修士濒危至身体溃散的状态也可以使用魂体操控。”
　　“其内部有一种特殊的聚灵阵，混合上顶尖的炼造手法才能达成这样的效果。”
　　“此灵偶的威力绝不下于元婴中期修士出手！”
　　“哦？谷主能否让我亲自操控一番？”
　　“啊，亲自试？没这个必要，这灵偶要是全力施展，此地恐怕已经不存了。”闻齐大脑疯狂思考，“想来刚才我操控此灵偶走出来的威势也能见其一二分威力了。”
　　听闻齐言辞闪烁，许山再无耐心，直接问道：“敢问扶风道人生前是不是来过你们这？”
　　“确实来过，莫非扶风前辈跟许院长说过？”闻齐顿时色变。
　　“我想知道他是怎么知道这里有仙工灵偶的，为什么最后他没有买走？你们到底开出了多高的价钱？”许山接连问道，“不让我试，总得让我先知道价钱吧？”
　　闻齐面皮有些发僵：“扶风前辈与本谷上一代谷主有些渊源，所以他早早的就知道本门这件秘宝。他也确实有心想买，但是最后不知道为什么放弃了....我还没报价呢他就走了，可能是有事。”
　　许山抿了下嘴，低头叹息一声：“闻谷主，我不是傻子，总不可能你连试都不让我试我就会买下来。万一买了没用，我拿它回去当摆件么？”
　　“你放心，我们这个绝对是好东西...”
　　“是不是好东西，不是用嘴说的。枢机谷是不是遇到什么困难了？咱们谈的不是一笔小生意，我们之间一定要相互坦诚才能合作，否则我现在就走了。”
　　闻齐脸色瞬间有些泛白。
　　遭了，看样子是忽悠不住了，扶风道人还跟他说了些什么。
　　本来想试一下的。
　　真是到了绝路，连脑子都不好使了，什么烂招都想着用。
　　二人僵持在原地，最终闻齐无奈点头，无力回道：“是...你也是见过世面的，枢机谷的情况也瞒不过你，我们确实暂时遇到了一些困难。”
　　“枢机谷还有这具灵偶什么情况谷主不妨给我讲讲，咱们是谈生意，说不定我能帮到你一二，如果真是好东西，我是诚心想买的，这样对大家都好。”
　　见许山诚心诚意，闻齐满脸苦涩：“其实这件事说来话长了，我枢机谷也算是源自上古流传下来的宗门。源头就是这具灵偶，枢机谷的所有炼器技术都从是从研究这具灵偶衍生而出。”
　　“我们枢机谷最早炼制的也不是一般形制的法器，都是战斗灵偶。”
　　......


第700章 破产的枢机谷
　　“战斗灵偶，既然炼器一脉有这种法器，为什么我从来没听说过有人使用呢？”许山发出疑问。
　　大大小小的战斗他也经历了许多。
　　在他概念里，机甲这种酷炫又强大的东西如果被做成法器，大概率会流行。
　　可直到今日他才见过仙工灵偶这样的产物，而且还是上古产物。
　　这里面必定有不小的问题。
　　闻齐仰天长叹，依靠在灵偶上：“这东西太复杂，造价也太高。想要制造一具筑基灵偶的花费足够培养十个筑基修士了，换做金丹也是一样。”
　　“最关键的是...对操控者的体质和灵力水平都有很要求，一个与灵偶同等水平的修士，进入灵偶作战只能坚持不到十息...但是能发挥出来的威力却差强人意，连成倍提升都很难做到。”
　　“这还不算完，战损之后的维修也是耗费巨大...没人供养的起。”
　　“灵偶的成本极高，又不好用，各方面都不如其他法器，我们极力做出改进也无法进步太多。炼也炼不起，卖也卖不出去，两千多年前只能跟其他炼器宗门一样老老实实炼制一般法器了，连以前制造的也都拆除回炉重造。”
　　闻齐慢慢讲述：“其实，先祖早就发现这东西没前途，但是偏偏不甘心...他从灵偶步入炼器一道，晚年一直致力寻找上古遗留的灵偶残片，最后才敢确认这灵偶存在的真实原因。”
　　“什么原因？”
　　“灵偶这种法器应该是上古大劫时期的造物，这东西存在的目的根本就不是给活人使用，而是留给只剩残魂的修士拼死一搏，发挥最后一点余力用的。”
　　“而且数量相当稀少，你眼前这一具应该是这世界上仅存的一具完好的灵偶了。”
　　许山点头表示赞同，心中已是了然。
　　如果真如闻齐所言，那在市面上见不到灵偶这类法器就太正常了。
　　真用了这东西，综合考量不但不能提升多少战力，反而是个巨大负担。
　　有买它的财力不如去多搞点尸傀、战兽玩玩。
　　灵偶纵观整个修真界历史也是昙花一现的东西。
　　这种情况倒也不难理解，研发成本巨大，且速度慢，注定要被修士抛弃。
　　灵偶未来发展前景再好，可没人有耐心去培养发展这一行。
　　究其根本，修士的最终目的是自身登临大道，再好的法器也都是外物。
　　难以快速看到光明前景的法器注定要被抛弃。
　　增加战力是修行的手段跟必经之途，而非修行的目的。
　　虽然有太多人在这条路上本末倒置，但究大趋势而言修真界还是以目的为主。
　　这一点在烈九重、逆法帝尊这种远古大神级别的人物可窥见一斑。
　　这两人无论是炼体还是修法，都把自己的身体锤炼到了超越法器的境界。
　　枢机谷从一开始就走错了技术路线，以至于一个古宗到现在也没发展起来。
　　许山心中颇有些惋惜。
　　照现在这个格局来看，有点像前世的机器人产业。
　　人形机器人搞不出来，疯狂烧钱。无奈就转做去搞特定用途的机器人。
　　甚至还有说人形机器人没价值。
　　这种言论实在不值一驳，整个社会都是围绕人而建立的，一个好用的人形机器人就是万能机器人，可以利用现有的一切基础设施发挥作用，从而大大减少成本，爆炸性提高整体效率。关键闲置成本极低，运作得当，可以实现二十四小时全领域奴役。
　　这灵偶也是这般，如果能达到成本跟实用性的平衡，一定能成为人人必备的完美法器。
　　只是目前好像没这个希望...
　　“呃...谷主，我没明白。你们早早的就转型了，那落到现在这个境地应该跟灵偶没什么关系吧？”
　　“怎么没关系，起码占了一半。”闻齐苦笑着道，“从创始老祖那辈算起，以前还是有家底儿的，搞这东西起码把家底儿掏空了一半，之后就是一代不如一代。”
　　“金刚域炼器宗门多，竞争也大，说实话我这只能接点散修的活儿，就图个薄利多销。现在就更难了，本谷仅有的一座灵矿十年前开发殆尽，炼器背靠的火山抽了几千年地火也快成死火山了，弟子都跑了一半，啥都耗空了。”
　　“你这个条件是怎么撑到现在的？”许山诧异道，“家底儿怎么没早想着卖？”
　　闻齐又开始叹气：“能卖的都卖了，要不是我维持早就撑不下去了，枢机谷只有我一个化神修士，下面连个元婴都没有，我只能在外面帮人打打架，猎点妖兽，换回灵石发给下面弟子修炼、采买材料。”
　　“我能撑到这一步都是为了祖宗基业不败在我手里，那两样东西本来我准备死守着也不卖的，但今天看到你来了....”
　　“觉着我有钱又不懂行，想把东西高价卖给我。实际上那两件至宝都没啥太大价值，别的宗门都看不上，贵了卖不出去，卖便宜了自己又受不了是吧？”许山直言不讳。
　　闻齐满脸尴尬：“算...算是吧。许院长，你也管着李家村，我身上的难处你应该能懂。”
　　“凭我的境界，去到任何一家宗门，不说人家把我捧起来，我混个风生水起还是没问题的...我扛着这么多委屈都是为了晚辈，都是为了先人。”
　　许山口里不住表示同意。
　　前世今生，放在人身上，都是那点事。
　　上班的想着创业好，可创业的九成九都想回去上班，其中的难处不是一般大。
　　闻齐接着道：“咱们现在话也说开了，这灵偶你愿意要我给你半价，五十万块上品灵石。”
　　“夺少？你还真敢开牙！”许山惊道，“这个价钱，我请一群元婴给我当保镖了！”
　　“那不一样，外人你敢信么？灵偶不会背叛你，永远可靠，完全听你使唤。而且这可是我枢机谷的发源之宝，上古之物，有历史跟收藏价值。”
　　“我去...这种话你都说得出来，看来真是被逼急了。”
　　闻齐老脸通红。
　　再怎么说他也是个化神修士，许山身份再高也是个金丹修士。
　　今天这事儿实在搞得太没脸，不过为了祖宗基业...拼了！
　　“许院长，我保证物超所值，再送你一个专用的储物戒指。”
　　“你这样，让我先试试，我试好了咱们再谈怎么样？”
　　......


第701章 仙工灵偶与神锋万象
　　“那你试吧。”
　　这次闻齐直接干脆答应。
　　凭心而言，他实在不愿意让许山用这具灵偶。
　　不过人家买东西，还不让试用，道理上无论如何也说不过去。
　　今儿话都说到这份上了，多少得弄点灵石回来。
　　“你且将灵力灌注到灵偶胸口，那里自会打开，进入之后你就明白该如何操纵了。”
　　按照闻齐的指示，许山一跃而起直接跳到灵偶之中。
　　刚进入其内，外壳关闭。
　　灵偶内一片黑暗，许山还未来得及观察，顿时发出一阵闷哼。
　　四面八方好似有无数丝线穿过体内游走。
　　灵偶全身阵纹以胸腹核心为节点，尽数被激活。
　　灵偶向前迈出一步，之后又陷入静止。
　　“可以朝我攻来。”闻齐在外喊了一声。
　　灵偶扭转腰身，巨大金属臂携带着强大风压，一拳朝着闻齐轰去！
　　闻齐轻描淡写挡下，后退两步静立等待。
　　灵偶体内，许山长呼口气，眉头深深皱了起来。
　　这东西跟他的想象实在有些不符。
　　他已经极尽全力催动，虽然给他的力量增幅极大，但仍旧没有发挥出闻齐口中元婴期的实力。
　　驾驭灵偶的阵法之力在身体内穿梭不断，对体力跟灵力的损耗实在大的惊人。
　　即便他灵力储备还有肉体强度远超一般修士，驾驭这样一座巨物也是相当困难。
　　不如直接本体作战来的痛快灵活而且持久。
　　看来这东西真不是给活人设计使用的...
　　“许院长，还要再试么？”闻齐眉间忧虑深沉。
　　这东西的缺陷，他自然知道的无比清楚...看样子对方要彻底失望了。
　　“稍等一下，我再试试。”
　　许山想了一下，闪身躲到一边的空腔中，同时沟通张彪。
　　张彪浮现，指着中央道：“许爷，刚才我也看见了，你真觉得我能控制这东西吗？”
　　“我也不清楚，今天带你就是为它来的。你是灵根，这东西本身又有聚灵阵加持，阵法之力对你也没有压力，你用说不定有奇效。”
　　“可是我没修炼过，怎么使用法器？”
　　“你坐过去就知道了，这东西很简单。”
　　张彪点头，老老实实飘浮到了中央位置。
　　身体刚对正，张彪透明的身形顿时闪耀出阵阵光芒。
　　许山看的也是两眼放光。
　　卧槽！真有奇效，果然是为魂体打造的法器。
　　阵法之力本是无形....可穿梭在张彪体内他竟然能看清楚一道道复杂的纹路。
　　而且周围灵力的吸收速度在显著提升，他坐在里面可没这么强悍的效果。
　　灵偶优先抽吸的是他体内的灵力。
　　“能不能控制灵气吸收，不要吸太快！咱们还得砍价呢！”
　　“哦哦哦。”张彪似有些出神的回答着。
　　“怎么了，你感觉怎么样？”见张彪神情有异常，许山主动问道。
　　“我不知道...很久没有这种感觉了，这身体就像是我的一样，地面一粒沙子我都能感受到。”
　　张彪说话同时，巨大的仙工灵偶随之而动。
　　手臂轻摆，开始漫步。
　　“但我只能走...动作再快一点就不行了，这应该是灵力不足吧？”
　　张彪欣喜活动着手臂。
　　许山仔细观察着对方的表现。
　　没有丝毫异状，没有丝毫不适。
　　看来真是能完美适配张彪现在的状态。
　　可是仅仅操控到这种程度就感觉灵力不足，那灵气环境一般的根本无法支持机体长久作战。
　　灵气浓郁之地情况也不会好太多。
　　仙工灵偶本身的缺陷还是太大了。
　　不知道发明它的时候，操控者跟周围的环境是什么状态。
　　看来想要支持长久作战只能烧灵石。
　　许山正思考着，张彪忽然轻声开口：“许爷，这个真能给我买下来么？”
　　许山头一歪。
　　这似乎还是张彪头一次找自己要什么东西。
　　看来他是真喜欢。
　　“你想要我就帮你搞到，不过这东西实在太贵了。现在钱我不想给，货我又想要，你说怎么办？”许山笑着问道。
　　外界，仙工灵偶硕大冷峻的头颅直接面向闻齐。
　　“做了他？”
　　“你小子什么时候学这么狠，跟我这么长时间，我什么时候办过这种不地道的事...”许山干笑两声，“做了他，他一抬手能把咱俩打成灰，你先回来，我来想办法吧。”
　　张彪似有些迟疑，不过片刻后还是潜身缩回戒指中。
　　“麻烦你了，许爷。”
　　“你跟我还客套什么，我以后说不定还得靠你护着。”
　　仙工灵偶的身体重新打开，许山从中跃出。
　　闻齐上前问道：“许院长，感觉如何？”
　　许山咂了咂嘴：“嗯....”
　　闻齐面露失望。
　　这东西外表相当唬人，可使用效果但凡体验过他的人都不会觉得满意。
　　魂体操控倒是有奇效...可世上有几个修士愿意保持无法修炼的魂体状态，长期存在一个实力无法提升的灵偶里。
　　“闻谷主，劳烦你带我看看第二件宝物吧，之后咱们一块再谈。”
　　“好吧。”闻齐答应，抬手唤出了一物。
　　如液体般流动的银色水球静静地漂浮在他掌中。
　　“这就是本门第二件秘宝，名为神锋万象。”
　　许山仔细打量着银色水球，斜眉看向闻齐：“此法器是何等阶，有何异处？”
　　“难说。”闻齐摇头回了一句，“是何品阶难以估量，本门至今仍未有定论。但究其发挥出来的威能，在玄阶六品左右。”
　　“玄阶六品在一般的修士看来已经算得上极好的法宝了，但是在一家炼器宗门看来还算不上至宝。”
　　“此法器之所以能在本谷长留，是因为当初发现时是跟仙工灵偶一块发掘出来的。这应该是当年操控灵偶的修士亲自使用的法宝。”
　　许山目光凝聚，后退几步伸手道：“还请谷主演示。”
　　闻齐也不废话，抬手做持剑姿态。
　　神锋万象眨眼间变化成一把长剑。
　　一剑斩出，剑罡飞射！
　　闻齐挽了个剑花，神锋万象再度变换，化作一把银亮长刀。
　　一刀砍下，刀芒四散！
　　许山不断眨眼观察，眼见着法器在闻齐手中不断变换。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉...甚至能变出弓箭化作两样飞射伤敌。
　　......


第702章 招商引资
　　轮番展示过后，闻齐停止动作。
　　许山一时竟不知道说些什么好。
　　修士通常来讲都专擅某一种法器，而不同性质的法器释放出来的特性截然不同。
　　可神锋万象变成什么就是什么，几乎能做到完美的程度，浑然天成。
　　“怎么会这样...竟然有这种法器？”许山回过神问道。
　　“是啊，这法器的原理从古至今我们也未能探明，有猜测可能是一种已不存世的材料打造。这法器不仅仅变化无穷，攻防兼备，而且无惧损毁自动修复。”
　　“它也是我最不想卖出的法宝...这里面一定隐藏着极有价值的大秘密，或许这件法宝尚且未被开发出全力...”闻齐讲述着，忽然话锋一转，“早闻许院长擅长应变，这样的法宝对于你这种以临战应变擅长的修士堪称完美契合。”
　　“我只要一百万上品灵石...许院长，这个价格够公道吧？”
　　许山不接话茬，抬眸问道：“缺点呢？这个就不用我试用了吧？”
　　闻齐表情有些窘迫，犹豫着回道：“缺点是有一些，不过没那么重要。此宝灵力上耗费相比其他玄阶五品法器要多一点，修复也需要持有者不断注入灵力修复。”
　　“多一点是多多少？”
　　“不到三倍而已，完全能撑过一场高强度战斗。”
　　许山双手叉腰，听笑了。
　　“闻谷主，你拿你这件法器跟我的法器对碰一下，我看看效果如何？打坏了我可不负责。”
　　“等一下，你想用什么法器试？”闻齐警惕的看着许山，“你要是有地阶法器就别试了，我们已经试过很多次，没悬念的。”
　　“东西都给你看了，你就说你要不要吧？”闻齐破罐子破摔。
　　“要，我全都要了。”
　　“真的？全都要？”
　　听许山痛快答应，闻齐面露诧异。
　　“真的。”许山道，“不过我没钱给你，扶风洞府的事你应该也听说了，我对外招标帮我修复洞府，花费不止一百万上品灵石，我根本拿不出这么多，还是分三十年给人家的。”
　　“你这两样加起来就要一百五十万，我怎么可能拿得出来。”
　　“那我给你打个折。”
　　“打折也不必了，我想咱们换个交易方式怎么样？”许山道。“你现在的诉求无非是想救活枢机谷，这一点我完全有能力帮到你。”
　　“宝丹宗跟我李家村的合作世人皆知，宝丹宗不敢说有多强，但也算赚了个盆满钵满，不少人想进去还费劲呢。”
　　“枢机谷也是一样的，我们之间合作，我提供机会，你提供技术，咱们一块赚钱。”
　　“合作的资本就是这两件法器，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样...你不会以为法器跟丹药是一个东西吧？”闻齐嫌弃道，“许院长，你要买就买，别的咱们就不用说了。”
　　“不行，你得听我说啊，我这可是实心实意跟你谈生意，咱们现在商量的是怎么挽救枢机谷危亡。”许山提高嗓门，一手拍着身旁的仙工灵偶。
　　“闻谷主，我说句难听的话你们现在都不知道自己为什么混到这份上，是不是觉着自己就是简简单单因为缺资源，缺人手才导致宗门没落？最多算你一个竞争激烈，我说的对不对？”
　　“那不然呢？还能怎么样？！”
　　“那你就错了！”许山正色道，“要我看，打一开始你就不会管理宗门。你们炼器别人也炼一样的，人家技术比你好，资源比你多，你凭什么竞争？”
　　“凭我努力，凭我便宜，凭我良心！”
　　闻齐一脸荒诞的表情。
　　一个卖弟子的金丹修士，跑这指点他来炼器了，真是怪哉。
　　“然后呢，你是良心、努力、便宜，然后呢？然后你就死了！”许山拍着巴掌道，“良心，那都是发家之后才讲的，你还没发呢就开始谈良心，你不黄谁黄啊！”
　　“不是...合着我还错了是吗？那你说，这已经是一潭死水了，换你又能如何！”闻齐愠怒。
　　“其实答案很简单，早早的就摆在你面前，只是你没有发现。枢机谷没落的从一开始就注定了，你们就不应该一根筋的研究什么灵偶。”
　　许山指着仙工灵偶道：“这叫什么？这叫选错了赛道！错了一次本来就该长教训，结果跑到别人屁股后面随大流去了，那你说你能好么？”
　　“所以想要赢，那就只有一个办法，就是出奇制胜！”
　　“出奇制胜？”
　　“对，就这么简单。找准一个简单大众的方向狠扎下去，不要什么活儿都接，炼飞剑你就只炼飞剑，日积月累名气不就打出来了？你现在要做的就是找到流行，但是旁人又没有专注的方向。”
　　“什么方向？”闻齐陡然来了兴致。
　　好像说的还挺有道理，之前还真没往这方面想过。
　　“什么方向先不提，宝丹宗的栓丹你知道吧？”
　　“呃...嗯...有所耳闻。”
　　“有所耳闻？我跟你说私下里都卖火了。这就是出奇制胜的典型案例。”许山指指点点，“你一定以为栓丹这种东西很容易被模仿，赚不到什么钱，但是我可以负责任的告诉你，我们不但现在赚将来还要大赚特赚。”
　　“凭什么，凭的就是创新。我们下一代栓丹已经早早研发好了，还新加了影像配件，打架打到一半,对手一边塞着丹药一边砰的变出三头六臂，法天象地什么的，你说你怕不怕？”
　　“你....呃.....”闻齐不住抹着冷汗。
　　“所以啊，其实道理都是相通的，你只要找好其中的方向将来灵石是绝对不愁赚的。”许山循循善诱，“但是你欠缺两样东西，一样是宣传，一样是渠道。”
　　“可偏偏巧了，这两样我都有。你要宣传，我门下所有弟子都可以给你宣传，你想卖法器，我门下李家村坊市可以单独给你开辟店面，甚至你缺弟子，我李家村都可以给你提供。”
　　“有我帮你，枢机谷还能站不起来？我帮你你都站不起来，你拿着一堆灵石还要按照老方法跟人家竞争，有机会么？”
　　“所以说你这两件法器给我，我帮你振兴枢机谷，这再合适不过了。”
　　......


第703章 宗门发展思路
　　“不行！你想空手套白狼？我绝不答应！”闻齐眼珠一转，计上心头，“咱们合作归合作，我出技术，你出其他，赚了钱我多分你点。”
　　“而且咱们合作我还有好处给你，我愿意加入李家村当你们供奉长老，李家村出现危机，我会出手...够有诚意了吧！”
　　许山倒吸一口凉气。
　　想来一发空手套白狼，对面竟然反手套回来了。
　　许山冷笑：“闻谷主，咱们合作的基础就是这两样法宝。如果我想找炼器宗门合作，我找谁不行啊？你还想当我李家村供奉长老，我们供奉的是龙修明啊。”
　　“再说，现在李家村已经跟影杀殿合作，谁敢惹我！我在契楼挂个单子，敢惹我的第二天脑袋就掉了，你说对不对?”
　　“......”
　　闻齐缄默不语，刹那仿佛苍老了十岁。
　　不得不说许山提的这个建议还是很有价值的。
　　可是让人难受的是，自己作为一谷之尊，化神强者...跟对方居然没有啥谈判的本钱。
　　一身的强横的实力在商业上根本无处发挥。
　　论技术，有太多可替代者。
　　论实力，李家村靠山是他根本不敢惹的存在。
　　自己现在完完全全是有求于人，这根本就是一场不公平的谈判。
　　神锋万象跟仙工灵偶是枢机谷发源法器...仅凭对方现在这三言两语交出去，他实在无法接受。
　　“许院长，你说的在理，但是我还是不能答应你。除非...你能给我说出个门道，要不然就请回吧。”
　　“你想要什么门道？”
　　“赛道，你说的赛道是什么？我枢机谷未来该怎样发展为好。”
　　娘的，今天许山来了，多少套出一些管理经验。
　　自己不跟他合作，也能找找新思路，换个方式发展...
　　闻齐心里算盘啪啪狂打。
　　“这赛道啊...岂是三言两语能说的清楚的，闻谷主请坐。”
　　说话间，许山从储物袋中掏出一张大桌拍在地上。
　　随即又拿出两把椅子。
　　“哎，许院长竟然还随身携带这种东西？”
　　“呵呵，全套家具我都有，请坐吧。”
　　许山伸手做请，一副主人风范。
　　“既然谈判要继续，那咱们就多花时间聊一聊。”许山又拿出酒壶酒盏，“我对炼器虽然略有了解，但是在您这样资深的炼器高人面前可以说完完全全是门外汉了。”
　　“但这恰恰也是我的优势。”
　　“这怎么能谈得上优势呢？”闻齐不解。
　　“很简单，你是研究者，而我用户。法器造出来是给人用的，好不好只有用户说了才算，而谷主则是一心研究炼器技术，很容易钻牛角尖。”
　　“这是好事啊！钻牛角尖又怎么样？法器追求的还不是威力越大越好，灵力越节省越好？就该钻牛角尖！没这股钻劲儿，你以为我凭什么修炼到今天，这也是我枢机谷培养弟子关注的要点。”
　　“对，你说的没错，但诚如我之前说的，你们竞争不过别人。现在枢机谷主炼的法器都是些什么，无非是刀剑铠甲一类的最常见的法器吧？”
　　闻齐点头。
　　“这类法器是修士最常用的，用量最大，在战法的开发上也极尽成熟。换言之这条赛道已经极尽拥挤，后来者再难占有一席之地。”
　　“你们花费大量的时间炼造同样的法器根本就没有机会竞争过别人，而由于钻了牛角尖又不会往其他方向发力。”
　　“对...是这个理儿，那我现在应该往哪发力呢？”闻齐问道。
　　“具体的方向还需要时间来找准，我不敢轻易下判断，但是我可以给你简单指明方向，是不是合理，谷主可以自行判断。”
　　许山酝酿了一阵继续道：“其实枢机谷最大的特色就是灵偶，你们完全可以继续炼制灵偶，与别人做出鲜明区分。”
　　“我师爷那辈就已经放弃了，灵偶根本....”
　　许山抬手阻止他继续讲话：“你们做灵偶有一个重大缺陷，思路还是按照炼制其他法器一样。总想做出威力巨大好用，又节省成本的成品。”
　　“可是上千年都没有做出来，那就该果断放弃一部分。”
　　“照我说，你们就不应该制作实力强大的作战灵偶，直接做一个弱化版的。”
　　“我问你，如果炼制一具只有炼气期甚至凡人实力的灵偶，有难度么？”
　　“没难度，可是要那种垃圾有什么用啊？”闻齐大为不解。
　　“那把他做的跟真人一样，难以分辨真假，有难度么？”
　　“没难度...可这就是脱裤子放屁嘛！毫无作用。”闻齐敲打着桌子，“我知道你打的什么心思，丹墨域擅长制符的宗门早就已经有替身符这种符纸了。”
　　“用起来更快捷，而且方便...炼制灵偶的成本不知道比他们高出多少。”
　　“那不一样！”许山拍案，心中鄙夷。
　　替身符那种东西他知道，一种低级符纸能幻化出分身，而且还带点攻击力。
　　缺点也是显而易见的，没有实体，一打就爆，持续时极短。
　　与灵偶相比，好比充气娃娃跟硅胶娃娃的区别。
　　“替身符幻化出来的太缺乏实感，但灵偶完全能做到跟真人一模一样，甚至气息都可以掩盖。”
　　“最关键的，体内还能再做不少手段...若能预埋大量爆炸符箓，攻敌岂不是能起到奇效？”
　　“啊...这...，你是说灵偶用一次就扔？”闻齐眉头拧出一个疙瘩。
　　说实话，这是一个不错的思路，可行性很强，实用价值也大。
　　是个修士都能想到，可是灵偶这东西...真是没人想过把它做成一次性的，太贵了。
　　“没错，我就是这个意思，你们做个乞丐版的灵偶炸弹，这东西实用性岂不是极强？”许山继续碎碎念。
　　“当然了这种灵偶缺陷肯定也大，成本高，机动性差，威力大了自己也要遭殃，威力小了又达不到相应效果，很容易被修士发现躲避。”
　　“但是我们顺着这条思路往下捋，咱们继续降低成本，制造一些缺胳膊断腿的残疾灵偶。”
　　.....


第704章 枢机谷的商业大冒险
　　“修士在外猎杀妖兽是常态，有了这灵偶，完全可以设计新的猎妖方法。半途逃跑被妖兽追击，把这灵偶当成伤员丢下。”
　　“有些妖兽食人，战斗情况下更是来不及思索，若是将爆炸灵偶吞入腹中....那得少死多少修士，多赚多少资源？对于任何一家宗门来说，都是值得采买的基础物资。”
　　“还有些特殊情景，有些地点对神识探查的干扰很大，进入其中冒险风险倍增。修士作战，情报为先，这里完全可以让灵偶先行探路，利用玉简搜集情报返回，步步为营稳扎稳打。”
　　“这个使用场景太少了吧？”闻齐嘴角带着莫名的弧度问道。
　　“场景少不要紧，但凡有一次那就是要命的事！”许山攥紧拳头，“只要我们大力推广，极力渲染焦虑，这种灵偶会成为人人必备的法器。”
　　“嘶......”
　　“你以为这就结束了么？还有呢！还可以搞一个深海探索灵偶，再研究个陪伴型灵偶....除了保持修士身心愉悦，还能破解媚术，若是在战斗中....”
　　“够了，许院长！太多了，创意太多了，停一下！”闻齐赶忙叫停，身上已经冒出一层薄汗。
　　今儿真是长了见识，没想到还有这么多方向。
　　以前真是太局限了....
　　该死！早这么玩，宗门不就崛起了么？何至于自己现在过得苦哈哈。
　　自己按照这个法子说不定能小赚一笔，然后按照这个思路继续走下去。
　　枢机谷救活了，祖上的法器也能省下来了。
　　“闻谷主，我刚才给你讲的这点东西只能算是皮毛。”许山笑着说道，“想法从来不值钱，你要是按照我刚才说的话来，大概率能赚一笔，但也仅仅是一笔而已。”
　　“好东西，人家可是都抄的。你是想赚一时，还是赚一世啊？”
　　“当然是想要长久了！”闻齐一惊，“那你说该如何长久？”
　　“这其中的关键就在于你能不能占领用户心智，这件事没有我你是万万不可能做到的。”许山点着桌子道，“宝丹宗的情况我相信你也有所耳闻。”
　　“卖的都是低端货，宝丹宗能造的谁家都能造。可凭什么我宝丹宗就能卖的好呢？”
　　“就是因为我们有策略，外面的人都认可。宝丹宗没来之前，外面丹药都不便宜，我们一来它就便宜了。那些大宗门跟着降价，流到外面人家还得以为是假货。”
　　“所以那些普通修士首选还是我们宝丹宗，这其中的关键，创新固然是一环，另外一环则是营销。”
　　“营销，何解？”
　　“经营推销嘛。一样的货何以有人卖的好？那中间差的就是营销。李家村跟宝丹宗有全修真界最大的水..营销团队，别看你枢机谷小，我们一包装你照样上档次。”
　　“我问你，金刚域有几个炼器古宗啊？”
　　“嗯...不多，五六个吧。”
　　“哎，这就是卖点嘛，我们包装一下枢机谷的伟岸历史，散修一听你是古宗后面还跟着故事，信任立马就来了。”
　　“嘶...对啊，我怎么没想到。”闻齐陷入深思，旋即又惊醒，“不对，你这不是坑蒙拐骗么？”
　　“有选择的说真话，怎么能叫坑蒙拐骗呢，你放心只要你给我提供资料，我这边保证把背景给你做的完完美美，让人挑不出一点错处。”
　　“那光凭这一点还不够吧？咱们这规模，条件你也看了...人家一来我这立马就露怯啊。”
　　“岂有此理！消费者有到生产厂家考察的么？你炼器，我卖货。枢机谷是上古隐世秘宗，真正所在岂能被外人得知？咱俩合作之后你赶紧搬家，随便找个山沟就行，千万别被人发现。”
　　“呃...还有其他的么？光凭这一点不够吧？”闻齐紧张道。
　　“当然有，这只是个开始！”许山拍胸脯道，“闻谷主，紫霄剑宗传你也知道吧？”
　　“知道，那太知道了。故事讲的不错，但是内容也忒糙了点，里面人物实力不对啊。”
　　“那不是重点，市场是分层的，咱们打的下沉市场，客户懂什么上流社会？能修到元婴都是上辈子烧高香，还不是我说什么他们就信什么？”
　　“我接着说啊，我打算重启电影计划，再拍点其他内容。里面的所有法器，都用你们枢机谷的法器，再打上你们枢机谷的标志，你说那些散修看了会怎么样啊？”
　　“你这边炼点制式飞剑，咱们广告对外一打，什么五万灵石以内最好的黄阶飞剑，就卖九百九十九块灵石。那必须卖爆了，你这点弟子我都怕不够用！”
　　闻齐浮想联翩，隐约要流出哈喇子。
　　“之后会怎么样？你们名也有了，利也有了，祖宗泉下有知那也得高兴坏了...所以说，你我合作大家都有好处，你觉得怎么样啊？”许山翘着二郎腿，摆出一副精英嘴脸。
　　“好，很好！”闻齐连连点头。
　　“行！”许山大手一拍，拿出两张灵契，一边修改内容一边道，“如果你愿意，那咱们今天就把这事定了。仙工灵偶跟神锋万象我拿走，枢机谷的炼器交给你，运营交给我，售出的利润你我二八分成，你可以到李家村了解详情，我派专人跟你对接。”
　　闻齐还在恍惚状态，看到许山推来的灵契，心一横按了手印。
　　娘的，分析利弊这么长时间他也听差不多了。
　　许山这人可以，江湖上是有口碑的，而且宝丹宗成功案例在前。
　　合作比自己拿着灵石经营枢机谷要强多了...干了，就赌一把！
　　无非是两件没人用的法宝。
　　见许山收好灵契，闻齐心中又莫名的多了一丝忐忑。
　　“许院长，你确定你能....”
　　“你肚子里放一万个心，我许山要是做不成，修真界没人能做成！这笔合作你绝对赚了！”许山信誓旦旦保证。
　　枢机谷处在弱势方，头脑一热签了合同，心里还是没底。
　　这种客户他见多了。
　　管他事情能成不成，先把单子拿下，客户稳住再说。
　　......


第705章 谈成大单！
　　“谷主，仙工灵偶有没有单独的储物法器？”
　　“有，有，我给你找找....”闻齐起身朝着石门处走出。
　　不多时闻齐拿着一个古朴的戒指返回，对准仙工灵偶迅速收入其中。
　　“行了，多谢谷主。把灵偶跟神锋万象给我吧，之后还要劳烦你去李家村一趟，我会在那等你。”
　　闻齐拿着储物戒指跟神锋万象犹豫不定。
　　许山眉一挑：“谷主，咱们契约都已经签了，还有什么问题么？”
　　闻齐纠结道：“我知道，但是我也是头一次经历这种事，枢机谷现在的状态...”
　　“行了，我都懂！枢机谷现在是有些困难，你先稳住下面的弟子，别再让他们流失了，免得影响咱们后续计划。”许山大手一拍，再次拿出灵契修改起来，“我私人赞助你十万中品灵石以解燃眉之急。”
　　见到来钱了，闻齐眉头舒展，手中两样宝物随之递了过去。
　　许山快速收好，又推过灵契道：“不过我现在身上只带了两万，这些都给你留下。剩下的八万我筹措一下，你到李家村去领。这是十万灵石的欠条，你按个手印就行了。”
　　许山说完，拿出两万块灵石一股脑倒在地上，堆成了一座小山。
　　“啊？行吧...那就这样吧。”看着一堆儿灵石，闻齐无奈的点了点头，上前按下手印。
　　见他按好，许山拿起灵契弹了两下。
　　“现在仙工灵偶跟神锋万象归我，你欠我十万灵石，十年内免息归还，超过十年按三分利计息，有没有问题？”
　　“没有问题。”
　　许山起身，收好桌椅后掸了掸袍袖，拱手道：“今日时间也不早，那我就先走了，希望能早日见到谷主来李家村商谈合作细节。”
　　“我相信紫霄剑宗和宝丹宗也十分欢迎谷主能加入我们，谷主就不必相送了，告辞！”
　　“行，那慢走啊...”
　　片刻后，闻齐失神的伫立原地，目送许山拿着仙工灵偶、神锋万象还有一张十万的欠条，消失在通道之内...
　　.....
　　“所以，你又把枢机谷拉到咱们这来了？我说你可真够能折腾的。”
　　茶室内，黄之问摆弄着手中的神锋万象。
　　“找人合作也找个有实力的，你有地阶法剑，就为了这么一个破烂？东西是有点意思，但实用性太差了。”
　　黄之问随手将神锋万象抛回给许山。
　　“仙工灵偶还不错，可惜也只是个样子货。”
　　许山继续把玩，神锋万象在手中不断变换着各种形状。
　　“东西强度跟地阶法器没法比，但是我挺喜欢。这东西用在战术搭配上价值极大。”
　　“我知道你擅长这块，但你还是把硬实力放在核心为好，不是什么情况都能靠智计混过去的，现在外人敬你，敬的也不是你的实力。”
　　许山微微一笑，收好法器：“我当然知道，外人给我面子无非是看上我的身份。”
　　“所以这些杂事办完时候，我就准备闭关了。大部分时间应该都会留在陆王城，在洞府里修炼。”
　　“那里高手多，环境也好，等到要突破的时候我再来你这。”
　　“对了宗主，你知道哪里有克制心魔的手段，我担心到时候这方面会出大问题，能提前准备我就提前准备好。”
　　黄之问思索道：“有，我记得我跟你说过。拥有克制心魔手段的宗门不多，而且说实话吧，就算是有都是治标不治本的存在，对修士帮助不会太大。”
　　“一个人的心魔，终究要靠自己来化解，谁都帮不了你。”
　　“治标不治本也行啊，总比没有强，你要是有关系帮我联系两家也好。”
　　黄之问道：“有，我记得在丹墨域天命楼有一盏心灯，可以帮修士在心魔中觉醒自我意识，这家宗门不算最顶尖的，想来凭你的面子也并非不能借到。”
　　“不行，这个对我来说没有价值，有没有更好的？”
　　黄之问摇头叹息：“你这要求可不低啊，渡业寺有一地名为虚佛金壁，据说可以施展一门秘技佛光灌顶，对心魔有奇效。”
　　“不过这你就不用想了，这种东西我估计就连内部的一般弟子都没有资格使用，更不可能给你一个外人用。”
　　“哎，我还认识烈火禅师呢，他能帮我说几句话么？”
　　“烈火禅师传言现在已经晋升化神，如果传言为真，那他说话在渡业寺肯定是有分量的，但依我看还是不可能。如果我黄家有这种手段是一定不会给外人使用的。”
　　“其实你也不用把心思放在这上，心魔虽然难度，但只要你没入魔就没有必要上那些手段。凭你现在的心性跟状态，我估计心魔对你造不成太大威胁。”
　　“就算是渡心魔失败了，大概率也只是境界不稳，或是神魂受点损伤...想针对心魔不如等你突破元婴之后再慢做计划。”
　　“行吧。”许山舒了口气，“你比我懂，我听你的。”
　　话音刚落，门外传来一道声音。
　　“宗主，许院长，枢机谷的闻谷主前来拜访。”
　　许山跟黄之问对视一笑。
　　闻齐还真是坐不住，这么快就来了。
　　“快请进来！”黄之问高声道。
　　大门应声打开，闻齐带着笑脸走进屋内，与之一同的还有宝丹宗弟子。
　　闻齐还没开口，那弟子先道：“许院长，李家村那边来了长老称阳鼎王朝陈相那边派人来过，有消息通知您，说您的剑已经委托给金刚域青雷阁炼制。”
　　“但是青雷阁那边称缺少一些必要材料，需要数年时间才能将剑交付。如果您愿意等，青雷阁那边希望您能把剑放在他们手中，也可增加炼制的成功几率。”
　　“如果您不愿等，他们可以托人把剑送还，现在陈相府上的人还在李家村等待。”
　　闻齐头一歪：“许院长，你这可就不地道了，有剑竟然不找我炼？”
　　许山笑笑：“谷主误会了，有这种事怎么可能不找你，但是这件事是我认识你之前了。正好您也在，我这把剑是需要融外物入剑内，真的需要几年时间等待么？之前我在雷火山庄，对方可只让我等一个月。”
　　“什么法器，何等品阶？”
　　“地阶八品飞剑。”
　　“居然是地阶八品....”闻齐吃了一惊，“想要改动这种顶级法宝，那几年时间再正常不过了，十几年也不算长。雷火山庄实力跟资源储备其实很强，他们很多年才开张一次，速度快是正常的。青雷阁应该是想要趁机多研究一下你的剑，这没什么问题。”
　　“原来如此”，许山颔首点头，转头看向宝丹宗弟子，“那你回去通知他们一声，什么时候炼好了，什么时候送过来，我可以等。”
　　既然有专业人士鉴定那就没问题了，而且本身也不会有什么问题。
　　戮心剑跟他神魂联结在一起，要想解除只有两条路，杀了他亦或是对剑造成严重损毁。
　　凭他现在的境界，那把剑就算损毁了，对他神魂的影响也不会太大。
　　丢了...还能敲诈陈家一笔,怎么着都不会亏。
　　宝丹宗弟子应了一声出门，许山上前热忱道：“闻谷主今天来的正好，我来给你介绍一下，这是宝丹宗的黄宗主....”
　　.....


第706章 白驹过隙
　　时光荏苒，五载春秋已经悄然流逝于指尖。
　　对修士而言，五年与五个月，区别并不是很大。
　　此刻，扶风洞府一间散发着淡薄红光的密室内，充斥着惊人的热力。
　　屋内零零散散摆着不少现代形制的健身设施。
　　一彪猛男袒胸露怀，拿着器具肆意炫耀着强大的肉体。
　　时不时发出震动的吼声。
　　许山抱臂倚靠在墙边，同样打着赤膊，肩膀上搭着条白毛巾。
　　五年时间过去没有什么太大变化。
　　绝大部分时间他都留在洞府之内打磨基础跟战斗技巧。
　　其余时间则是都留在李家村做一些管理工作跟指导。
　　陆香君也在李家村跟着金阳秋修炼，没急着去往南疆。
　　李家村跟宝丹宗还算顺利，但是枢机谷那边则是差了一些。
　　店铺倒是早已经帮他们开办起来，但是底子实在太差...有能力的弟子都跑了。
　　第一批拿到市面上的货，物美价廉是必须的。
　　他有噱头，没品质也不行。
　　所以只能让闻齐那边弄点小活儿，同时再多等待些时间。
　　眼下这间密室里的不少设备都是枢机谷打造的。
　　难度倒是不大，主要考虑的是一个坚固耐用。
　　虽然是前世健身人群使用的法子，但渐进超负荷这种训练理念，大多数修士都在采用。
　　只不过并不简单着力于肌肉了。
　　健身房更像是他搞出来的一个噱头，单纯的冲击大重量健身式训练，对于修士力量的增强也有效果，但不算特别高效。
　　可即便如此，仍旧受到不少人欢迎。
　　道理也不复杂，雄性自发的竞争心理在这里体现的淋漓尽致。
　　在这间重力房，谁玩的力量大，谁就是爷，没有任何借口可以找！
　　墙上还挂着力量排行榜以激发人竞争之心。
　　哪怕是炼法修士得知房间效果之后也常常跑来较力，修炼遇到瓶颈之时顺道打磨一下体魄。
　　此刻卧推架上，一盘着发髻的男子起身。
　　擦了把额头上的汗，起身准备卸下杠铃片。
　　许山抬脚走了过去：“哎，别卸，我做两组弯举。”
　　“擦！”夏飞光低声骂了一句，闪身让开位置。
　　许山坐在平凳上，活动着手臂，顺口问道：“哎，第五炼锋怎么没来过，这几年一次没见啊，你有他信儿么？”
　　夏飞光擦着汗，微微气喘道：“人家家里有修炼秘境，比你这强，估计是闭关了。”
　　“你家不也有么？你怎么总来。”
　　“我早就到瓶颈了，在这锻炼一下体魄，这里氛围也不错。”
　　“什么时候冲击元婴？”许山一手捞过杠铃有一搭没一搭的运动着。
　　夏飞光斜了他一眼：“你什么突破，我就什么时候突破。”
　　“跟我有什么关系，你都赢过我了，怎么还黏上了？”
　　“你用没用全力，心里清楚。你不认真，我也不会认真。”夏飞光双手叉腰注视着许山。
　　这几年许山跟人交手频率极高，但是败多胜少。
　　但是每一次失败都是把对方逼到极限。
　　明眼人都看得出来，他是在学习别人，没有用尽全力。
　　而有些时候则是因为所用的战术跟战法显得滑稽可笑导致的失败。
　　这都是刻意为之。
　　几年下来，这家伙人缘混的极好，跟会中人打成一团。
　　公认的实力强横，但因为败绩多于胜绩让人摸不到底线。
　　这是个高明的做法，光明会作为一个初创组织，会长不是实力最强威望便容易不足。
　　他总是这么玩，输了别人也不会怀疑他没实力。
　　看许山耍杠铃耍的飞快，夏飞光缓缓捏起拳头。
　　可这也恰恰是他露怯的表现，每次输都装的很大方，实际上他怕真输...既然这个阶段他不想出全力跟自己硬拼，那等到元婴期也不迟。
　　“陆兄来了。”
　　夏飞光正思索之际，一道雄壮的身影走进房中。
　　见是陆万军来，夏飞光招了招手。
　　陆万军点头示意，朝着许山这边走来。
　　“练着呢？比比？”
　　许山停下动作，斜睨了他一眼：“不是，岩磐宗不够你练的，天天跑这蹭什么？”
　　陆万军笑而不语。
　　岩磐宗的修炼环境确实比这里强。
　　但是总感觉氛围差点....反正修炼已经卡到瓶颈了，不如来这舒坦。
　　“这里有股狠劲儿...我一个人修炼，差点意思。这次你正好在，跟我再过过手？”
　　此言一出，重力室内的修士纷纷停下动作朝着二人看来。
　　光明会公认的两大力量之王。
　　陆万军跟许山。
　　陆万军的力量在许山之上，但是差距也没拉开太多。
　　两人每一次较力都算得上一场热闹。
　　今天看样子是又要拼一轮了。
　　许山在周围扫了一圈，看有人起哄，开口笑道：“那就来，给我再加十片，加满！”
　　周遭修士纷纷聚了过来。
　　“这就对了，堂堂会长，成天藏着掖着像话么？”陆万军笑着脱下外袍。
　　许山哑然失笑，起身掏出一个木桶走向陆万军。
　　见他拿着木桶走来，陆万军疑惑道：“这什么？”
　　许山神神秘秘道：“这可是好玩意，前些日子刚研制出来的宝丹宗新品，尝尝？”
　　“啥啊，我也尝尝。”夏飞光凑过来道，“这丹药炼法修士不能吃是怎么的？”
　　“能吃，就是不太适合。”许山打开木桶盖子。
　　一股清香扑鼻而来。
　　陆万军跟夏飞光同时向内看去，不禁有些迷茫。
　　“不是丹药么？怎么是粉？”
　　“冲水喝的，这叫爆血散，喝完了有劲儿，无副作用。”
　　“真的假的？听着名儿也不像有副作用的。”陆万军抬手凝聚出一团水球，“倒点，我试试。”
　　许山弹指打出一团粉钻入水球中。
　　夏飞光还在观望。
　　陆万军则是直接拿起水球塞入口中，咂吧了两下嘴：“嗯...嗯！还是桃子味的，挺好喝。”
　　“效果呢？”夏飞光紧着问，周围人翘起耳朵听。
　　陆万军捏了捏拳头，仔细体会：“啧，见效很快。身体有种鼓胀感，发痒...好像没有其他效果了。”
　　“哎，那就对了，助兴用的。”许山拍了拍木桶道，“你觉得炼体修士打熬身体前吃点这个，提振一下情绪怎么样？”
　　“相当不错啊，刚入门的弟子都怕苦怕累，有这玩意助助兴估计能行，怎么卖的？”
　　.......
　　（想说一下本书的修炼理念，可能跟其他玄幻有一些出入，为了增强实力像是长时间闭关打坐修炼这种描写，会少一些。一部分掺杂了龙珠里那种修炼，需要外出修行，经常跟人干架实战。我觉着这种比较合理。）


第707章 突破，晋升元婴！
　　“会长，给我也来点！”
　　许山还没回话，围观人群便有人开腔了。
　　其他人接二连三开始讨要。
　　见状许山直接连弹手指，一人发了一份儿。
　　众人跟着品尝起来。
　　许山直接把木桶塞入陆万军手里：“这给你，拿给下面师弟师妹什么的试试，就当新品试用了。用好了去宝丹宗买，还有苹果、犁、茶叶味呢。”
　　“这东西不贵，拿回去当个小饮料配气血丹喝也行。”
　　夏飞光刚饮尽一团水，忍不住嗤笑道：“你们宝丹宗名气倒是顶大，怎么净炼一些用处不大的东西？炼丹技术不行，开始从口味上下手了...不过喝着确实还行，跟果汁儿似的。”
　　许山鄙夷道：“香粉胭脂也没屁用，买的女人少了？有没有用，市场说话。”
　　夏飞光实在没有啥商业眼光。
　　宝丹宗新出的这爆血散其实在健身人群里就相当于氮泵了。
　　炼体修士本就很苦，能熬下来的人不多，这东西能助兴，价值还是不小的。
　　健身补剂，最强的还是心理安慰。
　　“行了。”陆万军收起木桶，打断二人谈话，走到卧推架前，“你刚才练过了，我先来。”
　　说罢，躺在凳子上双臂推向杠铃。
　　杠铃两旁已经加满了金属片。
　　只见陆万军双臂肌肉贲起，血管爆出。
　　一声怒吼过后，杠铃应声而起！
　　周遭爆发出一阵惊人的喝彩声。
　　陆万军无视周遭杂音，目光专注，全身灵力已经催动到极致。
　　一下两下三下...直到连推一百三十五次，杠铃重重放下。
　　周围喝彩声再次大作。
　　重力房的最高记录没有变动，仍旧是陆万军。
　　许山上次只推了一百二十七次，不知道这次能不能有所突破。
　　陆万军满脸憋得通红，起身有些恍惚，喘了两口气让开位置。
　　许山直接躺了上去，同样开始推起杠铃。
　　一次两次三次....一百三十次后，彻底力竭。
　　周围爆发出一阵掌声过后，各自散去。
　　陆万军坐在一旁，有些惊讶：“你竟然还能有所精进...”
　　许山双肘撑膝，呼着气道：“已经到了极限,很久没有进步了,我看....也是到了该突破的时候了。”
　　夏飞光闻言，眼中闪过一丝精光，打了声招呼便走了。
　　陆万军笑道：“你突破，那我也突破。这洞府修炼固然好，但是缺乏危机，总是差点意思。”
　　“晋升元婴之后，我准备去东荒猎妖，你去不去？大家结个伴也方便。”
　　“东荒？我没去过，你们岩磐宗的修士都会去东荒么？”
　　“有，但很少。”陆万军点头，“都是高手才去，你也知道妖兽的体魄都很强，而且擅长近身搏杀的比较多，最适合炼体修士不过。”
　　“铁骨域的不少高手都喜欢去东荒猎妖，那边妖兽群聚，容易见到，打的也痛快。”
　　“嗯，好吧。到时候再看吧，我手里一大摊子事不少，元婴境能不能突破还是个问题，谁敢说没风险，万一我突破失败...”
　　“你这个人有时候就是不痛快！总是遮遮掩掩的，换做一般修士说这个话还行，在这间屋子里的十个有八个都能顺利突破，你突破失败我第一个不信。”
　　“你要是愿意去，就来岩磐宗找我。我不在外历练，要么就是来这，要么就是在宗门里疗伤。”
　　“好，那就这么说定了。”
　　......
　　宝丹宗内，黄之问在一间间丹房内巡视着，许山也在一侧观察。
　　边走边道：“终于决定突破了？”
　　“决定了，再修炼下去能有的进步也十分细微，五年的积淀已经足够。其实我也是怕有问题，否则两年前我就应该闭关尝试冲击元婴。”
　　“那好，房间我早已经给你备下了。”黄之问停住脚步，“也没什么可提点你的，一切都是顺其自然，唯一要注意的是金丹破裂之后，你要极力吸收灵力，能吸多少就吸多少，直到灵力濒临失控再停止。”
　　“既然你心中已经有把握，那就今晚吧，到后山来，我来帮你护法。”
　　“多谢宗主。”
　　......
　　夜幕低垂，月华如水，洒落在闭关的静室之上。
　　室内，烛光摇曳，光影斑驳。
　　桌面之下是大量的灵石，几乎占满了半间屋子。
　　许山盘膝端坐灵石堆中，双目紧闭，仿佛与天地融为一体。
　　激荡的心绪在长达一个时辰的时间，终于缓缓归于平静。
　　元婴！
　　晋升元婴就在今日！
　　元婴大修的身份在任何一片大陆的修士势力中都是最中坚核心的强者！
　　这个境界，在整个修士群体中，已经称得上是佼佼者。
　　在无数修士之中，历经磨难艰险，脱颖而出的强者。
　　终于，许山的心境彻底归于平静，仿佛一滩平静的湖水。
　　灵力自丹田内逐渐散发....
　　随着一阵轻微的嗡鸣，许山周身的气息开始涌动，金丹之中，一股磅礴的灵力如同被压抑已久的巨龙，猛然间挣脱了束缚。
　　化作一道金色的洪流，冲破了金丹的壁垒，向着许山的四肢百骸、经脉穴位疾驰而去。
　　这股灵力所过之处，许山的肌肤泛起淡淡的金光，仿佛被一层神圣的光辉所笼罩。
　　许山的呼吸变得深长而均匀，每一次吐纳都似乎在与天地间的灵气产生共鸣，仿佛能听见风在轻吟，水在细语。
　　满室的灵石也开始一同闪烁。
　　室外，黄之问伫立仰望着明月。
　　感受到静室内散发出来的气息不禁会心一笑。
　　稳定，相当稳定的气息。
　　这足以说明许山的基础无比扎实！
　　他的天赋还有刻苦都是顶级，如今有这种好迹象，突破元婴应该是水到渠成了。
　　日月轮转。
　　一日、两日、三日....十日。
　　静室内阵阵规律的波动不断散发着，黄之问一动不动，脚步都没有变过，仍旧留在原地感受着这股节奏。
　　就在此刻，许山忽然眼皮微动！
　　灵力在体内流转不知多少周天，忽然凝聚一点，集于金丹！
　　刹那间，许山全身一震...金丹破裂。
　　在金丹破裂的瞬间，神魂也开始产生蜕变。原本凝聚如实质的金丹之魂，此刻如同破茧的蝴蝶，逐渐舒展开来，化作一个透明的婴儿形态，晶莹剔透，散发着柔和的光芒。
　　这个元婴便是修士神魂的化身，它承载着修士的意识和记忆，是修士修炼到更高境界的关键。
　　元婴在空中轻轻飘荡，它的双眼紧闭着，仿佛在孕育着某种神秘的力量。随着灵力的不断涌入，元婴的身体逐渐变得凝实起来，它的面容也愈发清晰，与修士本人竟有八分相似。
　　随着时间的推移，又过七日。
　　元婴终于完全凝聚成形，它睁开眼睛，露出了一抹清澈而深邃的光芒。
　　与此同时，许山缓缓睁开了双眼,眼中闪烁着前所未有的神采和自信。
　　元婴，已成！
　　.....
　　（700章终于到元婴了，撒花庆祝！）


第708章 穿越之秘
　　满室灵石生辉，疯狂闪烁。
　　许山长呼一口气，用尽全力汲取着一切能汲取的灵力。
　　元婴已成，无论是精神，灵力水平，还是肉体都在高速蜕变。
　　修士修炼犹如盖房，境界突破只能代表打下框架。
　　后续则是朝着框架中灌入水泥。
　　整个过程还没有完全结束，只有等这种蜕变彻底完成才算稳固了元婴的基础。
　　但就目前来看，自己准备充分，一切都在计划之内。
　　唯一的问题就是心魔...
　　精神上的增长不知何时会结束，此前在突破中损耗颇多。
　　现在想要保持之前的极致专注状态已经不可能。
　　后续精神一旦出现暴走情况，立刻就会进入心魔状态。
　　更何况还有不知道死没死的血鲛...
　　随着灵力大量灌体，许山筋肉之间开始出现丝丝跳跃。
　　那股漩涡引力开始同步增长。
　　许山心中不禁喜悦，但很快迅速又压制住这股心绪。
　　很好，对力量的掌控大幅增加，体内那条垃圾蛊虫差不多对自己的影响下降到一成了。
　　而且等过了这一遭...自己就能施展截脉杀拳！
　　拳神留下的唯一杀招，必能将战力再次提升一大截。
　　还有无垢玄书中的杀招也可以开始修行。
　　这些顶级传承的潜力，在元婴之后的助益会越来越大。
　　许山吐纳如故，屋内灵石开始大量失去灵光。
　　终于在三刻钟之后，许山重新睁眼。
　　身体素质的提升已经结束了，精神的增长也趋于缓慢，从长江大河化作涓涓细流。
　　看来这次好像没什么心魔要出现...是自己多虑了。
　　做了无数心理建设，夯实基础，突破顺利顺理成章的。
　　那血鲛说不定也早因为被神血术召唤从神魂中祛除，对他无法造成影响。
　　许山嘴角勾勒出一丝弧度，忽然又心念动起。
　　掌中青印浮现。
　　许山定定的注视着掌心。
　　这颗印在晋升金丹时曾经与他加深过一次联系，可以自由控制法则之力的吸收。
　　但是这次提升，似乎没有太大变化。
　　不知道是否要再次让神魂进入其内。
　　许山心中泛起纠结，最终翻掌将青印收入体内。
　　罢了，进去探一探也无妨，反正不会有生命危险。
　　让自己穿越的元凶，还有青印的主人，太多秘密都隐藏其中。
　　这些秘密让人心慌心痒，忍不了一点。
　　许山深吸一口气，进入内视状态。
　　神魂内视之下，体内仍旧如上次一般，只不过多出了一个元婴。
　　许山仔细观察了两眼，向青印所在探索而去。
　　终于青印尽在眼前，一如第一次窥探的感觉一样。
　　青印极速放大，陡然化作无边玉璧，玉璧外漂浮着数之不尽，变换不定的符文。
　　源自灵魂的震颤不自觉升起。
　　即便已经实现了从金丹到元婴的巨大跨越，他仍旧无法克服这种感觉。
　　唯一区别的是...因为眼界的增长，这股恐惧更深。
　　每一道符文，都是一种法则。
　　无穷无极，无边无际...
　　到底是怎样的人能创造出这种法器，又或者这根本就不人力能创造出来的东西。
　　不再过多思考，许山喉头滚动，伸出手触摸玉璧。
　　手掌与玉璧接触的瞬间，青光降临！
　　眨眼间已经是出现在宇宙之内。
　　还是上次的场景，只不过按照情节在继续推进。
　　此前有十名修士共同持有青印去击杀那金色巨人。
　　现在十人中有一人已经被金色巨人所灭，还有九人各自奔逃。
　　身后是金色巨人伤口中冒出，海量无垠如同黑潮的巨大畸形妖兽群疯狂追杀。
　　许山视角紧紧锁定着持着青印的暗金色长袍修士。
　　余光不断瞟着周围的环境。
　　只看了两眼便惊出一身冷汗。
　　那些妖兽根本就没有追杀那些修士...而是无差别开始吞噬毁灭。
　　周遭星光一片片变暗，最终被汹涌的黑潮吞没。
　　许山还想再多观察，不料眼前景象开始疯狂变换。
　　一颗颗璀璨星辰拖曳出条条长尾化作光线，他眼中已经被五彩斑斓彻底充斥。
　　唯一特殊的就是那片光海中疾驰的暗金色长袍修士。
　　修士头顶悬浮着青印紧紧跟随。
　　不过看青印似乎是失控了，大量的符文从青印之上冒出，随后开始显化。
　　刀锋、冰霜、烈火各种有形的攻击不断出现，轰击在修士体外。
　　可那修士岿然不动，径直向前飞着。
　　不是星辰在动....是那修士在移动。
　　那青印到底什么情况？
　　许山心中剧烈震动！
　　可这股震撼刚刚升起，眼前的修士已经双手一拨，撕裂光海跨入另一片宇宙！
　　周遭环境重新归于平静。
　　一片平凡的星空之境，黑幕里点缀着点点星光，仿佛此前一切都没有发生。
　　暗金色长袍修士面无表情，抬手抓住了头顶青印。
　　许山呆住了....视线越过修士的肩膀。
　　一颗湛蓝色星球就在他背后静静的漂浮着，仿佛一颗蓝宝石。
　　还有熟悉的日月...
　　地球....那是地球！
　　许山全部注意力都集中在那颗湛蓝星球之上，嘴唇翕动着。
　　想说些什么，但又发不出声。
　　暗金色长袍的修士背对着地球，似乎在不断警戒探查着什么。
　　忽然，他手中青印顷刻爆发出一道符文。
　　明明是真空环境，却有一道震耳欲聋呼啸声莫名传入许山耳中。
　　随后便是砰的一声。
　　许山目瞪口呆，眼睁睁的看着那修士背后，凭空冒出来一辆大卡车给他撞飞了。
　　他身前的空间同一刻撕裂，使其瞬间掉入裂缝之内。
　　手中青印不慎脱手，化作一道流星，直直的朝着地球坠去。
　　许山人麻了...
　　修士被卡车给撞穿越了？之后青印掉到地球上，砸到了自己？
　　那我为什么穿越，难不成我也被车给撞了？
　　许山疑惑着，不解的目光转而开始变得惊恐。
　　极远处一片黑潮蔓延袭来，吞噬着星光，吞噬着万物。
　　转瞬已经到了眼前。
　　冥王星、海王星、土星、木星一一消失。
　　地球仿若一张被烧蚀的白纸，被黑线吞没。
　　最终，太阳也终于熄灭了...
　　许山表情凝固，最后消失的光芒，像是一柄尖刀狠狠刺入他的心脏。
　　......


第709章 世界崩塌
　　许山呆立在静室内，神魂归体，却又魂魄纷飞。
　　屋内寂静无比，唯有他杂乱的呼吸声。
　　前一刻的场景还不断在脑海中轮番回荡。
　　那个让他梦中千肠百转的来处，毁了。
　　修炼伊始的执着跟目的，没了。
　　他不敢相信，无法置信，怀疑人生。
　　许山两眼无神，干张着嘴，面皮抽动着。
　　心中空荡荡一片。
　　许山抬头，依旧张着嘴，无措的四处张望。
　　嗓子眼里挤出一些莫名的音节。
　　他不知道自己在干什么，不知道该干什么。
　　他甚至开始怀疑世界的真实性...
　　不知过了多久，许山停止张望。
　　就那么孤独地伫立着，仿佛与周围的黑暗融为一体。
　　地球....没有了，彻底毁灭。
　　多少次他幻想过，自己走到大道至深处，可以遨游宇宙，重返故土。
　　只为见一见父母。
　　纵然世间过去千百年，甚至万年，他都可以安慰自己地球或许依旧如故。
　　按照他心中隐秘处，最坏的打算，哪怕地球已经真的过去百千年。
　　只要他能看一看父母留下的坟茔....这也可以让他接受。
　　回家，早已经成为他心中的执念。
　　他是一个男人，顶天立地的男人，历经困苦厮杀走出来的强者。
　　一时的伤情只会让他停下擦干眼泪，之后继续自己追求天下至道的脚步。
　　设想了无数结果，无数种可能，无数种妥协!
　　只要让他回家一次....哪怕远远的观望一眼...
　　可唯独没有想到现在这一种结果，连这点卑微的想法都成了奢望。
　　他前脚刚来到这个世界，后脚另一个世界毁灭了，连存在的痕迹都不曾留下。
　　许山如坠极寒冰窟，冷的发抖。
　　天地广阔，只有他一人...
　　从此以后，只剩独行、独坐、独唱、独卧。
　　只有我一人，只剩我一人...
　　心弦在这一刻终于崩断。
　　许山...终于疯了。
　　他仰头想要嘶吼，可发不出一丝声音。
　　元婴强者雄浑的气势骤然荡开。
　　满室灵石顷刻间被震为粉尘。
　　青印浮现，掉落在地。
　　许山一双红瞳已经与鲜血无异，疯扑向地面，双拳挥击！
　　被悲运扼住的喉咙这一刻终于冲破阻隔，发出一声泣血悲呼。
　　“啊！！！！”
　　在狂乱拳印轰击之下，青印来回弹跳。
　　一双无敌铁拳不能损其分毫，可几十拳下去，许山一双拳头已经是血肉模糊。
　　大地已经被锤击的开裂，房间震颤即将崩溃。
　　异状陡生，房外黄之问心中一惊，闪身朝着闭关室内冲去。
　　“许山！”
　　房门刚被推开，一道狂暴的气流轰然爆发。
　　整个房间被爆成齑粉。
　　同时将黄之问冲了一个趔趄。
　　许山已经拔身而起，不顾一切的朝着天空飞冲而去，疯狂咆哮着。
　　一万米、两万米、三万米...
　　黄之问在他身后紧紧跟随，连吼带叫，惊出一身冷汗。
　　跟不上！许山初入元婴，他竟然跟不上许山的速度！
　　不能再让他继续高飞了，要不然会出大麻烦。
　　黄之问一咬牙，取出一把飞剑，御剑而行。
　　许山还在迎着满天繁星冲锋！
　　不是亲眼所见，他绝不相信。
　　冲出去！去到宇宙！回到地球！
　　他是元婴修士，呼风唤雨，抬手就能翻山倒海的元婴大修！
　　他早已不是凡人，而是仙人！
　　哪怕宇宙星空也不能阻挡他的脚步。
　　许山怒目圆睁，迎风直上。
　　十万米！十五万米！十八万米！这已经是他从未到达过的高度！
　　高度直上二十万米，狂风大作！
　　伴随着狂暴无比的烈风，许山体外衣衫尽碎，强横无比的身体出现道道裂痕。
　　血液没有溢出体外，被尽数冻结。
　　许山浑不在意，无知无觉，继续飞冲。
　　天空诡异的开始雷声大作，滚滚闷雷凝聚，震动人心。
　　二十三万米！
　　轰隆一声巨响，紫金巨雷应声而下，直劈许山头顶。
　　许山眼前一黑，化作一枚炮弹，栽向地面。
　　坠落半途，黄之问满脸紧张赶忙捞过许山，缓缓降落。
　　许山面门已经被雷劈的血肉模糊，全身没有一块好肉。
　　可那满身伤以肉眼可见的速度在不断恢复，满头白发在不断生长。
　　在黄之问震惊的目光下，仅仅只是十几秒的功夫，许山重新睁开双眼，再次看向天空。
　　“许山！不要冲动！到底怎么了？”黄之问紧张注视着许山，准备随时出手。
　　许山怔怔的望着繁星点点的夜空，忽的惨然一笑，双臂挥舞，状若疯魔。
　　“哈哈哈...假象！！全是假象！！！骗不了我！！！”
　　话音一落，许山全身巨震，定在原地。
　　大吐一口鲜血...陨绝于地。
　　黄之问大惊失色，上前一把抱住许山，搭上他脉门，摸了摸头顶。
　　心下惊悸不已。
　　严重的内伤，生机在流逝，还以这种状态进入心魔。
　　这是分明是心死之症。
　　到底怎么了！为什么他会这样？
　　明明已经晋升元婴成功了，明明现在才进入心魔。
　　那他为什么会发疯？
　　如果以这种状态继续下去，他很难熬过心魔...
　　黄之问满头大汗，取出一个宝盒。
　　打开宝盒，取出里面一枚放着耀眼金光的丹药塞入许山口中。
　　紧接着又取出一枚剑形玉简，对着玉简大吼。
　　“孙元正！！快来,出大事了，把你们最快的飞舟开过来，来找我！”
　　一刻钟后，天边一道流光划过。
　　数丈长的遍布符文灵石的华丽飞舟出现在宝丹宗上空。
　　孙元正直接从上方跃下，跳到黄之问面前。
　　第一眼直接看到了许山身上，不禁大惊失色：“他怎么了？”
　　“突破出问题了，他命是吊住了，但是熬不过心魔还得死！马上带他去渡业寺，只有渡业寺能帮他了。”
　　孙元正不敢置信道：“怎么可能凭他的基础就算突破失败也不可能伤到这个地步，突破失败了怎么会有心魔!”
　　“还有没有别的办法？渡业寺的机密重地不可能对他开放的。”
　　“少废话！赶紧带他过去！”黄之问怒吼，“到了我再想办法，这个面子渡业寺给也得给，不给也得给！”
　　......


第710章 到达渡业寺
　　飞舟如流星在夜空中遁走。
　　第一时间便已经抵达了水镜域传送大阵附近。
　　想要通过飞舟到达天心域，那耗费的时间无以估量。
　　许山恐怕早就死在半路了。
　　现在最快捷莫过于走传送大阵到达天心域，再由天心域赶往渡业寺。
　　到达陆王城，黄之问跟孙元正没有耽搁，即刻赶往城外。
　　对于修士而言，夜幕与白昼毫无区别。
　　陆王城的夜跟正午一样热闹。
　　修士们在一片黑漆漆中摆着摊儿，开着店铺。
　　夜幕里诡异的不断传出叫卖声。
　　偶尔见到有情趣的店主，还会稍微加点彩色小萤石装点铺面。
　　这斑斑缕缕的光线照到逛街的修士，像是百鬼夜行一般。
　　见到黄之问跟孙元正扛着许山在街上穿行，人群中偶见有人侧目注视，之后便不再多看。
　　到达城外，飞舟再次起飞，化作流光朝着渡业寺赶去。
　　孙元正操控着飞舟，抽空回头看了眼许山，问道：“这里离渡业寺距离不近，即便我全力催动飞舟还需要不少时间，他能撑得住么？”
　　“我给他喂了一颗家族的保命金丹足够他撑过去了，就算他在心魔里内耗也应该能撑过半天，甚至一天都没有问题。”黄之问捏着许山脉门，“他现在生机流逝速度还算稳定，没有太大波动，应该无碍。”
　　黄之问抬起头看了看脚下的飞舟：“你这飞舟可真够快的，寻常飞舟从陆王城到渡业寺几天都不止吧？”
　　“这飞舟是我宗为了防止被灭门的时候给后人逃跑的手段。都是一次性的，飞一艘就少一艘，造价不菲。”
　　“你倒是还真挺上心。”
　　“能不上心么，你也不是一般人，能让你火急火燎的肯定不是一般小事。”孙元正叹了口气，“没想到问题又出在许山身上，真是个活祖宗。”
　　“抱怨什么，你不说他变成个凡人你也供着么？”
　　“我这不是供着呢么，契约都签了....倒是你，连家族给的保命金丹都喂给他。”
　　“我听说那丹药只有族长跟预备族长才有资格持有吧？黄家没把那丹药收回去还是希望你有一天能回去。你把丹药喂给许山，不怕家族震怒？”
　　黄之问吁了口气：“一颗丹药而已，无所谓。我现在活着就图个高兴，怎么顺心怎么活，家族什么态度我懒得想，再说他们也不知道。”
　　“白瞎了你的天赋和资源，上辈子肯定是个散修托生的。”孙元正调侃一句，旋即又问道，“许山身上到底发生什么了，为什么会这样？”
　　“我也不清楚，他刚突破精神还在增长之中，或许是心境不稳有什么心结突然冒出来了，一时没想通....都是个人的事，谁能说的清，赶路吧。”
　　......
　　晨曦微露，天边刚泛起一丝鱼肚白，整个世界还沉浸在一片朦胧之中。
　　一片葱郁于孙元正眼前浮现。
　　群山环抱之中，一峰独秀，一条青石铺就的蜿蜒长阶盘旋而上。
　　峰顶建筑林立，掩映在参天古树之内，平添一份森严肃穆。
　　主殿的古旧的琉璃瓦偶尔闪动着光点。
　　孙元正操控着飞舟，直接于主殿前降落。
　　刚飞身落地，两名身着僧袍的修士已经飞身赶来，直接开门见山便问。
　　“敢问几位...啊，孙宗主？”
　　“是我，这位是宝丹宗宗主黄之问。”
　　黄之问上前一步道：“烈火禅师可在寺中？如果在，请二位劳烦通报一声，就说有急事要见。”
　　两僧人观望了孙元正跟黄之问一阵，接着对视一眼，点头道：“请二位稍待。”
　　等候一阵，烈火禅师身披袈裟，风风火火从后山飞来。
　　见两人在殿外广场等候，带着一脸迷惑上前询问：“二位找我？贫僧跟你们好像没什么交集吧？”
　　黄之问颔首，侧开身子露出身后的许山：“跟我们是没什么交情，这次来请禅师是为了他。”
　　“许院长？”烈火禅师眉一挑，释放神念查探，随即眉头深皱，“受了严重的内伤，还在心魔之中，那你们来是...”
　　“想借贵寺的虚佛金壁一用，不知禅师能否看在许山的过往，还有之前的交情上帮他一把？”
　　“这...”烈火禅师一阵迟疑，有些为难，“恕我直言，虚佛金壁乃是本寺重大秘宝，哪怕是在寺内非有大功劳大机缘的弟子也是没资格使用的。”
　　“许院长的人品和所作所为我很佩服，但是这件事...恕我无法帮到他，我也没资格做这个决定。”
　　“另外，虚佛金壁虽然有神效，但是针对心魔的手段全都是治标不治本...估计对他起不到太大效果，只能简单推他一把。”
　　黄之问沉声道：“推一把就够了，就我所见同阶修士之中，心性之坚能超许山者少之又少。”
　　“他这次突破元婴遭遇此情况，事情变化的十分突然，极可能是精神上受到了某种冲击一时没有缓过来，只要你们能推他一把...我相信凭他的资质一定能撑过来。”
　　孙元正接言道：“禅师，这个忙能帮则帮吧。渡业寺以兼济天下，扶危济困为己任。许山跟你们做的是同样的事，能帮他一把也算他跟贵寺结个善缘。”
　　“至于开启虚佛金壁耗费的资源也无需担心....许山不差钱。”
　　烈火禅师陷入纠结。
　　黄之问又道：“禅师，那李家村仙路杂志现在也颇有名气。倘若贵寺能出手相助，李家村必能大书特书，将来对贵寺的影响也是无可估量的。更何况你跟许山也算有私交，不会真的见死不救吧？”
　　闻言，孙元正没忍住斜睨了他一眼。
　　黄之问现在颇有些许山的风格，这连哄带威胁的，真的是...
　　不过那满是江湖流言的破杂志竟然有影响力了，实在让人始料未及。
　　思索一阵，烈火禅师重重叹了口气：“罢了，能帮我也希望帮他一把。但是虚佛金壁的开启兹事体大，从来没有对外人使用的先例。”
　　“我只能说尽人事，希望二位别抱太大希望。”
　　.....


第711章 许魔皈依佛门
　　孙元正二人颔首道谢继续等待。
　　太阳渐渐升起，大殿前愈发明亮。
　　许山一动不动，仍旧如故。
　　等了许久，两人已经有些心焦。大殿大门洞开。
　　一身着金红袈裟,面貌年约三十不到的年轻人从殿中走出，烈火禅师在一旁陪同。
　　孙元正上前走了几步，微微躬身道：“净尘大师，好久不见。”
　　净尘禅师微微颔首，目光扫向许山：“不必多言，事情贫僧已经听说了。看许院长的状况确实在心魔之中。”
　　“二位远道而来，留在这也不太合适，不如由敝寺为许院长安排一间静舍，让他渡过心魔。”
　　“大师，我们来是为了求贵寺开启虚佛金壁帮许山渡过这一劫，不知贵寺能否助他一臂之力？”孙元正问道。
　　黄之问在其后，眉头拧出一个疙瘩。
　　看这情况，对方是不想给这个面子了。
　　“贫僧自然知道二位的来意，但是虚佛金壁乃是本门秘宝绝不会对外人使用，倘若你们愿意留在这，本寺愿意派人帮许院长护法，至于金壁请勿要再提了。”
　　“大师！开启金壁需要什么资源我们都可以补，许山为修真界做出的贡献那是有目共睹的，为了他网开一面不算过分吧？”黄之问沉声道。
　　净尘禅师道：“自然不过分，但虚佛金壁是本门秘...”
　　“你就不能说点别的么？我们可以谈条件，要什么条件你们尽管开！”
　　“二位，抱歉了。虚佛金壁并非寻常手段，使用一次便少一次，非本寺修士绝对不会动用。”
　　“二位如果愿意留在这，贫僧欢迎，但是想要开启虚佛金壁，请不要再提了。”
　　说罢，净尘禅师转身而走。
　　烈火禅师留在原地左右为难。
　　“哎...这件事实难说通，你们不如早点....”
　　“大师请留步！”
　　黄之问大喝一声，净尘禅师停住脚步，转过身来。
　　“既然只能给渡业寺的弟子用，那就让许山加入渡业寺好了！我替他做这个决定了，孙宗主也可以见证！”
　　说罢，黄之问一掌将许山从地面摄起。
　　抽出铡药刀，三下五除二帮许山剃了个秃瓢儿。
　　“这样...你满意了？你放心，咱们之前的条件依旧作数，哪怕许山成了你们渡业寺的弟子，开启金壁消耗的资源，我依旧给你补上！”
　　净尘禅师，烈火禅师，还有孙元正盯着许山光秃秃的脑门，全都看傻了眼。
　　好家伙，人家渡心魔呢。
　　你自作主张帮人家加入其他势力，还给剃了个光头。
　　这干的什么事啊。
　　“黄宗主，这可不是儿戏，你们请回吧。”
　　“我没有儿戏！我对许山很了解，我帮他做这个决定，他自己也能接受。”黄之问说话铿锵有力。
　　凭他对许山的了解，在底线之上许山是个不达目的绝对不放弃的狠人。
　　如果吃屎能顺利解决问题，许山肯定毫不犹豫来一坨。
　　现在面临生死大事，剃个秃瓢，加入渡业寺连个屁都算不上。
　　他醒了自然也能理解。
　　孙元正眼角抽动着，赶忙道：“大师，你也看到了，许山已经剃发明志。凭他的人脉跟潜力，加入渡业寺对你们有天大的好处，就请出这一次手吧。”
　　“就当给我紫霄剑宗一个面子！”
　　看着许山光秃秃的脑袋，净尘禅师沉默了。
　　之后头也不回，转身走向大殿。
　　有病，没法沟通。
　　却在此刻！
　　天边一道身影极速而来，落至大殿广场。
　　见到来人，黄之问跟孙元正均有些诧异。
　　“陈相？”
　　陈相表情淡然：“听说许山受了重伤，应该是陷入心魔难解吧？”
　　“没错，陈相您来的正好，许山可是...”黄之问急促道。
　　“你们既然是来求人办事的，怎么还能动粗，真是岂有此理。”陈相打断他，随即话锋一转，看向净尘，“大师，这件事确实是他们不对。但许山这晚辈值得一救，能否看在老夫的面子上开启虚佛金壁。”
　　“谁动粗了？”孙元正跟黄之问一脸茫然。
　　烈火跟净尘也是一脸茫然。
　　“地上重伤那和尚不是你们打的么？”
　　“这是许山。”
　　“.......”陈相瞳孔一缩，“怎么秃了！渡心魔还掉头发吗？”
　　“我剃的，渡业寺说不给外人开启金壁，只能让许山剃度加入了。”黄之问道。
　　“.......”
　　陈相一阵无语，气乐了。
　　从陆王城下面眼线得知许山重伤，被孙元正跟黄之问带往渡业寺，他第一时间就赶过来了。
　　结果这俩人在外面就想了这么个办法。
　　真他娘的，自作主张帮人家剃度出家了。
　　什么馊招！
　　“几位不用说了。”净尘依旧风轻云淡，“本门自古流传的规矩绝对不会被外人所破，我知道许院长对修真界贡献颇多，还有大好前途，可即便如此...规矩就是规矩。”
　　“贫僧相信凭他的能力，自己扛过心魔不是问题。即便是扛不过，也未必会死在心魔之中。”
　　“既然如此，那就请大师留步，陪老夫看看他吧，真有了意外能帮把手最好。”陈相淡淡回道。
　　随后走到许山身前，看着他光秃秃的脑门再次大感无语。
　　“陈相，您的境界强，他现在的状态怎么样？能扛过去么？”黄之问问道。
　　陈相检查片刻，捋着长须思索。
　　“嗯....难说，生机流逝平缓，他有可能陷在某种状态中无法自拔，这种情况有金壁加持最好不过。但即便是从这种状态中脱出，可依旧无法脱离心魔，还需要再看他自己的造化。”
　　“但我想凭他的能力，应该问题不大...他擅长利用规则办事，他心里的规则意识比其他人更强，很难陷入彻底失智。”
　　“那现在渡业寺...”
　　陈相抬起手阻止黄之问：“这件事你不用担心，老夫托人去办了，能不能成一会儿便知。”
　　黄之问心下稍安，孙元正紧跟着问道：“陈相为何救他？”
　　陈相呵呵一笑：“老夫自然是欣赏他，抛开利益不谈...但从理性上看，心魔杀死他的概率不大，但是入魔的机会很高。许山万一入魔又无人发现...那他能造成的破坏就大了。”
　　“李家村现在连接着多少势力多少散修？你们也不希望是一个疯子在背后掌控吧？”
　　......


第712章 许爷的面子
　　“那倒也是。”黄之问垂眸看了许山一眼，“不过他这样的人，再坏又能坏到哪里去呢？”
　　“先不要谈这些。”孙元正打断他道，“陈相，你这边到底准备怎么说服渡业寺？”
　　“不用想着说服了，贫僧说过了，不行就是不行。”净尘淡然开口，“陈相，如果没有别的事，贫僧先回了。”
　　陈相挑了挑眉，负手望天。
　　“再等一等，你不会连这点面子都不给老夫吧？”
　　净尘禅师停在原地，不再言语。
　　今儿来的三人身份都非同一般。
　　帮许山他是帮不了了，但这点面子多少要给。
　　总不能一点面子都不给人留。
　　不妨再等一等，看他们想耍些什么把戏。
　　又等了一阵，天边一艘飞舟极速赶来。
　　舟头修士将到未到之时直接跃下，跳到陈相身旁。
　　陈相微微一笑：“三皇子，事情办妥了？”
　　“妥了，还需要一些时间....怎么打起来了？”夏飞光眉头一皱。
　　“没打，躺着的是许山。”
　　“.......”夏飞光瞳孔收缩，震惊至极，“怎么秃了！渡心魔还掉头发吗？”
　　孙元正瞥了黄之问一眼，随即看向夏飞光，拱手笑道：“三皇子已经晋升元婴，恭喜呀。”
　　夏飞光简单回应一句，走到许山身旁蹲身检查，嘴角露出一抹邪笑。
　　“哼....真是没用，竟然连这道坎都迈不过去，高看了他。”
　　“你在得意什么？”黄之问垂眸审视着夏飞光。
　　“呵，我笑许山无...”
　　“他比你强多了，你不是他对手。”黄之问丝毫不留情面。
　　夏飞光当即起身，凝视黄之问：“你说什么？”
　　“我说你不是他对手，差远了。比来比去你只会受伤，我这是好心好意提点你。”
　　“黄宗主。”夏飞光声调拔高，“你是剑道有名的天才，我敬你是前辈。但你最远也就走到了元婴而已吧。”
　　陈相见状不禁心中暗叹。
　　这还是傲气，没打磨到位啊。
　　黄之问脸上挂着藐视又不失礼貌的笑：“你觉得我说的不对？”
　　“那你觉得呢？”夏飞光睥睨道。
　　“我觉得你不行，你连我一个丹修都打不过，差得远。”
　　“哦！那正好，不妨请黄宗主赐教！”夏飞光眼里战意萌发，争胜之心被激起，法剑已经握在手中。
　　他多年锤炼，屡败屡战。
　　可从来没有任何一个对手敢打心眼里瞧不起他！
　　黄之问还是有名儿的剑道天才。
　　虽然这剑道天才也只剩一个招牌了，但跟他过过招也好。
　　否则对方还真不知道自己是什么样的人！
　　铮~~！
　　下一刻，夏飞光怔住了。
　　手中法剑开始发出剑鸣，手臂被带的微微颤抖。
　　黄之问抬手搭在了他肩膀上，淡淡道：“我不用剑不代表我拿不起剑，同阶剑修还没资格在我面前张扬。你的剑怕我，还怎么我跟我斗？”
　　陈相、净尘禅师、烈火禅师以及孙元正心中同时发出一声长叹。
　　这天赋....别说黄家人气疯了，就连外人看了都觉得心脏疼。
　　有种年轻人饿了，放着满桌顶级大餐不吃，非要跑到街头吃狗屎的感觉，还非觉着狗屎好吃。
　　任谁见了都心痛。
　　夏飞光还傻傻停在原地，黄之问的声音在耳旁响起。
　　“许山是何等实力我清楚的很，我这两年也与他交手过几次，可以说他如今的实力不输我当年。”
　　“三皇子，你天赋不弱于许山，资源更是比他优厚。但差就差在眼界太窄，心量太小，要是以许山为目标，你永远不可能胜过他。”
　　“天下高手那么多，许山还不算什么，依你的出身往高了看才是正道。”
　　“黄宗主说的是正论。”陈相接言道，“三皇子，你要记在心里。”
　　夏飞光收剑，眉眼低垂，不发一言的退至后方。
　　“几位，你们到底要让贫僧等到什么时候？”净尘禅师突然插言，“不是要让贫僧等在这里看你们调教后辈吧？”
　　“急什么，这不是已经来了么。”陈相负手看向远方。
　　天边一艘巨大的飞舟正朝着这边驶来。
　　巨大飞舟之后还跟着两艘相对较小的飞舟。
　　等到飞舟赶来，渡业寺大殿前的大坪的三分之一都被阴影遮盖。
　　有修士从上跃下，见到陈相等一干人等，开门见山道：“许院长何在？他怎么样了？”
　　“地上躺着的那个就是了。”孙元正眼光扫着天空悬浮的飞舟。
　　心里大概也明白了。
　　陈相打算这是以势压人，夏飞光也在场说明是去找了光明会。
　　光明会各宗天骄不少，其中还有跟许山合作的势力。
　　能请来助阵的，必定为数不少。
　　估计陈相也是想趁机看看，许山到底能撬动多少资源。
　　不过现在就来这么两三家，好像有些少....
　　不对！后面还有！
　　孙元正瞳孔骤缩，极目远眺从四面八方赶来的各宗飞舟。
　　那飞舟之上都带着各家鲜明的旗帜跟标志。
　　绝阵宗！
　　岩磐宗！
　　青雷阁！
　　影杀殿！
　　北地七域超二十家大大小小的宗门正接连赶来！
　　枢机谷谷主闻齐，目眦欲裂的踩着飞剑，夹在一片飞舟之中狂驰。
　　“.....第五家族也来了。”黄之问忍不住喃喃出声。
　　正当此刻，天空一道巨大阴影铺天盖地般出现！
　　一艘超大型飞舟从无形中显化露出真身。
　　云舟道府亲临！
　　一艘艘飞舟接连驾临渡业寺上空，修士纷纷从上方飞往大殿前。
　　陈相一捋长须，神情略微有些严肃。
　　许山...好大的面子！
　　这个场面就连他都没想到，这小子在北地的影响比他想的还要大。
　　净尘面色显得有些难看，忽然猛一转头看向后方。
　　极远处龙修明浮空而立，遥遥注视着渡业寺。
　　不过感受到净尘禅师的目光，龙修明立刻收敛气息化作一道流光消失在当场。
　　第五家族族长第五苍最先落地，气势雄浑的朝着黄之问走来。
　　一身纹着族徽的炽火红袍在背后飞扬舞动。
　　“怎么打起来了！许山呢？”
　　“没打起来，这个是许山。”孙元正手指许山，人已经解释麻了。
　　......


第713章 虚佛金壁
　　第五苍嘴角抽了一下。
　　外界都传许山颜如冠玉，风流倜傥，俊倒是挺俊的，只是没想到是个秃瓢儿。
　　第五苍蹲身检查，陈相在一旁调侃：“第五家主亲临，真是让老夫没想到啊。”
　　“你不是也来了？”第五苍斜目瞟向陈相，“此子与我家族有渊源，帮这个小忙不算什么。那不知道陈相为何出手帮他，以前怎么没见您这么热心？”
　　“呵，我老了，呵护晚辈人才是应有之义。”陈相摊手微笑。
　　孙元正扫视着周围不断降落，上前询问的修士，心中发出冷笑。
　　都说是来帮忙的，实际上大部分都想着渡心魔死亡几率不大，纷纷跑来投资，真是不要脸。
　　上方飞舟之上还有不少修士停留，隔空对话，纷乱一片。
　　“那旗帜是哪一家的，看飞舟应该是个小宗门，难不成也与许院长有渊源？”
　　“白鹤门的，听说门内一半长老都在李家村兼职。”
　　“哎呀，我们门内李家村来的弟子听到消息都闹起来了，不得不来啊..真是..”
　　“许院长还欠着我们工程款呢！”
　　“我们是来看热闹的...”
　　.....
　　净尘禅师冷眼扫视着场中众人，忽然锁定一名黑袍修士。
　　“怎么！你们影杀殿一向中立，现在也要掺和其他宗门的事了？”
　　黑袍修士笑声有些沙哑：“大师，这次恐怕要打扰了。殿主亲自开口，许山....我们要保，还望能行个方便。”
　　“净尘，渡业寺难得这么热闹，你多少也得照顾一下晚辈吧？”
　　陈相淡笑着，上方云舟道府的飞舟之上又传出一道声音。
　　“大师，别这么小气嘛。有什么耗费，在场这么多人凑的起！”
　　黄之问眉头舒展开，独自走向净尘禅师，低声道：“大师，给许山开这个口子不会有什么影响，无需多虑。这种事，还会出现第二次么？”
　　净尘禅师直直注视着黄之问。
　　过了一会儿，忽的笑了，伸出大拇指狠狠晃了两下：“好，你狠！你们有本事！”
　　“把许院长抬进来，其他人都散了吧！”
　　净尘话落，一甩长袖转身走回大殿。
　　今日这么多人都来给许山助阵，还有不少老东西亲临....渡业寺是真得罪不起了。
　　没办法，只能开这一次口子。
　　人总不能被规矩限制死。
　　黄之问面露喜色，捞起许山赶忙跟在净尘身后走去。
　　其余各宗门则是一动不动，停留在原地等待。
　　走？
　　今儿来帮许山的，走哪去？
　　他醒了，不知道自己来过，那不是白来了？！
　　北地修真界独角兽，就这么一只，这人情要蹭不上就亏了！
　　.....
　　终于得进渡业寺，黄之问手拖着许山，亦步亦趋的跟在净尘身后。
　　穿过一间间殿宇，最终来到后山一处山洞之外。
　　净尘禅师转身，抬掌摄过许山：“这里面是本寺重地，你就在这里等待即可。”
　　“事先说好了，心魔最终还是要靠他自己渡....外物能帮他的不多。”
　　“辛苦大师了。”黄之问躬身行礼。
　　净尘也不言语，带着许山走入洞中。
　　经过一段狭长的隧道，来到一处开阔空间之内。
　　仍旧是山壁，但里面被金光照的通明一片。
　　高大的岩壁上，突兀的镶嵌着一块纵横超百丈的金板。
　　金板通体无瑕散发着金光。
　　仰望着金壁，净尘不禁发出长叹。
　　虚佛金壁....先人流传的伟力，从未有对外人使用过的先例。
　　也只有门内有重大贡献的修士遇到心魔危机时才会开启。
　　没想到今日破了这规矩。
　　感慨着，净尘又低头看向许山。
　　是个奇人,他醒了要是真能加入渡业寺...好像还挺不错的。
　　净尘伸手轻轻一推，许山绵软无力的飞至金壁前。
　　落地后又变成了端坐姿态。
　　净尘缓缓闭上双目，手掐法诀。
　　随着法诀变换，金壁之上的光芒开始渐增，同时如同呼吸一般开始愈发局促。
　　在频率闪烁至极致那一刻，刺目的佛光爆发！
　　来自远古强者的气息澎湃激荡！
　　高达百丈的金佛虚影轰然降临！
　　佛光熠熠，四射奔腾，光束通天，穿越了厚重的岩壁。
　　绚烂夺目的光芒刹那间将整个渡业寺笼罩。
　　嘈杂的外界在这一刻寂静无声，所有目光都投向金光散发的源头。
　　众修士默默体会着这股散溢而出的气息，心中震撼。
　　这绝对算得上修真界中的一道奇景。
　　今日能见到渡业寺开启虚佛金壁也算不虚此行了。
　　可这璀璨的佛光来的快，去的也快。
　　在闪耀了一阵过后，又开始快速收束。
　　化作一缕光柱钻入许山头顶，一切归于平凡。
　　净尘睁目，抬手拂去额头微汗。
　　结束了...剩下的，就看许山自己的造化了。
　　.....
　　一方监狱大厅之内，许山呆立中央。
　　万物都被静止。
　　周遭一切已经失了颜色，墙面正在不断老化，温度低至极限。
　　墙皮仿佛燃烧过后的白纸，片片纷飞，化作一片灰雪。
　　这世界仅存的一道颜色，一道淡蓝色的身影，满脸凝重围绕着许山走动。
　　尝试着呼唤，拍打，对方都无一丝反应。
　　张彪慌了，很慌！
　　之前许山的异状他再清楚不过，但是他做不了什么，只能缩在戒指里。
　　现在又进入许山心魔，按照之前的经验，只要喊他两声对方就能苏醒。
　　可现在这个世界像是时间静止，而且好像还在毁灭。
　　什么情况，他一无所知。
　　忽然。
　　张彪抬头仰望，瞳孔放大。
　　已经失色的天地重现了颜色，道道金光从墙面上透出，撒遍四周。
　　金光照耀之地万物衰败停止，满室温度开始升高。
　　张彪呼吸开始急促...死死盯着许山，直到金光将他笼罩。
　　“许爷！许爷！！！”张彪大吼，“你能听见吗！”
　　停滞许久的许山终于动了。
　　抬起头看向张彪，一手搭在他肩上。
　　“别怕，我刚才只是在思考一些问题...”许山抬首仰望金光已经淡薄的天花板，“看来外面有人在帮我。”
　　“许爷，你到底出什么问题了？”张彪舒了口气，苦笑着问道。
　　许山摇摇头，回望已经开始恢复正常的心魔世界。
　　“那不重要了，我会摆平它。”
　　.....


第714章 许爷超勇
　　张彪欲言又止，最终只是点了点头，潜身返回戒指中。
　　许山缓慢踱步，观察着周围的景象。
　　青印里的记忆，至今仍旧心有余悸。
　　一时的冲击来的太快。
　　冷静下来还是发现有不少端倪。
　　可现在这个场合明显不是考虑这些问题的时候，得把心魔解决。
　　征服心魔，掌控思想，这是心中庄子留下的提示。
　　想要完全掌控，从真亦幻那里也可以知道，宇宙中屹立巅峰的极境高手也无法做到。
　　人心复杂，各种思想在脑内交锋。
　　即便是最弱智，最执拗的蠢货，也会因为外界条件的变化导致心境的变化。
　　二极管还能来回两头儿蹦跶呢。
　　可虽看似无法完成，但也总该有个进度才对。
　　到底怎么掌控，他现在没有太好的思路。
　　就目前来看，也就只有两条路可走。
　　一是在心魔竞技场，打败所有心魔中出现的生物。
　　二便是统领所有人，以主体彻底主导所有其他念想...
　　第一种实现的可能性约等于零，而且难免会杀死一部分人。
　　但第二种倒是还有一些可行性，但在监狱里自由活动都是个问题...
　　牛头马面他不清楚，黑白无常肯定是打不过的。
　　血鲛元婴大圆满进来就被捶了一顿，他就更不可能了。
　　那为今之计，也只有一个办法。
　　许山目光浮动看向牢房外。
　　联合，找到监狱里人脉最强大的节点，再从节点开始行动。
　　一个人做不成的事，一群人就未必。
　　眼下最好的联合节点，莫过于皇帝！
　　而且也不难办到，毕竟同一个文化圈。
　　就靠那些迷人的老祖宗了！
　　许山目光闪烁，凝聚耳力....随后快速锁定一间牢房。
　　房门大开着，里面传来一群人细密的交谈声。
　　许山靠在墙壁偷瞄，心中暗道一声好。
　　皇帝开会，一下碰到好几个，倒是省了不少功夫。
　　里面有两个他认识的，一个朱元璋，一个嬴政。
　　一个胖子，一个鞋拔子脸。
　　看相貌平平无奇，历史书的里的人物一旦具象到现实，似乎也没啥光环了。
　　俩人换上迷彩服，说是工地搬砖的也没人觉得奇怪。
　　眼下，几个皇帝正凑头在地面比比划划，嘀嘀咕咕。
　　“狱中之局已变，西人影响渐增，何以破局？”
　　“一言以蔽之，文化传播。”
　　“传播了，咱们的东西不就被洋人糟蹋抄袭了么？洋人能懂咱们的玩意？”
　　“没错，那洋人话怎么说的，一万个人眼里有一万个哈姆雷特！这不是欺天吗？！朕难道有一万种形象？刁民不知道得怎么腹诽朕，那就是辱朕，必须统一一下。”
　　“照你这个标准看，朕看不辱有点难啊，那就不能传播了，怎么办？”
　　“从先传点简单的开始，君君臣臣父父子子什么的。”
　　“这个好，得先让他们知道谁是爷，戏说不能胡说，改编不能乱编。”
　　许山表情略有古怪。
　　说他妈什么呢？乱七八糟的。
　　细密交谈的声音还在继续。
　　“咱觉得不行，洋人不知礼法，不通教化。依朕看，就得直取匪首！咱要洋人死！”
　　“倒也不是不行，光朕帐下白起，杀那些洋人也算绰绰有余了....但匪首是谁？”
　　“这个咱听说了，叫什么罗斯柴尔德家族？”
　　“嗯？！朕怎么听说是共济会，还是骷髅会什么的？”
　　“你们记错了吧，暗中掌控世界的是光明会，时不时还让政商两界的名流公开做出手势比造型呢，你们没看新闻么？”
　　许山沉默，脸上火辣辣的。
　　刷抖音的刷了一大堆傻逼营销号的内容，现在全在脑子里瞎咣当。
　　“一边要暗中掌控世界，一边又让人出来显摆，憋不住屁的货色能干什么大事？”
　　“大人能干出这事来吗？掌控世界，还暗中，真是给朕逗笑了。”
　　“就是，狗肚子里藏不了二两香油！”
　　许山眉一皱，实在听不下去了，闪身走进牢房。
　　几名皇帝迅速停止交谈，一片狐疑的目光立刻集中到许山身上。
　　“你是何人？”
　　许山正色拱手行礼：“晚辈见过各位老祖宗。”
　　“我没说你。”许山瞄向秦始皇又补了一句。
　　秦始皇老脸拉长，剩余几人面面相觑，七嘴八舌问来。
　　“你姓李？”“你姓刘？”“你姓赵？”“你姓朱...”
　　许山眼露迷茫：“我姓许。”
　　“姓许你跑这认什么祖宗？”
　　“就是，贱民就是好往自己脸上贴金！”
　　“不要脸，自以为是的东西！”
　　“如果朕没猜错，你是韩国人吧？”
　　秦始皇抱臂冷笑：“小子，你可认准了祖宗。你要是认了姓刘的，朕可不客气了。”
　　“.....”
　　听着耳旁一阵阵奚落声，许山脸上肌肉抽搐不定，整张脸已然是红温了。
　　脑子里怎么会有这么鬼畜的东西！
　　本来就一肚子火，碰见几个奴隶主还指着他鼻子骂。
　　许山冷眼一一扫过几人。
　　“小子，你什么眼神？放肆！”几名皇帝迅速面色不善起来。
　　许山怒指众人，直接开骂：“别以为你们他妈的生的早点老子就吊你们！吕政，你特么牛逼什么，重金属中毒伤了脑子吧！朱圆掌,你还有脸笑，你就是个臭要饭，卖沟子的！还敢瞧不起我....”
　　一通骂完，许山夺门而逃。
　　“反了反了，贱民谋反了....”一群皇帝傻眼。
　　“追啊，宰了他！！！”秦始皇怒吼一声，几名皇帝蜂拥而出。
　　监狱走廊内，许山夺命狂奔，身后几名身着龙袍的皇帝不断边招呼人边追。
　　追击之人越来越多，几分钟的功夫已经开始拓展成几十人。
　　许山风驰电掣间，不忘回头施展杀招。
　　水桶般粗壮的巨雷击打在人群中迅速溃散。
　　可人群仅仅是一滞，叫骂声高涨，继续追杀。
　　突然，监狱四周铃声大作。
　　追击的人群猛然停住脚步，各自散去。
　　秦始皇等人冷冷注视着许山，伸手指向他道：“小子，你给朕等着，朕要把你做成人彘！”
　　“拿我当人质，你他妈威胁谁啊？不敢动手就别逼逼！”
　　“果然是个贱民，文盲！”
　　许山冷笑着走回自己牢房。
　　秩序恢复如常。
　　牢房内，许山心有余悸的坐在床铺上，目光扫过几个床位。
　　好消息。
　　血鲛已经不在了，看样子应该是当初跟柳承天一战的过程中被击溃。
　　但是还是有些不妙之处。
　　皇帝这条路应该是走不通了，狐狸没打到还惹了一身骚。
　　他妈的，没想到自己思想的一部分还停留在古代。
　　还有白起从进门就一直在看着自己....眼神有点不对劲。
　　秦始皇虽然没见过白起，但在心魔里这俩人联手再正常不过了。
　　......


第715章 白发许山
　　这货刚才应该是看见了主子在追杀自己。
　　万一等会儿动起手....此人不好应对。
　　许山正思考着对策，黄巢一脸笑意的坐了过来。
　　“兄弟，有名有姓的皇帝你都敢惹，是条汉子！哥佩服你！”
　　“黄哥，有没有办法不出这间房联系上其他人？”许山侧头问道。
　　既然此路不通，那就走彼路。
　　趁着黄巢对他有点热乎劲，多打听点情报。
　　黄巢闻言笑了：“这算什么难事，用手机不就行了。”
　　“你们还有手机呢！”许山震惊。
　　“那当然了，拿去用吧。”黄巢一掏兜，解锁递过手机。
　　“嘶...你这什么手机?挺时尚啊，新型号么？”
　　“小米6。”
　　“......”
　　心魔里乱成一锅粥，虽然不是第一次经历，还是感觉特别别扭。
　　许山划了两下屏幕，划过熟悉的图标，心中泛酸。
　　“微信能用么？”
　　“随便。”黄巢一脸的无所谓。
　　许山道了声谢，拿起手机打开微信查看好友列表。
　　刚打开通讯录，手指不禁一顿，停在了列表第一位
　　AAA爱新觉罗·玄烨。
　　康熙！
　　通过皇帝联合其他人，这条路最好不过，但是刚才明显走不通。
　　但是康熙不一样，距离近代的时间好像没有太远。
　　当时英国已经有了股票交易所，而且康熙好像对科学充满浓厚兴趣。
　　牛顿跟他是同时代的人，比他还大几岁呢。
　　他思维肯定要比别人先进一些，说不定可以沟通。
　　不妨试一下。
　　想到便开始做，许山打开列表输了进去。
　　“晚辈见过老祖宗。”
　　手机屏幕上快速显示正在输入中。
　　“黄巢，你什么毛病？”
　　“陛下恕罪，这是晚辈借的号。”
　　“老祖宗？你是爱新觉罗的后人？”
　　“不是。”
　　“你是旗人？”
　　“不是......”
　　“你是满人？”
　　“我是你爹！赛斯黑！”
　　清圣祖微信聊天实录
　　黄巢面无表情取回手机：“小许，你拿哥手机这么干合适么？”
　　“不好意思黄哥，我忘了...”
　　“算了，老子又不是得罪不起他。”黄巢抬手拍了拍许山肩膀，重新露出笑容，“知道哥为什么造反了吧？”
　　“这帮王八蛋根本就不拿咱们当人看啊，咱们这还美滋滋的君父君父叫着。你想想，生下来你就两个爹，亲爹还给上面那个爹当孙子，这事儿都不能细想。”
　　许山苦笑，表情又有些纠结：“那你造完反当什么皇帝？”
　　“嘿嘿。”洪秀全忽然走来，插言调侃道，“小许，这就是你不懂事了。一开始大家就是想混个出路，像个人一样活着，咱们要的就是他妈的公平！”
　　“后来事做大了，那想法不就变了，混出头了还谈什么公平？老话说得好哇，屁股决定脑子，老朱以前要饭的时候，肯定没想过自己以后当皇帝，你说是不是？”
　　许山鄙夷的看着洪秀全洋洋自得的模样。
　　“你还不用瞧不起我！每个人心里都这种想法，老实人之所以老实，是因为他还没能力使坏，哈哈哈哈。”
　　黄巢一脸的嫌弃：“行了吧，你一个秀才都没考上的臭文盲在那讲什么大道理？老子当皇帝是为了造福天下百姓。”
　　“呦，好像是个人都这么说的吧。”洪秀全不屑，“装什么有文化，你也就考个破秀才，做了两首酸诗，你那么聪明怎么不往上考呢？”
　　“考个屁！老子考不上都他妈别考了！”
　　两人大吵，许山目光紧紧锁定斜对面的白起。
　　他刚才在玩手机，现在起身了。
　　许山全身肌肉紧绷。
　　只见白起面无表情的活动了一下筋骨，抬脚朝着许山这边走来。
　　黄巢跟洪秀全似乎意识到了什么，立刻停止争吵，默契的回到自己床位。
　　白起居高临下：“你得罪了不该得罪的人。”
　　“哦？谁？”许山明知故问。
　　“陛下有命，让我打断你的四肢。你是自己来，还是让我帮你？”
　　“呵呵....”许山抬头，眸绽冷光，“你算个什么东西，叫你声白哥，给你脸是吧！”
　　下一刻，许山原位爆起！
　　一脚被白起踹到了墙面上。
　　“项哥，吕哥救我！”许山哀呼。
　　项羽吕布坐在一边看戏。
　　白起仍旧面如寒铁，抓住许山脚腕拖到地面。
　　眼瞅着四肢要被打断，许山奋力挣扎。
　　正打算施展杀招回击，忽然前方传来一声砰的巨响。
　　白起额头多出一个血洞，高大的身材轰然倒地。
　　牢房内其余几人噤若寒蝉，皆不敢动。
　　许山趴在地面，心跳加速。
　　那声音熟悉又陌生....是枪声！
　　正这般想着，鼻端一股火药味已经窜了上来。
　　牢房外一道声音传来：“许山，出来。我有话跟你说。”
　　许山抬头，全身犹如电流涌过，僵直在地面。
　　牢房大门不知何时已经打开。
　　血鲛满脸悲苦的匍匐在地，脖子上系着一根狗绳。
　　而他背后正坐着一个男人，手里拿着把冲锋枪，枪口还冒着白烟。
　　一人一鲛的造型跟组合，显得格外怪异。
　　可那人的声音和样貌....除了满头的白发，分明就是他自己！
　　“许爷...那怎么还有一个你啊？”张彪颤颤巍巍的声音出现在许山脑海。
　　许山额生冷汗，全身鸡皮疙瘩一片片浮起。
　　心魔里有两个自己...遭了!
　　凭他多年以来对心魔的了解，这种情况在修士之中并不罕见。
　　多重人格，分离性身份障碍。
　　这在现代是普通人耳熟能详的精神疾病。
　　但普通人的问题在修士身上会根据不同境界成倍放大。
　　在修真界中，这就是入魔的前兆。
　　所谓入魔，按他的理解就是修士患上了严重的心理疾病，自控能力开始出现极大问题。
　　彻底疯狂的一批人可以被称作邪修。
　　许山额头冷汗滑落，死死盯着白发的自己。
　　是窥探青印的时候精神受到的冲击太大导致的么？
　　可为什么自己没有一点察觉，第二个人格神不知鬼不觉的就冒了出来。
　　而且还能随意在外面行走。
　　心魔本就难以解决，现在竟然又多了一个巨大变数!
　　只不过他刚才出手救自己，似乎没有什么敌意...
　　“不要浪费时间，跟上来。”
　　见他许久不言，白发许山一扯狗绳，骑着血鲛走了。
　　许山回过神，起身跟了上去。
　　......


第716章 分裂的许山
　　监狱走廊显得有些空荡，但是偶有人在从牢房中出来。
　　血鲛在前面爬着，许山在后面跟随，心中疑窦丛生。
　　当下的变化，明显已经超出了预料。
　　这个时候，监狱所有人都应该在自己的房间。
　　可现在这种限制随着白发版自己的出现全然不存在了。
　　所有人都可以任意进出。
　　那看管监狱的存在到底都去哪了？
　　还有血鲛为什么突然变成了坐骑？
　　许山一肚子问题，但没有开口。
　　心魔中诞生出的分身，他现在还摸不到底。
　　多说多错。
　　对方有意要跟自己谈话，那不如等他先开口最好。
　　走了一阵，到了食堂的区域。
　　白发许山翻身从血鲛身上跃下，随便找了个位子。
　　伸手示意许山坐在前方，随后道：“我知道你有很多问题，这里还算是个谈话的地方，你对这所监狱的了解我都知道，而且现在知道的比你更深，有什么困惑我都会告诉你，你有什么想问的，可以问了。”
　　“你什么实力，为什么能杀白起？”许山直言不讳，问出心中所想。
　　现在摸清对方实力才是最重要的，其他的都可以算作小事。
　　白发许山没有拖泥带水：“你什么实力我就是什么实力，这里很多存在实力强横不是你能匹敌的，但是想要杀他们也非常简单。”
　　“当初真亦幻说过，心魔中超出常态的实力一定是用极大的弱点换来的，你的心魔演化的物种超越了你本该有的境界，看似强悍无匹，但一定存在着某种一击即溃的弱点。”
　　“他说的是对的，这件事你应该早早的就发现。那些历史人物，都是你生活经验所熟知的存在，被各种故事套上了一层又一层的光环才会如此强大。但在另一层概念里，他们还是凡人，热武器会对他们造成致命伤。”
　　“所以...只需要一颗子弹就足以致他们于死地。当然了，想用子弹打中他们也不是每次都那么简单。”
　　说到此白发许山语气一顿，看向食堂门口。
　　许山扭头跟着看了过去。
　　金刚狼正一脸冷峻，漫无目的的走来。
　　白发许山继续道：“相反对于你我而言，相对陌生文化圈的存在则是弱小了不少，我们对那些东西的印象仅仅是来源于艺术作品，光环不深....就好比他。”
　　白发许山抬手摄过金刚狼。
　　手腕一抖，金刚狼脑袋掉落，死不瞑目。
　　白发许山双手一压，将金刚狼头压成了铁饼，揉捏两下攥成了铁球，之后随手丢在一边。
　　“看见了吧？那些东西看着挺唬人的，但是对你来说跟普通人也没什么区别。”白发许山笑着抖掉了手上的脑浆跟血水，“哪怕是超人也不是你的对手，毕竟超人在电影作品里的表现力太弱了，我们也只看过电影。”
　　许山警惕的观察着对方的动作：“也就是说，对我而言最危险的就是本民族我最熟悉的文化圈中的存在，才是威胁最大的。”
　　“没错。”白发许山打了个响指，“但是凡人怕热武器，你想搞到一把枪并不难，你真正该担心的是神话中的强大存在，譬如孙悟空、玉皇大帝，如来佛祖之类的，那才是无解，不过好在他们现在还没出来。”
　　“受教了。”许山思索了一会儿，继续发问，“第二个问题，看管监狱的人呢？为什么现在又可以自由活动了？”
　　“很简单，牛头马面，黑白无常都被我杀了。就连看守监狱的典狱长也被我锁起来了。”白发许山笑着摊开手。
　　“不可能！他们按理说是鬼怪，难道也怕子弹么？”许山死死注视着对方，判断着真假。
　　“打鬼用巧克力，抓鬼用保鲜膜。”
　　“.......”
　　许山用力抿了抿嘴，沉声道：“你是什么时候出现的？我在这的时间并不长，如果你跟我同一时间出现，怎么可能在短时间做这么多事？还有血鲛是怎么回事，为什么给你当了坐骑？”
　　“好好好，我一样一样讲给你听。”白发许山轻压双手，“事情很简单，我先杀了多啦A梦，扯了它的口袋。任意门可以帮我去到监狱任何一处地方，口袋里还有个缰绳专门用来驯兽的。”
　　“见到这畜生，我就给它套上了。不过有点遗憾，哆啦A梦死后，它的口袋不久也就跟着消失了，所以就拿了这么两件道具，早知道应该多掏一些了。”
　　驾驭缰绳！
　　血鲛蹲在二人身旁，心中滴泪。
　　本来待的好好的，感受到了许山突破，把他拉入心魔大施拳脚。
　　妈的，谁知道这小子快入魔了。
　　分身比本体畜生十倍，他从来没见过这种杂种。
　　拿个绳儿上来就给他套上了，挣也挣不开，身体还开始失控。
　　而且这货变态的吓人。
　　凭借他多年操控别人心魔的经验，一般修士进入心魔，做出战斗杀人这种行为多少要有点情绪上的变化。
　　白头发的许仙完全不同，杀人跟呼吸一样自然，眼神都没有一点波动。
　　这根本就不是单纯的杀性大，或是饱经生死。
　　而是这他好像什么都不在意，杀人像呼吸一样自然...
　　现在沦落至此也没办法了，只能继续忍辱负重。
　　这种情况来讲，许仙的分身是理性失控的产物，一定跟本体一定有着不可调和的矛盾。
　　只要找到他们两败俱伤的机会，还能赢！
　　“你还有什么疑问么？”白发许山问道。
　　许山道：“最后一个问题，你为什么来找我，找我又要干什么？”
　　白发许山笑了一下：“终于谈到正题了，我找你是要办一件你我都关心的大事。”
　　“什么大事？”
　　“回家，回地球。”
　　“怎么回家？”许山眼中瞬间露出忧色，心中已经隐有所感。
　　白发许山敲打了两下桌案：“讲了这么多，我也是希望观察一下你的表现。我很满意，你表现的很正常，我也就可以放心了。”
　　“毕竟你的出现代表我已经开始产生了精神分裂，但就目前的情况而言，你好像跟我也没什么区别，我们的目标是一致的。”
　　“这所监狱我已经....”
　　“等一下，你什么意思？”许山紧急打断对方。
　　白发许山不疾不徐的解释着：“看来你对修真界的意识太重了，连医学常识都没有了么？那我就说简单点。”
　　“意思很简单，我是本体，你是分身。”
　　“？？？”
　　.....


第717章 无法接受的现实
　　“我知道这很难接受，毕竟你我在当下这个状态没什么区别。不过这不是重点。”白发许山自顾自说着。
　　许山面部蒙上了一层阴影，没有插言，静等对方开口。
　　“这所监狱很奇怪，找不到尽头在哪里。”白发许山道，“有一种可能，出口隐藏在某个秘密的位置。”
　　“但是如果肆意寻找，这里面变数太多，我恐怕寸步难行，所以我需要你帮我，我们必须联手才有机会出去。”
　　“出去....？”许山身体前倾，注视着对方，缓缓道，“这里是心魔，没有出口，你想去哪？”
　　白发许山眼一眯：“我看你的记忆真是错乱了，到现在还没明白？这里不是什么心魔，这里就是单纯的梦境，我们被困在里面了。”
　　“你何以认定这里是梦境？那修真界的记忆你又该怎么解释？你又凭什么认为我是分身，你是本体？”
　　白发许山迟疑了一下：“看来我们之间确实有很大不同，你已经被梦境影响了。”
　　“那个什么所谓修真界根本就你幻想出来的。盗梦空间那电影看过吧？那里面梦是一层一层的，现在我们也是这种状况，你在第三层，我在第二层，现在你也跑到第二层，足以说明你就是我的分身。”
　　“越往上一层，我们就越接近现实....只要能从这里出去，我们就能回家了。”
　　“我知道，你在那个世界时间待的太长，有些事你已经无法接受。但我说的就是事实。”
　　“穿越这件事发生在我们身上你就不觉得荒谬么？在青印里看到的画面就更荒谬了！”
　　“一个能穿梭宇宙强者的被卡车给撞飞了，你觉得合理么？为什么会出现这种情况，这只是记忆错乱产生的投射，那一晚我们打了客户从夜总会喝多了出来，说不定就是过马路的时候被车给撞了，你还记得吗？”
　　“够了！既然是梦，咱们作为一个普通人，怎么能在梦里活动？如果这里的一切都是记忆的投射，那你告诉我，这头血鲛又是什么？”
　　见许山依然坚决反驳，白发许山的表情有了些许变化，语气也开始急促：“这是很正常的一件事！就是有人有能力能在梦里醒过来，这叫清明梦还是什么，这在社会里很常见，甚至还有人能通过训练达成这样的效果。”
　　“血鲛就更好解释了，你还记得咱家小区里面有一条蠢狗老是追着咱们吠么？他应该就是那条狗。”
　　“是！”血鲛瓮声瓮气的补了一句，“我是小区里的狗，汪！”
　　妈的！
　　虽然听不懂俩人在说啥，但是当狗他也认了，今天一定要让这两人干起来！
　　“你看！它自己也承认了。”白发许山语速渐增，“根据我的推测，我们应该进了医院，说不定变成了植物人...就差临门一脚！只要我们能从这里出去，就能醒过来回到现实...”
　　白发许山神情愈发激动，喋喋不休。
　　许山眼含哀伤的注视着他，耳旁的声音也逐渐飘忽。
　　一切在他心中都已经明了...
　　这是自己无疑。
　　是他心中现代人的底色。
　　只是现在这部分自己...已经无法接受现实。
　　难怪他用残酷的手段杀人仍旧面不改色....恐怕除了自己，其他人在他眼里都是npc，都是虚幻的。
　　白发许山还在解释着，许山忽然伸手一把抓住他胡乱挥舞的手臂。
　　短暂沉默了片刻，沉痛开口：“停下吧....地球已经毁了，你没必要回避这一点。”
　　“有问题，我们可以直面问题，我们也必须直面问题。”
　　“青印里出现的修士法力通天，我确信他曾经看过我一眼，这足以证明他有跨越时间的能力。”
　　“既然有人能做到，那我一定也能做到！”
　　“还有法则之力。回溯时空，这是无数人的愿望，世间一定有一条法则能帮我们走回去。”
　　“给我时间，我会超越一切，扭转....”
　　砰！
　　一道巨响爆出，白发许山死死扼住许山脖子，将其摔倒在地。
　　不锈钢的餐桌已经被拦腰砸断，地砖破碎成粉。
　　白发许山突然失态，双目赤红的暴躁大吼着：“那是假象！都是假象！你为什么还不承认现实？”
　　“根本就没有什么修真界！说什么法则之力，那他妈都是网上烂梗变的，你还真信了?你对的起你受的教育吗！那科学吗！”
　　“我说的才是真相，你信不信我...信不信我！”
　　许山被不断拎起又砸下，地面震颤不止。
　　他面色憋的通红，可仍旧眼光冷冽，一言不发。
　　砸了一通，见许山仍旧没有反应，白发许山已经是目眦欲裂，血管遍布额头。
　　将许山拎到面前，狰狞道：“我说的就是真的！我们的身体现在就在病床上躺着，这里只是梦境，必须马上从这里出去。”
　　“你别忘了....公司没给咱们交五险一金。爸身体不好，咱家没钱再供一个植物人！！”
　　许山心中顿时一紧。
　　“汪！汪汪！！”血鲛欢叫，心中雀跃。
　　“好，我姑且算你说的是真的。这里满是妖魔鬼怪，你凭什么确定他就是仅剩的最后一层梦境？万一还有下一层呢？”许山终于开口。
　　白发的自己当下这个状态根本就讲不了道理，只能先迂回一下了。
　　见许山终于要改变意向，白发许山表情缓和，松开双手连连点头：“好，问得好！你要证据是吧，我给你证据！”
　　说罢直接取出任意门，打开门将许山跟血鲛扯了过去。
　　两人一鲛出现在一处牢房前。
　　白发许山示意许山向里看。
　　许山看了一眼，面露疑惑。
　　“这是两个黑人，有什么特别的？”
　　白发许山重重叹了一口气，扯开牢门进入其中，随手把两名黑人顺着牢门丢了出来。
　　“damn！！”
　　“Man!... what can i say...”
　　白发许山再次折返而回，扯着许山进入房内，语气急促道：“看看！看看！你给我看好了！”
　　“他们住的什么房间？双人间，空调房，还有独立卫浴...这他妈还有电视，游戏机呢！”
　　“你呢？住的他妈八人间，铁架子上下铺，蹲坑都不带门的！”
　　“这足以说明我们离现实很近了！这不是真的，那你告诉我什么是真的！”
　　......


第718章 放弃幻想
　　“你....”许山低垂着头，浑身颤抖，抬头怒骂，“我真没想到，你他妈崇洋媚外啊你！”
　　“说谁呢？你他妈才崇洋媚外！”白发许山破口大骂。
　　“你不是说这是你的梦境么？”
　　“行行行，我不跟你计较这些事。”白发许山气急败坏，“梦里都是反的。”
　　许山冷笑：“是他妈反的，出去你连二等都混不上。”
　　“你还敢说你不是崇洋媚外？！”白发许山指着许山鼻子骂。
　　许山平复了一下心情，抬手道：“这就是你的证据？我看根本证明不了什么，还有么？”
　　白发许山一愣，旋即肯定道：“有！你给我等着！”
　　说罢拿出任意门，闪身出去。
　　原地只余许山跟血鲛。
　　血鲛桀桀怪笑：“许仙，没想到你也有今天...呵呵呵，早晚会让我找到机会，我会帮他从这里出去。凭你这分身的秉性，我倒想看看他在现实里能撑多久。”
　　许山的心猛然一沉。
　　血鲛说的不是诳语。
　　人格已经分裂，那白发的自己出现在现实中也不是不可能。
　　精神疾病的表征在心魔内被具象化。
　　如果白发许山杀死或是击败自己，真的很有可能在现实将他取而代之。
　　那后果就严重了。
　　一个认为修真界是虚假幻想的人格，能干出什么事，真的很难猜。
　　情绪崩溃不说，他大概率不会在意自己的生死，怎么痛快怎么来。
　　“血鲛，不如你我合作...我这心魔分身的状态你也看到了。他要是有朝一日真的掌控我的身体，那我必死无疑。你不是还想夺舍我么？我死了，你的一线生机也不会有。”
　　“我活不活不重要，但是你死了对我很重要，我要亲眼看着你一步一步....啊！我的眼睛！！你妈的！！！”
　　血鲛疼的满地打滚，浮雷剑已经深深刺入它右眼。
　　许山收剑擦去剑锋血迹：“别跟我嚣张，现在这里已经没什么规则可言，我随时可以杀了你。”
　　血鲛龇牙咧嘴，备战待敌。
　　“我回来了，你们...你怎么虐狗啊你！”
　　白发许山却突然返回，看见血鲛被刺瞎了一只眼，惊讶道。
　　“主人救我！！”血鲛大吼。
　　“我早就想杀这条贱狗了，你有意见么？”许山问道。
　　“没什么意见，反正也是假的。”
　　血鲛：“......”
　　“等会儿你再杀。”白发许山跨过传送门，从门后扯出两个战战兢兢身着长裙的女人，看向许山道，“猜猜我把谁带来了？这两个人你认不认识？”
　　许山上下打量着两女，有种说不出来的熟悉，但是印象又不深刻。
　　“这是大学同学？”
　　“什么大学同学，这是国民女神李若宁，宅男女神张芸畅啊。”
　　许山眯眼努力回忆。
　　国民女神、宅男女神...看的实在太多了。
　　但这两个是真的没什么印象，长得也太一般了，不是他喜欢的那种风格，但又有种说不上来的熟悉。
　　“电影！你看的盗版电影，看到一半播诈骗广告她俩老蹦跶出来！澳门新葡京娱乐城，百家乐斗地主，你忘了？”白发许山补充道。
　　“啊！”许山恍然大悟，“可这又能说明什么？”
　　“这恰恰就说明我们离现实越来越近了。”白发许山激动道，“这里不全是妖魔鬼怪，还有不少跟我们生活贴近的存在。”
　　“我知道，仅凭这两个女人说明不了什么问题。”白发许山抬脚踢飞两个女神，接着从门后又扯出一个女子，“但你看看她，看见她你就相信我了。”
　　许山眼神凝固，脸颊肌肉弹动了一下。
　　那十七八岁少女的出现像是清晨的阳光直射他心底，又像是白月光在心中荡漾。
　　她穿着一身淡蓝色长裙，裙摆微微晃动着，写满了清纯的俏脸上此刻夹杂了许多慌张。
　　“夏白晴？”许山喃喃自语。
　　这女孩她再熟悉不过了。
　　跟他同住一个小区，度过了整个高中，一直是他的暗恋对象。
　　虽然对方对他一点意思都没有。
　　但不妨碍自己青春年少最美好的记忆留给了她。
　　“是，她是白晴...”白发许山也看着夏白晴，眼神罕见露出几分温情。
　　看着分身那眼神，许山的一颗心猛地被揪起。
　　“你见到爸妈了吗？”
　　“我没找到他们...”白发许山目光黯然，下一刻又坚定起来，“不过很快了，只要你帮我，我相信我们用不了多长时间就能从这里出去。”
　　“等出去之后，你要是喜欢穿越，等咱俩出去共用身体，我带你去非洲体验生活，效果跟穿越是一样的。”
　　听着两人对话，夏白晴满脸紧张，终于忍不住开口。
　　“许山？你们谁是许山。”
　　“他是...你去找他。”白发许山伸手将夏白晴推向许山。
　　虽然有种说不出来的怪异之感，但能否说动自己的分身，就只能看她了。
　　看着朝自己走来的少女，许山伸出双臂。
　　不顾对方阻拦，将少女揽入怀中，轻抚着对方满头青丝。
　　“许山，干什么...你放开我...”夏白晴娇羞紧张不已。
　　许山眉间夹杂着一缕哀伤，低头凑到夏白晴耳旁。
　　“对不起。”
　　咔！
　　许山手臂发力，少女颈骨断裂，嘴角渗血，美眸仍旧停留在上一刻。
　　只是螓首已经软弱无力的低垂到胸口。
　　血鲛看的一愣！
　　“你疯了！！！”白发许山惊颤大吼，“你在干什么！为什么杀了她！！”
　　许山怀抱着女尸，看向自己的分身。
　　他没想到，心魔中还会有夏白晴出现，那也就意味着会有更多他熟悉的亲近之人。
　　分身已经无法承认现实。
　　而且分身看任何人都没有展现出情感，唯独对夏白晴不一样，他在把虚假的存在当成真实对待。
　　按照他的观察，面对这种情况，现在一切怀柔迂回的话术都无法说服对方。
　　他不能，也不允许自己的分身继续沉沦更深。
　　所以必须痛下杀手，斩断他一切妄念！
　　“回话！！”白发许山失态怒吼，拿起冲锋枪对着许山头部射去。
　　密集的子弹打在许山额头，面部，变成一个个铁饼掉落在地。
　　“停下吧，那些破铜烂铁对我没用。”
　　.....


第719章 决裂、矛盾、秩序
　　许山仍旧抱着女尸，冷冷注视着白发许山：“够了，我已经听够了。现在没心情看什么狗屁初恋，我只想解决问题。”
　　“修真界才是真实的，这个世界是我的心魔，并非什么梦境，你也只是我的一个分身。”
　　“我要你帮我，征服这里，征服所有人！然后...我会解决其他一切问题。”
　　“你...你...你怎么敢...”白发许山气喘不止，眼神充满悲伤盯着许山手中的女尸。
　　许山见状垂眸看了眼手上的尸体，转而拎起细颈，伸向对方。
　　轻一抖手，女尸全身布料尽数化作碎片。
　　“你给我看清楚了，这都是虚假的。正常人没这么圆，也没这么粉，更不会连一根毛都没有！”
　　“说什么离现实更接近，全都是屁话！”许山沉声呵斥。
　　丢掉女尸，一步步走向白发许山。
　　“我只是想让你认清自己，软弱、幻想解决不了任何问题。”许山步步逼近，“人是没办法想象出不存在的事物，但是修真界有太多东西是我们没有见识过的。那些功法每一条细则逻辑，都清清楚楚，你根本无法辩驳。”
　　许山驻步，与分身仅有一步之隔。
　　面对着如炬目光，白发许山咬着牙一字一顿：“你真觉得你能逆转时空？”
　　“我可以。”
　　“你这个怪物....你不是我...你不是我！”白发许山心中颤动，不禁向后倒退。
　　简单的三个字，从许山口中吐出有如千钧之重。
　　如此坚定，不可置疑，平静的像是在阐述一种事实。
　　许山目光平静如水，审视着自己的另一面。
　　他早已经被修真界所同化。
　　什么求道之心在他眼里都已经无足道哉。
　　修炼、战斗、冒险早已经是生活中的一环，像呼吸一样自然，不可或缺。
　　一切修士踏上修行路伊始的必须精神品质，早已内化在他血肉之中，生活里。
　　身体里寄居的是修士的魂，血管里流淌的是修士的血！
　　强者为达目的，可以搏击命运，无惧死亡！
　　每一次的机缘，每一次的突破都担着巨大风险。
　　但只要有一线生机，他都会牢牢抓住，并且坚信自己必然成功！
　　堪称幻想的妄念，在他心里都可以化作百分之百的成功率。
　　这是强人的信念。
　　发现契机，坚信...然后执行。
　　无需多余一丝怀疑。
　　仅此而已。
　　“我不是怪物，我是你...但你还留在从前。是时候醒过来了，帮我挽回一切。”许山伸出手，眼里仿佛燃起火光。
　　白发许山脸上皮肉不住颤动，忽然暴起上前抓住许山衣领。
　　“你就是个没爹没娘的怪胎...我早该知道，你已经被那个世界迷住了，我就不该找你。从此以后，你修你的仙去，不要来干扰我！”
　　“不行，你没有资格在这里胡搞，一切都要听我调配！”
　　“那你有种就杀了我！你觉得这里是你的心魔，杀了我你的心障也就不再了，回去安心修你的仙！”白发许山咆哮。
　　许山缓缓摇头：“杀了你，我可能就不再完整，我必须回去扭转一切。”
　　“假仁假义！装模作样！”白发许山猛地推开许山，凄笑中带着泪，“在我面前还要装蒜？”
　　“好...你不敢杀我，我敢杀你！我早该杀了你...从现在开始，只有你死我活。”
　　白发许山话毕，悍然出手！
　　许山抬掌还击，直接将对方击出数米之外，冷声回道：“哪怕你我能力相同，凭你的心性也绝无可能赢我...你输定了。输了，就安心给我呆在牢房里。”
　　“胜败犹未可知，你给我等着！”白发许山目光阴冷，取出传送门转身即走。
　　血鲛连忙跟在他身后，还是心魔分身善良一点，可不能落单了。
　　许山没有追击，反而定在原地，眼见着自己那道背影消失于眼中。
　　深沉的目光逐渐涌现出一丝丝湿润。
　　一直没有发现，原来他早已经与年轻时的自己渐行渐远...
　　但人总该成长，没有时间哀悼，没有时间停留，还有不得不做的事在等着他。
　　许山长呼一口气，目光检视四周。
　　不知何时才能从这里出去，目前最好的选择莫过于让监狱重新恢复以前的秩序。
　　分身说杀了黑白无常，但是还有典狱长。
　　不知道为什么分身没有杀死典狱长。
　　典狱长就是掌管监狱秩序之人，只要找到他，应该就能让一切恢复如常。
　　不能耽搁了，分身在思维上跟他相近，有可能也会察觉到这一点先下手为强。
　　只是典狱长是谁，他到底被关押在哪里？
　　周围漫无目的游荡的各种囚犯已经越来越多。
　　正当许山准备抓住一个人询问之时，猛然抬头。
　　楼上走廊再次出现传送门。
　　大门打开，一道道身影从里面走出，将两侧通道围了个水泄不通，将相帝王皆在...直到白发许山从最后走出。
　　他双手拄在栏杆上，居高临下：“许山，看来你我很快就能见个生死了。人格分裂也没什么难治的。”
　　“许山！原来你小子叫许山？”秦始皇兴奋的向下望去。
　　“好一个贱民！你这双胞胎哥哥，可比你长眼色多了。”
　　“凌迟！一定要将此獠凌迟！”
　　一双双带着杀机的眼神，统一射向许山。
　　“凌迟有什么意思，我看不如骨肉相残来的痛快。”秦始皇哈哈大笑，“来来来，许仙，这个机会朕交给你了！来人，取矛来！”
　　许山瞳孔骤缩，全身一阵发麻。
　　人群中有人取出一把金矛，递交到秦始皇手中。
　　秦始皇转身递给身边人。
　　这金矛一手手传递，最终到了白发许山手上。
　　分身竟然假借许仙之名联合了其他人。
　　现在庄子说的那把矛也出现了。
　　无坚不摧的矛....能杀死监狱任何存在。
　　自己没有坚不可摧的盾，又被这些人包围，该如何破局？
　　白发许山手持长矛直指下方。
　　可就在此刻，一道巨响轰然从许山背后传出。
　　一扇扭曲的牢门从远处极速飞来，与许山擦身而过，砸在地面又滑行了数米。
　　几十号人浩浩荡荡从不远处走来，为首的是一巨汉。
　　嘈杂的监狱瞬间陷入静止。
　　白发许山惊讶失声：“不可能！牢门根本无法摧毁，你怎么能走出来！”
　　巨汉身后一人，出言讥讽：“牢门？城门我老师都能给拽开！你这个不懂尊师重道的畜生，滚下来！”
　　“嘁！朕当是谁呢！不用怕他，你接着做，去杀了许山！”秦始皇威严自生，俾睨下视。
　　许山目视着壮汉，咽了口唾沫：“孔...孔圣？”
　　巨汉面无表情，随手丢下一物。
　　许山目光随之而动，定睛一看....地面上赫然是一张盾牌！
　　“既然是你们兄弟搞出来的问题，那就你来解决。把这些不懂规矩的人，一个一个都给我关回牢里。”
　　许山心下震撼，蹲身捡起了盾牌。
　　刚打量两眼，正准备再问，忽然两眼一黑，天旋地转之感传来。
　　再睁眼，已经是一座嵌着金壁的山洞内。
　　一个头顶油光锃亮的和尚正冲着他笑。
　　“许院长，你醒啦？”
　　许山满脸茫然，恍如隔世...
　　......


第720章 许魔再入佛门
　　“许院长，这里是渡业寺，贫僧净尘。”净尘禅师微笑道。
　　“渡业寺...”许山喃喃自语，思绪还停留在心魔之中，“是黄宗主送我过来的？”
　　“是，是他跟孙宗主送你过来的。本寺专为你开启了一次虚佛金壁，现在你安然度过心魔，本寺也算没有白费功夫。”
　　许山长呼一口气，挠了挠头。
　　“多谢大师出手相助，贵寺.....我头发呢？”
　　“我头发哪去了！你们给我剃度了？”许山猛地起身，震惊的看向净尘。
　　净尘表情淡然：“与本寺无关，黄宗主帮你剃的。本寺虚佛金壁从不对外开放，他上门求情，自作主张帮你剃度，说你会加入本寺，所以便剃了。”
　　“我草...”
　　许山傻了。
　　老黄这人，竟然趁着自己昏迷直接把自己送出家了。
　　上辈子他也没留过这么时髦的发型。
　　“那照你的意思是，我现在是渡业寺的弟子？大师，你们不会这么儿戏吧？”许山如在梦中。
　　“自然不会这么儿戏，凭许院长的地位当个弟子太屈才了，你现在算是渡业寺客卿长老。”
　　“客卿长老？”许山摸着光滑的秃瓢一阵诧异。
　　这头剃的也太干净了。
　　不像是新剃的，像是保持了多年光头一样。
　　什么刀法...
　　“黄宗主信誓旦旦跟我保证许院长会加入，现在许院长莫非不愿意？本寺虚佛金壁只对本寺弟子使用，许院长现在已经用了，又不愿意承认自己的身份，那贫僧也没办法，只是...”
　　“大师，不用说了，我愿意。”许山苦笑。
　　这事儿真是不明不白的，净尘也是有名儿的大和尚，没必要在这种事上骗自己。
　　虚佛金壁不对外人开放，如今受了人家的恩惠，又当上了客卿长老，自己不算吃亏。
　　净尘禅师微微一笑：“好，你还需要时间调息一下。外面有人在等你，贫僧派人去知会一声。”
　　烈火禅师木着脸从拐角走出。
　　净尘禅师道：“你去通报一下吧，就说许院长已经醒了，跟大家把事情交代清楚。”
　　“禅师，咱们又见面了！”许山意外道。
　　烈火禅师在这，想来渡业寺能帮自己，应该少不了他在其中斡旋。
　　烈火禅师勉强扯了扯嘴角，点头示意，而后赶去外界通报。
　　“大师...我虽然是客卿，但也算入了渡业寺的门，不会有什么清规戒律限制我吧？”许山迟疑道。
　　净尘禅师微微一笑：“一般来说哪怕是客卿长老也会受到渡业寺一些限制，毕竟挂着我们渡业寺的名头，你具体指什么？”
　　“杀人、找女人什么的...”
　　“我们选择的修行路是跟其他人不太一样，提倡严格苦修，但基本也遵从其他修士的方式。与人争斗杀人是平常事，只要不乱杀，虐杀，残害凡人，本寺一概不干涉。”
　　“这肯定不会，我不是这样的人。”
　　“那就好，至于女人，本寺也确实严格禁欲，更不能作奸犯科...但修士的欲望如潮涌，谁也无法说清何时会失控，你又是客卿长老，在平常情况下...”净尘禅师忽然一顿。
　　许山看向他。
　　净尘禅师颂了声佛号。
　　“没人知道等于没发生。”
　　“大师果然是大师，我通透了。”
　　对话之际，烈火禅师已经返回。
　　在净尘禅师身旁耳语了两句，净尘道：“许长老，可以出去了，外面都在等着你。”
　　“好。”许山起身，跟随二人走出山洞。
　　穿过渡业寺，走向大殿处。
　　可刚到了室外，许山便仰头看天。
　　天空竟然有大大小小有近乎十多艘飞舟！
　　不是同一个宗门，这么多人聚在这里...干嘛来了？
　　许山疑惑的看向两个大和尚。
　　烈火禅师别过脸，净尘笑而不语，伸手做了个请的手势。
　　见他也不想多解释，许山颔首继续朝外走去。
　　终于进入大殿，随着殿门开启。
　　眼前的世界豁然开朗！
　　许山僵立当场。
　　飞舟不是十几艘，是五十几艘！
　　眼前的天空几乎被各色飞舟占满。
　　上百名修士都在大殿之前等候着什么。
　　看穿着都是来自不同势力。
　　此刻这些人正统一将目光集中到许山身上。
　　许山目光扫过众人，其中还不少熟悉的面孔。
　　那都是光明会的成员。
　　一声呼喊从人群中传出。
　　“许院长出来了！”
　　闻齐像是看见了死去至亲复活一般。
　　眼里爆发出前所未有的精光！
　　许山满头雾水，勉强笑了两下，抬起手道：“大家好...”
　　黄之问已经快步赶来。
　　还没等许山问话，黄之问急促道：“怎么？你真当和尚了？”
　　“什么话...人家救我一命，我当个客卿长老也不算什么吧。再说，不是你给我剃的头吗？”许山摸着光头问道。
　　“你不是被和尚给忽...”净尘禅师发出一声轻咳，黄之问迅速变换话锋，“罢了，你安然无恙渡过心魔就好，你知不知道你差点死了？”
　　“今儿这些人可都是来帮你的...看热闹的也不少，都等着你出来呢。名单我帮你记下了，说句场面话就行了。”
　　许山心念电转，狐疑的回头看向净尘禅师。
　　对方一副风轻云淡的模样。
　　黄之问还在眼前催促，许山也没时间再想。
　　阔步走至阶下，双臂高举，而后做了个揖。
　　“今日大家都是冲我来的，感谢各位能给我许山这个面子，今日各位同道所行之事，许某谨记在心，将来必一一回报。”
　　“许院长客气了，帮个小忙而已，不算什么。”
　　寒暄了两句，一些看热闹来的小宗门混完脸熟，乘着飞舟第一时间离去。
　　其余宗门也陆陆续续开始飞走。
　　但还是有少数宗门留了下来，云舟道府巨大的飞舟还停留在上空。
　　古英卫的声音遥遥从上方传来：“许兄，恭喜晋升元婴，咱们改日再会，我就先走了。”
　　许山朝着天空摆了摆手。
　　云舟道府的飞舟遁身隐形，消失于无踪。
　　第五苍见状，满脸笑意的拱手走了过来。
　　“许山小友，恭喜呀。这等年数便能突破至元婴，实难可贵。”
　　“前辈是...”
　　黄之问主动介绍：“这是第五家族的族长，第五苍前辈。”
　　“原来是第五族长，失敬。”
　　.....


第721章 邪剑诞世
　　第五苍微笑道：“无需客气，犬子曾与我说，他与你意气相投，能在西泽活下去也多亏了你，这次帮点小忙是应该的，何况也没出什么力。”
　　“我就不在此多做停留了，家族中还有要事要处理，许院长有时间可以来我焰煌城做客。”
　　“多谢族长美意，近些年没见过第五兄，不知道他在何处？”
　　第五苍笑笑：“犬子在家族秘境中修炼，可是攒着劲要跟你一较高下，等到他破关而出应该就会去找你，到时还得多请许院长赐教。”
　　“赐教谈不上，族长客气了。”
　　又是一阵寒暄，第五苍离去。
　　陈相紧接着笑吟吟走了上来。
　　一阵简短的对话过后。
　　陈相道：“你现在没事就好，多的老夫也就不跟你说了，你还有些内伤需要回去静养。青雷阁的人刚才也来了，他们告诉老夫你那把戮心剑大概还需要几个月时间才能炼好。”
　　“等剑彻底炼好，老夫会差人给你送过去，走了。”
　　“陈相慢走。”许山目送陈相离去。
　　等人走的差不多了，从这只言片语里，他也大概明白了事情整个经过。
　　和尚给他诓了，还当众宣布他加入了渡业寺。
　　净尘应该是看自己价值很大，生拉硬拽的把自己拉进去。
　　难怪烈火禅师的表情他总感觉有些不对。
　　烈火不善于隐藏情感，原来一早就知道了。
　　该说话的熟人也都说的差不多，许山转身走至净尘面前：“大师，您这件事做的有点不地道吧？起码跟我交个实底也好。”
　　净尘微笑：“虚佛金壁乃是本寺秘传，非外人不得用，许长老加入那就是顺理成章，贫僧对下也好有个说辞，你不会怪罪吧？你要是不愿意，贫僧把那些人找回来，一一解释清楚。”
　　“这个亏，本寺认了。”
　　许山哑然失笑：“我只问果不问因，多谢大师出手相助，以后渡业寺的事也有我一份。”
　　“好气量，贫僧就知道不会看错人。”净尘伸手做请，“那就早些回去吧，经脉损伤不轻，你身上的伤势还需要调理一段。”
　　不多时，许山乘上紫霄剑宗的飞舟返回水镜域。
　　孙元正操控着飞舟，许山跟黄之问坐在后方。
　　还有闻齐正不断检查着许山的身体，口中连连道好。
　　孙元正慨叹道：“许山，你这次真是好大的面子，引得净尘禅师都心动了。”
　　“这件事传将出去，不知道多少人想着跟你联合一手，李家村跟其他势力又没有矛盾，这次可是赚大了...”
　　许山推开闻齐，倚靠在飞舟边缘，看着下方风景失神。
　　孙元正还在喋喋不休的羡慕着。
　　经营势力是一把好手，修炼天赋更是卓绝。
　　自己虽然贵为紫霄剑宗宗主，但是更是一个修士。
　　谁不想追求大道之巅？
　　只是自己早早的就看到了极限，到了知天命的时候。
　　不得已才选择当这宗主，在另一处发挥自己的才能。
　　可许山不一样....两手都抓，什么都不耽误。
　　这样的人生简直圆满。
　　黄之问观察着许山，隐约察觉出不对，开口问道：“在心魔之前到底...”
　　“都过去了，没事。”许山轻叹，随即开始转移话题，“你这剃头技术在哪学的，剃的这么干净？”
　　“炼丹有时候也用活物，得给妖兽剃毛。”
　　许山苦笑，摸了摸已经生出发茬的头顶。
　　黄之问道：“回去之后呢，有什么计划？我建议你再稳定一下境界，先不要外出活动。”
　　“是，我正有此打算，准备再闭关一段时间。”
　　听到许山回话，闻齐急了：“那枢机谷怎么办？”
　　“不是闭死关，枢机谷的事我不会放下，闻谷主尽管放心，我承诺过的事一定作数。”
　　......
　　高山之巅，云雾缭绕之中群楼耸立，皆是青石黑铁构造。
　　陈天和漫步其间四处打量着，身旁是阁主褚延相陪。
　　“陈公子，那把剑还需要几月才能完成，何故提前来我青雷阁？”
　　“褚阁主莫非不欢迎我？”陈天和反问道。
　　“那倒不是，只是好奇陈公子为何突然造访。是陈相的意思，还是你个人想到青雷阁参观一番？”
　　“当然是个人。”陈天和道，“说起来，我对炼器也颇有好奇。”
　　“想来要炼成那把剑十分不易，我来此多等几个月也不算什么，还能与青雷阁请教一切炼器之术。”
　　“只是，除此之外，确有一事相求。”
　　“何事？”
　　“能否让我参观一下这神器的炼造过程？”陈天和隐隐有些期待。
　　褚延果断回绝：“陈公子若想参观他处，青雷阁欢迎。但是要想看戮心剑的炼造过程这一点恕我不能答应。”
　　“本门的锻剑雷池外人不可轻进，另外这次出手的还有本门极少经手外事的长老。炼制这等法器，对他们而言都是私密之事，就连我也少有资格去参观。”
　　“还有，这把剑是许山许院长的剑，按照本门的规矩不会告知第三方任何消息。”
　　“这剑的炼制可是我委托的，也不行？”陈天和蹙眉道。
　　“只有剑的主人可以，但是过程也无法参观。”褚延呵呵一笑，岔开话题，感慨道，“说起这位许院长，现在也算传奇人物了。在渡业寺那种情况，可真是罕见至极，我还从没见过哪个金丹修士晋升元婴有这等排面。”
　　“原以为地阶八品的神器拿在他手里算是浪费了，现如今看来正合适不过。”
　　陈天和鼻腔里发出一丝微不可察的哼声。
　　褚延斜了他一眼。
　　正准备开口说点别的，下方弟子来报。
　　“阁主，长老请您去炼剑雷池，说有急事。”
　　“好！我马上过去，你陪同陈公子多走走。”
　　褚延急匆匆离去，三步并做两步，直接跑到一处炼器坊内。
　　进入炼器坊径直往里走，一连穿越十几道大门才止步。
　　三名老者正围着一水池。
　　水池之中，青色液体滚动，偶尔溅出的水花化作迅速化作一道青雷消失于无形。
　　而戮心剑正散发着诡异的红光，悬浮雷池中央。
　　见褚延到来，三名老者一齐转身。
　　“三位长老，出什么问题了？”褚延皱着眉头问道。
　　“呃...是出了点问题，但是问题不大。如果可能，提前跟许山沟通一下，应该没问题。”
　　其中一名老者淡定开口，身旁另一人破口大骂。
　　“什么他妈出了点问题，好好的剑让你炼成邪剑了！这种货色怎么交给人家！有什么脸面交给人家！”
　　.....


第722章 极恶杀器
　　“三位长老，到底怎么了？什么叫炼成邪剑？咱们青雷阁可从来没有这种先例！”褚延严肃道。
　　其中一名长老叹息着开口：“这件事也确实怪不得咱们，毕竟这把剑品阶太高...而且炼剑的材料前所未见。”
　　“我们能查到关于血鲛之泪的资料太少，青雷阁内也没有使用过的先例，只能通过推测去判定如何使用。”
　　“那血鲛泪的特性非同寻常，似乎对神魂有极强的增幅能力，近乎快将剑灵激活，现在这把剑还未完全稳定，已经开始有能力影响外界，等到稳定之后恐怕会进一步提升。”
　　褚延心中一惊：“这岂不是...半步踏入天阶了？剑的品质提升了，那是好事啊！”
　　“坏就坏在这，这把剑的剑性出了问题。送剑的来时候说此剑能压抑人的情感，但根本就不是那回事，这把剑其实一直在吸收持剑人的情感跟情绪，这两者天差地别。”外貌年龄最大的长老开口解释。
　　“许山那小子对法器跟功法的了解太浅薄。依老夫来看，戮心剑典跟此剑是天造地设...现在却二者皆废了。”
　　“这又怎么说？”褚延忙问。
　　“断情绝欲的功法走不到巅峰，这是不争的事实。紫霄剑宗堂堂正宗，按理来说不会留下这种功法，可戮心剑典偏偏又是。”
　　“看到这把剑老夫才明白，修炼戮心剑典断情绝欲，此剑一方面保存剑主的情感，另一面又能加速修炼。”
　　“等到最后一刻，以剑哺心，打破心封，联合功法一举将修士推至大成。”
　　“你中有我，我中有你，这是何等巧妙的设计。大概是先有此剑，然后有功法，发明此功法的修士一定耗尽了心血才能有这般杰作，完整的戮心剑典涵盖此法器，恐怕这功法说是地阶八品可能都算低了....就是这名儿起的也太他妈误导人了！”
　　褚延狐疑道：“不会吧！功法是许山的，此剑跟功法有这么强的联合，他会不知道？”
　　“嘿！他还真有可能不知道，否则为何不学呢？再者留下功法的强者都怕后人贪多乱学，留到神魂中等突破一个境界才能学习下一段，许山拿到此功法时才什么境界啊？恐怕他到今日，也没见过戮心剑典的完整功法。”
　　“对，好像是有这事儿，太古阁也说过。”褚延眨着眼，“那也不对啊，留下此剑跟剑典的必然是极强的高手，这么重要的事，多少应该有残魂留下交代清楚情况吧？”
　　“嘶...这倒是真的，难道咱们猜错了？不可能啊...”三名长老凑在一块嘀咕起来。
　　褚延面色发黑：“三位长老，说剑呢！别的事先放放行么？马上就要交货了，这把剑到底怎么邪了？”
　　三人散开，为首长老道：“以前剑灵蒙昧，熔炼了血鲛泪初步觉醒灵智之后便开始蛊惑人心了。”
　　“蛊惑人心？这是不错的能力啊，多少人求而不得的。”
　　“是，是不错的能力，但是蛊惑的方式太他妈怪了！”
　　“啊？”
　　三名长老一齐沉默了一阵，还是为首长老开口。
　　“不知道为什么，它不受控制的到处认主，见人就认，还很认真的样子。如果是其他能力倒罢了，这剑明显要失控啊，谁会用天天想着叛主的剑？”
　　“真是！”另一名嫌弃长老道，“养条狗还他妈知道对主人摇尾巴，这邪剑见人跟人走，什么玩意儿啊！”
　　“毁了！他娘的，地阶九品的剑...这个德行怕是地阶二品的价儿都卖不出，还不如不炼，升了一品反成垃圾了！”
　　三人越说越气，为首的老长老一跃而起跳到雷池之上。
　　怒气冲冲，抬手一个大耳瓜子抽了下去。
　　啪的打在剑脊上，打的戮心剑嗡嗡作响。
　　接着破口大骂：“他妈的！老子的名声跟心情全让你给毁了，你再叫！！！”
　　“不至于！不至于！快下来，那是客户的剑啊！”
　　“就是，咱别跟它一般见识。”
　　另外两名长老连忙拉扯住他。
　　褚延面色如黑锅。
　　三名长老有如此表现他也能理解。
　　作为顶尖的炼器师，能接触炼制的最顶尖法器也就是地阶八九品的样子。
　　天阶...那种神器是天时地利人和皆在，最佳时运跟完美技巧的结合才有可能诞生。
　　每把天阶神兵都有极强的特性，可以说一到九阶的划分方法已经不太适合天阶法器。
　　有些锻成时间长久的天阶法器...甚至已经难以被称为法器，简直与妖兽、修士无异。
　　有多少人发现契机，但是苦于没有材料和技巧抱憾终身。
　　有材料跟技巧的又一辈子郁于寻找不到机缘。
　　所以门内这三名长老一辈子浸淫炼器之道。
　　见到戮心剑的第一反应，简直堪称欣喜若狂。
　　结果费了老大劲，半辈子的热情都豁出去了，弄出这么一个破玩意。
　　听着他都觉得晦气...
　　不过也不能光听他们仨说，该亲自试一试才是。
　　“三位长老，不妨让我试试此剑，倘若真是这样咱们再想办法。”
　　“那你试吧，站到这剑面前就好。”
　　褚延走向雷池边缘，静静注视着戮心剑。
　　那原本如水晶一般的剑体，正不断呼吸式的散发着淡薄血光。
　　褚延的瞳孔略显呆滞，被血光映照的发红。
　　片刻后，他后退两步，表情深沉。
　　“确实有点感觉，但好像还没那么严重吧？”
　　“哎...”长老发话，“你贵为宗主，虽然不用把炼器学到最精深，但也不能退步吧！”
　　“此剑还未完全炼成，你又是元婴修为，自然感受不深。等炼成了，感觉就清晰明显了，我看成型后一般的金丹修士难以抵抗它的诱惑...就算是元婴，也很有可能暗中受到它一些影响。”
　　“那到底能不能解决这个问题，这剑是许山的，委托人是陈相...俩人影响都不小，招牌不能砸了。”
　　三名长老凑头又开始嘀咕。
　　研究一番后，其中一名站出：“能解决倒是能解决，但我们得研究研究。你问问许山愿不愿意等个百八十年，再加点钱。”
　　......


第723章 修士的命途
　　“不行！谁能等得了啊！那许山不是一般修士，正是突飞猛进需要不断战斗的时期，这么强的法器在咱们这放个百八十年没人能答应。”
　　褚延语气急促的说着，忽然脑中灵光一闪：“哎，那血鲛之泪连三位长老都不了解，许山却能拿出来，而且指定要将此泪融入剑中。”
　　“这件事说不定他早有预料！会不会他要的就是这个效果啊！”
　　“不可能！绝对不可能！谁这么贱？这不给自己找不自在吗？”三名长老一齐摇头。
　　“说不定这小子从谁嘴里听的个只言片语，要么就是从哪本残书上看到的内容，加上运气好拿到了血鲛之泪才想着这么办。”
　　“不管怎么样，那小子只有金丹境界，这把剑我看是不好用了。”
　　“等一下。”褚延忽然道，“许山现在可不是金丹，他已经晋升元婴了。”
　　“元婴？元婴倒还好，那他绝对有能力压得住这把剑，可是....”
　　“行！他能压得住就行！又不是不能用！”褚延一拍巴掌，“不就是喜欢乱认主吗？在许山手里，它还能认哪去？”
　　“三位，这就不是个事儿！咱们就多余操心，接着弄，按时交货就行了。”
　　.....
　　“师尊找我何事？”
　　“你的事为师都听说了，这可真是天大的面子，为师脸上也跟你增了不少光。”
　　李家村中，许山跟金阳秋对坐一处院落中。
　　秋叶飘落，铺满大地。
　　金阳秋道：“其实为师也不是想刻意打断你闭关修炼，只是有一件事觉得提前该跟你商量商量。”
　　看着金阳秋日益苍老的面孔，许山心中有种说不清道不明的滋味。
　　他比五年前还要更老，衰老的速度几乎接近凡人。
　　虽然以他金丹修士的底子在凡人眼里仍旧如同神人。
　　但无论从精神状态还是身体的衰弱情况，都已经离修士二字渐行渐远了。
　　“师尊请说。”许山轻声道。
　　金阳秋酝酿了片刻，开言道：“照我当下这个状态，应该还能再撑几年。但我不想等了，下个月就死。”
　　“这...你这说的是什么话？”许山腾的起身。
　　金阳秋朝着摆了摆手，示意他坐下，表情就像是一个寻常的慈祥老人。
　　“我知道，你很难理解。你有情有义，也不想见得为师身死，但这件事其实我已经想了很久，现在你已经是元婴修士的身份，这样的修为开宗立派不在话下。哪怕不提你的身份跟地位，到哪里别人都会敬你几分。”
　　“你自保之力足矣，香君也能托付给你，为师一切都放心了。”
　　许山正准备说话，金阳秋抬手阻止，平缓的诉说着。
　　“为师早就看到了自己的极限所在，放弃修炼之后常常思索我这一生。”
　　“为求大道，与天斗与地斗与人斗，到最后还是止步于金丹。”
　　“看到李家村那些凡人，儿孙绕膝，我甚至有些羡慕。我在心里问自己，这辈子到底有没有幸福过，走到今天到底有没有意义。”
　　“为师心里想出这个问题，其实立刻就有答案了，我不后悔...修士纵横天地，与万物搏击，换来一身神力。那种滋味为师一辈子都忘不了，再来一世也不想放弃。”
　　“可我现在到了极限，开始衰老，一生所修的力量也开始流逝。这些年，为师的力量衰退的越来越快，为师心中的恐惧也越来越深。”
　　“这种感觉我希望你一辈子都不会懂，再也没有一件事比衰老对修士而言更恐怖，眼睁睁的看着力量流走。”
　　金阳秋扼腕长叹，看向夕阳。
　　“为师是散修出身，所有散修都信奉一条铁律，命在自己手中。”
　　“现在天道要杀我...为师不想坐以待毙，就算死也该由我来决定，你能明白吗？”
　　“我明白。”许山目光黯淡，不再多言。
　　金阳秋是他踏上修行之途的引路人，意义不可谓不深重。
　　如今他做出这样的决定，自己完全能理解。
　　主动迎接死亡，唯有尊重。
　　金阳秋欣慰的笑了，握住许山的手轻轻拍了两下。
　　“剩下的这段时间，我打算跟学院里的一些老友做个告别。一切都交代妥当，我就彻底安心了。”
　　“这辈子为师值了！哪怕元婴化神这样的强者也没办法跟我相提并论，只因为你是我的徒弟。”
　　“把我葬在这里吧，就在李家村...”
　　“好...”许山艰难道，“那师兄呢？这件事他知道么？”
　　“他知道，其实他很早就知道了。在你之前我就与他谈过...他虽然不愿意，但也是接受了。香君跟你一样重感情，但他从来不是个合格的修士，我当初或许不应该引他走上这条路。”
　　“能陪他走到现在，已经是尽力了。”
　　“后面的，就交给我吧。”
　　.....
　　“轰隆隆！”
　　锻剑雷池一道青色雷柱冲天而起，青电四溢，震的满室噼啪爆响。
　　雷柱中央诡异的红光闪烁。
　　雷池之外，青雷阁三名长老、阁主褚延还有一名弟子在旁围观。
　　在几人的眸光中，青红二色跳跃闪动。
　　长老跟阁主面色铁青，围观弟子被这股力量震的有些发抖。
　　良久，青雷淬剑结束，最终环节完成！
　　戮心剑的本体展露几人眼前。
　　原本诡异的红光，此刻黯淡内敛了许多，只不过剑身微微开始产生震动，传来一阵轻微的嗡响声。
　　“剑成了。”
　　长老阁主四人还在观察，一旁的弟子眼里泛起诡异的红光，眼睛蓦然瞪大。
　　腮帮子上的肌肉，肉眼可见的紧绷起来。
　　三名长老跟褚延一同侧目看向那弟子。
　　褚延开口道：“小曲...你在激动什么？”
　　小曲猛然惊醒，迅速将目光从剑上抽离。
　　暗中攥起拳，低下头道：“没什么，弟子只是头一次见到这么高级的法器...”
　　“你是不是觉得那把剑在认你为主？”
　　“您怎么知道？！”
　　小曲震惊抬头，迎面而来的是褚延的耳光。
　　啪！
　　小曲捂着脸，陷入懵逼。
　　褚延冷声道：“你以为你什么天选之子么？这把剑在蛊惑你，心里没点逼数，滚出去！”
　　小曲扁着嘴，灰溜溜滚了。
　　此刻，三位长老之一从中跃起，飞上雷池。
　　一个力道雄浑无比的大耳刮子猛抽在戮心剑的剑身。
　　“你他妈再嗡嗡！”
　　吃了个大逼兜，戮心剑不嗡嗡了。
　　“跟老夫猜测的一样，金丹修士如果不是意志坚定，着实难以抗拒剑的暗示诱惑。”
　　“这剑的灵智比咱们想象的还要高一点，挨了几顿打，起码知道不诱惑咱们了。”
　　“我看也没高到哪去，咱们带来的人，当着咱们的面它还敢作怪。”
　　三名长老还在讨论，褚延默不作声取出一个刻满了符文的黑铁剑匣。
　　直接将戮心剑放入匣中，用力扣下！
　　“交货吧。”
　　......


第724章 戮心剑交货
　　手捧着黑铁剑匣，褚延步步走向待客茶室。
　　早已经派人去通报陈天和消息。
　　当茶室门被推开，陈天和立即起身，满面惊喜道：“褚阁主，剑已经炼成了？”
　　褚延径直走向桌前。
　　陈天和的目光还停留在他身后。
　　“这三位是....”
　　“这三位是本阁负责炼制督造此器的长老。”
　　“见过三位长老。”陈天和行礼。
　　三名长老只是轻轻点了下头。
　　陈天和虽然身份不凡，但他们还没放在眼里。
　　加上修真界的修士对于秩序等级的意识比凡人弱的多。
　　不是一家宗门，哪怕陈相亲至，哪怕对方实力高强，他们也是这个态度。
　　陈天和自然心知肚明，问了声好之后也没再多在意。
　　随即落座：“没想到青雷阁效率非凡，比预计的时间还要提前了。”
　　褚延微微一笑：“法器、材料备齐，这件事本身不难。如果要从无到有炼制一件地阶法器，那可就不是几年十几年的事了。”
　　“褚阁主谦虚了，那就让我来验验货吧。东西没问题，我就拿走了。”陈天和说着，带着莫大的期待将手伸向黑铁剑匣。
　　不料，手刚搭到剑匣边缘，褚延一掌拍下将剑匣拉向自己。
　　“什么意思？”陈天和抬眸看向褚延。
　　褚延微笑：“剑，是一定没有问题的。青雷阁开宗立派至今能经手这样的法器也堪称屈指可数，所以陈公子无需查看。”
　　“那不行，青雷阁的招牌我自然相信，但是...”
　　“陈公子稍安勿躁，这不是不让你看的原因。”
　　“哦？那是什么？”
　　褚延淡笑一声：“陈公子没有发现么？这盛装宝剑的剑匣也是一件法器，而且还是玄阶一品。”
　　“是...看的出来，气息完全被隔绝了，有必要用这么好的盛器装一把地阶法器么？莫非阁主是想跟那许山日后往来...”
　　陈天和说着，嘴角不自觉挂起冷笑。
　　修真界真他妈的叫人泄气！
　　一个走歪路上来的修士，人人赶着拍许山的马。
　　青雷阁也是这个德行！
　　跑到渡业寺给人家助阵就算了，现在给一柄地阶法剑弄了个玄阶的法器当包装盒。
　　这不就是想讨好那许山么？
　　褚延观察着陈天和的反应，听到对方想歪也没阻止。
　　直到陈天和说完，方才开口：“陈公子想差了，我们青雷阁只负责炼器。这剑匣并非是看客户有价值才另加上去的。”
　　“而是此剑匣也是炼器中的一环。此剑刚炼好，正是凝练之时，保存在此剑匣中十日之后方可达到最佳状态。”
　　“哦？我倒是头一次听说有这种事。”陈天和诧异道，“那为什么不等它彻底完成之后再拿出来？”
　　“是，这种手法比较少见。想来我们这次已经让陈公子跟许院长等了太长时间，所以这十天也就能省则省了。您要是想看，十天怎么也到陆王城了，到时跟陈相一块看也无妨。”
　　“原来如此，那我了解了。”
　　褚延笑着将剑匣推向陈天和：“既然如此，那请陈公子收下吧，你们这边委托之事本门已经完成。”
　　“好，那这是报酬，您拿着。”陈天和送上储物袋，“那我现在就动身回去了，这段日子受益匪浅，有劳贵阁招待。”
　　“陈公子客气，日后若是还想讨教炼器方面的法门，我青雷阁随时欢迎。”
　　...
　　目送陈天和离去，三名长老中有人说话。
　　“阁主，把我们三个叫过来又是何意？让他直接送走不就成了？”
　　褚延深深舒了口气：“三位有所不知，此子在这住了一段时间...此人心性不大行。”
　　“在金丹修士中薄有名气，加上又是陈相的孙子心高气傲的很。每次我提及许山，他都是不服不忿...两人之间或许是有些什么龃龉。”
　　“陈相指名让他来可能是想锻炼锻炼其心性，缓和一下跟许山的关系。”
　　“不过依我看，这算盘怕是要落空了....这小子心里是真没数啊，长了个狗脑子。”
　　“我怕什么都不说，他一定不会老老实实送剑，八成会半途打开剑匣查看。不过现在问题应该不大了，三位长老在后他不会不信，十天的功夫怎么都回去了...咱们该尽的义务也都尽到了，就这样吧。”
　　.....
　　陈天和踏着小型飞舟疾驰在天际。
　　目视着下方的飞掠的风景。
　　在青雷阁的时间已经够久，现在这把剑也算炼成。
　　只要交货，那爷爷交代的任务就算完成。
　　虽然帮许山办事很不爽，但毕竟是爷爷亲口交代，也发了一通火。
　　许山的分量还在提升，在渡业寺那一遭外面传的沸沸扬扬。
　　在家族中，对方的重要性也毫无疑问会增加。
　　这任务必须得完成了，否则少不了要被重罚。
　　“妈的！”
　　陈天和思绪沉浮。
　　一个底层散修，怎么就有这么好的运气！
　　要不是他拿了紫霄剑宗的戮心剑典，怎么可能走到今天这一步。
　　人呐，真是一步顺，步步顺。
　　自己怎么就没赶上这种好事呢...否则还能轮到他？
　　现在地阶八品的法剑还被增强了。
　　自家家族中也就只有一把地阶八品的法器！
　　自己用的还是三品。
　　以前还觉着挺好的，不少人都羡慕。
　　现在越想越不是滋味。
　　“妈的！”陈天和想着想着，没忍住嘴里又蹦出一句。
　　正当此刻，远处一座规模巨大的城池浮现。
　　陈天和的速度逐渐减缓。
　　随着城池愈发临近，心中不由得浮起一道念头。
　　此城，他来的时候见过一次，这是这座城看规模应该是是凡人国家的国都。
　　能感应到，里面有修士。
　　陆王城里天南海北的修士都有，他也听说过各种情况。
　　凡人城镇里有修士，甚至有修士家族存在。
　　只不过这种修士家族都谈不上强大，可以说已经游离于北地主流修真界之外。
　　没什么上进心，不愿意担风险，甚至对境界的追求也不高。
　　修炼都是背靠着凡人王朝，与其合作，利用大量人口为其搜集资源。
　　他们活着...图的就是一个爽！
　　......


第725章 剑器有灵
　　凡人虽然无力，但是胜在数量巨大，从全国的角度来看隔三差五的总能淘弄出对修士有用的资源。
　　甚至还能搞出一些罕见的宝贝。
　　这也是一种活法，只不过效率太低了，正经修士懒得玩。
　　总跟凡人掺和在一块，别人也瞧不起。
　　而且，这种势力很容易被路过的强者打秋风。
　　距离城池还有一段距离，陈天和果断从飞舟上跃下。
　　此处城池如此巨大，这个凡人国家能掌控的人口说不定在千万以上。
　　那就说明稳定发展有一段时间了。
　　而且还有修士存在，说明环境还不错。
　　那就在这停留几天，等到戮心剑稳定，打开看一看。
　　如果直接回去，凭他对爷爷的了解，对方有很大可能直接把这剑匣送到李家村了。
　　东西固然是要交给许山，但是这等法宝再次炼造，不能第一时间看上一看，用一用实在有些心痒难耐。
　　.....
　　步入城中，陈天和漫步街头。
　　街头人流如织，阳光洒在青石板铺就的路面上反射着金色的光芒。
　　各种叫卖声入耳，嘈杂中井然有序。
　　陈天和走了几百米，手上多出几包银子。
　　忽然他神色一怔，嘴角渐渐划出一道弧度。
　　有趣...
　　这城里竟然有两名金丹修士！
　　不对，还不止两名，有人也在探查自己。
　　探查自己的应该也是金丹修士，境界还在他之上，如果是元婴他不可能发现。
　　这些人还在同一建筑内。
　　这就不一般了....
　　散修凑在一块的可能性不大。
　　如果是一个家族那就惊人了，难怪这都城如此繁华。
　　这凡人国度肯定小不了，要么就是经营日久，要么就是意外获得了什么天材地宝，否则不可能供养的起三名金丹修士。
　　探查来的快，去的也快。
　　陈天和没有展露出异动，对方似乎也不在意，见惯了这种情况。
　　不过没多久，陈天和又笑了。
　　这座城里的修士还真是有点意思。
　　二里开外有一宅院，里面莺莺燕燕藏了一大群女人。
　　听说话内容，这些女人有的禁食、有的沐浴、还有的在服丹...如此繁琐，为的什么已经是显而易见。
　　显然是为了伺候那些修士准备的。
　　都到了金丹期依旧躲在城里修炼，为了享乐还找凡人女子欢好。
　　饥不择食啊，女修摸不到，又不敢出去混。
　　低级！真是一帮没出息的废物！
　　看来晋升金丹应该已经是走了大运气，混不出什么人样了。
　　陈天和笑着摇了摇头，走到一间装修极为豪华的客栈之前驻步仰望。
　　他平时生活也颇有考究，哪怕是在野外历险多少也讲一些生活品质。
　　所用器具无一不精致。
　　这里还算是个能住人的地方，就在这等几天好了。
　　陈天和阔步进入客栈，随手朝着柜台丢了一包银子，吩咐了一间最好的房间。
　　之后也不等对方回应，直接迈步上楼，径直走到天字一号房。
　　掌柜的欣喜若狂，唤来人侍候。
　　看着贵客轻车熟路的模样，身后小厮满头雾水。
　　直到陈天和停在门口，目不转睛的盯着略显发黑的门边，小厮才敢小心翼翼问道：“爷...您来过我们这啊？”
　　陈天和侧目看了他一眼，露出嫌弃的表情：“开门，等着我开呢？”
　　“哦哦哦。”小厮连声答应，随即拉开大门。
　　陈天和淡然迈步进入屋内，扫了一眼桌面水壶茶盏等物，道：“把桌上这些垃圾都给我拿走，这几日不许任何人接近这里，听懂了么？”
　　说罢，又随手丢了一包银子。
　　“懂....懂了！爷！”小厮狂喜，一伸大臂揽走了桌上的壶盏。
　　急匆匆正待出门，陈天和的声音又响起。
　　“等一下。”
　　“爷，您还有什么吩咐？”小厮半只脚跨在门外，脸上写满了紧张。
　　生怕对方刚给的银子，反悔又收回去。
　　“这城里有没有什么有名儿的修...仙师？”陈天和问道。
　　小厮松了口气，露出灿烂笑容：“有啊！当然有啊，难道爷不知道么？”
　　“回话。”
　　“咱们武泰城的仙师大名鼎鼎啊，护佑国家上下几百年了，风调雨顺靠的就是仙师，就在皇城根底下大宅里住。咱们皇帝每年都要定期去参拜仙师呢。爷，您是从外地来的？”
　　“算是吧。”陈天和随口应付了一句，接着问道，“那这仙师一共有几位啊？”
　　“咦！那咱可不知道，巫家上下全是仙师啊！那我听说两百年前，武泰城来了一只大妖怪...”
　　“行了行了，你出去吧！”陈天和不耐烦，挥手赶人。
　　就是想随口打探一下，看来这里跟自己猜测的一样，还真是有个修士家族。
　　不过无所谓，只要他们不来找事儿，自己待几天看一看那神兵，之后立刻就走。
　　想到此处，陈天和开始闭目调息。
　　.....
　　数日之后。
　　陈天和于床铺上，睁开双目。
　　这几天的时间一步没有踏出客栈大门。
　　现在算算时间，跟青雷阁交代的时间也差不多了。
　　是时候开匣一观！
　　走向桌旁，黑铁剑匣出现桌上。
　　陈天和右手轻抚过剑匣上的道道符文。
　　最终手指扣在了匣盖边缘。
　　稍一用力，剑匣自开！
　　一缕红光自边缘散发，一阵似若有若无的剑鸣传出。
　　陈天和眉峰一聚，屏住呼吸。
　　戮心剑绝美剑体再次浮现于眼前。
　　这把剑不是他第一次见了，材质特异，美轮美奂。
　　明明是近似水晶般的材质，实质却坚不可摧，更胜神金。
　　如今却又有了异色，更是平添几分美丽。
　　杀器中之极品，剑器中的艺术品。
　　“好...剑...”陈天和微微颤抖的右手抚过剑身。
　　心中又酸又妒！
　　此等神器...为何不能归我所有...
　　戮心剑还在不断传出剑鸣，声音越发清脆。
　　闪烁的红光频率加剧，似乎在散发着一股欢欣。
　　陈天和双眼被映衬的一片通红。
　　却在此刻，他抚摸剑身的手忽然滞住。
　　眼神死死锁住戮心剑，不可置信道：“剑器有灵！你....你想认我为主？”
　　......


第726章 挣扎的陈天和
　　戮心剑的嗡鸣声越发欣快。
　　“这...这....呵？呵！”陈天和表情逐渐失控。
　　没多大一会儿，嘴角已经快咧到耳后根了。
　　神器择主！神器择主了！
　　在送到青雷阁之前，戮心剑还完全不具备此等灵性。
　　现在灵智大大提升，已经明显表露出了自己的意向。
　　它选中我了！！！
　　陈天和死死盯着戮心剑，内心狂吼。
　　许山果然是运气好，才得到此神器。
　　现在神器进化，找到了它真正的主人。
　　陈天和颤抖的手，小心翼翼拿起戮心剑，贪婪的目光上下扫描。
　　而后腰身轻动，拿着剑开始缓慢的舞了起来。
　　只是稍稍灌注灵力，室内掀起一片微风。
　　搅的床帘上下飘动着。
　　陈天和的身形玄妙无比，戮心剑在半空划出一道又一道轮廓。
　　“心意合一....此剑完全为我所控，还未炼化就能有这样的效果！”
　　陈天和定住身形，像是丢了魂儿一样站在原地。
　　狂喜已经席卷心田。
　　戮心剑有此表现，已经是完全将他当做了主人。
　　如果能完全将此剑炼化，那对战力的提升将无可估量！
　　越阶战斗，不在话下。
　　陈天和想着可笑容却渐渐收敛了。
　　由狂喜转而落寞...
　　此剑,到底是许山的法器。
　　神魂相连，凭他的能力根本无法斩断许山跟剑之间的联系，那也无法发挥出剑的最大威能。
　　而且家中已经发了狠话，必须要将此剑交到许山手上。
　　这是一定要他完成的任务。
　　换做以前，哪怕对许山多有厌烦，这事儿他也办了。
　　可现在戮心剑已经认他为主，难道要放弃么？
　　各种念头纷至沓来，陈天和表情不断变幻。
　　最终缓缓走向剑匣，将戮心剑轻轻放在其内。
　　一个人失落的走回床边坐下，独自陷入失神。
　　送剑，辜负神器。
　　不送，违背家族。
　　一边出于对剑的喜爱。
　　另一方面出于对家族的恐惧。
　　人生中最大的两难莫过于此。
　　陈天和双手插入头发中，面孔有些扭曲。
　　如果他是散修就好了，可以不顾一切，取走这把剑！
　　可是如果是散修，他没有家族依靠，也绝对走不到今天这一步。
　　到底怎么办？
　　到底怎么办？
　　面对人生中至关重要的选择，陈天和绝望了。
　　日升月落，窗边光暗轮回。
　　一晃已经是三天。
　　陈天和仍旧呆坐在床铺，纠结在两难之中。
　　原本一头柔顺的黑发，已经乱成了鸡窝。
　　戮心剑还在嗡嗡...
　　日头又一次落下，陈天和终于抬起头，通红的双眼看向戮心剑。
　　“我知道...我都明白，你先别叫了行么？”
　　戮心剑停止剑鸣。
　　看着宝剑如此乖顺的表现，陈天和心里撕裂般的疼痛。
　　该死！
　　还是无法下定决心！
　　这把剑再好，也绝对不值得赌上在家族中的声誉。
　　许山他也惹不起。
　　可剑认定我了。
　　神器当归有德之人，岂能在许山手上明珠蒙尘？
　　想到戮心剑在许山手中把玩，他心里又是一阵隐痛。
　　有一种纯爱路人碰到了牛魔王的无力感。
　　正当此时，客栈楼下一阵嘈杂声爆发而出。
　　“仙师出街了！！！”
　　陈天和走至床边，打开窗缝朝着街边看去。
　　大量的百姓簇拥在街道两旁，中间一白袍青年潇洒行走，惬意自然的接受着两旁满怀敬意的目光。
　　陈天和蹙眉。
　　那修士，应该是武泰城巫家的修士，修为只有结丹期。
　　看来这巫家在城里还真是经营很久，竟然声望如此之高。
　　凡人连生计都不顾也要亲眼目睹。
　　就连客栈里休息的凡人都统统跑到了大街上观看。
　　正看着下面的热闹景色，陈天和忽然瞳孔放大，脑中灵光一闪！
　　剑失伪劫，两难自解！
　　巫家的人不会离开这座城，只要把剑丢在这座城里，等风头过了再取回即可。
　　没有修士会在意一座凡人城镇，也不会有人怀疑这里。
　　至于如何向家族复命，就飞离此地远一些，伪装成被散修劫掠。
　　这种事太常见了。
　　装的伤势严重一些，哪怕是爷爷也看不出什么端倪。
　　任务固然是搞砸了，但是是不可抗力在起作用，也怪不得他。
　　顶多吃一点责罚，他认了！
　　得罪了许山也无所谓，李家村折腾的热闹，论底蕴还远不及陈家。
　　只要剑能保住，怎么样都可以！
　　君子得剑，十年不晚，就这么干了！
　　陈天和越想越激动，忍不住走到桌边，拿起戮心剑。
　　上下不断抚摸着剑身，嘴里发狠似的自言自语。
　　“宝贝儿，委屈你在巫家多留一段时间，只要有合适的时机，我一定接你回去！你是我的，你是我的！谁也拿不走！！！”
　　叨咕了一通，陈天和拿起戮心剑凑近面庞，深吸一口气。
　　只觉得一股沁人芳香，汇入心脾。
　　接着啵的深情一吻！
　　戮心剑重新开始嗡鸣，频率加剧，好似高兴到了极点。
　　心结已解，陈天和心胸开阔，咂吧了两下嘴感觉有点不是味儿。
　　可听着戮心剑的嗡鸣，旋即又乐了。
　　“你好骚啊！放心，我一定回来接你！”
　　骚字一出口，戮心剑不嗡嗡了。
　　见状，陈天和急道：“怎么了？你是不高兴了？我也不想这样，我也不想跟你分开。”
　　“可不这么做，难道让你回许山手里么？听话，嗷！”
　　戮心剑接着嗡嗡。
　　陈天和一脸欣慰：“我就知道，那许山配不上你,听我的一切都不会有错。”
　　一通深情告白，陈天和将剑重新放回剑匣。
　　走到窗边，顺着窗缝朝着外界看去。
　　那逛大街的修士已经在人群的簇拥下走远了。
　　回眸最后看了一次桌上装有戮心剑的黑铁剑匣。
　　陈天和一咬牙，手中力量凝聚，直接击向地板！
　　轰的一声爆响，海量的木屑纷飞。
　　整栋客栈顷刻毁为一片废墟！
　　而后，陈天和踩着法轮，化作流光向天边遁走。
　　满街的百姓被飞溅的木屑袭击，加上这惊天一爆，顿时乱做一团。
　　哭嚎着四处逃散。
　　原本走在街上的结丹修士一脸惊容回头，之后立刻冲入废墟之中。
　　同一时刻，三道流光同时从皇宫附近赶至客栈。
　　为首的是一年约五十左右的中年男人，一把美髯飘动在胸前。
　　身后则是两名稍显年轻的修士。
　　三人一到客栈废墟，立刻问向那结丹修士：“发生什么事了？”
　　......


第727章 邪剑！致乱之源！
　　“族长。”见族长亲至，结丹修士心下稍安，“我也不知道，当时我走在街上，客栈突然就塌了，是修士下的手。”
　　看着遍地狼藉，巫景龙眉头深皱。
　　是修士造成的没错，而且是前几日造访武泰城的那修士。
　　偶尔也能见到有路过武泰城的修士，但短暂停留一段时间就自行离去了。
　　这毕竟是凡人的居所，没有什么价值可言。
　　本来料想这个人也是这样，但为何莫名其妙的把客栈给炸了？
　　难道是与人发生了什么争斗？
　　可是明明只有他一个人....难道还有第二人？
　　巫景龙正想着，身旁跟随而来的修士已经操控着灵力拨开废墟。
　　“倒是没有人死。爹，我找到了这玩意。”
　　巫景龙斜目看了眼地上的黑铁剑匣，陷入沉思。
　　法器。
　　那修士还把法器遗落了？
　　“把东西带上。宵儿、锦儿，随爹回去，这里交给其他人处理。”
　　巫宵抱起黑铁剑匣，随口对着那结丹修士嘱咐几句。
　　之后御空而行，朝着巫家大宅的方向飞去。
　　不消多时，三人已经落身于一处山水园林中。
　　环境清幽，三人于石桌对坐，黑铁剑匣就放在面上。
　　父子三人面色都有些沉凝，仔细观察着剑匣。
　　最终巫景龙先一步开口：“这法器里面说不定有机关禁制，你们两个修为差一些，躲开点，让为父打开此匣。”
　　巫宵道：“父亲不可，刚才客栈发生战斗，这铁匣遗落当场里面说不定装着重宝。”
　　“万一打开气息散发，那争宝的二人还没有走远...我们该当如何？万一不敌，咱们尚且能跑，这满城的凡人还有族人岂不是遭殃了？”
　　“依我看，还是先派人去周围探查一番，看看有没有其他修士存在的痕迹，再做打算。”
　　“客栈垮塌发出异响，为父已经第一时间派人去查了。现在还没有回信，应该是没有收获。”巫景龙道。
　　“爹，那不如就打开看看吧。顶也就是件死物，有什么气息难道凭咱们的境界还遮掩不住么？”巫锦跃跃欲试，心痒难耐。
　　巫景龙思量一番，最终缓缓点头。
　　“你们两个注意点，不要让气息外泄，此匣为父现在就打开瞧一瞧。”
　　巫宵兄弟二人对视一眼，同时激发灵力，取出法器，面对铁匣向后退了几步。
　　巫景龙则是深吸一口气，运足灵力防御。
　　缓缓朝着黑铁剑匣伸出双手。
　　剑匣轻而易举被打开一道缝隙。
　　见此，三人同时松了一口气。
　　看来是没什么机关禁制一类的东西，否则打开的第一时间就会有反应。
　　巫宵巫锦重新走回石桌旁，目光熠熠的盯着剑匣。
　　随着盖子彻底开启，闪烁着红光剑鸣的戮心剑赫然展露三人眼前。
　　“这...这....!”
　　巫景龙瞳孔放大，死死盯着戮心剑。
　　此剑...到底是何等法器！
　　比他所用的玄阶三品的法器还要强。
　　而且已经具备灵性了！
　　“好强的剑，莫非此剑是玄阶九品？”巫锦震惊道。
　　巫景龙缓缓摇头,露出一副资深的表情。
　　“玄阶...绝对没有这么低，应该是地阶法器，甚至可能有三品。”
　　巫宵跟巫锦同时发出一阵惊呼。
　　巫锦心痒难耐，伸手摸向戮心剑。
　　巫景龙伸手一拍，怒斥道：“别碰！”
　　巫锦眼里泛着红光，不甘心的收回手，不过仍旧盯着戮心剑。
　　父子三人一时陷入无言，瞳孔都被那红光所映衬。
　　又过一会儿，巫景龙不动声色的将剑匣扯到身边。
　　“此剑来路不明，失剑之人一定会来寻回，为父要将他收起来。你们两个管好自己的嘴，无论谁问起，一律都说不知道。”
　　“不行！”
　　“父亲，不行！”
　　巫宵巫锦异口同声否决。
　　巫景龙眉一竖：“怎么，我说话不管用了！”
　　巫锦急切道：“父亲，那把剑已经认我为主了，把他给我，儿子一定保管好。”
　　“你放屁!那把剑分明认了我！”巫宵顿时急了，“父亲，我说的才是真话啊。”
　　“你当大哥的学我说话，你要不要脸啊！因为一把剑你就这样？”巫锦反唇相讥。
　　“谁他妈学你说话了？父亲，你不要听他胡言乱语，把此剑给我，我一用便知。”
　　“不行！要用也是我先....”
　　巫景龙胸膛起伏不定的看着兄弟二人争吵，早已经是怒火灌胸。
　　这两个小畜生，真是白养了！
　　撒谎的技术一个比一个高。
　　这把剑到底认谁为主，老子心里还没数么？！
　　“够了！不要再吵了！”巫景龙大喝一声。
　　“此剑主人是谁，何时来寻回此剑还都一无所知。家族有可能因此大祸将至，你们两个还有脸在这吵闹。”
　　“说什么剑认你们为主？你们两个配吗！”
　　“那就是啊！”巫锦梗着脖子道，“这剑真的认我为主了。”
　　“神器择主啊，爹！你让我试试！”
　　说着，巫锦再次将手伸向戮心剑。
　　巫景龙果断一把将他拍开，冷声道：“拿开你的脏手！”
　　“爹！”巫锦委屈大叫，“我说的都是真的。”
　　“贪！你就贪吧，二弟！从小到大，什么东西你都抢我的，现在这剑你也要抢？”巫宵也跟着开始嚷嚷起来。
　　巫景龙头大如斗。
　　正当这时，一道小小的身影出现。
　　一个扎着朝天髻的小男孩，骑着条大黄狗走进院中。
　　奶声奶气道：“爹，哥，你们吵什么呢？”
　　紧张的情绪为之一缓。
　　大黄狗颇有灵性，走到桌边向上一跃，带着小男孩跳到了桌上。
　　“吉儿，你先出去，这里没你的事。”巫景龙威严开口。
　　巫吉目光却已经看上了戮心剑。
　　盯着闪烁红光的剑身，伸出小手一指：“爹，我想要这个。”
　　“三弟，这剑是大哥的，你要喜欢玩之后哥借给你玩，现在你先回去。”巫宵道。
　　巫锦眼神阴森的斜了他一眼。
　　“不行，我就要，我就要!”巫吉大叫。
　　巫景龙按着眉心又开始头疼。
　　正准备把孩子哄走，忽然大黄狗腰身一耸！
　　径直将巫吉抖落在地，紧接着朝三人狂吠。
　　有此异状，在场三人皆惊！
　　这黄狗灵性的很，巫吉从小就喜欢骑在它背上。
　　从来没出现过这种事。
　　大黄狗吠了一圈，叼起戮心剑扭屁股直接跑路。
　　巫景龙果断伸手，一把抓过黄狗的尾巴，夺回戮心剑，将大黄狗丢飞。
　　只是刹那间的动作，而他的额头却已不自觉已经生出一层冷汗。
　　巫宵巫锦也是表情仿佛，惊恐对视，好似意识到了什么。
　　“邪剑...这是把邪剑！不要被它迷惑！！”
　　巫景龙大喝一声，快速将戮心剑塞入剑匣，一把扣上！
　　......


第728章 雪狂老祖
　　三人惊出一身冷汗，都呆呆愣在原地。
　　清幽的宅院内，只有巫吉的哇哇大哭声。
　　哭了一阵，见没人搭理自己，巫吉起身拍拍屁股抹着眼泪儿走了。
　　良久，巫景龙后怕道：“好厉害的剑，竟然有这种本事...”
　　巫宵咽了口唾沫：“好像不是很聪明的样子，连条狗它都不放过啊。爹，这把剑到底怎么处理？”
　　“让我再看一眼吧，爹。”巫锦试探着问道。
　　巫景龙定定神思。
　　此剑虽然邪异，但好像并没有什么危害。
　　刚才之所以产生矛盾，也是因为自身起了贪念，理性略有影响，但是绝对没有被剑操控。
　　不妨再试一下。
　　巫景龙将剑匣推到巫锦面前。
　　巫锦扯了扯嘴角，小心翼翼打开匣盖。
　　右手两指轻动，微不可察的用大拇指的指甲划破食指。
　　一滴鲜血悄然滴到了戮心剑上。
　　啪！
　　巫景龙浓眉倒竖，一耳光直接抽到了巫锦脸上。
　　“孽畜，你他妈瞎滴什么呢？！”
　　巫锦被抽翻在地，捂着脸一阵难堪，口里支支吾吾。
　　“我...我试一下..”
　　巫宵在一旁冷笑旁观。
　　巫景龙长叹一声，夺回剑匣，刚准备扣上盖子。
　　凭空，一道略显尖细的声音响起。
　　“好哇，趁着老子看书的功夫，你们淘弄了一件好宝贝。老子要不说，你们是不是就装成不知道了？”
　　“此剑，老子要了，立刻送过来！”
　　父子三人面色大变。
　　巫景龙仰头大声道：“前辈，这是我巫家家传法器，还请前辈高抬贵手。”
　　“放屁！你们吵的那么大声，真当老子是聋子？赶紧的，把剑拿过来。”
　　“前辈！你住在我巫家，要资源给资源，要灵石给灵石，难道还不够么？是不是见什么就要拿什么，想什么我们就要给什么！”巫宵愤怒喊道。
　　虚空中懒洋洋的声音传来。
　　“哎呦喂，这是嫌老子在你们这住的时间长了。要不是看在你们之前态度还算不错的份上，老子现在就灭了你们父子仨！”
　　“说什么家传法器，你们巫家有个屁！运气好靠着天材地宝才提到金丹，就你们这破地儿，要不是老子有事都懒得住。”
　　“那把剑应该是意外偶得吧？你们也不想想，此剑的主人是你们这样的货色能匹敌的？匹夫无罪怀璧其罪，拿不住的东西就不要拿。”
　　“把剑给我，算是给你巫家避了一件祸事，也算看在你们这段时间招待老子还不错的份上，就不用另谢了。”
　　“你们也不用急，再过段时间，老子就走了，到时候你们的日子该怎么过就怎么过。”
　　巫景龙原地陷入挣扎。
　　这说话的修士自号雪狂老祖，乃是数月之前到的武泰城，也不知什么事在此地停留。
　　结果看中了巫家，直接住下了，又吃又拿。
　　元婴散修...远非自己能匹敌。
　　按理说他就算屠了巫家上下，他们也没有反抗之力。
　　不过好在他似乎没往这方面想过，平日里绝大部分时间都躲在巫家的秘库中读书。
　　眼下这把邪剑虽然邪，但是价值也是无可估量的。
　　刚到手还没参研一番就交出去，实在有些心痛。
　　另外是怕雪狂老祖继续得寸进尺...
　　“爹，咱们不能答应他！今天要剑，明日他要再要...”
　　“你给我闭嘴！”巫景龙沉声骂道，“老祖不过想要把剑，这点要求算得了什么？！”
　　“哈哈哈哈哈！”雪狂老祖的笑声在空气中震动，“巫景龙，你是个聪明人，就你们巫家这样的势力在天心域能存在几百年，无非靠的就是一个谨小慎微。”
　　“这是个好习惯，可千万别因为一时贪念，毁了自家根基。我看照这么下去，你这家业早晚毁在你这两个儿子手上。”
　　“老祖教训的是，我这就把剑给您送过去。”巫景龙恭敬道。
　　“好！好哇，你是个识时务的人，如果找一家宗门混一定有前途，可惜你没这份进取心。”雪狂老祖语态轻松，“看在你这么配合的份上，老子再指点你一二。”
　　“还请老祖指点。”巫景龙心下松了口气。
　　剑舍了就舍了，反正是白来的，能得指点也算不亏。
　　将来真有祸事，还可以将祸水引到这雪狂老祖身上。
　　雪狂老祖开腔：“你那小儿子今年已经有五岁了吧，而且灵根好像不错，已经开始修炼了？”
　　“老祖说的是。”
　　“你可能还没注意，你那小儿子是重瞳子，这可就少见了。”
　　“莫非吾儿另有天赋？！”巫景龙眼里爆发出狂喜。
　　小儿子巫吉生的最晚，也有灵根在身。
　　而且确如雪狂老祖所言，有重瞳只是不明显。
　　“呵...也算是一种天赋，你这小儿子若是到了筑基期可就要注意了。”
　　“注意什么？”巫景龙的心提到了嗓子眼。
　　“筑基体质会跃升，你儿子天生重瞳，算是小残疾，体质增强缺陷也会被放大，到时候他可能会瞎。”
　　“..........”
　　“好了，把剑送来，之后不要在附近喧哗，说多少遍了老子在看书！”
　　......
　　李家村，一片青草地，一众学院长老汇聚。
　　金阳秋处在人群之中，跟着众人谈笑风生。
　　许山跟陆香君则是在远处，沉默的观察着一切。
　　看了一阵，陆香君低下头，呼吸开始变得有些急促。
　　许山安慰道：“又怎么了，这不早就知道的事么？这也是师尊的选择，不算坏事。”
　　“我知道，可我从来没想过他会死。”陆香君满脸悲苦，“我真的...看见这个我真接受不了。”
　　“你还帮他把墓地准备出来了，你就不能劝劝他么？”
　　“劝过了，师尊只图心安，他觉得活着是受难，是有辱修士尊严，那就按他的意思办。”许山伸手指向众人，“看看学院里那些长老，里面有不少师尊的朋友，他们都觉得这样很好。”
　　“难得师尊高兴，你也别哭丧着脸，精神点。”
　　陆香君擤了下鼻子，抬起头努力控制着表情。
　　许久，金阳秋似是与一众老友告别完毕，目光投向许山。
　　许山大步向前，走到金阳秋身边。
　　从储物袋中取出一个盖着红布的物件，一人左右高。
　　......


第729章 修士的葬礼
　　在场修士皆表现出好奇。
　　金阳秋也投来询问的目光。
　　许山微微一笑，扯下红布。
　　金阳秋栩栩如生的半身像展露在众人面前。
　　下方刻着生平介绍，还有关于李家村的贡献。
　　金阳秋老脸一红，不过随即又恢复淡定，笑着看向许山：“这样未免有些不妥吧？为师何德何能...”
　　“您是我师尊，我说你能你就能。今后在李家村所有做出贡献的长老，都按此例办。雁过留声人过留名，哪怕已经故去，我也要让世人铭记。”
　　金阳秋欣慰的舒了口气，在场长老也都投来羡慕的目光。
　　得此弟子，又能生死自决，还有友人相送，此生无憾了！
　　这对每一个修士而言，都是堪称圆满的结局。
　　跟许山交谈两句，金阳秋朝着陆香君摆了摆手。
　　陆香君缓步走来，似乎还想拖延一下时间。
　　金阳秋主动上前，拍了拍他的肩膀。
　　“别这副表情，为师这辈子从来没有像今天这么高兴过。我走之后，你要专心修炼，记住了么？”
　　“记住了。”陆香君低着头嗫嚅道。
　　金阳秋严肃的点了点头。
　　之后再一次将目光扫向众人。
　　一一对视过后，不带丝毫留恋，转身走向身后墓地。
　　迈入提前已经备好的棺材之中。
　　坐在棺材内，金阳秋面对众人露出微笑，说出了人生中最后一句话。
　　“诸位，金某就此别过，祝愿诸位早日登顶大道之巅！”
　　说罢，魂与气逐渐消散。
　　...
　　一切都是简单又和谐，可此刻全场肃穆。
　　陆香君当即闭起眼，不忍再看。
　　许山呼出的气息也渐渐有些不稳...
　　一个修士的安然离去，这是他第一次见证。
　　而且此人还是他来到这个世界，第一个真心指点他的人。
　　心中如何能不触动？
　　许山斜看了陆香君一眼，用力抿了抿嘴，接着抬起双手。
　　啪...啪...啪...
　　掌声响起。
　　其余修士心有感慨，跟着鼓起掌。
　　老金这人太潇洒，太有福了。
　　如果可以选择死法，这一定是修士心中最完美的死法。
　　全场掌声雷动，金阳秋的故去打动了在场所有人，掌声经久不息。
　　等到声音渐缓，许山拿出一块玉简。
　　一曲轻快欢愉的方言小曲儿从玉简中传出，响彻全场。
　　陆香君捂着脸的双手渐渐下放，呆滞的看向许山。
　　感受到对方的目光，许山红着眼眶也看向陆香君。
　　“别看我，这歌儿还是师尊自己挑的，他想搞的喜庆点，说走了放首歌。”
　　“都是为了你，他知道你接受不了...他一切都为你考虑到了，到死还在为你考虑，你也该替他考虑考虑了。”
　　陆香君鞠了把泪，哽咽道：“鼓掌他都想到了？”
　　“那没有...是我情不自禁...”
　　“你真他妈有病！”此话一出，陆香君捂着脸嚎啕大哭。
　　许山拍着陆香君的后背，低声道：“走吧，该合棺了。”
　　陆香君泪眼朦胧跟着许山走到墓前，二人合力合上棺盖。
　　而后跪在坟边，一捧一捧的填土。
　　简单的葬礼仪式结束，参礼的修士三三两两交谈，话题的中心尽是金阳秋。
　　许山跟陆香君则是在不远处一棵大树下靠坐，目光对着墓碑。
　　陆香君久久失神。
　　许山则是垂头盯着满手黑泥，不知作何想法。
　　二人各怀心事，耳边的方言小曲不断唱响。
　　“别人的性命，是框金又包银，我的性命不值钱~别人若开嘴，是金言玉语....怪我要落土时，遇到歹八字...”
　　“窗外的野鸟，替我啼....人在江湖，身不由己....”
　　.....
　　“相爷！公子回来了，出大事了！”
　　相府内，一名管家模样的人正匆忙的冲入书房中。
　　陈相练着字，手上动作一停，搁笔抬头表情略显阴沉。
　　“什么事？戮心剑出问题了？”
　　“公子进城我这里就收到了消息，立刻派人去接。他受了重伤，飞舟都被摧毁，说是戮心剑半路被劫了，一会儿他就能到相府。”
　　陈相无言，起身负手踱步，自言自语。
　　“戮心剑丢了....谁这么大胆子敢抢本相的东西？”
　　“公子说是散修，起初他是在野外一时心痒查看戮心剑，结果被一金丹散修所发现起了歹心。二人缠斗在一块，但没想到那散修背后还有高人。匆忙之下，他只能弃剑逃跑，立刻回来禀报。”
　　“立刻给青雷阁去信，问一下他什么时候从青雷阁取的剑，那把剑二次炼造之后发生了什么。”
　　“让陈天和不要进府，话没问清楚就让他府门外跪着。”
　　“相爷，您不会怀疑公子贪了剑吧？”管家惊问。
　　“那你觉得呢？他有没有贪剑？”陈相蹙着眉。
　　“我觉得不可能！公子虽然喜爱法器，但是法器再好，重要的还是自身，孰轻孰重这么简单的事他还是能拎的清的。”
　　“况且如果公子真的对戮心剑有贪念，何必等到这时呢？他送剑的时候也可以动手，没必要等到现在。”
　　“天心域之大，多少散修没人清楚。在外遇袭被夺宝，这种事再常见不过了，我觉得公子没有任何动机去干这种事。”
　　“当下应该是派人去寻剑，那可是地阶八品的法器，丢到外界，任何一家势力都足以疯狂。”
　　陈相冷哼一声，大袖甩起，终于露出一丝怒气：“在哪被劫的都尚不可知。”
　　“那法器是许山的，外人拿到手一看便知是有主之物，一定会立刻隐藏起来。”
　　“散修行踪无定，你告诉老夫，怎么找！如何找！”
　　“那这件事公子也是受害者，不如叫他进来问....”
　　“没那个必要！老夫不想怀疑他，但是一切可能都不容放过。”陈相重新落座，继续提笔练字，“先核对消息，你亲自去审问，问清楚了情报再派一队人去寻剑，一日不查清，一日不让他进府！”
　　“无能就是罪，这么一点小事交给他都能办砸了，他还有什么脸面进来！”
　　“还有，这件事不要告诉许山。两个月内，立刻给老夫找出结果。”
　　“那公子身上的伤势，很重.....”管家欲言又止。
　　陈相笔锋一顿.
　　“.....去找颗丹药给他疗伤。”
　　.....


第730章 暴怒陈相
　　数日过去，相府管家推开相府大门走向书房。
　　刚落步书房门口，陈相的声音已然响起。
　　“问出什么了？”
　　“是，相爷。我这边核查了诸多信息，并没有发现什么问题。”管家驻足门口道，“青雷阁已经返回消息，他们所言与公子所言，取剑的日子对的上。而且戮心剑经过二次炼制之后也没有太大变化。”
　　“公子取剑从青雷阁离去，不久之后便被一散修所盯上，二人缠斗不止，之后又有第三人出现。公子用戮心剑抵挡二人，最终在金淮峪一带弃剑逃生。”
　　“我们打探了公子前往青雷阁的路线，沿途都有战斗过的痕迹，全都对得上。”
　　“根据公子提供的消息，我已经安排了十几人前去寻剑了。”
　　“你觉得有没有问题？”陈相的声音再次传来。
　　“相爷，恕我直言，公子所言没有太大问题。那些炼器宗门外，出现铤而走险，埋伏他人的散修并不鲜见。公子衣着服饰，所乘飞舟，一眼便知非常人,加上他警惕不足，被人下手的机会并不低。”
　　“对旁人下手也就罢了，还有敢对老夫这边的人动手？”陈相声调微微拉高。
　　管家赶忙道：“相爷，公子当时已经亮明身份。可散修的秉性您也明白，动手的两人摆明了就是狂徒。公子的身份对他们而言不会有什么作用，还会起到反作用。”
　　“相爷，公子现在还在外面跪着，您给送的丹药他也不吃。他可能是察觉到您不信任他，一直在喊着见您。”
　　“不见！”陈相语气坚决，“什么时候拿回戮心剑，什么时候他再进来。”
　　“老夫的面子都被他丢尽了，他有什么脸面说这种话！”
　　“那家主那边...”
　　“他敢来求情，一块在门外跪着，这个混账！”
　　“相爷，那许山那边该怎么交代。这法器一丢可比大海捞针啊，如果他自己去寻，那还有找到的机会....”
　　“不行！此事不到最后，不要跟许山说，另外让下面的人管好自己的嘴。”陈相声音透着无奈。
　　“剑丢了，还要闹得沸沸扬扬，你让老夫这脸往哪搁！再把其他势力都拉扯进来，那麻烦就更大了。”
　　“相爷放心，下面并不知道自己是寻的戮心剑，我这就继续安排下去。”
　　.....
　　又过三日，管家匆匆跨入相府大门。
　　带着满头大汗，直接在院子中便开口：“相爷，您在么...”
　　“刚回来，又出什么事了？！”陈相的声音在空中震荡。
　　“公子....公子他。”
　　“他怎么了！”
　　“他要去找回戮心剑，您这也不让他动...他问我您是不是不信任他，我没有回话，他为了自证清白，托人去找许山了。”
　　“什么！”
　　哐当一声，陈相一脚踹开书房大门。
　　风风火火走到院中，指着管家怒道：“你说什么？！”
　　“他...他托了人去找许山说明此事情由，然后想将功赎罪自己去寻剑。那人已经从传送大阵去了水镜域，我没拦住...”
　　“蠢货！蠢货！”陈相暴怒跺脚，哆哆嗦嗦指着管家，“他的脑子也让人打坏了？”
　　“让他滚进来！家法，执行家法！”
　　“少废话！快去！！”
　　.....
　　“师弟，师傅现在也走了，我打算去南疆，你看什么时候合适？”
　　李家村院长室内，许山跟陆香君喝着茶。
　　许山啜了口茶水：“必要的东西我早就给你准备好了，你什么时候动身都行。”
　　“只是我可能没时间陪你，在那边你自己多注意一些。”
　　“毕竟是魔道修士，我又不在那，我怕规矩上会差一些。”
　　许山忽然话语一顿，从储物袋中掏出一张符箓：“对了，这符箓你拿着。”
　　“当初我从太古阁那承了任务，去监看镇海邪君动向，他们给了我一张灵符。”
　　“这符纸可以随时帮你返回传送大阵...你拿着也就不会出什么问题了。”
　　陆香君前往南疆搞事业，这一点他是早有预料的。
　　天下会那边他抽空也回去看了几次。
　　还算安稳，没有什么太大问题。
　　南疆外围，天下会一家独大，内部势力的动向还有梦湖城监管。
　　基本不会有太大危险。
　　陆香君早早的就有想法了，但是这几年一直在陪着金阳秋才没有动作。
　　现在他也算是没了包袱。
　　“到了那边，准备拍点什么？”
　　“说实话师弟，这些年我没少研究，我准备先来点小成本制作...”
　　“算了算了。”许山抬手阻止，“你可别来什么小成本，演员给你交钱你省什么？直接给我一步到位，要大制作，咱们李家村要面儿！”
　　“将来还要接其他宗门的订单，帮人家定制电影。枢机谷现在生意开始做了，以后得帮他们大力宣传一番，还有咱们宝丹宗，栓丹什么的，这几年大家都偷偷买。”
　　“既然都买了，那我看也没什么私下卖的必要，不如拿出来公开宣传，这叫广告片懂吧？”
　　“广告片...嘶...”陆香君摸着下巴思索。
　　“哎，我现在就有一个点子，你听听怎么样？”
　　“这么快就有点子了？”许山笑了。
　　陆香君整理好思路，缓缓讲道：“就拍主角去秘境历险与人争夺机缘，结果这秘境凶险所有人都被困在其中，这秘境储物法宝失效，灵力丹药都得不到补充，同时又有大量妖兽环伺。”
　　“秘境中的修士无奈之下团结在一起对抗妖兽的围攻，起初占据了有利地形，可后来再难支撑，陷入绝境。”
　　“眼看着就要全军覆没，主角果断一人冲杀出妖兽的包围圈，把队友的尸体一一收回。”
　　“你等会？把队友的尸体收回来有什么意义？”许山纳闷道，“再说，你这故事也太俗套了吧？”
　　“别急啊，这主角的队友也有此疑惑...然后主角一一扒下了死亡修士的裤子，拔出没用完的栓丹分发下去，一举力挽狂澜拯救了一众人。”
　　“怎么样？”陆香君问道，“是不是很大胆？”
　　......


第731章 见陈相
　　许山：“.........”
　　“咳。”许山摸了摸鼻子，“我说了不让你拍小成本，你怎么老往这想呢！”
　　“这成本也不小吧？栓丹这么一宣传不得卖疯了？”
　　“我求你了，饶了我吧，就给我按照紫霄剑宗传那么想，给我弄个正常的。”许山斥道，“你听听你说那玩意合理么？是个人会干这种事么？”
　　“就算用栓丹挽救队友，也没必要把尸体带回来，当着人家面拔出来吧！这不有病么？你告诉我谁用二手栓丹？”
　　“哎，你这话说的就不对了。”陆香君解释，“师弟，我虽然没正经拍过，但那也是钻研很深的，不比你浅。”
　　“我这个剧情设计那是有理有据，把死亡修士的尸体带回去体现主角有情有义，而当着别人的面拔除栓丹再用，又有一种背德感，新鲜感。看电影图的不就是一个刺激么？还能缓解一下这部分的紧张情绪，为最后决战大高潮作为铺垫缓冲。”
　　“电影嘛？本来都是假的，都那么合理谁看啊！自己在家照照镜子不就得了？”
　　“不行，反正这玩意绝对不行。”许山一口否认，“戏说不是胡说，改编不是乱编，就算是电影，你也给我弄点靠谱的，回去好好想个本子再动手。”
　　“你事真多，我再看看吧。”
　　两人一时无言。
　　忽然门外传来一声叫喊：“院长，有人找你说是从陆王城来的。”
　　“请进来。”
　　陆香君起身：“有事我就不在这留了，你先聊吧。”
　　许山颔首。
　　既然是相府的人，那应该是戮心剑送到了。
　　没想到效率还挺高，比预期的还要快了几个月么。
　　等待一阵，一陌生男子出现在许山身前。
　　“许院长，久仰大名！在下伍富，受陈天和陈兄之托给许院长带个消息。”
　　“哦？是何消息。”
　　伍富直言：“具体的我不大清楚，但是说是您在青雷阁的法器出现了一些意外，您若有时间希望您能到相府去一趟。”
　　“好，我知道了，多谢伍兄传信。”
　　也不等伍富回话，许山直接来开门，伸手做请送客。
　　伍富也不废话，转身离去。
　　待到大门关上，许山面上浮现出一丝异色。
　　法器出现意外？什么意外，还能是炼废了？
　　不能啊。
　　根据他的一直以来的不断了解，虽然法器超出某个距离主人无法感应到。
　　但是如果造成损毁，那无论距离多远他的神魂都会出现反应，量子纠缠了属于是。
　　可现在他没有感受到任何异常，足以说明剑没有出现重大问题。
　　那还能是什么情况？
　　难不成还能是剑丢了？
　　许山踱步苦思。
　　思考良久也没有得到答案。
　　许山坐回原位伏案继续处理工作。
　　先把手头事安排好，不管怎样都不是坏事，亲自去一趟就知道了。
　　......
　　三日后，许山拎着果篮出现在相府门前。
　　未等敲门，大门已经打开。
　　迎面而来的是管家热情的笑脸。
　　“许院长，好久不见，相爷已经久等了。”
　　“是么。”许山嘴角露出微笑。
　　看来剑还真是出事了，妙啊...
　　“我的剑...”
　　“许院长，相爷等着您呢？您还带礼物了，我先送过去。”
　　管家也不多言，接过许山的果篮便往里走。
　　走到熟悉的厅堂，里面早已摆好了一桌宴席。
　　陈相正一脸肃然的看着自己。
　　许山正待问好，斜眸一看，陈天和在地面跪着，正低着头，穿的跟个乞丐一样。
　　“陈相，陈兄这...”许山指着陈天和欲言又止。
　　陈相淡淡道：“不用管他，请坐。”
　　陈天和忍着浑身剧痛，悄悄抬起头观察形势。
　　好极了，许山来了！
　　本来没想着主动把许山拉扯进来，但是自己进不了家门，天天在外面跪着实在没有面子。
　　出此下策，也只能叫来许山，让爷爷相信自己没有嫌疑。
　　另外，这许山丢了重宝一定大怒...
　　若是在这闹起来，陈家跟李家村反目成仇，以后戮心剑在手就更顺理成章！
　　许山不死，他永远不是戮心剑的真正主人！
　　二人落座。
　　陈相道：“事情你已经知道了么？”
　　“我听说是剑出了问题，但具体是什么情况，替陈兄传话的那位也不清楚...只是说我在青雷阁的法器出了一些问题，让我来见您。”
　　陈相怒气沉沉的看了一眼跪在地上的陈天和。
　　还算没蠢到极限，没有把这消息告诉外人。
　　这个畜生简直要把他的肺气炸了！
　　要不是自己从小看大的孙子，哪里还有命跪在这。
　　陈相平复了一下心情，脸上挤出一丝笑容。
　　提起酒壶，坐到许山身边，斟了杯酒。
　　“哎呦，这可折煞我了，陈相您直接说就行了。”
　　许山满脸谦虚，心中不住发笑。
　　陈相不言，又给自己斟了一杯，敬向许山而后一饮而尽。
　　“这杯酒算是老夫替劣孙给你赔个不是...说实话吧，你的剑丢了，天和他去青雷阁取剑返程过程中遭遇了歹人。”
　　“不过你放心，老夫已经派人去追查，一定帮你把剑找回来！ ”
　　许山垂眸思索，陈相关注着他脸上的表情。
　　少顷，许山举起酒杯笑道：“既然已经丢了，那就找吧。您搞得这么严肃，我这还以为多大的事。”
　　我草？
　　陈天和震惊抬头。
　　陈相也满脸讶异。
　　不是，真的假的....怎么这个态度？
　　地阶八品，镇宗之宝！
　　无数人趋之若鹜，天下绝大部分势力中的顶尖法器都没有此品阶。
　　别说许山，就算是剑是他的，丢了也得着急上火。
　　可现在许山竟然一点不急，而且完全看不出来是装的...
　　陈相迷惑，而后试探着道：“你不急么？”
　　许山淡淡一笑：“当然急，可急也没用，那不已经丢了么？比起这事，我看还有更急的。”
　　“什么事？”陈相忙问。
　　许山又笑：“我看您也太在意了，别因为一件法器，伤了您跟我，还有两家之间的和气。”
　　“剑我不着急，可以慢慢找。”许山说着拿起酒壶给陈相斟满酒杯。
　　“您是前辈也是合作伙伴，前不久在渡业寺没有您出面，渡业寺也未必愿意出手救我。陈相，咱们爷俩那也不是第一次打交道了，不用这么严肃。”
　　看着水光微荡的酒杯，陈相抬手抹了一把薄汗。
　　见鬼....好像丢东西不是他一样。
　　许山这心得多大...
　　......


第731章 加深合作
　　“再者说了，此剑是您帮我委托给青雷阁的，现在剑丢了，要是消息传出去我怕会对您这边有些不利，还是动作小一些，缓一些为好。”
　　“说到底，谁都不希望这种事发生，但天不遂人愿常有，我又怎么能怪到您这边？”
　　“陈兄跟我是同辈修士，您让他跪在这给我态度看，实在没必要，请他回去洗漱疗伤吧。”
　　陈天和低着头，眼睛红了。
　　脸颊肌肉疯狂抽搐。
　　跟想象的完全不一样啊！
　　这个逼...怎么装起来了，装他妈什么大方呢！
　　他妈的！他怎么这么能演？戮心剑丢了他能不急？
　　还在这装模作样的替我求情!
　　不对...他应该是想先把我弄出去，然后一对一跟爷爷谈话。
　　之后再勒索，应该是这样没错...不可能有人丢了戮心剑这样的重宝还不急！
　　“既然许院长帮你求情，那你就出去！”陈相轻一拍案视向陈天和。
　　陈天和忍痛龇着牙起身，向外走去。
　　“许院长帮你求情，你连句谢都不会说么？”陈相冷冷的声音响在他背后。
　　陈天和脸上一僵，转而面向许山，低声道：“多谢许兄...”
　　“客气了陈兄，赶快去疗伤吧。”许山随口应付。
　　待到陈天和出门，陈相露出灿烂笑容，抚掌赞叹：“许院长，看来老夫以前是把你看低了，你绝对是做大事的人，论心胸更是无人能比！”
　　“咱们就别说这外道的话了。”
　　“非也。”陈相表情肃然，“老夫没有恭维你，戮心剑的价值没有一家宗门能抗拒。你能不为外物所动，这一点老夫都不如你。”
　　许山提起酒杯微笑：“戮心剑价值再重，不如你我的感情重，因为这点东西伤了感情就太不值当了。”
　　陈相错愕，而后哈哈大笑。
　　这爽朗的笑声震的屋顶都隐隐有些颤动。
　　“好，真是好啊。凭你这句话，老夫不帮你把剑找回来可没脸在陆王城继续混下去了。”
　　二人碰杯，许山长叹一声：“说起感情，前些日子我师尊走了，不知陈相知否？”
　　“听说了，你师尊不易，能培养出你这样优秀的弟子也足堪欣慰了...”陈相说着，目光隐隐有些羡慕。
　　天下能永生的修士寥寥几人而已，大多数都是身死半程。
　　那金阳秋无牵无挂已经算是幸福了。
　　更何况还有许山这样的弟子。
　　“说起我师尊，他心心念念的就是帮我打理好李家村，其实我也有一些打算，想让他脸上多风光分光...只可惜...”
　　“什么打算？”陈相问道。
　　“说起来李家村虽然名列太古阁，但是实力实在与其他宗门不相符...所以我曾想过让李家村履行一下太古阁的职责。”
　　许山语气一顿，接着说道：“由李家村举办群英会，虽然我师尊走了，但是我还是想把这件事继续办下去。”
　　“群英会啊...”陈相敲打着桌案。
　　群英会三十年一届，太古阁宗门负责举办，角逐北地最强结丹修士。
　　争夺这个名额的还不少，毕竟主场可以宣示一下本门的肌肉，以拉拢更多修士加入。
　　但是李家村...想争这个名额确实有些难。
　　太古阁有不少公共开支，但是李家村从来未参与过，也没人想过去找。
　　没人能料到它跟坐飞剑一样快速蹿升。
　　“你这件事虽然不大，但是还是有些难度的，需要其他二十七家宗门投票决定。”
　　“太古阁内跟我合作的宗门不在少数，我能不能拿到足够的票数？其实我觉得优势很大，李家村属中立，能在群英会上脱颖而出的强者也不会加入李家村，对其他势力不构成影响。”
　　陈相静思，片刻后：“照你这么说，如果算上跟李家村有利益联系的，他们又无意举办群英会，那你的把握确实不小...既然你想办，那这件事老夫可以帮你。”
　　“不过老夫不理解，你办它除了声量，讨不到太大的好，作什么呢？”
　　许山微微一笑：“其实我要的就是个声量。”
　　“除开举办群英会之外，还有一件事。”
　　“还有一件事？”陈相捻着酒盏思忖。
　　今天许山已经把话说到这份上，面子人情都给他给足了。
　　实在不好反驳。
　　群英会不是难事，看来这第二件才是他所求的主要目的。
　　“这件事其实也不难，只是稍稍有些阻力，请您帮我做个参谋。”
　　“请讲。”
　　许山好整以暇，道：“北地七域现在都有李家村的分院，但是我们的管理人手，尤其是优秀的人手一直紧缺，所以我想打通七院。”
　　“在七域设立阵法，利用玉简形成一道沟通的网络，不知此举是否可行？”
　　陈相眉心一跳：“你知不知道太古阁做过这样的事？因为这种沟通的网络死了很多修士？”
　　“我知道，所以只限于我们李家村使用，叫它内网比较恰当。”
　　“仅限于李家村使用，问题不大，那毕竟是自家宗门的事。”陈相思索着道，“但是这其中耗费的资源，不是你能承受的，以前或许你还有这种财力维持一二。”
　　“但我听说你修复扶风洞府就耗费了所有财力，给绝阵宗的报酬还是分三十年还清。”
　　“是，确实有这件事，我手里没什么钱了。”许山腼腆一笑，“所以陈相觉得可行，我希望能找您借点。”
　　“借....”陈相挑眉，笑着看向许山，“老夫倒不是拿不出来，但你得拿出一个妥善的方案。否则就算你我感情深厚，老夫也不能拿着灵石打水漂。你应该理解，老夫跟你一样，身后是一整个家族。”
　　“我当然理解。”
　　说罢，许山从储物袋中掏出一沓稿纸。
　　“这件事其实我在管理李家村时找到过许多人商谈，还有绝阵宗的人也简单咨询过一番。”
　　“这图纸就是关于阵法之间的节点建设，陈相疑虑的是不是节点的问题？”
　　看着图纸，陈相不禁颔首。
　　想要打造这样一套体系，自然是贵不可言。
　　就算是只给李家村分院使用也是相当昂贵。
　　造价昂贵还不算什么，毕竟只要阵法布成，运行个千百年丝毫没有问题。
　　最大的成本，是维护。
　　......


第732章 新的生意
　　它太容易遭到破坏。
　　这不是战斗用的阵法，根本就禁不住修士和各种妖兽的折腾。
　　如果再多加上一层防护大阵，那成本将立刻暴涨。
　　最好的办法就是跟节点附近的宗门商谈好保护措施和利益。
　　而眼下这张图纸....里面有不少节点处在一些荒野没有宗门的位置。
　　“你这想法自然是很好的，但是风险跟付出成本都太大，老夫劝你还是放弃为好。依托着坊市跟契楼，你多等一段时间自然能招到人才。”
　　“陈相莫急。”许山指着图中节点，“您是担心后续维护要付出的代价太高，但是如果维护问题解决了，是否就可行了？”
　　“没错，可你准备怎么办？难不成天天找修士看着？”
　　“我准备在这些节点全部建立起坊市，以低价的商品或者契楼会员专有活动，将散修吸引来此，形成固定点，再添一些规矩...事情或许就成了。”
　　“嘶...这确实是个巧妙的办法。”陈相看向图纸细细研究，“不过这总投入你计算过么？”
　　许山露出神秘微笑，手指沾着酒水在桌上写了几个字。
　　陈相倒吸一口凉气：“只要二十到三十万上品灵石你就能做成？不是开玩笑？！”
　　“您再看看，图纸还有好几页呢。”
　　陈相翻阅图纸，待全部一一扫过之后，抬头一言不发的看向许山。
　　盯了一会儿，忽的笑了。
　　“可以！可以！这也被你想到了，看来已经是有了充足准备！”
　　这上面的节点有大半利用了太古阁成立之初建设的阵法节点。
　　原来废弃的项目都被他利用上了。
　　此事成本已经大幅降低。
　　结合许山之前提的法子...真的有很高几率能搞成。
　　许山也笑了：“闲着也是闲着，位置都是现成的，修一修补一补还能再用，何乐而不为啊？”
　　“我就借三十万灵石，您现在给我个痛快话愿不愿意？”
　　“可以！”陈相直接拍板，“但这三十万不是借。”
　　许山疑惑。
　　陈相道：“你是个人物，虽然不知道你具体要做什么，但弄这么大计划一定有办法生出巨财。三十万给你，产生的一切收益，老夫占一半怎么样？我相信你心里已经有想法，但老夫不多问，我对你绝对信任。”
　　“只能给你一成。”许山伸出食指。
　　陈相眼一眯，神色变得玩味。
　　许山摆出阵仗要借他的钱。
　　明面上固然是借钱，实则是借钱、借势还借人。
　　毕竟这么多灵石借出去，担心他不成事的是债主啊。
　　“一成太少了，事情成不成还在两说之间。”
　　“两成，陈相咱们之间也没必要玩一些弯弯绕，我能给的就这么多，诚意十足了。”
　　“两成...那就两成。”
　　陈相举杯，露出心满意足的笑。
　　两成可以了。
　　凭他观察许山到目前的表现，一成他应该也是绝对不亏的。
　　两成，能赚！
　　如果这件事真的有巨利，后面不妨再谈也不迟，毕竟关系总在这。
　　二人再次碰杯一饮而尽。
　　陈相慨叹道：“本来老夫以为你今日是来兴师问罪的，没想到现在倒是谈上了生意。”
　　“这是好事嘛，剑能快点回到我手里自然最好，但是既然已经这样了，我们又何必继续增加损失呢？您说是不是？”
　　陈相连连点头，而后长叹一口气。
　　想到陈天和，真是气不打一处来。
　　都是人....差距怎么这么大...
　　“许山啊，你能想的这么开老夫实在没有预料到。既然话已经说透了，那老夫还是提议，你若有时间自己在天心域多逛一逛，传送大阵老夫早已经派人把守，夺剑狂徒应该还没离开天心域。”
　　“法器想要被人藏起来实在太容易了，但想瞒过你那才是费功夫。天和被人夺剑，那两人最多也就是金丹境界，如果是元婴他没机会逃跑。”
　　“你亲自去寻戮心剑，说不定能快点发现。”陈相伸手在胸口取出一张图纸，“这是天和从青雷阁返回的路线，上面有他遇袭的地点，虽然现在看意义已经不大了，但我想多少对你有点用处。”
　　“好，既然也来这了，我不妨去看一看，说不定万一运气好就捡回来了呢？”
　　两人对酌言谈，直到不胜（sheng）桮杓，宾客尽欢。
　　许山起身准备离去
　　陈相在一旁相送，两人有说有笑。
　　管家见状连忙上前，一头雾水的陪着。
　　跟想象不太一样，两人好像碰到了什么高兴的事。
　　喝的还挺到位。
　　不应该带点火气么？
　　怎么，地阶八品的法器在他们眼里都这么不值钱了？！
　　“走了陈相，咱们改日再喝！”
　　“好，好。”陈相站在门口不断扬手。
　　直到许山的背影消失走回府内。
　　脸上的笑容也逐渐褪去。
　　管家在一旁忙问：“相爷，没事吧？”
　　陈相抬头望天，忽然发出幽幽长叹。
　　“为什么我孙子就不是许山呢？！”
　　管家：“......”
　　陈相缓和了一下情绪，吩咐道：“人家没计较，让下面快点把剑找回来。”
　　“知道了相爷。”管家陈扬点头答应。
　　“陈天和也不用看着了，他爱干什么干什么！”
　　陈相看了眼前方拐角，哼了一声闪身回屋。
　　拐角处，陈天和瘫坐在地，双手死死捂着嘴。
　　两行泪水不觉流下...
　　......
　　次日，陆王城外。
　　许山高空中疾驰，手里拿着陈相给的地图。
　　戮心剑目前发挥的价值已经不低了，丢了他也不亏。
　　但是能找回来还是找回来好，毕竟这玩意讹人是真好用。
　　拿它噶牛牛也顺手了。
　　换成别的剑干这种事，心里多少有点犯恶心。
　　戮心剑就不一样了，毫无负担，想噶就噶，噶的畅快！
　　不过这地图，显然没有什么作用了，毕竟陈相都出动人力调查过。
　　就大概顺着这条路飞好了。
　　最近这段时间也一直精神紧绷，不断修炼的同时还有各种事情缠绕。
　　连逛带找，就当旅游了...


第733章 剑踪浮现
　　晴空朗日下，许山顺风而飞。
　　淡薄的云层夹杂着清凉不断迎面扑来。
　　俯瞰着下方的山林，湖泊，河流。
　　万物都被阳光撒上金辉，许山心头难得一片宁静，缓缓闭上双眼感受。
　　人到忙时不知累，自己或许真的该多出来走走。
　　确实有很多事情紧迫，但欲速则不达。
　　黄之问也不止一次找过他，劝他停一停。
　　或许应该早点听一听对方的建议。
　　许山放空着，身体逐渐松弛，四肢大张仰躺在空中滑翔。
　　张彪的声音在脑中响起：“难得啊，许爷。”
　　“嗯...风景不错，以后有时间应该也多带你走走。”
　　“其实我早就想说了，但看你忙也不好意思开口....现在挺好的，你心里包袱别太重。”
　　“是，过去的事都过去了，我没什么压力，放心吧。”
　　“前面有座城，还不小呢，咱们去看看吧。”
　　“嗯？”许山侧过头，看向下方。
　　远处确实有座雄城，高速飞行间，雄城开始在眼中不断放大。
　　“那走吧，瞧瞧也好，闲着也是....”
　　许山说话戛然而止，突然停在半空，脸上浮现万分诧异。
　　“怎么了许爷？”
　　“剑....好像感应到了，但是非常模糊...不应该是这种情况才对。”
　　许山眉头一皱，加速向着城镇方向飞去。
　　待到落地，看见城门上武泰城三个大字，许山放开神识查探。
　　仅仅片刻已经确认了剑在城中！
　　真是得来全不费功夫，戮心剑竟然在这里。
　　抢剑的修士躲在凡人城市中，而没有走远？
　　不过这确实是个隐藏的好地方。
　　随着探查加深，许山愈发迷惑。
　　城里修士不少，有十几人，最强的是三名金丹，分布在城中不同位置。
　　如果这三人真的有意躲藏在城里，为什么丝毫不控制自己的气息外泄？
　　剑在城里，但是感应也相当奇怪，这么近的距离依旧模糊，像是被什么东西给隔绝了一样。
　　许山低头思忖。
　　眼下情报欠缺，空想无益，不如先探一探。
　　催动三玄覆，许山面孔变换，气息转为结丹修士，进入城中。
　　在城内连番穿过几条街，许山脚步一停，目光锁定住前方修士。
　　接着伸手一指！
　　一道迅捷有力的螺旋指劲直接射出。
　　扎在了那修士的栓丹入口。
　　....
　　“草！”
　　巫锦惊呼一声，立即迅速回头，满面怒火的扫视着街面。
　　察觉到许山已经消失一半的身影果断追了出去。
　　麻辣隔壁的，走街上莫名其妙皮燕子让人给戳了。
　　这指风又急又劲还带螺旋，吹的肠子凉飕飕。
　　麻痹，裤衩子都给拧进去了!
　　许山一路狂奔，巫锦在背后满面狰狞的追击。
　　无数凡人纷纷围观，奈何两人速度实在太快。
　　两阵风刮过，掀翻了无数百姓。
　　临近城墙，许山一跃而起跳出城外。
　　“哪来的狗崽子！还想跑！”
　　见许山滞空，巫锦大喝一声，操控飞剑狠刺了过去。
　　许山取出法剑一挡，借力飞出千米之外，砸落在地。
　　巫锦发出一声不屑的冷哼，继续追杀！
　　瞬息千米已至，可巫锦却愣住了。
　　“道友且慢。”许山淡定的抬起手道。
　　巫锦果断刹住动作，虎视眈眈的看向许山：“小子，你打哪来的？想要干什么？”
　　不对劲，这小子绝对不是结丹修士！
　　刚才被人指爆了一下，难免急躁，一时没有注意。
　　他是故意把自己引到城外的。
　　“接招！”
　　许山突然大喝一声主动攻向了巫锦。
　　巫锦匆忙还击，口中急促道：“你到底是何人，所求为何！”
　　“少废话，打完再说！”
　　许山手持着李家村弟子的练习法剑不断施展招法。
　　连续磕碰之下，已经多了不少豁口。
　　经过一番简单的试探，巫锦心绪开始稳定。
　　垃圾法器，真实的境界应该是在金丹初期。
　　虽然经验丰富，比较难对付，但自己可以随时逃跑，家里还有两个金丹不用过于担心。
　　交手之间，许山也在不断评估着对方实力。
　　金丹初期，法术很一般，实力差劲的异常。
　　防范意识很弱，临战意识和战斗经验都远远逊色于他所见的金丹初阶修士，看样子平时日子过的很安逸。
　　而且气息也有些紊乱，这境界不像是自己苦修上来的。
　　纵观目前所见所有金丹修士，眼前这个...是他见过最差的。
　　这种货色，他在结丹大圆满都有机会干翻他。
　　盏茶功夫过去，两人已经打的是大汗淋漓，周围树木被摧毁殆尽。
　　眼见久攻不下，巫锦开始暗中后撤，准备回城求援。
　　这点小动作自然逃不过许山的眼，只微微加了点力道，便一脚将巫锦踹翻在地。
　　手中的破烂法剑直指对方眉心。
　　“你输了。”
　　巫锦瘫在地上不敢再动，咽了口唾沫喘息着道：“我巫家与阁下无冤无仇，阁下到底要干什么！”
　　“叫什么名字？”许山问道。
　　“巫锦。”
　　“在下步惊云，一介散修，来到此城也没有别的意思，只是察觉到城中有高手，一时技痒想要切磋一番。”
　　“就为了这...”巫锦咬着牙起身，然后暴退数米，大怒咆哮，“那你他妈就说啊！戳我干鸡毛！”
　　“呵，我不是怕你藏拙么...不过确实让人失望，你太弱了。”许山遗憾摇头。
　　巫锦怒极而笑：“好好好，你想切磋是吧！你在这等着，我马上回来！”
　　目送巫锦离去，许山停留在原地等待。
　　不多时巫锦携另一人返回。
　　“大哥，就是他！”
　　巫宵快速打量许山一番，拱手道：“听闻步兄来此是想找人切磋，不知可否还有其他事情？”
　　“没了，打完了我就走。不过我看你弟弟那个实力，你也强不到哪去，赶紧打吧我不想在这浪费时间。”
　　巫宵不动声色仍旧观察，巫锦在一旁低声催促。
　　“这小子也太他妈狂了，明明是侥幸赢我，等会一起上，咱们宰了他。”
　　“你疯了？对面来路不清，就敢下死手。”巫宵斥道，“他若真若来切磋的，赶紧打完让他走。你先回去找爹，把这里的事情跟他说清楚！”
　　巫锦沉着脸，负气离去。
　　步惊云这王八蛋戳了他气门，又给他踹翻在地，心里这口气憋着实在难受。
　　不过大哥说的也有理...妈的，忍了。
　　......


第734章 许魔入侵巫家
　　巫锦已走，巫宵淡然开口：“那咱们开始吧。”
　　许山咧嘴一笑，直接提剑贴身攻击！
　　二人缠斗，巫宵出手即是全力。
　　死死保持着跟许山距离的同时，不断施展杀招进攻。
　　许山‘狼狈’躲闪，继续观察。
　　这小子底子明显比他弟弟扎实不少，而且战斗更为熟练。
　　不过仍旧太差劲了。
　　金丹中期...比一般的修士差出很远。
　　许山心分二用，一面战斗，一面分析。
　　这巫家不是散修，只是在凡人城镇里发展的修仙家族。
　　那这事情就不对了！
　　还有一个金丹高手，听这两兄弟说话应该是他们爹。
　　凭借对这两人的观察，他爹哪怕是金丹巅峰的修士，也决计拦不住陈天和！
　　陈天和传承深厚，底子无比扎实，而且还有地阶三品法宝。
　　林林总总，身上还应该有些其他保命手段。
　　总之打不过，想要逃跑也是绰绰有余的。
　　就凭巫家这三个臭鱼烂虾，根本没可能从天和手里抢走戮心剑。
　　可现在戮心剑竟然出现在巫家，那就只有两种情况。
　　要么陈天和撒了谎，要么....巫家还有隐藏高手。
　　这高手有可能是巫家人，也有可能只是躲藏在巫家的外人，甚至巫家人自己都没有发现。
　　得先找个借口去巫家看一看...
　　还不能贸然行动，这里凡人居住太密集，一旦真动手，距离又保持的不够，武泰城可就毁了。
　　缠斗了一阵，许山暗中发力，一脚将巫宵踢翻在地。
　　正要再补上一击，天边两道身影疾驰而来。
　　“道友请留手！”
　　许山当即后退。
　　两道身影落地，巫景龙当即上前道：“在下巫景龙，道友可是步惊云？”
　　“正是。”
　　“不知来武泰城有何贵干？”
　　“路过，切磋。”许山言简意赅。
　　“那道友可是切磋够了？”巫景龙盯着许山，心里打鼓。
　　莫名其妙的来个人要切磋，莫不是来寻剑的？
　　不过这人危险性目前来看不大。
　　特意把儿子引到城外动手，刚才他着急呼喊，也没有下死手。
　　感觉不是来者不善的样子。
　　“今日切磋够了，多谢两位给我步某一个面子。”许山拱手谢道。
　　巫景龙心下松了口气。
　　看样子没什么恶意，真是来切磋的，那就好办了。
　　“道友满意便好，以后有时间随时可以切磋，只是不知道友等下要去往何处？”巫景龙问道。
　　“准备去陆王城，只是今日有些疲劳了，等明日再赶路。”许山笑道，“没想到这凡人城镇中竟然有三位这样的高手，您是家主吧？”
　　“正是。”
　　“巫家主，我想借住巫家一晚调息恢复，不知可否？当然了，灵石我会给的。”
　　看许山满身汗水，一副累极的模样。
　　巫景龙再不怀疑，爽快应下：“好，既然道友想借住一晚，那没什么问题，请随我来吧。”
　　“多谢家主，今日多有打扰。”
　　.....
　　转眼，四人重返武泰城。
　　巫景龙跟巫宵神色倒是平淡。
　　巫锦一直满脸愤愤，不过也没说什么，毕竟亲爹有命，自己又是手下败将。
　　不多时已经走到巫家大宅附近。
　　许山默默感受。
　　近了...他能明显感受到距离戮心剑很近了。
　　就在巫家宅院的地下。
　　应该是有什么密室空间之类的地方。
　　但是没有感知到有修士存在。
　　如果有人，修为八成在自己之上。
　　大门推开，巫景龙伸手做请。
　　许山也不客气，直接跨入门内。
　　待到大门关闭，许山已经收敛神识，全部探查完毕。
　　恰逢此时，一个绑着朝天髻的小男孩骑着条瘸狗从里面走出。
　　口里喊着爹爹正往门口走。
　　“道友，里面请。”巫景龙道。
　　许山扭头看向巫景龙父子三人，“巫家主，步某除了借住，其实还有一件事相询。”
　　“请讲。”
　　“巫家主最近有没有看到一把剑...一把上好的法器。”许山缓缓说道。
　　“剑？这倒是没有。”巫景龙平淡答道。
　　表面风轻云淡，但心已经不争气的开始加速跳动，肌肉也开始紧绷。
　　剑！
　　此人真的是来寻剑的！他是剑的主人？
　　怎么办？
　　这小子实力如何，背景都还不清楚，不能主动下手。
　　得先把他稳住，再去请老祖出来！
　　对！就这样，这事儿跟巫家没关系，得尽快引回雪狂老祖身上。
　　“那算了，我也只是随口一问。”许山笑着转回头，心中已经有了计较。
　　巫景龙跟巫宵的心思明显深沉许多，看不出问题。
　　但是那个巫锦...藏不住事！
　　表情的变化已经暴露了。
　　巫家知道有戮心剑存在，那就说明背后高手跟巫家有联系。
　　那就好办了...
　　“巫家主，这也是你儿子？”许山垂眸看着骑瘸狗而来的巫吉问道。
　　“他叫巫吉，正是犬子。吉儿，还不问好？”
　　巫吉抬起头，一双乌溜溜的大眼睛好奇的看着许山。
　　许山也看向巫吉，一脚踢飞。
　　巫吉惨叫着飞出三米远，然后又贴地滑行撞向假山。
　　好在又传来一声狗叫，巫吉脑门发出闷响撞在狗腹上。
　　一孩一狗，双双晕厥。
　　“你疯了！！！”巫家父子惊吼。
　　许山视向巫家父子三人，面露狞笑：“既然是犬子，那就该像条狗一样！”
　　面对如此惊变，巫景龙父子三人头皮险些要炸开。
　　他妈的，是邪魔！
　　三人当即同时唤出法器，全身气势猛烈激荡。
　　可还没等说出下一句话。
　　一股恐怖的威压瞬间自许山周身散发，笼盖四方！
　　巫宵巫锦脸色煞白，巫景龙眼中惊恐闪烁。
　　元婴！元婴大修！
　　许山笑容邪魅：“拿了我的东西，还敢装成什么都不知道？”
　　“我步惊云的剑不是谁都能拿的...不过看在跟你们三个玩的还算开心的份上，我再给你们一个机会。”
　　“一天，我在城外等你们一天时间，立刻把剑给我送出来。”
　　“否则....我要将你巫家上下挫骨扬灰！”
　　狠话撂完，许山拔身而起！
　　原地激荡出一阵剧烈的气浪，震碎大量地砖碎石。
　　泥土纷飞，许山在一片混沌污浊的空气中身形遁去。
　　恐怖的威压也随之消散。
　　可留下的巫家父子三人，仍旧瑟瑟发抖。
　　巫宵苍白着脸，颤声道：“爹...这是魔道修士吧？”
　　“肯定是啊...邪剑配魔修...完蛋了！去找老祖，快去请雪狂老祖！！！”
　　.....


第735章 老祖爱看书
　　武泰城外，一个小小的山头上。
　　许山暗中蹲守。
　　这次威胁是足够有力了。
　　如果那人还在意巫家应该会出现。
　　唯一可惜的是不知道对方实力如何。
　　不过据他分析绝对不可能是化神修士。
　　首先数量上就很少，更不可能在武泰城这样的地方出现。
　　陈天和从任何角度看，都没机会从化神修士手中逃脱。
　　对方最多也就是元婴期。
　　正面单打独斗，中期他可以打一打，体法兼修还有各种手段，胜算并不低。
　　后期至圆满那就没什么胜算了，但逃跑不是问题，可以随时回陆王城求援。
　　现在就看那隐匿在巫家的高手出现不出现。
　　许山心中隐隐有所期待。
　　突破元婴至今，虽然一直都在修炼与人切磋。
　　但一直缺乏真刀真枪的实感。
　　安逸的生活，安全的修炼固然好。
　　但是境界又一次突破，精神上那股冒险搏杀的原始兽性冲动也跟着变得强烈了。
　　希望这次能来一个旗鼓相当甚至给他点压力的对手。
　　....
　　巫家主宅，巫景龙碎步急行。
　　走到宅子最深处的房间，打开一扇暗门。
　　急匆匆步入暗门后的通道。
　　顺着长而幽深的隧道内走去。
　　这巫家密室本来是为了防止家族出现意外的安全屋使用的。
　　没想到数月之前，雪狂老祖出现，直接就给扒了出来。
　　还占据了密室，自他到了巫家一直在密室里居住。
　　大门不出，二门不迈。
　　偶尔有事便直接开言吩咐。
　　巫景龙本不想跟他多接触，但在外面喊了几句话对方也没反应。
　　情况紧急，万分无奈之下只能亲入密室。
　　经过几分钟疾行，隧道呈喇叭状渐渐开阔。
　　直到巫景龙进入一处小型地宫。
　　地宫正中央顶部放置着一块巨大的萤石照亮下方。
　　而下方则是布置了一个玄奥的阵法。
　　此刻阵法中央，摆了一把圈椅。
　　雪狂老祖正慵懒的斜躺在圈椅上，左脚点地，右腿搭在扶手上。
　　手捧着一卷厚书，面色潮红的阅读着。
　　两耳不闻窗外事，甚至连巫景龙出现都没有在意。
　　巫景龙咽了口唾沫，眼光悄悄斜向雪狂老祖的脚边。
　　放置着邪剑的剑匣就放在他脚边。
　　此刻砰砰砰的在原地跳动。
　　里面的剑似乎在疯狂撞击着剑匣。
　　可这么大的声音，雪狂老祖愣是没有反应。
　　巫景龙心下稍安了。
　　老祖竟然这般淡定....显然刚才来的那魔道修士不被他放在眼里。
　　如此便好！
　　相比于那步惊云，雪狂老祖绝绝对对算得上好人了！
　　无非就是占了他的家，抢了点资源，其他一点毛病没有。
　　平时没事就在这看书，也不知道在看个啥...
　　巫景龙悄摸摸弯下腰身，斜眼朝着雪狂老祖手中耷拉的半扇书的封面看去。
　　隐约看见一行小字。
　　「凡人寻仙记...李二棉著」
　　扫了一眼，巫景龙迅速恢复常态，心中一阵疑惑。
　　什么逼玩意？他天天猫在地下，看的就是这？
　　以为是啥绝世功法，这明显是市井小说。
　　这书真他妈够厚的，如果是小说，啥故事能写这么多，这得灌多少水啊！
　　还有李二棉什么破名儿，听着也不像高人...
　　巫景龙见他看的认真，不敢打扰半分，只是静立等待。
　　随着翻阅进度不断提升，雪狂老祖脸色一会儿一沉，一会儿爽朗。
　　忽而紧张，忽而潮红。
　　良久，雪狂老祖意犹未尽的合上了书，长舒一口气。
　　“呵....”
　　“咳，老祖？”巫景龙小心翼翼开腔。
　　雪狂老祖双目一睁，猛地侧过头。
　　“嗯！你什么时候来的？”
　　“刚...刚来...”巫景龙心跳不止。
　　“刚来...”雪狂老祖眉眼带着阴沉，心中羞恼不已。
　　娘的，看的太投入了，外面什么都没注意。
　　看爽文这么私密的事让人发现，真他妈膈应！
　　不过念在他刚来...罢了。
　　“你....嗯？这什么情况？”雪狂老祖刚想开口继续询问，听到一阵异响目光转移到了砰砰乱跳的剑匣上。
　　巫景龙脸一垮，心凉了半截。
　　他他妈的不知道剑出问题了，合着根本就没听见啊！
　　那书就那么好看么？
　　“老祖...剑的主人找上门来了，说一天之内要巫家交剑，否则要屠我全家上下满门！老祖救我啊！！”巫景龙悲哭。
　　“是么...”雪狂老祖眉头皱起，抬掌摄起剑匣。
　　打开一观，戮心剑展露眼前，正在以前所未有的频率疯狂震动。
　　雪狂老祖拿起戮心剑上下打量。
　　这把剑他已经研究有一段时间了，灵智不凡。
　　而且一直在蛊惑别人认主。
　　今儿正主来了....竟然有这样的异变，应该是急于寻找自己真正的主人。
　　“你先不要急，老子吃你们家的饭，用你家的灵石，自然不会弃你家于不顾！说说，仔细给我讲讲那人，从头到尾的讲！”
　　“是！”巫景龙高声答应，心中再次泛起希望。
　　还行！雪狂老祖没说直接把巫家撒手扔了！
　　看来他还是有点担当，当然也是有可能看上了这把剑，把剑主杀了之后才好据为己有。
　　巫景龙开始低声讲述，雪狂老祖静听。
　　一番讲罢，雪狂老祖愣愣出神。
　　过了两分钟才开口询问：“你是说那人来的时候没有显露修为，然后你家小的去上去追打他。”
　　“小的挨了揍，又去请了大的，大的也打不过最后又到你。”
　　“呃，差不多吧！我也打不过啊，这不实在没办法才来求您，否则我怎敢打扰老祖看书？”
　　雪狂老祖眉一挑，靠回圈椅沉思。
　　握在右手的书卷时不时点着下巴。
　　少顷，似忽然惊醒一般，雪狂老祖拿起书卷查看，翻看了几页露出了纳闷的表情。
　　扮猪吃老虎。
　　打了小的请大的。
　　大的挨打请老的。
　　老的打不过去请外援....这他妈一个个送，跟书里呼应上了啊！
　　那步惊云不会暗藏杀手锏，老子一露头把我也给秒了吧？
　　想着，雪狂老祖哑然失笑。
　　不可能，绝对不可能！
　　......


第736章 先天爽文老祖
　　这两年在李家村坊市淘弄了几本书，迷上爽文了。
　　看的沉迷其中精神有点紧张，这都是虚构的怎么还当真了。
　　按照巫景龙所言，那步惊云分明是魔道修士风格。
　　他确认剑就在巫家，却没有贸然动手，不会是因为怕误伤大量凡人。
　　自己在这密室设下了掩身阵法，对方应该是感应到了剑而没有察觉到自己，所以不敢直接夺剑。
　　剑在阵中，他与剑有感都无法看破他的阵法，加上巫景龙的描述....此人大概是元婴初期！
　　可元婴初期又怎么能拥有如此强大的法器呢？
　　雪狂老祖眉头渐蹙，疑心病又起，不过很快却又舒展开来。
　　最近爽文看太多了，哪有那么多疑惑？
　　已经能大致判断出对手是元婴初期，自己可比他高一阶。
　　元婴之后，一个小境界的差别实力都相差极大，越阶战斗已经不太可能。
　　而且如今他的法器在自己手上，步惊云丢剑大概是被人追杀，受了重伤才无暇顾及。
　　这么短的时间找上来，很可能是惦念重宝，说不定伤还没完全养好。
　　此剑可能是他与人争抢，意外偶得，谁还没点机缘了？
　　再说，万一真打不过还跑不过么？
　　思绪及此，雪狂老祖舒了口气。
　　哪有那么多爽文里写的事，以后这玩意得少看。
　　那些剧情看的多，都快沁入骨髓了，老是影响思维。
　　这世界上哪有那么多吊人？
　　若说天下爽文气质共十斗，那李家村许山独占八斗，剩下两斗没占上，纯是许山跟李家村这俩名儿太跌份了。
　　荒天下之大谬，老子还能碰上许山那种人物不成？
　　再说了，我他妈怎么看也不能是炮灰反派啊...
　　巫景龙还在等待，见雪狂老祖久久不开口，忍不住焦急发声：“老祖您...准备什么时候杀了他？”
　　“我说要出手了么？”雪狂老祖收起爽文，淡淡回道。
　　“那您不出手么？”巫景龙老脸再垮，差点哭出声。
　　这位爷要是真跑了，他一点办法都没有。
　　那就只能等死了！
　　一家老小，谁都跑不了。
　　“就算没有我，你也不是解决不了这问题。”雪狂老祖道。
　　“请老祖教我！”
　　“呵呵，说来也简单，你巫家在武泰城经营了这么多年的势力，从民间的贩夫走卒对皇帝都对你们巫家信任有加。只要你把全城所有凡人聚集起来，将巫家团团围住，以凡人血肉为盾，他敢动手杀你？”
　　“你再去找其他势力到此作为见证，那步惊云一旦动你，杀死大量凡人，事情闹大太古阁就会介入，到时么....呵呵呵，后面的还有我说么？”雪狂老祖微笑着看向巫景龙。
　　只见巫景龙疯狂摇头：“不行！绝对不行！老祖...我怎么能干这样的事，步惊云是魔道修士，他会在意凡人性命么？再说我巫家守护武泰城几百年，下面族人也有许多凡人....”
　　“你对上他横竖都是个死嘛，按我说的做还能跟他来个同归于尽，万一他投鼠忌器你们不就活了？”
　　“不行！不行！我绝对不能答应！”巫景龙猛然抬头，哀呼道，“老祖，那剑不是我拿的，求您看在巫家这段日子一直侍奉老祖的份上，请您出手吧！”
　　雪狂老祖哼了一声，靠着圈椅一副懒散模样。
　　他当然不会让巫家这么做，面对不要命的魔道修士，规则的束缚性很小甚至约等于零。
　　即便北地各势力出于正义跟规则，会追杀这样的人，但也绝对不会保持长久。
　　通常追一追，装个模样，然后就放弃了。
　　一个元婴大修，应该深谙这样的道理。
　　而之所以出这种主意，是另有打算。
　　“好，既然你不答应老子这个办法，那老祖我也成全你。”雪狂老祖道，“我会出手，但是你跟你那两个儿子，也要一块上。”
　　“当然了，我也知道你们实力低微，你们先行躲在暗处观战，等到关键时刻再杀出，助我一臂之力。”
　　“事先说好了，你们父子三人要敢藏拙....老子也放不过你们巫家！”
　　“我们也要上？”巫景龙傻眼。
　　雪狂老祖到底什么水平，看着架势好像打不过人家呀....
　　“你们当然也要上，再差也是金丹，不会发挥不出作用。”雪狂老祖淡然道，“你以为我打不过那个什么步惊云？老子可以明白告诉你，他大概不是我对手。”
　　“叫上你们三个只是为了多一层保险，狮子搏兔尚用全力，老子能打赢他你们也得助阵！”
　　“他说了给你一天时间对吧？就明日，明日老子亲自出城会会他！”
　　.....
　　翌日，许山仰靠在山壁之上，目光仍旧盯着远方一拳大小的武泰城。
　　等了一夜也没有动静。
　　巫家那名隐藏高手如果不出来，他也不好主动攻过去。
　　那就只能回天心域求援，直接请个化神高手快速把人擒下，免得伤及无辜。
　　还有半天时间，再等等看。
　　日头上移，直到高挂天穹。
　　三道人影从城内丝毫不加掩饰的飞出。
　　许山嘴角一斜，当即释放气势，远遁而走！
　　目前这个距离对于武泰城而言，激烈打斗起来还是有些不安全，再把距离拉远一些。
　　飞行了近半炷香的功夫，许山停在半空等待。
　　一身气势尽数散发着。
　　仅仅数秒之后，一名面貌约三十左右，满头张扬白发的男人出现在许山眼前。
　　双方都在打量对方。
　　须臾之后，雪狂老祖开口：“你就是步惊云？”
　　“你是巫家的人？叫什么名字，我的剑呢？”许山暗中警惕。
　　“巫家跟老子没什么关系，不过你的剑确实在我这...至于我叫什么，老子在外面这么些年也混得了个名号，别人都叫我雪狂。”
　　“根本没听过！”许山满脸鄙夷。
　　“小子，不用你过嘴瘾。”雪狂老祖脸上有点挂不住，“老子看你气定神闲，应该是猜到了我在巫家，现在竟然还有狗胆主动吸引我过来。”
　　“我看你是想那把剑想疯了吧？不过可惜，你以后再也没机会用它了。”
　　“一个魔道修士，连五岁孩子跟瘸狗不放过，你也没什么资格用它！”
　　......
　　(哪有什么鹤子？鹤子已经摔死了✪ω✪)


第737章 神锋万象显威
　　“我是魔道修士？放你妈的屁！这简直就是危言耸听！”
　　“你那两只瞎眼哪只看出来了？”许山冷笑，“你若不拿我的剑，孩子跟狗也不会遭殃。堂堂一个元婴修士，行事连五岁小孩跟瘸狗都牵累，你他妈下贱！”
　　“还叫什么雪狂，我倒想看看你今天还能不能狂的起来！”
　　“你这标准挺灵活啊，老子他妈就没见过你这么不要脸的人！”雪狂老祖破口大骂。
　　许山浑不在意，心中满是不屑。
　　身为一个现代人，当他是打工人形态，老板让他加班他得说给多少钱干多少事，合同写好了的，多一点活儿不干。
　　但如果要被老板开除，那就要谈青春，情感和贡献，得要工资之外多余的赔偿。
　　可当他是资本家形态，想让员工加班，他就得谈学习、成长和奉献，合同只能算是保底。
　　如果要开除员工，那就谈得说给多少钱干多少事，合同写好了的，现在终止合作不需要补偿金。
　　两种形态无缝切换，根本不存在双标。
　　归根结底只有一种标准，怎么对我有利怎么来。
　　到了修真界这么多年，他一直严守着这个标准，完全不灵活。
　　“谁不要脸谁心里清楚，拿了我的法宝据为己有，还敢狺狺狂吠...”
　　远处一片灌木丛中，巫家父子三人趴在后方观察。
　　巫锦满脸紧张：“不是，他俩怎么聊起来了?怎么还不打啊。”
　　“不像是在聊天，他们两个好像都摸不清对方的底，都不敢轻举妄动。爹，你说是不是...爹，你笑什么啊！”巫宵惊讶的看向巫景龙。
　　巫景龙抹了把虚汗：“你说的没错，他们俩确实是在试探，气机已经开始交锋，目前还不敢上手，而且你们没发现么？”
　　“发现什么了爹？”巫宵忙问。
　　“这两人都在抨击对方的道德水平...这是好事啊，说明他们都要面子，巫家现在状况或许没我想的那么危险。”
　　“不是，爹！雪狂老祖我不敢说，那步惊云说话哪像要脸的人呐！”
　　...
　　“…狗崽子，一身的功力都练到了嘴上是吧！闭上你那张臭嘴！”雪狂老祖两眼通红，气喘如牛。
　　步惊云那张臭嘴像粪坑里捞出来的一样！
　　喷粪喷个没完，简直她妈的臭不可闻！
　　已经查探的差不多了，没有更多收获，是时候出手了！
　　许山还在喋喋不休，叉腰狂喷。
　　雪狂老祖终于忍无可忍，恨声怒吼：“狗东西！老子今天不把你栓丹打出来，算你夹的紧！给爷死！”
　　话音未落，漫天飘雪。
　　鹅毛般的大雪弥漫山岗，雪落之处大地冰结！
　　野草、树木、山石纷纷爆碎！
　　原本一片秋色的山野已经化为冰峰。
　　许山闻声已经远退数千米之外保持安全距离，可在雪狂老祖紧追下仍旧没有躲过大雪的覆盖范围。
　　许山手一抖，神锋万象已经化作一把铁伞擎在头顶，警觉的目光快速略过周边。
　　这雪狂老祖看似失态，实则应该是装的，心里稳的一匹。
　　这式招引大雪的术法他从来没接触过，十分特殊。
　　虽然威力不强，但是从雪落在神锋万象还有周围环境上的情况，一旦被那雪花沾上肯定会极大影响速度。
　　依照雪狂老祖自身的速度来看，暴雪以他为中心散发，他很难脱离暴雪的覆盖范围。
　　不过暴雪覆盖范围极大，消耗也必然不小。
　　先拖他一阵，消耗他的灵力，再去交手方为上策。
　　许山手持神锋万象变化的铁伞急速后撤，雪狂老祖不断追击，口里发出狂笑：“蠢狗，速度不如老子还拿着把破伞，你以为能拖到几时？”
　　雪狂老祖双手齐动，周围狂风大作，鹅毛雪片不再自天空下落，而是从四面八方来袭。
　　情况一时转危，神锋万象只能防住上方的攻击。
　　现在各方来袭，许山运转灵力固然也都能防得住，但是攻击过于密集，灵力的消耗太大。
　　防守耗费的力量很可能会大于进攻，他当下的灵力水平略逊于元婴中期，再保持伞形实为不智。
　　感受着身后不断逼近的雪狂老祖还有狂乱攻击的风雪，许山淡定如常，神锋万象再变！
　　看到对方法器出现诡异变化，雪狂老祖猛地刹在半空，一时竟不敢上前。
　　那他妈什么鬼东西！可以变形的法器？
　　可以变形的法器他倒也不是没见过，可没见过这么奇怪的，这也不像是武器…他想诈我？
　　仅仅迟疑片刻，雪狂老祖便已经回过神，口里发出讥讽。
　　“蠢货！拿着个华而不实的垃圾，还敢在老子面前装模作样！找死！”
　　“空气动力学，小子！”
　　许山怪叫一声，开着战斗机跑了。
　　“......”看着‘铁鸟’呼啸而走，拖曳出两条长长的尾焰，雪狂老祖人傻了。
　　刚刚跟上，看到战斗机飞远的巫家父子三人也傻了。
　　“爹，那是啥啊？”巫宵懵逼。
　　“我不道啊....”巫景龙喃喃自语，“那是飞舟吧...可飞舟怎么还带翅膀，屁股喷火的...”
　　许山被包裹神锋万象之内疾驰！
　　神锋万象-战斗机形态。
　　这些年他也没少摸索神锋万象的用法。
　　这东西虽然是战斗机，但说白了就是个全包裹的铁壳子，以自身为引擎，纯手动控制，跟驾驭飞剑没有本质区别。
　　虽然是个壳子，但好处还是有一些的，威力差一些的攻击法术都能无死角挡下。
　　驾驭神锋万象之余，还能利用尾部构造施展火球术‘氮气加速’，只不过提升的速度很有限。
　　最关键的是它唬人...
　　雪狂老祖从迟疑中缓了过来，继续追击许山，两人的距离还在缓慢拉近。
　　修真界的修士不知道啥是空气动力学，但一点也不耽误人家用。
　　飞舟设计的一个比一个快，筑基修士必修的御剑术也有关于风速对修士飞行影响的考量。
　　许山自然早就心知肚明，这点小伎俩只能稍稍拖延敌手。
　　不过他还有后招！
　　雪狂老祖怒骂追击，双手掐起法诀再次挥动！
　　满天风雪凝集！
　　原本散乱无序的鹅毛大雪，快速凝聚成一条长龙，从许山正前方袭来！
　　察觉到前方情况发生异变，许山灵力运转。
　　神锋万象又一次变幻！
　　“突突突突突....”
　　......


第738章 老祖心里直打鼓
　　战斗机前方伸出一排枪管，海量密集的火球从枪管喷涌而出。
　　交手的功夫，雪片组成的雪龙从头到尾被突突没了。
　　“卧槽嘞....”雪狂震惊。
　　许山沉闷的狂笑远远传入雪狂老祖耳中：“雪狂，你说是你这招消耗大，还是老子的火球术消耗大？你要是只会玩雪，那就别狂了！还追你爹呢，跟的上你爹的残影么？”
　　雪狂老祖咬牙继续追杀，心念电转！
　　两人之间的距离已经保持在了固定距离。
　　不是他追不上，而是有点不敢追了。
　　这小子有点邪门的过分，无论从手段还是他自身的状态来看。
　　战斗经验极其丰富，第一时间就选择拉开距离保持安全，以至于他没有把握施展杀招毙敌。
　　明明是元婴初期，速度却只比他差一点。
　　这一点倒也勉强可以理解，毕竟他不是以速度见长的修士，对方可能对这方面擅长，甚至所修功法也是以速度为主。
　　可是那诡异的法器，和对方的态度，实在是让他琢磨不透。
　　这一式千里飘雪是他惯用的起手术法，一旦沾染到对手身上便能拖慢对手速度占据先机，之后再施展杀招毙敌。
　　唯一的缺点就是消耗大一些，明眼人都能看得出来。
　　步惊云的态度摆明了就是想拖延时间消耗他，可这小子哪来的底气跟比他高一阶的修士打消耗？
　　元婴初期跟中期的灵力差距可不是一点半点...莫非他也用了栓丹？
　　有可能，毕竟这玩意太好用了，说不定他的栓丹还挺高级。
　　可他那诡异的法器又是怎么回事？
　　不管怎样，都不能继续跟他打消耗，这小子指定还有点别的东西！
　　想到此处，雪狂老祖大吼：“步惊云，你以为只有你一个人用栓丹？还妄想消耗老子？天真！”
　　“你以为一个人只能塞一根栓丹么？天真！”
　　“什么？！”
　　趁着雪狂老祖震撼失神的功夫，神锋万象自动裂开！
　　许山手持浮雷剑，一剑斩出！
　　剑气挥洒出去，神锋万象即刻合拢，继续走位。
　　而携着霸道雷霆之威的狂暴剑气消融着风雪，凶猛杀向雪狂。
　　雪狂侧身躲避，险之又险的躲过了这一击，心中再次掀起波澜。
　　雷法！原来步惊云擅长的是雷法！
　　可他刚才手中的法器....
　　虽然只是惊鸿一瞥，但好像不一般啊...
　　娘的！那把邪剑也是他的，现在又拿出来一柄疑似极品的法剑，他身上有这么多宝贝？到底什么来头？
　　雪狂咬牙继续追，心中已不平静。
　　不管什么来头，现在已经交恶交手了。
　　开弓没有回头箭，必须将其击杀！
　　而且杀了他还能缴获大量宝物，这次绝对不亏。
　　如果让他逃了，步惊云日后必定来寻仇，他已经知道了自己的名号，一定是个大麻烦。
　　三十年河东，三十年河西，他元婴初期的实力和手段就如此奇诡，日后那还了得？
　　此子，断不可留！
　　雪狂身形猛地一滞，莫名陷入沉思。
　　等等！
　　此子断不可留...这他妈不是爽文反派的心理活动么，跟书里又呼应上了！
　　主角被反派追击的狼狈不堪，最后莫名突破或是拿出暗藏的杀手锏，将自信满满的对手反杀...
　　太不吉利了我草！
　　...
　　后方巫家父子三人隔着老远看到两人动作。
　　巫锦扯着巫景龙猛拍自己大腿，气的火急火燎。
　　“爹！老祖他妈到底行不行啊！怎么一直在卡壳，这都卡了几次了？他是不是打不过那魔修啊！！”
　　“一定行，他必须行！可能这就是元婴高手过招的方式！锦儿，不要谎，那步惊云明显不敢跟老祖接手...别出声，可别把他俩引过来...”
　　巫宵一脸哭丧：“爹，我看那魔修怎么像溜着老祖呢..”
　　“你闭嘴！”
　　.....
　　神锋万象战斗机还在空中呼啸。
　　尾部喷射口还在噗噗噗不断加速。
　　见他飞的远了，眼看着要飞出攻击距离，雪狂老祖心头大怒。
　　妈的！不吉利就不吉利了！
　　这逼小说是真不能再看了，总是影响思维。
　　此子断不能留！
　　下定决心，雪狂老祖瞬间将速度拉至极限！
　　右手伸出，一面白幡已经握在手中舞动！
　　同一时刻，四方大雪开始消失，空气转为极寒。
　　一道肉眼可见的莹白寒气急速冲向许山，扑打在战斗机上。
　　神锋万象外围开始快速凝结冰层，几个呼吸间已经形成了一个巨大冰球。
　　冰球的体积还在继续增大，重量剧增，眼见着要化为一座小型冰山。
　　许山见状迅速降低高度。
　　见许山速度减缓，高度下落。
　　雪狂的嘴角不自觉浮现出一丝笑容。
　　直接将那面白幡法器双手擎在胸前。
　　“喝！”
　　一声沉声大喝，白幡迅疾插入地面，无形的空气为之一荡！
　　许山还在想办法从冰山中脱困，神锋万象内部也已经是一片极寒。
　　这不是一般的冰，现在被包裹其中没那么容易脱身。
　　不过雪狂跟他还有段距离，应该没办法下死手，时间还来得及。
　　正当许山全身闪出雷光，一股磅礴的灵力波动从地面涌现！
　　“轰隆隆！”
　　一阵密集的群响，上百道粗壮无比的水龙卷突破大地朝着半空袭来！
　　所有方向尽数被水龙卷堵死，最后汇集一体将神锋万象包裹其中。
　　而后水体凝冰，轰然砸落在地，深深嵌入地表。
　　百丈冰壁，已然形成！
　　冰壁之内，神锋万象被缩回球状。
　　许山蹲在冰山空腔之内，呼出一口白气。
　　皮肤已经开始变色，产生了严重的冻伤。
　　真没想到，这雪狂老祖禁锢敌人的法术都有如此威力，能对他产生冻伤。
　　而且还是相隔很远的距离，此招一定消耗甚大。
　　冰壁奇坚，而且散发着入骨的寒气，厚度惊人，短时间内好像没有办法能快速突围。
　　如要强行破冰，消耗太大，后面还要留出力气与雪狂正面抗衡。
　　雪狂快要赶上了....必须马上从这里出去。
　　许山搓了搓手，取出浮雷剑...
　　....


第739章 战雪狂
　　冰壁之外，雪狂终于赶到。
　　看着百丈冰崖，他嘴角带笑。
　　这个王八蛋还真是能跑，不过现在这个情况他短时间是出不来了。
　　霜月幡那也是地阶一品的绝好法器。
　　其中蕴养的玄冰幽霜一次释放了近三成。
　　等他破冰而出的这段时间足以施展杀招击杀步惊云那个狗东西！
　　雪狂狞笑，霜月幡浮于胸前，猎猎作响。
　　闭目双手合十，开始凝聚杀招。
　　就在此刻，一阵异响传入耳中。
　　雪狂猛地睁眼看向冰层，视觉透过冰层似乎在追随着某个不断移动的物体。
　　冰崖微微震动，不断有细小的声响从内部传来。
　　这响动越发清晰，直到数秒之后，冰壁中央砰的爆出一团冰粉！
　　一个亮银色钻头破冰而出，随后是几条银色蜘蛛腿从洞中迈出。
　　八条蜘蛛腿死死钉入冰面，一个长着钻头的金属蜘蛛闪亮出现在雪狂老祖面前，倒挂在冰壁之上。
　　钻头前方的螺旋纹路中，赫然夹杂着一条闪烁着紫雷的剑刃。
　　此刻，正噼啪作响。
　　“这.....”雪狂两眼瞪的溜圆，头皮一阵发麻。
　　这他妈还能变成这样...他那法器变形没有限制的么？
　　那把剑被嵌在变形法器之中...那才是破开冰壁的原因。
　　可这冰壁能形成不单单只靠法器，他本身施展术法才是主因。
　　步惊云境界在他之下，正常来讲有法器辅助也不可能这么快破冰而出。
　　能如此轻易的破冰，恐怕可能只有一个，那嵌在钻头的法剑品阶绝对远在霜月幡之上！
　　雪狂震撼之际，蜘蛛背部裂开，许山元气满满的从中跳跃而出。
　　常言道，兵无常势，水无常形，故因敌变化而取胜者，谓之神！
　　神锋万象本身的品质可称的上是一件好法器，可是夸张的消耗，极大削弱了其价值。
　　但其变化无穷，加上能跟其他法器结合的特性，又能在对敌之中取得神效。
　　运用之妙，存乎一心，正适合许山这种变化无定的战斗风格。
　　抱臂立于神锋万象之上，许山嘴角上带着三分戏谑。
　　“就这？就这？”
　　“好好好！”雪狂怒极反笑，“出来的正好，直接杀了你老子还觉得不过瘾，这次老子看你往哪跑？！看你还能玩多少花样！”
　　对话之际，雪狂暗中施法完毕，百丈冰崖轰然破碎！
　　恐怖阴寒的气息瞬间扩散，冲击四野，刹那天地已经是银装素裹。
　　许山收起神锋万象，穿破阴寒之气的包裹拔身射向天际！
　　没必要再逃跑了，雪狂消耗的不低，有丹药恢复也赶不上消耗的速度，而且三番四次停下追击的步伐。
　　说明此人警惕心极重，神锋万象奇异的表现也让此人忌惮。
　　如果再继续这么玩下去，恐怕他会直接放弃这一战。
　　到时候戮心剑被他卷走，想拿回来就难了。
　　许山长啸直接飞入云中，雪狂手中霜月幡狂舞，浓郁的阴寒之气冲霄而上，汇入云端。
　　雪狂老祖乘着寒气紧随其后。
　　眨眼之际，天空已经是阴云密布，雷光翻涌。
　　云层中隆隆作响。
　　下方巫家父子三人已经有些呆滞。
　　“爹，这算交手了吧...现在人都看不到，打成这样咱们怎么帮啊？”
　　“别说话，别说话，不波及咱们算好了...仔细看。”
　　雷云之内，雪狂浮于当空，心胸一片畅快。
　　终于不跑了，这个孙子终于决定跟他正面决战。
　　从来没打过这么憋屈，这么恶心的仗，今日定要将一身郁气发泄出来！
　　雪狂长发随风漂浮，双手动出幻影，结印不断，周遭寒气加重。
　　只见他掌心翻飞，无数冰晶在空中凝结，汇集出道道刺骨冰箭，穿破雷云呼啸着朝着许山射去！
　　雪狂老祖心中狂笑。
　　这个蠢狗，释放雷法混乱气息，以为掩在云里能躲过自己的探查。
　　殊不知这正是他擅长的作战环境。
　　只要在这方天地，哪怕他气息彻底消失也躲不过自己的感应。
　　见对方攻击精准袭来，许山隐没在云层中的身影再不敢躲藏。
　　神锋万象化作拳套包裹住双拳。
　　大喝一声过后，双拳齐出，无穷无量的拳影顷刻弥漫前方。
　　云气被拳风冲击溃散，海量的冰箭一一破碎。
　　拳劲！好强的拳劲！
　　此人还辅修炼体？
　　雪狂心中一凛，当即拉开距离再度施术。
　　手指轻弹，天地骤降鹅毛大雪。
　　许山眼里闪过不屑。
　　故技重施...这招对他没用了！
　　想法刚才脑中升起，许山面色微变。
　　满天雪花之中，成百上千片雪花凝结迅速转变成冰箭来袭。
　　其他处则是化成数条冰龙，奔袭而来。
　　这攻击威力远强于雪花，而且难以探查。
　　许山腰身急转，全身泛起雷光，挥拳反击。
　　雪狂脸上浮现出一抹不自然的潮红，施展法术越发威猛。
　　面对狂风暴雨一般的攻击，许山坚如磐石，屹立不倒！
　　他身形如电，在冰箭冰龙冰雪三重围攻之下穿梭自如，每一道攻击袭来都被拳劲击的粉碎。
　　越发强横的拳压已经使得风雪无法贴近他分毫。
　　不过毕竟面对如此密集的攻击，许山的白袍在攻击下开始不断被割破，直到一次猛冲彻底破碎，露出完好无损的精壮身躯。
　　雪狂倒吸一口凉气！
　　毫发无损！
　　他竟然到现在还没受一点伤害！
　　明明已经打中几次了，可是看不出有分毫外伤，只有一点轻微的冻伤。
　　这点伤害对他根本不足以造成影响。
　　这家伙的肉体强横至极还有雷法加持，绝对不是辅修炼体的水平！
　　难道是体法双修？
　　雪狂老祖心下大骇，狂舞霜月幡，再度发力！
　　天空中，风雪交加。
　　冰与雷的碰撞使得天地失色，乱冰暴雪与拳风雷光互相激荡，形成一道道周围惊人的气浪。
　　周围被冻结的雪山此刻摇摇欲坠，仿佛随时都会坍塌。
　　面对雪狂愈发狂暴的攻击，许山终于长呼一口气，感觉有些力有不逮了。
　　毕竟对方压了他一个境界，再这么坚持下去恐怕会出现劣势。
　　在最后一片拳光宣泄而出后，许山放弃击溃对方攻击，转而以身法缩近距离。
　　点点火光浮现在他周身，许山的身法开始变得诡异莫名，攻击每每都要挨到他身旁，却总是能被各种反直觉的动作所避过
　　看到不断接近自己的许山，雪狂老祖瞳孔骤缩。
　　火球术！
　　.......


第740章 呼应上了，又呼应上了！
　　这他妈不是火球术么?还有这么小的火球？还能辅助身法使用？
　　不对！
　　雪狂老祖心脏狂跳。
　　垃圾法术变废为宝...这特么又跟书里呼应上了！这么邪门么？！
　　.....
　　雪狂老祖一咬牙，再不敢留力！
　　且退且战，霜月幡光芒大放。
　　一张面积极度夸张的冰网形成铺天盖地气势的笼罩向许山。
　　见到冰网笼罩四方合拢，许山不禁眯眼。
　　寒气太盛，火球术身法已经无法施展，如果再被网住，下一记迎来的可能就是对方的毙命杀招。
　　思绪电转，浮雷剑唤出。
　　许山双脚踏剑暴起，直冲天穹！
　　浮雷剑伴着炸响笔直插入地表。
　　高空电花弥漫，雪狂眉毛不断跳动。
　　这一式霜雪天牢，他有足够的把握困住步惊云，对方的表现也能看出此招对他压力很大。
　　可是看他的动作和周围的变化，还有之前的情况...这真是元婴初期修士能有的表现么？
　　一息之间，天空雷电之势已经到达极盛！
　　许山咆哮，一声两记重拳直接轰在了冰网之上，随后快速闪身向侧方急躲！
　　高空的罪业劫雷已经酝酿完毕，轰然降下！
　　粗壮无比的黑白劫雷降向冰网。
　　冰网表面瞬间浮现密集的蛛网纹路，而劫雷还在继续向下，直接轰击在大地。
　　轰隆隆。
　　在巫家父子三人震惊的目光下，天地为之一白！
　　震耳欲聋的响动传遍八方，大地支离破碎。
　　时间仿佛静止，夹杂着破碎土层的纯白雷光中，浮雷剑顿留片刻，化作一道流光逆雷冲天！
　　在冰网合拢的最后一瞬，重回许山手中。
　　一朵小型蘑菇云随后冲天而起。
　　电流在浮雷剑身涌动，不断爆响。
　　劫雷之力已经在剑中满溢！
　　透过网眼，看着浓烟尘障自脚下滚滚而来，许山心中豪气顿生，一手捂额，仰天发出畅快狂笑！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　回想当初，紫鹤战烈火，何等壮哉，他心中自卑、怀疑不足为外人道。
　　今日...虽仍不如二人，但亦不远矣！
　　冰网已经合拢围困，许山再不犹豫，横身半空，双手持剑，全身发力甩出一轮弯月。
　　浮雷剑中劫雷之力夹杂着剑气尽数发出！
　　一招自地向天的小型罚罪劫雷再次施展！
　　接连遭受重击，不堪重负的冰网终于破碎纷飞。
　　许山从中脱困而出，催动三玄覆，飞身进入高空云层远离寒气覆盖范围。
　　一直在勉力维持困术的雪狂脸上布满青筋。
　　这杀招，好强！
　　哪怕是他硬接一记，也得残废失去战力。
　　元婴初期....这怎么看也不像是元婴初期，根本不比他差多少！
　　这混蛋还有闲心在笑，完全不紧张，肯定有鬼。
　　消失了，已经无法感受到步惊云的行踪。
　　雪狂老祖仰头向上索敌，心中警铃大作。
　　这家伙已经脱出他寒气范围，而且神识也无法察觉到他的气息。
　　上空杀招凝聚，还是刚才那招，又要故技重施？
　　没想到会被这小子逼到这个地步，不能被他打中！
　　雪狂眼球不断搜寻，终于锁定到雷云中一道若隐若现的黑影。
　　虽然不甚清晰，但是也只有他了！
　　雪狂目眦欲裂！
　　一招！一招毙敌！机会就这一次，决不能再拖！
　　如果让他近身，这一战说不定会死。
　　雷声滚滚，雪狂手掐法诀，周遭温度陡升。
　　所有的寒气尽数凝结掌中！
　　杀招，寒渊。
　　只要能打到步惊云，哪怕他身体强横，也必死无疑！
　　上空雷电积蓄到极限，雪狂瞳孔一凝。
　　不是上一招，而是新的杀招。
　　一道宛若大日的球型雷电突破云层，悍然朝他砸来！
　　同一时刻，满天的雷霆气息也随之逐渐消散。
　　这雷球大小实乃骇人之极，仿佛真如太阳坠地，末日降临一般。
　　见已经朝着面门砸来，不容再思索。
　　雪狂大吼着将双掌推出，一道极寒黑光穿破雷球，朝着云层中许山身影射去。
　　正中胸口！
　　打中了！打中了！
　　雪狂喘着粗气，心中欢呼。
　　可下一刻，他又呆住了。
　　杀招来的快，去的也快。
　　巨大的雷球在接触寒渊的瞬间消失无踪，仿佛从来没有出现过。
　　而被击散的云层后，许山的身影显露，半个身子已经被轰掉。
　　可残留的下半身...是金属构成的身躯，是他那法器...
　　几块细小的玉简碎片从雪狂眼前飘过。
　　雪狂眼神波动，心中震颤不止。
　　玉简！有不少底层修士模仿许山，喜欢利用玉简作战。
　　这种小把戏竟然能把老子也忽悠住？
　　空大了....什么都没打中！我让步惊云那小子给晃了！
　　刚才那个情况已经容不得多思考，自己已经落到对方的节奏里了...
　　“雪狂，你太让我失望了！元婴中期如果都是你这种水准，那大家就都别混了！”
　　许山脸上挂着自信的笑容，收回神锋万象径直杀向雪狂。
　　雪狂一惊，迅速后退保持安全距离。
　　“放你娘的屁！玩阴谋诡计算什么本事！真刀真枪的你能是老子对手？！”
　　“阴谋诡计？你步爷我还没玩呢！”
　　许山大笑，不断施展雷法攻击雪狂。
　　雪狂且战且退，脑中不断思考对策，两人在空中再次战成一团。
　　正当此时，远处一片细密交谈的声同时传入二人耳中。
　　“好家伙，元婴初期压着中期打，今儿真是开眼了！”
　　“体法兼修，那炼体修士好强的底子，反应也极快。”
　　“嘁，那不是雪狂么？怎么让人撵成这样了？被近身他死定了。”
　　“雪狂很有名儿么？”
　　“天心域的元婴散修，有点名气，不过听说这两年有点疑似入魔，魔怔似的总念念叨叨的，自个儿没事也不知道想起啥了，就在那傻乐。”
　　许山动作为之一缓，心中升起一阵疑惑。
　　什么时候的事，莫名其妙出现一帮人？
　　雪狂更是失态，面皮肌肉不断跳动，心中掀起波澜。
　　大白天见鬼了！
　　碰上步惊云已经他妈的很奇怪了，现在打架打的好好地，莫名其妙出现一群人还在这点评上了。
　　不对劲...不对劲！
　　爽文打架总有一群人跳出来在那评头论足，踩低捧高，又震惊个没完。
　　雪狂眼中恐惧浮现。
　　尼玛...又呼应上了！
　　老子成反派了?
　　......


第741章 剑归其主
　　“还敢分心？！”许山绽电拳光迎面打来。
　　雪狂老祖一手挥幡，身前形成一道坚实的冰甲抵挡攻击，另一手五指连弹。
　　冰矛、冰刃划破长空，暴雨一般冲向许山。
　　虽然各已施展杀招，但是两人显然都未消耗尽，中近距离的交手下再一次陷入缠斗。
　　两人的速度都很快，战斗节奏紧张激烈，每一次交手都试图找出对方的弱点。
　　战场笼罩在冰与电的交织之中，许山心中开始微微泛起焦急。
　　到底还是不能轻敌，雪狂老祖毕竟比他高一个境界，论战斗的纯熟程度也比一般修士强大。
　　即便是对方显得心不在焉，屡屡分神，仍旧没有让他找出必死的缺点。
　　他未动用的手段还有很多。
　　但是此一战，也有许多锻炼的意味，用了其他取巧手段意义就不大了。
　　另外一方面，场中多了许多陌生人，有些手段不好用出来。
　　而且这群人来路不明....
　　雪狂心头火急火燎。
　　被元婴初阶修士压一头已经够丢脸的了，更丢脸的还是被人围观。
　　现在灵力亏损不小，但有栓丹补充，支撑打完这场应该不是问题。
　　可想要施展杀招，一招毙敌，步惊云又粘的厉害，根本无从找到时机。
　　最关键的问题，莫名被吸引而来的这帮修士到底待会要干什么？
　　万一这帮人是带着歹意而来，自己又无力脱困那就遭了。
　　身为散修，到什么时候都得给自己留下底牌。
　　思索片刻，雪狂心中已经萌生退意。
　　“步惊云，你好身手，不过今日有外人在场，你我改日再约战如何？”
　　“谁特么跟你约战了，把我的剑还来！”
　　“这些人被你我战斗吸引而来，那把剑若是暴露在他们眼前...是什么后果你应该清楚！”
　　“我不在乎。”许山轻描淡写回话，手上的力道丝毫不减。
　　强大的拳劲波动道道袭向雪狂，浮雷剑也在灵力操控下施展密集攻击。
　　雪狂勃然大怒：“狂徒！老虎不发威你还真把老子当病猫了！”
　　“呵，那只老虎往**里塞药？你不是病猫谁是病猫？”许山猖狂挑衅，又一次贴近雪狂。
　　两人之间的距离已经缩近到不足三十丈！
　　面对如此挑衅，雪狂双目怒睁，霜月幡横在胸前，再度发力。
　　道道肉眼可见的霜气射向许山。
　　许山急忙躲闪，不敢硬接，同时嘴里开始神使鬼差的念念有词。
　　“以前有一对儿道侣。”
　　雪狂眉头不禁皱起。
　　说他妈什么呢？莫名其妙的话。
　　难道他还跟老子有什么过节？我也没碰到过什么道侣啊。
　　“有一天二人谈情说爱，男修问女修，我是你的什么啊？女修说，你是我的栓丹。男修闻听此言，不高兴了，没想到自己被道侣当成了栓丹。”
　　“胡言乱语！到现在还想迷惑老子？”雪狂节奏稳定丝毫不受影响。
　　远处围观修士纷纷竖起耳朵。
　　怎么打着架还讲起故事了，你是我的栓丹...现在道侣之间打情骂俏都这么劲爆么？
　　许山边打边絮叨：“那女修见情郎生气，赶忙就解释，您猜怎么说？”
　　雪狂咬着牙懒得搭理他，满心只想速战速决。
　　许山嘿嘿一笑：“这样你就能塞进我**里了！”
　　“雪狂，你道侣在你尻眼里甩籽儿呢！”
　　噗！！
　　远处围观修士一片石化。
　　好家伙，合着搁这讲下流笑话，还调侃对手...尼玛，打架能干出这种事，属实有点牲口。
　　道侣甩籽儿？用个丹药说的这么恶心，这他妈还让大伙儿怎么用栓丹啊！
　　雪狂更是闷哼一声，差点憋得内出血。
　　有破腚！
　　许山眼中光芒一闪，果断冲向雪狂。
　　重拳力量蓄满，只待轰下！
　　不料雪狂手中霜月幡微抖，一道无形寒气先一步击中许山胸口。
　　许山胸前瞬间冻结一片，而后化作炮弹斜斜栽入地面。
　　雪狂紧绷的面孔终于有一丝松动，紧接着俯冲而下追杀许山。
　　畜生东西还想乱我心智！
　　黄色笑话他看多了，简直天真！
　　转瞬之间，雪狂已经降临地面，许山已经深深陷入一片坑洞之中。
　　雪狂再没有犹豫，施展杀招便要毙敌！
　　周围风起，化作一股不断旋转的微风。
　　周遭碎土沉泥漂浮，化作一道圆形土环，隐约环绕在雪狂身旁。
　　雪狂手持着法诀仿佛全身僵直，就那么一动不动的站着。
　　一秒，两秒，三秒...仍旧未动。
　　一直暗藏在土层里的巫景龙见状兴冲冲飞来，凑到雪狂老祖身边。
　　“老祖您赢了！？”
　　“没...”雪狂额头缓缓垂下一道冷汗。
　　巫景龙显然没有察觉，看向许山陷落处，催促道：“那您下手啊！我看出来了，刚才您那一击威力非凡，那家伙不死也已经是强弩之...”
　　“闭上你的臭嘴！滚！”雪狂口里发出尖叫，心脏不争气的快速跳动着。
　　什么他妈的强弩之末！
　　自己已经被对方气机完全锁定。
　　现在根本就不敢动。
　　失策了，从头到尾的失策，步惊云就是故意引诱自己接近。
　　这个距离他已经有了必杀的把握！
　　这到底是什么杀招....对方一旦打过来，自己绝对会被干掉！
　　“交剑不杀。”许山沉闷的声音从土坑下传来。
　　话音响起的同时，周身那股强烈的杀机减缓，似在等待着回答。
　　雪狂没有丝毫犹豫，直接取出黑铁剑匣朝着坑洞内丢去。
　　接着转身就走了，像是下定了某种决心。
　　巫景龙呆呆愣在原地，直到看到许山从地下跳出，才了个激灵回过神。
　　“步...我...前辈，剑已经还给你了...”
　　“滚！”
　　“哎！”
　　许山一手抱着剑匣，另一手抹掉嘴边血迹，吐了口血沫。
　　打开剑匣直接收回戮心剑。
　　接着抬头看向天边修士。
　　雪狂能这么痛快的放弃战斗，跟那些修士脱不开关系。
　　不知道那些人都是什么来头...
　　正当许山思索着，一艘巨大的飞舟从透明状态转为实体，压散大片云气出现在他眼前。
　　舟头一修士抱臂而立，垂眸下望。
　　“上来吧！”
　　许山哂然一笑,飞上云端。
　　原来是云舟道府的人，那是古英卫。
　　......
　　(今儿有事，刚从外地回家，只有一章明天给大家补上。高考了，板子祝考试的书友都能考上心仪的大学，最次也是个一本！光嘴嗨没用，板子我争取发奋图强，争取多更几张，让大家看爽。)


第742章 借刀夺剑，两难又解！
　　荒野之上，一道身影孤独行走。
　　落日余晖下，显得格外萧瑟，雪狂走着满脸愁苦。
　　元婴越阶作战，那是只闻未见的奇事。
　　今天这种事竟然落到了自己头上...
　　冤！真他妈冤！
　　那步惊云实力的确惊人，但自己也不至于输的这么惨，甚至就不该输。
　　从一开始对于战斗的专注便不够，步惊云战技娴熟，自己每一步动作都深陷他的节奏。
　　可是说到头，今天也有点太邪门了。
　　雪狂停步，抬头迎向落日。
　　残阳照在他带着苦涩的脸上，露出苦涩的笑....
　　真是可怜，自己散修出道，天资奇遇都强于常人。
　　哪怕在元婴修士之中，他也绝对算的上是年轻的。
　　看了几年爽文，天天代入主角...实在沉浸太深。
　　如今，现实真是狠狠的给了他一耳光！
　　这个世界就他妈是一本巨大的爽文...
　　而他不是主角，只是爽文里的垫脚石，可有可无的路人甲！
　　绝世神剑丢了，还惹了一身骚。
　　雪狂沉默无言，静对夕阳。
　　良久，一本厚厚的书浮现他手中。
　　雪狂双手齐动，三下五除二将书扯了个粉碎，狠狠向地面掼去。
　　碎纸落地，像是下起了一片小雪。
　　雪狂牙关紧咬，满脸恨色。
　　他妈的这逼爽文，浪费时间，更新还慢，不看也罢！
　　坏我心智...老子堂堂元婴散修，岂能被这些虚造的东西所影响。
　　修士勇猛精进一腔血气，他更是修士中的强者，怎能像个凡人一样遭遇挫折就自暴自弃。
　　天下谁都可以看低他，唯独他自己不行！
　　真把自己当成路人甲以后也就别再混下去了！
　　步惊云...这场子，老子早晚要找回来！
　　短短一段时间，雪狂已经重新调整好心态。
　　揉了把脸，扭头回看之前激斗的方向。
　　刚才一战虽然没有受到什么伤。
　　相比步惊云，自己的状态还是完好的。
　　要找回场子，现在按理说是最好的时机。
　　只是....那些莫名出现的一群修士...
　　自己在武泰城蹲守了几个月，那些修士不会是为了同样目的而来的吧？
　　雪狂眉间带着深深地忧虑。
　　如果真是这样，那就麻烦了。
　　丢了剑也就罢了，等待良久的机缘也要跟别人争抢？
　　怎么办？要不要去探一探，确认一下？
　　正当雪狂心中百转千回，一道声音从后方传来：“阁下是否想要寻仇？”
　　雪狂惊醒回头，见一人不知何时出现，正朝着他赶来。
　　这人露头方才感知到他的气息，只是这气息极淡，看样子有些特殊手段或是法器。
　　金丹修士的气息，但是无法完全确定。
　　雪狂灵力运转，警惕道：“你是何人？”
　　陈天和止步，释放出善意：“天心域陈家，陈家陈天和。”
　　“天心域陈家？”雪狂眯起眼。
　　他一直都在天心域混，天心域陈家他再熟悉不过了。
　　陈家一向低调，但与阳鼎王朝交织在一起，使得没有任何一个势力敢小觑。
　　明面上家主掌权，但陈家的真正掌控者一直以来都是陈相。
　　那可是了不得的人物...
　　“陈家?你说你是陈家人，那你跟陈相又是什么关系？”雪狂追问。
　　“我是陈相之孙。”陈天和脸上闪过一丝傲色。
　　陈相孙子？这人表情不像是做伪的！
　　雪狂心中不禁一跳。
　　凭他的江湖经验，对方细微的表情变化不是假的。
　　而且...吹牛逼也没有这么吹的啊。
　　“好，我姑且相信你是陈相的孙子...那你为何又在此处？”雪狂问。
　　陈天和沉吟着。
　　自许山从陆王城离开，在家中停了两天忍不住出来在武泰城附近查看一番。
　　没想到有人盯上了戮心剑。
　　具体细节不得而知，但是从乌家看到雪狂跟巫家父子三人从城里出来便觉得有些不妙。
　　一路暗中跟随，从头到尾观看了整场战斗，听到了一些对话，模模糊糊也算听明白了。
　　这雪狂应该是暗藏在巫家的高手，戮心剑落到了他手上，这是自己没料到的，否则也不敢轻易把剑丢在武泰城。
　　雪狂不敌对手，弃剑离去，那神秘人毫无障碍的直接将剑收走。
　　神秘人毫无疑问就是许山，其他人可没这种收走戮心剑的本事！
　　许山已经拿回了戮心剑...
　　自己费尽苦心，承担了那么大的代价，结果到头来爱剑又重新回到了许山手上。
　　这一点他绝对不能接受！
　　现在还有机会挽回。
　　元婴高手的战斗他也看过不少，从刚才的战斗看雪狂未必不敌许山，只是一直很不在状态的样子。
　　现在他应该一腔怒火还没有受伤，找他去杀了许山再合适不过。
　　而且看雪狂最后弃剑的干脆表现，说明此人对利弊权衡很理智，不敢轻易得罪自己的背景。
　　戮心剑能取回，还能借刀杀人除去隐患！
　　借刀夺剑，两难自解！
　　沉吟良久，陈天和道：“那把剑，是我陈家的剑。我一路尾随阁下而来，是希望能求助阁下，帮我将剑夺回。”
　　雪狂嗤的一声笑了，接着厉声道：“你当老子第一天出来混？撒谎你都不会撒！”
　　“步惊云岂能抵挡陈家的势力？你不知道他行踪也罢，现在知道了他行踪给陈家传讯回去，想夺回那把剑还是难事？你陈家难道连一个元婴修士都找不出来？”
　　“你说的没错，但我有难处。”陈天和幽幽一叹，“那把剑本是我家族命我托其他宗门打造，剑成之后由我护送回家族。”
　　“结果送剑半途遇到了歹人埋伏，此剑被夺走，我们之后追击歹人，在打斗中不慎遗落，陪我送剑的族中长老也身负重伤。我近段时间一直在寻觅此剑下落，今日才意外重新发现。”
　　“与我同行的族中长老现在在暗处疗伤，一时无再战之力。我只有一人，难敌那步惊云。”
　　“送剑这任务虽然简单，但是那把剑你也看过，品阶非同寻常，对我陈家更是意义重大。”
　　“族中尚不知剑在半途丢失，甚至被人夺走，倘若被家中知道，于我声誉有很大影响。”
　　“所以我想雇请阁下，帮我杀了那步惊云，拿回法剑....报酬，自然也不会少了你。”
　　......


第743章 同雪前耻！
　　雪狂心头思索，口里发出冷笑：“报酬？你能付给老子什么样的报酬，价值才能抵过那把剑？”
　　“我能杀了步惊云，何必要再把剑还给你？你就不怕...我杀了你？”
　　陈天和淡定如常：“委托阁下这件事，我自然已经与我同行的那长老商量好了。”
　　“阁下想要杀我，也要考虑一下后果，我陈家想要在天心域找出一个有名有姓的散修也不算难事，更何况陈相是我爷爷。”
　　“至于报酬，咱们可以谈，我会给你一个满意的价格，当然...也不会允许你狮子大开口。”
　　“这件事于你我而言是合则两利，无论你帮与不帮，我陈家的剑绝无可能旁落到他人之手，拖到今天只是因为我不想辜负族中的期望。”
　　“你一个元婴中期的高手在大庭广众被元婴初期所击败，这是何等的丑闻？当然我也知道，阁下实力强横，只是一时不察才被那步惊云得手。”
　　“但这件事对你我二人都是耻辱！杀了步惊云，便能一雪前耻。剑归我，步惊云身上的所有东西尽归你所有，我再另付一份报酬，如何？”
　　陈天和说完，雪狂忽然动起！
　　一道残影留在原地，本体已经杀向陈天和。
　　一指抵在其额头！
　　感受着额头一点冰寒。
　　陈天和悄悄咽了口唾沫，强自镇定道：“我若身死，族中长老立刻就会知晓情况！”
　　嘁！
　　雪狂心中不屑。
　　这人心性不行，仅仅是试探一下就怂成这个鬼样子。
　　不过倒是有点爽文里大家族废物子弟的风范。
　　他实力确实是金丹期的样子，金丹中期。
　　刚才所说的也辨别不出是假话，都符合常理情况。
　　通过短暂的接触他能看得出来，步惊云那人绝对是舍命狂徒，刀尖上舔血的狠人。
　　抢法宝对这种人来说是家常便饭也不为过。
　　这把剑真是陈家丢的，陈家一定会不计后果全力寻回。
　　事情若爆出来，也定会影响陈天和在家族中的地位。
　　大家族的子弟关心自己在族中颜面地位很正常。
　　毕竟他们跟散修不一样，修炼争取资源靠的就是这些虚头巴脑的玩意。
　　反正也要再去找步惊云，剑也把握不住，合作还能多争取点利益。
　　雪狂垂下手，上下扫了陈天和两眼：“你说的倒是挺不错的，可你的身份...老子不信。”
　　闻听此言，陈天和眼里爆发出喜色。
　　迅速的取出一块玉牌，递了过去。
　　“这是我陈家的身份印鉴，绝无可能做伪！凭阁下的修为，如果去过陆王城，应该见过相府的令牌。”
　　雪狂拿着玉牌查探，简单扫了一遍丢还给陈天和。
　　“不错，东西确实是真的。”
　　“那阁下可愿意与我合作？”
　　“不急...我还有一件事要问你。”雪狂注视着陈天和道，“刚才我与那步惊云打斗，莫名出现一群人...那些人是什么来路，跟你又有什么关系？”
　　陈天和眼一转，回想起来。
　　他的关注点一直在许山跟雪狂身上。
　　后面莫名冒出来的一群修士他还真没怎么在意。
　　雪狂走了他就立刻在后面跟随，之后发生什么也没有看到。
　　“我不知道，那些人与我无关，可能是被你们的打斗吸引过来的吧？毕竟动静太大了。”
　　“是么？”
　　雪狂双目微张，陈天和顿感压力从四面八方涌来，压的他喘不过气。
　　“是...我绝对没有撒谎！到现在你还不信任我？”陈天和咬牙怒道，“雪狂，你别欺人太甚！”
　　此言一出，压力消失。
　　陈天和松了口气，雪狂淡淡一笑：“好，既然如此，那老子就跟你合作。但倘若报酬不到位，小心老子去陆王城相府找你讨个公道。”
　　“你既然是陈相的孙子，可别损了他的面子。”
　　陈天和大喜：“那你现在随我过去，杀了步惊云，我在后方给你掠阵。”
　　“不行！”雪狂一口否决，“这几日还不行，我有要事去办。你后面不是还有个长老么？他不能打总能跟上吧？让他暗中跟上步惊云，等五日后你来武泰城巫家找我。”
　　“陪我出来那长老伤势颇有些重，我担心跟丢了...”
　　“这不是问题。”雪狂沉声，随即拿出一块冰魄模样的宝石。
　　“此物是寒氤石，对寒气极为敏感。步惊云被我寒毒所伤，虽然对他而言影响可能不是很大，但五天内也不可能全部祛除，有寒氤石的感应，百里之内你可以依靠此物锁定他的位置。”
　　“那好吧...你尽快。”
　　......
　　“道友，怎么称呼？”
　　云舟道府一处清幽的茶室。
　　古英卫同许山对坐。
　　许山打量着古英卫，啜了口茶水。
　　当初第一次见古英卫还是借云舟道府的光，从南疆回北地的时候，那时他便是云舟道府的首席。
　　之后在扶风洞府坑了他一把，把他拉入了光明会。
　　光明会正式开启这几年，也没见过几面。
　　没想到如今竟又碰上了。
　　“步惊云，不知道友为何请我登上贵派的飞舟？”
　　“步惊云...”古英卫缓缓开口，脸上露出了蜜汁表情。
　　“我原以为，许会长名满天下，与人斗法又有众多同道旁观必有高深战术。没想到，竟口出粗鄙之语！”
　　许山嗤的一声，抹了把脸换回原貌。
　　敲着桌子道：“这你都能认出我？”
　　“元婴初期越境战斗，体法双修两道皆强，加上那战斗风格，我看也就只有你了。”古英卫摊开手笑道，“不过这次看到你真是让我大开眼界...为了骚扰对手竟然能如此没有下限！”
　　许山笑笑不说话。
　　古英卫继续道：“怎么回事，怎么跟人打起来了？为什么换了个行头？”
　　“没什么，找人切磋么。”许山随口应付着，“你也知道，我要不换行头，被人认出来谁敢跟我动真格的?不玩真的，那就没意思了。”
　　“那倒也是...敢动你的人确实不多。”古英卫感慨，“我突破元婴，本想找个时间找你切磋，但今日一见....不愧是你啊。”
　　“行了，别在那感叹了。云舟道府为什么在这？”许山问道。
　　......


第744章 新的秘境？
　　古英卫迟疑了片刻，松快道：“罢了，你也不算外人，我现在也是长老，这件事告诉你也无妨。”
　　“晋升长老了？恭喜呀。”
　　“门内的规矩罢，我现在已经是元婴境，还当弟子就不合适了。”古英卫摆手道，“说来本门停在这也有段时间了。”
　　“在上次我们的飞舟经过此处发现了一处秘境，根据门中测算，两日后的天时就是秘境大开之日，届时我们会去秘境中探索。”
　　“啊？有这种事？什么样的秘境？”许山诧异道。
　　古英卫两手一端：“不知道，没进去之前谁都不知道。但这秘境不是天然形成，跟绝大多数一样，都是上古修士大战击碎的空间碎片。”
　　“我们云舟道府游荡四方，有一条重要进项就是搜索世界上散落的秘境，这次发现的秘境，在我们探索过的诸多秘境之中也算大的，面积应该能排进前五。”
　　上古修士大战...
　　许山心中不由得为之一动。
　　今时跟上古总是分不开，但是他已经不想再听到上古之事了。
　　他很多想法，但是不愿意为此耗费心神。
　　提升实力才是他唯一要做的事。
　　少顷，许山问道：“那里面价值会很大么？照你们的推测，这秘境是战后形成，里面应该是饱经摧残，不会有什么价值很高的宝物存在吧？”
　　古英卫深深点头：“你说的不错，尤其这秘境面积不小，出现过激战的可能性更大。”
　　“从上古至现在，非地阶法宝必然腐朽，没有太大价值，但也不妨有另外的情况。”
　　“秘境其实是缓慢移动的，漫长的时间过去可能很多生灵都意外进入过其中。如果秘境再吸收了充盈的灵气，可能会发展出新的生态，甚至有数千年乃至数万年的灵草生长其中。”
　　“我们的主要目标就是奔着灵草去的。”
　　古英卫顿了一下，道：“赶得早不如赶得巧，正好你在这，等秘境一开有没有兴趣探一探？”
　　“我身处光明会，承你的好处不少，你若是愿意就随我们一块进去，拿到什么算你的。”
　　“嗯？”许山笑了，“这合适么？我若拿到什么重宝，你们不亏大了？”
　　“别人可能会亏，但我们永远不亏。”古英卫脸上挂着神秘笑容。
　　“之前你战斗的时候也看到那些围观的修士了，其实那里面只有一名是我们云舟道府的修士，其他人都是别的宗门搭乘我们的飞舟来的。”
　　“什么意思？你们还拉上其他宗门一块探索秘境？”许山大为疑惑。
　　“正是。”古英卫徐徐道来，“其实秘境里有没有收获，我们并不能确定。所以我们得得知此处有秘境之后便找了几家宗门进行合作。”
　　“秘境里可能颗粒无收，但是卖情报，我们是稳赚不赔。没进入秘境，我们已经赚了个肚儿圆。”
　　“再说这次的秘境有些特殊，只能保持两天的开启时间，两天之后我们必须从秘境里出去，否则再想出来那就难了。”
　　“云舟道府一家也开发不完，那与其不如多拉一些人入伙，如此方能利益最大化...”
　　古英卫说着说着，莫名又是一笑。
　　面对许山投来询问的眼神，便道：“说起来我也是想到一件好笑的事。”
　　“哦？”
　　“本门飞舟停在天空之时，曾见下面有一些散修经常来此探查，显然也是发现了这处秘境所在。那些人鬼鬼祟祟，生怕被人发现，那模样想起来挺有意思。”
　　许山听罢一耸肩膀。
　　古英卫淡笑道：“散修栉风沐雨，独来独往，每个月也就淘弄那么点灵石灵草，省吃俭用的炼了件法器，发现桩机缘，就妄想一飞冲天。”
　　“哼，他们根本就不知道，真正的大赢家是什么人。”
　　啪啪啪。
　　许山抚掌赞叹。
　　“说得好！”
　　古英卫哑然：“许兄，你才是真正的聪明人，明明各方面都像散修，却比那些大家族都懂合作。”
　　“其实我与师尊曾经商量过是否能与你合作，但最后仔细想来，云舟道府飘游不定，跟李家村之间恐怕没什么合作机会。”
　　“那也未必，我看云舟道府完全没有开发出自己的潜力，咱们之间合作的机会可不少。”
　　“哦？此话怎讲？”古英卫两眼放光。
　　许山嘴角一歪：“你能不能控制这飞舟的行动？”
　　“嗯...我师尊现在不在，派了一名长老看管，我若想干预问题也不大。不过秘境马上就开了，肯定不能远走，你到底有什么办法？”古英卫急切道。
　　许山...那是能生金山的人啊！
　　他的主意必定不凡！
　　如果真对云舟道府有大益处，一定是大功一件！
　　“不急，且容我一天时间研究，明日咱们直接投入实战，我一演示你就明白了。”许山一抬手，“这件事咱们明天再说，先说说这秘境，我打算参加，云舟道府跟其他各宗人员配置都是如何？”
　　“还有，万一发现了某样极其贵重的宝物，这归属怎么算？”
　　古英卫按耐住好奇心，解释道：“你算是问在点上了。”
　　“这一次进入秘境，各宗已经提前开会商议，为了保证公平每家各派元婴三名，十名金丹，还有十五名结丹修士。”
　　“各家派出的元婴大修实力都是对等的，最高实力元婴后期一共三名，元婴不能向下出手。”
　　古英卫神色变得郑重：“许兄，你进去是以散修的身份进入其中。但是刚在飞舟你也知道，别人瞧见了我们俩，那你的身份就有点尴尬了。”
　　“行动上你没什么限制，但是不能向下出手这个规矩你得守，否则我这会很难做。毕竟不管你变成什么身份，人家会知道我们多带了一个人。”
　　“我知道，金丹跟结丹修士也不值得我出手。”许山答应道。
　　“听你这么说我就放心了，我也知道你这种人对弱者没兴趣，但还是得提醒一句。”古英卫欣慰道，“至于你说的遇到重宝这种情况，也很简单，老规矩说话。”
　　“谁有本事谁就抢，生死勿论，带着东西出了秘境，东西就算他的。”
　　......


第745章 云舟道府的新生意
　　许山饮茶静听古英卫讲述。
　　一杯茶饮尽，古英卫也讲述完毕。
　　他指着许山胸口道：“你身上的伤不要紧吧？”
　　许山低头看向心口，只见一片青灰之色，冻伤依旧存在。
　　这伤势是雪狂仓促打出最后一击留下的印记。
　　刚打出来时力道威猛，冰寒刺骨。
　　现在已经变得冰冰凉凉，甚至有点舒服。
　　许山伸手拍了数下，皮肤由青转红。
　　“无碍。”许山起身道，“没有其他事我就先回去了，等秘境开启我就以步惊云的身份跟你们进去。我真实身份若是被人认出来，可能会添点麻烦，记得帮我保密。”
　　“哎。”古英卫伸手挽留，“那你说的那个合作机会...”
　　“明儿再说吧，你一见就知道了，我回去准备一番。”
　　……
　　陈天和茫然的呆坐在一块大石上。
　　周围入眼所见之景皆是一片狼藉，到处是坑洞，断木，湿土，仿佛末日之景
　　那是许山跟雪狂战斗留下的现场。
　　陈天和还在怔怔发愣，手里握着寒氤石，满身的露水湿气。
　　告别雪狂他就来追踪许山的踪迹。
　　跟着寒氤石一路又回到了原处，结果却不见许山踪影。
　　找了一圈，踏马的寒氤石又失效了。
　　不是说好了能顶五天么？
　　半天就没用了，雪狂这人到底靠不靠谱…
　　不靠谱他也认了，可现在许山跟丢了，上哪去找？
　　想要找到许山的踪迹倒也不难，可问题是这事不能拖太长时间，必须立刻解决。
　　万一那雪狂知道了许山的真实身份，后面一切都无从谈起。
　　可以说，自己为了达成目的行的是一步险棋。
　　为什么…为什么自己做点事这么困难！问题频出！
　　陈天和手中寒氤石握的咯咯直响。
　　我都已经这么努力了！弄把剑怎么她妈的就这么费劲！
　　咔嚓一声。
　　寒氤石碎裂。
　　陈天和心中顿时慌乱，抬手一看手中寒氤石已经碎成了几块，明显废了。
　　“妈…的！”陈天和大骂一声，起身把碎石丢出老远。
　　这东西没用了，当务之急是找到许山。
　　只要能找到许山，剑还有拿回来的机会。
　　陈天和用力揉了把脸，茫然无措的看向四方。
　　找人是得找，可是从哪个方向开始找...
　　陈天和心烦意乱，正当目光投向远处时，呆住了。
　　一道若有若无的声音也开始在耳中渐渐放大。
　　“哎~~！开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾，阳光的油彩...”
　　陈天和双目爆睁！
　　远处一艘巨大的飞舟正朝着这边驶来。
　　飞舟之外包裹着无数花花绿绿的半透明光幕，内容晃的人眼晕。
　　更让人迷惑的是那敲锣打鼓的歌声，喜庆中透着诡异。
　　这踏马不是云舟道府的飞舟吗？怎么变成这个德行了！
　　陈天和咽了口唾沫，慌张的找了个土坑躲了起来。
　　尼玛，有点吓人！
　　这阵子他干什么都不顺，先躲起来看看什么情况再说。
　　随着飞舟临近，那歌声越发强烈，震耳欲聋，地表的一层薄土都隐约在颤抖。
　　陈天和咬着牙捂起耳朵，震惊无比的望着天空。
　　之前离的远还没听清，现在凑近了才听到，除了歌声还有各种杂乱嘲哳的喊声。
　　“好消息！好消息！特大好消息！散修报名参加李家村，包分配，包...”
　　“面对巨大的压力，不动声色。即便危险靠近，也保持着那份笑看人生的从容。栓丹，每一个成功人士都值得拥有！”
　　“过度战斗以后，感觉腰腿酸痛，精神不振，身体被掏空....”
　　“云舟道府，广告位招租，世界巡回，高度覆盖，精准拉客。”
　　飞舟逐渐悬停，花花绿绿的光幕闪动依旧。
　　陈天和一头乱麻，死死盯着上方。
　　那踏马啥？
　　云舟道府到底干啥呢！疯了？
　　....
　　云舟道府之上，许山满脸带笑，身前是以古英卫为首，一票面色铁青的云舟道府长老。
　　听着耳旁嘈杂不堪的噪音，古英卫低吼终于再也无法忍受。
　　低吼一声：“够了！停下吧！”
　　许山手一挥，广告语，音乐消失，只留下一片花花绿绿的光幕。
　　古英卫拉着脸：“都撤了！都撤了！”
　　许山淡定道：“古兄，先别急，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样！这就是你说的合作方式？”古英卫脸憋得通红，大声咆哮，“什么玩意！乱七八糟的你告诉这都是什么玩意？亏得我他妈配合你忙活了半天。”
　　“丑！丑啊！我没见过这么丑的东西....幸亏我师尊不在，信了你的邪陪你这么乱搞！”
　　古英卫口中唾沫横飞，后面还有一帮长老虎视眈眈。
　　许山赶忙低声道：“我知道你很急，但你先别急，让那些人散散咱们再讲。”
　　“好，我倒要听听你怎么解释。”
　　过不多时，二人靠在船舷边，许山指着光幕道：“你不是想跟我李家村合作么？这就是合作啊，广告你懂吧？广而告之嘛，我搞一点宣传的影像，你们云舟道府没事就帮我放一放，我付酬金。”
　　“这么大地方，你们完全也有能力替其他宗门做宣传嘛，这是两全其美的好事。”
　　“我跟你说，云舟道府在这方面绝对是有得天独厚的优势，修真界中有哪家比你们飞舟还大啊，那是何等壮观抓人眼球？”
　　“扯淡，这样也能赚到灵石？我不信！”古英卫坚决回道，“就算能赚，我们也绝对不会干，你看看周围这像什么！比凡人菜市场还要不如，你把我云舟道府当什么了？”
　　“还有这个栓丹广告，怎么回事！谁让你挂上去的！”
　　许山咂吧了两下嘴，道：“我跟你说，这绝对有搞头。你觉得不美观，咱们还可以优化嘛，美是可以设计出来的。”
　　“我李家村辖下坊市帮你们售卖广告位，有意向买你们广告位的宗门，可以再到我李家村找专业设计广告人员，直到你你们满意为止，咱们这就叫双赢。”
　　“而且还有其他好处呢。”
　　“什么好处？”
　　......


第746章 千岛秘境
　　“咱们可以试想一下，在你们飞舟外围投射出一圈光带，上面滚动文字，写着云舟道府与某某某其他几十上百家宗门深度合作，这玩意一亮出来谁还敢动你们？你们还用隐身么，大摇大摆的飞，是个人都得给你们面子。”
　　古英卫抬起头陷入迷惑，旋即又摇头：“不行，听着就不靠谱。”
　　“啧，油盐不进不是？”许山推心置腹，“我还不瞒你，我有这方面直觉，我感觉我上辈子就是干这个的。”
　　“我现在想法拿出来了，你们不搞，将来有的是人搞。移动广告飞舟，此物必火！”
　　见他说的信誓旦旦，古英卫直挠头。
　　“算了算了，我也搞不懂，等我师尊回来我跟他说，你先把外面那些玉简摘下来别放了。”
　　“那成吧，你记得跟你师尊商量啊，对咱们双方都是有好处的事。”
　　.....
　　陈天和埋伏在土坑中，心中已经安定了不少。
　　太他妈吵了，简直就是群魔乱舞。
　　没想到堂堂号称云巅之宗的云舟道府私底下玩的这么恶心。
　　只是他们为什么会出现在这呢？
　　难不成之前围观许山跟雪狂战斗的修士是云舟道府的人？
　　陈天和眉头拧出一个疙瘩。
　　忽见天边一人影飞出，立马极力收敛气息，目光锁定那道身影。
　　那身影忙忙碌碌的在飞舟边缘回收着玉简。
　　许山！
　　陈天和瞳孔骤缩。
　　竟然是许山....他，他怎么跟云舟道府又掺和到一块了？
　　现在固然是找到了他的行踪，可他要一直不下来，这怎么动手？
　　陈天和脸憋得通红，疯狂思索对策。
　　许山的身影在半空晃了几下已经返回飞舟甲板上。
　　随后云舟道府夸张的飞舟逐渐变作透明，重新消失在天空。
　　陈天和松了口气，心中愁云遍布。
　　等了一阵，起身钻出土坑，刚要找个干净点的地方。
　　身后伸出一只大手一把抓住了他的衣领，重新将他扯回地下。
　　“不要乱动。”
　　事发突然，陈天和心中慌乱，可听到声音镇定了下来。
　　“雪狂？你怎么也在这？”
　　“办事，我也是刚到没多久，被那声音引来的....没想到云舟道府在这，步惊云还上去了...”
　　雪狂老祖同样一脸愁容。
　　自己好不容易发现的秘境，没想到有大势力插手。
　　看来之前围观的那些修士也是飞舟上来的。
　　如此，再想从中寻宝可就难上加难了...
　　而且这步惊云怎么能跟云舟道府搭上线，他一个邪魔凭什么？
　　是不是有什么来头...真他娘的乱。
　　“那步惊云什么来头，你有没有了解？”雪狂沉声问道。
　　陈天和摇头：“没什么来头，现在我们该怎么办？”
　　雪狂呼吸有些粗重。
　　步惊云还在其次，他关注的是无人开发的秘境。
　　说不定有大机缘在其中，有云舟道府亲临更是能佐证这秘境的价值。
　　只是现在问题复杂了。
　　不过等了这么久，他不可能轻易放弃，该进还是得进。
　　至于步惊云，只能先放一放了，看情况再说。
　　“小子，你听好了。既然赶上了那你就跟我一块行动。此地隐藏了一处秘境，明日就会开启！等到秘境打开你我一同进入，里面找到什么东西都给我交上来。至于那步惊云就看造化了，有机会老子会替你杀了他。”
　　“我？”陈天和反手指向自己，“我进去能帮你找什么？现在情况不明，我看等步惊云出来，咱们再行动最好不过...”
　　“不行！一切听我安排！”雪狂眼中闪过一丝狠厉。
　　云舟道府横插一手，他肯定竞争不过，但是有陈天和这个肉盾办起事来就安全多了。
　　陈相的孙子，云舟道府要动他，多少会有些顾忌。
　　“小子，你不用那种眼神看我，你要是怂了那就现在滚回家去！”雪狂厉声道。
　　陈天和一咬牙：“好！我跟你干了！但你得护住我，否则后果你应该清楚。”
　　“放心，我会牢牢把你护住的。明日就进去，老子这还有条栓丹给你拿去保命....”
　　“等等，我自己....啊！！唔！！！”
　　.....
　　翌日清晨。
　　数十号修士屹立飞舟船头。
　　原本平静的天空，云气开始出现一丝扭曲，紧接着大片的云朵被摄入其中。
　　清风微荡，许山专注的看着前方。
　　前方接近数亩面积的天空像是燃着烈火一般，开始出现扭曲。
　　古英卫深吸一口气，沉声道：“秘境已经开启了，行动吧。”
　　不等他话说完，已经有修士飞身前去探索。
　　身形刚接触到扭曲的天空便迅速消失不见。
　　其余人见状也不再犹豫，一一飞身投入其中。
　　古英卫在后，手中拿出一个丹瓶。
　　打开丹瓶，一片红雾从中弥漫，飘散向秘境入口。
　　许山侧目问道：“这什么？”
　　“标记，这秘境出入口只有这一个，如果里面情况复杂很容易找不到出口，有了标记才方便离开。”古英卫收起丹瓶，“许兄，走吧，到了里面咱们可就各自行事了。”
　　许山颔首，跟在古英卫身边飞向秘境。
　　穿过一片扭曲，眼前景色骤变！
　　此前先一步进入秘境的修士都漂浮在空中，怔怔失神。
　　古英卫跟许山赶到同样愣在了原地。
　　目光所及之处，上千块巨大的浮岛弯七扭八，毫无规律的分布在各处。
　　周围是一片深邃的黑暗，宛如没有星光的宇宙。
　　毫无灵气存在，一片死寂....
　　古英卫脸上写满了失望：“死地，这是死地，看来此一行不会有太大价值了。”
　　“也未必。”许山谨慎的打量着周围，“这里多少有些奇怪，没有光源存在，为什么会有光呢？”
　　“这没什么特殊的，我们玉鼎岛以前也见过类似的秘境。”许山不远处一老者面貌的人忽然开言。
　　“这里是没有光源，秘境里的光是留存于上古。而且这里面每个浮岛重力都不一样....灵草妖兽是不用想了，只能找一找有没有上古留存下来的顶尖法器。可惜了这么大的秘境，竟然没有太大价值，不过想来也不会有什么危险。”
　　“来都来了，各位开始行动吧！”
　　......
　　（来晚了兄弟们！我忏悔，难受。）


第747章 浮岛秘境探索
　　各宗修士开始了行动，而且十分有秩序。
　　这地方已经大致被判定为死地，价值不大，那也就没必要你争我夺。
　　而且这秘境面积极为广大，一眼望不到头，仅仅在外围就有千座浮岛，
　　简直就像是一片陨石带。
　　这么点人两天时间根本就开发不完，大家也就井水不犯河水，没必要弄的剑拔弩张的。
　　许山也在检视着周围环境，瞧准近处一座中等规模的浮岛飞了过去。
　　浮岛上入眼可见的碎石残迹，能明显看出来经历过大战。
　　许山快步行走，偶尔抬脚踢翻土地。
　　表面上看是没什么东西了，但是地下很有可能藏着点什么。
　　这一趟不能白来，能捡点古董回去也成。
　　.....
　　秘境入口处，雪狂跟陈天和的身影出现。
　　陈天和戴了个面具。
　　粗制滥造明显是临时拿东西雕出来的。
　　生怕被人认出身份。
　　看着浮岛奇景，雪狂眼中放光：“这秘境着实不小，仅仅外围就有这么多浮空的陆地，不枉老子等了几个月，看来是来对地方了。”
　　陈天和观察了几眼，忍不住道：“我看这里是死地吧？连一点灵气都没有，秘境里也不会有什么好东西。”
　　“越不起眼的地方就越藏着顶级宝物，大机缘都是在死地中出现...错不了。”雪狂舔了下嘴唇，找寻想要登陆的地点。
　　陈天和斜眼瞟了雪狂一眼。
　　他真觉得这人有点魔怔，现在看就更魔怔了。
　　这个破秘境里能有什么宝贝？
　　还真认为垃圾堆里能发现好东西？
　　二人继续观察，没有着急行动
　　“你看！那是不是步惊云？”陈天和眼里闪出一抹激动，伸手指向对面不远处的浮岛。
　　雪狂闻声看去，点了点头：“是，是他...看来他是一个人行动，这就有意思了，说不定还真有下手机会。”
　　“他走了，他往深处去了，天赐良机，现在就动手吧！”陈天和惊喜异常。
　　雪狂皱眉。
　　陈天和火急火燎的想杀步惊云，但他刚进来还想探探周围环境。
　　不过现在步惊云孤身一人朝着秘境深处飞去，也确实是个好时机。
　　离云舟道府的人远一些，打起来的动静也不至于引起别人注意。
　　他后续行动也方便。
　　思索片刻，雪狂颔首：“走吧，先跟上他，听我的命令，不要擅自行动。”
　　“好！”
　　.....
　　许山飘飞着，划过幽暗深邃的背景，身下是一座座荒凉浮岛。
　　刚查看了一座，除了土石还有风化的植物残迹没有其他东西存在。
　　感觉外面没有太大探索的价值，不如直接去最深处探一探。
　　许山保持着匀速飞行，生怕浪费一点灵力。
　　目光遍扫周围，风景与入口时别无二致。
　　数之不尽的浮岛。
　　飞了一炷香的时间，许山方才落地。
　　脚下浮岛的面积不大，大概两千多亩的样子。
　　不过战斗留下的痕迹明显要比其他位置更重。
　　落地未走两步，许山脚步一顿。
　　俯下身将手出插入土中，拔出一物。
　　仔细端详片刻后露出一丝笑意。
　　“许爷，这玩意有点眼熟啊。”张彪的声音响起。
　　许山抖了抖手中物件，赫然是仙工灵偶的一根手指，只不过已经锈迹斑斑脆弱无比。
　　简单抖动两下便要断裂。
　　“何止是眼熟，没想到这里还有仙工灵偶，只可惜腐朽太过...回炉重造这也用不上了。”
　　用力一捏，仙工灵偶的手指化作粉尘消散。
　　盯着地面，许山俯身下挖。
　　动用灵力挖掘虽然效率高，但是这里无法补充灵力，还是能省则省。
　　不多时，一个深达十米的坑洞已经被挖掘出来。
　　许山站在坑洞中观察着土壤断层，心中微起波澜。
　　骨质、植物、还有仙工灵偶的碎片随处可见。
　　随手一挖就有这么多东西。
　　由此可见，此地当年发生的战况一定异常激烈，参与人数也众多。
　　这里仙工灵偶的残骸好像还不少。
　　应该给枢机谷带回去研究研究，说不定能搞出一些新思路。
　　毕竟灵偶这东西开发潜力还是挺大的。
　　想到此处，许山伸手便拔出身前的灵偶碎片。
　　看模样应该是关节部位。
　　正准备收起，许山疑惑的摸向储物袋。
　　不对劲....这秘境里储物袋失效了，无法存取物品。
　　头一次碰上这种情况。
　　修真界真是无奇不有，哪怕自己混到今时今日这个地位，仍旧有太多未见过的奇景。
　　既然无法收取，许山随手将灵偶碎片丢弃。
　　跳身跃出坑外，朝着下一个浮岛探索。
　　就在他身后相隔一个浮岛的位置，两道身影鬼祟尾随。
　　陈天和压着嗓子催促不止：“动手啊！刚才他钻进坑里就是动手的好时机，怎么不....”
　　啪！
　　雪狂反手一耳光抽在陈天和嘴上，冷漠道：“闭上你的臭嘴，再多说一句话，老子先宰了你！”
　　“别以为你是陈相的孙子老子就不敢动你，陈相亲临惹急了老子，老子照样敢伸手。”
　　“我可没你们大家族势力里那么多规矩，老子是散修，我他妈想干什么就干什么！”
　　陈天和面色惨白，不敢再吭声。
　　羞愤之余，心里生出一股莫大悔意。
　　找错人了，或许自己就不该找这个雪狂。
　　以前就算见到元婴修士多少也都给他几分薄面，抽他耳光这种事在他想象中都没出现过。
　　可现在挨抽了...元婴散修，桀骜不驯，他控不住这家伙啊。
　　见许山走远，雪狂拎起陈天和急匆匆飞入坑洞。
　　再坑里转了一圈，又迅速飞出紧跟许山。
　　陈天和紧张到呼吸开始急促：“你到底要干什么？”
　　“干什么？当然是寻找机缘。”雪狂冷笑，“步惊云定然是有所发现，你没看出他跟其他人不一样，他目的性很强....一定是发现什么了。挖坑了！他又在挖坑了！”
　　.....


第748章 冰红茶瓶子惨遭破解
　　新的浮岛，第二次挖坑。
　　许山站在坑里仔细观察着。
　　仙工灵偶碎片...这里也有。
　　仙工灵偶出现的如此密集，此处秘境破碎之前战场的主角应该是仙工灵偶。
　　这玩意在上古时期都被组成军队了么？
　　如果真有这么大规模，按理来说炼器一脉炼制灵偶这条方向应该有不少传承才对。
　　可到如今好像也只有枢机谷在专研这个方向，而且没啥成果。
　　或许这些灵偶可能是一个人或是少数人炼制出来的。
　　若是这种情况那就有意思了！
　　得多有钱能炼制出这么多灵偶？
　　如果炼制灵偶的炼器师也死在秘境里，他身上一定携带着大量的财富。
　　思索片刻，许山飞身离去，探索下一座浮岛。
　　刚走没多久，雪狂精准扎进洞中。
　　捡起坑底的灵偶碎片，拿到陈天和眼前，问道：“这什么东西，你认不认识？”
　　“我不认识....”
　　“奇怪，步惊云一直在看这东西，这法器碎片明明已经腐朽的不成样子，有什么好看的？”雪狂喃喃自语。
　　“等他再挖坑的时候，你在背后偷袭他，把他打个半死审一遍不就知道了？”陈天和瓮声瓮气补了一句。
　　“这倒是句人话，不能再这么跟下去了，那小子随时有可能发现咱们，走着。”
　　.....
　　坑口泥土纷飞，许山正在下方忙碌。
　　一股浓重迫人的寒气从头顶凶猛袭来！
　　寒气未至，许山全身汗毛已经竖起，想也没想直接一拳轰出！
　　烟尘瞬间笼罩四方。
　　雪狂随手一挥拍散了烟尘。
　　原地只留下数十米见方的巨坑。
　　雪狂扫了一眼坑底，回眸看向身后。
　　地面莫名炸开，许山跃身而出。
　　“反应挺快。”雪狂面向许山，嘴角挂着邪笑，“上次老子没出全力，这次咱们该见个高低了。”
　　“又是你？”许山浮在半空，心头一阵纳闷，“抢了我的剑，饶你一命你还敢找过来？”
　　“饶我？凭你也配！”雪狂大吼一声，立时发动攻击。
　　许山面色阴沉，后退躲避：“好，正好！前几天我也没打尽兴，希望你别再让我失望第二次。”
　　话落，许山悍然出手！
　　不闪不避，迎击雪狂。
　　两人快速战成一团。
　　暗中观察的陈天和长出一口气，放下了手中的凤鸣轮。
　　要是许山袒露自己的身份，那雪狂绝对不敢上前。
　　他都准备挑起争斗了，还好这两人没说两句就打起来了。
　　浮岛上，冰雪大作，雷电震爆，轰鸣声不绝于耳。
　　雪狂神色前所未有的严肃。
　　上次已经领教了步惊云的本事，此人虽然是元婴初期。
　　但水准绝对不弱于中期，更是有杀招能将他一击毙命。
　　第二次与他交手，风格跟上次不同了。
　　一直专注于强攻，打法极其猛烈。
　　他上次与当下的状态相比....似乎还有所保留。
　　要变更战术，此人已经了解了自己的作战风格！
　　看着不断轰碎自身攻击，不断逼近的许山，雪狂猛地睁大双眸！
　　霜月幡出现飘在胸前，双手开始快速结印。
　　许山还在不断逼近，余光锁定雪狂双手。
　　见他结印不断心中已生不妙之感。
　　极为繁琐，前摇时间长，看来是他上次没有施展过的杀招。
　　他有一击必杀雪狂的能力，但是雪狂同样拥有这份能力。
　　绝对不能被他的杀招正面击中。
　　在击碎一块巨型陨冰之后，许山再不藏拙。
　　手中冰红茶瓶子浮现。
　　结印结了一半的雪狂，裆下滋儿的窜出一道橙黄液体飞向许山。
　　小便失禁，雪狂蒙了，头皮跟着一阵发麻。
　　酝酿到一半的杀招顷刻被打断。
　　见鬼！
　　他以水术冰法见长，所修的功法更是以两者为主。
　　能控制对方体液，这种技巧并非不存在。
　　起码以他的实力能轻易控制筑基结丹修士血液乱流或是冻结。
　　可是他们是两个同境修士，而且步惊云是雷法炼体双修，怎么可能用出这种术法。
　　再说控水控血...谁他妈控尿啊！
　　心慌意乱，雪狂果断选择逃跑，许山在后猛追！
　　冰红茶瓶子暗藏在袖里疯狂抽吸着雪狂的体液。
　　很快尿尽了，雪狂激灵了一阵，一股痛楚开始从下身传导而出。
　　血腥味弥漫在鼻端。
　　雪狂心中大慌。
　　不好...他开始抽血了。
　　到底什么术，为什么防不住！
　　在这么下去怕是要被他生生抽干。
　　“雪狂！你怎么不狂了！主动杀我，现在还要逃跑么！”许山哈哈大笑，一手吸血，另一手浮雷剑不断连斩。
　　雷霆剑雨狂暴覆盖正前方，雪狂后背覆盖的厚重冰甲，已经被斩出条条剑痕。
　　面对许山挑衅，雪狂咬着牙一声不吭，闷头逃跑。
　　逃跑之余开始扯开裤子观察。
　　不对劲！这术法太过诡异，如果不能尽快破解，这一战根本无法与步惊云抗衡！
　　妈的，失策了！这小子身上怎么这么多诡异之处？
　　体内的灵力流动没有受到干扰，不像是中了某种奇术。
　　可是现在血液就偏偏不断地向外流着....身上能流血的地方多了，为什么偏偏是这？
　　没办法，毫无头绪，既然无法破解他这式术法，那就只能硬解了！
　　....
　　许山追杀不断，手中冰红茶瓶子忽然出现异动,果断刹在半空。
　　同一时刻，雪狂也停止了逃跑，浮在前方。
　　许山眯眼，后退数米。
　　有问题...冰红茶瓶子失效了。
　　不应该啊，怎么能出现这种情况呢？
　　除非雪狂给自己阉了，要么就是有蛤蟆之类的东西给含住了，否则绝对不会失效。
　　许山思忖之际，雪狂已经缓缓转过身。
　　满脸血管爆出，面部肌肉跳动，双眼怒火几乎要喷涌而出。
　　“王八蛋！老子就没见过这么下流的法术...吸啊！你怎么不吸了！就这点本事？！”
　　看着穿开裆裤叫嚣的雪狂，许山一时失语。
　　没想到，冰红茶瓶子又一次被破了，还是以这种方式。
　　雪狂给自己牛牛冻住了，为了保险起见，尖端出口还特意加厚，好似坠了一个冰球。
　　看着跟挂了个小麦克风似的...
　　这他妈接口被占用，全包住了，吸不出来也是正常的。
　　“好好好，算你狠！我看你能冻到什么时候！接招！”
　　......


第749章 截脉杀拳
　　许山主动近前，体外雷甲覆盖。
　　心中警惕性已经拉升到极致。
　　秘境里无法吸收灵气补充灵力，储物袋无法使用，玉简战术已经失效。
　　必须速战速决！
　　而且雪狂跟上一次截然不同，认真了许多。
　　这家伙实战临场经验真不是盖的，能在这么快的时间找到冰红茶瓶子的漏洞属实是第一人。
　　堪称冻鸡级强者，一点批脸都不要了。
　　柳承天能破解那还是靠着天运之力意外达成的效果。
　　面对这样的人物，不能有半分藏拙。
　　第一时间近他的身，然后找到机会直接决出结果！
　　见许山来势凶猛，雪狂耷拉着小麦克风，快速后退。
　　双方打的什么主意，大家心里都清楚。
　　但步惊云表现一直都出人意料，他不敢托大。
　　只能先行退后，拉扯住距离再多观察一番。
　　没有必胜的把握，不能下手！
　　双方隔空交手，寒气与雷霆碰撞不止。
　　许山速度之快令人咋舌，雷电朝着雪狂倾泻而出。
　　但周遭风雪大作，道道冰墙将攻击挡的密不透风。
　　见久攻不下，又追不上，许山果断停住了动作。
　　他转身就走了，像是下定了某种决心...
　　雪狂眼里现出迷茫跟警惕，同样止住逃跑的身形，对着许山背影大吼：“怎么！想逃跑！你认输了？”
　　“认输？”许山的讥笑声远远传来，“提溜仨葡萄，老子跟你打嫌跌份儿！”
　　“你给我等着，我叫人来围观你！”
　　提溜仨葡萄？
　　雪狂本能的低头向下看去。
　　“CNM!!!”
　　雪狂眼睛腾的红了，嚎叫一声主动杀向许山。
　　不料，许山胸前神使鬼差般爆燃出一团火焰！
　　借着爆炸的反推之力，快速拉近转身，拳中酝酿的杀招刹那轰出！
　　狂暴的拳劲发出尖锐啸叫！
　　强烈的空气摩擦甚至爆凭空发出璀璨光芒。
　　几乎是眨眼的功夫，这道螺旋劲力便掀起一阵飓风。
　　雪狂在后，眼中已经被无限拳光笼罩。
　　炽白拳光盖过一切，席卷天上地下！
　　秘境内幽邃黑暗在他眼中都被取而代之。
　　天地唯一一抹异色，便是那一片炽白之中。
　　乱发飞散，气吞山海的黑色剪影。
　　感受到那股刻骨铭心的拳劲的一瞬间，雪狂心中悔意萌生。
　　避无可避！
　　又一次被锁定！
　　这是怎样的拳术，能让比他低一个境界的对手发挥出如此威力...无敌，简直就是无敌！
　　无形的拳劲暗流环绕，他就像在狂暴龙卷中央的飞虫，四周皆是滔天杀机。
　　没想到局面如此强烈的急转直下！
　　仅仅是因为他小小的一个失误就被对方抓住。
　　他更没想到，对方在没有绝对把握的距离下就对他施展杀招。
　　一个照面，彻底将他打入下风。
　　雪狂心中绝望，于震怒中发出咆哮：“你杀不了我！！！”
　　吼声一出，雪狂毫无保留的宣泄力量，迎敌而上。
　　道道风雪寒气组成坚不可摧的冰墙，一连五十面冰墙层层阻敌！
　　拳劲仿佛巨龙在冰层中翻腾，一切障碍都被撕的粉碎。
　　五十层冰墙尽灭！
　　抛洒而出的寒气卷席在浮岛上，使得大地冰结，冻出厚厚一片冰层。
　　雪狂拼劲全力卸力，身体仍旧如被巨浪冲击的船只般，风中飞舞。
　　“轰！”
　　雪狂被狠狠打入浮岛深处，浮岛冰层随之崩溃，巨大的裂缝从地面蔓延开来。
　　冰层被撕裂成无数碎片，向四面八方飞溅。
　　浮岛再一次发出震耳欲聋的轰鸣。
　　随着拳光消散....碎成数块。
　　天地归于寂静，许山长呼出一口气。
　　虚空踏步而下，面无表情。
　　截脉杀拳！
　　这并非他第一次使用，但确是第一次全力出手要将对手抹杀。
　　威力的确非凡，可以说是他所掌握所有毙敌技巧中的至强一击。
　　无垢玄书中的杀招或许能相媲美一二，但是他还没有学习。
　　五年时间学会这一招已经算是进度喜人了...可即便是这一招，操控难度也是大的惊人。
　　拳劲离体，力量散布太广，明显浪费许多。
　　集中一点毙敌方才能算最佳。
　　此一拳威力不可谓不大，但也恰恰暴露了他掌控力极度不足这一缺点。
　　他能感受到，雪狂还没有死...
　　虽然已经被他所重伤，但还有没有反击之力他不敢确定。
　　这样的杀招，他最多只能打出两击。
　　两招过后，绝无再战之力。
　　许山还在不断搜寻雪狂的位置。
　　对方气息时断时续，难以锁定。
　　不知道是装的，还是真要死了。
　　活要见人，死要见尸他才安心。
　　.....
　　另外一座浮岛上，陈天和匍匐在地。
　　双瞳失神，牙齿咯咯打颤。
　　刚才那一幕到现在还无法从脑中抹除！
　　他还搁着等着俩人陷入僵持上前接应呢。
　　这还接应个屁啊！
　　雪狂死了！隔着那么远，一招就被人捶死了！
　　许山明明只是元婴初期，怎么能打出这种恐怖的效果。
　　怪物，完完全全的怪物！
　　他妈的！雪狂这个废物死了...死了也好，这件事就当不存在了。
　　吓死我了。
　　剑我不要了，再搞下去命都得搭进去...
　　得想个办法逃跑，此地不宜久留。
　　陈天和大口喘息，思考着逃跑路线。
　　目光一转看向侧方。
　　一大批修士呜呜泱泱的正朝着这边赶来。
　　看样子是刚才弄出的动静太大，就连外围的人都吸引过来了。
　　来了也好，正好浑水摸鱼。
　　远处，以云舟道府为首的数十号修士闻声赶来。
　　刚才战斗产生的巨响跟震动绝对是元婴中期以上高手对拼才能产生的效果。
　　里面发生了如此激烈的战斗，不用多想一定是找到了什么重宝！
　　众人争先而来，还未到达现场都纷纷滞住了。
　　现场的情况比想象的还要惨烈。
　　一块巨大的浮岛生生被击成数块。
　　而本周围应该呈不规则排列的其他浮岛，被战斗的余波冲散到了外界。
　　以这些浮岛碎块为中心，从远处来形成了一片接近环形的空白地带。
　　许山扫了一眼远处朝着这边赶来的人群，没有多管继续搜寻雪狂。
　　情况有些奇怪...浮岛被击碎，完整的内部情况他第一看到。
　　里面有不少冻土跟坚冰。
　　这些绝对不是雪狂的攻击造成的。
　　他的那些攻击余波没有能力钻到这么深的土壤。
　　......


第750章 雪狂反杀？灵偶大军！
　　秘境里的温度适中，这些冻土跟坚冰能保存数万年肯定不是自然形成的。
　　那必然是修士施展术法的结果。
　　现在雪狂的气息又突然消失，他擅长冰雪一道肯定能借着这里的环境遁去气息，危险远未结束。
　　许山心念电转，正准备抽身离去，周围一片寒霜袭来！
　　不是一个方向，而是四面八方，铺天盖地！
　　周遭冻土坚冰尽数解冻，化作无边霜寒，避无可避！
　　许山果断操控暗藏体外的神锋万象化作一个金属蛋将自身包裹。
　　下一刻，神锋万象已经被寒气包围冻结，化作一块冰茧。
　　雪狂从一块碎石后飘出，形状惨烈。
　　他衣衫褴褛，口角渗着鲜血，右臂耷拉在身侧。
　　看着冰茧内的许山惨然一笑：“小子...算你狠，好强的拳法，差一点就被你杀了。不过人算不如天算，没想到这里的环境再适合老子不过，上古修士遗留的威能还能为我所用！”
　　“你反应确实够快，不过被老子封住，你以为你这变来变去的破法器能扛得住多久么？！”
　　“天意，这都是天意！今天你注定要败于我手！”
　　雪狂笑声由小转大。
　　本以为已经落入死局，没想到还有生机。
　　刚才那一拳不可谓不强，几乎要将他杀死。
　　只差一点，只差一点他就挂了。
　　那股拳劲能灭敌不讲，而且阴毒异常直入经脉。
　　在体内疯狂乱窜，灵力不稳，让他几乎无法施法。
　　好在这浮岛内部有一股极强的寒气存在...不是这股寒气相助，凭他身上伤势绝对压制不住拳劲。
　　雪狂笑完，回头看见冰茧却见到神锋万象分出两个小孔，后面是许山的眼睛。
　　两人四目相对。
　　侧方赶来的修士也都停留在半空，紧张而又震惊的盯着雪狂身后。
　　黑暗中，一片密密麻麻的红点亮起...
　　雪狂仍未察觉，看着许山眼神有异动，发出桀桀怪笑：“小子，现在知道怕了？晚了！别以为有外人来了，你就有活路，今天没人能救你，惹了老子没有你好果子吃...”
　　“此地寒气绝非寻常....如果不是为了杀你，老子真想把它收走。不过用在你身上也不算浪费，老子今天就要活活将你....啊！！！”
　　雪狂话说一半，口里发出惨叫。
　　许山见状当即催动三玄覆，彻底将全身气息隐没。
　　体外冰封确实如雪狂所言，极为坚韧，不断释放加深的寒气还在干扰他的灵力运转，凭他现在的能力无法破开。
　　冰茧虽然将他困住，但他防御的还算及时，解除神锋万象使得里面还有少许的活动空间。
　　目前来看，这点空间足以成为他脱困的契机。
　　更重要的是，现在好像没必要急着脱困...
　　寒气不断入侵他体内，有神锋万象阻挡，短时间造不成太大伤害，还能帮他补充灵力。
　　而且雪狂身后，有一群红着眼的仙工灵偶，那是原本被封在坚冰跟冻土里的灵偶...
　　一只残破的刀臂灵偶已经率先发起攻击，尖刀直刺雪狂肩膀。
　　灵偶气息接近死物，雪狂又在重伤状态显然没有察觉。
　　直接被捅了透明窟窿。
　　刀尖穿过肩膀，雪狂本能的向后一蹬，一脚将灵偶蹬飞。
　　接着快速转身御敌。
　　当看到整整十几具灵偶时，雪狂面目登时变得惊恐狰狞。
　　什么时候的事，这什么鬼东西？
　　来不及犹豫思考，已经有数具灵偶发动进攻。
　　其余十几具灵偶各自分散飞走。
　　雪狂当即放弃许山攻向灵偶。
　　一击霜寒掌刀斩出，竟是将为首的灵偶直接斩成两截。
　　见此情景，雪狂心下稍安，但仍旧不敢放松警惕。
　　能看得出来这东西是炼器造物，身体很弱，一击即溃。
　　时间过去太久，身体已经腐朽了。
　　但也有腐朽没那么严重的，说不定表现不会太弱。
　　步惊云被封在冰里出不来，无法脱困。
　　先把眼前的问题解决再说。
　　快速制定好战略，雪狂压下伤势，独臂迎击数具灵偶。
　　其他人在不远处围观，没人支援雪狂，许山更是被直接忽视，众人都在议论纷纷。
　　“那什么玩意，是炼器造物么？”
　　“这应该是灵偶吧？很少见了，没想到这秘境里有这么多。”
　　“如果是灵偶怎么可能还会活动，谁在操控？”
　　“上古修士的残魂，应该只剩战斗意识了，这次可真没白来...”
　　古英卫也在关注着着战况，见许山被冰封也没急着支援。
　　忽然他目光一转，脸色瞬变，一手指向周围浮岛。
　　“你们看！”
　　众人紧急将视线脱离，见状不禁为之骇然。
　　此前没有参与围攻雪狂的灵偶纷纷钻入其他浮岛之中。
　　被钻入的浮岛下方开始一一钻出新的灵偶。
　　像是捅了十几个超巨型马蜂窝一样。
　　数百具腐朽的灵偶纷纷出现，从零零散散逐渐汇聚成群。
　　而且已经有灵偶朝着人群这边飞来。
　　人群中的元婴修士直接站到人群之前，淡定如常。
　　看灵偶的表现，威胁不大。
　　只能近战不懂远攻，躯体腐朽脆弱。
　　那操控风雪的元婴修士重伤了，还能同时应对几具灵偶，足以说明情况。
　　秘境里各种危险多不胜数，眼前的这个...实在不算什么。
　　这么多元婴修士，这种小场面还是镇得住的。
　　而且这未尝不是好事呢？
　　那些灵偶还能进攻，说明体内有灵石一类的物件驱动。
　　外加灵偶自身的金属材料，都缴获了，也算不虚此行。
　　灵偶大军迎面攻来，元婴修士谈笑间扫飞一大片。
　　...
　　许山吸收着寒气，补充灵力。
　　默默观察周围动向的同时眼里带着忧虑。
　　情况不容乐观。
　　那些灵偶显然不是只有战斗意识这么简单。
　　灵偶之间明显有感应还会解救其他封印在浮岛里的灵偶。
　　灵偶数量具体有多少还不得而知，但浮岛数量可是太夸张了。
　　从进入秘境的情况来看，这里的诸多浮岛很可能是一块完整的大陆被击碎形成的。
　　结合当下情况，当年的战争有灵偶大军参与。
　　先是冰封，之后发生爆炸，灵偶又被土掩埋。
　　如果每一个浮岛里都藏着尚能活动的灵偶，那数量简直难以想象。
　　扩展到上万具也是轻而易举。
　　就目前所见，这里的灵偶实力水准都在结丹到金丹左右。
　　秘境灵力无法补充，储物袋中的丹药也无法使用，元婴修士再强也难以抵挡这种机海战术。
　　还不提灵偶的种类相当多....
　　他还没有见到跟枢机谷同类型同尺寸的灵偶。
　　......


第751章 逃跑专家
　　一旦有元婴水准甚至更强的的灵偶出现，再想从这里脱困就麻烦了。
　　古英卫那边的人按理说应该也会考虑到这种情况。
　　但可能是心存侥幸，也可能对灵偶了解的不多，没有太过在意。
　　现在那边的人也没有什么动作，都在打灵偶拆零件，耍的火热...
　　不能在冰里继续被困住，得想办法脱困出去提醒一下那帮人。
　　就算打也得在出口附近打，这里离出口太远了。
　　许山目光浮动。
　　雪狂在身旁不远处战斗，前方另一群修士专注拆卸灵偶，大搞资源回收。
　　没人注意到他这边，正好！
　　许山双手蹭动到当间，解开腰带，缓缓下拉，露出了至刚至阳的神器。
　　冰茧外冰红茶瓶子陡然出现。
　　许爷潇洒从容的来了泡热辣滚烫。
　　坚不可摧的冰茧瞬间被尿出一个通道。
　　优雅的提起裤子，收回瓶子。
　　神锋万象化作一滩银色流水顺着冰孔钻到了冰茧之外。
　　神锋万象流动着，很快化作一个底座固定在了冰茧底部，侧方延伸出两个襟翼，底座下方是几个喷气口。
　　喷气口火球滚动，轮番震爆。
　　砰砰砰砰的朝着朝古英卫的方向飞去。
　　雪狂这边正打的热闹，听到异响抽空回头一看，眼前一黑差点厥过去！
　　口里忍不住发出一声闷哼，心里更是猛地梗了一下。
　　许山已经开着小火箭跑远了，脉冲式加速，速度还不慢。
　　太他妈抽象，太他妈邪门了，魔道修士现在都玩这么花么？
　　雪狂眼里疑惑中带着迷茫，迷茫里夹杂震惊，震惊中燃起滔天怒火！
　　妈的！顾头不顾腚！这他都能跑了？
　　那浮岛中的寒气比他霜月幡中的玄冰幽霜还要强劲数倍！
　　他自己困在里面都未见的能这么快脱困。
　　他怎么做到的？
　　别的都能理解，可冰孔儿怎么打出来的？
　　那件能不断变化的法器根本就没有这种威能，他可以肯定！
　　那把神剑倒是有可能做到这种事。
　　可冰茧内的空间也不足以让他释放出法剑...
　　追么？有这些古怪的金属傀儡缠着他，已经很难追上了。
　　就算追上也没有意义，他往人多的方向飞过去。
　　那边是云舟道府的人，一定有他的队友。
　　现在的状态，能逃跑就算不错了，面对这么多人，不能力敌！
　　雪狂强压下恨意，专注攻击灵偶。
　　没办法了，既然那小子已经跑了，现在活命从这里逃出去才是最重要的。
　　这场子以后再找也不迟！
　　...
　　驾驶着小火箭往前赶，许山已经逐渐接近人群。
　　还在跟灵偶作战的众多修士有人察觉到异常，开始逐渐停下动作。
　　接二连三的目光投射到小火箭上。
　　满脸痴呆的看着火箭接近古英卫。
　　最终古英卫也停下动作，面瘫似的的看着身前的迷你火箭。
　　“你这...什么造型啊？”
　　“你还有脸问，身为光明会成员见到会长欲险竟然见死不救啊你！”许山骂骂咧咧。
　　古英卫嗤的一笑：“你这不没事么，我还等着给你报仇呢。”
　　“这辈子你怕是没机会了，论逃跑没人比我更专业。”许山道，“赶紧的，帮我出去，此地不宜久留。”
　　“那些灵偶数量太多，而且可能有更强的灵偶，万一数量再继续增加下去，咱们都得死在这。”
　　古英卫拿起法剑，斩击冰茧。
　　见没有留下丝毫痕迹，反而还迸射出几道火花，眉头不由得拧起。
　　“这冰茧...非同寻常，恐怕一时半会儿解不开。你见过这种灵偶么，怎么确认会有更强的存在？”
　　“来这秘境这些灵偶应该是最大的收获了，没有个让人信服的理由恐怕大家不会听我的。”
　　“我见过，枢机谷就有这种灵偶，实力不下于元婴，而且保存完好。”许山观察着周围，口里诉说不停，“这里灵偶规模如此巨大，未尝不会有更强的存在。刚才我看到有灵偶飞去其他方向了，我怕会有变故。”
　　“想要拆解这些灵偶可以，把他们引到出口再行动，我们也方便撤退。你先去通知其他人，然后再帮我找几个高手把这冰茧破掉。”
　　“好。”古英卫只是略作思索便答应下来，前往他处联络同门。
　　许山说的有道理，而且这做法也没有什么坏处，不如赶到出口的位置作战，进退自如。
　　见古英卫去办事，许山心下放松不少，透过冰茧继续观察情况。
　　目光所及之处的浮岛还有灵偶在不断飞出。
　　按理来说，困住这些灵偶的坚冰冻土跟他体外的冰茧应该是同源的力量，不可能被轻松打破。
　　......


第752章 元婴灵偶
　　被封冻的灵偶能在其他灵偶帮助下轻松脱困，可见这早期施术的力量已经开始溃散。
　　眼下群修作战，一具具灵偶不断被拆散击垮，除了一些完好的零部件。
　　各个灵偶内胸口处还有一块刻满符文，形似水缸的物体。
　　只是一搭眼许山便已经心有明悟。
　　这玩意应该是仙工灵偶的能源核心。
　　除开张彪这个异数，普通魂体想要操使灵偶自然需要外力辅助支持。
　　枢机谷的大型灵偶胸口位置是空的...缺少的可能就是类似的东西。
　　他还跟谷主闻齐探讨过这个问题。
　　既然灵偶是给魂体使用的法器，魂体又可以穿透实体存在，那胸口处也没必要留出一个巨大的空腔浪费位置。
　　闻齐也做出过空腔可能是力量核心的猜测。
　　现在终于算是有个确定答案了。
　　仙工灵偶的‘电池’...
　　这次正好可以多搞一点回去。
　　这些年张彪也在暗中练习操控灵偶。
　　可惜这玩意耗能太严重了，仅凭一般灵气环境难以支撑长久作战。
　　就算里面填满灵石，消耗也是大的吓人，让人肉疼不已。
　　有了这个核心辅助，应该能增长不少战力。
　　就是不知道这‘电池’是一次性的，还是循环充能的。
　　许山胡思乱想之际，古英卫已经沟通完毕。
　　大批修士快速达成共识。
　　在扫清了一大片袭来的残破灵偶之后，用灵力牵拉着大量已经收获的物资朝着秘境外界赶去。
　　......
　　见一群人都跑了，雪狂在远处打了个激灵，迅速跟在人群之中。
　　陈天和也悄不作声的混在人群里朝外面飞去。
　　至于封住许山的冰茧则是被古英卫托在手上。
　　身后两百多具灵偶还在拼命追杀，留在后方掩护的元婴修士随手便能打退。
　　没有什么独特的奇珍异宝，只是一些价值不太高的残破灵偶。
　　获取的资源，无非多一些少一些。
　　来此的各宗修士难得的都保持住了体面。
　　一时间，赶向出口的修士大队竟然显得异常和谐。
　　......
　　“哎，现在情况也不急，你先招几个人帮我先脱困行不行？”
　　行至半途，许山躺在冰茧里问道。
　　身下古英卫呵呵一笑：“这冰茧我刚才试了一下，我看没五六个人一起发力很难快速破开。现在其他人都在后面断后，还是等出去再说吧。”
　　“再说了，万一有什么问题，你给我当个盾牌也挺好的。”
　　“草。”许山骂了一声，“我好歹也是会长，尊重一下不行么？”
　　“我要是亮出身份，这里可不知道有多少人要巴结我。”
　　“那你倒是亮啊，跟你作对那个散修还在盯着你呢....队伍里还有戴面具的小子也一直暗中观察你。”
　　“戴面具的小子？谁啊。”
　　“就在你右侧身后，应该是金丹修士，身上有什么敛息宝物，气息极淡，不是离得近我都察觉不了，你不认识么？”说完话，古英卫托着冰茧调整了一下角度。
　　许山看向陈天和的位置打量。
　　见许山的目光投来，陈天和的心顿时提到了嗓子眼。
　　淡定的缓缓扭头朝向其他方向，装作四处看风景的样子。
　　“不认识。”许山道，“呵，管他是谁，出去问问就知道了。”
　　“老子最讨厌这种鬼鬼祟祟，成天戴着面具胡混的，一看就知道见不得人。”
　　许山嘴里调侃着，周遭景色忽然停住，想也没想便问道：“怎么停了？这还没到位置吧。”
　　古英卫没有回话，嗓子眼里发出一丝轻微的异响。
　　许山看向身旁其他人，面色不由得沉了下来。
　　神识无法穿透冰茧，他又没办法转身，只能看到古英卫背面的景色。
　　其他人表情都变了，如临大敌的模样，明显是遭遇了情况。
　　“怎么了，是不是遇到麻烦了？”
　　“是...”古英卫压着嗓子，将冰茧转了个方向，“前面被堵死了...”
　　随着冰茧转动，许山瞳蓦的瞪大！
　　入眼所见，密密麻麻覆盖满眼的仙工灵偶大军，形成一堵竖墙已经排列眼前！
　　灵偶大军中，十几具带着斑斑锈迹的紫金巨型灵偶格外扎眼！
　　二十多具修士的尸首正在灵偶大军之前飘荡着。
　　那是驻留在外围其他宗门的修士，也有可能是散修。
　　许山眼神震动，还没等发出声响，紫金灵偶已经抬起巨臂。
　　数千具仙工灵偶齐动，发起冲锋。
　　灵偶大军呼啸而来，当即有修士举起法器咆哮着发出攻击。
　　眨眼已经陷入乱战，场面顷刻大乱！
　　......


第753章 都怪步惊云！
　　古英卫一手控着冰茧为盾，另一手持着法剑进攻。
　　“你妈的，真拿老子当盾牌...我...草！”
　　冰茧之内许山被哐的眼冒金星，心里火急火燎。
　　不是被当盾牌着急，而是眼下这些人根本无力无力跟这些灵偶对战。
　　紫金灵偶的实力绝对在元婴中期甚至更高，而且机体的强度远超元婴修士。
　　加之其他海量灵偶辅助，未必不敌这边的十几号元婴高手。
　　至于金丹修士能起到的作用也极为有限。
　　结丹修士已经与炮灰无异，跟在尖端战力后面充当搬运工。
　　仙工灵偶大军如潮水般汹涌而来，钢铁与符文铸就的身躯闪耀着灵光，气势威猛至极。
　　有元婴修士镇场，下面还算稳定，修士各个操起法器迎敌。
　　修士数量少，但胜在身法飘逸灵动，在灵偶袭击下见缝插针，不断进攻。
　　一时间，剑气纵横交错，法宝光芒闪烁。
　　面对碾压性的数量优势，初次交手竟然不落下风，而且隐约演变出一些默契。
　　元婴大修显然第一时间就已经注意到了紫金灵偶的不同寻常。
　　默契的寻找强敌迎战，顶住最强压力。
　　古英卫独斗一偶，在手中冰茧掩映下，战意汹涌。
　　紫金灵偶重拳轰击，一拳打在冰茧之上只能留下一道微不可察的残痕。
　　虽然冰茧无损，但是显然打出了物理穿透的效果。
　　强大的拳劲，余力未消，直接震入内部。
　　许山口角渗血，脸上挂着鼻涕，心里疯狂骂娘...
　　这灵偶一拳一拳的力道就不提了，每打一拳冰茧寒气爆发渗透，直接往体内钻。
　　又懵又寒，遭了大罪了。
　　交手数十回合，古英卫终于恍然想起点什么。
　　边战边吼：“许山，你没事吧！”
　　“妈的，能没事么！我还扛得住...继续...赶紧冲出去，不要恋战...”
　　古英卫气喘：“不行，不行！照着这个态势下去，恐怕冲不出去了，灵力得不到补充！你现在能自己出来吗？需要人手！”
　　“继续跟它拼...再给我点时间！”
　　许山大吼，古英卫的声音在他耳中已经略显模糊。
　　周遭尽是拼杀产生的震耳欲聋的声响，金属与残肢齐飞，爆炸此起彼伏。
　　面对钢铁洪流般的冲击，元婴大修照顾不到下面。
　　金丹跟结丹修士左支右绌难以应对，已经开始出现伤亡。
　　仅仅几分钟，已经有数名修士阵亡。
　　随着时间的推移，修士们的伤亡越来越多。
　　一些差一点的法宝在傀儡的猛攻下逐渐损毁，法力也在不断的消耗中逐渐枯竭。
　　面对这近乎无尽的傀儡大军和极为缓慢的推进速度，终于...接二连三的修士眼中开始展露绝望。
　　就在这时，一名领头的元婴后期修士大喝出声：“不能再突围了！随我来！上岛布阵！！”
　　此言一出，那修士化作一道流光朝着最近一座浮岛遁去！
　　尚在战斗的四十多名修士闻声一震，纷纷紧随其后，向浮岛汇聚。
　　最先开言的元婴修士落地，其余精通阵法的修士果断上前辅助！
　　以山石为基，法力为引，快速落下一道简易阵法。
　　.....
　　阵法落成，爆发出一阵光芒，护罩直扣方圆百丈。
　　五名元婴修士维持着阵法，抵御灵偶大军的进攻。
　　护罩之外，灵偶大军疯狂袭击护法大阵，打的护罩涟漪不断泛起。
　　情况暂时处在安全之中。
　　众修士瘫坐在地，绝望又迷茫的看着外界不知疲倦，轮番进攻的灵偶大军。
　　“此阵太过简陋，攻击太猛烈，我们五个加起来，最多只能撑一炷香的时间，不要发愣！赶快调整状态，想出个解决办法一块突围，这里离出口已经不远了！”主持阵法的修士大吼。
　　雪狂大口呕血，恨恨的看向许山处，愤声叫骂。
　　“还他妈想什么办法，老子还以为你们能把浮岛推走，弄了半天还是在这硬扛。”
　　“躲在阵里除了耗空灵力等死还能有什么作为，越拖越没机会！老子真是倒了血霉，碰上这种事，不如跟他们拼个你死我活还有一线生机！”
　　“大家不要听他的！就是这个贱种把灵偶放出来的！！”许山隔空叫骂，“你他妈嫌没机会你自己走啊！阵法又没加盖，没人拦着你！”
　　一片仇视的红眼瞬间集中到雪狂身上。
　　雪狂缓缓低下头，牙齿咬的咯咯响，却不敢吱声了。
　　妈的，要不是步惊云，自己就不会来到这个倒霉的地方。
　　不来到这个倒霉的地方，也不会再碰上步惊云。
　　要不是步惊云把自己逼急了，他也不会控制那些寒气把这一堆破铜烂铁放出来。
　　不把这些破铜烂铁放出来，也不会出这么多糟心事。
　　都他妈怪步惊云！
　　而现在，这个打的他一身伤的贱逼，还往他头上扣屎盆子，拉仇恨！
　　......


第754章 冰茧脱困，灵偶杀局
　　护罩大顶砰砰作响，灵偶洪流还在悍不畏死的不断进攻，金属断肢飞溅。
　　仿佛无畏蝗群在不断冲击电网。
　　许山瞪眼看着上方，心中一片震撼。
　　残魂，上古修士的残魂理智已经不存在了，却还在保持战斗状态。
　　苏醒的第一时间，不计生死，立刻投入战斗，灭杀眼前一切敌人。
　　难以想象当年到底是怎样的境况，才能把这么多修士逼到这个份上。
　　不过现在显然不是考虑这些问题的时候。
　　护罩大阵中一片消沉，有人沉思，有人绝望，有人哀嚎。
　　哀嚎的都是身上带着重伤。
　　伤势太重，自身灵力显然难以恢复，想要依靠丹药，却又没有丹药。
　　五名支撑着大阵的元婴修士与其他元婴修士在隔空交流着。
　　许山目光转向身旁的古英卫：“古兄，你我一同发力破开冰茧，多一个人手多一分希望。”
　　古英卫也不多废话，抹了把脸直接站起身。
　　手持着法剑对准已经痕迹斑驳的冰茧。
　　“准备好了吗？”
　　“等我号令。”
　　许山沉神静气，翻掌向上！
　　震山九掌连环轰击冰茧，一连八掌的掌力全部灌注。
　　等了两个呼吸，许山大喝：“斩！”
　　古英卫毫不迟疑斩下，配合着掌力爆发，冰茧轰然破碎化成冰粉纷纷下落。
　　许山纵身而出，潇洒落地。
　　古英卫忙道：“你现在状态如何？”
　　“我无碍，但现在得赶紧想办法脱困，跟那些人商量一下。”
　　不敢浪费一点时间，许山直接走向支撑着阵法的元婴修士。
　　见许山来，十几名元婴修士同时看向他。
　　许山开门见山道：“现在灵力恢复不及，外面那些灵偶核心储存了灵力。我状态尚且完好，可以冲出去把那些散落的核心收回，此法可不可行？”
　　见许山开口就是来扛事的，十几名元婴修士面色缓和了不少。
　　撑着大阵的修士道：“不行，那些灵偶核心里面确实存有灵力不假，但那是灵偶的一部分，也属炼器造物，想要利用上其中灵力恐怕要费一番手段。”
　　“现在我们根本没有时间去利用上。”
　　“眼下我们已经没有太好的方法。你状态完好，可以以你为先锋，我们在侧翼辅助直接快速冲杀出去。目前看也只有这个办法了，元婴自保尚且困难，至于下面的弟子....能活多少只能看天意了。”
　　“你们五个继续支撑，我先跟其他人出去求援，云舟道府的飞舟就在外面，此法你们觉得可行么？”
　　“不行！看你的境界只有元婴初期，老夫七十年前已经晋升后期，大阵外这么多灵偶，我们五个还要维持阵法，仅凭其余的元婴的力量决计无法冲出去，唯有所有人拧成一股绳才有一丝希望！”
　　元婴后期的修士都给出专业意见，看来这道想法确实不可行。
　　许山沉思片刻，开口问道：“我看刚才各位已经商量了一阵了，你们之间情况都互相了解。”
　　“如果真按刚才的方案做，所有人结成阵型冲杀出去，你们有多大把握？”
　　“两成，元婴之下几乎不可能存活...”老者修士低声回应，生怕被其他人听到。
　　在场的元婴修士都是饱经风雨，虽然面临死境，但在护罩中保持冷静还不是问题。
　　但是下面金丹跟结丹就难说了。
　　这个场面，绝对不能露出一点怯。
　　“这么低么！？”许山心里一沉
　　“是...就这么低，我们之前消耗的太厉害了，力量无法补充。一半的人都只有不到五成灵力，另一半不到三成。维护大阵还在消耗灵力，咱们必须快点做出决断。小子，我看你不是怕死的人，你到底敢不敢上？”
　　“好，再给我一点时间，让我想想。”许山心头压抑走向他处。
　　两成，成功率太低了，在他这根本不可行。
　　如果能给元婴修士补充灵力，那希望将大大提升。
　　按照他的估算，届时成功几率绝对超过五成！
　　青印道具没有一样可以对灵偶生效，但是他还有一件秘密杀招。
　　张彪...
　　只要能接近紫金灵偶，把张彪送到灵偶之内就有机会鸠占鹊巢。
　　那些上古修士的残魂灵智全失，可以说只有执念存在，料想应该不敌张彪的拳脚。
　　如果此计能成，那些紫金灵偶都可以被瘫痪。
　　其余灵偶也就构不成威胁了。
　　退一步想，张彪就算只能夺取一具紫金灵偶，那也是此消彼长，有极大好处的。
　　可问题是，这样的操作只有在其他元婴修士配合下才能达成。
　　凭他们现在的状态，未必肯配合自己。
　　说不定护罩一旦打开就大难临头各自飞了。
　　该怎么给他们补充灵力？把自己的灵力渡过去么？
　　想到此处，许山单膝跪地，抬起右臂深深插入土地之中。
　　微弱的灵力顺着浮岛地面钻入右臂之中。
　　......


第755章 绝处逢生！
　　很快，许山从地里将手臂拔出。
　　以他当下的体质，纯粹的肉体就能汲取灵力化为己用。
　　晋升元婴之后，就算没有张彪辅助，也绝对堪比上品灵根。
　　可这浮岛里的灵力太弱了，也极难吸收。
　　单靠他一个人，等到黄花菜都凉了，也渡不了多少灵力，根本起不到太大作用。
　　此法不可行。
　　...
　　两分钟时间不知不觉已经过去，许山继续踱步深思。
　　忽然脚下传来一声闷响。
　　低头一看是一名奄奄一息的结丹修士躺在地上。
　　修士浑身浴血，额头更是遭遇重击，头骨碎裂，被打出了一个可怕的凹陷。
　　鲜血从头顶汩汩流出。
　　他一人躺在地上发出微弱哀呼，显得异常可怜。
　　此刻众人连自己都照顾不住，也没心情照顾他了。
　　许山蹲身托住伤员，关切道：“兄弟，叫什么名字，你怎么样了？”
　　伤员睁开眼，看着面孔模糊的许山，吞吞吐吐的从口里冒出两个字：“周...波。”
　　“周波？你还能挺住么？感觉怎么样？”
　　“我...我...想拉屎...”周波说完，脖子一歪，走了。
　　“？？？”
　　许山托着周波的尸体，心里一阵迷茫。
　　他想拉屎...屎都吓出来了么？这小子偷吃啥小零食了？不对！
　　许山脑中一道灵光闪过，神使鬼差将手摸到了周波身下。
　　快速摸索一番，摸到一硬物。
　　伸手一扯十几颗连成线、莹润闪亮的丹药从周波腰间一一露出，直到完全离体。
　　许山眼中顿时爆发出喜色！
　　果然，果然如他所料！
　　结丹修士早已经辟谷，怎么可能想莫名其妙的说这种怪话。
　　人在临终前会导致对身体各系统的控制能力下降，甚至产生失禁。
　　这种凡人死前的现象，在修士身上也同样有显现。
　　他立刻就想到了栓丹。
　　这家伙身受重伤，精神萎靡，估计脑子里已经开始走马灯了，又夹不住丹一时产生了幻觉...
　　许山看看丹药，又看看周波。
　　心神大定。
　　这东西虽然还没有公开拿到台面上，但在宝丹宗私下一直有人买，他早就该想到这东西才对。
　　只是他自己品行高洁不愿意用这等不雅的手法，黄之问特制的口服大丹药，他嫌噎得慌也没吞，一时竟陷入了思维误区。
　　现在想来....
　　许山开始四处观察。
　　第一眼锁定了雪狂。
　　雪狂之前在呕血，伤势极重，可现在却在盘膝打坐，抓紧恢复伤势。
　　周围其他金丹跟结丹修士来之前气息都有些不稳定，但是看现在好像有不少人气息变了。
　　用栓丹的不少，但是大宗门的元婴长老好像都没有用，这些该死的传统守旧派，真是耽误事...
　　如果把这些丹药攒起来，给元婴修士服下，必能大大帮助他们的灵力恢复。
　　想到这里，许山心中一凛，即刻否决了这个想法。
　　身怀栓丹的修士明明有帮助强者的机会却到现在都没有人开口。
　　谁都不想减损自己的力量，严防自己被抛弃在绝境之中。
　　哪怕同宗同门的修士也在互相防备对方。
　　如果一旦他开口要索要栓丹，在场的修士必定人心大乱...
　　不能乱，绝对不能乱！
　　人在绝望之下，大概率不是奋起反击，而是互相撕咬。
　　元婴强者更是早有了不在乎下面的心思，一旦他们发现这一点，八成会毫不犹豫利用自身权威逼迫下面弟子交出丹药。
　　现在的情况就是在悬崖上走钢丝，各方力量都要考虑到...不能有半分疏漏。
　　许山捂着额头大感头痛。
　　人心鬼蜮着实是这世上最大的困难，如果人人都能学他做个君子，也就不会有这么多争端！
　　真该死 ，老子还要给这帮傻逼擦屁股！
　　不自觉中，许山心中戾气升起。
　　但下一刻又被他敏锐察觉，赶忙压了下去。
　　纵然是君子也不能免俗，只能时刻不断警醒自己。
　　许山抬头连续深呼吸着，脑中思考着方案。
　　上方乱象还在继续，几具战死的修士尸体飘忽而过。
　　许山顿时瞳孔骤缩，脑中灵光又闪！
　　尸体...外面修士的尸体可不比大阵里面的少啊，那也有栓丹才对！
　　想到此处，许山捂住发出带着自嘲般的笑，口中喃喃自语。
　　“师兄啊师兄....合着你他妈的拍是纪录片....”
　　.....


第756章 一马当先，力扛狂潮！
　　许山左右观察抬手挖了个小坑，将栓丹埋在坑内。
　　接着朝着集中在一块的元婴修士走去。
　　维持阵法的老者见他走来，沉声道：“你想通了？现在要行动么？”
　　许山摇头：“我只是想问，我能不能从阵法里出去，然后再回来？”
　　众元婴眉头微皱，老者道：“可以是可以，但你想干什么？”
　　倒不是有人怀疑他一个人私自偷跑。
　　观此人气势心态绝对不是畏战不前的一类人。
　　而且外界的环境凭借他一人之力，也绝对不可能冲的出去。
　　许山道：“我想到一个办法，但是需要出去一趟，诸位可否能帮我？”
　　“你最好说清要去做什么，现在情况危急，留给我们的时间不多。本就难以支撑，若再损一名战力，希望就更微弱了。”
　　有人提醒，其余人跟着附和。
　　许山沉默了片刻：“有些话我不方便说，但我不会拿自己的命开玩笑，放我出去。我计若成，大家都有生机，你们的笨办法在我看来根本不可行，两成的机会太低了。”
　　众元婴开始思虑。
　　仅仅几个回合的眼神交流便已得出结论。
　　此人说话如此坚决，不妨让他一试。
　　维持阵法的老者开言：“好，你直接冲出即可，老夫等人会给你开出一个缺口供你出去。再回来同样如此，不过万不能走太远，否则遇险我等无力支援。”
　　“我心中有数。”
　　许山转身走向大阵护罩一侧，抬头仰望。
　　此一举，危险性绝对不低。
　　但是他肉体强横，灵活性更是远超灵偶，应该能扛得住。
　　起手的位置要找好，尽量缩短在外界停留的时间。
　　五分钟，尽量在五分钟内搞定，把尽量多的阵亡修士尸体带回来！
　　看准天上几具浮尸，许山拔身飞天，直冲护罩大顶。
　　护罩在下方修士操控下立刻分出一个缺口，正好供许山穿过。
　　感受到异动，下方修士都纷纷惊醒，看向上方发出惊叫声。
　　此人独行，下方元婴强者帮他开辟道路，显然不是去逃跑的，应该是有其他打算。
　　可面对外面蜂拥成群的灵偶竟然敢选择正面硬上。
　　这是何等胆魄...
　　....
　　就在许山从大阵护罩露头的瞬间。
　　钢铁洪流紧随而至！
　　许山紧绷着脸，手中早已积蓄力量的一拳轰出，身前银蛇弥漫。
　　方圆百丈已经化作一片雷域，大量的腐朽灵偶瘫痪，爆出火花。
　　与此同时，两把长剑同时出现在许山左右手！
　　左手浮雷，右手戮心。
　　戮心剑握在手中的刹那，许山顿感异常。
　　不对劲...这把剑从雪狂手中夺回还是第一次使用。
　　现在这把剑已经没有了压制情绪的功效...这是怎么回事？
　　不科学啊。
　　本来就是个废物，现在连这点功效都没有，只剩锋利了..怎么回炉强化了一遍还能带退化的？
　　没有时间思考过多问题。
　　许山双手齐舞法剑，化成圆盾。
　　剑气飙射八方，威猛锐不可当！
　　双剑纵横，摧枯拉朽般在方圆千百米的位置扫出一片空白区域。
　　大量的灵偶被拦腰或是正面劈成两半，金属破碎纷飞。
　　大阵内的修士接连陷入震撼，眼神一动不动的跟随着许山的身影。
　　那人分明没有什么出彩的剑技，只是用的最基础的灵力催动法器。
　　可却能打出如此炫目的效果，必然是仰赖了法器之威。
　　而这样强横的神器....他竟然有两柄！
　　雪狂眼睛通红，噬人目光简直要将许山撕碎。
　　而不远处戴着面具的陈天和，眼里满是痛心，此刻他心里只有戮心剑。
　　可现在，爱剑就在别人手里被‘把玩’，还用的如此粗糙...
　　简直像是纯爱路人看见了自己的真命天女被牛魔王毫不怜惜的使劲蹬。
　　心碎欲裂...
　　“好强的身手，此人战斗相当纯熟，必是经历了大量苦战。”
　　有元婴修士喃喃评价道，其余元婴不自觉点头。
　　法器固然威猛，但是他们更偏向操控法器的人。
　　一切的核心都是人。
　　虽然没有精彩的剑技，但是每一次挥击斩动之间，都找准了最精妙的位置。
　　冷静、克制、精准。
　　这是比法宝更强的制胜因素，有志修士终其一生都在不断修炼累积的品格。
　　看着许山背影挥洒不断，阵中修士心态开始由慌转稳。
　　古英卫观察着四周，心中不由得为之赞叹。
　　又是这样！
　　哪怕换了个身份，到底还是他。
　　在场元婴中后期的修士不少，可没有一人有这种魔力。
　　出手展露便是以一人敌万人的勇气，着实令人心生慑服。
　　自己还差得远啊...
　　....
　　许山眼神跃动，一面捕捉着散落在一片混乱中的修士尸首，一面观察不断逼近的紫金灵偶。
　　普通灵偶对他构不成太大威胁，只要能躲避紫金灵偶就能把修士尸体安然带回大阵。
　　秘境里的紫金灵偶虽然品相比枢机谷的灵偶差出很多。
　　但水准绝对是元婴之上的，如果同时被两具紫金灵偶缠上，那后果不言而喻。
　　好在现在情况一切可控。
　　紫金灵偶夹杂在其他灵偶之中，行动受限相当严重。
　　灵偶之间并不会发动攻击，只能僵硬的躲避。
　　反观他行事完全可以肆无忌惮。
　　闪转腾挪数次，一具尸首出现在眼中。
　　许山抬手将尸体摄到面前，紧紧控住，接着再去寻找下一具。
　　灵偶群中，许山如同一辆横冲直撞的重卡。
　　不断拼杀，掀飞大量灵偶，搜寻着一具具尸首。
　　十几只紫金灵偶跟他的距离牢牢控制在千米之外。
　　五分钟很快过去，许山身后已经牵拉着三十多具牵肠挂肚，臀部完好的尸首。
　　紫金灵偶跟他的距离已经不再可控，见已经无法再拖，许山果断带着屁股回撤。
　　护罩大阵外还有四具尸首，顺便可以直接带回去。
　　...
　　护罩大阵内的修士集体石化。
　　从一开始紧张到麻木再到现在已经有点胆寒了。
　　他他妈在干嘛？出去一趟就为了搜集尸体？
　　他不搜集好歹还能留个全尸，反正灵偶不会攻击尸体。
　　现在好了，一搜尸还护不住。
　　尸体被攻击糟蹋的不成样子，搞得跟放在内脏风筝一样。
　　屁股倒是都护的好好的，实在让人摸不到头脑...
　　雪狂见状大声鼓噪：“魔道修士，他是魔道修士啊，太！残！忍！了！这小子绝对有问题，说不定要施展什么邪术，不能留他！说不定一会儿大家出去他会暗害我们，接着尸体一人逃跑！”
　　“闭嘴！谁他妈看不出来！”有人大声呵斥。
　　......


第757章 大伙儿吃丹啊
　　是不是魔道修士已经不重要了。
　　现在只要能出去，他是什么都行。
　　等他回来就知道对方此举何意了。
　　少顷，许山带着尸首安然返回。
　　护罩自动打开。
　　可人未至，一道粗如手臂的雷霆却先溅落在地。
　　轰的一声响，炸在一片空地，击出一道深坑。
　　许山紧随其后呼啸而来，带着四十多只血肉糅杂的腚直入深坑。
　　坑洞外，电花烟尘弥漫。
　　许山立于坑中，全身气势激荡。
　　周围尻波涌起，无数布片炸开，枣馅开花大馒头此起彼伏弹跳。
　　啵啵啵啵啵....
　　持续不断的强烈震荡中，汤汤水水的弹出十几颗栓丹。
　　还有几根已经被消化了近半的基础款栓丹。
　　画面有点辣眼睛，但是好在无人关注。
　　这点小场面在许山眼里跟打地鼠差不多，根本不算什么！
　　他神情整肃，手中剑光舞动。
　　十几个带着外壳的栓丹应声开裂，其中残余丹药颗颗跳出。
　　密集的丹药在空气中跳动。
　　有完好的丹药，有米粒大的，还有被消化了一半的窄条带着粘液的，零零总总形状各不相同。
　　许山眼中的跃动的丹药都仿佛变成慢动作。
　　一颗颗丹药，用途何为，在不到一秒不到的时间已经被他快速甄别。
　　这里面毫无疑问只有两种，一种是治伤患，另一种恢复灵力。
　　灵力御物操控下，两种丹药迅速被分类。
　　下一刻，许山左右掌中已经各浮着两捧丹药。
　　坑口外，一个个脑袋探过来。
　　许山随手从屁股群里扯了两块布，擦去戮心剑上的粘液。
　　将两捧丹药包裹，而后快速飞出坑外。
　　护罩中的修士，除了维持大阵的几人早已都围了上来。
　　周围一片人眼巴巴看着许山，许山当即拱手，沉声道：“诸位，在下步惊云！想来大家心中都有疑惑，我此举到底为何。”
　　“时间不容再拖，那步某就长话短说！当下局面，只有诸位团结在一起才有机会成功突围。”
　　“我已经与在场的各位元婴长老一一交流过，一定要护大家周全！”
　　“我刚才把这些同道的尸体带回来安葬，就是为了向诸位表明心志。”
　　实力低微的修士闻言颇有些动容，但是想到那被祸害的不成样子的尸体，心里又涌上别样滋味。
　　可转念又一想，现在不是该拘小节的时候，能把尸体带回来安葬已经相当够意思了...
　　“那步前辈跟各位长老到底打算怎样做？”
　　“很简单！”许山高声大喊，随即以剑代笔在地面画了个锥形。
　　“我们所有元婴修士都会冲锋在前，顶住最大的压力，金丹修士在侧翼辅助，而结丹就是在中央保护其他修士。”
　　“现在最大的问题，是兄弟们身上或多或少都带着伤势，灵力也有所不足。但步某手中还有一些丹药，治疗伤势的丹药我会发给受了伤的金丹修士，至于补充灵力的丹药，则会分配给元婴修士。”
　　“现在就请诸位按照自己的情况商量站位，受伤严重的金丹境修士在一旁等待，等我分配疗伤丹药。”
　　“请诸位千万不要放弃希望，步某可以向大家保证，只要大家团结一心，在场所有人都会活下来.....一个也不能少！！”
　　“步前辈高义！”当即有修士大吼，眼里闪耀出激动。
　　其他人大概如此。
　　丹药！再也没有比这更宝贵的字眼了。
　　没想到，步惊云身上竟然还带着丹药，而且没放在储物袋中！
　　而且他敢冒险浪费灵力去拯救尸体，一定说明携带丹药充足，才会有此行动。
　　有希望！有生机！
　　一时间士气大振，人群带着兴奋的心情逐渐散开，按照各自境界排好位置商量站位战术。
　　受伤严重，流血不止的金丹修士瘫坐在地上，期待着许山发丹。
　　等到人群趋于稳定，许山抬步走向金丹修士所在处。
　　走到一名伤势最严重的修士身前，缓缓蹲了下去。
　　那修士眼里冒光，急忙开口：“步前辈...”
　　“运气恢复，时间跟丹药都有限，千万不要分心，张口！”
　　那修士闻言配合着张开口，许山解开一个装有疗伤丹的布包，抬指弹了几枚丹药。
　　丹药与丹药之间藕断丝连，’手拉手’前后飞入修士口腔...
　　周围几名修士见此景，疑惑的面孔上猛然添了一分呆滞，好像突然联想起了什么。
　　修士感受到丹药入口，立刻嚼碎吞下。
　　看他嚼的挺香，许山忍不住干咽了口唾沫：“味道怎么样？”
　　“味道？丹药味道还能怎么样....嗯，不过这确实有点特别，嗯，有点粘牙...”服下栓丹的修士仔细体会着滋味。
　　品了几下，终于给出评价。
　　“说不上来，又油又腻的...有点荤，前辈这是什么丹药？”
　　“荤？是这样的，这是高级疗伤丹。”许山用力抿了下嘴，走向别处。
　　附近几名呆滞的修士猛地一抽搐，嘴皆缓缓张开，目光凌乱的看向服丹修士。
　　许山继续发丹，直到一连送了五人，一包疗伤丹全部发尽。
　　到了元婴修士，许山起身走向另一侧。
　　拿出补充灵力的栓丹，呈向众人。
　　“大家拿去吃吧，不用客气。”
　　元婴修士不说话，都黑着脸看向许山。
　　许山左右望了一圈，心底隐隐发虚，干笑道：“这...丹药在这，怎么，大家伙怎么不拿去吃啊？”
　　古英卫淡漠开口：“步兄，这来路不明的丹药大家都不敢吃，万一有什么毒那就不妙了。”
　　“哎呦呦，老古你这人就喜欢开玩笑，这个关卡我还能下毒害你们？快...抓紧时间吃吧！”
　　众人沉默着，默默注视许山，仍旧无人开口。
　　许山表情僵硬：“怎么，你们不会真以为我拿出来的丹药有问题吧！”
　　“是，我们是觉得丹药有问题。”
　　“步兄弟，你看你忙里忙外的多辛苦，这丹药还是你先吃吧。”
　　“我灵力充裕，用不着补充！”许山嘴角抽搐了两下，见一群人还在盯视，顿时恼羞成怒，“吃啊！他奶奶的为什不吃？还有时间给你们浪费么！”
　　古英卫终于绷不住了，沉着嗓子开口。
　　“别说了，我们都看见了...”
　　.....
　　（看来我昨天藏在五章里的小彩蛋大家都发现了...我继续努力争取下一次多更，昨天实打实四章，兄弟们尽情电我吧，我知错了！）


第758章 大战前的准备
　　许山托着丹药后退两步，点头气笑。
　　“好，好！既然大家都知道了，那这戏我就不演了。现在给个痛快话，丹药你们拿不拿？”
　　众人皆不言，眼角微微抽搐，看着许山手中那一坨胶黏的丹药。
　　古英卫终于绷不住了，走上前，将许山拉到一边。
　　低声怨道：“你说你，出的这是什么主意！蒙一蒙下面的人还好，你还想把我们也蒙住？你恶心不恶心啊你！也是有头有脸的人，干这种事。”
　　许山眼一瞪，目光缓缓移向古英卫：“他妈的...老子出去拼了命从别人皮燕子扣了这些丹药救你们，你以为我不嫌恶心，你们还埋怨上了...”
　　“我去，你求你先别说了。”古英卫满脸痛苦，“你的苦心我懂，但办事就不能聪明点么？你在外面把丹药弄出来再带回来，大家就装作没看见，事情就过去了。你就没想过大家都是元婴，你那点手段遮掩不过他们吗？”
　　“我把尸体带回来再取不是安全方便么？另外还显得我有情有义，救人的决心坚定，稳定下面的人心。”
　　“靠，那你先把丹拿出来，再带尸体回来也不麻烦啊！凭你的境界也耽误不了什么时间。”
　　“你错了，我这都是有设计的，既然你们看到了也不算什么坏处。你不觉得知道真相再吃这丹药，有一种背德感，新鲜感么？能缓解最后大战的紧张，有气去找灵偶撒啊，正好还能提振气势。”
　　古英卫张着口，呆呆望向许山：“我才发现，你指定是有点毛病。”
　　“少废话，没工夫跟你浪费时间了！”
　　许山直接拨开古英卫再次朝着人群走去。
　　对着一众元婴修士，手捧丹药。
　　“我没时间再跟你们废话，丹药在这，所有人都要拿一份！至于这丹药你们是吃，还是丢我不在乎！”
　　许山顿了一下，回头大吼：“古英卫！从你开始！”
　　人群的目光集中到古英卫身上。
　　古英卫头皮发麻，强忍着恶心上前取了两颗相对干燥的丹药。接着走向无人处。
　　话已经说到了这个份上，加上又有第一个人先动手。
　　其他人也不再犹豫，开始上前一一取走丹药。
　　动作上来看，甚至显得有些急迫。
　　不是怕拿不着丹药，是怕抢到剩下那堆黏糊的...
　　不多时，丹药尽皆被领走，元婴修士散开。
　　许山直接坐倒在地，一手插入地中汲取微弱灵力，默默观察周围的环境。
　　丹药既然已经领走的，那就没有不用之理，丹药原路返回比从口入效果更好。
　　此前瞒着这些人，是怕有抗拒心理，有意外因素出现影响大局。
　　保不齐人群里就藏着一个连死都不怕的面子逼出来找事。
　　有一个人找事，其他人用丹的障碍就会增加，甚至会可能产生一些后患。
　　不过现在似乎没有这个问题了，一切都在正轨之上，没有出现特殊因素。
　　现在这些人就像是漂流在孤岛上的落难者，找不到食物已经快渴死饿死。
　　地上有自己之前拉的屎也得吃下去。
　　更何况现在屎里还有玉米粒儿呢，那不纯纯玉米肠么？
　　许山身侧百米，雪狂跟陈天和不知何时凑在了一块。
　　雪狂闭目极力恢复伤势，陈天和在一旁念叨不止。
　　“剑我不要了，我真不要了，现在你就一个任务，护我出去...”
　　“只要你能护我安全，咱们之前的约定依旧作数，我还会把报酬给你。”
　　“你听见了没有...听见了说话啊！雪狂，我要是死了，那可就...”
　　雪狂眉头弹动，不堪其扰的睁开眼。
　　眼里夹杂着一丝怒火：“你真是陈相的孙子？金丹修士这么怕死，纯靠资源堆上来的吧？真他妈废物！”
　　“我当然是了！所以你觉得我能跟其他人一样死在这么！”陈天和愠怒，“我是废物？我跟同阶大大小小也打过上千场了，败绩寥寥。”
　　下一秒，雪狂伸手一把扼住了他的脖子。
　　面目凶狠道：“狗崽子！你生的好点有什么特殊的？老子一介散修，在金丹期那比你这种废物不知道强到哪里去了！就你这个逼样，在爽文里都他妈活不过三章！”
　　“金丹期只跟人打了上千场，这点战绩我跟人说都嫌害臊！你打架那能叫打架吗，我看就是切磋，破了点皮儿就停手了吧？玩的全是假的，说不定人家还得给你爷爷面子呢，可他妈给你牛逼坏了！”
　　“你他妈最好给我老实点，再逼逼赖赖老子先弄死你！蠢货，能活着就回家看点爽文补补脑吧！”
　　陈天和大脑充血，脸憋得通红。
　　好在雪狂及时松手。
　　陈天和咳了几声，强压下心中恨意，艰难道：“雪狂，刚才是我出言不逊。只要你护我周全，灵石资源任你开，反正我在人群里也不是必死，你只要出手多关照一下我这边，你不亏吧？！”
　　雪狂斜眼道：“你小子心里怕不是都恨上我了吧？还给老子报酬，就你这种纨绔子弟，老子跳过不看都知道是什么德行。”
　　“什么跳过不看？我不懂你说什么，但我绝对没恨你，现在情况紧急，你心中急躁我能理解。”陈天和急促道，“你要是信不过我，我可以跟你立血誓。”
　　“血誓...哼，这倒还有点诚意。”
　　雪狂思忖着，忽然一抬手将陈天和掀翻。
　　一手直接插入他后腰下方，伸手拔出来一物。
　　陈天和吃痛，耻辱感顿生，忍不住大骂：“不合作就不合作，你他妈拔我丹干嘛！”
　　“我现在伤势严重需要更多丹药帮我恢复。”雪狂扯着陈天和上衣，将栓丹裹在里面旋转擦拭，“你去一旁等着立血誓，这合作算成了，我会护你周全。”
　　陈天和上下打量了他两眼，见不似作伪，匆忙点头。
　　“好，我在那边等你。”
　　陈天和走了，雪狂打量着手上的栓丹，陷入沉思。
　　纠结片刻，心一横，把手伸到了后腰处。
　　使劲往里一顶！
　　“噫！呃,嘶————！！”
　　雪狂倒吸一口凉气，身体猛烈晃动，一手扶在地上才堪堪稳住。
　　而后大口喘息着，眼里开始冒出红血丝。
　　妈的...原来一个人真的可以塞不止一根栓丹。
　　这步惊云可真够变态的，难怪元婴初期灵力那么充足,草！
　　.....


第759章 率军突围！
　　五分钟过后，已经有元婴修士陆陆续续出现。
　　由于维持阵法的五名元婴高手一直在不断消耗，也一直在不停催促。
　　大部分人都开始起身集合。
　　护阵中央，许山伫立，目光扫视着周围。
　　见人已经快差不多到齐，侧身面向身旁的古英卫。
　　耳语道：“此前跟我战斗那元婴修士，他叫雪狂，出去之后帮我把他扣住，还有那个戴面具的小子。”
　　“你跟那两人到底有什么过节？”古英卫不解。
　　“谈不上什么大过节，戴面具那小子有点怪，时不时偷看我，刚才一直跟雪狂嘀咕。感觉有些不对劲，这些事我出去之后再过问。”
　　“好，外面都是我们的人，我可以帮你扣住。不过这次行动你有多大把握？”
　　“把握再小也肯定大过两成，把心放肚子里。”
　　许山抬头看了眼护罩之外。
　　又过了一阵，众修士集齐。
　　虽然在场修士来路大不相同，但此刻却都默契的望向许山。
　　此刻，这就是战场。
　　在战场上，唯有一人能发号施令！
　　而何人为领袖，人们心中早有答案。
　　许山沉吟片刻，沉声开言：“诸位，留给我们的时间不多，也只能有一分力便多恢复一分。”
　　“但请诸位放心，目标就在眼前，灵偶不过土鸡瓦狗，只要稳住节奏便万事无碍！”
　　“倘若万一事不成，那步某身死，也绝对会死在诸位之前！”
　　话落，许山手持浮雷剑高高举起，同时猛然抬头。
　　空气开始变得异常，强烈的电麻感流遍全场。
　　场上空气凝重的仿佛能挤出尿。
　　几十名修士面色冷峻，目光如铁。
　　“开阵！！”许山发出吼声。
　　五名主持阵法的元婴修士当即将法阵护照打开一处缺口。
　　于万众瞩目中，许山再度放声，发出长啸。
　　整个人纵身一跃，化作闪电雷霆，轰入钢铁洪流。
　　随着许山绵延长啸，体内灵力狂涌不止，汇聚成一道粗壮无比的劫雷打出。
　　出手即是杀招-罪业劫雷！
　　劫雷在夜空中划出一道耀眼的光轨，朝着那汹涌而来的灵偶大军扑去。
　　“轰隆隆——”雷声震耳欲聋。
　　如同天罚降临，无情地轰击在灵偶大军之中。
　　前方十数具灵偶直接面临最强冲击，在劫雷的轰击下瞬间化为齑粉，溃散雷霆四射继续爆发着威力。
　　气势撼天动地，雷光遍布寰宇。
　　护罩上方整个战场仿佛都被这狂暴的劫雷所笼罩，大片大片的灵偶在这股威势下纷纷瘫痪倒地，失去了战斗力。许山的身影在雷光中若隐若现，周身已无敌存！
　　面对如此霸道绝伦的一击，和轻易粉碎群敌的壮景。
　　下方金丹结丹修士目露憧憬震撼，心潮澎湃，修士血液中的战斗冲动涌起。
　　就连元婴境的修士也不由得赞叹。
　　步惊云其人，太优秀了。
　　仅此一招的体现，就可以看出同阶之中罕有敌手。
　　加上强大的心理素质，敏锐的反应，实在少见。
　　只是元婴之中，这样的修士为什么没有名气呢？
　　强者必然经历了大量苦战艰险才可能达成超凡成就。
　　可步惊云之名，属实闻所未闻，怪哉。
　　人心想法各不相同，但现在不是考虑这些问题的时候。
　　各种念头在众人心中只是快速闪过，人群便已经开始迅速有了动作。
　　现在步惊云已经先出手开辟出了一条前路，正是组队冲杀出去的好时机。
　　主持阵法的元婴修士第一个行动，即刻将阵法撤除，快速冲向许山方位。
　　下方其余元婴紧随而至，之后是金丹、结丹，一一找好自己的站位。
　　就在灵偶的围攻冲上来之前，已经同许山汇合结成了一道锥形阵型。
　　许山挥剑连斩，感受到后方所有人都已经跟上，立刻朝前开拓路途。
　　元婴修士组成的尖端好似一支箭头，刺穿夜幕。
　　整个队伍开始高速行进。
　　仿佛冲进了宇宙虫群的一艘孤独飞船。
　　周围灵偶大军如潮涌来，密集的数量。
　　锈蚀的金属关节发出的刺耳摩擦声让人头皮发麻。
　　无人敢怠慢，所有修士运起全力，法力涌动如潮。
　　整支队伍灵光闪耀。
　　双方终于开始大面积交手，战斗瞬间爆发。
　　修士齐声怒号，手中法宝光芒四射。
　　剑气纵横，刀光闪烁，将接近的灵偶一一绞杀。
　　而腐朽的灵偶还在源源不断扑来。
　　许山顶在前头，眉头已经开始皱起。
　　不对劲，灵偶的数量比之前看到的更多，几乎杀之不尽。
　　看来之前最先出现的一波仅仅是一部分。
　　现在数量起码翻了几倍。
　　而且....就连紫金灵偶的数量也有翻倍增长。
　　有十几名元婴修士护着下面，再加上他们自身力量。
　　寻常的腐朽灵偶除了对他们有消耗灵力的作用，基本对队伍造不成太大伤害。
　　可那元婴期灵偶就难说了。
　　甭管腐蚀成什么样，能发挥出元婴期实力就已经能对他们造成巨大影响。
　　哪怕只是打出一击伤害，防守消耗的力量以及对尖端战力的精神分散也相当大。
　　而且一旦被拖延，泄了士气...很有可能会全军覆没。
　　眼下紫金灵偶的位置分布还较为平均。
　　无论从哪个方向突围都会碰到，而且脚步稍一慢，其他紫金灵偶就会跟上加入团战。
　　必须得谨慎选择，选择一个尽量压力小的方位。
　　许山挥洒杀招之际额头微微见汗。
　　“杀！！”
　　身后众修士气势还处在巅峰状态，接二连三发出吼声。
　　整支队伍如同一柄尖锐的锥子，继续在灵偶洪流中突进穿刺。
　　三千米，两千米，一千米...
　　紫金灵偶就在眼前！
　　许山目光跃动，脑中疯狂分析着突围的方位。
　　电闪间，终于确定一点。
　　前方五百米的偏右侧，如果从那一处杀出。
　　最多迎战五具紫金灵偶，他们这边力量仍旧有压倒性优势。
　　如果能一同发力，说不定能快速扫敌，不会影响队伍前进的速度。
　　许山侧目向身旁查看，恰好碰上几名修士投来的目光。
　　目光对视之际，几人心中已经了然。
　　许山心神一定！
　　既然大家都想在一处，那说明此路可行！
　　......


第760章 夺取灵偶
　　领路元婴修士已经下定决心。
　　许山拔升速度，冲锋在前，果断前行！
　　强横的肉体任由傀儡大军不断冲撞。
　　身后还在拼杀的一名元婴修士瞥见此景，此不禁惊诧失声：“步惊云！你在干什么！”
　　许山置若罔闻，继续挥剑在乱军丛中斩杀不断。
　　整个人已经陷入灵偶海洋之中。
　　任由灵偶狂风暴雨式的攻击加诸其身。
　　又有数名元婴听到喊声，看向许山处，一时不禁也跟着心中发紧。
　　随即便有人喊道：“体法双修，可能是为了节省灵力，普通灵偶对他造不成太大伤害，不要分心！”
　　许山还在拼杀，体内狂暴运转的灵力止息，只是不断充盈着肢体筋肉。
　　事实确如其他元婴修士得出的结论一致。
　　面对海量的灵偶进攻，只用拳脚进行小范围反击，正是基于灵力水平得出的考量。
　　不过...许山最终目的并非节省灵力，而是补充灵力。
　　灵偶虽然只能近身发动一些简单的拳脚攻击。
　　但是每一次袭来的攻势，内部都有灵力阵法加持，力大无穷。
　　得益于体质的强悍。
　　许山每遭遇一次攻击，都能得到一些灵力的补充。
　　结丹水平的灵偶对他完全造不成伤害，金丹期只能给他造成一些微弱的损伤。
　　但这些伤害，想要累计到影响他实力的份上，那不是一时半会能达成的效果。
　　为了第一时间加速冲出包围圈，此前连连施展大范围攻击的术法，体内灵力已经降至约一半。
　　眼下马上要接近紫金灵偶，正是补充灵力的时机！
　　灵偶汹涌，修士所穿常服比凡人的衣物纵然强出许多，但不到法器的程度也无法挡住如此密集的攻击。
　　许山衣衫早已经被打的破碎不成样子。
　　一身块垒分明，血管突出的爆炸性肌肉肆无忌惮的展露在外。
　　他甚至已经放弃使用法器，转而开始单调的施展拳脚。
　　黑发飘飞，汗水挥洒，许山眸中冷光闪烁仿佛虎入羊群。
　　掌拳指爪腿，变化无穷，身前的腐朽灵偶真如土鸡瓦狗一般，不能抵挡分毫。
　　虽无耀眼的术法施展，但那杀气纵横、霸道狂放的姿态再一次感染了身后修士。
　　炼体...绝大部分修士都不愿意选择的路子。
　　难度高，收益低，效果未必好。
　　但是一旦进入战斗状态，那种激情勃发，血脉偾张是其他修士远不能及的。
　　这才是生物最原始战斗该有的状态，即便修真界已经开发出无数威力巨大的远程法术，但拳脚相斗、近身搏杀的魅力仍旧无法被取代。
　　一众修士口中再度爆发出气势，拼命应对灵偶潮水。
　　十几息过后，人群中传来一声惊吼，吼声的主人是一名金丹修士。
　　“剑！我的法剑断....”
　　“唳——！”
　　话音未落，一道空气极致压缩产生的啸叫响彻当场。
　　相隔百余只灵偶之外，许山已经顺手投出戮心剑。
　　各色灵光照耀下，戮心剑半透明剑身闪耀着七彩光芒。
　　穿透数十具灵偶直接飞向断剑的修士。
　　战况紧急，那修士反应也极，一把抓住刚好定在眼前的戮心剑。
　　一眼便认出了这是步惊云所用的法器。
　　他喊出来本是带着侥幸心理想借一把法器使用，没想到...步惊云直接把本命的强大法器丢了过来。
　　戮心剑落入他手，开始急促闪耀红光。
　　照的那金丹修士眼睛通红。
　　金丹修士口不能言，心中悸动。
　　竟然有此异象...这剑与我心生感应？是因为步惊云在操控么？
　　前辈果然是前辈，强大、抗压就不说了，紧急情况下还他妈能做到这么贴心！
　　修士心里带着巨大的钦佩，手持戮心剑再次投入战斗。
　　就在他不远处，陈天和一眼就瞥见了戮心剑的剑身。
　　这般紧张的情况下，心里仿佛被刺了一剑，痛苦流血不止。
　　妈的....他自己站起来蹬就算了，还这么轻易的借给别人蹬？！
　　雪狂就在他身旁不远处作战，也看了个清楚。
　　心中瞬间不由得对许山大有改观。
　　那把剑是什么情况他再清楚不过了，任何一个修士拿到，到死都不会愿意交于他人之手。
　　可步惊云竟然能为了一个金丹修士的安危主动借剑。
　　金丹修士死上几个对大局的影响不大，甚至再继续发展下去还会成为拖累。
　　他明明可以不用借剑的。
　　可见他是真的在保护别人，在战前说的话也并非只是鼓舞人心的虚言。
　　此举绝不像是魔道修士能有的...此人是真豪杰。
　　终于，在十息过后，紫金灵偶巨大的身形彻底展露在众人面前。
　　众人心生警惕，金丹跟结丹修士默契靠后，清理或抵挡杂兵。
　　许山再度奋勇当先，甩着吊儿郎当的小许冲向紫金灵偶。
　　没办法，战况如此紧张，显然不是在拍电影动画片。
　　这是在逃命！
　　上衣都打没了，裤子不可能还在。
　　不过眼下已经没人在意这养眼的一幕了，十几名元婴修士跟在许山屁股后面，目光锁定对手。
　　同一时刻，紫金灵偶也在朝着众修士杀来。
　　灵偶灵智低下，不论境界何种，目前看下来只有两种战术选择。
　　一是杀死最近的生灵。
　　二则是如果同一时刻目标众多，灵偶直接会向最强者发起攻击。
　　紫金灵偶明显是冲着许山等人而来。
　　左右两侧不远处还有四具灵偶也在接近中。
　　“我来对付第一个！你们去对付其他四个，不要被拖住！”
　　许山高声交代，主动杀向第一具，心中隐隐生出几分兴奋之感。
　　有其他人帮他扛住部分压力，他可以展开行动了。
　　张彪能否夺取这具灵偶，决定着这次能否成功的关键。
　　现在还没有冲出包围圈，出口附近什么情况也都不清楚。
　　万一再有大量紫金灵偶出现，那就糟糕了。
　　在场只有他一人有补充灵力的能力，一方面要扛住紫金灵偶带来的压力，另一方面要快速清兵。
　　按照当下的形势分析，赶到出口之后，哪怕元婴后期修士也不会剩余多少灵力。
　　多一个元婴级别的战力，就能增加许多成功的几率。
　　这灵偶体外灵力防御覆盖，张彪根本就没有能力进入其中。
　　必须打穿灵偶外壳，将张彪送入其中才可以知道下一步情况。
　　紫金灵偶迫近眼前。
　　许山嘴角露出一抹邪笑。
　　“彪子，怕不怕？准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　......


第761章 希望的光芒
　　许山周身雷光涌起。
　　气浪激荡之际，周围普通灵偶短暂被排开一段距离。
　　紫金灵偶来袭，相隔十几米远，接近三丈长的金属巨臂已经高举而起。
　　狠狠朝着许山拍击而来。
　　风声呼啸，力压如山。
　　许山淡定如常。
　　这紫金灵偶近距离挨着，带给人的压力还是相当巨大，像是一栋楼直接打过来。
　　但是他见过的巨物多了，加上跟张彪驾驶的紫金灵偶也没少对练。
　　现在倒感受不到太大压力。
　　而且对于紫金灵偶的攻击模式也相对熟悉。
　　金属打造，无法施展法术，只能催动灵力以蛮力发动攻击。
　　虽然击打出来的威力完全不逊色于优秀法术，但是关节受限严重。
　　许山闪身躲避，掌风将其打了个晃。
　　神锋万象化作一摊流水迅速包裹住他的右臂...以及浮雷剑，化作一根银锥。
　　紫金灵偶高楼一样的体魄，打出一掌使得中门大开。
　　许山看准时机，全力爆发冲刺！
　　右臂以贯云手全力轰入紫金灵偶胸腹。
　　浮雷剑在爆发出一点火星之后，快速刺穿。
　　体外露出缺口，许山的铁拳还在一往无前继续向内深探。
　　许山满脸爆红，持续发力，神锋万象发出刺耳的刮擦声。
　　剑锋刺穿的缺口在不断扩大。
　　一息之后，许山右臂尽没灵偶体内。
　　神锋万象随之收回，快速游走到许山背部，化作一个圆拱金属护罩。
　　“砰！”
　　紫金灵偶收回巨臂，朝着胸口拍击而来，打在护罩之上。
　　隔着护罩穿透而来的劲力仍旧打的许山一阵眩晕。
　　“快点，最多三息时间，我扛不住太久！”
　　想要夺取灵偶没那么容易，还得保证张彪的安全。
　　他的手臂要一直插在灵偶体内...否则张彪一旦遇险，根本无法回来。
　　“好！”张彪快速应了一声，而后消失不见。
　　“砰！砰！”
　　灵偶的第二次重击再度来袭，这次是双拳齐出。
　　神锋万象护罩直接被打的凹陷。
　　许山噗的喷出一口鲜血。
　　这紫金灵偶固然锈蚀了不少，操控灵偶的残魂灵智也低的很。
　　可一拳一脚仍旧能发挥出元婴中期的水平。
　　不是他能随意硬扛的。
　　只能寄希望张彪尽快搞定撤回。
　　再来几下他可真是难扛了，死不了也会很影响后面的状态。
　　“砰砰！”
　　又是两拳，神锋万象形成的护罩再度下沉，像一口被锤扁的铁锅。
　　凹陷处已经紧紧贴在了许山后背。
　　许山也再度喷血，灵力已经开始充盈四肢，随时准备跑路。
　　周围已经乱成一片，几乎所有元婴都已经与紫金灵偶交战，多人战一只，压力不大。
　　金丹结丹修士只能靠自己迎击其他灵偶围攻，不过经过短暂的磨合已经有了基础的默契。
　　众人穿插有序，还有雪狂的身影不时出现，倒还没有出现伤亡。
　　......
　　“砰！”
　　紫金灵偶第三次锤下，许山口里发出一声闷哼，体内发出脆响，肩胛骨折。
　　可双拳只落下一拳，另外一拳迟迟没有下落。
　　许山还未反应过来，张彪的声音已经从脑中响起。
　　“可以了许爷。”
　　收回神锋万象，许山擦去嘴角血迹露出笑容：“有没有什么问题？”
　　“没什么问题，里面有一个疯子，我跟他说话他也不回答我，我给了他一拳，他上来就把我按在地上打，我挨了两拳他人就没了...”
　　“那是残魂，应该是脱离了灵偶体内阵法撑不下去了，灵偶操控有没有问题？”
　　“没有，比之前还要轻松。”
　　“接下来就靠你了，怎么打架记得吧？就像咱们练的那样。
　　“好！我早就想跟你一块打架了，我感觉我现在强的吓人。”
　　“未经实战不要轻敌！时刻跟在我后面，撑不住就靠近我，等我接应。”
　　许山双腿一蹬，拔出右臂。
　　纵身后跃的时刻，神锋万象再变！
　　一把十几米长的银色巨镰延展生成。
　　张彪操控的紫金灵偶一把握住镰刀，转身扫向周围。
　　海量的灵偶纷纷被拦腰斩断。
　　许山见此不禁会心一笑。
　　此前练习他曾用神锋万象帮张彪变过武器，但都是些刀剑之类的常规制式武器，镰刀是头一次。
　　他上手还是挺快的，没变成灵根之前说不定是个割麦子的好手。
　　张彪操控着灵偶如同化身绞肉机，不断旋转绞杀着周围的灵偶，朝着金丹结丹修士赶去。
　　许山就浮在他头顶，等快赶到人群大吼出声。
　　“大家不要怕！这具灵偶已经为我所控！随我继续杀出去！出口就在不远了！”
　　人群从原本的惊慌，迅速镇定下来，已经低沉下去的士气又一度被拉了起来。
　　绞杀其他四具紫金灵偶的修士也都顺利折返回来，有人口里大声发出警示。
　　“那元婴灵偶并非完全失去灵智，他们见我们围攻，在故意在拖延躲....”
　　返回的元婴修士话说一半止住了口。
　　见此情景也都在紧张情绪中生出诧异。
　　那强大的元婴灵偶竟然能被步惊云所控？
　　有这本事他怎么不早说？
　　“那灵偶是....”
　　“我只能控住一具，不要放松警惕，调整阵型继续突围！”
　　许山赶忙又补了一嗓子，朝着秘境出口的方向飞去。
　　张彪见状立刻跟随其后。
　　看着许山的屁股，发出了一阵没心没肺的怪笑。
　　....
　　紫金灵偶像陀螺一样飞速旋转，镰刀舞成了一个圆。
　　张彪不知疲惫的在前方开路，像是一台动力无限的盾构机。
　　其余元婴修士则皆纷纷松了口气，在侧翼应对普通灵偶。
　　许山在灵偶堆儿里且行且挨揍，补充灵力。
　　周遭灵偶不断稀疏，距离出口的位置已经愈发接近。
　　终于...远处深邃的空间上方出现了一轮模糊的淡红色亮光。
　　出口！云舟道府标记的出口！
　　众人精神振奋，不过转眼，心再次沉到了谷底。
　　十几具紫金灵偶就守护在出口的位置，好似早已经把守在此，严防有人离开。
　　许山从灵偶中杀出，面向众人，沉声道：“各位，就差这最后一难了！你们情况如何？”
　　“我灵力已经不足两成。”“我也是，最多两成左右...”“我这连半成都不到了。”
　　许山眼光在众元婴修士面前掠过。
　　“那我来引开那些元婴灵偶，你们先走。”
　　......
　　（今天稍微好点了，先别骂，会补的，板子是有口皆碑，欠不了一点。开个直播说下情况。）


第762章 1vs16
　　此言一出，众人皆惊。
　　古英卫当即上前，低声道：“许兄，这可真是要命的事，你能做到现在已经可以了，剩下的大家一块拼杀出去，没必要担这么大风险。”
　　当下的情况大家应该都差不多，即便许山力量比多人多一些也不可能高出太多。
　　哪怕是有丹药相助，这般高强度消耗也不是丹药能快速补足的。
　　更何况对面众多紫金灵偶还有压倒性力量！
　　看着离目标愈发接近，许山冷冷一笑：“打从大阵撤出，外面的条件就比想象的艰难太多。现在虽然人数健全，但元婴修士的力量十不存一。”
　　“现在前有堵截，后有追兵，速度一点耽误不得。”
　　“你信不信，等会儿靠近出口，那些紫金灵偶攻过来，元婴修士第一时间就会逃跑，其他人只能留下做炮灰。”
　　“我许山做事从来都是有始有终，追求圆满，都走到了这一步，我不会把下面小的丢下。”
　　古英卫忙道：“我云舟道府的修士不是贪生怕死的人！”
　　“人性经不起考验，我力量还算充足，顶多受了点轻伤。等下我先一步过去，把那些灵偶引开，你们带着下面先撤。那些元婴灵偶的实力虽然在我之上，但是灵活性比我不占优势。”
　　“我是光明会会长，你应该信我。而且我是在通知你们，不是在跟你们商量，休要多言，距离已经不远了，我立刻动身。”
　　说罢，许山抬手便要将古英卫推开。
　　却不料古英卫反手将他手臂拉住。
　　许山正待开口，古英卫沉声道：“小心，出口很不稳定，一旦战斗波及到出口的位置很有可能使它提前闭合。我宗留下的引雾就是信标，红光消失，出口就会消失。”
　　“速战速决，千万不要被他们缠上。”
　　“好。”
　　好字脱口而出，许山纵身直接飞向守护出口的紫金灵偶，张彪在其身后紧密追随。
　　在场众人见他交代一声便走了，正诧异着。
　　古英卫回身大喊：“步惊云已经去了，他去拖延时间，诸位立刻随我突围！不要错过时机！”
　　人群一默，不约而同望向许山伤痕累累的背影。
　　短暂的停留后，继续朝着出口处进发。
　　前方，许山踩在张彪操控的紫金灵偶头顶。
　　“许爷，真就咱俩上啊？我这觉着有点悬啊。”
　　“是，就咱们两个。都这个关头了，他们再内乱可就前功尽弃了。”许山顿了一下，笑了，“再说天不在与，时不久留，你我配合说不定能多夺取一具灵偶。”
　　“你觉着能行么？”
　　“不知道，但我想逃跑应该不成问题。而且你看靠左侧的那两具灵偶，锈蚀的很严重，能发挥的实力肯定也有限，这件事还是有机会的。”
　　闲谈之际，紫金灵偶也察觉到了许山来势汹汹。
　　十几具巨大的灵偶一齐有了动作，带着铺天盖地的威势朝着许山疾驰而来。
　　许山果断划出一道弧线朝着一侧飞行，同时心中暗喜。
　　还好，灵偶知道守门可见有些智力。
　　但是见到对手带着杀意而来还是选择一窝蜂迎战，毫无战术搭配，有智力也不是太高。
　　只要引开一段距离，拖延住他们，其余人则可安然出逃。
　　许山在前，大队在后。
　　眼见着他将紫金灵偶吸引走，众人沉重的心情不由得松快许多。
　　到这里应该已经是安全的了。
　　不过步惊云就难说了，如果能一直这么放风筝还不会有事，可一旦被缠上则必死无疑。
　　无论如何，此人果然肩挑道义，说到做到。
　　他不是修为最高，但却是全场最有种的男人，竟然敢甘冒奇险为众人扛住压力。
　　这所有人都没想到的。
　　众人心中感慨无限，就连雪狂都忍不住心生钦佩。
　　望着许山还在疾驰的身影，心中慨然长叹。
　　此人有爽文男主之姿！
　　不过转念一想，雪狂嘴角又忍不住露出苦笑。
　　到底还是没放下爽文，思维又偏了。
　　雪狂正想着，陈天和嘀咕声传入耳中。
　　“雪狂，等会那步惊云死了，你跟我再返还一趟把剑取走，我给你双份报酬...”
　　雪狂眉一竖，回头瞪眼打断了陈天和讲话。
　　“我说你他妈是弱智是不是啊？心让猪油蒙住了还是没长心！”
　　“再多说一句，老子拧了你的狗头！”
　　陈天和头一缩，不逼逼了。
　　臊眉耷眼的瞄着许山的所在。
　　.....
　　灵偶追击，气势滔天。
　　许山分出一丝心神看向大部队所在。
　　那些人还在赶路，结丹修士严重拖慢着整支队伍的速度。
　　现在拉扯的距离不够，一旦有紫金灵偶回头反攻，还会遭受大面积覆灭。
　　这是极有可能的，而且灵偶的动作虽然不够灵活，但是直线速度并不比他慢。
　　被追上、围堵也要不了多少时间。
　　与其陷入被动，不如化被动为主动！
　　须臾之间，许山决心已经下定。
　　看准最近一处斜斜飘荡的浮岛，俯冲而下。
　　转瞬以一种悍然不可阻挡之势狠狠砸落。
　　一声巨响传遍八方，许山如泰山压顶般落地，掀起环形气浪席卷浮岛。
　　许山稳扎马步，腰身微躬，双腿已经深陷大地直没过膝盖。
　　他右臂杵地，左手紧握大臂之上。
　　筋肉血脉滚动，无形的拳劲和电光不断朝向右拳泵送！
　　地面碎石化粉，尘埃颤动漂浮。
　　远处还在赶路的众修士见此景简直不敢相信自己的眼睛。
　　实在匪夷所思！
　　就算步惊云现在是元婴巅峰强者，一路消耗也绝对不可能再同时陷入紫金灵偶的围攻。
　　可现在他偏偏这么做了。
　　不是引开灵偶，而是选择正面应战！
　　他的倚仗是什么？难道就凭借他操控的那具灵偶么？
　　古英卫脑中惊雷炸响，恍惚中看到扶风洞府中血气澎湃的人影正朝着他一步一步走来。
　　下一刻他又迅速摆脱杂念，大吼一声：“不要分神，快走！”
　　......


第763章 再造传奇！
　　天际十六具紫金灵偶宛如巨石流星袭来，空气与金属机体摩擦产生高温划出道道光焰。
　　同一时刻，许山猛然抬头，眼中战意喷涌。
　　不断震颤流血，力量已经积蓄到极致的右拳直轰天际.
　　蓄力良久的截脉杀拳倾泻而上!
　　安静...时间这一刻刻静止。
　　已经将将赶至出口的众修士不约而同停住了身影，目瞪口呆的看向许山所在处。
　　极远处原本平静漂浮的浮岛从一点散发闪耀出极致白光。
　　璀璨光柱冲天而起，将俯冲而来的紫金灵偶尽数覆盖。
　　许山脚下浮岛顷刻崩灭，发出撼天动地的巨响。
　　拳光与雷光交织充斥人眼。
　　首当其冲的紫金灵偶周身爆发出一身火花，化作散碎金属倒逆飞天。
　　第二具、第三具、接连被拳劲洞穿，剧烈爆炸！
　　其后灵偶被狂暴拳劲打的再进不能，风中翻飞。
　　狂风夹杂拳气袭来，夹杂着淡淡血腥味涌入众人鼻端。
　　结丹修士身形在空中难以再保持平稳，疯狂晃动
　　人们已经满脸痴傻震撼莫名，任由外泄流布的拳气在脸上割出道道伤口，也未曾回神。
　　那是...什么！？
　　即便隔着这么远，浩荡而来的溃散力量都能伤害到元婴修士的身体。
　　那核心之中的威力该是何等模样？
　　“元婴初期，这根本就不是元婴初期能打出来的威力！就连元婴中期修士也有不及！这是什么拳术！！”
　　“太强了...元婴期还能越阶作战，还能达到这种程度么！”
　　“他的灵力储备为何如此之强？”
　　“强固然强，但是血气耗散如此严重，恐怕他也受了不小的伤。”
　　众元婴喃喃自语，古英卫牙齿打颤。
　　脑中那道血气滔滔的身影愈发清晰。
　　白石房内，五十一人倒在血泊之中...那身影就一步一步朝着他走来。
　　轻描淡写的俯身将他击溃在墙角。
　　当初在洞府里，到底是有邪魔做怪，还是许山真刀真枪的杀翻五十二名同阶修士？
　　此前他坚信不疑外界邪魔介入的说法，现在这说法却动摇了。
　　到底哪个才是真的？
　　“秘境出口怎么在缩小？后面的灵偶马上就要跟上了！快走！”雪狂嚎出一嗓子，率先飞向秘境出口。
　　其余人立马清醒过来，快速跟上。
　　拳光消散，许山单膝跪在紫金灵偶的头顶上，大口喘息。
　　右臂皮肤已经完全被掀开，血肉模糊的肌肉尽数暴露在外，肩膀边缘的皮肤像是碎布一样风中摆动。
　　侧目看了一眼秘境出口，见人已经开始接二连三撤走，许山心中安定。
　　可能眼光扫到秘境出口那团滚动的红晕。
　　许山的瞳孔顿时骤缩。
　　缩小了，秘境出口在缩小，是因为受到刚才拳劲的冲击么？
　　应该是...那已经是自己最强一击了。
　　超长蓄力的截脉杀拳连带雷霆之力。
　　就连他的身体都无法承受这样的力道。
　　体内灵力爆减七成...
　　如果不是体内有只蛊虫在限制着他，右臂说不定就直接废了。
　　“张彪！按计划行事！要速战速决了！”
　　“我知道，许爷小心。”
　　威猛不可当的攻击，显然影响不到紫金灵偶的气势。
　　伤痕遍身仍旧能行动的紫金灵偶重整节奏继续朝着许山不知疲倦的杀来。
　　许山抬手丢出精灵球。
　　最先杀来灵偶直接化作一道红光被收入其中。
　　许山见状不由得一喜。
　　灵偶是死物，按照道理来说应该没办法收入精灵球。
　　可是加上其中的残魂就难说了。
　　动画片里本来就有机械一类的精灵。
　　他之前只是做出过一番猜测，现在看来此想法可行。
　　灵偶失去攻击目标直接就不动了。
　　不懂反抗的对手，无法抗拒精灵球的力量。
　　搞定这一具，许山联合张彪径直扑向第二具来袭的灵偶。
　　张彪操控的灵偶硬扛着攻击，死死将对手抱住。
　　许山藏在两具灵偶的夹缝中，取出浮雷剑朝着其中一具胸口刺去。
　　而后以身作桥，引渡张彪进入新的灵偶内...
　　.....
　　清风微荡，阳光洒满甲板。
　　出逃的修士三五成群的瘫在上面，大口大口呼吸着外界的新鲜空气。
　　而古英卫早已经拖着疲惫之躯朝着船舱中跑去。
　　不多时，云舟道府的飞舟外光芒开始闪动。
　　砰砰砰砰....闷响声不断从空气中各处传来。
　　大面积的闪耀符文凭空出现，在船头处构建出一道玄妙的阵法。
　　阵法中央灵光压缩凝聚，震人心魄的强悍力量正在积蓄。
　　现在只等许山出现接应。
　　所有修士都瘫坐甲板，怔怔的看着那不断缩小的秘境入口。
　　步惊云...
　　越阶作战，以一敌众，堪称传奇的战绩就活生生出现在眼前。
　　这可是要能载入史册的耀眼战绩！
　　可是现在他能出来么？
　　还是直接死在里面？
　　传奇...还能继续么？
　　众人紧张等待着，时间一分一秒过去。
　　古英卫额头更是早已经汗水密布，擦了又擦。
　　攥在栏杆上的双手早已经泛白失血。
　　一定要出来！一定要出来！
　　那件事他必须问个清楚...不能这么稀里糊涂过去。
　　晴空朗日下，空气愈发焦灼凝重。
　　代表秘境入口的红晕已经缩小了一半。
　　以步惊云的速度早就应该出来了才对。
　　莫非他遇难了？
　　众人猜测纷纷。
　　可就在此刻，一具紫金灵偶从秘境出口中飞出。
　　肩膀上还扛着一具紫金灵偶。
　　古英卫发出轰杀的指令已经到了嗓子眼，等看了下一眼又立马憋了过去。
　　第三具紫金灵偶出现，似在瘫痪状态。
　　而这灵偶的下方，还有个精壮祼男双手凌空托举着，朝甲板跳来。
　　他跃在半空，虽然满身伤痕，但喜悦之情溢满脸上，宛如遇上丰收的老农。
　　三具灵偶跟祼男同时落到甲板。
　　秘境入口又有紫金灵偶的肢体出现。
　　古英卫再不犹豫，开口大吼：“杀！！”
　　话音落下，飞舟前极致凝实的力量爆发，化作一道光柱轰向秘境入口。
　　仅仅是一个照面的接触....秘境入口彻底消散，残余攻击落到远处直接粉碎了一座高山。
　　这壮观的一幕无人在意，所有人都在直勾勾盯着光溜溜的许山。
　　三具灵偶已经被他收走，同时拿出丹药正大口吞吃着。
　　吃了一捧丹药，许山抬头看向众人，低头看了一眼自己伤痕遍布躯体。
　　嘴角一歪。
　　“大吗？”
　　“......”


第764章 逃出秘境！
　　在场人一阵无语，尴尬的移开视线。
　　许山淡定的穿好衣服。
　　每次大战八成都得爆衣，衣物得常备。
　　对他而言祼奔没啥可尴尬的。
　　谁小谁尴尬！
　　这么好的身子让外人看见，算是造福世界了。
　　一切归于平静，甲板上无人开口，也不知该说些什么。
　　毕竟之前的一幕实在有些过于震撼。
　　现在步惊云又活生生出现在眼前，余韵未消啊。
　　良久，终于有修士捧着一把剑主动走出。
　　恭敬的呈向许山。
　　“步前辈，借剑之恩，晚辈没齿难忘。”
　　“好好好，小事而已，不必挂在心上。”
　　许山随手将戮心剑收回。
　　既然有人开始打破沉默，其余人也不再保持缄默不语。
　　纷纷上前拱手自我介绍、或是道谢。
　　“步兄果然身手非凡，今日我算开了眼界了。”
　　“在下玉蟾山李元，步兄哪日若愿来拜访，我必扫榻相迎。”
　　“多谢步兄出手，在下...”
　　“步兄，不知道刚才在秘境里到底是什么情况，能否告知我等？”
　　许山一一拱手道谢，打着太极把问题挡了回去。
　　寒暄许久，人群才逐渐散去。
　　古英卫适时上前，见到许山有些欲言又止。
　　犹豫了片刻还是开口询问道：“秘境里那些灵偶...”
　　“那灵偶我都带走了，你们没什么意见吧？”许山笑问。
　　古英卫摇头苦笑：“谁能有意见，东西都是你一个人带回来的，大家的命也都算是你救的。”
　　“我只是想问你，你是怎么做到的？那可是十六具元婴中期的灵偶，虽然不太灵活，但这怎么可能呢？”古英卫深沉问道。
　　“当然靠外力，否则凭我现在的境界怎么能做到这种事？”许山淡淡回道。
　　“储物法器无法使用，就算....好！我就算你有外力相助，可实在还是匪夷所思啊，到底是什么样的手段？我明明看你实战的拳...”
　　“我就不能有点秘密么？”许山反问，“非要这么刨根问底儿的，整得你好像第一天出来混。”
　　“我....”古英卫一时语塞，不甘心道，“那这件事你一定得老老实实回答我！”
　　“说吧，什么事？”
　　“当初在扶风洞府，你一个人独斗五十二人....到底有没有什么邪魔参与？如实回答我！”古英卫铿锵有力道。
　　“当然有邪魔参与，要不那满地的牛至哪来的？还能是我撒的！？”许山大声斥责。
　　“我告诉你别往歪了想，虽然我今天这仗打的挺漂亮的，但那都是靠取巧。我许山还没有没皮没脸到拿取巧的战绩出去宣扬！”
　　“哦，你这么一出去胡咧咧，人家以为当初在扶风洞府我是靠实力干倒了五十二个同阶修士。”
　　“那满地牛至，你让怎么跟人家解释！我许院长在外面混的是脸面、地位，我还得管着李家村呢，你让我下面学生怎么想？你再好好寻思寻思，当初洞府里扶风吃剩的肠、还有那房间里满地狼藉，它合理么！”
　　许山连珠炮似的回话，立刻将古英卫怼了回去。
　　古英卫不由得陷入沉思。
　　是啊....当初满地的腌臜物确实没法解释。
　　许山肯定不可能带那些玩意...只有可能是邪魔。
　　思来想去，古英卫心里松缓了不少。
　　天骄都有争胜之心，许山比他强，他可以承认也可以接受。
　　可他也不能强的太离谱！背影都摸不着就属实太伤人了。
　　现在一切又合理了...
　　古英卫摸着胸口，一脸欣慰。
　　见他这个德行，许山叹了口气：“我让你扣的人，你扣了么？”
　　“扣了，第一时间我就给扣住了，你跟我来。”
　　许山颔首跟随古英卫朝着船舱走去。
　　边走边道：“我这层身份你知道就可以了，千万不要给我传扬出去。”
　　“为什么？”
　　“我怕为名声所累，光环已经够多了。走到外界，都顾及我的身份，没人敢跟我玩真的。现在步惊云这个名号打出来也算是个好事，说不定会有不少好事者听到这名号会来挑战我。”许山道。
　　“多来点有自信的强者，我也好多增长一些见识。”
　　“我算是知道你为什么这么强了。”古英卫一笑，心中不禁感叹。
　　什么天骄、什么道子、什么天才散修。
　　所历战斗都可以说不计其数，对于战斗的热忱更是远在其他人之上。
　　但究其根本，大部分人经历的大部分战斗，都是在切磋状态，保持了一定的安全性。
　　切磋的效果跟生死战是没办法相提并论的。
　　许山果然不一样...他只想玩真的，还是极限操作，并且瘾大。
　　如果再加上天资好，悟性高，脑子灵活能搞到大量资源...进境快也就不足为奇了。
　　来到云舟道府的特色动物园牢房。（612章）
　　拐了两个弯，许山跟古英卫站在一处牢房前。
　　雪狂跟陈天和正分别瘫坐在左右墙角。
　　“此处无法恢复，我出来的第一时间就已经找人把他们关到这里，这两人现在还在虚弱状态，你想问什么就问吧。”
　　古英卫说完，打开牢房大门。
　　“好。”许山跨步进入牢房中，先走向雪狂。
　　陈天和瞄了他一眼，面相墙角，心慌不止。
　　“雪狂，咱们又见面了。”许山满脸笑意，“没想到吧，一出来就当了阶下囚。”
　　“步惊云，你是条汉子！老子服你！死在你手上也不冤，要杀要剐的尽管来吧！”
　　雪狂冷声回应，接着低下头暗中抿了抿嘴唇。
　　通常而言，爽文里干干脆脆认输，不拖泥带水有气节的反派都不会死。
　　不过这事吧也不好讲太绝对。
　　有的爽文主角是纯疯子，好像有点大病，像是投胎前天天受欺负的窝囊废一样，跟活不起了似的。
　　有点口角也要砍人，不杀人浑身痒痒，一点不阳光。
　　最变态的是有时候杀人前还要微微一笑~
　　但看步惊云绝不是嗜杀之辈。
　　赌了！
　　许山微微一笑：“好，你有种，那我就给你痛快！”
　　什么！？
　　雪狂猛地抬头，强自镇定道：“那我可得谢谢你了，不过在我死前我得提醒你一句，你得罪了你得罪不起的人！”
　　......


第765章 拷打雪狂&陈天和
　　“哦？那我倒想听听，这个得罪不起的人是谁？”
　　“哼！你知道你抢的剑是谁的吗？”
　　“谁的？”
　　“阳鼎王朝陈相家族的剑，我想陈相是谁你不会不认识吧？”雪狂淡淡回应，头也不抬的一指陈天和，“你知道他是谁么？”
　　陈天和浑身剧烈哆嗦起来，努力团成一团妄图隐身。
　　“好，你不用说了，他是谁我自己会问。”
　　古英卫带着好奇，看向陈天和。
　　许山憋的尿都快喷出来了，嘴角咧的生疼，走向陈天和。
　　重新管理了一下面部表情，蹲身轻声道：“小子，看样你跟雪狂有点联系呀，怎么还戴着面具呢，有什么见不得人的？”
　　“我....我根本不认识他。”陈天和闷声回道。
　　“什么！”雪狂震惊的侧过头，破口大骂，“你个没卵的东西，这个时候还怂？云舟道府的人在这，你亮出...”
　　“你闭嘴！我还没让你说话。”
　　许山大声呵斥雪狂，继续审问陈天和。
　　“大家难得相见，也算是共患难的道友，我先给你留点面子，你跟雪狂什么关系？”
　　“我跟此人真的没关系，你们为何要把我跟他关押起来？！”陈天和微微拉高声调，给自己装着声势。
　　现在只能寄希望于万分之一许山发现不了自己，还有雪狂那个王八蛋懂点事别再说话！
　　否则自己回到家中....必死无疑了！
　　古英卫看他嘟嘟囔囔表情有些古怪，叉着腰无奈摇头。
　　戴面具这小子是不是有点啥毛病啊？
　　是个人都能看出他跟那雪狂有问题，还扯出了相府陈家。
　　都这个份上了，那小子还他妈在那瞒啥呢？这不会是陈家人吧？
　　侥幸心理也太强了吧！给自己催眠了？
　　“好好好。”许山语气平缓，“我姑且认为你俩没关系，那你叫什么名字。”
　　“杨文，怎么着？”
　　“杨文？是以前就叫杨文，还是一直都叫杨文啊？”
　　“那当然一直都叫杨文了。”
　　“那你知道我是谁么？”
　　“阁下不是叫步惊云么，怎么着？”
　　啪！
　　许山反手一耳光抽到了陈天和脸上，连带着面具一同抽飞。
　　狞笑道：“许爷赏你一嘴巴！不见棺材不落泪，我他妈让你装！”
　　一张惊恐无比的陌生的面孔出现在许山眼前。
　　许山抬手按住脸就是一阵揉搓，口里骂骂咧咧。
　　“千面丹！你许爷玩剩下的东西也敢拿出来献宝？！”
　　使劲揉了一阵，陈天和在魂飞魄散中恢复了本来面貌。
　　“你...你...你....”
　　“打灵偶的时候，你小子用的他妈凤鸣轮！真当我眼瞎看不见啊！”许山指着陈天和鼻子骂。
　　“我...我...我...”陈天和大脑一阵空白。
　　这一刻他彻底认清现实.....他完蛋了。
　　再自我催眠，再有侥幸心理也帮不了他分毫。
　　羞耻、愤怒、无助、茫然...
　　就像大庭广众之下被人扒开两瓣，拔出了栓丹。
　　古英卫皱眉道：“此人到底是谁？”
　　“陈相的孙子陈天和，你见过么？”许山回头问道。
　　“有所耳闻...”古英卫嘴角扯动了两下。
　　陈相那可是修真界举手投足都能引起声量的大人物。
　　生了个孙子....怎么这个德行？
　　莫不是，生出来的时候脑子让栓丹给挤了？
　　不对...那时候还没栓丹呢。
　　雪狂茫然无助的眼神在陈天和跟许山之间来回弹跳。
　　不对劲啊，步惊云知道陈天和是陈相孙子还敢抢剑，而且一点不怂。
　　他什么来头，为什么刚才自称许爷？
　　他不姓步么？！
　　“陈天和啊陈天和...”许山语带揶揄，“我是真没想到，剑出问题出在你身上了，亏我还信你真是把剑给丢了。”
　　“让我猜猜是怎么回事...你小子一定是动了贪念，想了个鬼主意把我这剑昧下，于是意外到了武泰城遇到了雪狂，与他里应外合把剑寄存在他手中谎称失剑，甚至想借着他的手想杀我，还对他瞒着我的身份。”
　　“我猜的对也不对？”许山挑眉看向还处在失神状态的陈天和。
　　雪狂忽然情绪激动，大呼冤枉：“不对啊！一点都不对！那剑早就到了我手上，我是从巫家手上得来的，我第一次跟你打的时候根本就不认识陈天和！我跟你第一次打完落败，陈天和才暗中找上我，雇我杀你夺剑！”
　　“不对啊！这剑不是陈家的吗？怎么可能是你的？你一个散修怎么可能有这么好的法器？你到底是谁！”
　　雪狂蒙了，大脑陷入混乱。
　　“哦~你这么说我就明白了。那定然是这小子想了个馊主意，把剑故意丢给巫家，想着没人会去搜一个凡人城镇，等风头过去再回来取剑，结果没想到雪狂也在巫家，我没猜错吧？”许山俯身逼问陈天和。
　　陈天和胸膛疯狂起伏，大口喘息。
　　目光不敢移向别处，只是盯着牢门栏杆，口里大声喊冤。
　　“不是我贪你的剑！是...是神器择主！他选了我当它的主人！那把剑根本就不认你！”
　　“我只是想拿回我的剑，我有什么错！？”
　　古英卫倒吸一口凉气。
　　好家伙，陈相孙子偷许山的剑，临了被抓包，这种馊理由都编的出来。
　　真是智商越看越感人...
　　“蛤？神器择主？”许山歪着头，听乐了。
　　接着当啷一声将戮心剑掷在地上。
　　“来来来，你给我展示展示，它怎么择的主。”
　　“好！”陈天和快速捧起戮心剑，咬牙道，“你一看便知！”
　　许山抱着膀子看陈天和表演。
　　只见陈天和捧着戮心剑轻声细语。
　　“宝贝，展露的时候到了，给他看看...谁才是你的主人。”
　　戮心剑静静地躺在陈天和手心，毫无反应。
　　雪狂、许山、古英卫面无表情的看着他对着剑发癫。
　　连续呼唤几次，戮心剑仍旧如故。
　　陈天和急了，对剑大吼：“说话啊！你说话啊！给点反应啊！你之前那股骚劲儿呢？快点让他看看，谁才是你的主人！！”
　　疯了，纯小丑。
　　亏得自己还有点小期待。
　　许山揉着额头，长出一口气，顺手将戮心剑收回。
　　......
　　(补更两章老奴送到了。你们可以说我板面写的差，说我板面没活儿，但绝对不能说我板面服务态度不行！虽迟但到。)


第766章 云舟道府的交易
　　陈天和双手虚捧着，魂游天外。
　　许山在一旁调侃：“怎么，哑住了？还是在找别的理由？”
　　陈天和头脑一片混沌，闻声眼里才回过一丝光彩。
　　为什么？
　　为什么戮心剑突然没有反应了。
　　之前对他的反应明明那么热烈！
　　难不成这把剑在耍我？
　　不可能，绝对不可能。
　　地阶法器再聪慧也毕竟只是法器，不可能骗人，尤其还是骗他一个陌生人。
　　遵循本能行事，才是法器智慧觉醒的表现。
　　那到底为什么....
　　陈天和脑海中轰然划过一道闪电，猛地抬起头直视许山！
　　他阴我...那把剑是他在控制？
　　下一刻，陈天和发狂扑向许山：“许山，你他妈阴我！！！”
　　许山抬手一耳光将陈天和掀翻在地。
　　“莫名其妙，偷了别人东西还说我阴你？就你这个德行，你爷爷还想让你加入光明会？我是真没想到，老爷子这眼光也忒差了点。”
　　许山摇头，嘴里不断发出啧啧啧。
　　雪狂毛骨悚然的紧贴在墙壁，嗓子眼发紧。
　　“许...许山？你是哪个许山？”
　　许山看着陈天和没搭理雪狂。
　　古英卫嗤的一笑：“在北地这么能打，叫许山的你说还有哪个？”
　　“李家村...许山？”雪狂脑子嗡的一声，恍然大悟。
　　我！草！
　　陈天和这个狗崽子看上了许山的剑，还把他牵扯进去了？
　　不对，看陈天和的反应，还有那把剑的古怪特性。
　　其中甚至有可能是许山利用剑给陈天和设的局。
　　尼玛，太险恶了....相府跟李家村的事，他怎么卷进去。
　　相府就不用提了，天心域老牌势力。
　　李家村新兴势力关系错综复杂，还跟影杀殿有合作。
　　哪个他也惹不起啊！
　　陈天和....
　　雪狂哆嗦着扭过头，目眦欲裂的看向陈天和，大吼一声扑了过去。
　　“狗崽子！你就这么害老子！许院长的东西你也敢偷！”
　　陈天和被扑倒在地，雪狂拳打脚踢。
　　许山抱着膀子在一旁围观。
　　直到陈天和被打的气息奄奄，方才上前踢飞了雪狂。
　　接着走到他身前，淡漠道：“蠢货，亏得你出身这么好，怎么净干些不走脑子的事。”
　　“我与陈相也算是认识时间不短了，跟他之前合作更是密切。”
　　“你身为陈家子弟，还是他的孙子....这件事传扬出去对他影响有多高，你应该心里清楚，现在怎么解决，你说吧。”
　　“我....”陈天和口角带血，眼冒金星。
　　心中那股鬼火已经彻底被雪狂打散，唯有恐惧充斥。
　　战战兢兢看向许山，声泪俱下。
　　“我错了，我错了许院长，一切全凭你吩咐，我可以赔偿你！但..但请千万别告诉我家里，我什么都可以给你...你说怎么解决，我一定配合。”
　　古英卫一拍脑门，抬头看着屋顶，陷入无语。
　　吓哭了。
　　不是吧？
　　一个金丹修士，心理素质这么差。
　　不过转念一想也不是不能理解，毕竟他从出生到现在都靠着家族修炼生存。
　　这事儿捅到陈相那，恐怕家族也不能容他。
　　这小子不知道脱离了家族该怎么生存，恐怕对他而言比死都难受。
　　“真难看啊...”
　　陈天和鼻涕一把泪一把，许山嫌弃将他踩到地面。
　　“记住了，念在陈相他老人家的面子上，我饶你一回，下次别让我再看见你，懂了么？”
　　陈天和脸贴着地，说话声模糊不清：“许院长，你不会告诉我爷爷对吧？”
　　“呵呵呵，怎么会呢？老爷子一把年纪看样子也没什么心气儿修炼了，要是把他气死了我也觉得于心不忍呐。”
　　许山抬脚一勾，直接将陈天和扫出牢门外。
　　“滚吧，别让我再看见你！”
　　陈天和脑子混乱了片刻，忙不迭的跑走了。
　　见陈天和顺利脱身，雪狂张着嘴眼巴巴望着许山。
　　“那我呢？”
　　“你....”许山嘴角勾勒出一抹弧度，俯下身笑道，“我问你，我是谁？答对了就能走。”
　　“许山，李家村许山许院长。”
　　“不对。”
　　“步，步惊云。”
　　“滚！”
　　雪狂瞬间狂喜，一个翻滚滚出牢房，接着风一样消失。
　　古英卫干张着嘴，眨巴了两下眼。
　　“这就放走了，你还真够大方的。那陈天和算是跟你结仇，他偷了你的剑现在也没凭没据的，后面你说不定会有麻烦啊。”
　　许山低头笑了下：“我对小卒子没兴趣，但这件事没那么容易放过他。”
　　“古兄，既然你也知道了，那得麻烦你们云舟道府一件事。把这事通知陈相一声，我就不掺和了...最好巧妙点，你懂我意思吧？”
　　古英卫眉一挑：“嗯...陈相的人情是不便宜，但这件事我云舟道府不好办。”
　　许山正要开言相劝，古英卫抬手道：“哎！我个人是愿意帮你这点小忙的，但是陈相什么身份什么实力你比我清楚，我在他面前可说不上话。”
　　“这件事得请我师尊出手，可就算你去请我师尊他未必会答应。”
　　许山注视着古英卫，心中思忖。
　　这件事他不好直接找陈相问罪，依陈相的手段当着他面直接废了陈天和把他赶出家门，这人情债就淡了，甚至没了。
　　要实现利益最大化，他本人最好装作对这件事不在乎。
　　还必须有一个第三方介入，而且这第三方要有分量，讲信用。
　　如此才能让陈相陷入难处。
　　云舟道府就是最好的选择。
　　不过看古英卫这反应，似乎不太愿意帮忙。
　　“开个价吧。”许山道。
　　“灵偶。”
　　“可以，但我太亏，元婴中期实力的灵偶，价值你应该清楚，再补我点东西。”
　　“哈哈哈哈。”古英卫大笑伸手搭上许山肩膀，“你愿意出灵偶我在师尊那就好说话，别怪兄弟贪心，我得为宗门考虑。但大家是兄弟，我自然不能亏了你。”
　　“走吧，你应该还没在咱们这逛过，我陪你去挑点好东西，但咱们说好了只能挑两样。”
　　.......


第767章 炼锋出关！
　　许山笑笑，跟着古英卫从走出牢房。
　　走到牢房外围，监狱大厅的位置。
　　许山抬头仰望，看着四周环绕关在牢房中的妖兽，道：“这里异兽众多，不如我先从这里挑起。”
　　“可以，这里都是我宗游历天下收获的一些异种，或是特殊的妖兽。牢门上挂着牌的已经被东荒的御兽宗门订出去了。剩下的么，价值有高有低，看你的眼光喽。”古英卫伸手向上做请。
　　许山直接飞到二层，开始踱步查看。
　　今儿也算长长见识，难得能碰到这么多异兽。
　　三头恶犬、满身尖刺的形似穿山甲、背脊骨刺长突的熊妖。
　　还有铺满整间牢房的形似八爪鱼一样，触手长满锯齿牙的巨怪。
　　许山皱眉一一略过。
　　这里关着的生物他基本都没见过，长得奇形怪状。
　　但是细一观察，实力也就那回事，最强不过在金丹期，而且灵力得不到补充相当虚弱。
　　价值跟灵偶肯定没法比。
　　古英卫能大大方方带他看的地方，果然没啥特别好的货色。
　　而且四周兽味儿相当浓重...
　　连看八间牢房，许山停步凝重看向身侧的房间。
　　这牢房跟其他牢房不一样，此处有灵气，显然并未设限。
　　而且房间里的异兽也相当诡异，没鼻子没眼的。
　　一坨接近一人大小的血红肉团在不断蠕动，血管都清晰可见的在体表外搏动。
　　身上还有密密麻麻，像是婴儿小嘴一样的口器，此起彼伏的翕动，不断喷吐气体流出黏液。
　　说不出来的丑陋。
　　“这什么？”许山指着房间问。
　　“这叫苍灵，只有东荒那边才会出现的妖兽。”古英卫打开牢门，示意许山走近观察，“它有个相当了不起的能力，猜一猜。”
　　许山摇头，古英卫也不再打哑谜。
　　“永生，只要肉体不被完全泯灭就能存活，而且就算受伤恢复力也是极强。”
　　“嗯？”许山蹙眉，“此处有灵气，难道没有灵气也能存活么？”
　　“没有灵气也能存活，环境不适它会石化进入长眠状态，根据现有的记载还没听说苍灵会在石化过程中死亡，你眼前这一具年龄已经超过两千岁，现如今的境界大概在结丹初期左右，但你也看得出来，它连筑基修士都打不过。”
　　“嘶....这可真是奇了！”许山仔细打量着苍灵。
　　古英卫笑道：“永生固然令人羡慕，但凡事都有代价。它智慧太差，论修炼的天赋更是差到极点，这么个活法可比死了还难受。”
　　“你知道这只苍灵的牢房为什么灵力没有设限么？”
　　“你就别打哑谜了，直接说吧。”
　　“是为了养着它，等它长出肉来割肉给其他妖兽吃，这就是它最大的价值。你现在看到的状态已经是刚被割过一波的，等过几天他就会恢复，如果不是环境限制它能长的比牢房还要大。”
　　“这也太残忍了点吧？”许山摸着下巴道。
　　“你看它长得多丑啊。”
　　“嗯，倒也是。不过它一点都不会反抗么？”
　　“会反抗，但是智慧低下，神魂羸弱，即便不懂御兽技巧的修士也能轻易将其操控。”古英卫解释道，“苍灵数量极少，东荒养有此兽的宗门尝试过破解它永生的奥妙，但最终失败了，现在基本都作为饲料用。”
　　“我要了，给我吧。”许山点头道。
　　“不是，你真要这个？说好了可不能换。”古英卫有些诧异。
　　他说了那么多，想来许山应该能明白。
　　苍灵虽然有着永生的神奇特性，但是在其他方面完全是个废物。
　　“真要了，我喜欢这些奇奇怪怪的东西，没问题吧？”许山微笑。
　　这苍灵虽然是个废物，但在他手里不纯纯百变怪么？
　　难以杀死，收在精灵球里用。
　　体积大，自身的恢复能力强，加上精灵球的作用应该能做到快速召唤挡灾。
　　挺好的玩意，饿了还能无限自助烤肉，虽然有点像淋巴肉。
　　“没问题，那我等会找人帮你收好。第二件东西...”
　　“第二件就不从这里取了，等逛完了你再带我看看。”
　　......
　　焰煌宫。
　　一处占地数千米，被阵纹覆满，火力滔天的房间内。
　　十几名修士静立。
　　为首之人正是第五家族族长第五苍。
　　众人齐齐望着房间尽头那道旋转不止的火焰之门。
　　直到一人携满身炽火，穿越火门出现。
　　在场众人提着的心终于放下，第五苍更是长出一口气迎了上去。
　　“吾儿，成功了！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”第五炼锋狂笑，全身火焰颤抖不止。
　　随着灵力收敛，火焰也随之消失不见。
　　“恭喜少主，成功出关。”在场第五家族的长老拱手贺喜。
　　第五炼锋浑身疲惫，此刻脸上却带着喜悦，一一拱手回礼。
　　寒暄了一阵，第五苍驱走众人。
　　拉着第五炼锋往外走，口里念叨着：“火毒入体，需要入寒潭快速祛毒，先不要得意忘形。”
　　不大一会儿功夫，父子二人已经进到了另一处如画般的花园中。
　　第五炼锋泡在寒潭里驱散火毒。
　　第五苍立在潭边，笑问：“走到哪里了？收获大么？”
　　“呵呵呵。”第五炼锋仰靠在潭边，嘴角露出一抹傲然，“火炼界已闯近半，凭我现在的实力加上天运神通，与元婴中期作战也未尝不能胜！”
　　“好！进境神速！不愧是我儿子！”第五苍抚掌大喜，“元婴越阶作战，能有几人啊，不过还是不要轻敌，等你恢复了找个长老陪你对练一番。”
　　第五炼锋点头，随即道：“爹，我在火炼界的这段时间有没有发生什么大事？那许山有消息么？”
　　“嘶，你说大事，不说别的就最近一个月那可真是风起云涌啊。”第五苍道，“陈相把他的亲孙子赶出家门了。”
　　“啊？竟有这种事？犯了啥大罪了？”
　　“不知道，但这还不算什么。”第五苍忽然感慨无限，“天下英雄真如过江之鲫啊。”
　　“就在一个月前，天心域出现一处秘境，云舟道府跟各宗联合探索，结果遭了大难，被大量灵偶围攻。有一人，脱颖而出力挽狂澜，元婴初期的境界硬抗十六具元婴中期的灵偶，打爆了三具，俘获了三具，简直就是骇人听闻！”
　　第五炼锋一怔，脸上表情瞬间消失：“真的假的，这不扯么？谁啊？”
　　“一不知名散修，叫步惊云。”
　　“什么！步惊云!”第五炼锋腾的从寒潭中站起，脑瓜子嗡嗡作响。
　　见他惊诧的模样，第五苍也没在意。
　　知道这事反应震惊的人太多了，儿子天生骄傲，刚出来怕是要飘，打击打击他也好。
　　于是自顾自念叨着。
　　“此人来路神秘，之前从未出现过，有人猜测他是许山，但是李家村跟云舟道府联合辟谣了。”
　　“还有人猜测，此人炼体修为惊人，有可能是当初在真武魁楼夺得拳神最后传承的青衣修士....”
　　第五炼锋气喘着，脸上肌肉疯狂抽搐，血管更是根根爆突。
　　眼中的景色跟耳中的声音一同模糊。
　　步惊云...步惊云...
　　你他妈的....许山，老子刚出关，就给我整这大活儿是吧！
　　“炼锋，炼锋，你怎么了？”
　　“栓丹，还有栓丹么？”第五炼锋手足无措。
　　“爹这正好帮你弟弟定了一盒，你要它作甚？”第五苍疑惑道。
　　第五炼锋一把夺过盒子打开，正准备拿取，忽然愣住。
　　里面的东西跟他印象中的栓丹不太一样。
　　好在盒盖内侧仍旧有个纸片。
　　拿出纸片是个折页，上面写着说明。
　　第五炼锋拿出折页查看。
　　防盗版页
　　新品简介
　　“原来如此，原来如此....步惊云，你给我等着...”
　　简单看了一遍说明书，第五炼锋咬牙叨咕起来，随即拿起一根栓丹栓上。
　　光着腚踏出寒潭朝着火焰殿的方向冲去！
　　第五苍面色大变，震怒道：“孽畜！你疯了，要干什么？”
　　“闭关！闭关！”
　　...
　　（今天本来要加更来的，但是作图花了两三个小时，而且本章是大章嗷兄弟们！）


第768章 改装灵偶任务
　　“我说他妈的....你们三个是蜡烛啊？！脑袋让人动手术挪到屁股上了！”
　　许山满面怒色，校长室内对着三名垂头丧气的修士劈头盖脸的就骂了过去。
　　手中拿着封面印着仙路杂志的薄册子不断扇动着。
　　“你自己看看，自己看看，这消息上的写的什么！动脑子了吗！”
　　三人胆战心惊抬头，就看见许山指尖指着其中一行头版，急促点动。
　　上面印着一行黑粗大字。
　　【宝丹宗二代栓丹首批配件缺陷，飞行控制模块与丹仓连接不紧密。有散修反馈，半截栓丹不慎窜入胃中，提醒广大道友用时夹紧。】
　　“你们他妈的是想毁了宝丹宗！还是想毁了李家村！啊？！说话！”
　　许山咆哮，气到崩溃。
　　自家人拆自家产业的台，还是他妈要命的事，跟没长脑子似的就往出发。
　　“草！”许山抄起桌上茶壶在地上摔了个粉碎，而后气急而笑，“还他妈提醒人夹紧，你们还真有脸说！”
　　“那这就是事实啊，我们能怎么办。”有人小声嘀咕。
　　许山瞪着眼，缓缓凑近嘀咕那人：“你再说一遍？”
　　“事实？谁让你们有事实就报了！就算是真的，你们也不可以到处去说！”
　　“当初给杂志定规矩，我怎么讲的？立场、态度、导向！谁他妈让你们写事实了！”
　　“写事实这么简单的事用得着你们专业人士么？”
　　“那...那怎么写啊，总不能胡编乱造吧院长...”三人缩着脖子不敢多言语。
　　许山平复了一下心情，坐回桌案后。
　　大手一拍：“把这期杂志赶紧都撤下来！改！”
　　“就写宝丹宗二代栓丹再次全面升级，首批客户免费换新。其他事就实话实说，自家的问题能不报就不报，实在瞒不住了就照着这个思路给我写，丧事喜办，谁要是再敢犯之前那种低级错误，都给我卷铺盖滚蛋！滚出去！”
　　三人灰灰溜溜走出房间。
　　刚到门口，许山疲惫的声音又响起。
　　“等一下，别只改这一条了，整本都给我换了重新印，日期印昨天的。头版就写市面上有盗版杂志混入市场，故意抹黑宝丹宗，不要让人轻信。”
　　三人一齐点头，快步出门。
　　许山长叹一声，抹了把脸。
　　正当此刻，门外一人直接推门而入。
　　见他这副模样，眨了眨眼道：“许院长，这是怎么了？”
　　许山站起身重新露出笑容：“闻谷主，你可算来了，找你是够费劲的，最近忙什么去了？”
　　闻齐走上前，道：“其实也没忙什么，我们枢机谷在李家村七院坊市都开起来了，我都去看了一圈，回到枢机谷下面人说你在找我，有什么事么？”
　　“看了一圈感觉怎么样？”许山没有直接回答。
　　闻齐沉吟着道：“说实话，现在情况确实缓过来了，不至于入不敷出。可是说到底，我们的法器现在还是卖给一些低阶散修，增长太慢了。”
　　“搞了点新奇的玩意，拿出去也没人愿意买啊...”
　　“你说....你能不能给我想个辙，让枢机谷像宝丹宗一样，快一点起来。”
　　许山撇嘴摇头：“炼器跟丹药不是一回事，有些创新你已经试过，起不来我也没有太好的办法。”
　　“不过你不用担心，现在毕竟是已经将基础打下了。饭得一口一口吃，你不能老盯着宝丹宗，整个修真界也找不出第二个宝丹宗了。”
　　“这....是，那倒是！但你真就没有其他办法了么？”闻齐不甘心道，“能不能帮我想一个像栓丹一样的法器出来。”
　　“啧，老闻你真是病急乱投医，怎么能往下三路使劲呢，再说就那么大地方栓丹已经占了，还能玩出什么花样。”
　　许山思忖着，忽然抬头道：“不过倒是有个极好的宣传机会，五年之后太古阁会举行群英会，就在李家村，在咱们自己的地盘上，还有那么多修士，枢机谷想要名声大涨一波不是问题。”
　　“群英会...李家村能行么？”闻齐表情古怪。
　　“哎，十拿九稳。这事你就不用操心了，到时候我安排。”
　　许山收好桌上散乱的文件，在桌上墩了墩，放在桌角。
　　“这件事就先不提了，说正事咱们换个地方。”
　　.....
　　不多时，二人已经出现在一处山谷内。
　　山谷距离李家村几十里的路程。
　　附近树木茂密，荒无人烟。
　　谷底一片开阔地上，许山没有多废话。
　　直接打开储物袋。
　　咚咚咚咚，四声震响发出！
　　三具巨大的紫金色仙工灵偶直接落在地面，还有一个灵偶核心。
　　闻齐目瞪口呆。
　　“这灵偶，你从哪弄来的？！”
　　“前一阵天心域出现了个秘境，你应该知道吧，从秘境里带出来的。”
　　闻齐一怔，震撼不已的看向许山：“你是那个传说中的步惊云？”
　　“没错，你知道就好了，别告诉别人。”许山走向灵偶开始介绍，“灵偶你也看到了，今天叫你来就是为了这些，看看怎么样？”
　　原本在秘境里算上张彪操控的一具，精灵球里保存的一具，还有两人各带出来的两具，一共俘获了四具灵偶。
　　给了云舟道府一具，‘电池’他给抠走了。
　　“没想到，真是没想到。”闻齐绕着灵偶行走，观察同时口中喃喃自语，“真没想到你是步惊云，灵偶的核心也被你发现了。”
　　“好，好！多出三具灵偶，虽然品相差，损伤也多，但还可以修复。”
　　“能修复就好，这三具我免费送你一具，剩下两具请你帮我修复改造，能做到么？”
　　“改造？你想怎么改造？”闻齐仰看灵偶，口里发出疑问。
　　“其中一台我留作备用，另外一台...能不能改造成有远攻能力的？”许山拍着灵偶道，“我想那么多炼器宗门，可能也只有枢机谷有这份能力了。”
　　“还有灵偶核心你最好也能研究一下，那东西我试过了，能反复储存灵力，而且储存的量极大。只是除了用在灵偶上，其他方面根本无法调用其中力量，实在可惜至极。”
　　“如果我们能复制出这个灵偶核心，简直跟创造灵矿无异，那就是真的赚翻了。”
　　闻齐连连点头，嘴角已经咧到了耳后根。
　　“好，好，好！以前枢机谷只有一具，现在你一下弄来了三具，还有缺失的核心，我也好放开手脚琢磨。”
　　“东西就放在我这，有收获我会派人给你通知。但你也别抱太大希望，上古时期的很多炼器手法，甚至材料都已经失传了，反推的难度极大。”
　　“不过你要是只想修复，或是做一些改装我还是能做到的。”
　　“那就好，其余的事慢慢来不用急，你大概需要多长时间？”许山问道。
　　“难说，我还要看内部的损伤情况...你最好跟我来枢机谷，可以按照你的情况定制。”
　　“那就不必了，我还有很多事要去做，这些东西就交给你处理，辛苦了。”
　　......


第769章 再见陈祖
　　陆王城，传送大殿。
　　许山一袭黑袍，面佩三玄覆走入其中一侧偏殿。
　　一人独行走入阵中。
　　操控阵法的修士还没等询问，许山已经丢过一包灵石。
　　“西泽。”
　　“西泽？阁下知不知道，那边有西泽的修士把守，过去有可能有去无回？”
　　“大阵没有问题就不必多言。”
　　许山注视着说话的修士。
　　这消息还是他从云舟道府那得到的。
　　北地跟西泽之间联系的大阵已经修复好。
　　他突破元婴，陈祖那边必然早已经知道，有必要回去一趟。
　　两人对视了片刻。
　　操控阵法的修士手掐法诀，空间开始扭曲。
　　许山心里不禁发虚。
　　好在一切正常，下一刻随着眼前视觉恢复清晰，已经换了另一处新天地。
　　许山微微侧头，已经见三名幻海教修士围了上来。
　　三人皆是金丹期修为，正一脸虎视眈眈的看着自己。
　　料想三人认不出自己是谁，许山也懒得多废话，直接冲天而起朝着幻海教的方向飞去。
　　眨眼已经将三人远远甩在身后。
　　一路疾驰，终于赶至幻海教附近。
　　还未至幻神峰，十数道身影已经陡然拦在他身前。
　　为首之人是陈正信。
　　本以为来人如此迅猛，是外界修士带着恶意而来。
　　可一见许山的面具，陈正信心里猛地一跳，快速撤去探查神识。
　　“陈正信参见教主！”
　　“散了吧！”
　　许山言简意赅，继续朝着幻神峰赶去。
　　....
　　“你回来了。”
　　幻神殿后，一处院落内，陈祖背对着许山。
　　他周身死气浓郁，身侧的一棵树已经彻底枯死。
　　落叶飘旋下落。
　　死气几乎要扑面而至，许山不禁后退一步，平静道：“师尊。”
　　幽明境境界到深处实力会跌落。
　　陈祖身上的死气比刚见到他的时候更重了。
　　“恭喜你晋升元婴，能走到这一步的修士也算万里挑一了，你还这么年轻，日后境界说不定不弱于老夫.....幻神留下的东西呢？”
　　“恐怕要让师尊失望了，凭我当下的境界，还无法解开。”
　　陈祖猛地转身，干尸一样的面孔，双目突出在外如同快要掉落一般。
　　“还没解开！难不成要等你晋升化神才行？！”
　　“凭我当下的境界，还是难以撼动幻神留下的手段，恐怕真要等到我化神。不过请师尊放心，幻神之境界深不可测，想来他应该早有谋算。”
　　陈祖脸上干皮抽动，攥紧的手指缓缓松开，重新平复了心境。
　　“那你回来干什么？”
　　“怕师尊多心，我许山不是背信弃义的小人，我这边有进展当然第一时间要回来告诉你。”
　　陈祖沉默片刻，抬手轻挥。
　　地面砖石化粉，顷刻凝成桌凳。
　　“坐吧。”
　　见他反应异常淡定，许山心中颇有忐忑的落座。
　　陈祖坐在对面，注视着许山，忽然露出恐怖笑容：“许院长，真是了不得啊。”
　　“师尊，此话怎讲？”
　　“你的事我知道，没想到你在北地影响能大到这个份上，实在是超出老夫的想象。可谓当世人杰，西泽找不出你这样的人物。”
　　“看来即便是你实力不够强，当这个教主也算合理。”
　　“扶风道人的事，老夫也听说了，他留下的功法你学了么？”
　　“没学。”
　　“你是聪明人，不学是正确的，老夫的东西不会比他差，贪多只能影响你修炼。”陈祖道，“既然你回来了那就留下，老夫亲自教你，惊世雷法的后半段你也该掌握了。”
　　“师尊想要快点拿到幻神留下的东西，我能理解。但是我有太多事在身上，留在幻海教对我的修炼速度也无益，学完了惊世雷法下半篇我立刻就走。”
　　陈祖无言，就那么盯着许山。
　　许山淡定与其对视。
　　二人之间死气肆意弥漫。
　　良久，陈祖才才收回目光开口：“百年....百年之内，你必须晋升化神，老夫不会再等更长时间。”
　　“可以，百年之内不能突破化神，我任师尊挖心剖肝。”
　　“好！”
　　随着一个好字下落，两人之间的紧张氛围变得松缓。
　　许山松了口气，岔开话题道：“这些年幻海教可曾有什么问题？”
　　陈祖摆手：“暂时没有问题，教务用不着你操心，秦成文做的很好。老夫倒怕，你这次回来会让他心生顾虑，打乱他的节奏。”
　　“不至于，再说我也没有理由干涉他。”许山道，“不知道师尊能不能把我体内蛊虫取走？”
　　“帝母灵子蛊？不行，你虽然是元婴期，但子蛊对你修行应该还有增益才对，取他作甚？只要你老老实实的不动歪心思，老夫不会对你下手。”
　　“你是看老夫状态虚弱一时不慎，害了你？”
　　“那倒不是，不过师尊这个状态...到底是为何，能否为弟子解惑。”
　　陈祖长叹一声：“解惑？实在难以言说....这是天地法则之力，奥妙通玄。”
　　“修士突破神府力量扩张到极致就会自动受到这股力量影响，幽明只有前期后期之分。初入幽明，生机茁壮，前所未有，当时老夫敢说世间已无我战不胜之敌。”
　　“可后来生机扩张至极便开始急转直下，死气入体...老夫一直在抵抗这股力量，除非能感悟到这生死之间的法则，否则绝无突破之可能。”
　　许山心中思索不断。
　　法则之力，要到幽明才能感应到么？
　　不知道到时候自己是否有能力自主通过青印凝集出新道具。
　　许山追问道：“那师尊可否与同境修士交流过？”
　　陈祖阴冷一笑：“整个西泽，境界上能与为师相提并论者，不超过五指之数。整个修真界，大概也不超过五十，这些人基本都处在半隐状态。”
　　“这道坎谁都帮不了，只能靠自己。”
　　“那再之上的修士呢？”
　　陈祖冷峻的面孔第一次出现了一抹难以言说的表情。
　　“这世界上老夫不能解答你的问题不多，但这件事就是其中之一。除了上古陨落的那些绝世强者，幽明之上的修士都在何处...恐怕只有天知道了。”
　　.....


第770章 幻海动态
　　“把心放在修炼上吧，等到你境界提升，自然而然就会了解到世界许多隐秘之处。”
　　许山点头，不再多问。
　　这世界上的秘密很多。
　　像陈祖这一类人涉及的边界，他还远远望不到。
　　就算看到了，也只能影响心态，毫无意义。
　　“如果没什么想问的，那你今日就在教中走走吧，明日开始立刻修炼。”
　　“是，那弟子先行告辞。”
　　许山起身告辞，走出院落。
　　空荡的幻神殿，代教主秦成文不知何时早已站在殿中。
　　见许山出现赶忙行礼：“恭迎教主回归。”
　　许山微微抬动下巴：“不用拘礼，陈祖说你做的很好，陪我走走吧。”
　　“是。”
　　许山踏步走出幻神殿，秦成文紧随其后。
　　“刚才陈祖已经跟我谈过了，说我不在的这段时间你做的不错，教中也没有发生什么大事，看来当初把幻海教交给你是正确的。”许山背着手，一脸平淡的夸奖。
　　转瞬又心虚的回头看了一眼。
　　秦成文露出微笑：“教主谬赞了，都是我应该做的。”
　　“教中近些年确实没有什么大事发生，上下换人改制，又吞并了真言教的资源，情况一直向好。但是若说没有隐患，也是不现实的。”
　　“什么隐患？”
　　“还是之前遗留的问题，我教杀伐气太重，加上吞并了真言教，外界敌意对我们并不低。即便一直在想办法化解，我这还是打听到了一些流言，很多势力对我们极为不满，充满忌惮，甚至在暗中鼓噪联合。”
　　“这些人的态度对下面弟子影响也很大，我教弟子在外与其他势力争夺资源、猎杀妖兽常常被针对，这一块的损失不算低，而且有愈演愈烈的趋势。”
　　“教中弟子长老也知道这个情况，咱们下面的弟子本来血气就重，现在又被人刻意针对...我已经极力在压制教中长老，他们还没被下面的情绪影响。”
　　“短期看还不用太过担心...毕竟有您跟陈祖在台面上撑着，一来能有实力跟我教媲美的势力不多，二来旁人又摸不清我们的底，只是这终归是个不小的隐患。”
　　“那依你看，该如何解决为好呢？”许山问。
　　秦成文轻叹了一声，斟酌道：“柳化乾办事留下的惯性太大，如果依我看，要想扭转这股风气，吃一场大败最省事不过，可是这一败可能就是灭门之灾了。”
　　“我也没什么好办法，总不能让下面一直当缩头乌龟，真这么办了不等人家来打，自家就先垮了。不知道教主有何高见？”秦成文果断将问题抛回。
　　许山斜了他一眼，心中多有无奈。
　　这确实是个两难之局。
　　修真界最不缺的就是狠人，装怂装硬都容易挨揍。
　　思索良久，许山缓缓开口：“两个办法，一是转移矛盾，二是以开放示人，团结合作。”
　　“何解？”秦成文忙问。
　　“西北两地龃龉颇深，传送大阵掌握在我们手中，只要两地恢复增加，大量修士涌入北地或是北地修士涌入西泽，那本土势力的目光自然就会从我们身上转移。”
　　“好！这是个好办法。”秦成文道，“可是如果北地修士对我们敌意颇深，两地修士如果意外爆发矛盾，幻海教是最先有可能受冲击的。”
　　“完全不会，有本尊坐镇没人敢冲击幻海教。”
　　听着许山轻描淡写的口吻，秦成文眼睛蓦的瞪大了。
　　教主这是何等底气啊...
　　“只是这个办法当下不太好采用，我嫌麻烦。你应付不来，我也没有时间精力去管那些乱七八糟的闲事。”
　　“呃....”秦成文迟疑在当场，一时分不清许山到底是在装逼还是在说实话。
　　接着又问道：“那教主的第二个办法该如何施行？其实我已经按照这个思路走过，对其他势力释放善意，但是收效甚微，外人的防范心都很重。”
　　“你思路是对的，但明显做法是错的，光释放善意有什么用？想要办成这件事有一个最简洁的办法...分钱。”
　　“分钱？那得分多少钱啊，分的少了没用，分得多了人家不以为咱们露怯么？”秦成文蹙眉道。
　　“没错，所以我们必须想个巧妙点的办法。”许山顿了顿，话锋一转道,“点星矿场按照当下的进度开采，还能开采多少年？”
　　“一百年？或许一百年也到不了，教主为何有此一问？”秦成文迷惑道，“咱们其实现在不用太过关心点星矿场，通过改制还有真言教的产业，教中就算没有点星矿场也可以维持的很好。”
　　“你错了，下面的修士经过开垦发现了一条全新矿脉，而且矿石的品位极高，可以继续开发上千年。”
　　“啊？”秦成文茫然的看向许山，“我怎么不知道，什么时候的事？”
　　许山自顾自说道：“但正因为如此，开采难度也变得相当大，人手严重不足，甚至开采矿石耗费的一般法器损耗也惊人。凭我幻海教一家势力开采，难以做到利益最大化。”
　　“所以幻海教决定，将点星矿场作为单独项目打包出去，面向整个西泽的修士出售。筹集的资金用于开发矿场，共享发展红利。”
　　“我们承诺每年产生的利息不低于百分之二十，每年定期返还利息，本金预约后随时可提。”
　　秦成文脑子嗡的一声：“不是....教主，您是想....这不是开玩笑么？就算人家敢买，咱们也给不起啊！”
　　“用他们的本金，还他们的利息。”
　　秦成文猛然惊醒：“击鼓传花？不行，这么高的回报，早晚会出大事的啊！再说开始就没办法做，谁会信咱们啊。”
　　许山淡淡一笑：“万事开头难，只要肯用心没什么办不到的。”
　　“一部分是宗门，大部分是散修，如果能把他们都拉进来，我幻海教还有对手么？”
　　“到时候我们会有海量的灵石去支持做任何事，用最奢侈的方案去培养弟子招揽高手，甚至慢慢吞并收买小宗门，我们在其他方面的进展应该能有长足的进展，甚至补足亏空。”
　　秦成文摇头：“不不不，万一没把好关，最后咱们的债还不起，爆了怎么办？”
　　......


第771章 许氏骗局
　　“爆了？那是最坏的结果.....”
　　许山循循善诱的讲述着如何利用集资大搞发展，脑中思绪沉浮。
　　庞氏骗局，通常以高回报率为诱饵，吸引投资者投入资金。
　　然而，其承诺的回报率往往远高于市场平均水平，并且缺乏可持续性。
　　这在一个运行稳定的法治世界可以看做是一个骗局。
　　但是在修真界...那可就未必了。
　　能持续下去的就不算骗局。
　　修真界打打杀杀的，哪天不死几波人了？
　　债主死了，等于没欠债。
　　庞氏骗局的寿命足以在修真界得到超强的延长。
　　天下那么多散修，筹集到的资源绝对不次于大势力相加。
　　将来万一真快到了还不起债的地步，那也不难办。
　　什么？你想取钱！好好好，那有个上古传承你先去看一眼～
　　债主一窝蜂的往里扎，砰的一声全炸死，债务原地消失。
　　小散纯韭菜，有镰刀不割，天理难容。
　　拿小散韭菜的尸体钱，赔偿给各大势力，最后游戏一结束。
　　大家都赚了，小散也不哭不闹的。
　　完美！
　　许山还在继续碎碎念，秦成文已经浮想联翩，直舔嘴唇。
　　教主说的这个方案未必不可行，相反往深了想可行性还爆炸。
　　如果吸引了大量散修买入。
　　最后偿还能力不够，完全可以立个坟，冒充传承，把散修债主都骗进去炸死！
　　那就什么隐患都没有了，还能进去摸尸多赚一笔。
　　之后说不定还可以把剩的钱跟大户对半分账，简直完美。
　　臭鸡扒散修还敢妄想挣幻海教的钱？心里是一点没有逼数。
　　与虎谋皮，死了也不冤。
　　.....
　　“啪！”
　　许山忽然伸出一掌稳稳拍在了秦成文肩膀。
　　浮想联翩之际，秦成文被惊醒，张着嘴看向许山。
　　许山木着脸道：“你小子肚子里滚什么坏水呢？是不是起了什么坏心眼要对债主下手！”
　　“啊？我没有啊教主！”秦成文面皮抖动。
　　他怎么知道的？难不成教主也是这么想的？
　　“呵，你最好是。没到那个时候别给我动什么歪心思，本尊的一世清名可不想败在你手上。”许山指点道，“这件事算是个应急措施，也完全可能是幻海教又一次爆发发展的新契机。”
　　“柳化乾前车之鉴，犹在眼前。这种手段绝非万年之道，你千万要控制好规模。点星矿场的价值耗干也就可以停下了，如果一座矿场能换来宗门发展，消解外部敌意，收获散修友谊，这已经很赚了。”
　　“后续稳定，我会考虑幻海教跟北地的打通联合，你要主持好大局。”
　　秦成文使劲揉了把脸，调整好情绪，点头道：“是，教主指点的是！只是这计划虽妙，我担心开始就不能成，宗门势力不信咱们，散修也过的朝不保夕的，谁会愿意把灵石放在咱们这？”
　　“这确实是实情，但是人心贪欲难挡，凡人都承受不住这个，咱们修士就更受不了了。前几年肯定会困难一些，但是等一小撮人拿到的利息已经超过自己投入的本金，口耳相传之下，再有我们暗中推波助澜....呵呵，你懂得。”
　　“你现在要做的，就是计算好这局游戏怎么玩能处在可控范围，散修客户跟宗门势力的比例，最坏的情况保住客户的本金我们也算赢了！”
　　“你之后立刻把点星矿场所有开矿的散修清空，彻底封闭起来，不要让任何不可靠的人窥探到矿场内部情况。以后矿场只能由我们内部人开采。”
　　“最后拟定一份详实可信、前景光明的计划书....要突出名额的稀缺性紧迫性，把第一批买主找到。”
　　秦成文长舒一口气，心中拜服。
　　帝释天这教主虽然不太称职，刚接手了幻海教直接就当了甩手掌柜。
　　本以为他境界高绝，已经不再擅长涉及宗门管理一类的细碎杂事。
　　现如今看来，自己比人家差得远呐。
　　一出手就知道有没有。
　　“教主，明日我立刻着手去办，争取一个月之内给您呈上。”
　　“不必呈给我看了，我没有时间研究那些。你能撑得起来那就是幻海教的福，你撑不起来...那你就是幻海教的罪人。”
　　“.....”
　　“细节决定一切，我久不在教中，你做的理当比我亲自上手更好，方向既然已经定了拿给我看没有任何意义。维持一家宗门，尤其是幻海教规模如此大的势力，仅凭一个人的智慧是远远不够的，趁着这个机会你也要多筛选出一些人才辅助你行事。”
　　许山道：“过一段时间我就走了，有什么重大事项你自己拿主意吧。”
　　“教主刚回来就要走么？”秦成文诧异道，“您这是去....”
　　“我去哪你就不用管了，大概几个月后我就会离开。”许山道，“对了，还有一件小事需要你去做。”
　　“教主请讲。”秦成文道。
　　“我曾经派人去修复过传送大阵，这件事你还记得么？”
　　“教主此前是派了两个人修复传送大阵，我记得那人好像是乔明轩乔长老，另外一个应该是他弟子。教主特意提起莫不是要奖励他们师徒二人？”
　　“呵呵呵...奖励，没错，本尊是该好好奖励奖励他们俩。”许山怒极而笑，“这师徒二人都是人才啊，没想到本尊在教中能得此卧龙凤雏。”
　　这么多年过去了，这两个杂种没本事还楞充专家，还把他给忽悠住。
　　折腾了一遭，愣是给他干出传送恐惧症了。
　　一踏上传送阵心里虚的就不行。
　　正面对上化神修士他心里都没这么虚过！
　　“卧龙凤雏？没想到乔长老跟他的弟子竟都入了教主的法眼。”
　　秦成文大为惊讶。
　　没想到教主对此二人评价如此之高，可是按他的记忆，乔明轩在众长老之中相当低调，不显山不露水的...
　　“不知教主想如何奖励他们二人？”
　　“把他们打上奴印，丢到矿坑里挖矿，十年后再放出来，这件事你亲自去办。”
　　“啊？”秦成文大惊失色，“教主这是为...”
　　“再问你跟他俩一块去。”
　　“.....”
　　......


第772章 又返南疆
　　幻神峰旷地之上，空气中漂浮着点点雷星，即便在白昼也十分耀眼。
　　一道灵蛇般的闪电在雷星之间来回穿梭，速度快到极致，只留下一道道虚幻光影。
　　每一次划过都带起一阵噼啪爆响。
　　陈祖抱臂立于高处，面无表情的看着下方。
　　每一道外溢的雷光都被他周身散发的气息所击溃。
　　看着许山在各处之间游走，他略微失神。
　　仅仅四个月就能初步掌握惊世雷法的后半篇。
　　施展这套身法能持续一字时间而面色不改，肉体的抗压能力超群。
　　回想当初自己修炼到这个阶段，只能坚持他一半的时间，那种雷电蜇身的痛苦至今还无法遗忘。
　　这便宜弟子所修的炼体功法，可能已经超越了自己所授的雷法。
　　炼体炼法双精，天赋卓绝，慧心独具...
　　几息过后，场中雷星集体爆碎，无形的空气荡出一圈肉眼可见的涟漪，向四面八方扩散。
　　许山身影彻底凝实，站立在旷地中央大口喘息着。
　　立在高处的陈祖抚掌赞叹：“好，没想到四个月的时间就能掌握这套身法，进境神速。”
　　“你此前单纯依靠炼体修为，加上一些简单的轻身术速度上已经能超越绝大部分人，但跟真正专擅速度的高手还有一定差距，现在这块短板算是补齐了。”
　　“目前来看...你在当下境界已经趋近于完美，剩下的就是大量练习实战，凭你的努力、天赋再加上充足的资源供应，看来百年进入化神并非完全没有可能。”
　　许山抹去头上汗水，略微喘息道：“惊世雷法的下半篇只有这一套身法么？”
　　陈祖哼了一声：“人心不足蛇吞象，一道绝强的杀招，一套顶尖的身法已经完全能撑得起这套功法，你还有什么不满意？”
　　“切记，法无定式，术法只是表象。越强的功法就越强调基础跟操控，基础强了普通的雷光术也能有奇效。打架又不是下棋，术法再强，如果掌控不足也是废物。”
　　“好，师尊教训的是。”许山点头答应下来。
　　这几个月能习得这一套身法，收获已经相当大了。
　　虽然消耗有点猛，但诚如陈祖所言，确实补齐他的短板。
　　火球术身法虽然管用，但是对手在激战中快速发现也是能找出针对办法的。
　　眼下这套身法就不一定了，没那么容易克制。
　　望向陈祖，许山道：“师尊，我准备走了，还有什么要交代的么？”
　　“克己守心，不要死在心魔里。”陈祖淡淡道。
　　“过几年北地开展群英会，在我李家村主持，你来不来？”许山问道。
　　陈祖愣了愣神，缓缓摇头：“心意我领了，去北地就算了，老夫不方便。”
　　许山颔首。
　　“对了....”陈祖欲言又止，“北地有一物名为栓丹，听说与你联系匪浅，是你搞出来的？”
　　“不是，此物与我无关。”许山毫不犹豫道。
　　“那就好，那些奇技淫巧之物不要多接触。若是让老夫知道你用那等无耻手段，我一掌毙了你。”陈祖冷声威胁。
　　许山咽了口唾沫，心中疑思泛起。
　　我用不用栓丹跟他有什么关系。
　　虽然名为师徒，但实则利益交换罢了。
　　这老家伙没头没脑的丢出这一句...莫不是想将来夺舍我？
　　并非没有可能啊...
　　不过眼下似乎还无需担心这些，不到他彻底绝望那日，他不会选择夺舍这么无奈的选择。
　　修士能修炼到如此恐怖的境界，对终极巅峰的追求一定有着超乎常人的热心。
　　夺舍无异于自行断掉了通天之路，苟活存世。
　　见许山陷入思考，陈祖恍然意识到了什么。
　　原本就黑的脸再度黑了一层。
　　背过身去道：“走吧，不要多耽误时间。”
　　“好，那我走了，师尊保重。”
　　许山拱手施礼，化作一道流光遁走天边。
　　.....
　　转眼已经是十日后。
　　许山端坐天下会议事堂中。
　　下方一众殿主长老侍立，讲述着工作报告。
　　许山一手撑腮，百无聊赖的听着。
　　北地，西泽，南疆。
　　工作重心毫无疑问都在北地，西泽有秦成文管理。
　　南疆这块只能由他亲自上手。
　　这些年偶尔也来过一次，好在没有出太大问题。
　　这次来主要是抽空看一眼，回去就去准备李家村的工作。
　　顺道看一看陆香君的工作情况。
　　眼下听着一群下属讲述，似乎没有什么大问题出现，一切都在正轨之中。
　　时间悄然过去半个时辰，已经无人再说话，都眼巴巴看着许山。
　　许山淡定一挥手：“散了吧，有单独要报的可以留下。”
　　众人应了一声，接二连三散去。
　　最后只余一名长老以及金蚕殿殿主。
　　许山缓缓坐正身子，俯身看向二人：“你们两个有什么事？”
　　金蚕殿殿主朝着身旁长老抬了抬下巴。
　　“你先说，我找帮主有要事要单独谈。”
　　那长老点头，上前干笑道：“帮主，其实我这也不是什么大事，您日理万机，不知道是否还记得拍电影那个陆先生？”
　　“啊？陆先生...我记得，他怎么了？”许山来了精神。
　　“哎呦！”长老一拍大腿，赶忙抱怨，“您不知道，此人一来进了影视城就开始胡搞，折腾了这么长时间，还在那研究剧本呢，没事就跑到下面找弟子充作演员试拍。”
　　许山摸着下巴，陷入迷思。
　　这时间过去不短了，结果师兄到现在还在折腾剧本。
　　效率也忒特么差了，难怪一直没有回北地。
　　“他折腾就任由他折腾吧，精工出细活嘛，你有什么不满的？是技术上的问题，还是管理上的问题啊。”
　　“是技术上的问题。”
　　“技术上的问题全听陆先生的，没什么事你就下去吧。”
　　“可是帮主...”长老满面纠结，“这事不像话啊！您一看便知。”
　　说罢，长老取出一叠稿纸，还有几块连着布条的铁片一同呈向许山。
　　许山接过稿纸查看，扫了几眼，贸然道：“这怎么了？”
　　“您知道那是干什么的么？”长老眼巴巴的指着许山手上拿着的几块铁片。
　　许山提溜起铁片，一看之下不禁失语。
　　......


第773章 鬼傀门的威胁
　　“哎？如果我没看错，这应该是甲胄的残片吧？”金蚕殿殿主忽然插言。
　　许山扫了他一眼，愈发无语。
　　什么甲胄残片，这特么是比基尼护甲。
　　师兄也是有点绝活在身上的，不好好拍电影跑去研究比基尼了...
　　身旁长老长叹一声：“什么甲胄残片啊！那是那位陆先生发明的护甲，专给女修设计的。”
　　“他让人家传这玩意拍戏，因为这伤风败俗的破玩意下面都打了好几起架了！”
　　“护甲？就这三片能护住啥啊？”金蚕殿殿主眼中露出迷茫之色，接着向许山拱手，“帮主，能否借属下一观。”
　　许山丢出比基尼护甲。
　　金蚕宗宗主翻看研究，直至蹙眉。
　　“啧...这陆先生是何等修为，此物我竟然看不懂....到底怎么穿的？”
　　“哎呀！两片扣胸口，一片挡中间。”长老闭眼不忍直视，“您说说，这是人穿的么？”
　　“什么！”金蚕殿殿主如遭雷击，脸色微妙变换。
　　下一刻直接将三片用力掼在地上。
　　“谁能穿这玩意打架？就只穿这个，外面不套点别的么？！”
　　“最多能披层纱，再加双靴子，这样拍出来吸引观众。”
　　“这不扯淡吗！”
　　许山看着两人声讨一阵头大。
　　“帮主！我敢说全南疆最骚的婊子也没有穿成这样跟人打架的，那陆先生还嫌弃下面女弟子胸小，女弟子都气疯了，还有一帮畜生搁那起哄，再这么胡搞下去我下面的弟子没法带了！”长老大声抱怨，“娘的，我从未见过如此粗鄙之人！”
　　许山无奈摆手：“不要再说了，陆先生想怎么搞就让他怎么搞，不就是穿的少点么，打架衣服打没了不也正常么？艺术上的事你不懂，我都得请教他！弟子躁动，你想办法解决，以后再有这种事不要来找我！”
　　“啊，这....”长老一阵沮丧，停留了片刻带着比基尼走了。
　　许山舒了口气，看向金蚕殿殿主：“你说，如果也是这种狗屁倒灶的事就不用说了。”
　　金蚕殿殿主稍作犹豫，道：“不知道帮主还记不记得，就在扶风道人来南疆大闹不久之后，您刚回梦湖城那次。”
　　“记得，你说吧。”
　　“那时我们曾跟您说过，鬼傀门曾经有过异动盯上了我们，还派出探子来天下会侦查，这些年我们偶尔也还能看到鬼傀门修士的身影，后来五殿殿主集体商议了一下，决定派弟子暗中打探情报。”
　　“我们派出了五个人，死了三人。另外两人混入鬼傀门外门，就在两个月前把情报给我们送还了。”
　　“鬼傀门这些年一直在不断猎杀妖兽跟修士，数量跟频率很不正常。他们擅长炼尸控尸，一定是要大量搜集血食跟尸体做某种打算，而且就目前的猎杀进度，好像还远远满足不了他们的需求。”
　　“如果是这样，那他们盯上我们就顺理成章了，整个南疆最大的凡人聚集地就在我们手里，天下会麾下的凡人数量早几年就已经超千万，这样的数量足以弥补质量的不足。”
　　许山蹙眉：“实力呢，对方实力如何？”
　　金蚕殿殿主道：“鬼傀门门主，化神巅峰。下首两名化神初期长老，还有一名元婴后期长老，这就是下面弟子打探到的鬼傀门最高战力。至于还有没有隐藏人物和手段，那两名弟子没有能力打探出更多了。”
　　化神巅峰...
　　仅仅这一个化神巅峰就不是天下会能对付的存在。
　　许山心头火起。
　　镇海邪君之名，忽悠住了不少人。
　　加上他一统外围，又没有遭到北地修士清剿，很难不让人联想跟北地有某种联合。
　　南疆势力摸不清他的底也都不敢轻易来犯。
　　可这隔着十万八千里的鬼傀门莫名其妙的盯上他了。
　　而且还盯上了他护着的凡人。
　　“帮主，既然已经知道鬼傀门是带着敌意而来，能否请教主出手彻底覆灭鬼傀门一震宵小？”
　　“本尊本体还在闭关之中，暂且不宜动手。”许山淡定且有节奏的敲着桌案，“而且就这么一条杂鱼，也不值得本尊破关解决。”
　　“你们就不能自己解决问题么？什么都想着我？”
　　“对面三个化神，咱们只有两名化神，有什么打不过的？”
　　“啊？”金蚕殿殿主大惊失色，“人家是化神巅峰，我们十个打一个也打不过人家啊...帮主，您要不出手，天下会整个堆上去也不是他对手啊。”
　　“慌什么，慌什么！没用的东西。”许山斜了他一眼，继续道，“本尊现在这具分身虽然只有元婴初期的修为，但打杀个元婴中期也不是什么难事。”
　　“什么？帮主这具分身已经晋升元婴了么？”金蚕殿殿主大惊。
　　帮主分身的修炼速度属实有点离谱了。
　　不过转念一想好像也正常，毕竟本体实力强横到无以复加。
　　分身自然不会弱...
　　许山轻描淡写的点头：“事在人为，只要我们有足够的情报，找到敌人的弱点，再经过周密规划，是完全可以做到越境杀敌的。”
　　“本尊亲自出手去鬼傀门见一见，我倒想看看区区一个化神大圆满，哪来的胆量在老子头上动土！”
　　“那两名派到鬼傀门的探子在何处，本尊亲自询问，之后等我安排。”
　　听闻许山准备亲自出手，金蚕宗宗主心下大定。
　　“那两名弟子现在正在梦湖城，属下这就去把人叫过来。”
　　“不必了，我之后亲自去梦湖城，你先回去吧。”
　　“是，属下告退。”
　　.....
　　议事厅空无一人，许山起身不断踱步。
　　鬼傀门，现在属实有些棘手难办。
　　凭他能调用的力量，干掉鬼傀门不是问题。
　　可是都不好调动，西泽那边也就一个秦成文能用，但幻海教需要他主持大局。
　　万一一不小心挂在这，那就更麻烦了。
　　请陈祖出山也不可能，那老家伙连北地都不敢去，摆明了境况敏感，不敢外出。
　　北地那边的力量也不好调用，李家村正在高速发展的节骨眼，自己镇海邪君的身份暴露一定会引起轩然大波，虽然不会有什么危险，但是难保不会有人借此事发难，造成不可测后果。
　　现如今看来，只能假借鬼傀门弟子之名，亲自去里面探探情报，之后再做打算。
　　......
　　（请假一定还的嘛，板面我哪次没还了，而且都是超量还，纯纯理财产品了。只不过最近又来病了，请大家给我几天时间缓缓。）


第774章 深入凶冥裂谷
　　翌日，许山飞空赶往梦湖城。
　　下方景色掠的飞快。
　　直到眼前出现一片近乎遮天蔽日的黑风，自地向空呼啸，许山才减缓速度。
　　凶冥裂谷。
　　穿过裂谷后就是南疆内部范围。
　　每一次穿过都相当让人不适。
　　许山落在悬崖边，向下望去，幽暗深邃不见其底。
　　如今已经是元婴期，再见到凶冥裂谷还是忍不住有种心悸之感。
　　不过相比金丹境时已经强出太多了。
　　当初第一次到达裂谷，他就曾猜测过下方有坤兽存在。
　　有坤兽也就意味着有法则之力存在。
　　而且这玩意...是青印里毁灭万物的罪魁祸首...
　　现在的实力，或许能下去探一探真伪。
　　危险性不是很高，虽然这里煞气冲天，可如果有活物不会留在谷底不动。
　　再加上有诸多道具跟张彪，真遇到危险逃跑的问题不大。
　　那就...不如先深入谷底看一看，之后再去梦湖城。
　　思索再三，许山周身雷光涌起，向前迈步。
　　自由落体，落向谷中。
　　强烈的煞气阴风不断吹过护体雷光。
　　许山面色凝重，脑中各种嘈杂叫声响起。
　　没错了，这种感受跟第一次遇到坤兽那种感觉一般无二。
　　好像有无数混乱人心冲击大脑。
　　只是他已经不是当初那么脆弱。
　　雷光似乎防御不住这股邪意，许山只能咬牙硬撑。
　　脑中张彪的声音传出：“许爷，这是在哪？很难受！”
　　“忍一忍，坚持一段时间，马上就会离开这。”
　　嘈杂的叫声，思维混乱愈发显著。
　　红血丝攀上许山的眼睛，同时他果断催动三玄覆。
　　三玄覆对镇定情绪有一些帮助，现在这个情况能缓解一点也是极好的。
　　一百米、两百米、三百米....
　　终于在两个呼吸之后，许山落地。
　　头脑昏涨，许山强忍不适打了个响指，周围显现出大片火球照亮了谷底空间。
　　周遭景色纤毫毕现。
　　等看清周围，许山脸色略微发白，嘴唇翕动。
　　坤兽....与他猜测的一般无二，虽然跟第一次遇见的不太一样，但是绝对是同一种生物。
　　两侧岩壁已经被血肉覆满，有些地方呈黑灰色，有些地方呈血红色，血管如同蛛网一样散布，缓慢搏动着，还能隐约看出刀砍斧劈的痕迹。
　　密密麻麻的肉芽在不断挥舞。
　　海量的内脏，各种不知名动物的肢体，残脸就挂在岩壁血肉上，散发着淡淡黑气。
　　朝着远处看去，似乎黏连在石壁上的血肉似乎还有断层。
　　那也就是说...死在此地的坤兽，并非只有一只，而且没有完全死透。
　　他脚下的这只还算是小的...
　　镇定了一下心情，许山从血肉中拔出双足朝左侧走去查看。
　　地面肉毯中隐约能见到不少残破的法器。
　　随手摄出一柄，用手轻易的就能碾成灰。
　　还有些品相相对完好的，则是横七竖八的丢在肉毯上。
　　许山低头陷入沉思...
　　看来来谷底探索的修士不只有他一个人。
　　周围留下的一些痕迹显示早就有人来此探索。
　　石壁上的血肉颜色不一，有些伤口显得很新鲜，明显不可能是上古时期破坏的。
　　而且地面从血肉里拔出来的法器....应该是有人来寻宝。
　　估计是没什么收获了，这鬼地方显然没有什么价值。
　　但对他来说不一样...
　　许山揉着眉心，取出青印按向地面的血肉毯。
　　青印陷下一寸，毫无反应。
　　许山眉头不由得皱起。
　　果然，这玩意不能直接吸收，好像还得用青印道具中和一下才能吸取。
　　上次遇到坤兽接近毁了他一条毛巾才成功吸收到法则之力。
　　可这就难办了。
　　道具该怎么用呢，如何针对坤兽是个问题...而且用哪个都不合适。
　　每一种道具都有独特的用法，强大的能力，而且他都已经掌握。
　　贸然换出一件陌生的道具，很有可能会吃亏。
　　不过有新东西意味着战力也有可能跨越式增长...
　　罢了，来都来了。
　　每一样道具都试一下，大不了耐久平分嘛。
　　先从最简单的开始。
　　斟酌片刻，许山取出冰红茶瓶子，对准身旁血肉山壁上的一条器官。
　　想象中的液体飞溅并没有出现，而是一道浓浓黑灰气体涌入瓶内。
　　灰气入瓶顷刻化为无形。
　　许山略感惊奇。
　　持续吸收，瓶子的容量是有限度的，他的一升装瓶子，一般只能装五百毫升。
　　可现在竟然能一直吸收。
　　周遭那股狂乱入脑的邪气开始逐渐变淡，许山望向上空。
　　就在此刻！
　　许山手一空，脖子僵硬扭动，看向掌中，冰红茶瓶子瞬间消散。
　　没了...瓶子没了。
　　许山脑中阵阵发懵。
　　怎么可能，耐久度他一直关注着呢，怎么突然就消失了！
　　是因为耐久其实已经消耗很多，因为是塑料瓶体现的不太清楚么？
　　有可能，否则不会这么突然就消失，可能瓶子早已经在崩溃边缘了。
　　许山不自觉攥起拳头。
　　妈的！当下最好用的道具！就这么没了！
　　能通讯，能作战，能吸血，能取人精华，甚至还能给自己拔毒。
　　老子收藏那么多金金全都白收了？
　　拳神传承大幅削弱...研究了那么多战术还都没用过呢...
　　许山捂住胸口，只觉得难受。
　　缓了一会儿，回旋镖出现在手中。
　　已经废了一件道具，不可能再半途而废。
　　冰红茶瓶子针对坤兽容易，再次一等的就是回旋镖了。
　　左右血肉岩壁上到处都是胳膊和脸，道具一定能发挥作用。
　　许山忍痛走到岩壁边，将回旋镖塞在一根血肉模糊的手掌中。
　　顺脚一踢，回旋镖发射！
　　一如往常的表现，回旋镖在兜了个大圈子之后开始寻找面部击打。
　　两侧岩壁上的脸太多了，人的兽的...而且都连成一体。
　　只见回旋镖在两侧山壁之间发出巨大呼啸。
　　宛如梭子左右疯狂穿梭，精准的打在每一张人脸之上。
　　每击打一次，灰黑色雾气便产生一阵震荡。
　　在连续弹动了几百次后，那股邪异的力量已经微薄无比。
　　许山吃惊的看着已经逐渐消散的血肉，岩壁露出本来的形态。
　　......


第775章 作用不明的新道具
　　坤兽消失，虽然不是第一次见了，但这次观测的显然更清晰。
　　坤兽的尸体消失，没有留下任何痕迹，那很有可能说明血肉只是表象，它并非有实体存在。
　　终于那股邪气彻底消散。
　　回旋镖重新出现在掌中，只不过已经伤痕累累，木质表面已经出现几丝岔出的木质纤维。
　　同一时刻，许山眉心开始急剧发热。
　　待到吸收过程结束，许山冲天而起，脱离谷底。
　　转瞬，已经出现在凶冥裂谷另一头。
　　回望一眼阴森依旧的裂谷，许山难掩心中悸动。
　　符文点亮...又一件新道具。
　　而且下一道符文已经被点亮了一半。
　　希望这次出的新道具能给力点，不要辜负了冰红茶瓶子的消失。
　　调整呼吸，酝酿情绪。
　　左右确认四下无人，许山搓了搓手，用力拍了两下。
　　呼了口气，伸出右手....
　　一块花花绿绿的长方体已经落在手中。
　　许山看了一眼，眉毛渐渐翘起。
　　键盘....竟然是键盘，而且还是游戏键盘。
　　游戏键盘有个卵用？
　　先试试吧，毕竟这么多键位呢。
　　操控着键盘浮在空中，许山双手搭了上去，熟悉的感觉涌上心头。
　　快速打下一行caonima已经确认这键盘是机械键盘，还是青轴的。
　　整个键盘全都按了一遍，结果毫无反应。
　　许山陷入迷惑。
　　按照他的理解，键盘的用法应该只在本身的按键上才对。
　　不可能有其他用法存在。
　　现在所有键位都点了一遍还是没有发生什么异常。
　　或许是缺乏作用对象才导致了这种情况。
　　恐怕一时半会是试不出来了，不如先回梦湖城，找个靶子再研究。
　　收起键盘，许山拔身而起，赶向梦湖城。
　　.....
　　梦湖城城主府，许山已然在位。
　　下方两名天下会弟子战战兢兢的低着头。
　　许山道：“你们两个不用怕，你们二人潜伏在鬼傀门的事本尊已经听说了，这次叫你们来是为了询问此事，二来也要有些奖赏。”
　　“讲讲吧，本尊要知道你们在鬼傀门的一切经历，包括人际关系，一字不差的讲。”
　　左手的弟子开言道：“回禀帮主，弟子曹州，在鬼傀门任外门弟子，在外面一直担任杂务。”
　　“我潜入鬼傀门的这段时间，经常能出入内门弟子的活动范围，做的最多的是清理内脏骨血脏污。”
　　“从他们门中弟子口中得知，鬼傀门一直在猎杀大型活物，取回门中剖尸。主峰旁有一处埋骨地，弟子每日就从内门搬运那些脏污到埋骨地掩埋。”
　　“具体说说，埋骨地有何特殊之处么？”
　　“有，那地方面积极大，几乎大半座山峰都被挖空，堆满了内脏血块和断骨。里面腥臭味极重，弟子每次进去哪怕想尽办法掩住口鼻也几乎要眩晕。而且那里十分邪异，每次出来全身灵力空虚，要休息两三日才能恢复过来。”
　　“鬼傀门的人安慰下面弟子，称那里煞气血气太重才会有此反应，只要不是频繁进出对身体无碍。”
　　“可弟子私下找人打探过，已经有很多负责运送脏污的外门弟子消失。弟子怕极了...感觉身体也每况愈下，于是找了个机会趁没人注意偷跑回来。”
　　曹州说话间，脸上已经被恐惧占满。
　　许山抬手唤来二人：“你们两个近前来，伸出手。”
　　曹州二人乖乖上前，许山捉住二人手臂查探：“此前可有人给你们检查过身体么？”
　　“有，金蚕殿殿主曾为弟子检查过身体，但是没有发现异常...只是说还需要时间休息。但弟子时常贪睡，感觉身体疲乏，可能恢复时间还不够。”
　　许山颔首，运功查探。
　　灵力深入二人体内，体内漩涡引力忽然引动，顷刻后消失不见。
　　两名弟子突然感觉身体一阵轻松，惊喜的望向许山。
　　“多谢帮主...”
　　许山淡定的挥了挥手,心里一阵发慌。
　　真见鬼！
　　这俩弟子精神状态摆明了不健康，如果是凡人还好理解，可他们已经是炼气后期的修士，还回到天下会休息了一段时间，不太可能会有这种病恹的状态。
　　而且灵力深入二人体内检查，如果不是身体自动起了反应清除异常状态，他也没发现有任何问题。
　　这是什么手段？
　　太邪门了，根本防不胜防。
　　如果对方想用这种手段去覆灭其他宗门简直防不胜防。
　　埋骨地...销毁垃圾对修士来讲不是什么难事，修士也不可能有环保意识。
　　这地方应该是在养什么东西，而且用的还是废料。
　　如果推测是正确的，那尸体作为主料一定是在干更猛的事。
　　“你们继续讲，关于鬼傀门的修士有没有重大消息？”
　　曹州忙道：“弟子位卑，除了做脏活接触不到太多人。除了外门弟子，内门的一个都不认识，更没有见过长老一类的人物。”
　　“不过弟子听说，鬼傀门门主正在闭关，而且已经有了相当长一段时间。”
　　“这么重要的消息，你怎么可能知道？”许山问道。
　　曹州道：“弟子去内门搜集白骨血污，意外在门外听到的，那两个说话的内门弟子也没有在乎我。”
　　“而且弟子还听到了，鬼傀门中两位化神长老似乎有些关系不合，就连那两名弟子也多有瞧不起那名长老，不知道这个消息对帮主有没有用。”
　　“好，非常好。”许山夸赞道，随手扔出三十块中品灵石，“这灵石是奖励你们的。”
　　“现在还有一件事，我要你们把认识的人全都画下来，标记好所有信息，之后给我呈上来。”
　　“是！”两名弟子高声答应下来，转头出门。
　　许山目光如水，看向门口。
　　鬼傀门门主在闭关，这肯定跟搜集尸首有莫大联系，说不定还遇上难处了。
　　两名化神初期长老互相不合，也可以利用其弱点激发内斗。
　　曹州的身份不错，应该好用，还能亲自去埋骨地看一看情况。
　　看来...又到了亲自出马的时候了。
　　先把键盘的作用研究明白，之后整理资料，立刻出发。
　　......


第776章 混入鬼傀门
　　三日后。
　　许山御剑当空，朝着鬼傀门的方向疾驰而去。
　　这三天没闲着，一边整理曹州二人提供的情报。
　　另一边还要琢磨键盘的用法。
　　目前只能说摸索出了一半的门道。
　　只能说会用了一半，因为效果还没触发出来。
　　但是他找一个弟子实验，所有按键都按过，还是没有触发效果。
　　十分怪异，这种情况还是头一次出现。
　　许山边飞边想着问题所在。
　　直到眼前出现一片郁郁葱葱的丛林，才打断思绪。
　　丛林是普通的丛林，里面有大量生物活动的气息。
　　但问题是...这里以及前方相当大的一片覆盖范围，都是当初扶风道人留下的战场。
　　这才十年多一点时间，已经恢复成这样，实在快的有些夸张。
　　就连战斗波及范围内外造成的地形落差都有恢复。
　　修真界的自然生态的恢复能力比地球强的不是一星半点，简直就像个活的星球。
　　这世界能承载这么多修士攻杀战斗....不是没有缘由的。
　　许山感慨着脚下世界之神奇，不免神思飘飞。
　　身在此山中，不觉有异常。
　　但是跳出来一想，哪哪都不对劲。
　　修真界比之地球大的不知多出多少，重力肯定也远非地球能比。
　　本土的一个凡人，到了地球说不定也能变超人。
　　修士的能力到了地球上，有灵力加持下，力量说不定能成倍增幅。
　　而且这个世界的大气也相当异常...
　　许山摇了摇头，摆脱那些纷杂的想法，继续专注赶路。
　　......
　　日夜轮转，许山极速飞行，一刻不停。
　　中途冒出两个不长眼的修士出来打劫，还有一些智力低下的妖兽，一并打杀了。
　　直到眼前一片突兀的山峰出现，许山才停下身影。。
　　他手中多出一张图纸查看对比。
　　这片山峰过后，差不多就进入了鬼傀门的覆盖范围。
　　方圆两三百里出现鬼傀门修士的几率极高。
　　在此地就不宜御剑飞行了。
　　曹州的身份只是一个炼气期外门弟子，御剑飞行太过惹眼。
　　而且他离开鬼傀门这么长时间，一定会引起鬼傀门警觉。
　　虽然曹州说门中平日无人在意外门弟子，连管事长老都不多过问。
　　但贸然进去终归不妥。
　　先低调一些，暗中潜入，找个其他外门弟子的身份换上最好。
　　想罢，许山跳下飞剑，换了副面孔奔跑着跑向鬼傀门。
　　.....
　　鬼傀门，坐落一处山谷之中，四周山峰高耸入云，非正午阳光无法照射其中。
　　可就连正午时分，天上氤氲黑云也在遮挡着直射而来的阳光。
　　两座如同直插天际的黑山，如同两扇天然形成的巨门耸立谷外。
　　谷口有修士把守，境界在结丹期。
　　离得老远，许山匍匐在地已经观察的差不多了。
　　没有其他人存在，只是这两座守门山峰刻着符文正散发微光，外人轻易进入很有可能会触发什么阵法禁制，警报内部修士。
　　绕过守门修士容易，可躲过防御系统就难了。
　　思索片刻，许山拿出一个储物袋，开始倒腾物资。
　　一切准备好后，大摇大摆的朝着鬼傀门谷口走去。
　　临近谷口，两名修士果断飞身上前，冷声道：“来者何人？”
　　许山一抱拳，道：“弟子是外门弟子曹州，跟随罗迁师兄外出狩猎妖兽，返程途中罗师兄又遇一头妖兽前去追赶，临走前把一部分猎到的妖兽让弟子先送回门中。”
　　这罗迁也是曹州提供上来的鬼傀门内门弟子，只有筑基境界，曹州只知其名，未见其人。
　　如今拿出来诈一诈这两人正合适。
　　南疆魔道哪怕寄居在宗门的修士，人口流动的速度也不小，加上鬼傀门规格不小，互相之间不认识很正常。
　　一家公司之内都有太多人互相不认识，更不用提这么大一家宗门。
　　而且修士现实的很，这两人的境界分别是结丹中期跟结丹后期，结丹修士定是少与更低级境界修士交流。
　　他料定，两人与罗迁并不熟悉，而且少有往来。
　　如果猜错了，那就只能秒了这两个杂兵，暴力破门了。
　　有三玄覆加持，行动速度够快，没人能查到他。
　　听闻许山此言，一名修士质问道：“罗迁？我听过此人，他何时出的谷？还有猎物在哪里？”
　　“还有，你一个外门炼气弟子，怎么跑到外面的，为何罗迁要带你出去？”
　　“我与罗师兄私交甚笃...他平时一直挺照顾我，这次也是我请他带我出去长长见识。”
　　许山尴尬一笑，猥琐的搓了搓手指，接着拿出储物袋递了过去。
　　守门修士顿时心领神会。
　　外门巴结内门的事太常见了，只不过成功率不高，毕竟外门弟子极少能拿出有价值的东西。
　　眼前这小子应该是有点门道，买通了罗迁。
　　接过储物袋打开查看，四头筑基初期的妖兽连带着八根牛牛一同掉落在地。
　　两门守门修士同时低头，陷入沉思，继而抬头。
　　“四头妖兽...怎么长出这么多祸根的？”
　　“呃...这，师兄他应该是拿错储物袋了。”许山支支吾吾，“他猎杀的妖兽不止这些，中途我看它把这些东西都割下来说要做药引子...”
　　“药引子？”两名守门修士茫然对视。
　　转头又看了看底下一堆乱七八糟，朝着许山挥了挥手：“把东西都收起来，走吧走吧。”
　　话毕，其中一名守门修士拿出一块玉简催动。
　　两侧山峰的符文灵光逐渐黯淡。
　　许山道了声谢，赶忙收起地面妖尸跟海绵棒棒向谷内走去，心中松了口气。
　　由于事情过于离谱，人本能的就会选择相信...这种事已经不是第一次发生了。
　　果然这次也有成效。
　　进入谷中，之后的事情应该就相对轻松了，只要躲在外门。
　　借着去埋尸地的功夫查探消息即可。
　　鬼傀门门主需要巨量的血肉生灵，说不定在炼制秘宝或者邪法。
　　还在闭关的关卡，能找到弱点毕其功于一役就稳了。
　　......


第777章 键盘的功效
　　行走在谷内，许山左右顾盼。
　　鬼傀门的建筑风格独特，皆由黑石所造，刻满符文。
　　地面石板呈暗红色，沟槽内隐约可见干涸的血迹，腥味不断散发。
　　此地的建筑完全不符合正常人审美。
　　可见是为了适应功法，纯粹出于实用性目的建造的。
　　鬼傀门所修功法，对聚敛阴气尸气应该有极高的要求才会如此。
　　主殿就在尽头，巨大黑色石块堆砌，殿顶立着一座百丈雕像人身兽首，兽眼散发红光。
　　观望了一阵，许山低头不再多看，寻找外门弟子居住之地。
　　走了百步，身旁错过几十人也没发生交谈。
　　门中弟子皆行色匆匆的模样，许山也乐意得见。
　　直到走到一处低矮的黑石建筑群前，许山循着图纸记录拐进一个路口。
　　走到第三幢矮房门口，推门而入。
　　大门推开，三对目光投向门口，三人同时诧异开口：“曹州？你还活着？”
　　许山回想着曹州交代的习惯，嗯了一声便走回自己的床铺。
　　三人目光紧紧锁在他身上。
　　“这么长时间你去哪了？”
　　“内门，有师兄让我在内门做其他的事，才回来。”许山回应道。
　　“什么事？”三人紧跟着追问。
　　“不能说。”
　　三人不再追问了，各自保持沉默。
　　过了一阵，有人忍不住开口：“那你还去埋骨地清污么？”
　　“去，以前怎么干，现在还怎么干，没有人给我安排别的活儿。”
　　三人皆松了口气，眼里也不知是喜还是忧。
　　许山仰躺在床铺上，余光瞄着另外三人。
　　三人休息的休息，练功的练功，不过都面有菜色、印堂发黑，像是得了什么病。
　　恐怕这三人现在也察觉自己干的脏活有很大问题了。
　　曹州选择的逃跑时间还比较微妙，现在看谷口的值守严格程度，他们三个恐怕是逃也不能逃，反抗也反抗不了，只能任人宰割了。
　　许山眼球一转，一骨碌坐起。
　　那三人听到异响急忙朝着许山看来。
　　“哥几个，我在内门得到点消息，好消息...跟咱们性命攸关。”
　　“什么消息？”三人急忙凑过头来。
　　“这个...我可花了老大功夫才弄到的。”许山眉毛上下跳动，手指头来回捻。
　　三人对视一眼，一人拿出一块下品灵石递了过去。
　　“快说！”
　　许山鄙夷的嘁了一声，继续捻手指头。
　　三人再对视，一人又拿出一块灵石。
　　“行了吧，能说了吧？”三人恨得牙根直痒痒。
　　“性命攸关你们懂么？两块灵石就能把你们命买了？”
　　“卧槽，曹州你别给脸不要脸，我们哥仨在这宰了你也没人说啥。”三人中最凶悍一人直接出言威胁。
　　许山冷哼：“行啊，打死我你们也别想知道了，我比你们也就是早走一步。”
　　“好好好，你有种！”
　　三人合计了一会儿，又各自咬牙拿出一块灵石。
　　生死攸关，因为处理那些内脏血骨，常常深入埋尸地。
　　身体越来越差，三人天天感觉危在旦夕，实在遭不住了。
　　这钱能买个心安也值了，更何况如果消息不值，曹州在这屋里也跑不了。
　　一共凑了九块灵石。
　　许山扫了一眼，手一摸九块灵石已经进了袖中。
　　见三人眼巴巴的望着自己，许山呵的笑出声：“行，哥几个都有诚意，那我就说。”
　　三人凑的更近了。
　　“去埋骨地埋那些内脏血污确实伤身体，但是呢...门内也清楚这情况更没打算害咱们，过两个月这事儿就停了，这消息你们满意么？”
　　“真的？”三人眼里爆发巨大惊喜。
　　“真的。”许山轻描淡写点头，“我这段时间在内门跟一师兄混的极好，已经在跟他再三确认。”
　　“好好好，好哇！！”三人咧着嘴起身走向许山，黑影将他笼罩。
　　三人掰着拳头，狞笑畜生：“消息确实是个好消息，不过九块灵石太贵了吧。把灵石还回来，兄弟们明天还让你站着。”
　　“呵呵。”许山翘起二郎腿，“两个月后这事儿是会停，但脏活该干还得有人干，总有人要留下。你们说巧不巧？跟我关系不错那内门师兄正好负责此事，我看你们也不想在名单里吧？”
　　“啊这...曹哥，真的呀？”三人立刻怂了，身形矮了几分。
　　许山不说话，只是侧过头用目光打量着三人。
　　少顷，手里又多了三块灵石，耳旁马屁声环绕。
　　等到屋内恢复安静，许山掂量了一下袖中十二块灵石，暗中收入储物袋。
　　这三个痨病鬼，也活不了多久。
　　存款交给他，再供他使唤一阵，还能发挥点余热。
　　选择加入鬼傀门，还印堂发黑，一看就不是什么好鸟。
　　他这也算是帮着这仨人渣浪子回头，造福世人了。
　　许山假寐，三人坐在对铺嘀咕，生怕吵到他。
　　忽然许山翻身，背对三人。
　　一张键盘已经出现在胸口。
　　在键盘脚撑的位置扣了两下，抠出一个信号接收器，许山又悠然转过身。
　　随手弹指，信号接收器悄无声息没入其中一人脚腕。
　　许山再次转身，开始从Esc键开始按起。
　　之前在梦湖城没有试出来效果，现在闲着也是闲着，再试试吧。
　　也不知道这鬼键盘的作用到底怎么触发。
　　每一次开出新道具都是这个德行，原理莫名其妙的。
　　单键功能他是没试用出来，如果要组合键才能有效果。
　　那他就真麻了...键盘那么多钮，组合多到难以想象，他那点仅存的计算机技术也仅止于认识打游戏的那几个键位了。
　　许山一指禅点着键位，蛇形走位尝试，每按一个键都要停顿片刻，观察一下后再按下一个。
　　A、S、D...当按到F，许山全身一震，身后传来三声惨叫。
　　赶忙扭转身形朝着身后看去，许山大惊失色...
　　原本还在那讨论未来的哥仨，一个面色惨白跌倒在地。
　　剩下两个，一个四肢着地跪在床上，面目狰狞。
　　另一个站在地面，满脸懵逼的搂着前者的腰，胯部已经跟对方的后丘牢牢焊死，密不可分。
　　许山敏锐的洞察力第一时间已经发现，俩人的裤子前后，都漏了一个洞...鲜血正在不断渗透二人长裤。
　　“你他妈的疯了！快出去啊！！”
　　“你别吸我，我出不去...”
　　“你别愣着，快来帮我拔一下啊！！”
　　两人惊恐惨嚎响彻小屋，许山嘴角勾勒出一丝美妙弧度。
　　原来如此，难怪之前没有试出效果，合着需要一个键盘信号器的接收载体外加一个作用对象才能生效。
　　按F进入载具...
　　......


第778章 探秘键盘
　　按F进入载具，不知道进入载具之后别的键位有没有用？
　　正常来讲shift跟ctrl还有wasd都有效果的才对。
　　想到就做，许山快速按下对应键位，结果毫无反应。
　　最后无奈重新按了下F。
　　原本相连的两个人终于分离。
　　’驾驶员‘失魂落魄，‘载具’连声哀嚎。
　　许山心中多有失落。
　　整个键盘看着挺气派，结果只有一个F键能用。
　　中招之人除了无法主动脱离‘载具’，对其他方面没有影响
　　如果有个按G丢武器就更好了。
　　现在实验的还不算全面...等会要找个没人的地方再试试。
　　想到此处，许山再次按下F。
　　原本惊魂未定的俩人，二次发出惊悚尖叫。
　　许山听着着身后声音，手指连点键盘。
　　FFFFFFF....
　　房间此起彼伏的崩溃尖叫响起，两人就达成了演唱会效果。
　　看着两人癫狂的表现，三人里唯一一个幸运儿精神已经接近崩溃。
　　许山听得直摇头。
　　这青印道具，真是没有一样是正经的。
　　不过就目前的效果来看，还是相当强力，而且似乎还有改装的可能....
　　老话说得好，脚踏两只船。
　　那就说明一个人不一定只能进入一个载具。
　　如果再加一个受体，不知道还能不能再祸害一个人。
　　身后的兄弟二人已经从哀嚎变成了哀求。
　　“前辈！是哪一位前辈在施法，晚辈宋子宁，能否出来一见？”
　　“我江浩到底哪里得罪过前辈，能否请前辈告知？啊！！让我死死个明白啊！汪昆，快来帮我别看着了！”
　　傻在地上的汪昆也回过味来，赶忙上前施以援手，看着许山不住呼救。
　　“曹...曹...曹...曹哥，你帮个忙啊，他俩疯了，中邪了卧槽！”
　　许山起身，果断走到汪昆身前。
　　“去，你去另一头，一块使劲。”
　　汪昆大汗淋漓跑到床铺上，去搬江浩的肩膀，目光投向许山，等待信号同时发力。
　　许山心领神会，口里念起数字：“一、二...”
　　三字一出，许山眼中闪出一道精芒。
　　手中已经掏出一个一根飞镖朝着宋子宁尾椎骨附近扎去。
　　由于拉扯力道过大导致疼痛加剧，挨了这么一下宋子宁显然没有注意到。
　　许山后退半步，朝着门口走去。
　　汪昆见状大喊：“曹哥，怎了了！怎么走了？”
　　“根本就是无用功，我去找人帮忙。”许山说罢，也不顾宋子宁跟江浩出言阻拦，径直走出门外。
　　到了门口，许山从后腰拔出键盘，直接按下F键。
　　同一时刻，汪昆的惨叫声响起，“卧！槽！”
　　许山打开门缝朝内看去。
　　屋内的景象已经惨不忍睹，宋子宁站立依旧，只不过身后多了个一个跪着的汪昆。
　　他已经被死死夹在中间，动弹不得。
　　关上门，许山靠在门板上长长呼出一口气。
　　成功了，跟他猜测的一样。
　　法则...从来跟漏洞结伴而行。
　　具体是怎样的过程跟形式完全不重要，只要能严格的按照法则效果生效就行了。
　　随着思考深入，许山表情变得有些古怪。
　　照着这个情况看下来，冰红茶遗产还能用啊...
　　如果给一个人接上一百根,再丢到人堆里,那场面简直难以想象。
　　人体的表面积就那么大，按目测观察来讲添加的接头再多，能吸引过来的接口也是有限的。
　　但细一想，也难说...
　　当初钢管道具，硬是将覆盖范围内所有人都挂上去了，哪怕给人压的筋断骨折也要硬往上挂。
　　真若跟钢管同样生效....
　　这就有点邪恶了吧，那也太魔道了。
　　许山笑笑，想到此处便不再多想，直接收回键盘。
　　屋内嚎叫声停止。
　　许山再次推门折返了回去。
　　三人瘫坐在血泊中，神色呆傻。
　　齐齐看向许山问道：“你没告诉别人吧？”
　　“我刚准备过去的，听你们不叫了我就回来看看。你们先歇着，刚才的事太邪门了，我马上过去找门中长老研究一下什么问题。”
　　“不要！”三人异口同声，伸出手阻止许山。
　　江浩艰难开口：“曹哥，事情已经结束了，再看看吧，先不要急着报到上面。”
　　“是啊，再观察观察吧，万一只是个意外呢。可能是上面谁练了什么邪法意外波及到了我们这。”宋子宁满头大汗。
　　汪昆坐在地上，低着头一言不发。
　　许山叹了口气：“好吧，那就听你们的，毕竟这事儿确实有点荒唐，别波及到我就行。”
　　宋子宁跟江浩道了声谢，趴在自己的床铺上，把头埋在枕头下，于惊魂未定中陷入自闭。
　　汪昆还坐在地上，神色萎靡，时不时偷瞄许山。
　　这点小动作自然瞒不过他的眼，许山好奇的扫了汪昆一眼，又看看宋子宁。
　　宋子宁尾巴骨附近的东西已经消失了，只有一个小血洞。
　　许山瞬间明悟，有些无语。
　　难怪汪昆这小子坐地上不起来，还一直偷瞄他，原来飞镖被他给夹走了。
　　“你们先歇着吧，我出去给你们找点吃的恢复一下。”
　　许山交代一声，为了避免室友尴尬，贴心的走了。
　　...
　　外门弟子居住处百米开外，连着一片茂密树林。
　　林中无人，许山走入其中，找了个相对空旷位置。
　　再次拿出键盘，同时丢出神锋万象化作一辆跑车。
　　键盘的功能还需要大量实验才好彻底掌握。
　　青印道具，不分敌我，谁用都一样。
　　如果连这道具的作用范围都不明，哪天用在别人身上把自己插了，那哭都没地方哭。
　　许山扣出信号器，直接塞入手腕。
　　深呼吸了两次，按下F键。
　　下一秒，身体僵硬，不受控的走向神锋万象化形的跑车。
　　一拉车门，钻了进去。
　　坐在车中，许山运转灵力开始一一尝试。
　　灵力运转正常、身体也能在车里自由活动，wasd方向键没有作用，但能操控神锋万象进行移动。
　　只是无法再改变神锋万象的造型。
　　灵力消耗水平中等，比冰红茶瓶子高出不少。
　　车门打不开，无法从里面出去，除非按下F键....
　　坐在车里，许山会心一笑。
　　按F进入载具，一个是真正进入载具，一个是F~~k，一语双关是吧...
　　......


第779章 秘探鬼傀门
　　长达三十分钟的实验结束。
　　许山神清气爽的收回道具。
　　所有能想到的项目一应测试完毕，应该没有遗漏了。
　　新道具的强大远超想象！
　　可以说比冰红茶瓶子还要强横。
　　这一波换出的新道具，着实不亏。
　　有了这玩意...一般人想杀他，难了！
　　......
　　次日清晨，一阵钟声响起。
　　许山于床铺睁开眼，体内运转的灵力逐渐止息。
　　屋内其余三人听到钟声也都艰难从床上爬起。
　　江浩眼睛通红，沙哑着嗓子道：“该干活了。”
　　说完起身走到水盆旁，抹了把脸。
　　其余二人也大抵如此。
　　许山有样学样，简单收拾了一番走出屋外。
　　三人踉跄在前面走，许山慢悠悠在后面跟。
　　走了二百米，江浩跟汪昆同时回头。
　　“曹哥...你能不能走前面啊？”
　　“不能，我走后面还不是照顾你们？你们心虚什么，走吧。”许山不耐烦道。
　　二人悻悻转过身，继续向前走。
　　走过一条长街，周围建筑明显变高了一截，阴煞之气也随之浓重。
　　许山抬头仰望，上空乌云盖顶。
　　外门弟子的居所还在这朵乌云的外围，显得寒意没有那么重。
　　就凭借现在这种阴气强度，凡人入之必死，炼气期弟子估计也得觉得难受。
　　不知道鬼傀门积累了多久才能把如此大面积的宗门，积累出这么多阴气。
　　鬼傀门门主底蕴定然更深...
　　又走了一阵，终于进入内门的范围。
　　跟随着宋子宁三人，终于在一处阴森大殿前停下脚步。
　　这里是一处偏殿，大门紧闭着。
　　血污自下方门缝一路流淌到门外小广场。
　　踩在脚下格外黏腻，没等进入屋内已经能闻到一阵浓重的腥臭气。
　　三人一瘸一拐上前，敲开大门。
　　许山就在后方默默观察。
　　一进入殿内，除了满地内脏白骨跟血污，还有一些基础的清扫工具，别无他物。
　　三名修士手上滴着鲜血，站在殿中，目视着许山四人，开始催促。
　　“赶快打扫，把这里清理干净，不要耽误时间。”
　　“是...”江浩战战兢兢应了一声，走到殿角拿起工具开始清扫。
　　忙活了半个时辰，内脏血骨等物都收到了几口缸里。
　　地面简单用水擦拭了一下，但比没清理显然也没强到哪里去。
　　三名修士眼看着许山等人收拾完，抬了抬下巴。
　　“走吧，尽快把东西处理完，下午早点来。”
　　“是...”
　　应声答应后，许山四人一人拿着一口缸赶向埋骨地。
　　许山灵力暗中释放,化作一根无形的尖刺，刺向江浩跟汪昆的皮燕。
　　两人只觉得刺痛难忍，口里嘶哈不停，不由得大幅放慢步调。
　　许山见机，凝聚耳力听着之前屠宰大殿的动静。
　　殿中修士，一名金丹，两名筑基。
　　有可能是师徒关系，他们四人走后应该会说些什么。
　　果不其然，许山耳中开始响起三人交谈声。
　　“师尊，这几名负责去埋骨峰的弟子已经不太行了，恶化的未免太快了吧？”
　　“是啊，有三个走路都打颤了，腿脚发软....估计半个月都坚持不下去了吧？”
　　“坚持不下去就换一批人，反正这批外门弟子的名额早就定下了。”
　　“师尊，空灵化血瘴什么时候能养成啊，我们天天在这炼血水实在有些受不住了，不少妖兽血肉中的毒太难拔除了。”
　　“呵呵呵...急什么，等化血瘴炼成...”
　　声音越来越小直至消失，许山收回感官，心渐渐沉了下来。
　　空灵化血瘴，应该就是外门弟子中的毒了。
　　听这意思此毒还与鬼傀门门主练功所需材料有关。
　　鬼傀门获取的妖兽修士尸体，都会去骨去内脏。
　　血肉单独拿去炼成特殊的血水..
　　空灵化血瘴应该是能省去人工炼制的步骤的毒药。
　　可这化血瘴虽然难以察觉，但是威力好像不足以让修士直接化为血水。
　　就算是彻底炼成，效果强上数倍也不可能有此效果。
　　那就只有一种可能了，而且瘴毒都是大面积使用，用在大量普通生灵上...将凡人快速化成血水是完全有可能的。
　　整个南疆，人员最密集的地点...毫无疑问就在天下会。
　　....
　　走了极长的一段路，四人来到一处孤峰前。
　　孤峰面对许山等人的一面，宛如刀削一般平整，岩石平滑，毫无坡度可言。
　　周遭空气腥冲已经达至极限，那股腥臭味好似堆积如山的腐败动物残骸所释放的，刺鼻、浓烈，仿佛能穿透每一个毛孔，让人窒息般的难受。
　　许山不得已极力封锁自己的嗅觉感官。
　　这里味儿实在太重了，他感官又太敏锐。
　　不护着点，恐怕等出去都会造成长时间部分感官失灵。
　　反观江浩三人，则是熟稔的拿出两根布条塞进鼻孔。
　　又掏出一个小木碗扣在嘴上，套了两层布片充当口罩固定。
　　最后拿出竹筒在‘口罩’外浇了点水。
　　三人做完一同看向许山。
　　“曹哥，你没带装备啊？”
　　许山扯了扯嘴角，心中略恼。
　　这一点曹州竟然没给他交代，他还真没准备。
　　三人离开住所时拿这些东西他还想着干啥来着。
　　真是失误...
　　三人等着许山回答。
　　许山尴尬一笑：“呵...闻多了我还挺得意这味的。”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　三人默默转回头，心里骂了声变态，继续往前走。
　　走到岩壁下，出现一个两人高一人宽的洞口。
　　洞口有一块石板遮挡。
　　腐败的脓血和发臭的脏器混合的极致恶臭就是从石板跟洞口的缝隙散发，周围草木枯死。
　　许山咽了口唾沫，心里后悔了。
　　封住嗅觉了还是能闻到这股奇臭。
　　不提那个什么化血瘴，就这味都能称得上是天下奇毒了。
　　有多味？
　　他现在有种想拿两根牛至给鼻孔塞起来，用海绵过滤空气的冲动。
　　不过事已至此，没办法了。
　　只能硬着头皮往里进。
　　江浩三人上前，合力挪开石板。
　　一条幽暗深邃的隧道出现在几人眼前....
　　......
　　（兄弟们因为卡沈再修改导致延误，很抱歉。碰到这种事没法解释，大家可以关注我一下抖音，有特殊情况第一时间跟大家汇报，靴靴。）


第780章 宿舍散伙儿
　　顺着隧道走入其中，大约十几丈的距离。
　　眼前豁然开朗。
　　山体中央已经被大面积掏空。
　　大量的尸骨内脏就堆积在中央处，形成了一座内脏骨血形成的小山。
　　许山眉头紧蹙着。
　　这里确实有毒，打从进入通道之后，身体就开始产生反应毒瘴转换成灵力。
　　而且越往里走，转化的力道就越强。
　　按照他的估算，目前这点散溢出来的毒瘴的强度对元婴修士还造不成太大影响。
　　而且走到内脏骨塔的边缘还能发现另有异常...
　　这座小山中央正在持续不断的缓慢下陷。
　　鬼傀门蕴养的毒瘴应该就在最下方。
　　绝对不能让他们将这毒瘴蕴养成功。
　　否则这无形无质的玩意，没人能防得住。
　　如果浓度加大，元婴修士甚至以上也可能会受到极大影响。
　　但现在还不是时候，不能轻举妄动，还需要再观察一下，稳妥行动。
　　仅仅是一会儿的功夫，江浩三人已经将手中大缸里的内脏脏污倾倒完毕。
　　转身就往外走。
　　许山见状连忙也倒下脏污，跟着三人走出洞外。
　　先是回到屠宰大殿放好水缸，许山本以为三人会回到居所。
　　不料江浩带路，竟是到了外门一处小河旁。
　　看到河水许山才恍然明白过来。
　　去埋骨地运这一趟垃圾，身上沾染了不少尸臭味，这味道极浓烈。
　　他一直维持封闭着嗅觉，出了埋骨地已经闻不到自己身上的异常。
　　洗一洗是应该的，否则外门那一块居住区，没人能容得下他们四个。
　　那简直就是行走的毒气弹。
　　江浩开始脱衣，露出上身。
　　许山不禁蹙眉。
　　他忽略了一个细节。
　　这四人干完活都是一块洗澡的，三玄覆能掩盖面部。
　　但是很难掩饰他的身材...
　　纵然他可以通过简单调整骨骼使得在大概程度上模仿其他人身形。
　　但是那一膀子强壮肌肉可不好藏
　　并非没有办法，而是他没有准备，以前也从来没往这方面想过。
　　现在倒是犯难了。
　　穿衣服洗澡也容易起疑，炼气修士对灵力掌握不纯熟，还没有控制衣物蒸干的能力。
　　许山正想着说辞，忽然眉头渐渐松展。
　　只见江浩脱了上衣，手搭在腰带上，时不时偷瞄向宋子宁，脸色也显得有些难看。
　　纠结了一阵，默默走远了。
　　其余两人也大概差不多反应。
　　最后原地只剩下许山一人。
　　许山嘿嘿一乐，直接跳入河中开始沐浴。
　　周身水流在灵力催动下疯狂激荡，将衣物每一处角落都冲刷干净。
　　两分钟后，许山跳上岸，全身水汽快速蒸发，已经恢复成了干净状态。
　　随手摄过不远处一丛灌木，许山运起火球，在地上烧了一滩灰烬。
　　等了约莫三十多分钟，江浩三人分别走回。
　　只不过每个人都光着膀子，只有一件亵裤，衣物则是被腰带捆扎成团拎在手里。
　　看到许山穿戴完好，三人集体愣住。
　　江浩问道：“曹哥，你衣服怎么干的这么快？”
　　许山指了指地面上的灰烬。
　　“哎？你这次怎么洗衣服了，下午还要去一趟，衣服怎么不晚上回去一块洗啊。”
　　“啊，我身上沾了点脏东西，有些不舒服。”
　　许山随口应付过去，心中不禁一叹。
　　冒顶他人身份，着实漏洞太大了，一个细节不注意就会引人发现。
　　看来这段时间得想个办法，尽快多套出一些情报...
　　....
　　时间过得很快，转眼下午的清污工作已经完成，内容跟上午一样。
　　三人处理完垃圾，去河边洗澡，接着回到住处。
　　许山躺在床铺上，另外三张床铺空着。
　　不知道江浩那三名室友去了何处，打从河边一回来，换了身新衣服人就走了。
　　许山也懒得多过问，八成是自己找地方修炼去了。
　　当下他还得复盘一天所见，以免有更多疏漏。
　　躺在床上想着，约莫半个时辰过后，寝室门被推开。
　　一个陌生的男人推门而入，背上还扛着包袱。
　　许山迷惑看向他，那人直接走向他对床，将包袱一丢，道：“曹州，好久不见了。”
　　“.......”许山沉默了片刻，“你怎么过来了？还拿着包袱是什么意思？”
　　“什么意思？宋子宁拿一块灵石，请我跟他换住处，那我就答应了呗。”那人端起手笑道，“哎，你跟那俩人是不是把他给打了，我看他走路一瘸一拐的，否则他为啥要跟我换屋子，还愿意出灵石。”
　　“我可没打，他让江浩给打了，胯骨都快被打碎了。”
　　“这么狠，练的什么往胯骨上招呼啊？”
　　二人话还没说完，房门再次被推开，又一道陌生身影走了进来。
　　同样背着包袱。
　　还没等他开口许山主动出击！
　　抬手轻松道：“哎，来啦。”
　　那人微微颔首，目光转向许山对床：“王溪，你怎么也在这？”
　　“我跟人换了屋子，倒是你背着包袱为啥来这？”
　　“汪昆拿了一块灵石，请我跟他换住处。曹州，你跟另外俩人是不是给他打了？我看他一瘸一拐的，否则为啥要跟我换屋子，还愿意出灵石？”
　　“我可没打，他让江浩给打了，胯骨都快被打碎了。”
　　“这么狠，练的什么往胯骨上招呼啊？”
　　王溪面色古怪：“江浩什么毛病，盯着人家胯骨打，他怎么没打你？”
　　却在此刻，大门又一次被敲响。
　　第三人背着包袱走入房中，许山还有另外两人齐齐看向他。
　　来人忍不住后退半步，紧张道：“都看我干嘛？”
　　“是江浩找我换屋子的，我看他走路一瘸一拐的好像是被人打了，好心才跟他换的。”
　　两道狐疑的目光投向许山。
　　许山嘴唇翕动了两下，干咳一声道：“其实没有谁挨打，只是江浩这小子好半夜从后面偷袭被人，我睡得晚所以防住了，你们懂得...”
　　“嗬！！！”
　　三人顿时倒吸一口凉气。
　　.....
　　十几分钟后，许山侧躺在床上，身后是新来三位室友的激烈讨论声。
　　三个人已经简单被他糊弄过去了，而且名字也成功搞到手。
　　王溪、赵辛、章芦。
　　这三人对他的行动倒是没什么影响，而且由于互相不熟悉，出错的几率更低了。
　　没想到江浩三人脸皮这么薄，不过就是兄弟之间互相爆一爆，就忍不住逃跑了。
　　许山脸上浮现出蜜汁微笑。
　　一个邪恶的计划，油然涌上心头...
　　......


第781章 发狂的师兄
　　翌日，钟声响起。
　　许山独自起床洗漱，一人外出。
　　路口处江浩三人也准时出现。
　　江浩走在最前，其余跟在其身后。
　　四人前后并列行走，一路无言。
　　再次进入屠宰大殿，仍旧是两名内门筑基弟子。
　　许山拿工具，手指则是暗中屈伸。
　　手指造型显得怪异，三指相互扭结，而中间夹着的正是键盘里抠出来的信号接收器。
　　键盘被他单独放置，没有带在身上。
　　用力一弹，手中信号接收器已经闪瞬之间已经没入其中一名筑基弟子体内。
　　许山得意一笑。
　　这发射暗器的手法，还是当初从云舟道府换来的。
　　当初跟古英卫在云舟道府选宝，一样是异兽苍灵，另外一样便是这道暗器发射手法。
　　配合上他强大的体魄更有奇效。
　　当初选这套手法，就是为了发射青印道具之用的。
　　刚才信号接收器弹出去的速度，快到自己都无法发现，而且毫无声息。
　　现在种子已经种下，希望后续顺利。
　　一日忙碌结束，许山返回住处，盖起被子假寐，棉被中拿出键盘按下FFFFFFFFFFF......
　　.....
　　次日，结束工作，返回住处。
　　住处无人，其余三人各有事项要去做，因此只有他一个。
　　许山倒也乐见，拿出键盘狂按。
　　有空他就会按，而且每次连按一段时间，他就会换一次节奏。
　　不过F键刚按下，许山便快速将键盘收回。
　　灵力没有消耗，说明信号接收器的植入者已经死亡。
　　没想到，这个倒霉蛋连三天都没撑过去。
　　不知道他在内门里遭遇了什么。
　　明日找个时间去探一探。
　　正好，寻找下一个猎物....或许在外门动手也不错呢...
　　许山正想着，门开了。
　　王溪、赵辛、章芦三人同时而入。
　　嘴里热火朝天的聊着什么。
　　许山听得有些不明所以，插言道：“哥三聊什么呢？”
　　王溪回头神秘一笑：“哎，今天可他妈出大事了！我在外干活，还是从管事嘴里听来的。”
　　“什么大事？”
　　赵辛咋舌道：“我跟你说你都想不到，今天内门的一个弟子被打杀了，头悬在大殿上示众！”
　　“那小子疯了，本来在跟同门切磋，切磋到一半莫名发疯，兽杏大发把人给曰了。哎呦我的天，听说屎都曰出来了，挨曰这家伙辟谷了还没少吃，真他妈馋啊。”
　　“我去！这么带劲！”许山故作惊叹，“然后呢？然后就被杀了？”
　　“啧！”王溪一拍大腿，来了兴致，“没有哇，这都是昨天的事，这还没完呢。当时那俩人莫名其妙的在擂台上就曰起来了，当时十几号人开始没人敢拉，崩的到处是屎啊。”
　　“后来实在看不下去了，长老隔空开始拉扯他俩，结果愣是没拉开....你说邪门不邪门吧！”
　　章芦沉思：“真的邪门，狂性大发我都能接受了，可怎么就拉不开呢？哎，我听说内门有炼尸的秘法，能将尸首的器官移植到自己身上。会不会有人给自己换了个狗金，那玩意是螺旋的，可能会锁住啊！”
　　“你有病吧！谁他妈往那换啊，再说换什么不好非要狗？”
　　“哎，此言差矣。万一那内门师兄在修行了什么採补的功法，给自己换成狗的，把采补对象锁住，岂不美哉？”
　　魔道，纯纯的魔道！
　　许山斜眼看着章芦。
　　这狗人太邪恶了，炼气期就这么邪恶，让他成长起来，再学了採补之术，还有哪个妇人能逃得了这螺旋地狱了。
　　“继续讲，继续讲！说那么恶心的事干嘛。”许山催促道，“后来怎么样了？”
　　“后来呀，俩人不知道怎么的就分开了。那长老震怒啊，上去就要擒行凶的师兄，结果呢...嘿，草！”
　　“真他娘的每一次讲我都觉得邪门，那长老也被他按住了，当着一群人的面给曰了。那小子沾的那点屎全让长老涮干净了。”
　　“你又没亲眼看见，说事就行了，没必要自己添加情节！”许山嫌弃道。
　　王溪翻了个白眼：“我这不是合理推测么，你还听不听啊，你这个态度，没灵石我可不讲了。”
　　许山拿出两块下品灵石递了过去：“好兄弟，快讲。”
　　现在看这小子是个消息通，多给他点灵石不碍事。
　　“兄弟你挺阔啊。”王溪惊喜的收起灵石，继续讲道，“后来围观的长老跟弟子越来越多，被骑的那长老死命攻击发狂师兄，结果竟然根本伤害不了他。”
　　许山颔首。
　　这种情况他在实验的时候并没有试出来。
　　看来‘载具’无法攻击驾驶者。
　　又多了一个新观察，很nice。
　　如果真有危难，实在迫不得已，还可以把对手曰了保命。
　　也是个绝境活命小妙招了。
　　“继续继续。”许山伸手做请。
　　王溪道：“那些长老开始出手解决此事，见他们自己解决不了便开始出手，第一时间准备灭杀发狂的师兄，结果打在那师兄身上，他身下的长老也跟着受伤，你说奇不奇？”
　　“后来也不知道怎么的，我这没打听到具体的，就说两人莫名其妙的就分开了。然后发狂的那师兄被人擒走，送到了执法堂...哦，送去执法堂的半路上扭送他的两个师兄也被他曰了。”
　　“别的不说，咱就说这股精力，一般人是真不行啊。筑基修士都这么猛么？”赵辛、章芦一脸羡慕。
　　“然后就到了今天早上，一大早便有长老前去审问发狂的师兄。那师兄惨呐，什么刑具都给用了，里三层外三层的扣了个严实。”
　　“结果审问他的长老刚到，他砰的一声就穿出来了，把长老按在地上就开曰....当时执法堂的人都吓傻了，甚至把项宫项大长老都惊动了，他去了也愣是没把俩人拉开。”
　　“后来不知道怎么分开的，项长老就把那师兄给斩了头，枭首示众！现在人头还在门中主殿前挂着呢。”
　　大长老，那应该就就是两名化神之一的其中一位。
　　许山眼珠一转，问道：“那...这么诡异的事，就没有什么说法么？这师兄中的是什么邪啊？”
　　王溪左右看看，示意几人上前。
　　四人围成一个圈，王溪低声道：“这事...还真有些说法，项大长老处理完这事没多久就有说法了。说是阴山阴长老练了什么邪术，波及到了下面弟子。”
　　......


第782章 鬼傀门新情报
　　许山脑海记忆中猛然钻出来一个经典形象。
　　好家伙，竟然是阴山。
　　当初他到南疆夺取镇海宗，之后攻克的第一个势力。
　　阴山当初作为哭魂寨寨主，意外被光盘拖入下流剧情之中，被一群人排队凌辱。
　　那视频素材至今还被他频繁使用，对对手造成强烈的心灵震撼。
　　没想到...阴山此人竟然加入了鬼傀门。
　　应该是他没错了，南疆有相同名号的修士的概率也太低了。
　　更何况应该不会再有人跟他用同样的名号了。
　　他的那点脏事南疆都广为流传，愿意接纳他的人也不多。
　　那鬼傀门的行迹就显得合理了。
　　盯上天下会，不会是阴山在背后撺掇的吧？有可能，而且可能性不低。
　　许山低声问王溪：“这阴山长老什么来头，他既然是长老为什么大家会猜测是他干的这事儿，我不理解。”
　　王溪摇了摇头：“不知道，今天就说到这吧，我也只是探听到这些消息。”
　　说罢自己回了床位，其余二人也各自回床。
　　许山等了一会儿，走到王溪身边，低声道：“兄弟，能不能出去说两句？”
　　王溪有些诧异，多看了他几眼，而后点头起身。
　　两人走出室外，来到无人处。
　　王溪道：“有什么事，说吧。”
　　“兄弟，我看出来了，阴山阴长老的事你知道是不是，能不能给我讲讲？”许山问。
　　“啧，我真不知道，没什么好讲的。再说，阴长老那实力可是不弱于大长老，那么高层的事我能打听到么？”王溪摊开手，“我说你这人好奇心真够....”
　　王溪口里的话忽然定住，目光垂向眼皮下的五块闪亮灵石。
　　“你怎么有这么多灵石？”王溪微微后退半步，眼中多了一丝警惕。
　　许山左右看看，小声道：“兄弟，我告诉你你可别跟别人说。”
　　“好，你讲。”
　　“我不是一直在帮内门清理一些内脏之类的东西么？有时候，有些尸体里面能发现不少好东西，内门的师兄也没注意，消化一半的丹药法器残片之类的，我就拿着这些东西，发了点小财。”
　　“我看你神通广大，人脉非同一般，所以就想找你打听打听里面的事...将来进了内门，咱也不能闷头胡混吧？我也没你那张巧口啊。”
　　王溪上下看了许山两眼，惊讶的笑出声。
　　“好家伙，外门都觉着你们搬尸除污干的是苦活儿，弄了半天是肥差啊，这也能换到灵石，我是真的服。”
　　说罢，一手取走许山手中五块灵石。
　　“行，既然你有这诚意，我告诉你也无妨。”王溪酝酿了片刻，“这阴山长老啊，我跟你说他身上发生过什么事你都不敢想！”
　　“镇海邪君你听过吧，这阴山啊早年碰上他可遭了大难了，镇海邪君指示一群男人给他曰了，我还看过那记录呢....那场面，那场长队排的，看两眼我都快窒息了。”
　　“这件事其实知道的人不少，尤其是咱们门内上层，那更是人尽皆知，你说阴山长老有这劣迹谁能待见他啊，项长老更是恶心的不行，完全瞧不上他，俩人一直不对付。我猜啊，这传闻可能就是从上面传下来的。”
　　“这种说法也合理啊，阴山长老早年被那么多男人糟蹋，多少心里得落点阴影，我要是他...哼，恨不得让别人都被男人曰，大家都被曰等于没人曰。”
　　许山：“......”
　　“你想知道的我也告诉你了，走了啊。”简单讲完，王溪抬手便要离去。
　　许山将他拉住，继续问道：“别急啊兄弟，我还有问题呢？这次师兄发狂，撅了那么多人，咱们门主没出来说什么吗？”
　　“门主？门主早就闭死关了，外面的事他哪管的上啊。还有没有，我最多再回答你一个问题，否则得加钱。”
　　死关！
　　门主闭死关、项长老跟阴山不对付...能留给他的活动空间就大了。
　　许山眼里精芒闪过，继续问道：“兄弟，最后一个问题，你这消息都从哪弄来的，我怎么一点都不知道呢？大家都是外门，差距不用这么大吧。”
　　王溪抱臂发笑，没有开口的意思。
　　许山见状又递过一块灵石。
　　“我没有了，最后一块！你放心，兄弟我不会去撬你的人脉的。”
　　王溪美滋滋接过灵石：“撬我的人脉？谅你也没那份本事。”
　　“既然你诚意都这么足了，告诉你也无妨....我在内门有个相好的师姐，呵呵，没想到吧！”
　　许山微微瞪大双眼：“怎么做到的。”
　　“哎...说来也巧，说来也难呐。”王溪感慨万千，“我跟那师姐认识可有年头了，她专练采补的，以前不懂事，我差点被她弄死。”
　　“这么爽？”
　　“爽个屁啊，命都被抽没了。”王溪指点道，“我一看你就不懂，这阴阳采补之道分为两路，一脉是双掌相合，或是身体的简单接触即可修行，但是非常之慢，如同鸡肋，修行之人少之又有少。”
　　“那另一脉呢？”
　　“就是你想的那种，而且也绝大多数修士的正统选择。”
　　“哦？”许山满面疑惑，“我观王兄气血勃发，龙精虎猛，不像是亏虚之相啊。莫非师姐修的是前一脉...不对，无论是哪种方法，都应该会出现亏虚啊。难不成...师姐是倾心于你了，并未用你修炼？”
　　王溪神秘一笑：“说对了一半，我与师姐情投意合，只不过因为境界差距太大，无法公开结成道侣。”
　　“但师姐却是修行的后一脉正统采补功法，也经常与我切磋功法。”
　　“嘶....”许山上下打量王溪，“那你怎么好端端的没有什么异常，难不成是师姐给了你许多大补之物？”
　　“非也、非也~”王溪洋洋自得，“我岂瞧得上那么简单的手法？”
　　.....


第783章 猎肠者出没，人人自危鬼傀门
　　许山忙拉住他：“王兄，话都说到这份上来该给我解解密吧？哪有话说一半就走的。”
　　王溪轻摆其手，表情恢复淡然。
　　明明只是炼气期此刻却如同一派高人气质。
　　“不可说，不可说。”
　　“但我可以告诉你,凡事皆有漏洞，这世间一切童子功、采补之术已经尽数为我所破...呵呵呵，早知如此，我当年应该修炼童子功什么的才好，不说了，走了！”
　　.....
　　是夜，许山躺在床铺，双手枕在脑后沉思。
　　复盘情报之余，思考下一步计划。
　　来鬼傀门这一趟，还算顺利。
　　目前搜集的情报相当给力，而且新道具对此一行的帮助也十分巨大。
　　键盘分为两个部分，一部分是键盘本体，另外一部分则是键盘脚撑下的信号接收器。
　　键盘跟接收器之间的联系距离目前没有测出极限，但根据青印道具的尿性，应该是无限远。
　　信号接收器植入人体，按下F键，被植入者的对载具生效范围大概在五十米。
　　五十米内就近寻找载具乘骑，见人曰人，见马骑马，有车上车，遇飞剑...
　　选择载具的原则只有一条，就近随机选择。
　　鬼傀门修士一般都在门内走动，车马一类的东西更是不可见。
　　一旦使用F键，大概率都是在曰人。
　　单凭借这一点特性，足以在鬼傀门大搞手脚。
　　现在鬼傀门主还在闭关状态,危险系数不高，不如明日就开始行动。
　　就看看具体能做到哪一步。
　　.......
　　一晃已经是十日时间过去。
　　短短十日，鬼傀门可谓风起云涌，人人自危。
　　自从第一位发狂师兄出现之后，似乎有某种邪恶咒术开始疯狂传播！
　　第二人、第三人、第四人...接踵而至。
　　平时都是正常的同门师兄弟。
　　正聊着天呢，忽然有人抽风给对方掀翻在地狂曰。
　　走在路上，直接被人拽走开曰。
　　练功挨曰，炼丹挨曰，炼器挨曰，炼尸....
　　更有甚者，两人御剑并排飞行，其中一人毫无征兆的扑倒侧方曰翻同门。
　　保持着让人魂销魄散的姿势，配合尖叫打着鼓点，一同带着汤汤水水从天空坠落，画面凄惨唯美。
　　从长老到弟子无一幸免。
　　而且发狂者，力大无穷！
　　似乎没有什么能阻挡他们曰人的决心。
　　禁制、金属塞，护臀铁板。
　　可各种手段全无卵用，禁制一击即溃。
　　带着铁塞也没用，一股脑直接进到胃里。
　　铁板更是被击成碎片，惨不忍睹...
　　鬼傀门的天变了...充斥着一股血便味儿。
　　原本就阴森的巨谷，现如今街道等各处空无一人。
　　每个人都躲在各自的住处中，且只能保持一人...
　　....
　　这一日，许山躺在屋里，其余三人都在。
　　四个人，躺在床上保持平躺姿势已经三天了，没人敢下床。
　　外门弟子的待遇跟内门显然没法比。
　　四个人挤在一个屋子里，要是想跟别人隔的远一些，那就只能到外面去找地方。
　　可现在根本没人敢在外面停留。
　　这个世界太危险，被人曰已经很可怕了，街上没人万一被别的玩意曰了，更没脸活。
　　“兄弟们，三天了...天天躺着也不是个事儿啊，这还让不让人活了？”赵辛抱怨道。
　　“就是，能起来了吧？外面什么动静咱们也不清楚，应该不会再出事了吧？”章芦帮腔道。
　　王溪冰冷的声音响起：“你们两个不用在那一唱一和的，是不是想把老子骗起来曰...我告诉你们没门。”
　　“等什么时候内门派人通知没事了，我再起来，否则我宁愿躺到死！”
　　听他这么一讲，赵辛跟章芦不再多言，继续老实躺好。
　　躺的时间太长，已经忘了最初的目的了。
　　一开始是为了防止出门，但是没有其他地方去，屋里毕竟还有其他三人。
　　大家默契的一直躺着，严防被室友曰，谁也不许乱动。
　　四人依旧躺着，许山还在琢磨着下一步。
　　忽然咕噜一声，从王溪腹部传来。
　　赵辛的声音紧接着响起：“你也饿了？我又饿又渴，腰也疼的不行，真的感觉撑不住了...要不咱们垫个东西挡着，出去找点东西吃吧。”
　　“忍！”王溪咬着干裂的嘴唇艰难道，“你们还记得七天前咱们在丹院门口见到的那师兄，他都已经是结丹初期了，被曰死那惨状我现在都忘不了！”
　　“哎，你提这事儿我才想问，当时怎么回事儿啊，他怎么能被人曰炸了，肠子肚子飞一地啊？”赵辛眼中带着惊恐。
　　“这事我找人打听了，被曰死那师兄平时用符箓护着魄门。结果到被身边人扑倒曰翻，符纸都被怼进去了也没有起到作用，结果人家曰完了，他符箓炸了，不小心给自己炸死...你们说什么找东西护着根本就没用，我看现在就躺着好使。”
　　“草！老子当初去哪不好，怎么就来了鬼傀门！”章芦怒骂，“真他妈的，遇上这种离谱的事！连个能解决问题的人都没有，上面都是废物吗？”
　　“说实在的，我也受够了，这就不是人待的地方，可是谷口有人守着，跑也跑不了啊...”
　　“就算能跑，咱还能去哪啊？”
　　室内重归沉默。
　　许山忽然起身，拍拍屁股走向门口,嘴里骂骂咧咧。
　　“你们躺着吧！老子不躺了，我要出去走走，再去弄点吃的。”
　　“帮我带点饭，曹哥！”
　　“我也要一份。”
　　“给我多带点水吧...”
　　不理三人央求，许山直接出门。
　　全力催动三玄覆，气息彻底隐没，随即在外门。
　　许山疾行。
　　已经三天没有行动了，内门那边也没有任何消息动静传来。
　　按理来说应该不应该。
　　门中弟子人心惶惶，上面此刻应该安抚才对，但是偏偏没有一点行动。
　　那就只有两种可能，一是还没想好对策，二则是他们在观察，问题到底出在何处。
　　现在门中各处公开场合都空无一人，自己出现很容易暴露。
　　但是他每次行动，频率最高的位置都在内门出现，最强者跟绝大部分注意力都会放在内门。
　　外门这边，应该还不会引起他们太大注意。
　　现在看王溪、赵辛、章芦这三人的反应，耐心已经耗的差不多了。
　　想来内门的弟子也应该大抵如此。
　　冒险出去观察一番，观察一下外面情况如何吧。
　　......
　　(月底了，求兄弟们帮我发发电，俺也想冲榜~)


第784章 人心涣散鬼傀门
　　许山尽量贴墙而行，行动鬼祟。
　　外门弟子的居住区已经是空荡一片。
　　街上更是没有一道人影行动。
　　远处上空忽然嗖嗖传来几道风声。
　　这声音他并不陌生，前两天就意外听到过，一直当是鬼傀门的巡查修士。
　　许山闪身躲避掩藏好，看向天空。
　　两道人影相隔百米左右，御器疾驰。
　　身后还有两名修士，从速度上看，实力比前面两人高上不少。
　　大概是金丹期的修为。
　　前方二人几个呼吸间就已经被追上，分别被两人擒下。
　　被擒下的修士拼命挣扎，口里似乎在大骂着什么。
　　拿人的修士也是满面愤色，激烈回驳。
　　许山凝聚耳力倾听，离他最近两人的谈话开始传入耳中。
　　“刘长老！我只是出去做任务，为何擒我！？”
　　“做任务？有个屁的任务让你做，你想干什么以为我不知道？是不是想逃跑？你这样的我见过三个了！”
　　“好好好，既然你知道那我就不装了！这地方我没法待了，我可以死，但不能没有清白！”
　　“背叛是什么后果你清楚，难道清白比命还重要么？阴长老不也活的好好的么？”
　　“我没有背叛！出去避避风头你们都不让么？你以为我跟阴山一样不要脸？”
　　“护宗大阵已经全面开启，现在往外闯你也是个死。大长老已经严格下令，所有人不许离开鬼傀门！我现在再给你一次机会，你要是再敢挣扎，老子先一掌毙了你！现在回去还来得及，大长老也谅解你们的难处，大过小惩，自己考虑吧！”
　　话音刚落，许山就见那挣扎的弟子面如土色，放弃挣扎被拎走了。
　　另外两人也御剑返回。
　　四人的身影越来越小，许山手指屈伸，微小的信号接收器直接没入其中一人后背。
　　见行事成功，许山嘴角勾勒出一抹弧度。
　　原来最近听到上空风声不是有人巡查，而是有弟子逃跑。
　　外门弟子尚且能坚持到现在，内门的人却先一步崩溃。
　　看来是自己针对内门弟子操作太频繁导致的。
　　照着目前这个情势看下来，上面应该很快就得想办法应对。
　　再不应对...这鬼傀门就要解散了。
　　魔道宗门的修士忠诚度一向都不可靠。
　　新道具效果出乎预料的好，得给他们加一把火！
　　蹲在原地思忖了一阵，许山转身返回居所。
　　走了两步却又停下...取出戮心剑...收回戮心剑。
　　取出浮雷剑在手腕割了道口子，催动血箭术，大量的血液快速涌流而出。
　　.....
　　盏茶的时间过去。
　　房门噔噔作响，躺在床上的王溪、赵辛、章芦赶忙卷腹，紧张的朝着房门看去。
　　房门又响了一阵，门被推开了一道缝隙，缝隙逐渐扩大。
　　轻微的呻吟声透过门缝传入，三人呼吸紧张到极致...
　　下一刻，许山双手扒着地面，拖着两条好似残疾的双腿爬入屋中。
　　下身长裤，屁股的位置已经露了一个洞。
　　鲜红的血液殷湿了胯部周围一大片。
　　“卧槽！曹兄，你出去这么一会儿就中招了？”赵辛惊慌失措喊道。
　　许山绷着脸不言语，用脚勾上门，爬向自己的床铺。
　　艰难爬到床上，将头埋入枕头中。
　　室内一片寂静，针落可闻。
　　三人脸色煞白，面面相觑。
　　完蛋了...又有人中招，这事没完，好像还更危险了！
　　....
　　翌日，四人仍旧直挺挺的躺在床上，没有一人有要动弹的意思。
　　坐起来倒是也能防止被撅。
　　但是防不住身边人哪个窜过来一把把自己掫翻了。
　　到时候反抗都没有能力反抗。
　　综合考量一番还是躺着最安全。
　　三道略显粗重的呼吸声此起彼伏的响着。
　　最终突兀的敲门声打断了沉默，门外传来一道闷声。
　　“门内通知，上下所有人都到大殿前集合，限你们一个时辰之内必须赶到，否则...杀无赦！”
　　声音落下，门口通知之人似乎便离去了。
　　赵辛紧张的咽了口唾沫：“看样子上头已经想出办法要解决问题了，怎么办？咱们怎么过去啊？半路不会发生不测吧？”
　　章芦一把坐起，精神涣散的将五指插在头发中：“死就死吧，总不能这么僵着。不能为了屁股，连命都不要了吧。”
　　“要不抱着腿用屁股走过去怎么样？”
　　“你有病吧！”赵辛骂道，“他妈的那么远，怎么蹭过去啊，还有台阶呢。”
　　“妈的，要是筑基就好了，能坐在飞剑上飞过去。”赵辛恨恨道。
　　“走是得走，但是得想个稳妥的办法。”王溪沉声道，“你们仨先出去，我已经想到办法了。”
　　赵辛跟章芦眼睛一亮，脸对脸，侧身一同走出房间。
　　看着还埋头在枕头下的许山，王溪叹了口气。
　　算了，毕竟他被撅了，留下就留下吧。
　　枕头下，许山停止运功，感受着王溪的动作。
　　只听屋内响起各种杂音，床板被搬动，又有剑削木头的声音响起。
　　折腾了十几分钟，声音停止了。
　　王溪上前推了推许山的后背：“起来吧，别在那闷着了。上面行事风格什么样你又不是不清楚，都是一个屋的，你不去大家都得跟着你遭罪。”
　　“想开点吧，被曰一次，应该就不会再被曰第二次了，你算是享福了。”
　　许山掀开枕头，面无表情的坐起。
　　可等看到眼前一幕，差点没绷住笑出声。
　　王溪此刻正坐在地上，屁股下垫着一块小木板，木板下方则是四个小轮子。
　　左右手还握着俩小木棍。
　　如果不是腿还健全，活脱脱的像是菜市场要饭的。
　　“车你自己做吧，我先过去了。”
　　门外，赵辛跟章芦俩人正背对背坐着。
　　看到王溪出门，俩人顿时喜出望外：“卧槽，行啊兄弟，还是你脑子活!”
　　“我俩的呢？”
　　王溪白了一眼：“看明白了？自己做去！哪有时间给你们整这个。”
　　说完，划着小木板车走了。
　　“他妈的...这狗娘养的。”
　　看着王溪消失的背影，赵辛跟章芦喃喃自语。
　　而后对视一眼，赵辛道：“我先进去做，你帮我看着点曹州。他被曰过了不太可再被曰，下次再犯病可能就得曰别人了。”
　　“哎呀，别废话赶紧的吧！”
　　.....


第785章 防撅文化盛行
　　鬼魁门，外门大街上。
　　一群外门弟子屁股都塞的鼓鼓囊囊的如同南瓜。
　　众人默契的分成两排，虎视眈眈的面对面，侧身螃蟹步行走。
　　街道上最靓的三个崽尴尬的划着板车，引来无数羡慕的目光。
　　许山则是全然不在乎，一脸麻木走在前面中央处。
　　裤子没换，还是血淋淋带洞的那条。
　　周遭目光投到他身上开始变得仇视。
　　这狗东西，仗着自己被人曰过了，这么肆无忌惮的在街上走。
　　要么就是有点特殊爱好。
　　要么怕不是起了报复心理，等着发狂去曰别人。
　　娘的，这糟心事不知道什么时候能结束。
　　再这么过下去，这逼宗门没法待了。
　　....
　　鬼傀门大殿正前方，门中弟子正源源不断赶来。
　　站在高阶上的大长老项宫看着下方乱象，头疼不已。
　　十一天了，门内弟子无故发禽，什么都没有查出来。
　　而且这发禽情况邪乎的厉害。
　　在南疆混了一辈子，没遇上过这种邪门的事。
　　就连他也无法破解...
　　毫无规律，毫无线索，毫无征兆！
　　是术、是蛊、还是毒？分辨不出来。
　　不论哪一样，情况都极度不妙。
　　因为发狂的目标没有规律，而且每次受害者都是两人。
　　唯一的好消息便是中招之人最强也只在金丹期。
　　那就说明作乱之人，境界其实并不高，他不敢朝更高境界的人下手
　　而且他如果真的境界实力碾压所有人，想对鬼傀门下手也没必要用这种猥琐手段。
　　直接上门灭了门不就行么？
　　可最大的一个疑点，如果此人只有能力对金丹修士下手，可他的手段为什么能邪异到这个份上。
　　就连他也完全无法阻拦发禽弟子去曰别人。
　　这是最让他忌惮、不解的一点。
　　如果晚一点来一这么一遭也行，可偏偏赶在门主闭死关的时候。
　　麻烦事全压在了他身上。
　　拖到现在，只能一一排查了。
　　方圆三百多里的范围已经全部提前排查一遍没有外人，所以作乱之人必然就在鬼傀门内！
　　大殿前的大坪上，人越聚越多。
　　天边一腰身围着尖刺铁桶的长老御剑飞来。
　　落到项宫身旁，低声道：“大长老，内外门已经全部盘查完毕，无人停留在室内，所有弟子来的路上。”
　　项宫微微颔首，斜睨了一眼来禀告的长老，顿时气不打一处来。
　　“元婴修士不用怕，你围个它干什么，再说这玩意也挡不住！这么多弟子在下面，还嫌不够丢人？！”
　　禀告的长老老脸发红：“我这不是怕有意外么，挡着点还安心一些。”
　　项宫重重呼出一口气，强压怒火，“阴山呢！出了这么大的事，这么长时间我也没见他人。他到底什么意思？”
　　“我去找过了，阴长老说要尽快请门主出来，门主不来他也不出去。”
　　“放他妈的屁！”项宫破口大骂，“门主下了死令，他不出关谁也不许找他，他要不怕死让他自己过去找门主。”
　　“这个狗娘养的，让多少人玩过了，剩下一环烂肉他怕个屁！”
　　身旁长老干笑着附和：“是啊，我劝过，可阴长老毕竟是实力仅次于您，他死活就不出来，我也实在没办法。”
　　“不过，我临走前...听他叨咕着什么他来了，到底谁来了他也没说，您说他是不是知道点什么啊？”
　　“他？”项宫眼一斜，口里冷笑道，“莫不是那什么镇海邪君吧？我看他是得了失心疯，让人玩怕了，平时他精神就不正常。”
　　“会不会...真是镇海邪君啊？我看门中这乱象，有点像他的手段啊。”
　　“像个屁！当初阴山在南疆外围混迹只有元婴境，那地方只有没本事的废物愿意去，化神修士在那里可以肆意妄为，他让人虐了也不奇怪。”项宫轻蔑道。
　　“我们派去天下会的探子有几个消失了，天下会很有可能已经知道了我们在探查他们。这么明目张胆的挑衅，换做有底气的势力早就打过来了！”
　　“天下会没有一点反应，他们在南疆又混了这么久，势力只在没什么价值的外围打转，可见是没有实力。”
　　“镇海邪君，邪名远扬，我看...也只是玩的脏，徒有其表罢了。有点名头的势力，谁他妈把他放在眼里？他真敢来，不用等门主老子就敢杀他！”
　　“大长老分析的是啊！”禀事长老一脸的讨好。
　　“你去，现在就把阴山给我叫过来！”项宫面色阴沉，“你告诉他，当初是他撺掇门主去夺天下会凡人作为血食修炼，现在就算镇海邪君真来的，他也得过来。”
　　“我暂代门主之职，如若胆敢不听号令，就让他去给门主当血食！”
　　“是！我这就去再通传阴长老。”
　　....
　　大殿广场上，人员越聚越密。
　　鬼傀门规矩森严，虽然场中少有人指引，但内外门弟子却自觉的左右分成两个区域。
　　井水不犯河水，泾渭分明。
　　许山已经到了队伍中，身边是三个坐板车的室友。
　　到了广场，三人情绪才显得有些不那么压抑。
　　毕竟人多了，安全感也是满满。
　　赵辛左右扫视，最后目光定在最上方的项宫大长老身上。
　　问向身旁的王溪道：“哎，那个就是传说中的大长老吧？我还是第一次见，果然气势非凡呐。”
　　“难得啊，咱们外门见个管事长老都费劲，今儿竟然见到大长老了。如果能见到门主就更好了，我打入门就没见过门主长什么模样。”
　　王溪颔首：“是，那就是大长老，我见过两眼，印象深刻。门主我也见过一次，那简直是不敢让人直视啊，不知道什么时候我能练到这个境界。”
　　赵辛跟章芦眼里满是艳羡。
　　这就是实力带来的底气啊！
　　我要是能站着就好了...
　　.....
　　良久，鬼傀门所有修士终于全部到齐，下方呜呜泱泱一片。
　　项宫的目光在众人身上一一扫过，眼里的怒气戾气滚动。
　　最终沉声呵斥。
　　“都给我滚起来！谁再敢躺着，当场格毙！”
　　一声令下，广场前的众弟子默契的勾住身后之人伸出的手臂。
　　不情不愿的背对背站起身。
　　......


第786章 鬼傀门的幽灵
　　看着下方众弟子怪异的站姿，项宫眉心跳动，心中怒火更甚。
　　不过见此情况也是格外无奈。
　　没办法，下面的弟子也只是为了自保才这般做。
　　被撅已经够吓人了。
　　更可怕的事，既然能被撅，那就一定能做出点更过分的举动。
　　死亡并不可怕，怕的是死的屈辱啊...
　　如果现在用过于强硬的手段，下面的弟子可能会造反。
　　毕竟人心涣散，已经有不少人偷跑出谷了。
　　这事儿闹的再大一些，门主那边也难以交代过去。
　　调整一番情绪，项宫努力控制好表情，开言道。
　　“这段时间，门内发生的事我想大家都清楚了，这次我也就不再重复。”
　　“诸位可能觉得门中一直未曾没有拿出应对之法，但今天在这里我可以负责人的告诉各位，门中一直在寻找恶意生事之人，经过上下盘查已经有了清晰的结果。”
　　“虽然真凶目前还未追捕到，但是发乱的缘由我们已经查清，并且已经找到了解决方法。乃是有人暗中再对门中弟子施术，此术恶毒异常，外看难寻其迹。”
　　“所以今日到此，我号召众弟子跟众长，就是为了一一盘查，为门下弟子解术。今日一过，诸位无需再有疑心，一切恢复常态。并且，考虑到这次突遇外敌的特殊情况，门中已经为弟子全部调整了住所。”
　　“从今日开始，每名外门弟子，都有单独的居所安排，一为激励，二也为你们能有个独立空间，安心修炼。”
　　“现在，所有人分成两组！已经遇难的弟子站在左侧。没有遇难的弟子站在右侧，待检查完毕，大家就可以回去了。”
　　“好！！”下方众弟子顿时爆发出一阵山呼海啸般的叫好声。
　　终于...终于上层出面了！
　　这么长时间没有动作，原来是已经稳操胜券，在下一盘大棋。
　　我就说么，上面这么聪明，这么多能人，不可能解决不了问题。
　　好啊，总算不用活在心惊胆战，被撅的恐惧之中了。
　　许山在下方冷眼旁观，口里跟着叫嚷。
　　解术...有个屁的术可解。
　　现在把这些人都召集齐，应该是彻底没辙了，才选择一一排查。
　　好在，好在他早有预料，假装被撅。
　　现在人数太多，他们把受害者跟预备受害者分成两队，应该是想减少自己的工作量。
　　毕如果每个人都细致检查...太耗费时间。
　　自己应该是能短时间内避免被查。
　　三玄覆掩藏身份的能力虽然强横，但是如果让对方灵气入体探查，想要伪装过去实在太难了。
　　修真界能有这种手段的...应该寥寥无几，起码他目前没办法糊弄过去。
　　不过就算真的要检查到他身上，他也有能力避开，分散对面的注意力。
　　那信号接收器已经埋下去了，随时可以利用道具引发恐慌动乱。
　　随着检查开始，果然不出他所料。
　　左侧的受害者队伍没有长老前来，而项宫带着长老在右侧检查。
　　项宫走至人前，直接掐住脉门，灵力入体查验。
　　简单扫遍全身，再装模作样安抚一下，继续下一人。
　　在场的弟子最强也就是金丹，实力在金丹之上那就绝对有问题。
　　时间点滴流逝，半天时间右侧修士队伍已经查验近半。
　　被检查完的修士，面露喜色，心中雀跃，悬着的心终于放下了。
　　反观项宫，则是心中略微起急。
　　都已经验了这么多人，还没有碰到那个下黑手的神秘人。
　　他倒不是没有耐心，而是怕对方能使出这种鬼神莫测的手段。
　　万一还有掩藏自己身份的手段那就难办了。
　　为了揪出他，总不可能把所有弟子全给屠屠了。
　　现在只能按捺下情绪，继续做事。
　　又进行了三分之一，看着日头已经开始下落，依旧没有丝毫收获。
　　项宫烦躁不已。
　　回头看了一眼其他也在检查的长老，高声道：“阴长老到了吗？让他过来，早点结束这边的事！”
　　“大长老，阴长老说身体不适，他不来了！”
　　“混账，立刻把他叫过来！否则后果自负！”项宫大怒。
　　吵嚷声惊到一片弟子。
　　许山耳朵竖起，心中惊喜不已。
　　他还找阴山在哪呢，原来这货不在这。
　　看来跟大长老项宫的矛盾不是一般的深，涉及到宗门大事他都完全不配合。
　　现在项宫的情绪很糟糕。
　　天助我也，正是搞事的好时机！
　　检查队伍中，一名长老御剑而起，朝着南侧飞去找寻阴山。
　　许山看准那长老飞去的方位，隔着胸口的衣物，悄然按下F键。
　　“啊！！！”“呃！！！”
　　两声惨叫同步响起，这声音痛苦且销魂。
　　全场人闻声朝着声音传来处看去。
　　只见前方已经被解除‘施术’的修士，俩人已经榫卯到一块了。
　　全场人脸色顿时变得煞白，齐齐看向项宫，脸上写满了不可置信和失望。
　　项宫也懵了，脸色瞬间变得铁青。
　　没有任何察觉，手下两名弟子突然中招，场中的灵力反应他一直都在严密监控。
　　这两人竟然当着他的面就开始发作了。
　　那人一定就在场中，有此举...就是为了打他的脸，当面挑衅！
　　完了，这下名誉扫地，下面弟子估计就更怕了。
　　项宫目眦欲裂，即刻释放力量将全场罩住，严防有人逃跑。
　　众人还没反应过来已经被扣在地面无法飞行，许山不慌不忙再次按下F键。
　　榫卯到一块的两名修士感觉束缚消失，立刻如同触电一般弹。
　　等两人跳开，许山再次按F。
　　已经脱离‘坐骑’的修士，迅速又就近撅了一个新的受害人。
　　情形突变，前所未有的新情况，再一次狠狠冲击了所有人的心神。
　　曰了一下又去曰别人了，以前从来没有过的高频操作...
　　许山再次按下F，撅人的修士再一次如同惊弓之鸟弹开。
　　再次按下F，又多了一个新受害者。
　　大殿前，人群依然陷入巨大骚乱，尖叫声此起彼伏。
　　无法飞行逃离，广场边缘的人也走不了，这么多人只能挤在一块跟无头苍蝇一样乱撞。
　　“呃！！”“啊！！”“大长老，救命啊！！”“嗷！！”....
　　许山如法炮制，有节奏的按着F，十几秒的功夫。
　　撅人的修士身体失控，已经被吓疯了。
　　仿佛化身一道闪电，在密集修士群中左闪右跳，即插即走。
　　更倒霉的是，太多修士为自己谷道上加了歹毒的防侵入装置。
　　连续几个回合下来，撅人修士下面已经被切的一丝一丝的，快变成红色小拂尘了。
　　只不过在道具力量的束缚下，还貌似保持着完整。
　　“大长老！！我出不去了！谁来救救我啊！！！”
　　“项宫，我焯你娘！你把老子害死了！”
　　“你不是说没问题了吗！你到底有什么作为！把我们骗过来曰！”
　　“我要告诉门主！”
　　“放我出去！放我出去啊！呃~~！”
　　各种惊叫怒骂声不断响起，求生不得的弟子已经骂到了项宫祖宗头上。
　　就连身边长老都在骂。
　　生死、清白的威胁之下，什么实力悬殊，地位差距，去他妈的吧，全都不存在了。
　　项宫额头血管爆凸，满头冷汗唰唰直下。
　　看着失了智的爆缸闪电小子还在人群里疯狂弹射曰人，最终一咬牙撤去禁锢。
　　“能走了，快跑啊！！！”许山凄惨嚎叫，失智般的飞奔到广场边缘，跳向山下。
　　......


第787章 血腥大街
　　大殿广场前已经彻底乱成一锅粥，能飞的纷纷升空。
　　不能飞的一窝蜂开始往山下跑。
　　众人吓怕了。
　　中招那小子在人堆疯狂弹射，刺的人群吱哇乱叫。
　　项宫面色铁青，看着眼前乱象却束手无策。
　　杀了那发狂的弟子么？
　　不能杀！作乱的真凶没有找出来，事情没有解决。
　　如果直接当众杀了中招弟子。
　　鬼傀门再也无人敢待，恐怕会顷刻解散，更甚者直接造反。
　　如果门主出来发现鬼傀门被毁，自己必死无疑。
　　神识一遍又一遍在人群中扫描。
　　他倒是想控住治乱之源，但是根据之前的经验根本无法控制。
　　挑衅，这就是赤裸裸的挑衅。
　　现在他已经彻底明白了。
　　对方就是奔着干垮鬼傀门来的！
　　只是此人到底在哪....为何看不出一丝迹象。
　　....
　　山脚下，许山疾驰全力催动三玄覆。
　　气息已经彻底隐没。
　　鬼傀门的一众弟子，已经远远被他甩在身后。
　　在离登上大殿阶梯的建筑附近，找了个安全角落暗中躲避。
　　观察着台阶的方向。
　　天空道道鬼傀门修士身影划过。
　　又过不多时，台阶附近终于出现外门的弟子身影。
　　这弟子修为固然不高，但是速度极快，远远地把别人都拉在身后
　　广场上，外门弟子一直都靠在边缘站位，束缚解除的第一时间这家伙应该就跑了。
　　而且用的还是滚的。
　　他臀部也不知道垫了什么东西，圆咕隆咚的，弹性十足。
　　再加上借了点力，意外使出了无敌风火轮的技巧，以至于下台阶的速度格外迅猛。
　　许山眼见着他朝自己这边滚了过来。
　　果断微调面部，取出神锋万象，化作一条长鞭。
　　嗖的甩出！
　　直接将那名滚的七荤八素的弟子勾了过来。
　　那弟子还处在鼻青脸肿，惊魂未定的状态。
　　看到许山当场就叫惊叫出声。
　　根据门中互相交流的经验，这个时候，最危险的就是身边人。
　　莫名有人把他拉走，这种事太恐怖了。
　　不过很快那弟子便镇定了下来。
　　赶忙开口：“你是....”
　　外门弟子说话声戛然而止，口部被一股力量束缚，只能瞳孔疯狂震动表达情绪。
　　眼前的下一幕几乎要将他神志摧毁。
　　那陌生人手里夹着几根怪模怪样的飞镖，正一脸邪笑的看着他。
　　不等求饶，几支镖已经扎在了他身上。
　　痛觉还未传播到脑中，许山一巴掌将他拍起。
　　其人顿时如同小陀螺一样，凌空旋转起来。
　　许山手如疾电，瞬间拿出了几十根飞镖。
　　均匀的插在那外门弟子全身！
　　快速收放键盘，取出信号接收器植物外门弟子体内。
　　整套操作，时间不超过1秒！
　　被扎了一身飞镖，倒霉的外门弟子已经彻底傻眼。
　　看着跟人形仙人掌差不多。
　　奈何嘴还被束缚着，不能言语。
　　恐惧已经充斥心间，却只能疯狂摇头，不断流泪。
　　一切准备完毕，许山侧出头看了眼大殿台阶下方。
　　大批的人群正蜂拥往下跑。
　　仅看了一眼，目光重回‘仙人掌’身上。
　　思索了片刻，他手中浮现一颗漆黑丹药。
　　掐出十分之一的量，弹入那外门弟子口中。
　　接着道：“小子，下辈子别混魔道了，做个好人。”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　人群蜂拥而至，涌上街道，向着四面八方开始撤离。
　　许山见机，砰的一脚直接将那外门弟子踢进人群。
　　而后瞬间狂按F键...
　　‘仙人掌’掉入人群，邪恶的造型瞬间引发一波惊叫。
　　可下一秒，来自心底的极度深寒又笼罩全场。
　　只见近百人腾空而起，撅着朝着‘仙人掌’飞去。
　　砰！砰！砰！砰....
　　仅仅是先飞来的八个人就将‘仙人掌’围困，牢牢堵死。
　　其余几十号人显然挤不进去了，但仍旧不受控制的被吸走，死死挤在一块。
　　刹那，街道上已经出现了一个怪异的大球滚动。
　　骨折声不断在球中响起。
　　但还没有结束。
　　许山疯狂连按键盘，肉球开始在街上随着选中对象的奔跑高速移动。
　　第二波再重新开始吸附，死者无法被选中纷纷掉落，又一次重新凝结肉球，开启新一轮的吞噬。
　　幸运存活的弟子又一次被吸了回去
　　“啊！”“啊！！”“啊！！！”
　　其余还在逃亡的外门弟子精神彻底崩溃了！
　　也不敢再走小路，只能在大路上狂奔。
　　口里嘶吼着，尖啸前行。
　　上方飞行跑路的修士心惊欲裂！
　　大脑一片空白，没头苍蝇似的就朝着鬼傀门外飞。
　　全然忘了护宗大阵已经完全开启，不分敌我。
　　撞在透明禁制之上，连人带法器，噼里啪啦的爆碎成一团团血雾。
　　肉球还在不断吞吐着修士性命。
　　鬼傀门的主干道，在短短一分钟不到的时间，已经尸体成群，血流成河。
　　至此，鬼魁门彻底陷入巨大动乱，已然沦为了一片人间地狱。
　　许山眼角抽搐，收起录像玉简。
　　窝巢！该死！
　　没想到效果这么惊悚！
　　还以为顶天跟群体钢管舞差不多，可现在的场面实在太惨烈了点。
　　不过自作孽不可活，这是老天爷来收人了....
　　鬼傀门如果不是打上天下会凡人性命的主意，也不会沦落到这个地步。
　　许山呼出一口气，转身立走。
　　现在项宫的注意力应该完全会被这东西牵扯住。
　　那赶去通报阴山的长老境界不是很高，看速度在金丹后期。
　　有可能赶上他，最不济也能赶上他回来。
　　....
　　项宫飞天天上，刚检查完恢复正常的弹射小子，想赶来稳定安抚下面，
　　结果乍见此景，紧绷的心弦此刻终于断了。
　　因愤怒至极，血管已经爬满他的面部。
　　项宫抬手对准地面，大地震颤。
　　轰隆一声，在地面拔升出一道土柱，直接将治乱之源顶到百米高空。
　　不少被吸附的弟子因为这股外部加持的强大力道震出一层内伤，大口吐血。
　　原本状态就差，现在横遭了一记磨难，气息已然所剩不多。
　　项宫仰天悲嚎，无能狂怒：“是谁！到底是谁！给老子滚出来！！”
　　....


第788章 暗中挑火
　　密林中，许山御剑低空绕行。
　　去通知阴山的那长老是往南侧去了。
　　到鬼傀门的前几天，他也趁着天黑的时候简单探了一探。
　　虽然并不知阴山具体在哪，但是大概其也能猜测到居所的范围。
　　驰行了几分钟，已经彻底远离‘犯罪现场’。
　　许山微微拔升高度，开始加速前行。
　　前方一道身影出现，正向着大殿方向飞去。
　　许山减缓速度，出现在那长老眼前。
　　传信的长老看到身着外门弟子服的陌生人出现，停在半空狐疑的打量着许山。
　　隐隐要做出攻击态势。
　　“你是何人，报上名号，外门弟子如何能御剑的？”
　　许山全身一抖，赶忙行礼：“长老，弟子姓皇，名叫阿玛。”
　　“皇阿玛？没听过...”传信长老眯起眼。
　　“弟子原本是外门弟子，刚通过晋升考验，所以还没来得及换衣裳。”
　　“嗯？那你御剑术是何时学的？”
　　“弟子其实晋升筑基已经有段时间了，御剑术也是一相熟的师姐教我的。”许山诚惶诚恐的解释，“弟子一直隐藏实力，是...是为了晋升内门后能，能能表现出彩，多搏一些长老的赏识...”
　　传信长老未多做计较，继续警惕询问：“你在这干嘛？所有人都在大殿集合，你是何时偷跑出来的？”
　　“弟子不是偷跑出来的。”许山‘紧张’解释，“是项大长老在问阴长老为何还不到。弟子...弟子当时已经被检查完，身体无碍。加上当时离大长老近，所以才斗胆主动请缨来找阴长老。”
　　“我知道长老您也去通报阴长老了，不知道阴长老那边...”
　　传信长老心中疑惑已去，冷哼一声道：“你小子倒是会见缝插针，一肚子鬼心眼！还真是什么表现机会都不放过！”
　　许山尴尬的低下头。
　　传信长老斜睨了他一眼，忽的露出一丝阴险笑容：“阴长老不来，你再去请吧。”
　　小兔崽来的好。
　　阴山没请过来，大长老催的这么急，他没完成任务少不得对方发难。
　　现在来个不知死的垫背的，正好！
　　“呃，长老，那个弟子只知道大概...阴长老具体住哪啊？”许山抬起头露出谄媚笑容。
　　“住哪你都不知道，就敢大包大揽的来这传讯？！”传讯长老回身一指后方，“就在那，有一棵开花的，长得高高的白羽树，看见了吧？”
　　“看见了。”
　　许山一拳轰死传讯长老，向着远处进发。
　　又过一阵，一处独立院落出现在许山眼前。
　　飞剑速度减缓，许山跳下，步行进入院中。
　　里面的装潢非常简单，只有两栋精致的小房子，但园景优美，像是个修身养性的地方。
　　许山甫落地，一道略有沙哑的声音，带着烦躁的情绪响起。
　　“怎么又来了！说了不去，就是不去！你回去告诉项宫，门主不出，我也不出。”
　　许山站在门外，躬身道：“弟子确实是提项长老通知您的，但是这次他不是请您出去。”
　　“什么？那他想干什么？”
　　许山思忖着道：“项长老已经知晓您不愿意出现，但是门中之事您也了解，多一个人就多一分力量，他还是希望能请您出来帮他做事。”
　　“项长老说了，他代掌门之职，如果您愿意配合他，他会有回报。”
　　“回报，什么回报？”阴山的声音有些质疑。
　　许山后退两步，唤出洗衣机，还有一块玉简。
　　“这两样东西是项长老给您的，第一样是一件上古传承中发现的法宝，此法宝作何之用他尚不清楚，愿与您共同参详。另外玉简是什么弟子则不知。不过项长老曾经说，您既然也是鬼傀门长老，那自然有应得的体面。”
　　“以往的事，他愿意帮您洗清过往，甚至可以帮您扫平天下会，只要在门主没出关之前您配合他。否则您一直如此，他无法御下。”
　　“弟子知道的就这些，话和东西都已经带到，那...弟子就先告辞了！”
　　许山说罢，御剑快速飞离院落，朝着大殿方向赶去。
　　走后不久，院中小屋木门自动打开。
　　洗衣机连同玉简一并飞入屋内。
　　阴山面容消瘦，眼珠深陷眼窝，第一眼便看向洗衣机。
　　事情有些奇怪。
　　项宫从来跟他都不对付，为何今日会突然来示好了？
　　就因为他不配合，影响了他的权威？
　　那个王八蛋好像还不至于因为这事儿就向他低头吧？
　　不过东西既然都送来了，那就先看看。
　　摸了摸早已没毛的光头，率先抓起洗衣机研究。
　　尝试着注入灵力，毫无反应。
　　又摸了摸上面的能耗标志跟3C认证贴纸，满头雾水。
　　看不懂...奇奇怪怪的东西，也不像是兵器，更不像防具。
　　主要是对灵力没有反应。
　　下面还坠着一根奇怪的线，也不知道这玩意是做什么用的。
　　确实离奇，从没见过这样的法器。
　　研究良久无果，阴山放下洗衣机，拿起玉简。
　　这怪箱子不管是什么，价值肯定不会太大，项宫再示好也不可能给他什么价值连城的东西。
　　不妨看看玉简，说不定对方要跟他说些什么。
　　灵力注入玉简激发，一道光幕投在墙壁上，略显昏暗的房间立刻亮了不少。
　　光幕闪动，其中内容快速播放。
　　阴山看着墙面，眼神轮番变换，从痴呆，到迷惑直至眼睛红了....
　　他腾的起身，脸上肌肉疯狂抽动，脑子直嗡嗡！
　　耳中许山的声音若隐若现响起。
　　“项长老曾经说，您既然....以往的事，他愿意帮您洗清过往...洗清过往...洗清过往...”
　　啪的一下！
　　阴山猛地将手中玉简摔在地上，摔了个粉碎。
　　墙面上的自个儿奶浴的倒放视频戛然而止...
　　阴山盯着地面，眼睛已经是血红一片，双手止不住的颤抖着。
　　洗清过往，他他妈就是这么洗的？
　　“啊！！！”
　　下一刻，阴山全身灵力陡然爆发！
　　轰隆一声巨响，磅礴的气浪冲击四围，小屋院落尽毁！
　　眨眼一片优美景观已经化为断壁残垣。
　　阴山仰天怒吼：“项宫....狗贼！畜生！！杂种！！你他妈欺我太甚！！！！”
　　话音一落，地面轰然作响，留下一道深坑。
　　等烟雾散去，阴山已消失在原地...
　　.....
　　（说实话兄弟们，这几天都没睡好觉。每次写都状态很差，我一想到后世子孙该如何看我，就一阵阵的脸红，更紧迫的还有半年就又过年了，过年家里就要聚餐，想到这我就呼吸骤停。前一阵有个哥们留评，说看完读者风评被害...我想不明白为啥会发展成这样，后来我想明白了，我是为读者服务的，书写成今天这样，你们要负主要责任！！）


第789章 鬼傀门内斗
　　高达百米的土柱上，尸体散落铺满，血流四溢。
　　几十上百人凝结的肉球因核心死亡，而导致彻底溃散。
　　黏滑胶腻的内脏带着碎骨从石柱边缘流淌而下。
　　项宫蹲在一片血泊中，压抑着怒气研究着核心的‘仙人掌’。
　　这收割人命的肉球，出现的极为诡异。
　　如果说此前弟子发狂，一对一进行双人有氧。
　　他勉强还可以接受，可是现在这玩意玩的太大了，已经有些超出想象。
　　刚才怒火临头，不顾一切的寻找对手。
　　现在冷静下来想，感觉十分不对劲，他可能对对方的能力估算错误了。
　　严重错误！
　　虽然对方下手的目标仍旧是底层弟子，但是能力显然还远未达至极限。
　　眼下失控施暴的这弟子就十分诡异，身上被栽满了一大堆器官。
　　而且他面部发黑，口流黑血，显然不是被挤压而死，而是毒发身亡。
　　那下黑手之人，手段升级，却又开始用毒。
　　显然是怕自己查出什么端倪...这死亡的弟子应该见过了其真身。
　　这一点说明背后之人实力虽强，但还并不如他，没有必胜他的把握，不敢正面动手。
　　还有那堆器官，也能证明那神秘人施术的核心，是靠的坤吧。
　　虽然不清楚具体是何原理，但可以确认是神秘手段的弱点，目前也算是有了一些进展。
　　可是单凭这些情报，还远远不足以解决问题。
　　现在门中弟子已经大乱，如果不能在今日彻底解决问题，鬼傀门...就真的毁了！
　　项宫咬着牙，体内力量激荡。
　　百米土柱顷刻溃散，天空稀稀拉拉抛洒下各种物质。
　　血土和着内脏残肢下了一场小雨。
　　周遭满地尸首，弟子早已经跑的跑，藏的藏，不知所踪。
　　项宫眼光在满地尸首中不断梭巡，找寻着新的线索。
　　正当此刻，衣衫褴褛口吐鲜血的修士从远方赶来。
　　项宫第一时间注意到，看到来人惨状目光一凝：“魏长老？你怎么这副模样！不是去请阴山了吗，怎么回事？”
　　许山凄惨摔下飞剑，以头抢地。摔了个狗吃屎。
　　配上一身的破衣烂衫跟沾染的鲜血，显得狼狈不堪。
　　许山看着长街满地尸体鲜血，眼神颤抖，口里尖叫：“这....这...这怎么了！发生什么了？”
　　“过来说话！”项宫沉声喊道。
　　见到项宫那一刻，许山如同见到救星。
　　连滚带爬的扑向项宫，抱住其双腿。
　　微小的信号接收器瞬间塞入项宫脚腕。
　　许山惊恐哭嚎声响起：“大长老！阴山...阴山！是阴山对我出手，他要杀我！”
　　“什么？！”项宫大惊失色，释放灵力一把将许山托起。
　　“怎么回事，你细说。”
　　“是。”许山咽了口唾沫，极速喘息着，“我去阴山那里通报，结果看见他在院子里好像在施展什么法术，院子里还摆了几口大缸。”
　　“当时，当时他可能太专注了，没有注意到我，所以我上前就看了一眼缸里的东西。”
　　“结果....他当时被惊醒，竟是直接对我出手。好在他好像处在施术状态，暂时无法动弹，我被他打了一掌立刻便逃走了，我临走前把缸偷了出来，您自己看吧！”
　　说罢，许山直接从储物袋中取出一口大缸。
　　项宫脑子一团乱，探头向缸中看去。
　　一看之下，一股眩晕感强烈冲击心神。
　　缸中的物密密麻麻的堆叠着，看得人密鸡恐惧症都犯了。
　　“阴山...”项宫咬牙颤声自语。
　　没想到，灯下黑！
　　竟然是阴山这个畜生，不显山不露水的，原来一直在背后作怪？
　　这个下贱的王八蛋一直跟自己不对付，现在想趁着门主不在下这种黑手？
　　没想到他居然暗中炼成了这种诡异邪术。
　　不对..不对...他做这种事图什么？就为了害自己？
　　那对他也没好处。
　　莫不成他精神不稳定，练功走火入邪又出了问题。
　　回来报复社会了？
　　想遍各种可能性，项宫猛然抬头，看向许山。
　　有问题，不对劲！
　　刚才被插满的器官的弟子中毒了，那弟子之前还在大殿广场上。
　　阴山还在自己的住处，那他怎么下的毒？
　　是提前下的毒么？可看那弟子中毒的表现，感觉不太像。
　　那应该只是普通毒丹。
　　魏长老的话不能尽信，他也可能有问题。
　　二人对视，许山心里一激灵，感觉有些不对。
　　迅速回头，接着躲到项宫身后。
　　仓惶叫道：“大长老，阴山他怕是要追过来了！救我！”
　　他话音未落，项宫已经抬眸看向天边。
　　一道强大的气息正向此方接近。
　　来人定是阴山无疑！
　　项宫心中疑惑尽褪，爆满血管的面庞露出狞笑。
　　“好！这个狗杂种，终于露出马脚了，老子今天就宰了他！！”
　　项宫长啸一声，拔身而起直接飞扑向阴山赶来的方向。
　　许山见机跑到一处废墟附近，捡了件死尸的衣服换上，顺道又换了张脸。
　　而后躲在角落里，观察情况。
　　许山心跳略微加速，心念急转。
　　项宫这家伙反应有点快，刚才哪一步做错了让他生了疑惑。
　　感觉好像没什么问题啊...
　　不过无所谓了，主要这次还是看阴山表现。
　　阴山速度比自己快许多，选择用洗衣机拖延时间果然是正确的。
　　完全陌生的物品会第一时间引起他注意力，而大概率不会先查看玉简。
　　现在时间把握的刚刚好，阴山来的及时分走了项宫的注意力。
　　现在就看两人能不能打起来了。
　　料想问题不大，两人本就矛盾深重，现在在精神紧张的情况下，又多了一层误解。
　　化神修士的精神强大到无以复加，一旦失控后果将会很可怕。
　　而阴山....精神已经遭遇过重创，看之前的表现，应该很容易受刺激。
　　一旦他狂性大发，两人打起来不是问题,只是不知道能打到什么程度，最好打个两败俱伤！
　　闪瞬之际，天空中阴山跟项宫已经会面。
　　“项宫！今日我必杀你！！”阴山狂吼。
　　话毕，直接祭出杀招！
　　一柄长幡在手，天空顿时阴云密布，鬼哭狼嚎之声大作！
　　鬼傀门无形的护宗大阵，被激荡出一道道肉眼可见的波纹。
　　四野草木尽数化为枯枝败叶，道道粗壮带着毁灭气息黑气冲击项宫。
　　黑风所过之处，空间仿佛都被撕裂，发出尖锐的鸣叫声。
　　.....


第790章 阴山盗火
　　杀机来袭，项宫眼中寒意冻结，双手飞速结印，召唤出一具百丈尸傀。
　　轰隆一声，尸傀宛如太古魔神降世砸落在地。
　　这尸傀长相怪异，牛首猿身，背生六臂，六臂各不相同，全身有闪烁着金属光泽的鳞片覆盖。
　　鳞片之外，还外覆骨甲，其状威猛异常。
　　牛首尸傀八臂齐出，挥动之间带起的狂暴劲风，足以撼动山岳。
　　八臂迎面打向阴山施展的杀招。
　　二者相接的刹那，许山略感诧异。
　　想象中的激烈力量爆发没有发生，反而动静极小。
　　项宫没有硬接，反而八臂尸傀骨甲碎裂，吃了点亏才化解了这道攻击。
　　两人对拼产生的影响也只波及了两百丈左右的距离。
　　这完全不符合化神修士的力量表现。
　　不过细一思索，许山已经心中了然。
　　鬼傀门的护宗大阵是双向防护，两人战斗的力量无法散溢出去。
　　如果全力爆发战斗，护宗大阵在不在不知道，反正里面绝大部分人肯定都活不了了。
　　项宫心有顾忌，理智还没有全失，没有疯狂到把所有弟子全给屠屠了的程度。
　　....
　　一击过后，阴、项二人隔空怒目相对，陷入僵持。
　　项宫取出一块玉简，撤销了护宗大阵，冷眼看向阴山：“阴山，门主待你不薄，不顾人言将你收入门中，还准备帮你攻下天下会...为什么要背叛，为什么要暗害门下弟子！”
　　“放你妈个屁！”阴山双眼通红，但强大的战斗本能还在驱使着他保持冷静，寻找对方破绽。
　　两人虽然境界相同，但自己实力确实要差出项宫很多，尤其是对方那强大的尸傀。
　　“项宫，你欺我太甚...辱我者死！！！”阴山说完，直接冲将上前。
　　准备绕过尸傀，直取项宫本体。
　　“什么？”项宫操控尸傀阻拦阴山，口中急道，“你到底在胡说八道什么，你修炼邪法，害我门下弟子，竟说我辱你？！”
　　黑风阵阵，阴山躲避着八臂尸傀的攻击不断逼近。
　　冷声回应着：“你做了什么，你自己心里清楚！有胆子做，没胆子认？派了个小的来辱我。项宫，今日拼了这条命我也要将你碎尸万段！”
　　闻言，项宫勃然色变，操控尸傀的频率为之一滞。
　　可就这一滞，阴山果断抓住破绽！
　　乘着阴风已经杀项宫身前。
　　项宫急吼：“非我招惹你，此中有....”
　　砰砰砰砰砰砰....
　　场面急转直下，项宫诈字还没出口，已经不由自主的进入了扑面而来的‘载具’。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　项宫傻了，机械的维持着动作。
　　阴山懵了，浮空撅腚，表情还保持在上一秒。
　　失去操控的尸傀就静静地立在原地。
　　项宫如坠冰谷。
　　中招了....自己也中招了！化神修士也能中招！
　　那背后之人，实力定然远在他之上。
　　难道他做了这么多，就是为了玩？
　　阴山一耸一耸的，眼神陷入茫然。
　　往事的一幕幕不受控制的开始跳入脑海。
　　熟悉的感觉，熟悉的经历...
　　呕吐、窒息、黏腻、濒死再一股脑从灵魂深处涌了出来。
　　一个脆弱的灵魂，终于在此刻彻底破碎！
　　“啊！！！啊！！！啊！！！”阴山泣血狂吼，深陷的眼眶里流出两条血泪。
　　“项宫！项宫！！我杀了你！！！”
　　“冷静！你听我说，这是有人...”
　　项宫话说一半，全身的束缚消失，当即抽身脱离阴山。
　　阴山快速翻身，十指化爪刺向项宫。
　　“有人故意让我们...”
　　砰砰砰砰砰砰...
　　话没说完，两人又一次进行榫卯工艺切磋。
　　挨榫的阴山疯狂大吼着，像是一头狂兽。
　　“有人让我们互相...”
　　项宫急的满头大汗话说一半，被阴山猛然顶飞百米开外。
　　眼见阴山饱含杀意袭来，项宫一边全力运转灵力防御，另一手中强烈的力量极速凝结。
　　准备一击将阴山打醒。
　　可杀招刚准备离手，两人第三次又贴在了一块。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　“啊~~！！”阴山跪在半空，双眼飙泪，愤怒几乎要冲破天灵盖。
　　“有人、咳！害我们！！”术法运转到一半被硬生生打断，项宫口里大咳一口鲜血。
　　内息紊乱，受了内伤，不过好在终于完整的把话说出来了。
　　可话刚脱口而出，他动作的频率陡然加剧。
　　砰砰砰砰砰砰...
　　天空宛如放了一场盛大热闹的鞭炮。
　　声音密集程度骇人听闻。
　　两人几乎在同一时刻，感受到一股强烈的热力产生。
　　随后便是一丝焦香....眼瞅着快要起火的状态。
　　“啊！！！”项宫终于崩溃了，跟着阴山一块放声尖叫。
　　.....
　　“嗬~！嗬~！嗬~！！！”
　　看着天空鞭炮连响，许山两眼发红，趴在地上大口喘息。
　　右手快如疾风，挥出残影。
　　青印道具质量非同一般，键盘强大的回弹性，显然保证了击键速度的无上限提升。
　　许山的手指在键盘上已经敲出幻影，指尖热的发红。
　　最终过了两秒之后，许山瘫软在地，萎靡的呼出一口气。
　　拿出大把丹药塞入口中。
　　强控两名化神初阶，灵力的消耗不可小觑。
　　经过如此频繁地操作，纵然他灵力储备远超凡俗，也是扛不住了。
　　高频操作下，灵力像是冲马桶一样被抽走。
　　不仅仅是灵力大幅消耗，他经脉的承受压力也是非同寻常。
　　不能再继续了，得赶紧回复一下，留出自保的力量。
　　看的出来，阴山已经彻底精神失控了，项宫还算正常。
　　剩下的，就看天意了。
　　思索片刻，许山取出神锋万象，化作一个钻头向地下钻去。
　　.....
　　项宫、阴山第三次分开。
　　阴山仍如一只疯兽，转头便杀。
　　项宫果断飞退千米之外，同时操控尸傀阻击阴山。
　　而后抬手给自己阉了，大量的鲜血殷满长裤。
　　感受裤管有东西滑落，项宫心中恐慌夹杂剧痛。
　　来不及思考太多，阴山再一次绕过操控有些迟滞的八臂尸傀迎面杀来。
　　阴山目眦欲裂，形似恶鬼，又宛如疯狗。
　　带着不顾一切的气势，只为灭了眼前人！
　　项宫在他眼中已经与镇海邪君渐渐重合了...
　　“蠢狗，你他妈找死！！”项宫悲呼，不顾一切全力催动尸傀。
　　八臂尸傀八臂齐出，悍然打向阴山。
　　阴山回身全力爆发出至强杀招！
　　双人对撼，强烈的震爆轰然爆发，空间肉眼可见的产生扭曲。
　　狂暴的能量如汹涌的海啸，向着四周疯狂蔓延
　　鬼傀门四周山峰接连垮塌，海量山石铺天盖地呈环状飞射。
　　门内大片建筑物在这股能量的肆虐下，如同脆弱的沙雕，纷纷崩毁倒塌，化作一片废墟。
　　两人全力交手，仅一次。
　　已经让整个鬼傀门陷入了末日般的景象，硝烟弥漫，尸血横飞。
　　.....


第791章 鬼傀之乱
　　地下,神锋万象撑起一方空间。
　　挖掘的土石都已经被收入储物袋中。
　　源源不断的震动正从上方接连传来。
　　许山嘴角带血，运足灵力防御上方传来的交战余波。
　　估算错误。
　　以前从未与完好状态的化神修士交过手，今天算是见识了。
　　哪怕项宫已经撤除了护宗大阵，哪怕已经深入地下千米，设好防备。
　　两人对冲产生的狂暴力量仍将他震出轻伤。
　　好在还在可以承受范围之内。
　　许山指尖燃起一点火苗，火苗在上方交手的影响下不断跳动着，明灭不定。
　　从节奏上看，两人已经是越打越弱。
　　但是交手频率没有减缓。
　　阴山从表现上来看，实力应该不如项宫，差他一线。
　　而且项宫那尸傀威猛异常，他也是头一次见到这么强的尸傀。
　　仅一出场就压迫感十足。
　　果然炼器灵偶一脉没发展起来是合理的。
　　这生物科技比机械科技方便强力太多了。
　　火苗又颤了几颤。
　　许山不禁抬头向上看。
　　现在情况对他而言十分有利，唯一的隐患恐怕就是那个闭关的鬼傀门门主。
　　闭死关，按理来讲对外界的体察会减弱相当大，甚至处于关键时刻会接近于零。
　　而且他这等境界的人，不会在鬼傀门内寻求突破，一定是另有秘密闭关场所。
　　但是阴山跟项宫打斗的动静太大，很难说不会惊醒鬼傀门门主。
　　鬼傀门现在损失已经相当重大，现在立刻逃离是个不错的选择。
　　可是都已经折腾到了这份上，再逃实在有些不甘。
　　鬼傀门门主闭关，门中却还在给他筹备血食。
　　能抓走一个活口，审出他真正的闭关场所才算完美。
　　不杀鬼傀门门主，对天下会的危机永远算不上解除。
　　思索片刻，许山已下定决心。
　　赌了...
　　有三玄覆在应该是安全的,陈祖这老怪物贴身用的宝物非同凡响。
　　地阶法宝，本体谈不上坚固，几乎舍弃其他一切帮助修士提升战力的能力，只为隐藏保身服务。
　　地阶法宝单一细分方向做到极致，功效是无与伦比的。
　　纵然是鬼傀门主出现也应该发现不了他。
　　如果上方气息有异动，再逃跑也不迟。
　　想到此处，许山再次陷入蛰伏...
　　.....
　　外界，阴山、项宫还在极限拼斗。
　　巨大的八臂尸傀已经残破不堪，其中七条臂膀已经被打的粉碎。
　　身体也被黑风腐蚀的不成样子，感觉有些摇摇欲坠，动作迟缓。
　　项宫全身带伤，状态也没有好到哪里去。
　　阴山完全是搏命式打法，不顾一切以伤换伤。
　　而他还保留着一份杀敌后逃命的心思。
　　可单就这一道执念，就已经让他吃了大亏。
　　远处阴山再次袭来，周遭鬼哭狼嚎之声骤响，直击项宫神魂。
　　下一刻，阴山本体已卷席着黑风迎面杀到！
　　击碎了尸傀最后一臂，生生撞穿百丈八臂尸傀胸口。
　　他身体已经急剧萎缩，瘦如枯柴，可仍旧能让人感受到滔天杀气。
　　看着阴山的疯狂模样，项宫终于胆寒，至此猛然才想起！
　　疯子，阴山也是个彻头彻尾的疯子。
　　精神遭受重创，还能硬扛着心魔突破到化神，哪怕境界不甚稳固，也称得上是惊世骇俗了。
　　只是对方过往的不堪经历，加上他突破至化神时间尚短，平日也没有存在感，才让自己一直都瞧不起他。
　　如今这个狂人终于展露出了他凶恶的真实面目。
　　项宫瞳孔巨震，嘴里发出一声尖啸。
　　庞大的八臂尸傀骨骼碎裂，迅速压缩成团，险将阴山包裹进去。
　　见动作慢了一拍，项宫紧咬牙关，双手继续不断结印。
　　顷刻间！
　　成团的尸傀须臾间发生剧烈爆炸！
　　轰！！
　　一阵天崩地坼的巨变凭空响起，天际闪耀出一道黑光。
　　巨大的蘑菇云升空，震波环环扩散，沙尘暴涌起席卷天上地下。
　　项宫跟阴山在一时刻被这股威力击飞出去。
　　卷席在狂风中越飞越远...直至落地。
　　狂风呼啸，黄沙漫天。
　　原本一片翠绿的世界已经被暗黄充斥。
　　项宫匍匐在地，口里大口呕血。
　　细小的砂砾打在身上，风在耳旁呼啸。
　　他尝试着起身，但刚起到一半，体内伤势便被牵动，忍不住发出一声哀嚎再一次趴在地上。
　　无奈之下，项宫只能取出一枚丹药，快速服下，眼中恨色闪烁。
　　阴山...阴山还没死！
　　刚才尸傀没有将他包裹住，承受的威力没有达到最大。
　　还有那个神秘邪修不知道躲在哪里。
　　不管他在哪，自己现在这个状态肯定逃不过他的毒手。
　　他没有别的想法了，早已经打出了真火，现在就想弄死阴山这条蠢狗！
　　“啊...啊.....”一道微弱的呻吟声忽然钻入项宫耳中。
　　项宫当即警惕的朝着声音传来处看去。
　　身侧不远处，一块大殿的建筑碎块立在地面。
　　呻吟声正是从下方传出。
　　项宫抬手勉强将巨大石块摄起。
　　露出了下方修士。
　　一名身着鬼傀门弟子服的修士正被掩埋下方。
　　他身上到处是伤，腿跟胳膊都已经被巨石砸断，呈现出极不自然的扭曲状态。
　　整个人看起来惨不忍睹。
　　项宫心中思忖。
　　结丹期的弟子，看来他已经逃了有段距离。
　　此处距离战斗核心范围距离不近，有掩体的情况下，活下来还是不成问题的。
　　只是倒霉催的被建筑碎片砸成了这个样子。
　　外伤相当严重，但是灵力应该还算充足，此人可用！
　　他战成了现在这个状态，阴山绝对不会比他更好，一个结丹修士足以改变战局。
　　“你，过来！”项宫指向那身残的弟子。
　　身残的弟子勉强抬起头，看到项宫眼里爆发出希望的光芒。
　　“大长老...救...救我。”
　　“你是鬼傀门弟子，我自当救你，快把这丹药服下。”项宫快速丢过一枚疗伤丹。
　　身残弟子忙不迭接过丹药放入口中。
　　“还能不能御剑？”
　　“能...”身残弟子呻吟着回道，“但..我的法剑没了...”
　　项宫抬手将他摄到身边，丢下一柄法剑。
　　“阴山背叛本门，我已经将他重伤，现在他还剩一口气...你去，去杀了他，杀了他重重有赏。”
　　“啊？我？”伤残弟子反手指向自己，眼里满是惊惧，“大长老，我...我不行啊！”
　　“你行！我说你行你就行！”项宫气急败坏，“等我调息片刻，立刻就会追上你，你无需害怕....对了，你叫什么名字，是谁的弟子？”
　　“我叫许仙。”
　　.....


第792章 鬼傀门覆灭
　　仙字出口，一道绚丽剑光从项宫头顶降下，斩断脖颈，摧毁神魂！
　　许山面无表情起身，吐掉口中丹药，掰正自己的手臂和大腿。
　　狂沙之中，项宫身体已经被收走，留在原地的只剩头颅，瞳孔残光映照着前方。
　　一道挺拔的背影披上了一席黑色大氅，于风中猎猎作响。
　　这身影渐行渐远。
　　最终，渐没于昏黄风沙。
　　许仙....镇海邪君？
　　原来是他...亲自出手...竟真不负..邪君..之名。
　　项宫眼底闪过一抹难以言喻的诧异和惊惧。
　　可很快便随着眼底残光一同消散。
　　项宫，阵亡。
　　....
　　飞沙走石，阴山已如风中残烛。
　　如项宫一般趴在地上，全身大小伤口数之不尽。
　　那是爆碎的尸傀碎片留下的痕迹。
　　已经濒临枯竭的身体，被伤口榨干着最后一滴血液。
　　阴山嘴唇翕动，眼神怒火未熄，仍旧强撑着要起身。
　　嘴里喃喃自语着外人无法理解的音符。
　　正当他双臂撑起。
　　天空两条剑光拖曳着神光，陡然降下！
　　一条直插丹田，另一条刺入胸腹将他钉在地面，动弹不能。
　　一道玄色剪影从弥漫风沙中走出，逐渐清晰。
　　阴山颤颤巍巍抬起头，看不清对方人脸，只有衣袍上下随风翻飞。
　　“项...”
　　“阴山，可还识得本尊？”
　　闻声，阴山瞳孔刹那碎裂，已经濒临死亡的身体，竟凭空生出一股力气。
　　可下一刻，插入胸腹的剑刃爆发出一团雷光，彻底将其击至昏死。
　　许山上前拾起阴山，直接飞向远方。
　　至此。
　　双克化神，一死一残！
　　鬼傀门，覆灭。
　　......
　　梦湖城，地牢。
　　阴山被捆缚在刑架上，仍处在昏迷状态，身上衣衫也是破碎状态。
　　好在喂了丹药，还吊着性命。
　　五殿殿主满头雾水，围在阴山身前指指点点。
　　“哎呀？这不阴山么？还活着呢，我以为他早死了。”
　　“不仅活着，还突破到化神，他那种经历是怎么做到的？难不成乐在其中没有心魔困扰？”
　　“不...你看他身上，密密麻麻的全是旧伤刀口，应该是自己割的，还刻意留在身上。可见是生挺过来了，可惜呀还是得罪了帮主被废了。”
　　“对了，帮主不是说去鬼傀门打探情报了吗？怎么把他寻回来了。”
　　“肯定是半路碰上的啦，那还用说么，我看是帮主本体出手将他废了。”
　　“不是，帮主人呢？把咱们召集在这，他去哪了？”
　　“帮主来了！”
　　五殿殿主自动散开，让出一条路。
　　许山从通道拐入牢门，轻抬了下下巴：“把他弄醒。”
　　“是！”
　　金蚕殿殿主上前，唤醒阴山。
　　不大一会儿，阴山幽幽转醒，神志有些不清。
　　许山微笑：“阴山，你我名字中都带了一个山字，好缘分啊。今日咱们终于又见面了。”
　　闻声，阴山猛瞪眼，瞬间恢复了几分精气神。
　　看到许山的那一刻，如同打了鸡血一般。
　　可惜全身伤势严重，灵力运转也无力，只能破口大骂：“许仙，你这个狗杂种！！我杀了你！！！”
　　啪！
　　金蚕殿殿主直接甩了一耳光：“出言不逊，该打。”
　　“哎~他喜欢骂，就让他骂两句吧。”许山抬起一根手指，阻拦金蚕殿殿主，而后走向阴山，微笑道，“知道我为什么抓你来吗？”
　　阴山双目喷火，死死盯着许山，不言不语。
　　此刻他近乎被废，疲乏到极限，精神反而冷静了不少。
　　往事的一幕幕异常，也得以开始被察觉。
　　许山道：“鬼傀门准备向天下会凡人出手，是不是有你在背后撺掇？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈...”阴山莫名大笑起来，咆哮着道，“是，没错！就是我！怎么样！”
　　“被你阴谋算计，老子无话可说。”
　　“但你抓了我，毁了鬼傀门，没有用！门主还在，等他破境出关晋升到神府，你必死无疑！！你我早晚在地下相见！许仙，老子等着你！！”
　　五殿殿主面面相觑。
　　不是，怎么个事？
　　帮主不是出去探听情报么？怎么给鬼傀门探没了？
　　听这阴山说话意思好像就剩个光杆门主了。
　　这好端端的鬼傀门门主不被干成散修了么...
　　帮主到底去干啥了？
　　“鬼傀门门主的情报，你知道多少，全部告诉我。”许山冷静道。
　　“我不可能告诉你任何事情！”阴山狂笑，形似发狂的小丑，“怕了，你怕了，哈哈哈哈哈！！”
　　“he~~tui！”
　　许山看的厌烦，一口老痰直接吐到了阴山脸上。
　　口水顺着脸颊滑落。
　　阴山神色癫狂，非但不在意，而且还敢嘴硬。
　　“好痰！好痰！”
　　“he~~tui!”
　　许山上前直接掰开阴山的嘴，又吐了一口。
　　阴山梗了一下，嘴里含着痰继续叫嚣：“来来来，接着来，老子不怕你！”
　　看俩人恶心的表现。
　　五殿殿主陷入无语，同时微微低下头，不忍直视。
　　帮主也是有头有脸的人物，净干这埋汰事。
　　许山板着脸，直接拿出精灵球，丢在地上。
　　形似巨大肉瘤满身血管和翕动小嘴的苍灵出现在地，喊了一声皮卡。
　　许山直接取消苍灵跟精灵球的联系。
　　抓起苍灵死扣在阴山脸上，又塞进他嘴里。
　　苍灵密密麻麻的小嘴受到刺激开始加速开合。
　　阴山脸上嘴里的口水被吸了一干净，只留下苍灵本身腥冲的黏液。
　　阴山脑子嗡的一声，麻了。
　　“老子让你吃到一点甜头算我输。”许山冷声道。
　　哎呦我去！
　　五殿殿主心中同时发出一声哀呼，心里泛着恶心别过头。
　　这他妈啥玩意啊，帮主干恶心事就算了，驱使的妖兽也这么不堪。
　　“阴山，我再给你一次机会，配合本尊你可以速死，不配合生不如死，你自己选吧。”
　　“配合尼玛！狗杂种！！”阴山嘴里喷着黏液大骂。
　　许山侧身躲过黏液星子，脸上冰寒冻结，之后竟连连点头，露出渗人笑容。
　　“好，很好，非常好！你最好别后悔。”
　　五殿殿主同时后退一步，喉头滚动。
　　不好，帮主刚才玩的是开胃菜。
　　只见许山拿出键盘，扣出信号接收器直接塞进阴山脑门。
　　又丢出神锋万象，化作跪地金属人偶，只不过谷道末端留出了一条通道。
　　“我再问你一遍，你招还是不招？”
　　“招尼玛！！”
　　许山冷哼一声，退金蚕殿殿主身后，在其背后按下键盘。
　　只听砰的一声，阴山冲破刑具的束缚，死死怼进神锋万象。
　　通道口的十字刀片顷刻将香肠竖向切割。
　　等在解脱束缚拔出来，香肠已经切成了章鱼的样子....
　　.......
　　（兄弟萌最后一天了，求兄弟们点个发电叭，能帮我推推书就更美汁汁了。）


第793章 噩梦复现
　　“啊！！！”
　　阴山哀嚎倒地，小花洒滋滋窜血，四瓣多孔组织随着喷溅的血液一同挥舞微动。
　　跟生化危机里脑袋会开花咬人的小丧尸似的。
　　地牢内死一般的寂静。
　　五殿殿主瞠目结舌的看着阴山的章鱼，又抬头看了看许山。
　　我滴老天爷！
　　那是什么手段？
　　他又开发出新玩法了，甚至还有可以变形的刑具，真是越来越过分。
　　他以前是不是掌管过戒律堂什么的。
　　真是有点看不下去了，简直跟魔道格格不入。
　　这狗日的阴山要是再不招，指不定得看见什么辣眼睛玩意。
　　帮主把他们留在这又不让走...唉...
　　“招不招？再不招，把你切成拂尘。”许山冷漠道。
　　“许仙！你他妈&*&#&！你不得好死**%#....”阴山痛苦哀嚎，疯狂叫骂。
　　“哈哈哈哈哈哈，好！好哇！”许山抚掌大笑，“来人，给他重新捆起来。”
　　金蚕殿殿主默默后退半步，目光看向他人。
　　其余四人歪过头，装作看风景的模样。
　　娘的，你小子最能表现，现在帮主玩脏活想起让别人来了。
　　听着都嫌脏，谁爱干谁干！
　　见几人没动静，许山回头看了几人一眼。
　　忽然意识到了什么，心里略微有点后悔。
　　我是不是太过分了？
　　领导玩的过分，下属忌惮也正常。
　　更何况这是南疆魔道等同于原始丛林，不像北地已经形成了相对进一步的秩序。
　　杀同门、下属也算是家常便饭。
　　这几个软蛋可能是怕了。
　　真他妈没用，这就受不了了，这点眼界还妄称什么魔道？
　　许山沉声道：“动手啊？等着我呢？”
　　无奈之下，金蚕殿殿主将阴山重新固定在刑架上。
　　阴山还在叫骂不止。
　　许山封住了他的嘴，淡淡一笑。
　　“阴山，其实你我有些地方很像。这么多年过去，你仍旧想着要向我寻仇，而且还能突破至化神，甚至被我所俘，仍旧能抗住各种压力，说实话我很欣赏这种勇气，我真是忍不住要赞美你，这让我不禁想起了一个故事。”
　　许山话锋一转：“不知道你听没听过，传说这世上有一种鸟，叫做无足鸟。”
　　“这种鸟用尽一生，唱出最动人的歌曲，它一生都飞在天上，一生只能落地一次，唯一的一次便是在它死的时候。”
　　“我很喜欢无足鸟，你知道为什么吗？”
　　阴山仇视着他，不肯说话。
　　许山转回头，看向五殿殿主：“你们说呢？本尊为何会喜欢无足鸟？答对有奖。”
　　金蚕殿殿主率先道：“此鸟品性非凡，正与帮主坚定的求道之心相符。”
　　其余人纷纷开言。
　　“此鸟落地即死，孤注一掷，正符合我魔道中人的风格。”
　　“无足鸟同帮主一般，坚韧不屈，自由无拘。”
　　“因为是此鸟超越凡俗，所以帮主才欣赏。”
　　“我看更像是符合了帮主勇气无畏的特质。”
　　五道马屁奉上，许山轻轻摇头，轻蔑一笑又看向阴山。
　　“他们都不懂我，我来告诉你为什么。”
　　“无足鸟没有脚，还这么能飞，那它的翅膀一定很大...我喜欢吃鸡翅。”许山狞笑，“我希望你接下来的嘴硬程度能跟无足鸟的翅膀一样大，让本尊多享受享受。”
　　“我艹你&@&……#...”阴山目眦欲裂，唾沫横飞惊慌怒骂。
　　五殿殿主同时陷入自卑，羞惭的低下头，心中纷纷后悔不已。
　　我怎么能在这个场合，在帮主这样的人面前说这么正经的话呢！
　　简直像个弱智！
　　“来人！”
　　许山沉声一喝，牢房门外顿时涌进一群人。
　　高矮胖瘦各不相同，但都齐刷刷的祼着身子，手里牵着各种奇形怪状的小型哺乳动物。
　　二十号人同步跨立，腰板挺直，面色冷峻。
　　而且二十人还不是极限，门后面还有排队的正往里伸头看，让人不知道队尾延伸到何处。
　　像是小学课文上画骆驼的故事，给人一种后面排队之人无穷无尽的奇妙幻想。
　　童真小插图
　　原本面积不大的牢房，此刻显得拥挤了许多。
　　阴山面色骤变，嘴里的骂声也迅速停了下来。
　　许山扫了一眼，上前一把抓住阴山领子，语气阴森道：“我想...我要干什么，你应该心里清楚，今天这些人还有那些小妖兽只是开胃菜。”
　　阴山瞳光涣散，看着那从屋里延伸到屋外的祼男，不堪的记忆疯狂冲击心神。
　　“你不愿意招可以，虽然你是个废物，但还是可以物尽其用。”许山低语，“我许仙最不喜欢浪费东西，往往碗里的每一粒米我都要吃干净。”
　　“这些人都是我精心挑选的，碍于世俗道德无法与心爱之人在一起的男人，我今天就让他们拿你先解解馋。”
　　说罢，许山回头看向二十壮士：“你们眼前这位可是南疆有名儿的修士，境界也绝对称得上是超绝！不知道你们都有没有胆子敢玩？”
　　“有帮主命令，我们什么都敢玩！”
　　“您让我们怎么玩，我们就怎么玩！”
　　“汪！”
　　“哈哈哈哈，好！听我的命令，到外面排队！”许山一声令下，二十号人倒退着走出牢房。
　　刻进灵魂的对话再次复现，阴山张口欲啸，以散发心中恐惧。
　　可刚要发出声音，却又被许山牢牢控住。
　　许山邪笑：“这么迫不及待啊，小馋猫。不用急，咱们等会儿就开始，听我把福利介绍完。”
　　“我可以负责任的告诉你，我天下会麾下上千万人，不算妖兽找出几百万个带把的不算难事。你现在虽然身受重伤，但我想凭你的体质扛下来应该没问题。”
　　许山眼神幽光浮动：“在天下会这一亩三分地，没人敢违逆我，你也不例外。阴山，我会让你活着，哪怕用最珍贵的丹药帮你吊命，一直活到寿尽而亡。”
　　“我会让全天下的男人、雄兽把你折磨殆尽，在你身上留满烙印气味！哪怕你变换身份也一眼便能让人识破。”
　　“不出三年你，你就能名传天下，变成世上最臭的那个茅坑！最下贱的烂人！”
　　“你的大名无人不知，无人不晓，我会亲手把你绑在耻辱柱上供世人唾骂。世人很快就会明白什么叫耻辱柱的耻辱，从此以后你就叫耻辱柱，耻辱柱叫阴山！”
　　......


第794章 人间至善，道德仙君
　　阴山牙齿咯咯打颤，已然恐惧失神。
　　“你....许仙，你丧尽天良！”
　　“哈哈哈哈。”许山大笑，“我丧尽天良？这一幕在你梦里重现过不少次了吧，本尊帮你梦想成真，你不高兴么？”
　　“成为天下会必玩项目，名传万古，你不觉得荣耀么？”
　　“啊！！！”阴山又双叒叕一次崩溃。
　　许山凑近耳语：“其实你招与不招，对本尊来说无非是麻烦多一点，还是少一点的问题。区区一个鬼傀门门主，你真当我把他放在眼里？不知死活敢来招惹我，他就是个跳梁小丑。”
　　“但你当众损了本尊的面子，本尊岂能容你？”
　　“不过看在老熟人的份上，我再给你最后一次机会...招了，送你上路。不招，我让你安爽晚年。现在，我要你当着所有人面前大声讲，说你招了，我听不到你就要再讲，再听不到就继续讲！讲到我听到为止！”
　　“招！”阴山全身巨震，“我招....但你要遵守承诺。”
　　“声音太小，根本听不见。”
　　“我招了！”阴山泪涌，绝望哭嚎，“问什么我都招！”
　　“呵呵呵呵...”许山笑着倒退两步，“好吧，看来本尊这一番心意是用不到你身上了。不过也未必，你给的消息如果有假，待我核实之后，该给的福利依旧会给到。”
　　“我绝不说半句假话！”阴山低吼，晶莹的泪珠洒落在地。
　　五殿殿主眼里同时闪出一些莫名的光彩，同步望向许山。
　　他招了！阴山竟然招了！
　　还招了不止一遍，被帮主给整哭了！
　　明明是解不开的死仇，帮主愣是给他骨头撅断了。
　　五人心中，再没有惧怕，再没有疑虑。
　　当一个人变态到一定程度会让人感觉到不安，紧张。
　　可当一个人变态到极致，就会爆发出无与伦比的魅力。
　　此刻许山在五人眼里就是最闪亮的那颗星。
　　这....才是真正的魔道修士！
　　无所不为，无所不作，无所不用其极！
　　只为达成目的！
　　不，他不是魔道修士...他就是魔道！
　　“帮主威武！”金蚕殿殿主拱手敬道。
　　“帮主威武！”其余四人跟着行礼。
　　许山意外的回头看了一眼，轻轻点头。
　　而后取出一张信纸，递给金蚕殿殿主，淡然道：“这里就交给你了，你们审吧，把上面列出来的问题审出一个结果，多的废话不要跟他讲，尽快把结果给我送过来。”
　　“是！”
　　在五人目送之下，许山飘然离去。
　　金蚕殿殿主走到阴山身前，低头看了一眼还在滴血的小章鱼。
　　长叹一声：“你说你跟帮主嘴硬什么呢？还多受这一茬罪。”
　　“赶紧问！问完了快点弄死我！！！”
　　.....
　　梦湖城外，一片翠绿。
　　许山立于崖边，赏着风景，静等结果之余心中无限事。
　　却在此刻，张彪的声音响起。
　　“许爷，如果那阴山不老实交代你打算对他做那些事啊？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你也就是吓唬吓唬他,对吧？”
　　“呵，你错了，他要敢不老实，我会在之前的基础上加倍惩罚，让他生不如死，堕入地狱。”许山淡淡道，“我刚才对他说的话，没有一句虚言。”
　　张彪沉默了片刻，欲言又止。
　　“这样做是不是有点太...”
　　“太什么？太伤他，还是觉得我太过分？”
　　“都有吧...”
　　许山看向远方，目光浮动，发出了铿锵有力的声音。
　　“我为什么这么做？因为我善！”
　　话落，他抬手指向远方：“梦湖城几十万凡人，天下会百千万凡人，这些人的性命都在我的肩上扛着，现在有人威胁他们，我为了能顺利克敌制胜，收集情报，心中不能留有半点仁慈。”
　　“你可能会觉得我道貌岸然，那咱们就说一些更现实的问题。我身处魔道，危机四伏，就你所见的五殿殿主，他们对我言听计从，貌似恭顺良善。
　　“可你没看到他们心中隐藏的魔鬼，忘了天下会成立之前他们都是何等纵意的一方霸主，甚至现在他们每个人...都能有轻易杀死我的能力。”
　　“在什么位置我就要扮演好什么身份，一旦我露怯半分，就再难镇魔。他们会毫不犹豫的把我肢解，夺取我的一切。在我身死后，天下会将分崩五裂，凡人流离失所，无人照看，无人在乎，甚至会沦为五殿殿主修炼的资源。”
　　“所以不论从何种角度看，为了自己，为了他人，我都必须这么做。”
　　张彪从戒指中走出，站到许山身旁，看向远方显得有些茫然。
　　许山平静道：“我知道，你是个老实人，跟了我这么多年底色也一直未曾有过太大改变。”
　　“但这么长时间你也应该能明白一些浅显的道理，如果一个人老实、人畜无害那并不代表道德高尚，那仅仅只能证明自己对他人没有威胁，就像一棵路边野草，但没有人会认为野草有道德。”
　　“庸众仰望名流，但又乐于嘲讽其所谓道德上的缺陷，同时他们还时常幻想自己成为名人的光辉时刻，在梦里他们会变成一个谦谦君子，待人温和，道德圆满，受所有人欢迎所有人喜爱。”
　　“可现实并不存在这种完人，他们所想的也仅仅存在幻想的世界，现实里的恶意跟欲念铺天盖地，时刻侵蚀人心，并非人人都是好人，也不是所有人都愿意接受善意懂得感恩。”
　　“大多数凡人都会接受道德，但他们学会的其实是教条是规矩，他们对道德缺乏理解。道德只为效率服务，我代表的是大多数人的利益，所以我所行的路就是正道，我所做之事，即为正义。”
　　许山长叹感慨：“张彪....世事如棋，我们早已是棋手而非棋子，千万不要用棋子的规则束缚自己，你也该学会用棋手的准则要求自己。”
　　张彪张口欲言。
　　许山抬手打断他道：“我不否认我是一个有缺陷的人，我说的话也未必全对。但有一件事我很笃定。”
　　“想成为更好的自我，有时必须去行恶事，去发展自己的兽性。这听起来很矛盾，但我们生来就是这么矛盾的动物。”
　　许山转过身，面相张彪，正色道：“我不屑于向人解释这些，更不惮被人误解。可这世界上唯独只有你例外，我不希望你对我有任何误解。”
　　“你对我而言是兄弟，是家人，陪我起于微末，对我知之甚深。在这险恶世界里，我从来不是一个人在路上，没有你在背后相伴，我绝没有勇气走到今天，你能理解么？”
　　张彪舒了口气，心中感动自不必多言。
　　低头抿嘴笑了一下：“许爷，你做任何决定我都会支持，你知道的。”
　　许山笑了，笑容满含欣慰。
　　“好兄弟....我们该回去了。”
　　......
　　（兄弟吭哧吭哧码字儿，掏心掏肺拿你们当兄弟，你们却让我去看心理医生，还在评论区冒充我亲戚！整得我睡不着觉，是人能干的事吗？）


第795章 陷入僵局，外求援助
　　“帮主，这是阴山交代的情报，您给的列出的条项他已经一一交代，但是其中大半他都不清楚。”
　　城主府议事堂，五殿殿主再次齐聚。
　　许山接过审问结果，偏过头问道：“阴山呢？”
　　“已经找人严密看守，不会出问题。”
　　“他还在流血，依他现在的状态...”
　　“帮主放心，已经烧焦止血了。”
　　许山嗯了一声，低头查看情报。
　　上面内容不多，但一晃便是半个小时的时间。
　　实话说来，阴山提供的情报让他相当失望。
　　按理说，当初最好获取情报的渠道应该是项宫才是。
　　鬼傀门门主对他信赖有加，让他掌控鬼傀门，他手上一定有更多消息。
　　但是项宫此人，他感觉难以驾驭，所以直接下了杀手。
　　他出来收尾的时候才发现，这货打架的时候竟然直接给自己阉了，可见其凶猛。
　　但阴山提供的情报并非全无价值。
　　鬼傀门门主确实已经闭了死关，而且已经长达七年时间。
　　准备由化神冲击神府。
　　冲击过程中需要大量名为天血丸的秘药，猜测是用来补充血气。
　　鬼傀门猎杀的活物，之后炼成特殊的血水，仅仅是天血丸的前置步骤。
　　炼制血水由一批人负责，炼制天血丸由两名心腹长老负责。
　　最后将天血丸送至秘密闭关地，又由一心腹负责。
　　天血丸长期供应，三月一次，最近两年开始需求加剧。
　　很有可能是要突破的征兆。
　　如果供应不及时，鬼傀门门主大概率会选择出关。
　　大概还有两个月的时间，就要送出下一批天血丸。
　　许山以手抚额，不禁头疼。
　　闭关之前，鬼傀门门主做了充分的准备，后续物资保障也都安排好了。
　　恐怕就连项宫也不知道他到底身在何处。
　　那两名炼制天血丸和负责运送物资的三名心腹恐怕也已经被战斗余波弄死或是逃跑。
　　临走前他快速检查了一遍鬼傀门，没有发现活口。
　　而且就算有活口也没有用。
　　混迹魔道之人，哪有什么心腹可言，鬼傀门门主八成会一面收买人心，另外把三人性命把持在手上作为保险才可能放心。
　　闭死关，突破至强境界，这种事一定要把安全牢牢的掌握在自己手中。
　　许山敲了敲额头，收起信纸。
　　“你们去把阴山杀了埋了。”
　　五人集体松了一口气。
　　许山又道：“再去给我找两名凡人，条件不限男人就行，让他们在后院等我。其余所有人各就其位，没有我的命令，任何人不允许靠近城主府。”
　　“之后等我消息，消息一到，届时再处理鬼傀门门主。”
　　......
　　三日后，陆王城。
　　许山提着果篮上门拜访相府。
　　“陈相，好久不见啦。”
　　陈相轻一抬手，管家上前取走果篮。
　　“下次来就不用带这些东西了，老夫平时不吃水果...许院长，这次突然造访所为何事？”
　　陈相面带微笑的看着许山，心里略有点别扭。
　　江湖上已经传开了。
　　自己把孙子开除家族的事情，许山更是当事人。
　　这件事弄得自己在许山面前一点脸面都没有。
　　好在人家还给留了面子...不过这也不是个省油的灯。
　　现在当事人上门，八成没好事，可能是来讨债来了。
　　许山脸上略带歉意：“陈相，我这次其实是来道歉的。陈兄的事我听说了，他被您赶出家族，实在没这个必...”
　　“这件事就不必说了，他不守规矩，老夫没杀他已经是看在亲情的份上。老夫教孙不严，应该是我向你道歉，有其他事，你不妨直说。”陈相平淡道。
　　“陈相折煞我了。”许山叹了口气，“这次来，确实有件事要请教您。”
　　“嗯...”陈相抿了口茶水，“说吧。”
　　“我要杀一个人，此人即将突破神府...”
　　“这件事老夫帮不了你。”
　　“不，请您听我说完，我并非想请您出手。”许山道，“此人藏身何处我不知，我只是想知道怎么把他揪出来，我会亲自动手。”
　　陈相表情忽然滞住，神色凝重的看向许山。
　　“你疯了？化神巅峰，在任何一家族势力中都是太上长老的身份，此人到底是谁？他又跟你有什么化不开的矛盾？”
　　“这是个人私事。”
　　陈相沉声道：“老夫得提醒你一句，这样的人如果发起狠，不顾后果代价，想要灭你李家村是轻而易举，这不是你能招惹的存在。”
　　“这一点我自然心知肚明，陈相放心，我已经找好靠山帮我解决问题，只需要揪出此人。”
　　“这样....”陈相敲打着桌案，“莫非是龙修明替你出手？”
　　“不是他，这点小事还不值得他出手，他也未必愿意出手。别的您就别问了，我也不会回答。”
　　“嗯.....”陈相沉吟道，“既然如此，那老夫就不多问了。不过老夫虽然早已晋升神府，但如果一个化神巅峰修士提前有心隐藏，我也很难找到。”
　　“所以这个问题，你不应该来找老夫，你应该去请教这方面的高手才是。”
　　“谁是这方面高手？”
　　“呵呵,你连合作伙伴都忘了？自然是影杀殿，再没有比他们更会寻人的了。不过，如果你什么线索都给不出来，我看就连他们也难以找到你要杀死的目标。”
　　“原来如此...倒是把他们给忘了。”许山自嘲一笑，接着拱手道，“多谢陈相指点，那我就先告辞了。”
　　“等一下，不急。”陈相微笑着，摆手示意许山安坐，“这不是件小事，即便是影杀殿压力也一定会很大。他们找你要报酬，这个钱老夫替你出。”
　　“另外，老夫再赠你一宝。”陈相说着，掏出一张灵符，“此符名为断生御守符，乃是我之前在丹墨域得到的一件宝物。凭你的境界跟体魄，用此符可抵挡化神巅峰普通一击而不死。”
　　“如果你准备亲身涉险，有此符也能安全许多。”陈相将符拍在桌上，定定看着许山。
　　许山笑了：“陈相这是什么意思，这么重的厚礼我可收不起。”
　　......


第796章 相府援手
　　“你先别急着拒绝。”陈相抬手伸出三根手指，“老夫帮你的原因有三。”
　　“这第一点自然是为了表达歉意，陈天和偷了你的剑，你又仁心大发放过了他，替老夫保全了颜面。老夫并非不知知恩图报之人，该偿则偿。”
　　“这第二点，老夫完全出于欣赏你。虽然每个成功的修士都是遍历强敌崛起，你身上干系众多，还有大好的前程，这次面对如此强大的对手，仍旧有很大风险。你若真身故，会影响很多人。”
　　“至于这第三点么...”陈相顿了顿，“老夫有一不情之请。”
　　“陈相请讲。”
　　“我要借戮心剑一观。”陈相直视着许山，缓缓开口。
　　“哦？为何要借剑？”许山反问。
　　陈相只是慢慢摇头，不做回答。
　　陈天和是自己亲孙子，当初知道了心起贪念设计盗取戮心剑，自然是怒不可遏。
　　可审问冷静过后，才觉得有异常。
　　孙子是愚钝了些，但是自己三令五申让他把事情做好。
　　他也不至于蠢到被贪念压倒理智。
　　家族跟法器孰轻孰重，他应该还是分得清的。
　　审问时他一而再再而三的说，戮心剑认他为主，所以才不择手段想要夺剑。
　　这一点实在可疑....
　　这件事已经困扰他许久，但没有机会也没有脸面去主动找许山。
　　现在有这个机会，终究要查看一番，他才肯放心。
　　见陈相不说话，许山直接取出戮心剑。
　　上下查看剑身，说道：“陈兄此前跟我说过一件事，说我的剑认他为主，所以他才看上了此剑。莫非，陈相是想探探真伪？”
　　见他主动点破，陈相只能颔首。
　　“陈相拿去吧，陈兄所言我也不知真假。但此剑再经炼造之后确实发生了一些变化，虽然锋利操控更胜之前，但它本身消弭情感的特殊能力却是没有了。”
　　许山把剑轻轻放在桌上。
　　“陈相请看吧。”
　　见他如此坦荡，陈相尴尬的笑了一下，拿起戮心剑查看。
　　用手反复摩挲查看，感叹道：“好剑，真可谓绝世好剑。灵光内蕴，只差一步就能完全觉醒灵智，晋升天阶了，可惜呀...”
　　许山喝茶，观察着陈相状态。
　　只见他时而欣赏，时而皱眉。
　　查看了几分钟的时间，陈相的心渐渐沉了下来。
　　依他的眼界，对法器的理解，此剑确乎已经有了明确的灵智表现，但是开智尚浅表露不深。
　　孙子说此剑认他为主...但理智相当清晰，不是被什么东西迷住了心智。
　　许山所修乃功法，表露在战斗上也是堂堂正道之法，未曾有针对神魂的能力。
　　即便他主动操控此剑，也不可能达到控制人心的状态。
　　说到底,还是他在撒谎，没有制住贪念...
　　陈相一叹，将剑放回。
　　“是老夫多心了。”
　　许山收起剑，笑道：“您与我不是外人，此剑要想看，哪怕想借用也随时向我开口，不用客气。”
　　“许院长坦荡！”陈相不禁赞了一声，一整袍袖，“真是羞杀老夫了，法器乃修士保身之物，我岂能借用？”
　　“我说的不是玩笑话，外物我一向不太在意，再好他也只是一把剑而已，事在人为而不在一柄法器。”许山微笑，“刚才我听您所言...似乎见过天阶法器？”
　　“我一直有一个疑问，我游历修真界已久，境界也已至元婴，可为何到现在都没有见过天阶法器？难道真的就那么稀有么？以您的境界，难道都不能拥有天阶法器么？”
　　陈相颔首：“可以说，那是罕有之至，可能比拥有天运神通的修士还要稀少。即便是神府、幽明能拥有天阶法器的人也是寥寥无几。”
　　“我可以负责任的告诉你，每一位拥有天阶法器的修士，都是这世间的至强者。”
　　“天阶法器....已经有化形之能，可以与主共同修炼。抛开法器自身的能力不谈，还能与主人共分灵力，共担伤害，仅基础状态就能将修士战力凭空提升一倍！”
　　“而且法器绝对不会背叛主人...这样的至宝不仅仅要靠顶尖炼器师的毕生造诣，世间难寻的绝品材料，还要依靠天地造化。”
　　许山心中微微一动。
　　顶尖炼器师的毕生造诣，戮心剑已经具备。
　　本身材料就源自上古的神秘材料，后面又融入了已经绝种的化梦血鲛之泪。
　　现在就差天地造化了。
　　天地造化就在东荒的阎魔火山。
　　如果当初紫鹤提供的情报真是靠谱的，那去阎魔火山重新祭炼此剑，就能让戮心剑晋升天阶。
　　没想到天阶法宝效用如此猛烈，只是去找阎魔火山肯定困难无数，凭现在的境界感觉没有什么把握。
　　“那究竟何人有天阶法器呢？”许山追问。
　　“皇帝。”陈相言简意赅，见许山还要再问，便又补充道，“不过你想见一见，恐怕现在是没什么机会了，就连老夫也难得能见他两次。”
　　“受教了。”许山点了点头，而后起身，“那我今日就不多停留了，现在就去影杀殿走一趟。”
　　“等一下，符别忘了拿。”陈相敲了敲桌上的断生御守符。
　　许山伸指将符纸推回：“这个就不必了，如果陈相真想帮我，我希望能给我换成灵晶魄，越多越好。”
　　说实话，换做以前他见到这种宝贝，他一定迫不及待拿下。
　　现在么...垃圾货色，他已经看不上了！
　　“灵晶魄？”陈相一愣，“那东西可稀有，只有在新发现的灵矿脉里才有可能出现，用一颗少一颗...可这东西对保命没有什么用啊。”
　　“我自有用处，如果您能尽快帮我弄来，我感谢您。”
　　“好，十日之内，我帮你找到灵晶魄。”
　　“那就多谢您了，告辞。”
　　看着许山远去的背影，陈相一阵纳闷。
　　非常人做非常事，他才元婴初期竟然想着去击杀化神巅峰...即便是有帮手，这份胆色也难以想象。
　　看来李家村背后还有高人做底牌。
　　只是他要杀谁呢....
　　无所谓了，人情还了就好。
　　想了一阵思考无果作罢，陈相唤来管家。
　　“去，放出消息，老夫要收购灵晶魄，十日之内尽快拿到。”
　　.......


第797章 影杀殿借宝
　　半日后，许山马不停蹄已至飞烟洞，入得影杀殿。
　　影杀殿长老陈炎墨坐在对面，笑着看向许山：“许院长亲自登门，应该是有大事，这是要杀谁么？”
　　“简单聊聊而已。”许山道，“契楼跟贵殿合作也有一段时间了，不知道殿主对我们之间的合作可还满意？”
　　陈炎墨眉轻笑一声：“满意，没接过这么密的单。不瞒你说殿主还很欣赏你，契楼虽然建立时间不久，但是加入的散修数量确实超出我们想象，虽然当下都是一些很简单的任务，但是对我们历练新人也着实不错。”
　　“许院长，你既然来了，那就不妨直言，大家都是合作伙伴，没什么不能讲的。你这次来是要杀谁？”
　　“你怎么确定我一定找你们就是来杀人的？”许山疑问。
　　陈炎墨笑笑：“打一进来，你的表现就是想要来买凶杀人，我们客户见的多了。”
　　“另外契楼有影杀殿的联络人，如果不是棘手的事，许院长也不必亲自来的。我猜你要杀的起码应该化神境的修士吧？”
　　“哦？这又何出此言？”
　　“步惊云能以元婴初期境界独斗十六具元婴中期的灵偶，我相信你有跟元婴后期作战的实力，加上你的资源跟人脉，哪怕是元婴巅峰的修士也绝对不敢惹你。神府是你惹不起的人，龙修明也大概率很为难，那就只有化神了。”
　　“步惊云？”许山眉头一皱，斜向陈炎墨，“这话是什么意思，我许山跟步惊云有什么关系？”
　　陈炎墨直视许山大笑：“你不是步惊云？体法双修，雷法见长，还有一柄半透明的法剑，还有更多细节我就不多说了，我们影杀殿分析的情报已经确认，你就是步惊云。”
　　“许院长难道还要否认么？”
　　许山长叹了口气，无奈的笑了笑：“佩服，真是佩服，贵殿果然深不可测。”
　　看来自己行事的漏洞到底还是太多了，有心人总能发现。
　　应该多学点别的，换一下风格在外面混。
　　如果不是每次出手都斩草除根，总靠着老几样很难掩藏过去...
　　陈炎墨表情一滞，哑然失笑。
　　“竟然真是你。”
　　“？？？”
　　“呵呵呵，好吧，其实我们也不确定。毕竟步惊云出现的蹊跷，资料也很少有，我们只是对你一直有怀疑。”陈炎墨感慨道，“真没想到，许院长能强横到这个份上，实属未有，让我大开眼界！”
　　许山拉着脸，直勾勾盯着他。
　　陈炎墨双手一摊：“许院长放心，我影杀殿在天下诸多势力中，实力不是最强的，但论保密没人比我们更专业。你是我们的重要客户，重要合作伙伴，你不愿意透露身份，我们绝对不会对外泄密。”
　　“现在许院长可以说你的委托了吧？”
　　“罢了。”许山轻一摆手，“我确实要杀一个人，化神巅峰...”
　　“化神巅峰？”陈炎墨眼神一变，“这个层面可要请殿主亲自出手了，价格不下于覆灭一家大型宗门，而且除正常价格之外，中间产生的一切成本由委托人负责，另外还需要一些受托杀手指定的珍贵资源才会考虑出手。”
　　许山本想继续说，但听到此话，话锋一转：“殿主出手？难道你们就没有化神巅峰修士？”
　　陈炎墨眉一挑：“当然有，但是我们通常都会派出比目标高一到两个境界的杀手外出任务，以保证客户满意。另外，同境界出手相拼折损太高，我们很难招人的。”
　　“许院长，说说你的目标吧。尽可能的提供有效情报，我们会视情报减免一些价格，也为你节省一些成本，殿主愿意接受委托的可能也才更高。”
　　许山缓缓摇头：“我要杀人，但不劳贵殿动手，我也不会提供更多情报给你们。我来...是因为对手隐藏起来。找不到他，贵殿有没有手段提供给我，帮我把此人揪出来？”
　　“原来如此...”陈炎墨陷入沉思，手指不断敲打着膝盖。
　　良久才有回复：“我们确实有这种手段，但不知道你有没有一个起码的搜索范围？”
　　“有。”
　　“你是只要手段，不需要我们的人干涉对吧？”
　　“是。”
　　“目标是否专擅阵法和其他隐蔽之术？”
　　“不确定，但应该不擅长。”
　　“好，我明白了。请稍等片刻，我去请示殿主。”
　　陈炎墨起身即走，独留许山在原地等待。
　　过了许久，陈炎墨返回落座。
　　没等许山发问，便主动开口：“本殿所接受的最高击杀任务便是化神巅峰，既然不想请我们出手，而且只是寻人。看在你的面子上，殿主愿意帮你。”
　　“但丑话说在前头，如果对方极擅长隐藏自身，那即便是神府修士再用上特殊手段也未必能寻到。”
　　“我们会给你提供一件法宝，我们殿主自用搜寻法宝，每使用一次都会消耗法宝的寿命，所以你用一次，我们就收取一次的费用，无论你是否能达成目的。”
　　“而且，考虑我们提供给你的东西珍贵异常，你又有很大机会死亡，导致借出的法宝无法返还，所以我们还需要押物，就以契楼一半的股份为押。”
　　“不知道这个条件，许院长愿不愿意答应？”
　　“我答应。”许山平静道。
　　“好气魄！许院长果然英雄胆色！也难怪能有这样冠绝同级的实力！”
　　陈炎墨夸赞一声，直接取出一张灵契拍在桌上。
　　“许院长看吧，愿意签下，我们的合作就达成了。”
　　许山仔细看了下桌面上的灵契，又歪头看了眼陈炎墨。
　　“按规矩，东西先应该给我看一下吧？好不好用我还不知道。”
　　陈炎墨微笑，直接掏出一卷漆面斑驳的画轴轻放桌上。
　　“灵狩寻道图，地阶四品。只要将灵力灌注其中，一次开启，千百里范围内的修士乃至宝物都无所遁形。如果有人用了隐蔽自身的法门，此图能探查到就会有所表示。”
　　“只是可惜，此图没有别的能力，使用寿命有限而且相当脆弱。现如今的状态你也看的出来，经不起几次使用了，许院长一定保管好不要损毁了它。”
　　“另外，我很欣赏许院长的为人，所以出于个人我可以给你一点提示...此宝最多用两次就不要用了。”
　　“多谢提点....成交。”
　　......


第798章 宝丹宗求丹
　　“你疯了！化神巅峰你也敢挑衅！？”
　　宝丹宗内，黄之问怒而拍案直视许山。
　　“你是不是过得太顺了，已经有些不知深浅了？化神初期打中期，那跟金丹打元婴没什么区别，甚至更大。你才什么境界，敢去招惹化神巅峰的修士？”
　　“你去问问孙元正，紫霄剑宗历史上掰着手指头数，能出几个这样的人物？”
　　“冷静，冷静。”许山举起双手，连连讨饶。“我当然知道我打不过了，所以不是来找你帮我想办法嘛，你只管给我提供毒药就行了。”
　　“我没有！”黄之问冷哼一声，“化神巅峰啊...那不是阴谋算计能杀的了的。”
　　“你要杀谁，发生了什么，什么细节都不跟我说...那我没法帮你。”
　　“啧！”许山按着眉心，靠在椅子上满脸的无奈。
　　跟陈相、影杀殿那边合作都算顺利。
　　本想着再找黄之问给自己加点底牌会更顺利，没想到最困难的一环反倒出在这了。
　　“你啧什么啧？老老实实的，没人敢动你，整个修真界所有人谁不会给你许院长一个面子？可你要自己玩火，惹恼了狠人，没愿意救你。”
　　“我再提醒你一句，君子报仇百年不晚。你要杀的人都已经到了这个份上，几百年都未必会有突破，可凭你的资质跟资源，几百年说不定就能追上他。”
　　“到时候凭借你的底蕴想怎么弄不行？非要现在上赶着玩火？”黄之问怒问。
　　许山无可奈何的笑了一下：“当初我去宝丹宗，筑基期就有十几名元婴追杀我，我不还是活下来了？”
　　“放心吧宗主，没把握的事我不会做...我觉得这件事应该能有五成的把握，所以才敢动手嘛。”
　　“人家一个照面，你连人都看不清，就变成灰了。”黄之问重新落座，调整好情绪道，“不是我不愿意帮你，如果是化神初期，我可以花点力气人情，请人帮你做掉他。”
　　“可化神巅峰，意义就全变了...那已经快接近最顶尖的一撮人了，都能做雄踞一方的霸主。”
　　许山颔首：“我知道了，那就谈谈用什么毒才能杀死，重伤他。”
　　“你...”黄之问愤而甩袖，“没有。”
　　“宗主，该杀的人我一定会杀，你得帮我。”
　　犟！
　　见说不动，黄之问叹道：“我没骗你，真的没有毒丹能杀死这种修士。丹修习得丹道，也只是选择一条与众不同的道路通往大道，于其他修士目标是一致的，与人搏杀并不是这条路的终极目标。”
　　“天下大多数丹修，对自身实力的提升是通过各种对丹道的深入，和各种增益丹药的进补，战斗方面一直都处偏弱状态。”
　　“天下丹修擅长毒丹的，不超过两成。即便这不到两成人，根据我的了解，也不太可能会有能杀死化神巅峰的丹药。”
　　“他们研究剧毒之物，本质还是想转化其特性，提高材料的利用，改为巨补增益自身。”
　　“就你所了解的毒丹，绝大部分都停留在化神之下。想要给化神之上的修士下毒，收益太低，还浪费资源，没人愿意花时间研究这种东西。”
　　“难道就没有能毒死化神神府修士的毒么？”许山诧异道。
　　他对丹道虽然有了解，但是这件事还真是今天才知道。
　　难怪用毒的修士数量很少。
　　“当然有！”黄之问铿锵有力回道，“不过，绝大部分都是从强大的异兽、植物身上得到的天然奇毒，而非人炼造出来的，那种东西你就不要想了，没有天大的机缘不可能弄来，难度比你杀化神巅峰修士更高。”
　　“所以你明白我为什么要劝你罢手了？”
　　许山叹着气，不断点头。
　　过了一阵开口说道：“你不要急着劝我，先听我说一下情况。”
　　“我要杀的这个高手，正处在闭死关状态，而且需要不断提供一种丹药...这种丹药需要大量血肉炼制，依你的见识这种丹药大概是属于什么类型，作用在修士体内又是何表现？”
　　“这...”黄之问蹙眉，“毫无疑问，八成是需要急补精血元气，其人所修之功法...必是邪功！正道不会允许这种人成长到化神巅峰，那修炼要利用的生灵难以计数，难道你要杀的人是魔道修士？”
　　“先不提这个，如果我要给他下毒，你觉得是否可行？”
　　“可行，化神巅峰如果处在闭死关状态，那必然不容许有外人接近。可外部又有人给他提供补充精血元气的丹药，那一定是设了阵法机关，从另一处投放丹药。如果你能找到这处地方，再投入毒丹，他是很有可能不慎中毒的。”
　　“只是...他会很快察觉出来，毒药对他的影响也迅速就能被清除，等他缓过来，你还是个死。”
　　“不错，你我的想法不谋而合。”许山击掌，露出微笑。
　　“那...有没有让他短暂受到巨大影响的毒丹？不瞒你说，我其实有帮手，实力不弱...只要能对他造成短暂影响，进入我们设定的范围，他会立刻被控住，即便有天大的实力也难发挥。”
　　“啊？”黄之问听的一脸懵，“你还有帮手，谁啊。”
　　“宗主你就说有没有吧？”
　　“有，补充精血元气的丹药不慎被替换成毒药吸收，立刻会造成很严重的影响，所用毒丹无需太强，我就能给你弄，还带剑气呢。”
　　“那太好了，请宗主帮我准备一批吧，越多越好。”
　　黄之问无言，沉默了一阵，开口说道：“既然有人帮你，那我就不多劝了，丹药我可以给你准备，但你确定真的准备好了吗？”
　　“准备好？那倒是差点意思，凡事我也不敢说有完全的把握...”许山略有些恍惚，然后抬起头，缓缓道，“但我说实话，有点期待正面面对这样的对手。”
　　黄之问无奈叹息：“人都有秘密，你与我关系至此，你不想说的话我也不会多问。但我看的出来，你此行不是全为解决问题去的。”
　　“善战者随着境界增强会越来越善战，往往不断挑战强敌才能让他们兴奋，但这种本能冲动已经害死了无数天才，你一定要学会克制。”
　　“那你呢,你有过这种冲动么？”
　　“我？总赢，腻了。”
　　黄之问起身向外走：“我去给你准备丹药，十日之内就可以搞定。我建议你去一趟紫霄剑宗。当初孙元正送你去渡业寺，用了他们门内防止被灭门的逃命飞舟，那东西快的很。你借一艘，能保命。”
　　.......


第799章 灭杀化神巅峰作战计划
　　半月之后，许山站上陆王城的传送大阵，正式准备重返南疆。
　　半个月的时间，没少忙活。
　　采买了大量爆炸进攻性符箓，陈相送了两颗乒乓球大小的灵晶魄。
　　黄之问的丹药也已经准备就绪。
　　紫霄剑宗那边他也去求飞舟了，这部分时费了一些波折。
　　孙元正死抠死抠的，磨了两天，半借半租的才把飞舟搞到手。
　　可以说，为了这场化神之战已经做出了武装到牙齿的准备。
　　他唯二两次与化神修士交手，是雷火山庄庄主。
　　另一个是幻海教教主，柳化乾。
　　可这两人都已经是利用局势，跟机缘巧合，被设计虚弱到极致，才达成了击杀的可能。
　　这次全然不一样，他要面对的是一名顶尖的，完好无损的，且只差一步就能晋升神府的化神巅峰修士。
　　而且只凭自己的能量，正面设计对抗。
　　容不得半点忽视！
　　...
　　大阵启动，许山直奔梦湖城而去。
　　到了梦湖城第一时间便开始着手召集五殿殿主。
　　议事堂内，金蚕殿殿主小心翼翼发问：“帮主这次回来，可是准备亲自出手将鬼傀门门主击杀？”
　　许山斜了他一眼：“这种小人物你们也让本尊亲自出手？”
　　“您真不出手么？”
　　“你们啊，就有一个好，遇上事了躲的比谁都快。”许山冷着脸，“本尊这次回来，确实准备着手收拾鬼傀门门主，本尊会把他揪出来，到时候你们一起上合而攻之将他围杀。”
　　五人面色顿时惨白。
　　“当然了，以你们的实力是无法战胜他的，本尊会给你一些必要的手段，保持你们之间的实力平衡。”
　　“这么长时间，本尊的一具分身都从金丹晋升到了元婴？你们呢？一点长进没有，全是废物！这次能打赢他活下来，那你们就继续在本尊手下干，好处少不了你们的。”
　　“没本事的就死，死远点。”
　　“帮主息怒！”金蚕殿殿主率先下拜，其余人紧跟着伏低身子。
　　金蚕殿殿主急迫道：“帮主，非我等不愿意效命！我们也绝对不是贪生怕死之辈，倘若对手只高一阶，那属下拼死也愿意为帮主冲杀在前！”
　　“还记得属下曾是元婴之境，乃是帮主一手将属下提升上来，仅凭这一道恩情，我的命就早已经是您的了。”
　　“可当下如无帮主出手，双方实力实在悬殊，去了就是白白送死...我等受帮主器重，掌管天下会，会中门人弟子，凡人无数都需要操持管理。实在不是我等无能畏战啊,帮主明鉴！”
　　“帮主明鉴！”其余四人赶紧附和，心中纷纷竖起大拇指。
　　这孙子平时最爱现，现在这套小词儿来的倒真是时候！
　　马屁精也不是白给的呀。
　　“这还像句人话。”许山木着脸，“都起来吧。”
　　五人松了口气，战战兢兢起身。
　　许山道：“本尊不是说了吗？会出手帮你们平衡两边实力，而且本尊也会上。别看本尊这具分身只有元婴，但也未必不能战。”
　　“如果本尊这具分身到了如今这个境界，尚不能跟化神修士交手一二，那也就白炼了....”
　　五殿殿主震惊的抬起头。
　　元婴分身战化神....帮主这分身上了什么神技？
　　境界提升飞速就算了，强度还这么高？
　　他亲自上，肯定舍不得折了这么珍贵的分身。
　　那八成就妥了呀！
　　五人顿时信心倍增，眼里爆发出喜色，金蚕殿殿主又一次率先开口：“不知帮主有何计划，何时出发，能否现在明示下来？”
　　许山不作回应，凝视着下方，陷入沉思。
　　计划，他自然在准备过程中就已经不断完善做好。
　　按照最理想的状态，便是找到鬼傀门门主的闭关藏身处。
　　然后再找到给他投药的地方下毒。
　　毒性被激发，然后再利用一人提前安置好键盘信号接收器，接近鬼傀门门主，将他牢牢控制住。
　　成功控制之后进行肠内爆破，并且再次注入毒药。
　　其余人在外面准备，集体施展杀招第一时间进攻，争取形成内外齐爆的奇观。
　　鬼傀门主大概率不会死，但是他身后一直有人在捅他，必然会让他进攻跟防护的能力指数级下降。
　　等他追杀，将他引导到提前布置好的杀阵中。
　　加上他的回旋镖和各种顶尖法器，与其他人进行群殴。
　　一番操作下来，感觉克敌制胜应该不成问题。
　　万一还打不过，他还准备了一大堆传音玉简。
　　提前去其他宗门踩点...
　　打不过到时候就使劲喊，利用玉简引来大量围观群众。
　　捡漏围观人群一来，到时候这孙子肯定受不了，怎么都该跑了。
　　之后他要来寻仇，自己就无能为力了。
　　那就只能以死相逼，请陈祖出关...
　　这套操作有两个难点，一在于下毒，很有可能下不成，对方闭关条件与他的设想有出入。
　　第二点就是带着键盘信号器的人，该如何接近。
　　第一点无法控制，如果设想有误，就只能强行触发闭关禁制引他出关。
　　这时再派出穿有鬼傀门弟子服装的自己人，找借口接近鬼傀门门主。
　　可他出关大概率会察觉到周围有其他人，防范心极其严重，导致任何人都很难接近他五十米内。
　　除非这个人在鬼傀门有点份量，让他脸熟才行。
　　这个人选最好无疑莫过于阴山，当初他也考虑过，只是阴山无法控制，会横生出很多意外，而且现在还死了。
　　那次选就只有鬼傀门灭门之战中残存的活口，可活口他也找不到。
　　这整套计划的最大漏洞，到现在他也没有圆满解决的办法。
　　如果阴山还活着就好了，大不了把他脑子挖出来，变成个白痴，让鬼傀门门主自行接近也能一用...
　　阴山...许山忽然眼皮微抬，脑中灵光一闪。
　　“计划的事本尊后面会告诉你们，阴山已经死了吗？”
　　闻言，五人眼里满是茫然，金蚕殿殿主讷讷道：“帮主，不是您让我们杀的吗？早就杀了，丢在城外找个地方埋了。”
　　“嗯....”许山低头，挠了挠眉心，略有些尴尬，“咳...那什么，挖出来吧，还能用。”
　　“啊？！”
　　五人瞠目结舌的看向许山。
　　......


第800章 千里寻踪
　　连续五日的准备，一切准备万全。
　　许山带着五殿殿主和‘阴山’赶往鬼傀门。
　　该准备的都准备完好，现在只差行动。
　　灵狩寻道图的搜索范围有一千里。
　　按照许山的设想，鬼傀门门主的闭关地点怎么也该在一千里之内。
　　他需要外部帮他用丹药补充，那就说明大概率不是在特殊的福地进行闭关。
　　而方圆千里的范围，想要寻找到一处合适的闭关地点并不是什么难事。
　　再远就会接触到其他势力的地盘。
　　所以以鬼傀门为中心进行搜索，是最合适的。
　　如果一次搜索不成，那后续的就麻烦大了。
　　谁也不清楚鬼傀门门主在哪个方向，距离给他补给天血丸的时日也临近。
　　没有更多时间做准备。
　　灵狩寻道图...只有一次开启的必要。
　　....
　　一番赶路，六人一尸成功赶到。
　　看到满地黄沙飞扬，一片恍惚，五殿殿主神情恍惚。
　　“帮主，这是鬼傀门？”
　　“嗯...打没了。”
　　许山轻声回应，接着取出灵狩寻道图。
　　将图小心翼翼展开，正准备朝其中注入灵力，许山迟疑了一下。
　　将图交给金蚕殿殿主。
　　“你用此图，注入灵力搜寻鬼傀门门主。小心点，别弄坏了。”
　　“是。”
　　金蚕殿殿主接过寻道图，伸手忍不住抚摸了一下，心中忍不住称赞。
　　好宝物....虽然品阶一时难以鉴定，但从入手的感觉就能体会出非同一般。
　　仅是用手持，神识的范围便被自动扩大了不少。
　　帮主浑身都是宝啊....就没见他用过垃圾货色。
　　看来帮主这等人，玄阶的法器他已经看不上了，用的都是地阶甚至天阶的法器。
　　简单研究了一番。
　　在众人瞩目下，金蚕殿殿主开始向其内注入灵力。
　　随着灵力缓缓被注入，原本有些泛黄发旧的画纸开始泛起微光。
　　一片空白的画面上，逐渐晕染出大片流动的灰黑之色，灰黑之中夹杂着星星点点的金光。
　　金光有强有弱。
　　许山扫了一眼，心中已经有所明悟。
　　那灰黑大概率应该就是方圆千里的灵气运动情况，星星点点代表修士或是某些有灵气反应的宝物。
　　中央的部位就有明灭不定的七颗亮点。
　　那就是他们七个人，附近没有其他修士存在。
　　而且周遭很大一片的范围内，亮点都比外围要少很多。
　　鬼傀门不断猎杀周边妖兽生灵，在这里看的一清二楚。
　　许山暗自将三玄覆催动到极致。
　　七颗亮点中的一颗光芒骤然减弱，原本豆大的光芒迅速收缩成针尖大小。
　　而且这针尖大小的光芒开始闪烁，显示着此处的异常。
　　许山惊喜之余有些惊讶。
　　就连三玄覆也无法躲开灵狩寻道图的探查，那此一行找到鬼傀门主的概率看样子上升了不少。
　　“感觉怎么样，你有什么发现？”许山问向金蚕殿殿主。
　　这图外人虽然也能看，但是更细节的体察显然要看宝物的使用人。
　　金蚕殿殿主紧盯着图，口里发出赞叹：“我能感觉到...图上所有修士的位置，甚至外露的气息，十分清晰，简直于亲眼看到无异....太强了！”
　　“帮主，图上一共有三处地方感应有些模糊，如果鬼傀门门主在这图上，应该就在这三处地点之中。”
　　金蚕殿殿主说话之余，再次催动灵力。
　　灵狩寻道图灵光闪动。
　　三处原本在黑灰之气遮罩下的位置，骤然开始散发出微弱的金色光晕。
　　一处在西，两处紧挨着在东南方向。
　　西方的那一处大概距离鬼傀门有九百里的距离。
　　另外那两处就近了，只有五百多里。
　　许山斟酌良久，拿出玉简记录下上面的图像。
　　指着东南方向道：“我们去这里。”
　　这里两处相邻不远，鬼傀门门主闭关有弟子提供丹药，很有可能分别设下两处密地。
　　那反应在图纸上，有两处相邻的模糊反应才是正确的。
　　而且另一处距离的也太远了一些，更靠近外部势力。
　　这显然会增加闭关的风险。
　　“你们五个按照之前的计划，先在此留下杀阵，等阵法布好我们就过去。”
　　令下，五人开始忙碌起来。
　　许山拿着寻道图查看研究。
　　经过一次使用，寻道图画轴上的漆面再次脱落。
　　画纸的边缘也开始发生轻微的变黄卷曲。
　　许山微微蹙眉。
　　东西确实是个极有用的好宝贝。
　　但是这耐久未免太次了，照着这个老化程度看，用三次就该废了。
　　难怪陈炎墨提醒他最多用两次。
　　许山收起灵狩寻道图，将‘阴山’拉至一旁。
　　阴山木然的立在原地，虽然上了点手段显得栩栩如生，并且能正常行走，虽然不至于一眼假，但总感觉少些灵魂。
　　许山解开他的外衣，走到后背检查一番，又一次确认无误后。
　　伸手在他背后一拍：“这次全靠你了，精神点，别丢份！”
　　阴山喉咙咕噜咕噜发出一股怪音，好似在回应。
　　良久，一切布置好后，又检查了两遍。
　　许山踏上飞剑，开始朝下一地点进发。
　　良久，六人一尸到达寻道图上的模糊金光范围。
　　许山拿出玉简比对。
　　模糊的范围有两处，如果鬼傀门门主真在这里，那一定要选择好哪里是投放丹药的秘地。
　　选错了，先把对方惊醒，那计划就会打不少折扣。
　　站在原地思索了一会儿，许山指示道：“你们几个先找地方躲起来，等有异常情况发生立刻出手，化神打主攻，其余人在后方掠阵见机行事，免得被波及至死。”
　　“是！”
　　五人齐声答应，身影迅速消失在原地。
　　许山长呼一口气，拎着阴山拔升至高处，拿出玉简又开始细致对比分析。
　　东南两处地点，以鬼傀门为中心，一处靠内，一处靠外。
　　按照寻道图留下的灵气地图显示，靠外的一侧明显浓度更高，比内侧高出不止一筹。
　　而且山峰环聚，布下聚灵阵的效果会更好。
　　换做是他，一定会选择在此地闭关。
　　不过....鬼傀门门主会缺灵石么？
　　.....


第801章 门主现身
　　显然不会，那里灵气再高也不会高过灵石的吸收效率。
　　而且周围光点密集程度很大，资源富集，妖兽跟修士的活动都会频繁。
　　闭关的时候，这么多乱七八糟的东西在外面晃悠。
　　哪怕是毫无影响的杂鱼，恐怕也没人愿意吧。
　　再三权衡，许山直接向着外侧的地带飞去。
　　鬼傀门主若在，他应该会在灵气稀薄处闭关，这才是合理的选择。
　　而且给他进丹的弟子，进入灵气浓度高，资源丰富的地带也不会引起人怀疑。
　　许山俯冲向下，直接落在地图显示的金光边缘处，把‘阴山’丢在地上。
　　全力催动三玄覆，计算着步数，一步一步向里走去。
　　走出二里地，许山仍旧在山里打转，没有任何发现，而且一切正常。
　　思索片刻，许山飞离山中。
　　重新落到了边缘外围。
　　有阵法，如果不是有灵狩寻道图，提前知道有异，凭他的能力根本无法发现。
　　障眼法....这是预料之中的事情。
　　闭关中人，采取的掩身阵法不会有强制性跟攻击性。
　　否则太容易引来外敌窥探。
　　死关状态中谁也不知道自己会惹到什么玩意。
　　主流玩法都是鬼打墙，让人神不知鬼不觉离开。
　　成本低，效果好，隐蔽性强。
　　核心思想就一个，不让人发现，不惹事。
　　他不擅长阵法，但想要破解阵法，对他来说从来都不是难事。
　　许山嘴角露出一丝笑意。
　　从储物袋中掏出一个木马，直接朝前方丢去。
　　取出键盘，拔出信号接收器塞进手腕。
　　一按F,不由自主的上前骑上了木马。
　　待到跨上木马的瞬间，他眼前景象豁然为之一变。
　　许山跳下木马，站在原地观察。
　　果然...跟他想象的一样，利用道具之力可以无视干扰，直接穿越阵法。
　　而单独的死物是不会触发这种障眼阵法的。
　　现在已经突破阵法，山中景色才算露出真貌。
　　回头看了一眼来处，许山倒退着走了出去。
　　走了十几米眼前景色开始变换，又成了他之前看到的样子。
　　许山心中思忖。
　　看样子这障眼法只管进不管出，这是个好现象。
　　重复操作，再次进入
　　许山屏着呼吸小心翼翼向前走着，不敢泄露出一丝气息。
　　情况不明仍旧，一切小心为上。
　　走了十几步的距离，一丝血腥味涌入许山鼻端。
　　越往里走，血腥味越发浓重。
　　直至，一方高出地面近一米，散发着诡异红光的水潭出现在他眼中。
　　潭下方有一立柱，不知底端延伸向何处。
　　水潭符文满布，潭边有十八颗丹药的槽位，每个槽位中都放置着一颗鲜红丹药。
　　符文加持下，丹药散发缕缕红丝线凝结在水潭中央，化作一条血柱快速下落。
　　水潭咕噜噜作响，其内鲜血不断补充滚动，形成一道漩涡。
　　血腥味正是从此潭散发。
　　许山咽了口唾沫，心惊不已。
　　这股血气，他仅仅是用鼻子闻就让他有种血脉贲张之感。
　　如果口服，效果不知有多强劲。
　　鬼傀门门主竟然连续用这玩意修炼了好几年，实难想象他到底练的什么功法。
　　不管怎样，现在算是找到正地方了！
　　许山抿了下嘴，摆脱繁复思绪。
　　从储物袋中取出一盆稀了光汤的粘稠物....
　　一股极致恶臭瞬间将血腥味压倒。
　　许山鼻孔闭合，嫌弃的看了眼盆中的腌臜物。
　　那是屎,兑了水和毒丹的毒屎。
　　当初考虑了投毒的可能性，如果直接投下丹药，他还担心吸收效果不好。
　　这液体的玩意儿，错不了！
　　唯一比较失误的就是，没考虑到黄之问这丹药里有剑气。
　　刚掺屎的时候丹炸了，好悬没崩他一身。
　　...
　　修真界液体状的丹药都相当珍贵。
　　他临时稀释一下，毕竟是毒丹，应该不会影响药效，还能免去了药物崩解分散的过程，吸收更快。
　　从现状上来看，对面要吸收这丹药还要将它进行液化。
　　那他可能会用淋浴、浸泡、乃至雾化的方式吸收丹药的药力。
　　如果直接投入毒丹，血潭开始产生液化转变。
　　只要有一丝丝毒效散发对方立竿见影就能察觉，影响必然不大，甚至接近于零。
　　现在来泡稀的，效果指腚能好不少。
　　如果水潭下面的管子接到他嘴里，身体里，那就更妙了。
　　许山嘴角露出一丝邪恶的笑意。
　　又仔仔细细研究了一番血潭，最后捻起一条草叶，射了过去。
　　草叶毫无阻滞影响的从上方穿过，唯一的变化便是沾染了血气导致快速枯败。
　　看样子鬼傀门门主对这里的环境很放心。
　　一来对他的安全不会产生什么威胁，二来也是为了方便弟子能进来重新添加丹药，没有做出更多防护设置。
　　许山取出紫霄剑宗的飞舟放在身边。
　　左右手同时做好准备...
　　只在刹那之间，许山双手齐动！
　　一手收走水潭未消耗完的血丹和潭中九成血水。
　　另一手直接把毒屎喷子扣了进去，而后一记截脉杀拳迅速打出。
　　原本还缓慢下陷的血水。
　　随着拳劲降临，立刻跟通马桶似的直接通了一干净！
　　潭中奇妙的混合液体瞬间全部被旋走...
　　许山赶忙乘上飞舟，逃之夭夭。
　　....
　　“啊！！！！！”
　　远处，一座山峰轰然碎裂，炸成齑粉！
　　一道迅猛无匹的身影裹挟着海量的血气穿破尘障。
　　身影飞至上空，身躯顿时弯成了一个虾子。
　　“呕，呕！！呕！！！”
　　大口大口的黑色臭水，掺着眼泪从鬼傀门门主面部流下。
　　鬼傀门门主连呕了三次，全身紫黑之气不断散溢，猛毒在被极速排出体外。
　　呕吐之余，还不忘将庞大的神识铺天盖地展开，席卷四面八方。
　　他大口呼吸着新鲜空气，奈何一股强烈的韭菜味却无法摆脱，彻底通红的两眼已经将他的情绪出卖！
　　敌袭！
　　修炼修的好好的，有人上来给他喂毒，恶臭的毒！
　　岂有此理，岂有此理....到底是何人盯上他了？
　　鬼傀门门主全身微微发颤，一个呼吸的功夫已经确认周围所有存在。
　　一人在极速飞行，远离此地。
　　还有五人分布在各方位，从元婴到化神皆有，实力都不俗。
　　还有一人...就在血源池旁！
　　对方是组队上门，有备而来！
　　“找死！！！”鬼傀门爆吼一声，接连震碎了几座山头。
　　闪瞬间先冲到了血源池拿人。
　　等到看清留在原地的那人，鬼傀门门主气势顿时一缓。
　　“阴山？”
　　“门主...有人攻打鬼傀门，救我...”
　　阴山说着话，声音是他的，可却连嘴都未动一下。
　　鬼傀门门主眼神立变，抬手将‘阴山’摄过，捏住喉咙，束缚其全身。
　　“躯壳？你到底是谁！”
　　.....


第802章 倒血霉的门主
　　鬼傀门门主指爪深陷‘阴山’脖颈内。
　　‘阴山’表情木讷。
　　感受到指尖异物，鬼傀门门主直接五指狠抓。
　　‘阴山’脖颈皮肤破裂，生生被撕下一大块皮肉。
　　皮肉下无血，只有一方玉简落在他手中。
　　鬼傀门门主目光凝聚，看向‘阴山’已经露出筋骨的脖颈。
　　下方是一片受到刺激，密密麻麻翕动不止的小嘴。
　　黏腻的绿色稠液，正从小嘴顺着脖颈的创口流出。
　　“苍灵？”鬼傀门门主拿起玉简，怒道，“你到底是何人？！”
　　虽然口中问着话，但神识仍旧在保持警觉。
　　周围人等尽在感受之中，不消片刻，他就能追上。
　　但这些人有备而来，不能轻举妄动。
　　现场很可能还存在他暂时没有探查到的高手。
　　否则，凭借这几条杂鱼，不可能有胆子来捋他的虎须。
　　鬼傀门门主不断扫视着周围，却见玉简没有一丝动静。
　　幕后之人显然没有与他要沟通的样子。
　　正待再次开口，鬼傀门门主低头，看向了‘阴山’。
　　原本只是普通的躯壳，此刻却有什么东西丝在他衣下游走。
　　撕拉一声！
　　长裤撕裂，‘阴山’长裤上猛然扎出一排密集的银亮尖刺儿，尖刺儿分叉带着锋利倒勾。
　　隐藏在下的神锋万象终于完成了变形。
　　露出了他凶恶的面目。
　　这什么？法器？
　　怎么这般怪异，而且上面还带着一截指骨？
　　鬼傀门门主心中还有些没反应过来，下一刻双眸圆睁，恐惧心大作。
　　无法动弹...身体失控了！
　　.....
　　“啊！！！！”
　　一声惨绝人寰的惊叫传遍四野，强大的灵力扩散冲垮了大面积森林土丘。
　　鬼傀门门主跪倒在地满面狰狞，阴山躯壳顷刻发动攻击，深深钻入他的体内，造成重创！
　　“呃啊！！！！”鬼傀门门主双眼险要跳出眼眶，跪地大口喘息。
　　一大汩血液顺着嘴角涌了出来。
　　闪念之间，反手开始攻击‘阴山’，可惜收获全无。
　　‘阴山’仍旧按照指令行事。
　　许山的声音远远传来。
　　“动手！”
　　天下会五大殿主同时从空中跃起，手中早已酝酿许久的杀招齐齐瞄向鬼傀门门主。
　　如此紧张的时刻，可当看到鬼傀门主惨绝人寰的一幕，脑子里还是嗡的一下。
　　卧槽！这他妈啥？
　　好在五人战斗意识个个强横，没有耽误出手。
　　五道杀招几乎同步降临鬼傀门门主头顶。
　　鬼傀门门主四肢着地，仰头看着天上袭来的攻击，目眦欲裂。
　　全身猛地一弹，将阴山击倒在地。
　　下一秒强烈的震爆响起，震的鬼傀门门主面部模糊。
　　显然是内脏已经发生了某种强烈爆炸，但是强大的肉体导致压力短时间无法泄出。
　　即便是如此凶险的境界，仍旧没有影响到‘阴山’躯壳执行攻击指令。
　　许山下令的信息快到极致，阴山的身影像是桌边被撅到极致的塑料直尺突然被放开一样。
　　攻击频率同样快到极致！
　　“啊.....！！！”鬼傀门门主血管爆满额头。
　　震怒中发出怒吼，可惜声音全无威胁性，颤的让人心碎。
　　像是面对着超大功率电风扇发出了无能咆哮。
　　他手中抵抗天空来袭的招数瞬间为之一偏。
　　五道杀招齐至，直接轰击在其身上。
　　剧烈的爆炸声响彻天际。
　　狂风烟雾卷起，地面已经被击出了百米深坑。
　　五殿殿主还在上方疯狂轰击，大有不把对手从世间抹除不罢休的气势。
　　虽然帮主手段诡异，但是鬼傀门门主的实力绝对不能小觑。
　　现在已经夺得先机，不把他打成肉泥，不能放松一点！
　　许山见状，踩着飞舟果断从暗处飞出。
　　口里支使着：“不要停！就这样打，非常好！”
　　他说着话，操控着灵力，按动背后键盘。
　　FFFFFFFFF....
　　许山兴致颇有些高昂，紧张感削弱了不少。
　　情况相当不错，当初制定的战术计划果然是正确的。
　　键盘道具只能作用在活体上。
　　而阴山已经是尸体，显然不能使用。
　　可把苍灵塞进去，键盘又一次能重新塞入他体内。
　　虽然核心已经不是人了，但是青印道具这玩意，显然只在乎外在。
　　只要是人类形态，而且被识别为活体，就能使用。
　　现在苍灵阴山还没有死亡，那也就说明鬼傀门门主也仍旧存活。
　　“小心，快闪开！”
　　五人正攻击的来劲，金蚕殿殿主忽然高呼一声，撤身而走。
　　其余几人闻声，立马让开。
　　不出一秒，坑洞中一道粗壮的血光直冲云霄，面积几乎将整个坑洞覆满！
　　漫天烟尘也随着血光出现，被冲刷无踪。
　　等到血光消失，异响传来。
　　啪啪啪啪啪....
　　鬼傀门门主哆哆嗦嗦，骑着疯狂鲤鱼打挺的阴山从坑中探头。
　　“我我我我我...你你你你们这帮...畜畜生...找找找死！！！”
　　“上！”
　　许山一声令下，五人再度联手上前攻击。
　　神锋万象在操控下也在鬼傀门门主体内变形。
　　原本狼牙棒的形态，开始伸展出五瓣长长的锯齿刀片。
　　可这刀片刚伸展到一半，许山的心猛地一沉。
　　不行，不动了！
　　神锋万象被一股力量卡住了，无法再向外伸展变化...甚至转动都很难做到。
　　这家伙下半身已经近乎被废，可是还能展现出这样的能力。
　　不愧是化神大圆满，看来单纯摧毁丹田，对他来说也造不成太大杀伤了。
　　真是不妙。
　　苍灵的智力太低，能力太弱，除了难杀一无是处。
　　如果换成聪明点的修士骑着鬼傀门门主。
　　那他行动应该不会这么利落。
　　现在属于是自动驾驶失控了...
　　更不妙的是，苍灵阴山跟鬼傀门门主共担伤害。
　　尸体的表皮已经产生破裂，如果照着这个速度继续撕裂皮肤。
　　苍灵从里面挤出来，人形不再....那键盘也铁定要失效。
　　....


第803章 节奏大师
　　倏然间，五殿殿主已经与鬼傀门门主战成一团。
　　虽说是五人联手齐攻，但毕竟只有两名化神初阶，其他最高境界只在元婴巅峰。
　　两人主攻，三人掠阵同时以保护自身为原则进行作战。
　　鬼傀门门主鬼吼鬼叫的杀向金蚕殿殿主两名化神初阶，丝毫不落下风。
　　而且眼看着在一点点占领优势。
　　许山心急如焚。
　　情况跟他想象的不太一样，这货有点猛...
　　内脏暴击带来的伤残确实给了他极大影响，可是这么快就适应过来，实在有些厉害。
　　或许是他所修功法的原因，以血气为养，肉身的伤势对他的影响没有想象中那么大。
　　虽然经历了大量准备推演，但是实力之间天与地的差距，还是难以对他造成根本性的巨大影响。
　　鬼傀门门主的速度还在提升，五殿殿主的面色已经越来越难看，士气也开始随之降低。
　　许山心弦再一次拉紧。
　　再这么下去不是个办法，重压之下不等将鬼傀门门主引到鬼傀门提前布置的杀阵之中。
　　这五个货色就很有可能会直接逃跑。
　　他不能赌，赌这些人的忠心程度，那显然太为不智。
　　必须在阴山尸体崩坏之前想出一个办法。
　　许山踩着飞舟，不断在战斗余波的薄弱处躲闪，大脑疯狂运转。
　　‘阴山’还在狂凿鬼傀门门主，激烈的战斗丝毫没有影响到他的攻击。
　　而反观鬼傀门门主，以惊人的心理素质，驾驭住了阴山的同时还在开始驾驭现状。
　　阴山发出的打击此刻像是在给鬼傀门门主鼓掌...
　　许山耳一动，眼一眯，心里涌出一股坏水儿。
　　....
　　战场血气弥天，将五殿殿主攻势笼罩其内。
　　鬼傀门门主耷拉着两条腿，双臂大张挥洒着杀招，口里发出狂吼！
　　战场血雾为之一荡，空气都随之粘稠了几分。
　　五殿殿主心中叫苦不迭，苦苦支撑。
　　这诡异的血气不但影响他们行动，还不断侵蚀着身体，实在是威力超群。
　　而对面看样子没有力竭，也没有祭出其他手段的意思。
　　他一定还暗藏杀招...虽然不知道为什么不用。
　　但就照着目前这个形势下去，如果教主不出手，已经是必死无疑了。
　　叫苦的不只有五殿殿主，还有鬼傀门门主。
　　对面来势凶猛，攻击绵延不绝。
　　如果换做以前，这几个渣渣他还不放在眼里。
　　可现在状态差的吓人。
　　羞耻就不考虑了，没有羞耻的时间。
　　‘阴山’的攻击实在诡异莫名，他找不到反制的方法，唯有分出部分力量卡住他的狼牙棒。
　　更可怕的是...他的法器和一些特殊手段无法施展，跟法器的沟通失连了！
　　那可是血炼法器，近半的实力都在法器上...
　　逃跑，是当下最好的选择。
　　可是幕后之人还没有出现，不能逃跑，否则日后寻仇都找不到对方。
　　起码要看到是谁在害他！
　　现场，绝对不只有这六个渣子！
　　....
　　几人各怀心事，战斗威势惊人，并且在不断扩张，五殿殿主精神已经紧绷到了极致。
　　就在要开口向许山求援的那一刹那。
　　一阵悠扬的音乐，穿透一片噪声传入战场。
　　鬼傀门门主只感觉随着音乐传来，谷道为之一松...
　　激烈战斗的六人竟为之一滞！
　　同时分出注意力，朝着声音传来处看去。
　　只见许山盘膝凌空坐于飞舟之上，键盘横在在双腿之间。
　　烈阳、血光、黑烟还有满地的废墟，沦为了其背景。
　　一缕青色顺着许山额角垂落，同衣袂一样随风摆动。
　　他双手如抚琴，在键盘上不断晃动，时而按下F，姿态狂放不羁。
　　若非少了两小童，与诸葛亮城头奏琴无异。
　　少顷，键盘下的玉简前奏完毕，传出人声演唱。
　　“ 你的泪光柔弱中带伤...菊花残满地伤你的笑容已泛黄，花落人断肠...”
　　许山随着节奏不断弹动
　　战场为之一寂！
　　五殿殿主震惊，眼里爆发出惊人的光彩！
　　我滴妈....
　　奏乐！他在弹琴！
　　利用鬼傀门门主的屁股打鼓点，以尻鼓奏乐！
　　不愧是帮主，这个场合还能干出这种事！
　　大战之中抚琴奏乐，重压之下谈笑风生！
　　这把又稳了！！
　　“我CNM！！！”鬼傀门门主眼睛霎时又蒙上了一层血色，扯着‘阴山’大吼扑向许山。
　　他他妈再傻也看出来了！
　　做怪之人没想到就是最不起眼的那个修士！
　　那个小崽子只有元婴初期，原来他是被那诡异法器控住了！
　　见鬼傀门门主袭向许山，两大化神赶忙出手干预。
　　而许山就在鬼傀门门主看向他时就已经驾着飞舟逃之夭夭了。
　　紫霄剑宗的飞舟速度相当给力。
　　速度丝毫不逊于拖着阴山的门主。
　　鬼傀门门主状若疯癫，放弃击杀其他人，只追许山！
　　那个畜生玩意，他才是这场战斗的关键。
　　只要灭了他，其余这几个废物，他轻而易举就能击杀。
　　飞舟倒飞，许山独坐舟头，仍旧保持着弹琴的节奏。
　　偶尔抬起头，露出挑衅的笑容。
　　大舌头一伸，在嘴角转了一圈，再狂按几下F。
　　虽不能战，但摧毁对手心智这事，与境界无关。
　　他早就是手拿把掐了！
　　......
　　天边数道流光前追后赶。
　　鬼傀门门主气急败坏，大量鲜血泡沫沿途撒播。
　　一曲菊花很快演奏完毕。
　　空中音乐节奏再度一变。
　　许山斜抱键盘起身，像是抱着一把吉他。
　　手指还在不断弹动，演奏新的打鸡乐。
　　“那一夜，你没有拒绝我F；那一夜，我伤害了你F。那一夜，你满脸泪水F；那一夜，FFFFFFFFF.....”
　　许山扭腰挺胯，造型风骚。
　　见对方的攻击距离一直够不到自己，嘴里一时忍不住跟着唱了起来。
　　“竖子！竖子！竖子！！！本尊要将你碎尸万段！！！”鬼傀门门主眼里飙出两条血泪。
　　追不上，打不着。
　　只能任人嘲讽...一个元婴初期的货色，竟然把他逼到这个份上。
　　“啊啊啊啊啊！！”鬼傀门门主无能狂吼。
　　一面放歌，一面骂骂咧咧追赶。
　　直到许山视界中忽然出现一抹黄。
　　......


第804章 门主得解
　　鬼傀门！
　　已经到了鬼傀门的边界，阵法正设于此处。
　　只要能将他引入阵中，压力立刻就能减缓不少，说不定能击杀对手。
　　许山心中一凛，目光瞟向了鬼傀门门主身后的五人。
　　隔着老远，金蚕殿殿主便接到了许山投来的‘信号’。
　　鬼傀门门主未曾察觉异常，只是不断追击。
　　就在一次飞冲百米之后。
　　他身后一名殿主手掐法诀！
　　地面轰然作响，一阵尘土被震爆而起，绿光直接笼罩方圆千米。
　　径直将鬼傀门门主罩了进去。
　　大量冒着绿光的鬼首凭空浮现，纷纷朝着他冲击而去。
　　不好...入阵了！
　　鬼傀门门主顿时一惊，抬手覆灭来势。
　　随后五殿殿主杀到，两名化神冲入阵中再次展开搏杀。
　　其余三人在阵外骚扰。
　　五人又重新战成一团，局势达成平衡。
　　许山端坐阵外，双手按在键盘上，眼神不断捕捉着阵法内的身影。
　　三人身影极快，一个稍不注意就会跟丢。
　　鬼傀门门主每次要反击对手，他便出其不意的在键盘上连按数百下，骚扰对手。
　　许山屏着呼吸，寻找出手节奏。
　　情况仍旧胶着，没有他想象中的立竿见影的翻盘逆转。
　　这阵法起到了一些作用，但没有想象的大。
　　五殿殿主中虽然有人懂阵法，但毕竟谈不上专精。
　　这件事下面已经提前给他报过，所以并不算意外。
　　虽然现在的情况仍旧没有太大改观。
　　不过只要能一直困住他，不断消耗，此战就能成！
　　鬼傀门门主于困阵之中独斗二人，余光瞟着许山。
　　一口黄牙几近咬碎：“你们这帮废物...到底是何门何派！报报报上名来！”
　　“无恨楼。”许山在外淡淡一笑，“你惹了谁你不知道么？”
　　“无恨楼！？本尊与无恨楼有什么交集？！”鬼傀门门主努力回忆着。
　　无恨楼也算是南疆深处大有名气的势力之一。
　　只不过隔着鬼傀门十万八千里。
　　许山信口胡诌了一句。
　　这万一杀不成让这货跑了，祸水也不能引到天下会身上。
　　“无恨楼...无恨楼....”鬼傀门门主面目狰狞。
　　“不对！你们到底是哪一家的！我与无恨楼绝无交集！你叫什么名字，你叫什么名字！！”
　　“皇阿玛。”
　　“皇阿玛，你给我等着，我誓杀你！！”鬼傀门门主厉啸一声，全身血气爆发，快速荡开两名殿主。
　　直接冲击大阵！
　　暗中积蓄已久的招数直接轰向地面。
　　原本阵法构筑的绿色荧光应声破碎，埋于地面的布阵之物也被打成齑粉。
　　汹涌澎湃的冲击波四方扩散。
　　狂沙卷起，许山风中摇摆。
　　透过一片模糊，鬼傀门门主的身影已经极速遁走。
　　“追上他！”许山大声吼了一嗓子。
　　没想到这个王八蛋这么贼，竟然当着两人围攻，还有四个人骚扰，还能暗中积蓄力量强行打了破了阵法。
　　恐怕就在他入阵的那一刻就想着怎么逃跑了。
　　他假意愤怒，甚至故意露出破绽，其实根本就无心恋战！
　　许山心中火急火燎。
　　不能让他跑，起码不能让他这个样子就逃跑。
　　阴山的尸体还在他体内，他一直夹着。
　　如果解除键盘，也不会掉落。
　　神锋万象折损他都认了，可烈九重的遗骨还在他体内！
　　先辈传承，实际价值就不谈了，还有精神象征呢！
　　决不能让他夹走....
　　先人遗骨，我必须守护！
　　一声令下，两名殿主果断展开追杀，第一时间祭出杀招抛出手中法器。
　　两人眼界都不浅，他们布下的阵法跟专业的阵师虽然无法相提并论。
　　但境界摆在那，用的也都是手中最好材料，阵法对修士的帮助也不是一点半点。
　　鬼傀门门主出手凶猛，直接硬解将阵法震溃，那付出的消耗可想而知。
　　凭他当下的状态，来这么一下实力一定大受影响。
　　眼下，正是追杀的好时机！
　　跟预想中的不差，破开阵法之后，鬼傀门门主的速度明显慢了，而且显得有些慌不择路。
　　两道威力绝伦的杀招几乎同步击打在鬼傀门门主的腰身。
　　轰隆隆....响声传遍四方，黄沙将四周遮罩。
　　....
　　风声呼啸，两名化神殿主僵在半空，呈防御姿态一动不动。
　　看着十丈外那道模糊身影，感受着他的骇人气势。
　　许山汗毛乍起，按了两下键盘，却没有丝毫反应。
　　又眯了下眼，仔细观察那道模糊剪影。
　　闪念之间已有决断！
　　快速召回键盘，重新召唤。
　　拔出信号接收器扣进了自己的手腕。
　　“所有人退下，等我号令！”
　　.....
　　风沙渐隐，浓郁的血光将其取而代之，鬼傀门门主身影终于清晰浮现。
　　半个身体浮在半空，腰身以下空空荡荡，只有黏腻的内脏垂了下来。
　　他手上拎有粘着阴山尸皮的苍灵。
　　尸皮破损...已经无法维持人形...
　　鬼傀门门主轻一动手，手中苍灵化作粉尘。
　　这近乎不死的生物，瞬间从这世上被抹去。
　　一道巨大的血色肉莲就在他身下。
　　莲分八瓣，每一瓣都嵌着一颗人头。
　　人头流着血泪，张口吞吐血气，似在咆哮一般。
　　不知何时，人头吞吐的血气已经将所有人覆盖其中。
　　而鬼傀门门主在血气滋养下，肉身在缓慢生长着。
　　“哎？你怎么不跑了。”许山干笑一声。
　　“跑...”鬼傀门门主口里发出渗人的冷笑，“本尊脚下这法器乃是心血祭炼，名为八面莲，不知多少生灵融入此莲之中。”
　　“看得出来，你们也没什么实力，以为仗着有异宝就敢来埋伏本尊。今天....都得死！”
　　“尤其是你这个贱种！”鬼傀门门主怒指许山，面皮抽搐，“现在知道怕了？本尊要生生喝干你的脑浆！”
　　“是么？那我倒想看看你有没有这个本事。”
　　许山话落，后背的手悄然按下F键。
　　.....


第805章 强大的键盘
　　鬼傀门门主狰狞一笑。
　　正待动手，表情再度惊恐起来。
　　失控了！妈的，身体又失控了。
　　跟被阴山凿之前的表现一模一样？
　　不可能啊...阴山尸体已经没了，自己又全神贯注一直防备，为什么会中招？！
　　难道之前不是对方在阴山尸体上做了手脚么？
　　许山紧咬牙关，动作机械的一步步凌空走向八面莲。
　　鬼傀门门主就静静的站在八面莲上等待。
　　眼见着许山步步逼近，心脏提到了嗓子眼，头皮炸裂！
　　来了！来了！他他妈的要亲自来凿我了！！
　　十丈的距离，对于修士来说接近于零。
　　可许山的步速却如同凡人一般，整整走了十秒才走过去。
　　许山的心同样提到了嗓子眼。
　　虽然已经知道会有什么后果，但是还是忍不住怕出现偏差。
　　二人终于接近！
　　可就在相接的那一刻，许山踏步走上八面莲，一把扯住鬼傀门门主。
　　把他从八面莲上扯了下来，丢到一旁。
　　鬼傀门门主摔在空中，直接摔了个大马趴，满眼震惊的看着将自己取而代之的许山。
　　不是要凿我啊...
　　震惊转瞬被惊慌替代。
　　不对！
　　自己跟八面莲的联系被切断了！完全切断毫无反应...他怎么做到的？
　　许山立于莲上长呼了一口气，心中狂喜涌起。
　　载具夺取，成功了！
　　幸亏这老怪物的法器是莲花踩在脚下的，可以被判定为载具，否则换成刀剑他这键盘可就没用了。
　　自从从鬼傀门回到天下会之后，他就一直尝试着键盘的功效边界。
　　基本上他已经全面掌握。
　　除了骑人，骑载具，还能夺取载具。
　　所有效用还是遵循就近原则。
　　幸亏这八面莲表面积很大，与他之间的距离最近。
　　如果鬼傀门门主跟他之间的距离更近，那毫无疑问他踩的就不是莲花了。
　　倘若真是如此，那他也只能把对方给干了！
　　毕竟失节是小，性命是大。
　　现在清白也保住了。
　　许山心中念头还未划过，面色骤然变得通红！
　　一股沛莫能御的强大血气和灵力直冲头顶！
　　这股力量仿若无穷无尽，几乎要将他撑爆！
　　许山双目猛地突出，震惊失神的看向跌坐在半空的鬼傀门门主。
　　夺取的载具可以完美驾驭。
　　这血炼法器承载的力量他也可以完全操控。
　　不仅如此，就连鬼傀门门主的状态，他都能感受到。
　　闪电之间，二人四目相对。
　　鬼傀门门主心中一片惶恐凄然，眼神茫然，嘴唇翕动。
　　“我...你..嗯？”
　　许山咧嘴邪魅一笑。
　　“乖儿子，阿玛疼你！”
　　话落，截脉杀拳轰然打出！
　　同一时刻，鬼傀门门主手中一团血色光球同时轰出！
　　无量无匹的拳光夹杂血色席卷苍穹！
　　光芒闪动，晃瞎了五殿殿主的眼。
　　五人立于狂风之中，摇摆不定。
　　纵然充斥天地的拳劲刮得五人浑身生疼，依旧没影响几人瞠目结舌的看着战斗中央。
　　发生甚么事了？
　　帮主就那么走过去，直接把他从法器上拽下来了。
　　然后就开始打人...还能这样么？
　　是鬼傀门门主嫌不够刺激，把法器给帮主了？
　　还有这分身怎么突然变得这么猛，这真是元婴期么...
　　“降神呐！这是帮主本体降神了！”蚀骨殿殿主惊呼
　　“是啊，也只能是这样了...太强了，竟然直接夺取了对方的法器，从未听说过有这样的事。”
　　“本体都没出现，远程施展威能就让元婴分身能压住化神巅峰么？”
　　“恐怕真是帮主本体出力了。”金蚕殿殿主面色惨然，“完蛋了，今天这事办成这样，惹得帮主亲自出手，回去还能有好么？”
　　他话音一出，五人心头一片沉重。
　　“不管了，已经这样了。既然帮主出手那就不需要我们了，先到一旁躲着点，别打扰到帮主。”
　　五人一合计，躲到老远暗中观察。
　　....
　　初次交手，天空仿佛被已经撕裂。
　　两人直接拔升至高空，身影已经接近于消失。
　　恐怖的气息弥漫天穹。
　　鬼傀门门主气喘如牛，看着近在眼前的许山，恐惧在眼中闪烁。
　　拳术！前所未见的强大拳术！
　　而且拳光中夹杂着他格外熟悉的气息。
　　八面莲的力量被他借用了...
　　怎么会有这种事！
　　皇阿玛？此人绝对不可能是无名小卒！
　　“你到底是谁？！”鬼傀门门主颤声大吼。
　　许山冷笑，全身发出不可抑制的颤栗。
　　激动、狂喜、兴奋！
　　此刻彻底充斥心间。
　　力量！这就是化神级别的力量！这种体验也只有在当初使用逆法帝尊的右臂时有体会。
　　当初逆法帝尊的右臂比现在的力量体验更为强大，可也仅仅只存在于右臂。
　　但现在力量充斥全身，简直可以与他自身修炼出来的力量相媲美。
　　扎实、稳定！
　　许山斜目扫了一眼右臂。
　　刚才那一记截脉杀拳，为其是他迄今为止发挥最强大的一击。
　　右臂无法承受如此猛烈地力道，导致皮肤肌肉撕裂，骨骼破碎。
　　可这么快的时间，在八面莲血气加持下竟然又恢复如常。
　　八面莲还能帮他共担伤害...键盘载具夺取的功能实在强的可怕。
　　这才是它的真正用法！
　　有八面莲加持，还有五殿殿主协同...鬼傀门门主此番必死！
　　不过他们五个最好有点眼色，晚一点来。
　　许山呼吸粗重，强烈的战斗欲望侵染心智。
　　战斗，战斗！
　　良敌就在眼前，如此力量，如没有一场酣畅淋漓的战斗，岂不白费？！
　　“说话！你到底是谁？！”鬼傀门门主虎视眈眈再度大吼，手中杀招凝而不发。
　　许山一双已经被胸中战意激荡惹轰的双眼盯向对方，嘴角轻蔑的勾勒出一抹弧度。
　　“你胆敢招惹本尊，不知道本尊是谁？”
　　“谁！？”
　　“本尊许仙。”
　　“镇海邪君！是你？！”
　　天下会帮主，镇海邪君许仙，竟是此人！？
　　鬼傀门门主惊得嘴歪眼斜，手中杀招快速甩出。
　　“偷袭？你这个废物敢不敢跟我光明正大打一场！”
　　许山爆吼，已经先一步施展截脉杀拳！
　　两式宏大杀招先后打出，尚未接手。
　　无穷拳劲与滔天血气已盖压大日浮云！
　　....
　　（兄弟之间没有一点信任，我能让你们做无蛋人么？）


第806章 门主的身份
　　两强相撼，恐怖的气息爆发！
　　极致的拳劲与血气对冲瞬间扭曲空间。
　　天空在骤然变形成一道覆盖四方的庞大血色漩涡，气息激荡数千里。
　　周遭空间撕裂了，出现道道细密裂纹。
　　地面飞沙走石，远处的树木成片扭曲爆裂成渣。
　　许山双拳连环施展截脉杀拳不敢有一刻停歇！
　　一道道狂暴如龙卷的拳光连绵不断袭向鬼傀门门主。
　　天空已经被拳劲所布满。
　　只是呼吸之间的功夫，许山全身皮肤如同天空一般涌现出细密的血色裂纹。
　　那是肉体崩溃的前兆。
　　脚下八面莲源源不断补充着气力，修复着他的肉体。
　　倘若不是有此宝加持，恐怕第一拳打出他已经崩溃在当场。
　　八面莲八首嚎叫，似在承受着极大痛苦。
　　鬼傀门门主不敢有一丝松懈，双手舞出幻影，抵挡对方来袭的攻击。
　　心中怒火翻腾。
　　疯子！对面绝对是个疯子！
　　什么镇海邪君，根本就不是他这个境界的修士。
　　凭他的打法也可以看的出来，毫无留力，毫无喘息，毫无技巧。
　　仗着借来的力量不要钱，拼命挥洒拳劲。
　　可偏偏就是这么粗糙的战法，压的他抬不起头！
　　那诡异的拳术威力奇大，在半空就能将他的攻击消弭大半，而且力量不减还能继续攻来。
　　凭他现在的状态，根本无法抵挡这么狂暴的攻击。
　　更何况还有两名化神在一旁虎视眈眈，随时可能切入战场。
　　他不能像对方一样，肆无忌惮挥洒自己的力量。
　　最为严重的，他此刻还不能逃。
　　八面莲就在对方手中，如果自己一生心血被人夺走。
　　那简直与死无异。
　　“就凭你？杀不了我！”鬼傀门门主咆哮如雷，声震战场。
　　轰隆一声，俯冲向下砸穿一座残山，遁地而走寻找新的进攻契机。
　　许山毫不在意，调转方向，自天向地轰拳不断。
　　他闭着眼，体察着身体的疼痛，灵力的流转，拳劲的游走...
　　每一种感受都能让修士沉迷其中，更何况是一个素质顶尖的修士。
　　此刻，他已经完全沉浸在力量的散发中。
　　身体的每一次破损修复，都会带来微弱的提升。
　　他不仅仅是在操控着八面莲，而且在吸收着八面莲的威能提升自身。
　　这如海渊深的力量足以帮他提升到另一个全新的境界！
　　腥红天地，只余许山虚空踏步，轰击大地，如同灭世神魔。
　　一拳一步，神姿慑人。
　　明明是闭目，可那恬淡的表情却让人有俯视天下，睥睨万古之感。
　　透过乱石穿空，下方五殿殿主看的呆了。
　　“这就是帮主的实力么？”
　　“当然不是，怕是只有一二分的威能就不错了。”
　　“风采，这才是帮主的风采！今日能得见已经算不虚此行了！”
　　“咱们还是躲远点吧，别被他不小心打死...”
　　地表之下，鬼傀门门主慌不择路穿行。
　　身后狂暴的攻击紧紧跟随。
　　随着他不断逃亡，大地之上已经多出一道崎岖游走的巨大鸿沟。
　　终于，在三息之后，鬼傀门门主一脚猛踏，破土而出！
　　头顶山峦随着他的身影再次出现而崩塌。
　　“拳法很强，但你还太嫩！”鬼傀门门主大笑如狂，冲出硝烟，“这力量你能驾驭的了吗！”
　　对方的节奏，出拳的习惯已经被他彻底摸清。
　　虽然状态输于对方，但是凭借他精湛的经验完全可以逆风翻盘！
　　许山嘴角微翘，收拳变招。
　　浮雷剑漂浮身前，电光闪烁前所未有的激烈。
　　轻一挥手，狂暴的雷电自浮雷剑散发扩散方圆百里。
　　百里之内已经化作一片雷池。
　　八面莲外数颗人头，开始疯狂喷吐出血气。
　　许山身形倏然消失，化作一道血色电光。
　　在雷池中弹射三两下已至鬼傀门门主背后。
　　“是么？”
　　“什么？”
　　一拳打出，鬼傀门门主后背几乎被击穿！
　　森森白骨碎裂，随着血肉一同喷出。
　　下一刻，鬼傀门门主宛如流星一般，横穿雷域，撞穿了数座山峰。
　　许山不停，以接近瞬移般的速度追赶了上去，嘴里发出轻蔑的嘲笑。
　　“蠢狗，凭你现在的状态，你以为是我的对手？你太急躁了，对我完全不了解就自以为有把握。”
　　“本尊还要多谢你，你这法器帮我提升不少速度...你对自己的法器也不了解了么？”
　　“咳啊！”
　　鬼傀门门主口里咳血，借力倒飞，心中惊怒又起。
　　拳劲入体...气脉被截断，已经无法正常施术了。
　　那到底是什么拳法，为什么闻所未闻...
　　他不但能借用八面莲的速度，还能利用八面莲的能力？
　　好快的速度，这速度已经超越他了...
　　体法双修，此人不但拳力恐怖异常，就连雷法也是顶尖的功法？
　　感知到许山即刻就要跟上。
　　鬼傀门门主猛一咬牙，再次朝着地面俯冲而去。
　　“故技重施，有用吗！”
　　许山紧随而至冲入浓烟。
　　下一瞬又飞弹远离，蹙着眉静立在千米之外。
　　鬼傀门门主的气势变了，变得很强...他还有底牌？
　　没有观察到情况，不能贸然动手。
　　鬼傀门门主的战斗经验在他之上。
　　只不过碍于状态奇差，才一直落他一筹。
　　这个层次的战斗，一个破绽出现，就会分出生死。
　　静立了数秒，鬼傀门门主的身影出现。
　　他佝偻站在原地，全身黑红色血气弥漫，手里多出一把长刀。
　　喘气声极为粗重，如受重负一般。
　　等到抬头，他脸上已经爬满了符文。
　　许山眼一眯，缓缓抬起浮雷剑指向他：“你....你是天心梁家的人？”
　　鬼傀门门主实战的这道秘法他见过，特征十分显著！
　　当初在雷火山庄与梁家母子争炼器名额的时候，梁冠那个小崽子用过。
　　不过这种情况他也不大意外。
　　正道与魔道勾结，只是不公开的秘密而已。
　　只是没想到，鬼傀门后竟然是梁家。
　　那此人...应该就是梁家老祖了。
　　“你竟然看的出来。”鬼傀门门主眸中冷光射向许山，张口呼出一口血色蒸气，“你认识我梁家人？”
　　“真没想到，堂堂正道家族，竟然是鬼傀门的靠山。”许山咧嘴大笑，“本尊与你梁家颇有渊源，报上名来！”
　　......


第807章 键盘的第三功能
　　“不好，快跑！”金蚕殿殿主惊呼一声，扯着身边人就往远处走。
　　其余人纷纷不解。
　　“跑什么啊，那狗东西不就是用秘法增强了么？”
　　“他那种状态坚持不了多久，以帮主的速度他根本就跟不上，耗也耗死他了。”
　　“你看帮主气定神闲根本不惧，你怂什么？”
　　“就是，万一被帮主察觉了，回去怎么交代。”
　　金蚕殿殿主抹了把额头上的微汗：“你看那门主脚腕。”
　　四人赶忙看去，细以观察在发现就在他脚腕后，一道细如丝线的血气不断传向地内。
　　“那是什么招数？看起来不是很强...只能用肉眼观察到。”
　　“不是很强的杀招，否则帮主必能感知。”
　　“那家伙不动手在拖延时间...”
　　“你见过此术？”
　　四人集体又看向金蚕殿殿主。
　　金蚕殿殿主低声道：“没见过，但推测来看恐怕是禁锢术，他这秘法状态坚持不了太久，应该要争取一击必杀。我们他们之间太近了，状态又不足，两人一旦全力尽出，咱们很可能都活不下来，现在逃跑方为上策。”
　　“要不要给帮主预警啊，他看不到异常，现在的状态应该听不到咱们说什么。”
　　“不要预警，否则鬼傀门门主劈的可能就是咱们了，帮主天下无敌一定有办法应对...快撤！”
　　“有道理...”
　　五人一合计，又撤出老远。
　　.....
　　“你说与我梁家有渊源，又见识过我梁家的秘术，看样子是杀过我梁家弟子。”梁仞扬起长刀，“正好今日新仇旧恨一并清算....记住我的名字，本尊梁仞。”
　　许山眉一挑，笑了。
　　地下有怪东西，而且神识灵力都探查不到。
　　但可惜这蠢货不知道，他的体质可以直接从地内抽取灵气。
　　任何来自地表之下的异动，哪怕他察觉不到，身体都会给他发出预警！
　　拳神传承已经将他的能力全方位打造成铁桶一样的坚实。
　　洞察...更是其中长板！
　　现在一股特殊的力量已经缠上他，而且似乎是禁锢术。
　　看来要一招决出胜负了。
　　许山按捺住体内的截脉杀拳之力，严防绞杀入体的异力。
　　许山歪头一笑：“看来你很有把握杀我。”
　　梁仞横刀蹲身，口中冷漠道：“今日不妨让你死个明白。”
　　“我梁家秘术一旦激发，耗损寿元，寿元损耗越多提升的力量就越强。”
　　“拼了百年寿元，本尊现在的实力已经与巅峰实力无异...你以为你占着八面莲还能赢我？”
　　“只要一招，本尊就让你灰飞烟灭！给你个痛快，便宜你了。”
　　许山叉腰看向梁仞，忍不住调侃道。
　　“你是不是觉得已经把我控住了？”
　　梁仞心一跳，持刀积蓄力量，血光环环凝聚刀身。
　　“现在发现，晚了...中了本尊的血缚囚，三息之内你绝无可能逃脱本尊的攻击。”
　　许山笑着摇头，旋即又正视梁仞。
　　“我就站在这让你杀！伤的了我分毫，我把头送给你。你马上就能见识到人与神之间...”
　　“死吧！！！”梁仞破音厉啸，长刀横斩！
　　血刀在空中划出一抹璀璨的弧线。
　　一时间仿佛天地都凝固了，五殿殿主屏息以待，只为见识这惊世骇俗的一刀！
　　只见刀光所过之处，空间被生生撕裂，形成一道肉眼可见的深痕裂隙。
　　天地被横斩分为两半，烈风化作天地悲呼。
　　随着狂暴刀势推进，一抹耀眼至极的白光从无穷无尽的血色中迸发而出。
　　许山眼中红芒消失，被白光取代。
　　....
　　他已经死了！
　　梁仞已经接近干枯的面容上露出一抹笑容，可转瞬间笑容便凝固了。
　　白光之中一道黑影，跳下八面莲又爬上八面莲，来回重复操作，动作十分诡异。
　　等到血光消失于天际，夕阳出现，一切归于平静。
　　五殿殿主瞠目结舌的望着夕阳下的二人。
　　“发生什么了...帮主怎么什么事都没有啊。”
　　“不知道，看不懂...”
　　“降神了，本体又降神了，把攻击收走了。”
　　“别说话，快看。”
　　....
　　梁仞还呆愣在原地，等眼中闪过一道电光，已经是天旋地转倒在了地上。
　　许山冷漠的声音响起。
　　“就这？实在是让本尊失望。”
　　“这...这怎么可能....”梁仞望天，大脑一片空白。
　　许山抬手斩断梁仞四肢，一击截脉杀拳轰入其心脏。
　　“为什么？为什么会这样...”梁仞喃喃自语，口里咳血。
　　许山淡淡一笑。
　　为什么？还能为什么？
　　进入载具过程无法被选中，无法受伤。
　　这就是法则。
　　“死之前，有什么遗言交代吗？”
　　梁仞回过神，眼里涌出恐惧：“为什么杀我，我与你无冤无仇。”
　　“你想对我天下会动手，对那千万凡人动手。”
　　“是么...我下面人已经去天下会了么？”
　　“还没有，但想也不行，想也要死。”
　　“咳.....”梁仞又咳了一口血，糊了满脸都是，惨不忍睹，“放我一马，你...要什么我都给你，给我个机会。”
　　“你修炼的功法害死了多少人？梁家在天心域有没有暗中利用凡人修炼？我想应该是有吧，在正道梁家治下的凡人必定为数不少，真是蛇鼠一窝。”
　　“像你这样的人到底要怎么改变，啊？你不会改变，只有死。”
　　“噗！！！”梁仞神使鬼差的吐出一口鲜血，直扑许山胸口。
　　等许山反应过来已经彻底迟了。
　　扯开胸口衣物一看，一道特殊的血印已经留在胸口。
　　“哈哈哈哈...杀了我，我梁家也不会放过你！梁家早晚会替我报仇，生生世世寻着这道印记，直到杀了你，再灭了天下会！！”
　　“嘁。”许山轻描淡写道，“梁家有几个比你强的？”
　　“没人比我强不要紧，我梁家有的是办法可以请动太古阁...许仙！我在地下等....”梁仞凄惨的喊声戛然而止，双目圆睁，满眼的不可置信。
　　眼见着许山顺手抹去自己在他胸口留下的血印。
　　“不用等你梁家来，我会先去灭了他们。”
　　话落，许山抬脚踢向梁仞太阳穴，摧毁其神魂，
　　梁仞，睁目而亡。
　　......
　　（今天有点事更晚了，明天给大家多更一章算作利息。谢谢大家..）


第808章 战斗过后
　　梁仞已死，许山直挺挺向后躺倒在地。
　　“不要过来。”
　　许山轻声交代了一句。
　　他仰面朝天，看着一片泛着微金的天空痴痴的笑了。
　　全身酸疼无比，暗伤不在少数。
　　最主要的是精神上的疲乏，已经快被拉爆。
　　但最终力克强敌带来的快感也是无与伦比的。
　　许山闭目，任由清风在身上吹拂，大口呼吸着新鲜空气。
　　脑中仔细复盘着这一战。
　　险恶，太险恶了。
　　敌在明，我在暗，筹谋良久，蓄意良久。
　　可即便已经手段尽出，准备到几乎无可准备，仍旧打成了这样。
　　运气因素，不可谓不高...
　　不过痛快呀，真他娘的痛快。
　　这种极致高压，险死还生的感觉让人上瘾。
　　这就是化神修士的力量么？
　　许山睁开眼，侧头看向一旁静静躺在地上的八面莲。
　　随着梁仞身死，肉莲枯萎，人头也掉落了三颗。
　　此宝远超想象，不是一般的法宝，梁仞将自己的相当大比例的力量寄存在这法宝上。
　　但可惜，现在随着他身死，这件宝物的威力已经大大衰落。
　　之后再次使用，看法器的情况应该勉强能支撑他再体验一次化神初阶的样子。
　　每用一次就会消耗一次....这玩意再用个两次激烈战斗，对他应该就不会有太大增益了。
　　许山正过头，又举起键盘查看，脸上笑意逐渐收敛。
　　新道具的能力堪称bug级，功能强横远超他之前所有获取的道具。
　　尤其是上下载具的无敌帧时间。
　　这功能还是在不断探索中偶然发现的。
　　根据大量的测验，每一种载具应该都存在无敌帧，但是出现的时间跟长短与载具类型差异巨大。
　　就连凿人也有无敌帧存在，但出现的时机相当短暂难以拿捏。
　　只有将凿未凿的那一刻会出现，只要进去了立刻就会消失。
　　连续按下F，只要没有彻底拔出来就不会出现无敌帧。
　　可以说是谁短谁命大了。
　　他目前测试无敌帧效果最好的，还是车跟马。
　　没有这件道具，自己根本就没有一点赢下这场战斗的机会。
　　可现的键盘...已经打油了，按键上的字母多出许多污渍。
　　老化严重，耐久大幅下落。
　　看来键盘的使用寿命没有想象的那么高。
　　许山想着想着又自嘲一笑。
　　人心不足蛇吞象，天下修士能有自己一样的道具，已经称得上是天大的机缘了。
　　而他现在能源源不断的产生。
　　就算一件道具坏了又能怎么样？
　　他的境界越来越高，见识越来越广，甚至将来有一天说不定能凭借自己的能力演化出法则道具。
　　外物从来不值得可惜，重心还在己身才是正道。
　　提升境界实力才是要务。
　　至于梁家...
　　许山起身看向梁仞的尸体，神色轻蔑。
　　梁家....回北地就立刻着手解决。
　　“都过来吧。”许山起身道。
　　五殿殿主顷刻出现，排队站立在许山身旁听候指示。
　　许山沉着脸：“你们这五个废物，本尊都已经帮你们到这个份上，到最后还是搞不定。”
　　“浪费了本尊十年闭关修炼....你们说怎么办？”
　　不知道隔了多老远发功，整了这么大动静才浪费十年？
　　五人脸色发白：“听凭帮主发落。”
　　许山注视着五人，缓缓道：“鬼傀门被毁，现在不少东西还在土里埋着，你们五个留在这给我把东西都挖出来。”
　　“还有鬼傀门门主闭关之地，里面有什么东西都给我搜来，一起交回城主府。”
　　“本尊再给你们一次机会，这点小事再出岔子，休怪我翻脸无情！”
　　“多谢帮主开恩！”五人如蒙大赦，齐声道谢。
　　许山袖子一挥，踏着八面莲卷着梁仞的尸体飞遁远方。
　　数日后，许山已至陆王城相府。
　　陈相盛情迎接，见到许山第一时间有些急切的开口问道：“成了？”
　　元婴初阶设计去杀化神巅峰，闻所未闻，他也很好奇结果如何。
　　许山苦笑着摇了摇头：“是我自不量力了。”
　　“啊....”陈相一捋长须，恍然点头，继而鼓励道。
　　“你不必气馁，优秀的修士心气都很高。不瞒你，老夫以前那也是同你一样，想着用尽各种方法越阶战斗。可经历的多了，就知道这些事实在不可能。”
　　“化神巅峰，没有实力对等的修士帮你，你是不可能的赢的。”
　　“但不知道你进行到哪步了？”陈相尝试着问道。
　　许山尴尬一笑：“人家还没露面，气势一出我就带着人跑了...”
　　“呵呵呵呵，知难而退，不丢人不丢人。”陈相哑然失笑，“那你这次来找老夫是有何贵干啊？”
　　“这件事实在惭愧。”许山消沉落座，“既然认识到了实力不行，我也就不在折腾了，我来是想问陈相群英会的事怎样了，我李家村可早已请了阵师修建阵法连通七院。”
　　“如果事情没成，我怕我这就白忙活了。”
　　“群英会？这件事你放心，老夫已经帮你联系好了，你的票数绝对过半...”
　　......
　　次日，影杀殿，许山再临。
　　长老陈炎墨亲自端上热茶，看着许山笑吟吟道：“许院长，事情没成吧？”
　　许山苦笑：“你怎么知道？”
　　“虽然不知道你的对手是谁，但根据我们的情报，除了龙修明，你能支使的力量不足以击杀化神巅峰修士。失败，早在我们预料之中，你活下来才是意外，你不是见到对手打个照面就跑了吧？”
　　“嘶....我说你们是不是派人跟踪我了？”许山蹙眉。
　　“不可能，完全不会有这种事。”陈炎墨哑然失笑，“我们跟人可是要给钱的，对于许院长的情报全都是市面上的公开情报结合我们以往的情报。”
　　“许院长是我们的重要合作伙伴，更是殿主赏识之人，跟踪你这种事我们是不会办的，你尽管放心。”
　　“有你这句话我就放心了。”许山呼出口气，接着拿出一物放在桌上。
　　“这次来只有一件事，向贵殿还宝。此图只用了一次，你们去找陈相要账即可，我跟他说过了。”
　　陈炎墨拿起灵狩寻道图查看，而后点点头，拿出灵契亮向许山。
　　“没有问题，灵契在此,请过目。”
　　许山颔首，灵契转眼化为火光。
　　寒暄了片刻，许山离开影杀殿赶往下一处...
　　....


第809章 谋划梁家
　　三日后，李家村学院校长室内。
　　许山端坐案后，身前一名长老对坐，手中拿着一本账册仔细阅读着。
　　“...新手两万八千六百人，青铜四万两千一百人，白银八千五百人，黄金三百六十人，钻石七人，传奇目前为止为零，这是七域所有等级会员在册的记录。院长，可还满意？”
　　许山笑着点头，给对面斟酒。
　　“寿长老，辛苦你了。还得是老人信的过，我这学院没有你们这帮元老帮衬，实在是为难。能有现在这样的成绩，你们当居首功！”
　　“承蒙院长不弃，管理契楼这个机会可是炙手可热。”
　　寿叶微笑，心中感慨无限。
　　回想当初，他是第一批被白鹤宗派进来打进李家村谋取戮心剑典的长老。
　　结果人家坦诚相待，留下来兼职了。
　　六年前跳槽，现在已经全面入驻李家村。
　　白鹤宗那小门小户已经没啥可待的了，哪有李家村发展前景好？
　　虽然境界没提升多少，但现在管理着契楼，人脉宽广，就连原宗主都得看他面子说话！
　　“不知院长今日要我来报这些事，是有什么问题么？”
　　许山摇头，严肃道：“没有问题，只是有一件特殊的事要交给你。”
　　“院长请讲。”
　　“我在外得知了一些消息，天心梁家勾结魔道，残害生灵。我李家村身为太古阁一员，自然有主持正道的义务，所以我想查一查这件事。”
　　“但是天心梁家毕竟也是有头有脸的家族，消息不确定前我们不能大张旗鼓的行动。”
　　“所以我希望借契楼之手，替我秘密查一些消息。”
　　“竟有此事？”寿叶眉头大皱，“那院长想怎么查？”
　　“很简单，梁家所属的范围不小，其中囊括的凡人不可计数。我要派一些可靠的修士，前往梁家辖下的凡人城镇调查人口变化，只要人口有异常的大变动，那就能证明他们有问题。”
　　“你把这任务一一私下分派给黄金会员，选择二十名可靠的好手。再找另一批人，帮我搜集能搜集到的梁家一切情报，切记要单独告知私密行动，报酬就按黄金任务的标准付给灵石，懂了么？”
　　“懂了，我们有一部分黄金会员的单独联络方式，这任务很简单。”
　　“那就好，找个由头把他们糊弄过去，事情没有水落石出之前，不要让他们多问。”
　　“时间可有限制？”
　　“半年之内。”
　　“那就太简单了，我这就去办。”
　　寿叶走了，许山起身临窗而望。
　　手里拈着酒杯。
　　梁家老祖梁仞修的那秘法，下面的晚辈都会。
　　那充分说明这套功法在族中流传很广。
　　没有大量的血气支援难以修炼。
　　半年的时间，应该能搜集出一些梁家的罪证。
　　而且他刚弄死梁仞，做事太急躁也有些敏感。
　　影杀殿给他提了个醒，事情做得太密很难不让人产生联想。
　　这些大势力都有自己的情报系统，谁知道他们是否已经知道了魔道发生的事。
　　一切稳妥为上，等这一点时间不算什么。
　　.....
　　白驹过隙，半年时间倏忽而过。
　　紫霄剑宗内。
　　孙元正看着许山拎来小山一样的文牍，面露疑惑。
　　“你这挺长时间不来我这，今天一来大包小包的什么意思？”
　　许山笑着拍了拍堆得满地的纸张册子。
　　“猜猜这是什么？”
　　“猜不出来，你就别卖关子了。”
　　许山毫不客气的入座，直言不讳道：“有大事相邀宗主，我要灭了梁家。”
　　“梁家，哪个梁家？”孙元正一愣。
　　许山注视着他，一字一顿：“天心梁家。”
　　“天心梁家！”孙元正腾的从椅子上跳起，“你跟我开玩笑呢！那是你能动的么？”
　　他头皮一阵阵发麻。
　　这小子之前要杀化神巅峰，结果没玩成。
　　现在倒好，又要折腾，还直接奔着灭门去了，灭的还是名门！
　　净挑这要命的事折腾...
　　“我是打不动，所以来请你么...”
　　“不是...凭什么呢？有那个能力我们也不能乱来啊，北地是个讲规矩的地方，你当这是魔道了？你别忘了，你也是太古阁一员。”孙元正沉声道，“先给我交个原委。”
　　“没错，正因为我们是太古阁一员，所以才应当铲除梁家。”许山朗声道，“听完看完你一定会答应我。”
　　“这地上放着的东西是我搜集到的梁家资料，里面关于他们家族的修士近百年能搜集到的活动情况都在这。尖端战力四名化神，一名圆满，一名后期，两名初阶。”
　　“他们家族一直在利用凡人血肉修炼邪法，治下凡人群聚的信息也在这里。”
　　“最大的城镇名为鼎丰城，人口有百万之众，凡人生活优渥也无战争威胁。可是根据这座城里的凡人记载，六十年前他们就有百万人口了，这么好的生活条件六十年竟人口未长，实属奇闻，你猜这些人去哪了？”
　　“还不止这一座城，你再看看这本....”
　　孙元正同时摄起五本书快速翻阅，表情逐渐凝重。
　　“这...确实奇怪，可也并不能说明问题。凡人群落常有妖兽作乱，文化习性各不相同，那里的凡人也可能不愿意生呢？你就想凭着这个让我去打人家未免有些想当然了吧，这根本说不过去。”
　　“我完全同意。”许山摊开手，继续说道，“你应该了解我，我当然不是没来由去查探他的。”
　　“你还记得太古阁让我去打探天下会的消息？”
　　许山道，“说实话，我在天下会也发展了几个线人，其中还有长老，这些消息还是他们内部提供给我的。”
　　“南疆深处有一宗名为鬼傀门，这鬼傀门盯上了天下会的势力，两个月前被镇海邪君所剿灭，缴获了大量物资情报，这是我从线人给我的情报中找出来的。”
　　“利用大量生灵血肉修炼邪法，只在正道发育岂能满足梁家的欲望？”
　　“嘶...你这线人都发展到长老了？”孙元正表情古怪，“你怎么做到的？”
　　......


第810章 梁烬春秋
　　“有钱能使鬼推磨，魔道遍地是鬼嘛。”许山嫌弃的道，“咱们先关注重点行不行？”
　　“好，那证据呢？”
　　“请看。”许山掏出玉简投在半空。
　　一个几十号人拧成的肉球赫然出现在孙元正眼中。
　　周围哀嚎声连天，肉泥骨碎鲜血四处飞溅。
　　肠子漫天激射，无数鬼傀门弟子飞奔哭嚎。
　　画面惨不忍睹，惨绝人寰。
　　孙元正呆住了，咽了口唾沫道：“不是...这啥啊？”
　　“鬼傀门门主修炼邪法，被镇海邪君打上门便开始屠杀自己的弟子补充血气，这就是当时发生的现状。”许山长叹一声收回玉简，“当时我那线人在现场，躲在暗处偷偷记录下来的，但是碍于打斗太激烈他境界也一般，所以只有这些。”
　　“鬼傀门门主正是梁家暗藏在魔道的修士，简直就是人间败类，连自己的弟子都不放过....哎。”
　　“还有呢，这是证据之一。”许山又掏出两样物品，“你瞧瞧，这都是我之前让我线人帮我偷取过来的物资。”
　　“这个梁家的族徽，还有往来信件，我这还有功法呢...证据够不够硬？”
　　许山翘着二郎腿，端详孙元正。
　　证据自然都是从梁仞那家伙身上搜出来的。
　　这老家伙实力很强，但身上真没什么值钱的东西，但事关家里东西还不少。
　　这些都能够他做证据了，而且证据他还稍做了点手脚微调。
　　“够硬！绝对够硬！”孙元正舔着嘴唇，“真没想到，梁家这种把柄你都能抓到。”
　　“怎么样，要不要干他一票！”许山邪笑，“梁家可肥的很，灭了他们，拿了他们的灵石，夺了他们的地。”
　　“你早前不是一直想让紫霄剑宗回归天心域么？现在虽然没啥必要了，但是有块福地总比没有强，你说是吧？”
　　“没错。”孙元正连连点头，“但是这件事没你想的那么简单。”
　　“怎么说？”
　　“梁家实力不浅，我这边若出手最好请太上长老，但是太上长老已至神府之境，他首先不在宗门联系上他很难，另外...北地早有约定，事关灭门，神府修士只能被动防御，不能主动出手。”
　　许山邪魅一笑：“你想的我自然都考虑到了，所以不是只有你一家，阳鼎王朝陈相那边我也请到了，枢机谷闻谷主，还有渡业寺烈火禅师，我还准备拉绝阵宗入局，才能算稳妥。”
　　“这块肥肉就咱们两家吃不太合适，大家都分一分就没压力了。”
　　“呵呵呵，好，干得好！那何时动手？”
　　“等我通知。”
　　...
　　“骇人听闻！简直骇人听闻！”
　　渡业寺内，刚看完视频证据的烈火禅师拍案而起，满面怒容。
　　“梁家也是有名有姓的家族，私下竟是如此不堪，残害凡人性命！”
　　“那禅师是否愿意帮我除了他们？”许山问道。
　　“除魔卫道，义不容辞，只是你李家村能找多少人，我一个人肯定做不到，我看最好先告知太古阁集体宗门。”
　　“哎，没那个必要，开会太耽误时间，耽误的时间得多少人死啊！我已经联合了紫霄剑宗、阳鼎王朝陈家、绝阵宗...”
　　....
　　“许院长，你这样我很难办啊，上来让我去帮你灭门。枢机谷还等着我管理呢，没了我，枢机谷这先人基业就毁了。”
　　“咱们行的是正道，除恶扶弱，再说我都联合了那么多人你都不愿意去？”
　　“那是一群化神开战，万一哪个不开眼的被逼急了专盯我一个人打怎么办？我是炼器师啊，战斗非我擅长，八成会盯着我打。这件事你还是另请高明吧，我事先声明我不是怕死，我是怕枢机谷没了，现在刚有点起色，我不能死。”枢机谷谷主闻齐面露难色。
　　啪！
　　许山拍案：“契楼现在会员也不少了，深得广大散修欢迎，我准备开通一项新业务，法器保养维护只针对高级会员。”
　　“这市场给你吃不吃得下？吃不下我就给别人了！现在把梁家干了，分你一份钱，到时候人钱你都不缺。业务也包给你了，给句痛快话，干不干！”
　　“干了！”
　　.....
　　“啊...真没想到，梁家背后竟然是这样的底色。”陈相表情平淡，“人面兽心，真真的叫人失望。”
　　“陈相，我搜集的资料可全面？”
　　“全面。”
　　“那梁家是否还有我不知道的隐藏高手，譬如神府境什么的？”
　　陈相淡淡一笑：“没有，老夫很确定，你无需担心。”
　　“这件事老夫可以派人帮你，除魔卫道，乃正道之责，更是我陈家家训。只是...这化神巅峰实难对付，梁家有一种秘术可以大幅提高实力，若要杀他必然会有很大折损...”
　　“这一点无碍，我已经请供奉长老龙修明单独制造机会将他在外击杀，有消息我会通知你们。”
　　“那真是太好了，可还有一....”
　　“陈相是顶梁柱，事成之后，梁家主宅最好的地一半归陈家。”
　　“哎，这话不要乱说，老夫不是看中那些外物，是为了正义，为了替天行道。”
　　“那自然是，不过多劳者多得，绝不能亏了您。为了保证咱们能毫发无损，我看最好请绝阵宗入局，要最好的阵师提前布阵。我跟绝阵宗有些合作，但是怕面子不够大，不知道陈相...”
　　“老夫可以代劳。”陈相啜饮茶水，放下茶杯微笑着看向许山，“那...你具体打算怎么办？”
　　许山掏出一幅地图，一老一少相视一笑。
　　“我们商量一下啦。”
　　...
　　...
　　...
　　八月既望，李家村合陆王城陈氏、紫霄剑宗、渡业寺、枢机谷、绝阵宗之众，假托合盟之名，暗布杀阵，诱天心梁氏入混天域之宝溪幽谷。
　　梁氏三化神陷阵，二初境者须臾授首，一后境者苦战至惫，呕血终命。
　　同日，五派复设诡局于天心域汀石峰，诱梁氏十二元婴修士入陷，尽皆殒命，无一脱逃。
　　梁家余众，成人者皆被屠于宅内，稚子幼童则失踪无踪，生死未卜。
　　其后，五宗联合公告天下，言梁家私通魔道，堕入幽冥，修邪术，屠戮生灵百万，罪证昭然，可供众览，契楼因之发追杀令，邀天下修士绞清梁氏余孽。
　　天心梁氏，因德行有亏，悖逆天道，终致五宗共伐。
　　昔日煊赫，一朝烬灭，修界之内，永除其名。
　　......
　　（虽然晚了，但是板子绝不食盐）


第811章 梁氏孤儿
　　“立正...向右看齐！跨立！”
　　啪的一下，很快啊，二十几个幼童齐刷刷跨立当场。
　　李家村学院一隅，许山负手踱步，目光从一个个孩童身上略过。
　　年龄有大有小，五岁至十五岁不等。
　　小的表情木讷，年龄大一些的面带愤恨之色，死死盯着许山。
　　许山身旁长老道：“院长，开始么？”
　　“开始吧。”
　　“好！现在从左边第一个起，开始点名！”
　　“李游”“到！”
　　“李关”“到！”
　　“.....”
　　“李风河....李风河！”
　　点到李风河无人应答，点名长老声音中透出一丝威严，声量也随之拉高。
　　许山目光定在全场年龄最大的孩子身上，等待着对方开口。
　　“李风河，叫你名字你没听见吗？！”
　　“我不姓李！我姓梁！老子行不更名，坐不改姓！梁风河！”
　　点名长老勃然大怒，上前一把揪住其耳朵：“你再说一遍？”
　　“梁风河！梁！梁！梁！老子姓梁！”倔强少年耳朵被揪的生疼仍旧大吼。
　　“嘿!”点名长老面色上挂不住了，一耳光抽了下去。
　　“兔崽子，你要是来了两天我不打你，你都来了两个月了，你告诉我你姓什么？”
　　“姓梁！”
　　点名长老勃然大怒，再次抽下一巴掌。
　　可就在将将触及少年面部那一刻，许山出手拦了下来。
　　蹲在少年身前，微笑道：“你说你姓什么？”
　　“姓梁。”
　　“好，那我先不问你这个，你看样子好像很恨我，是么？”
　　“我恨！”梁风河眼里的火焰几乎要将许山焚成灰，“别人不知道，我知道！你毁了梁家，你当时就在现场，灭门之仇不共戴天！”
　　许山轻轻摇头，起身向点名长老道：“让其他人都散了吧，这个孩子留下。”
　　点名长老面色发青，低声道：“院长，我早就想说了，这些孩子其实都不笨。但这个梁风河很有骨气，如不斩草除根...”
　　“斩草除根？这么大点的孩子，你让我斩草除根，你把我当什么了？”许山面无表情，“你是怕他们长大了找我来寻仇，来找李家村报复？”
　　“那就让他们来吧，水里来火里去练到今天这个境界，这么大点的孩子你也防？真是白混了！”
　　“还是说你要去混魔道，我可帮你介绍过去。”
　　“不不不，我没这个意思，只是....终归有隐患，此子心智刚强，戮心剑典又广为人知，将来很可能会有一番成就。”
　　“那就更好了，我们维持正道不就是为了培养更多人才共同追寻大道么？带着其他孩子下去吧。”
　　点名长老欲言又止，最终一挥手带走了一群孩子。
　　梁风河还在仇视着许山。
　　四下只剩两人，许山抬手从地内摄出两道土柱充作凳子。
　　笑吟吟看着梁风河，先一步落座，道：“坐吧，你既然想要报仇，起码也要有与我平等对话的能力，现在就是平起平坐的好机会。否则以你的年龄跟实力，让外人看到了还以为我在对你训话，那岂不就低我一筹了？”
　　梁风河咽了口唾沫，一咬牙坐在许山对面。
　　许山思忖了一下道：“梁家在你眼里是怎样的家族，是正道还是魔道？是光明正大还是手段卑劣？”
　　“自然是光明正大的正道，你才是魔道！”梁风河恨声道。
　　“那么好，梁家一直在屠杀生灵修炼邪法，你知不知道？”
　　“屠杀生灵？我梁家猎杀妖兽难道有错吗！”
　　“我指的不是妖兽，是凡人，是无辜修士。”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　许山定定的注视着梁风河，在对方目光不断审视下，梁风河眼神开始闪烁。
　　少顷，许山取出一本册子递到对方手中：“这是梁家治下凡人数量的统计，虽然修士从不干涉凡人之间的战争，但梁家治下的凡人却极少发生战争，甚至接近于零。”
　　“天心域灵脉广博灵气充裕，即便是不少凡人城镇也有淡薄的灵气充斥，庄稼收成很好。就连天时不好的年份，梁家的修士还会出手干预天相，保证雨水充沛，年年丰收。”
　　“对于凡人来讲，可以说生活在天堂也不为过。可就是这样的地方，人口从无大的变化，一直保持在固定的数字，这一点十分异常，以你的年龄应该能想得通有问题。”
　　梁风河木讷的接过册子。
　　许山又拿出一本：“这是我从天心域另一宗门取得的治下凡人人口的数量更迭，与梁家的差异你可以自行对比。”
　　梁风河还没翻看第一本册子，又茫然的接过了另一本。
　　许山第三次拿出一本册子，再道：“这第三本，是审问梁家修士包括搜查梁家得出的罪证。梁家修士已经招认，他们利用大量血肉修炼邪法。就在梁家主宅不远处，地下百米还掩藏着一份专门的埋骨地，而地上...是梁家种植灵植的药园。”
　　拿着三份证据，梁风河瞳孔震动，瘦削的身子忍不住随之微微颤栗。
　　缓了一阵，赶忙拿起三份证明查看。
　　良久，等三份证据看罢，整个人已经是失魂落魄。
　　不对...这跟他印象中的梁家完全不一样。
　　许山注视着他，心中如古井无波。
　　一个孩子，想拿捏他太简单了。
　　梁家的隐秘他必然不知道，也无法接触。
　　毕竟梁家明面上还是正道家族，不可能把这种消息交给一个嘴上没毛的孩子。
　　“伪证！你这是赤裸的伪证！诬蔑！”梁风河突然起身发出尖叫，“你们就是想谋财害命！你们不是好人！”
　　“你很聪明。”许山抬眸看向他，淡淡道，“但如果我不是好人，为什么要留你一命呢？还要好吃好喝的供着你们，你不觉得奇怪么？”
　　“你...你....”梁风河手足无措，已经大脑宕机。
　　“我猜你也想不明白，但其实道理很简单。”许山起身背对着阳光，身材相比梁风河显得异常高大。
　　阴影将他完全遮蔽。
　　随后许山那平静的语调传入他耳中。
　　“因为你根本就不是梁家人，你是梁家从残害的诸多凡人中，挑选出来的具备灵根之人，准备培养出来，未来为梁家拼杀的打手。我甚至连你姓什么都无法确认，因为你的父母可能早已经遭到了梁家的毒手，包括你那些兄弟姐妹他们都跟你一样。”
　　.....


第812章 孤儿遇上心软的神
　　一枚核弹瞬间在梁风河脑海中爆裂！
　　从小到大的经历在脑中极速闪回。
　　“这不可能！！！”
　　“现实总是那么让人难以接受，但梁家的发展就是这么残忍，为了让你相信你就是梁家的血脉后嗣，将来为家族尽心卖命，甚至从你不懂事的那一刻已经帮你指定好了父母。”
　　“如果你不信，我这里还有一份证据，这是从梁家搜出来的一份记载...”许山又掏出一本略显发黄的文册，递了过去。
　　梁风河不断吞咽着口水，惊恐之情已经溢于言表。
　　打开册子一看，内里条条款款记载着梁家是何时何地搜来具有天资的婴孩。
　　然后分配专人管理，伪充家人。
　　许山伸出大手，摸了摸还处在呆愣状态的梁风河的头顶。
　　轻声道：“我不知道你叫什么，也不知道你亲生父母是谁，但我知道你是无辜的。”
　　“你亲眼见我到了梁家，但是应该没见过我出手....灭梁家的是五宗，跟我李家村没关系。”
　　“只不过是当初我发现了梁家的罪证，所以将此事告知了其他势力，五宗为了维护正道才决定对梁家出手。”
　　“本来他们是想斩草除根，但后来发现了梁家记载的文牍，我才力排众议把你们收入李家村，你们是孩子更是受害者，不应该受到这件事波及。”
　　“不可能，这不可能，你在骗我，你骗我...”梁风河眼里噙着泪，疯狂摇头，神志已经有些不清。
　　我爹，我娘，我那些兄弟姐妹怎么可能是假的！
　　许山伸出双手，直接箍住他肩膀，目光坚定道：“你听我说，你可以认为我说的是假的。但我对天发誓，凭我许山的江湖地位还没有卑鄙到对一个孩子撒谎。”
　　“这种事，即便是我也难以接受，可这就是现实！”
　　“你有天赋也有头脑，我会保护你，培养你到有自保之力。”
　　“我不会对你有所保留，李家村其他弟子能学的你们这些可怜的孩子都能学，他们能有的待遇你们都能有。如果等你强大了，依旧恨我依旧想报仇，那就尽管来！甚至更进一步，我可以帮你分配到五宗寻找真相。”
　　“但我相信终有一天你会明白我的苦心，我许山是佛是魔，你一定会懂。”
　　梁风河早已经是泪眼模糊，眼泪大颗大颗的往下滴，心如刀绞。
　　“风河，接下来我说的话你一定要记在心里，无论你恨不恨我，我都是为你好。”许山语气深沉，“你不是梁家人，不能再姓梁。”
　　“即便是你自认为是梁家人也不能姓梁！天心梁家在外界已经臭名昭著，外界也广知我收了许多梁家幼童进入李家村。”
　　“凭你的资质用不了几年就要到外界去历练，可是就凭你这一层身份别人就会为难你对你下手，即便我对外澄清，那些人也会处于贪婪利益的勾兑对你下手，这个世界很残酷。”
　　“而你改了姓就能免除许多麻烦，没人会知道你的过往，你的发展将会达到最高效率，等你有实力了想做什么都行。”
　　“我...我...”梁风河挣开许山的束缚不断后退。
　　许山上前紧追一步，道：“不要怕，在李家村你永远是安全的，有什么伤痛也可以慢慢消化。”
　　“我会保护你还有你的兄弟姐妹，从今天开始，我就是你们干爹。”
　　“父母是假的，但干爹绝对是真的！”
　　梁风河大口喘息着，已经濒临窒息的模样。
　　却在此刻，一道温和的灵力注入体内。
　　迅速帮其稳定下来。
　　梁风河勉强定住心神，战战兢兢的看向许山。
　　许山伸手摸了摸他的头,温和道：“现在告诉我，你叫什么名字？”
　　“梁...李、李风河，不，我姓梁，我姓梁...”
　　“不要急，想想干爹跟你说了什么，你想不想早一点变强？”
　　“....李、李风河，我姓李。”
　　“那我是你什么人？”
　　“干...干爹。”
　　“好孩子！”
　　许山欣慰的点点头，拿出几块灵石塞进李风河怀中。
　　“这灵石你先拿去用，照顾好你的兄弟姐妹，趁着他们年龄小还不太懂事，把你知道的早点讲给他们听。如果你有什么觉得不对的地方，可以随时来问我，走吧回去休息吧。”
　　李风河失魂落魄的走了。
　　许山掸了掸袍角，起身笑了笑。
　　斩草除根？
　　心魔里砍砍小孩还能接受。
　　现实里还玩这套，那简直就是毫无操守下贱之人的弱逼操作，将来也没啥大发展了。
　　修士一生，外抵刀剑，内扛心魔，生死辗转无惧。
　　如果连个无辜孩子都忌惮都要杀，这么怂还玩尼玛呢，不如回家卤管去。
　　现在收了个干儿子，也算是替他造孽的父母积阴德了。
　　但效果没有太理想，这孩子有点聪明，假册子虽然编的严密，但也可能有没发现的疏漏。
　　应该再加两个疗程话疗平时再辅以正能量恩情教育应该就没问题了。
　　许山转身即走，迎面却又来一长老。
　　开口便道：“院长，可算找到您嘞。梁家的财产已经全部清点出来了，五宗先分了大头，那些地阶法器、福地、灵矿都被分走了，咱们这最好的就剩一些玄阶的草药、矿材和法器，剩下的就是以灵石为主。”
　　“啊，知道了。”
　　这么分倒也正常，毕竟多劳多得，当初定好的，许山也不意外。
　　五宗灭梁家，他就没出手。
　　许山大手一挥：“草药什么的都给黄宗主送过去，炼器材料都给枢机谷吧。两成灵石拿出去给下面长老发奖金，一成留给弟子留作将来的奖励，剩下的全入库。”
　　“啊...这未免也太大方了吧？”报告长老低声道，“院长，总价值两百多万中品灵石啊....”
　　“这么多？那些除灵石之外的东西折价占多少？”
　　“两成左右吧，五宗相比灵石更看重别的资源，所以咱们占的灵石最多。那您看...还照这么分么？”
　　“分！”许山哈哈大笑，甩袖而走，“分了吧！难得大家一块高兴，现在许爷我有的是钱！哈哈哈哈！”
　　......


第813章 群英会准备中
　　梁家既灭，又无大事，许山一时闲了下来。
　　长久征伐，心理健康很重要。
　　许院长一直都很在意自己的心理健康情况。
　　毕竟心魔已经演化到了相当严重，接近精神分裂的程度。
　　这一点不得不重视。
　　可虽然是闲了，但也仅仅止步于短时间不再修炼。
　　李家村大量的管理工作还要他亲手把持。
　　尤其是群英会...离群英会召开已经没有多长时间。
　　前期的准备工作相当复杂。
　　三两年的功夫对修士只是一眨眼的时间，刚一闭关就过去了。
　　...
　　是日，许山漫步在李家村学院，身旁枢机谷谷主闻齐相伴。
　　偶见有弟子出现点头问好。
　　顺着新铺设的步道，两人并列而行。
　　见许山一直未曾开口，闻齐忍不住道：“许院长，这次叫我过来到底有什么安排，是不是事关群英会？我可是听几个朋友说了，这次群英会基本内定是由李家村举办。”
　　“嗯，是这么个事。”许山颔首，检视着左右风景。
　　步道两旁绿草鲜花盛开，偶有溪流声入耳。
　　虽谈不上什么人间仙境，但别有一份雅致。
　　“那...你此前跟我说契楼要为会员维护法器的事，还作数么？”闻齐期待道。
　　这段时间算是跟着李家村吃肥了！
　　缴了梁家大量物资，广收弟子散修，吸纳了不少擅长炼器的修士。
　　作为一个炼器宗门，当然是以希望打造出顶尖法器，广售修真界，成为炼器界标杆为目标。
　　但是枢机谷底子差点，暂时还没办法实现这种宏大目标。
　　可如果能跟契楼深度绑定，将来...起码的灵石这类资源肯定就不再短缺了。
　　蒸蒸日上就在眼前！
　　只听许山道：“这件事我答应过你，自然作数，不过效果我不能跟你保证。散修要么自己多少研习一些炼器之术，要么就是有相熟的炼器师帮其维护。契楼虽然跟不少修士达成了合作，但能否放心将法器交给我们，我也不确定能有多少人。”
　　“这你放心，契楼存在的时间越长，将来肯定会有更多人信赖。外面的那些野路子炼器师怎么跟我枢机谷比？”
　　“哦？”许山笑了一下，“你有信心就好，另外我怕枢机谷的人数不够我们支使。万一有很多人都信任我们契楼，枢机谷现在能吃得下么？”
　　“这你放心，我想过了，来寄修法器的修士肯定都不会太强。我枢机谷的弟子数量是差了点，但我可以亲自上，拼了这条老命也不会拖累到契楼的名声。”
　　“佩服，真是佩服。闻谷主，你下面弟子要是看到你为宗门付出这么多，不知道得感动成什么样。”许山抚掌而笑。
　　接着指向步道：“这条路线是我亲自设计布置的，以便在群英会开始时引导前来观战的修士，你觉得怎么样？”
　　“雅！许院长品味不俗，我挑不出什么毛病。”
　　“啧，你这就没意思了。生意上咱们是伙伴，论眼界那你是前辈，请你来也是为了给我提意见。”
　　听许山如此说，闻齐思忖了一阵，道：“我看，在街边多镶嵌一些灵石彰显财力最好。不瞒你说，我要有钱，就想这么干。”
　　“呃...哈哈哈哈，好，也是个办法。”
　　两人有说有笑，顺着步道一路走到扶风纪念堂。
　　扶风道人巨大的雕像下摆着又添了一个巨大的功德箱。
　　拐进纪念堂，里面记载着扶风生前好人好事的玉石碑旁还放了不少小的功德箱，里面零零散散铺着点灵石。
　　顺着室内的引导牌蛇形走位又从纪念堂另一侧走出。
　　两人又走了一阵，来到一片面积约有二十万平米的巨大空地。
　　闻齐扫了一眼便看出，这是刚开拓出来的空地，上面一片碎石连一根草也没有。
　　刚要开口询问，只听许山道：“此处，是我准备给群英会搭建擂台之所，周围用坐席环抱。”
　　“只是中间这擂台....我这次想请闻谷主帮我打造擂台。”
　　“我来帮你打造擂台？这方面去请阵师更好吧？阵师办这种事，灵活也便宜。”
　　许山缓缓摇头，面相闻齐，正色道：“我李家村举办的群英会，要史无前例！别人用阵师打造擂台，我偏要用炼器和炼阵结合，用贵一些的材料，打造出无法损毁的擂台。”
　　“本部的这擂台不仅仅针对群英会要用，将来也要广吸散修来此斗法，多举办一些斗技项目，我要把它打造成李家村一处地标，我下面的弟子也可以临场观摩，多学习一些战斗经验。”
　　闻齐想了想，颔首道：“你有钱当然可以怎么来都行。”
　　“那是，有钱就得花。”许山大笑，画风一转道，“对了，我交给你带管的那些灵偶研究的怎样了？”
　　“灵偶已经帮你修复的差不多了，但是那灵偶核心确实非同凡响，根本无法仿造。”
　　“啊？”许山一愣，“那灵偶实力只有元婴中期，就连你都无法仿造？”
　　闻齐叹了一声：“不是炼器上的难点，是材料问题....打造灵偶核心的材料我闻所未闻，见所未见，可能是上古时期的特殊材料，现在已经没有了。”
　　“好吧...”许山低头想了一下，又指向空地，“等到群英会开场，我希望能把那几具元婴灵偶拿来，扛起擂台，这才算有噱头，你觉得怎么样？”
　　“嗯！好！那肯定抢眼...”闻齐乐了，“那说不定人家看着阔气，有人再找枢机谷炼制灵偶呢，这个点子好！”
　　“既然如此，那你答应了是吧？”
　　“没问题。”
　　“行，我之前不是给你送了一批材料么，就拿那些炼制吧。”
　　“不是...不是给我的啊？”闻齐傻眼，“你给我的那些东西不合适不说，那也不够啊，我还得搭点。”
　　“啧，你怎么这么抠呢。”许山嫌弃道，“那都是小钱，等群英会一开，到时候有你赚的。”
　　“本届的群英会绝对让你一飞冲天！”
　　......


第814章 群英会安排
　　“这又怎么说？”闻齐忙问。
　　“我跟你讲，这次的赛事跟之前完全不同。”许山侃侃而谈，“我已经做好预案，一共分为两类，一类是个体赛，一类是群体赛。”
　　“啊？群体赛是个什么，这比的不都是单打独斗么？”
　　“哎，这就是咱们创新的点。以往是单打独斗，最后选出一个冠军，这次我为了让比赛热闹一点影响力更大，还准备跟太古阁提案，再另加一个宗门集体赛。”
　　“以宗门为单位报名，每十名结丹弟子为一组，猎杀妖兽完成目标。我觉得通过是没有问题的，而且也精彩啊。到时候整个赛程，我争取给他拖到一个月。”
　　许山指向周边：“除了擂台之外，这场地足够大还有很多摊位可以设。我规划了一部分摊位租给散修和宗门，让他们在这相互交易，你枢机谷就有一个最好的位置，还是我免费提供给你的，这怎么样？”
　　“嘶....”闻齐眼珠提溜一转，乐了，“挺好是挺好，但是感觉差点意思，那也就是临时的。”
　　“我还没说完呢。”许山按下右手道，“本次群英会为了保证公平，所有参赛的修士所用法器，全部由枢机谷提供。”
　　“以往那种比赛太不公平了，什么道具法器都能往上上，那对穷一些的宗门散修公平么？完全不公平，我就看不上这种事，这个风气到我这就得改一改，要让他们打出自己的真实实力。”
　　“你这法器可得好好准备，搞好了那就是一步登天，如同再造宝丹宗。”
　　“搞不好么....李家村七院在北地利用大阵全部打通，本部发生什么，其余分院全都看得见。这边一露怯，那你的名声可就砸了。”
　　好家伙，这么大手笔！这么大福利！
　　跟李家村合作真不是白给了！
　　当初那两个垃圾换的真是值啊...
　　闻齐连连点头，眼露狂喜：“我懂了！你放心，我一定好好准备！错不了一点！”
　　......
　　“关于这次群英会举办，支持李家村的举手表决吧。”
　　陆王城一处雅间，太古阁高层群聚。
　　许山坐在席上，嘴角带笑扫视着周围。
　　陈相作为全场修为最高修士，资历最深修士，毫无疑问主持会议的是他。
　　刚一开口，许山立刻将手高举。
　　席间接二连三的举起手。
　　不多时，近二十只手臂举起。
　　陈相起身，扫了一眼淡淡道：“好，那此事就定下了，本次的群英会就由李家村举办。”
　　没举手的嘴角露出不屑的笑容。
　　都已经内定了，装模作样的还要跑到这来举手。
　　没意思！
　　不过他们也不在乎，群英会三十年举办一次，没有什么太大的利益。
　　举办的宗门无非是彰显一下自己的实力，能趁机多吸纳一些好苗子。
　　下次再办也是一样。
　　“许院长，说两句么？”陈相看向许山。
　　许山颔首起身，手中多出二十几本小册子一一分发下去。
　　“这是本次举办群英会的预案，给各位过一过目。我知道大家有疑惑，举办群英会一事既然定下，那些没什么难度，没必要再过这一道。”
　　“但是本次我李家村举办此事要做出一些调整，出于对大家的尊重，还是希望跟各位商讨一下。”
　　二十多名高层拿起册子查看。
　　册子只有十几页，众人很快翻阅完。
　　陈相放下手中册子，面无表情。
　　屋内气氛有些古怪。
　　目光接二连三的看向许山。
　　“许院长，这所谓集体赛以前可是从未有之，你又加了这个是什么意思。”
　　“意思很简单，新一代的修士要适应新时代的发展，我看只看个人战力很难体现出修士综合素质，这领导力，团结协作也是重要的一环。”
　　“群英会举办的目的是为了各宗吸纳争取人才，而群体赛恰恰也能表明出一家宗门的综合实力，主动吸纳人才和被动吸引人才，那可是两个效果。”
　　“是，你说这个我能理解，可你这报名费也忒高了吧！一家宗门五万块中品灵石。”有人大为不悦道，“奖品是什么都不知道，花钱去打群架，抢钱也没这个抢法吧？”
　　“怎么能说是抢钱呢？这正是宗门综合实力的体现啊，报名费都交不起的垃圾宗门凭什么吸引人才？”孙元正斜眼一笑：“魏宗主，心疼这点报名费，我紫霄剑宗帮你交也行。”
　　“有你什么事啊！你们紫霄剑宗吞了梁家发了一笔，现在膨胀了？我用你帮我交？”魏宗主拍案而起，拿着小册子狂抖，“行！宗门报名费我没话说，可你这广告费是怎么个意思？一万块灵石一个广告位，还有这赛中广告，两千块灵石一个，一百名名额...”
　　“这一点我解释一下。”许山双手扶在案上，“一万块灵石是在擂台赛场周边的常驻广告，直到群英会结束才会取消。而那两千块的，则是比赛歇战中短暂对观众放映的广告。”
　　“广告嘛，我李家村坊市有的是，我相信大家也都见识了，此举也是为了扩大有实力宗门的影响力。”
　　“而且我可以负责任的告诉大家，你们的广告由我李家村负责设计承接，只要交钱你们什么事都省了。当然了遵从自愿原则，不愿意参加的可以不参加。”
　　全场太古阁高层脸上绿了一片。
　　卧槽！这么玩这小子得他妈赚多少钱啊？
　　在座都是有头有脸的，不买他这点东西，嚷嚷出去得让人觉得他们没实力。
　　难怪急头白脸的找关系要办群英会...
　　“好好好...”魏宗主气急连连点头，“那我都没话说，可你群英会对外卖门票又是怎么回事，以往可都是邀请制的，我们报名参赛合着观战也要钱？”
　　“哎，这一点大家不要误会，凡是参战的宗门我们都会给出一部分免费的座席名额，当然不会让你们出钱了。”许山解释道，“这一部分主要是面对北地广大修士准备的。”
　　“想看的人多么，我们的座席又有限，只能通过门票筛选观众...可不是我贪财啊。”许山淡定道，“本次赛事的所有奖品都由我李家村提供，诸位不必再出钱。”
　　“这次拿出这个册子的重点不在于灵石，我希望大家把眼界不要局限在那些俗物上。”
　　.....


第815章 神秘骚年
　　“不局限在俗物上？你这里面全是俗物也没别的了。”魏长老嘲讽道，“这里面甚至还有铺面出售，你把群英会当成摆地摊的了？！”
　　许山不急不躁，按下双手：“这只是群英会的合理运作，我们有此举也是为了能帮助一些中小宗门扩大影响力，这难道不是好事么？”
　　“下面我说下重点，以往群英会都是单打独斗，争夺冠军。而这次添加了群体赛，显然这规矩应该重新定一定，按照上面最基础的规划是团队猎杀妖兽夺取资源。”
　　“可是猎杀活动的地点我李家村为了彰显公平不能自行决定，所以今日拿到台桌上让大家去议论，包括赛程的监督维护过程也可以交给各位。”
　　“为了答谢各位帮助，我李家村会付出一部分报酬，另外也会给在座的宗门免费提供一条临时广告，这样大家看合不合理？”
　　“而且我可以负责任对大家讲，在座的都是自己人，你们要想在群英会上扩大宗门影响力，我可以把最好的位置都留给各位，让你们提前筛选。”
　　“我看好得很，群英会举办了多少次，这次也该变变花样了。”孙元正起身，“光决出一个最强没意思，我看团体赛这个更变好得很，毕竟修士也不是什么时候都单打独斗，正好我紫霄剑宗这些年也还不错，大家互相切磋一下嘛。”
　　许山目光投向陈相。
　　陈相淡然一笑：“老夫没意见。”
　　“我也没意见....怎么比不是比，一个我们不惧，一群我们就更不惧！”
　　“我有....”
　　经过长达二刻的热烈讨论，事情终于拍板定下，再无疑问。
　　......
　　时间飞快，群英会还有数月即将开场。
　　预热活动早已先一步展开，天下修士闻风而动。
　　北地七域李家村坊市之内都有设修士报名点。
　　甚至连一些合作宗门都单独开设了报名点为修士报名服务。
　　金丹期以下皆可报名。
　　规模、动员能力前所未有。
　　这股不寻常的气息吹遍修真界。
　　天下修士绝大部分都是筑基结丹，之后越往上人数便开始呈现断崖式下跌。
　　故此群英会三十年召开一次，可以说是主流修士中的大新闻。
　　这次举办的群英会如此不寻常，那必然会有天大的奖品！
　　一时间报名如潮。
　　如此积极，不仅仅是因为神秘大奖，还因为修真界近些年的巨大变革。
　　顶尖地阶功法戮心剑典不断外流，大量修士兼修亦或是参考戮心剑典修行，实力信心同步暴涨。
　　神秘大奖诱惑加上心里没逼数，无数豪杰有志之士跟缺乏自我认知管理的修士纷纷踊跃赶来。
　　.....
　　是日，天空晴朗，万里无云。
　　陆王城中，传送大殿内一穿着朴素的少年模样的修士从殿中走出。
　　负责传送的修士目光显得异常怪异，紧紧盯着那面无表情的少年。
　　西泽修士，而且是从传送大阵来的北地。
　　这可就稀奇了，许久未曾见过有人走传送大阵从西泽到北地。
　　而且这小子境界也不高，只有结丹期。
　　不过他面相年轻，显然提升境界很快，其天赋绝对不差。
　　对方没有敌意，负责传送的修士也就没有多说什么。
　　只是目送着他离去。
　　正当少年脚步要跨出门槛那一刻，不知是想起了什么，又将脚步迈回殿中。
　　回眸看向负责传送的修士。
　　冷漠的眼神看的修士一阵火大，同时疑思泛起。
　　这小子实力不怎么样，装逼倒是挺像样的...西泽修士现在都这么吊么？
　　还是说这小子有什么了不起的来头？
　　不像啊...穿的破衣娄嗖的，不像是有背景的样子。
　　可这股气度...又绝非凡人，难不成有什么强大的散修做靠山？
　　特意让他一个人来北地锻炼？
　　少顷，少年开口：“敢问...李家村怎么走？”
　　“不知道。”传送修士冷漠回应。
　　妈的，最烦装逼的人。
　　管他什么来头。
　　少年点头，迈步走出大殿。
　　.....
　　来到殿外阳光洒遍长阶，前方不少人在街面游荡。
　　少年抬头直视太阳，深吸了一口气。
　　北地...我来了！
　　果然跟西泽截然不同。
　　不愧是北地，满大街都是修士。
　　他还从来没在一个地方见过这么多修士同时出现。
　　虽然大部分都是筑基期...
　　只是这地方灵气也忒淡薄了点，没有想象的那么美好。
　　不过那都不重要了，重要的是找到李家村！
　　少年左右顾盼，走下台阶。
　　下方人群中不少人投来异样的目光。
　　少年也不以为意，继续向前走着。
　　他在西泽的打扮跟北地修士的穿着风格截然不同，被人多看几眼也是正常的。
　　只要没人招惹他...一切都无所谓。
　　少年继续走着，忽然耳朵一动，步子停住，目光看向侧方。
　　街边靠着一道院墙处，摆了一条长桌，不少人围拥在一块。
　　零星的谈话声能听到李家村之类的字眼...
　　少年眉头一皱，感觉有些不妙，心中暗自思忖。
　　李家村...李家村现在这么有名么？
　　走向长桌，未等少年挤入人群。
　　人群已经自动散开，纷纷打量着少年。
　　少年顺利走到长桌前。
　　案后正有一修士手拿笔墨记录，头也未抬道：“又是来报名的？”
　　少年眉头一皱：“报名？报什么名？”
　　“我说你连...”记录的修士抬头口中话语一顿，眯眼道，“看阁下这穿着不是本地人吧，莫非也来参加群英会？”
　　“群英会是什么？”少年暗退了半步，心里略微有些后悔凑热闹想要撤身。
　　记录修士笑了一笑，摇头晃脑道：“群英会乃是李家村举办的斗技活动，本届群英会是宝丹宗独家赞助，上宝丹宗天天买好丹.....其目的是为了角逐出最强结丹修士，拿了冠军可有大奖，要不要考虑一下？”
　　“李家村？你刚才说李家村，这群英会是李家村举办的？！”少年眼里爆出精光。
　　“没错，人人皆知啊。”负责记录的修士上下打量着少年。
　　“那我打赢了能不能见到李家村村长。”
　　......
　　（温馨提示：本章以后章请配合483章前一章，跟483章后，以及503章食用。）


第816章 全是废物
　　“啊？村长？谁啊？”记录修士瞠目结舌，脑子有些没转过弯。
　　周围爆出一片窃笑之声。
　　“不是，李家村村长应该是个凡人吧。”
　　“好家伙，院长变村长了...这小子到底哪来的？”
　　“小子！你要找的是许院长吧？”
　　少年眉头紧皱。
　　不对，他要找的肯定是修士，不可能是凡人。
　　许院长，李家村的负责人为什么姓许啊...难道是为了隐藏真实身份？
　　罢了，不管他是谁，见了再说！
　　“那我打赢了能不能见到许院长？”少年又重新问了一遍。
　　“能，当然能了，还能把你招进李家村呢。”记录修士笑笑，“我说，你到底哪来的，报不报名？这后面人可都等着呢。”
　　“报！我报名！”少年痛快应下。
　　他对李家村的情况不了解，现在通过这种方式接近或许更好。
　　而且还能与北地的同阶修士交手，比一比高下！
　　“好。”记录修士低下头，笔尖悬在纸上看向少年，“姓名，来处。一定要如实回答，倘若作假可有麻烦。”
　　“莫恒，西泽散修。”
　　“嚯，竟然是西泽修士，我是头一次见。上来就敢参加群英会，有种！”记录修士惊叹，“我看好你，希望你能玩出点新花样吧。”
　　周围响起一片窃窃私语，目光时不时投向莫恒。
　　莫恒心中暗自松了一口气。
　　西泽跟北地古有不合，看来这次来到这矛盾也没那么深。
　　或许也可能是他修为没有那么高，没有到让人忌惮的地步。
　　“既然只有你一个，想必是要参加个人赛了，报名费一块中品灵石，观战门票要不要，同样也是一块中品灵石。”记录修士寥寥几笔，写好后说道。
　　“门票...我都参赛了还要买观战的门票？”莫恒不解。
　　“你要是败了，想继续看比赛那可不得买观众票么...买吧，合适！不打也能见到许院长。”
　　“那一块儿买了吧...”莫恒犹豫了一阵，缓缓掏出两块灵石，心中一阵肉疼。
　　该死！
　　他身上没有多少灵石了。
　　修炼就用了许多，平日在外疯狂历练，采买物资又用了许多。
　　最重要的是为了贿赂幻海教的长老，私自帮他开启传送大阵，把仅有的财产花了个七七八八。
　　现在身上就剩个十几块...
　　记录修士收好灵石，从储物袋中掏出一张折页硬纸卡模样的东西递了过去。
　　“这是观战门票收好了，群英会正式开始时可以凭此票可以进入李家村参观。”
　　莫恒翻看折页，问道：“这怎么有两张，一面是门票，另一面是什么？”
　　“你不识字啊，另一面是宝丹宗优惠券，撕下来去宝丹宗买指定丹药打折，这都看不懂么？”
　　“嗯.....？买丹药还能打折，那这门票还真挺值的。”
　　“那是，我宝丹宗丹药绝对良心，物美价廉，趁着有活动赶紧多买点吧，手快有手慢无。”
　　“哦...好好好，那群英会什么时候开始？”莫恒又问道。
　　“还有不到三个月，你先去后面院里等着吧。”
　　“什么！我要院里等三个月？”
　　记录修士翻了个白眼：“我看你是完全不懂哦，报名的人太多超出计划了，所以群英会正式开赛肯定不能让所有人同时过去，这里正在举办海选。”
　　“海选你明白么？就是一个个打过去给你们定名次，最终前百名才能赢取正式进入群英会的资格。”
　　“呐，这有个号牌，拿着牌子进去里面会有人帮你匹配对手。别耽误时间了，今天报名截止，你这可是最后一批。”
　　“哦哦...”
　　莫恒接过记录修士递来的木牌，叹了口气朝着一旁的大门走去。
　　北地怎么这样啊...跟西泽差的也太多了，感觉啥啥都看不懂。
　　什么都不懂就过来，实在有些失策。
　　不过也是没有办法。
　　凭他当下的状态，想要打探到更多关于北地的消息实在困难。
　　更何况想要打探也需要花钱。
　　自己修炼还不够用呢，哪有那么多资源浪费在这些事上。
　　现在既然已经报了名，只能走一步看一步了。
　　莫恒跨入院中，表情猛地一怔！
　　灵气....极度充裕的灵气。
　　街道上灵气淡薄，原来灵气都富集在建筑之内？！
　　北地绝对不可小觑...
　　情绪起伏来的快，退的也快。
　　莫恒面色淡定的继续朝里走。
　　院子的面积很大，有数千平。
　　正前方一群修士环绕着一处高台。
　　高台上似简单布了一道法阵，两名修士正在其中斗法，打的有来有往不亦乐乎。
　　站在远离人群处，莫恒抱臂而观。
　　擂台上一名修士使枪，一名修士使鞭，境界应该都在结丹初期。
　　用枪的修士招式大开大合，同时施展以火法强攻。
　　反观用鞭的修士阴柔为主，身法轻灵不断化解对方攻势。
　　一方吃瘪或是取得优势，下方围观修士便开始热烈叫好。
　　“嘁！”莫恒冷漠的脸上难得多出一丝表情。
　　嘲讽中夹杂着不屑。
　　对于这样的战斗，他只有两个字评价。
　　垃圾。
　　自从彪老死后，他便开始时不时从幻海教偷跑历练。
　　遍历强敌，更是收获了两次常人难得的机遇。
　　战斗经验极大增长的同时，实力也得到了异乎寻常的暴涨。
　　台上两人虽然打的热闹，但是相比他遇到的困难而言，实在微不足道。
　　太弱了。
　　如果北地角逐最强结丹修士的人都是这种货色，那实在是太让人失望了。
　　不过也不急，这才是看见的第一对对手，后面有能入眼的也说不定呢？
　　擂台上两人对战速度很快，十几息的功夫已经分出胜负。
　　使鞭的修士被击打到擂台边角，大口呕血，主动认输。
　　持枪的修士也是嘴角带血，只不过此刻正志得意满的朝下方拱手回礼。
　　擂台外有人记录，大声报着号码。
　　很快便有第二组对战的修士继续登上擂台。
　　简单行过礼，两人毫不废话，快速交手。
　　台上战斗顷刻激烈展开。
　　莫恒仔细观察着对方的战斗风格，心中演练着应对之法。
　　几分钟的时间，胜负已分。
　　接着第三组、第四组立刻跟上。
　　直到第五组结束，莫恒鼻音轻哼出一声，嘴里轻飘飘冒出一句嘲讽。
　　“废物。”
　　连看了五组，没有一个能过眼的。
　　全是废物！
　　着实是让人失望！
　　......


第817章 崛起的天才
　　就这所宅院内的灵气丰沛程度竟然能养出这么一群废物修士，实在匪夷所思。
　　看来对北地他是有些高看了。
　　温室里果然是种不出像样的植物。
　　坐拥宝山，也未必能培养出真强者
　　还得是西泽，不经艰险...哪能有提升？这群修士已经废了，个顶个的没实力。
　　打成这样下面还有脸叫好，没上场的也是一群废物。
　　“小子！你他妈刚才说什么呢？说谁是废物！”擂台下方围观人群忽然有一人转身怒瞪莫恒。
　　莫恒冷眼以对，不发一言。
　　“怎么了，发生什么了？”
　　“哎，这装逼小子刚才说什么废物，还挺不屑呢！好像在嘲讽咱们。”
　　“什么！大家都是来参赛友好切磋的，你装什么逼呢，敢不敢跟我比划比划！”
　　“草，穿的怪模怪样的，难怪不合群。”
　　人群齐齐调转目光看向莫恒。
　　莫恒岿然不惧，心境如古井无波。
　　常年的累月的历练还有戮心剑典的功法影响。
　　这种小场面根本无法撼动他的心境。
　　擂台旁喊着号码的修士无奈的摇了摇头。
　　低头看了一眼手中册子，继续喊号。
　　“二十六号，对十八号！”
　　莫恒眼神微动，拿出号牌丢向喊话的修士。
　　“二十六号在此。”
　　喊号修士拿过号牌翻转查看，见到上面字迹，面色微变。
　　“二十六号，莫恒，西泽散修。”
　　人群顿时为之哗然。
　　“卧槽！西泽修士跑到北地耀武扬威了，这他妈也太猖狂了！”
　　“骂咱们垃圾，这不是欺我北地无人吗？”
　　“十八号呢！十八号赶紧出来，给他点颜色瞧瞧！”
　　众人齐声呼唤十八号，一道雄浑的声音穿破杂音喊了出来：“十八号在此。”
　　此言一出，众人闻声朝着声音传来处看去。
　　人群自动分为两半，一道身形雄壮的汉子正站在人群中冷眼注视莫恒。
　　“赤霞剑卢灵修？”人群发出一道惊呼。
　　“卢灵修，我记得此人，散修中颇有名气...哎，周兄，你不是说跟他一块猎杀过妖兽吗？”
　　“卢兄，都是刀枪里滚过来的，咱可别丢份啊！”
　　“对！精神点！”
　　此刻，莫恒已在擂台之上，等待对手。
　　只见台下卢灵修轻巧一跃，飞上高台，全身气浪激荡！
　　院中气氛顿时大变。
　　台下观众爆发出剧烈欢呼。
　　“好！好样的！”
　　“让这小子知道知道，他来错地方了！”
　　卢灵修冷眼相看莫恒：“西泽修士也敢来我北地撒野，今日若不将你彻底击垮，恐怕你还不知道自己有几斤几两！”
　　“土鸡瓦狗而已。”
　　莫恒冷言冷语撂下，悍然持剑出手！
　　......
　　“咳啊~~！”
　　三息之后，卢灵修大吐一口鲜血飞下擂台。
　　全场静默，都统一拉拉着张长脸。
　　一会儿看看已经昏死的卢灵修，一会儿又看看台上的莫恒。
　　不吱声了。
　　叫号修士摇头叹息。
　　丢人，真是丢人啊。
　　连人家衣角都没摸着，就被打成这样，真是太逊了。
　　卡在最后一天报名这批修士的全是废物啊，一个出挑的没有。
　　北地修士的脸都被这些人丢尽了！
　　废物也就算了，也不知道谁给起的江湖名号。
　　这么点人都能互相吹捧起来，都打的跟屎一样喊得还挺热闹。
　　现在好了...不吹了，脸也没了。
　　莫恒仍旧如之前那般冷峻，跳下擂台走向外界。
　　叫号修士道：“不要走，明天还要与另一批人接着赛。”
　　莫恒停下脚步，又迎着一片目光走到叫号修士身前。
　　“请问...哪里能赚灵石？”
　　“街上有招工的，有的墙上也贴着，你在外面转转就知道了，想赚灵石不难。”
　　“多谢，明天我会再来。”莫恒转身离去。
　　.....
　　烈日高挂，街面人流如织。
　　莫恒走在街上，搜索着每一分有用的信息。
　　现在搞钱才是关键，他兜里还有点搜集来的功法，但是不能卖。
　　打妖兽，搜集资源也没那个时间，那也就只能想想别的办法了。
　　莫恒走着，走了没多远便在几处墙角发现了隐藏的信息。
　　莫恒赶忙凑过去查看。
　　【重金求子...】【真情求缘...】【高价回收失效丹药...城外，落风岭..】
　　【老丹师百年秘炼，帮你快速提升境界..】【专业探宝，提前锁定上古传承...】
　　“嘶！太先进了北地！”莫恒捂住怦怦直跳的心口。
　　北地果然是好地方，看样子只要有钱什么事都能办到。
　　西泽真是一点都没听过这种服务。
　　“哎，道友！”一道声音忽然在莫恒耳边响起。
　　下一刻手中法剑已经抵说话之人的喉咙。
　　见是一精瘦老头，莫恒眸中泛出冷光：“干什么？”
　　精瘦老头干笑两声：“哎，我没有恶意，陆王城禁止打斗的，快把剑收起来。”
　　莫恒扫了一眼左右探视而来的目光，快速收起剑。
　　精瘦老头谄媚一笑：“看阁下应该是第一次到陆王城吧？”
　　“没错，那又如何？”
　　“道友别这么大敌意，其实我找你是好事，我看道友一表人才不知道有没有兴趣找一道侣？”
　　道侣？
　　莫恒蹙眉。
　　“我找道侣做什么？跟你又有什么关系！”
　　“哎呀，你看墙角这些东西不就是想为了赚灵石嘛？我跟你说我这有更好的路子！”精瘦老头语气诱惑道，““我这...有个不到三百岁的筑基小仙女，有没有兴趣接触一下？”
　　“什么！筑基能活到三百岁么！”莫恒震惊。
　　“哎，人家家里有钱，花大把的灵石给女儿续命，否则哪能活到这个岁数。”
　　“你有病吧，筑基活到这个岁数，那她得老成什么样了？”
　　“这你就不懂了。”精瘦老头一拍他胸口，“兄弟，你想想，她延寿延到这份上也活不了几年了，马上就入土，她死了你得捞多少好处？”
　　“她家可在陆王城有宅子，而且还有嫁妆。玄阶七品飞剑一柄,中品灵石两千颗，怎么样，考虑一下？”
　　莫恒转身即走。
　　神经病！他再怎么样也是有身份的人，岂能为了钱找一个快要老死的女人？真是岂有此理！
　　“哎，兄弟你别走啊！那户人家就这么一个独女，他父母境界早就提不上去也没几年活头了，到时候整个家族都是你的，这是什么呀？这是传承啊！无风险白捡的传承！你能眼睁睁的把他给丢了？”
　　传承....
　　莫恒全身一震，仿佛被什么击中了一般僵在原地，耳旁的声音渐渐模糊。
　　泪水顺着眼角滑落。
　　传承，曾经也有一份传承摆在他面前，还有一位恩师...可惜都随风去了。
　　他历经磨难，付出一切，不正是为了今朝。
　　不正是为了报师恩？！
　　莫恒一抹眼泪，目光重新变得坚毅。
　　一把将精瘦老头推开，大步流星的向前走去。
　　彪族传承，白帝圣剑...
　　这次,我要将我失去的东西全部拿回来！
　　彪老，我势必要复兴彪族！
　　......


第818章 群英会开始！
　　三月时间，白驹过隙。
　　时间已至群英会开展！
　　李家村张灯结彩，早就是筹备已久。
　　道路上来往不止的弟子已经换上了全新设计制作的弟子服。
　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，身上散发着淡淡典雅的香气。
　　提前一个月，学院已经下发考核指标。
　　李家村来客期间，要成功将来客引导至摊位并且尽可能产生有效消费。
　　同时苦背话术，向所遇来客详细介绍每一处建筑设施。
　　严禁丧脸！
　　倘若考核指标不及格，轻者影响毕业分配。
　　重者直接开除。
　　本来根基就不好才来的李家村。
　　这要影响分配就完蛋了。
　　出去当个散修也混不开。
　　大大小小的飞舟以及连续不断的修士纷纷从天边赶来。
　　李家村外围的村民也纷纷从屋中走出，仰头看着天空。
　　虽然在李家村凡人居住的区域时常能见到有人御剑飞行。
　　但是今天这个规模，那属实是头一次！
　　大人小孩老人，都仰着头驻足围观，口里啧啧作响。
　　“噫啊！过年了，这不过年了嘛！来了这么多人。”
　　“今天是那什么群英会开始吧，能进去看看就好了。”
　　“你看个鸟，这么多仙师，一起喘口气就给你喷死了！”
　　“哎呀...这不能干看着啊，赶紧动起来！都别愣着了！”
　　“有道理，有道理！大伙儿快动动身啊！”
　　“李二绵，你他娘的快别写了，给老子把人都叫到广场上，家伙事带上。”
　　有族老吼了一嗓子，李家村村民闻风而动，先是返回屋子里取出几块花花绿绿的板子，然后集体跑向村中一处巨大空地。
　　千百号人默契的在空地上排出阵型，举出板子。
　　地面快速出现巨大的三个大字。
　　【仙师好】
　　待字体摆好，啪的一下集体变位换板，文字又快速变成了一副修士御剑的图画，见此天上飞行的修士群明显迟滞了一下。
　　看到下方场景忍不住惊奇一笑，随手拿出一颗便宜丹药丢向地面。
　　天空零零散散的开始下起丹药雨。
　　李家村村民口里爆发出巨大的欢呼声，顿时作鸟兽散去捡散落在地上的便宜丹药。
　　很快，丹药开始被一一收回到广场。
　　族老捋着长须，智慧的双眼充满淡定，而后缓缓从腰间抽出一本小册子。
　　对比着册子上的图样和文字，开始逐一给散乱的丹药分类。
　　不认识的单独放一堆儿，找机会去让李家村仙师鉴别。
　　.....
　　许山站在学院山门处，笑脸迎客。
　　黄之问站在他身旁，看着天空飞舟满布，心有感慨的叹了一声。
　　“真没想到，这么快你就混到今天这个份上了，多少大势力几千年也未必有你这种号召力，可谓举足轻重了。”
　　“害，他们路子走偏了，稳扎稳打未必是良策。”许山笑着朝天空挥了挥手，“说来我听说黄家这次也来了，见了你不会又呛起来吧？”
　　黄之问低头一笑：“不会，前两年他们来请我回去当家主。”
　　“啊？你决定重拾剑道了？”
　　“那倒没有，是他们想开了，习不习剑道无所谓。”黄之问微笑，“不过也开了条件，让我把宝丹宗并入黄家。”
　　“这你岂能答应？”
　　“没错，这我岂能答应，我一口回绝了。”黄之问道，“而且我弟弟之前也来找过我...那小子就差跪下来求我了，生怕我回去。他当家主我照样是黄家人，别的面子不给我总得给他个面子吧。”
　　“你弟弟权欲挺重啊。”
　　“呵，也不算是吧。修炼天赋不行，那就只能朝别的地方使劲了...哎，第五家族来了。”
　　天边一道红云出现，一艘插着第五家族旗徽的巨大飞舟缓缓驶来。
　　似乎为了彰显地位，飞舟周遭被火焰包裹，空气被极致扭曲，宛如一团巨大火流星缓慢袭来。
　　周边的小型飞舟纷纷避退。
　　随着越发临近李家村，第五家族的飞舟外围的火焰开始逐渐减缓。
　　等到悬停上空，才终于恢复正常状态。
　　几道身影从上方飞下。
　　为首的正是家主第五苍。
　　“第五家主，感谢赏光。”许山拱手行礼。
　　第五苍微笑道：“许院长客气了，群英会也是历来的盛事，这次规模搞这么大，我第五家族的晚辈没有不参加的道理。”
　　“那就提前祝你们夺得头魁。”
　　许山说罢歪头看向第五苍身后。
　　那身后站着一人，隐藏在斗篷中，显得有些深不可测。
　　许山迟疑道：“这是...炼锋兄？”
　　那人摘下斗篷，身上缠满了绷带一样的东西，面部烧伤有些严重。
　　不过依稀能看出来，正是第五炼锋。
　　“许院长，你们先寒暄吧，那我就先进去了。”第五苍道。
　　许山伸手朝着山门中作请。
　　“里面请，自有弟子为你们引路。”
　　“好。”
　　第五炼锋阴沉着脸：“好久不见了，许院长。”
　　“这数年不见，你怎么这样了，让谁给打了，好像伤的不轻啊。”许山眨眨眼问道。
　　“哼！”第五炼锋冷哼一声，看向黄之问，“你家丹药有问题啊。”
　　“嗯？我家丹药有问题，你说话可要负责任。”黄之问蹙眉，“什么丹药有问题？说出来。”
　　“哼！”第五炼锋再次发出冷哼，而后便是沉默。
　　说，说他妈什么？
　　火炼界闭关，打到一半栓丹断了，差点死在里面。
　　在家静养了一年多还没养好。
　　这无耻的宝丹宗，生产下流劣质产品，质量出问题还让人没法开口。
　　草了！
　　这事儿没法投诉。
　　总不能说是自己脚滑一不小心坐栓丹上了...这也太牵强了。
　　绝不能让人知道自己用了栓丹。
　　“说话啊，到底怎么了？”许山开口，跟着黄之问一同等待着第五炼锋的回答。
　　第五炼锋脸一沉，拉着许山走向无人处。
　　“我有话单独跟你说。”
　　“怎么了，东一榔头西一棒子的，你这能不能正常点啊，脑子也受伤了？”许山满头雾水。
　　“步惊云...你在秘境跟灵偶战斗过，没错吧！步惊云是你吧。”第五炼锋瞪着眼。
　　许山一愣，随即呵呵笑出声：“酸了不是？那除了哥还能有别人么？”
　　第五炼锋气急败坏，气喘如牛。
　　稳定了一下情绪道：“你到底怎么做到的？”
　　“其实没你想的那么神，不用嫉妒哥。灵偶这东西有很大缺陷，枢机谷就专门炼制这种灵偶，我跟他们有深度合作所以对灵偶很了解，等会你就能见识到了。”
　　“原来如此...原来如此。”第五炼锋舔着嘴唇连连点头，心中顿时郁气消散，“这还差不多，这就合理了，那我先进去了。”
　　“哎，这事儿没跟别人说吧？别给我嚷嚷出去惹麻烦，我身上事够多了，应付不来那些乱七八糟的人。”
　　“知道了，没跟别人说过。”
　　......
　　（抱歉大家，后续的章节剧情有些不太完善，正在重新修改调整，拖延一下，明天给大家一块补上。）


第819章 故人相见
　　第五炼锋离去，天边的修士还在接二连三赶来降落。
　　许山正准备走回原位，忽然目光一定。
　　远处的天边一穿着破衣烂衫的修士正御剑赶来。
　　来人看着年岁不大，但是夹在一片条件比他好得多的修士中，仍旧目光沉静甚至显得不近人情。
　　颇有几分逼王佐助的风采。
　　许山表情略显古怪。
　　这小子....看着怎么有点眼熟啊。
　　好像在哪见过，但是一时又想不起来。
　　目光锁定着少年，许山努力回想。
　　几秒钟过后啪的一拍脑门，想起来了。
　　莫恒...幻海教莫恒，当初那个被他跟张彪蒙骗的小天才。
　　这货竟然真来北地了...群英会对战名单上确实有个叫莫恒的，只是没想到是这个莫恒。
　　许山露出笑容，脸上难得浮现出一丝尴尬。
　　娘的，这是来要债来了。
　　不是，这小子吃了什么药了，境界提升这么快？
　　而且不对啊，幻海教的传送大阵他也没放开，怎么过的？
　　是有高人相助？还是他妈的看守大阵的人吃贿赂了？
　　得回去查一查。
　　但现在不是考虑这些的时候，毕竟人家已经找上门了。
　　嘶...这倒是有点难为情了，当初给傻小子哄骗的团团转，现在人家混出点名头，不给个交代好像不太好。
　　许山眼珠一转，跟身旁的黄之问交代一声转身走回山门。
　　第五炼锋就在前方走着，许山快步跟了过去。
　　见许山又出现，第五炼锋诧异道：“哎，你怎么也进来了？”
　　“有点事，我回去安排一下，一起过去。”
　　第五炼锋哦了一声，两人并肩前行。
　　看着左右精致秀美的风景，第五炼锋忍不住感慨：“你这次可真是没少费心，上次我印象里李家村还土里土气的，现在都布置这么好了。”
　　“毕竟是举办盛会么，面子上的事不能掉。”许山随口应付，目光监看着就近的李家村弟子。
　　两人边聊边走，又过一阵，前方出现散摊区域。
　　虽说是散摊，但显然还是用心装扮的。
　　不少人都是从李家村坊市精心挑选的卖家，所售之物也都颇有特色。
　　来客往来其间，驻足停留的修士不在少数。
　　第五炼锋左右踅摸着，忍不住道：“你这地方也是得花钱租吧？”
　　“多新鲜啊，天底下哪有免费的东西。”
　　“头一次听说举办群英会还能大赚一笔的，你这次得赚多少灵石啊？”
　　“商业机密，无可奉告。”
　　“嘁。”第五炼锋白了一眼，驻足在一处散摊前，拿起一株不知名草药查看。
　　许山步子也缓了下来，跟着观看草药。
　　却在此刻，身后一道娇声响起。
　　“许院长。”
　　许山跟第五炼锋同时回头。
　　道路另一侧，一容貌娇媚的女子正俏生生看着许山。
　　眼里似乎还带着某种期待。
　　第五炼锋看向许山，小声道：“这你相好的？”
　　“不相干。”
　　许山朝女子礼貌性点了点头，扭头便走。
　　见许山头也不回的走了，女子眼光迅速黯淡。
　　第五炼锋跟在许山身后，嘴里叨咕着：“哎，我见那女人也有点眼熟...好像挺早之前见过。”
　　“谁啊？”许山停住脚步。
　　平日里三教九流的都想跟他说两句话，闲杂人等一般给个眼神就过去了。
　　但既然认识，那自然该多说两句话，给上一份面子。
　　这点场面上的事该做他还是愿意去做的。
　　第五炼锋皱着眉努力回想，最终恍然道：“哦，好像是你在星岚宗，咱们参加秘境大比的时候见过。但当时人太多，记不清了。”
　　“水镜域秘境大比？”
　　许山思索片刻，拿出一块玉简对准手心查看。
　　玉简中的影像飞速开始放映。
　　仅仅两秒，画面快速定住。
　　一造型妖娆的女子，嘴里嚼着菜，语气风骚发表着食评。
　　“妈的，这种东西你留了多久了？”第五炼锋瞪着眼大骂一声。
　　“吵什么..哎呀，这是林玥师妹啊，我在秘境里第一个碰上的就是她，没想到现在境界已经到了金丹初期了。”
　　“我说你这什么记性啊，我就见她两眼都能记住。”
　　“你？你满脑子肌肉除了打架能有什么事啊，大哥我天天忙的脚打后脑勺，哪有功夫跟小人物纠缠。等我一下，熟人我得说两句。”
　　许山撂下一句话，转身走向林玥。
　　林玥还停在原地，略显失神.
　　多年不见，自己跟人家早已经是天差地别。
　　小人物谁会记得住呢？
　　热脸贴冷屁股，是自己自作多情了。
　　定了片刻，林玥自嘲一笑。
　　正准备离开，可却又见许山复返，她眼里再次生出希冀。
　　“许院长。”
　　“林师妹，瞧我这记性，刚才我有点急事没看清你。”许山露出职业化笑容，“难得看见老朋友，在这有什么喜欢的东西么？喜欢尽管拿下，我请了。”
　　林玥露出灿烂笑容：“许师兄客气了，我是陪门内一师姐来这，她租了个摊位，想要在这卖些东西。”
　　她说罢，伸手一指不远处。
　　许山看了过去，笑道：“这事闹的，都是自己人还谈什么租？等下我安排人把灵石退给你们。”
　　“林师妹，你们先忙我这还有点事，就先不多聊了，有时间常来李家村...哎，千万别推辞，我招待不周，这个面子你一定得给我。”
　　“许师兄，你的事重要不用管我。”
　　看着许山重新离去的背影，林玥神清气爽了。
　　许山摆了摆手快步离去。
　　第五炼锋在不远处静等，诧异的看着许山。
　　见他这副表情，许山问道：“怎么了？”
　　“啧....”第五炼锋啧吧了下嘴，期期艾艾道，“难说，但我发现你这人有时候挺现实的，跟我想的不太一样....不是，我哪天要落魄了，你不会对我这样吧。”
　　“草！这话说的，我他妈跟你都多熟了。”许山气笑了，“咱就算把话说到头，你哪天落魄了，老子拿灵石接济你还不够意思么？我得把你供起来才行是吧？”
　　“林玥师妹说白了，我也就跟她打了一照面，怎么着我还得上去搂一个亲一个？”
　　“那倒也是。”第五炼锋不自觉点头。
　　......


第820章 群英会开幕
　　许山冷笑：“你应该找你爹让你当两天家主试试，一屁股烂事还有闲心跟不熟的人聊旧情，纯属想屁吃...我说你养伤这段时间是不是看什么矫情小说了，脑子中毒了吧。”
　　“哎我还真看了，有一本叫什么李二绵写的，还真挺刺激的，那里面奇遇接着一个奇遇，我跟你说主角躺着就变强了，搞得我都没心思...”
　　.....
　　学院后院，一处偏僻空置的杂物小楼内。
　　许山推开房门，阳光从门口斜射，点亮了卷飞飘动的粉尘。
　　四周堆满了杂物，屋角还结着蜘蛛网。
　　在屋内研究了一会儿。
　　许山抬手收走杂物，房间为之一空。
　　走到房中正中央，唤出神锋万象化作一方底座深深钉在地内。
　　接着拿出戮心剑插在‘底座’上。
　　许山伸手拨了两下感受力道。
　　尝试无误之后，许山露出阴损的笑容。
　　行了...莫恒那小子既然千山万水来了，那他就得悉心培养。
　　给他留下打工吧。
　　...
　　时间点滴流逝，太阳高挂当空，已经接近正午。
　　群英会正式赛场上早已经是宾客云集环绕。
　　最重要的主位自然都留给了太古阁高层。
　　向着左右延展，分别是契楼高级会员坐席，光明会成员坐席，李家村合作宗门坐席。
　　其后便是大量的散修，以及自发购买团体票但没有参赛的小宗门坐席。
　　赛场周围一圈安置着大量的发声玉简，此刻轻柔的轻音乐正从玉简中传出。
　　距离正午时分的开赛还有段时间。
　　许山端坐主席台中央，左侧陈相，右侧是孙元正。
　　两人正闭目欣赏着‘异域小曲儿’
　　许山左右看了看，对着孙元正低声笑道：“孙宗主，彼时彼刻，恰如此时此刻呀...”
　　孙元正面无表情的盯着前方：“我发现你这人有时候挺没意思的，以前的事还老提他干嘛啊！”
　　“呵呵呵呵，老夫觉着挺有意思，这才多久的光景就变成这样了。”陈相面露微笑。
　　“许院长，别出心裁，果然出手就非同寻常，这小曲儿老夫听着就特别好。老夫也没想到赛场会设置成这样，还以为你得把座椅都弄得窄一点，争取多卖点票呢，没想到把宾客座椅都弄得这么宽大。”
　　许山微笑：“那是，各位总不会真当我许山钻进钱眼里了吧？我李家村的目的，是要把本次群英会打造成一个标杆，这也符合我太古阁提高促进北地修界的宗旨嘛。”
　　左右太古阁高层笑了笑，没有答话。
　　确实有些出人预料，本来大家都以为按照许山这么个敛财的路子，会把椅子搞得很窄。
　　结果现场的规格相当之高，每个坐席的椅子十分宽大，还带着小桌。
　　有李家村的弟子穿着制服，行走其间不断给来客提供免费酒食，茶水。
　　这次比赛的时间注定会很长，有点零嘴显然能达到锦上添花的效果。
　　“遮月仙宫没来，以往她们可都会参加，这次竟然没有派人来。”孙元正道
　　许山轻哼一声。
　　遮月仙宫确实没来。
　　也是见鬼了，不知道为啥遮月仙宫对他意见这么大。
　　全世界都给他面子，唯独这帮娘们不给。
　　不就是跟叶清璧跟祈凌霜有点关系？至于这么记仇么？
　　“许院长，你跟她们是有什么过节么？”陈相问道。
　　周围人竖起耳朵听着。
　　许山笑了笑：“女人组成的宗门，性格古怪是正常的，唯女子与小人难养也。”
　　“哎呦，你这话让她们听去可得结仇了。”孙元正调侃。
　　“就是，在场这么多人，许院长说这话有些不合适吧。”前方一女修回头看向许山，面色隐有不善，“修真界女修虽少，但许院长也不用这么轻视女人吧？”
　　“我道歉，我诚恳道歉...许某一时得意忘形，失礼了。”
　　当着众人的面，许山起身拱手表示歉意。
　　前方女修有些意外，笑了笑也就不再纠缠。
　　周围人也都有些诧异。
　　身份都到了这个份上，这许院长能屈能伸，说道歉就道歉。
　　“许院长，马上就要开始了，可你这擂台....是不是设置的有些太深了，这是怕大伙儿看的太清楚么？”
　　随着有人发出疑问，众人注意力又转回到擂台的位置。
　　打从进入赛场就有人觉得奇怪。
　　这赛场中央的擂台位置，简直就如同一个小型矿坑。
　　虽然以修士的目力都能看的清楚，但毕竟观战角度不是很舒适。
　　众人也没多想，如今有人一问，倒是再次引起了一片好奇。
　　面对一片疑惑的目光，许山只是淡淡一笑，并未多作解释。
　　“诸位马上就能见证到了，还请稍安勿躁。”
　　....
　　太阳上移，终于将近正午。
　　全场宾客都已就位，入席的通道已经被关闭。
　　周围密集的鼓点霎时间同步停止。
　　全场嘈杂的声音也随时消失。
　　所有人的目光都在此刻集中在许山身上。
　　迎着全场的目光，许山缓缓起身，心跳因激动而加速。
　　少顷，许山目光扫过全场，整了一下领子，抽出一封信纸。
　　在简单清了清嗓子后，声音传遍全场。
　　“诸位同道，今日齐聚于此，共襄盛举，实乃修真界千年难遇之盛事。许某身为东道之主，心潮澎湃，感慨万千，谨以此言，略表寸心。”
　　“修真之路，自古艰难。观尔等后辈新修，英姿勃发，锐意进取，犹如初升之朝阳......知我辈薪火相传，道统不坠，实乃修真界之大幸也。”
　　各方修士静听许山发言。
　　光明会坐席上，不少会员特意脱离了自家宗门来此观战。
　　看许山发言，不禁咧嘴大笑。
　　“会长还是有牌面，不一般，真是不一般呐。”
　　“许山这人就能整景，废这么多话，换成人家早就开打了，你说是不是？”第五炼锋吐槽着，看向一旁的夏飞光。
　　夏飞光面色铁青，盯着侃侃而谈的许山。
　　“嗨，嗨，嗨，别酸了。”第五炼锋拍了他两下道。
　　夏飞光回过神，长吐一口气，不善的看了一眼第五炼锋。
　　“我酸他，你眼睛瞎了？”
　　......


第821章 神机大斗场
　　“酸气都快冒出来了好吧。”
　　“你爹在对面看着你呢。”
　　“噫？他看我干嘛？”
　　“看看他不争气的废物儿子脸皮有多厚。上届群英会打不出成绩还有脸来，没心没肺缠的跟个粽子似的来看别人比赛。”
　　“我去尼玛！”
　　......
　　“最后，太古阁对修真界之未来，满怀希冀。愿我辈修真者，不忘初心，砥砺前行，以正道为基，以慈悲为怀，守护一方天地之安宁，促修真界之和谐...”
　　“许某言尽于此，愿诸君今次能尽兴而归。”
　　许山激情满满话落，宝丹宗的托儿开始引领掌声。
　　随后山呼海啸般的掌声响起，等到又如潮水般落去，音乐在赛场周围响起。
　　一抹深黑出现在赛场边缘，随后这抹深黑开始逐渐向上延展，宛如天狗食日。
　　深黑迅速将整个赛场遮罩，烈阳被隔离其外。
　　点点星光又从其中亮起，化作星河映照满场。
　　星光闪动不止，随着音乐起伏一会儿化作巨鲸搏击海浪，一会儿又化作巨龙腾翔云霄。
　　全场修士抬头观看着‘星光’变化，口里发出一声声轻呼。
　　“这是我绝阵宗的手笔？”光明会观众席内，吴名左右吹嘘着，“这阵法我也参与设计了，效果怎么样，怎么样！惊艳吧？”
　　“那它具体的作用是什么呢？”
　　“你不觉得很美么？”
　　“是很美，那它的作用是什么呢？”
　　“粗人，粗俗！简直鸡同鸭讲，你们脑子里装的都是肌肉唛！这阵法就是为了造景设计的！”
　　“除了美没别的作用？我看真是吃饱了撑的。”
　　.....
　　夜幕变换的星图渐止，最终恢复成星河状态，保持基础的照明功能。
　　音乐在短暂的停顿之后，开始为之一变！
　　频率极高的激昂鼓点声猛烈响起。
　　啪啪啪啪，四道声响传出，四道巨大的光幕同步投在了擂台正上方。
　　光幕中人山人海都在同一时刻保持着抬头的姿势。
　　许山看向擂台底部，两名已经提前安排好的作为主持的长老快速飞到上方。
　　其中一名长老道：“今次举办群英会，我李家村达成了一项史无前例的壮举，北地七域之间实时的沟通障碍已被李家村打通。”
　　“诸位现在在上方看到的场景便是李家村分布在七域的其他分院中的场景，七院所有观众都能在此刻观赏群英会的战况。”
　　“下面话不多说，请出我们为这次群英会精心准备的擂台....神机大斗场！”
　　随着主持长老话落，天空星光快闪，凝聚出几道巨大光柱投向擂台的方向。
　　擂台下方的‘深坑’轰然作响，土层震动。
　　一块冷冽而坚硬的巨大‘铁板’浮出土面。
　　在星光映衬下散发着淡蓝色的幽光。
　　随着一阵低沉而悠长的机械轰鸣，坑底周围的岩层纷纷破碎剥落，露出四具单膝跪地的巨大灵偶。
　　四具灵偶分布在斗场四角，以一种近乎暴力的美学，用钢铁巨臂牢牢扣住斗场边缘。
　　仿佛是斗场从大地中硬生生拔起。
　　灵偶满身的符文闪耀，随着动作发出低沉的轰鸣，堪称力量与技术的交响曲。
　　全场观众瞠目结舌，心潮澎湃。
　　四方光幕变化，分院的观众表情也都是仿佛。
　　许山目光沉凝，却同样心潮起伏。
　　虽然已经看了不止一遍，但是每次看都感觉很壮观。
　　今天...李家村注定要被载入修真界史册，留下浓墨重彩的一笔！
　　仙工灵偶已经被覆上了全新的黑金涂装，奢华中透露着霸气。
　　以一种震撼人心的姿态，将擂台暴力抬升。
　　地面在这一刻颤抖，尘土与碎石被这股强大的力量所震撼，纷纷四散飞溅。斗场下方，留下了一个巨大的、深不见底的坑洞。
　　随着斗场完全升起与最底层的观众持平，一股股强大的能量波动自机械灵偶体内汹涌而出，灵力互相激荡。
　　斗场中央符文亮起，最终铸成一道几近透明的护罩。
　　主持长老的声音再度响起：“本次群英会斗场由枢机谷、绝阵宗倾情打造，坚硬程度足以抗住化神以下修士尽情施展。”
　　“承托斗场的四具仙工灵偶也全部由枢机谷全力炼制！每一具皆可操纵，皆耗资百万灵石！”
　　全场静默无声，都在用贪婪的目光掠过灵偶跟斗场。
　　强大、暴力、冷峻...还有无与伦比的美学冲击。
　　从未有过难以言喻的感觉，从未见过如此擂台斗场。
　　这或许不是修真界最强，规模最宏大的擂台斗场。
　　但绝对是让人记忆深刻的。
　　无论是仙工灵偶的暴力美学，李家村的骇人财力，都让人震撼难言，完全难以想象是一个成立几十年的势力能到达的成就！
　　看着满场沉浸在擂台升起的余韵中，坐在枢机谷观众席上的闻齐瞪着双眼，死死咬着牙，一手猛掐着自己的大腿。
　　心中狂喜难以言喻！
　　爽啦！这次爽啦！
　　果然是好设计，这次让这帮土鳖看傻了！
　　跟李家村合作就是这辈子最正确的选择！
　　枢机谷马上就要一炮而红了...后续等着自己的就是无限订单！
　　淡定，淡定...枢机谷承接不下来太多业务，后面还要搞那个叫什么饥饿营销来的。
　　一定要稳，要淡定！
　　夏飞光双拳紧握着，身体忍不住微微前倾，注视着擂台。
　　如此精美的擂台...如此深刻的设计，皇家地下斗场与之相比像是村里的土狗。
　　为什么偏偏又是许山，他到底是怎么想到的...
　　第五炼锋不说话了，也沉着脸盯着擂台以及灵偶。
　　每一次...每一次心里刚平衡一点，这个王八蛋就开始整活。
　　一个简单的擂台而已都能被他玩成这样。
　　那四具灵偶说什么是在枢机谷打造，绝对是他妈在秘境里弄出来的，大不了重新刷了个漆而已。
　　说他低调，他从不露底儿。
　　可说起高调，他装逼装的比谁都狠，这家伙还藏着多少...
　　“许院长，灵偶这东西可少见的很，我上一次听到还是有关一名叫步惊云的散修，枢机谷....能在短时间打造出这么多灵偶么？”
　　....
　　（补蛋。）


第822章 震惊全场！！
　　太古阁坐席间道道目光投向许山。
　　许山微微一笑，泰然自若：“灵偶少见，我知道大家想问什么，坊间一直有传言，说我是步惊云，但李家村已经辟谣了，我确实不是步惊云，这一点没什么好隐瞒的，别人的光我也不会贴在自己的脸上。”
　　“步惊云发迹时，我还在陆王城与陈相相谈甚欢，陈相可以作证。”
　　许山着看向陈相。
　　旁人对他有猜测，但是陈相应该是早知道真相的。
　　陈天和那点水平，肚子里的事肯定瞒不过他。
　　只不过陈相一直没说什么，显然嘴严不愿意多管闲事。
　　再说到了他这个境界，元婴修士表现的再抢眼，在他嘴里也不过是一句赞赏罢了。
　　让他佐证最好不过，这点面子他肯定会给。
　　陈相微微颔首：“不错，老夫可以作证，当初许院长确实在陆王城。”
　　许山笑了笑：“今天这四具灵偶的确由枢机谷打造，诸位可能有所不知，枢机谷自开宗立派以来一直是以研究灵偶为主要道路，门内有不少灵偶和重要资源，所以炼制起来速度快的很。”
　　“确实不俗，看来枢机谷很有实力么，只是以前声名不彰啊。”
　　小小插曲一晃而过。
　　主持长老的声音再次将众人的注意力拉了回去。
　　“在比赛开始之前，还有一重大喜讯要向大家通报。李家村秉承着太古阁宗旨，为天下修士服务，所以此次神机大斗场除了李家村自用之外，将会全面开放给修真界各界修士使用，以方便举办各类活动，扩大影响力。”
　　“下面话不多说，即将请出我们第一组对战选手。西泽散修莫恒对战真武山段实。”
　　闻听有西泽修士到场，观众席上响起了一片轻微的呼声。
　　不过太古阁席位显然并没人有在意一个结丹小人物到北地。
　　纷纷都在询问许山。
　　“许院长，你这神机大斗场是怎么个开放形式，如果租用也是如今天一般能做到北地七域同时观战么？”
　　“到时候会有相应的办法出示，诸位先看比赛吧。”许山轻一扬手指向擂台。
　　擂台一侧，真武山段实飞身投入场中。
　　一瞬间，护罩之外的杂音尽皆被屏蔽。
　　段实目光似水静等着对手入场。
　　护罩外的主持长老语速飞快的介绍着：“真武山以剑道见长，段实更是剑道天赋出众，现今为结丹巅峰之境。”
　　“而这次关于西泽散修莫恒，我们并未有太多了解，只知其也是用剑。二者皆是剑道擅长，不知是我北地的剑道宗门更强还是西泽独领风骚。”
　　“许院长，你这打架还带介绍解说的，有点意思啊。”席位上有人笑问许山。
　　许山微笑回道：“来客毕竟不都是高手，普通弟子有些看不懂我们也尽量照顾到，有人介绍还能为比赛增色，这可都是我从李家村精挑细选，战斗经验丰富，口才最好的长老。”
　　莫恒的身影出现在擂台外另一侧。
　　面对如此大场面仍旧是风轻云淡，尽展逼王风采。
　　两名主持人其中一名开口，只不过换成了正常讨论的节奏：“段实已经准备就绪，莫恒即将登场。”
　　“虽然莫恒的背景我们尚不明晰，但是观察他的气度，显然对这次群英会夺冠有了十足的把握。”
　　“没错，这正是高手风范。”另一名主持长老道，“此子气定神闲，还未进入擂台上，但周围的环境丝毫没有影响到他。”
　　“你看他的脸上写满了故事，像是书中走出的少年，肩负神秘传承，身扛宗门重任，期待他今天的表现。”
　　主持长老话落，莫恒飞身上台。
　　段实看着他，而他望着擂台斜上方，目光扫过许山。
　　双拳紧握，心潮翻涌。
　　海选一路拼杀而来，屡遭艰险，终于登上了这个擂台。
　　三十年河东，三十年河西，他再也不是当初面对现实无可奈何的筑基弟子。
　　而是从西泽杀到北地，一路连克强敌的结丹修士！
　　彪老，等着我！我要重新拿回白帝圣剑，振兴彪族！
　　对面的段实见他一脸吊样，额头鼓出一道血管。
　　“西泽修士？希望你能给我点惊喜吧。”
　　“哼。”
　　“两位选手就位，开始选择各自的法器。”
　　主持长老话音落下，金属擂台下方海量的法器纷纷从下方飞出。
　　化作一道金属洪流将擂台四周包围，四面法器形成墙壁漂浮半空。
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉各种形制的法器应有尽有。
　　段实跟莫恒同时摄过两把一模一样的法剑。
　　而后海量的法器再次如潮涌归去，返回擂台下方。
　　二人静立，持剑相对。
　　这一刻，北地七域的修士目光都紧紧锁定在二人身上。
　　许山也略微有些紧张，身体微微前倾。
　　莫恒，不知道这小子成长到什么程度了。
　　竟然能杀到群英会的主赛场也颇为不易。
　　希望他能拿到个好点的名次吧。
　　随着主持人开战声下落，莫恒跟段实同时而动！
　　两人化作残影，猛烈对撞，剑招相拼！
　　下一秒，主持长老张目大吼:“我c....胜负已分，败者莫恒！我的天！！出现了，戮心剑典！莫恒修炼的竟然是戮心剑典！！”
　　“没想到，真是没想到，竟然有人专门修炼人人皆知，还不全的功法。”
　　赛场嘘声一片。
　　“卧槽！这打的什么东西，是不是刚到北地看到地阶功法冲昏头了？”
　　“不是，他刚才到底在深沉什么呀！”
　　“是谁让他混进来的！！”
　　“裁判！裁判！宣读结果为什么专挑败的喊，是不是歧视我们真武山？！”
　　擂台上，段实眼带迷茫，看着昏死在血泊中的莫恒挠了挠头。
　　实在没想到会发生这种事。
　　这小子一脸的吊样还以为实力有多强横，结果出手使的是戮心剑典的剑技。
　　戮心剑典早已经成为各大剑道宗门的必修项目。
　　虽然只是残本，但是参考价值不容置疑。
　　尤其最近这些年戮心剑典对外发放的速度开始加速。
　　前两年甚至已经有剑技开始流向市面。
　　真武山作为剑道宗门，自然对此多有研究。
　　戮心剑典的一点一滴都被他深刻记在脑子里，闪躲应对之法更是已经练成了肌肉记忆。
　　这小子一冲过来，他脑子都没反应过来就给他放倒了。
　　幸亏最后一刻成功刹住，要不这小子脑袋都得被他砍下来...
　　一名主持长老飞身进入擂台之中，简单给莫恒验了一下伤口，往口中塞了一颗保命丹药，随即将人抱下。
　　......


第823章 老实的许院长
　　另外一名主持长老脸上挂着尴尬又不失礼貌的微笑：“本场胜出者段实，莫恒惜败，不过胜败乃兵家常事，三十年河东三十年河西，能进入群英会赛场将来必有一番成就。”
　　“人都昏死过去了还说啥啊。”
　　“就是，一个照面就挂了，要不是我师兄收手，他尸体都该凉了。”
　　“西泽修士真是不自量力，以为修行了戮心剑典就敢到北地造次...呵呵呵，自取其辱。”
　　观众席吵嚷不止。
　　主席台上，许山脸色一片漆黑。
　　第一场比赛....盛大的开幕本来相当成功。
　　结果莫恒这小子第一场比赛就打成这个德行，能还个手他都觉得可以接受。
　　可没想到一招都没挺过。
　　这小子到底怎么混进来了...
　　一旁的孙元正脸色也没好到哪去。
　　耳中关于戮心剑典的只言片语不断跳进耳中。
　　紫霄剑宗的顶级传承，现在落到人堆里成了人人不待见的垃圾了。
　　这个西泽来的小王八羔子，这么糟蹋他老祖宗的东西！
　　第二组比赛已经开始预热，主持长老激情满满的在半空介绍。
　　看着莫恒被抬离赛场送去医治，许山缓缓起身。
　　“诸位，后续的比赛请大家尽情欣赏吧，许某还有些事要处理，去去便回。”
　　周围人颔首答应，许山径直离去。
　　直接来到专门的救助室。
　　莫恒仍旧处在昏迷中，内伤外伤都被用了药。
　　许山上前仔细查探。
　　伤势不算太重，段实还是在最后时刻留了手的。
　　体内有一些残余的剑气没有被清除干净。
　　不过莫恒底子还算不错，这伤势静养一段时日应该就能彻底恢复过来。
　　过一会儿应该就能醒了。
　　简单跟救助室的修士交代两句，许山拎起莫恒离开赛场。
　　.....
　　院长室内，许山伏案低头处理着各类文件。
　　莫恒躺在地上，呼吸匀称。
　　良久，莫恒悠悠转醒。
　　眼球动了动，头脑仍旧有些昏沉。
　　他呆呆的望着天花板，一道泪水无声滑落。
　　输了...我输了？
　　一招都没扛过去？
　　怎么会这样，我明明已经在北地击败无数高手，进入群英会。
　　结果到了正式赛场连一招都没扛过去？
　　我明明是天选之子！
　　莫恒嘴唇翕动，胸膛起伏。
　　肩颈处的巨大创口渗出大片血迹。
　　啜泣声从口中发出。
　　莫恒捂着脸，心中愧对恩师，无地自容！
　　.....
　　“哦...我这可怜的徒弟，除了晚上爱卤两把也没别的毛病了，许爷你就教教他吧。”
　　“什么！难怪你当初不愿意在他手上...你早说啊，又跑回我手里真够恶心的。”
　　“不是！我也不愿意去啊，不是你逼我去的嘛？现在又嫌弃我了是吧！”
　　许山揉了揉眉心，放下笔抬眸道：“你醒啦？”
　　莫恒擦去泪水，红着脸哽咽道：“这是哪...是阁下救了我，敢问高姓大名。”
　　“许山...你还在李家村。”
　　许山...许院长！？
　　莫恒心中一惊，心中失落顿时被压了下去，赶忙转过头想去看许山。
　　但无奈伤势太过严重，一牵拉立刻涌出大汩血液。
　　许山释放灵力将他固定，道：“伤势未曾缓解不要轻动。”
　　“许院长，我有句话想说...”
　　“巧了，我也有句话想问你，你手上的戒指哪来的？”许山绷着脸问道。
　　“戒指...”莫恒抬起手，看向指上的‘古戒’，迟疑着问道，“不知道许院长知不知道彪族。”
　　“我知道，有什么话你一并说出来吧。”
　　莫恒面露难色，最终心一横开始讲述起来。
　　跟许院长这样的人面前，他已经没有能力试探是否安全了，唯一能做的便是坦然相告。
　　“其实，我是彪族传人....”
　　.......
　　“好尴尬啊，我快绷不住了...”
　　听莫恒讲完，张彪幽幽开口。
　　“给我绷住！！”许山木着脸，牙齿暗暗咬死，绝对不能让张彪笑出声，张彪要是一笑他立马就得破功，“这小子来了是个麻烦事，让他知道咱们骗他那不得恨上我，我又不好下杀手。”
　　“戮心剑典跟紫霄剑宗还有李家村人人皆知，太容易露馅了，我回头还得找孙元正跟我联合编个故事把这小子蒙过去，你有时间帮我想个剧本。”
　　“哎？我咋想啊。”
　　“你看着编吧，剩下的我糊弄他。”
　　莫恒躺在地上，见许山没有开口，强忍着不安道：“许院长，我的故事已经讲完了，我想知道白帝圣剑到底在没在李家村内。”
　　“在，既然你的身份没问题，等你伤养好了我就带你去看剑。不过我可告诉你，那把剑非同一般，只有真正有能力驾驭它的人才能拔的出来。”
　　莫恒心中一阵狂喜。
　　顺！这也太顺了！
　　这许院长也真是老实人...他都不带验证一下的么？
　　我真是太幸运了...
　　“那我们能不能现在就去？”
　　偷瞄了一眼莫恒的低能儿表情，许山掩面道。
　　“你这样能行么？”
　　“能，我有一颗保命丹药。”莫恒说着从储物袋中取出一颗碧绿色的丹药放入口中。
　　绿光在伤口之间弥漫，剑伤撕裂的肉体正以肉眼可见的速度在愈合。
　　不多时，莫恒起身摸着肩颈的伤疤道：“还需要一些时间，但是不影响行动了。”
　　草了，浪费了一个宝贝！这小子身上有这种好东西？看样子是有什么奇遇才成长到今天这个地步。
　　许山心中懊恼，勉强撑起微笑：“行，那我们走吧，但倘若剑拔不出来我也无能为力。”
　　....
　　十分钟后，两人出现在破旧的杂物楼前。
　　许山面色严峻指着门口道：“白帝圣剑就在此处，此地也一直是我李家村禁地，平时当做杂物间掩人耳目，不过自从戮..白帝圣剑飞回来之后，我已经亲自严加看守，再无人接近此地。”
　　“莫恒，我也没想到你能突然出现在这里，或许我李家村守护万年的重任能在你身上得到解脱...不过你进去之前，我们有言在先。”
　　“前辈请讲！”
　　“倘若一次拔剑不成，想要再次拔剑，需要经历我李家村指定的九百九十九道试炼，方可二次拔剑。”
　　“什么？九百九十九道这么多？”莫恒震惊。
　　许山颔首，沉声道：“九百九十九道试炼，喻极尽艰辛，近乎圆满之征。每历一难，皆心性之磨，志节之砺。最后一关，就在拔剑！这是老祖宗定下的规矩，如果你有疑问可以不拔，你准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　.....


第824章 拔剑！
　　莫恒坚定应下，凝望着杂物房的木门。
　　如果换作以前，他有百分百的信心拔剑。
　　但是之前被人一招秒掉，信心已经被斩的差不多了。
　　想拔出白帝圣剑有可能，但能成功拔出来又不太可能。
　　毕竟现在只有结丹修为。
　　不过拔不成也无所谓了，今天怎么也得重新见一面白帝圣剑。
　　就算这次不成，下次一定能成。
　　李家村那九百九十九道试炼，定能帮他提升实力！
　　偷瞄着莫恒的目光。
　　许山心生感慨。
　　多好的年轻人，颇有自己当初当实习生的工作态度。
　　“去吧，小莫！祝你成功！”
　　“是，前辈！但是我有一请求，我希望拔剑的时候不要被打扰，所以可能会布下一些隔绝的手段，前辈不介意吧？”
　　“不介意，你去吧。”
　　莫恒抬步目光坚毅的走向前，推开杂物间的门，走进其中。
　　一股霉味尘土味扑鼻而来。
　　关上门，他拿出一块八角菱形的黑玉，放置在地。
　　杂物间的气息顿时与外界相隔离。
　　做好一切布置，目光紧紧锁定屋中最中央的部位。
　　一座四方亮银色金属台上，那把他无比熟悉记忆深刻的宝剑就正插其中！
　　白帝圣剑！
　　莫恒目光隐动，没有急着上前拔剑。
　　反而伸出手，颤颤巍巍的抚摸向戮心剑。
　　眼角逐渐湿润：“剑啊...还记得我么。”
　　戮心剑缓缓泛起一丝红光....
　　“果然，果然你还记得我！”莫恒捂住心口强压住激动，“以前是我实力不足，今天我再也不是以前那个弱者了，你跟我一定能闯出一片新天地！”
　　戮心剑闪烁开始加速，频率逐渐疯狂。
　　室外，许山倚靠着树，手里拿着群英会赛场的安排，细细研究着。
　　本来他应该看管赛事进程，后续还有一些广告放映。
　　效果如何也需要他去观察。
　　但是莫恒一来横叉一杠子，实在有些不美。
　　还需要他重新规划一下时间。
　　戮心剑的事他倒是不担心。
　　那小子就算使出塞栓丹的劲儿也不可能拔的出来。
　　他是剑的主人，还有神锋万象在下卡着剑身，再加上实力之间的极大差距，没有一丝可能。
　　许山正研究赛程，张彪突然开口。
　　“许爷，那屋子里好像发光了，有点渗人啊。”
　　“啊？”许山侧过头看向杂物间。
　　结果一切如常。
　　“什么？”
　　“刚才没了。”
　　“啊。”许山继续低头研究赛程。
　　“又来了！”
　　“嗯？”许山迅速侧目看去，结果还是一切如常。
　　“真的，真的发光了，我看的清楚的不行。”张彪无语道，“你一回头光就灭了。”
　　“啊，巧合吧。”许山思忖道，“没有什么灵力反应，也听不到声音，这小子身上宝贝真不少，隔绝空间的手段挺高明的嘛。莫恒实力突飞猛进到现在，应该还有点绝活儿在身上，光应该是他搞出来的。”
　　“那他要真把剑拔出来怎么办？”
　　“呵呵呵，想什么呢，戮心剑被他拔出来我会不知道？他要有这本事我把李家村上上下下茅房都喝干了！有担心这个的时间你不如赶紧帮我想想，说点什么忽悠他。”
　　....
　　杂物间内，莫恒还在深情碎碎念。
　　见到戮心剑的红光诡异的消失了两次，连忙紧张道：“怎么了？发生什么了？还是你想说些什么？”
　　戮心剑散发出柔和的红光，微微闪烁。
　　莫恒心中松了一口气。
　　虽然不知道剑身闪烁表达的具体是什么意思！
　　但是白帝圣剑的心意他已经收到了！
　　“我知道，你已经承认我是你的主人...现在只看我有没有能力将你驾驭，我这就放你出来！”
　　莫恒直起身，目光前所未有的坚毅。
　　上前一步，踏上四方银台，双手握住戮心剑剑柄。
　　只见莫恒气沉丹田，大喝一声。
　　“哈！！！”
　　戮心剑纹丝不动...
　　“哈！！！”莫恒再吼，戮心剑仍旧纹丝不动。
　　尝试了两下，莫恒喘着气倒退半步。
　　不行...根本拔不出来一点，看样子要出点内伤了。
　　“剑啊...助我一臂之力！”
　　莫恒重新下定决心，上前握剑的同时双目圆睁。
　　体内灵力狂暴流传，顷刻撕裂经脉！
　　丝丝鲜血顺着皮肤开始流出。
　　“啊！！！！”
　　莫恒大吼，戮心剑爆闪。
　　一人一一剑同时发力，仿佛要挣脱天地的束缚。
　　“啊！啊！啊！！！”莫恒双目充血。
　　一双袖管已经被鼓掌的肌肉撑满。
　　双方同时努力下，终于神锋万象发出一声刺耳的异响。
　　这响声像是巨兽的爪牙摩擦在钢板上，甚至直接刺的莫恒双耳齐鸣。
　　稳稳插在神锋万象上的戮心剑生生把自己拔出来一指的高度。
　　莫恒嘴角带血疯狂喘息着，看着已经突出一指的剑身心中狂喜。
　　成了...凭他现在的实力还是有希望把剑拔出来的。
　　而且他能明显感受到，剑也在帮他！
　　“马上，马上我们就要成功了，再来一次。”莫恒鼓励道。
　　戮心剑剑身红光变得微弱大半，听到莫恒说话，又闪动了两下。
　　“再来！啊~~！！！”
　　.....
　　“许爷你不进去看看啊，他又拔不出来这么长时间搁里面折腾啥呢。”张彪无奈道。
　　“他愿意拔就让他拔呗，不差这一会儿功夫。”
　　“不是，他拔剑我没什么意见，但是这孩子一根筋倔的要死你没发现么？他本来就有伤，可别给自己累死在里面。”
　　“哎，这你别说，还真是，那看看去吧。”
　　许山收起手中文件，朝着杂物间走去。
　　凡人干活儿都有可能给自己累死，还起码有个过程。
　　可修士的精神力强大异常，如果一个人意志力强大生扛着压力不松，完全有能力在不知不觉间给自己折腾击溃。
　　莫恒虽然吃了一颗神奇丹药，但是那玩意效果怎样他也不清楚。
　　身上的伤势万一还有很大影响，一使劲给自己玩死了也不是不可能。
　　.....


第825章 李家村遗秘
　　“啊！！！”莫恒双目充血，膝盖咯咯作响已经濒临极限。
　　陡然间噌的一声传来。
　　已经拔出两指高度的戮心剑重新插回底座。
　　力道之大，将莫恒带了个趔趄。
　　一个大马趴摔在前方。
　　杂物间的门被推开，许山淡然道：“小莫，这么长时间应该有结果了吧。”
　　莫恒擦去嘴角的口水跟血迹，艰难走向门口。
　　于戮心剑擦身而过还不忘看了一剑。
　　见到戮心剑已经复归原位，心中痛苦难言。
　　可恶啊！
　　一步，只差一步！
　　剑已经承认了他的身份，而且拔出来一点点，但是力量不足又让它复归原位了。
　　站定到许山身前，莫恒勉强一笑：“失败了...”
　　“失败是正常的，你毕竟只有结丹期，不用太过气馁。”
　　“是...白帝圣剑已经认我为主，等我通过九百九十九道试炼一定能把它拔出来！”莫恒咬牙道。
　　许山扁了扁嘴。
　　这小子入戏也太深了，没拔出来还觉得剑认他做主，真是难绷...
　　“呵呵呵，我应该搞个景点，收费拔剑你觉得怎么样。”
　　“那这小子不得气疯喽，走火入魔啊，别可他一个人玩了许爷。”
　　简单跟张彪交谈两句，许山拍了拍莫恒后背，渡过一道灵力。
　　“走吧，我们出去说。”
　　莫恒颔首，回头恋恋不舍的看了眼戮心剑，接着走出房外。
　　许山在后，直接将两样法器收走，关上大门。
　　到了室外，莫恒仍旧有些颓丧。
　　消沉道：“前辈，我的实力在北地同境修士中真的很弱么？”
　　“还行吧，能通过海选走到群英会足以说明你是同阶修士中的佼佼者。”
　　“那为什么，为什么我连对手一招都没撑过？”
　　拔剑失败，赛场失利的场景又重新涌回莫恒脑海。
　　许山竖起一根手指，微笑道：“很简单，因为你修炼的功法剑道别人都知道。”
　　“什...什么意思？”莫恒茫然的抬起头。
　　“你修炼的六灭无我剑经在北地早已经是人尽皆知的功法，只不过现在改名叫戮心剑典了。”
　　许山轻飘飘的话语宛如晴天霹雳降在莫恒脑海。
　　“天...天阶功法，人尽皆知了？”
　　“不，不是天阶，在上古时期他是天阶功法，但是到今天最多它也就是地阶，古代人说话喜欢夸大，而且时代在进步嘛。”
　　“为什么？！为什么会这样啊！它不是彪族至高传承么！就算是地阶怎么又可能烂大街！！”莫恒激动大吼。
　　心情的大起大落已经快将他理智击溃了。
　　“你先别急，这件事说来话长。”许山安抚着莫恒，娓娓道来，“其实这件事发生也没几十年，紫霄剑宗跟李家村其实是两面一体....”
　　许山嘴里讲着，张彪背地吐槽。
　　“太尬了吧许爷，感觉你编的这个版本没我的好，我听着头都大了，乱七八糟的没什么逻辑啊。”
　　“忍着！你以为我愿意说这些屁话？没逻辑就对了，没逻辑就没漏洞，想怎么解读就怎么解读，想打什么补丁就打什么补丁！”
　　待到许山讲完，莫恒一脸的痴呆，犹有些没反应过来。
　　“你是说紫霄剑宗其实也是李家村，跟现在的李家村一在明一在暗。彪族的世仇敌家一直在寻找你们，想要追杀你们抢夺功法，最后按照线索发现了紫霄剑宗可能与彪族之间的联系。”
　　“你们先一步察觉到危机，为了防止被强敌进一步追查上门，然后就联合演了这么一出戏转移对手注意力，最后决定公开功法避祸斩断隐患，二来也是万年找不到彪族传人想要把他们的功法流传后世，是这意思么？”
　　“没错，很有悟性，总结的很到位。”
　　“可是前辈，我还是没听明白，感觉很没有逻辑啊！彪族的对手静灵庭、七武海、晓组织...这都干嘛的？我来北地也有段时间了，一个都没听说过啊！”莫恒满脸懵逼。
　　“没听说过就对了，这世界上还有很多隐秘的强大势力，他们占据着秘境发展，外界极少知道他们的消息。”许山叹了口气，“我们有些知道部分内情的人，到现在也没理清呢。”
　　“我们做局做的极为精妙，甚至骗过了全世界，世人都以为我许山起于微末，后又跟紫霄剑宗结仇，殊不知我们一开始就是一家人，我们老祖宗早早的就把姓给改了。”
　　“自从我们暗中把六灭无我剑经改名戮心剑典公布天下之后，经过这么多年的发展李家村已经成了非同一般的宗门，我们甚至可以说不是一家宗门，我们是修真界基础设施，没人再敢动我们，当然你的身份该隐藏还要隐藏。”
　　“白帝圣剑仍旧是当之无愧的天阶法器，这是彪族给你留的最后遗产，没有绝对实力自保之前你绝对不能暴露自己的身份，如果被这些隐世组织知道，你怕是要有性命之忧。”
　　“如果我说的这些你都不信，我可以带你去找紫霄剑宗的孙宗主对质，有任何不懂的地方你可以随时来问我，我一定给你讲的明明白白。”
　　听罢，莫恒表情苦涩难言。
　　虽然还是没理解许山讲的故事，也不明白李家村传人为啥没有一个姓李的
　　但是他显然说的不可能是假话。
　　能一眼认出他的戒指，还有白帝圣剑，还带他去拔剑这都能表明其身份。
　　再说，哪有北地两大知名势力吃饱了撑的跑到西泽玩他一个筑基修士。
　　只是...六灭无我剑经更名戮心剑典在北地烂大街了，这件事实在难以接受。
　　那是他支撑到现在最大的底气啊....
　　许山适时道：“小莫，我知道你很难接受，毕竟每个人都希望自己的修炼的功法是顶尖独享的，可这就是现实。”
　　“但是你也不必太灰心，戮心剑典经过多年发展研究，我们早就发现这份功法有很大问题，贻害无穷，所以我希望你能放弃修炼，当然了我会给你提供一份不输于他的完全功法，而且外界并不通行。”
　　“前辈....前辈大恩，莫恒没齿难忘。”
　　“唉，咱们现在是一家人，你听我安排就对了。”许山和气道，“将来我还指望着你把那把剑拔出来，彻底完成我李家村的宿命。”
　　“莫恒一定不负重托！”莫恒深吸一口气，强压下不断起伏的心虚，而后道，“前辈，其实还有一件事，彪老走后还跟我说过华夏秘境...这秘境的位置...”
　　许山不声不响，拿过一条树枝在地上写下一行字。
　　【檭菏係-獵戶蓙嫙臂-忲陽係苐彡寰縂軆莅置】
　　“秘境就在此处，但这彪族留下的文字...恐怕只有你能解读了。”
　　“啊这...我也看不懂啊！”
　　......


第826章 斗不破的苍穹
　　“什么，你看不懂么？”许山‘满脸遗憾’，“怎么会这样？难道没人教过你么？”
　　“没有啊，我师尊他没教过我...”莫恒手足无措，“那...那现在怎么办？”
　　彪族传承一大堆宝藏都在秘境，按理说那秘境还是他的产业。
　　可现在有了地址，竟然看不懂。
　　这种感觉好像临睡前兴致冲冲的拿了卷手纸上床准备奖励自己。
　　结果预热了一下打开提前下载好的视频，内容是正版葫芦娃一样让人难受。
　　许山叹息：“既然如此，那也是命数，毕竟你的师尊年岁大了，加上这么多年过去，做事不可能面面俱到。”
　　“但你放心，你还是有机会的。”
　　“此话怎讲？”莫恒宛如抓住救命稻草。
　　许山沉思片刻道：“那把剑，白帝圣剑说不定能帮你找到秘境，将来有一天你有资格拿起它，它应该会为你指引道路。”
　　“对，对啊，我还有剑...”莫恒醍醐灌顶。
　　旋即又看向许山，正色道：“前辈，多谢你的指点！虽然你我相见时间甚短，但是前辈的人品着实令晚辈钦佩。”
　　“在西泽接受传承时，我师尊曾特意叮嘱过我，说李家村酷爱搜集功法。我之前来时本想着用搜集到的功法换取白帝圣剑，可没想到前辈重情重诺，心胸入海。凭戒指认定我的身份，就指点我到现在。”
　　“莫恒无以为报，这些功法是我在外历练时搜集到的，请前辈一定笑纳。”
　　“好。”
　　许山抓过功法，收入囊中。
　　见他如此痛快，莫恒心中欢喜之至。
　　这是真把他当自己人了....还是好人多，跟师尊一样的好人。
　　“前辈，其实还有一件事我未曾向您坦言。”莫恒诚恳道，“其实我并非西泽散修，而是来自西泽鼎鼎有名的幻海教，虽然只是无人在意的普通弟子，但毕竟也是长在教中。”
　　“不知道接下来等着我的九百九十九道试炼，都是些什么？我希望能尽快解决，偶尔也能回到幻海教。”
　　“这一点不必在意，在哪里都是一样的。”
　　“啊?此话怎讲？”
　　“嗯...”许山斟酌道，“这九百九十九道试炼按规矩是根据试炼者的实力制定的，你既然有此身份，那我们制定任务的时候尽量也会派人西泽进行一番考量。”
　　“所以你在北地，就会派你完成北地的任务，在西泽就会让你完成西泽的任务。”
　　“当然了，我希望你尽可能多的时间都留在北地。幻海教我也曾有耳闻，一家那么大的教派通常而言是不会在意结丹弟子的出行情况，你留个几十年人家当你遇险晚一些回去也无妨，没有人会在意的。”
　　“相信我就好，还有其他问题么？”
　　“原来如此，那我没有问题了。”
　　许山点点头：“好，那你去休息还是想去赛场观战都随你，之后我会派人通知你试炼的消息，至于何时开始行动，由你自己决定。”
　　“多谢前辈大恩！”
　　啪的一下，莫恒双膝跪倒在地，磕了三个响头。
　　等到三个响头磕完，许山假惺惺俯下身将他扶起：“万不可如此，你既是彪族传人也是我李家村弟子，尽快提升你的实力吧。”
　　接着拿出一块玉简，塞进他手中：“我这里有一块玉简，乃是北地至强者留下的传承。你可以放弃戮心剑典，转修此道...当然如果灵根不符，这功法不适合你，你再来找我，我再给你弄份新的。”
　　“三十年河东，三十年河西，今日你惜败赛场只是因为对手了解你，我相信假以时日你必然能有一番大成就！”
　　“前辈待我如恩师，来日莫恒定当结草衔环相报！”莫恒双目坚定，再次道谢之后转身飞向赛场。
　　“小莫真是个忠厚人呐...许爷，试炼你打算怎么办？”张彪问道。
　　许山道：“怎么办，让契楼给他安排点高价任务呗...完成了赏金拿出一小部分给他发点基础工资，够他正常修炼生活就行，剩下的就当交学费了。”
　　“不是吧，许爷你能不能对他好点啊。我跟这小子才见了几面，记我到现在，这么整他我于心不忍啊。”
　　“我整他？我什么时候整他了！他这机缘别人一辈子都未必碰得上，那可是地阶功法扶风的传承！”许山絮叨起来，“一个结丹修士就是个新人，就是一张白纸其实什么都不会，那什么都不会做事就一定会犯错。”
　　“做事犯错，我还得为他犯的错误买单，还要教他怎么做事，这都不罢了...我还给他发工资,天底下你说哪有这么好的事？”
　　“你可别忘了，幻海教那他还挂着名呢，我这给他发灵石了，他相当于领了两份工资！”
　　“你说说他有什么苦的，想当年.......咱俩让人撵的跟狗似的，就差喝风拉屁了，那他不比咱们强多了，真是一代比一代矫情！一代不如一代！”
　　张彪听罢，缓了片刻，道：“这么说倒也没错，你确实比他苦，狠点就狠点吧，就当成长了。”
　　“☝哎！这就对了，咱俩思路以后得对齐，不能看见熟人就心软。”
　　“这么多年，其实有时候感觉还是很难对齐。”张彪轻叹，“许爷，你虽然说的在理，可有没有想过，万一有一天他知道真相了怎么办？”
　　“嗯，这确实是个问题，但老话说的好，人总是因为走的太远就忘了当初为什么出发。”许山笑道，“等他有一天境界提上来了，可能也就不在意这些事了，强者只会只靠自己。”
　　“当他知道真相，回想起年轻时的青涩，有人在他背后负重前行，说不定还会对我感恩呢？”
　　“那万一他不感恩呢？”
　　“你觉得他打得过我么？”
　　“那他万一能打过你呢？打不过还能找援手呢。”
　　“没有感恩之心，还要对我出手的，都是敌人！你见过我对敌人手下留情了？”
　　张彪沉默了。
　　可怜的小莫，就这样被许爷玩弄股掌之中。
　　这辈子算是扎扎实实了...
　　“走吧，耽误了太多时间，该回去看比赛了，广告效果也不知道怎么样。”
　　许山自言自语，飞身赶向神机大斗场。
　　....


第827章 广告效果
　　重返神机大斗场，激烈的比赛还在继续。
　　许山刚一落座，孙元正便道：“你这去的不是时候，后面这比赛打的可真精彩呀。看来我宗戮心剑典普及到外界，帮了不少剑宗提升了基础。”
　　“哦？怎么个精彩法，比我那一届如何？”许山好奇道。
　　“就目前的综合实力看下来，比你那一届还要强上一些。”
　　许山颔首看向擂台，台上两名修士看样子都是以速度见长，打的是鬼影重重，不分你我。
　　下一刻，忽然一人口吐鲜血飞出擂台边缘，另一人跪倒在地表情也是痛苦不堪。
　　这一刹那的惊变，太古阁一众高层集体一凛。
　　许山也是面色凝重。
　　“哦...天运神通，这神通真是了不得。”陈相轻捋长须。
　　许山侧目道：“陈相，就连您也看不清他的动作么？”
　　他记得，胜出的那弟子来自一个中型宗门名叫苍羽门，实力好像不是很强的样子。
　　但门下弟子确实非同一般，这是鸡窝里出了凤凰了。
　　瞬移，他明显能看出台上选手在瞬移，凭借他的目力都无法捕捉到最后决定胜负的那一击。
　　只是瞬移的距离极短，而且看样子对身体负荷又极大，就那么一下人就快崩溃了。
　　“老夫也看不见，天运神通就是这么诡异，我看此子实力只能算上乘，但凭借这道神通还是有希望夺取冠军。苍羽门这弟子被逼急了露了相，我看他们门主该头疼了，这苗子怕是要被人惦记上了。”
　　许山跟着点头。
　　瞬移这种能力太bug了，哪怕只是一下也足以决定生死。
　　“好！感谢两位选手的精彩战斗！下面进入广告时间！！”主持长老激情满满大喊。
　　全场观众瞬间从刚见到天运神通的余韵中惊醒出来。
　　擂台上方四片光幕内容顿时快速变换。
　　背景化作一处风景清幽之地，画面中央摆着一个巨大的铁砧。
　　接着枢机谷谷主闻齐从画面侧方走来，腋窝里夹着几把法剑，手里拎着一柄大铁锤。
　　当啷几声脆响，剑被丢在铁砧上。
　　闻齐一手握剑，一手握锤，啪的砸向法剑。
　　口里嘿嘿哈哈，铛铛铛连续砸断三柄。
　　闻齐抬头，正对画面。
　　“你还再用这样的法剑给自家弟子做练习吗？来试试我们枢机谷的法器吧！”
　　话落，他掏出一柄法剑，再次拿锤子猛砸。
　　在铁锤重砸之下，法剑弹来弹去，丝毫无损。
　　“看看我们枢机谷的法剑！坚硬，柔韧，耐用！金刚域顶尖上古宗门，枢机谷炼器师专门打造远超非专业修士，同样远超同行，遥遥领先....更便宜的价格，更高的质量，更好的灵力传导，帮助门下弟子快速掌握法术，今天只要这个数，多买多优惠！欢迎来李家村咨...”
　　全场观众目光熠熠的看着广告，没有错过一个画面。
　　金刚域赶来观战的炼器宗门皆是面色铁青。
　　枢机谷的广告已经出现两次了，上一次是宣传承包契楼的法器维护业务。
　　这次直接宣传卖货，跟同行打擂台！
　　狗日的！
　　还能这么卖货是吧？
　　一个小小的枢机谷，还吹什么顶尖上古宗门，谁给他封的？
　　这特么傍上李家村，说话都这么肆无忌惮么...
　　各种目光投到许山身上。
　　有人担忧，有人不快，还有人沉思..
　　枢机谷...照这么下去怕是要复制宝丹宗的成长道路了。
　　一次就能宣传自家宗门让七域皆知，这广告没打这把真是亏了。
　　看样子得搞个大活动，把神机大斗场租过来宣传一番。
　　否则要是过个百八十年，底层市场都得被枢机谷抢走。
　　“哎...许院长，这广告插的也忒密了吧？打十场就放一次广告。”太古阁坐席上炼器宗门的掌门埋怨道。
　　“就是，闻齐也是有名的化神炼器修士，拿着黄阶法器来显眼，我看他是一点脸都不要了。”有同行帮腔道。
　　许山笑笑：“广告多寡都是大家都是提前知道的嘛，现在怎么又有意见了？再说我看观众看的都挺来劲的，说明大家也不反感。”
　　“前面打的那么激烈，大家一直都绷着，看看广告也能缓解一下情绪更好观战，我看这挺好的，应该多插点广告。”
　　“再说闻齐闻谷主，我觉着人家挺好的，干嘛那么挤兑人家啊。”许山不疾不徐感慨道，“不是我许山替他吹嘘，闻谷主为枢机谷那真是费劲心力了，能做到他这份上，各位...你们敢吗？”
　　在场无人应答。
　　许山继续说道：“所以嘛，闻谷主非但不是丢丑，反而令人钦佩。脸面？脸面有宗门发展重要么？有这股劲头儿，什么宗门经营不好啊？你们说是吧。”
　　“嗯，有道理，许院长此言有理，要不然李家村也不能发展这么快，大家说对吧？”
　　坐席中传来一句冷嘲暗讽，许山不屑一顾。
　　暗讽他脸大，说他什么都无所谓。
　　做生意可不就是这样，以前都端着，牛逼轰轰的，为了让外人看着风光。
　　他可是经历了短视频，什么大老板，到最后不都撅着腚跑出来搞直播。
　　还专门喜欢玩点亲民的举动，最好嘴里没事蹦两句脏话。
　　就为了忽悠他一个屌丝，从他兜里整点钢镚，那逼格早都掉没了。
　　现在修真界这些大佬还停留在早期阶段，都搁那端着呢，稳扎稳打积累口碑，请等着生意上门。
　　端吧，早晚有一天，墙角都给他挖喽，饭碗都给他掫了！
　　“许院长，你怎么不说话了？”席间阴阳许山的两名金刚域的炼器宗主同时看向许山。
　　许山扭过头，满面笑容：“二位，我这还有特意空出来的几个广告名额，可以临时插播，你们要么？”
　　“要！”“要！”
　　.....
　　时间在流逝，最后一场比赛结束在即。
　　许山仰头看着天空阵法构成的星图。
　　那星图中有一部分星星是特意留下来显示时间的。
　　虽然凭他现在强大的感知能力对外界时间流逝的察觉也能做到精准。
　　但是出于习惯，还是特意留下了一些显时方法。
　　今天的个人赛结束了，接下来的才是重头戏。
　　集体赛！
　　......


第828章 赤盖森林
　　对于一些宗门高层高手而言，结丹期的个人赛看头不是太大。
　　毕竟就连金丹修士之间的战斗也见的太多了。
　　而集体赛意义完全不同，结丹期弟子能发挥出怎样的实力，可以完全体现一下宗门的实力跟发展前景。
　　这一点对于各宗门制定战略，有很大的意义。
　　终于，最后一场比赛在裁判的喊声中落下帷幕。
　　“感谢今天与赛修士的精彩战斗！两天之后我们即将开始展开第二轮比赛！”主持长老激情大喊，“如有人想要休憩，可以退出赛场在李家村游览。”
　　“但我想在场的诸位应该没有人愿意离场，想必大家已经期待已久了，本次群英会新增的群体赛即将开始！”
　　开始二字一出，原本赛场上方的四片光幕开始迅速放大，直至于充斥四方坐席宾客的眼界。
　　光幕变动，化作一片红叶摇动的森林。
　　森林前一名李家村长老手持着玉简，站在一匹木马前，微笑的正对画面。
　　许山见状暗中按了两下F。
　　画面里的长老骑上木马，又从木马上下来，当即开口道：“感谢今天与会修士的精彩战斗，个人赛已经结束，现在这里是群体赛赛场。”
　　“现在我所处的位置，乃是靠近丹墨域李家村分院的赤盖森林，总体面积超两千万顷，妖兽无算。”
　　“今日太古阁有七派元婴长老参与暗中监督，时时将情况转赛场，我们已经在赤盖森林外围划拨出合适的区域，让三十五家宗门在合理范围内进行竞争，就目前已经探明封锁的区域，最高境界的妖兽为...金丹中期。”
　　“今日各宗使用的法器、丹药都由宝丹宗，枢机谷提供。除此之外每家宗门只能使用按规定的发放的储物法器，同时限带十个门中常用消耗品，品阶皆在玄阶三品以下，现已经由太古阁验证完毕。”
　　“群体赛以一月为限，可以提前撤出森林，一月之内按获取资源、猎杀妖兽价值多寡裁定评名，结果仍旧由太古阁监赛长老负责。”
　　“下面我宣布比赛正式开始！”
　　主持长老说完，赛场上四块巨大光幕迅速分成三十五块小屏。
　　早已在赤盖森林准备良久的各宗修士纷纷出动。
　　画面随着众人移动而移动。
　　神机大斗场上响起一片惊呼。
　　大手笔！又是大手笔！
　　各宗相互竞争，这种事太多了。
　　但是有人把竞争过程弄成这样，弄得这么细，属实是比较少见。
　　看来李家村没少砸本。
　　许多观众向后一靠，乐呵呵吃着零食喝着茶水酒水等着看比赛。
　　李家村弟子还在端着托盘在场中巡回发放吃食。
　　阵阵异香不断从托盘中飘出...
　　很快便有弟子被人拦下。
　　“师弟，这边再来一壶酒...你这是什么酒这么香？”
　　“这位师兄，我们新上的这款灵酒不是免费的，您是要免费的还是要这个收费的？”
　　“啊？不是全免费的啊...那来一壶吧。”
　　“彳亍。”
　　......
　　“许院长，没想到你这赛程安排倒是别出心裁，只是我没想明白....群体赛跟个人赛之间同时开场，群体赛那边可是不会停下来等你的，届时你该当如何啊，总不能让大家一面看现场，一面又看另一边吧，那两头都不讨好啊。”
　　“大家放心。”许山笑着解释道，“我们当然不会让大家同时看到两边的景象，个人赛开始后群体赛的情况将会被关闭，以免分散大家注意力。”
　　“那就有许多内容细节我们看不到了啊！”
　　“是，的确是这样，可那也是没办法的事，我们主要的内容还是放在个人赛上，毕竟这也是太古阁以往的老规矩，如果看完个人赛，再看群体赛，我怕时间拉的太长，大家恐怕就不耐烦了。”许山解释道。
　　“时间长一点无所谓，有事的自己就走了，没事的谁也不差那十天半个月的，这一点安排的确实不太好。”陈相道。
　　许山笑笑没有多做解释。
　　群体赛，在场观众肯定是看不全内容的，也会有一定影响。
　　不过他还有另一层打算....
　　那些现场没有实时转播的画面他都会留下，将来裁成完整的纪录片拿出去卖。
　　到时候必定大赚！现场观赛的主力消费者也会买，毕竟内容没看全...
　　“哎，许院长，我还有个疑问。”
　　“请讲。”
　　“你们那长老开场前，站在木马旁边，坐上去又下来...此举难道有什么深意么？”
　　“对啊，这是啥意思啊许院长，我刚看见就想问来着。”
　　“是啊，着实是让人迷惑，摸不着头脑啊。”
　　许山勉强解释道：“这是马上开始的意思。”
　　“啊？这有什么必要么？”
　　“是啊，马上开始不用真的上马又下马吧？还是个木马。”
　　“真是....想不通，想不通。”
　　众人调侃疑问，许山脸上略微浮现出一丝尴尬。
　　这真是没办法的事，丹墨域跟水镜域之间隔离的太远了。
　　为了能准确发出信号，实现最精准转播，只能用键盘传递信息了。
　　别的无延迟甚至极低延迟远距离传递信息的方法倒也不是没有，甚至称得上很多。
　　但是成本毫无疑问很高，综合成本考虑，还是选了个没成本的方式。
　　有没成本实现同样效果的方法，多一毛钱他是都不肯花的！
　　唯一不美的就是骑木马这个动作确实让人摸不着头脑。
　　不过这一点小小的不合理也没有人在意。
　　很快众人的注意力便转移回了屏幕。
　　三十四宗的修士进阶出发，默契的飞向各个方向。
　　赤盖森林如其名，一种特殊的红树占据主体，使得森林如同血染一般。
　　各宗修士都在踩着法器，不断搜集下方情报。
　　所有人的目的都极为明确...一脉是争取找到金丹妖兽，将其击杀夺取妖丹！
　　一枚妖丹的价值按常理讲会胜过所有可供采集的物资。
　　而十名各宗门精挑细选出来的结丹修士，配上宗门准备的专用消耗品，是有机会能击败金丹初期的妖兽的。
　　只要能夺取一枚妖丹，应该就能占有一个不错的名次。
　　早一步找到金丹妖兽，打下底子，早一步休息。
　　如果精力跟资源还够，那就在后期去掠夺其他人，实在不行就找个地方苟到结束或先一步撤出赛场。
　　另一脉则是专注先一步寻找储备有用物资，准备直接准备在后期参与竞争。
　　还有一脉与众不同，也是唯一的一家宗门，停留在赤盖森林的外围久久未动。
　　......


第829章 出奇制胜白鹤宗
　　“那么好！比赛现在已经正式开始...”
　　神机大斗场上，主持长老职业精神满满的讲解着比赛详情。
　　“今次这场群体赛，由太古阁七派派出的监督长老都在暗中进行。第一自然是为了意外情况考虑，可能会有更强的妖兽误入赛场，另外考虑到会影响到赛场的真实表现，与赛的弟子并不知道上方在有人全程监看。”
　　“各宗所派监督长老手中持有的玉简，乃是枢机谷特别炼制，好法器就选枢机谷。”
　　枢机谷谷主闻齐乐不可支，嘴巴子都笑歪了。
　　“好，下面请各位将注意力转回到赛场上，我们现在可以看到，各宗都已经开始出发。”主持长老尽心卖力的讲解着，“大家都很默契，开赛前没有选择直接进行冲突...但是有一支队伍格外特殊，那是哪家宗门的？”
　　另一名主持长老赶忙接下包袱：“如果我没看错，应该是白鹤宗。说起白鹤宗那是与李家村颇有渊源啊，这次根据提前呈上的信息，白鹤宗所选参赛的弟子尽皆是李家村的弟子，其中还包含了六名筑基修士....这次除了白鹤门还有一些宗门也出现了李家村弟子的身影。”
　　全场狐疑的目光瞬间集中到了白鹤宗宗主跟许山身上。
　　白鹤宗现在算是修真界一个宗门的特例了。
　　超过半数的长老都在李家村兼职，还有跑路直接过去全职的。
　　门下弟子都是自家长老引到白鹤门的。
　　这帮王八蛋两头赚，从上到下都快被李家村架空了...
　　可以说是修真界第一家还没动手就被‘灭门’的宗门。
　　现如今又弄出这么一个弱鸡，明摆着白给的团队配置，难不成背地里有什么肮脏的交易。
　　“六名筑基期....那实力比起其他宗门可谓是天差地别了，实力上有绝对差距，那想必一定会有非同寻常的战术，让我们期待白鹤门的弟子的表现。”
　　“好...他们开始出动了，我们监赛的长老也在移动...嗯？他们在干什么！他们领头弟子在往赛场外走！”
　　全场观众屏息凝神，席间的白鹤宗宗主，面色赤红，羞愤欲死。
　　妈的...比赛前怎么没通知说会暗中实时监督，早知道他就不参赛了。
　　这一轮比赛下来，白鹤宗算是臭了。
　　不过臭就臭吧....反正跟没有也差不多了，早就想跟许山商量一下并购事宜了。
　　等比赛结束，正式找他商量一下。
　　许山目光如水，盯着光幕。
　　白鹤宗的情况他早有知晓，但是也一直没想明白对方有此打算到底是想干什么。
　　无论从任何角度看，这支队伍与其他宗门相比都没有竞争力。
　　白鹤门要拿出十名结丹修士也不是拿不出来，可偏偏就这么安排了。
　　本来想直接把这支队伍开除出去，但是碍于之前的规则制定没有限制比赛不允许筑基弟子参加。
　　最后也就这么着了。
　　光幕变动，全场目光紧紧追随在白鹤宗上。
　　主持长老还在继续讲解：“我们可以看到李家村的弟子还在继续向外围走去，他已经开始接近我们分场主持的长老了，那么他到底要.....
　　“他妈的！是贿赂！！违规！！这是严重的违规行为！这个王八蛋是哪个班毕业的！”主持长老震怒失声。
　　“哎哎哎，小点声！那是咱们李家村的弟子啊...”他身旁另一名主持长老压着嗓子，额头爆出的青筋已经彻底将情绪出卖。
　　“白鹤宗，白鹤宗弟子严重违规，不过诸位可以放心，相信我们分场的主持跟裁判绝对能秉公处置，以维持赛场的正常秩序！！”
　　面对周围诡异的目光，白鹤宗宗主面无表情，直接离场。
　　许山要吃人一样的目光紧紧锁定白鹤宗宗主的背影。
　　等到他身影消失，许山面色彻底黑成一团，羞惭的低下了头。
　　光幕中，白鹤门领队弟子还在跟外景主持长老絮叨着，两人推推搡搡。
　　“滚啊...快滚啊！！”外景主持长老咬着牙，压着嗓子赶人。
　　“赵长老，我小高，高逸凡啊，您不认识我了？以前上课你还教过我呢。”高逸凡碎碎念，“这次白鹤宗弟子全是李家村来的，都是大家的心意，您一定得拿着。”
　　“干什么！我问你，你要干什么！”
　　“长老，这次比赛能不能给弟子指一条明路，哎呀...这您就收着吧，不管怎样都是对您的一片心意。”
　　“滚啊！”外景主持长老怒目圆睁，“请你尊重我！”
　　“啊？长老，东西是少了点...但我这还有点，你看...出去之后还有厚礼相赠。”高逸凡抬袖掩面，暗搓搓道。
　　“你在侮辱我！”赵长老正气凛然，“把你的东西收起来！”
　　“哎？以前你不也...”
　　“你给我闭嘴！这是在比赛！别在这跟我说些口水话。”赵长老气急败坏，“重大警告一次！再有下一次，白鹤宗直接取消比赛资格！”
　　见他声色俱厉，高逸凡悻悻而归。
　　重新走回到队伍中，九名弟子立刻簇拥上来，七嘴八舌发问。
　　“高哥，怎么样了？老赵帮不帮咱们啊？”
　　“没有别提了，老赵这个逼，突然清高起来了！”
　　“卧槽！这个老赵，以前他一块灵石都不放过的，今天怎么回事儿？”
　　“莫不成，是咱们毕业这些年他发达了吧，看不上咱这仨瓜俩枣了？”
　　“那怎么办，后面咱们可怎么比啊...高哥你说句话啊，总不能让哥几个筑基去拼命吧？”
　　“你给宗主出这主意也不行啊...白花报名费了，不能回去扣咱们的灵石吧？”
　　“别吵，都别吵。”高逸凡揉着眉心叫停众人。
　　众人立刻噤声，等待着高哥回话。
　　站在原地想了一会儿，高逸凡道：“兄弟们，失策了！老赵这个贪逼突然长了良心，我实在是没想到。”
　　“但是不要怕，咱们未必会输，报名费也绝对不能白花，宗主那人抠的不行，咱们什么都不干回去肯定没咱们好果子吃。”
　　.....


第830章 丢人的白鹤宗
　　全场嬉笑声如潮，许山老脸绷的像块铁板。
　　娘的...这回终于明白了。
　　白鹤宗就不是来比赛的，是他妈准备来走后门的。
　　难怪全员李家村弟子，筑基都给安排上了。
　　李家村学院内里一直提倡交易合作，这帮孙子是走歪路走惯了。
　　连他妈自家宗主都给忽悠进去了。
　　现在倒好，自个这张老脸被他们丢了一干净。
　　尼玛，更重要的是以后这弟子不好卖了！招牌也被这帮孙子给砸了！
　　“许院长，教徒有道啊...”陈相笑呵呵的声音钻入他耳中。
　　周围也都是调侃声。
　　许山恨不能找个地缝钻进去。
　　可惜没有地缝可钻，只得咬着牙道：“我李家村出去的弟子绝对都是品学兼优，也不知在哪沾染了这坏习气。不过诸位也能看见，这场比赛绝对公平。”
　　“那是！那是啊！公平大家都看得见...呵呵呵呵。”
　　.....
　　“高哥，你还有啥办法？”白鹤宗弟子围聚在一块。
　　高逸凡沉声道：“有，三十四宗竞争，一旦到后端竞争必然激烈。届时肯定会有淘汰出去的，我们只要苟在外围绝对安全，这场比赛绝对用不了一个月就能结束。”
　　“我刚才观察了，赤盖森林外围长了不少真露草，里面一定长了更多，我们就在外围搜集真露草顺便猎杀一些低级妖兽，说不定还有机会进前十。”
　　“真露草？那玩意都是论斤称的，不值什么钱呐。”
　　“以量取胜！以量取胜最重要，只要我们分毫不损，后期一切都有可能。”
　　神机大斗场，全场笑声如潮。
　　今儿也算是涨了见识，头一次有见到这么怂的。
　　准备一直苟在比赛区域外围，那确实是安全了。
　　但真露草这玩意，实在是不值钱，弄个几百斤也未必比得上别人采集一颗像样的灵草。
　　这主意确实馊不可闻。
　　第五炼锋跟夏飞光脸上难得露出明媚的笑容。
　　.....
　　“我觉得满地找草也太不靠谱了...”
　　“没错，单单收集真露草猎杀低级妖兽确实不够。”高逸凡沉声道，“但你们别忘了，我们最大的优势是什么？”
　　“什么？”众人忙问。
　　“境界低，没人在意我们，没人认为我们是威胁。”高逸凡道，“这次与赛的宗门，有的宗门也有李家村师兄，等过几天筑基的兄弟可以分开行动，找他们化缘，这不会太危险。”
　　“拉下脸皮，去求去要！总归能要来点有价值的东西，仍旧是以量取胜，这也是个办法。”
　　“算上淘汰那些宗门，还有我们采集的物资，再加上要的一部分，我们应该能拿到一个名次，起码不至于落在最后，回去跟宗主也有个交代，这样大家都能免于责罚。”
　　“大家不要抱怨了，开始行动吧。”
　　.....
　　赛场上，众人的注意力开始分散。
　　笑也笑过了，没人再去注意白鹤宗。
　　自家宗主都看不下去了，他们还有什么看头。
　　小聪明，在修士的拼杀中是没有用的。
　　那高逸凡说的话并非完全没有道理，各个势力相争一定会有损伤过重的提前退出赛场。
　　可修士拼的就是一个争字，提前退赛一点不丢人。
　　倘若连争都不敢争，纵然不至于落入末尾之流，那又有什么用呢，大家都看在眼里，注定会沦为笑柄。
　　这白鹤宗，某种程度上已经提前被淘汰了。
　　不必再看。
　　“许院长，你这怎么安排的，怎么让这样的一支势力混了进来？”孙元正低声问道，“之前就没审核过么？”
　　许山苦涩一笑：“没想到，我也没想到白鹤门会在这种场合走偏门，但既然已经来了，那也没办法。”
　　“我也是服气，前面都准备好好的，到这把自家招牌给砸了。”孙元正轻叹一声。
　　李家村跟紫霄剑宗息息相关，他们遭了损失，自己这边也落不着什么好。
　　“许院长，倘若这支队伍由你来带...你可有解法？”
　　孙元正突然一问，倒是让许山怔住了。
　　想了一阵，仍旧保持沉默。
　　解法？
　　从明面上看，白鹤宗必败无疑。
　　但是如若让他来领导，也未必完全没有胜算。
　　以弱打强，就算不用任何道具，把他的修为限制在结丹期，某种程度上看胜算仍旧很大。
　　只是这些弟子的表现，实在让他有些失望。
　　开局就算则龟缩起来，估计是没有太大希望了。
　　赤盖森林中各宗修士已经简单的探查完自己选定的区域，纷纷穿入林中。
　　一旦选择入林，就不会再选择升空。
　　上空视界毫无遮挡，显然会暴露自己的位置。
　　对于各宗门的竞争，这一刻才算正式开始。
　　不多时，已经有宗门开始追踪妖兽，甚至有的探查顺利的，已经开始前往猎杀妖兽。
　　战法粗糙有效，九人围攻一只，快速斩杀，节省体力。
　　其中一人在外掠阵警戒，防止有其他势力或妖兽突然出现。
　　各宗情况大差不差，表现都是如此。
　　现场观众饶有兴致的选择自己喜欢的势力观察。
　　时间一晃，两天时间已经即将过去。
　　三十四家势力都没有开始发生交手，只在自己划定的地盘开始‘耕耘’。
　　天色已晚，白鹤宗众人回归到赤盖森林边缘。
　　堆起了一座座小山似的真露草。
　　高逸凡叉腰立在众人身前，手搭凉棚看向一座座草堆问道：“还有出去没回来的兄弟么？”
　　“都回来了。”
　　“高哥，这忙活两天整了这么多真露草能值多少灵石啊？”
　　“看重量值不了几块下品灵石，我那边的草已经全被我拔干净了，再让我拔草也拔不出什么东西来了。”
　　“我那边也差不多，想搜集有价值的东西必须往里走，两天咱们就把这块地拔干净了。”
　　“资源这么难搞，我们去找其他宗门相熟的师兄要，我看人家应该也不会给我们。”
　　“高哥，不是我说，你这纯馊主意，咱们这么玩绝对拿不到名次...想个别的办法吧？”
　　众人目光看向高逸凡。
　　高逸凡眼里闪着忧虑。
　　太想当然了，能搜集的真露草已经搜集的七七八八。
　　林子里的资源也都分布在各处。
　　如果分散搜集，就凭这些筑基期的拖油瓶很难保证安全。
　　可如果集中在一起，搜集效率又无法保证。
　　“兄弟们先把草都扎上，找个地方埋起来吧，免得占用储物空间，等会一起来开个会商量一下办法。”
　　九人找藤条，扎草堆。
　　有机灵的趁着扎草堆的过程，手里酝酿水球哐哐往草堆里灌水增重。
　　....


第831章 合纵连横
　　平地上燃起一团篝火，高逸凡盘坐在火堆前，盯着跳动火焰怔怔发愣。
　　不多时，九个人忙活完围坐在火堆前。
　　“高哥，想到办法了吗？大家伙有什么想法都说说，这又不是临时一对一对战，能想办法的地方应该能很多。”
　　“想想吧，我记得咱们上军理课上好像讲过类似的解决办法。”
　　“军理课？我好像光听那些长老吹牛逼了，好像也没啥内容。找那些当兵的凡人来给咱们讲课，我也懒得听，打仗布阵跟咱有啥关系啊？”
　　“也不是完全没内容，合纵连横什么的也没少讲...嘶，要不咱们找一家势力依附吧？当排头兵也比在这干等着强。”
　　“放屁，那不纯纯给人送死去了？师兄啊，我才筑基期啊，那院长在咱们毕业的时候怎么说的，咱李家村弟子可以当逃兵但决不能当炮灰！”
　　众人细密讨论着，沉思中的高逸凡忽然全身一震。
　　抬起头深沉道：“没错，我们不能给别人打下手，那就是纯去送死。”
　　“有李家村师兄在宗门也绝对不能去，其他门的师兄能混到今天赛场这个份上已经不容易，但他们资质不太行，不可能是领队，对我们也照顾不到什么，去了纯属让人家为难。”
　　“那能依靠的只有我们自己，小刘说得对...合纵联横，合纵连横方能以弱胜强！这才是正路！”
　　众人大为不解，连忙朝他看去：“不是说不能找其他势力么？那联合谁啊？”
　　“敌人的敌人就是朋友。”火光在高逸凡眼中跳动，两个字在他口中一字一顿，清晰脱出。
　　“妖、兽。”
　　......
　　“这帮人疯了，这怎么可能？走到绝路没办法，连妖兽都想联合？”
　　“异想天开，这绝对是异想天开，我们御兽宗门也不可能在这么短的时间内取得妖兽信任。”
　　“妖兽一向忌惮修士，恐怕见面就会开启攻斗，难以交流。”
　　“没错，这帮人敢这么玩，招惹到强一点的妖兽，不出三天必将全体爆死！”
　　神机大斗场上沸反盈天，喧闹声一片。
　　原本已经无人在意的白鹤宗，简单的开了一场会又将赛场集体注意力快速拉了回来。
　　这不得不注意，情况突变，猎人突然想着要联合猎物干其他猎人去了，以前没有过的情况。
　　却在此刻，光幕画面戛然而止，快速缩小回正常尺寸。
　　主持长老果断飞出：“好！时间已到正式开始我们今日的个人赛，广告时间过后我们将有请第一组选手。”
　　“什么呀！这他妈刚到精彩的地方给掐断了，换回来！换回来啊！！”
　　“妖兽，我要看联合妖兽。”
　　“再放一会儿吧，卡的人难受啊。”
　　观众大骂、央求、抱怨声不止。
　　奈何广告已经开启。
　　许山端坐主席台，紧绷已久的嘴角终于荡出一抹笑意。
　　漂亮...这帮钻营的弟子终于算是想到正道上了！
　　合纵联横，唯有联合妖兽才是以弱打强，制胜赛场的唯一法门！
　　换做一般情况，想要做到这些很困难，但现在这并非不可能。
　　结丹期妖兽的灵智已经与人类无异，而且某些感官比修士更强。
　　只不过碍于生活条件，从未跟人类社会接触过，不会说人话，
　　或许或显得‘智商低’，野性强。
　　在某种层面上，开了灵智的妖兽用原始人来形容更为准确。
　　大批的修士在天空划过进入森林，一定已经引起了不少妖兽察觉。
　　妖兽对于危险的感知毋庸置疑，必定有不少妖兽处于心慌之中。
　　只要白鹤宗的弟子能找到可沟通的妖兽，阐明情由是有机会将妖兽联合起来。
　　万事开头难，他们能引领第一头妖兽加入，就能引领第二头，后面的就会越来越顺。
　　就像当初他在水镜域参加大比的情况。
　　但伤亡也是毋庸质疑的，一个玩不好，很容易全军尽没。
　　跟妖兽无法用语言沟通，用神念沟通的条件比较苛刻，对方一旦抗拒就不可能成功。
　　而且修真界传音的手段多，少有人用神念沟通。
　　不是不好用，而是这这种手段接触太深，神识纠缠，黏黏糊糊显得gaygay的，除开这两项，剩下的手段就相当局限了。
　　“许院长，你这弟子胆子也忒大了，你觉得能行么？”陈相笑问。
　　“别家的弟子或许不行，但我李家村的弟子一定可以，他们既然敢想就有把握敢干。”许山淡定回应。
　　有人出言调侃：“许院长说这话，未免有些托大了吧？我的弟子我都不敢让他们这么玩。”
　　许山扭过头，正色朗声道：“周宗主，我说此话绝非托大，你家弟子不敢想的事我李家村弟子敢想，你家子弟不敢干的事，我李家村弟子敢干。”
　　“不是因为他们天资过人，勇气过人，而是因为他们早早的就知道。进入我李家村的那一天，他们就是修界之中不被其他宗门看好、被嫌弃的修士，想要出头，除了用尽自己的性命跟智慧别无他法。”
　　“这是弱者的生存之道，也是我李家村求强之道。”
　　“许院长说得好，但我就是怕他们再出现已经决定退赛了....呵呵，拭目以待吧。”
　　擂台上打斗异常激烈，可下方观众都显得心不在焉。
　　甚至有些境界较低的修士已经开始闭起眼睛假寐。
　　本来是冲着个人赛来的，但是群体赛似乎比个人赛有意思多了。
　　倒也不是说个人赛不行，一直看人打架总会麻木的，就算有个广告缓冲。
　　可广告的时间也忒短了点，精神恢复不过来。
　　群体赛就不一样了，张弛有度，而且那些修士私下里本性暴露相当带劲。
　　捡破烂的白鹤宗就不提了，其他的也都挺劲爆。
　　有的谈情说爱，有的在队内互相阴阳怪气争夺领导权，还有的逼逼叨叨集体都在吐槽自己宗门的长老师尊。
　　那些宗门的高层脸都被气绿了。
　　这瓜吃的可比单纯打架有意思，不如睡一天等着看第二天的集体赛。
　　......


第832章 沟通妖兽
　　‘百无聊赖’中一天度过。
　　一日的个人赛终于过去，光幕再次开始扩大变动。
　　不少迷蒙中的修士被同伴拍醒观看连续剧。
　　醒来的修士抹了把口水赶忙看向白鹤宗光幕的位置。
　　完全忽视了其他地方，两宗已经开始爆发出激烈的冲突。
　　昨天内容突然截断，不知道白鹤宗这帮人有没有胆子去联合妖兽。
　　众人都紧盯着光幕中。
　　天空颜色昏暗，白鹤宗弟子有些不甚清晰的身影就伏在地上一动不动，身上被土覆盖。
　　用玉简暗中偷拍的长老似乎相当专业，已经摸到了摄影艺术的门槛。
　　画面锁定了一会儿白鹤宗修士，然后向前飞了一段。
　　一只身形五米左右的花斑白豹正趴伏在树上。
　　时不时开合扫视远处的双眸，显示这妖兽正在假寐。
　　“尾生三环花纹，结丹初期的血烈豹，性格凶猛，看样子他们挑错联合对象了。”观众席有专业人士道，“这妖兽无论是速度跟力量都远胜修士，结丹中期都未必能顺利拿下。”
　　“也不算，他们还有四个结丹倒也不至于彻底陷入颓势，只是不知道他们战斗素质如何。”
　　“我不理解，他们到底要怎么跟这头豹子交流...跟这种灵智刚开不久的动物神念交流也太困难了。”
　　赛场上低声交流。
　　时间点滴过去，白鹤宗修士就趴在地上，直到天边出现一抹亮光才有动静。
　　全场赶忙看过去，生怕错过一道画面。
　　只听高逸凡低声道：“兄弟们，等会天亮了咱们马上行动，筑基期的留在原地等待。”
　　“高哥，小心点，这豹妖说不定早就已经发现我们了，一露头就会发起攻击。”
　　“我知道，等会我们四个同时出去，把丹药拿上。”
　　“好...”
　　又过半个多小时，太阳升起。
　　空间仍旧有些昏暗，但是丝丝缕缕的阳光已经透过红叶照射在大地上。
　　高逸凡起身一步一步走向血烈豹所在处，其余三人也是步步相随。
　　不多时，四人已经走到血烈豹趴伏的树前，肆意散发着自己的气息。
　　血烈豹似乎也不意外，缓缓起身站在粗壮的树杈上
　　它腰身弓起，做防御状。
　　全身灵力涌动，一股裹挟着兽腥的微风吹拂过四人面孔。
　　随后血烈豹跳树落地，缓缓踱步，杀机满溢的豹目锁定四人。
　　口里发出一声声低吼示威。
　　“退后。”高逸凡一声令下，四人齐步后退。
　　“弃剑！”
　　又是一声令下，身后三人齐齐丢掉手中法器。
　　血烈豹动作一滞，巨大的豹目露出一丝疑惑。
　　“丹药！”高逸凡再次下令。
　　四人同时取出几枚丹药，拿出一颗咬了半口，而后齐齐将手中丹药丢向血烈豹。
　　全力警戒的血烈豹直接后跳半步，人性化的蹙着双目。
　　盯着四人低下脑袋嗅了嗅地上的丹药。
　　是好东西。
　　这四只直立猿有点怪，不像是来找茬的...
　　“卸甲！”高逸凡又一次高喊。
　　身后三人面色显得有些不妙，不过犹豫片刻后还是脱下衣服。
　　不多时四人全部祼体，赛场观战的女修面色微红。
　　可下一刻，全场所有修士的脸都红了。
　　高逸凡身后三人脱光之后，快速倒地露出肚皮，四肢朝天做猫状。
　　上方录像的长老还恶俗的来了个集体特写...
　　赛场顿时为之沸腾！
　　“卧槽！这也能行？脸呢，脸都不要了！”
　　“这尼玛我真是没想到啊！就不能拿树叶遮一下吗！”
　　“这家伙挺长的斯斯文文...背地里这么专业。哎？这还...”
　　“哎呀，师兄你说什么呢...”“师妹你想什么呢？我说的豹子尾巴。”
　　“这他妈也能行？这能把豹子忽悠住，真是见鬼了。”
　　许山老脸通红，面对周围异样目光，扯了扯嘴角。
　　“不错，把场面镇住了，能成事就是好样的。”
　　众人收回目光，正襟危坐。
　　真是什么样的人教出什么样的弟子。
　　也是绝了！
　　....
　　“吼？”血烈豹大头向后一退，大脑混沌。
　　三人四脚朝天喵喵骚叫，高逸凡蹲伏着身子缓缓接近血烈豹。
　　妖兽聪明，但兽性也不小。
　　他们表明了没有敌意，但是对方完全有可能随时发起攻击。
　　还要小心再小心。
　　有师弟养过猫，给提的行动建议，能不能成就看这一下了。
　　他也算是豁出命了！
　　一人一豹逐渐接近，血烈豹仍旧没有放下敌意，龇牙咧嘴的朝着高逸凡低吼。
　　高逸凡手中再次多出几颗丹药。
　　咬下半颗，朝着豹子丢去半颗。
　　不断重复操作，丹药连续砸在血烈豹的脸上，掉落在地。
　　血烈豹鼻子抽动，暗中嗅着丹药的气味。
　　豹头罕见的露出一丝不耐烦的神色。
　　不是来找茬的，这些人也没有敌意。
　　到底是要害它，还是有别的打算。
　　高逸凡继续移动，一人一豹之间的距离已经不足两米。
　　血烈豹仍旧没有发动攻击，疯狂思考着。
　　高逸凡见还在安全状态果断躺下，学猫打了个滚。
　　从屁沟夹着的储物袋里掏出一块木板，展向血烈豹。
　　血烈豹眯起眼，脸上筋肉抽动低啸着，同时用余光看向木板
　　板子上清晰可见的画着三十四组小人在森林上御剑飞天。
　　然后三十四组的人落入森林，对各种妖兽无情展开屠杀。
　　还有一组光屁股小人帮着妖兽拼力抵抗，保护动物，结果被杀退。
　　最后一幅则是一群小人踢着豹子脑袋，举着豹子尸体欢呼。
　　“吼...吼...吼！？”
　　血烈豹豹眼露出震惊之色，呼吸宛如一台发动机。
　　一群人从天上飞它知道啊，就是不久前的事。
　　都从他这飞过去了，结果是来猎杀各种妖兽的，看样子还要杀它？
　　“豹兄，你应该看懂了，我没有敌意。”高逸凡紧张的舔着干涩嘴唇继续接近血烈豹。
　　也不管对方能不能听懂，自顾自说道：“他们是来杀你的，我是来救你的，让我摸摸你...你别咬我啊。”
　　高逸凡挪动步子，不断接近。
　　......


第833章 妖兽合作
　　血烈豹立在原地，一动未动。
　　不过看身影丝毫未曾放松警惕。
　　直到....高逸凡的手终于摸到了豹身。
　　血烈豹全身一震，强忍着杀人的冲动停了下来。
　　还躺地上学猫叫的三人见状一喜，本想爬起身却被高逸凡一个眼神叫停。
　　高逸凡吞着口水，轻轻抚摸着血烈豹。
　　嘴里碎碎念着：“豹兄，我什么武器都没带你也看出来了，你有大危险了，我这次来纯是为了你好。”
　　说着他又屁沟里拿出一块大木板，惊得血烈豹跳出半步。
　　高逸凡紧张的压下双手，示意没有恶意。
　　接着又从屁沟里掏出炭笔，侧头观察着血烈豹，伏下身子开始画漫画。
　　嘴里一边讲解一边画。
　　“这是一场试炼，针对妖兽的试炼，这是那些修士，这是我，这是你们...”
　　画板上开始一个个小人、动物开始出现...
　　......
　　“我滴老天爷！他还真给讲明白了！真是没想到，画画也行？”
　　“这么有天赋，他怎么不去御兽宗门啊？”
　　“这豹子还真是够聪明的，完全听懂了。”
　　“听懂不算什么，关键是它信了，这么容易就会轻信，应该是已经察觉到了森林里的变化，这几个人运气真不错。”
　　“这是运气吗？我没看出来一点运气。”
　　全场激动沸腾。
　　虽然没有激烈的战斗，但是这跟妖兽沟通的过程属实让人大开眼界，开了又开。
　　还真让他们把事办成了，合作上了！
　　如果能说动血烈豹跟他们一块行动，那后面可能就稳定了。
　　半个小时后。
　　高逸凡靠坐在树上，嘴里嗑着丹药。
　　嗑一半，剩下的一半塞进血烈豹嘴里。
　　一只手还在画板上不断忙碌着。
　　“只要咱们合作，把其他兽都拉过来。用不了二十天，这些人就能撤走。二十天你懂么？这是太阳，这是月亮...咱俩合作...这是你这是我...”
　　“吼。”
　　“懂了就好，我把其他人叫过来。”高逸凡长出一口气，抹了把头上的汗。
　　朝着仰面朝天的学猫三人组摆了摆手。
　　三人赶紧翻身，眼里闪着光。
　　“高哥，行不行啊？能过去了？”
　　高逸凡点头，伸手使劲挠了几下血烈豹的下巴。
　　血烈豹眼睛微眯，余光注视着三人。
　　“动静轻点...别惊到他。”
　　“好好好。”
　　三人蹑手蹑脚过去，好在血烈豹只是看着没有任何动作。
　　高逸凡道：“给豹哥吃丹，你吃一口它吃一口。”
　　“豹哥...吃丹。”三人小心翼翼轮番上前喂丹药。
　　血烈豹一一笑纳。
　　奇花异草他吃了不少，但是丹药这玩意真没吃过。
　　虽然是补充灵力的丹药，对他现在没有啥帮助。
　　但毕竟纯度高，又没有害处，也就吃了。
　　又磨合了半个小时，四条祼男围绕着豹子开始按摩。
　　其中一人道：“高哥，看样你这教孩子是一把好手啊？现在这算搞定了吧，那咱们怎么让它去....”
　　“闭嘴！别啥话都当我豹哥面说，咱们得帮豹哥把那些恶人清除出去。它熟悉这里面的情况，咱们得再拉几个强大的战友。后面就简单了，咱们以身设局，去打别的势力，让豹哥他们埋伏在附近，打他们个措手不及。”
　　“是个好主意，但我怕豹哥一时兴起咱们也给干了。”
　　“那不能，豹哥聪明着呢,再说咱们不穿衣服也是兽...”高逸凡道，“你去把其他人叫过来吧，让豹哥熟悉熟悉，咱们尽快制定下一阶段计划。”
　　“好...”师弟应了一声刚要转身离去，却又回头道，“高哥...你有没有想过，万一咱们一切顺利，豹哥打起来绝对不会手下留情，咱们去打其他势力，总不能把人全干死吧？虽然不违规，但是影响你也知道。”
　　“我知道，我会跟豹哥讲的，你放心去吧。”
　　......
　　赤盖森林，比试场地深处。
　　两宗拼杀，血染森林。
　　一番激战过后，彭江一脚踏在对方肩膀，冷笑着道：“天雷宗的，认输吗？”
　　“不认输...要不再来战一场！”被踩在脚底的修士双目喷火。
　　彭江呵呵一笑，靴子使劲撵在对方伤口上。
　　脚下修士痛苦大吼。
　　彭江冷漠道：“不认输，那就都死在这。认输，我把你们的人四肢打断，你护送他们出去，给你们留条活路。不管怎样，物资都得在我们手里，这场比赛你们没机会了。”
　　“最后问你一次，别再浪费我的时间，认不认输？”
　　“认输...我退赛...”被踩的修士无力的垂下头。
　　彭江松开脚，朝着身后扬手道：“小孟，把东西留下来，人都还给他们，让他们滚！”
　　“哎！”孟宪业远远应了一声。
　　把四肢已经被打断的天雷宗修士一一拖到战败领队面前。
　　领队的天雷宗修士眼底浸满悲哀。
　　猎杀妖兽，被伏击...这才第四天就退出比赛了。
　　带着这么多伤残师弟，没有补给,想要安然走出去怕是也难...
　　“师兄，这丹药拿去用吧，路上小心。”孟宪业拖来最后一名残疾弟子，低声道
　　随即将一瓶疗伤丹药，暗中塞进了天雷宗领队修士怀中。
　　领队修士诧异的望着他。
　　“只是比赛，没必要闹的你死我活，师兄不要声张，被发现我就麻烦了。”
　　孟宪业低头又交代了一句，转身走向自家宗门队伍。
　　他是李家村第二批毕业弟子，分派到太初宗。
　　给这丹药也不是出于好心，而是一种习惯。
　　广结善缘...顺手而为之的事。
　　这也是李家村的宗旨之一。
　　实力不够，出来混要靠人脉。
　　所以平日在宗门里，他也多干杂活，没事帮助一下外门弟子。
　　这次能混到比赛队伍中，他实力是不达标的，但身边人举荐也就有了这个机会。
　　纯属团队打下手，不过打下手也好，这种在宗主面前露脸的机会十分难寻。
　　......


第834章 各宗动向
　　孟宪业归队，彭江走在前方，口里吹嘘着：“怎么样，师兄我这次伏击天雷宗的决定做对了吧？咱们现在吃下这一家，名次就能往前窜好几名，夺冠有望啊。”
　　“师兄，还是稳妥一点好，这次只是侥幸天雷宗被妖兽重伤。”常霞提醒道。
　　“师妹，师兄我出来混可靠的是实力，哪有那么多侥幸。”彭江笑呵呵道，“小孟，昨天你去外围看了，现在有几家宗门已经退出竞争了？”
　　“回师兄，我昨天去看的时候有三家，加上天雷宗已经有四家退出了。”
　　“哈哈哈哈哈，这才几天功夫，咱们这还没怎么出手已经有四家退出了。你们说说，谁有资格能跟我们太初争锋？”
　　后方跟随的太初宗弟子有的认真应答，有的拍马屁。
　　孟宪业不言不语，跟在后方。
　　常霞回头看了他一眼，道：“小孟，怎么不说话？”
　　孟宪业笑了笑：“师姐，我在想一件事。”
　　“什么事？”
　　“白鹤宗你知道吧，那个全是李家村弟子组成的队伍。”
　　“我记得啊。”常霞忽然娇笑，“还有六名筑基是吧？我都不知道他们是来干什么的，淘汰那四家没有他们吗？”
　　“没有。”孟宪业缓缓摇头，神色有些不安，“我担心他们那边可能会影响到我们。”
　　“现在还没淘汰，说不定他们早就在某个地方等着淘汰了，难道你觉得他们还能有所作为？你没事吧小孟。”常霞笑着作势伸手去摸孟宪业的额头。
　　孟宪业也不躲，正色道：“我了解李家村，了解李家村的弟子，非到万不得已他们是不会主动选择放弃的。”
　　“如果现在还没被淘汰，那他们很有可能想出了什么歪点子，说不定就在某个地方设下陷阱等着阴人。”
　　常霞收回手无奈的笑了笑：“小孟，我知道你是李家村出来的，但也不用这么夸大，是不是这两天太累了？”
　　“师姐说的是，是我想多了，这两天确实有点累。不过没事，师姐有事尽管叫我。”
　　......
　　百里之外。
　　灵宵宗，一男一女并肩而坐。
　　男的五官俊美，端的是风流倜傥。
　　女子也是容貌娇美，眉宇间露出一丝媚态。
　　两人嘴里互相聊着情话，男人的手悄悄摸向女子裙摆。
　　“别碰！”女子娇嗔一声打掉男人的手。
　　“师姐，又没别人...来一次嘛。”
　　“冷小禾，你是兔子吗！让人看见怎么办。”祁菲白眼一番推开冷小禾，“下面师弟都出去了，就你不出去，让他们看见我怎么解释？”
　　“看见就看见呗，咱俩早晚要结成道侣的。”
　　“呸！就你这点修为，让我爹知道不活劈了你！”祁菲忽然表情一变闷闷不乐的用木棍划拨着土地。
　　“他舍得劈么？”冷小禾大笑一把搂住祁菲，“掌门就你这一个女儿，你我情投意合，等这次比赛我立了功，我回去就跟掌门说。”
　　“说什么？你知道的，他一向瞧不上李家村弟子，你资质又一般...再说你怎么立功啊，一天到晚就在我这花言巧语。”祁菲闷声道。
　　冷小禾靠在祁菲身边用食指卷动着她的秀发，心中长叹。
　　李家村啊，李家村好像成了他妈瘟疫代名词了。
　　自己好歹也是第二批大专毕业，那也是天之骄子的大专生啊。
　　结果一毕业到社会上天天受歧视，真是他妈没天理。
　　可被歧视又怎样，自己还不是混上来了，掌门之女也倾心于他。
　　门中也有瞧不起他的，靠着女人上位。
　　那些渣渣懂个屁！
　　有捷径为什么不走，男人想要混上去，就要利用好自己的升职器。
　　他们不用还有脸瞧不起别人，真是贱！
　　不过祁菲他也是真喜欢，现在想正式结成道侣倒是个麻烦事。
　　“啧...”冷小禾烦躁的挠头。
　　“你啧什么啧，嫌我烦了是吧？”祁菲不悦道。
　　“哎呀没有，我这不想事呢么。”冷小禾赶紧拥住祁菲，“昨天我去外围探了一次，有三家宗门被淘汰了，里面竟然没有白鹤宗。”
　　“白鹤宗？不是那个有六名筑基的凑数宗门吗？是躲起来了吧，有什么好在意的。”祁菲道。
　　“非也，非也...”冷小禾摇头晃脑，眼里闪着光，“现在还没淘汰，我有一种不妙的预感，他们可能要搞事，我这帮师弟绝对不能小觑。”
　　“嘁，不就是因为他们是李家村的嘛，你就想法拔高自己，你跟我再吹也没用，我爹得认啊。”祁菲翻了个白眼。
　　冷小禾一阵烦躁：“你爹你爹，你爹成天嫌弃我，然后还把我招进来，就为了笑话我是吧？”
　　“菲菲，你说我到底哪不行啊，哪不招他待见了？我改还不行吗？”
　　“你灵根不行，你实力不行呗，这怎么改呀...”
　　“桀桀桀，我灵根、实力不行，行不行他哪知道啊？他见过我灵根么，那得你说不行才叫不行，来吧宝贝!”
　　“流~氓...哎，来人了，快起来！”
　　....
　　“唉.....”
　　赛场上一阵巨大的失落声响起。
　　这俩人男的俊女的靓，本来以为要有意外收获，看点攒劲节目呢。
　　天上偷拍的长老手都开始哆嗦了，结果来了个杂种给打断了。
　　坐席中灵宵宗掌门脸上筋肉跳动。
　　畜生....这个畜生....竟然在我背后下这种黑手！！等他出来就杀了他！！！
　　“宗主息怒。”灵宵宗宗主身旁一长老按住他的肩膀低声道，“你不觉得小禾这弟子很有天赋么，或许资质差了点，但他这种敏感相当难得，李家村的弟子照现在看资质不行但表现很抢眼。”
　　“而且小禾这人人品不错，你知道...”
　　“你闭嘴！”灵宵宗宗主冷眼扫过，“李家村弟子什么德行我算是看明白了，他是不是给你塞灵石了，平时对你嘘寒问暖了？”
　　“是，我不否认他总上我这来，就算是假的又怎么样？我亲弟子对我也没上心到这份上啊。”
　　“我看你是老糊涂了！”
　　.....


第835章 白鹤宗现状
　　赛场观众精神奕奕的盯着光幕。
　　可下一刻，光幕内容戛然而止，再次恢复成正常尺寸。
　　一时间骂声如潮！
　　“怎么回事！怎么又给掐了！一到来劲的地方就给掐掉，你们是不是故意的？！”
　　“这还能不能让人好好看个比赛了？”
　　“就是，再放出来，万一白鹤门没了，你让我上哪看去！”
　　全场群情激奋，就连太古阁席位的一众高层也都异常不爽。
　　没有这么玩的，在他们看也就这群体赛有看头。
　　可这断断续续的无疑会少了许多过程。
　　有人不禁向许山抱怨。
　　许山泰然自若，安坐如山，嘴角挂着浅笑。
　　没错，就是这种气氛！
　　后续的群英会群体赛留影玉简珍藏纪念版的定价看来应该重新琢磨一下了。
　　当然也不能定的太高，修真界盗版还是相当猖獗的。
　　想要盗录视频没有什么难度...定价是门学问啊，还得修炼。
　　一旁的孙元正斜目看着他。
　　全场所有人中他是少数几个知道李家村群英会未来纪念视频发行计划的人。
　　可看到现在，真火也被勾起。
　　想了一阵忍不住侧头对许山抱怨：“许院长，我说许院长，这么玩实在太难受了。”
　　“要不你就把个人赛停一停，先挑一面的内容进行完再进行下一项不行么？非要这么两头都难受？”
　　“你看看现在谁还有心思看个人赛了？不就是灵石嘛，什么时候不能赚？你都这个身份了，总不能盯着那点蝇头小利，为五斗米折腰吧？”
　　许山嘴一撇，笑了：“没那五斗米，我连腰都长不出来啊。孙宗主，我跟你比不了，我穷人起家，现在家大业大拖家带口的...再说你也知道我这次给两场比赛的定的奖金，那可谓是史无前例，谁有我这么大手笔？”
　　“你总得让我收回成本吧。”
　　孙元正无奈摇头：“你把奖金定那么大，下一届你让人家举办群英会？哎...真是，真能折腾。”
　　“呵呵呵，我能折腾，对咱们来说不都是好事么？”许山指点着观众席，“你看...我李家村弟子的素质展露出来了，说不定不少宗门要动心了，我看我这弟子得涨涨价了。”
　　“难。”孙元正闭目摇头表示否认，“你教出来的弟子确实机灵，可就凭借当下的表现，还没办法打动那些大宗门，毕竟他们还是最看重根骨和战斗素质，不过中小宗门倒是可能会涨点价收你的弟子。”
　　“除非，你那些弟子还能有更亮眼的表现，才能打动大宗门。”
　　许山颔首，不置可否。
　　孙元正说得没错。
　　白鹤宗的弟子确实出其不意，成功下出了一招妙棋。
　　但是也未必就能打动这些大宗门，一切还有待观察。
　　许山正襟危坐，重新将精力投入到观察比赛。
　　可没多久，孙元正的手指探了过来，戳了戳他的胳膊。
　　许山侧目，孙元正直视擂台，微微偏着头低声道：“我有一批弟子，送到李家村帮我训个一年半载的，怎么样？修炼就不用你多费心，让他们学点别的技巧...你懂我意思吧？”
　　“你看你这人...”许山哑然失笑，“看不上我李家村弟子，还让我教？”
　　“哎呀...确有可取之处嘛，万事万物都有价值，艺多不压身。”
　　“行，你倒是给我提醒了，后面我搞个春夏秋冬训练营什么的，把其他宗门弟子招过来短期培训一下也不错，还能帮我门下弟子搭点门路。啧，也不知道能不能成..你牵头送一批顶尖的弟子过来做引子怎么样，我给你免费。”
　　“彳亍。”
　　......
　　一日时间的个人赛快速度过。
　　场中观众打起精神，等待光幕画面变动。
　　在万众期待下，光幕开始放大。
　　二十二块光幕组成的大幕出现在众人眼底。
　　观众席响起一片呼声。
　　十三家！
　　已经有十三家宗门被淘汰。
　　众人正在恍惚的一刻。
　　二十二块光幕又少了一块，已经变成了二十一块。
　　右上角的光幕就在一刻钟之前，两家宗门发生了正面冲突，其中一家被彻底击溃淘汰，脱离赤盖森林到外围等待。
　　众人赶忙搜寻白鹤宗的位置。
　　原本处于右下角的白鹤宗，此刻赫然已经被调整到了最中央的位置。
　　光幕中，高逸凡扎着草裙领着一帮弟子和妖兽正在从森林中穿行，队尾两名结丹弟子背着手，百无聊赖的拿着树枝不断扫除足迹。
　　“我..的...天...”场中观众瞠目结舌。
　　这局真让他们给盘活了！
　　这才多长的功夫....
　　凭借他们自己肯定做不到这种事，那就一定是血烈豹那妖兽在帮助他们
　　他现在身旁整整有六只猛兽，结丹中期到结丹后期不等。
　　妖兽的实力同境情况下基础素质是要远强过修士，一旦被近身更是九死一生。
　　加上对环境的强大感知和异常熟悉。
　　白鹤宗的团体实力此刻已经不逊于任何一家顶级宗门，甚至还有超出。
　　而且探查能力相当顶尖，会占据极大优势！
　　如果他们想在森林里避战，很难有人再能追击他们了。
　　以上这些都罢了...他们最大的优势，是太弱！
　　没人知道他们的底细，也就没人会把他们当成对手。
　　血烈豹走在队伍前，边走边嗅着空气中残留的味道。
　　残留气味指引的方向，在结丹这个境界有时候要远比神识探查更好用。
　　血烈豹时不时回头朝着高逸凡等人甩着脑袋指路。
　　高逸凡点头，跟随血烈豹行走。
　　穿行几千米的距离，血烈豹忽然停步，回头注视高逸凡。
　　敌人所在位置他已经知道了！
　　高逸凡深吸一口气，蹲身低声道：“跟之前一样，等我喊出来，立刻来救我。”
　　说着他拿出画板又开始绘画。
　　简单的画了一幅小漫画，呈给六只妖兽看。
　　六只妖兽接二连三点头。
　　高逸凡颔首回应，接着对着身后一挥手。
　　“跟我来！”
　　十名白鹤宗弟子，全员未损，无一受伤。
　　紧跟着高逸凡向前走去。
　　......


第836章 白鹤门克敌制胜
　　又走了千丈的距离，一道道强烈杀机从树林中浮现，迅速将高逸凡等人锁定。
　　随后接二连三的身影从树林中走出。
　　高逸凡举起双手，满面惊慌，看来人的穿着立即开口：“是大衍宗的师兄么？”
　　大衍宗领队师兄嘴一瘪，头向后一缩，笑了。
　　“这是哪来的野人啊？”
　　周围响起一片哄笑声。
　　“四名结丹六名筑基，这是白鹤宗的吧，装成野人避祸？你们可真有种啊。”大衍宗弟子调侃道。
　　“把东西都交出来，然后自个儿滚吧，白鹤宗一个小宗门这么弱也敢来参赛，倒是为难你们了。”大衍宗领队师兄笑道。
　　高逸凡勉强一笑：“师兄，我们...我们说实话没有什么收获，我带的这些弟子你也看了，一大半都是筑基。你...你能不能借我点资源，我好回去交差，等比赛结束了，我必有厚报。”
　　“啊？”大衍宗领队师兄一惊，回头看向自家同门，“哎，你们听见他说什么了？”
　　“他不但没有东西，反而找咱们要饭！真是千古奇闻了。”
　　“呵呵呵，你们宗主咋想的，真当跑这玩来了是吧？”
　　高逸凡面色羞红，只得低下头无言回驳。
　　其余白鹤宗弟子表现也都是大同小异。
　　“少废话！他妈的，比赛还跑来要饭，我不管你们有没有收获，把储物袋丹药法器全部交出来！敢上前一步，就地斩首！”大衍宗领队修士骂道。
　　“哎？等一下！你们光着屁股，储物袋在哪呢？”有大衍宗弟子机智发现了漏洞，“大师兄，小心有诈！”
　　高逸凡尴尬的转过身，掀起草裙，露出蟠桃。
　　拔出沟子里夹着的储物袋，丢向大衍宗领队师兄。
　　“都在这了，我真没东西啊，师兄。”
　　“呃！？”
　　盯着地上的储物袋，大衍宗修士脸上集体蒙上了一层阴影...
　　“兄弟们，把储物袋都交出来吧。”高逸凡艰难地回头交待了一声。
　　身后一群白鹤宗弟子纷纷撅起腚，拔出储物袋。
　　第二个储物袋被丢在地上。
　　“嗬.....”
　　大衍宗修士脸上的阴影又深了一层。
　　隐约好像闻到了储物袋绳子上的微妙气味...
　　储物袋还在接二连三落地，直到中间一枚贴着红叶的储物袋出现。
　　一阵狂暴的兽吼伴随着腥风出现！
　　六只凶兽以闪电一般的速度从树林暗处杀出！
　　高逸凡果断接住从耳边飞掠的储物袋。
　　刹那十把长剑从储物袋中飞出！
　　白鹤门弟子快速接剑，六名筑基修士果断后撤略阵，丢出飞剑远程骚扰。
　　高逸凡率四名结丹同门悍然杀将向前！
　　“中计了！御敌！”大衍宗领头修士大吼，快速唤出法器应敌。
　　六只凶兽悍不畏死的冲入大衍宗修士群中，血烈豹裹挟着血影顷刻将一名猝不及防的弟子掀飞，而后快速奔袭向大衍宗领头修士。
　　一时间喊杀声四起，无数树木倒地。
　　.....
　　三分钟后，战斗结束。
　　大衍宗弟子尽皆倒在血泊之中，哀嚎呻吟。
　　高逸凡死死抱着血烈豹的头，口里大吼。
　　“别吃，豹哥别吃！！”
　　“吼...吼...”血烈豹低吼着。
　　大衍宗领队修士脑袋卡在血烈豹嘴里，眼中惊恐强烈到已经无法掩饰。
　　浓烈的腥臭味还有尖利牙齿造成痛楚，无时无刻不在刺激着他的神经。
　　终于，在高逸凡一番努力终于成功将血烈豹的嘴掰开，拔出了大衍宗领队修士。
　　“豹哥！我不跟你讲了吗，这是一场试炼，外面还有更强的人守着，把他们都杀了，把外面那些怪物惹怒了，大家都得死！”
　　高逸凡拿着木棍，在地上画着漫画疯狂解释。
　　缓了一阵，血烈豹点点头，扭头退去。
　　高逸凡长呼一口气，跌坐在地。
　　这已经是顺利打下的第二家宗门。
　　难度不算高，但最大的问题恰恰出在血烈豹上。
　　这家伙虽然非常聪明与人无异，但是兽性杀性也超过其他凶兽。
　　一出手都是奔着弄死人去的，打的兴起就要吃人....
　　可如果把对手都杀了，那影响太不好了。
　　好在他一直在观察血烈豹的情况，及时都搂住了。
　　高逸凡瘫坐在地，喘了几口气，回头看向同门。
　　“人都捆上了？”
　　“捆上了，储物袋也都缴下了，领头这小子还有点力气。”
　　“嗯。”
　　高逸凡起身走向大衍宗领头修士。
　　大衍宗领头修士还惊恐未定的瘫在地上，上身已经被捆缚起来。
　　高逸凡居高临下：“怎么样，认输了吗？”
　　大衍宗领头修士抬眸，目光斜射上方。
　　草裙下的小高映入眼帘，小高顶着一头卷毛， 摇头晃脑仿佛在嘲笑他，他顿时怒火攻心。
　　“嗷！！”
　　大衍宗领头修士鲤鱼打挺飞扑，企图用牙阉掉这卑鄙小人。
　　好在高逸凡反应快，一脚将其踢倒在地。
　　“卧槽，你他妈疯了！卑鄙小人，这种手段你都用？你还有没有底线！”高逸凡心惊又跳，开口怒骂。
　　“我卑鄙...你们他妈有脸说我卑鄙！你们为了赢脸都不要了！”大衍宗领头修士抬头破口大骂，“不是御兽宗门，竟然私自携带妖兽进入赛场，你们这是违规！我抗议！”
　　“抗议无效。”高逸凡调侃道，“谁告诉这是我们带进来妖兽，睁大你的眼睛好好看看，这他妈都是老子在森林里认识的兄弟。”
　　“什么？”大衍宗首领修士意识到了什么，脸色迅速灰败，“妖兽...怎么可能，你们怎么做到的？”
　　“甭管我们怎么做到的，你这还有没有什么隐藏资源，一并交代出来，反正也赢不了了，别挣扎了。”
　　大衍宗领头修士低下头，颓丧道：“没有了，我骗你也没有意义，你也不可能放过我们。”
　　真见鬼！这垃圾的白鹤宗竟然走这种歪路，还走通了！
　　如果不是没有预想到这种情况，怎么可能被他们这么顺利的偷袭。
　　起码逃跑应该不成问题才对。
　　大衍宗领头修士心中懊恼不已，不过再懊恼也已经晚了。
　　就在他身后，连续传出几声同门惨叫。
　　他赶忙回头查看，顿时目眦欲裂！
　　那几名筑基修士已经麻利的把同门手脚筋挑断。
　　高逸凡平淡的声音传来：“别看了，这点伤打架是不行了，但不影响他们行走，回去也好恢复，留你一个带他们出去，我知道一条安全的路，顺着我指引的路走不会有什么危险。”
　　“好....”大衍宗领头修士痛苦的闭上眼。
　　......


第837章 太初宗行动
　　“记得别把我暴露出去哦。”
　　“怎么可能呢，我还有脸说么。”大衍宗修士仰天长叹，“你们狠，祝你们夺冠成功吧。”
　　“承你吉言，得罪了师兄。”高逸凡笑着挑断对方的束缚。
　　大衍宗首领修士长叹着点了点头，踉跄带人逐渐离去。
　　少顷，高逸凡等人清点好物资，一只集中缴获物资的储物袋出现在他手中。
　　同门道：“高哥，这次东西不少搞，绝对有名次了。”
　　“嗯...”高逸凡握住储物袋露出狂妄的笑容，贪婪在眼中跳动。
　　“名次你们就满足了?...既然已经走到了这一步，我们要的是夺冠！”
　　“哈哈哈哈，高哥说的好，夺冠！夺冠！夺冠！”白鹤门弟子高呼一片。
　　走了一条险路，转眼间就让他们找到了登天之途！
　　那现在岂是有了名次就能满足的？
　　高逸凡举起双手，沉声道：“急孝典乐绷赢，校训都忘了，都他妈给我绷住！才赢了两场而已，不能得意忘形，你们别忘了有的宗门也有同学...他们指定得防着咱们，一切小心为上，避开他们行动才是正道。”
　　“你们两个过来，把这物资藏到之前留好的藏宝点，小心点别被人发现，尽快回来，其余人原地休憩。”
　　两名状态尚好的结丹修士拿过储物袋飞速赶往藏宝点。
　　跟其他自信强大的宗门不一样，他们的物资都不存在身上。
　　每收获一些物资他们就会藏在另一个地方，严防团灭或出现意外。
　　只要有一人能存活下来，团队找到藏宝点就有希望争取更好的名次。
　　简单安排好，高逸凡叉腰扫了一圈：“来啊，给我豹哥、鹿哥、猴哥....嘴里嚼上好丹药！其他人自己拿丹药恢复，等会兄弟回来，我们继续出发，争取几天之内全部干翻他们！”
　　“好！！！”
　　.....
　　“精彩，真是精彩啊！”
　　“彻底跟畜生混成一团了，真是学御兽的好苗子...”
　　“胜不骄，败不馁，这状态绝对没的说。”
　　赛场上欢呼连天，掌声如雷。
　　许山将身子从桌前俯出，早就率先出手，大力鼓掌，引领全场！（大声发.GIF）
　　“行了行了...知道是你李家村的弟子，不用这样啊！”孙元正一脸难看扯着许山，“赢的是挺漂亮，但打的也太难看了...人家都看你呢。”
　　许山神情气爽回过头，左右嚣张：“怎么样！怎么样！典、孝、急、乐、绷、赢这是我李家村校训，大家觉得怎么样？有没有什么要指点的地方？”
　　“哎呀，你、啧....”
　　陈相叹息着，一脸的嫌弃，掩着面往一旁挪凳子。
　　待许山落座才发现众人表情有异，满脸笑容的高举双手抱拳。
　　“不好意思，实在是抱歉，刚才没绷住。”
　　“.....”
　　“你歇会吧许院长，给你忙活坏了...”
　　.....
　　一日过去。
　　太初宗营地，晨昏之下篝火冒出袅袅烟气。
　　孟宪业手拿小木棍扒拉着已经快要燃尽的篝火，另一手拿着拿着一支木棍穿的山鸡不断转动着。
　　虽然修士已经不惧日夜，但是夜间毫无疑问还是会因为缺少光线导致视觉距离大大减少。
　　结丹妖兽对于睡眠的要求大大降低，但是许多妖兽仍旧保持着早前的习惯。
　　夜间的活动度大大增加，狩猎难度也会增加。
　　燃起篝火能提高预警。
　　孟宪业见山鸡烤的差不多，拿到鼻端闻了闻。
　　撕下一块鲜嫩多汁的鸡肉放入口中细细咀嚼，嘴角露出一丝笑容。
　　坐在不远处的领队彭江斜了他一眼。
　　“小孟啊，都辟谷了，还天天吃啊，你都烤了几天了？现在在比赛呢，别那么馋。”
　　孟宪业笑笑：“师兄，最近一直连战，精神太紧张了，安全时吃东西能缓解一些，对战斗有利，这是师门教的。”
　　“就是啊，人家小孟烤的挺好吃的，你吃不吃？”师姐常霞走到篝火旁，蹲坐在孟宪业身边。
　　摘下一根鸡腿递向彭江。
　　“我就不吃了。”彭江擦着剑不屑一顾。
　　“哎，师兄不吃我吃，我爱吃鸡腿儿。”有一名弟子凑到篝火旁夺过常霞手中的鸡腿啃了起来。
　　“小孟，烤的挺牛逼啊，这味儿属实不错，比昨天那头骚猪好吃多了。”
　　“是么？我也尝尝！”一旁休憩的太初弟子接二连三走到篝火旁分鸡吃。
　　看着人群都聚集到孟宪业身旁。
　　彭江又斜去目光：“小孟啊不是师兄说你，李家村教的东西就忘了吧，底蕴毕竟比不了我太初，再说你现在也是太初的弟子。”
　　“你们都少吃点吧，别影响战斗，一会儿我们继续向前。”
　　孟宪业没有在意对方调侃，沉思了一下开口道：“师兄，要不停一停吧。这几天虽然咱们挺顺的，但是也毕竟遇上了几次妖兽，还有两家宗门，大家现在都很累了，丹药消耗的也严重。”
　　“小孟，你说这话就不对了。气势，气势很重要！我们消耗的多，别人消耗的也一定多，一鼓作气把这场比赛拿下来回去想怎么歇怎么歇。”
　　彭江收起法剑，起身走到篝火旁，丢出水球扑灭篝火。
　　“小孟，你这人就是太胆小，这一点要改！总是畏首畏尾的能成什么事？今天你再去外围探一探，看看有多少家宗门被淘汰了，尽快赶回来！其他人都起来吧，尽快出发。”
　　“是，师兄。”
　　.....
　　丛林内，孟宪业御剑疾驰穿梭。
　　在一片密林中宛若游鱼般轻松灵动。
　　御剑术考核，李家村弟子最严格的考核项目之一。
　　勇气不值得鼓励，怯弱也不值得鄙夷。
　　人会勇敢，也会怯懦，这是常态。
　　唯有活下来，才是最重要之事！
　　李家村弟子最强项，便是御剑逃跑。
　　虽然跟顶尖大宗门的御剑术无法媲美，但是李家村的御剑术也不是低级货色。
　　在长久的刻苦练习跟游戏中，御剑在李家村精英弟子身上已经演练出了近乎本能的效果。
　　孟宪业就是如此。
　　心无旁骛全力奔驰，天色将暗时终于赶到了赛场外围。
　　......


第838章 老同学
　　随着队伍深入，这已经是他最后能抽出时间来外围探查情况的机会了。
　　站在树冠上看向远处的赛场外围，空地上已经插了十六支旗帜。
　　孟宪业心中喃喃自语。
　　十六家宗门已经退出比赛，现在还有十九家。
　　已经淘汰近半了，进度这么快么?
　　没有见到白鹤宗的旗帜...
　　白鹤宗实力最弱，可到现在也没有被淘汰，情况愈发反常了。
　　躲起来避战，完全没有必要，直接认输就可以了。
　　如果想躲到后期再去掠夺其他宗门，这也不可能。
　　其他宗门也不是傻子，一定会留出以力量应对不测。
　　哪怕残余的力量，也绝对不是白鹤门这样一支队伍能抗衡的。
　　无论从任何角度看，他们都没有赢的机会。
　　那他们到底在干什么？
　　孟宪业眉头拧出一个疙瘩。
　　思考了一阵无果，转身开始返回准备同门汇合。
　　再次御剑腾空，飞了没多久，远处一阵异常的气息出现。
　　孟宪业果断转身，前往另一条路。
　　找了一棵大树等待那人离去。
　　应该也是其他势力派出来查看外围情况的。
　　实力不明，碰上未必能胜。
　　正这般想着，孟宪业眸光凝聚，快速弯腰后仰！
　　砰的一声，一支长剑穿破树干袭来，寒光擦着孟宪业下巴穿过！
　　接着剑身横过，直接挑爆了腰粗的树干。
　　树冠横飞出去，孟宪业满面惊慌，匆忙取出法剑应敌，口里却发出讥笑：“来的正好，没想到还有自投罗网的！”
　　“少废话....孟宪业？”
　　“冷小禾？”
　　两人将将开战，却同时愣在原地。
　　冷小禾深吸一口气，收起法剑，双手一端：“行了，都是同门那就别打了，你来这是看淘汰情况的吧？”
　　“啊，你也是么？灵霄宗情况怎么样？”孟宪业收回法剑。
　　“呵呵，还行吧。”冷小禾上下打量了孟宪业一眼，“说什么自投罗网，这没别人吧？你刚才诈我是吧？”
　　“明知故问。”孟宪业叹了口气坐在树干下，“我看到名单上有你，还想着赛后有机会见一面，你在灵霄宗怎么样？”
　　“哈哈哈哈，我相当滋润啊，我一入灵霄那掌门老儿见我生的俊俏，硬要招我为婿，我一时拗不过就从了。后来说什么我娶她女儿资本不够，怕让外人说闲话，这不让我参赛来镀金了么。”冷小禾叉腰大笑。
　　“吹吧，你一年换三个道侣的主，是把人家女儿傍上了吧？”
　　.....
　　“牛逼，一年换三个？这孙子是真有种啊！”
　　“这逼装的，我听着都想砍了他！”
　　“有没有人跟踪一下他啊，我想看看他回去什么下场。”
　　神机大斗场又一次沸腾。
　　全场目光从光幕移动到了灵霄宗宗主身上。
　　灵霄宗宗主面无表情，但脸色漆黑如墨。
　　手中扶手不知不觉间已经被攥成了齑粉...
　　.....
　　“说起来，咱们班里毕业之后你混的最好了吧？还能跟掌门女儿勾搭上。”孟宪业低头微笑。
　　“哎，不能说勾搭，是真爱。”冷小禾摇头晃脑，“这次的不一样，咱们班那些村姑跟她没法比，我这辈子就认她了。”
　　“你呢，看状态好像不是很好。”
　　“我还行。”
　　“那就是不好。”冷小禾毫不留情，直接戳穿。
　　“我猜也能猜到，咱们在学院里那都是优秀毕业生，哪个学弟不仰着头看，咱们同届的能结丹的也就那么几个吧？结果呢，一出去混还让人嫌弃上了，资质差出身差。”
　　“我跟菲菲好上，灵霄宗那帮丑逼、小几把人成天在背后蛐蛐我。说我吃软饭，菲菲可说我是硬饭呢，我能把那帮小人牙硌掉。”
　　“哎呀，你行了吧，越说越离谱。”
　　“你承认吧，连软饭都吃不上，过得能比哥们好？”
　　“是是是，我承认，不如你，行了吧！”
　　冷小禾乐了：“你小子从来不跟人顶嘴，嘴上这么说，心里不知道怎么想。口是心非，你一撅屁股老子就知道你拉的什么屎！说说吧，具体咋样？”
　　孟宪业低叹一声：“就那样呗，没啥话语权，没人拿咱当盘菜。”
　　“不说这个，你见没见过白鹤宗？”
　　“白鹤宗，没见过。”冷小禾打起精神，“你也觉得白鹤宗不对劲是吧？”
　　“那太不对劲了，都是李家村出来的，什么德行你我都清楚。”孟宪业蹙眉道，“我看赛前名单上，他们排在第一的叫什么...高逸凡，你认识么？”
　　“啊，跟咱们一届的，我还找他买过积分呢，他成绩可不比咱俩差。就是听说毕业的时候让长老给忽悠了，弄到白鹤宗去了。”
　　“同届的啊...你说他们会不会搞鬼？”孟宪业正色问道。
　　“那必然搞，不搞鬼能像话么....我刚才看到他们还没被淘汰，也不知道...嗯？”
　　冷小禾正讲着，目光为之一顿落到了眼前地面。
　　孟宪业看了他一眼，顺着目光同样看过去。
　　刚才交手的一瞬间激荡起了不少树叶，下方的土路斑驳的露了出来。
　　“前面这一条树叶比别的地方密啊。”冷小禾疑问道。
　　“好像是。”孟宪业起身向前走了几十步，拨开地面落叶。
　　冷小禾凑头看过去，眼睛微眯：“有意思，有人扫过？不想留下足迹，用飞的不就行了？”
　　“再往前看看。”
　　十几分钟后，月上梢头。
　　两人蹲在地面，孟宪业轻声道：“有蹄有爪，附近树干上也有爪子的抓痕，随意攀爬就能留下深重的抓痕，这么大力量只有可能是妖兽，起码有四种以上的不同妖兽。”
　　“我记得这次参赛的没有御兽宗门，不可能有四种不同种类的妖兽在一块行动，你怎么看？”
　　“不会吧....”冷小禾抬起头震惊的看向孟宪业，“有人联合妖兽了？”
　　“会有这种可能，可是这种事你觉得能做到么？”孟宪业迷惑摇头。
　　“也不是不可能做到，人脱了衣服也是禽兽嘛，再说妖兽也开智了，未必不能沟通，谁知道他们有什么阴招？”冷小禾思索着，“不会趁着妖兽发禽期，给妖兽卖了沟子吧？”
　　......


第839章 弱弱联合
　　“你脑子里能有点别的事么？”，孟宪业翻了个白眼，“再往前找找。”
　　“好”
　　两人继续前行，直到月挂高空，在一片满是狼藉的空地前停下。
　　“手脚太不干净了。”冷小禾冷笑。
　　“不是不干净，是没时间在这收拾....果然有人带着妖兽在这跟别人战斗。”孟宪业道，“看痕迹的混乱程度，妖兽还是作战的主力，那就不可能是筑基妖兽，只可能是结丹。”
　　“你觉得谁最有可能？”冷小禾问。
　　孟宪业沉思：“这招太冒险了，来的都是有实力的宗门，见到妖兽的反应第一时间都是干掉，那最有可能的就是白鹤宗了，人被逼上绝路什么都干的出来。”
　　“绝路，谁会逼得他们这么做？”
　　“他们一开始就在绝路上，他们不该来参加这个比赛。”孟宪业起身拍掉手中尘土，“不管是谁，这都不是好事，任何一家宗门加上四头结丹妖兽赛场里其他宗门都无法匹敌。”
　　“如果真是白鹤门联合的妖兽，四头结丹妖兽配合他们本身的实力，还不足以让他们抗衡最顶尖的宗门。而且他们既然有收服妖兽的技巧也不可能止步于收服四头，这林子里的结丹妖兽密度不算低，我看数量翻个倍，他们手里有八头才稳妥。”
　　“没错...”冷小禾仍旧蹲在地上，拳头抵在下巴上思考着，“那就麻烦了，妖兽优势太大了，一家完全有能力横扫所有人，这比赛完全不公平啊。”
　　“他妈的不会是有黑幕，谁贿赂了长老把妖兽偷偷带进来了吧。”
　　“嗯...也有这种可能，主持比赛那赵长老我记得挺贪的，问点啥都要灵石。”
　　“这个老逼登！你提起他我就来气。”冷小禾腾的站了起来。
　　“先不是说这个的时候，再说也晚了。”孟宪业抬手道，“想想办法解决吧。”
　　“解决？这不现成的么，咱俩联合，两宗实力加上我不信拼不过他们。”冷小禾挑眉看向孟宪业，“我师姐带队，我能说动她，你那边有什么问题？”
　　“难...”孟宪业揉着眉心略感头疼，“我们这领队的师兄，刚愎自用。其他人跟我关系倒还行，但是不会听我的。”
　　“这件事匪夷所思他们很难相信，再说现在队伍已经深入森林，他们不会浪费时间再折返回来查看。前面落叶增多，留下的痕迹太少，也难以追查。”
　　“你带留影玉简了么？”
　　“没带。”
　　两人一时陷入纠结。
　　忽然，冷小禾一拍手，笑吟吟凑近孟宪业：“哎，你不觉得这是好事么？”
　　“此话怎讲？”
　　“如果说白鹤宗干的，那里面都是自己人啊。咱们私下行动找到他们，你再把太初宗的人都引过去，让他们全干掉，你一个人拿着物资出去交货，那是大功劳，以后在门中谁敢低看你一眼？”
　　“我也找他们帮我来个英雄救美什么的，好像挺不错的。啊？哈哈哈哈。”
　　“别动着歪心思了，让人查出来，咱俩死不死后说，学院得先让人灭了...咱们各为其主，越线的事我不做。”
　　“呵呵呵。”冷小禾干笑，“我开个玩笑嘛，你还认真上了。”
　　“我知道你是开玩笑，你也干不出像样的坏事。”
　　“啊？这怎么说？”冷小禾好奇道。
　　“你的脑子就是根鸡贝。”
　　“嫩娘！”
　　孟宪业抬手叫停：“还是想想怎么办吧，我能不能说动同门是一回事，你我得保持情报沟通，你有没有携带多余的传讯玉简什么的。”
　　“有吧....宗门专用的传讯玉简倒是有备用的，但我现在只带了一枚，其他的在营地。”冷小禾犹豫着道。
　　“有就是有，没有就没有，什么叫有吧？你磨叽什么呢？”
　　冷小禾挠挠头，从储物袋里掏出一个装饰精美的盒子。
　　盒盖打开，里面两枚篆刻着精美龙凤花纹的闪亮粉红玉简就在其中。
　　“哎呦，这玉简挺骚气啊。”孟宪业惊讶道，“怎么带进来的？”
　　“我贴身的宝贝，不放心放别人手里，特意跟长老提的，他们允许我带了。”冷小禾拿出一枚玉简，“其实就是传讯玉简，我找人专门定制，准备比赛后送给菲菲我俩用呢，我可是花了大价的。”
　　“小心点用着，别给我整碎了。”
　　“知道了。”孟宪业直接收起玉简，“时间不早了，咱们该回去了，随时保持沟通。”
　　“你那边能说动你们的人，尽量多派些人探查，早点搜集到那些妖兽的情报。”
　　“我尽力吧。”冷小禾点头。
　　“什么叫尽力，你不说你把女人搞定了么？”孟宪业瞪大眼睛道。
　　“呃..其实她觉得我有点轻浮，觉得我不太稳当，老说什么没安全感之类的屁话，女人么你也知道....而且这事确实很难让人相信，比赛现在已经进行到这个程度，她不太可能完全信任我，浪费人手去追查，我只能说尽力。”冷小禾目光躲闪，言辞闪烁。
　　“不是，你骗女人骗多了？嘴里有没有一句靠谱的话啊！”孟宪业怒道。
　　“行行行，我尽力...尽力好吧，保持联系！”
　　......
　　“草！！草！！草！！”
　　“能不能行了！为啥每次到这种关键时候就给我掐了啊。”
　　“下面呢？下面去哪了！”
　　“退钱！RNM退钱！一到关键时刻，你就给我看这个？！”
　　神机大斗场，光幕内容戛然而止。
　　观众齐声呐喊发出骂声，素质全无。
　　“换回来！换回来！换回来！”
　　“肃静！肃静！”许山直接起身，声音传遍四方。
　　“大家想要观察赛情的急迫许某心里都懂，但这是比赛！规章制度在之前已经严格定下！”许山朗声道，“倘若全部由各位的心情进行更换，那对于其他参赛选手公平吗？”
　　“许院长，我就是马上要参赛的！我晚点比没意见啊！”
　　“哎，就是！人家没意见啊，许院长你听见了吗！”
　　“错过这村就没这店了，快放吧。”
　　众人又开始叫嚷。
　　许山高举双手：“请大家保持秩序，我向大家承诺，比赛过程全部记录在案，你们没看到的内容以后也都会看到。”
　　“请大家冷静，稍待一天让比赛正常进行，精彩马上回来，明天的内容会更精彩！”
　　......
　　（四章够么！感谢一直以来留下书评，给我发电以及送其他礼物的兄弟，不能一一尽谢，实在惭愧，再加一张，五章送到！感谢大家，我再求个发电。）


第840章 枢机谷小连招
　　随着许山安抚，场中秩序逐渐恢复常态。
　　既然能看完全程，那等一等也无妨，虽然心里痒痒的。
　　但是好货不怕晚！
　　许山落座，朝着上方浮空的主持长老比了个手势。
　　“好，下面请欣赏广告时间，请大家调整好情绪，以最饱满的情绪迎接我们接下来的参赛选手，广告一过，我们的比赛马上开始！”
　　光幕变动，广告开始放映。
　　一片红火的炼器室内，闻齐再次出现。
　　只不过这次没有了笑脸，一反常态，苦大仇深的表情。
　　他身前依旧放着铁砧，铁砧上则是一柄寒光闪烁的法器。
　　从各个角度看，这柄法器的品阶都非同寻常。
　　赛场众人心神迅速被摄住。
　　这个广告跟之前的好像不太一样啊！
　　之前所有放映的广告，选择投放广告的宗门都是喜气洋洋的介绍自家特色。
　　闻齐的那张脸，全场早就认识了。
　　这枢机谷怎么苦大仇深的，好像炼器失败了一样，不像是广告。
　　可看铁砧上那件法器绝对不是凡品，就连在场的炼器师粗略看去也看不出有毛病。
　　仍旧是黄阶法剑，而且差不多有八品的品相，这素质已经将材料的特性锻炼到了极致。
　　众人疑惑着，画面中的闻齐忽然动了起来。
　　从背后抄出一柄大铁锤，三步并做两步跑向铁砧，作势欲砸。
　　狰狞的表情仿佛要将铁砧砸碎！
　　却在此刻，画面外跑出一名弟子死命拉住闻齐，悲愤大吼。
　　“不要啊谷主！这刚炼制出来的上好法器，为什么要毁了它，不要啊！”
　　闻齐老脸一拉，精气神仿佛被抽走，已经举过头顶的大铁锤脱手落地。
　　随着铁锤落地，闻齐痛苦闭目，捂住脑袋。
　　“这么好的法器，为什么没有人买！没有人买，明珠蒙尘，我又留它何用？”
　　下一秒，画面中又跑出一名弟子，啪的跪倒在地滑向闻齐。
　　口里大吼着：“谷主，我查出来了！！是咱们的法器卖的太便宜，外面的人都不相信咱们是真的。”
　　“放屁！”闻齐愤而起身，拿起剑开始疯狂介绍。
　　“家人们，看看我们枢机谷的这件法器......”
　　观众看的津津有味，全场除了枢机谷以外的炼器宗门修士皆是吃了屎一样的表情，心里说不出来的难受。
　　没完了吗这是！
　　开个群英会他妈触发枢机谷连招了？
　　为了卖个黄阶法器一套一套的，脸都不要了。
　　连续三条广告放过，全场修士的心情已经恢复的差不多。
　　许山再次朝着主持长老比了个手势。
　　主持长老激情大吼：“好，广告时间已过，现在比赛马上开始，有请我们今日的第一组选手！”
　　激动人心的个人赛，最强结丹争锋。
　　观众百无聊赖的在坐席上聊着群体赛内容，并且开始赌博。
　　......
　　一切都波澜不惊，一日的时间，就这么快速过去。
　　等到群体赛开始，全场观众画风一变，正襟危坐起来。
　　随着光幕展开，又有三家宗门退出比赛。
　　具体不清楚是哪家被淘汰，还是主动退出比赛。
　　根据之前的情况显示，有部分宗门应对妖兽失策，已经出现了严重损伤。
　　无法支持后续正常比赛，提前退出是很正常的。
　　照着现在这个比赛速度来看，这些选择保留物资提前退出的宗门很有可能取得好的名次。
　　毕竟竞争太激烈了，现在又多了白鹤宗这么一个奇异的变数。
　　死扛不退只能被淘汰，缴走所有物资，极有可能造成一家独大的情况出现。
　　每一个分屏画面变得越来越大，中央仍旧是白鹤宗。
　　此刻白鹤宗以高逸凡为首的修士正在林间穿梭疾行。
　　几分钟后，几个人按照先后次序躲在了林中。
　　跟随在众人身后的猴妖倒是动作未停，直接向前冲去。
　　全场观众大为不解，纷纷猜测着。
　　就连太古阁席位的宗门高层也在讨论不止。
　　“这是干嘛呢？怎么好像换了方略了，之前的法子挺好的。”
　　“很明显了，每个与赛的宗门都有派人去外围打探淘汰势力的消息。大家收集到的情报都差不多，白鹤宗存活到现在，肯定是有点本事在的，别人肯定会有所联想。”
　　“他们就算联想不到白鹤宗能联合妖兽，也能联想到他们会跟其他宗门联合，给人家做排头兵。剩下的这些宗门警觉性要比大衍宗高的多，防止被敌人埋伏是一定的，我说的没错吧许院长。”
　　许山微笑回应：“不错，用妖兽诱敌入陷最好不过了，不会引人怀疑。而且这猴妖动作灵活，战斗能力也稍逊，一定能把人引到陷阱内。”
　　监赛长老熟练的找到重点，随着猴妖的移动轨迹而走。
　　在一片密林中，追风宗的驻地就在其中。
　　猴妖躲在远处短暂观察了一下形势，接着毫不犹豫快速穿出树冠，腾的一下直接落到了驻地中央。
　　驻地上修整恢复的修士齐齐一怔！
　　猴妖也露出一个人性化的懵逼表情，随后转身即逃。
　　“哈哈！来了个傻猴子自投罗网！追啊！”追风宗修士皆是狂喜，所有人抄着法器追了上去。
　　十分钟后，追风宗修士一人被捆缚，剩余人被挑断了手筋脚筋，排成一排被放倒在地上。
　　赛场上光幕又少了一块。
　　追风宗宗主捂着脸，不忍直视。
　　自家弟子的愚蠢表现像在往他心口捅刀子。
　　身旁长老跟着长吁短叹不断，认命般的聊了起来。。
　　“招个李家村修士好像也挺不错的，起码比咱们弟子机警许多。”
　　“人家这弟子咋培育滴捏。”
　　“不道啊，买一个回去研究一下吧。”
　　“你们几个别说话了行么....”
　　...
　　高逸凡出剑，挑断了追风宗领队修士的束缚，指引了去路，直接将人放走。
　　白鹤宗十名修士跟六只妖兽围坐在一块开始复盘。
　　高逸凡熟练地从屁沟里掏出木板，随手折断一根树枝，在上面开始比比划划起来。
　　说话间还时不时侧头比比划划，询问猴妖。
　　......


第841章 孟宪业谏言
　　猴妖挺身发出尖锐啸叫，密林里钻出十几只猴子。
　　猴群吱哩哇啦的开始交流。
　　不多时，猴妖拿过高逸凡手中的炭笔开始写写画画。
　　全场观众倒吸一口凉气，发出惊呼。
　　“斥候！他们现在连斥候都有了，还是筑基期的...”
　　“这还怎么玩啊！我抗议，这比赛已经没法比了，他们咬咬牙两天能把剩下的人都推了吧？”
　　“提前退赛的可捡了大漏了。”
　　听着全场激动而嘈杂的讨论声，就连许山等人眉心也是一阵乱跳！
　　这帮崽子，玩的越来越花了，正常的比赛节奏已经完全被他们打乱。
　　猴子本就智力比其他妖兽高，开智猴妖跟人类接触，进化的速度超越想象。
　　不仅仅是有了大量斥候，他们甚至教会了那只猴子画画，虽然画的很丑，但明显已经绘制出了比赛区域的部分地图。
　　上面还十几条意义不明的线条。
　　虽然众人满头雾水，但是许山已经看出了个大概。
　　那些线条....很有可能就是各种势力的走势图。
　　虽然没有能力暂时精确定位对手的具体位置。
　　但是修士连续战斗了这么长时间，身上又沾染大量血液，植物液体。
　　身上气味相当浓重，通过这些猴子完全可以判断对方行走的轨迹。
　　后续索敌将会节省大量时间。
　　对方休息的时间，就是他们发动奇袭的最佳时刻，可以说已经完全占据了绝对上风！
　　....
　　众人一番研讨，高逸凡丢下手中木棍，起身道：“现在预计被淘汰的宗门已经过半，比赛时间或许比我们预计的时间更早，但是要想夺冠仍旧不能放松，大家还是要打起十二分精神。”
　　“小刘，储物袋给你，我们来路应该没什么危险，但万事小心为上，都交给你了。”高逸凡拿出手中储物袋丢向身旁一名筑基弟子。
　　筑基弟子接过储物袋，抱拳离去。
　　“高哥，咱们什么时候行动？”有同门问道。
　　“休息半个时辰，我们立刻出发，去打下一家！只要尽力，两天之内我们甚至可以有能力把其他人干掉，但是你们也别太激动，这样虽然出风头，但风险也很大。”
　　“尽力吧，只要我还有其他三名师弟受了重伤，影响战斗状态，我们立刻撤出比赛。”
　　....
　　太初宗，人人疲乏，刚经历一场严重的遭遇战。
　　彭江虽然大口喘息着，仍旧战意盎然，翻弄着身前的两具尸体。
　　虽然途中遇到了其他宗门，直接开打。
　　但是对方显然状态比他们更差，还折了两个人。
　　剩下的人状态也都好不到哪去，再走下去风险就会极大。
　　应该算是变相淘汰了。
　　缴获了败亡修士的物资，彭江抬起头给众人打气：“诸位，虽然这一战有些困难，但是看他们的状态都已经极差了，我们刚才击杀的这两名修士身上还有丹药。”
　　“这林子里可供采集的有价值物资少的可怜，妖兽踪迹也难寻，况且这附近也没什么可搜索的了，我们就不必浪费时间去找东西了，其他家很有可能正在休息调整状态，也有可能在采集和猎妖。”
　　“我们休息一个时辰之后立刻出发，打他们个措手不及！都到了这个份上，我相信我们再打下一家，储备的资源应该能够有机会争夺冠军了，留出一段时间我们只去采集，猎杀筑基妖兽，以求稳妥。最后比赛结束之前我们去外围蹲守其他宗门，打得过就打，打不过就直接撤。”
　　“好！！”彭江一番鼓励，众人立刻大声应和。
　　孟宪业主动出言：“师兄，我觉得大家太累了，一个时辰的休息时间完全不够，要不就停一天吧。”
　　“我们做这样的打算，别人也可能做这样的打算。咱们不差这一天时间，以逸待劳是最好的选择。”
　　孟宪业一开口，全场声音消止，众人都纷纷看向他。
　　离她最近的师姐常霞更是悄悄扯了他袖子，低声道：“小孟，你这两天怎么回事，别招惹师兄了，按他说的做。”
　　“我觉得这个办法不是很好，我必须说出来，咱们有更好的方法，时间也充足没必要那么激进。”
　　声音传入彭江耳中，彭江脸色顿时阴沉了不少。
　　他走到孟宪业身边。
　　“你跟我来一趟。”
　　孟宪业心里打鼓，跟着彭江走到无人处。
　　二人的身形掩藏在树干后， 太初宗弟子议论纷纷。
　　彭江看向孟宪业，深吸一口气：“小孟，你这两天怎么了，我可给你留着面子呢。一而再再而三的要求队伍停下，你知不知道打到现在这个状态谁都不会避让，采集猎妖什么都是扯淡的，修士对决才是关键，谁都想打个漂亮仗博出彩，一鼓作气才是正道！”
　　“否则回到师门纵然拿了个名次谁能脸上有光啊？”彭江拍了拍自己的脸，“凭你的实力能进到这支队伍已经算是特批，你要珍惜机会。”
　　“你是不是怕了，想要避战？怕了，你就一个人先走。”
　　孟宪业低声道：“师兄，我昨天已经跟你说了，可能有宗门跟妖兽联合在一起。其他宗门不重要，那才是当头大敌，他们优势太大了。”
　　“昨天你也看见了，咱们营地旁出现一只猴子，只有筑基期。它灵智应该不低的，知道我们这么多人在这，为什么还敢靠的那么近，你不觉得奇怪么？”
　　“一只蠢猴子而已，意外见到咱们就跑了，你至于如临大敌的么？”彭江阴着脸道，“还有你说有宗门联合妖兽，他们怎么联合的，有切实的证据么？这么短的时间在一处陌生的地方联合妖兽，就连御兽宗门都做不到，凭你看见的那些脚印，能说明什么问题？”
　　“如果我听你的，那就是打乱团队节奏，我还怎么领导下面，你懂不懂？”
　　“还有你说有宗门联合妖兽，那你倒是跟我说说，你觉得哪家宗门会去联合？谁有这个必要浪费时间，冒着巨大风险联合？”
　　孟宪业挣扎了片刻，艰难道：“我猜测是....白鹤宗。”
　　“哈？！”彭江不可思议一笑，接着面带鄙夷，“你说的是那个四个结丹还有六个筑基，全是李家村弟子的白鹤宗。”
　　......


第842章 矛盾显出
　　“是..”孟宪业咬牙点头。
　　彭江目光带着怜悯，缓缓摇头：“小孟，小孟啊...师兄我真不知如何说你是好了，这种话你还真说的出口？”
　　“白鹤宗现在没被淘汰多半是找个地方龟缩起来了，否则就凭他们那点实力一个照面就能被人打没...联合妖兽，亏你想的出来，妖兽见到人就会发起攻击，他们拿命联啊？”
　　见如何解释对方也不会相信，孟宪业有些气急。
　　彭江见他憋闷着一张脸，走上前一步用力拍了拍他的肩膀：“不是师兄说话难听，你能进入太初，那是宗门好奇李家村才顺手招进来的。你的资质跟实力确实很一般，你想争取一些表现我也能理解。”
　　“但人想要拔高自己...不是这么拔的。”
　　彭江说完转身即走，孟宪业情绪终于被逼至极限，开口怒道：“师兄！联合开智妖兽并非完全不可能，只要有机会，白鹤宗的人绝对不会选择龟缩的！我了解他们！你再这么打下去，可能会先被他们伏击，他们有妖兽带路优势会很大，我们现在的状态根本疲于应对，你再贪功冒进....”
　　“你给我住口！”彭江厉喝，扭过头瞪向孟宪业，“在这里只能有一个是头，还不轮不到你发号施令！”
　　“一而再再而三的干扰我的决策，你要是再敢多说一句，立刻给我滚出去！”
　　“现在你也不要休息了，立刻去周围给我探查情报，一个时辰之内立刻返回，否则就给我退赛！”
　　孟宪业面部筋肉抽动，攥紧的双拳骤然松了下来，跟随在彭江背后走回营地。
　　一返回营地，不少同门立刻迎了上去询问。
　　“小孟，你是不是太紧张了这几天。”
　　“就是，赶紧休息一会儿得了，快点恢复过来。”
　　“小孟，你没事吧。”
　　孟宪业抬眸看向离自己最近的常霞：“师姐，你相信我么？你也觉得我在胡说？”
　　常霞迎向他的目光，抿了抿嘴没有多言语。
　　“还不快去！”彭江严厉的声音远远传来。
　　围聚在孟宪业身边的几人逐渐散去。
　　孟宪业深深看了彭江一眼，起身朝远处飞去。
　　.....
　　两刻之后。
　　孟宪业倚靠在树干上，抬头望向对面。
　　原本空荡荡的树枝上忽然多出一道人影。
　　赫然是冷小禾。
　　二人见面，冷小禾便调侃起来：“看样子是遇到麻烦了。”
　　“说不通，说不动，你那边呢？”
　　“我这边？当然没问题。”冷小禾得意一笑，“女人嘛，三言两语的事。”
　　“对了，我这边已经找人确认了，是白鹤宗的人联合了妖兽。”
　　“你们怎么发现的？”
　　“抓了只猴子，它还挺聪明的。呵呵呵，百密一疏啊，畜生可不知道什么叫保密。我们追踪了他们的移动路径，我看那些人已经杀疯了，绷不住了，我们成事的机会很高。”
　　“现在最大的问题是你，你那边搞不定，我这可是独木难支。”
　　“竟然真是他们....我一开始就不应该抱有希望...为今之计，再让彭江听我的已经是不可能，我要你帮我。”孟宪业沉声道。
　　“怎么帮？”
　　“过来说话，小心隔墙有耳。”
　　.....
　　“哎呦！能不能整清楚点啊，这俩人说话这么小声，完全听不见。”
　　“能特么更谨慎点么，周围没别人还要贴着说话？”
　　“近点，近点啊！”
　　赛场上观众的好奇心已经完全被调动起来。
　　可偏偏暗中密谋的两人声量极小。
　　监赛长老的玉简根本无法捕捉到声音。
　　坐席上，灵霄宗宗主面色仍旧黝黑。
　　身旁长老又开始‘鼓噪’起来。
　　“哎，我就说小禾这孩子行，宗主咱们这次错不了。那白鹤宗现在状态也没有多强盛了，又添了新妖兽入队，短时间内的联合紧密不够，一旦战斗程度激烈我看立刻就会溃败，两宗联合一定能赢。”
　　“你有完没完，他是你私生子么？”灵霄宗宗主咬牙道。
　　“不是，可是他有前途啊，还立了大功，你总不能真杀了他吧？”
　　“他这功还没立成呢！灵霄要是能进入前三，我就先留他一条狗命！”
　　.....
　　太初宗宗主跟一众长老面色如水，都在猜测着孟宪业的打算。
　　同时心中暗自庆幸。
　　幸亏招了这么一个弟子，没想到在今天发挥了他的巨大才能。
　　当初玩票花的灵石真是太值了。
　　现在能否击溃白鹤宗就只看太初跟灵霄能否顺利联合。
　　灵霄那边没有问题，甚至有了很强的防备意识，极力避免跟对方发生接触。
　　唯一的问题就在太初。
　　白鹤宗已经马不停蹄的开启闪电战，状态堪称疯狂，一家一家势力正被他们剪除。
　　别人想尽办法节省的丹药，都落到了他们口袋里，变成了毫无节制的服用。
　　加上有大量妖兽助攻，战败势力主动提供情报，简直就是势如破竹，狂飙猛进。
　　斗场上的一块块分屏光幕正在以惊人的速度不断消失。
　　许山暗中指挥，宝丹宗带着节奏，全场欢呼的人，形成人浪随着光幕变动而起伏。
　　太初宗宗主紧盯着光幕，手中的扶手被握的咯咯作响。
　　如果不是彭江一路士气如虹冲的很远，说不定早已经就被白鹤宗剿灭。
　　可能不能翻盘...只有看孟宪业！
　　只要能打出一场漂亮仗，别被埋伏的冤败就行。
　　名次在他这已经不重要了！
　　“蒋长老...你真是收了个好弟子。”太初宗宗主目视前方，缓缓开口。
　　面对同宗长老围观，前方的蒋长老默默低下头，心中滴泪。
　　他的弟子不是孟宪业...是彭江。
　　出现白鹤宗这种特殊情况谁他妈能想到啊...
　　....
　　时间已到，孟宪业归队。
　　彭江等人还在休憩，见到他回来,立刻开口询问：“怎么样了小孟？打探到了有用情报么？”
　　“有，有重要情报，大家过来一下。”
　　众人簇拥过去都蹲在地上，看着孟宪业拿出木棍在地上比划。
　　彭江抱着臂膀在人群外围，垂眸观察。
　　......


第843章 联合设陷
　　彭江嘴角带出一抹讥讽。
　　真是病的不轻，让他打探情报，他还分析上了。
　　听听他怎么分析的倒也无妨。
　　“我在开赛之前私下了也搜集了一份参赛各宗的资料，我刚才在外围发现了一些特殊的战斗痕迹，这些痕迹很有可能.....”
　　孟宪业云山雾罩的讲述着，周围人皆是目光迷茫不已。
　　直到最后孟宪业将手中木棍一丢，道：“综上，据我的分析，原定计划路线不能走了，否则我们极有可能会受到伏击。”
　　众人抬头，都震惊的看向孟宪业：“小孟，你真没事吗？刚才说的什么玩意，我一点没听懂啊，你们听懂了么？”
　　众人面面相觑，最后又都看回孟宪业。
　　孟宪业头往后一缩，也是满面疑惑：“我...我讲的还不够明白么？”
　　众人摇头。
　　一点不知道他在说什么，每句话都能听懂，但是组合在一起就完全无力理解了。
　　不知道他是怎么把两条完全不相干的情报组合起来，得出一个新结论的。
　　“好，那我再讲一遍，这次我争取讲的简单点。”
　　孟宪业拿起木棍写写画画又讲了起来。
　　直到讲完，他才抬起头。
　　迎面而来的仍旧是一片诡异的目光。
　　常霞叹气走到他身边，低声道：“小孟，你真是累了，先去休息一下吧。”
　　“不是....我刚才说的哪有问题么？”孟宪业摊开手问众人，“需要我再讲一遍。”
　　彭江蹙着眉：“你是装糊涂还是故意跟我这胡言乱语？”
　　“师兄，你这话说的，生死的大事我怎么敢胡言乱语啊？不是...我哪讲的有问题啊。”孟宪业慌张辩解。
　　“好了你不要再说话了！”彭江重重出了一口气，“跟在队尾，按照原定路线行进。”
　　“不是，师兄，我说了！按照你的计划走我们很有可能会被伏....”
　　“给我住口！”彭江不耐烦大吼，再不客气一分，直指孟宪业，“我做决定，你再敢插一句嘴，别怪我不客气。”
　　孟宪业低头，讷讷不敢言。
　　直到彭江离去，才看向身旁的常霞：“师姐，你也不信我说的么？”
　　常霞关切的嘱托了一句，无言离去。
　　“刘师兄，你也不信我？”孟宪业又转头看向另一人。
　　“小孟，你先休息一下，等会挨着我别乱走就行了，动手你就往后靠。啊，先不要说话了啊，走了。”
　　孟宪业保持着颓丧的模样，起身跟在队后。
　　.....
　　团队前行，同时不断搜寻着周围的物资、痕迹或是警戒危险。
　　孟宪业就默默地走在队尾，一言不发。
　　袖中的手暗中敲击着玉简。
　　直到十几分钟钟后，众人一处地形微低的密林。
　　彭江正走在最前方，忽然面色大变，掣出法器！
　　“敌袭！！”
　　袭字还未完全出口，周遭十柄飞剑已经忽然穿破树冠杀出！
　　直直杀向众人。
　　孟宪业看准机会，撞翻了身前二人。
　　前方常霞被他抓住后背，也快速倒地，躲过了暗杀。
　　三人心有余悸快速起身，手持法器立刻应敌人。
　　随着法剑飞出，一众修士随后出现攻向太初宗宗人。
　　“灵霄宗！这是灵霄宗的修士！他妈的卑鄙！”彭江大骂，狼狈的应对来敌。
　　对方三四个人围攻他一个，其余人则是前去攻击其他弟子。
　　孟宪业与冷小禾缠斗在一块，打的有来有往，异常火热。
　　“哈哈哈，都已经疲惫至此还敢偷袭我们！不自量力！”彭江大喝。
　　对方虽然三四人围攻他一个，但是气息起伏不定，显然是疲惫的表现。
　　他们这种状态竟然敢偷袭太初，实在异想天开！
　　太初宗其余人等同样感觉压力不大，简单调整了节奏之后，迅速开始准备挽回上风。
　　接连交手数个回合之后，孟宪业大吼一声，左脚踏地！
　　一掌稳稳击在冷小禾心口。
　　冷小禾狂喷鲜血倒飞，口中高呼：“快撤！！”
　　灵霄宗修士再不恋战，极速后撤逃跑。
　　眼见着对手竟然开始落入下风逃跑。
　　彭江狂笑：“螳臂当车，现在想要跑晚了！”
　　说罢便踩上飞剑准备追敌。
　　太初宗修士士气大振纷纷踏上飞剑，除了孟宪业。
　　孟宪业一手扯着常霞，另一手扯着另一名修士，表情紧张语气急促道：“不要追！其中可能有诈！”
　　“快走，不要浪费时间！”彭江回头见孟宪业又在碍事，眼里怒火喷涌，“孟宪业你给我滚！回来再收拾你！”
　　“师弟你松开我...你就留在这不要走动。”常霞简单交代一声甩脱孟宪业的手紧追上去。
　　太初宗弟子一一离去。
　　孟宪业视向远方，表情恢复如常，掸了掸衣角上的尘土，方才踩上飞剑不紧不慢的跟了过去。
　　密林之中众修士穿梭追赶。
　　灵霄宗的修士仿佛更熟知情况，在不断辗转飞行中动作比之太初宗修士灵活一些。
　　后方彭江满心兴奋，急追猛赶，显然没有发现这点微妙的变化。
　　甚至不惜浪费灵力抬手轰爆树木，为后方开拓前路。
　　又前行了几十米，对方已经进入自己攻击距离。
　　彭江全身灵力激荡，正要将法剑踢向前方。
　　地面轰然炸响！
　　如柱粗的火光直冲向天，迸溅的火焰顷刻引燃数十棵巨木。
　　被火光冲了半具身躯，烧灼的彭江痛苦大吼。
　　后方追赶的常霞等修士看到前方景象心中同时蒙上了一层阴影。
　　脑中闪念出现一个想法。
　　中伏了！又让小孟说中了！
　　“火龙符....是陷阱！快撤！”彭江怒吼下令，转身向来处飞去。
　　其余人调转身形皆是开始逃跑。
　　众人身后，冷小禾紧紧追随着祈菲，伸手指着前方彭江的背影。
　　“打他！打他！就打他！”
　　祈菲甩出一道杀招，嘴里叹气：“真不知道信你对不对。”
　　“你男人都不信，你还要信谁！”冷小禾怒道。
　　祈菲强忍想要敲他的冲动，道：“太初实力不弱，你信错了人那就是与虎谋皮。”
　　“哈哈哈哈哈，与虎谋皮？没错！就是与虎谋皮，我那些同门个个是虎、是蛇！面对利益前程，我们谁都不会松口。菲菲你太天真了，你以为一起面对过强敌，他会跟我们共分资源？只要有机会合适，他会毫不犹豫对我们出手。”冷小禾眼里充满狂热。
　　“你们真是有病。”祈菲咽了口唾沫，忽然对身边的男人有了全新的认知。
　　“不...不是有病，是这条路对我们而言太挤，有时候挤到连亲人朋友都容不下。”冷小禾脸上的苦涩转瞬即逝，“追上彭江，把他打残，越难看越好！”
　　......


第844章 一场大戏
　　太初宗夺路而逃，孟宪业从远处飞了过来。
　　面对惊慌的同门，镇定喊道：“都随我来！！”
　　见有孟宪业接应，同门显然安定了一些果断跟随他身后朝着其他方向飞去。
　　绕行了三十分钟，身后灵霄宗的修士逐渐撤退，不再追击。
　　孟宪业带头，身后人一一落地，掩藏到一块巨石之后。
　　彭江跌落在地，口里咳出血沫。
　　先是被火龙符伏击，后背又被人凿了十几下，早已经是受了重伤。
　　其他人也都是惊慌不定，大口喘息着。
　　孟宪业装模作样观察着上空，一旁的常霞凑了过来：“为什么他们不追了，这么好的机会？”
　　众人目光集中在孟宪业身上。
　　此刻他身上好像泛出了光芒，精准的预判，每一次都踩到了正确的节点！
　　这种能力让人惊奇。
　　如果不是他，现在起码要损失三名人手。
　　只可惜没有早点听他的话，接二连三的犯了错误，甚至连领队都被打崩了。
　　孟宪业正回头，目光从同门身上一一掠过：“我早就跟你们说过了，我跟你们说了两遍，你们难道真的一点都没听懂么？”
　　“我分析过，这附近可能会有其他势力驻扎活动。灵霄宗果断退去，一定是已经发现了其他势力，他是忌惮另一家势力，怕我们联合在一起。”
　　常霞等人羞惭的低下头。
　　师弟说的话他们是一点没听懂，分析的太玄奥了。
　　没听懂就不说了，甚至因为觉得乱七八糟，说的是啥都没记住...
　　他们只能听懂彭江说的话。
　　众人此刻有些怀疑人生。
　　难道人跟人之间的悟性差距这么大么？
　　“师弟，你是对的，如果我们及早领悟你的意思也不至于遭到暗算。”常霞羞愧道。
　　“那不重要，现在是怎么制定下一步计划赢下比赛，我们已经走到了这一步，绝对不能放弃。”孟宪业反手抓住常霞的小手，凝望她道，“师姐，你信我么？”
　　“我信。”常霞毫不犹豫回答。
　　“各位师兄，你们信我么？”
　　“信，你说吧孟师弟。”
　　彭江坐在不远处，腮帮子抖动紧绷，看着众人簇拥孟宪业眼中妒火怒火燃起。
　　孟宪业以手代笔在地上又开始讲解起来。
　　云遮雾罩的听了一通，常霞艰难道：“师弟，这太深奥了，你就直接告诉我们干什么就行了，不用再讲了。”
　　“暂时没有危险，先原地扎营恢复，后续听我安排。”
　　“好。”
　　......
　　“漂亮！干的漂亮！”太初宗宗主激动起身，指着光幕大吼。
　　身前蒋长老脑袋已经扎进裤裆里了。
　　周围一片掌声赞叹。
　　许山也是乐不可支，开怀大笑。
　　“哈哈哈哈哈，好！好！孺子可教，孺子可教！”
　　这才是李家村弟子，这才展现出了高水平大专毕业生的素质！
　　除了根骨，一切顶尖修士的素质已经完全具备！
　　而且...目前为止这部分是他最喜欢的环节。
　　“教徒有方啊，许院长。”陈相捋须称赞不已，可转念想起了孙子，老脸又沉了下来。
　　或许早点送到李家村接受再教育，也不至于蠢的无可救药...
　　周围都跟着称赞李家村弟子的表现。
　　许山神清气爽，正想回应两句，脑中忽然划过一道闪电！
　　DNA动了！
　　随后简单撂下一句交代快速跑下主席台。
　　一路小跑来到一处摆满玉简的房间，正有长老斜靠椅子，双腿搭在桌上看着墙上的投影。
　　见许山来，长老赶忙起身：“院长，有事么？”
　　“哪个玉简是联络外场的，给我拿一块。”
　　“这。”
　　许山拿起玉简开始传讯：“喂喂喂？赵长老，赵长老注意了。现在有不少闲下来的监赛长老吧，给我派出几个人就只盯孟宪业、高逸凡还有冷小禾，机位都调整一下...什么叫机位你不懂？啊对，机位就是...对，再派几个长老...”
　　“不是咱们宗门的长老？给他加钱...加多少钱你看着把关啊！你不是挺能受贿的么，钱的事还整不明白么...你不用给我认错，把这事办好了不开除你！”
　　“立刻，马上！最快速度，让他们提前进场准备，我实时调度他们。”
　　.....
　　是夜，天色昏暗，篝火燃起。
　　太初宗修士围坐在火堆边，静听孟宪业讲话。
　　“诸位，现在灵霄宗并非大问题，我们最紧要的对手是白鹤宗，白鹤宗联合了妖兽在比赛中大杀四方，根据我的分析，现在存在的宗门应该已经没有几家的。”
　　“如果遇到其他势力我们尚且有能力逃跑，但是白鹤宗有许多妖兽，论行动能力我们是远远不能比拟的...”
　　“孟宪业，你得了癔症了！还在说那个什么狗屁白鹤宗？”彭江恨声道，“现在最重要的是，摸清灵霄宗的底细，等我两天时间伤势有所缓解，然后去报仇，把他们淘汰，之后按我制定的计划正常活动。”
　　“你已经中了一次计了。”孟宪业起身，眼中再无一丝恭敬，“我敬你是师兄，所以一路走来没有半点违逆之言。但你的每一次决策，每一次布置在我看来都奇蠢无比。”
　　“一次又一次贪功冒进，只为与人争胜，把同门置于险境。现在比赛离尾声已经不差多少，我不能眼睁睁看着你把师兄师姐往沟里带。”
　　“听我的话，宗门能取得名次，甚至能夺冠，你的功绩也能保留。听你的，一无所有，甚至他们会失去生命。”
　　“你....你敢？”彭江颤颤巍巍抬手指向孟宪业，“你敢这么跟我说话！？”
　　“为了同门性命，为了宗门利益，我什么都可以做，得罪你更是无足轻重！支持我的，站到我身后，愿意支持彭江的你们就过去。”孟宪业面如寒冰。
　　气氛异常凝重，众人的目光在彭江跟孟宪业之间反复游移。
　　少顷，常霞起身站到了孟宪业身后。
　　紧接着第二人第三人...整整八人都站到了孟宪业身后。
　　彭江心中又惊又怒，嘴唇颤抖：“反了，都反了...宗门指定我来领队！就算我死也轮不到你！”
　　“孟宪业！你到底要干什么！是不是想夺权！”
　　孟宪业缓缓上前半步，迫人的目光无所畏惧的投向彭江。
　　轰隆！！！
　　天空莫名闪出一道惊雷，空气瞬间极度凝重。
　　雷光闪烁，照亮了孟宪业的脸。
　　半明半暗。
　　“没错，我就是要夺权。”
　　.....


第845章 双强联合
　　雷声闷响阵阵。
　　赛场上的时间在此刻静止，无数修士瞠目结舌屏息凝神。
　　光幕画面突然出现了奇妙的变化。
　　原本是俯视角度，此刻一会儿变成仰视，一会儿变成平视，一会儿还带走位的。
　　‘镜头’在闷雷滚动的云层中闪了一下，然后紧紧锁定孟宪业，最后还来了个特写。
　　尤其是最后那一幕雷光映照面孔过后，天空倾盆大雨降下。
　　气氛奇妙难以言表。
　　“这...这怎么回事？”有人诧异询问。
　　明显不对劲，莫名其妙的开始打雷下雨，毫无征兆，还有画面的特殊变动也都说不清。
　　这根本就没道理啊。
　　不过很快便开始有接二连三的人反应过来，这不纯纯电影运镜么？
　　“尼玛，我抗议！这是区别对待啊！怎么这么能给他加戏？我们家也参赛了，怎么没有这个待遇？”
　　“你们早都被淘汰了，歇会吧。”
　　“兄弟们，这都不重要....现在时间好像快到了吧，他们又要掐了。”
　　“哎？许院长人跑哪去了？来了，他回来了！”
　　光幕中剧情还在正常进行，彭江一脸的颓丧，已经被孟宪业彻底夺权成功。
　　观众席爆发出激烈的讨论。
　　等许山落座，群英会个人赛参赛选手席上的修士同时起身，面向许山大声谏言。
　　“许院长，还是一环一环的进行吧！来回交替大家谁都看不好！我们也是来参赛的，根本就没人看。”
　　“是啊，在这么玩我退赛了，爱谁比谁比！”
　　“退赛！退赛！退赛！！”选手席无论是战败的还是晋级的都开始疯狂起哄。
　　这比赛没法打了，他们核心目的固然是想挑战强敌。
　　但是想在宗门跟修真界展示出自己的实力，搏出一个地位的心思未必没有。
　　可问题是现在个人的风头全都被集体赛的亮眼表现给抢走了。
　　那还玩尼玛，再打几天到决赛也没人愿意看了。
　　“吁！！！”
　　参赛修士起哄，其余人都默契的朝着许山发出吁声。
　　现场陷入巨大骚乱，听着周围吁声不断，许山额头浮现出一丝青筋。
　　这帮王八蛋，这么能起哄。
　　谁教的他们这么吁人的。
　　这招难道是人类本能么。
　　不过现在确实骑虎难下，不能再切换了。
　　团体赛已经彻底进入白热化，马上要进行一决雌雄。
　　一天的时间足以错过许多精彩剧情。
　　真按照正常赛程进行，现场这帮人非得把他的神机大斗场掀了不可。
　　斟酌片刻，许山高举双臂。
　　“不换了！别闹了！让你们看个过瘾，请大家保持秩序，冷静！”
　　“好！！！”“牛逼！！”“许院长大气！”
　　观众精神振奋，赛场欢呼声遍天，发出阵阵猿啼。
　　.....
　　彭江脸色灰败，与众人隔离独自靠在石头上，显然已经被孤立了。
　　孟宪业一反常态开始主导团队，进行布置安排。
　　“现在的布置很简单，所有人都在原地休息，争取尽快恢复伤势。我去收集情报，之后我让大家行动，大家立刻便开始行动。”
　　“师弟，你一个人收集情报能行么？”常霞抬眸看向孟宪业。
　　“没问题的，我受的损伤最小，而且你们听不懂我的计划，很有可能会打乱我的节奏，听我的安排。”
　　太初宗众修士点头，旋即营地陷入沉默。
　　孟宪业盯着火光思考。
　　现在是夺下了太初宗的领导权，但是行动不能操之过急。
　　要等...等一个一击必杀的机会。
　　打探白鹤宗踪迹的任务注定要落在灵霄宗头上。
　　只有发现白鹤宗，两宗才能顺利合力，别人才会相信他。
　　提前跟灵霄合作，难以服众，彭江也会重夺领导权。
　　现在就看...冷小禾那边有无作为了。
　　....
　　一夜过去，孟宪业脱离团队独行。
　　蜿蜒行路，连续变换方位飞了半个小时，方才落地。
　　冷小禾早已在林中等待。
　　只不过这次身边还跟着祈菲。
　　看着那光彩照人，目光警惕的女子，孟宪业一愣：“这是...”
　　“这是我妻子。”冷小禾淡定回应，“叫嫂子。”
　　“嫂子好。”孟宪业微微躬身示意。
　　祈菲俏脸顿时红成一团，但也没有反驳。
　　“你就是孟宪业，小禾的同门？”
　　“没错。”
　　“我凭什么要信任你？联手对付白鹤宗可以，可事后资源该怎么分？你又凭什么保证你不会当场反水跟白鹤宗联起手来对付我灵霄。”
　　“你要知道，你已经背叛了一次太初，在我这里毫无信誉可言！”
　　祈菲丝毫不加掩饰，凌厉直接提出问题。
　　“菲菲，你知不知道这样子真的很有魅力,我...”
　　“你先闭嘴！”
　　孟宪业叹了口气：“嫂子，事情都已经到了这个份上，你可以说反叛了太初，但是我根本没有理由背叛你们。”
　　“白鹤宗势大，只有我们两家联合才有机会把他们拿下，如果我帮他们去打灵霄，那之后呢？我该如何自处！被白鹤宗吞并，同门知晓了一切情况，我在宗门内也活不下去。”
　　“我深深了解我同门的做事风格，能吞并所有人他们会吞并所有人，就算我反水帮他们，到最后他们也不会放过我。”
　　祈菲低头思忖了片刻，抬头又道：“好，我姑且相信你说的是真的，那联手进攻谁来打主攻，我可不想在击败白鹤宗之后被你们先下手为强。”
　　“嫂子，事情还没开始就顾忌这么多么？对方实力强横，我们两家谁都没有留手的余地！”孟宪业沉声道，“同时出击，直接出全力，事后...大家凭本事说话，谁抢到资源就算谁的，分开之后你我两宗各自竞争。”
　　“好！就按你说的办，我要你与我立血誓！”祈菲冷声道。
　　“你境界在我之上，我要立也是跟他立。”孟宪业伸手指向冷小禾。
　　冷小禾轻拍了祈菲后背两下，主动走上前来，与孟宪业面对面。
　　“可以，你与我来立....宪业，希望你念在同门之谊的份上，别把事弄得太难看。白鹤宗的也是同门，他们本身的实力无足轻重，妖兽才是我们的主要目标。”
　　“我心中有数，来吧。”
　　两人同时割破手心，双手重重的握在一起。
　　......


第846章 三方动向
　　血誓既立，三人之间的气氛松快了不少。
　　冷小禾返身走到祈菲身边，耳语道：“菲菲，事情既然已经定了，那你就先回去吧，剩下的我来跟他沟通。”
　　“你行么？”
　　“我行不行你还不知道么？”冷小禾淫笑着悄悄捏了下祈菲的屁股。
　　祈菲翻了个白眼，转身离去。
　　走了没多久，冷小禾一脸嘚瑟的看向孟宪业：“怎么样，我的菲菲没得挑吧。”
　　孟宪业颔首，深以为然：“确实咱们班的村姑没法比，不愧是大势力出身，但是我看人家也未必全一心挂在你身上。”
　　“你也知道，出身不好，没办法。”冷小禾强笑了一下，“旁人说什么我都不在意，菲菲不嫌我就行了。”
　　“那后面怎么办？她不是问题，他爹呢？他爹能接受你？”
　　“嗬....”冷小禾怅然长叹，“我在想呢，这次是个好机会，只要能拿到名次我也算立功了，如果能拿到冠军那就更没话说了。”
　　“我不但在灵霄立功，那在咱们学院也是功臣吧？我跟菲菲生米做成熟饭，再去请咱们院长帮我说和...计划一成我觉得就稳了。”
　　“虽然我修炼不行，但是别的方面不次啊，大不了我可以当宗主嘛。有我跟菲菲这关系，那掌门老儿可以名正言顺把位子让给我,我以后还能多收一些咱们师弟...”冷小禾陷入幻想，无法自拔。
　　...
　　灵霄宗宗主杀人的目光直刺许山。
　　许山目光闪烁，掩面躲避。
　　....
　　“不过对我而言，最大的障碍就是你。”冷小禾忽然态度一转，目光甚至略带些祈求，“能不能给兄弟个面子，不要对我出手，事成把资源给我，当然我私下里肯定会分你一些，你也算立了大功目的也能达到。我不多做奢求，只想争一次冠军，只要这一次就够了。”
　　“你这是在求我？”孟宪业歪着头问道。
　　“是...算兄弟求你。”
　　孟宪业摇头：“我也要争冠军，咱们凭本事说话。”
　　“这一点情面你都不愿意给我么？”
　　“大家认识时间也不短了，你觉得呢？”
　　“呵，好吧，看来是我妄想了。”冷小禾踢着脚下的石头，“那就先说重点，怎么对付白鹤宗。”
　　“你那边又探到什么有用情报了么？”
　　“有...白鹤宗有妖兽指路，论探查能力没有人能超过他们。我们虽然缴获了一只猴子，可是也只能远距离跟在他们后面行动。”冷小禾缓缓讲述着。
　　“但是他们百密一疏，忘了天上还可以进行探查，现在淘汰的队伍增多，已经不剩几家，从天上发起侦查的危险性已经大大降低。我们门中有人带了掩蔽的符箓，从天上跟踪了他们一段。”
　　“他们推进的速度相当快，一边战斗，一边招揽妖兽，可以说已经是肆无忌惮了。”
　　“妖兽的具体数量有多少？”孟宪业皱眉问道。
　　“不太清楚，我们怕暴露不敢挨的太近。但是他们为了加快推进速度节省力量，似乎将能支使的筑基妖兽还有杂七杂八的野兽也都收敛在一块，已经算是一个小兽群了，反正结丹期妖兽应该起码不下于八头。”
　　“他们优势都这么大了么？”孟宪业眼里闪出深深忧虑，“凭我们两宗现在这个状态，合起来也未必比他们强。”
　　“倒也不能这么说。”
　　“你有解法？”
　　“算是吧，应该会有些效果，但是具体效果能达到什么程度我不清楚。”冷小禾淡定分析，“按我的方案，你们的人休息一天后咱们就开始行动，但是得委屈一下你去跟他们商量。”
　　“委屈什么的无所谓，你说吧...”
　　.....
　　“走吧，早点出去吧！”
　　高逸凡哈哈大笑送走刚灭掉的一批修士，周围妖兽成群，境界高低皆有，甚至连一般的野兽也都有吸纳。
　　白鹤宗修士虽然已经难掩疲态，但是眼里的战意仍旧在熊熊燃烧。
　　无人能阻！无人抗衡！
　　他们已经是赤盖森林里一支最强的队伍。
　　越战越强，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　疲劳不算什么，只要在短时间内把剩余的宗门全部清除，就能拿下冠军！
　　“高哥，咱们差不多了吧，应该能拿到冠军了吧？”
　　“不，不清楚还有多少家在参赛，有咱们同门的宗门还没有发现，把他们灭了再撤也不迟！”高逸凡豪气干云道。
　　“凭我们现在的实力，没人是我们对手，哪怕有人联合又如何与我们抗衡？！就这一两天的事了，一两天彻底解决所有麻烦，我们凯旋而归！”
　　“可是高哥...咱们先把缴获的物资送回去吧，带的太多了现在。”
　　“现在已经没那个必要，太浪费时间了，大家在一块不要分开，各自看好自己手上的物资，等会接着扫荡，把所有人赶尽杀绝！全部铲除！”
　　“赶尽杀绝！赶尽杀绝！赶尽杀绝！”
　　白鹤宗众修士一阵狂热欢呼。
　　....
　　又过一日，白鹤宗妖兽大军继续汹涌推进。
　　太初宗修士尽皆敛息掩藏在树上。
　　“师弟，我实在看不懂你这操作，你怎么知道白鹤宗会出现在这。”
　　“不能确定，只能说推测他们会在这附近出现。”孟宪业冷静指挥，“现在只要等，等他们出现，我们就立刻出手。”
　　“可是师弟，如果你说的都是对的，那白鹤宗凭我们一家现在的状态无法抗衡吧？”常霞道。
　　“没错，还有另一家修士在其他方位，一旦有动静他们也会出手，放心吧。”
　　“等会儿白鹤宗一旦出现，大家就出全力，现在所有人保持安静。”
　　彭江落在最后，恨恨的盯着孟宪业。
　　现在事已至此，他也只能在后面跟随，只希望这个包藏祸心的王八蛋被打脸，然后找机会重新服众。
　　又过一阵，一阵异响从附近的树叶中传来。
　　孟宪业眸中寒光闪过，直接甩出飞剑！
　　吱的一声，一只猴子被飞剑穿胸，钉死在了树干上。。
　　“这猴子来的莫名，可能是探路的，大家警惕起来！”
　　“嘁...”
　　神经病！大惊小怪！
　　彭江眼里的鄙夷不加掩饰。
　　可这表情来的快，消退的更快！
　　随着猴子身死，不多时一阵轻微的响动开始传入耳中。
　　是脚步声，而且相当混乱。
　　......


第847章 三雄乱战
　　“来了！准备随我出手！”孟宪业暗中敲击玉简。
　　一息、二息、三息....
　　原本还在行军的白鹤宗妖兽大军速度忽然缓了下来。
　　领头的血烈豹忽然停住脚步，抬起鼻子嗅着空气。
　　高逸凡一抬手，叫停行军步伐
　　“停，前面可能有人。”
　　“吼！！”
　　他话音未落，血烈豹口里直接发出一声大吼。
　　敌袭？有人主动埋伏？
　　高逸凡面色瞬变，他还是头一次见到血烈豹这种反应。
　　想法还在脑中未曾消退，嗖嗖嗖几道飞剑已经穿林而来，杀向兽群！
　　数只筑基妖兽猝不及防直接被刺死。
　　下一秒，一群穿着草裙的太初宗修士从林后杀出！
　　“吼！！！”血烈豹第一时间没有选择攻敌，反而回头看向高逸凡。
　　豹眼中的恨意瞬间升至顶端。
　　其余妖兽也都是大多此反应。
　　高逸凡目眦欲裂！
　　遭了，被人跟踪了！
　　这些人穿成这样，摆明了就是提前设计好冲着他来的。
　　跟妖兽联合的时间太短，被这么一激，信任要崩塌了。
　　“杀！！”高逸凡大吼一声，果断率先持剑杀向修士。
　　现在已经没有办法跟手下那些妖兽野兽解释了，但妖兽不笨，他们辨别气味气息的能力很敏锐。
　　身先士卒也说明问题，表明立场。
　　却在此刻，天空又有十名穿着草裙修士悍然落地。
　　直接冲入兽群展开厮杀。
　　来人正是灵霄宗修士。
　　原本就慌乱迟疑的兽群，此刻彻底全乱，疯狂展开反击！
　　甚至因为失去妖兽领导，已经开始有低智野兽互相之间撕咬。
　　几十号修士还有众多妖兽，在这一方小小的地盘上分片战乱成一团。
　　不过没过多久，这些毫无忠心的野兽便开始产生溃逃。
　　高逸凡独自迎战一名修士，转身看向还在乱兽群中的同门，大吼一声：“快撤！按计划....草！”
　　八名同门一开战没多久就跑了，直接随着溃逃的野兽逃向四面八方。
　　团队早已经有过最危急预案，这种情况是退出赛场的信号！
　　“快追！按计划追！！”冷小禾的声音紧随着高逸凡发声之后脱口而出。
　　灵霄宗八名修士顷刻脱离战阵，分别追向逃跑的白鹤宗修士。
　　还在激战中的孟宪业听到冷小禾的声音，余光瞥见灵霄宗修士的动作。
　　脑海中一道声音顿时轰然炸响！
　　“冷小禾！！！”孟宪业愤怒呐喊。
　　他妈的中计了！他被冷小禾算计了！
　　李家村的弟子实力弱，收集到的物资一定不可能存在一人手里。
　　狡兔三窟也必然是他们的习惯。
　　现如今八人逃跑，一定每个人身上都带着物资。
　　一切情报都是灵霄宗打探，战术布置也是冷小禾在做。
　　太初安插的突袭位置是边侧，灵霄直接从天空冲击对方阵型核心。
　　看似公平，结果对方核心是阵型最薄弱处，最利于逃跑的设计，最大的阻力反而留给了他们。
　　现在太初被最强的一波结丹妖兽缠上，纵然兽群正在溃逃，但短时间根本无力脱身。
　　看表现，冷小禾利用情报优势一早就想到了这种情况，根本就没打算让自己的人深陷战斗。
　　现在追已经是追不上了。
　　这个王八蛋！不能让他把物资全抢了！
　　孟宪业目眦欲裂，脑中急转，拼尽全力摆脱战斗观察战场情况。
　　周围乱象丛生，祈菲不幸被一只结丹妖兽缠上，还未来得及撤退，冷小禾正在其身侧不断辅助。
　　孟宪业见状计上心头，吃了对战妖兽的一记暗亏，摆脱缠斗，转头极速杀向祈菲。
　　祈菲还在专注战斗，冷小禾余光瞥见孟宪业杀来，顿时心急如焚！
　　眼前这只妖兽实力很强横，十分难缠，要摆脱它还需要一些时间。
　　如果孟宪业再加入，太初宗人手齐全加上没有同门的情况，他们必败无疑。
　　险之又险的那一刻，冷小禾心一横，激发血誓！
　　血誓反噬，两人同时闷哼一声，口角渗出鲜血。
　　孟宪业踉跄了一下，竟硬是咬着牙顶着内伤仍旧刺向祈菲。
　　冷小禾见一计不成，狰狞着侧身飞扑了过去！
　　噗呲一声，长剑入体，擦着心口穿透肉体。
　　成功挡在了长剑突袭到祈菲之前。
　　“你疯了！”孟宪业大骂一声，锁住对方喉咙将其胁到身前，“老子要没反应过来，你现在就是尸体！怎么，暗算了我还不够，还让我背上手刃同门的骂名？”
　　“你他妈才疯了，大嫂你也敢动手！”冷小禾怒骂。
　　“呵！抓你也一样！”孟宪业咬着牙，一手胁迫着冷小禾，另一手拔出剑抵挡附近尝试进攻的妖兽。
　　随着野兽妖兽逐渐逃跑，还留在场中激斗的妖兽也是退意萌生。
　　又简单缠斗了两下，毫不犹豫的便开始转头寻机脱身。
　　孟宪业见机吼道：“追！其余的什么都不要管，追上那些妖兽，猎杀物资，不要管我！”
　　“师弟...”
　　“不要管我，我没事！把彭师兄也带走！”
　　仅仅不到十几分钟的时间，貌似强横无匹的妖兽大军已经散作一空，各自作鸟兽散。
　　与祈菲对战的妖兽也择机逃跑。
　　等她缓过心神，一眼便看到了被胁迫的冷小禾。
　　“孟宪业，你背信弃义！”祈菲剑指孟宪业，厉声呵斥。
　　孟宪业嘴角带着血，惨然一笑，将剑横在冷小禾脖子上：“那又怎么样？”
　　“现在给你两个选择。一，把你们缴获的物资全部交给我，我把人还给你。二，你走你的，我杀了他。”
　　“菲菲不要管我，我身死不算什么，为了你，为了宗门我可以死！不要这个小人胁迫！”冷小禾艰难道。
　　“好啊，好一对情比金坚的道侣。不过我想以祈师姐的条件什么样的男人应该都能找到，回去在宗门里找一个也不难，你这情郎有种，那你就走吧。”孟宪业冷笑。
　　“只是一场比赛，师出同门你要杀他？你还是人吗！你敢动他一下试试。”祈菲一口银牙仿佛要咬碎，怒瞪着孟宪业。
　　“哼，你说呢？”
　　孟宪业提起剑，顺着冷小禾身上的伤口，从后背又插了回去。
　　“呃！啊...你他妈...纯畜生啊！啊！”
　　剑刃再次穿胸而过，冷小禾痛苦哀嚎，脖子也被死死掐住。
　　......


第848章 三雄会面
　　剑刃再次穿胸而过，冷小禾痛苦哀嚎，脖子也被死死掐住。
　　“不要杀他！”祈菲心慌不已，立刻收起法剑，“好，我把物资给你，等我回来，但是你要敢动他别怪我不客气！”
　　“非常好，你去吧，我就在这等你。”
　　祈菲深深望了冷小禾一眼，毅然决然转身离去。
　　冷小禾垂下的手猛拍孟宪业大腿，艰难开口：“菲...菲..”
　　祈菲顿住身形，转回头看向冷小禾，紧张道：“小禾，你要说什么？”
　　只见冷小禾将手艰难探入怀中，握住了玉简。
　　迟疑片刻，咔嚓一下暗中将粉色玉简捏成两半，缓缓掏了出来。
　　“菲...这是我准备赛后给你的玉简，你拿走吧...”
　　玉简伸向半空，莫名一下碎成两段。
　　冷小禾的眼神呆住了，暗中用力向后一靠，疼的两眼泪流。
　　“对不起，菲菲...是我无能，拖累了你，给你的礼物都没保护好...你快走，不要再回来!”
　　“小禾！”祈菲一时芳心大乱，美眸闪起泪光，“在这等我不要乱动！”
　　说罢一抹眼泪御剑离去。
　　孟宪业心头一阵无语，一掌拍向冷小禾背心，将其拍飞出去。
　　冷小禾倒地大吐一口鲜血，原本就有伤，又挨了这么一掌已经无法再战。
　　瘫坐在地上，冷小禾喘了两口看向孟宪业惨笑：“怎么样，哥这道侣怎么样？情深义重不过如此！”
　　“是不错，但你这样的人渣配不上她。”孟宪业撇过头，暗中运功调息。
　　“我是人渣？！你他妈有脸说我，对同门出手这么狠！”
　　“是你算计我在先，你不该骗我...我能让你跟你师姐说话已经不错了，欠我一个人情，你给我记住！”
　　“哼！”冷小禾从地上爬起身，冷声道，“是你先不给我面子的，我求过你。但我这个人大度，你捅我两剑我不计较！可你拿我要挟菲菲，也就别再提什么我欠你人情！”
　　“现在是你欠我的，把我扣下做人质，整个灵霄宗因为我导致功亏一篑，你想没想过我该在宗门如何自处！啊？我拿什么去找掌门提亲！你把兄弟往绝路上赶，你要脸吗！”
　　孟宪业不说话看向不远处的一片野兽尸体，尸体中间还倒下了一名修士。
　　冷小禾喘息不定开始思考对策。
　　眼下已经被孟宪业扣住了，自己无力再战，独自想要逃脱已经是不可能。
　　那也就剩一条路...
　　“高逸凡，你他妈别装死，我都看见你了！这没别人，滚起来！”
　　血泊之中，高逸凡的双臂移动，撑起了身子。
　　全身被砍了数道伤口，只是都是些外伤。
　　等到完全起身，高逸凡面无表情的扫视着周围环境，脑子里一阵恍惚。
　　最后抬头向天，发出咆哮！
　　“啊！！！！！”
　　高逸凡长啸过后，疯狂捶地，宣泄着情绪。
　　“我曹你们俩马啊！！！都是同门，你们就这么害我！！我马上要夺冠了，畜生！都是他妈的畜生啊！！”
　　“你身上应该还有一份物资，把你的储物袋交出来，念在同一届的份上，好聚好散。”孟宪业伸出手。
　　高逸凡猛地停下动作，甩头瞪向孟宪业。
　　“你他妈还有脸要资源？”
　　“不是要，是你败了，我夺来的。”
　　“是么...现在这只剩我们三个，二打一你行么？”高逸凡沉着脸，一步一步走向孟宪业。
　　“哎，是一打一，我打不了了，你们打就行了。”冷小禾赶紧补充一句，退至一旁。
　　数息之后，孟高二人面面相对，高逸凡开口：“你哪个班的来着？”
　　“三班的...”
　　....
　　前方密林中，前方太初宗修士疯狂追捕妖兽。
　　后方常霞跟彭江不断撕扯着，两人之间爆发剧烈争吵。
　　“师妹，你放开我！那个畜生是叛徒，你还没看明白吗！他联合的是灵霄宗，我沦落到现在这个地步都是他害的！”彭江破口大骂，“包藏祸心！包藏祸心！宗门就不该引进外人！”
　　看见灵霄宗修士的面孔，他头皮都快炸了！
　　直到刚才才把事情全想明白。
　　孟宪业这孙子怕是早就跟对方联合起来，设局夺了他的权。
　　自己还被傻傻蒙在鼓里。
　　一个李家村来的，天天给人打下手的废物，就这么给他骗了！
　　“是！他是可能设局骗了你，可是白鹤宗也不是假的，师兄，你都看见了！小孟之前判断的没错，现在当务之急是比赛，其他事往后放放行不行？”常霞急的满脸通红。
　　“我要去铲除叛徒，你赶紧给我放开，否则别怪我不客气！”
　　“师兄，你冷静...”
　　“滚！”彭江愤然出掌，竟将常霞直接击晕，而后转身奔袭向孟宪业所在处。
　　.....
　　“为什么联合起来偷袭我，都是同门，你这么做你对得起自己的良心么！”高逸凡愤声道。
　　“良心？！你敢说你带着妖兽在森林里横行，没想过铲除同门所在的宗门？！”孟宪业激烈回驳。
　　“天地良心...我没有你那么冷血，我高逸凡敢对天发誓。有同门所在的宗门我不会出手，甚至你们有困难我都可以帮一把，这都无所谓。”高逸凡鼻孔看人，“我不像某些人，没、长、心。”
　　“其实我也没想对白鹤宗出手，刚才看见你们我以为你们是被妖兽围攻才带人上去救援的。”
　　“he~~tui！”
　　冷小禾坐在一旁，饶有兴致的观看俩人打嘴仗。
　　可忽然一道身影极速从后方穿了过来，冷小禾表情骤变，果断发出示警。
　　“小心！！”
　　“孟宪业，你这宗门叛徒，卑鄙小人！我杀了你！”
　　彭江忽然杀出，见到孟宪业那一刻，心中愤怒如火山爆发，再难抑制！
　　孟宪业跟高逸凡同时侧步。
　　就在彭江临面的那一刻，两人同时出手！
　　双掌交叠在半空，一道裹挟着飓风的火球在二人手中瞬间酝酿。
　　火球脱手，轰的一声！
　　彭江抬剑斩爆火球，半空激荡出一片火海。
　　其内蕴含杀机的密集风刃全部倾泻而出。
　　“什么...啊！！”
　　......


第849章 李家村弟子内战！
　　第一次见这样的法术，防不胜防，道道强劲风刃刮击打在彭江身上。
　　一个照面彭江身上多出了几十道伤口。
　　惨嚎一声陷入深度昏迷，紧接着被烈风重新卷回了树林。
　　.....
　　静。
　　赛场上一片寂静，鸦雀无声。
　　难以描述这一刻的心情，剧情变了又变。
　　明明身处局外，可却有些地方看的还不够清晰。
　　直到三方摊牌，才算看明白。
　　本以为已经接近尾声，对峙的俩人又同时默契使出一招特殊法术。
　　实在让人震撼的难以言表。
　　少顷，人们从震惊中醒来，赛场又双叒叕一次陷入呼声跟掌声中。
　　“许院长...能不能解释解释，这又是什么情况？”陈相发问。
　　“明摆着的嘛，热血组合技。”许山摊开手嘚瑟道，“我们李家村弟子必修课之一，每个弟子之间都要互相修习一些法术，可以组合使用。”
　　“这些法术虽然品阶都不高，但是出其不意的效果很强。都是我李家村长老开发的，打个结丹绰绰有余，笔趣阁里有啊，大家都没看过吗？”
　　众人沉默。
　　没看过，这玩意摆明了特性很强。
　　没有多种灵根不会有人看，可多灵根的修士少之又少。
　　李家村开发类似法术的事大家都有所耳闻，可谁都没想到会往这个方向走的那么深。
　　看高逸凡跟孟宪业的表现已经无比熟练了。
　　就连许山自己也没想到。
　　本来想用这玩意给下面弟子增加一些羁绊，合作度，结果现在还打出效果了。
　　“许院长，你手底下现在还有多少学生？最好的一批老夫全要了。”陈相低声道。
　　许山微微一笑，侧头回应：“这不好吧陈相，一些小宗门其实都有预定，都已经分配出去了。我再把人转给你，得给人家违约金。”
　　“违约金老夫替你出不就成了？再说那些小宗门也提供不了他们好前程，就算你们给我提供的弟子不尽如人意，我在陆王城给他们随便安排点什么都够他们吃一辈子了。”
　　“彳亍...那我回去研究研究叭。”
　　...
　　坐席上，灵霄宗修士激烈讨论一片。
　　冷小禾未必完全没有机会翻盘。
　　看样子李家村同门之间表现的都非常无情，但是完全没有互相下死手的意思。
　　那么只要高逸凡跟孟宪业之间狗咬狗，打成两败俱伤，冷小禾还有机会逃走。
　　只不过众弟子嘴上说着希望能赢，心里十分默契，都暗搓搓的诅咒着冷小禾。
　　这个狗渣男，仗着长了个专骗女人的脸，哄走了宗主女儿，唬的团团转。
　　还在背后骂他们是丑逼，小几把人...这狗杂种赶紧死里面得了！
　　灵霄宗宗主面色严肃，身旁长老分析着局势。
　　“小禾这次确实有勇有谋，我看他才可能是最后的赢家，那个高逸凡虽然表现抢眼，但看他跟孟宪业...小禾...”
　　长老话说一半，戛然而止。
　　看到微笑迎面的宗主顿时毛骨悚然。
　　“怎么了宗主？”
　　“小禾小禾...不如我这个位子你来坐怎么样啊，然后你再直接传给他。”
　　“啊？没有啊宗主，我不是那个意思，我不是怕你杀了他吗？”
　　“不想让他死，那你就给我闭嘴！”
　　另席，太初宗宗主胸膛起伏不定，看着自己选出来的领头弟子大为痛心。
　　又蠢又笨...简直无可救药。
　　当初是怎么脑子糊涂，选了彭江这么一个庸才领队。
　　都这个时候了，还不考虑大局，反而把私人恩怨放在前面。
　　孟宪业现在的情况绝对谈不上好，他还在添乱。
　　简直愚不可及！
　　太初宗宗主重重一拍扶手，拍了个空。
　　一时气急道：“蒋长老,你带的好....人呢！人呢！！”
　　....
　　“好了，现在应该没人打扰我们了。”
　　击飞了彭江后，孟宪业面对高逸凡平静道。
　　“说起来算我救了你一命吧？你怎么感谢我？”
　　“我又没求你，你干嘛多管闲事？”
　　高逸凡怒极而笑：“好...算你狠！我高逸凡绝对不是输不起的人，我没绷住，一时得意忘形栽在你们两个的手里，我认了！这件事到此为止，你走你的阳关道我走我的独木桥。”
　　“你可以走，把你身上的物资留下。”
　　“孟宪业！你别欺人太甚，我给你留着面子。”高逸凡眼神狠辣，“我顾及同门之情不想与你斗。”
　　“同门之情？你根本就是怕现在的状态打不赢我。”孟宪业嘲讽的道。
　　高逸凡摇头：“你太让人寒心了，你已经拿下了冷小禾，我们所有物资都已经失去，有必要把事做的这么绝么？在你心里，还有一点同门之谊么？”
　　“当然有，可这只是场比赛，赛后我们可以把酒言欢。但是在赛中，我必须尽全力！现在你我各为其主，倘若我顾忌私情关系对你放水，那你让外人怎么看待学院，又让别人怎么看待院长？你这是想掘了学院的根！”
　　“你少跟我玩道德绑架，难道你现在拿到的还不够吗！”
　　“不够，我要拿的是冠军！一毫一厘我都不会放弃！”孟宪业再不掩饰，直接亮出了自己的野心，“我在太初宗过的是什么的样的生活你不理解，没有人在意我，没有人拿我当回事。”
　　“我付出了百倍的努力，却只能比得上那些天才寻常的付出...这次是我出头的最好机会！我在宗门能占到更多资源，我会被上面赏识，拿到的名次越高越好，我不想有半点闪失！”
　　“我要...出人头地！”
　　“哈！你说实话了是吧！”高逸凡反手怒指孟宪业，“自私自利，无亲无爱，为了你自己的野心甚至连同门都要残害！”
　　“别给我上纲上线的，我是抢物资又不是杀人，你们最多输个比赛而已。”
　　“你闭嘴！”高逸凡呵斥，“说什么出人头地，谁不想出人头地，我不想出人头地？冷小禾不想出人头地？跟我一路打拼过来的师弟不想出人头地!大家都在争取，可只有你想踩着兄弟上位，你无耻！”
　　“你说你过得难？谁过得不难啊？太初宗是有名的大宗，你的起点就是我们的终点！”
　　“你知道我跟师弟们在白鹤宗过的是什么日子么，你他妈都没听过白鹤宗吧！啊？就那个破宗门，我都懒得说，一个月发那么几块可怜巴巴的灵石，长老都在李家村兼职！”
　　“那白鹤宗都他妈快混成李家村分院了，我们宗主就是个大抠逼，还连个逼子都没有，早就混不下去了，解散也就是早晚的事！”
　　“我告诉你，我还有你的那些师弟，早晚要重新找归属，这次比赛成绩完全会影响他们日后的归属。否则就会沦为散修，他们的资质你比我更清楚，沦为散修早晚只剩一个死。”高逸凡拍着自己的胸脯慷慨陈词。
　　“你踩我高逸凡上位可以，可你现在踩的是自己的一群师弟！你如果还有半点良心...把你们的物资分我一点。”
　　....
　　神机大斗场上，观众正屏息凝神的看着高逸凡全力发动攻击，高强度道德绑架对手。
　　下方入口处，白鹤宗宗主缓缓走了进来。
　　回到白鹤宗告别了一下宗门资产，才赶回来。
　　毕竟准备打包卖给李家村了...多少跟那些旧物有点感情。
　　可当仰头看到光幕，白鹤宗宗主为之一愣。
　　高逸凡....还没被淘汰？不应该啊。
　　很快随着剧情推进，白鹤宗宗主脑子里咔嚓一声，如遭雷击！
　　“呃！咳....”
　　口里发出闷哼，他呆滞在当场，一瞬间仿佛苍老了二十岁。
　　原来，原来...情况大家早就都知道了，而且没想到自己在弟子心目中竟然是这个形象！
　　毫无威信可言！
　　白鹤宗宗主心碎成粉...
　　捂着挨了几刀的心口，扶着墙踉踉跄跄的转身走了。
　　......
　　(为了让兄弟们看爽，板子我真是拼了...我尽力了榨干了，以前没写过这么多。这段真的难写，跟主角没有半毛钱关系，读者很容易就感觉无趣，每个正面配角都是当成主角来写的，强度实在不低。这段剧情已经接近尾声了，每一段剧情结束板面都有种很强的抽离感，需要时间调整情绪，构思剧情，没有设计好情节就更新很容易手忙脚乱，后续找时间给大家爆更，最后求个发电好评催更，谢谢大家的支持！ღ( ´･ᴗ･` )比心)


第850章 终局之战
　　“外场的长老注意了，天象控制一下，再阴一点。”
　　“环绕，环绕走位！两个人画面都给到了，别不好意思！画面拉低一点趴地上拍...我加钱！加钱！”
　　“对对对，就这么弄，没毛病给我盯紧了。”
　　赛场上观众席目不转睛盯着光幕。
　　许山早已经退回了‘监控室’。
　　他有预感...两人之间必有大战。
　　如此景象绝不能浪费，自家门下弟子的真实秉性他太清楚了，尤其是精英弟子，前面积攒的好印象万不能在这个环节搞砸。
　　所以他必须亲自把关，交给别人完全不放心。
　　屋内的两名长老看着许山不断忙活，直到看到许山操控玉简将广场中的光幕逐渐放大，才出言提醒。
　　“院长，不能光盯着他们仨吧，还有别的宗门在参赛呢....”
　　“又没人看。”许山瞟了他一眼，继续操作。
　　广场上的四面光幕已经被放至最大，其余还在参赛的宗门消失无踪。
　　不过场中观众毫无意见，见到更好的‘观影’效果，反而发出一阵阵欢呼。
　　孟宪业跟高逸凡还在发动嘴遁，互贬对方道德水平，争夺道德制高点。
　　许山抱臂而观，嘴角露出笑容。
　　这三个人给他赚大发了，以后一定要镶嵌在优秀校友墙上。
　　李家村事业大发展不谈。
　　三人的后续剧情完全可以截出来，前面的部分再找人补拍，润色一下形成一部励志电影。
　　这块市场极大，那些底层修士不得咔咔买么！
　　半夜躲被窝里掉着小珍珠偷看，第二天打满鸡血起来修炼，以后境界上来了攒点钱再来李家村朝圣什么的...
　　比赛全程再制作成完整的记录片，一次可以卖两份！
　　还有典藏纪念版...
　　孟宪业跟高逸凡的谈话已经接近尾声。
　　许山赶忙将外场的声音全部取消，拿起提前录好音乐的玉简开始增加背景音乐。
　　赛场中逐渐响起一阵舒缓的前奏。
　　前奏进行了一段，许山忽然面色一黑。
　　放错歌了...这玉简都是翻录他手中玉简留下的音乐内容。
　　顺序不太一样，按照习惯直接放出来了。
　　听这前奏好像是天若有情...这是情歌啊...
　　现在换好像来不及了。
　　许山瞥了眼墙上，见观众席不少人在摇头晃脑，心想作罢。
　　就这么着吧，效果也还行，反正也没人听歌词儿是什么。
　　.....
　　天空阴云密布，气氛压抑。
　　小雨稀稀拉拉下起。
　　孟高二人对峙，互相道德绑架均以失败告终。
　　都是一个师傅教的，实在破不了招。
　　高逸凡后退半步，盯着孟宪业：“该说的我都说了，非要做到这一步不可么？不要搞的大家连朋友都做不成。”
　　“别怪我，换是你在我的身份上也会做同样的事。”
　　“我不会，我不像你那么自私，心里只有你自己。”
　　“好啊，那就什么话都别说了，该怎么做你心里清楚。”
　　高逸凡冷笑着倒退向后，手中唤出法剑。
　　孟宪业同时抬剑对准高逸凡。
　　打起来了，终于打起来了！
　　冷小禾嘴角闪过一丝微不可察的笑容。
　　两败俱伤，他才有机会逃跑。
　　“看剑！”孟宪业率先出招，一发火球甩了过去。
　　“哼！老套！”高逸凡轻松荡开，近身交战。
　　天上雨势骤然变化，下起瓢泼大雨！
　　冷小禾起身脸上布满忧愁，暗搓搓开始拱火儿。
　　“住手，你们住手，不要再打了！快住手！”
　　“不过是一场比赛，一点资源而已！老高你让给他不就行了,出去让他赔给你。他升了位子，将来的资源肯定不少拿，咱们师弟也有着落了。”
　　“你闭嘴！”孟高二人同时大吼，继续激斗。
　　冷小禾见两人打的火热，放下心来，老老实实坐下，重新观战。
　　....
　　外场大雨倾盆，柔美的歌声飘扬在内场。
　　‘...雨细如愁,朝来寒雨几回眸,你在哪一方停留,天若有情亦无情,爱到最后要分离...’
　　低垂的雨幕之下，世界仿佛被一层朦胧的纱巾所笼罩。
　　孟宪业、高逸凡冷眼对视，雨水顺着他们二人的面庞滑落，滴落在冰冷的剑刃上。
　　二人缓缓地举起手中的剑，动作如同被时间拉长的慢镜头。
　　雨滴在剑身上跳跃，溅起微小的水花。
　　静止片刻，两人同时有了动作，奔向对方。
　　特写锁定一人脚部，踏在水洼中迸出一圈雨水。
　　随即，镜头拉远二人陷入交战。
　　冷小禾模糊的面孔在二人之后急促呼喊着什么...
　　雨幕之下，画面在林中掠过，时隐时现。
　　剑光如雪，剑影似虹，交织穿梭，凛冽的锋芒相互碰撞，迸发出一串串耀眼的火花。
　　两人双剑相抗，较力一起时狰狞相对，嘴里还互相诉说不断，似乎是想劝说对方及时回头是岸，不要兄弟相残。
　　结丹期，尤其是两人都身受重伤的情况下，这场打斗从实战角度几乎没有任何可以吸引人的点。
　　但是在慢动作加特写加bgm的情况下，此刻充满了艺术性，无异于一场精心炮制的大片。
　　凄美、热血、友情、利益各种元素拉满。
　　场中观众看的痴了。
　　弱者求强、绝地翻盘，同门相残此前每一个点都能引爆赛场。
　　现在配上bgm感觉好像还掺了点三人孽恋情节...
　　众人积蓄已久的情绪终于在此刻得以散发。
　　可却无人发出声音，只是攥着拳，静静地看着两人搏命战斗。
　　...
　　反观监控室，气氛截然不同。
　　两名长老跟许山都黑着脸看着现场原版直播。
　　“我c你妈@^&&(!())...”
　　“你妈死了&@(*!....”“你妈！”
　　“院长在天上看着你呢，你这残害同门的贱种！”
　　孟宪业跟高逸凡俩人嘴里像含了屎一样，满嘴喷粪。
　　出一招能蹦出两句脏话。
　　以前在自家宗门面前还端着点，现在同为李家村弟子相会，那再也没有掩藏的必要了！
　　骂的要多难听有多难听。
　　恶狗抢屎，不过如此。
　　许山长叹一声....他就知道可能会变成这个德行...
　　要是让观众看见这玩意，前面攒的口碑全得玩没了，招牌就特么彻底砸了。
　　.....
　　(一章嗷，没缓过来，明天一定会给大家补上，爆更归爆更的，兄弟绝对不欠章。)


第851章 胜负已分
　　广场上光幕中孟高二人打斗的身影还在持续。
　　音乐已经消失，只剩下术法对轰，双剑拼杀的声音
　　只不过两人动作都已经变慢，就连说话都生怕多浪费一丝力气。
　　许山也施施然回到了自己的位置，静静观看比赛。
　　刚一坐下，周围人便开口询问：“许院长，你说你这两名弟子谁能取得胜利？”
　　许山满面疑惑：“诸位，这不明摆着的么？难道你们这都看不出来么？”
　　孙元正叹了口气：“是明摆着，但你这弟子明显都不按套路出牌，谁知道会不会使用什么阴招啊。”
　　“是极，是极，你这俩弟子不能以常理揣度，实在不能看出胜负。”
　　“放心吧，应该没什么花招了，大家静看吧。”许山按下场中情绪，继续观战。
　　其实按照实力比拼而言，两人之间的比斗，在开始之前就已经有了结果。
　　孟宪业必败无疑！
　　冷小禾与他境界相同，又中了血誓的反噬，状态已经极差。
　　反观高逸凡，只是在人群之中假以拼斗，故意挨了几剑就躺倒在了兽群尸体之中假死脱身。
　　虽然一直在进行高强度战斗，精神状态不佳，但是总体实力绝对高过孟宪业。
　　孟宪业只是在赌，赌对方的情况不如自己。
　　可一交上手，显然他就知道赌错了，现在也是骑虎难下。
　　纵然再有些诡计要施展，可高逸凡绝不会给他这个机会！
　　果然不出许山所料。
　　就在十几息功夫过后，孟宪业胸口猛遭一击重击，大吐一口鲜血瘫倒在地。
　　高逸凡形象也绝对谈不上好，身上又遭了几道剑伤，但是还能站得住。
　　他提起手中剑指向孟宪业：“抢我的物资？你还嫩了点。认输了吗？把你身上的东西交出来。”
　　孟宪业趴在水泊之中又咳了几下，艰难道：“我认输...东西就在我身上，你自己来拿吧。”
　　“少跟我耍花样，你还能动，丢过来。”
　　“我不能动了，信不信由你，你自己来拿。”
　　高逸凡依旧面带冷笑，开始移步向冷小禾。
　　眼见着对方不断接近自己，冷小禾慌了：“不是哥，我身上没东西。怕丢，都在我媳妇那放着呢。”
　　“我看你身上也不像有什么东西的样子。”高逸凡居高临下看着冷小禾笑了笑，“你去帮我翻翻，他身上有没有物资。”
　　高逸凡说完，举起冷小禾朝着孟宪业猛砸了过去。
　　“我....哎呦卧槽！”
　　“草！”
　　两人同时发出哀嚎，孟宪业两眼一黑晕倒在地。
　　冷小禾摸索着孟宪业身上，嘴里骂骂咧咧：“你们真是特么畜生！都打出结果愿赌服输不行么？还在这玩心眼。”
　　漫不经心摸索了一阵，冷小禾道：“他身上没带物资。”
　　“你回来，我信不过你，让我检查检查。”高逸凡挑了挑剑尖。
　　冷小禾无奈，转头爬向对方。
　　高逸凡开始搜身，搜了两下没有任何收获，眉头一皱抱起冷小禾砸向孟宪业。
　　“卧槽！”
　　“草！”
　　两人同时发出惨叫，孟宪业这次彻底两眼一黑了...
　　“装！装死！臭不要脸的东西！”高逸凡骂骂咧咧上前，把冷小禾扒拉到一边，开始亲自搜身。
　　搜了一阵从孟宪业手心翻出一张进攻符箓，又在胸前翻出一个储物袋。
　　冷小禾拄着孟宪业爬起，满脸哀怨的盯着高逸凡。
　　“老高，咱俩也算熟人了，至于这样么？”
　　“是你们不仁在前，好事都他妈给老子搅和了！”
　　高逸凡转身即走，走了两步停下步伐，将刚缴获的储物袋丢在水中。
　　声音冰冷：“我只是想证明不是我赢不了，现在是老子不想玩了！你们不仁我不能不义，这点破烂留给你们，老子不稀罕，你们爱怎么比怎么比，白鹤宗退赛。”
　　“真退啦？”冷小禾在背后喊道。
　　可惜高逸凡全然没有回话的意思，踉跄背影渐消在树林中。
　　冷小禾嘴一咧，爬向储物袋，赶忙捡起来查看。
　　扫了一眼，甩手把储物袋丢出老远，对着高逸凡消失的方向破口大骂。
　　“空的在那装尼玛什么大方呢！”
　　在满地狼藉中静坐片刻，冷小禾摇头失笑起身。
　　准备离去，余光瞥见一道身影从林中走来。
　　他面色瞬间严峻，一个恶狗扑食扑向孟宪业。
　　捡起地上的法剑横在了孟宪业脖子上。
　　“住手！”一声娇斥远远传来。
　　面对来人，冷小禾嘴角带笑：“哦？这位师姐我记得是太初宗的吧？”
　　“彭江呢？”常霞持剑相对寒声威胁，“你放开他！”
　　她被彭江打晕，清醒之后立刻就着手赶来救援。
　　一赶到现场情况似乎跟自己想象的不一样。
　　没有彭江的踪迹，只有灵霄宗弟子跟孟宪业。
　　没时间思考怎么回事了，师弟现在在他手上，还有气息，救出来再说。
　　“师姐怎么称呼？”
　　“常霞。”
　　冷小禾上下扫视着常霞的身材，习惯性的露出如沐春风的笑容。
　　“常言美女难寻见，霞映身姿更绝伦...师姐好风采啊，我叫冷小禾。”
　　“你少在给我花言巧语！把孟宪业放开！”常霞厉声呵斥。
　　“放开他可以，但是要再等一等，等我宗门的人回来，你跟孟宪业都可以走。”冷小禾道，“现在只有你，我不放心。”
　　“等你的人回来，我跟师弟焉能有活路？”常霞目光逼视着冷小禾，脚步轻轻向前移动。
　　冷小禾悄悄向孟宪业背后渡过一缕灵力，口里道：
　　“停下...只是一场比赛而已，我跟宪业同门师出李家村，我不会害他，而且一定会放了他，可如果你给我逼急了...那就真别怪我不客气。”
　　“师姐...你就信他吧..都到了这个份上，他这点面子还会给我的。”孟宪业悠悠转醒，意识微弱间也是听到了二人谈话，语气含糊不清的插了一句。
　　见孟宪业还能说话，常霞惊喜道：“师弟，你怎么样了？”
　　“没事，没大碍，死不了。”
　　“彭江呢？”
　　“彭师兄被我打晕了，应该离这不远。”
　　......


第852章 群体赛停播
　　孟宪业精神逐渐开始苏醒，冷小禾调侃道：“报应，真是报应啊，现在轮到我了。”
　　“行了，你赢了，你牛逼...我不跟你争。下面咱俩都参与不了了，就让他们去争吧。”孟宪业气喘道。
　　冷小禾点头表示同意。
　　能进行到这种程度，为了自家宗门已经是尽了力，同门相争已经到了极限。
　　剩下的，那就让剩下的人去争吧。
　　冷小禾抬头，看到常霞踟蹰在原地，开口便问：“常师姐，你多大了？有道侣吗？”
　　“跟你有什么关系！？”常霞丝毫不客气回道。
　　“不是，你他妈是牲口啊...”孟宪业呻吟了一声，“那是我师姐...别动歪心思啊。”
　　.....
　　全场戏谑的目光又双叒叕一次集中到了灵霄宗宗主身上。
　　众人心中无不感叹。
　　好男儿当如是啊...真他妈有种！
　　冷小禾才是全场最硬的硬汉！
　　都剩一口气了，还有撩拨女人的心思，要不说人家是吃软饭的呢？
　　此时此刻，全场众人对吃软饭这件事同时产生了翻天覆地的改观。
　　吃软饭，是一项门槛极高的行业！而且绝非凡夫俗子能进！
　　灵霄宗宗主双拳咯咯作响，嗜人目光已经无法掩饰，只想隔着光幕杀死冷小禾。
　　盯了一阵冷小禾，灵霄宗宗主眼里带着凶光看向身旁长老。
　　“他给你塞了多少灵石，你还有什么要说的？！”
　　一旁的长老讷讷不敢言，嗫嚅了一阵，低声道：“小禾这孩子....是..是该杀...”
　　已经救不回来了，他自己没完没了作死，自己也不能把命赔进去啊...
　　李家村观赛坐席内，一众特许观赛的弟子两眼放光，不管观摩着优秀学长的顶尖操作。
　　“还得是冷师兄啊，那孟师兄过得苦巴巴的比他差远了。”
　　“那是，可人家见到师姐师妹能当场作诗，你行么？”
　　“嘶...我以前一直以为文化课没用呢，浅了，想浅了！”
　　“可惜冷师兄选错目标了，换做是我，我就找个长老..”
　　偶有人侧头看向身旁的女修，低声表忠心：“师妹，我以后绝对不会这样的，你知道我的...”
　　“别搭理我，我是村姑。”
　　“哪能啊，你就算是村姑也是村里最美的那个，嗯，嗯....村姑艳抹风骚样，惹得村头犬也狂,嘿嘿。”
　　“咱俩黄了。”
　　“哎？师妹！师妹！”
　　......
　　“说实在的，不是哥在撩拨她，这是一种习惯，一种修炼。”冷小禾胁迫着孟宪业低声道，“啥玩意都得靠练，你以为找女人这本事是天生的？”
　　“我承认，我生的是好，但你要以为我靠脸吃饭那就千错万错的。都是修行中人，想换张俊俏的脸是难事么？你看看咱们院长，那是天人的长相，还不是老光棍一条？”
　　“得肚子里有货，内涵比外表重要的多，你懂我意思么？”
　　“我懂了，你是说院长肚子里没货是吧？”
　　“我可没那意思，人各有志，咱院长那是除了事业一无所有...哎，不说这个，我觉得你这常霞师姐对你有点意思，要不要哥帮你一把。”
　　“放屁，你从哪看出来的?”孟宪业蹙眉道。
　　“直觉...”冷小禾眯眼观察着常霞，“女人都喜欢有本事的男人，就像雌兽喜欢强大的雄兽一样，平时他对你应该有点普通好感，但你这次表现挺反差的，她能主动一个人出来救你，已经说明了问题...不信你瞧着。”
　　“你要干什么，别....”
　　“常师姐！”冷小禾不顾孟宪业劝阻高喊一声。
　　“怎么？”常霞立刻警觉起来，持剑以待。
　　“我告诉你一个秘密，你这孟师弟半夜睡不着的时候可想着你呢，干点啥我就不能说了...”
　　“你住口！”常霞俏脸瞬间全红，用剑死死指着冷小禾，眼神紧张的瞟了一眼孟宪业。
　　冷小禾大笑两声，低下头道：“你可要把握机会，我一看她就是个会过日子的好女人，菲菲这一点就不行，不如她。”
　　“我草你大爷，冷小禾！你还让我怎么做人！”孟宪业低吼喝骂。
　　“什么怎么做人，你看她反应，简直太对了。你俩这算是有共同秘密了，一到晚上她准保想起你，幻想着你的一举一动，那是辗转那是难眠呀.....我出手帮你你就偷着乐吧。”
　　“再说，你们得罪了那个彭江来头不浅吧？你回太初怎么办？”
　　“我跪下认错不就是了？”
　　“呵艹，亏你说的出口，还他妈出人头地呢？真跪了狗都当不成！这事难办，别人未必敢得罪他，事情上说你虽然做对了，可人家出去颠倒黑白，你怎么办？有个知心人在撑着你，事情就不一样了，你完全有机会按死他...”
　　不多时，祈菲率领着灵霄宗众修士极速返回。
　　正当要开口，看到冷小禾胁迫着孟宪业，不禁一愣。
　　“小禾，你....”
　　“我没事菲菲。”冷小禾放下剑，将孟宪业推向常霞，软绵绵的躺倒在地。
　　祈菲快速上前，冷小禾成功落入对方怀抱。
　　其余灵霄宗弟子虎视眈眈的盯着常霞。
　　“小禾，这什么情况？”祈菲蹙眉道。
　　冷小禾‘气若游丝’，勉力抬手指向常霞：“放他们走，不要为难，他们退出了。”
　　祈菲一挥手，众弟子不再盯视常霞。
　　常霞赶忙捞起孟宪业快速飞离。
　　....
　　神机大斗场上，光幕骤然变暗，紧接着快速缩回成正常尺寸。
　　全场立刻发出一声嘘声。
　　“怎么回事！不是让看完么？这还没看完呢！”
　　“许山，你他妈过分了吧我们家还在参加比赛呢！”
　　“这也没个结果啊？这冷小禾才是真高手啊...”
　　一片议论声中，许山起身高举双手：“诸位，诸位，我有一言，请诸位静听。”
　　“本来根据我们安排好的赛程，是以个人赛为中心，群体赛为辅。”
　　“但是碍于诸位的热情，已经将我们的规矩打乱！我知道，后面还会有各势力精彩的表现，但是我们已经挤占了个人赛太多时间，这对参赛的选手而言是极度不公平的。”
　　“所以至现在，群体赛的情况我们不再转播，希望大家保持冷静！群体赛选手下一次出现将会在本院斗场之内，与个人赛冠军一同颁奖，诸多精彩细节也会在当场回顾！到底谁是冠军，诸位不妨把这个问题留在心里，最后一起揭晓。”
　　“现在，有请我们个人赛的选手还是入场进行准备，稍作休息之后，我们的比赛马上正式开始！”
　　......


第853章 史无前例！群英会神秘大奖！
　　群体赛告一段落停止转播，个人赛正式开始。
　　观众的情绪总算是能从其中抽离出来，开始认真观战个人赛。
　　同时赌盘也悄然在观众席中开启。
　　内容自然是以群体赛冠军为主，三家打的不可开交。
　　可在光幕只留给冷小禾、高逸凡还有孟宪业三人之前，似乎还有别的宗门在参与比赛。
　　而且白鹤宗好像不只是看上去那么简单，并非手中所有物资都丢失。
　　哪怕之前积累的数量也是相当恐怖。
　　一时间冠军的人选变得迷雾重重...
　　不仅仅是冠军的人选，还有两场比赛的最后神秘大奖，到现在众人都一无所知。
　　....
　　终于，经历了休息日、半决赛、决赛...个人赛与群体赛同步宣告结束！
　　众多来观赛的观众，在李家村游览交流两日之后，重返神机大斗场。
　　场中观众的氛围焕然一新，一片松弛，再无紧张，只剩期待。
　　热闹了一阵过后，许山面对众多目光淡然起身。
　　轻压双手，排除剩余的噪音。
　　简单清了清嗓子之后，朗声道：“感谢诸位能来李家村赏光，参加本次群英会。在经历了激烈角逐之后，本场群英会已经有了结果。个人赛的成绩大家都看在眼里，但是相比群体赛孰为冠军还尚有争议。”
　　“现在所有个人赛以及群体赛，排名前三的团体和个人均以到场。但在结果揭晓之前，想必大家心中还有一个问题，本次群英会的奖品到底是什么。”
　　“本次群英会的奖品，全部由李家村出资，下面即将揭晓我们本次最终奖励！敬请欣赏！”
　　许山说罢，扬手指向神机大斗场。
　　上方星光闪烁，光线汇聚于场中，激昂的背景音乐开始响起前奏。
　　四具仙工灵偶灵气互相激荡，神机大斗场平滑一体的金属擂台顷刻发出金属摩擦撞击声。
　　咔咔咔咔...
　　一块块金属板分离出道道缝隙，在阵法的勾连下仍旧保持着连接，表面好似已经向棋盘转换。
　　构成擂台的金属板还在移动。
　　可在下一刻，一块‘石块’从天空坠落，掉在了正在缓慢分解移动的擂台之上。
　　紧接着第二块、第三块、第四块....
　　“灵石！是灵石,那是中品灵石啊！”观众席上有人惊呼。
　　星空中的灵石越掉越多，全场人的目光尽数被吸引。
　　神机大斗场上噼啪作响，下起了一阵灵石雨。
　　很快便从小雨变成了大雨倾盆，激昂的背景音乐同步达到高潮。
　　星光折射在灵石上，光彩闪耀全场！
　　神机大斗场的块块地板，彻底分裂成棋盘，最外围保持不动。
　　内侧一圈一圈的棋盘格子，开始缓慢按照次序向上拱起。
　　随着灵石暴雨向金字塔形演变。
　　场中惊呼不断，宝丹宗跟李家村弟子带头呼喊。
　　排山倒海的掌声依旧阻挡不住海量灵石砸落的声音。
　　许山高展双臂，狂放之情尽显。
　　长吸一口气过后，放声喊道：“本次群英会大奖总价二百万灵石，个人赛以及群体赛大奖，各为百万灵石！冠军六十万块、亚军三十万块、季军十万块！”
　　“恭喜今次夺得名次的修士跟宗门...诸位，这史无前例的巨奖，尽情享受吧！”
　　“啊！！！”全场观众伸出手呼嚎不止，仿佛在迎接无限灵石，狂热之色溢满脸上。
　　百万灵石！
　　两百万灵石！
　　史无前例，群英会历史上最大价值奖金。
　　只是一个为结丹修士准备的比赛，竟然达到了如此惊人的程度。
　　实在是骇人听闻，触目惊心，无以言表！
　　星空中的灵石暴雨还在下个不停。
　　哗哗哗哗，密集程度已经逐渐形成了一场灵石瀑布！
　　海量灵石， 逐渐堆向神机大斗场。
　　灵光映照了整个赛场。
　　就连太古阁席位的高层都是心潮涌动，满眼震惊。
　　情不自禁伸手开始献出掌声。
　　“许院长，你这可真是太会设计了，虽然粗暴...但是这场景真的是..”
　　“两百万块中品灵石，许院长你是真舍得花钱啊！”
　　“太唬人了吧，下面都是空的，许院长你这从哪学的？”
　　陈相捋着胡须，喟叹不止。
　　“这可真是.....真是壮观！壮观之至！此情此景，就连老夫也没见识过。”
　　可感叹完，又有些无奈的道：“许院长，群英会而已...你这样让其他宗门真是没法搞了。”
　　“是啊，许院长，也不能顾着你一个人出风头，这你让大家以后怎么办？”
　　“就是啊！”
　　众高层心中很快掀起不满，向许山发起诘难。
　　两百万灵石巨奖，出手不可谓不大方，数量不可谓不惊人。
　　但是许山这厮绝对没赔！
　　而且这次的群英会群体赛如此出众如此耀眼，还如此真实。
　　恐怕等到下一届再有其他宗门效仿李家村举办的更好，也不会超过本场的效果了。
　　一个李家村就出两百万灵石发放奖金，其他宗门再比他们还低就是打自己的脸。
　　打脸还收不回成本...让别人怎么再举办？
　　许山微微一笑：“诸位，这次确实是许某考虑不周...许某想的是怎么实在怎么来，没想搞太多花哨的东西，实在没想到大家会想这么多。”
　　“但是既然已经这样了，我也没办法。如果大家不嫌弃，以后可以每次群英会都交给我李家村举办，形成一个惯例。”
　　“我李家村是北地铁杆的中立派！我们的弟子送往各宗，服务修真界广大散修和各宗门，我觉得我们一直承办好像也没什么问题。”
　　“许院长你...你是不是早有这个打算啊？这也太卑鄙了！”
　　“我没有，我没有啊，大家可不要乱猜忌....你们想办可以办，我没有意见，下一场我不参与也行。”
　　终于，随着音乐结束，两百万灵石全部落下。
　　一座与神机大斗场占地面积相等，直抵夜幕星空的壮丽灵石峰，赫然出现在众人眼底！
　　.....
　　（兄弟们给我送到11名了，谢谢大家啊！补蛋，补上了啊！等我整理好思路再找机会爆更！）


第854章 颁奖典礼
　　灵石峰矗立在众人眼前，夜幕星光不断变动，闪耀着海量灵石。
　　全场一片安静。
　　许山也不急，静等着众人从情绪中清醒过来。
　　等了一阵，擂台四方上空有长老降落下，开始收集灵石。
　　从第一层开始，众长老每收一层，顶起的擂台地板便降下一层。
　　从观众席上看，好像灵石峰真的被一层一层’削‘走，视觉效果再次拉满。
　　忙碌一阵，神机大斗场恢复成正常状态。
　　许山再次轻一扬手，擂台上拱起的阶梯颁奖台。
　　星光闪动片刻，许山朗声道：“下面，有请我们个人赛的三名胜出者！”
　　话音刚落，早已经被通知在席位等待的三名冠亚季军飞身登上斗场擂台。
　　星河投射的光柱稳稳打在三人身上。
　　三人按照李家村长老的吩咐，一个个走上颁奖台。
　　上方四片光幕轮番播放着三人激烈战斗的过程，强劲的音乐配合着画面。
　　上空星光化作烟花，五色灵光洒满全场。
　　许山飞至领奖台前，满脸的喜气。
　　“下面我宣布，颁奖仪式正式开始！”
　　许山说罢，三名李家村长老，手里拎着一块巨大的漆成白色背景的木板子走上斗场。
　　分别站定在三名获奖者身前，递上牌子，给三人脖子上挂了块玉牌。
　　三人虽然已经提前知晓了安排，但是仍旧感觉有些不适应，满脸木讷的举起牌子。
　　虽然拿灵石挺爽的，但是今天这场表演的重点显然不在他们身上。
　　风头全被群体赛给抢走了...而且举这牌子好像在给李家村打广告一样。
　　得到天量灵石的喜悦感感觉被冲散了不少。
　　全场观众的目光集中在三名胜出者手中举起的牌子上。
　　牌子上赫然是一排大字。
　　【李家村第一届群英会大赛，冠军-灵石六十万！】
　　尤其是数字，巨大到夸张...
　　宝丹宗、李家村弟子带头热情献上一片掌声。
　　掌声过后，许山压下右手：“感谢三名修士的精彩表现，但我们也同样感谢其余参赛修士，让本次群英会倍加增光。所以，我们李家村联合其他宗门，在赛后临时决定再加上一份奖品。”
　　“下面我宣布，本场个人赛以及群体赛的前十名所有参赛选手，将会拥有宝丹宗终身会员身份，以及枢机谷终身会员身份，台上三名获奖者获得的玉简便是凭证。如果各位好奇这会员是何待遇，可以私下向两家宗门询问，两宗均在本院设立点位，许某在这里就不多做赘述了。”
　　赛场上又是响起一阵轻微的躁动。
　　灵木域跟金刚域的宗门脸上已经明显带上了不悦之色。
　　“好...这个许院长好手段，他到底要揽多少好处才够？可别给他吃撑着了！”
　　“这么多人才都跟宝丹宗枢机谷绑定上了，怕是早就算计好了。”
　　“那宝丹宗算什么东西？！成天卖一些低级丹药，哗众取宠个没完了是吧！”
　　大多数人都在小声逼逼。
　　黄之问坐在黄家席位上笑而不语。
　　计划他早就知道。
　　宝丹宗一直都在以超高速的速度进行发展，广受散修欢迎。
　　而且自己也一直在利用优势招揽炼丹高手。
　　这次...算是能找个机会向正规宗门渗透了。
　　群英会开的实在是太值不过了！
　　只是后续还是会有忧虑，每次都这么大张旗鼓的，恐怕宝丹宗不日就会迎来'围剿'。
　　不过，有许山在侧，应该没什么问题。
　　黄之问思考着发展战略，身旁的黄文林忽然道：“之问，回黄家吧。家主刚才跟我传讯，你可以留在宝丹宗，只需向北地公告，你愿意回归黄家即可。”
　　“二叔，差不多得了。我要是在谷底，你们说这种话我当然愿意，可现在情势不一样了，你我心里都清楚。”黄之问目不转睛道。
　　“之问，你差不多得了。全家上下谁都是为了你好，不忍心看你堕落。二叔我看见你能把宝丹宗发展到这个程度真心为你高兴，你也证明了你确实除剑道还有别的天赋，你爹已经低头了，你还要怎么样。”黄文林苦口婆心。
　　“不如这样，黄家宣布并入宝丹宗怎么样？反正我也姓黄，我还可以做家主。”
　　“黄之问，你别太过分了！”黄文林低吼一声，“你爹背后有老祖示意，老祖给你台阶你就赶紧下吧！你这样是想让老祖下不来台阶么？”
　　黄之问眉眼一斜，轻蔑一笑：“下不来台？我拿灵石给他垫脚，看他下不下的来台！让他亲自过来，把我杀了，把宝丹宗灭了，你看我会不会喊一个怕字。”
　　“黄之问...你太嚣张了，你这个态度，是想跟祖家开战吗！”黄文林震怒。
　　“我跟祖家开战？”黄之问扭过头，脸上毫无惧色，“你们敢动手么？”
　　不等黄文林回话，黄之问再次缓缓开口。
　　“散修界离不开宝丹宗，就像黄家离不开我。二叔，家族对我的情感我很清楚，但我心里更清楚，一旦我回了黄家，你们一定会逼我重修剑道。”
　　“哪怕再过一百年，我重走剑道，依旧敢说同阶无敌。”
　　“我已经自立门户，不再隶属黄家，大家以后可以合作，黄家有难我也会全力相助，只是不要再想别的了，那只会破坏我们之间的感情。”
　　“回去跟我爹说，他要还认我这个儿子...那就放我走吧，黄之恒比我更适合当家主。”
　　“你！哎....”
　　......
　　场中领奖的三名个人赛大奖得主一一下台。
　　许山恰时道：“到了我们群体赛揭晓的时刻，想必大家已经按捺不住好奇了，马上我们就将揭晓答案，下面有请团体赛第三名登场!”
　　全场屏息凝神，盯着入场出口。
　　太初、灵霄、还是白鹤...已经讨论良久，今天终于要见证结果了！
　　伴随着音乐星光，于众人瞩目之下，孟宪业率先带领着一众除了彭江之外的同门飞上斗场。
　　光幕同时放出比赛精彩集锦。
　　面对如此场合，他两腿不禁打颤，这不是怕，而是激动！
　　监控....比赛全程被监控，比赛结束之后才知道。
　　第一时间便是狂喜，紧接着陷入深深不安之中。
　　直到目光对向许山，心中才骤然定下。
　　........


第855章 冠军落定
　　全场除了欢呼之外，还响起一阵轻微的失落声。
　　毕竟赌太初宗获得冠军的人数不在少数。
　　如今露面却只排了一个第三名，赌输了...
　　太初宗修士登上领奖台。
　　许山走至近前，直视孟宪业。
　　孟宪业眼神略有闪躲，最后深吸一口气视向许山。
　　“对不起院长，让你失望了。”
　　“表现的不错，急是够急，就是不够乐...下次见到同门下手轻点。”许山微笑提点，“群英会不值一提，回到宗门的表现才重要，你的麻烦还多着呢。”
　　“那我....”
　　不等孟宪业说完，许山朝着观众席招了招手。
　　“下面有请太初宗宗主为自家弟子颁奖！”
　　太初宗宗主飞身而下，侧目看了许山一眼。
　　“许院长，没人通知本座有这一环吧？”
　　“您亲自给自家弟子颁奖这不是应该的么？是我这弟子表现不够优秀，还是你觉得哪里不满意？前几天，天雷宗宗主亲自来找我，让我把人给他弄过去，道子待遇哦...”
　　“好了你不必说了。”太初宗宗主脸一板，接过许山手上的东西走向孟宪业。
　　挂上奖牌，送上牌子。
　　而后正视孟宪业道：“天雷宗的人找过你了？说什么了？”
　　“找过...”孟宪业低头瓮声瓮气道，“想让我去他们那，我没答应。”
　　“哼！简直放肆！他们给的了的，太初都给的了，宗门不会亏待你，你立了大功，道子待遇也配得上。”太初宗宗主沉声道，“你做的很好，抬起头来，不要露怯。”
　　“赵宗主，我这弟子可就交给你培养了。”许山笑道。
　　“许院长不必担忧。”太初宗宗主轻飘飘撂下一句话，转身回席。
　　许山走回正位继续朗声道：“下面有请第二组！”
　　灵霄宗修士快速露头，祈菲带队，后面跟着的是鼻青脸肿的冷小禾。
　　“灵霄宗是第二名，那白鹤宗竟然夺了冠军席位？”
　　“白鹤宗夺冠一点不奇怪，他们前期一波波往外运送物资，积累的量也很恐怖。”
　　“不可能啊，我看起码一半的物资都在后期积累的，难不成灵霄宗没有追上他们逃跑的弟子么？”
　　全场轰然陷入喧哗！
　　踩着音乐步调，灵霄宗修士登台，灵霄宗宗主自觉飞入斗场。
　　冷小禾带着哭腔低声问向许山。
　　“院长...也没人说全场有人看着，我咋办啊，回去没法活了...已经被人打了三顿了，回去我活不了了。”
　　“呵，你是谁呀？我能管得了你了？我就是个一无所有，肚子里没啥货的老光棍。”许山阴阳怪气。
　　冷小禾膝盖唰的软了。
　　“院长，你就当我是放屁放了我吧。看在我表现还行的份上...”
　　“还行？你行个屁啊！孝师为本，尊德为魂，你孝吗！没有一点像我！”
　　灵霄宗宗主在一旁淡然开口：“许院长讲完了吗？讲完了我好颁奖，赶紧让这丢人现眼的畜生下去。”
　　“院长....”冷小禾哀求的目光再次投向许山。
　　许山哈哈一笑：“祈宗主，我这弟子是顽劣了一些，但是对您女儿那应该也是真心的。你放心，这畜生的事迹我会让北地修真界所有修士都知道，保证他以后再没机会乱来。”
　　“我已经提前联系了枢机谷给你打个贞操裤送过去，晚点给他套上。”
　　“许院长有心了。”灵霄宗宗主接过许山手上的东西开始颁奖。
　　冷小禾闭目，套在脖子上的奖牌仿佛重于千钧的枷锁，一时如坠冰窟。
　　灵霄宗宗主返回坐席。
　　许山扫视全场，等待恢复安静后，清了清嗓子。
　　“那么现在就只剩最后一位了，我....”
　　席间，夏飞光饶有兴致的等待着最后一队出场。
　　身旁第五炼锋忽然站起，整了整袍袖。
　　感觉身旁人久久不曾坐下，夏飞光偏头看了一眼。
　　“你站起来干什么？挡着后面了。”
　　“哼，我站起来干什么？当然是我去颁奖。”第五炼锋邪魅一笑。
　　“什么？”
　　夏飞光心中一惊，耳旁许山的声音已经响起。
　　“恭喜我们群英会群体赛的本场冠军，第五家族!”
　　随着许山说完，盛大音乐轰然奏响，漫天星辰化为烟花。
　　全场为之哗然。
　　“什么！第五家族....怎么可能是第五家族，他们表现一直平平无奇啊。”
　　“一直没注意到，第五家族到底干了什么？”
　　“是最后阶段才异军突起的吧？”
　　“这怎么可能，怎么可能是你们家？”夏飞光喃喃道。
　　“就凭那些杂鱼也敢跟我第五家族争冠军？参赛团队都是我亲自调教，亲自指点，岂有不赢之理？”
　　“许山这家伙还算够意思，中途给我们表现掐了，现在场面还算是给到位。”
　　第五炼锋神色傲然，双手叉腰目视着自家修士入场，嘴角渐渐勾勒起笑容。
　　第五家族从比赛开始就极度低调不起眼，没有参与争夺，没有参加猎妖，而是一路直冲赛区边界。
　　在边界进行猎杀，夺取资源，直到最后几天才开始换区行动。
　　制定这策略的思路也不难。
　　许山就是一坨粑粑！什么东西跟粑粑粘上都会变成粑粑。
　　比赛开场前他就预料，有大量李家村的弟子在里面掺和，赛区可能会变成粪坑。
　　果然不出所料...
　　那三个李家村弟子在赛区里面搅风搅雨,只有他第五家族完全没有被波及到，一直撑到了最后。
　　而且成功猎杀到了专门投放的金丹妖兽。
　　远离粪坑...多是一件美事啊~
　　看着自家修士登上领奖台，与其他两宗站在一块，第五炼锋鼻腔发出一声轻哼。
　　一群泥腿子，本来就实力差，不想着团结起来对抗强敌反而陷入内斗。
　　凭什么跟第五家族竞争？
　　他，早已经锁定冠军！
　　“我赢了，怎么样？”第五炼锋双手一端看向夏飞光，扭腰摆胯一脸的嘚瑟。
　　夏飞光嘁了一声，表情恢复如常：“又不是你打赢许山，嘚瑟什么呢？”
　　“赢一次，我就会赢到底！”第五炼锋伸出手指对着夏飞光晃了晃，口里挑衅道，“你？不行。”
　　“滚！”
　　....
　　呼声渐止，第五炼锋潇洒落入斗场，鼻孔看向许山：“怎么样？我家赢了，没想到吧。”
　　许山比了比大拇指，接着鼓掌祝贺：“佩服，实在是佩服，不愧是第五家族，恭喜了！”
　　“哼!呵呵....哈哈哈哈！”第五炼锋仰天狂笑。
　　......


第856章 群英会结束
　　大笑一通，心情舒畅。
　　第五炼锋扭头见许山面无波澜，仍旧笑道：“怎么这个表情，栽在我手里，还要故作淡定？”
　　“你们家族实力够强，夺冠也在情理之中，真不知道你有什么好得意的。”许山哑然失笑，“你还要我怎么样？哭一个给你看看？”
　　“嗯？”第五炼锋凑上前，狐疑道，“你不会是...偷偷在比赛里设了赌局，不但没赔还赚了一大把吧？”
　　“嘁，真他妈瞧不起人呐。”许山不屑一顾。
　　设赌，固然能赚，但是跟李家村调性不符。
　　李家村现利用现有的名气跟设施完全能打造成北地修界文化经济交流中心。
　　搞赌博虽然利润挺大，但是风险同样大。
　　赌这种源自天性的行为，如果真的在修真界能形成业态，那应该早就有人搞了才对。
　　可事实上修真界这个行当根本就没有人搞起来，只有小规模赌博。
　　修士什么德行都不用讲，玩不起的直接就开干了。
　　一个人掀桌子，一群人立马就敢开始打群架。
　　现在没人闹事，是因为有满场大佬压着，只要不想找死没人会乱动。
　　要是为挣赌博那点破钱，弄得李家村成天乱哄哄的，别的也就不用干了。
　　“赶紧颁奖吧，颁完赶紧下去，我这还有别的安排。”
　　“啧，你这样搞得我就很没有成就感。”第五炼锋咂吧下嘴，接下许山手中物件开始给自家弟子颁奖。
　　快速搞完，说了两句场面话，许山直接挥手赶人。
　　转头正对观众。
　　“诸位，现在群体赛前三名已经全部领奖完毕，按理说群英会已经结束。但是群体赛中有一支队伍表现出彩，可以说是从众多参赛势力中杀出的一匹黑马！”
　　“最弱的实力，争取到了最强的名额，虽然遗憾只差一名，未跻身前三，但我仍旧将他们请到了现场与大家见上一面。”
　　许山说完伸手指向入场处。
　　众人目光顺着手指向处看去，心中皆是已经有了答案。
　　白鹤宗，除了白鹤宗别无他人。
　　六名筑基修士在里面掺水，任何角度看都没有机会胜利，开赛之初就注定是一支已经必败的队伍，
　　结果硬生生制霸整场比赛，将节奏彻底打乱。
　　如果不是后期太过贪功冒进，今次的冠军很有可能会易主。
　　太古阁坐席上，低声热议。
　　“这算不算走后门啊，这时候还不忘让自己家弟子露个面？”
　　“让他显摆显摆吧，谁能比得过他呀？”
　　“真是长脸了，我门下弟子要是也这么出彩，我也愿意让他们露脸...”
　　白鹤宗以高逸凡为首，飞上斗场，仰头看向四方满心激动。
　　四方光幕放映着赛场上白鹤宗未能出现的关键情节。
　　观众至此才恍然大悟。
　　“原来半途离场那一名弟子提前把物资都送出去了，那这第四名拿的合理。”
　　“灵霄宗追丢了两个人，他们竟然还挖了逃跑用的地道，这什么时候的事？”
　　“看痕迹应该是妖兽帮他们挖的地道。”
　　“难以想象，如此多的暗手夺冠应该不成问题，只可惜棋差一招。”
　　李家村弟子疯狂欢呼着，欢呼着白鹤宗师兄如同教科书一般的操作。
　　这一刻，时间仿佛变慢。
　　白鹤宗看着周围献上的掌声呼声，眼中渐渐含泪。
　　一抹脸，开始朝着李家村弟子坐席摆手呼应。
　　许山站在一旁静观，等待呼声渐消之后，抬头看向李家村弟子坐席。
　　“白鹤宗弟子都是你们的师兄，此一战你们觉得如何？”
　　李家村弟子集体齐声大吼。
　　“典！典！典！”
　　“赢！赢！赢！”
　　“太典啦！”
　　“虽然没大赢，但也拿了个中赢！赢了！”
　　“好好好好...”许山拍手称好，满脸笑意的看向高逸凡，“你们觉得怎么样，这个名次还满意么？”
　　高逸凡苦涩一笑：“本来能夺冠的，对不住院长...是我没绷住，否则咱们能赢两次。”
　　“已经双赢了，你们打出了李家村的名气，打出了学院弟子的水平，虽然最后差了一点，但....确实难绷,可以理解，很不错，下次绷住！”
　　许山拍了拍高逸凡的肩膀，指向四周：“第四名按规矩灵石奖励是没有了，但你们宗主已经前两天找我谈过合作，白鹤宗打算卖给我。你们这些弟子都会回到李家村，我当然要为你们重新寻找出路。”
　　“看看在场的这些宗门，你们想去哪家就去哪家，我说的。”
　　“多谢院长！”高逸凡跟众弟子连忙行了一礼。
　　再次抬头心中已觉是海阔天空。
　　许山的声音伴着抒情音乐响起：“本次群英会的所有环节到此结束，许某在此感谢诸位莅临李家村，感谢所有来参赛但未取得名次的修士。”
　　“你们已经尽力了，人生当中总是有能力所不及的范围，但是如果在能力所及的范畴内，已经尽到了全力那么还有什么可遗憾的，人的脆弱和.....有时候你发现自己咬着牙已经走过了很长的路...”
　　听着许山动人演讲，观众席上亮起一片小星星。
　　“....最后的最后，本学院为所有参赛的修士以及在赛场中参与活动的长老准备了一份小礼品，请大家到场外领取，再次感谢诸位莅临李家村，各位感兴趣可以在本学院游览，李家村的大门永远向各位开放。”
　　“本届群英会到此结束，我们下次再见！”
　　随着许山演讲完毕，一时间掌声如潮涌，呼声如海啸。
　　神机大斗场上空的夜幕星空阵法撤除。
　　炽烈的阳光洒满赛场，一时照的人有些恍惚。
　　许多人意犹未尽，三三两两结伴交谈离场。
　　太古阁坐席一片沉默，无一人动身，过了一阵才有人轻叹着开口。
　　“真是...一套一套的啊，许院长这口才可以。”
　　“老了，真是老了，到头还得跟他学做人，真的是...”
　　“还有小礼物送呢，以前可没这个先例，孙宗主你知道是什么礼物么？”
　　面对众人询问目光，孙元正淡笑道：“没什么，只是一块玉简罢了。”
　　“玉简？什么玉简？”
　　“可以在李家村内实时跨七域沟通的玉简。”
　　众人呆滞。
　　良久，陈相抚掌赞叹：“下的好一盘大棋，看来以后北地离不开李家村了。各位还要再坐一会儿么？老夫先走一步了。”
　　......


第857章 陆导的电影
　　半月之后。
　　有史以来最盛大的一场群英会终于彻底散去热闹。
　　李家村恢复如常。
　　院长室内，许山伏案挥毫写下批示。
　　直到全部写完，才将桌上散乱的文件拢在一块，撴了两下放在桌角。
　　黄之问刚端到嘴边的茶盏停了下来，抬眸道：“弄完了？”
　　“嗯...杂七杂八的烂事，没完没了。”许山收拾着桌子，头也不抬道，“宗主，你那要没时间，帮我找个可靠的人手吧，我不可能总去负责这些杂事，你也知道的。”
　　“袁元怎么样？”黄之问轻啜了一口茶水，放下盏，“我这弟子迂腐了一些，让他搞花活他是没那个能力，但是吩咐好的事让他照办毫无问题。”
　　“宝丹宗事也多，我忙着研究丹道，以前的事都丢给袁元。现在比以前更忙了，但好在手底下也有几个道子能任事，但自个儿想法也多，我怕影响了你的局面，都没有袁元合适，你觉得怎么样？”
　　“袁兄我是信得过的，就他吧。其实下面各机构我已经安排好了分管的长老，偶尔让他出来主持一下局面就可以。”
　　“行，那我回去跟他说。”黄之问道，“你有什么安排，是准备闭关，还是出去闯一闯？”
　　许山向后一靠，笑道：“先闭关再出去闯一闯，早些年前我在沉灵海上遇到了一桩机缘，海下可能有传承宝藏什么的，我准备去探一探。”
　　“有意思。”黄之问来了精神，“海里的机缘，这可少见了。但未经训练不善水战，贸然下海不太好，你应该没在海下作战过吧。”
　　“嗯，确实没有，宗主有何见教？”
　　“海中有些特殊...”黄之问沉吟片刻，道，“笼统而言北地、西泽、南疆算是一支势力，都为人类占据，东荒是妖兽的地盘，那海洋这一支应该算作第三方。”
　　“海里的资源不比四域加起来少，强大的海兽更是多不胜数，加上环境问题，这应该是对修士而言最危险的世界了，也只有与水性灵根相关的修士愿意涉足海洋。你虽然体魄强有些优势，但是炼法一道似乎难以在海中发挥威力。”
　　“是，这一点我知道，所以我想找一家宗门学点水下的技巧，你说谁比较合适？”
　　“呵。”黄之问眉一挑，“当然是遮月仙宫，没人在这方面比她们更强。女体为阴擅出水灵根，北地水性灵根最优异的女修怕是被她们揽走了三四成。”
　　许山摇头嗤笑：“她们能给我这个面子呢？”
　　黄之问撇了撇嘴，乐了：“遮月仙宫恩怨分明，也不只针对你，她们对我偏见更重。出了叶清璧跟祈凌霜这两个难寻的天才，结果不服管跑了，有火自然往外人身上撒。”
　　“哎...说个靠谱的吧，从你的客户里找，遮月仙宫就不用考虑了。”许山无奈道。
　　黄之问思索道：“玄水门吧，灵木域的一家宗门，门主化神初境。弟子擅长的就是水术，门下有一处灵渊池，他们用这池水培育灵植，训练弟子，跟宝丹宗有过两次来往。”
　　“你想学些一般的水战之法，找他们还是挺合适的。”
　　“能给我这个面子么？”许山问。
　　黄之问大笑：“求之不得呢，现在北地谁不给你许院长面子？这点小事他们肯定愿意帮的。”
　　“哈哈哈哈，大家都这么给我面子，生活还真是无趣啊。”
　　“你知不知道你这样真的很欠揍。”黄之问敲了敲桌子，道：“准备什么时候动身？我帮你联系。”
　　许山收敛笑容道：“我先闭关，等我突破到元婴中期之后，再动身前往。”
　　“突破？这么快!你没有瓶颈么？”黄之问诧异道。
　　许山摇了摇头：“战斗积累的经验足够，加上我天赋好，资源我也不缺，现在只剩时间积累了，我感觉有个十年八年应该差不多吧。”
　　“不过闭关之前还有点事要解决。”
　　“什么事？”
　　许山拿出一块玉简，微笑道：“这玉简是群英会比赛时候的玉简，内容还需要找人加工一下，等我把这桩生意安排妥帖立刻闭关。”
　　.....
　　南疆，天下会。
　　许山飞身直落在大殿广场前，左右观望了一下。
　　周遭空无一人，氛围略显奇怪，许山不禁眉头微微蹙起。
　　这次回来本来是想找陆香君的。
　　这家伙说是拍电影，结果在这待了几年一点要回去的意思也没有。
　　群英会比赛的玉简想让他负责一下内容的部分。
　　结果这一回来，氛围有些不对劲啊。
　　许山神识释放覆盖天下会。
　　而后快速锁定一处目标。
　　总部后方一处的偏僻的殿宇内，不少人都在那里。
　　那偏殿平时也是空置的，好像一直没有利用上。
　　如今人群围聚，实在显得有些诡异，难不成出什么变故了？
　　许山心一紧，迅速换了身天下会弟子的常服，换了副老实巴交的面孔。
　　疾行朝着偏殿人群聚集处跑去。
　　偏殿外呜呜泱泱挤着一堆人，翘首以望。
　　还有三五个人扒在门缝查看情况。
　　许山眯眼看向门缝，只见里面光影闪动，似乎在放映着什么。
　　随手拍了拍身前的天下会弟子：“哥们，里面干嘛呢？”
　　那弟子回头不耐烦的扫了他一眼：“这你都不知道？放电影呢呗。”
　　“我刚历练回来，啥电影啊。”
　　“陆导的电影。”
　　许山心中一喜。
　　卧槽陆师兄可以啊，拍的电影在南疆这么受欢迎了，那说明完全有天赋！
　　“哎，哥们你给我讲讲，里面演的啥。”许山随手递过去几块灵石。
　　见有灵石送到眼前，天下会弟子直接收起，态度和缓了不少。
　　“我说兄弟，你这出去历练时间不短吧，这都给错过了....前几部你看了吗？”
　　“什么？！还有前几部？”
　　“我滴天，这场是合欢四部曲第四部，前三部你没看过跑这凑什么热闹？你还是找时间补上吧，直接看这部我怕你受不了，这第四部我看完都两眼一黑。”
　　“怎么个事，你给我好好讲讲。”许山眉头一皱，心中顿感不妙，“不是，听你这意思你都看过一遍了还跑过来看？”
　　眼见着许山又递来几块灵石，那弟子果断拿走，低声笑道：“兄弟我一看你就不懂，陆导这第四部，刚看的时候确实爽...但看到最后我他妈脑瓜子嗡一下，差点晕过去。”
　　“等到缓过来，你就明白了，这玩意你要是能适应过来，那看见什么情况都影响不到心境了，能锻炼道心你懂吧。”
　　“我c....你赶紧讲吧！”
　　......


第858章 鬼才陆导
　　“讲，讲...我说你这个人急什么，你打算从哪开始听？”天下会弟子问道。
　　“我一点都没看过，当然从头开始讲，给我简明扼要的讲，大体剧情说明白就行，我不要听废话。”
　　“嘿，你这人...”
　　“快点，还想不想要灵石了。”许山催促着，余光扫了眼门口。
　　趴在门缝处偷看的弟子越来越多了，众人面色略有潮红。
　　身旁的天下会弟子酝酿了一阵，讲道。
　　“其实大体上很简单，这主角是个女的，前三部就是将他从小到大的故事。这女主自小生活在合欢宗内，从小天性纯良，被母亲带大。后来她母亲被人误会，导致全宗上下欺凌，连带着女主也被人欺负了个遍,后来此女得到合欢宗老祖指点，有了奇遇功力大增，展开复仇的故事。”
　　“没啦？”许山扭头看向那弟子，瞪大眼睛，“你搁这讹我灵石呢？”
　　听着一点意思都没有。
　　主角还是个女的，就更没看头了。
　　就这么一个破故事还值得一群人在这围观？
　　天下会弟子一摆手：“你不要简明扼要么？大体剧情就是这样，这事讲是讲不明白的。你得看细节...哎呦，想起前三部那剧情我这心都碎了，那母女俩人被人欺负的不成样子。”
　　“哎！对就是！没他妈这么欺负人的，看的我都想砍人...多好的小女孩，就这么被人糟践！”旁边有人插言道。
　　“糟践？怎么糟践的？”许山诧异道。
　　“拳打脚踢加辱骂之类的啦，受尽苦楚啊，亲娘都被逼的当她面自尽了，总之全是误会...最后给善良女主逼的入了魔。”天下会弟子解释道，“这第四部一举报复回来，贼他妈精彩，女主坠崖得老祖赏识传承，遁世闭关数十年习得神功，最后以新身份重返合欢宗。”
　　“真他妈俗到家了，就这？！”许山一脸的嗤笑，“我说你们真是没见识，根本就平平无奇嘛。”
　　“嘿！你这人！”旁边忽然跳出一人，瞪着眼怒看许山，“你根本就没看过，什么都不懂，那三部曲看完了压抑的我都喘不过气，第四部反转都神了！”
　　“就是，你还听不听啊。”讲剧情的天下会弟子面露不悦，“你要那么有见识自己去拍，跑这看什么？”
　　“好好好，我不说了，你继续讲。”许山连连摆手。
　　天下会弟子表情松缓，继续低头讲起，周围开始有两三人凑了过来一块听。
　　“这女主以全新的身份重回合欢宗，凭借其长相还有一身老祖所传的神功迅速俘获全宗从上到下的男人，女主实则和善，其实满心仇恨想要将所有人报复。在二十多个男人之间周旋，从宗主到长老到弟子全被她迷惑完了，彻底失了智...”
　　“最后一幕大戏，这二十多人渐渐摊牌，为了争女主的归属开始暗中大打出手。女主看准时机出手，开始设局，施术加深这帮人的疯狂，给他们一个个戴上头套引到屋子里，把这....”
　　“卧槽，开始了，牛逼！”
　　门口处传来一阵嘈杂，讲剧情的天下会弟子口中话语一顿，赶忙看向门口。
　　许山眯起眼朝着门口看去，脑子嗡的一声，顿时两眼一黑。
　　虽然看的不是很清晰，但是依然能从门缝露出的光幕内容看出个大概。
　　二十多个戴着头套，前后相连站成了一个圈。
　　从粗糙效果还能看出，这二十多人同时在运转魔功，形成闭环。
　　“不是...这他妈干嘛呢！”许山瞠目结舌。
　　天下会弟子回过神，继续精神奕奕讲道：“这就是最精彩的了！这些人互相运力传功吸功比拼耐力，直到最后生存之人就能跟她结成道侣。”
　　“呃！”许山捂住胸口，满脸痛苦的倒退了半步，像是被人怼着心脏开了一枪。
　　二十多个男人围成一圈，
　　陆香君他妈怎么想的...搁这建人体粒子加速器呢！
　　“合欢宗的男修也能采补男修么？”许山艰难问道。
　　“谁规定男的不能采男的了？”天下会修士白了他一眼，继续讲道，“我还没讲完呢，你接着听啊，这二十多人被迷了心智，至此仍旧不知事情的全貌，一心只为得到女主。”
　　“直到最后宗主获胜，成功摘下头套，然后女主摊牌...看着被自己吸死的一地人，宗主精神崩溃，幡然醒悟，但是又因为吸收了太多功力命不久矣，于是开始跟女主互诉过往。”
　　“最后这一幕太精彩了，盖子完全揭盖，把前面剧情彻底连成一串！结果女主是宗主女儿，死的那二十多个人互相有千丝万缕的联系，互相剧情交错....我跟你说一时都讲不明白，你都想不到，那种疯狂复仇的爽感，真相揭开的冲击，我头皮都快炸了！”
　　许山瞳孔巨震，不觉汗下，身边人还在激烈讨论。
　　“陆导绝对他妈的奇才，二十多个配角硬生生拍了二十多个结局，太强了！”
　　“好是好，就是太费钱了，前面都是重复的，就为了看最后一段得多花不少灵石。”
　　“花多少钱都值啊！”
　　许山一激灵，瞄了眼门缝：“什么，你们等会!这电影结局有二十多个？！”
　　“啊，对啊。”天下会弟子点头道，“听预告说有多重结局，女主的仇人每个人都会轮番存活一次，每次随机放映，随机选择男配，要不你以为我们为啥看过一遍了还来看？”
　　“我告诉你，每个存活下来的人反应各不相同，女主的反应也不尽相同，各种痛苦，各种崩溃,昨天活下来的是宗主，今天不知道是谁，我猜可能是宗主他爹....天才，简直就是天才般的创意！”
　　“真的，陆导真是用心了，简直数年磨一剑，最后连成一圈互相采补我想破脑袋也想不到啊，大家都叫什么来着...”
　　“合欢宗轮盘赌！”身边人一拍大腿。
　　“啊对！合欢宗轮盘赌！”
　　卧槽，这也能轮盘赌....
　　许山眼前一黑，打了个踉跄。
　　...........


第859章 陆导出山
　　许山扶墙而走，离开了院子。
　　走到院外，拿出一颗水球在脸上糊了一会儿，缓过来了。
　　乱...这尼玛太乱了...合欢环吸轮盘赌
　　比他妈雷雨还乱，陆香君拍的这是雷暴啊。
　　这玩意绝对不能拿到北地，否则天下人该如何看待我李家村？
　　最大的问题是，南疆真的有合欢宗。
　　这玩意要是流出去，对面不得气炸了，直接打过来。
　　真是能惹事,得赶紧找他谈谈...
　　许山抹了把脸，神识展开，快速锁定位置。
　　.....
　　“砰！”
　　珍贵的红木木门被一脚暴力踹开。
　　一股销魂幽香直冲许山鼻端。
　　房间尽头，一处豪华大床上，一男一女那被子掩盖着身体正一脸惊容的看向他。
　　“陆导，这是谁啊？！”女人俏脸布满慌张。
　　陆香君也是满面怒意：“你是哪个殿的弟子！自己的房间都找不到吗！”
　　一见那女人，许山气急而笑。
　　这不是合欢四部曲女主角么....他这导演当的是真称职。
　　许山不说话，大步流星走到床前，一把锁住女人脖子，使劲一甩。
　　‘女主角’撞碎窗口水灵灵的飞走了...
　　“你...你疯了！来人！来人！”陆香君大怒，掀起潮乎乎的被子盖向许山面部。
　　许山抬指，被子被指风扫到一旁，面孔也同步恢复成原貌。
　　陆香君顿时愣住：“师...师弟...，我正试戏呢，你怎么来了...”
　　许山仍旧不言语，挥手关上房门，摄过不远处的椅子坐下。
　　面无表情道：“你还知道我是你师弟，这几年在天下会都玩疯了吧？”
　　“啊...师弟。”陆香君慌了，“师弟，你这干嘛呀，这一见面你就来兴师问罪似的。”
　　“我让你拍电影，你拍了吗？”
　　“拍了。”陆香君穿着衣服，来了神气，“你不知道啊，我那电影都卖疯了！你拿到北地，保证你赚死！”
　　“哪一部？”
　　“哪一部？四部！你回来应该听说了吧，一开始我写下这本子所有人都表示不同意，觉得女人怎么能当主角呢？是我力排众议，大胆采用女修作为主角，结果一举成功！”
　　陆香君摇头晃脑：“现在上下谁不喊咱一句陆导？咱都不说最后一部，那前三部拍完，一帮娘们往我被窝钻，呵呵呵，前三部只是小小的铺垫她们就哭的不成样子...”
　　“你那第四部我看了。”许山轻描淡写道。
　　“啊？你看了师弟，感觉怎么样？”陆香君惊喜上前，“你只看了一次吧？我跟你说我可拍了二十多个结...”
　　砰！
　　许山猛一拍桌，打断了陆香君炫耀，开口便是训斥！
　　“你还有脸说！你拍的什么玩意！折腾了几年就给我弄出这么一滩！tui！恶心，低俗！这玩意你觉得能拿到北地放吗！”
　　“呃...”陆香君呆住。
　　许山起身喋喋不休：“说实话，我他妈都没眼看！我现在算是看出师傅有先见之明了，幸亏他死的早啊！他要是看见你弄出来这个玩意不得活活气死！”
　　“哎，不是，师弟你这上来就给我劈头盖脸的一顿骂，那可是我心血！”陆香君不忿道，“日夜不停，打磨剧本就花了几年时间，挑选培养乐师伶人花了一年，演员选角又花了一年时间，帮他们克服心理障碍我又花了一年，还有选址..道具..服装，我都说不过来。”
　　“大家都说好，你怎么就觉着不行呢？你这个人...不是我说你，你没从头开始看，只看到了流于表面的肤浅，但实则这背后关于人性的探讨才是重点。”
　　“我低俗？我这可是扬善惩恶的主题，内核为了警醒世人唤醒正义，与人为善！我恶心？那些满嘴仁义的道德，漂亮话说尽，一点人事不干的人才恶心！”
　　许山抚掌气笑：“点我呢！？长进了师兄，我算是看出来了，你这剧本是真没少下功夫。”
　　“那是。”陆香君一撇嘴坐到许山对面，“行啦，我也知道你啥意思，无非是北地的庸人接受不了我这超前的艺术，我再拍个一般的不就行了？那你得总给我个标准吧。”
　　许山轻叹一声坐下：“对你没什么要求，你就正常就行了，北地要接受这种艺术确实为时尚早。”
　　“我要的是那种大场面，一个一文不名的底层修士从混沌中觉醒，最后在友情爱情的羁绊下，于命悬一线中一举击溃大反派拯救世界，这不难吧。”
　　“嘁！俗不可耐...”陆香君不屑的拎起茶壶，倒了两杯茶，推给许山一杯。
　　“说实话，我一开始想的就是紫霄剑宗传这个路子，但是剧本写的多了，没拍出来我就觉得腻歪，而且...”陆香君语气一滞，“而且咱们在西泽也不是没见过大场面，我心知无论如何凭天下会现在的能力也达不到那个状态...”
　　“你把标准定那么高干什么，没必要。”
　　“不行，太差的我自己看不下去，接受不了，所以只能从深度下手喽。”
　　“所以那个合欢宗轮盘赌就是你的深度？”
　　“没错，深度中还蕴含着对人性生理和心理极限的探讨,怎么样，是不是很大胆？”陆香君朝许山探过头去，满脸期待。
　　“这胆子也太大了。”许山无奈一笑，“不是，我说你那二十个男主演从哪找的？”
　　“嗨...修士肯定不愿意配合，其实那些人都是凡人，替身嘛...换脸也不是什么难事。”陆香君笑道，“你还别觉得我是强制凡人配合我，天下会养的凡人太多，挑出这么二十多号人，轻而易举。”
　　“他们还乐在其中呢...”
　　“好好好，你牛逼，这事咱们翻篇了，以后这玩意不能流出天下会。”许山摆手道，“我这次来是有别的事跟你说。”
　　“你也别在这拍了，跟我回北地拍点正经的电影。”
　　......


第860章 闭关十年，元婴中期
　　“正经电影，什么电影？”陆香君注意力调转。
　　许山拿出玉简拍在桌上：“你不在北地，最近又办了一届群英会，李家村举办的，过程很精彩，你晚点你自己看吧。”
　　“其中一部分我打算剪出来，前后再加点内容，形成一部电影，这件事就交给你来搞。”
　　“回北地去弄，全都弄完之后，交给李家村自然会有人专门负责处理。”
　　“我没有时间搞这些杂事，马上就要闭关修炼了，就交给你处理...当然了，你的实力我也看出来了，这种小事交给你来办应该轻轻松松。”
　　“切记，别再发挥发挥你的艺术天分了，正常点就行！”
　　陆香君拿过玉简，在手中把玩，随便放映了一段。
　　看着内容在眼前快速划过，忽然将画面定格：“哎，这小子好像是那个幻海教的莫恒...我没记错吧。”
　　“没错，就是他，他到了北地也参加群英会了，现在在李家村效命，我跟他....这事你记着点别帮我说漏了就行。”
　　“没问题。”陆香君收起玉简，思忖了一阵，试探着问道，“师弟，我拍那个四部曲真的不能拿到北地啊？”
　　“可以是可以，但是第四部结尾你要全换。”
　　“精华全在结尾啊，那都是我的心血...”
　　“没得谈，在我这你别想过审！”
　　“那算了，我的作品必须原汁原味，让我重新改比杀了我还难受。”陆香君消沉道，“那什么时候回北地？”
　　“过两天就走，你收拾收拾，先去给师傅上炷香，然后就去忙吧。”
　　.....
　　天下会一片平静，北地波起云涌。
　　李家村首届群英会横空出世，其弟子精彩的表现还在整个修真界不断扩散。
　　再加上李家村坊市仙路杂志推波助澜，信息发酵的愈发迅速。
　　李家村六艺，典孝急乐绷赢深入人心，尤其是一个绷字诀更是被认为重中之重。
　　三个月后，群英会之李家村大电影正式上映，再次掀起一波热潮。
　　电影号称根据真实故事改编，最后强行更改结局。
　　电影结局白鹤宗夺冠，灵霄太初仍旧名列二三。
　　第五家族闻讯震怒。
　　斥巨资购买仙路杂志整版版面控诉李家村无耻行径，同时宣布自家冠军身份，可惜销量惨淡。
　　事后第五炼锋亲自操刀，拍摄群英会之第五家族，斥巨资租用李家村院线。
　　由于技法拙劣，剧情寡淡无味且大部分内容雷同。
　　就连起名都抄人家，被嘲笑拾人牙慧，一时沦为笑谈...
　　五月，群英会全程实拍录像放出，引起抢购。
　　六月，院长剪辑版释出，再次引起抢购，同时盗版内容玉简盛行。
　　七月，许院长破关而出，亲自于仙路杂志撰稿，怒斥盗版，痛述北地不良风气，修士道德滑坡。
　　时至八个月后，群英会余温终于彻底消退，北地恢复平静。
　　....
　　“嗬.....”
　　一片黑暗之中，许山呼出一口浊气。
　　缓缓从冰冷的地板上爬起。
　　顺手在身旁摘了一枚泛着灵光的朱果放入口中咀嚼。
　　服用朱果之余，全身细密撕裂的伤口快速愈合。
　　许山盘坐在地，雄浑的气息在体内流转不止。
　　半个时辰后，注意到室内有一股淡淡的腐臭味。
　　那是一些被服用过后，天材地宝残余茎叶失去灵性，腐朽散发出来的气味..
　　许山这时方才睁眼，双目隐有神光。
　　九年...还差三个月十年整。
　　现已经突破了元婴初期，抵达中期之境。
　　闭关修炼的这些年，灵石丹药没少使用，加上自身强大的天赋跟外力相助才能有如此顺利的突破。
　　最后这三个月死关，更是为求稳妥，按照黄之问的指点采买了一些特殊的天材地宝服用。
　　眼下终于可以出关..是时候去历练，磨合适应新的境界了。
　　许山起身，收起屋内的一地垃圾，推开闭关室的大门。
　　外界是一片清幽山景。
　　黄之问早已经站在树梢等待，见到许山出现打了声招呼。
　　“成功了？”
　　“宗主来的这么巧？”
　　“不是我来的巧，是你动静大，突破的时候不少长老都感知到了。”黄之问跳下树梢，“感觉如何？”
　　许山看向右手，拳头紧握：“嗯...跨度确实很大，比我想象的要大，是时候该进行下一步了。”
　　“水玄门我已经帮你联系好了，你随时可以过去。”黄之问道。
　　许山点头：“是，我过几天就动身。只是时间过去这么久了，海里的机缘可不等我。很可能会白跑一趟。”
　　这么多年过去，当初遇见的胖头鱼鲂灵族说不定已经搬家了，海里的事他是真没谱。
　　“我觉得你也该别抱太大期望，有些机缘得到消息就该立刻去找，你隔了这么长时间再去，可能已经没了。再说，海里的机缘大概率不适合你。”
　　许山眉一挑：“有道理，到时候再看吧。多学点战斗技巧也不是坏事，说不定我运气好能找到点别的什么珍贵资源呢？”
　　“宗主，麻烦你帮我找了机灵点的圣子，帮我准备点礼物，我带到水玄门，灵石从李家村账上走。”
　　黄之问笑着抬手：“这件事我都是吩咐下面去办的，应该已经给你准备好了。”
　　“那就太好了...对了宗主，能帮我整几条海鱼么？”
　　“海鱼？你想吃鱼了？”黄之问迷惑。
　　“没有，我要活的，下海之前练练外语。”
　　“啊？你能听懂鱼说话？”黄之问震惊后退。
　　许山道：“呃，差不多吧。这么多年也没练，我看看还行不行。”
　　“.....天生兽语者我听过，但是能跟鱼对话我还是头一次听说....真见鬼，还能有这种天赋？”黄之问喃喃自语，挠着脑袋走了。
　　.....
　　十日后，许山独身启程，前往灵木域。
　　一番疾驰过后，许山停顿半空。
　　远处，在阳光照耀下，在一片片五彩池围绕下。
　　一幢幢鳞次栉比的优雅建筑，出现在他眼中。
　　前方...正是水玄门。
　　......
　　（加更，后面剧情还没理顺，段子是真难想啊，只能给兄弟们加一更，我能写多肯定尽量写多了，保质为主...还有人说我有存稿，我真没有存稿，有多少给你们发多少。）


第861章 灵木域游记
　　许山观察片刻，继续前行。
　　直到临近五彩池上空，一道纤细的身影从众多建筑中疾驰而来。
　　等悬停在半空许山才看清来人的长相。
　　年约三十，面容温婉如水，一股成熟的风韵在此女身上体现的淋漓尽致。
　　许山拱手问好：“敢问，可是谢怀玉谢宗主？”
　　谢怀玉轻柔一笑，颔首道：“许院长，久仰大名了。宝丹宗已经提前跟我打过招呼，随我来吧。”
　　“劳烦谢宗主亲自迎接实在不胜荣幸。”许山微笑着道。
　　随即跟随谢怀玉飘向水玄门。
　　许山饱览着下方景色，谢怀玉开口：“许院长，第一次来我水玄门感觉印象如何？”
　　“品味高雅，我李家村远不能及。”
　　“许院长客气了，我这小门小户可比不了李家村。”谢怀玉笑道，“听说许院长是想学习水战之法，但我听说许院长乃是以雷法见长，那灵根不符即便是想学也很难有太好的成效。”
　　“许院长，我这人说话直，希望你不要太介意。”
　　“谢宗主愿意让我在贵宗学习，我已经是感激不尽。至于学到什么份上，那就看天意了...对了谢宗主，我学的了贵宗的术法，不会有什么影响吧？”
　　谢怀玉道：“这一点许院长无需担心，本门有一套法门虽然很有特点，但也只是为了适应特殊环境作战的基础法门，擅长此道的真正高手想要学去也只是需要耗费时间，算不得什么不外传的秘术。”
　　“只是不知道许院长想什么时候开始？”
　　“自然是越快越好，有劳宗主了。”许山微微一笑，拿出一个制作精美的礼盒，“许山这次冒昧打扰，学习贵宗术法，实在不好意思。这里面有些丹药等物作为答谢，还希望谢宗主给个面子收下。”
　　“否则我占用了贵宗的资源总归不大合适，如果谢宗主有其他需求，尽管跟许某讲，能力范围内我尽量做到。”
　　谢怀玉抿嘴一笑，风情尽显：“许院长快人快语，那我也就不客气了，希望日后有机会能跟李家村多有来往。”
　　“我先带许院长游览一番，之后立刻就去灵渊池，请吧。”
　　二人互相寒暄过后，飞掠过山门直到后方。
　　一片绵延无际，但是排列有序的翠绿映入眼帘，其中夹杂着各色植被
　　二人落身翠绿之中漫步，空气中清香弥漫。
　　许山眼光扫过一株株灵植，笑道：“这是贵宗的药园吧？好大的面积，恐怕就连那些丹修宗门都没有这么大的药园吧？”
　　谢怀玉道：“许院长说的不错，确实灵木域许多丹修宗门都没有水玄门培育灵植的规模大。本门创派之初，乃是以水法见长并没有种植这些东西。”
　　“但后来发现灵渊池培育灵植的效果奇佳，加上源流不绝，后续才开辟了此地。灵木域的许多丹修宗门都从这里订购灵植。”
　　“那这灵渊池是个好福地啊，水玄门没少被人觊觎吧？”许山好奇道。
　　“有些事自然是免不了的。”谢怀玉轻扯了一下嘴角，脸上多出一丝苦涩，“不过后来朋友多了，麻烦也就少了，有许院长这样不世出的天才出现，太古阁的影响也在壮大，现在一切还算稳定。”
　　谢怀玉说完，忽然停步，伸手摘下手旁一颗果子。
　　果子晶莹剔透，内蕴三彩流转，宛如美玉。
　　谢怀玉直接递给许山。
　　看着送到眼前的奇异果子，许山愣了一下接到手里。
　　“此果是...”
　　“没有名字，乃是本门用三种灵树培育的新品种，许院长可以尝尝。”
　　许山有些诧异，笑了笑将果子放入口中。
　　一口咬下去，汁水四溢，极浓郁的果香伴随着淡淡的灵气一股脑从口腔涌入腹中。
　　“好...好吃，虽然功效差了点，但是味道没得挑！”许山直竖大拇指，“没想到贵宗还亲自培育新品种，这我倒是头一次听说。”
　　谢怀玉笑道：“灵木域的宗门基本每家拥有大规模药园的宗门都会尝试去做，各宗门之间一旦出现新的品种都会竞相出高价收购，回去研究其药性。”
　　“但可惜...真正顶尖的天材地宝至今无法有人能培育成功，全都是小打小闹。”
　　“哎，谢宗主此言差矣，那些天材地宝看似价值珍贵，但是往往因为稀缺导致太多人无法享用。我看人人用得起的东西才是好东西，譬如你这个果子就不错么，口味没得挑，拿来待客再体面不过，咱们可以谈一谈，有更多的李家村可以全买下来。”
　　“过年过节，给我门下长老弟子发一发。”
　　“许院长痛快，但这果子十五年才能结一次，我们也只是试种了几亩，如果许院长愿意我们可以扩种，供应给李家村。”
　　“没问题，回头我找人来与你谈，咱们谈好就把契约签了。”许山说话间又啃了一口灵果。
　　清甜果香溢满口腔，精神也觉得清爽几分。
　　许山感叹道：“此果应该是我吃过最好吃的果子，贵宗这技术还是很厉害的么。谢宗主，说来不怕你笑话，我小时候就有一个梦想，这一棵树上能结出瓜果梨桃...”
　　“有，我们这就有。”谢怀玉插言道。
　　“啊？”
　　“真的有，我们一开始尝试培育灵植就用凡种试验过。”谢怀玉伸手做请，“这边请。”
　　跨过几片药园，三棵树冠浓密的大树映入眼帘。
　　树冠下交错纵横的树枝上缀满了十几种各色水果。
　　柚子、苹果、橘子，葡萄，樱桃...甚至还有榴莲。
　　许山看的目瞪口呆，情不自禁抚掌称赞。
　　“我的天，太惊人了，谢宗主你算是帮我圆梦了....”
　　真是没想到，小时候梦想成真了。
　　修真界的技术力确实强悍，如果都能抛弃个体实力至上，绝对自由的追求，难以想象世界会发展成什么样...
　　“惊人？这谈不上惊人。”谢怀玉在一旁解释道，“到底是凡种培育而来的，弄出这样的成果对灵木域任何一家宗门而言都不算难事，我们也只留了三棵做观赏用。”
　　“不管怎样，凡人若得此树，那可有福了。”
　　......


第862章 水生战流法！
　　“许院长说笑了，此树经过培育虽然结的果子是普通水果，但本体已经算不上是凡木，我们一直用灵渊池的水浇灌而成，凡人是无法养活的，而且也没有种子可以供它繁衍下一代。”
　　“那还真是可惜...”许山长叹一声。
　　谢怀玉好奇的看了他一眼。
　　许山这个反应，着实有点怪。
　　也算是有大身份的人物，竟然会对这种平平无奇的东西感兴趣，甚至比对灵果的兴致还要高。
　　不过人有所好，也没什么好说的。
　　“许院长，咱们咱们后面看看，之后我带你去灵渊池。”谢怀玉道，“我们下长老弟子也听说了你要来的消息，不少人可等着见一见许院长的风采呢。”
　　“宗主说笑了，我们走吧。”
　　.....
　　两个时辰后，许山二人出现在一处水池边。
　　池口百丈左右，四周青竹围绕。
　　阳光映衬下，池水泛起琳琳波光。
　　周围还有十几名弟子和长老到场，男女具有，只不过女多男少。
　　时不时还有人偷瞄着许山。
　　“这就是灵渊池么？”许山观察着池水，直言不讳道，“灵气确实不俗，但是比我想象的要小了点。”
　　谢怀玉道：“这只是表面，灵渊池形似大瓶，肚大口窄，许院长可以放心施展。”
　　许山点点头，目光越过水池表面，朝着最深处看去。
　　下方隐有阵纹闪现。
　　恰时，谢怀玉的声音再次响起。
　　“本门的水战基础名为水生战流法，不仅仅是适应在水中，就连降雨，乃至水汽浓郁之地都会对修士的战斗有所助益。”
　　“许院长或许此前从未了解过相关的法门，也从未太过注意，等你学会了就能明白，在雾气中战斗上实际上对任何一个修士而言都会有着微妙的影响。”
　　“但往往只有顶尖水灵根资质在身的修士，经过长期大量的练习，才能察觉到这种细微影响。”
　　许山颔首表示赞同。
　　有强大的体魄和张彪相助，他能察觉到水汽对动作、施法的细微影响。
　　但是影响极度细微，无足影响战局的变化。
　　可倘若能在战斗中利用到这种变化，也不失为一桩实用的手段。
　　谬之毫厘，差之千里，越高端的战斗就越考验微操。
　　“这是记录水生战流法的玉简。”谢怀玉拿出玉简递到许山手中，接着反手一指指向对岸，“那是本门的首席弟子，就让她帮你演示一番。”
　　许山颔首称谢，对面一名长相娇俏的女弟子拱手施了一礼。
　　紧接着她纵身一跃，跳入池中。
　　许山赶忙专注观察。
　　水玄门首席入水，原本平静的水面，渐荡波澜。
　　不多时，水面开始生出浪涌。
　　而水中的首席弟子一身素白长裙散开，在水中轻灵舞动，宛如一条金鱼。
　　谢怀玉道：“灵渊池下设阵法，看似平静，但是其中可以完美模拟出江河湖海的水流变化。”
　　“许院长，我这弟子的动作看着普通，但是水中暗流十分强劲，筑基大圆满修士在池里全力抵抗暗流，也撑不过些许功夫。”
　　“就算是结丹大圆满的首席弟子，也无法在水中坚持超过半个时辰。”
　　“如果你能在池水超过一天，且暗流对你的实力发挥造不成丝毫影响，那么这水生战流法就算有了中成的效果。”
　　“那大成是什么效果呢？”许山问道。
　　“大成？练至大成，你在水中将与陆地无异。水生战流法内还包含了一套与之配合的水中呼吸法，凭许院长元婴境界，想一辈子生活在水里也不会有太大障碍。”
　　“那依照谢宗主的经验，我多久可以修炼到大成？”许山好奇道。
　　“这套法门是本门基础之一，具备水灵根的修士需要一年入门，三年小成，达至中成需要晋升至结丹才有匹配的力量，而要大成则需要金丹境界，从天赋上来讲，十几年到几十年不等。”
　　“许院长天资绝人，又是元婴境修习此法，我看一年之内能到中成。但是如果要达到大成，基本不可能，最多无限接近，你能做到在水中一直生存，但非与功法灵根匹配的修士永远不可能做到在水中与陆地发挥出相同的实力。”
　　“原来如此。”
　　两人简短交谈完，水中演练的首席弟子已经从水中跃出，全身干爽未沾半点湿痕。
　　许山拿起玉简查看，简单看过了入门部分，侧目看向谢怀玉。
　　“那我现在可以开始了？”
　　“你看完了？看懂了？”
　　“只看了一部分，前面不是很难，我想直接上手。”
　　谢怀玉迟疑片刻，“那许院长请吧，你可以尽情在池中修炼。”
　　许山一点头，开始脱去外袍。
　　“许院长，没必要脱....”
　　谢怀玉话说一半，许山已经麻利的脱光外衣。
　　一身古铜色精壮肌肉在阳光下熠熠生辉。
　　谢怀玉上下扫了几眼，正要提点两句，对面几名女弟子低声交谈悄然涌入耳中。
　　“这身材...比咱们同门那些麻杆强多了。”
　　“你说他是不是换过脸...长得骚，身材也是一样的，他会不会勾引女人啊？”
　　“我听说他没道侣...”
　　“咳！”谢怀玉果断咳了一声，怒瞪对面弟子。
　　几名低声交谈的女弟子快速收口。
　　这点声音自然躲不过许山的耳朵。
　　这女人成堆儿说话还真不客气，在外打拼那么久还是头一次有人没注意他的内涵。
　　很好！上辈子没当成小白脸，这辈子小白脸在修真界还没人在意。
　　现在这张脸总算是有点存在感了，好像有点体验到韩国欧巴被一群小妞痴缠的幸福感了...
　　虽然他不在意这种事，但真经历了好像还是挺爽的。
　　许山心生嘚瑟，嘴角微不可察的露出一丝邪笑，暗中绷了下肌肉，微微调整身形。
　　“呃...他怎么还抖起来了，柰子油了吧唧的。”
　　“不会是听到了吧，他好像在凹造型...”
　　“我突然觉得有点恶心。”
　　“咳！”谢怀玉狠狠咳了一嗓子，接着面无表情看向许山，“好了许院长，不要再散发魅力了，开始吧。”
　　“......”
　　许山嘴角抽搐几下，气急败坏跃入水中。
　　.....


第863章 战流法大成
　　数月之后，清池之下，人影闪动。
　　许山闭目沉神，于水中挥拳踢腿，动作流畅自然，仿佛与水流融为一体。
　　少顷，许山轻柔的动作转而刚猛。
　　他肌肉隆起，力量随水中变化游走，时而如激流汹涌澎湃，时而如细流柔和缠绵。
　　挥拳，踢腿，转身，翻滚每一次动作都力求与水流节奏相契合。
　　一整套拳打完，许山于无数暗中湍回激荡的暗流中直直沉入池底。
　　双腿一蹬，如同火箭一般直冲池外！
　　轰的一声，灵渊池池面炸开，溅起一蓬‘雨水’。
　　落至岸边，许山大手一挥，长袍已经罩在身上。
　　周围响起一片呼和声。
　　谢怀玉提步走上前，轻轻拍了两下手掌，称赞道：“许院长好快的进境，看来水生战流法已经完全掌握了。”
　　许山颔首：“此法，并不难，还多亏了有贵宗的宝地相借。许某不打算在此久留，等会收拾一下就走。”
　　谢怀玉轻声嗯了一声，心中不免感慨。
　　本来听说李家村许山要来学习水法，她第一时间便决定相助。
　　一部分原因是跟宝丹宗有一些合作关系，借用灵渊池学习水生战流法算不得什么不得了的大事。
　　另一方面，李家村异军突起，虽然自身实力不强，但是人脉跟发展速度实在有些震撼。
　　水玄门的地位在灵木域有些尴尬，觊觎的势力也不少，虽然短时间无忧但能跟李家村搭上关系自然地位能稳固许多。
　　可这许山来了之后，在池子里泡了几个月，只修行水生战流法，愣是没从水里出来过。
　　除了刚来那一阵说了几句话，后面压根就没见过面。
　　从完全不了解水生战流法，到几近大成..七个月时间。
　　极致的专注，恐怖的耐心，惊人的进步速度。
　　现在对方要走，她真是不知道该说些什么好了...
　　“谢宗主，多谢照拂了。我这段时间，没影响到贵宗弟子的修炼吧？”许山贴心问了一句。
　　四个月的时间，水生战流法已经被研习到了大成，在水中战斗完全不会影响到他的实力发挥。
　　除了火球术难以使用，其他方面都不会遭到影响。
　　说白了，水生战流法只是一门适应水中战斗生存的法门。
　　无论从肉体到灵根，他的适应速度都极快，多出来的三个月还是在水下小规模尝试各种战斗手段。
　　谢怀玉回过神，忙道：“没什么影响，许院长不必多心...只是我有句话不知当不当问？”
　　“谢宗主请讲。”
　　“非水灵根在身的修士，想要学习这类法门的人很少，许院长特意来学是否是想去水中历练？”
　　“不错，我正有此意。与人战斗常见，但是与水中妖兽一定能收获与众不同的经验，也好弥补我自身的缺陷。”
　　“原来如此，有心思主动弥补自身短板，也难怪许院长进境惊人。”谢怀玉低头思忖了片刻，而后抬头道，“只是有一件事我可能要提醒一番许院长，有些经验流传的不是很广，甚至有些违反常识。”
　　“如果许院长想去海中，那一定要小心海兽....海中妖兽很会骗人，阴谋暗算不是什么少见的事。”
　　“哦？此话怎讲？”许山诧异道。
　　谢怀玉正色道：“海中的妖兽跟陆地的妖兽，一旦开智表现都是大同小异的。但海中有些妖兽族群规模庞大，互相之间交流密切，而且他们跟人一样也有很强的好奇心。”
　　“甚至我听说有些强大的海族妖兽早已经有了传承出现”
　　“水灵根的修士涉足江河湖海的不少，所以海中妖兽也常能见到修士出现，它们会扣下修士了解陆地世界的发展，甚至有的海妖会主动发起攻击，掳掠修士或是凡人渔民了解信息。”
　　“这种案例不多，但是我们也听到过好几起。只不过都是在近海发生的事情，一些深海独居的强大妖兽，反倒比弱一些的妖兽显得单纯一些。”
　　“原来如此，听谢宗主一席话倒是让我长了不少见识，我算是不虚此行了。”许山客气道。
　　真是生灵各有出路，智商达到一定高度，连鱼都会主动求知。
　　这件事他也算略有所知了，毕竟当初在云舟道府上钓的那头胖头鱼已经给他讲过，鱼群骗人用灵石打窝的事。
　　但那头胖头鱼肯定不会骗他。
　　哥们是被同族逼迫才主动上钩。
　　它总不会为了几块灵石主动拿命去骗人吧？那特么赌瘾得多大啊。
　　一条鱼，再聪明也不可能干出这种事，妖兽趋利避害的本能远比人更强才对。
　　谢怀玉道：“许院长客气了，你应该没去过东荒，等你去过东荒就知道，那里的妖兽也很聪明，跟北地的妖兽区别极大。”
　　“嗯，这件事我早有耳闻，有时间我一定去见识见识。”
　　许山刚说完，谢怀玉又有些迟疑的道：“许院长，那个我们水玄门的三色灵果...你还要不要，本门这几个月也是腾出了几片地，如果你要的...”
　　“哎，要啊，当然要！”许山笑道，“我可是说一不二，谢宗主这么给我面子，咱们之间这合作就定了，就只需要剩下的细节问题谈一谈。”
　　“我看这杂交灵果挺好的，说不定还能诱骗妖兽，以后再有这种好东西谢宗主不用跟我客气，直接去跟我们谈就行，我就喜欢这些新鲜东西...修炼是一回事，生活享乐也很重要嘛。我拍那电影已经证明了这条路能赚钱...”许山滔滔不绝讲述起生意经。
　　“啊，这以后可以搞个扶农助农，推广农产品的项目，我李家村帮忙代售都可以。现在李家村能连通七域，想搞直播带货都行...”
　　“扶农助农...直播...带货？”谢怀玉一头雾水。
　　扶农助农她勉强能听懂，许山这是彻底把她当成种地的了。
　　可后面直播带货这俩词儿就真是一窍不通了。
　　许山也是哈哈一笑，不多做解释：“谢宗主不必多想，总之知道这是桩好生意就对了。但可惜我没有时间亲自来跟你商谈，还得劳烦你派个人去李家村，李家村坊市有专门的人负责对接。”
　　“多的我就不说了，我相信咱们两家一定有机会一起发财。”
　　........


第864章 胖头鱼群
　　天空碧蓝如洗，在无垠蔚蓝之下，许山翱翔驰骋。
　　远处的海岸线已经离他越来越远，直至于消失不见。
　　唯有浩瀚大海在下方闪烁银光。
　　景色已无大的变化，许山心中默算着距离。
　　当初钓上来那头胖头鱼已经挂了，而且具体位置记录的也不甚清晰。
　　他现在只能凭借当初的记忆，找到大概的位置下海探索。
　　胖头鱼的同族如果在，应该还能知道一些消息。
　　同族如果没有，那他就只能自己搜寻了。
　　在海里慢慢搜，真有什么像样的传承，他肯定能找到。
　　许山继续在海面驰行，直到感觉距离大差不差，一个猛子扎入海中。
　　细密的泡沫从面部划过。
　　得益于修士超强的身体素质，即便是海洋中光线路径极度复杂，常人眼中颜色黯淡的世界，仍旧无法对他的视觉造成影响。
　　等到许山睁目，一片绚烂异常的海底世界已经呈现在眼中。
　　水流轻拂，光影交错。
　　珊瑚如彩虹般绽放，鱼群穿梭其间，闪烁着斑斓光芒。海龟悠然游弋，大量地球未见的海洋生物奇异多姿，宛如梦幻之境。
　　一切都堪称完美，除了噪音大了点。
　　许山一时注意转移到海中景致上。
　　前七个月在灵渊池中刻苦修炼积攒的烦闷跟郁气一扫而空。
　　海里绝对是个好地方，顶尖的度假胜地。
　　哪天要是累了烦了，应该来海中放松放松心情。
　　如此美景，陆地上从未有过的体验，简直令人沉醉...凭借修士的能力，按理说应该早就能在海中开辟势力，长期生存。
　　可修真偏偏没有几家在海中的，实在是令人感觉有些奇怪。
　　但别人不做，我可以来做啊....这绝对是个商机！
　　许山嘴角渐渐勾勒出一抹弧度，然后僵硬在当场，同时额头蒙上了一层厚重的阴影。
　　屎，到处都是各种各样的生物在窜屎...
　　即便彻底收敛神识，压制五感，也有大量的嘈杂无用的信息涌入脑海。
　　最关键的是，一旦这个妙妙想法开启，想搂住已经晚了...
　　许山抿住嘴，老脸拉了下来。
　　一念天堂，一念地狱啊！
　　这逼地方确实不像是适合长期居住的样子，起码以人类的标准跟生活环境来看，接受有点困难。
　　虽然海洋面积极大，这点影响完全不算什么，但是心里膈应减少不了一点！
　　刚来还好好的，可一旦注意到不应该注意到的东西，就感觉自己像是一条蛆在粪坑里畅泳....
　　游了一阵，杂念无法摒弃，许山忍无可忍！
　　长吐一口气，化作一个巨大水球将自身包裹，而后继续前行。
　　现在好多了，像是穿着潜水服在下水道里作业。
　　......
　　十里之外，胖头鱼鱼群在海床上悬浮着，隐约排出了一个方阵。
　　里面夹杂了其他一些海中妖兽。
　　为首的一条胖头鱼正对方阵，鱼嘴不断翕动闭合着。
　　“今天把大家叫来的目的，是想解决一下鲂灵族眼下的危机，灵石短缺，还有那些贝精不断攻打骚扰我们，大家都提提自己的意见。”
　　另一条鱼补充道：“我们之前占据的盆地灵气浓郁，现在贝精联合幽鳞族已经把盆地抢了，还抢了我们大部分灵石，我们这一路又拉了不少鱼进了鲂灵族，现在存着的灵石已经不够半个月消耗。”
　　“灵石不够，我们拉来的帮手，估计也不会再帮我们。到时候贝精一族跟幽鳞族再穷追不舍，大家只能各自逃命了。”
　　“我能说两句么？”前排大海龟掀起水翼。
　　“说。”胖头鱼首领点头。
　　大海龟沉声道：“我跟着老族长二十多年了，眼下这个时候正是钓修士的好时机。老族长在这个时候，一条鱼半个月就能骗到一千块灵石。”
　　“咱们这有一千多条鱼，要是把他们组织起来，一起扑出海面，不得把上面的修士迷得神魂颠倒的？两个月时间，我看骗他个十万块灵石，肯定没问题，有了灵石咱们就什么问题都解决了。”
　　“太好了老龟，你可解决了大问题，鼓掌！”
　　鱼群哗然！
　　“老龟，你疯了吧！忘了老族长怎么死的了？它被人钓死了，你还想这么玩？”
　　“就是...当初老族长走了，不是说不再这么干了吗！”
　　“这玩意也得看运气吧，哪有那么多修士让咱们钓啊！再说你这数怎么算出来的？”
　　“不行，这个法子不能用了，你总不能让族长再亲自出去钓人吧？”
　　“碰上那些实力强的修士，我们连挣脱都来不及！”
　　老龟淡定一挥鳍：“大家不用怕，我已经想到办法了....拿水草提前把大家缠起来！”
　　“到时候我们连飞舟都给他拽下来！”
　　“鼓掌！”胖头鱼首领兴奋大喊，啪啪啪拍动鱼鳍。
　　鱼群再度大哗，私底下疯狂嘀咕起来。
　　“这不傻逼吗！人家是来钓鱼玩的，给逼急眼了下海砍咱们来怎么办啊？”
　　“谁去咬钩啊？我他妈才不去，那不得给我拽碎了？”
　　“咱们族长好像不是很聪明的样子...”
　　“你才看出来？我早就看出来了！它有勇无谋，老族长在的时候咱们哪过得这么惨啊！咱们鲂灵族从来不缺胆子，就缺老族长这样有脑子的，要不也不能被贝精这种蠢物偷袭！”
　　“当初要不是老王八在那撺掇，老族长也不会脑子一热非要干票大的，它有脸还在这叭叭呢！”
　　“大家有什么话可以拿出来说，不要私底下讲！”胖头鱼首领喊道。
　　“族长，这个不行，咱们不能再钓人了，太危险！你让下面上，让下面兄弟怎么想？你自己上，出点事这个家立刻就得散！我看不如直接跟贝精他们干了！”
　　“对！干了！一群吃泥巴的货，咱们还打不过它们么！”
　　“老龟！下台！！”“对！臭外地龟，别他妈在那倚老卖老了！”
　　海底乱成一片。
　　胖头鱼首领‘手足无措’，正准备讲两句平息一下事态。
　　一条小鱼从远方快速游荡而来，凑在它头边低声嘀咕起来。
　　少顷，胖头鱼首领甩尾拍了拍小鱼尾巴，高喊道：“兄弟们！有个傻子下海了！我已经派鱼把他引过来，他身上肯定有不少灵石，干他一票咱们就有了！”
　　嘈杂的鱼群为之一顿，而后全场欢呼。
　　“有了！有了！有了！”
　　......


第865章 许爷的精明人生
　　许山继续前行，小心翼翼释放神识检视着周围的环境。
　　虽然没有深入海洋，但是毕竟对环境认知不清晰，对对手的评估也严重不足。
　　一旦触及到某种强大的存在，那不是它能惹得起的。
　　同境界他敢称修士无敌，但是面对妖兽，还真未必有这个底气。
　　尤其是严苛环境中诞生出来的强大妖兽。
　　又前行了一阵，许山目光忽然一凝。
　　十几条条小鱼在眼前翩翩起舞，化作整齐有规律的阵型。
　　舞动一阵，又向前游去，停在下一个地方继续舞动。
　　“咦？！”
　　就是普通的鱼类，连炼气期都没有，跳的还挺好看呢！
　　许山挠了挠头，乐了。
　　拿起玉简录像，跟了过去。
　　鱼群且跳且行，游了千米左右，鱼群忽然不再跳动。
　　反而开始集体啄食海底泥沙。
　　啄了一阵之后，再次集体离去。
　　许山随后跟上，伸手抓了一把海底沙，一块亮晶晶的灵石出现在眼中。
　　灵石！下品灵石！不是矿石，而是能与人直接交易，不掺其他矿物的成品灵石。
　　许山拿起灵石倒吸一口凉气。
　　好家伙，宝藏还没找到，先找到宝鱼了。
　　这附近说不定有纯度极高的灵矿。
　　普通的鱼类竟然有搜寻灵石的能力。
　　说不定这鱼还有更大的族群，如果跟着鱼能找到灵石矿那就赚翻了！
　　想到此处，许山再次跟随鱼群游动。
　　连续游了五六里，捡了七八块灵石，许山再难抑制脸上的笑容。
　　这么多灵石，这附近大概率有纯度极高的灵石矿存在。
　　“赚了，还能捡到这种漏...”
　　许山舔了舔嘴唇，正待继续跟随，忽然眼前的鱼群四散一空。
　　耳中随之响起一阵嘈杂的声响。
　　“那傻子引过来了，现在怎么办啊？”
　　“不能轻举妄动啊族长，对面什么实力咱们都不清楚，万一他要是元婴修士咱们不全都死定了？”
　　“不如把他引到绝地最稳妥。”
　　“那不行，万一他身上的宝贝都丢了呢...族长，你人话说得好，上去套套话吧？感觉不行再把他引走。”
　　许山怔在原地，头顶缓缓冒出一个问号....然后面色开始快速变换。
　　耍了...我被一群鱼给耍了？
　　跟他妈逗狗似的，被几块灵石一路引到陷阱里！
　　鱼！鱼？！
　　“呵...呵呵呵..”许山怒极，发出自嘲的笑声。
　　“笑了，那傻子笑了！怎么回事？”
　　“可能是想到灵石矿之类的了吧。”
　　“看起来不是很聪明的样子，直接背后偷袭弄他一下得了。”
　　听着鱼群在暗处嘀嘀咕咕，许山用力抹了把脸，鼻腔里重重喷出两道气流。
　　行！今儿算栽了，不过也没啥，认了！
　　这群鱼也对他造不成什么伤害，不妨看看它们想怎么演。
　　许山沉息凝神，假装四处欣赏风景。
　　等了一阵，胖头鱼首领从石缝中缓缓游出，金丹初境的气息丝毫不加掩饰。
　　它跟下面已经商量好了。
　　如果这个修士见到他怕了，那周围就会立刻群起而攻之。
　　如果没有丝毫惧色，那就先套他的话，之后随机应变。
　　见到熟悉长相的胖头鱼出现，许山眉头一皱，唤出浮雷剑指向对方，周身杀意弥漫。
　　“族长不要动手，这家伙是个狠货。”老龟躲在暗处大喊。
　　“前辈，别打我！”胖头鱼果断口脱人言。
　　许山手上动作一顿：“你会说人话？”
　　“学...学过，以前救过落海的人族孩子。”胖头鱼急道。
　　“呦...救过落海的孩子，那你很了不起嘛。”许山收起剑，皮笑肉不笑的回应着，“为什么主动出来见我？不怕死么？”
　　“前辈不要多心...我想问前辈是不是来海中寻找机缘资源之类的东西。”
　　“嗯？然后呢，跟你有什么关系？”
　　“有！”胖头鱼来了精神，“我知道有一地有一桩机缘，似乎是人族修士留下的。”
　　“是么...有这种好事你竟然主动告诉我？”许山冷笑道。
　　“前辈听我讲完，那机缘是人族修士留下的，海中的生灵都用不上，但是你可以用上。”胖头鱼顿了顿，继续道，“不过，想让我带路也是有条件的...不知前辈是什么境界？”
　　“金丹大圆满之境，讲吧。”
　　“我本是鲂灵族族长，我族被另一族攻击，夺了领地。他们有五名金丹，我族无力对抗，希望前辈能帮我夺回领地，之后机缘自当奉上。”
　　“鲂灵族.....”许山喃喃自语。
　　还真是让他找对地方了！真是当年那头胖头鱼，鲂灵族的地盘。
　　“我见过你们鲂灵族，以前有只跟你差不多的，也跟我说海下有机缘，它跟你什么关系？”
　　“啊？”胖头鱼愣在原地。
　　大海龟吼声远远传来：“族长！我知道！这个傻子是以前老族长骗的，这是你爹留给你的传承啊！”
　　许山挠了挠脸，气的哭笑不得。
　　草了！原来他真被那条鱼给骗了，还是族长亲自下场，骗了他这么多年！巴巴的跑来找传承，结果自己成传承了！
　　关键是他还信了这么多年...真尼玛绝了！
　　这个不要脸的胖头，拿命骗人，活该被人做到盘子里！
　　自己也是够傻X的，都元婴了还想着捡漏...
　　“那是我爹。”胖头鱼激动道，“前辈，你见过我爹？它在哪？”
　　“就见过一次，我怎么知道它在哪？”许山淡淡道，“你不是说有机缘么？我帮你去灭了对手，你立刻给我带路去找机缘。对了，把你们鲂灵族的都叫上，总不能让我一个人动手。”
　　“好好好，前辈稍等！”胖头鱼忙不迭答应，转身叽里咕噜嘴里冒泡。
　　老龟的声音及时传入许山耳中：“先去二十个，别都出去！等我号令，之后暗地里跟上！”
　　许山无奈摇了摇头。
　　呵，真服了，连狗头军师都有。
　　这配置真是够齐全的。
　　不多时，二十多条鱼连带着大海龟从暗处游出，境界从筑基到结丹不等。
　　胖头鱼一伸鱼鳍，指向一个方向道：“前辈就在那边，走吧，我来指路。”
　　许山也不在意，主动打头游向胖头鱼鳍指的方向。
　　背后鱼群又一次开始大声密谋。
　　.....


第866章 鲂灵族
　　“族长，这家伙答应这么痛快，我觉得有诈啊！”
　　“等他跟贝精一族打到两败俱伤再偷袭也不迟。”
　　“不行，一旦开始战斗他就会有防范，现在他对我们毫无设防，说明已经信了族长的话，我觉得现在下手最好了，离的这么近，直接给他来一记狠的！”
　　“我给它下毒，保证毒麻他！”
　　“老龟，你说怎么办？”
　　大海龟沉思：“我觉着吧...你看他用气球包裹着自己，说明在水下的状态也保持不了太久，应该跟他说的金丹大圆满相符”
　　“这家伙万一打不过贝族跟幽鳞族，可能打到一半就飞到海面跑了，咱们就更没机会了，啥都没捞着还落一摊子麻烦...现在偷袭，加上鱼多，下手正好！”
　　“就这么定了！干了！弄他！”鱼群一阵激动。
　　“好！不要再吵吵了，我先打爆他的头，你们之后立刻分散开攻击！”胖头鱼族长心一横，暗暗接近许山。
　　“看准了族长，咱们可都是鱼钩里滚出来的，千万别丢份啊！”
　　“对！精神点！”
　　“好，好样的！”
　　听着身后一片聒噪，许山额头青筋迸发忍无可忍！
　　啪！
　　一扭身一耳光重重抽在了胖头鱼脸上。
　　顷刻之间，闪身移位一把抓住大海龟的脖子。
　　情况惊变！
　　全场所有鱼妖愣在当场。
　　胖头鱼歪着头，陷入呆滞状态。
　　挨抽的那一刻他就懂了....完了，惹了不该惹的人。
　　实力之间差距太大，它连跑的机会都没有。
　　许山狞笑：“他妈的，在我背后嘀嘀咕咕都当我听不懂是吧！！”
　　“不管是在场的还是藏着的，谁敢走我杀了它！都给我定那！”
　　话音未落，一阵恐怖的雷电气息从许山周身爆发，全场鱼精陷入僵直。
　　普通的鱼虾直接翻转肚皮，飘向海面。
　　“你，给我翻译！”许山使劲抖了两下手上的海龟。
　　大海龟忙不迭开始大声翻译。
　　胖头鱼族长张着口，呆愣愣的望着许山，鱼脸上露出人性化的惊恐。
　　.......
　　“你...你能听懂鱼话啊？”胖头鱼族长带着哭腔问道。
　　“你很吃惊么？你不也能说人话么！鱼不大，胆子不小，什么事都敢干。”许山阴着脸，扯着海龟落向海床，“把你们族里的鱼全都叫过来！从你爹开始，把事情一五一十给我讲清楚！”
　　.......
　　半个时辰之后，许山坐在海沙地上，被众鱼围绕。
　　一鱼一龟紧张讲完所有故事，等待许山的审判。
　　“所以说，机缘什么的都是假的，也没有什么宝藏资源，都是你们设的骗局。”许山平静道。
　　“也不算是骗局，你们人族拿我们钓鱼取乐，还不容许我们反抗么！”大海龟梗着脖子道，“这都是智慧！我们老族长研究出了发现你们隐形鱼线鱼钩的方法，凭本事赚的灵石！”
　　“这有你什么事啊！你不是王八么？”许山翻了个白眼。
　　“我爹就是被人钓走的！！！”老龟悲愤大喊。
　　“前辈，事情我都告诉你了。”胖头鱼蔫着头道，“我们这也是为了求生存，你要是能帮我打下贝精跟幽鳞族，我可以把资源都给你，放我族群下面一马。”
　　“呦，你倒是有情有义，难怪你爹死了给你选上来了。”
　　“不是选上来的，我们鲂灵族族长都是一代代传下来，我死了我后代接我当族长。”
　　“你有几个孩子？”
　　“七八百个吧，活下来的也就那么三十多个。”
　　“三十多个怎么选呢？”
　　“谁生得早算谁。”
　　许山笑了：“还是嫡长子继承制呢，挺先进。那都死完了怎么办？”
　　“那就凭本事争呗...前辈，你就说你答不答应我吧。不答应，那咱们就打！我们鲂灵族都不怕死！”
　　“嘁....哎！那鱼，谁他妈让你拉屎了，滚！”许山指着远处一条小鱼破口大骂，“还有那两只交配的，你俩有病吧！”
　　“反正要死了！交配怎么啦！！”“就是，关你屁事，我们就喜欢交配！”
　　“它还是个孩子啊！”小鱼身旁一条大鱼赶忙游了过去，护住小鱼。
　　“我不管是不是孩子，都给我滚远点！”许山大怒。
　　一大一小两条鱼忙不迭游走了。
　　下一刻，许山心中瞬间产生了一股巨大悔意。
　　全场一千多条鱼，盯着许山，齐刷刷窜了稀....
　　就连两只交配的，也是边窜边配...
　　周围水域立刻浑浊了一片。
　　“卧槽...”许山额头青筋鼓起，抬手一把抓住胖头鱼族长，怒吼道，“你们鲂灵族不是他妈不怕死吗！”
　　“是不怕死，可是能活着我们也不想找死啊...”
　　“牛逼，你们是真牛逼！纯粹是他妈来克老子的。”许山咬着牙松开胖头鱼。
　　“前辈，我看你不像是要杀我们...那那个贝精还有幽鳞族...”胖头鱼靠近他，小心翼翼道。
　　许山斜了他一眼，低头开始思忖起来。
　　良久后，抬头道：“我不杀你，我也没兴趣帮你们鲂灵族抗敌。但我们可以合作，怎么样？咱们一块赚灵石。”
　　“啊？”胖头鱼眨着眼睛，显然没有反应过来。
　　一旁的大海龟大叫。
　　“行！你想怎么合作？”
　　许山起身，隔空挥手搅动水流。
　　四周水域快速转变为清澈，紧接着抓起海龟跟胖头鱼向来处赶去。
　　身后鱼群见族长被胁走，一小部分鲂灵族自顾自逃命，大部分蜂拥在后方紧追。
　　在一处珊瑚围绕，景致绝美之地，许山停了下来。
　　“我看你们鲂灵族还是挺聪明，挺有天分的...你叫什么名字？”许山松开胖头鱼道。
　　“没名字，都叫我族长，我们族群之间不用名字也能辨认。”
　　“行，那你就叫胖头了。”
　　......


第867章 海沟绝地
　　“胖头....你爱怎么叫就怎么叫吧，你到底想干什么？”胖头问道,“你又叫什么名字？”
　　“叫我许爷就行。”许山一指周围：“你觉得这里景色怎么样？”
　　“就那样吧，没什么特别的啊。”
　　“有比这更漂亮的地方吗？”
　　“都差不多，我感觉没什么区别。”
　　许山一时无言，顿了一下接着道：“你我合作，我在这里找人给你们盖房子修宫殿，你懂我意思么？”
　　“我都懂，你说吧。”
　　“盖好了房子修好了宫殿，我请修士到这来参观，你就带着你的族群给修士表演，你表演就有灵石拿，灵石大把的灵石。”
　　“我再划出一块区域，专门留给修士钓鱼，我把人请过来，你呢...搞点别的鱼让修士钓。你们这方面是有经验的，别让他们钓的太多，也别让他们钓的太少，赚他们的灵石。”
　　“赚到的灵石咱俩分，你拿三成我拿七成。”
　　“哎！凭什么你拿七成，苦力都是我们做的。”大海龟怒道。
　　“我可以随时灭了你们，就凭这个行么？你们想杀我我都不计较，现在还带你们发财，你们就偷着乐吧！”
　　“行，你说行就行！”胖头连连点头。
　　“哎~这就对了，跟着我混没错的。”许山一把搂过胖头，对着周围指指点点。
　　“啊，等以后这修个景观台、这再修个斗鱼场，这再修个海族馆....就是把海底下那些便宜的，人族修士又少见的东西都给我搞到里面，那一片咱们搞个黄金黑坑...”
　　许山徐徐讲述着，周围一片鱼听的一脸痴呆。
　　“大体上就这些，回去我得好好规划一番。但有一条咱们可说好了，你管理的所有鱼不允许在我这景区里乱拉乱尿！谁要敢随地大小便，我立刻炖了它！”
　　“你们要憋不住，我专门给你们修一个厕所...厕所就是茅坑，都去厕所里解决问题。”
　　鱼群大哗！
　　“海里不让鱼随地拉屎撒尿，这还有天理吗！”
　　“就是，凭什么不让鱼拉屎，是不是想让我们憋死，我偏要要到处去拉！”
　　“什么叫厕所！为什么非要去厕所拉，不是随便都可以拉吗？！”
　　胖头也是满眼迷惑：“对啊，为什么要去专门的地方拉？我不理解。”
　　“我不管你理不理解，总之不许有鱼拉！拉了，灵石就没有，不拉灵石大把大把的赚！都成精了，连屎还憋不住么！为什么都筑基了，还要拉屎，有毛病吗！”许山愠怒。
　　“那我们也控制不住啊，张嘴就吃进去东西了，从早到晚都在吃，不拉咋整？”胖头满头问号。
　　“屎你们也吃?”
　　“有时候也吃点，避免不了的嘛。”
　　“.......”
　　许山一阵气短，曾经对美人鱼的所有幻想在此刻幻灭...
　　妖兽的灵智固然上来了，可这跨种族沟通到底还会存在不少问题。
　　“行行行，我不管你们怎么说，想合作我就这个要求，你们能不能做到！”
　　“能做到，我让下面憋着点就行了，要不用水草兜着点也行。”胖头鱼肯定道。
　　“好，非常好！那你们就在这活动，等我以后来通知。”许山说罢，直接取出两千多块灵石洒在海中，“这些灵石你们用着，算作咱们合作的诚意。我就不需要你们保证什么了，等我回来找你们，有没有问题？”
　　“没问题，许爷！”
　　见到满地灵石，胖头满心欢喜的大声保证。
　　今儿本来都以为要死了，没想到还碰上好人了！
　　许山心中暗叹了口气。
　　宝藏机缘都没有了，那也不能白来这一趟。
　　海底度假景区这个项目投入不大，真整起来回报巨大，也算不虚此行了。
　　一群胖头鱼开始满地搜集灵石。
　　许山思索了一阵道：“海里真就没有什么机缘存在了吗？有什么神秘地点告诉我也好，你们之前在我背后嘀咕的那个什么绝地...那是什么？”
　　“我真不知道什么机缘，但是那绝地是存在的。”胖头回忆着，“嗯...挺奇怪的一地方，存在很久了，在我出生之前就有。”
　　“那个地方离这里有点距离，是一处海沟，那下面黑黢黢什么都看不见，但一靠近我就会感觉心慌。我见过有一头很凶的巨妖硬要往里闯，结果也没什么动静，尸体就浮出来了。”
　　“是阵法么？”
　　“呃，我听说过阵法，但是没见过阵法是什么样的，那里不像是人族修士留下来的地方，没有见到有特殊痕迹，也没见过有人去那。一般不深入海沟没有什么危险，你要去看看么？”
　　“嗯....带我过去。”许山起身。
　　不管怎样，来都来了，有感兴趣的东西看上一眼也无妨。
　　....
　　跟随胖头一路极速赶路。
　　半个时辰后，许山出现在一处海沟之上。
　　海沟边缘珊瑚丛生。
　　下方一片深邃，宛如黑洞。
　　“就是这了，平时也少有海族愿意来这里。”胖头怔怔盯着下方，“你有感觉么？”
　　“有...”许山咽了口唾沫，心脏搏动不自觉加速。
　　诡异，他只是盯着这海沟，就有一种心慌的感觉传来。
　　好像有某种强大的存在就在下方。
　　这不太像是阵法....阵法未经触发应该不会有这种让人心悸的反应。
　　可神识探过去，直到底部也没有发现有任何东西。
　　亲自下去看看么?
　　他不敢去，太冒险了。
　　“你就什么都不知道了么？没点别的情报，这下面有东西上来过么？”
　　“不知道了，谁喜欢在这这种地方待着....可能也就只有那些珊瑚能了解一些情况了，可惜从来没听说海里有生灵能跟珊瑚交流，就连软珊瑚也是这样，我看这些珊瑚的年龄可能几千年上万年都有了还是无法与其他生灵交流。”
　　“是么...这东西都活这么长时间了？”许山目光调转向珊瑚。
　　“那是，我是不会看错的。”
　　“好吧。”许山缓缓向海沟下沉，手中唤出精灵球，精准朝着下方一株随水流飘荡的软珊瑚砸去。
　　红光一闪，珊瑚被收入球中。
　　连续尝试几次释放，最终一道人声传入许山耳中。
　　“我会说话了喵？！”
　　“卧槽！！珊瑚说人话了！！！”胖头震惊大吼。
　　.....
　　（板子来晚了，不是板子偷懒了，而是想给兄弟们憋点大的，没有理由，爱的爆更，比心！ღ( ´･ᴗ･` )比心）


第868章 传说级生物！
　　“嘴在哪呢？声音怎么出来的....”胖头鱼‘大惊失色’，围着珊瑚不断寻找发声器官。
　　许山满面笑容看着珊瑚。
　　果然，跟他想象的一样，珊瑚也完全可以被精灵球俘获。
　　按照他上辈子那点微薄的生物学知识来讲，珊瑚这种生物应该不能算作单独的个体。
　　而是无数珊瑚虫组成，无论是软珊瑚还是那种硬质的珊瑚都是如此。
　　但是动画片明显不在乎这玩意，精灵球也是一样。
　　不过饶是已经知道了效果，现在感觉还是挺神奇的。
　　珊瑚这种东西确实没办法沟通，眼前这株珊瑚看灵力的反应已经算作妖兽。
　　但语言方面无法发声，就连神魂探察也表现的像块石头。
　　可它刚一开口讲话，给人感觉又不像是一直孤立存在，从来没与其他生物交流过的样子。
　　修真界中奥妙太多，实在难以言述。
　　“怎么回事...我听错了？”绕了几圈胖头也没研究明白，只得飘回许山身边。
　　许山也不再多想，上前捞起珊瑚问道：“珊瑚，能听懂我说话么？”
　　“能啊，有什么不能的，喵。”
　　“又说话了！”胖头伸出鱼鳍直挠头，“你怎么会说话的，你怎么能说话呢？”
　　“有什么不能说的！我天天说，你们听不懂罢了，喵。”
　　许山追问道：“我问你个问题，这下面的海沟里有什么？有什么人到过这么？”
　　“凭什么告诉你？喵。”
　　“嘿！”许山吃了一惊。
　　还真是非但不笨，而且显得很聪明。
　　“我给你一块灵石，你告诉我怎么样？”许山掏出一块下品灵石，诱惑道。
　　“不要，没用，喵。”
　　“嗯....”许山眉一皱，看向身边的胖头，“有没有办法，给它点好处。”
　　“彳亍，我试试。”
　　胖头上前，在珊瑚头顶淋了一头屎，顿时引来珊瑚的欢呼声。
　　许山表情难言，使劲抹了把脸。
　　娘的，真是世界变了...连屎都成硬通货了...
　　“说吧，说好了，我再去给你整几泡浓的。”
　　“啊....下面有什么我也不知道，但这下面是人搞出来的，而且每过一段时间就会有人来。上次来了几个人，我记不清多久嘞，反正他们下次要过来应该会等很长时间，喵。”
　　“别的呢？除了这些别的你都不清楚？”
　　“不知道...我都告诉你了，再给我弄点吃的喵。”
　　许山随手解除联系，收回精灵球，一脚踢飞珊瑚。
　　有用情报。
　　如果珊瑚说的靠谱，这下面应该是某一家宗门的地盘。
　　那就说明，其实是阵法在作怪。
　　连元婴修士远距离观察都感觉心悸的地方，防护大阵的等级必然不低。
　　不过里面没人，只要能进去应该是安全的。
　　许山沉思着。
　　一处禁地，里面必然藏着不少宝贝，不知道是北地哪家顶尖势力的。
　　万一跟李家村有点关系那就不好了。
　　不过....来都来了，瞅一眼也行啊，混了这么久还没见过什么顶尖大势力的禁地。
　　闭关闷了那么久，早就想玩点刺激的了。
　　许山怦然心动。
　　“胖头，你回去吧，等以后我找你，这就不用你陪着了。”
　　“呃...许爷，你不会是要进去吧，这里面很危险啊。”
　　“走吧走吧，我就看看...”许山挥手赶鱼。
　　“那你要死了，咱们合作怎么办啊。”
　　“我死了你就拿着这牌子去李家村找人，路上有危险就亮出身份，说你是李家村的鱼。对了，你们出水能活下来吧？”许山随口应付着，拿出块玉简随手挂在胖头脖子上。
　　胖头瞅了许山两眼，低头看看玉简，也没多说，扭着屁股游走了。
　　许山转头朝着另一方向激射而去。
　　半个时辰后返回，手里扯着一只巨大的章鱼。
　　凝视了海沟数分钟后，拉扯着章鱼朝下方俯冲而去。
　　十丈、二十丈、直到百丈！
　　每下降一寸，那股心悸的感觉便会加深。
　　许山双目赤红，心跳疯狂加速。
　　感觉危机临头的那一刻，手中拖拽的章鱼被狠狠踹向海沟底部。
　　章鱼嘴里骂骂咧咧跌落。
　　沉降了三丈左右的距离，刹那爆成一团血雾，碎肉继续跌向海沟底部。
　　见此，许山心中已了然。
　　虽然心悸的感觉相当奇怪，但是确定是阵法因素导致的。
　　而且这阵法不禁死物，自己跨阵的老方法还能用得上。
　　想到此处，许山侧身射向岩壁，持剑挖出一块巨石。
　　三两下的功夫，巨石已经被削出一匹石马。
　　石马缓缓沉向海沟底部。
　　许山唤出键盘，扣出信号接收器塞进手腕。
　　静等石马下落。
　　就在石马即将落出乘骑距离的那一刻，许山快速按下F。
　　许山横身踏步走向石马。
　　等到骑上石马，眼前景物已经骤变，视界为之一亮！
　　周围强大的水压仍旧存在，但是眼前多出了一座散发着蓝光，寒气氤氲的水晶宫。
　　同一刹那，许山全身汗毛乍起，再次按下F。
　　一道铺天盖地，席卷海沟的巨大蓝焰已经将其吞没。
　　等待火焰消失，许山仍旧在马上马下忙活不停，只是双眼震惊的盯着眼前景物。
　　一只眼睛...一只堪比宫殿大小的巨眼正好奇的盯着他，周遭世界已经被这只眼睛的主人所充斥，再无它物。
　　一块块水缸大小，看上去坚不可摧的巨大鳞片，顺着巨眼蔓延开来。
　　许山嗓子发紧，心中已震撼至极。
　　心悸的原因...原来不是因为阵法，而是阵中的生物！传说中的生物！
　　“龙？！”
　　“人？男人？！”
　　许山跟龙同时诧异开口。
　　许山的声音彻底被龙口中传出的巨大轰鸣声淹没。
　　“这是龙宫么...”许山冷汗直流。
　　“龙宫？龙宫是什么？这是遮月仙宫的秘藏道宫，一个元婴修士，你怎么能进来的？”巨龙再次开口，震的许山脑中嗡嗡作响。
　　“你干嘛呢，上上下下的？”
　　许山仍旧按着F不断上下‘载具’，不敢松懈半分。
　　不过心态缓和了不少，眼前这条龙似乎对他没有太大敌意。
　　见面上来喷了一口，似乎是本能发起攻击。
　　只是这一下未免太猛了点...一口喷掉了他全身过半的灵力。
　　......


第869章 仙宫巨龙
　　“龙兄，我是意外进来的，你不会杀了我吧？”许山开口问道。
　　“杀你，我没想杀你，你的气息太陌生了才没忍住出手。”巨龙再度开口，“外面这道禁制是遮月仙宫留下的，有人触动禁制我就要发起攻击，否则也会被反噬，现在你又没触动，我杀你干嘛？”
　　“男人...你是男人吧？我还是头一次见?”硕大龙眼好奇打量着许山。
　　“是跟女人不一样，好像少了两块，多了一揪揪？”
　　许山额头黑线满布，心里再次为之一松。
　　这条龙跟外界接触的不多，而且没见过男人。
　　听它所言，还是被遮月仙宫强行困在这，守护道宫的。
　　好消息，应该没有危险。
　　“你老骑石头干嘛呢？”巨龙问道。
　　“龙兄，我不骑了，你别动手啊。”许山动作放缓，从石马上跨下，将马收入囊中。
　　而后再次按下F，嗖的一下窜到了龙头上。
　　龙头之上，宛如一个小广场。
　　许山扭头向后看去，夸张的龙身蜿蜒向后，一直延伸到水晶宫殿之后，不见其尾。
　　龙身从头到下一连被箍了三条巨大的符文锁链，死死将龙锁住。
　　巨龙察觉有异，疯狂摇头：“哎！你怎么上去的，下来！”
　　“龙兄你别动，你想不想从这里出去？”
　　“什么！”
　　此言一出，巨龙停止甩头，声调都为之一变：“你能从这里带我出去？”
　　“不，不对，不可能，我被阵法法器锁住都无法挣脱，就凭你？”
　　“不可能，你还觉得我不可能进来，我不还是进来了？我站在你头上，你也奈何不了我，还不相信我的实力么？”
　　巨龙沉默了，似乎想起了什么，硕大的龙眼蒙上了一层淡薄水汽。
　　“我为什么要信你？”
　　“我跟遮月仙宫有仇，他们捆住你，我就要帮你，这个理由够充分么？”许山坐倒在龙头上，拿出丹药不断塞入口中补充。
　　这龙着实威猛，不知道是什么境界，甩这几下耗费的灵力就非同凡响。
　　而且那种心悸的感觉仍旧存在，零距离接近龙更是让这种感觉达到了极致，着实令他难受无比。
　　“跟遮月仙宫有仇？有什么仇？”龙问。
　　“她们不给我面子。”
　　“什么？这就结仇了？你心眼比针尖还小啊！”
　　“没人敢在北地不给我面子，我许山是有头有脸的人物，她们不给我面子就是打我脸，就是要跟我结仇！”
　　“啊？你叫许山，你就是许山？李家村的许山？”
　　“啊？连你都认识我？”
　　一人一龙同时呆住。
　　少顷，许山问道：“你应该在这被困了很久吧，你怎么听说过我的？”
　　“我听叶清璧讲的，用你们人类的话说，她是我润蜜。”
　　“润蜜？你是母的？”
　　“啊...你能不能先下来说话。”
　　许山左右张望了两下，口里不自觉发出笑声。
　　世界还真是小啊...看来今天还是来对了！
　　许山跳下龙头。
　　庞大的龙头正对着他，未等龙开口，许山先比手势示意：“龙姐，能不能变小点，这么沟通太难受了。”
　　巨龙点了点头，全身光芒散发，肉身开始缩小。
　　“噢...”许山口里不自觉发出惊叹声，心中生出一股期待。
　　今天真是开了眼界，见到了龙，还能见到小龙女呢。
　　几个呼吸的功夫，巨龙化作人身，体外捆缚体外的铁箍随之缩小。
　　许山的笑容也随之凝固。
　　光芒散尽，一个身高三米，腰似水缸，全身布满龙鳞，尖嘴獠牙的悍妇出现在他眼前....
　　“你头顶怎么尖尖的?”
　　“我头顶尖尖的...这是角。”
　　“你变小了我心跳的还是厉害，龙姐，能不能把你这神通收收？”
　　“收不了，没学过，龙族天生压制万灵，我生下来就这样。”龙直勾勾盯着许山，“你说你能帮我出去，怎么帮？你要是真能帮我出去，我一定有厚报！”
　　许山摸了摸下巴，道：“先说说你吧，叫什么名字，是什么境界，又为什么会出现在这，包括这里的情况，从头到尾的讲，讲清楚了我才能帮你，毕竟遮月仙宫也不是好对付的。”
　　“我原本没有名字，名字是遮月仙宫的人给我起的，他们叫我翠玉。”翠玉道，“我是自小，在东荒被他们擒获，困在这多少年我也记不清了，现在的境界在化神巅峰。”
　　“化神巅峰...你这实力我感觉可不像是化神巅峰啊。”许山诧异道。
　　“我听说境界的划分是人族定下的，可即便是在你们人族内部也是相当粗糙的吧？同境界之间修士都能差距巨大，更遑论其他种族了，我们龙族天生强大，按照你们的角度来谈，个个都是体法兼修，人族修士自然不能与龙媲美。”
　　“好吧，那看来你也没什么可说的，说说这里的情况。”
　　“我在东荒的记忆不多，自小便被关押到这帮他们看守道宫。这道宫一共有三层防护，外面的掩阵，神府中期的修士想要强行攻破也需要三个时辰以上，如果加上我配合，神府修士也不敢来犯。”
　　“这里离遮月仙宫还有很远的距离，他们没必要把这么重要的地点设在这里吧？而且就算有危险也来不及驰援啊。”
　　“有。”翠玉肯定道，“离这里不远，还有一处海底传送阵，她们可以从传送阵第一时间赶来。防护大阵有异动，用不了多久就有人来支援。”
　　“至于为什么把道宫设在这里，可能跟下面的情况有关，海沟下的地脉寒气很特殊，可以支撑道宫的全面防护....这帮人就是一群混蛋，都已经弄得这么安全了，还非要把我关到这里替她们看守！”翠玉忽然怒气上头，声量不自觉大了起来。
　　“兄弟，兄弟..你先别生气，继续说，你怎么认识叶清璧的？”
　　“兄弟？你一见我就哥、哥的叫，我看起来很像公的吗？我都变成人身了，咱俩也不一样啊...”翠玉低头扒开腿查看。
　　“哎哎哎，姐！姐！不用扒开了，我看见了。”许山连声阻止。
　　“看看你的。”
　　“请你自重！”
　　“看看你的，不让我看我不讲。”
　　“....看到了吧！”许山气急败坏的提起裤子，“接着讲吧！”
　　“嗯...看着挺累赘的，不夹得慌么？”
　　“你有完没完！”
　　......


第870章 重见叶清璧
　　见许山动怒，翠玉忙道：“我被关押在这一直接触的都是遮月仙宫的人，以前天天给我讲她们是为了我好什么的，我被骗了几百年，直到叶清璧来这给我讲了不少外面的事...她告诉我我是被当成狗拴起来的。”
　　“哎呦，她还真是够意思啊，后来呢？”许山哭笑不得。
　　这龙混的真是够惨的，从小被人贩子掳走，还让人忽悠成这样。
　　“后来她们骗我我就不信了，造反啦。然后就被打了，又多拴了两条链子...”翠玉双拳紧握，“再后来就没人跟我说话了，只有叶清璧常来跟我说话，就她对我好，你的事也是她跟我讲的。”
　　“我说完了，你能带我走了吧。”
　　“等一下，她具体什么时候跟你讲的？”
　　“前不久啊，现在人还在道宫里面关着呢。遮月仙宫的人把她关在这让她修炼，修炼一日无成果就一日留在这，直到关到死。”
　　“等等！”许山吃了一惊，“叶清璧也在这？！”
　　“是啊，我可是看她从小长到大的，她从小就在这修炼，遮月仙宫的顶尖功法全都收藏在这里，那副记载天阶功法的缺月玉璧也在这。”
　　“那祈凌霜你认识么？”
　　“认识，我看她傻了吧唧的。”
　　“原来如此....”许山喃喃自语，旋即回过神道，“遮月仙宫的人什么时候会来，我现在没什么危险吧？”
　　“不好说，一般几十年来一次，十几年来一次...看情况吧，我也摸不清有什么规律，上一次她们来是在十几年前了，不过你放心，只要不触动这里的阵法禁制她们不会那么巧就赶过来。”
　　“好，你等一下，我去见见叶清璧，之后回来说你的事。”
　　说罢，不顾翠玉阻拦转身向着道宫游去。
　　游了百米左右，似乎想起什么，转身又游了回来。
　　翠玉一脸茫然：“怎么了？”
　　“那个龙吟....龙是怎么吟的？能不能吟一声听听，我比较好奇。”
　　“哞~~~”
　　“谁教你这么吟的？”许山面无表情。
　　“叶清璧。”
　　“.....”
　　许山转身游向道宫。
　　游了没多久，一道伫立在门口仰望的倩影已经映入眼帘。
　　许山脑子咔嚓划过一道闪电，木着脸飞到门口。
　　殿门敞开着，只不过门口的位置水波涌起，显然是有壁障存在。
　　叶清璧就站在门口，双颊泛粉。
　　“你刚才没看见什么吧？”许山硬着头皮开口
　　“我什么都没看见。”叶清璧缓缓侧过头。
　　翠玉从远处飘来，站到许山身旁，看向叶清璧。
　　“你看见了，我刚才出手的时候你应该就出来了，为啥撒谎？”
　　“......”
　　“......”
　　许山嘴唇翕动，两人同时陷入沉默。
　　叶清璧赶忙转移话题：“许山，你怎么进到这来的？外面的大阵没有破，到底怎么回事？”
　　“我自有办法，倒....”许山忽然定住，目光越过叶清璧香肩看向他后方。
　　青印被触动了，里面有法则之力存在！
　　虽然很微弱，但是他极为确定！
　　这处道宫虽然很大，但是显然青印探查到法则之力的范围更大。
　　如此微弱的反应，很有可能是被外面这层屏障阻拦的因素。
　　无数的功法典籍，还有道具产出的机会，这下不得不进去一探了！
　　“我能进去说话么？”许山话锋一转。
　　叶清璧摇头：“不能，这层禁制没有遮月仙宫的人无法开启，我也无法出去，千万不要触动它，否则第一时间就会有人找过来。你先说....”
　　“你先听我说，屋子里有什么能用的，雕一匹马我就能进去了，没有石头用其他材料拼一匹马出来也行。”
　　“那是什么意思？”
　　“弄就完了，其他的你不用管了。”许山挥手催促。
　　叶清璧柳眉蹙起，带着疑惑转身走向后方。
　　“你什么时候带我出去啊，是不是也要带她出去？”翠玉凑上来道。
　　“看情况，能帮我就帮一把，现在不好说啊，这里到处都是机关，搞不好我还得死里面。”
　　“哦，那你为什么要进去说，是不是要跟她交配？”
　　“蛤？”许山缓缓扭头斜向翠玉，“你还知道交配呢。”
　　“啊，叶清璧跟我讲过啊，生孩子就得交配。我有时候很奇怪，我觉得难受，她说是我想交配了。”
　　许山乐了：“龙也有发禽期啊，她讲的还挺多，那怎么解决的？”
　　“她让我扣扣，扣扣就好了。”翠玉说着手开始往下探。
　　“哎！哎！！！行了行了，不用演示了，我知道....”许山话说一半僵在当场。
　　叶清璧手里捧着一只乱七八糟材料拼凑的‘马’出现在大厅，正怔怔的盯着门口，俏脸颜色疯狂变换。
　　啪的一下，‘马’被摔了个七零八散。
　　叶清璧转身就走。
　　“宗主，我什么都没听见啊！”许山大吼。
　　叶清璧不言不语，身影彻底消失。
　　“咦，她怎么走了，她申气了！”
　　许山长叹一声，扭头看向翠玉：“翠玉啊，你还想出去么？”
　　“想啊，咱们什么时候走？”
　　“想出去，我没让你说话你就别说话！”
　　一人一龙，蹲在门口守了半个时辰。
　　叶清璧终于再次出现，语气冷淡道：“你还在这干嘛？还不赶紧走？等遮月仙宫的人发现，你就死定了。”
　　许山忙起身：“宗主，你得让我进去，我都来都来了，拿点东西再走。”
　　叶清璧气急而笑：“你疯了！还想进来拿东西？能安全活着出去已经是奇迹了。还有...翠玉你也不能带走，我不管你有什么方法，一旦它身上的困龙索出现异变，立刻就会触动阵法惊醒仙宫的人。”
　　“不行！我要走啊，我不要被困在这！”翠玉大怒，“还说朋友呢，你就是这么对朋友的，见了男人就不管我了！”
　　“我也希望让你走，可这根本就不可能，他能进到这里没引来其他人已经是侥幸了！”叶清璧争辩道。
　　“我不管，我就要走！”
　　“别吵了，别吵了。”许山赶忙拦住翠玉打圆场，“宗主，你先让我进去，把马拼起来。”
　　“你到底要干什么？”叶清璧蹙着眉问。
　　“别管，赶紧弄，否则我绝对不走。”
　　.......


第871章 脱困之策
　　见许山态度坚决，叶清璧长叹一声。
　　俯身拾起地上的东西开始拼接。
　　几分钟后，一匹拼的乱七八糟的‘马’被放在了门口。
　　许山眯眼端详了一阵，抬头道：“有点丑啊，你觉着像马么？”
　　“这不是马是什么！”叶清璧不耐道，“有完没完？”
　　“行了，你俩退后两步。”许山盯着拼接‘马’，操控灵力按下背后键盘。
　　霎时间，许山动了。
　　一个大踏步向前，直接跨过涌动的水幕...将叶清璧推倒在地。
　　空气在此刻停滞。
　　许山双手扶着叶清璧的腰，冷汗顺着额角滑落。
　　叶清璧四肢着地跪在地上，俏脸上残留着惊恐。
　　鼓出的大包眼瞅着就要入港了。
　　F晚按下一秒，蘑菇便要出土了。
　　“宗主你听我解释，你这马拼的不像啊。”
　　“啊！！！”叶清璧樱桃小口发出尖锐啸叫。
　　转身一爪抓向许山。
　　砰的一声，许山快速反应，再次将叶清璧按在地上。
　　几道闷响的骨折声从叶清璧体内传来。
　　哇的一声，叶清璧大吐一口鲜血。
　　“许....山...”
　　“宗主！你身子怎么这么虚啊！”许山慌忙将奄奄一息的叶清璧扶起。
　　“别碰我...你走！你走啊！当我不认识你。”叶清璧闭目痛呼。
　　“误会，都是误会...你救过我救过李家村，我必须报恩，你先冷静一下。”
　　“我不用你报恩了，放过我吧...唔！”
　　许山拿出疗伤丹药，不由分说的直接塞入叶清璧口中。
　　空气寂静，两人都不再发声。
　　缓了一会儿，两个人都冷静下来，许山拉起叶清璧：“宗主，你怎么这样了？”
　　“宗门的人要我重走以前的路，我大部分修为都被废了。”叶清璧虚弱道。
　　“何苦来的呢，遮月仙宫不愿意放弃你也是好事，要不你就从了算了。”许山轻叹道。
　　“你到底是来干嘛的？如果只想跟我说这些话，那你就赶紧走，我不想看见你。”叶清璧烦躁道。
　　“啧，算了，我也不劝你。你先歇着，我进去看看。”
　　“不要，不要乱走，你不清楚情况，里面还是有很多禁制，一旦被触发遮月仙宫的人会知道。”叶清璧立刻出言阻拦。
　　许山揉了揉不断发热的眉心：“那你带我走，我在里面逛逛，看看能搞到点什么功法。”
　　“让我喘口气，肋骨断了几根...”叶清璧艰难道。
　　许山脸上闪过一丝惭愧。
　　真不是故意的，还把叶清璧当元婴修士对待，力气下的稍微大了点。
　　但眼下法则之力就在眼前，也不用太急。
　　而且还有待观察，里面这股力量的是遮月仙宫的。
　　跟其他几次发现法则之力的情况都大不相同，如此复杂严密的防护，贸然吸收很有可能会产生预料之外的影响。
　　两人对坐在地上，许山问道：“你在这被关了多少年？”
　　“十多年了吧，我自小在这修炼参悟宗门无上秘法，他们想让我重修此道一直逼我不成，就想把我长久关在这里，一日不修炼，一日不能离开。”
　　“这里灵气真是浓郁至极，倒是个修炼的极品福地，不修炼可惜了...”
　　许山四处张望，看到叶清璧瞪来的美眸果断闭了口。
　　“宗主你放心，既然我来了，那我一定救你出去。”
　　“你拿什么救？”叶清璧勉强笑笑，“你有本事，这么严密的防护都能被你混进来，可你想带人走绝对不可能。”
　　“这里是本门至高禁地，只有圣女和资历极高的长老才有资格进入，一旦发现仙宫禁制被触动，通常会派出两名化神巅峰修士，如果发现问题扩大会继续增派人手，直到太上长老亲自出关镇压。”
　　“我刚才想了一下，你带翠玉走是有希望的，但是我绝对不能走...我走了，你们两个都会死。”
　　“怎么说？”许山问。
　　“翠玉毕竟出身龙族，龙族凌驾东荒各妖族之上，是当之无愧的王者。遮月仙宫实力很强，但是龙族实力也绝对不亚于她们，还能号令妖族。”
　　“你如果有能力带走翠玉，困龙锁脱离它身体的第一时间遮月仙宫就会有察觉，然后大概率派出两名化神巅峰修士来追查，翠玉在水中的速度远远超过修士，哪怕从天上追击也无法跟上。”
　　“她们追不上你，便会想到增派援手，同时来找我核查情况，我假称龙族潜入救走翠玉，她们应该便不会再追了。”
　　“情况就是这样的情况，你要斟酌好，太勉强就自己走吧。”
　　“那如果我直接去东荒找龙族帮忙呢？”
　　“不行！龙族藏身之地神秘，常人难寻见，二来传闻上古龙族差点被人族修士屠戮殆尽，对人类恶意极大，翠玉是因为自小便被掳到这里所以没有那么大恶意。”
　　“你真能找到龙族，你恐怕也会被第一时间杀死。就算能跟他们沟通，龙族也不会为了一个翠玉赶来北地跟遮月仙宫作对。”
　　“只有我这个办法才是可行的，这也是唯一的办法。”
　　“那你呢...”许山微微皱着眉，“就这么死扛着？这也不是个头吧，你要是不修炼，等我有能力救你，你也老死了。”
　　“我不需要你救，你帮凌霜一把就算是帮我了。”叶清璧低头笑了笑，“我就在这跟她们死扛着，那帮老妖婆想让我顺她们的心，她们做梦！”
　　“我一直就这么活着，等她们忍不住来杀我。我会让她们知道，不是什么人都能受她们掌控，看见她们受挫我就觉得高兴，觉得自由...”
　　叶清璧低声诉说着，许山听得不寒而栗。
　　女人啊，真是可怕！
　　这报复心一起，准备拿命陪人玩一辈子啊！
　　等叶清璧讲完，许山思忖道：“你觉得这样行不行，我再给你一份功法修炼...能不能把她们诓过去？”
　　“我学的可是天阶功法，论进境论效果其他功法不可能比得上。我已经修到过两次元婴，一旦再次修行遮月仙宫的功法将会极快就能回到元婴，如果换做其他功法，她们都无需细看就能发现端倪。”
　　......


第872章 至宝相赠！
　　“天阶功法我这有啊。”许山拿出玉简随意递向叶清璧，“这是上古顶尖强者留下的功法，无垢玄书，原来叫灵王书简的。”
　　“这功法可不得了，适应性包容性极强，不挑灵根，而且进境也相当快...最关键的修炼出来的灵力精纯程度远超常人。”
　　“你在逗我？”叶清璧美眸圆睁，小口微张呆愣愣看着许山。
　　他嘴里说着天阶功法，滴了当啷夹在手指缝里递过来，不知道的还以为他递过来一块烧饼。
　　“啧，拿去看啊，别说我逗你。”
　　许山一把将玉简塞进叶清璧怀里。
　　叶清璧茫然的捧起玉简，神念沉入其中查看。
　　良久，她意识从功法中脱出，望向许山，樱桃小口翕动。
　　“这...真是天阶功法...绝不下于我学的...怎么可能呢？”
　　“不值一提，送你了。”许山眉一挑，潇洒挥手。
　　“不是，天阶功法....”叶清璧看看怀中玉简，又望望许山，眼带迷茫。
　　这功法落到任何一家势力都绝对会被奉为至宝。
　　可现在许山竟然真的随手丢过来了，实在难以接受。
　　不太像真的，再看看...
　　叶清璧神识再次沉入玉简中，许山在一旁问道：“你就说以你的灵根修炼这套功法，再凭借你对之前功法的了解，演演戏能不能把遮月仙宫的人糊弄过去。”
　　“好像能....”叶清璧失神回道。
　　“那就结了，这不皆大欢喜了么，早说我早给你了。”
　　“谁知道你身上会有这种东西，还一点不珍惜...真给我了？”叶清璧眼神中明显多了一丝希冀。
　　“说给就给，我许院长不打诳语。”许山摆了摆手指头，笑道，“其实创建这份功法的前辈也是希望留给后人弘扬天下的，按理来说我继承了人家的遗志拿出去给天下人看也是应该的。”
　　“只不过我实力不济，这东西影响又太大，所以一直留在我这，所以我想等我哪一天不惧任何人侵扰，再将它传给天下人，既然你用得上那你就拿着，不用有包袱，也不用跟我客气。”
　　叶清璧低头，思绪微乱。
　　少顷抿嘴低声道：“谢谢你..许山，你的胸怀绝对是天下人少有，将来必能做出一番大事。”
　　“将来？不必等将来。”许山霸气一笑，挥手道，“你被关的时间长了，可能不了解北地都发生了什么，我现在大势已成，只等时间壮大，成功只不过是一种顺其自然。”
　　“现在，北地没人敢不给我许山面子，除了遮月仙宫...既然她们不给面子，那我这次就亲自来拿！”
　　叶清璧双手攥着玉简，眼中小星星闪烁，同时心中感慨无限。
　　不愧是干大事的人，连偷东西都这么豪迈！
　　“不如你现在就开始修炼，先把底子打下来。一旦我行事，惹来遮月仙宫的人，他们看到你反省低头，态度也一定会变不少。”
　　“抽空也练习练习演技什么的，你之前反抗的态度坚决，突然转变容易引起人怀疑，得想个靠谱的理由。”
　　“没错，你说的没错。”叶清璧连连点头，“到时候她们必然会更信任我，但是我还不能贸然修炼，我怕她们细纠，如果我练的功法被发现有问题会引来不少麻烦...我得先想办法掩藏一下。”
　　“不着急，我就在这等你，短期她们不会来吧？”
　　“没有问题，短时间她们不会来的，但是越快越好，毕竟你每多停留一分危险就多一分。”叶清璧道，“这里灵气虽然已经浓郁到极限，但是可惜没有丹药灵草补益，否则修炼必能...”
　　叶清璧话音未落，许山递过来一个小盘子。
　　上面堆着一小堆红彤彤的灵果。
　　“千年朱果，这个好用，我上次闭关突破的时候准备的，没吃完。”
　　“这...千年朱果，我记得这个很贵吧。”叶清璧顿时两眼发直。
　　在遮月仙宫她倒是没少吃天材地宝，但是后来出来创业那就基本没尝过啥味儿了。
　　穷病也算落下根儿了，哪怕后来回到遮月仙宫，因为死扛着待遇也没被恢复过。
　　现在见到许山随手端出一盘子朱果，只感觉备受震撼！
　　“嗯，十二万一斤，我记得好像是。”
　　“斤....？”
　　“吃吧，都给你了。”
　　“.....”叶清璧木讷的接过朱果，瞄了眼许山，心情异常复杂，表情难言。
　　出手阔绰，手段惊人，发展迅猛...
　　回想当年自己还是一宗之主，对方还只是一名普通弟子。
　　而现在，原来那个星岚宗的弟子...已经远远把她抛在身后了。
　　她看对方...只剩无穷无尽的神秘。
　　“眼下这里宝贝功法不少，但是我也就不轻举妄动了。只要你过了这劫，将来咱俩里应外合，把遮月仙宫这点传承给她掏空了，刨了她们的根，我看.....我还没说完呢，你上哪去？”
　　“修炼！早点炼成你早点走！”
　　许山起身，嘴角挂着满足的笑。
　　意外之喜！天大的惊喜！什么传承能有遮月仙宫秘藏道宫更大？！
　　没有！这是一笔宝藏，可以供他源源不断开发的宝藏，就看叶清璧日后能不能稳定下来了。
　　日后的先不谈，过一段时间就去探一探里面的法则之力，先弄他一件道具入手。
　　想罢，许山转身朝着门口走去。
　　翠玉还在门口停留，见许山出现忙道：“能走了吗？”
　　“能走，但是得在稍微等一等，我们还需要研究一下。”
　　翠玉大喜，紧接着问道：“叶清璧也走么？”
　　“她不走，但她自有去处，你不用担心。”
　　“嗯.....那就再等等吧，也不差这么一阵了。”翠玉失落，转头又视向许山，“闲着也是闲着，你能给我讲讲外面的事么？”
　　“以前都是清璧给我讲的那些东西我都听腻了，你是男人肯定能讲点不一样的吧？”
　　许山得意大笑，拍胸脯道：“妥了，这不是小事么。哥给你讲的肯定都是全新版本！保证让你大开眼界，开了又开！”
　　......


第873章 忽悠龙了
　　一个月的时间即将过去。
　　许山坐在门槛内，脚边放着壶小酒，翠玉坐在门槛外，一人一龙有说有聊。
　　“...咱说回那朱元璋，老朱，我当面骂他，暴君！就当面，牛逼不？”
　　“牛逼！”翠玉直竖大拇指。
　　“可你说那朱元璋不都是为了他儿子吗，那他是个好人啊，不给儿子铺路吗，那也不是暴君啊。”
　　“我又不姓朱，我也不是他儿子，我顶多算大臣十族里边的一个，跟着共情啥啊....我跟你说，老朱家人满天下随便逛游，可一般人村头都不让走出去，瞎跑就得杀头。”
　　“那凭啥啊？”
　　“是啊，凭啥啊？我跟你说老朱这人心眼黑着呢，把人分成婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗，那种地就种地，打铁就打铁，换不了，不好使！换不了就罢了，还得让婆罗门以外的人觉着他好。”
　　“谁不想当婆罗门啊，我也想当，可他当！不！了！”许山气的手背拍手心，“你说坏不坏吧。”
　　“坏！真坏...”翠玉纳闷道，“嘶，那你不说还有科举么？”
　　“没用，全扯叽霸蛋的东西，首陀罗最多当刹帝利，刹帝利还给婆罗门当狗，当了刹帝利就忘本了，接着踩首陀罗，最后还得拼血统，所以我为啥后来去修仙...他妈自由，看开了属于是。”
　　“我要是像你那么自由就好了。”翠玉满眼羡慕。
　　“哎~~”许山一推掌，“此言差矣，我后来出来发现修仙还是不自由。”
　　“那咋说捏。”翠玉换了条腿盘着，脸上带着好奇，身体前倾。
　　“你看着点，别碰禁制上。”
　　许山连忙提醒，翠玉立刻仰了回去。
　　“你接着说，咋不自由了，你也被别人捆过？”
　　“那倒没有。”许山指指点点，“我这修仙呐，修了几十年，与天斗与地斗与人斗，无拘无束，可是还是不自由，后来想明白了，一天到晚瞎折腾我他妈不成野猴子了吗？”
　　“咱也没听说猴子喊着要自由，对吧？”
　　“对。”
　　“可见啊，以前是咱理解错了，自由是从秩序中来，越完善的秩序，越符合大多数人利益、平等的规则才越有自由，这就是后来我为啥创立李家村，为啥一步一步把太古阁拉扯起来。”
　　“我一个人自由也不行啊，那不成野人了唛，大家都自由我才自由，你说有没有道理？”
　　“嗯！嗯！”翠玉点头不止。
　　“所以，我李家村现在发展壮大，将来不仅仅要局限在北地，我还要去东荒，乃至龙族！为了大伙儿也为了我自个儿，建立秩序，争取更大的自由，你说好不好啊？”
　　“好啊！”
　　“那你有没有兴趣跟我一块做？当然你现在不行，咱们以后...啊，你得经过系统性培训。”
　　“唔....”翠玉仰头思考，“可我咱觉着你要当婆罗门呢？规矩都你定的，那不都向着你了，我可信不着你们人类。”
　　“啧！不能够，我比你还信不着人类，那人类多险恶啊，那花花肠子！所以得有制衡，要有法律...太复杂我就不细说了，你就说愿不愿意帮我吧！”
　　“愿意，你能帮我出去让我帮啥我都愿意。”
　　“妥了，有你这句话，哥心里就舒服，热乎。”许山拿起地上酒杯嘬了一口，重重墩在地上，“还想听啥，哥给你讲，把你这些年的缺失全都给你弥补回来！”
　　“我想跟你交配。”
　　“噗！”
　　许山抹去嘴角酒水，气急败坏道：“翠玉啊，这话不能乱说，你咋想的！”
　　“没交过嘛，自己总感觉扣扣差点意思，我又刺挠了。”
　　“我...”
　　许山一口气梗在心口。
　　自打一到海里就备受挫折。
　　这没有羞耻心的动物真是难以沟通。
　　“翠玉啊，我跟你讲，人跟龙不行，只能跟自己种族的才可以。这话也不能跟人说，只能跟喜欢的人说，刺挠的不行了才能说，必须一对一私下里说，听懂了么？”
　　“懂了...那你跟清璧交配了吗？”
　　“没有。”
　　“你想跟她交配么？”
　　许山又嘬了口酒，反手不断点着自己胸口：“哥，是要做大事，身上有大重任的男人！大任未成....跟女人只能一夜情。”
　　“啥叫一夜情啊。”
　　“只交配，别的一概不谈！”
　　“本来不就是这样吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，说的太对了！翠玉，你是有大智慧的！”许山大笑，拎起酒壶一饮而尽。
　　两人继续闲聊。
　　不多时叶清璧走出，许山扭身回看。
　　只觉得对方容光焕发，一个月前她还是有点病恹虚弱的状态。
　　现在状态全消，已然跟一名筑基后期的弟子气息相差不大！
　　快，这进境的快的惊人！
　　许山心中暗暗吃惊。
　　这里的修炼环境已经至极限，叶清璧吃的朱果也大有裨益。
　　可按照他的推测，如此修炼的速度也极为让人意外。
　　也不知道是她前两次的底子太猛了，还是灵根资质超凡。
　　“没想到你跟翠玉还挺投缘的。”叶清璧心情舒畅，开口笑问，“聊什么呢？这么高兴？”
　　“呵，我跟翠玉好的跟...”
　　“许山想跟你一夜情。”
　　“什么是一夜情？”叶清璧表情有些微妙，这明显不是个好词儿。
　　许山面色骤变，快速看向翠玉，想伸手去捂嘴，奈何有屏障相隔，手只得在半空刹住。
　　“就是想跟你只交配，不谈别的。”
　　“翠玉！！”许山暴怒，而后陷入凌乱。
　　叶清璧俏脸拉长，转身边走。
　　“宗主,孩子不懂事！这是个误会啊！”许山大喊。
　　叶清璧步子加速，身影快速消失在拐角。
　　许山绝望的放下手。
　　内部情况复杂，没有叶清璧带路他还不敢贸然去追。
　　“呵呵，看样子她不想跟你交配。”翠玉傻笑，“不过你也不用太悲观，说不定她想谈点别的呢？”
　　“翠玉啊，翠玉...”许山咬牙道，“我看你是真不想走啊！”
　　翠玉满脸迷惑。
　　许山抬起的手无力垂下，只得长叹一声：“以后不要跟其他人提交配这个词，出门要穿裤子，没裤子拿鳞片挡着点，不要当着人的面扣扣！听懂了吗？！”
　　“听懂了，真麻烦！”
　　“我，唉.....”
　　......
　　三日后，叶清璧再次出现。
　　一身寒霜的从拐角处走出，站到许山身前。
　　面无表情道：“走吧，早点办完事早点离开。”
　　......
　　（信誉比黄金更珍贵，来了啊！天道不一定酬勤，我爆更兄弟们那是真电我！六章送到，睡了，祝大家晚安。）


第874章 仙宫道纹
　　许山起身跟了上去，也不多说什么。
　　翠玉在那胡乱讲，给叶清璧惹毛了，估计以为他有什么非分之想。
　　现在不说话是最好的。
　　而且叶清璧这个态度也相当对劲，非常像以前冷冰冰那个状态。
　　只要保持住，骗过遮月仙宫的人说不定还能起到锦上添花的效果。
　　只不过他怎么看都觉得有点反差。
　　跟在叶清璧身后，一步一步顺着叶清璧的脚印。
　　不敢踏错半步，许山左右张望着，一座座灵木架上都摆放着玉简。
　　恰时，叶清璧开口：“此处的玉简，除了遮月仙宫收藏的功法，还有一些门内隐秘记载，其中有些宗门秘事就连我也不能查看，不过功法基本都对我开放。”
　　“你不要轻举妄动，这里所有的玉简都是特制的，你一旦触动就会引发外界察觉，想看什么告诉我一声即可，我可以帮你查看。”
　　许山抬手揉了一下眉心，指着感应的方向道：“我要去那里面看看。”
　　“好。”叶清璧轻轻应了一声，朝着许山手指的方向走去。
　　走了一阵，一块巨大的玉璧出现。
　　玉璧之上，一幅月下舞剑图赫然入眼。
　　许山注视着玉璧，眼前幻影丛生，一弯残月之下，一席白衣的女子缓缓舞动长剑。
　　一举一动，衣袂飘飞之间暗合玄妙。
　　“在这里止步，千万不要接近，这是遮月仙宫最高机密，缺月玉璧。我所修的功法就是从玉璧上习得，这功法只适合女子修炼，观此壁十年方能有些许领悟，你想看的是不是这个？”叶清璧问道。
　　许山摇了摇头，从玉璧上收回目光。
　　可惜...这玉璧本身另有玄妙，就算用玉简记录也不能收留功法为己用。
　　而且青印的法则之力也不是源于玉璧。
　　“我要看的不是这个，再往里走。”
　　“你...你是不是察觉到什么了？”叶清璧柳眉蹙起，“再往前，你知道是什么地方？”
　　“不知道，只是好奇，感觉里面有东西。”许山随口应付着，而后问道，“怎么？我不能进么？”
　　“能...随我来吧，但你只能在门外观看，不要走错半步。”
　　叶清璧迟疑了片刻，继续向内走去。
　　复行数十步，又拐了一个弯，一道玉制大门出现。
　　叶清璧抬手示意许山止步，然后亲自上前推开玉门。
　　随着玉门缓缓被打开，透过门缝的景观，许山瞳孔放大。
　　房间空无一物，只有墙壁上留下的一幅画卷。
　　而画卷中央...唯有一道奇异文字。
　　那文字在许山眼中越来越大，直至冲击心神。
　　眉心发热瞬间提升至极限！
　　许山心中掀起滔天波澜，想要上前观察，但想到周围环境，只能强行按耐住冲动停在原地。
　　那文字...分明是青印里的符文！虽然青印里符文数量堪称无限，但是风格都是统一的！
　　这是他第一次，在修真界看到这样的文字！
　　“这是...什么？”许山嗓子发紧。
　　“这是什么...我也难以言述。”叶清璧看向文字，声音在许山耳中变得有些许缥缈，“传说，这是遮月仙宫创派祖师留下的手笔，这一道文字蕴含着老祖一生成就感悟，她将大道法则化作文字，以修士可能理解的形式留存后世。”
　　“这幅画轴之内，除了这个文字还蕴含着祖师留下的力量，当遮月仙宫遇到危机便可使用此卷轴，镇杀一切来敌。”
　　“说来也怪，遮月仙宫从古至今一直在研究这画卷，这只是普通的画轴跟画纸却真的有强大的威能存在，也不知道这种普通的材质是如何承载这股力量的。”
　　许山面色严肃。
　　这画卷和文字根据他猜测很可能跟青印道具性质相同。
　　画轴跟画纸绝对不是普通材质，而是跟上面的文字是一体的。
　　遮月仙宫只有这一件至宝，而且意义重大，想进行研究也不敢尝试破坏性研究。
　　应该是还没有发现其坚不可摧的特性。
　　“难道遮月仙宫，甚至修真界从来没人参透这种力量么？”
　　叶清璧低头一笑：“怎么可能，古今皆有人杰，古代修士能达到的高度今人一定也能达到...但是到了那种层次的人基本极少能见到，他们已经不屑于再跟下面交流论道...毕竟连看都看不懂，说也是没有必要的，提前见识了太高深的境界反而会助长心魔。”
　　许山颔首：“你说的也对...留下这文字的老祖是否还活着，这文字有没有什么称呼？”
　　“不知道，一般而言修士能见到的最高存在也就是神府修士，幽明都已遁世而修，更高的则是完全杳无音讯...老祖极早就达到了极高境界，遮月仙宫内部也不知，不过我想凭借老祖这样的超凡脱俗的修为应该没有几人能杀死她。”
　　“至于这画卷上的文字，则是被称为道纹。”
　　“道纹....”许山忽然按住眉心，那里烫的厉害。
　　法则之力吸收的速度极快，第一件道具已经快产生了！
　　就在此刻，叶清璧看向画卷面色狂变。
　　原本平静的道纹莫名闪烁，文字墨色开始消退，逐渐变淡了不少。
　　“怎么回事...许山！是你么？”叶清璧惊慌看向许山。
　　许山赶忙放下手：“什么？”
　　“走！快走！”叶清璧忽然面色惨白，拉着许山便向外跑跑去。
　　“怎么...”许山话没说完，一阵异响已经传入耳中。
　　周遭灵木架座座沉入地面之内，许山见机赶忙抠了一块玉简。
　　叶清璧急促道：“禁制被触发了，道纹卷轴是实时有人监看的，出现异变已经已经惊动了仙宫。整座道宫马上要被封锁，再晚一点就出不去了，快走！你速度快不用管我。”
　　同一时刻，四面地板咔咔作响，以许山为核心掀起一阵浪涌。
　　空气中无形的力量道道冲击向许山，地板缝隙随着浪涌不断渗出寒气也在从脚底侵入肉体。
　　“被关在里面会怎样？”许山大声问道。
　　“会被阵法镇杀...已经晚了...”叶清璧定在原地，眼底涌现绝望。
　　......


第875章 道宫脱身，乘龙遁走
　　许山早已将她反超，手中拉住的柔荑忽然阻力大增。
　　回头一看，叶清璧双脚已经被地板渗透的寒气冻结在地面。
　　叶清璧娇躯颤动，咬紧银牙：“道宫大门已经关闭，但阵法之力还没完全解放，再晚一阵神府修士也难以脱身，你有办法出去就赶快走！我境界低，已经抵抗不了这股力量，再不走就...”
　　叶清璧话没说完，绝望的看向许山已经逃跑的背影。
　　这狗男人，她连话都没说完，竟然第一时间就把她给丢了...
　　许山扛着压力发足狂奔，力量全面凝结脚下！
　　这股寒气极强，连绵不绝，就连他的身体也无法抵挡化解。
　　叶清璧说的没错，再不跑就真的要被冻成冰雕了！
　　三两步后，许山手中洗衣机浮现！
　　他倒抱洗衣机而奔，还停在原地陷入绝望的叶清璧尖叫一声，被洗衣机拔走，女鬼一样横飞追向洗衣机。
　　许山全力爆吼:“翠玉，你在外面吗！”
　　翠玉急促的吼声从不远处的门外传来：“我在，外面的水正在排空，阵法被触动了吗？你们在里面干什么？快走，现在必须要走了，再不走遮月仙宫的人就要来了！”
　　“贴近门口等我，不要乱动！”
　　许山怒吼，在高压寒气侵袭之下，动作速度已经大幅减缓，已经快赶不上洗衣机吸人的速度了。
　　就在十余米之后，许山果断抽出键盘准备，按下F。
　　下一刻，只听砰的一声，许山直接抱着洗衣机撞破禁制，撞破坚固无比的大门。
　　双手按在了翠玉的腰上...最后一刻悬崖勒鸟。
　　洗衣机被丢在地上，叶清璧两条大长腿不断扑腾着，引起了不妙回忆，骂骂咧咧好像气的说了脏话。
　　许山双手按着翠玉腰身，喘息不定。
　　翠玉跪在地上也是惊魂未定：“怎么回事，我怎么跪下了...你要交配吗？现在好像不是时候吧。”
　　“闭嘴！”许山恢复常态，大声催促，“赶快化龙！化龙！飞上去等我！”
　　说完，许山顷刻收回洗衣机，叶清璧跌落在地。
　　眼里噙着泪，一骨碌起身甩手抽向许山。
　　“许山，你这个下流.....”
　　许山荡开叶清璧的纤纤玉手，反手一爪击在了对方胸口。
　　打的叶清璧胸骨碎裂，狂喷一口鲜血，喷了自己一脸。
　　叶清璧柔柔瘫倒在地，眼带恨色，颤颤巍巍的伸手指向许山。
　　“你....你...”
　　许山抱起叶清璧，严肃道：“宗主，没时间生气...再说你生气跟外面那些庸俗女人有什么区别？现在正好一切都在节奏上，按计划行事，千万别演砸了，以后你要想打回来，我让你打个痛快。”
　　“我走了，你多保重....还有，我没想跟你搞一夜情，我一向很尊重女性。”
　　“滚！快滚啊！我不想再看见你！”叶清璧掩面哀呼。
　　许山抬头看了一眼已经恢复巨大的龙身的翠玉，又看看周围的环境。
　　道宫封闭，道宫跟最外层大阵的中间界，巨量的海水化作条条狂暴的水龙卷正化分三路，急转变化。
　　一路入地凝冰，一道升天化雪，残余游走冰原。
　　翠玉吞天巨口吞吐深蓝龙炎不断摧毁着游走袭来的水龙卷。
　　周遭声音震耳欲聋，雪势狂暴，冰原寒气刺骨，已然是一幅末世之景。
　　这应该是遮月仙宫修士在阵法防护之上，又顺便给自己打造最合适的作战环境。
　　防护如此严密周全...如果不是有青印道具这个bug，难以想象什么人能攻破这里。
　　感觉叶清璧倒在门口有点假，许山使劲一扯把人丢到几十米开外。
　　叶清璧顺着冰面滑行，生不如死的娇颜上甩出几滴晶莹泪珠。
　　地面拖曳出一条长长的红色‘匹练’，随着片片雪花席卷周遭，画面凄惨唯美。
　　看着像是她从道宫里被人打飞了出来一样，一点不掺假。
　　许山满意点头，双腿爆发出巨力！
　　轰！
　　冰面炸裂掀起一团冰雾，眨眼许山已经飞身百米高空。
　　借着翠玉的龙身，许山再次踏步，爆炸性弹射飞身。
　　须臾的功夫已经窜到了龙头位置。
　　最后一步，踏龙头升天！
　　许山身位暴涨，闪息催动三玄覆化作龙头覆面，于半空回身大吼：“翠玉！不要抵抗，听我号令！”
　　许山左手精灵球脱手而出，砸向龙头。
　　右手石马抛向大阵之外。
　　翠玉被收入球中，三条巨大的困龙锁链为之一松，轰隆隆将厚重的冰层砸出三道深重的沟壑。
　　头顶石马乍然消失在眼中，许山果断使用键盘，脱阵而出！
　　叶清璧仰躺在地，看着许山举重若轻的熟练操作，表情木讷。
　　心中一时再无杂念...唯有震撼。
　　....
　　穿破界壁，出现在海沟外围。
　　再次放出翠玉，斩断它跟精灵球的联系。
　　按下键盘跨上龙头，许山大声疾呼：“翠玉，走！按计划走！”
　　“哞~~~”
　　翠玉长啸，龙身摆动，掀飞珊瑚群，卷起海底沉泥无数，快速远离海沟。
　　许山背站在龙头之上，看向后方。
　　透过充斥视线的昏暗混沌海泥雾中，两道气势爆裂蓬勃的顶尖强者，正携着杀意，朝着他这边急速追击。
　　两名化神大圆满！化神巅峰强者就在后方追杀！
　　许山嘴角带笑，不自觉轻点起头。
　　来的果然够快！
　　不过时间刚刚好，跟叶清璧估算的一样，真的是两名化神巅峰修士追杀。
　　遮月仙宫的底蕴看来远比明面上大的多，市场上通行情报果然都不靠谱，势力排行也都扯淡。
　　遮月仙宫这种势力不近人情，在外面与人合作少，影响力也差很容易被低估。
　　搞情报还是得找知根知底的人问才行。
　　“呵呵，来得好！来得好啊.....翠玉，快跑！”
　　许山大笑，往海里扬了一缸战略物资....
　　犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇
　　犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇犇
　　犇犇犇犇犇犇.....
　　劈头盖脸的砸向后方追赶的两名化神巅峰修士。
　　后方追击的两名女修裹挟着海雾，感受有异物砸来，顺手便捞起。
　　握在手中一看，登时勃然大怒。
　　“这！这！..挑衅！这是赤裸裸的挑衅！！”
　　“翠玉被放走，追不上了，先给他们下针！”
　　......


第876章 仙宫追查！
　　两人暴怒联手合击，嗖嗖两道毫光刺穿雾瘴，直逼一人一龙。
　　毫光射出，两人转身飞退，折身返向道宫。
　　许山仍旧在龙头站立观察后方，忽然肩膀一麻，目光快速移过。
　　好快！快的几乎无法反应！
　　一根淡蓝色冰针已经插入肩头，只看一眼的功夫便消弭无踪，被刺入处留下一个淡蓝色瘢痕。
　　许山眼一眯，运转力量化解...单膝跪伏在龙头上，低声询问。
　　“翠玉，我中招了，是看起来一根针，没什么特别的负面影响...你知道那是什么吗？”
　　“我也中招了，清璧跟我讲过，那应该是遮月仙宫的秘术，叫冰魄追魂针，专门寻人定位用的，神魂肉体皆被针对。没有对应的解术手段，或是远超施术者的实力无法解除。”
　　许山眉头拧出一个疙瘩。
　　这倒是麻烦了，这秘术他的身体也化不开，第一次遇到这种特殊情况。
　　与上次鬼傀门门主濒临死亡之际，仓促留下的印记完全不一样。
　　也不能说化不开，而是这股力量太细微还在体内不断游走变动，他的体质对力量的操纵达不到那么细致的程度。
　　根本捕捉不到对方的施术力量，化解也就无从谈起，而且还针对神魂就更无法解除。
　　不过三玄覆照理说对此术有压制，应该能大幅减缓对方的侦测距离。
　　“现在怎么办，她们可以通过这手段找到我们的位置，想要脱离感应还需要很长距离。”
　　“暂时不需要担忧，这是好事，留下追踪手段，暂时应该放弃追击我们了，如果叶清璧那边成功，她们未必敢追上来。”
　　“但她们也有继续追的可能，你身上的针确实是个问题...”许山起身，再次拿出精灵球，“不要反抗，我帮你解术。”
　　说完，许山拿起精灵球直接按向龙头。
　　短暂向前飞了几分钟，翠玉又被释出。
　　许山重站回龙头上，低头问道：“怎么样了，解除了吗？”
　　“解除了....你太强了！怎么做到的？你真是元婴修士么！”翠玉兴奋大吼，忽然语气一变，“啊？...我好像塞牙了。”
　　“在海里不要张嘴啊！讲点卫生吧翠玉！”
　　......
　　道宫之内，叶清璧仍旧奄奄一息仰躺在地。
　　大量血液流逝，使得原本就白嫩的面庞此刻更显白皙。
　　忽然她眼前一黑，多出两道身影。
　　其中一人俯下身将她托起，随手拿出一颗丹药塞入她口中，另一手搭上脉门。
　　刚想问些什么，却话锋一转，诧异道：“清璧，你重新修炼了？”
　　“师尊？”叶清璧艰难点头，又将头移向另一人，“师叔，翠玉...翠玉...”
　　雷柳缓过神，动指向叶清璧输送灵力，开口问道：“先不说别的，是谁擅闯道宫，你看清楚了吗？”
　　“龙族...是龙族，我不知道他是怎么闯入，我在道宫里修炼，等反应过来已经被他随手打飞，他带走了翠玉..”叶清璧断断续续道。
　　“龙族...龙族怎么会到北地？又怎么这么巧能发现这里？”雷柳喃喃自语。
　　“龙族并非没有可能，顶尖的强者出现在哪也不奇怪...只是未免有些太强了，阵法完全没有被触动的痕迹，龙族的强者再强也不可能对阵法这么精通...”身后人道，“你先去通报宫主跟太上长老，我去看看道纹和玉璧。”
　　雷柳颔首，将叶清璧平放在地。
　　随手掏出两块符文繁复的玉简丢在地上。
　　两道透明身影乍然从玉简中释出，将将出现便开门见山询问起来。
　　“道宫如何了，入侵者是何人？”
　　雷柳摇头：“具体的不清楚，清璧说是龙族，翠玉被放走了。”
　　“龙族...龙族极少敢涉足北地，又为什么会入侵道宫，有证据么？”
　　“我们下了冰魄追魂针，一个是翠玉，另一个中术之人人身龙面，但看感应是元婴中期的修士。”
　　“元婴修士不可能入侵这里，可他中了追魂针连人和妖你都分辨不清么？”
　　“此人境界高深莫测，进入阵法没有丝毫痕迹，追魂针未必....”雷柳话语一顿，面色微变，“翠玉身上的追魂针被拔除了，另外一人的气息也很弱，马上无法追踪他们的距离了。”
　　玉简投射出的两道人影沉静了片刻，其中一人开言。
　　“你的判断呢？如果是龙，那就暂且按下，是人要继续追。”
　　雷柳沉声道：“依我看，不可能是人，龙族之间有血脉联系，我们也不清楚具体有多强，有可能跨过阵法沟通。而且进入道宫的强者应该是蓄谋已久...”
　　“怎么说？！”
　　“我们追击他跟翠玉之后，他在海里撒了许多...”雷柳瞥了叶清璧一眼，声音不自觉降低，“撒了大量动物的..咳，祸根，这不像是人类能干出来的事。”
　　“翠玉是没有能力这么快拔除追魂针的，那就一定是那高手所为，他帮翠玉解了术，自己却没解，还故意羞辱我们...有可能是想让我们追上去，既然龙族已经提前知晓我们关押翠玉，那说不定后方还有埋伏。”
　　“宫主，我建议暂且按下，回去之后再行商议。”
　　叶清璧躺在地上，伸手捂住了俏脸，假意痛苦发出微弱的呻吟声。
　　双手之下，表情实则一片扭曲。
　　长达一个月的修炼中，她也偶尔出现跟许山商量计划。
　　其中正说到了如何冒充龙族，能冒充的更像。
　　但是许山信誓旦旦的说自己有办法，让对手不辨真假，不敢轻举妄动...她追问也没得到结果。
　　好了...现在知道了...
　　他这招一出，确实很难让人联想到是人类的手笔...
　　只是这也太有点匪夷所思了，他身上为什么会有这种东西，还大量！
　　难道他有什么特殊爱好？他喜欢收藏..收藏..根？
　　一时间，叶清璧精神幻灭，感觉世界显得异常不真实。
　　....


第877章 龙出大海，新的征途
　　“你说的有道理....道宫损失如何？”
　　宫主的虚影刚刚发问，进入道宫查探的长老已经返回。
　　“道纹画卷的墨色变淡了，应该是其中蕴含的力量出现了减损，其他地方一切完好，只是少了一块术法玉简，不是最顶级的，很像是是随手拿走的。”
　　雷柳色变：“道纹的墨色变淡？老祖留下的手段咱们可来没用过，怎么会这样？”
　　“不知道，或许是那强者太强，老祖留下的力量被他激发了？”入宫探查的长老分析道，“...说不定他受了伤，追不追？”
　　“不要再追了，此中变数太大。留一人看守道宫，剩下的回来商议，把叶清璧也带回来吧。”
　　宫主发话，雷柳抱起叶清璧看向另一名长老点了点头。
　　转身飞离道宫。
　　.....
　　翠玉仍在高速赶路，许山盘坐在龙头上，暗暗计算着时间。
　　差不多了，这么长时间没有人追过来，对方应该是已经放弃了继续追击。
　　遮月仙宫高手众多，想要在世界上找个人不算什么太大的难事。
　　事起仓促，她们贸然追敌才违反常态。
　　许山拍了拍龙头，道：“翠玉，上去吧，去天上飞。”
　　“天上？我没在天上飞过，在水里应该更快吧。”翠玉紧张道，“她们不会追上来吗？”
　　“哈哈哈哈，不会，我有这个把握。”许山大笑，起身上前扶住龙角。
　　“现在就是飞天的时候，龙出大海，再也不受羁绊了，上吧！”
　　翠玉没有应声，龙眸抬起向海面处看去，心潮涌动。
　　巨龙抬头，长尾狠狠撞击海床，阵阵声响传遍海底，无形的冲击涌向四方。
　　少顷，轰隆一声炸响。
　　巨龙破水而出，巨量的海水掀向天穹，天空暴雨降下。
　　许山扭头回看，海面波荡不止，层层十数米高的浪涌散向八方。
　　雄壮的龙尾摆动不止，已然造成了一场海啸。
　　仅仅是动作就能造成翻江倒海的恐怖效果。
　　不愧是龙！
　　乘龙飞升，许山心潮澎湃，烈风中展开双臂。
　　“芜湖~~！学着点吧翠玉，这他妈才叫龙吟！”
　　“芜湖~~~”翠玉发出一声欢叫冲破云层。
　　明月高挂，天际辽阔，唯有一人一龙划过皎月云丛。
　　死里逃生，许山四肢大张直挺挺躺倒，闭目呢喃。
　　“....舒服了。”
　　“舒服，哪舒服了？你在我头上扣扣了？”翠玉大声问道。
　　“呵，男人是不会扣的翠玉...”闭目感受着风流在身外掠过，许山嘴角勾勒出一抹弧度，“闭关十年，现在总算是找回点感觉。”
　　“才十年？我被她们关了不知道多少年，外面的世界我已经完全没有印象了。”翠玉的硕大龙眼直勾勾盯着明月。
　　许山睁眼起身，雷光渐渐在体外流动。
　　天空发出阵阵闷响，霎时间狂暴闪动的紫色乱雷布满天际，照的夜晚亮如白昼。
　　周遭云气在闪电穿梭下晃出明亮的蓝白之色，在扰动不息的大气中尽情变换形态。
　　许山狂笑直透雷霆：“看看吧翠玉！这天下的景色美不胜收！以后你有足够的时间欣赏！”
　　雷域波澜壮阔，雾气在龙目中积蓄，月光反射下，泪水闪烁。
　　自由...自由了...
　　“哎！你拿瓶子怼我眼睛干什么，拿走拿走！”思绪被打断，翠玉怒吼了一嗓子。
　　许山收起接满龙泪的大缸，返回龙头。
　　拍了拍翠玉，舔着大批脸道：“翠玉，这是咱们友谊的见证，我要收藏起来！你放心，我一定送你回家，哭这一次以后再不用哭了。”
　　“你真好。”翠玉笑了，旋即声色又沉了几分，“可是遮月仙宫怎么办？叶清璧跟我讲过很多她们的事，她们不会轻易罢手的，你身上的冰魄追魂针解除了么？”
　　“我只能帮你解，我自己短时间是解不了了。”许山微笑道。
　　精灵球可以解除异常状态毫无疑问，但是他不敢用在自己身上。
　　青印道具不分敌我，一旦进入就成了精灵球的俘虏，届时能否解除关联他无法确定。
　　一旦失败，可能会被永远囚禁，尝试的代价他无法接受。
　　“那怎么办？她们一定会追杀你的！”翠玉惊问。
　　许山拍了拍龙角，轻声道：“让她们来吧，我早已适应这样的生活，她们也没能力杀我。”
　　派人到东荒探查，应该也是分散调查才对。
　　一对一与女修对决，他不惧。
　　而且就算发生了意外情况，想要保命也不是没有办法。
　　“到了东荒我帮你找到龙族，等你回到家就安全了。”
　　“那你呢？”
　　“我...无所谓，走着看吧，我一向如此。”
　　“你不跟我一起走么？”
　　“算了，那里太危险，我是摆不平了。”
　　翠玉沉默，感受到对方情绪，许山也不再言语。
　　龙族虽然强大，但是翠玉情况特殊，虽然不知道活了多少年，但是少与人交流接触，心智太过单纯。
　　太容易信任别人，依赖别人，这么短的接触时间，对方已经完全信任自己。
　　可它毕竟总得有自己的生活。
　　过了一会，许山摆脱思绪，看向手心。
　　手中已经多出一物，那是全新的青印道具。
　　许山凝神观察，不久便苦笑着徐徐摇头。
　　难呐...又是一件让人困惑的道具，完全想不到用法，也联想不到效果。
　　哪怕已经经手了许多功能奇特的道具，现在拿到新道具还是会出现这种情况。
　　盐...一包盐，路边超市里一两块钱一包的，完全想不到这东西有什么作用。
　　防辐射？打鬼？驱邪？
　　不过有一特点倒是很明显了，盐的消耗量一定就代表了耐久。
　　现在不是尝试道具的时候，只能等到东荒再看了。
　　许山收起道具，目视前方。
　　东荒...虽然没去过，但是在李家村也早已有了解，甚至还粗略的看过相关地图。
　　妖兽的大本营，对人类的敌意很重。
　　北地御兽宗门的总部，大部分都设在东荒。
　　灵木域的一些宗门也喜欢在东荒设置分宗，采集当地独有的材料。
　　还有许多修士、散修将东荒视为修炼地。
　　最好的切入点就在宗门群聚之地，但现在似乎没有办法用真实身份活动了。
　　毕竟遮月仙宫留下的手段还在身上。
　　再度想起遮月仙宫，许山手一翻，掌心多出一块玉简。
　　......


第878章 珊瑚寻路
　　这玉简是临时从遮月仙宫里偷出来的，仓促之间也不知道是什么。
　　现在闲下来有时间也可以看一看了。
　　许山意识沉入其中，意识在玉简中快速划过，许久才睁开眼。
　　术法玉简，冰寂三绝。
　　品阶不低应该是地阶一品，三式冰术，水战亦可用。
　　能攻能防能控。
　　许山握住玉简露出微笑。
　　这倒是贴心了，照着翠玉这个速度，感觉赶到东荒差不多得一个多月的时间。
　　正好能勉强入门一下这三式冰术。
　　自己的那几件套估计早已经名传天下，出手陷入缠斗很容易被人认出来。
　　现在学点新的，在东荒再练习个一年半载，应该能拿出手跟人斗一斗了。
　　虽然肯定不如他那老几样，但是不作死，走江湖应该是够用了。
　　再说，也是技多不压身。
　　时间紧迫，许山拍了拍身下，嘱托道：“翠玉，我要修炼一段时间，等看到海岸线咱们就下去。”
　　“啊？你不陪我聊聊啊，我一条龙飞很没意思啊。”
　　“有时间的，到东荒之前我要做些准备，有问题你就叫我吧。”
　　翠玉嗯了一声，继续赶路。
　　.....
　　一个半月后，炽阳高挂。
　　巨龙仍旧腾飞在空。
　　许山跏趺而坐，双掌承托寒气。
　　虚浮的寒气凝成丝丝冰线，然后快速变化，拧成一道冰绳。
　　冰绳宛如活蛇在许山体外游走。
　　游动两圈后，冰绳自动碎成一团冰粉，在空中闪出一片晶晶亮。
　　许山睁目，长长吐出一口气。
　　过于乐观...
　　已经一个半月了，还是有些勉强，需要大量练习才能彻底掌握三式冰术。
　　眼下的这点学习进度用在实战上颇有些困难，打同境修士打不过。
　　但也没办法，落地再找地方学习为好。
　　“你醒了？”翠玉龙口发出一阵轰鸣。
　　“嗯...感觉咱们应该快到了吧。”许山手搭凉棚，极目看向远方。
　　这一个多月过得，惊险不断。
　　天空海洋里的妖兽都时不时会出现。
　　鸟兽倒是还好说，远远看到翠玉庞大的身躯识趣的飞走了。
　　海下有些妖兽，直接隔海便向高空发动攻击，攻击欲望极强。
　　渡海跨到另一片大陆的难度比他预期要难的多。
　　如果没有青印道具加持，他完全没把握渡海跨越大陆。
　　难以想象，当初紫鹤那牲口怎么自己从海面飞过去的，还飞了两次。
　　以翠玉境界，加上天生优势的极高速度尚且一个半月还没到，紫鹤一个普通的元婴大圆满修士竟然能玩出这种极限操作。
　　许山心生感慨。
　　翠玉忽然道：“我感知到了，前方就是大陆，要不了多久我们就能接近。”
　　“是直接飞过去，还是停在海边从地面过去？”
　　“等我从你身上跳下，你就换回人身，我先打探一下情报。”许山交代道。
　　东荒的大概方向他知道，但是具体的切入点无法确认。
　　如果是妖兽聚集的地盘，那大张旗鼓过去有许多麻烦。
　　人族修士多，则可安心一些，尽快找到一家宗门打听情况为好。
　　很快，一条绵长的海岸线出现在许山眼中。
　　许山一跃跳下龙身，翠玉随即化作人形，二人双双朝着海岸线飞去。
　　落在原地，许山四处张望观察。
　　翠玉张着嘴，环视四周傻笑。
　　远处是一望无际的森林，沙滩洁白，冲到岸边的海浪宛如蓝色透明果冻。
　　空气中淡淡的灵气流动着。
　　森林里灵气浓郁，妖兽的数量必然不少。
　　站在原地想了一会儿，许山忽然意识到什么。
　　转身伸手虚抓向浅海。
　　水面炸出一团水花，一块硕大的珊瑚从水面被摄出，砸落在两人身前。
　　翠玉好奇道：“你捡石头干什么？”
　　“这是珊瑚，这应该年头不小了。”许山打量着珊瑚，“如果附近有修士，人来人往的，它说不定能知道。”
　　“啊？这东西能沟通么？”翠玉直勾勾盯着珊瑚。
　　许山拿出精灵球直接砸在珊瑚上。
　　连续折腾了几十次，珊瑚开口。
　　“我能说话了喵！”
　　翠玉惊的后跳半步。
　　许山抓起珊瑚道：“问你个事，这上面有没有人来过，如果来过他们都去哪个方向？说吧，说好了给你点好处。”
　　“凭什么告诉你，有什么好处，喵？”
　　许山笑了。
　　这珊瑚一族都是一个德行么？不给点好处还不开口了。
　　许山原地转了一圈，扫了眼翠玉。
　　不行，她没有...
　　紧接着释放神识查探森林。
　　抬手一摄，一只类似黑熊的动物，嗷的一嗓子从林中直飞百米之外，砸向许山身边。
　　将将落地的那一刻，黑熊惊魂未定的悬浮在珊瑚上，身体还保持着坐姿。
　　许山上去就是一拳！
　　砰的一声击打在黑熊腹部，黑熊惨叫一声，肚子里那点存货一股脑窜了出来。
　　黄的黑的，黏黏糊糊淋了珊瑚一身，堆砌出一座小宝塔。
　　带上王冠的珊瑚顿时发出一声欢叫。
　　翠玉惊疑不定的瞥了许山两眼，捏着鼻子道：“我去附近走走...一会儿回来。”
　　“啊，注意点，别走太远啊。”
　　翠玉走后，许山踹飞黑熊，抚着下巴问道：“行了，好处也给你了，能说了吧？”
　　“苦！这味儿不对，有点噎瑚啊...”
　　“别在那挑挑拣拣的，这辈子你能吃上干粮都算捡着了，赶紧交代！”
　　珊瑚不说话，原地发出砸吧嘴的声音，似乎是在品味干粮。
　　许山额头垂下两条黑线，强忍恶心，安慰道：“听话啊，你跟我说清楚喽，我给你吃尖儿，尖儿好吃。”
　　“尖儿？尖儿是什么？我没吃过喵。”
　　“说吧，说了就有尖儿吃。”
　　珊瑚斟酌片刻，开口了：“有，这附近经常有人类出现喵。”
　　许山大喜：“是么，平时他们都往哪飞？哪个方向？”
　　“那个方向，喵。”
　　“哪？”
　　“那，喵。”
　　这大便珊瑚好像是专门来克他的！
　　许山深吸一口气,压住心头火气，伸手开始指向各个方向挨个询问。
　　最终确定具体位置，叉腰看向远方。
　　凭神识的探查，那里是森林边缘，出了森林的范围应该就是修士活动频繁地地点。
　　倒也跟珊瑚说的话契合的上。
　　“我说完了，尖儿呢，喵。”
　　......


第879章 东荒之始
　　“去你妈的！回海里吃尖儿去吧！”
　　许山大骂，一脚将珊瑚汤汤水水的踢飞。
　　正要喊上翠玉，可下一刻翠玉已经从森林折返而回。
　　表情略有些奇怪。
　　许山见状，问道：“怎么了翠玉，发现什么了？”
　　翠玉失神的摇摇头：“我刚才走到里面，感觉有些奇怪，好像有同族感应到我...他让我过去。”
　　许山心一紧：“是么？它离这多远？”
　　“离这里很远...但是很清晰，我怎么办？”翠玉喃喃道。
　　许山眉一皱，陷入沉思。
　　没想到刚一到东荒，翠玉就跟龙族联系上了。
　　对方能主动沟通到翠玉，而翠玉没办法主动沟通。
　　说明对方已经超过了神府的境界，实力难测。
　　他这一路还想着怎么带翠玉走。
　　毕竟对方是龙，身上的龙威无时无刻不在散发。
　　一旦到了人多的地方，必然会引起人察觉。
　　届时修士发现有龙出现...什么后果他可就难说了。
　　总放在精灵球里也不是个事，它实力太强，耗费的耐久也理应很多。
　　现在倒是省了一桩麻烦。
　　可龙族内部具体是什么情形，他也不清楚...翠玉这一个人也没什么生活常识，感觉贸然回族风险不低。
　　斟酌许久，许山正色道：“那就回去吧翠玉，找到其他龙族你就安全了。”
　　“但不要跟同族说你是被遮月仙宫关押，就说你自小闯到了一处秘境，现在才脱身，你就当从来没有见过人。”
　　“为什么？”翠玉蹙眉问道。
　　“多一事不如少一事，你对龙族也不了解，不要什么都讲，否则会引起麻烦。如果你想报这个仇，等熟悉了环境跟信得过的人再说也不迟，跟同族汇合多听多问少讲，也不要随便交配，听我的没错。”
　　翠玉点头，犹豫着道：“那你呢？跟我一起去么？”
　　许山低头笑笑：“我就不去了，你实力远超过我，我跟着你才是拖累，再说我也有别的事要做，我虽然也想见识见识其他龙，但是等以后有机缘再说吧。”
　　“有机会再见吧。”许山说完，再腰间掏出了两下，取出一物，“这储物袋你拿着，里面有些必备的丹药，还有灵石跟我李家村的玉简，等你以后稳定下来可以来李家村找我。”
　　翠玉接过储物袋，表情略显沮丧。
　　“那我走了啊。”
　　“路上小心点，万一真碰上修士有摆不平的麻烦，你就说你是太古阁李家村来的，一般人不敢招你。走吧，回家吧，以后有的是见面机会。”许山挥手赶龙。
　　翠玉捏着储物袋犹豫着，纠结一阵抬头道：“那我走了，你多保重。”
　　许山点了点头，目送翠玉远离。
　　这么大龙，跟个孩子似的....希望它那边没问题吧。
　　恢复了一下思绪，许山转身向另一侧，腾空而去。
　　飞掠绿野，神识探查中各种妖兽时而浮现。
　　许山手持玉简暗中记录着周围环境。
　　直到飞了一个多时辰，到了丛林边界。
　　前方则是稍显平旷土地，低矮的灌木散落在各处。
　　路自然是没有的。
　　不过有些位置能看出一些剑气斩过的痕迹。
　　有些矮木收到某种冲击波及，大片歪歪扭扭的生长着。
　　显然在不久之前发生过一些战斗。
　　许山蹲在地上检查了一番。
　　方向应该是对的，痕迹像是修士留下的，看坑洼里野草的生长，大概也就只有两三个月的距离。
　　正待起身腾空，许山头一扭望向侧面。
　　抬步走走了过去。
　　拨开一丛灌木，灌木后十几只圆溜溜，半透明的蓝色妖兽正抱团在一块。
　　十几只妖兽见到许山集体向后一耸，乌溜溜的小眼睛，警戒的打量着对方。
　　瞥了一眼，许山乐了。
　　东荒特有品种么？这不史莱姆么...
　　但看样子智力不是很高，也没有攻击性。
　　随手捞了一只，惊得其余十几只‘史莱姆’缓慢蠕动逃跑。
　　在手里捏了捏，许山会心一笑。
　　炼气初期的妖兽，没有攻击力，凡人应该也能弄死。
　　但是坚韧程度还不错，凡人想要剁死它有点难度。
　　看着像果冻，捏着也像果冻。
　　“tui！”
　　吃着也像果冻，微微甜。
　　许山随口吐掉‘史莱姆’肉，将啃掉半个头的‘史莱姆’丢在地上，转身离去。
　　没想到还有这种弱鸡妖兽，除了斐济杯他一时想不到有什么作用。
　　刚走两步，许山转身返回。
　　这玩意好像有点用，道具刚开出一包盐，拿这蠢物做实验还是挺好用的。
　　再次扒开树丛，之前惊慌失措的‘史莱姆’还没逃远。
　　许山抬脚跟了上去，一一捡起。
　　等追到跑的最远一只身旁，目光不由得一凝。
　　金色‘史莱姆’！
　　这波好像是一窝的，一窝里还出了一只金色的。
　　那只金色的明显看起来比别的聪明一些，仇视的小眼神正紧盯着他。
　　许山顺手捡起，对着阳光打量，阳光打在不断挣扎的金色‘史莱姆’身上显得美轮美奂。
　　“还是个变异种...”
　　端详片刻，许山拿出块布把一群小妖怪包好，再次飞身上路。
　　天空驰行数十里，周遭植被开始愈发稀疏。
　　地面开始出现异常变化，许山逐渐收敛神识，开始用目光扫视。
　　下方忽然出现一道小小的身影，手里拿着把小剑，在草丛里扫来扫去。
　　有人！还是个孩子，这孩子有点修为。
　　附近可能有宗门。
　　许山换了张刚毅男子面孔，果断落地。
　　眼见着一大汉落在身前，还在扒拉草的孩子登时吓了一跳，后退半步。
　　“谁！”
　　许山鼓起笑脸：“小孩，一个人出来不危险么？你家大人呢？”
　　“你是谁？”孩子眼中警惕的目光闪烁。
　　“问路的。”许山朝他摆了摆手，随即主动接近，同时摘下身后的包袱，“孩子。这附近有没有宗门，城镇之类的地方。”
　　“来来来，叔叔给你点好玩的。”
　　说罢，许山打开包袱，亮出一包‘史莱姆’。
　　见到‘史莱姆’孩子眼中明显闪出一丝惊喜，当即伸手一指。
　　“我要那个金色的！”
　　“好好好给你金的。”
　　许山拿出金色‘史莱姆’递了过去。
　　孩子接过史莱姆，一口啃下。
　　“tui！酸的！还没普通的好吃！”
　　“.......”
　　看着地上被踩成一滩，又被踢的到处都是的金色‘史莱姆’尸块，许山表情凝固，面色逐渐发黑。
　　......


第880章 御灵谷
　　不得不说，这孩子看着有点烦人。
　　要是换做在心魔里，应该被他做成防弹少年团。
　　许山无奈，伸手抚摸了一下小孩头顶。
　　“孩子，现在能说了吧？你叫什么名字。”
　　“我叫易海，前辈...这个能给我么？给我我带你去找我们宗门。”易海伸手指向许山手里的包袱。
　　许山看了看，直接递过去。
　　“这是什么妖兽？你平时就吃这个么？”
　　易海接过一包‘史莱姆’，道：“这是水凝兽，我平时不吃这个，但是偶尔尝尝味道还不错，金色的也是头一次见...没想到这么难吃。”
　　“那你要它干什么？这么多你吃的完么？”
　　“不是我要吃，是宗门要...妖兽配种需要用到它。”
　　“嗯！？”许山面色微变，一个极度不妙的想法在脑海中生出。
　　“这东西还能给妖兽配种？怎么配的？”许山压着嗓子问道
　　“我也不太清楚，他们不告诉我，但我问师兄好像要在这扣个洞...”易海嘴里念念有词，拿出一只水凝兽摆弄，手指在其头顶扣了个洞，手指头清晰可见的在里面滑来滑去。
　　许山头一缩，心里吃了屎一样难受。
　　斐济杯！这玩意是天生的生物斐济杯啊！
　　御兽宗门拿这东西采集妖兽精华...这特么真是物尽其用了。
　　许山深吸一口气，继续问道：“行了孩子，别抠了，告诉我你们是哪家宗门，带我过去。”
　　“我是御灵谷的修士，宗门在那峡谷里，离这里不远。”易海转身朝身后指去，“我带你过去。”
　　说罢，易海转身拎起包袱便走。
　　许山跟在身后，神识扫向前方。
　　前方确有一处峡谷，但是也仅仅是一处普通的峡谷，没有查探到有宗门存在。
　　应该是有什么阵法掩映起来了。
　　毕竟东荒这地方妖兽出现实在频繁，设下阵法能免除不少骚扰。
　　只是这孩子也是修士，未免也有些太容易轻信于人了。
　　走了几百米，即将赶到峡谷，天边飞来几名修士直冲谷中。
　　到达谷口，身形一闪，消失不见。
　　许山扫了一眼，跟着易海走进峡谷。
　　随着穿越谷口，眼前不禁为之一亮。
　　一股略带腥臊的空气涌入鼻腔，左右两侧石壁开辟出大量的建筑。
　　花色各异的鸟兽穿梭在一幢幢建筑之间。
　　眼前是一片平整好的空旷地，来往的修士跟妖兽数量也堪称密集。
　　还有不少人在原地摆着简陋的摊位。
　　摆摊修士整体境界不低，大部分结丹，小部分金丹修士，还有一小撮则是元婴修士。
　　看穿着跟使用法器，诸多修士都不是一个来路的。
　　许山心中恍然明白过来。
　　难怪易海这孩子这么轻易的就把他带来，看样子已经是司空见惯了。
　　御灵谷恐怕跟寻常宗门还不太一样，对外开放程度很高。
　　外地而来的修士料想应该可以在此处交易休憩。
　　北地的宗门极少有这么开放的，看来能有此风格跟东荒的情势分不开。
　　“前辈，这就是御灵谷了，那些穿着蓝色衣服的都是我同宗的师兄，有不懂你可以问他。”
　　易海话说一半，突然招手高声叫喊起来。
　　“爹！”
　　远处一男子闻声抬头，骑着一匹巨大虎兽悠然迈步朝着易海走来。
　　走至许山面前，从虎背跨下。
　　易海主动迎了上去，双手举起包袱，献宝般道：“爹，水凝兽我找回来了！找到这么多！”
　　“嗯，不错。”男人摸了摸易海的头。
　　“我还找到了一只金色的，但很难吃。”
　　“金色的？可能是喝了兽尿吧。”男子猛地在易海头上敲了个爆栗，“早跟你说过了，有杂色的水凝兽不要乱往嘴里放，你是野狗吗！什么都吃！”
　　“爹，我错了...”
　　许山面无表情。
　　“去，修炼去，别在外面乱晃。”男子随手将易海赶至一旁，转头看向许山。
　　元婴初境强者的气息，毫无掩饰的展露着。
　　男子当即上前抱拳：“在下易心，御灵谷首席，敢问前辈如何称呼？”
　　“散修，连城志。”
　　“前辈看上去有些面生，是否是第一次到我御灵谷？”
　　许山颔首，而后道：“我确实是第一次到贵派，而且是第一次来东荒。道友若有功夫能否陪我走走，介绍一番。”
　　“前辈客气了，请。”易心伸手左请，另一手拍了拍之前坐下的虎兽。
　　虎兽扫了许山两眼，扭着屁股独自离去。
　　二人并肩前行，易心道：“前辈既然是第一次来东荒，有什么想问的就尽管请讲，我可为前辈解答。”
　　“听闻东荒的妖兽对人恶意极大，此处情势具体如何？”许山左右张望着。
　　“没错，修士猎杀妖兽成风，原本各类妖兽也都是分作不同种族，但是修士势大，也使得各族不得不凝聚在一块。”
　　易心侃侃而谈：“但具体情况也要分，我们御灵谷算作东荒边缘位置，宗门之间挨的很近，修士活动频繁，所以妖兽数量也没有那么多。”
　　“与这块区域接壤的妖兽，其实有些种族与修士关系还颇为要好，可以说修士与妖兽互相之间有敌对也有合作。”
　　“妖兽很聪明，他们大多喜欢学习我们的语言，对阵法、功法、乃至法器都有探索，所以会用物资来找我们交换，越远离人族的集聚地，妖兽的敌意就越大。”
　　“原来如此。”许山啧啧称奇。
　　东荒跟北地之间的生态果真大不相同。
　　“那御灵谷又是什么情况呢？”
　　易心笑道：“前辈是否疑惑御灵谷如此开放，跟北地宗门大不相同？”
　　“没错。”
　　“其实这也不难理解，东荒情况比北地险恶，有太多修士手上需要一个安全的避难地，而我宗是御兽宗门对于一些特殊资源的需求也比较多，双方都有需求，我们选择开放也就相当于互补了。”
　　“前辈你看。”易心指向斜上方挂着一面巨大招牌的小楼，“那里是本宗与外界修士交易的场所，您要是猎到有价值，自己又不需要的资源可以卖给本宗。一些必要的丹药物资，那里也有出售。”
　　......


第881章 东荒情况
　　“如果不想卖给御灵谷也可以租一块地与其他修士交易。”
　　易心说完，反手指向另一处：“还有那一片，那片建筑是留给外来修士寝居的地点，有阵法隔绝不虞有外人窥探，前辈若有需求可以租一间。”
　　“本门还有专门的练功场，闭关室，疗养室前辈都可以租用。”
　　“还有，本门有时候想要获取一些能力范围内有些勉强的妖兽或资源也会招募一些外来的修士，前辈若感兴趣也可以去悬赏楼看看。”
　　呵，怪物猎人！
　　许山笑了。
　　“挺好，挺全面的，没想到你们这弄得这么贴心。”
　　“前辈谬赞了，东荒的许多宗门都是这种合作方式，也是为了适应环境从一开始逐渐演变过来的。”
　　“有道理。”许山抬头仰望，上空鸟兽穿梭，“情况我大概清楚了，但是又另一个问题不知道你方不方便解答。”
　　“前辈请讲。”
　　“你们御兽宗门，是怎么控制住那些妖兽的？当然了，从功法手段上控制我可以理解，但是它们毕竟已经开了智，本质上跟修士没有任何区别，那...妖兽意识到自己被奴役，难道不会产生反抗心理么？”
　　“如果你带着战兽，去杀同族妖兽...那战兽不会一点想法都没有吧。”
　　“还有...上面这些妖兽都已经被你们驯化了，怎么还对外人骂骂咧咧的？”
　　易心猛地抬眸，凝视向许山：“前辈能听懂兽语？是后天学的，还是先天习得的？”
　　“呵呵，算是天生有这么一点小才能吧，东荒的修士没有能听懂兽语的么？”
　　“有，但是天生能跟百兽沟通的人少之又少，其中能有修炼天赋的那就更是...前辈应该能懂。虽然跟妖兽沟通后天也能习得，但是愿意学习的修士实在罕见，没想到前辈竟然有这样的天赋，实在厉害。”
　　“这也不算什么，也没有多大优势，我之前的问题....”
　　易心忙点头道：“前辈的问题可以解答，其实你想到的问题称得上是关键，但并不算是秘密。”
　　“诚如前辈所言，妖兽开智与修士无异，它们很快就能意识到自己是在被某种程度上奴役，所以妖兽是不会配合我们的，哪怕我们有手段对其加以限制，妖兽强烈的反抗意识也会使战力减损。”
　　“所以...我们御兽宗门与弟子配合的战兽大多都是从妖兽群中掠夺，或是自己繁衍的幼崽。从小便要细心饲养，时刻对妖兽教育，改变它们的思想，让它们离不开人，对外界妖兽产生敌意，培养到相应的程度再进行分配。这办法看似简单且修炼无关，但却是最行之有效的方法，最后加上功法跟一些手段限制，方能牢不可破驾驭战兽。”
　　“当然了，即便有从小培养，我们也极力避免让战兽跟同种妖兽作战。”
　　“原来如此...我还有个问题，你们自己培育妖兽，不可能每一只都有修炼天赋的吧，而且还有培育失败的呢，最后都怎么处理的？”
　　“有的吃了，有的拿去埋，还有一些会被解剖研究。”易心顿了一顿，“至于教育不出来，天生叛逆的，我们会让调教好的妖兽将其分食。”
　　许山沉默不言，对御兽宗门的印象一时大为改观。
　　虽然他不是什么动保主义者，但这种玩法确实让他有点不适。
　　也不知道自己小时候看精灵宝可梦是怎么能产生出温馨感觉的...
　　却在此刻，易心忽然道：“看的出来，前辈很有善心，但我们毕竟是人。”
　　“与妖兽通过纯粹的情感链接，结为可靠的战友，这并非不可能。”
　　“但是单纯的通过感情，我们也就无法形成有规模的宗门，更无法跟妖兽修炼，这就是御兽这一脉的生存之道。”
　　“有一些有正义感的修士甚至偶尔会斥责我们是魔道行为，但这实在是对我们的一种误解，前辈且看。”易心说着拿出几张画板在许山眼前一一晃过。
　　上面画着的内容正是一只只妖兽，长得歪七扭八，丑陋不堪。
　　有的龇嘴獠牙，有的正在大口吞食内脏，各种丑恶画面让人生理心理不适。
　　“完全理解，我感觉好多了。”许山抬手道。
　　易心收起画板：“妖兽是野蛮、无知、缺乏文明的，能跟人生存在一起也算是让它们走上了正道。”
　　“其实我们对战兽就像对家人一样，我们做的那些事都是为了它们好...”
　　“好了好了你不要再讲了。”许山摆手阻止易心，话锋一转道，“住处在哪？带我过去看看吧，我想找个地方先安置一下。”
　　“好吧，那前辈随我来。”易心腾空而起，许山紧随其后。
　　自上下视，绵长的峡谷每个位置几乎都被建筑物填充，宛如一个长条形城镇。
　　飞了一阵，易心落在石崖边的连廊上步行。
　　边走边介绍道：“本门租给外来修士的居室都是按境界划分出不同区域的，筑基跟筑基住在一块，结丹跟结丹住在一块，以此类推。”
　　“那价格是不是也不一样？我住筑基的就好了。”
　　“抱歉前辈，根据本门规定，元婴修士只能住元婴修士的区域。不过您放心，我们房间内的设置也不相同，保证物有所值。”
　　“行吧，多少钱？”
　　“三百块中品灵石，一个月。”
　　“.....”许山无言，只觉得肉疼。
　　真他娘够贵的。
　　算是明白为啥有些有钱人能因为五块钱停车费跟人骂起来了。
　　他再有钱，也得考虑什么花法。
　　送朋友，买宝贝，再贵只要物有所值他都觉得无所谓。
　　可‘住酒店’这档子事，多出一点他都觉得难以接受。
　　不过现在确实需要个安静密闭的地方，就这么着了。
　　许山取出灵石，递给易心，对方回手送上一块特制玉简。
　　“前辈，有什么需求你找我门中同门就可以，那我就不多打扰了。”
　　“好...哎，等一下。”许山叫住易心道，“你有没有听过阎魔火山，知不知道在哪？”
　　......


第882章 再遇熟人
　　“阎魔火山...”易心目光上下扫过许山，狐疑道，“前辈找阎魔火山做什么？”
　　“听说过，随便问问。”
　　“哦...阎魔火山离这里可远了，具体位置我不清楚，我也只是听说，那里山脚的热度都足以让元婴修士无法抵抗。只有最顶尖的炼器师才会去阎魔火山利用火山炼器。”
　　“好，多谢了。”许山道了声谢闪身进入房间。
　　进入房间后，一套三百平米左右的一居室映入眼帘。
　　装饰高贵华美，处处都体现着精心。
　　桌上还摆着一盘灵果。
　　看到房间的环境，许山捂着心口....舒服了。
　　装修大气上档次，灵气也比外界充足，有禁制隔绝内外。
　　能在岩壁中开辟出这么高档一间房，确实不容易，除了没窗户基本称得上完美。
　　这钱花的好像确实挺值。
　　在屋子里检查了一圈，确认没有问题。
　　许山盘膝坐在室内专门设置的修炼区域，闭目凝神。
　　来东荒这一趟，实在是赶鸭子上架，他几乎是没有任何心理准备。
　　不过既来之则安之，身上的灵石充足。
　　北地、南疆、西泽也都没有他需要操心的事。
　　只是北地不能轻易回去了，随时可能会碰到遮月仙宫的人，一旦被发现体内有仙宫留下的印记那后果难以预料。
　　即便东荒也需要小心行事，东荒跟北地来往还是密切的，信息流通很快。
　　自己的名声在东荒也绝对不小。
　　战斗风格，所用法器都太过鲜明，按照旧风格行事，马甲用不了多久就得掉。
　　遮月仙宫如果暗中派人探查，查到蛛丝马迹有所联想，那就不妙了。
　　倒是不怕对方打过来，就怕被发现身份。
　　体内印记未曾清除之前，唯有断绝跟之前身份的所有联系才算稳妥。
　　有时间还要出去搞一件趁手的兵器。
　　到东荒这妖兽大陆历练一番也不是坏事。
　　阎魔火山重新祭炼戮心剑...便有可能让戮心剑晋升天阶至宝！
　　如陈相所言天阶法器的威能无误，届时自己实力翻倍不是幻想！
　　可去阎魔火山还不能急于一时...实力不足，先见识见识本地妖兽的实力最好不过。
　　对于人的作战经验他丰富无比，但是对上妖兽就差得多了，正好可以快速弥补短板，提升战斗经验。
　　片刻后，许山睁开双目看向手心。
　　手中一包食用盐浮现。
　　许山拎起盐包晃了两下。
　　跟翠玉赶路的一个多月，因为忙于修炼他就只看过一次。
　　现在总算是有空闲能仔细研究一番。
　　按照以往的经验，只要研究透彻这盐的功效，实力必能大涨。
　　只是....
　　端详许久，许山小心翼翼沿着锯齿撕开盐包一角落。
　　“嗯....”
　　将撕开口的盐送到鼻尖,许山深吸了一口，表情掺杂疑惑。
　　可以破坏的道具，第一次出现，虽然只是外包装。
　　小心翼翼捏出一粒盐，许山指尖发力，全力碾压着盐粒儿。
　　重压之下，盐粒儿仍旧保持着完整的状态。
　　许山心中暗自点头，随手将整包食用盐洒在地板上。
　　道具不可破坏的特性没有消失，在盐上依然能体现出这种特点。
　　重新将道具收回再放出。
　　盐包的包装依旧保持着撕开口的状态，满地盐粒儿也早已消失返回到了盐包中。
　　许山摸了摸下巴，再次撵出一粒盐，迟疑了一阵....大胆放入口中。
　　抿了抿嘴，一股淡淡的咸味在口中弥漫。
　　许山面容微苦。
　　普通的盐，从任何角度来看，都极为普通。
　　看来还是得找点动物丹药什么的做实验，不能再尝试下去了，出现什么严重后果他实在遭不住。
　　还是先出去一趟，多了解了解环境...储物袋里还有一大缸龙泪，正好问问什么价，值钱他就挣大发了！
　　许山无奈收起盐包，起身走向门外。
　　大门推开，许山跨出半步，一道身着白衣的身影同时从隔壁走出。
　　“雪狂？”许山诧异的关上房门。
　　雪狂扭头，蹙眉上下打量着许山：“阁下是....”
　　“散修，连城志。”
　　“连城志？”雪狂眉宇之间困惑加深，“你认识我？我好像从来没见过阁下吧？”
　　“是，咱们确实没正经见过。”许山笑着点头。
　　这世界还真是小啊，可能也是越往上圈子就越小了，这么容易就能见到‘熟人’。
　　不过见到他好像还真是个好事...
　　“你没见过我，但是我见过你，我在天心域听说过阁下的大名，也意外见过一面。”
　　“嗯....”雪狂眼睛微眯，“阁下是天心域的散修？”
　　“是。”
　　“那就不对了，我观阁下已经到了元婴修为，那经历的战斗不用多说，可我在天心域怎么从来没听过你这么一号人物呢？”
　　“呵，其实我常在南疆混，留在天心域的时间倒谈不上太多，你没听说过也属正常。”
　　南疆...？
　　雪狂沉吟道：“原来如此，那就不多说了，告辞。”
　　在南疆混的北地修士，莫名其妙的跟他搭话，尽快离这号人远点，指不定心里憋着什么坏水。
　　雪狂转身从连廊跳下飞走。
　　许山站在原地见他远去的方向，思忖了一阵紧跟而上。
　　几分钟后，许山落地。
　　前方同样刚落地的雪狂猛然转身，目露凶光：“你老跟着我干什么？老子跟你很熟吗？想打架？”
　　“哎，二位要打架可以，去谷外打！本门禁斗，如果敢在谷内拼斗，将会立刻逐出永不许再入！”身侧屋内传来一声高呼。
　　许山伸手朝着屋里指了两下，笑笑道：“我也是来卖东西的，你这火气未免太大了吧？”
　　雪狂扫了一眼房间上方的招牌，转头默默走进屋内。
　　许山笑了一声，再次紧随其后。
　　屋内面积颇大，占千平多。
　　只不过一半的面积被特制的大型柜台，还有炼器师炼造的金属栅栏相隔，开出了几个窗口。
　　厅内有十几名修士互相交谈，有人手里拿着物资在窗口跟台后交易。
　　雪狂先一步走到台前，从储物袋中掏出一副不知是何妖兽的巨大骨架，熟练的开始跟御灵谷的人讨价还价。
　　许山走到他一侧，窗口当即有人出来接应。
　　“道友要卖点什么？我看阁下境界高深，却又面生，应该是第一次来吧？东西太大拿不出来，可以换个地方。”
　　......


第883章 龙之泪
　　“大倒是不大，但的确是好宝贝，能不能找个私密的地方谈？”
　　一旁的雪狂闻声，斜目瞟了一眼。
　　“哦？” 御灵谷长老不断打量着许山，“既然阁下是元婴修士，想必猎物也是非同一般，那就请吧。”
　　他话落，柜台上的精钢栅栏抬起，下方柜台移动，让出了一条通道。
　　许山信步走入，一股似有似无的力量萦绕周身。
　　御灵谷长老在前引路，很快二人进入一间单独的房间。
　　房间内装饰简单，四面墙壁，外加一副桌椅。
　　二人落座，御灵谷长老伸手：“道友请吧，我来看看是何宝物？”
　　许山笑了笑：“我卖东西，你们这里会保密吧？”
　　“那是，这点要求是一定会满足的，我们御灵谷跟太多修士做过交易，有口皆碑，你无需多虑。”
　　“好！”许山称赞一声。
　　一口大缸落在桌上，缸中水波荡漾。
　　御灵谷长老豁然起身，许山也不紧不慢站起，拍着缸边道：“不知道阁下识不识货。”
　　看着缸中波光粼粼的液体，散发着奇异的气息，御灵谷长老面色微变。
　　仔细观察了几眼，小心翼翼伸出小指在水中沾了沾，用力裹了一口。
　　“嗯！”
　　御灵谷长老抬头，看向许山正色道：“阁下稍待。”
　　说罢，直接转身出门。
　　不多时六名御灵谷长老，从元婴到金丹不等一股脑涌入房中。
　　直接忽略许山，围绕大缸开始研究起来。
　　“哎呦，龙泪，这还真是龙泪啊。”
　　“嘿，可算见个稀罕物了，竟然有修士见到龙了。”
　　“....是龙泪没错，可怎么骚了吧唧的，这味儿不对吧。”
　　“可能是这龙没洗脸吧。”
　　“能活着回来，还能拿到龙泪...阁下好手段呐！”
　　许山心下放松，淡淡一笑：“怎么样，几位给估个价吧。”
　　六名长老凑头在一块开始商议，不多时第一名接待的长老走到桌前。
　　对着许山伸出五根手指。
　　“五十万？”许山心花怒放。
　　“五十块，中品灵石，这一缸我们都要了。”
　　“五十块？”许山拍案怒道，“你特么逗我呢？”
　　“谁逗你了？这都是看在龙泪罕见给你高价了！没给你五十块下品灵石就不错了。”
　　“龙泪，这可是龙！你们自己也说了。”许山大怒，手指头不断点着桌子，“你当我是雏儿啊，我诚心跟你们御灵谷交易，当我面你们这么玩我？”
　　“别吵别吵。”后方一名长老上前，“是龙泪没错，可你这龙泪本来也没什么价值，不值钱啊。”
　　“啊，就是啊！这是普通龙泪，是排泄物啊！你想想排泄物值什么钱？”
　　“就这个价，能让你进这个屋子都算顶尖待遇了，看在是龙的面子上。”
　　许山被众长老七嘴八舌怼的哑口无言。
　　特么的，自己还想着龙泪能值不少钱呢。
　　以后有机会找龙族合作一下批量生产，结果对方竟然不识货！
　　“是排泄物，我承认。那也不能就值五十吧，毕竟是龙的排泄物，五千！”许山大声讨价还价
　　“哎呦，还五千？都照你这么个卖法，来条龙在我们这哭一个月，我们御灵谷是不是还得搭给它？”
　　“道友，差不多得了，我们也就看个新鲜，你卖不卖吧！”
　　“这玩意还骚了吧唧的，五十我都觉得多了。”
　　许山一阵憋闷，最后无奈长出一口气，眼泪他验过确实没啥特殊，只不过总带着一些侥幸心理。
　　出来这一趟，好几次都以为捡到漏了，结果不是陷阱就是垃圾，总想捡漏这毛病好像改不掉了。
　　还是上辈子网文的毒中的太深，显得他像个呆逼一样。如今这破烂留着也是占地方，不如卖了。
　　“算你们有道理，五十就五十，拿钱。”
　　骚缸被收走，五十块灵石拍在桌上。
　　御灵谷长老散去，只留下一人，道：“还有什么要卖的么？”
　　“没有了，不过我想买点东西，你们这有没有什么动物出售，不用妖兽普通的给我弄几只就行。”许山道。
　　御灵谷长老好奇的道：“你要那玩意干嘛？”
　　“喜欢，想养。”
　　“有意思，我也喜欢狗，你等着我给你弄几条去，不要钱。”御灵谷长老一笑，转身出门。
　　虽然要求有点奇怪，但是对于元婴高净值客户，这点小小的要求还是可以满足的。
　　不多时他便抱回几只小奶狗。
　　许山诧异道：“你们御灵谷有这么多狗么？”
　　“呵呵，这你就有所不知了，狗这东西人和妖兽都喜欢，我们为了调教妖兽养了不少狗，御灵谷里到处都是。”
　　看着毛茸茸奶狗在桌上翻滚打闹。
　　许山拨弄了两下，颇有些喜欢。
　　杀人杀妖，他没啥恻隐之心。
　　但是对这种可爱小动物还真是难以下去重手。
　　不过青印道具也不会致生物死亡。
　　拿来做实验正好。
　　道了声谢，许山抱狗而出。
　　柜外，雪狂还在交易，巨大兽骨已经被收走，正在结清灵石。
　　一打眼，见许山怀中抱着一窝狗不禁有些困惑。
　　想要询问，但是碍于面子按捺了下来。
　　不料，许山突然转过身来道：“雪狂兄，收成如何啊？”
　　“与你何干？”雪狂扭头便问，“你主动接近我，又屡次三番找我，到底有什么事，有话不妨直说！”
　　“有事，你说对了，我找你确实有事。”许山边走边道，“不过是好事，晚上我请你喝酒！”
　　话落，许山已经人影无踪。
　　雪狂深深望了一眼对方的背影，心中升起巨大困惑。
　　这小子他绝对没见过，到底要干什么？
　　一个元婴修士不得不查，不搞清楚可能是个隐患。
　　御灵谷内禁斗，晚上去会一会他也好。
　　.....
　　重回房内，许山盘膝逗弄着怀里的几条小狗。
　　玩了一阵，将小狗排列好摆到身前以灵力固定。
　　拿出盐包，许山搓了搓手，有些为难。
　　这实验该怎么设计一时还不太好操作。
　　这包盐的盐量就相当于耐久，用一粒就少一粒。
　　必须要斟酌好，尽量不要浪费。
　　想了一阵，许山手中毒丹出现。
　　最普通的毒丹，不过对于这种小狗来说绝对是致命的。
　　许山思索片刻，拿出精灵球在一旁备用，用指尖刮了点毒丹粉末。
　　配着一粒儿盐，一同送入狗嘴中...


第884章 盐的神奇功效
　　随着毒、盐入口，原本还显得活泛的小狗快速蔫了下来。
　　许山手抚狗头，默默感受着小狗出现的变化。
　　气息逐渐微弱，配合毒丹粉吃下的盐粒儿没有起到任何效果。
　　眼瞅着小狗快死了，许山拿起精灵球将其收入其中。
　　等到再释放出来，小狗重新活蹦乱跳被丢到一旁。
　　端详着眼前几条小狗，许山抓起一把盐直接朝着狗头砸了过去。
　　盐粉打在狗身上，意外打进狗眼里，刺的几条小狗汪汪哀叫。
　　许山面色渐黑，轮番将误伤的小狗收入精灵球，再度陷入思索。
　　浪费了，盐融进狗眼里被消耗掉了。
　　或许自己一直想偏门了，总觉着要找到奇奇怪怪的方式才能激发。
　　回想之前所有的道具，多少都跟他的一些现代记忆有关。
　　盐应该也不例外。
　　就他记忆而言，这种包装的食盐除了放嘴里吃下去也就没别的用处了。
　　如果想法是正确的，那吃了一粒盐没效果，有没有可能是剂量不够...
　　炒菜他放一粒盐肯定也跟没放一样。
　　思绪及此，许山拿起盐包在掌心倒了一小撮。
　　抓起一条狗，直接塞进去一把盐。
　　还没等许山反应，只听砰的一声，狗身上爆出一团白烟。
　　“汪汪汪汪汪！！”一阵小狗的狂吠声响起。
　　许山大喜，直接挥手驱散烟雾。
　　等视觉重新恢复正常，老脸不由得拉了下来。
　　盐的使用方法找到了，他猜对了。
　　只是这效果....
　　“汪汪汪！！”一只小狗大小的黑蝙蝠在屋里横冲直撞，狂吠不止。
　　许山伸手将蝙蝠摄入手中，脸上露出了哭笑不得的表情。
　　手中蝙蝠正对着他惊恐狂吠。
　　“汪汪汪！！”
　　盐吃多了会变蝙蝠么...这真是没想到。
　　许山摸了摸蝠头，陷入沉思。
　　吃过盐的狗，变出来的蝙蝠完全就是正正经经的蝙蝠，除了狗叫没有一丝破绽。
　　而且形体大小跟之前的小狗差不多大，力量上来讲也都相差不大。
　　有可能是只改变了外形，没有改变其他特性。
　　如果真是如此，那这盐的效果倒是挺出乎意料的，而且可控性极高，相当好用！
　　与人对战的最后往对方嘴里撒一把盐....
　　只是没法确定，现在不知道怎么把蝙蝠变回来。
　　如果可以变回来，自己能用那就更好了...可怎么变回来呢。
　　“呵呵哈哈哈...”
　　思索了片刻，许山脑中灵光一闪，口里发出大笑。
　　还能怎么变？
　　咸了喝水呗！
　　许山虚握手掌凝聚水球，直接塞入蝙蝠口中。
　　砰的一下爆出一团白气，蝙蝠已经水灵灵的重新变成了小狗。
　　许山笑摸狗头。
　　果然跟他猜想的一样！
　　毫无惊喜，青印道具的思路对他来说已经没什么困难的了！
　　小狗已经没用了，下面就是自己亲身尝试。
　　许山想了想，掏出一口大缸，挥手凝聚水柱顷刻将缸填满一半。
　　条条冰碴在水中凝结，而后缸中水快速旋转起来，刮擦缸壁沙沙作响。
　　如此往复三次，大缸被清洗干净，最后被蓄满水。
　　这缸是以前装战略物资的缸，冰红茶瓶子消失之后，他就没有太勤的收集战略物资的欲望了。
　　偶尔也收收，但是在海底被遮月仙宫追杀那一次，一次就挥霍了个干净。
　　空缸在他储物袋里留了不少。
　　洗了三遍，许山心里仍旧有点膈应。
　　不过也没办法，现在这个容器是最好的！
　　变成蝙蝠万一动作操控不灵敏或者有其他什么意外，无法把水喝到嘴里，那就麻烦了。
　　弄一口大缸，直接一脑门子扎进缸中最为稳妥。
　　简单准备好，许山拿出盐在手心倒了一撮。
　　酝酿两下呼吸，直接将盐倒入口中。
　　砰的一下，许山原地变形，一人高的巨大黑蝙蝠出现在原地。
　　地面被炸的满是衣物碎片。
　　“嗷~嗷~嗷~”满屋小奶狗吓的乱窜，最后统一挤到一个角落里。
　　簇成毛茸茸的一团，紧张的盯着许山。
　　许山伸翅挠了挠头，浑身上下摸了一圈。
　　而后挥翅施法，原地生出一面水镜。
　　对镜而照，原地跳了两下。
　　许山缓缓低头，入眼是一条五十厘米的巨大蝠根...
　　许山心头一阵茫然，想也没想伸手去捞。
　　“卧槽！许爷你别掏了我求你，这太吓人了，我还在你手上呢！”张彪大吼声响起
　　“不好意思...没控制住。”许山干笑两声，旋即察觉不对，“哎？我身上什么都没有你在哪呢？你头探出来能看到我么？”
　　“我在你翅尖上...。”张彪声音略显惊慌，“许爷你没事吧？怎么突然变成这样了？”
　　许山伸出翅尖儿扫了一眼，装着张彪的戒指就在凸起的骨尖儿上套着。
　　“我没事，你不用担心。”
　　许山探索着身体不由得啧啧称奇。
　　按照蝙蝠尺寸，等比例放大，这太特么离谱了！
　　像是在欧美区看的猎奇大黑棍子。
　　不过这不是重点，现在的状态格外奇妙。
　　人跟蝙蝠的形态他都兼备，只要他想仍旧能像保持人形一样行动战斗。
　　可另一面变成蝙蝠也极为自然，能利用回声定位，不用神识感官探查，整个房间在他脑海中自动建模。
　　仿佛天生就是一只蝙蝠妖兽。
　　许山伸张双翼，巨大的蝠翼展开，显得异常邪恶。
　　“好么...这道具来的好，彪子，你觉得我这形象怎么样？”
　　“辣眼睛，许爷你能夹着点么，缠上也行...我看你这飞起来放风筝都不用带绳儿了..”
　　“卧槽，你跟谁学的骚话！你能关注点正经的么！”许山大骂一声夹起蝠根。
　　盐这道具没毛病，可蝙蝠这形态问题太特么大了，多了个累赘。
　　不过这点小小的问题许山快速忽略。
　　这一点好办，以后整个裤衩就行了。
　　想了一阵许山乐了，只不过蝙蝠脸仍旧是那副表情。
　　“彪子，这次东荒咱们真是来对了。换成这个形态，咱们不就是妖兽了么！”
　　“许爷你能变回来么？我感觉很别扭。”
　　许山也不多言，凭空唤出一道水箭射入口中。
　　下一秒砰的又变回人形，等到烟雾消散已经换上了一套新衣。
　　......


第885章 雪狂的饭局
　　许山落座，手持茶盏慢品。
　　盐，这盐的用法还是挺多的，敌我皆可用。
　　如果假冒成妖兽的身份潜入东荒内部，那必能有不少收获。
　　利用这盐作为逃跑掩藏手段也是绝对好用的。
　　人妖两阵反复横跳不是梦想啊。
　　“彪啊，你觉得我起个飞天蝙蝠柯镇恶这个诨号怎么样？”
　　“好像不怎么样,是人都知道蝙蝠会飞，没必要再强调你是飞天蝙蝠了吧。”
　　“呃...有道理。”许山哑然失笑。
　　“许爷，刚才啥情况，你怎么突然就变成蝙蝠了，看着怪瘆人的。”
　　“没什么，你就当是新学的小手段就好了。等在御灵谷在摸索一段时间，咱们就出去逛一逛，你先歇着吧。”
　　张彪声音渐消，许山闭目沉神，运转力量尝试化解遮月仙宫留下的手段。
　　直到天色将晚，许山缓缓睁开双目，心下略有失望。
　　一无所获，追魂针确实有门道，短时间内看样子是破解不了了。
　　看天色，也该到了跟雪狂见面的时机。
　　许山起身，收走满地的衣物碎片。
　　抱起在屋里闲逛的几只小狗闪身出门。
　　走到连廊旁，许山伸手一撒，将狗丢了下去。
　　狗崽子在空中吓的吱哇乱叫，看的天空飞行的鸟兽眼前一亮。
　　灵力操控之下几只小狗安全降落至地面，四散逃跑，许山会心一笑。
　　放生了，日行一善。
　　...
　　走到隔壁，敲响了雪狂的房门。
　　不多时，大门打开一道缝隙，雪狂的脸掩映在门缝之后。
　　许山目光逐渐向下，见他手里握着一本边缘发黄的厚书，不由得有些好奇。
　　雪狂略有不善的盯着许山：“找我何事？”
　　“白天说要请你喝酒，你忘了？”
　　“我答应你了么，就要跟你喝酒。”
　　“你爱喝不喝！”许山撂下一句话，扬长而去。
　　雪狂气急败坏打开大门：“姓连的，你到底要干什么？！”
　　“想知道就跟上来！”许山撂下一句话，飞身远去。
　　雪狂一咬牙，快速跟了上去。
　　御灵谷中飞掠，许山目光搜寻着各处。
　　刚到此地，易心在带路的时候他看到了有不少酒楼。
　　此地妖兽繁多，许多血肉蕴藏灵力，但也没有太大价值。
　　对于修士而言，最好的手段莫过于做成美食，不太可能浪费。
　　有酒楼存在是正常的。
　　飞不多久，许山目光锁定一处。
　　那建筑颇为华美，招牌上写着灵兽琼筵四个大字，浓郁的肉香就从门口扑鼻涌来。
　　许山径直落在酒楼前，信步走了进去。
　　雪狂跟在后面不声不响。
　　等到许山落座，雪狂毫不客气坐在对面。
　　酒楼内人数不少，而且所售的灵酒也颇烈，不少结丹期的修士面目潮红，坦胸露怀的。
　　酒楼内的负责侍应的小厮也穿着御灵谷的弟子服。
　　一眼便知是御灵谷的产业。
　　许山扫了一圈，老脸不禁拉了下来。
　　酒楼里最大的一面墙上，正放着盗版李家村电影。
　　他开笔趣阁的，可这盗版片源都跑到东荒了，属实让人恶心！
　　许山招了招手，小厮前来。
　　“两位前辈，您是要喝酒还是要吃点什么？”
　　“喝酒吃肉都来，有什么好酒？我看你们这生意可以么。”许山笑着指了指左右。
　　小厮点头道：“本店最有名的猴儿酒，上中下三品不知道您要哪种？”
　　“猴儿酒？够经典的。”许山呵的一声笑了出来，“还分上中下三品，有什么门道？”
　　“下品是我们让猴子酿的酒，中品是猴子自己酿的酒，上品是我们用猴子酿的酒。”
　　“你们跟猴子有仇么？”许山顿感无语，“一样来一壶，我挨个尝尝，再来几个硬菜，你看着办。”
　　“好咧。”
　　酒菜点罢，雪狂仍旧不言不语，一派淡定。
　　不说话，不能说话。
　　自打遇见这个连城志就一直被对方牵着鼻子走，显得自己像个三流爽文的杂兵一样。
　　今儿无论如何不能再被动下去了！
　　看这孙子能端到几时！
　　许山斜了他一眼，心中冷哼。
　　这孙子，自己带着热情扑面而来，到了饭桌他还端上了。
　　端吧，看这孙子能端到几时！
　　不多时酒肉上起。
　　极大盘子肉菜，朴实无华，纯肉愣是不见一点菜色。
　　不过香味浓烈，俨然是上佳食材的本味。
　　许山拎起酒壶给自己倒了杯酒，自斟自饮。
　　夹了一筷子肉慢慢品味起来。
　　雪狂有样学样。
　　...
　　半个时辰后，一片沉默中，两人酒足饭饱，杯盘全光。
　　许山起身抬脚便走向酒楼深处走去。
　　雪狂睨了他一眼，心头火起。
　　这孙子还沉得住气，愣是吃完了，不知道等会儿他要干什么。
　　也到了该说正题的时候了吧！
　　等了几分钟，小厮走到雪狂身前，躬身道：“前辈都吃完喝完了吧，现在结账么？”
　　“结账？”雪狂抬眸，“结什么账？还有个人呢！”
　　“那位前辈已经从后门走了，他说过会儿让你结账。”
　　“什么！我草！！”雪狂大怒拍案而起。
　　站在原地面色变换了一阵，交了灵石风风火火出门而去。
　　雪狂额头青筋暴起。
　　他妈的畜生！合着是上他这骗吃骗喝来的！
　　一个元婴初期的小崽子敢这么玩他，简直找死！
　　雪狂正走着，刚出酒楼，猛地朝门侧看去。
　　许山正倚门而待。
　　“好好好...姓连的,你跟老子玩是吧？”雪狂大怒上前。
　　许山淡淡一笑：“你愿意说话啦？”
　　“你他妈有病吧！到底几个意思！”雪狂质问道。
　　许山身形一挺，再朝酒楼内走去。
　　重回原位落座。
　　雪狂站在原地，虎视眈眈的盯着他。
　　许山不紧不慢道：“坐吧，雪狂兄。我看出来了，你这个人挺豪爽，没有心眼，咱们之间可以细谈了。”
　　“你他妈说谁没心眼呢？”
　　许山也不多解释，抬手又唤来人叫了一份酒菜。
　　雪狂双拳紧握，额头青筋暴露。
　　“没吃饱，想再吃一轮是吧。”
　　......


第886章 求教雪狂
　　“我在天心域见过你....请坐，咱们这回开诚布公的谈。”许山伸手示意，表情严肃。
　　雪狂见状，强按下不爽又一次坐回原位。
　　“你在天心域见过我，可我没见过你,咱们之间有什么关联你不妨直说，不要再弯弯绕绕，否则别怪老子不客气。”
　　“好，那我就直说了。你在天心域跟步惊云打过一场是吧？”
　　“对，当时你是云舟道府飞舟上的修士？”雪狂蹙目，“不对！当时云舟道府的飞舟上没有散修，也没有你这一号人，你到底是谁？”
　　“不，你说的什么云舟道府我不清楚，我确实是散修，只不过远远看到你们两个人在交手。所以我们两个人也谈不上交集。”
　　“那你找我干什么？”
　　“我记得雪狂兄擅长的是冰法对不对？当时我见你出手，一惊为天人...”
　　“你他妈是来消遣老子的！”雪狂拍案怒起。
　　当初他被许山溜的一圈一圈的，根本没打出什么出彩的战绩。
　　这孙子竟敢当面损他！
　　“不不不，雪狂兄误会了，我是真觉得惊为天人。”许山安抚他道，“散修么，你也知道能混出名头的不过是寥寥，我就不太行。”
　　“虽然勉强也混到了元婴这个门槛上，但是说实话，再想求强实在困难....”
　　“当初我一睹雪狂兄风采便一直记在心里，没想到今日还有机会能得见便按耐不住了，我找你也没别的事...我希望你能指导我冰法。”
　　酒菜再次上桌，许山提壶给雪狂倒了一杯酒水。
　　“怎么样雪狂兄，咱们也算是不打不相识，酒也喝过肉也吃过，我这个建议不知道你接不接受？”
　　闻听许山讲述，雪狂情绪渐稳，狐疑道：“你想找我拜师？”
　　“谈不上吧，就是想让你指导我一番。”
　　“呵！”雪狂忽然一笑。
　　真是奇了，头一次有人不是拜师，而是用这种方式接近他，想要找他学习。
　　这不扯淡么？！
　　“我凭什么教你？老子一身所学都是用命打拼出来的，你想学就学？”雪狂鄙夷道，“我看得出来，你应该是有几个臭钱，但别以为灵石什么的就能收买老子。”
　　“我看你小子不像是好人，教会了你...你岂不得反过来杀我？”雪狂说着话，身体前行缓缓逼近许山。
　　“别再遮遮掩掩了，到底有什么目的，直接说吧。”
　　许山舒了口气，抬眸视向雪狂。
　　伸出手，两指夹着一块玉简直接递向对方。
　　“我不学你的，我是让你教我，这法术是我意外偶得从别人身上寻得。但是我从未习过冰法，进度缓慢，有你教我那必然是事半功倍。”
　　“这是...”雪狂直接拿过玉简查看，仅仅只是扫了一遍，顷刻便诧异万分的看向许山。
　　“冰寂三绝？这是地阶一品的术法，贵不可言....你就这么白白的给我看了？”
　　“也不能说白白给你看，你教我我才给你嘛，这只是一部分，你要是想看全部，那就教我学习冰寂三绝，你学到了我也学到了，怎么样？”
　　“嘶....真的假的？”雪狂握着玉简，忍不住向后一缩，“你没耍我？”
　　“我连城志这个人最喜欢交朋友。”许山点着胸脯道，“你以为我是那些庸俗的修士，有了什么宝贝都捂在手里，生怕别人学了去？”
　　“我不一样，我不在乎别人比我强还是不强，我自己能进步就可以。你愿意教我，这份功法你当然也可以学去，咱们共探大道岂不美哉？”
　　“而且你我还能交个朋友，我是初来乍到东荒，看你的样子应该不是第一次来了，出门在外有朋友相陪也能安全不少，收获更多，你说呢？”
　　“我听着怎么有点信不过呢？”雪狂缓缓摇头。
　　阴谋，他总觉着这背后藏着什么阴谋。
　　地阶一品的法术珍贵异常，他所学最强也不过就是这个档次。
　　可这说法又没有什么太大问题，这世界上不是没有大方的人。
　　而且手里这部分法术，凭他的经验，扫一眼就知道是真的。
　　如果说是作假，只能说眼前人手段太高明了，那起码也是化神修士才能做到。
　　“你不用信不过我，我相我的诚意已经很足了，你不愿意算我看走了眼，把玉简还给我，里面的内容你记下多少那算你的本事，我无所谓。但咱们也就不必喝酒了，你请回吧。”
　　看着手中的玉简，雪狂陷入纠结。
　　眼见着许山的手朝自己伸来，果断躲开。
　　“好，我答应你！但是我也有条件！”
　　“你尽管讲。”
　　“我教你学习这冰寂三绝没有问题，但是我不会去你指定的地方教你，只能限于在御灵谷内，御灵谷有专门的练功场，费用你我二人可以均摊。除此之外，没有其他任何条件。”
　　“没问题，那就这么定了！”
　　“玉简你留着，晚上你研究一番，你准备好了我们尽快开始。”
　　雪狂收起玉简点了点头，接着问道：“没有其他保证，你就不怕我拿着东西跑了？”
　　许山微微一笑：“我这个人朋友多，你还有点名气，你跑了我也能找到你。”
　　“啊....那你就不怕，我杀了你？”
　　“雪狂兄，不是我连城志妄言，从面相跟气度上来看，你这个人还是值得信任的。再说，你杀了我也未必就能捞到什么好处，大家都是混过来的，我肯定会做多手准备。”
　　“但我相信，我那些准备也没什么用，你这人敞亮！”
　　“痛快！”雪狂猛一拍桌，“你这人不错，要是没说假话，那这个朋友可交。”
　　许山笑了笑，不作回应。
　　事情已经谈定了，气氛也重新恢复祥和。
　　许山话锋一转问道：“你来东荒多久了？我对此地还不太了解，咱们边喝边讲。”
　　说完，许山又给他倒了杯酒。
　　雪狂一饮而尽，道：“不能说我来多久，应该说我来了几次才对，我自入金丹时不时便常来此地。”
　　“你也应该清楚，天心域大势力太多，竞争也难。反观东荒就好许多，虽然危险很大，但是收益也够大。我最近这十年已经来了三次，一来是为了寻一些用得上的资源，二来跟妖兽交手也能加快修炼。”
　　“现在东荒是越来越难混了，妖兽都鬼精鬼精的，学人说话，装可怜什么手段都用。还有拿自己孩子套人的...要多恶心有多恶心。”
　　.....


第887章 易心传奇
　　许山啜了口酒：“也不能全怪人家，人把妖兽当资源，妖兽不也一样。”
　　“那倒也是，除了躯壳不一样，别的地方人跟妖也没区别。”
　　“倘若我要外出猎杀妖兽，一般都去哪好呢？”许山问。
　　雪狂道：“一般就漫无目的的逛呗，碰到什么算什么。但通常而言，御灵谷有时候会卖一些情报，他们弟子众多又习惯这里的环境，时不时能碰到一些特殊之地，我现在留在这也是在等有价值妖兽出没的情报出现。”
　　“原来如此，那这一片有没有什么厉害的人物？有时间可以联系一下，一块在深处探索一番。”
　　“铁骨域岩磐宗的陆万军你听过没有？就是那个夺了真武魁楼传承的那个炼体修士。”
　　“嗯。”许山点头，“有所耳闻，他怎么了？”
　　雪狂夹了一筷子菜，又喝口酒顺下。
　　“那陆万军是这里当之无愧的红人，虽然境界不比我，但是实力非同一般，寻常的元婴初期干不过他，关键的是，那家伙肉体相当强横。据说，他为了锤炼肉体，法器法术一概不用，直接用肉身跟同阶妖兽硬抗。”
　　“他打的还是那种以肉体强横见长的妖兽，想想就离谱，炼体修士练的比妖兽还凶。”
　　许山眉一挑：“好家伙，他还挺有实力，还有么？”
　　“有啊，御灵谷的首席易心，那也是个有名的狠人。”雪狂边说边道，“你见过他么？”
　　“来时见过一面，他不只是金丹修士么？”
　　“只是金丹？他可不是一般金丹那么简单，这小子最有名的...就是什么事都敢做，那真是玩命。”雪狂津津有味讲道，“其实我听说过这小子的故事挺佩服他的。”
　　“论资质么，谈不上好谈不上坏，但就是敢拼，散修也做不到他这份上。”
　　“我最早来御灵谷的时候还没见过此人，据说是后来加入，因为表现勇武异军突起。”
　　“最有名的是在二十多年前，就在三千里外的黑水沼泽诞生了一件奇物，黑白两色的光芒整整照了一个多月，方圆百里生灵尽皆莫名暴动互相撕咬，植物尽数枯萎，引得不少强大修士前来探索。”
　　“但是一旦有人接近那光芒的覆盖范围，心绪就会产生暴动，为怕走火入魔，最后都无功而返。神府修士都看了一眼就走了。”
　　“当时这个易心也就是金丹后期的境界，跟着长老一块在周边探索，高手都不敢进，他们自然也只能在外界跟着围观。”
　　“结果...结果你猜怎么着？”
　　“啧！哎呀，这个时候你卖什么关子啊。”
　　听得正来劲忽然打断，许山略显不耐烦。
　　雪狂手指一敲桌子：“这小子转了两圈他妈一个人冲进去了，又过了一个月光芒消散后，竟完好无损，拖着几百头妖兽尸体走出来了，御灵谷赚大发了，回来直接让他当了首席。”
　　“不是，那沼泽的东西呢？他拿到了吗？”
　　“你知道那沼泽里是什么东西么？”
　　“不知道，你赶紧说吧。”
　　“那黑水沼泽的异象后来有人去查了，看表现应该天下第一奇毒，缘劫两生花，天阶之物。”
　　“这什么玩意？没听说过。”许山眨眨眼。
　　“没人知道这是什么奇物，只知道是上古残篇留下的记载，号称世间万毒，皆有其解，唯此剧毒，无解可寻，古时候此物就被称为天下第一奇毒了，可见其凶悍，只是具体效果没人知道。”
　　“那易心拿到了？”
　　许山颇有些震惊。
　　刚一入御灵谷就见到易心了，不显山不露水的，背后竟然是这样的狠人。
　　雪狂想了想：“我猜九成九没拿到，此物罕见程度如此之低，却被能成为天下第一奇毒，那哪怕只是接近，毒性也不是一个金丹修士能扛得住的。”
　　“另外...易心走出来之后，来寻他的高手不少，但是都没有人查出什么。”
　　“再说，他要真拿到了，御灵谷到今天也不可能安然无恙啊。”
　　“有道理！”许山饮了口酒，等放下酒杯不由得感慨。
　　没想到御灵谷有这么一号人物。
　　换做是他在金丹境界，遇到这么异常的地方应该是不敢进的。
　　而且身上的道具也都护不住他。
　　上古时期的天下第一奇毒...不知道烈九重能不能扛得住。
　　应该没啥问题，烈九重那等强者已经遨游宇宙，力能碎星了，早早就脱离了一般修士的范畴。
　　区区植物，哪怕是天阶的植物，也很难想象能把这样的人毒翻。
　　“怎么着，你想去黑水沼泽探探？我劝你别想了，那地方早就让人刮地三尺，整个黑水沼泽都变成森林了，什么都没有。”
　　“没有，我只是想....这天下英雄真如过江之鲫呀。”许山慨叹不已，旋即又道，“不知道你对李家村的许院长有何评价？”
　　“谁？许院长，许山？”雪狂端着酒杯，面色微红。
　　“对，就是他，我没见过，你见过么？”许山说着话，掏出一块玉简自然而然的放在桌上。
　　“啧！见过，我见过！这人名气是大，但在我这就一句话！”雪狂使劲一挥手，“欺世盗名耳！”
　　“那此言何解呢？”许山探过头去问。
　　“咱们都是正经修士，要么当散修，要么入宗门。可你看他呢，钻营取巧，那李家村这名儿我听着都俗气，可李家村有啥实力啊，蹭蹭这个蹭蹭那个，都是借着别人的光。”
　　“群英会的事你应该知道，那李家村弟子不更是钻营取巧？修真界风气都被这种人带坏了！纯一帮下三滥！”
　　“许山这人就更不用提了，外面吹的大而已，他实力不行。你知道吗，这人呐就纯是表面风光，他还用栓丹呢，一次不止一根....你说他是不是皮燕刺挠，欠插！？”
　　许山表情凝固：“真的假的？”
　　“他光屁股我都见过，你说真的假的？”
　　“你跟多少人讲过这事？”
　　“没有，没跟人讲过，这不喝的高兴了...怎么，你还害怕这路货色？我跟你说，他敢在我面前蹦跶，我弄不残他！”酒劲上头，雪狂敲着桌子，唾沫横飞。
　　“好好好，我知道了。”
　　许山连连点头，面无表情收起桌上玉简。
　　....


第888章 这世界就是一本巨大的爽文
　　三月之后，御灵谷练功场内。
　　整个练功场已然尽数化作一片冰雪之地。
　　方圆十丈之内，狂风暴雪化作一道白柱，许山的身影在一片纯白中四处辗转。
　　挥手间，粗壮冰绳发出啪啪爆鸣声，打的中央靶人左右摇晃。
　　雪狂手里捧着书，不自觉放在膝上，目光一动不动盯着许山每一个动作细节，生怕错过一点。
　　这冰寂三绝他已经整整教了对方三个月。
　　这连城志委实是个人物，学习的进度跟持久能力都远超常人。
　　最恶心的是，这货的学习速度已经超过了自己。
　　开始上手的时候确实能发现不通冰法，最多说他是有粗浅的了解。
　　自己调教了两个月，现在对这门新术法的运用已经超过了自己。
　　这样的人在天心域不可能籍籍无名。
　　可他到底是谁呢...从来没听说过一点。
　　就算是在南疆常混的，在天心域也不可能没跟别人交过手。
　　只要他跟其他元婴修士交过十几次手，也该有些名气了。
　　难不成此人纯是魔道修士....
　　不过那也不重要了，只要心智还正常，是否是魔道也不重要。
　　就是探不清此人的底细，实在让人难安，虽然说这人说话一直挺敞亮没什么藏着掖着的，包括修炼也都是如此。
　　十几分钟后，冰雪消融。
　　许山裹着一身寒气走向雪狂。
　　“雪狂兄，我刚才演练如何啊？”
　　“你这到术法相当玄妙，果不愧为地阶一品，依你现在这个熟练程度对上同阶修士会有相当大的优势，凭你这个进步速度...几年时间，如果能更多实战或许根本用不了几年就能彻底掌握。”
　　“不错。”许山点点头，“看来雪狂兄指点我修习此术应该也就到这了，再精深怕你是不愿意再教我了。”
　　雪狂微微一扭头：“你我知之甚少，吃饭的家伙，自然不能教。”
　　许山点头，随即一指雪狂膝盖上的厚书。
　　“我说...你天天看这玩意，十本也都翻完了吧？这到底什么宝贝。”
　　“没什么...”雪狂说着便要收起书。
　　这读爽文乃是私密之事，岂能轻授于人？
　　许山揶揄道：“你这人不爽利，我看着也不是什么见不得人的东西，咱俩也认识这么长时间，我请你吃了那么多次酒，看本书还不让我看？”
　　雪狂脸色有点挂不住，犹豫一番后，将书递了上去。
　　许山接过书，眉毛不禁一挑。
　　【逆天仙途】---李二绵著。
　　这看书名像个爽文啊....而且名儿看着也有点眼熟，李二绵？
　　许山随手翻开，开始量子速读。
　　雪狂小眼神紧张的瞄着许山，略显局促。
　　少顷，整本书大概扫了一眼，许山合上书。
　　“这就是小说么，至于看这么多遍么。”
　　“你也看爽文啊？”雪狂眉头展开，“怎么样，这本爽不爽？”
　　“这也不爽啊。”
　　“拿来吧你！”雪狂随手扯回许山手上的爽文，收入囊中，“你不懂艺术，从头砍到尾这还不爽？你给我找本更爽的！”
　　“嘁，还艺术上了，你这不修炼在这上面耽误时间也是没谁了。”
　　“不是人人都像你是个修炼疯子，一般人照你这个频率修炼怕是早就累死了。”雪狂掸了掸袍袖，轻描淡写道，“你还别瞧不起我看这东西，这都是有人生至理的。”
　　“就好比说你吧，你小子来路神秘，天赋奇强，我怎么看你都不像散修。你小子指定有点背景，说不定还拿到过神秘传承，身负绝密....因为意外，最后到了东荒。”
　　“有时候我觉得这个世界就是一本巨大的爽文，可惜咱不是主角啊。”雪狂仰头长叹。
　　许山笑了笑，不置可否。
　　好家伙，雪狂还迷这玩意，还真是让他猜出不少东西，也是有意思。
　　不得不说，有时候他也有过这种幻想。
　　这个世界有可能是一本爽文，但是爽文又不太可能。
　　理性分析,他那些经历根本就过不了审！
　　除非作者为了读者给审核卖了沟子了。
　　“不说这些，咱们在御灵谷时间也不短了，也是时候该出去练练手，闷头练也不是事。”许山道。
　　“我是一直没出过练功场，你在外面转悠过，有没有什么有意思的情报，咱们可以一起出去闯一闯。”
　　“我？”雪狂伸手一指自己，“跟你，出去？”
　　许山无奈摇头：“你现在还信不过我怕我在外面联合其他做局套你，你未免想的有点太多了吧。”
　　“地点让你选，我什么话都没有。考虑跟你一块，那也是因为这人生地不熟，有个人好照应，我混熟了，你不愿意一块练了，咱们分道扬镳也可以。”
　　“呵，你都把话说到这份上了，那不答应倒是显得我小气。”雪狂一点头，“行，那就出去一趟，在这浪费了这么多灵石也是时候找补回来了。”
　　“有什么好去处？”
　　雪狂低头沉思了一阵：“真有好去处人也多，从御灵谷以东有个叫巨岩峡的地方感兴趣的人不多。”
　　“那里地脉灵气富裕，坚岩洞穴非常之多，应该有不少强大的虫兽。一个月前有一批结丹修士从那回来，八个人死了七个，是被蛛群所杀。”
　　“冰寂三绝应对这种狭小的环境效果也还不错，如果你觉得可以，咱们去那探一探再好不过。”
　　“没问题。”许山痛快答应。
　　去哪无所谓，重要的是战斗，只有海量的战斗才能促成战力和境界有效提升。
　　不过去打架，自然不能只打架，收获越多越好才算不虚此行。
　　“就咱们俩人有点少，不如再招一两个有实力的，一块去探探。”
　　雪狂笑了一声：“你想的挺好，但到这的要么就是喜欢独来独往，要么就是有相熟之人，你临时招谁跟你一起？人家得信得过你才行。”
　　“陆万军吧，这人不是条汉子么？我去找他联系，但他现在在谷里么？”
　　“在，上个月受了一身伤才返回来，不过人家认识你么？”雪狂狐疑道。
　　“不谈一谈怎么知道？什么都可以谈，万一谈下来呢，这事你不用管了，我去跟他说。”
　　......


第889章 联合陆万军
　　酒楼内，陆万军捻着酒杯不住打量着眼前人。
　　直到许山说完，他杯盏一放，道：“所以...你想请我跟你合作，一起去猎杀妖兽。可是我不懂，我一来跟你不熟，二来利益上也没有什么好处，凭什么跟你一块去？”
　　“你可要知道，我跟你不一样。连兄，不是我说话难听，你我虽然同境，但你的实力在我眼里未必够看。”
　　“我如果跟人组队猎杀妖兽，尤其是有雪狂这种元婴中期的修士，那要打也得打跟雪狂同境的特殊妖兽才有挑战，你有胆跟我玩的这么大么？”
　　“敢！当然敢，只要陆兄愿意加入我们，我相信元婴后期的妖兽将其拿下也未必不可能。”许山信誓旦旦道。
　　“呵！”陆万军轻哼了一声，“雪狂我倒是有所耳闻，在这御灵谷内也见识过，他都未必敢这么玩。”
　　“可你连城志我是全然不知，御灵谷人人皆知我是岩磐宗修士，如果真遇到元婴中期的妖兽，那必然是我来牵制，雪狂跟你是一路的，他境界在我之上，万一你们俩动了点别的心思，我可真怕担待不起。”
　　“我没想到你胆子这么小。”
　　“我不是胆子小，我是信不过人，该有的谨慎还是要有的，人可比妖兽险恶多了。”陆万军说话毫不客气，“在御灵谷这片地儿，除了他们宗门自己人之间互相信任，谁也信不着谁。”
　　“那你连我都信不着么？”许山微微一笑。
　　陆万军瞳孔快速收缩。
　　一条白金披风出现，正好搭在许山膝盖上。
　　那披风陆万军再熟悉不过了。
　　“你是光明会的人？我怎么没听说过你？”陆万军诧异道，“有这层身份怎么不早说？”
　　“陆兄说来也是巧，我才加入光明会不久。”许山不紧不慢编着瞎话，“去年才加入的，我见过许院长，他亲自予我考验，考验通过了，也就加入进去了。”
　　“我早就听说你在光明会里，初来此地这里也没个熟识的人，想找人搭活儿自然就想到你了。”
　　说起光明会许山已经是分身乏术，完全疏于管理，已经接近练功俱乐部性质。
　　但得益于扶风洞府的好处，光明会成员还是愿意常去。
　　陆万军去的不少，里面的重力健身房对炼体修士是个不小的诱惑。
　　气氛也是一片融洽。
　　如今看到这光明会披风，陆万军警惕心顿时消解大半，态度也明显开始柔和一些。
　　“你说你是光明会的，可这披风...防制起来倒也不难，还有没有其他证明？”陆万军追问道。
　　许山二话不说，直接拿出一块玉简递了过去。
　　陆万军一看转手递回。
　　扶风功法，有了这个没什么可质疑的了。
　　光明会必备，一个披风，一套功法。
　　“行了兄弟，我知道了，你早说不就行了？”陆万军笑了笑，转头又点了一壶酒。
　　许山道：“其实你这个态度我也能理解，之所以找你也是又另一层原因。”
　　“什么原因？”陆万军伸手给他斟了一杯酒。
　　“我跟雪狂没你想的那么熟。”许山道，“我跟他仅仅认识几个月的功夫，我们二人所修同为冰法，也是因为投缘才走在一块。”
　　“但是你要说我跟他共同猎杀妖兽，那真有价值巨大的收获出现，他对我出手，那我必然不能挡。咱们同为光明会成员，有你我就彻底放心了。”
　　陆万军微微颔首。
　　光明会中的修士他都门清儿，论背景实力都不是一般修士。
　　同阶相抗，普通修士通常干不过光明会成员。
　　但要是论元婴初阶跟元婴中期对战，这跨度实在大了点，基本不太可能实现。
　　可如果两人联手则未必没有胜算，起码存活的机会还能保证。
　　“怎么样，你答不答应？”
　　“巨石峡...我听说过这地方。”陆万军迟疑道，“可说实在的，我有安排了。而且我想劝你一句，这种地方都不太好混，最好别选。”
　　“怎么讲？”
　　陆万军手一抬，面露难色：“都是那种蛇虫鼠蚁之类的妖兽，生活在阴暗之地的妖兽居多。这种妖兽内部有严格的等级划分，它们是有首领的，惹了一个出来一大窝。”
　　“而且虫兽个体实力只能算一般般，但如果碰到同阶的妖兽，空间狭小再加上一大群杂兵，那是真的麻烦。我之前跟一只巨蛛战过一场，行动相当困难，差点死在那。”
　　“那不更好了么？杀了的都是材料，我打听过了虫兽尸体的价值还不低吧，一次爆赚啊。而且杂兵有什么好怕的，随手不就打杀一大片么？”
　　许山心中好奇，他还真没有跟虫群作战的经验，可陆万军胆识绝非常人，竟然这么忌惮。
　　“兄弟，这你就不懂了。”陆万军饮了一杯酒，轻叹道，“我一开始也是嗤之以鼻，可后来见识到才知道不是想象中那么回事。”
　　“妖兽早就学精了，有些不同种类妖兽甚至还混居在一块，它们会利用自己的能力加固洞穴，你要是想在里面释放大范围的法术，它们甚至还设计了专门的卸力洞穴，直接把你的力道泄到外界以保全自身。”
　　“最关键的还是数量多，那筑基妖兽一躲起来也难搞。借着洞穴之利，它们能最大保证生存，你有多少灵力都不够在里面挥霍的，等你消耗差不多了那些虫子悍不畏死一块涌出来根本受不了。”
　　“真遇上这种情况不会比针对元婴后期修士更难，说实话我宁愿跟元婴后期单对单打一场也不愿意被这帮虫子缠上。”
　　“嘶...没想到，真是没想到，果真是物竞天择，虫兽也都发展到这个地步了。”许山惊叹道。
　　“嗯，想不到的事还多着...妖兽比人更没底线，无论用何种方法，纯粹就奔着弄死对手去。”
　　许山搓了搓手，道：“你说的对，但是还是得去见识一番，我觉得真能找到大型虫穴肯定是个好去处。”
　　“我跟雪狂擅长的都是冰法，在洞穴这种狭小空间内优势极大，再加上有你...我想只要我们不碰到有元婴中期以上虫兽的虫群胜算还是很大的，而且这种环境这份经验也是相当难得。”
　　“怎么样陆兄，敢不敢跟我干他一票？！”
　　陆万军诧异的斜了许山一眼。
　　没想到他话都说到这份上了，他还想着去，也是个有种的。
　　“好！既然你都这么说了，我也没什么可怕的，那就走吧！”
　　......
　　（兄弟们我想到了一个更好的点子，重新调整了剧情，等我完善一下！八月二十号，黑神话上市了，到时候肯定多出一大批相关主题书，兄弟我是没法开新书了，希望游戏能多整出点梗，跟着蹭蹭热点~）


第890章 小心眼标记了一名敌人
　　见陆万军痛快答应下来，许山举杯示意，心情一片大好。
　　此一番行事，如能寻得合适的元婴妖兽必然能经验大涨。
　　自从境界突破到元婴中期之后，来到御灵谷也更是一直以元婴初期的境界示人，还没有经历过一次像样的战斗。
　　但是根据他的经验，预估下来想要不借助任何外物，只凭本体拿下元婴后期的强者希望极其渺茫。
　　他有能击杀对方的把握，但高一境界对方可能同样存在秒杀他的能力。
　　越阶战斗已经是越来越难，估计到了化神之后就再没有这种可能性了。
　　这次跟雪狂、陆万军出去历练一趟，对自身实力有个差不多的评估就可以甩手单干了。
　　东荒这么大，妖兽不知凡己，遍历强者必能有重大进步！
　　二人对酌，陆万军问道：“那不知道咱们什么时候开始出发？”
　　许山反问：“陆兄什么时候方便？”
　　“我一个月前外出与妖兽激战受了点轻伤，不过现在已经全部恢复，随时可以出发。”
　　“嗯，如此甚好。那不妨就等三天时间，待我准备....”
　　“二位前辈！”
　　许山话说一半，一道身形从侧方闪现站到桌旁。
　　许山口中话语顿住，跟陆万军同时看向来人。
　　“易心？”许山跟陆万军同时诧异开口。
　　许山道：“怎么了，有什么事么？”
　　易心拱了拱手，恭谨道：“二位前辈，晚辈失礼，刚才不巧在后桌听到二位谈话...我想问一下，二位是准备联手前往巨石峡猎杀妖兽么？”
　　“没错，怎么了？”许山点头道。
　　易心面露纠结，踟蹰片刻后终于开口。
　　“晚辈...有一不情之请，不知道能否随二位前辈一同前往历练？我知道，我实力低微，极容易拖了二位前辈的后腿，但是请二位放心，我易心生死自负，如有危险不必理会我。”
　　许山跟陆万军同时对视一眼，皆是笑了。
　　陆万军道：“易心啊，你的名气在御灵谷众人皆知，想去哪不行非要跟我们趟这趟浑水？你可要知道，我们所寻的妖兽起码都是元婴之上，没有跟你战斗的地方。”
　　“再说，你身为御灵谷首席，也是当爹的人了，犯此大险似乎没有必要吧？”
　　许山默默点头，目光投向易心。
　　易心深吸一口气，诚恳道：“二位有所不知，我正是为名气所累。宗门知我大胆，上下强令我不许冒险，可我天生如此，长久压抑早已是极不痛快，郁气沉结在心。”
　　“我虽为首席、人父，但毕竟还是修士，如果为此所累不如死了来的痛快！”
　　“此番二位前往巨石峡，此地我略有所知，也还可以当个向导，虫兽难缠我更可以带着战兽给二位前辈打下手，如真遇元婴大妖，我定然不敌，会自行逃跑，性命之忧也不会太大。”
　　“如果二位愿意答应，我现在便可向宗门请示，我想能与二位同行，见识二位前辈的风采，宗门也定然不会阻拦我。”
　　许山笑笑：“你也是个人物，万一我们带你走，你死在外面我们如何跟御灵谷交代？”
　　“这一点二位绝对不用担心！生死有命，一向是修士的规矩，我并不多什么。”
　　“好，你有种！我喜欢有种的，你敢跟我们去，那我们也没什么话说。连兄，你意下如何？”
　　“我没意见，不过你听错了，不是只有我们两个，还有另外一人乃是雪狂，三日后咱们谷口汇合！”
　　“多谢二位前辈”易心躬身行礼。
　　......
　　三日后，御灵谷谷口。
　　许山、雪狂、陆万军还有易心准时到场。
　　简单寒暄几句，易心胯下骑着那头虎兽腾空而起，在前方带路。
　　天空风势颇大，许山三人在后方轻松跟随。
　　虎兽粗长的尾巴不断随风摆动着，中间一点寒光闪烁。
　　许山不由得眯起眼细看。
　　雪狂扫了他一眼，笑道：“看什么呢？”
　　“栓丹啊...没想到御灵谷的妖兽连栓丹都用上了。”
　　许山心中哭笑不得。
　　栓丹这东西自从他离开李家村之前还找黄之问简单了解一番。
　　说实话，销量已经暴跌。
　　可以说栓丹已经走完了它短暂的产品周期。
　　修真界技术迭代相当之快，一旦有个新点子人家迅速复刻。
　　而且用法体面了许多。
　　栓丹最大的难点则是每个修士身体条件差异实在巨大，直接在后方给药能实现通用性。
　　大家族大势力直接开发定制缓释丹药给自家门下弟子使用，就跟他手里口服款大根丹药乃是同款。
　　小一点的非丹修宗门和个人没有这个条件，也都找其他丹修宗门定制。
　　丹修界现在因为宝丹宗插手，卷的厉害的一批，就连宝丹宗也有点卷不动了。
　　毕竟有历史沉淀的大宗门技术实力还是强，价格也压的动。
　　这块市场现在也只能吃一些小散修的市场。
　　但是，由于大家都栓=大家都没栓的共识迅速被打破。
　　散修也是藏着掖着的用，生怕沦为笑柄....
　　没想到这老树开新花，开到了东荒，也不知道这栓丹是不是宝丹宗生产的。
　　“你还真是没见识，东荒这边的御兽宗门用栓丹的太多了，那妖兽的羞耻观跟人也不一样，它们再合适不过了。”雪狂解释道。
　　“那你呢？你用过栓丹么？”许山有意无意问向雪狂。
　　雪狂眼角微微抽搐了两下，淡定道：“我自然没用过下流之物，你以为我是许山那等人?”
　　“什么？许山用过栓丹么？”陆万军赶忙凑了过来。
　　许山头皮一紧，扯开陆万军：“他随便说说的你还真信了？”
　　“什么叫我随便说,我跟你们俩说......”
　　“哎？哎？哎！”许山手忙脚乱，大声疾呼，“易心，你骑的什么妖兽，我们还不知道呢？！！”
　　易心的声音在前方远远传来：“回前辈，我座下兄弟名叫霸山，乃是撼山虎一族的妖兽，以肉体跟力量见长，与我同境。”
　　“我记得你不是说你们跟战兽从小一块长到大么？怎么就那么同步一块到了金丹呢！”许山急中生智大喊。
　　“连前辈误解了，我们御灵谷的妖兽是有专人帮助训练，他们跟我们修炼没有区别，都是师兄弟。能与同门一块成长最好，但是一般这种情况比较难得，所以等到了相应的境界，我们会在宗门令下选择性格契合的伙伴....”
　　易心不断讲述着，雪狂跟陆万军快速被分散注意力。
　　许山抹了一把脑门，阴毒的小眼神暗搓搓投向雪狂。
　　这狗娘养的，到处去造他黄谣...以后一定得找个机会弄他一把！
　　......


第891章 强悍的虫兽
　　四人一兽驰骋长空，脚下葱郁的森林如海波荡。
　　随着时间渐去，翠绿开始渐渐稀疏，取而代之的是一点明亮黄色。
　　不多时一行人穿云裂雾，眼前豁然开朗。
　　阳光照耀之下，满地只剩金黄。
　　一道壮烈的自然裂谷横亘天地之间，两侧崖壁刀砍斧劈一般。
　　易心领头落在悬崖边。
　　许山探头向下看去，谷底怪石嶙峋堆叠，偶见几棵顽强生长的植被。
　　峡谷之内风声呼啸，谷底石缝之间暗流涌动。
　　观察了一阵，陆万军道：“此地生机灭绝，如果有妖兽必定凶悍，说不定真有机会找到元婴妖兽。”
　　许山摸了摸鼻子，一股淡淡的腥味钻入鼻端。
　　“也不算生机灭绝，这里有水，灵气又从石缝中冒出...看来岩壁里有不少好东西。”许山说完，转头问易心，“易心，你熟知东荒，从哪里切入最好？”
　　“哪里其实都一样，如果岩壁内有虫穴必定四通八达，这附近早就被挖空了。三位前辈，进入之后一定要小心，里面的通道很可能极窄，至多供一两人通过。”
　　“还有，千万不要用手段放出光亮，这极容易引起虫兽警觉。”易心说完从储物袋中掏出三个丹瓶，“这是我从宗门带出的灵散，可以消除身上所有气味，现在就用吧。”
　　许山接过灵散随手一挥均匀撒遍全身。
　　“好，那你退后吧，陆兄打前站，我在他之后，你在最后警戒。”
　　易心点头，带着霸山退到最后。
　　许山跟陆万军对视一眼，陆万军飞身直直跳向峡谷之下。
　　所有扫视之际发现一道石缝果断钻了进去，许山等人紧随其后。
　　转眼间，四人一兽眼前已经一片黑暗。
　　完全断绝光源....再强的修士也无法做到以目视物，不过仅仅失去视觉没有什么影响。
　　对于许山这等修士而言，皮肤对于空气的感触甚至都超过视觉的精妙。
　　这石缝中果然如同易心所说，极为窄小，两个人并肩前行都有些困难。
　　陆万军停住脚步道：“雪狂，你探出什么了么？”
　　“石壁太厚而且有东西影响，我神识同样被压制的厉害，还不如直接凭感觉行事。”
　　许山不发一言，伸手抹了一把石壁，抓出一把粉末捻动。
　　不清楚颜色，但正是这种粉末在干扰探查，而且石壁太厚阻碍很大。
　　但凭借神识只能感受到这附近的岩石宛如海绵一般，除了大的裂缝通道，到处都是互相连通的细小孔洞。
　　而且这里面气味不轻，他的强力嗅觉也发挥不出什么作用。
　　确实只能如雪狂所言，放弃神识探查免于注意力分散，利用身体的基础感官行事是更好的选择。
　　四人原地停留继续观察，雪狂跟陆万军简单商议计划。
　　许山道：“易心，你们御灵谷也搜集虫兽尸体作为材料，难道你们就没有对应的解决办法么？”
　　易心摇头：“其实很多宗门都想过，这种虫兽巢穴一旦能完好的连根拔起，收获甚至可能比斩杀化神妖兽还要大，可惜这么长时间也没人能做到。”
　　“火攻、毒攻、水攻、摧毁巢穴，一般能想到的办法早就都有人尝试过。甚至有些宗门还专门培养了虫兽进入虫穴探查，可每一次使用新手段整个虫族妖兽都会随之演变出应对手段，以致旧手段迅速失效。”
　　“从古至今这么多年下来，虫兽群越来越难搞定，东荒的御兽宗门也早就有了共识，要打杀他们只能用最基础的暴力和技巧，这也能防止它们演进出更强的应对策略。”
　　“也就是这一类的妖兽多依恋土地，喜欢蜗居在洞穴，见光就容易被针对，而且还有互相蚕食内斗的习惯，否则就没有咱们人族修士什么事了。”
　　“厉害，真是厉害。”许山连声赞叹。
　　纵然已至元婴，想要摧毁地球文明对他而言也不是难事。
　　但是修界自然之神奇还是不得不令其感叹。
　　陆万军跟雪狂还在交谈，许山忽然伸手一捉，手中轻夹住一只通体纯黑的蜘蛛。
　　蜘蛛挣扎着，关节不断发出轻微的金属声。
　　一只炼气初期的妖兽。
　　“这是什么？”许山拿起蜘蛛便问。
　　易心感知了一下，面色有些沉重：“看来这是铁骨蛛的领地，铁骨蛛防御惊人，蛛丝也异常坚韧，而且带毒虽然不至于致命，但是麻痹同阶修士可以做到。”
　　许山捻动着手上的小蜘蛛，手感上像是个金属小手办一般。
　　沉吟片刻道：“难不成这蛛群全是妖兽不成？”
　　易心摇头：“不，所有的妖兽都跟我们人一样，从普通族群中诞生，但是一旦出现仙凡之分立刻便会与凡种相隔。”
　　“虫群基础庞大密集，他们能产生筛选的底层妖兽数量也是相当骇人，这里能出现炼气妖兽那这附近一定会有比妖兽群大上数千倍万倍的普通虫群。”
　　“这只莫名出现，不会是出来探路的吧？”
　　易心颔首：“应该是出现探路的，虫兽开智比其他妖兽更晚，这只铁骨蜘跟普通虫子比没聪明太多，可能是被派出执行任务的。”
　　“嗯....”许山暗暗垂下手，拿着铁骨蛛按向手心。
　　既然已经确认物种，那不妨试试毒性，提前有个预期也好应对。
　　轻轻一按，嘎巴一下，蛛牙被硌断，未能擦破外皮...
　　许山笑了笑。
　　忘了，这种东西太弱了，得拿剑划个伤口再试。
　　不过现在拿法器不太方便。
　　许山略作思考，把蜘蛛丢入口中，大嚼起来。
　　金属的脆响在洞中回荡...
　　雪狂跟陆万军以及易心，同时面向许山，陷入无语。
　　“前辈你....”易心震惊的直咽唾沫。
　　雪狂面露鄙夷：“我说你怎么馋啊，啥都往嘴里放？”
　　陆万军狐疑道：“好吃么？”
　　“嘎嘣脆，鸡肉味！”许山伸出大拇指满脸笑意。
　　口味自然谈不上多好，但是实验结果喜人。
　　铁骨蛛毒性不强，如果这种虫兽境界突破产生的实力跃升跟人类差不多。
　　同阶铁骨蛛毒还不足以让他失去行动能力，不过得缓一阵才能恢复正常状态。
　　不管怎样，算是一条好情报。
　　“行了，咱们继续往里走吧。”
　　......


第892章 遭遇埋伏
　　四人一兽齐动，幽深的石缝内继续向前探索。
　　眼下的情报跟环境也没有太多的选择，只能继续深探。
　　如果铁骨蛛巢穴之内只有元婴以下的妖兽存在，那计划这种东西根本就无所谓。
　　三名元婴高手，随意一人出手，即可打穿此地。
　　眼下只需要稳步前行。
　　前行数百米，石缝开始渐渐扩大，而且出现众多支路。
　　感知着周围环境，许山平静道：“这通道的面积已经是妖兽开辟而成的了。易心，铁骨蛛实力增强体型也会增长么？”
　　“应该不会，体型增长并不能带来战斗上的优势，反而会增强劣势。虫兽晋升，体型大小通常会有变化但不会太夸张。如今通道扩大，只能证明铁骨蛛的族群数量惊人。”
　　许山微微颔首，伸手轻拍了一下陆万军的后背，示意他前行。
　　本想着把键盘接收器提前放入体内，以免防止意外出现。
　　可按照易心的说法来看，应该是用不上了。
　　他经过大量尝试，蜘蛛这一类的东西按理来说也能被键盘识别为坐骑。
　　但是体型也是个重要因素，太小则无法生效。
　　这么窄的环境，用键盘只能插了队友...那不如不用。
　　况且眼下还看不出有危险的痕迹。
　　陆万军继续前行，手中双锤亮出。
　　妖兽多无所谓，他们施展的空间也变大了，空间越大能发挥出来的实力就越强。
　　随意选了一条路继续深入千米，陆万军道：“除了一开始，到现在只有几只普通虫子出现，对方是不是已经发现我们了。易心，你的战兽能不能闻...”
　　“它闻不到，继续走吧。”许山插言。
　　妖兽的嗅觉虽然强，但是他自认为嗅觉也不输于对方。
　　这洞中气味浑浊异常，根本嗅不出什么。
　　隧道斜向下方，四人一兽继续探索着。
　　许山全力调动感官不断搜集着各处信息。
　　下一秒许山的低呼声跟霸山的低吼声同时响起。
　　“怎么了？！”陆万军迅速警觉。
　　“有问题，看样子我们很早就被发现了。”许山轻声道，“这里有虫兽粪便的气味，很多而且挺新鲜，应该是刚撤走不久。有可能是感知到我们提前撤走，也可能是在计划埋伏。”
　　“那不对啊，这地方对于神识的影响对它们应该也存在，它们怎么探查到我们的？不会有元婴巅峰或者化神的存在吧？”陆万军面露迟疑。
　　“化神不太可能，就当下的观察和我们的了解，巨石峡里的资源跟环境不足以支撑它继续修炼下去，它们也能用普通的虫子当斥候，说不定是之前那些虫子在通风报信。”易心道。
　　“嗯....”陆万军沉声应了一声，众人打起警惕。
　　通道越宽，宛如一个倒置的喇叭还连接着无数细小的通道。
　　正当四人还在继续前行，身后一阵尖锐的啸声划破寂静。
　　一股无形巨力刮擦着坚实无比的岩壁从众人背后袭来，速度快到了极限。
　　“是音攻！”陆万军惊呼一声，下一秒已经被这股力道吹飞出去。
　　连同四人直接窜入坚岩空间深处深处。
　　待四人一虎稳住身形已经出现在一片蛋形开阔空间内。
　　许山随手甩出一道大火球，贴在洞顶熊熊燃烧不止。
　　火光跳动，顷刻便照亮了整片空间。
　　四面八方到处都是通道，仿佛一个巨型蜂巢一般。
　　“对方已经按捺不住先出手了，实力很强，绝对是元婴大妖，易心你自己看好没时间照顾你。”陆万军全力警戒快速交代道。
　　许山跟雪狂全力散发气势吸引对手。
　　“前辈小心，铁骨蛛从未听说有音攻的手段，此地有可能不只有一种妖兽。”易心说话间骑着霸山降低高度，退至稍远处。
　　却在此刻，许山猛然抬眸看向顶部。
　　一道细小的通道内闪出一丝白光。
　　等到白光定下，一只两个巴掌大小，通体雪白的蝙蝠的正倒挂顶部。
　　一双鲜红的小眼睛冒着喜色，正盯着四人一兽。
　　四人来不及反应，空间底部传出一阵嘈杂声响。
　　岩层破裂，一只体长近一米，漆黑闪耀着金属光泽的巨大蜘蛛已经破岩而出。
　　铁骨蜘一对儿爪足钉在地上，身子挺起。
　　八只眼睛饱含杀意的锁定几人。
　　“这是铁骨蛛皇、霜翼蝠...三位小心...”易心瞳孔微微发颤，身体悄然向后退去。
　　陆万军跟雪狂心头巨石压下。
　　元婴后期...一次出现两只...
　　许山脸上闪过喜色，操起拳头直奔霜翼蝠而去。
　　来的正好！简直就是送给他试炼的完美环境。
　　不知道凭借现在实力能不能拿下这元婴后期的妖兽。
　　先跟它挑衅一下，然后转移到其他地方再战。
　　有雪狂跟陆万军，短暂牵制住那只铁骨蛛应该不是太大问题。
　　易心则可以趁此机会找到退路，等到两人不敌还有撤退的机会。
　　“我对付上面那只，你们两个对付下面那个！易心，你去找退路！”
　　陆万军跟雪狂还在快速观察周围情况，抬头已见许山操着拳头杀了上去。
　　陆万军手持双锤，猛攻向下。
　　他妈的！眼下中了埋伏，想要撤退极为困难。
　　只能先拖住这妖兽，让易心找到退路，再行撤退。
　　他一生勇武自信不输于人，连城志第一反应就是杀过去，他岂能低人一头？
　　雪狂见状惊得大吼：“你们俩都他妈疯了！”
　　两个元婴初期，见到元婴后期的妖兽二话没说就上去干了。
　　跟没长脑子一样，不怕死也不用这么着急找死啊。
　　不过事已至此，只能这么办了。
　　雪狂当即咬牙，双手齐挥动。
　　洞穴空间内顷刻风雪大作，卷起一片寒霜。
　　洞壁快速凝结出一层坚冰，随即他右手一弹，射出一道近乎无形，凝练到极致的冰刃打向铁骨蛛皇。
　　上空许山同样的手段，几乎与雪狂同一时刻射出冰刃。
　　两人所用正是冰寂三绝中的杀招之一，冰魄斩。
　　寒光袭来，上方霜翼蝠翅膀轻挥打出一道白气击中冰刃，微微侧身。
　　来袭的冰刃角度巧妙偏离，深深没入岩壁。
　　许山面色不禁肃然。
　　冰法似乎也是这蝙蝠的擅长，但用冰寂三绝对它没有太大作用。
　　而且对方擅长音攻，蝙蝠妖兽的探查能力既特殊又强悍。
　　刚才所来一路，最后遭遇埋伏，恐怕不是铁骨蛛，而是这白蝙蝠在布局。
　　......


第893章 混入其中
　　“人类...你倒是好胆识。”
　　下方二人一蛛已经战成一团，一阵轻柔的女声传入许山耳中。
　　许山动作为止一滞，白蝙蝠也悬浮在上空不急着发动攻击。
　　“你会说话？”许山诧异道。
　　“真是自大，人类的语言有何难？你这点修为，乖乖认输，我给你个痛快。”白蝙蝠小巧双翼轻挥。
　　“好啊，我倒想看看你这没毛耗子怎么杀我！”
　　许山嘴角一撇，再次打出三道冰刃从各个方向袭去。
　　而后侧身贴向岩壁一处石缝，发动震山九掌开辟出一条隧道，快速诱敌逃离。
　　白蝙蝠动作仍旧优雅，翩然翻飞在空，轻巧躲过。
　　见许山身影消失，不禁发出一声轻笑。
　　转头又看向下方飞了过去。
　　岩壁内，许山身法大开，带着一身电光横冲直撞。
　　饶是石壁材质特殊又经过妖兽的处理，仍旧难挡他一身怪力。
　　一路火花带闪电，莽破了几道坚岩之后，成功进入虫兽开辟出来的通道。
　　回身一看，面色略微一变。
　　娘的...那只蝙蝠没追过来，不会下去助阵了吧？
　　本以为妖兽上钩挺容易的，结果这么不上道？
　　不行，得赶紧去回去。
　　两妖联手那俩人撑不了几秒...
　　两个呼吸的功夫，许山原路返回，从开辟出的洞口边缘将头探出。
　　洞内坚冰已经悉数消失恢复成原状。
　　下方蛛网密布，雪狂跟陆万军已经裹成了两道茧，只有头露在外面。
　　铁骨蛛皇上前，分别在二人颈部咬了一口。
　　雪狂跟陆万军两眼泛白，显然已经是中了剧毒，但还远不到致命的程度。
　　白蝙蝠就站立在网上，饶有兴致的观察两人。
　　密密麻麻的铁骨蛛在网上穿行。
　　不远处的石缝内，易心跟战兽霸山不知何时也被裹成了两道茧。
　　十几只蝙蝠提溜着一人一一兽，将其丢回大网上，引起一片欢呼声。
　　洞内的元婴妖兽不下五只，金丹妖兽不下二十只...
　　许山眉头紧蹙。
　　这次真是疏忽大意，情报跟经验都严重缺乏。
　　这特么哪是打妖兽啊，三人整个一攻打小宗门来了...
　　不过倒也不是摆不平，他手里还有从鬼傀门门主手里缴获的八面莲。
　　残存的八面莲还能帮他体验一次化神修士的力量，解决眼前这点小场面不是问题。
　　可问题是...他对外借力量掌控的精细度完全不够，如果全力爆发，陆万军那三人也活不了。
　　易心跟雪狂可救可不救，陆万军得救。
　　许山脑中电转，不断思考着对策。
　　下方的白蝙蝠抬起头，再次发出笑声：“你回来啦，看你还怪够讲义气的，给你三息时间逃跑，抓紧时间吧。”
　　许山果断回撤，储物袋中收走的大量土石一股脑朝着洞穴内扬了下去。
　　一息，退出数百米之外重回妖兽开辟的通道。
　　二息，许山踏步出拳，截脉杀拳狂暴的拳劲直接轰向岩壁，径直贯穿出一道通向外界的通道。
　　刺目的阳光，顺着通道照了进来。
　　三息，许山闪身，躲入一条支路。
　　直到第四息，一蝠一蛛已经追了上来。
　　看到直接数丈贯通千丈的螺旋通道，两兽失语。
　　“他还真的跑了...”白蝙蝠喃喃道。
　　“肯定跑了。”铁骨蛛皇恨声道，“要不是你给他机会，我就抓住他了，你就是个蠢...”
　　“你闭嘴吧！那小子指定没有看起来那么简单，一击打出这种效果，你我挨上不死也得重伤，跑了说不定是好事。”白蝙蝠叹息着，忽然偏过头厉声呵道，“谁！谁在那，出来！”
　　铁骨蛛皇当即警戒。
　　洞壁一处残存的石缝中，一道身影战战兢兢站出。
　　等到完全亮相，一蛛一蝠愣在当场。
　　一个身长近两米，穿着大裤衩的大黑蝙蝠就站在两妖眼前，看气息只有金丹初境左右。
　　“这是你的族群吧，怎么没见过？这是什么造型啊？”铁骨蛛皇侧头问道。
　　白蝙蝠眨着眼不回答，仍旧不断打量着许山。
　　“算了，你的手下你自己问，我先把那三个人料理好，等会挨个尝尝。”
　　“等我过去你再尝！又不是你自己打下来的。”
　　“行行行，你快点...”铁骨蛛皇慢吞吞爬回。
　　许山局促的站在原地。
　　目前来讲还算是个好消息，这两只妖兽没有马上要吃了雪狂几人的心思，还有机会转圜一下。
　　而且发现了一个很有意思的现象，这蜘蛛跟蝙蝠私下里也用人语交流。
　　这倒也能理解，所有异种之间语言都不互通，需要一门通用语言，看来妖兽之间选定的就是人言。
　　只是现在不知道这蝙蝠能不能识破自己的伪装...
　　白蝙蝠绕着许山不断转圈，时不时嗅上几下，狐疑道：“你...你是哪来的，哪一族的，以前怎么没见过？”
　　“刚来的，被人追杀到这。”许山站的溜直，“燕巴虎族的！”
　　燕巴虎
　　“燕巴虎族的，我怎么没听过....那四个人是你引过来的？”
　　“我...我自小被人抓到他们的宗门里养着，他们给我洗脑啊，我一直装傻，恰巧有机会才逃出来，那四个人可能是来追我的，我不确定。”
　　“哦?难怪你这么说话...你这穿的什么玩意？”白蝙蝠仍旧狐疑的观察着许山，目光却盯向了裤衩。
　　“我不知道，这是外面那些修士给我套的，穿这么多年也习惯....”
　　许山话说一半，白蝙蝠伸翼扒下了许山的裤衩。
　　巨大蝠根垂落，不停晃动着....
　　白蝙蝠僵在原地，震惊的盯着蝠根，许山原本就黑的蝙蝠脸更黑了几分。
　　“看够了吗？你要是没看够，我可以脱下来。”
　　“你还是兜上点吧...”
　　许山默默提上裤衩。
　　白蝙蝠道：“嗯...看你这样子不太像是假的，你以后准备去哪？”
　　“我不知道啊，外面也不安全，我能不能跟你混？”
　　“跟我混？”白蝙蝠抖了抖翅膀，“倒也不是不行，既然你是也蝠族的，暂时可以留下我先观察一下，如果没问题以后就安稳在这给我做事怎么样？”
　　“那太好了,我愿意啊。”
　　“嗯...”白蝙蝠点点头，“我叫雪姬，你有没有名字？”
　　“飞天蝙蝠柯....”
　　“笨蛋！谁都知道蝙蝠会飞，你说你叫飞天蝙蝠，出去让人家笑话，没文化！”雪姬大声呵斥，“看着就不怎么聪明，以后你就叫大个儿，跟我过来。”
　　“........”


第894章 穿裤衩的蝙蝠
　　许山默默跟在雪姬之后。
　　没文化...一只妖兽竟然说他没文化。
　　而且还给自己起了雪姬这么一个名字。
　　露出了蝠根，对方好像还有点羞涩。
　　这种感觉实在太怪了...
　　东荒的妖兽跟他想象再一次起了冲突。
　　对方似乎对人的了解相当深，而且学习的也很深入的模样。
　　早知道妖兽有跟人交流，学习的习惯。
　　但是深度似乎远比他想象的要高，看来还得多了解一番。
　　可惜，这次好好的试炼因为三个拖油瓶给耽误了。
　　先把三人救出来，等以后再说吧。
　　目前蝙蝠这个身份看样子还是很好用的，就连蝙蝠本蝠都瞧不出一点破绽。
　　重返洞中，白蝙蝠直接飞身落到巨网上。
　　许山紧随而至。
　　铁骨蛛皇的八只眼珠立刻锁定许山。
　　许山拉下裤衩，露出蝠根甩了两圈，甩的呼呼作响。
　　铁骨蛛皇向后退了数步，惊叫开口：“卧槽！你他妈有病吧，跟我显摆什么啊！”
　　雪姬张目大骂：“大个儿，你抽什么风！？”
　　“没啥，凉快凉快。”
　　许山提上裤衩，心中又多一分惊讶。
　　羞耻感相当高，这一点跟人类没什么区别，侧面也能说明文明程度很高。
　　嗯...相当有趣！
　　“这蝙蝠什么毛病？”铁骨蛛皇八只眼珠使劲斜楞着许山，“让他兜住了，别甩了！”
　　雪姬无奈开口：“他说自己被人类圈养着的，找机会才跑出来了，不小心进了咱们这。不知道真假，但好歹也是跟我同族...他脑子应该是有点问题，所以没被驯化，先留下看看吧。”
　　许山在一旁连连点头：“我记得咱们不是吃蜘蛛的吗？为什么跟蜘蛛混在一块了？”
　　铁骨蛛皇八只眼睛瞬间眯起。
　　“你他妈少说两句吧！”雪姬一翅膀给许山扇了个趔趄，“怎么跟没开智似的。”
　　许山不吭声，直愣愣立在一旁。
　　身侧雪姬跟铁骨蛛皇开始商量起来。
　　“跑了一个咱俩倒是好分了，这个穿白衣服的，还有那头撼山虎都给我，剩下的归你怎么样？”铁骨蛛皇道。
　　“那不行，白的这个可是元婴中期，另一个效果岂能与他相提并论？他习的是冰法，没有我你也不可能这么快就把他拿下，他归我。那两个金丹的我不挑。”
　　“那不行，没有我布网下毒，他们可能跟你拼命尸体都存不下来，你什么好都捞不着...”
　　一群小妖围观两只大妖吵架。
　　许山听得乱糟糟，忍不住插言道：“两位老大，这人吃了会怎么样，有什么效果？”
　　“还能怎么样，当然是对修炼有利了，你没吃过人？”铁骨蛛皇问道。
　　“他被人养着的，能吃过吗！”雪姬鄙夷道，“这吃了修士自然是有好处的，修为越强好处越多，等会给你一条开开荤。”
　　“呃...那我吃了能晋升到元婴么？”许山一脸天真，明知故问。
　　“你在想屁吃，能有点提升都算不错了，还晋升元婴。”铁骨蛛皇嗤笑道，“没吃过人，也该喝过兽血吧？”
　　“嗯嗯，喝过。”许山连连点头，“那二位老大，你们把这个几个人的储物袋缴下来就行了，人没有太大用就别吃了。”
　　“我有一个点子，不知道你们感不感兴趣？”
　　“不感兴趣，你把嘴闭严实了！”雪姬大为不悦。
　　“☝哎！我又有一个点子，不知道....”
　　“说吧，说吧！说完了你别再张嘴了行么？”
　　雪姬深吸一口气，强压住怒火。
　　这捡了个傻子，真是让蝠恼火，要不是看他境界不错有点用处，真该就地撕了它！
　　许山沉吟片刻道：“人一直在抓咱们妖族驯化...那有没有一种可能，咱们也可以驯化人啊！把这个修士驯服了，那不就赚大发了吗！”
　　“嗯！”
　　“嗯？！”
　　雪姬跟铁骨蛛皇同时惊讶的看向许山。
　　“嘿，你他娘的还真是个天才！”铁骨蛛皇震惊道。
　　“有点道理，我以前怎么没想过这个办法呢？人族驯化欺骗妖兽，咱们也可以试试嘛...”雪姬说着说着乐了，“大个儿，你也不是一无是处嘛。”
　　要说控制威胁人类行动还有许多先例，更有无数手段。
　　但是毕竟是强扭的瓜，一直都不太甜，效果也不好。
　　驯化的意义就截然不同了，这种事以前还真没兽干过，也没听说有谁干成过。
　　人的势力太大，智慧程度也高，妖族又一直势弱，还真从没兽往这方面想。
　　但现在，似乎有这个条件可以尝试一番。
　　雪姬两只小红眼转动，下一秒便否道：“不行，根本驯化不了，人类都是抓妖兽幼崽，要么自行繁育，现在这几个人境界都到了这份上根本不可能成功。”
　　“不用试了，直接吃了得了，有时间出去抓几个婴儿回来调教一下。”
　　“有道理，那还是先吃了吧。”铁骨蛛皇挥舞着爪子上前。
　　许山心一紧忙道：“哎，别着急！不如让我试试，人族那些修士折磨了我上百年，他们的手段我都知道，说不定我能行呢？”
　　铁骨蛛皇爪子一顿，朝着雪姬挥了两下，转头朝着大网尽头的一处石缝中走去。
　　雪姬轻扇翅膀跟了上去。
　　来到四下无人处,铁骨蛛皇道：“你说...这莫名奇妙到咱们这来的傻子确定没问题么？他怎么老向着人说话。”
　　“应该没什么问题，他看起来不是很聪明的样子。”雪姬道。
　　“话是这么说，但你别忘了，那几个修士一进洞就被你探查出来了。可这大鸡扒蝙蝠你一直没发现啊。”
　　“你说话真粗俗！我们蝠族之间探查的手段都是一样的，他想隔绝也简单，他虽然又比较特殊，但毕竟跟我是同族，你这洞里神识隔绝什么严重，他想躲避也不难。”
　　“再说就算有问题又怎么样，一个金丹期而已，它还能掀起什么风浪。”
　　“那倒也是，我总感觉他有点不对劲呢。”
　　“我也觉着不对劲，可能是跟人呆时间长了就会这样。”
　　......


第895章 反向御兽
　　“那你说，驯化人族修士这个法子可行么？”铁骨蛛皇问。
　　雪姬思索道：“我觉着吧...听着挺有意思，这事儿咱们要弄成了，那在万妖城面子就大了，说不定有机会进入龙族领地呢。”
　　“他要是真有经验，给他几天试试也无妨嘛，反正有我看着他也跑不了。”
　　“嘶...那行吧，让他试试也行，不行一样吃，也不差这几天。”
　　两兽一合计，双双返还。
　　许山还站在原地琢磨着雪狂几人的状态。
　　几人的脖间还趴着金丹期的铁骨蛛时不时注入着毒素。
　　看样子像是被蛛毒麻痹了，毒素不是很强还需要一直补足维持。
　　从呼吸上看几人整体状态没有太大问题，只能算是轻伤状态。
　　讲究的妖兽对食材的卖相应该还是挺挑剔的。
　　见两只妖兽返回，许山掀起翅膀对雪姬道：“老大我有一个问题，你吸血是一次吸完呢，还是留着慢慢吸？”
　　“我就觉着这傻子不靠谱，说的什么蠢话。”铁骨蛛皇不禁吐槽，“弱智啊，难怪人族驯化不了他。”
　　雪姬额头垂下三道黑线：“问的什么蠢问题，当然一次吸完，越吸越淡有什么好吸的！我们吸的都是精血又不是普通的血！你是怎么混到现在这个境界的？”
　　“不好意思，我吃丹药长大的。”
　　雪姬站定许山身前，道：“这几个人还有那只虎兽就都交给你，我给你三天时间，三天时间你把他们驯化，当然不要求你成功，有一点苗头也可以。”
　　“你要是做成了，我带你去见大世面！”
　　“什么大世面？”许山探出头问。
　　“带你去见见妖族的世界，人类修士无法涉足的地域。”
　　“啊？东荒这一片不都是妖族的领地么？”
　　“呵，那不过是人族修士的想法。人族势大，把我们当成资源不断猎杀，我们也有自己的领地，人族修士从未涉足过，你金丹境的修为倒是有资格进去了，这次要是立功了我就带你过去长长见识。”
　　许山眨着眼，心中掀起一片波澜。
　　听雪姬这意思，妖兽还开辟出了自己的领地！
　　这是外界从来没听说过的情报。
　　这保密工作做的竟然这么强大...没想到还有意外收获！
　　许山啪的一敬礼
　　“老大放心，保证完成任务！”
　　“行了行了，别现眼了，把那几条人拿到一边去调教。”雪姬不耐烦一挥白翼。
　　几道寒气散发，嗖嗖嗖打在雪狂三人一兽身上。
　　三人一兽不吭一声，嘴角同一时刻渗出一道鲜血
　　.......
　　一个时辰后，一处单独开辟的石体空腔中。
　　许山倒挂在洞顶，对面是雪狂三人以及战兽霸山。
　　三人都已经被雪姬打成了重伤状态，又中了毒还被坚韧的铁骨蛛丝捆缚，已经无任何脱困之能。
　　现在倒是救援的好时机，但是想要将所有人完好救出，难度仍旧相当大。
　　而且还有个去妖族领地探索的机会。
　　这个机会他绝对不能放弃。
　　眼下还是另想办法最为稳妥。
　　等了一阵，许山眼光里颇有诧异。
　　醒来最早的竟然是易心的那头战兽。
　　见它睁眼，许山轻一挥翼，割断蛛丝。
　　霸山掉落在地。
　　许山飞扑向下，一脚踏住霸山，低头问道：“你已经被俘了，叫什么名字？你跟那些修士不一样，你是妖兽，老实配合我我可以放你一条生路。”
　　“要杀要剐悉听尊便....”霸山气若游丝。
　　“呦呵！”许山乐了，“你他娘的被人使唤还这么忠心？”
　　“放屁，你们这群畜生懂个屁，你以为我跟你们一样？老子也是御灵谷修士！”霸山意识逐渐清晰。
　　“嘁...看这样你还把自己当个人了，你特么哪像修士了？”许山歪着头问道。
　　霸山冷笑：“你是个畜生当然不懂了，我虽不是人身，但也是御灵谷弟子！我们上下都是平等的！”
　　“都是平等的你让人骑着？”
　　“分工不同罢了！要杀要剐，给个痛快！”
　　“卧槽....”
　　霸山这一顿怼倒是给许山整没话了。
　　看得出来御灵谷确实手段挺硬，都到了这份上妖兽还不反叛。
　　那确实比什么下毒用蛊针对神魂控制不知道高到哪里去了。
　　不过他还不信这个邪了！
　　许山又一挥翼，易心掉落在地。
　　随手一煽，将霸山的头对准易心的躯干。
　　“你咬他一口，使劲咬他一口，吃块肉我就放你走，怎么样够意思吧？”
　　“你放屁！”霸山破口大骂，“我自小吃的御灵谷的丹，练的是御灵谷的功，想让我背叛？门儿都没有！就凭你这个蛮夷，敌对势力还想策反我....”
　　许山挥翼斩掉了霸山的脑袋，连同尸体一块丢出石缝外。
　　一群铁骨蛛立刻倾巢而出，覆住尸体生啖其肉。
　　死脑筋，留在这除了坏事没什么用，它就不救了。
　　将雪狂跟陆万军放下，挖了三个小圆坑给三人插在了坑里，许山站在原地等待。
　　等不多时，陆万军悠悠转醒，抬起头模糊的看到一只穿着裤衩的大黑蝙蝠站在眼前。
　　“你...你想怎么样？”陆万军含糊不清发问。
　　尝试挣扎但内伤严重，无力解脱束缚。
　　许山也不搭话，继续等待。
　　又过了十分钟左右，雪狂连同易心一块逐渐苏醒。
　　缓了一阵，陆万军率先开腔，沉着脸口气发出嘲讽。
　　“你们快看啊，这妖兽还穿着奇怪的裤衩...真是稀奇了。”
　　雪狂抬眸，自知已无生路，心中沉痛，感慨难言。
　　没想到...今日要命丧妖兽之手！
　　死的冤！死的惨！
　　战败失命，是绝大多数修士的命运，一路拼杀至此他早有心理准备。
　　可谁都想死的轰轰烈烈。
　　死在一个学人的变态妖怪手里，实在憋屈！
　　雪狂冷冷一笑：“呵呵，真是世界之大无奇不有，我看这妖兽也是心知自己丑陋不堪，又羡慕修士，才作此装扮，真乃丑态毕露！”
　　听雪狂嘲讽，易心一副无惧生死，嘴角带笑的模样。
　　三人同时嘲讽许山，口里发出死前最后的狂笑。
　　一时间，石腔内被悲壮的笑声充满。
　　“哈哈哈哈哈哈...噶！”
　　许山一拉裤衩，三人面如土色，笑声戛然而止。
　　......


第896章 妖兽金色大厅
　　“笑！好笑么？你们什么尺寸也配在老子这笑？”许山拉上裤衩反唇相讥。
　　雪狂三人面面相觑，同时低下头，无言回驳。
　　“难怪他穿着裤衩...”
　　“该死，没想到这大鸡扒妖怪竟然羞辱我们...死了他也不让人痛快是吧！”雪狂气的大吼，“赶紧来吧，少废话！”
　　许山挥翼隔绝一切外界探查。
　　白蝙蝠对环境的感知极其强悍，禁制无法避免，修士难以感知的微弱震动都会被其察觉。
　　他现在蝙蝠的身体倒是对这种手段感应的很清晰，想要破解也极其容易。
　　一旦隔绝白蝙蝠很有可能回来查看，得用最快的时间把话跟几人说明白了。
　　“听我说，我不是害你们，我是来救你们的，想要活命一切听我安排。”许山语速极快，“具体的原因我没时间解释，你们切记想要活命，听我安排配合我演戏就对了。”
　　“陪我们一块进洞的还有一个人，那个人去哪了你看见了吗？”陆万军赶忙问道。
　　“他逃跑了，也有可能死了，我不清楚。”
　　说完，许山快速解除隔绝，一切恢复常态。
　　三人呼吸急促，眼里放着光。
　　看样子，事情还没有想象的那么绝望，还有很大转机。
　　这只来路不明的奇怪蝙蝠跟那铁骨蛛皇和霜翼蝠不是一条心。
　　说的话值不值得信不谈，从他刚才的手段也大概可以佐证。
　　而且连城志逃出去了一定会搬救兵来救他们！
　　活着....活着就是希望！
　　“你要对我们干什么？”陆万军沉声大吼。
　　紧跟着雪狂跟易心也开始叫嚷起来。
　　许山飞身倒挂在洞顶，看着三人卖力表演陷入沉思。
　　这三人够机灵，也领会他的意思了。
　　但是具体怎么做才能让雪姬他们信服，这是一个难点。
　　三天完全将这三人驯服，雪姬再傻也不可能相信，否则她也不可能说只要有苗头就可以。
　　到底怎样才能说服两头妖兽，怎样的苗头才能取悦他们...许山一时陷入沉思。
　　......
　　时间一晃，已过三日。
　　陆万军三人重新被吊在了洞顶,只不过这次没有被包成茧，反而被黏在一张大网上。
　　三人一脸的生无可恋...
　　许山倒掉顶部闭目养神。
　　过不多时，雪姬跟铁骨蛛皇准时杀到，见面便开门见山。
　　“时间已经过了三天了，你调教的怎么样了？”雪姬发问，心中颇有期待。
　　虽然没亲眼观察，但是也能模糊感知到。
　　第一天，里面叽哩哇啦的惨叫，声声泣血的咒骂。
　　第二天骂声小了不少，开始求饶，而且传出了一些异样的声音。
　　到第三天，则是完全沉默了，只有一些轻微的怪声。
　　具体发生了什么不得而知，但是进度显然是喜人的，一天一个新进展。
　　看来这大个儿不白捡，有点手段。
　　铁骨蛛皇也挥着爪子道：“从我这还借了几个帮手，今天你要是不弄出点像样的东西，那可就说不过去了。”
　　许山从顶部飞下，朝着二人点头示意。
　　“两位老大放心，绝对有让你们心满意足！”许山说完，深吸一口气，给了陆万军三人一个鼓励的眼神。
　　“下面开始吧！”
　　陆万军三人面露痛苦之色，缓缓闭上眼。
　　大网左右两侧开始有铁骨蛛爬来，直至到了三人身上。
　　六只爬到了背后，停在三人臀部。
　　正面三只铁骨蛛则默契的爬到了三人左胸口的位置，同时开始吐丝。
　　雪狂面部抽搐，死死咬着牙。
　　丝线的一段黏在他咪豆子上，随后铁骨蛛爬到另一点，将丝线相连，最后趴到了雪狂胸口。
　　另外两人如法炮制。
　　看着三人胸口被蛛丝连出一道线，雪姬面露疑惑：“这是干嘛呢？”
　　“老大，稍安勿躁，这只是准备工作。”
　　一切准备工作做完，许山长吐一口气，掀开两翼：“开始！”
　　随着许山话落，三人胸口的蜘蛛开始扒拉蛛丝。
　　一阵优美的弦乐声从三人胸口放出。
　　dēngdēngděngdēngdēngdēngděngdēng...
　　弦乐一过，鼓点声响起。
　　三人背后六只铁骨蛛按节奏拍响尻鼓。
　　听着音乐流畅自然婉转而出，许山脚下不禁捏了一把汗，目光紧盯三人。
　　关键部位，关键节奏绝对不能丢，就看这一下子了。
　　铁骨蛛手忙脚乱的扒拉着，密集的弦乐和鼓点还在激情演奏。
　　却在此刻，雪狂、陆万军、以及易心突然张开口。
　　三人面无表情。
　　“啊~~啊~~啊~~~”
　　雪狂眼里红血丝密布，身后拍尻鼓的蜘蛛已经跳到了他尻后插着的石柱子上，疯狂蹦跳。
　　许山两眼放光！
　　漂亮！铁骨蜘蛛丝的性能果然厉害。
　　咪琴尻鼓，加上完美的颤音，不愧是元婴修士跟妖兽的组合，演练一天多就成功了。
　　虽然一开始不愿意配合，但是在利用小蜘蛛给牛牛开膛线的威胁下，三人很快就屈服了。
　　雪狂这孙子，应该长了教训，不会出去乱比比了。
　　一曲奏罢，洞穴金色大厅内鸦雀无声，只有雪狂的喘息在不断回荡。
　　雪姬僵硬的扭过头：“这什么啊？”
　　“音乐，老大这是音乐！曲名叫云宫迅音，我做的怎么样？”
　　铛铛铛铛...
　　一阵清脆的金属交鸣声响起，铁骨蛛皇两脚支在地上，另外六只脚齐齐拍了起来。
　　口中不住赞叹：“音乐....太妙了！真是精彩啊！没想到我族还有这样的天赋，再来一遍！”
　　“奏乐！”许山十分狗腿子又喊了一嗓子。
　　刚撤去的铁骨蛛再次开始忙碌,不多时音乐响起。
　　许山低头向雪姬解释道：“老大，你应该了解修士，这人是最讲究的生灵，总讲什么尊严呐，羞耻啊，可你看看现在他们哪还有这些。那些东西他们说是最重要的，但其实都最不重要。”
　　“我已经让他们初步学会服从，这才三天时间，他们就已经抛弃尊严了，还学会奏乐了呢。只要我们从这一点下手，就可以慢慢腐蚀他们，相信给我足够的时间，我一定能让他们彻底归顺！”
　　......


第897章 还有节目！
　　“嗯.....”
　　耳旁仙音奏起，雪姬凝望三人陷入思索。
　　“别说,还真别说！大个儿你还真整出点东西，没想到这三个人类都到了金丹期以上还能这么下贱怕死，不过就这一首曲子么？”
　　“对啊，就这一首么？”铁骨蛛皇斜眼看向许山。
　　许山忙道：“不能，还有节目！还能打B-BOX呢！”
　　“逼..比爆克丝...啥？”雪姬跟铁骨蛛皇同时迷茫。
　　许山也不多做解释，抬眸看向雪狂：“来呀，表演一段。
　　雪狂两眼通红仇视的盯着许山。
　　娘的...这个王八蛋确实没想让他们死。
　　可这么玩比死还难受啊！
　　也不知道怎么惹到这畜生了，好像专挑他一个人折磨。
　　人固有一死...绝对不能再折辱于妖兽之手了！
　　“去你妈的！”雪狂对着许山破口大骂，“你们这帮畜生！要杀要剐老子不怕！还想想羞辱你爹，你做梦！”
　　“嗯？怎么回事，这叛逆之心还是挺重的嘛。”雪姬侧目看向许山。
　　许山轻描淡写道：“老大别急，这不才三天么，饭要一口一口吃，路要一步一步走。他修炼到元婴都不知道耗费多少年了，你想想咱们怎么可能短短几天时间就能让他们为我们所用。”
　　“你说的是个理儿，不过我看这家伙反骨好像比别人多，你能不能搞定？”
　　“没问题。”许山一脸的轻松写意，随后便跺了跺脚。
　　雪狂腚后的两只铁骨蛛快速忙碌起来，口里不断吐着粘稠的丝线。
　　两蛛协同，以两瓣为起点攀爬到雪狂栓丹入口插着的石柱顶端。
　　简单织成了一个弹弓。
　　上空扑簌簌飞来一只小蝙蝠，扯住‘弹弓’蓄势待发。
　　只待弓弦一松，圆润的石柱轻易就能入港...
　　一根肯定是不够用的。
　　许山又轻一跺脚，地面一块大石碎裂飞出，悬在半空。
　　而后土石开始碎裂，变成十几根圆润的石柱作为备用‘丹药’
　　陆万军跟易心同时偏过头，腮帮子血管不禁鼓起。
　　雪狂脸色嗖的惨白，嘴角不住颤动，可愣是不吭一声。
　　许山见状笑笑，吹了个口哨。
　　铁骨蛛纷纷涌到雪狂正面，两只扒开小雪狂的眼儿，一只趴在中间盯着幽深的隧道，大牙不断开合着。
　　陆万军跟易心死死闭上眼，不敢呼吸。
　　连城志三天还没人找人回来求援，要么是死了，要么就是把他们卖了。
　　总之这条路是指望不上了。
　　早知道是他妈这个救法...不如死了来的痛快。
　　“我唱！！我他妈唱还不行么！！”雪狂崩溃大叫，“唱完了就杀了我！！杀了我！！”
　　“你可不能死，我们老大留你还有用，你要是敢自杀，我敢保证让兄弟们把你吊到人族的领地当场奏乐。”许山淡淡道，“不过只要你老老实实配合我们，以后就舒服多了。”
　　“行了开始唱吧。”
　　“噗噗噗噗—嘭！咔嚓咔...呜呜呜...噗！”
　　听着雪狂边哭边噗噗，许山心情大畅。
　　雪狂这孙子，之前演练的时候就不配合，这个备用节目本来是准备废弃的。
　　现在看来效果还不错，雪狂是个当rua坡儿的好苗子！
　　一曲喷罢，雪狂气息奄奄，脑袋耷拉在一边。
　　许山看向雪姬道：“老大，满意吗？”
　　“怎么说呢，不如第一个，我听着不伦不类的。”
　　“我听着也是，不如第一个，大个儿有时间你再弄点好听的。”铁骨蛛皇补充道。
　　“完全没问题两位老大。”许山大声保证。
　　铁骨蛛皇看了两眼，口里发出笑声，而后转身便走了。
　　雪姬道：“大个儿，这事儿你办的不错，这几个人就先留下，以后慢慢调教，你跟我来一趟。”
　　“好！”
　　许山回看了陆万军三人，扭头跟上雪姬。
　　飞了一段，穿过两条通道。
　　出现一道圆形洞口，雪姬直接飞入其中。
　　许山紧随其后，等到拐了个一个弯，眼前豁然开朗。
　　这一处空间俨然已经不是粗糙的石腔，而是精心开辟而出的石室，还有多个房间。
　　其中家具的等用物都跟人类修士使用的别无二致。
　　“你站在这等我出来。”雪姬交代一声，飞向另一处房间。
　　许山站在原地不住打量。
　　这房间书本之类的东西是没有，但是摆了不少瓶瓶罐罐的艺术品，还有一些发光的小萤石。
　　感觉这雪姬还挺有少女心的，这一点他属实没想到，洞穴里的妖兽生活竟然能这么精致。
　　等了一阵，耳边传来脚步声，许山快速回头。
　　一个身高一米六左右，穿着一身淡绿长裙，十六七的俏丽少女正静立门口。
　　少女赤着玉足，一双藕断般的小腿白生生露在外面。
　　只不过细节处颇有些特异，一双红宝石般的眼睛，雪白长发，背后还带俩白色蝠翼。
　　“呃.....”许山眨眼，仔细端详，心中波澜微起。
　　雪姬这是化形了，跟翠玉截然不同，还知道穿衣服。
　　而起这长相出乎预料的好看啊，当初翠玉化形就跟个妖怪没区别。
　　不知道是水平不到位，还是审美因素。
　　雪姬走了两步，坐到椅子上，小手托腮抬眸问道：“你在人族领地长大，见的人多，你觉得我好看吗？”
　　“好看，不过为什么要穿衣服？”
　　“笨蛋！你跟人常在一块，怎么连羞耻都不懂？！”雪姬开口便骂。
　　许山懒得接茬，直言道：“老大，你这是要干什么？有事不妨直说。”
　　“我之前说过，你把事情办成了，我带你去见大世面。可看你对妖族又全不了解给你上上课。”雪姬道，“你知道万妖城么？”
　　“没听说过。”
　　“万妖城顾名思义就是万妖汇聚之地，那里可以说汇聚了各族妖兽，一般关于人族修士的动向还有一些物资的交换都从那里展开，创立管理万妖城的便是龙族。”
　　“当然了，实力一般的妖兽是没资格进入其中的，有资格的只有金丹以上的妖兽。”
　　“你的境界还够，这次调教了三名元婴修士，我可以带你去万妖城露露脸。”
　　......


第898章 妖族之秘
　　“老大，我没明白，这种活动这么大的地方,为什么我在人族修士那里从来没听说过呢？”许山不禁疑惑。
　　这万妖城明显就是妖兽联盟，可听雪姬的语气，规模绝对非同一般。
　　通常而言，几乎所有势力都浮在表面，哪怕一些隐藏的势力对于他这个阶层的来说也不可能没听过。
　　现实又不是打游戏，到了一个阶段才会见到另一个境界的风景，这种情况是不可能存在的。
　　修士的活动足迹几乎遍布世界，可这样的存在还是人类敌对阵营，竟然没有泄露出丝毫风声，实在有些不正常。
　　“人族修士并非不知道我们的存在，而是早早的就知道了，但是从没把我们当回事。”雪姬笑着解释道，“万妖城，名为万妖城，但实则是上百个秘境所组成。”
　　“妖族的每五十年，都会换一个地方，只有被万妖城信得过的人才会得知具体的存在，再有他们带领自己手下进入其中。人族修士只以为是个普通的小型联合，并不知晓其中内情，甚至还率人来打过几次，但都被我们骗过了。”
　　“原来如此。”许山点头道。
　　那就解释的通了，妖兽族群本就对人类修士抱有巨大敌意，加上这种设计应该能最大程度避免被知晓，就算被发现，一哄而散换个地方再聚也是一样的。
　　只是...
　　“老大，我还有一点不明。虽然咱们跟人类不对付，但是各族之间也有矛盾吧，这么多妖兽聚在一块...”
　　“你说的对！”雪姬打断他道，“人类称呼我们为妖兽，时间长这称呼我们也就应下了，但就本质而言，所有生灵没有太大区别，只不过是叫法不同罢了，各族之间天生就有矛盾。”
　　“但人类势大，天生灵智高，又擅长合作，这些优势加起来，足可以让他们碾压所有妖兽存在。人视万物为资源，侵略不止，想拿就拿想杀就杀。妖兽万族也是迫于无奈才联合起来，我们妖族之间的任何矛盾和天性上的冲突在修士威胁之下都不值一提。”
　　“就好比铁骨蛛一族，按照常理我们应是敌对关系，但现在却联手猎杀修士。铁骨蛛筑巢的本事跟我族探查的优势正好可以相结合。但倘若没有我和蛛皇控制，这合作也不可能达成，毕竟族群的大部分存在开智都很晚，经常控制不住自己天性的冲动行事。”
　　“你还有什么问题，一并问出来吧。”
　　许山又道：“那老大你这房间为什么按照人族修士的习惯布置...”
　　“但凡进入过万妖城的妖兽基本都有这种习惯，我们习人言，夺取人类的资源，学习他们一切，只为更好的了解对手...这股风气在我出生之前就有了，如果你语言说的不好，而且光着身子进入万妖城，会被其他妖兽瞧不起的。”
　　许山挠了挠头，听乐了。
　　妖兽学习上流社会，还整出鄙视链来了。
　　“我看你听懂音律，还初步驯化了修士，这次带你去万妖城说不定能给我露露脸。”雪姬微笑道，“不知道你懂不懂诗词？”
　　“没人比我更懂诗词。”许山邪魅一笑。
　　一个穿越者，连一首完整的诗都做不出来，那还是个人吗，简直猪狗不如！
　　他生怕忘了地球上的那点事，都做了笔记。
　　其中专门还有诗词的部分，到现在他也是一首没忘。
　　没想到在人群里没秀一把诗词，到了妖兽堆儿里还有秀诗词的机会了。
　　嗯...也算是能找到点穿越者的优越感了。
　　“老大，那咱们这次去万妖城具体去干什么呢？”许山问道。
　　“其实也没干什么，不是弄到了那几个修士的储物袋么，去换点我用得上的东西。”雪姬顿了顿，继续道，“还有，万妖城经常开会商讨计划剿灭人类宗门，可以去听一听。”
　　“啊？妖兽剿灭人类宗门...这这，我没听说过有这种事啊？”许山大为震惊。
　　“没听说过就对了，我都开了一百多次会了，没有一次吵出结果，基本都不敢打....”雪姬无奈的轻叹一声，“妖族是聚起来了，但是内斗也很多，灭一家宗门容易，但是引起其他宗门还有北地的注意，那就麻烦大了，人族修士可比咱们团结的多...”
　　“那海里的妖兽呢？”
　　“修士去海中的少，他们对人类的敌意也没那么大，跟咱们不是一路的。可如果真要是海族愿意加入咱们，那跟人族掰掰手腕也不是没可能。”
　　“算了！”雪姬轻一拍桌，“等过半个月后我带你去一趟，你要记住万妖城有七诫。”
　　“一，凡是人类皆为死敌。二，凡妖兽皆为战友。三，凡妖兽不得与人类交易。四，有人族侵扰，妖兽之间必要提供助力。五，人族战兽皆为叛徒，遇之必杀。六，任何妖兽不得残害同类。七，所有妖兽一律平等。”
　　“好像没有一条是能做的到的。”
　　许山不禁吐槽，不过听完算是彻底放心了。
　　从七诫来看，这妖族就算勉强拧成一团也是干不成什么大事。
　　“确实做不到，但是口号你得喊，要不人心就散啦！万妖城不是法外之地，规矩是龙族定下的，你给我注意点！”雪姬红眼一翻，“龙族乃是万妖之首，又组织了万妖城，我们还得给他们定期上供呢...”
　　说到此，雪姬幽幽一叹：“说是平等，但总有些妖兽比别的妖兽更平等不是。”
　　“老大英明。”
　　“别管我英明不英明的，你会不会化形？去换个人形我看看！”
　　许山点头，转身进入侧屋，不多时兜着大裤衩出来，恢复了人身又换了一张英俊的新面孔。
　　储物袋里倒是有衣裳，但是不能在雪姬面前换，很容易出问题。
　　雪姬起身走到许山身前，上下打量着，桃花眼一斜，娇笑了一声。
　　一只雪白小手在许山腹肌抹了两下。
　　“还挺好看的，身材不错嘛。就是化的也太彻底了，我觉着还是保持着点咱们的特征比较好。”
　　“......”
　　“就这样吧！回头你穿上那几个修士的衣裳就行了。”雪姬目光仍旧在许山身上来回游荡，“大个儿这个名字出去用不好听，你再起个新名字。”
　　“青翼蝠王韦....”
　　“笨蛋！你叫蝠王，那我算什么？”
　　“黑虎阿蝠怎么样？”
　　“听着像个瘪三，你不是会作诗么，能不能起个好听的？”
　　“绝无神。”
　　“嗯！就这个了，这个好！”
　　......


第899章 万妖城
　　半月时间眨眼过去。
　　是日，许山恢复成蝙蝠身，立在一座黑布铺盖的石制笼子上。
　　笼子内关押着雪狂、陆万军还有易心三人。
　　三人仍旧光着，时不时挨两下保持重伤状态，再给补点毒液。
　　铁骨蛛皇跟雪姬似乎都不太擅长一些禁锢之术，只能用土方法困住对手。
　　不过笨办法永远有效，再加上许山暗中安抚，三人倒也没敢闹事，只是静待时机。
　　等不多时，雪姬闪着翅膀灵巧飞入石腔之中。
　　许山果断出手用灵力覆住石笼，阻隔三人。
　　见许山已经在原地等待，雪姬直接开口道：“这三个人调教的已经如何了？”
　　“没问题，都会好几首曲子了。”许山答道，“不过老大，带着他们三个具体要干些什么？”
　　“还能干什么？跟其他妖族证明一下，我们有能力驯化人族修士，届时必能得到龙族重视。如果因为这次的事情得了大功说不定，有机会进入龙庭圣地，那咱们就赚大发了！”
　　“龙庭圣地？之前怎么没听老大提起过。”
　　“我也没进去过，只有做出大贡献的妖兽有机会进去。据说里面修炼资源极为丰富，灵气充裕到极限，而且还有龙族中秘炼的资源。就你现在这个境界，如果资质没有问题，在圣地里待个几年到达元婴边缘也不是难事。”
　　许山心念微动，龙庭圣地...听起来是不得了的地方。
　　如果有机会进去看一看毫无疑问是件好事，但也有重大隐患。
　　如果有顶尖的高手探查自己，三玄覆怕是未必扛得住了。
　　但不管怎样，妖兽之形应该无法被看破，这算是一重保险。
　　能不能有这个机会还两说，先去万妖城看一看情况再说。
　　思索作罢，许山又问道：“那另一个老大也去么？”
　　“它走它的，你管它叫什么老大！别忘了你的身份，走吧！”
　　许山双爪发力，拎起笼子跟随雪姬向外飞去。
　　顺着幽深的石穴通道一路向上。
　　到了外界，时至正午，阳光撒遍大地，许山顿时豁然开朗。
　　看到久违的阳光跟空旷的世界，不由得长吸了一口气。
　　固然，凭他当下的境界任何环境都无所畏惧。
　　但是天性这东西还真是无法改变。
　　毕竟不是真正的蝙蝠，长久居住在黑暗洞穴中总是让人感觉不爽。
　　雪姬回头，见许山一脸陶醉的模样，淡淡道：“你那是什么反应，在外面让你觉得很舒服么？”
　　“习惯了，以前没在洞里住过。”
　　“你这是自闭！哪有蝠族天天在太阳底下晃悠的，那些修士在扭曲你的天性，以后得改。”
　　“是....”许山懒散的应了一声，抓起笼子高速追上雪姬。
　　.....
　　横跨千里，直至一片群山之间，雪姬速度渐缓。
　　瞧准一处平平无奇的山峰一头扎了下去。
　　许山紧随其后，直至进入山脚下一处山洞。
　　站在山洞出口，雪姬道：“洞内就是万妖城所在，跟紧我的位置，偏差一寸也无法得进其中，等进入万妖城之后再化形。”
　　许山应了一声，跟在雪姬之后飞入洞穴。
　　洞穴内岔路无数，从外面看平平无奇，但隐隐又有淡薄的灵气波动。
　　许山巡视左右，连转了十几道弯，到达洞的尽头。
　　雪姬直接飞扑上前，身形似水波涌动而后消失。
　　许山紧随其后，眼前一黑一亮，已经出现在一处野地森林中。
　　四周被层层叠叠的迷雾与奇异的光影所笼罩。
　　“跟紧了，这里走错了也有不小的麻烦。”雪姬交代一句，拉高距离继续前行。
　　直到十几分钟后，穿破迷雾。
　　一座耸立天地间的雄城浮现许山眼前，一眼便让人望而生畏。
　　城墙插云，泛着乌光的奇特砖石与万年古木交织。
　　城门之巨，足以让巨龙穿身而过。
　　直到临近城门，宛如站在双峰之间，许山抬头仰望略微失神。
　　好家伙，万妖城还真是座城，打造这种巨型城市的成本难以想象。
　　妖族能在人类修士眼皮子底下一直藏着，恐怕还得不断带着这座城搬家。
　　龙族的实力确实非同小可。
　　“傻了眼了吧！看你没见过世面那样！”雪姬斜了他一眼，慢悠悠飞入城内，“记住我之前教你的话，在城里别乱走乱说。你惹了惹不起的存在，虽然在这没人动你，但是出去你可就完蛋了。”
　　许山点头称是，注意力转回城中。
　　这城墙城门虽然高大，而且城中街道也宽阔异常。
　　但是城内的建筑倒是没有那么夸张，建筑虽然也大，但是依照人类的尺寸来看也还可以接受。
　　街道上有‘行人’，但是数量不多，都在漫无目的的走着。
　　观察了几眼，雪姬道：“进入之后找个地方化形，之后跟着我走不要乱跑。”
　　许山点点头，进入城中，找了个无人拐角。
　　放下石笼，掀开上面的黑布。
　　笼中陆万军三人还在闭目休憩，忽然有了亮光，不禁睁开眼。
　　“这是哪，现在能救我们出去了？”陆万军迫不及待问道。
　　“这是哪你们就别管了，一时你们也走不了。但你们放心，我一直在找机会，等我安排。”许山说完，也不等三人回应，直接盖上黑布。
　　抬起石笼正准备向外走，脚步不由得一停。
　　思索片刻取出一撮盐提前含在口中。
　　用盐变身变得彻底，换回人形也彻底，妖兽都看不出端倪。
　　雪姬没多想什么，但是难保这城里的妖兽会出现质疑他身份的情况。
　　提前含点盐，需要变身的时候也能免了许多麻烦。
　　重返街道，雪姬早已等待，仍旧是一身清纯打扮。
　　见到许山出现：“你先在这等我，不要胡乱走动，之后到议事厅去。”
　　“等我回来再跟你说。”雪姬撂下一句话，裙摆飘动，直接向前飞去。
　　许山微微躬身歪头，眼神上瞟...
　　“你看什么呢！？”雪姬猛地定在半空，捂住裙摆，面色不善的盯向许山。
　　许山一脸坦荡：“看你穿没穿裤衩。”
　　“穿了！”
　　“知道，我看见了。”
　　雪姬没好气道：“你给我记住！你是妖兽，不是野兽！在万妖城别乱看！想看去妓院看！你要是记不住就把自己当个人！”
　　斥骂了一通，雪姬捂着翘臀飞向远方。
　　......


第900章 龙族之变
　　妓院？
　　许山捏着下巴，脸上浮现出蜜汁微笑。
　　没想到万妖城还有妓院这种存在，业务还挺全乎。
　　看来妖兽需求还是挺大的。
　　虽然他现在对打架修炼的兴趣已经远远高于男女之间那点事。
　　但毕竟上辈子他算半个福瑞控，兽娘什么的还挺有看头...
　　按照雪姬化形的习惯来看，别的妖兽也是大概如此，哪怕能完全化成人形也要保留自己本来的特色。
　　去见识见识还是挺有意思的。
　　不知道妖兽跟修士有没有生殖隔离...
　　不过料想应该是有的，否则凭借生物本能，这世界应该早就兽人遍地了。
　　有了缓冲带，妖兽跟修士之间的矛盾也不至于大到这份上。
　　站在原地浮想联翩了一阵，雪姬折身返回。
　　“走吧。”
　　许山拿起笼子默默跟上：“那议事厅是什么地方，老大你还没说呢？”
　　“议事厅自然是议事的，那基本是城里妖兽聚集最多的地方。东荒发生了什么大事，都会互相之间在那交流情报，开会商讨针对人族修士也在那。”
　　“那你们一般是怎么开会的呢，是有固定时间，还是怎样？龙族会出现么？”
　　“也没什么规矩，有人牵起话头聊开了就算是开会。不过也有龙族固定主持的，但龙族从来不会出面，他们手下有专门的妖族替他们传讯，议事厅发生了什么大事龙族也会第一时间得到消息。”
　　两人且行且谈着。
　　许山道：“老大，你有没有见过龙族出现？”
　　“我没见过，龙族极少在外露面，我们见到龙的机会不比人更高。对于万妖城里的妖兽而言，龙族神秘强大，论单体的潜力和实力天下无人能敌，能见到龙算是至高无上的荣誉。”
　　“我听说龙族一出生就有化神境界，这是不是真的？”
　　“呵，看来你跟人族修士也听到了不少消息。”雪姬呵呵一笑，“这是真的，龙族自出生就是化神初境，而且无论是肉身还是龙族秘法，都令万族难以企及。”
　　“但这种力量也不是没有代价的，龙族极难诞生后代，而且非常容易难产，之后修炼耗费的资源要远远超过其他生灵。不过从万年前开始，听说龙族的数量开始快速增加了。”
　　“哦？这是怎么回事？”
　　“传闻龙族一直在探索自身血脉的秘密，通过不断改造，劣化了自身的血脉才做到这一点，现在出生的龙族自诞生只有元婴境界，肉身强度跟施展法术的能力也稍逊古龙一族，但它们修炼快，后期还是有机会完善自己的血脉。”
　　“古龙一族？那也就是说现在龙族内部龙族已经分成两代，一代是原初血脉古龙一族，另一代是经过改造的新一代龙族。”
　　“没错，古龙一族是龙族中的王者，新一代则稍差一些。不过我想再过个几万年，新一代的龙族可能会完全取代古龙....”
　　两人交谈之际，雪姬驻步。
　　眼前是一栋占地极广的大殿，门内隐隐有嘈杂声传来。
　　雪姬扭过身道：“关于龙族最好不要在万妖城谈论，咱们私下说话没问题，但是在这里多少有些不敬，可能会有忌讳。”
　　许山淡淡一笑，权当回应。
　　可没想到妖族竟然比人族还要忌讳这些东西，看来是等级秩序深入人心了。
　　龙族负责管理万妖，却极少对下面露面。
　　可看翠玉跟其他生灵并不存在本质区别，可见这是有意为之，就是为了营造神秘感，强化威信。
　　万妖城成分太复杂，组织形式也不先进，也只能通过这种粗糙但有效的手段强化约束。
　　好好的妖兽不修炼不干正事，开始玩上权谋了！
　　推门进入大殿，一阵浓烈的混合气味伴随着噪音扑面而来。
　　大厅内设施颇多，长桌座椅，甚至还有卖酒水的柜台。
　　许山目光扫视，入眼皆是金丹元婴妖兽，化神倒是没有察觉。
　　妖兽尽皆化作人形，高矮不一，但都保留着一些自己种族的特性。
　　不等许山多想，雪姬伸手将他拉至柜台旁，叫了两杯酒。
　　“先不急，等会儿你再亮相，先喝两杯，我请了。”
　　雪姬说完，双手捧起大号酒杯使劲饮了一大口，一时龇牙咧嘴露出两只小虎牙。
　　“嘶~~！”
　　许山拉过酒杯一尝，挑眉道：“猴儿酒？”
　　“没想到你还喝过呢，这确实是猴妖酿的酒。”雪姬打了个酒嗝，“猴妖跟人族修士来往还是挺密切的，他们的酒除了卖到这里也卖给人族。”
　　“嗯！？”
　　许山端起酒杯一口饮下，一时如同岩浆入喉。
　　强烈的刺痛划过喉管，差点将腹中酒水咳出，好在强压了下去。
　　许山抽了口冷子，见鬼似的打量杯中酒。
　　娘的...合着在御灵谷他喝的酒掺水了，这才是原版。
　　人类确实可恨...在东荒还能喝到假酒。
　　还是原版确实带劲儿，也不知道加了什么特殊的料了，如果不运力化解喝一口直接上头。
　　许山小口慢饮，耳目观察左右。
　　有的在交易，有的在争吵，还有的在谈论着人族修士的动向，各种情况不一而足。
　　最惹眼的还是坐在屋顶横梁上的妖兽。
　　长了一双狗耳，尾巴从横梁后长长垂下，锐利的眼光不断在下方梭巡。
　　“他是干嘛的？”许山一拍雪姬，手指暗指上方。
　　雪姬扭头回看，双颊已经微微泛粉，见许山手指横梁便笑道：“那是啸月族的犬妖，啸月一族是龙族的耳目，你把他当成龙族的忠犬就可以了。”
　　“今天你的表现被他看到就会传到龙族耳中....喝的也差不多了，把你的‘乐器’准备好，去场中间等我号令，我让你开始你就开始，千万别丢份儿啊！”
　　“放心吧。”许山应下，拎起笼子走向大殿中央
　　......


第901章 妖兽音乐会
　　许山走入人群中站定，目视着雪姬。
　　只见雪姬将杯中残酒饮尽，从座位上跳下，转身高举一双洁白手臂。
　　使劲拍了两下。
　　“大家静一静，我有话要说！”
　　随着声音出口，一阵音波扩散，冲击的满室摆设集体颤动。
　　见有人发力，嘈杂的大厅顷刻安静下来。
　　无数目光集中到雪姬身上，就连房梁上观察的犬妖也不由得侧目下望。
　　“雪姬？你吼那么大声干什么！”‘人群’中有人开腔大声质问。
　　雪姬再次一拍小手，嘴角带笑。
　　“今天我来乃是宣布一件大事，只有我蝠族做成的，史无前例的大事！”
　　全场屏息凝神，都眨巴眼等着她下一句。
　　见此情形，雪姬倍加得意，一双小虎牙又露了出来。
　　“人族修士险恶，常掳我妖族带回驯化，可今日...我妖族也成功驯化了人族！”
　　哗的一下，场中轰然大笑。
　　“别扯淡了雪姬，驯化人类有个屁用，你不是拐带了几个孩子拿到洞里调教了吧？”
　　“别是拿了几个凡人在这充数！那没意思！”
　　“就是，你们蝠族也就配在洞里待着，跑到这还忽悠大伙儿？”
　　雪姬娇哼一声：“真有你说的那么简单，我也就不用来这了。我们蝠族驯化的，乃是两名元婴修士加一名金丹修士！”
　　满场顿时哗然，刹那再次陷入一片轰乱。
　　横梁上坐着的犬妖不由得微微调整身姿，眼神更锐利了几分。
　　“雪姬，你如果在这哗众取宠就没意思了，可有证据？”
　　雪姬抬头：“圣使，没有证据我岂能乱说。大家让让，给我的属下让个位置，就让他给大家演示！”
　　许山跳上厅中长桌，高举手中石笼。
　　“诸位，且看这里。”
　　群妖目光看去，当即有人大惊失色， 议事厅内气浪激荡！
　　“这他妈不是个人吗！怎么混个人进来？”
　　“雪姬！你带个人进来是什么意思？！”
　　犬妖双眼眯成一条细线，直直投向许山。
　　这确实是个人，无论从外形跟气味上来说，都是人族无疑。
　　只是雪姬又不太可能单独把一个人带到这种场合。
　　这又是什么情况....
　　见众妖质疑，许山二话没说，扯下长袍一抖卷住身形。
　　待到长袍落下，一只大黑蝙蝠已经立在桌上傲然挺立。
　　全场鸦雀无声，眼珠钟摆运动...
　　犬妖闭上眼，缓缓低下头,轻叹了一声。
　　看岔了，好高明的化形术....没想到有妖兽能把化形术钻研到这个份上。
　　不过蝙蝠能长这么大只...确实有点变态。
　　“大...绝无神！谁让你变回来的！”雪姬俏脸绯红破口大骂。
　　许山叉着腰，一脸傲然。
　　“还有谁要质疑！啊？！说谁是人呢！我他妈看你们才像人！”
　　下方窃窃私语。
　　“哥们儿，你兜上点吧，别说了。”
　　“变回来吧...我们错了...”
　　“看看人家，看看你！没用的东西！”
　　“小点声，谁他妈知道蝙蝠能长成这样，这是变异了啊...”
　　“好家伙，放风筝都不用牵绳儿了...”
　　许山冷哼一声，从咯吱窝储物袋里取出裤衩，不紧不慢的套上。
　　“就这么着吧，我懒得变回去，免得被你们认错。”
　　群妖汗颜。
　　从未见过如此厚颜无耻的妖兽！
　　“赶紧开始演示吧，别打岔了。”房梁犬妖开口。
　　许山微微躬身：“圣使勿急，马上开始。”
　　说完，许山灵力释放化作无形触手将石笼托举到半空。
　　黑布掀下，灵力隔绝撤除。
　　见到屋内场景的陆万军三人登时瞳孔放大！
　　妖兽！满屋子里到处都是化形的妖兽！
　　这是...这是被送到妖兽大本营了？！
　　易心果断将目光投向许山，许山给了一个安心的眼神，继续操控。
　　石笼打开落到一旁。
　　三人从笼子中被拉出，呈太太太字浮在上空，三人胸口的咪琴已经提前准备好了。
　　群妖紧张的看着上方。
　　果然不出雪姬所言，真的是两名元婴修士和一名金丹修士。
　　只是这三人都是在重伤状态。
　　驯化，这看起来不太像是驯化的模样...
　　许山调整了一下呼吸，朝着陆万军三人挥了挥蝠翼。
　　“准备演奏，第一首。”
　　几十道无形的灵力触手飞向上空，拨弄琴弦。
　　仅用三根弦就演奏出无穷变化。
　　一阵优美流畅的琴声遍及全场....
　　雪狂呆呆的望着下方，大脑全然陷入空白。
　　哪怕许山操控灵力不断左右扯着他的咪豆子控制‘琴弦’松紧，调整音色也没有反应。
　　见他这个状态，许山眉头不禁皱起，分出一道灵力拐向雪狂身后。
　　啪啪啪啪，打了几个鼓点，仍旧没有唤醒对方。
　　许山心头愠怒，灵力化成一道钻头....
　　雪狂瞳孔骤缩，本能的开口：“听...听见你说，朝阳起又落？”
　　陆万军：“晴雨难测，道路是叫不多...”
　　易心：“我已习惯，你突然间的自我。”
　　三人默契开场，进入节奏，许山淡定‘抚琴’。
　　绝对音感，对于一个元婴修士来说就像呼吸一样简单。
　　上辈子没学过吉他，他摸索几下也摸索出来了。
　　场中寂静，群妖仿佛陷入这优美旋律之中。
　　房梁上的犬妖圣使更是不自觉张大了嘴...
　　唱...唱起来了！？
　　不是，这三个修士在人族修士地位中绝对都个个不低。
　　如果说是威胁才让他们配合，这可能性有点太低了。
　　高阶的修士大多悍不畏死，而且身为人类被羞辱到这份上，还能配合着唱歌实在匪夷所思。
　　可又看不出用了特殊手段的痕迹。
　　难不成还真被初步驯服了？
　　“我会紧紧的，将你豪情放在心头，在寒冬时候，就回忆你温柔....”雪狂三人齐声大唱。
　　原本的诧异之情随着歌声开始消失。
　　看着下面一群摇头晃脑的妖兽反而羞耻感大增！
　　可饶是如此，仍旧只能咬着牙配合。
　　那狗日的大根蝙蝠出奇的变态，死也不会让他们死安稳。
　　死他们不怕！
　　但是不能冤死了还被后人蛐蛐！
　　三人泪光闪烁，继续演唱...
　　......


第902章 妖兽诗会
　　一曲唱罢，余音绕梁。
　　厅内群妖显然注意力已经偏移到了音乐上。
　　直到音乐停止，还有妖兽意犹未尽。
　　“再来一首！”有喊声出现。
　　许山看向雪姬。
　　对方已经乐开了花，示意他再来一遍。
　　许山回看了一眼三人的状态，再次拨弄琴弦。
　　音乐啊，这可不是无国界的事了，现在连种族都跨越了。
　　今儿这效果相当拔群，看样子还真能有机会去看一看那个龙庭圣地。
　　弦音再响，陆万军木着脸，颤声开口。
　　“在我年少的时候，身边的人说不可以流泪....无形的压力压得我好累，开始觉得呼吸有一点难为...”
　　“男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫!”雪狂放声大吼，哭的撕心裂肺。
　　情绪拉满了！
　　要不是人体乐器固有缺陷，搞一场完美演唱会完全没有问题。
　　许山两眼放光，弹琴速度直接*1.3，微操灵力加大功放效果。
　　下方群妖又开始摇头晃脑。
　　“太他妈好听了，卧槽。”
　　“这词儿写的...”
　　“别说话，听！”
　　一曲唱完，议事厅再度陷入沉寂。
　　过了一阵，又有喊声传出。
　　“再来一遍！”
　　“对，再来一遍！”
　　许山抬眸看向房梁，那所谓的啸月族的犬妖圣使的身影已经消失不见。
　　很有可能是去报告情况了。
　　雪姬高举双手拍了几下：“差不多得了，就这两首！你们觉得怎么样，我蝠族驯化了人族修士你们认不认可？”
　　许山见状将三人重新装进石笼，以灵力隔绝外界。
　　......
　　石笼内，三条祼男相看泪眼，无言。
　　良久，陆万军道：“看外面的情况，咱们怕是被那只蝙蝠算计了，他口口声声说能救我们，但如今我看应该是在诓骗我们别有其他目的。”
　　“这里如此多异种妖兽群聚...易心，你知道此处是何地？”
　　易心摇头。
　　雪狂抱住膝盖，将头埋入其中。
　　“不活了，就这样吧.....”
　　“雪狂，别这样！活着就是希望，等我们出去就宰了那只蝙蝠。”陆万军咬牙道，“将它千刀万剐，碎尸万段方才解恨，否则就这么憋屈死了，你甘心么！”
　　“我他妈不甘心又能怎么样啊！还要让它继续羞辱下去？”雪狂情绪忽然激动，“你俩到是他妈能说风凉话，那畜生老盯着我一个人折磨啊！”
　　“你们看这个环境，那畜生骗咱们，哄到这里，可能就是想把咱们卖个高价！”
　　易心沉声道：“前辈，千万别放弃，不管有什么诡计，但是都已经到了这一步都被羞辱个遍了。不如积攒力量想办法出去，一雪前耻才是正道！”
　　“易心说的有理，你一个元婴修士还不如人家心态好。”
　　“它天天只搞我心态，我他妈怎么好啊！”雪狂含泪怒骂，“还出去？怎么出去，你们告诉我怎么出去？！”
　　“择机而动，先观察情况吧...”
　　......
　　外界噪声大作，雪姬已经走至厅中大桌旁坐下。
　　音乐听过，群妖已经逐渐转移到正经议题。
　　“刚才曲儿听得不错，我承认。但你要说驯化了修士未免有些牵强了。”一妖兽发难道，“我看倒是像三个贪生怕死的修士，受了大刑才迫不得已配合你们。”
　　“你们也可以自己去抓修士啊，自己用刑啊？”雪姬两手一摊，“看看你们有没有这个本事也驯出来一个？”
　　“圣使现在可已经走了，说不定去龙庭圣地传讯了，可见他都承认了我蝠族的成果。”
　　“呵，笑话！你还想诓骗龙庭？我们不承认你这也是白扯，除非把那三个人给我们验一验。”一蛇眼修士发话。
　　“就是，你们蝠族有什么本事？也就出了你这么一个元婴后期，就凭你们也能驯化修士，除非拿出来让大家轮流验一验。”
　　雪姬愤而起身，莹白的玉足直接踏在大桌上，手指四方大骂：“你们差不多得了！今天我来那是拿给圣使看，是要拿给龙庭看！”
　　“你们算什么东西？打着主意想要把我们驯出来的修士据为己有，拿回去研究?让你们开开眼界就得了，别占便宜没够！”
　　“雪姬！你别给脸不要脸！不能服众你还想得龙族的赏？你配吗！”
　　“没错，别以为表演个唱曲儿就能糊弄过去！你们蝠族那个脑子还没核桃大，能干成这种大事？谁信啊！”
　　“说的什么屁话！怎么，你们想打架？！”雪姬小小的胸膛起伏不定。
　　“好啊！那来啊！输了就把人给我们！”周遭跟着起哄。
　　来自妖兽的文化冲击，许山看的目瞪口呆。
　　“好好好...来就来！我小弟就足够弄服你们这帮废物！”雪姬冷哼，转头朝许山大喊，“绝无神！”
　　许山直挤过去，低声道：“老大，怎么还打起来了，不是说万妖城不让打架么？再说我这实力才金丹，怎么跟这么多妖兽打？”
　　“说你笨你还真笨，城里不能武斗，还不能文斗么？你不是会作诗吗，作死他们！”
　　“不是....这么文明啊，万一我做的诗他们不认可怎么办？”
　　“不认可就出去真刀真枪的打！但要在场的都认可你，那就算你赢了，我们一直在学习修士的文化嘛，这也是万妖城的规矩。”
　　“那我就懂了...你退后！”
　　许山大翅一挥将雪姬拦至身后，嚣张道：“文斗是吧，你们这帮废物都给我听好了！到时候别自个儿没水平听不出好坏！谁不服，站出来！”
　　厅内一众妖兽轰然作响，密集的围堵到桌子前。
　　“哎呦我去...别以为你刚才曲子弄得好，大家就给你面子。”
　　“鸟大不代表脑子聪明，老子习文数十年，我今天倒要看你怎么死！”
　　“我来！”
　　随着话音刚落，一背生双翼的鸟人冲到了桌前。
　　周围妖兽纷纷主动让路，显然此妖文学底蕴不凡。
　　许山瞄了他两眼：“好，那我就先开始了，你们都听好了....客路青山外，行...”
　　“等会儿！闭嘴！”鸟人一伸翅，“你搁那逼逼啥呢？你说作什么就作什么？从外面背了几首进来糊弄事，谁知道是不是你做的，我要起题！”
　　许山表情大变，额头唰的覆上一层冷汗。
　　....


第903章 斗诗
　　许山强作镇定，后退半步。
　　完蛋了，这鸟人要玩命题作文，那不是要我命么！
　　诗是背了不老少，可要切题的那太难找了。
　　看来为今之计，也只能自己发挥。
　　对方毕竟是鸟妖，学习时间就算够长也未必能抵得过老子的义务教育水平。
　　实在不行做点酸诗还能往里塞点名句。
　　鸟人面带微笑，静静注视许山：“那咱们现在就开始，准备好了吗？”
　　“等一下！出题也不能由你出，那不公平，让在场的诸位出我看才算公平！”许山沉声道，转头看向下方，“你们谁出题？”
　　“我来！”桌下妖兽群中传来一声大喊，“就以此为题！”
　　随即啪叽一声，一个圆溜溜的水凝兽被丢在桌上。
　　许山低头一看，头皮微微发麻。
　　尼玛，史莱姆！？
　　出题这么刁钻！
　　等到抬起头，对面的鸟人也恰好抬头，一人一妖面面相觑。
　　“你先来！”许山沉声道。
　　“你先，你境界比我低。”
　　见鸟人暗退半步，许山心中慌乱大减。
　　呵，也是个半吊子的货色，看来没啥本事。
　　“你给我听好了，今天是你挑战我！哪有被挑战的先答的，还有没有规矩？”许山叫嚣。
　　“规矩？你实力弱也配跟我讲规矩？你要是不作，我就当你认输了。”
　　“跟我玩滚刀肉，耍流氓是吧？！”
　　“不是，你俩行不行啊！不行就下去，赶紧换新人，做个诗怎么磨磨唧唧的？”下方一阵起哄。
　　鸟头回头大骂：“你行你来！”
　　兽群陷入沉默，没人逼逼了，毕竟会作诗的没几个...题目又这么刁钻。
　　两人僵持了一阵，许山开口：“不如换个题目怎么样？这题目没意思。”
　　“说的好，我也觉着没意思，谁来换个新的！”鸟人朝下方大喊。
　　话音刚落，又有人朝桌上丢出一物。
　　啃了半条的活鱼。
　　“就这个，你俩别磨叽个没完了！”
　　鱼？
　　鸟人眼前一亮。
　　许山眉头一皱。
　　鱼....他脑子里还真没有关于鱼的诗...鸡鸭鹅倒是能想起来。
　　“小子，上次给你留着点颜面，那这次就我先做了！”鸟人淡定开腔。
　　站在桌子上踱了七步，忽吟道：“江中硕鲤肥，鳞闪似金辉。一跃惊风起，盘中美味归。”
　　“嗯~~嗯~~好诗！”下方群妖不断品味着。
　　鸟人昂首挑衅看向许山：“该你了。”
　　许山盯着对方，大脑狂转。
　　对面这什么狗屁诗就是个打油诗，臭不可闻！
　　他语文水平再差也能听出水平不咋地，可下面这帮妖兽竟然能纷纷叫好。
　　也是见了鬼了，估计这文化课都是白上的货色。
　　可现在问题是打油诗他也做不出来....
　　得赶紧想，把这诗想出来，要不然陆万军那三人就有可能被抢走了。
　　万一仨人因为这事儿挂了，他都觉冤枉。
　　莫名其妙因为跟妖兽作诗没作过挂在这里...听着都憋屈。
　　“绝无神，你到底会不会啊！”雪姬在下方急的直跳脚，“作死他！作死他啊！”
　　“小子，不行你就下去吧，我看你们蝠族灵智也搞不到哪里去，让你学人那是为难你了。”鸟人抱起双臂等着看笑话。
　　四周尽在催促，眼瞅着已经不能再装哑巴了。
　　实在想不起来，只能这样了....之后见招拆招吧。
　　万万没想到，自己的文化水平堕落至此！
　　许山牙一咬，硬着头皮嘴里叽里咕噜冒出一段话。
　　“ 蝶鱼肥美配浓汤,石锅烹煮味道香,烈焰焯焗够气势,红红火火万年长。”
　　大厅内，一片寂静，下一秒大厅呼声爆发。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“好诗，好诗啊，色香味俱全。”
　　“看来蝠族确实不白给....”
　　雪姬尖叫一声，直接跳上大桌：“赢了！”
　　对面鸟人面沉似水，转头跳下长桌。
　　许山目光扫描四周，嘴角抽搐不止。
　　不是...赢了？这他妈也能赢？
　　合着是比谁作诗做的白是吧...
　　“还有谁，一块上来！”雪姬霸气指向下方。
　　“哎，行了行了老大，差不多得了，累了累了。”许山赶忙拦住雪姬，拉着她往下走。
　　雪姬不依不饶，仍在叫嚣。
　　却在此时，一道黑影闪身而来，直接站定到两人身前。
　　许山定睛一看，是之前已经消失的啸月族犬妖圣使。
　　不等他开口先问，圣使先道：“你叫绝无神是吧？”
　　“没错。”
　　“很好，上面已经知道你的事，你和雪姬带着那三个修士跟我走一趟。”
　　雪姬两眼放出亮光。
　　“可是去龙庭圣地?龙族要有赏赐？”
　　“正是，两位跟我来吧。”圣使话毕，转身便走。
　　“老大，这不会有什么危险吧，等会见到龙族我该说点什么？”许山低声问道。
　　雪姬压抑着兴奋，低声回道：“我也不知道，到时候就恭敬一点，他们怎么安排怎么算吧。”
　　许山点点头，用灵力缚笼子跟在圣使身后。
　　沿街一路行走，人烟逐渐稀少。
　　又过了几道卡，直至走到万妖城尽头...
　　许山才发现，这座城只有一门，与城门相对的尽头是高耸入云的城墙。
　　而城墙的中央则是一颗金灿灿的龙头，长着吞天巨口。
　　看龙头的尺寸与翠玉一般无二。
　　前方一直带路的圣使侧过身道：“这后面就是龙庭圣地的入口，你们两个跟我进去之后不要到处乱走，一旦发现小命不保。”
　　雪姬跟许山齐声答应。
　　圣使一跃而起，飞入龙口之中，许山两人紧随其后。
　　等到眼前视觉恢复，已经是一片金灿入眼。
　　成片的散发着闪闪金光的巨型宫殿映入眼帘，漂浮于云气之上。
　　周遭庞大浓郁至极的灵气迅速将两人包裹。
　　“南天门啊这是....”许山喃喃自语。
　　“南天门？什么南天门，你还在别处见过这样的地方？”圣使回头好奇问道。
　　“没什么，只是看凡人的故事话本里听说过这样的地方，比较符合想象。”
　　许山应付了一句，侧目看向雪姬。
　　只见雪姬一双目光已经呆滞，但是注意力并未放在前方的大片建筑上。
　　显然是沉浸在此处的异常的灵气环境中。
　　......


第904章 龙庭圣地
　　就连许山也不得不感叹，此地灵气浓度纯度之高，是他至今罕见的。
　　哪怕用上品灵石修炼，也未必能有这种效果。
　　光是空气，就堪称天材地宝...
　　龙庭里的妖兽，恐怕根本就不要用到灵石这种东西。
　　仅仅只是冰山一角，龙族生活的奢侈，就已远超出他的想象。
　　“接着走吧，还有些事情要提点你们。”圣使说着话，踏上云气而行。
　　边行边道：“龙庭圣地也分内区和外区，你们两个只能在外区走动，不得进入内区。”
　　“敢问圣使，这内外区具体有何分别？”许山问道。
　　“内区只有龙族和指定的下属能入其中，至于这外区么，则是为了掌管连通各妖族所设区域，我们啸月一族就在外区帮上面料理事务，转达上面的消息。”
　　雪姬问道：“那上面这次不打算见我们么？不是有奖赏么？”
　　圣使脚步顿了一下，轻笑一声：“上头听说了你们的事很高兴，所以特批你们两个进入龙庭圣地，这不就是最大的奖赏么？”
　　“你们安心留在此地修炼，就先不急着出去了，天下我看再也找不到比龙庭更适合修炼的福地。对了，除了给你们安排了居所，上面还另有其他奖赏，每年都会赏你们一颗千年朱果。”
　　“那我们要是想出去呢？”许山道。
　　“想出去？这么好的地方各妖族都巴不得能进来，你还想出去？”圣使笑道，“再说这地方不是想进就能进，想出就能出的。”
　　“那不行啊，我下面还有族群要管理。”雪姬插言道。
　　圣使淡淡道：“雪姬，你虽然掌管雪翼蝠族，但是你走了你们蝠族大不了也是另选新王，又碍不了什么事。再说，我又没说你永远不能离开这，只是进出都需要上面的批示才可以，而且还有一些关于驯化人族的问题要问你们。”
　　“等把事情问完办完，你呆够了想走了，再把消息呈给上面也不迟。”
　　“那我就明白了。”
　　简单几句交谈，圣使便不再多言。
　　许山且行且观察。
　　偶尔能见到一些人影在各建筑之间穿行。
　　每座建筑物外应该都有禁制，感知不到什么，就连建筑外泛出的金光也只是普通光芒而已。
　　这里跟他想象的不太一样，没想到还专门划分了内外区，办事处。
　　妖族混居乱哄哄，龙族内部的秩序倒是挺森严的。
　　走了片刻，三人停步一座泛着金光的玉石坊前，坊前妖兽卫兵伫立守护，左右还点缀着一些玉石栏珊瑚等物。
　　圣使道：“跨过此处，便是内区，你们二人切记千万不要随意进入，否则必死无疑。”
　　许山二人点头答应，圣使身影一转继续带路。
　　直到到了一栋稍小的殿宇旁，圣使道：“此处是留给你们居住修炼之所，你们二人可以留在这。雪姬，你就先进去吧，我要跟你这位小兄弟单独说两句。”
　　雪姬拍了拍许山的肩膀，朝他使了个眼神，美滋滋走入殿中。
　　殿前只余许山跟圣使两人。
　　许山开口道：“不知圣使单独找我想说些什么？”
　　圣使微微一笑，挑眉看向悬浮在他身旁的石笼：“明知故问，光给你们好处了，现在也该处理些正事，你随我来吧。”
　　两人且行且谈。
　　圣使道：“人族元婴修士能被完全驯服，那是不得了的大事，上头对这件事很重视。这件事是你自己单独完成的对吧？”
　　“这是我们族长...”
　　“你不必说客套话，雪姬我见过不止一次了，她要有这份本事早就拿出来了。你我倒是没见过，应该是蝠族新崛起的天才对吧？事情是你办到的，那就是你的功劳。”
　　“下面我还有几个问题，你要老老实实回答。”
　　“圣使尽管问。”
　　“好，那三个修士已经被你调教到什么份上了？花了多长时间？”
　　许山道：“一个月不到的功夫，只能说初步能听我一些话，但是要外派他们做什么事那就困难了。但请圣使放心，只要给我时间，我一定能让他们乖乖听话，指哪打哪。”
　　“嗯....”圣使颔首，“要控制人族修士不是难事，手段也颇多，可我们要的从来不是傀儡。而是像那些御兽宗门一样，对我们忠心耿耿的强者。”
　　“一个月不到你就能让元婴强者开始屈服配合，这一点已经相当难得，甚至闻所未闻。你如果能彻底办成，那就是妖族第一大功臣。按你的经验，大概需要多久之间，才能让那三个修士的心智彻底倒向你？”
　　“十年到二十年之间吧。”
　　“十年到二十年？！”圣使蹙眉，“这时间有点太长了吧？”
　　“圣使，我要驯的毕竟是元婴强者，培养一个元婴二百年都不算长吧？那些御兽宗门就算驯化战兽二十年也出不了什么成果吧？我说的时间，我认为已经很短了。”许山诚恳道。
　　“那倒也是，二十年说起来也不长。”圣使笑了笑，“你说不到一月就能让修士开始初步听话，我本以为你要一两年时间就能将他们彻底驯服，你说话倒也靠谱。”
　　“圣使说笑了，我是不会撒谎的。”
　　“二十年就二十年，五十年也能等得起！上头既然能让你进入外区，你就在这潜心研究修炼，一定要圆满占领那三个修士的心智，为龙族所用。只要你有成效，我们这边可以多帮你弄一些修士进入龙庭调教。”
　　圣使说着话，停步在一处宫殿前。
　　推开大门暗示许山跟入。
　　一进入殿中，一股无形的压力瞬间从周身涌来。
　　许山脚步不由得减慢，等看清眼前景象，心中警惕性拉高。
　　监狱....这里竟是一处监狱。
　　外面是宫殿，但里面则是被分成了一个个隔间，越往里走压力便越深。
　　沿通道行走，连续跨过数间牢房，圣使停步打开牢房大门。
　　牢房内一片空旷。
　　许山疑惑的目光投向对方。
　　圣使道：“把那三个人丢进去吧，住在这里他们哪都去不了。你也可以先回去休息了，从明日开始每天来调教这三个人，我也会给你派一个副手来辅助你，直到你一切成功。”
　　......


第905章 宫沧
　　次日一早，许山保持着蝙蝠形态，一摇一摆的只身赶往牢房。
　　雪姬跟他已经住在了东侧的一处宫殿里。
　　里面装饰不可谓不豪华，修炼条件不可谓不顶尖，绝对是一处天大的福地。
　　而且房里还提前备好了两枚千年朱果。
　　很显然，两人一人赏了一枚。
　　许山那颗直接送给雪姬了。
　　雪姬没心没肺，乐的占便宜，拿着千年朱果便宣布闭关修炼了。
　　他则是一个人在外面晃悠了一圈，心情颇有不佳。
　　预感啊....一次又一次险死还生，对于危机早就养成了轻度被迫害妄想症。
　　能在这长久修炼当然是件美事，可龙庭圣地不能随意进出。
　　圣使很明显还派了一个人手来监视他，或者说来学习那个并不存在的驯化元婴修士的方法。
　　事情不成，对方绝对不会放人，想要抽身离去是个麻烦事。
　　搞不好还可能有性命之忧。
　　为今之计还是先打听一下情报，多做点意外准备为好。
　　目前观察下来打听渠道的情报还挺方便的，牢房就是个好地方，还有...
　　走到大牢之外，一头生双耳的啸月族犬妖已经在门口等待。
　　许山定步打量对方，对方也在打量着他。
　　这犬妖长得倒是周正，一脸的忠厚相，看样子像是不怎么会变通那一类人。
　　照面过后，许山开口：“在下绝无神，敢问阁下可是圣使派来辅助我的？”
　　“宫沧。”宫沧点头，言简意赅，“你为何保持原身，不化形？”
　　“我不太喜欢化形，如果咱们这有要求，我可以配合。”
　　“无妨，那我们走吧，现在就开始办正事，有什么需求你可以跟我提。”
　　“多谢。”许山也不废话，随他直接进入牢房。
　　两人前后相随，许山问道：“小沧啊....”
　　小沧俩字儿一出口，宫沧暗中捏了捏拳头。
　　“这个牢房里除了我带来这三个人，还关了谁啊？”
　　“不该问的别问，做好的你的事就行。”宫沧冷淡道。
　　见讨了个没趣儿，许山也不急。
　　贼兮兮凑上去，低声道：“小沧，你们啸月一族小时候，没修炼有成的时候，吃...吃那个什么吗？”
　　“什么？”宫沧眉头一皱。
　　“那个，就是那个啊。”许山不断暗示。
　　“你有话不妨直说。”
　　“就是屎。”
　　宫沧呼吸一滞，猛地转回身。
　　他妈的...这个狗娘养的，第一次见面就小沧小沧的叫，搞得自己跟长辈一样。
　　现在又跟他聊这么刺激的话题？
　　这是不要脸还是不要命！
　　“绝无神，我虽然是圣使派来帮你的，但这不代表你在我面前可以肆无忌惮。”宫沧冷声道，“龙庭是讲规矩的地方，你要是再敢无理，别怪我报上去，到时候发生什么可就不是你自己说了算了。”
　　“不是不是，兄弟我不是这个意思。”
　　许山连连摆手，脸上写满了慌张。
　　“那你是什么意思？！我没心情跟你开玩笑！”宫沧厉声呵斥。
　　许山忙道：“哎呀兄弟，你这人真是...我其实是想问，龙庭里能不能搞到点这东西...你懂我意思吧？”
　　“呃？”宫沧表情瞬变，“你们蝠族还吃屎？”
　　“也不总吃，偶尔吧...”许山掩面道，“兄弟我知道这事儿现在说挺丢人的，但那不都是小时候的事了么，这习惯就落下了，童年回忆嘛...我就问问，你别当真，弄不着就算了。”
　　“当然你要是能弄点过来，那就更好了，咱俩一起吃点喝点，我心情好了也好办事不是...”
　　宫沧定在原地，一脸难绷的表情。
　　“这是龙庭，我上哪给你弄屎吃去？！”
　　看对方反应，许山心下大定！
　　这狗绝对吃过屎！
　　看来在没成为妖兽之前，这野兽的本性深刻影响了成长。
　　毕竟成长路上的微量元素不能缺乏，野兽没晋升成妖兽之前，日子未必过得有多好。
　　有共同爱好就好办了！
　　“哎呀所以说么...我就随便说说。兄弟，你小时候没吃过么？咱俩实话实说，不打岔的。”许山扇着大翼道，“这没什么丢脸，毕竟都是老祖宗传下来的，你说是不？”
　　宫沧面部筋肉微微抽动，最终泄了口气：“你别说了，我找机会看看能不能帮你弄来吧。”
　　“谢了兄弟，这地儿修炼是好，但有点小零食就更好了。”
　　“以后出门别跟任何人再说这件事！”
　　“人？兄弟，龙庭现在都自称是人了吗？这不太符合规矩吧。”
　　“我们一直都在学习修士的习惯，说话自然也习惯了，这一点你不必在意，龙庭里没人会跟你计较。”宫沧道。
　　许山追问道：“兄弟，我还有个问题，咱们这大牢看样子不同凡响，可是为什么连个看守都没有呢？不怕有疏漏吗？”
　　宫沧斜睨了他一眼：“很简单，因为没人能从龙庭逃走。你在大厅应该已经能感受到压力，但是我告诉你，牢房里的压力更大，境界越强承受的力量便越大。还有些特制的牢房要配上刑具法器使用。”
　　“任何修士在牢房内都无法发挥自己的力量，想破开牢门那是无稽之谈，所以无需看管有需要便让人进入此处审问犯人，如果犯人暴起，金丹修士即可镇压。”
　　“就算侥幸逃出去，也翻不出龙族的爪掌心，一旦有人未获准便从这里越狱离开，整个龙庭立刻便会锁死。届时再想出去，只有龙族血脉，还有获得龙族特批的人才能随意出入。”
　　“原来如此，不愧是龙族。”许山嘴里赞叹着，心中暗自思忖。
　　防卫比想象的森严，如果出问题跑路的难度不低。
　　但当下的问题还不是这个，而是陆万军那三个人。
　　那三人应该在万妖城就已经察觉出不对了，一旦三人说了什么不该说的话，那才是真正的麻烦。
　　得把这关先糊弄过去。
　　走到牢门附近，宫沧正要开门。
　　许山忽然道：“等一下。”
　　“怎么了？”宫沧问道。
　　“我先化形，你有所不知，我以往调教这三人虽然是保持原身。但如今你来，我怕他们惊慌，化作人形好接触。”
　　“这是什么道理？”宫沧不解。
　　......


第906章 我是连城志
　　许山信口胡诌道：“想要控制这些修士，又不能用强行控制他们的特殊手段，那打的就是攻心战。这其中的微妙变化绝对不能忽视，所以这次带你调教，我觉得先化形比较好，下次就不用这么麻烦了。”
　　宫沧低头思量了片刻，转头便答应了。
　　绝无神说的他也听不懂，那就怎么来就怎么是，反正他是来学习的。
　　许山走向拐角，吞了口水球，换回连城志的面孔。
　　等走回去，宫沧上下打量了两眼道：“你这化形术练的倒是挺高明的，我挺好奇，你驯人这法子是怎么想到的？”
　　“我曾被那些御兽宗门掳走调教，但我假意欺瞒从他们手中逃脱。这法子就是从人族修士手中学到的，只不过我稍加修改，还在摸索之中。”
　　“原来是这样，那你倒是有心了，请吧。”
　　牢门打开，陆万军三人有气无力瘫坐在地上。
　　等到纷纷抬起头看向来人，瞳孔瞬间变化。
　　连城志！
　　怎么...怎么能是他？
　　许山果断大吼：“都他妈听好了！你们三个现在可是到了龙庭圣地！此乃我妖族至高无上的宝地。”
　　“圣地的圣使特意来听你们表演，下面就开始演奏，给圣使唱首歌，大声点唱，都精神点！”
　　三人扶墙而立，眼神直勾勾盯着许山。
　　雪狂：“昏...昏睡百年，国人渐已醒....”
　　陆万军：“睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认？”
　　易心：“因为畏缩与忍让，人家骄气日盛...”
　　一曲唱罢，牢房静的可怕。
　　许山目光朝向宫沧：“怎么样，好听么？”
　　“好听是挺好听的。”宫沧摸着下巴，眼里好奇中夹杂着迷惑，“可这词儿我听着怎么有点叛逆，他们好像有点不太不服你啊。”
　　“这才刚开始，你别着急嘛。”
　　“除了唱歌儿就不能让他们干点别的了么？”
　　“圣使，咱们有话别在这说...”许山转身将其拉到牢房外，低声道，“我还没调教到位呢，当着他们说这种话很容易出问题。”
　　“你说的有道理，但是该怎么训呢？”
　　“你听我讲，我这套法子就是这样的，就是让他们唱歌.....”
　　许山背对牢房，低声絮叨着。
　　牢房内三人目光闪烁，死死盯着许山的背影。
　　空气中一团白气陡然凝结化作文字。
　　【叫我绝无神，不要多言】
　　转瞬白气消失，三人目光对视
　　....
　　“你想想，我就让他们唱一首歌，连续唱上他一个月，换做是你你受得了么？一般而言早就厌烦暴躁了，这时候我们就可以进行下一步。”
　　许山细细的讲，宫沧听得极为认真。
　　“这让修士从根上归服，简单点讲就是精神摧毁与重建，现在就是摧毁阶段，等他们精神一步步沉落，作为的人的观念开始出现变化，那时候就是我们趁虚而入一步步开始加强的时候了。”
　　“后续么我们还需要帮他们营造出人族修士是....”
　　许山话语戛然而止，宫沧赶忙催促。
　　“怎么不说了！继续说啊！？”
　　“后面我还没想好，我要按照阶段，对比我之前在御兽宗门学来的经验，一步步观察调整。”
　　“....那好吧，你回去接着弄。”宫沧强忍怒气压下心绪。
　　娘的，到了关键地方他要么就是跳过，要么就是含糊其辞。
　　这点东西根本没办法复命。
　　同一首歌唱一个月？他还得在这陪着听一个月，想想就折磨。
　　“行，我先继续弄，你要是不愿意听在外面等我也可以...其实这活儿挺累的，记得帮我弄点小零食啊。”
　　“别特么惦记你的小零食了，把事办成了送你座粪坑，让你吃个痛快都行！”
　　许山挠了挠头，转身走回牢房。
　　不多时歌声再起。
　　.....
　　两个时辰后，单曲循环终于结束。
　　许山转身，见宫沧一脸麻木，开口问道：“今天这样就可以了，咱们走吧?”
　　“结束了？结束了是吧...那走吧。”宫沧抹了把脸率先走出牢房。
　　真听不下去了，刚听一听感觉还不错。
　　可超过一个时辰头就开始疼了，感觉闹腾的不行。
　　许山紧随宫沧，右手背在身后，指间不知何时已经夹上了三枚丹药。
　　手指轻微一抖，三枚丹药噗噗噗分别射入陆万军三人鼻孔。
　　三人目光呆滞，嗓子齐刷刷发出嗬的一声。
　　像是卡了口老痰，将丹药吞入腹中。
　　直到牢门关闭，三人顺墙滑了下来。
　　“这...这到底是什么情况？”感受着体内药力散发，陆万军迷茫道。
　　“连城志...连城志...连城志CNM!”雪狂双手插在头发里，低声咒骂不停。
　　易心奄奄一息化解着药力，眼里隐有光彩。
　　“两位前辈，看来事情有转机了。那蝙蝠就是连前辈...他可能不是算计咱们，是真想救咱们啊！”
　　“有他妈这么救人的么？！”雪狂愤而捶地，“这狗娘养的，口口声声说把我当朋友，背地里对我下这种黑手！我草！”
　　“雪狂前辈，现在不是置气的时候，得先想明白情况吧？”易心劝道。
　　陆万军接言道：“我看连城志一开始确实是想救我们，但是现在情况发生变化已经失控了。他说这里是龙庭圣地...这是龙族的领地？”
　　“我不知道，我从来没听说过这地方。但是龙族一向神秘无比，这里真的有可能是龙族的领地。”易心道，“此地如此绝密，想必脱困的难度比之前更高了。”
　　“甚至就连连前辈自己也无力脱身，所以才跟我们袒露身份。为今之计，只能继续听他安排，不要多话。”
　　“刚才那犬妖跟他寸步不离，有可能是在监视他，他让我们一直唱个不停，可见是在消耗对方的耐心，等待时间制造机会再跟我们详谈。”
　　“那犬妖耐性不足，我看再有一段时间...或许我们就能知道到底怎么回事了。”
　　陆万军点头：“易心说的有道理，抓紧时间恢复伤势吧，眼下保存实力才有机会脱困。”
　　......


第907章 贴近宫沧
　　十七日后。
　　牢房外，许山跟宫沧各倚靠牢门一边。
　　屋内嘶哑的歌声响动不断。
　　宫沧仿若未闻，自顾自摇头啧叹道：“那白雪公主确实是个人物，可我没想明白她最后到底给没给阿飞？”
　　许山道：“谁都给了，就是没给阿飞。”
　　“嘶，那我就想不明白了。阿飞对她那么好，这婊子让江南七怪一起来都行，怎么就阿飞不行呢？”
　　许山慢慢道：“或许这就是爱情吧，这里面门门道道谁能说得清呢。或许是白雪公主自知糟糠之身，生怕自己辱了阿飞纯洁的感情。”
　　宫沧叹了一声，旋即问道：“那她最后登基了么？”
　　“没有，死在宣武门之变，被继母杀死了。”
　　“筹谋半生...”宫沧摇头叹气不断，“没想到最后竹篮打水。”
　　许山眼带笑意：“宫兄，你听前半段的时候就长吁短叹的，似乎也有心爱的母...女人，我没看错吧？”
　　“这你都能看出来？”宫沧苦笑一声。
　　“我看你听那阿飞被白雪公主玩弄于股掌之间的时候，表情就不太对。”许山道，“有什么问题不妨直言，为兄可以帮你解惑。”
　　“算了算了...”
　　“哎呀，你就说呗！这又没外人！我们蝠族可是一夫多妻。我看你这样，不是连人家屁股都没闻着吧？”
　　“别在那乱讲啊！我看上的可不是同族，外区你也转过，不是只有啸月族，还有其他族群也在这里做事。”宫沧低声道，“风蝶族的蝶妖你见过么，我看中的是她们，你说咋办？”
　　“卧槽，你还想吃蝴蝶肉了，跨种族的事那我可帮不了你。”
　　“看看，我说了你他妈还消遣我！”宫沧长吐一口气。
　　半个多月，足够两人吹牛逼的雄性形成友谊了。
　　尤其是还在闲极无聊的情况下。
　　“行了，咱们不说这事。”许山挑眉道，“我这都跟你讲了好几天了，不如你给我讲讲，龙庭里有什么好玩意。”
　　“那行。”宫沧痛快答应，随即便道，“龙庭里的事我没资格跟你多讲，但是好玩意那是真有不少，你瞧瞧这个。”
　　宫沧翻掌拿出一片三掌大小的树叶，树叶美轮美奂，叶脉上不断脉冲式闪出紫色微光。
　　边缘处还能看出牙印，像是被啃了几口。
　　许山眨眨眼：“这什么啊？”
　　宫沧微微一笑：“这是登仙树的树叶，东西贵倒谈不上，在龙庭里这东西是观赏用的，你在外面仔细瞧瞧也应该见到过。”
　　“可这树叶就有意思了，此叶有毒能让人知觉恍惚，飘飘欲仙。吃一口，能爽一会儿。”
　　“龙庭规矩森严，外出又麻烦，除了修炼也就靠这种小玩物打发时间。”
　　“嗯！这玩意还有点意思。”许山接过登仙树叶啃了一口。
　　树叶入口，一阵酥麻感迅速流遍全身，紧接着全身肌肉松弛。
　　一股飘飘欲仙的熟悉爽感涌上头部。
　　虽然爽，但毫无疑问麻痹了修士的感官。
　　许山体内漩涡引力自生，顷刻将毒力化解。
　　爽感来的快，去的更快。
　　见许山沉默不言，表情没有任何变化。
　　宫沧眉一蹙：“怎么，你吃了没感觉？”
　　“有感觉，但是这毒对我蝠族效果似乎不是很好。而且这叶子吃到嘴里实在涩的很呐。”
　　“那就没办法了，涩口就是它的缺点。”宫沧说着便要收起登仙树叶。
　　“等一下。”
　　许山微微动翅，树叶飘到眼前。
　　热力在空气中涌动，树叶开始干燥卷边。
　　等烤的差不多了，树叶卷起，卷成了一支雪茄状。
　　‘雪茄’飞入口中，一点火苗燃起。
　　“呼....”许山用力一吸，吐出一口烟气。
　　黢黑的蝙蝠脸五官皱在一起，然后迅速舒展，一脸销魂的模样。
　　“嗯...这就对劲儿了，好东西！真是好东西！给颗地阶丹药也不换呐。”
　　这登仙树叶毒性不低，凡人闻一下基本也就凉透了。
　　可用在他身上，抽起来倒是跟烟差不多。
　　那股效果没有减退，反而还有过肺、击喉的爽感。
　　宫沧眼带诧异：“这也能行？你感觉怎么样？”
　　“呵....微醺呐，要不你试试？”许山吐出雪茄，灵力操控着飞到宫沧面前。
　　宫沧暗退了半步，又拿出一大片叶子。
　　“我这还有，我自己做一个就行了。”
　　....
　　十分钟，一蝠一狗靠在牢门边吞云吐雾，烟气弥漫四溢。
　　两人神色迷离，宫沧吸了一口烟，销魂道：“兄弟，你还真别说，你是真有想法。”
　　“龙庭这么多年，都是啃这树叶，也没人想到这个法子爽一爽。”
　　“这要是传出去，我估计以后也没人愿意啃了。要不说你能驯人呢，这点子就是多！”
　　“这不算什么，全当给兄弟取乐儿了。”许山笑吟吟道，“我初来乍到，在龙庭还要待好一段日子，以后还要靠兄弟们照应。”
　　“对了，宫兄...我让你帮我找的小零食你找了吗？”
　　“托人给你去弄了，明天有一批物资要送进龙庭，有的话我就给你送过来。”
　　“那就多谢了。”许山微微扭转身形，朝向宫沧暗搓搓道，“兄弟，你跟我交个底儿，你吃没吃过？你要吃我分你一点。”
　　“小时候谁没吃过...不过修炼有成谁还碰那玩意啊，让人笑话，你自己吃就行了。”
　　“那行吧，这美食只能我一个人独享了。”许山叹惋，话锋一转问道，“对了，我在进入内廷的牌坊边上看到了有好多珊瑚。”
　　“宫兄，我那房间有点单调，看着难受的不行，我能不能拔两坨珊瑚回去养一养？”
　　“哎！你可别介，那东西虽然就是个装饰，但自龙庭创立之初就在那摆着，你动了可就是你的不是了。”
　　“那我要偏要拔呢？”许山反问。
　　“你拔了倒是不能拿你怎么样，你毕竟是有功的。可真拔了影响多不好啊，圣使也不给你好脸，为了装饰房间惹这么个祸，没必要你说是不是？”
　　“倒也是，宫兄说的有道理。可有时候我就扳不住我这手，我平生没别的爱好，就喜欢装饰屋子。”
　　......


第908章 过粪的交情
　　“呵，你这爱好还真挺奇怪的。”
　　“谁还没点癖好了。”许山低头笑了笑，抬首道，“宫兄，我来了这么长时间也不太了解咱们这规矩。”
　　“你说这牢房修的这么大，那得是什么样的人才能被关在这，我感觉这里好像除了咱们五个好像没人在牢里吧。”
　　“你说对了，这里确实没多少人。我听说，龙庭创立初期关押的犯人才多，而且都是以龙族为首。后来有些被判罚的龙族对上面俯首认错，就被放出去了，不服的就杀了，别的妖族倒是关的极少。”
　　“就好比说里面那三个修士，这还是头一次龙庭牢房里关了人族修士。”
　　“那这牢里还有其他犯人么？”
　　“有啊，不过除了这三个之外，只有一个被关在这，也是龙族。”
　　宫沧手里夹着烟，一指幽暗深邃的牢房尽头。
　　“犯了什么事儿关进来的？”许山问道。
　　“那都是上面的事，咱们哪有资格知道。不过里面关押的龙族来路有些奇怪，他是流落在外的龙族，前不久才刚回归，结果进入龙庭内区之后，没多长时间就被关到这了，还上了一大堆刑具。”
　　“估计犯的事儿不小，遭了不少罪。”
　　许山心一紧：“公的母的？”
　　“母的，我看它傻了吧唧的...哎，这话你别往外说，咱们私下里聊聊就行了。”
　　“那我能去看看吗？”
　　“这个可不行，没有上头的命令没人可以看。”宫沧说话，再度指向牢房深处，“外门这个牢房只是在外围，关押异族的区域。跨过中段线，那里有阵法阻隔，只有龙族才能进入其中，外人根本没资格。”
　　“我建议你离那远点，别好奇心太重被禁制绞死。”
　　“我知道了，多谢宫兄提点。”许山目光浮动。
　　外来的，没多久的母龙。
　　那也就只有翠玉才可能被关在那里...
　　可这怎么可能呢？
　　龙族数量本就稀缺，又视人类为大敌。
　　多出一头龙，力量就多增一分，尤其翠玉的力量非同一般。
　　她刚回归龙族怎么就能被关到牢里了？
　　不会是因为傻不拉几的说了什么错话吧？
　　那也不可能，翠玉单纯谁都看得出来，龙族寿命漫长不会这么不讲理跟一个长久流落在外的亲族下这种重手。
　　翠玉...不能完全确定是不是翠玉，得找机会进去看一看...
　　“兄弟，你怎了，想什么呢？”宫沧拍了拍许山。
　　“没什么，想到明天能吃点好的，馋了....”
　　“......”宫沧额头垂下三道黑线，“明儿就能吃了，别想了。今天这歌儿也唱的差不多了吧？”
　　“我看现在这进度还不错，这三人唱的挺积极的，咱们什么时候进行下一步？”
　　“不，离下一步还早着，积极就错了，得等到他们彻底麻木又配合才是咱们进行下一步的时候。”许山道，“咱们就按原计划走，一个月的时间，一个月后再看。”
　　“那好吧，按你的计划来。”
　　...
　　次日，牢房外。
　　陆万军三人声嘶力竭的唱着。
　　许山跟宫沧仍旧如往常倚靠在门边，只不过这次嘴里都多了根‘雪茄’。
　　没抽几口，许山便迫不及待道：“东西呢？”
　　“带来了，你急什么？”宫沧不紧不慢的拿出一个纸包。
　　许山紧张盯着纸包。
　　娘的，没想到自己会有一天对屎这么期待。
　　要不是为了龙庭两区交接的珊瑚，他也没必要这么大费周章。
　　直接去拔珊瑚回去问取情报当然也可行。
　　但是珊瑚这玩意沟通实在困难，直接上强硬手段也不知道有没有用。
　　就算有用....情报真假也不敢保证。
　　只能投其所好用这种手段，才能保证几分稳妥。
　　毕竟求人办事不给好处，他这心里难安啊....
　　现在屎搞到手，就差珊瑚了，希望龙庭里的珊瑚别是死的就行。
　　那东西死活就连他都看不出来，不过龙庭灵气浓度如此充裕，珊瑚挂了的可能性不大。
　　宫沧手托着纸包，一点点打开。
　　直到里面露出一小堆儿条条块块，中间夹杂着碎渣儿。
　　“东西给你搞到了，你吃吧。你吃完最好能加快进度。这破歌儿我是一点都听不下去了。”宫沧抱怨。
　　尼玛！这玩意不知道什么生物拉的，都干了还这么臭！
　　许山绷着脸，灵力控起一块送向宫沧嘴边，客气道：“兄弟，你尝尝？”
　　宫沧左右看了看，做贼心虚似的张开口。
　　咻的一下，许山直接将块块投入对方口中。
　　听着宫沧嚼的嘎嘣脆，许山痛苦的闭上了眼。
　　这回出来，属实他妈遭罪，比让人砍还难受...
　　品了一阵，宫沧纳闷道：“感觉跟我小时候吃的不是一个味儿了。”
　　“长大了是这样的。”许山闷声道，“好吃么？”
　　“还行吧....鸡肉味，反正不是小时候那味儿了。”宫沧黏唧唧嘟囔着，吃的满嘴焦黄。
　　许山看的眼角抽搐。
　　虽然恶心，但现在专业人士鉴定过，起码口味没问题了，珊瑚应该能喜欢。
　　“兄弟你吃啊，你不馋这口好久了么？”宫沧递过零食包。
　　“呃....你吃你的，这个看着就噎。我爱吃新鲜的，回去兑点热水调理一下。在这就不吃了，被人闻到影响不好。”
　　“还是你会吃啊。”宫沧一脸认同。
　　一块抽过烟吃过屎，显然情感上已经到了一定高度。
　　好兄弟也不过如此。
　　“真的许爷，我一直都觉得你挺有牌面的，直到今天看到你跟妖兽在一块吃粑粑，我快吐了...”张彪的声音幽幽响起。
　　许山拳头暗中攥紧：“谁让你冒出来的，偷看什么！回去！”
　　“许爷，你这玩的也太埋汰了，我躺了好几天，一睁眼就看你跟他在这...”
　　“你以为我愿意玩这个？别说话了，回去睡觉！”
　　“许爷，求你千万别拿右手碰那...”
　　“滚！”
　　张彪声音消失不见，许山换了一下情绪，夺过宫沧手中零食包收入囊中。
　　转头向牢房内走去。
　　现在东西齐备，只差珊瑚。
　　今晚就下手去偷珊瑚，等偷到了珊瑚问出情报，之后找时间再去探一探深牢。
　　......


第909章 龙庭盗瑚
　　天色如泼墨。
　　虽然龙庭圣地无日月，但是发光建筑显然在模拟日月转换。
　　光暗已经无法影响到修士的视觉，但显然本能养成的节律依旧影响着后天的习惯。
　　而且天色虽暗，但是龙庭内装点环境的发光灵植并不少。
　　夜幕下，巨大黑影低伏穿梭。
　　许山潜身而行。
　　白天黑夜有变化，但是值守的妖兽可不下班，该干嘛干嘛。
　　外面晃悠的是一点不少。
　　这次去偷珊瑚，虽然没啥风险，但该做的戏还是得做。
　　珊瑚平平无奇，但是放在了合适的地方，那也算是‘宫廷御物’了。
　　如果光明正大的去要，对方八成是不给的，日后再行动龙庭圣使对他的意见得更大。
　　一直磨他也不是不行，可拖延的时间太长，无法快速取得不说，还容易引起人多心。
　　另一条路，换做直接去交界地大摇大摆的拿，守卫定会阻拦，他又不能暴露实力，那样也拿不到珊瑚。
　　唯有行窃最为稳妥。
　　不过这一点也有麻烦。
　　值守内外交界的妖兽是元婴初期...晃来晃去时间长了难免会引起注意。
　　敛息毕竟不是隐形，自己这么大一坨，一直乱窜很难不被察觉。
　　再说他一直以金丹境示人，匿身的功夫做的太到位，也有很大风险。
　　后期有人追查，追到他身上也没法解释...
　　偷盗不成那最好便是被当场抓获，他一搅浑水。
　　珊瑚揽到手对方也不太可能要回去，毕竟他身上还有重任。
　　不会因为一株破珊瑚就为难他。
　　等会偷珊瑚的时候要尽量挑个成色好的。
　　鬼祟行走了一阵，许山摸到宫殿边缘。
　　不远处便是进入内区的巨大玉石坊，两名守卫还在目视前方。
　　许山贴着房屋，暗中看向左右的装饰珊瑚。
　　外面摆的珊瑚形态都极美，有大有小。
　　不过根本看不出死活，这东西性质特异，怎么看都像块石头。
　　只能简单从成色上辨别，而且挑选也不能挑太大的。
　　否则少了一大块，景观格外扎眼，被发现索要回去的风险也大。
　　观察了一阵，许山目光锁定。
　　距离玉石牌坊左侧大约十米的位置，有一株半米左右的半透明翡翠色珊瑚。
　　珊瑚散发着绿莹莹的微光，美轮美奂。
　　但与周围的其他珊瑚比，又显得平平无奇。
　　这株最好！
　　光芒稍盛看起来活性很足的样子，而且体型合适，位置也不惹眼。
　　看准目标，许山果断匍匐在地。
　　宛如一只巨型黑扑棱蛾子，在黑影遮蔽下蠕动前行，与地面完美融为一体。
　　蠕了一阵距离珊瑚的位置已经不足五米。
　　许山缓慢抬头，两只小眼投向守卫眨巴了两下。
　　见守门的没有异状，减缓速度继续蠕动。
　　却在此刻，两道极细的交谈声传入耳中。
　　“动了，又动了，你说他想干嘛？”
　　“鬼鬼祟祟的好像是要偷东西？”
　　“这有什么好偷的，除了珊瑚什么都没有。”
　　“谁知道呢，闲着也是闲着，看看他能折腾到几时。”
　　许山长呼了一口气，以头杵地...
　　气息已经收敛到金丹大圆满的极限还要稍高一些，元婴初期刚好难以察觉的状态。
　　没想到还是被发现了，不愧是看大门的，看样子有点特别本领。
　　不过听这俩妖说话也不是很在的样子，估计是长期站岗，职业疲劳了。
　　能顺利拿走，对方不在意最好。
　　被抓只能启动备用计划了。
　　许山抬头，继续向前蠕去。
　　直到接近珊瑚，黑翼微动。
　　在灵力操控下，翡翠珊瑚飘飘忽忽从土中拔出，缓慢飞向他面前。
　　就在珊瑚将将落在翼膜上那一刻。
　　只听噹的一声！
　　一根亮银法枪已经扎在了许山面前。
　　两名守卫闪身出现，低头看着许山，居高临下道：“你好大的胆子，胆敢在龙庭行窃！”
　　许山扑棱起身，将珊瑚裹入怀中，带着一脸讨好的笑：“二位大哥，我是绝无神啊，你们两个应该听过我吧？”
　　“听过倒是听过，为什么要偷珊瑚？”两名守卫仍旧虎视眈眈。
　　“我...我喜欢这玩意，想拿回去摆屋子里。”
　　俩守卫对视一眼，眼里闪过不可思议。
　　接着正过头严斥道：“把东西放下，哪来的滚....你别跑！”
　　许山展翼遁逃，与夜幕融为一体。
　　身后两名守卫化作流光遁走，顷刻追上！
　　身形凌驾许山之上，手中长枪如彗星凶猛刺下。
　　一枪穿破翼膜，另一人直接一拳击在他后背。
　　许山惨叫一声，护着珊瑚从黑夜中跌落。
　　感受着两人动作，心中不禁暗喜。
　　这两名守卫对他的态度虽然不怎么样。
　　但是下手极有分寸，绝对是得到过一些消息，不敢将他重伤。
　　守卫内区的龙庭守卫如果都得到了提点，那看来龙庭对自己重视程度还是挺高的。
　　随着许山砸落在地，两名守卫上前，一人踏住一条黑翼，厉声呵斥道：“跑什么跑？你找死吗！”
　　“我要投诉！我要投诉！”许山大喊，“任何妖兽不得残害同类！你们还把七诫放在眼里吗？”
　　“你他娘的还真信啊！给我起来！”守卫松脚，粗暴将许山拽起，恶狠狠道，“为什么要偷珊瑚，又为什么逃跑！如实交代！”
　　“我就是要拿珊瑚装饰屋子！怎么啦！不行吗？你们要对我喊打喊杀，我不跑等什么？！”
　　“那是龙庭的珊瑚，也是你想拿就能拿的？！”
　　“所有妖兽一律平等。”
　　“去你妈！少跟老子背七诫，你想造反是不是？！”
　　“杀蝠啦！杀蝠啦！我要见圣使！”许山大声乱吼。
　　两名守卫心一紧，赶忙伸手去堵他的嘴。
　　没吼两声，圣使陡然出现。
　　面无表情从天空降下，直接落到许山面前。
　　“吵什么！吵什么？！”
　　许山闭口，圣使扭头看向守卫：“两位，发生什么事情了？”
　　“这小子偷了龙庭的珊瑚还在那大喊大叫，我们只是想问清缘由，把珊瑚拿回来。”
　　圣使听罢，看向许山胸口贴着的珊瑚，一瞪眼道：“为什么偷东西？！”
　　“我喜欢，打来那天我就看上这株珊瑚了。我觉得屋子里空的很，就想把珊瑚拿到房间里摆上。”
　　......


第910章 珊瑚到手
　　“就为了这？！”圣使眯起眼。
　　“要不然还能怎么样？我就拿了个珊瑚他们就要杀我啊！”许山怒道，“妖族对妖族出手，他们违背七诫！我要举报！”
　　圣使眉一皱：“住口！这是一般的珊瑚么？这是龙庭的珊瑚，岂容你随便乱拿？”
　　“不是所有妖兽一律平等吗！我就拿个珊瑚，又不是什么天材地宝，怎么就不行了？”许山大声嚷嚷，“那龙庭里的登仙树大家不都在薅树叶吗！”
　　此言一出，两名守卫把脸别到一旁。
　　圣使气急败坏：“你别跟我嚷嚷！七诫在外面可以说，可这是龙庭，你别给我说那些没用的，在龙庭你就给我守龙庭的规矩！”
　　“你说七诫没用？这是龙族定下的，你跟我说没用，你不觉得搞笑么？！”许山大声辩驳。
　　“是有点搞笑，但这是龙庭的规矩，你要遵守！”
　　“我....”
　　“够了！”圣使瞪眼，“你有完没完，珊瑚还想不想要了！如果想要，拿着你的珊瑚给我滚回住处，以后再发生这种事，别怪我不客气，听懂了么！”
　　“懂了...”许山讷讷垂下头，“可是...”
　　“没有可是！你如果还想留在龙庭继续修炼，那就做好你的分内事，做的好了上头还会给你另有奖励，还能帮你提升境界。”圣使威逼利诱，“可你要再像今天这样闹事，那有什么后果我就难说了，明白吗！”
　　“明白了....那我走了。”许山绷着脸，抱住珊瑚腾空飞身奔向住处。
　　圣使见状松了口气，看向两名守卫挤出笑脸：“二位，真是不好意思。这绝无神是个蛮子，兽性未脱不懂规矩，这才冲撞了两位，以后我会多加看管约束。”
　　“那珊瑚怎么办？虽然没什么价值，但可有年头了，而且还是上面亲自下令装点的。”
　　“不过是个装饰物，上头应该不会在意，我去跟上面说。实在对不住了，二位请回吧。”
　　.....
　　居所内，许山手捧珊瑚不断调匀着呼吸。
　　珊瑚现在算是拿到手了，只剩下最后一步。
　　眼下只能寄希望珊瑚能多给自己提供一点情报。
　　但现在还不能太过急躁...
　　坐在原地想了一阵，许山将珊瑚放至一旁。
　　将小零食拿出，一脸嫌弃的操控着灵力在半空打开零食包，露出其中的珍贵药材。
　　在半空中碾压成粉，又兑了点热水。
　　很快小零食变成了咖喱状。
　　一股恶臭瞬间弥漫室内....
　　量有点大，许山思索片刻倒空了几个丹瓶分装咖喱。
　　剩下一小团均匀的压成薄薄的一层，覆盖在了珊瑚之上。
　　一切做完，许山端起珊瑚凑到面前欣赏，不多时恋恋不舍将珊瑚放下，一脸陶醉退出室外。
　　刚一出屋，对门雪姬皱着鼻子迎面走来。
　　“你弄什么呢？什么味儿？”
　　“我吃饭呢，顺便浇花。”
　　“你吃屎了！搞得这么臭，还让不让我闭关了？！”雪姬一脸不悦，拨开许山推门而入。
　　下一秒，站在门口陷入石化。
　　翠绿珊瑚上浇着一层薄薄的粪汤，正散发着浓缩香水的芬芳。
　　“你...这....”雪姬顷刻陷入凌乱，红宝石般的双眼正正发直，“这什么！？”
　　“这是珊瑚。”
　　“珊瑚我知道！珊瑚上面的是什么！”
　　“是屎。”许山面无表情答道。
　　“啊！！！！”雪姬口里发出一声尖叫，旋风一般跑回屋内。
　　大门砰的关上，门后一道闷声娇斥传来。
　　“绝无神！你被开除蝠籍了，以后别跟我说话！”
　　许山呵呵一笑，也不在意，一摇一摆的走出大门。
　　在门外附近寻了几片登仙树林，薅光了树叶，卷了几捆雪茄。
　　又抽了两根，才安然走回房内。
　　......
　　东侧监察殿殿内。
　　两道黑影低伏在圣使身前。
　　圣使淡淡道：“这么快就回来了？他在干什么。”
　　“他在玩屎。”
　　“玩...玩屎？什么意思？！”圣使表情骤然扭曲。
　　绝无神莫名其妙跑到交界地偷珊瑚。
　　这种事必须要派人查一下，虽然没什么危害。
　　但如果真在自己职权内出了问题，那上面怪罪下来，死了也不冤。
　　任何危险都必须在抹杀在萌芽之内。
　　这才派了两个擅长探查的手下前往。
　　结果这才没多久就打听回来了，说绝无神在玩屎？！
　　绝无神吃屎他倒是知道，毕竟宫沧跟他禀告过，可现在玩屎又是什么情况？
　　两名下属支支吾吾，一副难以启齿的样子。
　　“就...就真的是在玩屎啊！圣使！他往屎里兑热水，还浇在珊瑚上，捧着欣赏了半天，还说自己是浇花...辣眼睛不说我嗅觉现在都快失灵了，对门儿闭关的雪姬都被他熏出来了！”
　　“他还把那粪汤精心分了好几个瓶儿，说实话圣使，我觉得他不是有问题，他是有病啊！”
　　“啧...”圣使痛苦的捂住额头。
　　怎么这样啊，他妈的他听着都觉得恶心，还不如不查。
　　一个破珊瑚而已，想那么多干什么呢...
　　想到自己跟神经病斗智斗勇心里就一阵阵难受。
　　“还有呢，有没有别的奇特举动？”圣使强忍难受道。
　　“有，他把方圆附近三十丈的登仙树的树叶都给薅光了...”
　　“不是，薅一片就够用，他全给薅了！？”圣使震怒。
　　这尼玛绝无神好像跟龙庭装饰品干上了，看见什么就拿什么，全然不在乎一点规矩！
　　“确实全薅了，一片没留，但是属下看他好像找到了登仙树树叶的新用法。”
　　“什么用法？”
　　“您看。”两名下属分别拿出一根‘雪茄’，“这是我照着他的法子做的东西。”
　　“这是....”圣使伸出两根手指，自然而然夹住雪茄举到眼前打量。
　　下属赶忙又拿出一根，塞到嘴里示范。
　　“圣使，这是放在嘴里点火抽的。”
　　“嘶....”圣使有样学样，点起一根抽上。
　　不多时，屋里三人开始吞云吐雾，抽的满屋子烟气。
　　“这玩意倒是挺有意思，有想法....”看着手里抽剩的半根烟，圣使神色迷离道，“你们去再给我弄点叶子做成这个...别光一棵树薅。”
　　“那圣使，绝无神还要继续监探么？”
　　“呼~....不用了，既然没有大问题就不用多花心思在他身上..你们两个先出去吧，窗户给我打开。”
　　......


第911章 惊获龙族秘闻！
　　又过七日。
　　是夜，许山面无表情在珊瑚上浇着粪汤儿。
　　雪姬跟他断联了不会意外出现骚扰他，外界监看的人第二天就没再出现。
　　但是既然有人监视，那做戏就得做足，免得出现岔子。
　　手里的粪汤储备不多，也是时候开始正式行动。
　　玩了这么多天屎，这屋里已经没法住人，他都快被屎分子给腌入味了。
　　卧薪尝胆也不过如此。
　　噗的一声，许山鼻孔擤出两颗丹药。
　　随着丹药被喷出，丹香转瞬散去被一股屎味充斥。
　　许山眼中含泪...
　　嗅觉太灵敏也不是好事，简直难以屏蔽。
　　看着黄澄澄、绿油油的咖喱翡翠珊瑚许山心绪难言。
　　娘的，他现在嗅觉怎么着也比犬类强多了。
　　可是闻到这股味儿还是接受不了。
　　不知道狗为什么对这股气味能感受到格外的吸引力。
　　许山镇定了一下心神，手中拿出精灵球，略有迟疑。
　　太埋汰了。
　　砸上去肯定得粘上一些不该粘的东西。
　　虽然重新召唤精灵球还是干净的状态。
　　但是收回去总是会让人产生一些不妙的联想。
　　许山心中暗叹，手里的红白球轻轻抛出。
　　砸在珊瑚上瞬息将其收入球中。
　　连续召唤了十几次，珊瑚落地终于开口。
　　“我能说话了喵？！”
　　珊瑚一张嘴怎么都是同一套说辞...好像套着模版生出来的。
　　许山颇感无奈。
　　“好兄弟，你让我说话肯定是有什么想问的，想问什么你直接说吧，这龙庭里没我不知道的事，喵！”
　　珊瑚痛快开口，许山大喜。
　　好啊...这太懂事了，不枉我这么多天一把屎一把尿的给它补充营养！
　　“行，那你先跟我说说龙庭里有什么人物？上下关系什么的...”
　　“不知道，喵。”
　　“你不说你什么都知道么？！”
　　“不好意思，没说的那么严谨，是内外区进出口位置的事我都清楚。”
　　“怎么从龙庭出去你知道么？”
　　“知道，只有龙族血脉跟龙族特批的妖兽才能进出圣地。其余存在，一旦随意进出就会触发圣地的预警，届时圣地关闭强闯出去的人会被绞杀在秘境通道内。就算侥幸不死，也会被重新传送回圣地入口。”
　　“这件事我知道，你还有什么有意思的事，都给我讲出来。说好了，哥还给你好吃的。”
　　“兄弟，圣地里就你一个好人，喵！”　珊瑚顿时发出一阵欢呼，“能不能给我换个口味？那个味虽然也不错，但是说实话我吃不习惯，跟我小时候吃的不是一个味了，喵。”
　　“换个口味？不都是一样的吗？”
　　“你那个不够鲜，还有点咸苦咸苦的，喵。”
　　许山皮笑肉不笑，强压不爽。
　　这大便珊瑚，吃了山珍还不够，还想吃海货...上哪给它弄鱼粪去！
　　“没问题兄弟，你先讲，以后我想办法给你整点海鲜。”
　　“好...有意思的事，其实也没什么太有意思的，我每一天基本都过得差不多，看着那些妖兽来来往往。不过非要说有意思的大概就是见过几个人族修士跟龙族走在一块，喵。”
　　“总能听见他们仇恨人族修士，又跟人走在一块，你说他们怎么想的，喵。”
　　“等一等，人族跟龙族走在一块，这什么意思？”许山眉头快速蹙起。
　　“你说是说龙庭来过龙族？那些人是被龙族擒来的人族么？”
　　“不不不，完全不是。当时外区的妖兽都被驱走了，不让出门。那些人族修士像是被龙族请进来的客人，而且两边聊天聊的还很开心的样子喵。”
　　“大概待了三天左右，那些人族修士才离开，我看到他们还抱走了几只妖兽幼崽。嗯...这种情况从龙庭建立开始，我大概见过五次左右。龙庭建立不久就迎来过人族修士，最近一次大概在不到一百年前，喵。”
　　许山咽了口唾沫，眉头蹙的更深了。
　　“那些修士是散修还是有宗门的修士？”
　　“有宗门的，好像叫九霄御道盟，喵。”
　　“九霄御道盟？！”许山眼中闪过震撼，心中隐忧涌起。
　　这宗门来头可大了，就连他远在北地也有耳闻。
　　古时抱团取暖的一群小宗门，经过漫长演变融合，直至发展到今日的顶尖宗门。
　　九霄御道盟，东荒御兽宗门之首！
　　一向视人类不共戴天的妖族领袖龙族，竟然跟敌对阵营有联合？
　　而且早早的就开始了....
　　“还有呢？你还知道什么，细节我要细节。”
　　“不知道了，一走一过人就没了，我上哪听那么细去喵？”
　　“那其他的呢？其他的你还知道什么？”
　　“没了，有吃的吗喵？”
　　刚问到点劲爆消息，这珊瑚就开始要吃的。
　　许山按耐下那珊瑚碾成齑粉的冲动，浇了点粪汤儿。
　　“我问你，前不久龙族有一条从外地回来的母龙，你见过她吗？”
　　“见过喵，当初很久都见不到的龙族都出来迎接，亲自把她带进去的，看着都挺高兴的喵。”
　　“后来呢？”
　　“后来没多久又给捆上送出来了，送到哪我就不知道了喵。”
　　“为什么被捆着送出来你知道么？”
　　“不知道，但我听当时那队伍里走在最后的龙族都在暗里笑话她丑。她化形术学的太烂了，我都看不过眼，龙族化身成人型只有两只角，别的跟人类没差别，只有她一身鳞片还那么大只，像个怪物一样，喵。”
　　“可能就是因为丑才被嫌弃的吧，喵。”
　　许山低头沉思。
　　听这描述也只有可能是翠玉了！
　　这倒霉孩子...真是不让人省心，不过这也好。
　　为今的情况，想要从龙庭脱离只能找龙帮忙。
　　键盘可以穿越禁阵，但是穿越两个秘境，这一点实在没有把握。
　　秘境之间的距离他也不知道有多长，很有可能会远远超过键盘的距离。
　　找到翠玉，才能安稳出去...
　　许山抬头再问：“还有么？你想到的都告诉我。”
　　“好....”珊瑚开始絮絮叨叨不断讲述着见闻。
　　许山认真倾听，直到听了半个时辰，直接将珊瑚收走。
　　......


第912章 仙女蝶妖，许魔攻略
　　今日收获已经很大了，后续的情报都没有价值。
　　刚问到点劲爆消息，这珊瑚就开始要吃的。
　　当下最要紧的事就是进入牢房，找到翠玉。
　　但是宫沧是一个麻烦的点。
　　虽然他早已经不愿意听雪狂等人唱歌儿，但是也不会离开自己太远。
　　也只有他陪着才能进入这所监狱，也就是说进入监狱后自己留下，再让他单独离开才行。
　　得想个办法把他支开...
　　....
　　次日，牢房歌声依旧，只不过已经有些有气无力。
　　许山也仍旧跟宫沧靠在门边吞云吐雾。
　　吐出一口超大烟圈之后，许山眯眼道：“兄弟，你上次说你看上风翼蝶族的妖兽了，到底是谁啊？”
　　“嗨...怎么又提起这茬了。”宫沧吸了口烟，烟气从口中缓缓呼出，“那只蝶妖叫采醉，名字好听吧？”
　　“好听，但我不明白，你是喜欢他原身还是喜欢人身啊？”
　　“你这问题问的就没劲，她原身就巴掌大。当然是喜欢人身了，你是不喜欢化形，像龙庭里的妖兽保持人形的时间比原身要长多了，那审美早就变了。”
　　“难怪呢，那她境界怎么样，如果比你低，你把她应该挺容易的吧。”许山问道。
　　宫沧叹了口气：“境界倒是不高，只有结丹期。但说实在的，咱们金丹境在外面个个都有面子，可被引到了龙庭，谁拿咱们当回事。”
　　“人家境界是比我低，但见得多了，根本瞧不上咱啊。”
　　“哎...眼界有时候也挺害人的。不过你也可以找圣使帮你说和嘛，你们都是同族的关系也近。”
　　“圣使管外事比较多，风蝶族也不归他管，根本就搭不上茬...算了兄弟，别聊这个了没意思。我也就想想，跟她就见过几面也没正经说过啥话。”
　　“净说这丧气话！”许山夹着烟，手往前一指来了气势。
　　“不就是女人么？我研究一下帮你把她搞定没问题，等今天活儿干完了，我去套套她话，看她对你印象怎么样？”
　　“别别别！”宫沧连连摆手，“人生地不熟的，你别替我乱说话啊。”
　　“你也不敢开口问，说不定人家也倾心于你呢？你这个人，我发现有点自卑。”许山侃侃而谈，“金丹妖兽，咱们在外面搁哪没有牌面啊，你看你那样，不知道的还以为刚筑基呢。”
　　“唉...你就是待的时间太短，见识的太少才这么说。”宫沧叹息。
　　“你甭管了，我就去瞅两眼，正好也想见识见识你这审美水平怎么样。”
　　许山话毕，抬起黑翼，将吐掉的烟头潇洒一弹，越过肩后远远跌落在地。
　　宫沧正欲反对，忽然面色微变道：“哎，你注意点啊。烟屁股弹过都过中段了，现在捡都没法捡，让龙族见到了会降罪的！”
　　许山回眸看了一眼，抬起黑翼连连告饶：“兄弟，我的！这事怪我，一时得意忘形了，上头有人发现问起来你就说我干的，别牵连到你就行。”
　　“行了...干活儿吧。”
　　.....
　　巨大繁茂的花丛中，许山暗中潜伏，目光直勾勾盯着不远处一群身着彩衣的‘仙女’。
　　从宫沧那又打听了一下位置和风蝶族的具体消息，便一路赶来。
　　龙庭长久安稳，其内高手如云，加上本身的防卫设置已经接近完美无缺。
　　里面的人警戒意识并不是太高。
　　宫沧又跟他混个极熟了，天天抽烟吹水，麻痹了小一个月，更是没有丝毫敌意。
　　把他引走的希望，就在这群蝶妖身上。
　　只要能搞定那个采醉，相信事情基本就成了
　　停顿了一阵，许山目光梭巡观察。
　　能在龙庭里的风蝶族境界普遍都不是太高，基本就是个园丁，维护灵植的角色。
　　眼下这群蝶妖就在灵植中穿梭，手里还拿着水凝兽似乎在用来存放着什么东西
　　就目前所见的蝶妖，长相是个个美艳绝伦。
　　加上背后在大殿释放的金光折射下，散发的淡淡七彩微光的双翼，就更添了几分别样的美感。
　　对美的理解，所有灵智差不多的生物，表现的好像也都差不多。
　　也难怪宫沧会跨物种喜欢上蝶妖。
　　听着不远处，蝶妖细密的交谈声，许山快速锁定目标。
　　采醉已经找到了，虽然长相不算是最顶尖的，但是自带一股英气，气质相当出众。
　　除了身材差点，综合条件来看比周围的蝶妖更突出。
　　宫沧的眼光显然不错。
　　许山抖了抖大翼从花丛中站起，走向蝶妖群。
　　乍一进入其中，像是乌鸦落进了凤凰群。
　　一众蝶妖纷纷停下手中动作，看向许山。
　　“在下绝无神，见过各位神仙姐姐。”
　　蝶妖爆发出一阵哄笑，细微的交谈声落入许山耳中。
　　“绝无神，是那个说能驯化人类的那个蝠妖吧？”
　　“是他，长得那么怪...还神仙姐姐呢，说话真够肉麻的。”
　　“就是，卧槽！真他妈猥琐....”
　　“长得是丑，但鼓鼓囊囊的。”
　　各种脏话骚话从’仙女‘口中不断脱出，许山五官僵硬。
　　真是蝶不可貌相，私下里说话都这么大胆...
　　“你来这干什么？”为首蝶妖问道。
　　“各位，不知道能不能给个机会，我想跟采醉说点事。”
　　众蝶妖看向采醉。
　　采醉打量着许山，点了点头。
　　群蝶散去，原地只留下二人。
　　采醉上下打量着许山，抽了抽鼻子，眉宇间露出一丝嫌弃。
　　对面不但长得丑，而且身上一股长期蜗居的发酵的酸臭味。
　　不过毕竟是陌生妖兽，想来也是刚入龙庭的蛮子，平时住在蝙蝠洞也是不修边幅。
　　而且他是圣使从外面带进来的，她也不好太过不礼貌。
　　片刻后，采醉主动开口：“你认识我？找我有事么？”
　　许山看了看左右，见有蝶妖悄悄打量着这里便道：“咱们能不能找个安静点的地方，我确实有事要与你说。”
　　见许山神色郑重，采醉思量片刻，点头后率先朝另一处走去。
　　许山跟在后面，不多时来到一处僻静的角落。
　　采醉顺着墙根一靠，后背彩翼柔顺的垂下。
　　“说吧，有事就尽快说完,我还有事要做。”
　　......


第913章 拿下蝶仙子
　　许山颔首，开门见山：“不知道采醉姑娘认不认识宫沧？”
　　“认识，但是不太熟，怎么了？”
　　“我初到龙庭，跟宫沧相处的时间最长...”许山说着，拿出一根烟叼在嘴里点上，又拿出一根递到采醉面前，“抽么？登仙树的树叶做的，比直接吃效果更好。”
　　采醉面露疑惑，观察着许山的动作，又看看手中雪茄。
　　确认是登仙树叶之后，有样学样放入口中开始吸起。
　　许山继续道：“我跟宫沧之间不敢说情同手足，那现在也是好兄弟了。”
　　“我从他嘴里听了一些事，其实他喜欢你，有意跟你结成伴侣...我替他打听一下，你对他印象怎么样？”
　　“咳！”采醉呛了一口，咳出一口烟气。
　　“你这人多少有点冒昧了吧？直接跑来跟我说这话合适么？这就是你说的正事儿是吧？！”
　　“有什么不合适的，看对眼就在一块，这种事没那么麻烦的。”
　　采醉翻了个白眼：“我跟他都没说过几句话，抱歉，以后你让他别来烦我。”
　　“我这兄弟哪不合适了？公狗腰，八块腹肌，每一样都是上上之选，你有哪不喜欢我让他改。”
　　“我也是公的。”
　　“.....”
　　许山叼着烟陷入凝滞，烟上一点红光白气缓缓飘升。
　　气氛一时显得有些尴尬。
　　少顷，许山迟疑道：“怎么可能呢？你可以拒绝，但没必要拿这种说辞糊弄我。”
　　“看到了吧。”采醉撩起裙子。
　　“看到了....”
　　“我们风蝶族化形跟其他种族不太一样，长相都是像女人。如果你来只是说这些事，那你就不必再说了。要不是看在你给我这登仙树叶不一般，我早就走了，还有事么？”
　　采醉说完转身便要离去。
　　许山沉声道：“等一下！”
　　“公的就公的，反正都跨物种了，同性别距离还能近一点，你跟他挺合适的。”
　　“你没病吧？”采醉表情微微扭曲。
　　“我没病，而且很冷静。”许山淡定道，“人生很漫长，没必要活的那么局限，既然他喜欢你，你跟他在一块也未尝不可！”
　　“有病！”采醉拔腿便走。
　　“且慢！”许山再度沉声阻拦，“我们可以谈一谈条件，两千块中品灵石你陪他睡一宿。”
　　采醉脚步一滞，继续向前走。
　　“一万块！”
　　采醉回头，不屑一笑。
　　“你想拿灵石收买我？蛮子，这里是龙庭，你觉得几块破灵石有用么？你把我采醉当成什么了？”
　　闻听采醉的嘲讽，许山心中不屑一顾。
　　他说的没错，灵石在龙庭里确实可以视做是垃圾。
　　但是这不代表灵石就没有价值。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有市场，有市场的地方就必然有货币。
　　内部交易就不提了，龙庭内的妖兽也不是没有外出需求，只是需求少还还要打报告而已。
　　在外区为龙族服务的各妖族到了外面都需要灵石换取自己所需的资源。
　　毕竟龙庭内极度浓郁的灵气无法带走。
　　灵石，在修真界任何地方都是硬通货。
　　“两万块灵石，陪他睡一宿！”许山声音铿锵有力，“一宿就够，就当是培养感情。”
　　采醉沉默，冷眼直视着许山。
　　“三万。”许山目视前方，淡定的抽了口烟。
　　“我不是那种人。”
　　“四万。”许山掸了掸烟灰，轻煽黑翼，吹走飞灰。
　　“绝无神...”
　　“五万，甚至不用陪他睡一宿了，给我宫兄弟裹裹就行。”
　　“你...你要一起来吗？”
　　许山笑笑：“我就不来了，这么说你答应了？”
　　采醉目光游动：“再加一万，我可以重新化茧可以变成母的陪他睡，我们风蝶族有这个实力。”
　　“......那就不必，第一眼心动。你变成母的他未必喜欢呢。”
　　许山语气平静，心中掀起波澜。
　　真是世界之大无奇不有，没想到还有蝶妖这么完美的物种...
　　“老哥，你说这事儿我具体怎么办吧？”采醉殷勤道。
　　许山沉吟片刻后道：“其实也没什么难的，今天你就找时间去约他，约他明天天将黑时见面，记得找个合适的地点，别说的太露骨。”
　　“之后你也不用陪他睡觉了，整半套就行，千万别暴露自己的性别，我怕他一时接受不了。但是跟他接触的过程要缓慢升温，你懂我意思么？”
　　“这我懂。”
　　“细节我对你没要求，男人更了解男人，你把握好尺度！一定要裹干！裹透！”
　　“明白！”
　　“最后还有一点，你千万别说是我给你钱让你去伺候他，我这兄弟其实心里挺自卑的，就说是你其实早就对他心存爱慕，被我问话点醒才主动约他的，之后咱们循序渐进，你要愿意跟他处那最好，你如果不愿意...我给你钱你再伺候他几次，他也没啥遗憾了是吧。”
　　“老哥，有你这么个兄弟，真是享福啊。”采醉感叹道。
　　许山摆摆手：“这没什么，我这个人最关照兄弟，这是两万五的灵石定金。等到后天，我兄弟说他满意了，剩下的一半再给你，怎么样？”
　　采醉接过储物袋查看一番，面露喜色：“完全没问题，我保证给他伺候的明明白白的，论技术那还得是同性，自己人才了解自己人！”
　　“说的好，拿出你的同理心，尽情施展技术，舔就完了，这件事一点都不难！”许山说话，掀起翅膀抹了把虚汗。
　　“是不难...”采醉尴尬一笑，“但我一想舔狗，还是挺有挑战的。”
　　“别紧张，你就想舔的是灵石矿，舔的越好灵石就越多...千万别舔太快啊，提前给灵石矿压榨枯竭了就不好了。”
　　采醉吧嗒吧嗒抽着雪茄，凝重的面部表情配上动作，仿佛是在军训。
　　品了一会儿，采醉抬起头道：“哥...我有个是没想明白。”
　　“说。”
　　“你怎么这么有钱呢？”
　　“兄弟这我不瞒你，我住的那蝙蝠洞可不是一般的蝙蝠洞，那是灵石洞！里面灵石多着呢，半个族群的母蝙蝠都跟着我混，没事就帮我挖灵石，这点灵石对我来说自然不算什么。”
　　......


第914章 有福的宫沧
　　采醉一脸羡慕：“哥，你才是真正的雄性。把得住雌的，还重情重义！”
　　“那是...我倒是有问题也想问你，刚才你们在那里忙活什么呢，还拿着水凝兽。”
　　采醉掏了掏口袋，掏出一只水凝兽。
　　许山定睛看去，淡蓝透明的水凝兽中含着一枚通红的种子。
　　“我们在此处培育龙血木，这是上面要用的炼丹材料。龙血果的种子一旦落下极容易死亡，即便在这种环境里还是难保稳定，但是用水凝兽包住就可以保证种子的存活。”
　　“嗯.....”许山目光灼灼盯着水凝兽，脑中想法涌起。
　　这不起眼的小妖兽可真是个好东西，天然斐济杯，还能当保存种子的容器...
　　果然一条内裤，一张卫生纸都有它的用处。
　　这东西有大用，或许明天就有大用！
　　“你这水凝兽还有么，能给我几个么？”许山张口索要。
　　采醉也不废话，又掏了掏腰间小口袋。
　　掏出一只没用过的水凝兽，许山揽入怀中，接着比划道：“还有么，有小点的么，豆大的那种。”
　　“水凝兽幼崽么..我找找。”采醉翻了一阵，掏出一颗豆大的水凝兽幼崽，“这太小了，还要再养一段才能用，你用它干嘛？”
　　许山也不说话，将其拉至眼前，仔细观察。
　　水凝兽两只小小的眼睛活灵活现，换成黄色简直堪比黄豆人表情。
　　端详了一阵，许山拿出雪茄，开了个小洞，将其塞了进去。
　　放进嘴里一咬，嘎嘣一下，水凝兽幼崽四分五裂。
　　许山深吸一口烟，口感柔和了不少，不自觉轻点起头。
　　还是爆珠口感好...
　　“行了，就不跟你多说了。记得下午去约他，明天把人约出来，后天我就给你结尾款。”
　　“妥了哥，等我好消息吧！”
　　......
　　翌日。
　　牢房歌声时隐时现，气息奄奄。
　　宫沧一根一根抽着烟，丢了满地的烟头儿，时不时看向牢房。
　　许山斜了他一眼，道：“兄弟，你紧张个啥。我不就是跟采醉简单聊一聊么，没说别的，怎么还想呢？”
　　“没有，没有。”宫沧心不在焉应付了两句。
　　许山道：“那就好，我看现在里面的情况差不多了。按照这个进度来说，明天就可以进行下一项，今天要做好收尾工作，我估计这一宿我就得在这牢房里了。”
　　“什么？！今天你要一晚在这牢房里？”宫沧诧异抬头。
　　“怎么了，有什么问题么？”许山明知故问。
　　“没...倒是没什么问题，但我晚上有点事啊。”
　　“什么事？”
　　“唉，我实话跟你说吧。昨天采醉来找我，约我晚上过去见她，你真没乱说什么吗？”
　　许山声调拉高：“我还能给你添乱啊？他找你不是好事么？来找你的时候态度怎么样？”
　　“态度挺好的，笑呵呵的，感觉不像是坏事。”
　　“那太好了！指定是有点好处，那你就去呗。”
　　“那不行啊，留你一个人在这我怎么放心。”
　　“呵。”许山无奈一叹，“我都在这快一个月了，你忙你的去呗。机不可失，失不再来，这美人相邀你要是不去，下次还哪有这机会了。再想把上他可就难比登天了！”
　　“可是....”
　　“那你就陪我一直在这，等到了时间你就过去。说完了话再回来也耽误不了什么不是？”
　　许山声调忽然变得深沉：“我跟你说，这女的主动找你是好信号...交配的季节到啦！”
　　“不是，就约我这一次就交配啦？”宫沧浮想联翩。
　　“咱们又不是人，哪那么多条条框框...我跟你说，凭借兄弟我多年的阅历，采醉那女人的类型绝对是....”许山话说一半，声音渐消。
　　宫沧急道：“什么类型，你大点声啊！”
　　“反差！绝对的反差！反差到你都不敢相信！乍一看，不近人情，等你走近又热情似火，错不了！修士乃至咱们那不都是一样的吗？境界越高欲望压抑的就越厉害，这种女人你一但打开心门，那就是烈火烹油啊！”
　　许山阴恻恻的笑了，巨大蝠翼抬起拍着宫沧的肩膀。
　　“哥们儿，整好了这把你可吃上水煮肉片了。”
　　“真能吃上啊？”
　　“我怎么清楚，你去试试不就知道了？说不定是他吃上热狗了呢。”
　　听着许山低语不断，宫沧只觉得浑身开始燥热。
　　想了一阵后，咬牙道：“好，等到下午你先自己驯着，我去会会采醉，等我回来！”
　　“没问题，祝你成功！”
　　.....
　　天色将晚。
　　许山还在挥舞着黑翼在牢房里比比划划指挥。
　　宫沧在门口掐算着时间，下一刻道：“兄弟！兄弟，出来一下。”
　　许山出门，宫沧道：“时间到了，我该走了，你好生在这驯着我马上回来。”
　　说罢，他急急忙忙转身便要离去。
　　许山赶忙拉住他：“急什么啊，你先冷静一下，这样太影响人家对你的印象了，就你这样还想吃蝴蝶肉？”
　　“有理，有理...那我先抽根烟。”
　　“抽我的。”许山递过一根雪茄。
　　宫沧叼在口中憨笑：“你我的有什么区别的，不都是一个....嗯？这烟屁股里夹什么了？”
　　“这叫爆珠，我用水凝兽肉做的，咬碎了再抽口感能柔和不少。”许山从怀中掏出一个早已准备好的水凝兽，“我发现这真是好东西，妙用无穷。”
　　“嗯！口感确实变好了，还有什么妙用？”宫沧抽着烟问道。
　　许山反问道：“兄弟，等会你就知道了。我先问你个问题，你们啸月族一般能坚持多长时间....就那事。”
　　“一两刻钟吧。”
　　“这么短？！”
　　“卧槽，你多长啊？”
　　“呵，不敢相瞒，我们没修炼成妖兽一次七八个时辰不在话下。那现在修炼有成怎么不得战他个几天几夜啊。”
　　“牛逼！”宫沧竖起大拇指，心中陷入自卑，可转念一想又不忿道，“那你们一年几次啊。”
　　“一次。”
　　“那你总时长不行啊，净跟我这吹....”
　　.....


第915章 重见翠玉
　　“从来都是比单次时长的，哪有比总时长的。”许山鄙夷道。
　　“你跟我说这个有啥意思，我走了。”宫沧丢掉雪茄熟练的踩灭烟头。
　　许山赶忙道：“别急，我问你这个是有原因的。等会你要去见采醉万一真万一真梦想成真，结果问题出在你这...那你想过没有？”
　　“哪怕只有万分之一的概率，也要想到。况且凭我对采醉的观察，这次见面绝对意味深长。”
　　“我做什么准备，这就是第一次见面，想想得了，你比我还急的样子...”
　　“不然！”许山正色道，“以我的经验这种情况跟高手大战一场没有区别，咱们绝对不能疏忽半分，否则一次失误悔恨终身。下次再想找采醉，依我的经验，人家那是万万不会答应的。”
　　“不管会不会发生什么，你都要做好的万全的准备。我这是作为资深行家和兄弟，给你一个善意的提醒。”
　　“有点道理，可那怎么办，我又没有什么专用的丹药。”宫沧摸着头道。
　　许山指了指他：“别动啊，我有法子能助你一臂之力。”
　　“嘶...你可别蒙我啊...”
　　许山操控灵力一扯宫沧腰带，随手丢了个水凝兽进去，同时嘴里念念有词嘟囔了一句。
　　“卧槽！这他妈干嘛呢？”宫沧大吼一声，气急败坏将水凝兽一把薅下，扯出往地上使劲一掼。
　　将将落在地上要摔碎那一刻，许山快速捞了回来。
　　宫沧怒视道：“玩我是吧？！”
　　“兄弟，这是我养的宠物，叫大舌头。”许山笑吟吟道，“这就是水凝兽另外的妙用，你感觉怎么样。”
　　宫沧怔住。
　　皱着眉体察着变化，期期艾艾道：“好...好像有点麻，这玩意还有这种功能？”
　　“麻？麻就对了！这场战争，谁敏感谁就输定了！”许山拍了拍宫沧后背，诚恳嘱托，“上吧兄弟，祝你旗开得胜，我等着你的好消息！”
　　宫沧深呼出一口气，颔首道：“好，等我回来，你记得别乱走。”
　　“明白，你放心的去吧。”
　　许山摆手，目送宫沧离去。
　　买通采醉，又给宫沧上了一道保险，拖延的时间应该足够找到翠玉打听情报。
　　然后再定制逃跑计划。
　　自从珊瑚提供情报开始，他就深感不安。
　　有些事或许已经浮在水面，但是手中信息不够，尚不敢确认。
　　希望能找到翠玉，再多给他提供一些有用的消息。
　　许山转身向后走去，丢过界的烟头还在地面放着。
　　那也充分说明这禁制可以通过石马取巧通过。
　　拿出石马，许山顺手一丢，轻松跨入后区。
　　乍进入其中，周身压力顿觉强了不少，但还在可承受的范围内。
　　神识探查的范围已经不足两米，远远不如直接用眼睛观察方便。
　　抖了抖黑翼，许山迈步向前小心翼翼走去。
　　这监狱很长，前面不远处还有个拐弯。
　　拐过一条弯路，许山松了口气。
　　环境倒没怎么变，但是内里龙族专用的监狱显然更方便他行事。
　　不是严闭的大门，而是满布符文，特异金属炼制的栅栏。
　　而且牢狱之中地面也设了阵。
　　如此一来，真见到翠玉，他问话也能方便不少。
　　又前行了百十来米，许山停住脚步，看向左侧。
　　牢房内一处披着麻衣，戴着各种刑具的少女正一声不吭跌坐在地。
　　少女头生双角，低着头看不清面孔。
　　麻衣仅能遮住躯干，一双异常修长的纤腿袒露在外，冰蓝色长发垂在地上，盘成一道圆形。
　　许山扫了一眼，继续向前走。
　　这不是翠玉，身上也没有龙威。
　　没想到这内部监狱竟然还关押了其他妖族。
　　宫沧的权限不高，料想不知道也是正常情况。
　　...
　　十分钟后，许山重新返回关押少女的牢前。
　　前面全搜过了，这里确实只有这一间牢房关押着妖兽。
　　那也就是说眼前这少女有可能就是翠玉？
　　许山蹲身不住打量着对方。
　　眼前这少女光看一点侧脸就长得清纯脱俗，跟翠玉那种悍妇完全是天上地下两个风格，怎么看都不像。
　　就算是化形术进步了，也不用差距这么大吧。
　　“翠玉？”许山试探着喊了一嗓子。
　　少女抬眸，冰蓝色的眸子中只有无穷恨意：“要动手就赶紧动手，别再装模作样！”
　　“翠玉！”许山大惊失色，双翼往前一铺本能的要搭在栏杆上。
　　可想到上有符文许山又果断停住了动作。
　　“翠玉，我是许山啊。”
　　“许山？！”翠玉猛地抬头，一双冰蓝色眼睛睁的溜圆，不可置信的望向对面。
　　许山嘴中水球凝聚吞下，快速变回本体。
　　翠玉直勾勾盯着他，满眼的不可置信。
　　泪珠扑簌簌掉下，声音颤动不止：“真是你，真是你，许山...你又来救我了？”
　　快速换好衣衫，一席黑色大氅披身。
　　许山单膝遁地，尽量贴近隔栏，低声道：“不要激动，我来救你了，你现在能动么？”
　　翠玉呜咽不止，摇头使劲抹着眼泪。
　　“冷静一下，我到了龙庭也是意外，既然你在这受难，我肯定会带你出去。”许山轻声安抚。
　　“我时间不多，咱们长话短说。告诉我你回了龙庭到底发生了什么，为什么又变成这个样子。”
　　少顷，翠玉呜咽声渐止。
　　声音低沉道：“我被带进龙庭，起初那些同族对我很好，但是一直有人在暗中说我丑，我就重新修炼了化形术。后来住了一段时间，我说想出去看看，他们便阻拦我外出。”
　　“龙庭内的龙族非有命令，不能外出，只能在里面做两件事。除了修炼就是交配...他们强行让我跟另一条龙交配，我不答应他们对我的态度就变了，把我单独锁在一间宫殿里。”
　　“之后生活就没怎么变过...就像在海底道宫一样，还是没有自由，我尝试过偷跑出去，结果有人看守，还有阵法限制。他们五六个一起来打我，我根本逃不脱，之后我就被他们押到了这里。”
　　“每隔一段时间，就有人来抽我的血...”
　　“抽血...他们对同族下手都这么狠？”许山眼中闪过一丝阴郁。
　　....


第916章 龙庭情报
　　“他们就是这么对我的！”翠玉眼中熊熊恨意涌现，“比遮月仙宫对我还狠，我只是想出去而已...”
　　听翠玉话虽如此，但事情应该没那么简单。
　　许山沉下心神问道：“翠玉，你在龙庭里都知道些什么？龙族跟人族暗中联合的事情你知道么？”
　　“我知道，龙族确实一直在跟人族暗中联合。听说龙族会定期把一些妖族的情报给一家什么宗门，获取到的好处两家平分。龙族这边有时也会送一些天赋特殊的妖兽幼崽..”
　　“这些事是我刚到龙庭的同族给我讲的，后来我没见到他，听说他失踪了，我身边还换了一批人。”
　　许山额头垂下一片黑线。
　　这尼玛龙族的最大秘密恐怕也就是这消息了。
　　找了个没长心的带翠玉进门，还把这种消息说给她听。
　　明显就是拿翠玉当成了自己人，结果翠玉完全不上道。
　　这事儿要是捅到外面，人族那边可能没什么动静，但整个妖族得掀翻了龙庭。
　　难怪不让她离开，还关在这里放血。
　　这明显已经是要放弃翠玉，在她死前榨干她的价值。
　　这消息跟珊瑚的情报印证上了。
　　那也充分说明自己的担忧是正确的。
　　许山面色阴郁。
　　龙庭才是妖族的最大吸血鬼，能与九霄御道盟深度合作说明它们完全没想过跟人族修士对抗。
　　但也不妨碍可能会有别的想法。
　　起码听说他这边有个什么驯化人类修士的办法，立刻就给接进来了。
　　一方面可能对这种手段抱着一些幻想。
　　另一方面可能也是怕这消息泄露到妖族中去...这一点可以找宫沧印证一番。
　　这种事哪怕不是真的，只是风言风语也会影响龙族跟九霄御道盟的合作。
　　他自入了龙庭就踏进了死门。
　　那所谓驯人，无论有没有结果，他跟雪姬最后大概都是个死...
　　许山低头苦笑了一声。
　　真是到哪都不安生，一个雷比一个雷大。
　　“许山...许山你怎么了？”观察到许山表情不对，翠玉紧张问道。
　　许山摇摇头：“没什么，看来咱们两个情况都差不多。龙族不想让咱们活着。”
　　“不过你不用紧张，我会想办法...现在的问题是龙族内廷的实力如何，布防情况你有了解么？”
　　“我不知道啊。”翠玉慌张道。
　　许山按下双手：“不要急，一点点来。你在内廷中见到有境界比你更高的龙族么？”
　　“只有大护法跟龙主两个境界跟我相同，但是我能感觉出来，他们实力远在我之上...我自小在遮月仙宫，除了龙息，修习的都是遮月仙宫的术法，论发挥水平远不如龙族秘法。”
　　“好，那不算他们两个，化神境的龙族有多少？”
　　“不太清楚，但是应该不超过二十个，元婴境的有五十多，再弱的就没有了。”
　　许山深吸了一口气。
　　好家伙...一家宗门元婴起步，全员体法双修，外加龙族秘法，这真是没谁了。
　　“化神之上，神府跟幽明呢？”
　　“神府我听说不下五名，幽明...我知道的有两名，而且是在幽明前期。”
　　许山摸了摸额头，感觉一阵阵痛。
　　差距....论单个势力，仅翠玉知道的情报，龙族就已经强悍到无以复加。
　　“很好，强者如云啊。”许山撑起笑容，“翠玉，说起来你的实力有些强的过分啊。龙庭圣地这种地方，你的实力都能算数一数二了。”
　　“嗯...遮月仙宫没少给我吃宝贝，再说我在道宫待了多少年也记不清了，除了修炼什么都干不了，境界高是正常的。”
　　“那年龄应该不小了，没看出来你还是个熟女呢。”
　　“你在跟我调情么？”翠玉抬起头问道。
　　许山抬起手在面前扇了一下：“别转移话题，下面我问你的问题你要仔细想，想好了。关于龙庭的所有信息都不能出现错漏，否则一步走错咱们就都别想活。”
　　“好，你说吧。”
　　“龙庭内部对外界有探查吗？”
　　“没有，他们完全不对外界探查。而且内部相当松懈，所有事都由外面的妖兽进来禀告。”
　　“化神高手至大护法，龙主这个级别他们平日都在做什么？”
　　“修炼，基本都在闭关修炼。其实就连内区的事务龙主也很少负责了，有下属帮他做事。”
　　“神府跟幽明强者呢?”
　　“那就更神秘莫测，据说上千年都见不了一面。他们都在龙神塔附近居住修炼，终日不外出。”
　　“龙神塔？”许山眉头蹙起，“那是什么地方。”
　　“那是龙族至高传承，古龙之祖留下的传承，那座塔只有进入内区一定范围才能见到。上通天下通地，看不见顶在何处，据说是古龙之祖的龙尸铸造而成的，它亲手留下的传承，只有龙族血脉才可以接受。”
　　“龙神塔我去见过，有一股近似龙威的感觉，传说是远祖留下的力量。龙族顶尖高手都在参悟这股力量，至于里面什么情况，我没有进去看过，他们应该是觉得我来的时间短，还不让我多了解。”
　　龙神塔...此地必有法则之力。
　　说不定那古龙之祖跟烈九重是同时代的存在。
　　许山默默分析着。
　　听翠玉所言，龙族的内部情况跟外面的宗门本质上没有区别。
　　境界高到一定程度，已经不愿意再理外事，只追求个人成功，除非所在势力有重大变故。
　　甚至神府和神府以上的修士，大概率对于翠玉到来都完全不知情。
　　一旦事发，最先接到消息的龙族应该是中层或者下层。
　　消息在传到上层耳中，再派人抓捕....这段时间应该足够翠玉带着他冲出万妖城了。
　　到了外界一切就好说了...
　　“翠玉！”许山目光逐渐凌厉，“你当下的实力还能发挥多少？”
　　“大概化神初期，我已经被抽了两次血，他们每次抽血我身下的另一层阵法都会开启...力量和境界下滑的厉害。”
　　“嗯...确实手段非凡，连境界都能被硬吸下来么..”许山捏着下巴思考。
　　化神初期...感觉差了一点，但是只要能先一步脱离龙庭圣地。
　　大可以破坏龙庭跟万妖城的通道。
　　那通道定然非同一般，但是只要能产生一些影响应该也足够拖延时间了。
　　实在不行，就在万妖城躲避也无不可...
　　......


第917章 逃跑实验
　　许山目光浮动。
　　目前来看问题不大，回去还要想一下细节的问题，多做几套预案。
　　“翠玉，这牢房隔栏一般的物品能不能传递过去？”
　　“能，应该不会有什么影响。他们每次来，都是用一根长针直接传过来刺我。”翠玉低声道。
　　许山点头：“我知道了，等我下次来就来救你，时间有限我先走了。”
　　说罢，许山拔腿就走。
　　“许山！”翠玉颤声喊了一句，“咱们真能出去么？”
　　许山挥了挥手：“无需多心，就像上次一样。就算被抓回去，我也可以跟他们想办法谈判。把心放肚子里，等我回来。”
　　“等你出去了，以后跟我混。”
　　翠玉目光渐渐痴了，目送许山化作大蝙蝠，扇动翅膀像个┳形消失在拐角。
　　口中喃喃：“怎么变长了....”
　　....
　　原路返回，许山提上裤衩推开牢门。
　　房中三人气息奄奄，看看门后，见只有许山一人出现登时来了精神。
　　平时这个时间那俩畜生应该早走了，可见连城志终于找到了时间跟他们沟通！
　　“绝无神...只有你么？”陆万军嗓子沙哑道。
　　“对，只有我，你们不用担心。”许山道。
　　“到底什么情况，现在终于能跟我们说了吧！再折磨下去，老子不活了！”雪狂低声嘶吼。
　　许山蹲身：“长话短说，之前在巨石峡你们被擒我是迫于无奈.....”
　　...
　　一番讲述过后，三人目瞪口呆。
　　雪狂破口大骂：“去他妈的！妖兽驯化人类修士，还是金丹元婴这个境界的修士，这么扯淡的事他们也相信？！”
　　“主要是你们表现太出色了，我节目排练的好。”
　　“你说这种话...你觉得你很幽默！”陆万军三人死盯着许山，“折磨我们很爽是吧！”
　　许山干笑一声，没有回话。
　　易心道：“前辈，你为什么能变成妖兽，还天衣无缝...你到底是人是妖啊？”
　　“有区别么？是人是妖我都得从这出去，我们跟你们说话已经证明了愿意救你们的态度。”许山反问。
　　“那不行！当然有所谓，你要是妖我们凭什么相信你？”雪狂怒道，“我看你也不像个人！”
　　“当然是人，我特别的伪装方法，好了吧？”许山不耐烦道，“救你们还这么多屁话！”
　　“就你们三个现在这个状态，我带着你们就是拖累，我愿意出手相救你们就偷着乐吧。”许山语带讥讽，转头又看向陆万军，“陆兄我没说你啊，咱俩是自己人。”
　　陆万军干裂的嘴唇撕开，勉强点头微笑示意。
　　“行了，现在说说逃跑计划。”许山挥动黑翼，“很简单，你们三个一切听我指挥，现在我要做个简单实验，看看能不能把你们顺利带走。试验成了你们就什么都不用管了，只管等着出去就行。”
　　“什么试验？”雪狂眼中无比警惕。
　　“得让你们吃点皮肉之苦，你们三个并排坐好。”
　　许山令下，三条祼男排排坐好。
　　思索了一会儿，许山扯下三人胸口的咪琴琴弦。
　　接着凑上前目光扫视着三人的胳膊。
　　抬起翅膀用翅尖尖锐的一点，狠狠刺入了雪狂右臂。
　　画了一个圈，撕下一块肉皮，接着是陆万军左臂....
　　不大一会儿，三人相邻的臂膀都被血淋淋撕下一块椭圆形肉皮。
　　陆万军磕磕绊绊：“这...你，你用了法器么？”
　　“什么法器？”
　　陆万军没头没脑的问了一句，许山表情有些懵逼
　　“你直接用手就把我皮肤划开了？”陆万军惊诧道。
　　玄阳霸体，刚猛无双。
　　同境的炼体修士几乎无人能与他抗衡。
　　一些低阶的法器甚至无法刺穿他的皮肤。
　　可绝无神能用翅尖把他皮肤穿破撕下来，这太离谱了...
　　绝无神跟他同境，而且是炼法修士才对啊。
　　“我说你真是脑子有点不清醒了，是关注那种无聊问题的时候么？”许山翻了个白眼。
　　陆万军讷讷不再言语。
　　也对，现在不是关心这种问题的时候，命都快丢了。
　　只是深一想。
　　绝无神如果真是人族修士，那这伪装之术绝对不仅仅是伪装那么简单。
　　还能大幅度增强体魄，这也太强了。
　　“我说，你到底要干什么？”雪狂没好气问道。
　　许山挥动翅膀，空中凝聚出一根冰针。
　　将蛛丝穿在冰针上。
　　麻利的将三人伤口处缝合在一起。
　　仨人见被缝在一块，当即陷入慌乱。
　　“绝无神你要干什么！”
　　“我告诉你别乱来啊！”
　　许山冷哼一声：“慌什么！住了几天监狱，受了点皮肉之苦就这个德行，一点强者气象都没有，等我试验再说话。”
　　三人果断住口。
　　说的也对，表现的有些太怯懦了。
　　应该没什么危险，只是被缝在一起而已，稍一用力就能挣脱。
　　三人目视着许山的动作。
　　只见许山拿出一颗治愈外伤的丹药，碾碎成粉洒在三人伤患的连接处。
　　等到药粉融化，许山手中精灵球浮现。
　　看着手里的精灵球，许山脸上露出阴恻恻的笑容。
　　一次装三个人，应该没问题。
　　动画片里不是还有三地鼠么...现在仨人连一块应该算是一个整体。
　　逻辑上没毛病！
　　这三个累赘一块装进球里，那就不影响什么....
　　“卧槽！易心你别乱动啊，刚缝上又扯开线了！”雪狂忽然大骂。
　　易心咽了口唾沫，惨白的面孔中透着羞愧。
　　“对不住...我身子太虚了，疼的厉害，刚才没稳住。”
　　许山扫了他一眼，无奈的摇摇头。
　　易心确实最为艰难，这座监狱他能扛到现在还保持着清醒的意识，已经算是意志力惊人了。
　　估计早已经处在了崩溃边缘，现在被皮肉被撕掉，确实难绷。
　　“你说说，本来就状态就差，现在就这一下没忍住，还要遭二茬罪。”许山调侃了一句，凝聚冰针重新将易心缝了进去，别再乱动了。”
　　“你们三个听好了，一会儿无论发生什么，都不要有反抗意识。记住，这只是一次试验，马上就好。”
　　......


第918章 脱身筹备
　　红光一闪，许山手中出现一只水凝兽。
　　随手丢到地上摔碎，精灵球抛出。
　　被砸中的瞬间，陆万军三人集体化作一道红光钻入球中！
　　许山眼里爆发出惊喜。
　　果然！跟他想象的一模一样，只要被识别成单体生物都可以进去。
　　没想到精灵球到现在还能开发出新用法。
　　只是可惜，这耐久应该撑不了多久了。
　　精灵球在手中颠了两下再度抛出。
　　红光闪过，三人重新出现在原位。
　　“杰尼！”X3
　　三人表情各异，皆是震诧不已。
　　等到斩断三人跟精灵球的联系，雪狂当即问道：“那是怎么回事，里面怎么有间屋子？那是小秘境么？我刚才说什么了...”
　　三人同时望向许山。
　　许山挥了挥手：“你们不用管了，到时候你们就躲在里面，我带你们出去。”
　　“切记，保持好现在的状态，别再脱线了。临时缝线太耽误时间，一点一滴我都不想浪费。”
　　“那我们现在这个状态，你准备怎么跟龙庭的妖兽解释？”
　　“这就不用你们操心了，早点休息。”
　　许山交代一声，关上牢门走出。
　　....
　　三十分钟后，宫沧满面潮红返回，脚步略显踉跄。
　　见到许山靠在门边抽烟，赶忙小跑上前。
　　“久等了，久等了兄弟，你怎么不驯了？”
　　“嗨，我自己在这没什么意思，在这等你跟你说一声我就准备回去了，你那边怎么样？”许山笑吟吟道。
　　宫沧舔了下嘴唇，伸手一锤许山肩膀，兴奋道：“兄弟，真他妈让你说着了！”
　　“我这会可是吃上蝴蝶....不，不对，是她把我吃了！那可真是热情似火啊，硬是叼着我不让我走啊，非说不够透彻！给我嗦懵了都，幸亏你给我用水凝兽弄一下，否则我估计今天得丢大人了！”
　　“我去，看来他是对你垂涎已久了呀。你说说，我要没来你跟他得耽误多少功夫。”
　　许山嘴上恭喜着，心中一片敬佩。
　　这采醉真他妈敬业，现在有这种精神的人越来越少了....就冲他这份精神，这钱花的还挺值。
　　“兄弟，你这次可帮了我大忙，这个情我记下了。走吧，我去请你喝酒。”宫沧说着就去拉许山。
　　许山一侧身道：“宫兄别着急啊，女人虽好但咱们也别忘了正事，上头交代下来的任务还得继续办呢。”
　　“是啊...那明天咱们正常进行就行了，有什么问题么？”宫沧问道。
　　许山摇摇头：“你忘了，咱们现在已经准备进入下一阶段了。所以这个阶段比较重要，我想让你请圣使明天一块过来瞧瞧，有什么进展上头也好及时把握。”
　　“咱们这辈子机缘不多了，现在能跟上头表功讨赏，机会可不能浪费。”
　　“有道理！”宫沧眼光亮起，“没问题，明天我就把圣使请过来。”
　　“嗯...”许山颔首，嘴角露出微笑，“兄弟，这段时间进展一直都挺顺利的。我看照着这个节奏下去，几年出成果也未必不可能呢，届时咱们可就算是混上去了。”
　　“兄弟我这辈子除了希望境界能上一层，那就剩名扬天下了。当初在万妖城露了脸，我还没等炫耀就被带到龙庭...外面的消息你比我清楚，你说现在万妖城里有没有人讨论我的光辉事迹啊？”
　　“嗨！”宫沧头一撇，诚恳道，“兄弟，我实话跟你说了吧。外面根本就没人讨论你的事，龙族不让说，早都辟谣了。”
　　“这不是事情还没成嘛，上头做事肯定是严谨的。等你彻底让这三个人归顺，那时候再宣传也不迟。”
　　“上头果然深谋远虑啊。”许山嘴里附和着，心思疯狂转动。
　　果然辟谣了，龙族不想让这个消息传的太广。
　　这件事传出去再大张旗鼓的把他拉出来，龙族的统御力无疑会在妖族中再度提升。
　　哪怕事不成，他们也可以造假，达到目的。
　　可现在避而不谈，还主动辟谣...那已经足够印证他的猜想了。
　　此地不宜久留..回去想好计划，明天就撤！
　　“走吧兄弟，喝酒去。”宫沧摆手。
　　许山道：“喝酒就算了，我今天有点累，明天圣使要来咱们就早点回去休息，等到明晚再喝也不迟，我就先回去了。”
　　“妥了兄弟，我发现你这人就是靠谱，那就先回吧。”
　　......
　　夜沉如水。
　　居所内，许山散发灵力，托举着浓重气味的珊瑚，神色严峻：“我教给你的话你都记住了吗？”
　　“记住了，不就是让我再讲一遍之前的事么，简单的很，喵。”
　　“好，表现好请你吃大餐，我们走吧。”
　　许山说完，捧起珊瑚站起身。
　　推开大门，朝着对门雪姬的房间走去。
　　还未等脚步站稳，雪姬怒气冲冲的声音便从门缝处传出。
　　“绝无神！你跟我蝠族没关系了，还凑过来干什么！把那恶心珊瑚拿走！”
　　“老大，我有要事要说。”许山平静道。
　　“我不听！你走啊！”
　　咚的一声，好似有什么东西砸在了房门上。
　　许山颇觉无奈。
　　起初想恶心一番雪姬是防止她没事过来骚扰自己，探听到一些不该听到的消息。
　　没想到雪姬这么爱干净，态度直接来了个两级反转。
　　不过她厌烦自己也得说...
　　自己手上能用的实力不多。
　　陆万军那三人是指望不上了。
　　他这边算是一个完好战力，还有张彪也能提供一些辅助。
　　神机大斗场的仙宫灵偶他早已经拆下换成了机器人壳子在那装像。
　　剩下的就是翠玉，但翠玉主攻赶路，没时间跟修士缠斗。
　　眼下必须争取雪姬，多一分力量就多一分逃脱成功的把握。
　　站在门口想了一会儿，许山敲门。
　　雪姬骂声传出：“你听不懂人话吗！我在修炼，不想看见你。”
　　砰！
　　许山一脚踹开大门，一道亮眼的风景瞬间跃入眼中。
　　雪姬通体雪白，不着片缕，正盘膝坐在床铺上。
　　胴体白的发光，两只圆溜溜的红色美眸睁大到极限...
　　小口微张，尖叫马上就要脱口而出。
　　“你要是敢叫出声，我就把粪汤泼你脸上。泼不到你脸上，我也能撒的满屋子都是！”许山先声夺人。
　　......


第919章 联合雪姬
　　雪姬小手一抖，迅速扯起身旁的裙装捂在胸口。
　　看着空中飘动不止的粪瓶儿，俏脸震怒：“绝无神...谁让你闯进来的！你乱看什么...我挖了你的眼睛！”
　　“看看怎么了！他妈的小柰子有什么好看的，连根毛都没有！你在蝙蝠洞里不也光着屁股飞来飞去的，我哪没看过？”许山正气凛然，“你要是觉得吃亏了，老子还给你，谁也不欠谁！”
　　许山一脱裤衩，全祼叉腰站在原地，还了雪姬清白。
　　反对妖兽，理解妖兽，成为妖兽，超越妖兽！
　　脸皮这种东西，他早就随着变成蝙蝠侠的新身份而不在乎了。
　　今儿不从器势上把雪姬嚣张气焰打下去，她还真把自己当老大了！不把她整服了，到外面也不好使唤。
　　“你...你...”雪姬一手捂着胸口，另一手指着许山，气的口歪眼斜。
　　“你什么你！我来找你是有生死大事要说，没时间听你耍脾气！赶紧把衣服穿上。”许山提上裤衩，背过身去。
　　听许山说的极为严肃，雪姬三两下穿好衣裳，声音中透着寒气：“说吧，什么生死大事？这里是龙庭能有什么危险，你要说不出个合理的理由...我杀了你。”
　　许山转回身道：“不用等你杀我，我怕龙庭得把咱们两个全杀了。”
　　“什么？！”雪姬眼神陡然变得凌厉，眯起眼道，“你知道你在说什么？”
　　“这株珊瑚是龙庭里的珊瑚，你应该知道。珊瑚这东西看似是死物，但是实则灵智不低，只是碍于种族的特性才无法与外界交流。但我恰好有办法能让珊瑚开口，事情就让它先给你讲。”
　　许山伸手将珊瑚递向雪姬，珊瑚立即开口说话。
　　直到珊瑚说完，雪姬小口已经无法闭合，颤巍巍指着珊瑚。
　　“说...珊瑚真的说话了，它说的是真的吗？”
　　“能是假的么！”许山怒道，“你以为我天天玩屎为了什么，就是为了让它给我透露点龙庭消息，打从龙庭进来我就感觉不对劲，果然我的预料没有错。”
　　“龙族与人族一直都有合作，所谓联结所有妖族根本就是个幌子。他们对外树敌，其实就是为了巩固自身，谋取私利。”
　　“把我们抓进来也是为了防止消息外泄，另一方面也可能是幻想着把那什么驯化修士的方法学到手，留到日后再用。”
　　“否则为什么会限制你我自由，你想过么？”
　　“不可能，龙族是万妖之首。他们根本不可能去做这种事。”雪姬一时深陷悚惧，“一株珊瑚而已，我凭什么信它？”
　　“七诫还是妖族共识呢，那又怎么样？”许山讥讽道，“你也知道那种屁话根本就没人信，甚至有时候说出来都是有罪，怎么现在又相信龙族会全心全意为了妖族呢？你不觉得可笑么？”
　　“你别忘了，妖中万族每个种族各不相同，也都在互相争斗。论本质，人与妖别无两样，只不过是称呼标签不同而已。有心人想挑起区别，然后乱中渔利....你扪心自问，你坐到龙族那个位置上愿不愿意两头吃两头赚？”
　　“你要是还不信我，你可以试试现在能不能从龙庭走出去。”
　　听完许山长篇大论，雪姬眼里犹残留着惊慌：“你说的有道理，但也只是你一家之言，我不能偏听偏信...你跟我说这些到底要干什么？”
　　“干什么？还能干什么，当然是我们一起逃出去。”
　　“逃？”雪姬拧着衣角，神魂不定。
　　珊瑚开口说话，还有许山的解释，她不得不承认很有道理。
　　但她又不敢承认...
　　不管是真是假，离开龙庭起码是一个安全无错的选项。
　　可这里是龙庭....怎么逃？
　　“龙庭不是说逃就能逃的，你说话我还要验证一下。等明日，明日你跟我去向龙庭申请外出回去。”
　　“我跟你去？去了怕是龙庭对咱们的警戒就更深，说不定会把你我直接投入牢中看管，到时候别说你想留在这里修炼，你连随意走动的能力都没有。”
　　许山道：“我找到一个方法可以逃出龙庭，我联系了一头龙，明天她就可以带我们出去？”
　　“什么！你联系了一头龙？”雪姬大惊失色，“你怎么做到的？”
　　“我打听了，龙庭建立之初关押了许多龙族。可见龙族这种做法，在内部也是不太合龙心，还是有些有良心的龙族提出反对，但是应该被镇压成功了。”
　　“有人愿意干脏活，那自然就有人不愿意，有些龙族有反心也正常，找对人那自然就能说通。”
　　许山果断扯了个谎，翠玉的身份没必要跟雪姬多说。
　　雪姬呼吸略微急促起来。
　　没想到，绝无神短短不到一个月的时间就能打听出这么多事，还能在龙庭里策反一头龙...这太不可思议了。
　　但如果他真的策反了一头龙，那也就说明他说的事很有可能就是真的。
　　震撼良久，雪姬咽了口口水：“就算逃出去，那之后又能怎么办？东荒虽大，但是我们根本去不了任何地方，你一切所言为真，那龙族不会放过我们的！”
　　“我可以跟你明说，东荒除了外围一些人类修士占据地方不在他们掌控。其余所有位置，龙族都有能力联合其他妖族进行封锁，我们无路可去。”
　　“是么...竟然有这种事？”许山喃喃自语、
　　这一点他确实没有考虑到。
　　“别怀疑，龙族本身实力强横，但更强的是他有能力号令其他妖族。龙族的地位在妖族中非同一般，他们是对抗人族修士的中流砥柱，任谁都会给他们面子。”
　　“那你有什么办法？”许山问道。
　　“我没办法。”雪姬果断答道，“依我看，不如安心待在这，等你驯化了那三个修士我们可以向龙族请功，要求加入龙庭...”
　　“别做梦了！”许山果断喝止住雪姬，“根本就没有什么驯化人族修士的方法，那都是扯淡的。只不过那三个人贪生怕死配合我表演节目而已，那三人估计现在还在想办法逃跑脱身呢。”
　　“什么！！”雪姬惊怒，“你敢耍我？！”
　　许山抚着额头大感头痛。
　　女人啊，怕是妖怪变的，这关注点也是奇怪的不行。
　　现在还有闲心在意自己被耍这件事。
　　......


第920章 说服雪姬
　　“也不算耍，起初那三个人挺配合的，我以为是我驯化成功了，但之后...”许山苦口婆心解释。
　　雪姬跳下床铺，赤足踩在地面，满脸怒意的焦急踱步。
　　嘴里碎碎念个不停。
　　“绝无神，你敢耍我！这么大的事你也骗我！如果不是你骗我，我也不会把你带到万妖城，我不把你带到万妖城，也就不会被龙庭发现....”
　　“现在把我卷进这么大事里，你还敢闯进我的房间，对我....”雪姬语气一顿，猛然抬头看向许山张开樱桃小口怒道，“都怪你！！”
　　许山惊得目瞪口呆。
　　眼见着雪姬张牙舞爪扑上来，果断拿出粪瓶掩护。
　　雪姬陡然定在原地，气的浑身哆嗦，不敢再近半分。
　　“绝无神，你敢...”
　　“草！我他妈给你脸了是吧！给我坐下！”
　　许山拿着粪瓶作势欲泼，雪姬脑子里嗡的一声，懵了。
　　见机，许山翅膀一甩将雪姬掀翻在床上。
　　“现在商量的是生死的事，你还在跟我叽叽歪歪抱怨！你要是不想活，我现在就给你个痛快！”
　　“你...你敢...”许山气势勃发，雪姬哆嗦不停，指着许山道，“你到底什么来路？！”
　　现在她才愈发不对，这绝无神不同寻常，无论是胆魄还是心机都不是之前表现出来的那么简单。
　　那他跑到巨石峡莫名其妙出现在洞里肯定也没那么简单。
　　“我的来路早已经跟你说过了，信不信由你。”许山语气恢复平静，“现在问题是如何彻底保身，既然你没有办法，那就全听我安排。”
　　“龙族有能力封锁东荒，那我们索性就不走了，先逃到外界找个地方安定下来再说。就算我们逃跑成功，龙族一时也不会大张旗鼓派人搜罗。他们为了保证自身形象也不会这么做，二来龙族对修士很有诱惑力，他们行迹太明显会引来强者猎杀，甚至暴露龙庭。”
　　“只要我们能出了龙庭，再逃出万妖城，应该都是安全的。”
　　“就算你分析的对，龙族不会大规模出面探查，但是他们可以指使其他妖族搜查。”
　　“没错，但是即便是搜查也不太可能会有化神境的妖兽出现吧？”许山问道，“我自入了万妖城，就没见过有化神境的妖兽出现，是不是化神境的妖兽大多已经脱离族群，而且很少进入万妖城？”
　　“你怎么知道？”雪姬震惊不已，“你不是说你在人族领地被人养大的吗？”
　　“用心观察，没什么难猜的。”许山语气淡定。
　　雪姬的态度已经从一定程度佐证了他的猜想。
　　万妖城如此有影响力，却没有更强的强者出现已经说明了很多问题。
　　妖族总体实力跟数量而言很强，但一直都是一盘散沙。
　　简而言之，单个族群的组织能力极为有限，而多族合作也是极大难题。
　　那组织能提供给上层的资源局限性显然会很大，尤其是特殊的不能以灵石衡量的顶尖资源。
　　北地顶尖势力，通常情况而言神府之上的强者都基本已经不再露面，也不依靠宗门修炼，而是独自修行获取资源，只在特殊事件和必要危难时才出于情面为组织出手。
　　凭借人的合作性和组织性，能给修士供养到化神巅峰就已是极限。
　　如果像柳化乾统领幻海教一样，上层无所顾忌汲取宗门资源...整个势力就会被少数几人给吸垮。
　　妖兽...论组织能力差了不知多少段位，单个族群提供的资源已经无法供养化神。
　　就连万妖城这种万妖汇聚之地，也没有能满足他们需求的高级资源。
　　为了更高追求，化神级别的妖王大概率会不再依赖组织而自求发展。
　　而龙族...对这部分妖兽的态度可以看得出来相当微妙。
　　龙庭内区只有龙，而外区各族妖兽最高境界也只有元婴境。
　　按照一般的设想，龙庭不可能不愿意招募更多高手帮自己做事。
　　但是招募化神以上的高手泄密的风险太大。
　　甚至龙庭在东荒这么多年，跟人族合作的消息，很可能早有大妖知道或察觉。
　　但是碍于其势大，加上没有实证，在不影响自身的前提下，也没人愿意出头说话招惹龙族。
　　“只要我们能逃出去，后面哪怕有人搜查追杀，我也有能力摆平。”许山道，“现在你要做的就是早做准备，明日随我杀出龙庭。”
　　“我知道你还是没有彻底信我，但只要到了明天...一切就都真相大白，到时候你就知道我们没有退路可言。”
　　“什么意思？”雪姬问道。
　　“我找了个借口让圣使去牢中，他只有金丹境却能自由出入龙庭内外。必然深得龙族信重，知道不少龙族隐秘...”许山不疾不徐的讲着。
　　圣使的地位在龙庭相当特殊，境界不是最强的，但是却是目前看来权限最高的。
　　很明显，他就是龙族中的秘书一类的身份。
　　龙族虽然神秘，极少见任何外人。
　　但想要维持万妖城和统领妖兽，连同人族这么复杂的任务和巨大工作量，那就一定需要不少代理人来完成。
　　毫无疑问，圣使还有一些他不了解的妖兽就是最佳人选。
　　“明日，明日只要我旁敲侧击问他，你就会一清二楚，再也不抱任何幻想。”
　　雪姬低头，陷入挣扎。
　　许山伸出翅膀拍了她两下：“放心吧老大，我不会害你的，也没有理由害你...你仔细想想，我做这事对我有什么好处？你也不用太担心，我筑基期的时候就在跑路，早有经验...”
　　“你别碰我！”
　　“我洗手了。”
　　“你都被腌入味了！”雪姬抬头，无奈的叹了口气，“好，就按你说的办，明天我就去跟你去看看圣使怎么说，没别的事你就先回去吧，让我静一静。”
　　“还有件事要你去做。”许山温言道。
　　“什么事？”
　　许山递过一个空的储物袋：“咱俩出去，把登仙树树叶都薅下来，一片不留。看看有没有位置不起眼的树，给我拔几颗下来，我怕出去之后就找不着这玩意了。”
　　“你拔树干什么？本来我这心里就乱，吃饱了撑得在这惹事？你心怎么这么大啊！”
　　“哎呀走吧，来都来了，不能白来，回头我请你抽烟。”
　　.....


第921章 斩圣使
　　翌日，雪姬面色整肃推开大门。
　　许山早已在门口恭候多时。
　　虽然还是蝙蝠形象，但是气味清新，显然洗了好几遍还用上了香神丹。
　　珊瑚已经被碾成末拿出去给土地施肥了。
　　今日基本等同于摊牌，前期情报的搜集工作基本进行的差不多。
　　现在只等逃跑，制定了几条危机预案，到时临时应变。
　　雪姬绷着小脸，深吸了一口气：“等会见了圣使，你打算怎么旁敲侧击的问？”
　　“这你就甭管了，到时候看我表现，我们走吧。”
　　许山领路前往牢房。
　　一路上，多出不少光秃秃的树木。偶尔还能见到风蝶族的蝶妖在叉腰怒骂。
　　不大一阵，两人赶至大牢前。
　　宫沧已经在门外等候。
　　见到许山带着雪姬一同赶来，不禁面向许山开口询问：“怎么回事？你怎么把她也给带来了？”
　　“哦，这是我们老大嘛。这事儿还是她起的头，现在有了新进展让她看一看也好。”许山左右看了两眼，旋即问道，“圣使呢？圣使怎么没来。”
　　说话间，宫沧已经推开大殿门。
　　听到许山发问，无奈回头：“来的路上你没看见么？”
　　“看见什么？”
　　“登仙树的树叶都被人薅光了，连树都被拔走了几颗。圣使是说要来的，但是出了这么一档子事，现在估计是去查案了，晚点才能过来。”
　　“真是见鬼了，龙庭也能遭贼。”
　　许山、雪姬对视一眼，沉默无言。
　　走到关押陆万军三人的牢房门口，宫沧自然而然的打开牢门。
　　三人亮相的瞬间，宫沧语气惊诧。
　　“不是...这怎么回事？这三人怎么给缝一块了？”宫沧扭头朝向许山，“你缝的？”
　　“啊，我缝的。这主要是测试他们的服从度，还有耻感...”许山信誓旦旦的讲着，接连便是难懂的话，什么神经现象学递归模型、鲁棒性不足，斯德哥尔摩综合征之类。
　　听得宫沧直挠头，雪姬满眼迷茫。
　　吹了一阵水，一道急促的脚步声从牢房走廊入口处传来。
　　三人同时抬眸望去，圣使嘴里叼着粗大的雪茄，正风风火火的踏步走来。
　　看面相极为不善。
　　宫沧上去迎接，不料圣使大手一挥直接将其拔到一边。
　　站定到许山身前，怒气勃发：“绝无神...雪姬，龙庭里的登仙树叶是你们薅秃的？树也给拔了！？”
　　雪姬憋得小脸通红，疯狂给许山使眼色。
　　“啊，这都让人看见了，我偷偷拔的啊。”许山脸上写满了纯真。
　　“你他妈薅一两片得了！连树都给拔了几个意思！”圣使怒斥，“绝无神，你别以为那些装饰的东西就可有可无，你要是再这么作下去，谁都保不了你！”
　　“还有你雪姬！咱们也见面过许多次了，你这手下行事一直这么肆无忌惮么？你还跟着他一起拔？”
　　圣使审视的目光直接调转向雪姬。
　　许山翅膀一伸将他拦住，淡淡道：“圣使，说一两句得了呗。这是我老大，你不给我面子也得给她面子吧，不就是薅点树叶么，上头不至于那么小气吧？”
　　“再说你什么境界她什么境界，难不成现在金丹境比元婴境还尊贵了？”
　　“面子？”圣使眼一眯，“绝无神，我看你到今天还看不懂形势是吧？这里是龙庭，不是你们的蝙蝠洞。元婴..元婴又怎么样？！”
　　“龙庭外区归我管理，谁来也不能...啊！！”
　　砰的一声巨响！
　　圣使话说一半，许山出手，斩断其四肢。
　　一股庞大澎湃的灵力顷刻将他冲顶至墙，四肢大张死死抵在墙面。。
　　四肢的断口嘶嘶窜出四道长长的血迹，形成了一个X状。
　　在雪姬震惊的目光下，许山元婴中期的实力再不掩藏！
　　一面彻底将圣使锁死，另一面直接将宫沧拍在地上，压制的动弹不能。
　　“绝无神，你疯了！你...你到底是谁？”雪姬瞬间摆出战斗架势，不觉齿冷。
　　说好了只是来试探口风的，说什么会真相大白，让她相信昨夜说的话。
　　结果绝无神上来就对龙庭的人下死手，而且境界惊人远非金丹可比。
　　现在她真的彻底懵了...
　　绝无神现在倒是要逼她上贼船的样子。
　　“回话...绝无神，你到底是什么来路...”雪姬龇着一双虎牙，红眼包含杀意的盯着许山。
　　许山斜睨了她一眼，果断变回人身，换成了绝无神的面孔。
　　快速换装，最后单手一甩一席黑色大氅轻披肩上。
　　手里夹着已经燃起红光的雪茄，走向圣使。
　　宫沧整颗头都被按在地上，鼻子已经被彻底压扁，不能动弹半分。
　　雪姬死死盯住许山，随着他的动作缓慢移步，移向其后背以方便出手。
　　在背影只能看到他袍角飘飞，两道烟气顺着鬓角向后掠过，消失在空气中。
　　一口烟气打在圣使惊恐至极的面孔上，许山淡笑一声：“不牛逼啦？”
　　“你到底是谁...你..你是人是妖...”圣使四肢断口剧痛，哆嗦着道。
　　“当然是妖啦，否则我怎么能进入龙庭？”许山缓缓侧过身，“你刚才的态度我很不满意，雪姬可是我蝠族老大，你敢跟她这么说话，谁给你的勇气？现在，跟她道歉。”
　　“圣使！你不要听他胡言乱语，我不知道他是谁，我也是受他欺骗，他在胡言乱语！”雪姬匆忙辩解，看向许山的眼神更添几分怒意。
　　“道歉。”许山重复了一遍。
　　“绝无神，你不要在这挑拨...”
　　“雪姬...我错了，是我错了..啊！！”圣使悲呼一声，心中更是惊恐欲绝。
　　他勉力扭头看向自己被扭成麻花的半截右臂，此刻只剩半截的四肢像是被拧毛巾一样，伴随着密集的骨裂声，掺杂着骨髓的黏腻浓血，丝丝道道的垂向地面。
　　许山打量着对方的表情，掸了掸烟灰。
　　怕死...怕死就简单了。
　　操控灵力将胳膊扭回正常状态，许山开口问道：“今天来找你是为了问你几件事，此番这样对你也是为了降低你做手脚风险，不是我残忍，都是你们逼我做的，要怪你就怪上头。”
　　......


第922章 拷问圣使
　　“我问你的问题，你答的好了，我给你留一条活路。答的不好，我让你生不如死。”许山伸手向后，手指正对着半掩的牢门。
　　“里面那三个人我调教了一个月，我都说是你指使的。我要把你丢给他们三个，那发生什么我可就不清楚了。下面开始问话，有没有问题？”
　　“杀了我你们也别想活着！你们离不开龙庭，只有我活着你们才能活，我可以带你们离开龙庭...”圣使额头冷汗密布。
　　“啊！！”圣使大吼，双眼飙泪。
　　五肢这次一齐拧成了麻花状。
　　本来想着威胁一下，挽救自己的性命，结果对方根本就不受威胁
　　“不用跟我说那些有的没的，我敢动你那就说明什么都有心理准备。”许山道，“我想让你死，搬出龙庭也没用。”
　　圣使心中慌乱，不断点头。
　　“很好，第一个问题。自从我们进到这里，龙庭是不是就没打算放我们出去？”
　　“没有这回事！你们来的时候我说过了，出去可以，但要走流程。”
　　“我不喜欢别人撒谎，不要浪费我的时间。”许山说罢，再次发力。
　　听着圣使哀嚎，雪姬紧张的舔了下嘴唇。
　　目光在许山跟圣使之间来回弹跳，脑子愈发混乱。
　　这绝无神现在要干什么她真是想不通了。
　　像个神经病一样，这是打算屈打成招么？
　　“下一问题，这一题可就事关生死了。你可一定要想清楚再答。”许山不紧不慢说话，“龙族是不是早就跟人族修士有合作，譬如...九霄御道盟。”
　　圣使惨叫声戛然而止，怔怔的看向许山。
　　眼里挣扎片刻，坚定道：“胡说八道，绝对没有这种事！你为什么这么说？”
　　“没有证据，我当然不会乱讲，我再给你一次机会...我现在连细节都点出来了，你可想好了再答。”
　　圣使卖力观察着许山的表情，看不出一丝破绽。
　　三两秒后，全身骨头仿佛被抽走一般，垂下头有气无力道：“是...是有这件事。”
　　许山斜了雪姬一眼道：“你既然知道龙族吃里扒外，为什么还要死心塌地跟着他们，你既为妖族亦非龙族，为何还要帮着龙族欺骗其他妖族呢？”
　　“没有欺骗！只是没必要让下面知道这种事。”圣使冷汗直流，“你们把这件事想的太肤浅了！龙族建造万妖城，提倡七诫，苦心孤诣的把妖族团结起来已经是天大的难事。”
　　“可仅仅做到这一步要对抗人族修士还远远不够，我们还差的太远，有些事只是权宜之计！这是一盘大棋，绝不是像表面上那么简单！”
　　“让下面知道了一些没必要知道的消息，如果大乱会影响上头的计划，那些凡妖都是些乌合之众罢了，根本无法理解上面的苦心！”
　　许山低声嗤笑：“你说七诫我都觉得好笑。那龙族给人族修士出卖妖兽情报，跟外面的修士勾勾搭搭五五分账，还没事送点小妖兽，这你又怎么解释？”
　　“这你都知道？！”圣使表情剧变。
　　“我什么都知道，你放心答就是了。我不在乎你的内容有多过份，我只在乎你说话的真假，如果你愿意说真话，那么咱们之间还有合作的余地，你的性命也就有价值，我自然会让你活下来，继续说吧。”
　　“是...上头确实又卖过其他妖族的情报给人族，但是那些妖族都是不配合龙族调遣的叛逆！他们罪有应得。二来此一举也可以麻痹人族修士，还能趁此机会多掌握那些人族修士的情报，这是一举多得的好事。”
　　“混蛋！你们这帮混蛋！”雪姬突然破口大骂，全身杀气从许山身上直接转移至圣使，原本白皙的面庞已经由粉转红。
　　“好事你们为什么不敢公开说呢？”许山朝雪姬轻压右手，“怕是心里也知道自己干的是见不得人的脏事吧。”
　　“不是我们不敢说，是下面的妖族没有大局观，只考虑自己的利益！”圣使看向雪姬又是一阵心紧，“雪姬，就是因为像你这种人太多，分不出轻重，龙族才不方便把话说开，你冷静一下。”
　　“我杀了你！”
　　雪姬杀气腾腾直接出手，许山果断拦了下来。
　　“你让开！”雪姬面色不善。
　　许山微微一笑：“现在你信我说的话了？别杀他，他留着还有用。”
　　“别杀我，别杀我！我说的都是心里话。”圣使求饶着，“我知道你们心里怎么想，这种事传到外面其他妖族也会像你们这样想。”
　　“可龙族这么做没问题！龙族上尊各个天资卓绝，只要给他们时间、资源修炼，再过个几千年或许龙族就能以一族之力对抗人族！其他妖族到时不必再出力，只要坐享其成即可。”
　　“为了后代，为了妖族的未来，当下这一切都是必要的牺牲！你们到底懂不懂！”圣使痛心大呼。
　　“你们杀我就是对抗龙族，对抗龙族就是反叛妖族！你们今天做这种事想没想过后果啊！！”
　　“哎呦喂。”许山挑眉，阴阳怪气，“龙族这就代表妖族了，他们也没问问大伙儿愿不愿意。把事情公开说了，我就不信万族还让龙族当这个妖族代表。”
　　“龙族要是真能扛事我倒也认，给自己打造顶尖修炼环境我也不多说，可修这么多漂亮宫殿花园又是几个意思？”
　　“龙族私下过得这么安逸享受，在外面两头吃两头拿，拿着别人的性命当筏子，我还认他们当老大，你是不是觉得大家脑子都缺根弦儿？”
　　“修炼艰苦还要掌控全局，享受享受怎么了!”圣使悲声疾呼，“没了龙族，我们如何对抗修士！这就是现实！”
　　“没了龙族我可以当龙族嘛!那就是个代号，我也可以叫龙啊，他们可以叫蝙蝠嘛。我看他们比我更适合当蝙蝠，这么爱躲在幕后还见不得光，住山洞里正合适。”
　　“我要是当了龙族，大家都有机会到龙庭圣地修炼。而且我这人还不爱享受，看见别人过得不好钻心似的难受，你说我是不是更有资格当龙族？”
　　圣使的呼声戛然而止，脸上写满了惊恐。
　　调侃一番，许山扭头看向雪姬，正色道：“现在你全明白了？虽然你我之间还缺乏一些了解，但在这件事上我没有骗你，我真的是在救你。”
　　雪姬束手而立，浑身散发着淡薄的杀气。
　　听到许山说话，抬起头轻点了两下，旋即又看向圣使，目光凶狠起来。
　　“你的身份我不在意，当下紧急确实是离开这里。但离开之前，我要杀了这条贱狗！”
　　“你不能杀，我说了他答的好会饶他一命，现在你要听我的。”许山一闪身搁在了雪姬跟圣使之间。
　　圣使见状如蒙大赦：“对！我什么都可以答...别杀我。”
　　......


第923章 杀人劫狱
　　“保持刚才的表现，我可以不杀你，那我继续问。”许山道，“这牢中是不是还关着一条龙？”
　　“没错。”
　　“是公是母。”
　　“是一条母龙。”
　　“姓名。”
　　“翠玉。”
　　“那她是什么境界，为什么被关进监狱。”
　　“她是流落在外的龙族，化神巅峰，进入龙庭之后知晓了太多龙族密辛，她想离开龙庭，上头自然不会让她离开。”
　　圣使流畅对答，每一句都实话实说，许山满意的点点头。
　　看来对方现在确实没有什么瞒着他的心态。
　　这也很正常，一条狗能对龙族有什么忠心呢？
　　站在安全区里帮着主人吠不算本事，遇上事就瘫了。
　　“非常好，如果我救出那条龙不会不会触发一些隐秘的示警阵法？”
　　“不可能！”圣使忽然坚定道，“你想让那头罪龙帮你逃出龙庭？”
　　“我知道你打听到了许多消息，龙族血脉确实可以自由出入龙庭，但是你根本无法救她出来！除了上头的龙族没有其他人能...”
　　“回答我的问题，不要顾左右而言它。”许山冷言道。
　　“没有什么视警的阵法，没有龙族亲手解阵，翠玉逃不出监狱。”
　　“你也没有权限解开？”
　　“当然没有能力，翠玉可是龙族，我虽然帮龙族做事。但是事关龙族内事，我无权插手。”圣使语气急促道，“你们想离开，只有我配合你们，你们才有机会。”
　　“如果我逃出龙庭，龙庭第一时间会派哪些人来抓我?具体一些。”
　　圣使四肢疼痛散发，不自觉哀呼了一声。
　　“龙卫...龙庭内职责分明，你们逃跑，第一时间一定是龙卫前来搜捕。龙卫之中从元婴后期至化神后期整整有十八人，化神占八名。”
　　“翠玉是化神巅峰之境，如果是她逃脱。龙庭不会仅仅只靠龙卫追杀吧？”
　　“她的境界早已经滑落到化神初境...而且龙族有专门针对同族的手段，就算是元婴后期也有能力将她拿下...出动龙卫已经足够了。在上层的龙族长期修炼，也不插手内事，这种程度还不会惊扰到他们。”
　　“翠玉掌握的消息足够惊动整个龙族了，你说的话不可信。”
　　许山笑笑，手中凝聚出一根散发着寒气的二十厘米长的螺丝钉，举到圣使眼前。
　　“此钉名为销魂钉...你看它的大小，你身上哪个眼儿能把他拧进去？再敢撒谎，我就把它送到合适的地方。”
　　“别拧！”圣使大惊失色，“别拧我，我说的都是真的。龙族内部等级森严，上层可以对下层生杀予夺。翠玉外逃，失责会有极大地惩罚，关键会出去上层的信任影响利益分配，管事的龙族第一时间会争取着手解决问题，大概不会向上级汇报。”
　　“除非...除非这件事拖延到无法解决，他们才会再报。”
　　“非常好。”许山将螺丝钉碾成冰粉。
　　“假如我出逃成功，龙族是否有能力封锁东荒？”
　　“有...他们绝对有这个能力。在东荒内部，他们安插了一些早已忠顺的妖族。龙庭内部有令，他们第一时间就会传讯封锁整个区域。”
　　“你们真想活下来，只要想办法跑到人族的领地。我可以帮你们，我可以帮你们逃出龙庭，再找路子把你们送到人族的领地，救翠玉是不可能的，哪怕是化神修士也...”
　　砰。
　　许山闪电般出拳，一拳将圣使击昏。
　　凶猛的拳劲入体，肆意破坏着他体内的经脉内脏。
　　眼看着圣使嘴角流出鲜血，雪姬皱起眉头：“怎么不杀了他？”
　　“先不急，谁知道他身上有没有什么东西，贸然杀了他可能会惊动龙庭。这家伙不可靠，三番两次服软，我看一旦有机会他就能联系上龙庭，到时候咱们可就真没活路了。”许山随口答道。
　　轻一挥手，将被按压在地面的宫沧释放。
　　宫沧起身，全身被许山的气机锁定。
　　虽然已经站起，但是鼻骨已经被彻底压断，鲜血铺了满脸。
　　精神状态更是惨不忍睹，看上去是遭受了某种重大打击。
　　许山笑道：“怎么？信仰破灭了？”
　　宫沧不言，失魂落魄。
　　“宫兄，说句话吧，大家认识这么久了，我不会杀你，你放心。”
　　宫沧眼珠间或一轮，口里木讷道：“你到底是谁？”
　　许山眉一挑，摸了摸脸。
　　在宫沧和陆万军三人面前的长相，一直是用的连城志那张脸。
　　而在雪姬跟圣使面前用的都是绝无神的脸。
　　“我就是我，虽然长相不大一样了...你有什么想说的么？”
　　“我没什么想说的...”宫沧嗫嚅，眼角泪痕流下。
　　见对方这副反应，许山心下稍安。
　　如果宫沧反应激烈或是求饶，那他必然要出手除了这个隐患。
　　可现在对方精神受创，显然跟龙族不是一挂的，只是被忽悠的五迷三道。
　　“行了，没什么想说的你就睡会儿吧，上头来找你你就说被龙拍晕了。最后给你一句忠告，那采醉可不是良人，换个人吧。”
　　许山信手打晕宫沧。
　　“他你也不杀？”雪姬蹙眉道。
　　“杀什么杀，他又不影响什么大局，我看起来像什么杀人狂么？”许山说着从腰间抽出一块玉简，在雪姬眼前晃了晃，“说不定他以后还能有用呢。”
　　他说完，语气一顿：“不过圣使还是得死。”
　　说罢，许山手中浮现一捧毒丹投进了圣使口中。
　　“这药量差不多他能撑个一刻钟，一刻钟的时间我们准备好从这里逃跑。从龙庭出去之后，你跟我一齐攻击万妖城到龙庭的秘境入口，只一击，能做到什么程度算什么程度。”
　　“你怎么救那条龙？”雪姬匆忙问道，“出去之后又怎么办？”
　　“出去之后的事出去再说，听我安排就行了，你站在此处不要走动，我去去就回。”
　　“等一下。”雪姬叫住许山，声调淡漠，“在这里面我可以听你的，但咱们有言在先，出去之后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
　　......


第924章 逃出龙庭
　　许山停住脚步，转身回看雪姬。
　　“出去之后，没有我你也得死？你想死我不拦着，可你活着跟我在一起，对你我都有好处。”
　　“我跟你不熟...我才闭关几天，你就在龙庭里搞出这么多手脚...你比龙族更危险。”雪姬满眼警惕。
　　许山笑了，缓步走向雪姬，居高临下道：“这还不熟么，都赤诚相见了，还要熟到什么份上？”
　　雪姬不发一言，敌视许山。
　　许山笑呵呵：“身材不错。”
　　轰的一下，雪姬全身气势爆发，强压着愤怒道：“你要是再敢嘴贱，我豁出这条命不出去也杀了你！”
　　“嘁，我以为大家都是老妖怪了才这么赞美你，你还羞涩上了，真是越活越回去。”
　　“用得着你赞美吗！你说谁是老妖怪！！”
　　许山手一甩，转身向牢房深处走去。
　　雪姬愣住，看着许山走远，神色复杂。
　　可没看两眼，许山转身又走了回来。
　　站定到身前，问道：“你还有备用的衣裳么？给我一套。”
　　“干什么？”雪姬后退半步，面露警惕。
　　“里面还有条龙呐，当然是给她穿，难不成我穿啊。”
　　“现在不是考虑这个问题的时候吧！别浪费时间行么？”
　　“拿来！”许山不容置疑道。
　　雪姬皱着柳眉，掏出一套裙装。
　　“裤衩呢？”
　　“你有完没完？”
　　“把裤衩给我。”许山伸手，理直气壮强行索要。
　　雪姬嘴唇翕动，递上了一条白色亵裤。
　　许山一把抓住，转身便走。
　　看着许山二次离去的背影，雪姬眼角抽搐。
　　....
　　一路小跑，重返关押翠玉的牢房前站定。
　　翠玉还未反应，许山已经手持精灵球开腔：“翠玉，是我。记得我现在叫绝无神，其余事出去之后再聊。”
　　话毕，许山隔着铁栏直接丢出精灵球，毫无阻滞直接砸在翠玉身上。
　　等到再次放出，翠玉猛地一扑扑向许山，口里发出欢呼。
　　虽然境界降低，但毕竟是化神龙族，力道之大不是许山能抗衡的。
　　“翠玉！别闹！我还有事要问你。”许山使劲推搡。
　　翠玉起身哦了一声起身。
　　“之前咱们刚到东荒，龙族就能感应到你的存在，一会儿出去之后他们是不是还有能力感应？如果真是这样，出去后你就得在球里一直待着。”
　　翠玉摇头：“之前我没有学会压制龙威才被他们感应到，现在应该不会。”
　　许山颔首：“好，等下从这房子里出去，立刻化回本体，直接从龙庭中出去，之后一切听我安排，能不能成就差这一下了，走吧。”
　　翠玉点头，老老实实跟在许山身后。
　　见许山归来，身边还跟着一女子。
　　雪姬不由得眯起眼，心里略带惧怕，隔空问道：“她就是龙族？”
　　翠玉同样好奇打量着雪姬。
　　“是，等会跟她一起走。”许山随口应付着，打开牢门进入。
　　三人光着腚坐在地上，一起抬头望向许山。
　　许山先声道：“是我，绝无神。”
　　“你到底几副面孔啊？你这功夫是不是全练到伪装上了。”雪狂苦着脸道，“不会连城志的身份也是假的吧？老子头都被你弄大了。”
　　“不用乱，就以现在这个身份为主。”许山说完，丢出精灵球将三人收入其中。
　　等到再出门，雪姬主动迎了上来，眼神朝牢房中一瞄。
　　“怎么回事，那三个人你也要带走？”
　　“出去之后多个帮手就多份生存机会，那三人我已经跟他们讲好利害，现在又有共同的敌人，没问题的。”
　　许山说着走向圣使，摸索了一番，取出储物袋。
　　“我们走吧。”
　　.....
　　三人出门，外界一切安好。
　　许山轻声呼了一口气。
　　看来这次比想象的要顺利。
　　龙族已经安逸太久了，也可能是对自己留下的手段太过自信，以至于防卫如此松懈。
　　不过这也是正常的。
　　如果不是有他这个异数，有青印道具傍身，换做任何一个人都没办法轻易能把翠玉带出来。
　　许山扭头看向翠玉：“化龙吧，龙庭只有龙族能出去，为今我们只能躲在你嘴里才算安全。”
　　翠玉点头，向前走了百米身形开始变得巨大。
　　呼吸之间已经化作巨龙。
　　雪姬看的满眼震惊。
　　纵然是妖族，这也是她第一次见到真龙出现。
　　不等她想更多，许山握住其皓腕直奔龙头飞去，径直钻入翠玉口中。
　　翠玉一声不发，扭身即走。
　　夸张的身形掀起巨大风势，吹的下方花草形成层层碧浪。
　　许山指引着出口的位置，探出头目视下方，眼里多有遗憾。
　　完美的修炼圣地，甚至内部还有更高级的存在。
　　可惜出了这档子事是无福消受了...
　　下方圣地内守卫或是忙碌其他事项的众妖纷纷抬头仰望。
　　有妖张大口观察，还有的妖面色大变，朝着内区的方向快速跑去。
　　龙族化作本形行动，这在龙庭内也见不到，肯定是出了某种大事。
　　翠玉速度极快，几个呼吸的功夫，已经快脱离外区。
　　前方一片浮云金光微动的虚空便是出口。
　　“翠玉，闭口！”
　　翠玉果断闭上吞天巨口，一个猛子乍向其中，龙身寸寸隐没于薄云金光。
　　等到再张口，许山探出头去观察已经处在万妖城中。
　　城墙上的龙头秘境入口就在身后。
　　许山大吼：“雪姬，翠玉，攻击入口！”
　　翠玉甩身面向入口。
　　许山两人一左一右，顺着翠玉口角飞出。
　　翠玉雪姬先发，两道杀招齐出。
　　轰隆隆击向入口，可龙头表面荡漾出一层淡青色微光。
　　两道强悍的杀招被化为无形，未见成效。
　　“不行！这入口坚实，还有阵法加持，我们根本无法撼动！”雪姬娇喝一声，“先撤！”
　　“不急！”
　　两击不成，许山凌空挺胸，全身气浪激荡不止，右臂雷光拳劲泵送。
　　虚空踏步躬身弹射如流星飙电，闪向龙头入口。
　　指间夹着拳神指骨，重拳轰出，猛击龙头。
　　天际巨响，雷迅震空。
　　轰隆隆！
　　龙头入口外的建筑大片大片被汹涌的冲击波摧毁掀飞。
　　许山双目赤红，右拳已经穿破屏障，拳神指骨钉入龙头眉心。
　　拳峰砸中龙头本体。
　　狂暴拳劲雷霆顺着缝隙不断灌入其中。
　　许山咬牙，拳峰已露肉见骨，右臂顺腕之上更是寸寸崩血。
　　缝隙顺着一点开始向外扩散，秘境入口景象开始混乱，黑白交替，时而闪出龙庭内部景观。
　　许山见状发出狂放大笑，抽身即退。
　　“不过如此！翠玉我们走！”
　　.....


第925章 拳阻群妖！
　　龙庭入口的龙头被轰出一片蛛网般的缝隙。
　　虽然未能全毁，但显然已经影响了通道正常运作，阻拦对方一段的目的已经达到。
　　许山返回，开口便道：“翠玉，带我们走，换回人身！”
　　翠玉拉住许山雪姬，维持人身极速前飞。
　　雪姬指引着道路。
　　到了万妖城已经没必要再维持龙身。
　　下面的建筑都很脆弱，空间对比庞大的龙形本体更是渺小。
　　以人身赶路显然是更方便低调。
　　狂风在耳边掠过，许山目光掠向四方。
　　手中精灵球唤出，按下按钮。
　　红光闪现，陆万军三人一脸懵逼的出现在半空中。
　　许山灵力伸展，迅速将三人裹成一团控在身后，口里大吼。
　　“你们三个抱紧了，千万不要分开！”
　　陆万军三人闻言，立刻抱成一团，生怕胳膊上的伤口扯开。
　　刚才在秘境入口的全力一击必定会引起万妖城大量妖兽注意。
　　万妖城秩序谈不上好，龙族留在万妖城的暗手理当不在少数。
　　但这也是不可避免的，毕竟龙庭里的威胁远胜万妖城。
　　果然不出他所料，大量的妖兽走上街道。
　　原本显得空旷异常的宽广大劫，随着众多妖兽出现立刻热闹了不少。
　　群妖都在抬头观望。
　　妖群中零星数只妖兽拔身而起，飞身直追。
　　虽然速度不及翠玉，但是前方地面上还有妖兽发出攻击阻拦。
　　“卧槽，刚出龙窝又回这妖兽窝子里来了，这他妈到底是哪啊？”雪狂一脸惊悚。
　　陆万军跟易心死死咬着牙，只顾紧张的观察着下面。
　　如此海量的妖兽，而且都是金丹元婴级别的强悍妖兽。
　　这要是被逮着，怕是厮成肉沫都不够分的...
　　三人一面抵挡，一面速度被拉低。
　　“他们为什么攻击我？”
　　刚躲过一波杀招，翠玉开口大声问道。
　　“万妖城中必有龙庭安插的人手，龙庭入口受创他们已经察觉出不对。不要在意这些，你只管继续赶路。”
　　许山双拳幻影丛生，连连抗击左右袭来的攻击。
　　雪姬吞吐大量冰气将三人包裹护起，一时压力顿减。
　　“快一点！我撑不了多久...没想到他们反应这么快，万妖城的大门被关上我们就麻烦了。护城大阵启动，我们还是出不去。”
　　“赶得上，他们反应没那么快。”
　　许山极目远眺。
　　城门处已经有妖兽跑到大门附近，正准备推上如山巨门。
　　还有境界高的妖兽已经提前跑出城外布防。
　　看境界最高也就跟他同境，里面还掺杂了几名金丹妖兽。
　　许山伸出双手，岔开十指，指尖寒光凝聚。
　　嗖嗖嗖，十道冰魄斩射向大门附近的妖兽。
　　指甲大小的攻击落在地面，顷刻引起剧烈震爆。
　　寒气爆发将地面结出一片厚厚的冰层，锋锐的冰刺射向四方。
　　前来关门的妖兽迅速被打退，境界稍低的还受了一些轻伤。
　　仅此一击，翠玉见势猛冲向前，越过大门。
　　许山收起精灵球，将陆万军三人收回。
　　前方还有妖兽在阻击，不断想要突破雪姬的屏障。
　　但在翠玉高速移动下，只能造成骚扰。
　　后方追击的妖兽已经连成一片，攻势不断，大部分落空。
　　“你们先走，我来断后。”
　　许山松开翠玉，静立空中，轻抖左臂。
　　“擅自破坏龙庭入口，立刻停下！否则等龙族亲来惩处，必严惩不怠！”为首追击的妖兽尖声怒骂。
　　许山凌空躬身，左臂后曲筋肉血管尽数鼓起，眼中雷光跳跃。
　　天空顷刻化作暗沉，闷雷声不断滚动。
　　随着气势积聚，拳未打出，前方追击的妖群已经猛然一滞。
　　天地晦冥，霹雳声闻，敌胆皆碎！
　　此一拳，必定威力绝伦，不能硬接！
　　这一共识无需多言，群妖已经流遍在心，默契散开提前设防。
　　见妖群散阵，由攻转躲。
　　许山面露冷笑，一拳击出！
　　蕴含在云层中的雷海如雨降下，照的通天彻紫。
　　群妖受雷，刹那僵立当空如偶。
　　不等缓解半分，截脉杀拳的拳劲已经呼啸临头。
　　拳气如龙，摧石崩山，厚重的土层被外泄拳势掀飞冲天。
　　拳罡骤至，所挡立破！
　　还在电麻状态的群妖猛地被拳劲击中，金丹境顷刻毙命。
　　提前设防者也是衣衫碎裂，惨叫旋飞回去。
　　密集的队形立刻被冲了个七零八落。
　　正面喊话威胁的妖兽更是正中风暴中央，哪怕已是元婴初期，也瞬间被打成血雨泥灰。
　　汹涌拳劲直冲十数里，摧残木石无数。
　　直到涌入万妖城中，摧毁了大片的石板跟房屋才堪堪停下。
　　见追兵溃散，许山轻呼了一口气。
　　罪业劫雷跟截脉杀拳同出，压力还是太大了。
　　而且前摇也长，不过眼下清兵用是最好不过。
　　两次极限发挥，好像对劫脉杀拳的掌控力有所上升。
　　回去之后得多练练了。
　　甩了甩手，许山身化流电赶上翠玉。
　　三人再度飞冲向外。
　　两分钟后已经闪身出了万妖城秘境。
　　四野还是一片荒山，看着许山雪姬眼有异色。
　　但现在也来不及说别的了，只能开口赶忙问道：“现在怎么办？”
　　“龙族可能要不了多久就会带人追上了，我们跑不过他们的，你的计划呢？”
　　“跟我来。”
　　许山随便选了个方向，飞向一座不起眼的小山。
　　找了个不起眼的位置，冲向山麓的位置，打了个洞。
　　很快，一座山洞被开凿了出来。
　　“你的计划就是躲在这？！”雪姬又惊又怒，“上有化神强者，我们根本就躲不开他们的神识！”
　　“来，服下此丹。”许山直接拿出一颗香味弥漫的丹药递给雪姬。
　　“这什么...你不说清楚我不吃。”雪姬警惕的接过丹药。
　　“你不吃算了，翠玉你吃，别嚼直接吞。”许山又拿出一颗递给翠玉。
　　翠玉想也没想丢入口中咽下。
　　砰的一声，翠玉变成一只大蝙蝠，傻愣愣站在原地。
　　许山拿出丹药吞服，同样化作蝙蝠，扭头看向雪姬。
　　雪姬俏脸抽动：“这...这...”
　　“刚才你应该也看出来了，那我就不瞒你了，当初是我跟那三人闯的山洞。”
　　“这...这怎么可能，怎么可能有这么完美的伪装，你到底是人是妖？”雪姬眼里惊恐闪烁。
　　......


第926章 成功脱身！
　　之前她在万妖城看对方实战那威力绝伦的拳术就已经感觉不对劲。
　　到了城门他施展了一次冰法就感觉不对劲。
　　等到第二次施展同样的拳术才算确定下来。
　　元婴中期，能有将让元婴后期立毙的绝伦杀技...也只有当初闯入她洞中后来逃跑的修士。
　　雷法她虽然没见过，但其他手段如此重合，当初对方又莫名其妙出现在洞中。
　　那也就只有这一个解释了。
　　绝无神，就是当初闯进她洞里的修士！
　　“我是人是妖不重要，咱们现在得渡过这劫，你吃下丹药才能伪装骗过龙族。”
　　“吃了这丹药会变成蝙蝠么？我本就是蝠族有什么必要么？”
　　“那不一样，你吃吧。”
　　雪姬挣扎片刻，丹药吞入腹中。
　　砰的一下，雪姬立刻变成跟人形等大的大黑蝙蝠。
　　见状许山满意点头。
　　香神丹之中，他早已经藏好了一些盐，就是等待现在使用。
　　效果果然跟他猜想的一样，道具总是这么死板。
　　翠玉如果保持巨大的龙形态，那毫无疑问一定会变成体型超千丈的超巨型蝙蝠。
　　可化作人形，那就按人形等大变身。
　　雪姬也是一样，虽然已经是蝙蝠了，但还是会按照规则变成固定的形态。
　　翠玉正不断打量着自己，雪姬也是检查着自己的状态。
　　许山思索片刻，拿出精灵球将陆万军三人唤出。
　　三人一经出现，许山快速出手，解除精灵球限制。
　　直接拿出丹药塞入易心口中。
　　砰的一下，一只变异三头黑蝙蝠出现在原地。
　　许山目瞪口呆...
　　没想到，三个人被默认成单体，吃盐之后竟然是这种效果，这尼玛就有点离谱了。
　　这身子算谁的啊。
　　“卧槽！这他妈怎么了！！！”雪狂低头扫了一眼，惊慌失措。
　　陆万军也慌了：“怎么回事，怎么连在一块，变成蝙蝠了！绝无神是不是你...”
　　易心额头生出汗水，正准备询问，却被许山厉声打断。
　　“不要说话，危机还没解除！”
　　许山话毕，储物袋一抖地面上多出一堆小山似的资源。
　　“大家围在一块，吊在上面，就当是在做买卖，把戏演好别的别多说。龙族要不了多久就会过来！”
　　许山一声令下，四只蝙蝠同时吊在洞顶，盯着下方一些天材地宝。
　　许山嘴里念念有词。
　　十几分钟后，一股令人窒息的气势逐渐逼近。
　　许山等人直接转头看向洞口。
　　一身着金甲，头顶龙角，满脸肃杀之气的男子步入洞中。
　　只是扫了一眼四周，面无表情的又走了。
　　许山屏息凝聚耳力，两道极细微的声音传入耳中。
　　“里面是谁？”
　　“四只蝠族，正在私底下交易，只是以前没见过这个种族，还有一只....”
　　“不是我们要找的就不用理，立刻去搜，不要让翠玉跑远了。”
　　“他们到底几个人，有说三个有说六个的？”
　　“应该是六个，牢里关押的三名人族也被带走了。当然分散逃离也有可能，主要是先找到翠玉。”
　　“翠玉境界不低，现在没有方向，那龙息灵鉴...”
　　“上头已经去请了，但要找个合适的理由。先尽力去搜，免得惹麻烦...”
　　声音渐渐消失，许山松了口气，继续假装谈起生意。
　　“这豆角咋卖的...”
　　....
　　十几分钟后，许山从洞顶跳下站立在地。
　　陆万军三人刚要开口说话，许山拿出精灵球重新将三人收起。
　　又收起地上的天材地宝，找个墙角一靠。
　　拿出根雪茄吧嗒吧嗒抽了起来。
　　灵气成膜，烟气上升，在半空团成一个球状，严防二手烟外泄。
　　许山一口口抽着，也不说话。
　　雪姬终于按捺不住飞上前去。
　　面色不善道：“我想你该给我个解释？”
　　“呼...”许山呼出口烟，斜了她一眼，“给你什么解释？你的命都是我救的，现在还能活着偷着乐吧。”
　　“再说现在暂时也逃命成功了，咱们放松一下吧，搞这么紧张干什么？”
　　“我今天这样也是你害的！”雪姬怒骂。
　　“刚才你有没有感应到一股微弱的力量，扩散向周围了？”许山点了点烟灰，转移话题。
　　“感应到了，那应该是龙族通知外面妖兽的手段，现在东荒大部分区域都已经被封锁了。”雪姬一脸忧虑，旋即瞪起眼，“你别给我转移话题！到底怎么回事？你是人是妖？不要再掩饰了！”
　　“难说，倒是也有人叫过我畜生。”许山心不在焉的回答着，“你这样吵来吵去的我很难思考。”
　　“就算我是人又怎么样？难不成我还能比龙族更险恶？我在人族就是人类，我在妖族就是妖兽行了吧？歇会儿吧雪姬，我都是为你好。”
　　“为我好？”雪姬气急而笑，“你一个人族能完美无缺的伪装成妖，连我一个原本的妖族都能变成其他形态，这手段确实比龙族更险恶！”
　　“只是伪装的小把戏罢了，你无需在意。你只要知道我叫绝无神就行了，其实我这个人对妖兽没有什么恶念，不信你看翠玉....翠玉！你扒开看什么呢！这毛病能不能改改！”
　　翠玉放下翅膀，一脸迷茫：“怎么回事，我现在重新化形成人都做不到了，我还能变回来么？”
　　“当然能啦，你就放心吧，现在一切听我安排。等这边的事都摆平了，你就跟我回家，也不用在龙族遭这份罪。”
　　“嗯嗯嗯。”翠玉连连点头，凑向许山，“你嘴里叼着的什么，我也想要。”
　　“女人不能抽烟。”许山一挥大翼将翠玉笼到一边，拿出一根烟递给雪姬，“来一根？”
　　“你滚啊！”雪姬怒气冲冲将烟拍掉，翼尖直指许山。
　　碰上两个没心的货，她肺子已经要气炸了。
　　“我没你那么心大，你的身份不明，意图不明，现在又遭到龙族追杀！你的身份不给我说清楚了，我现在立刻就走，你要是敢拦我，我就把龙族全引过来！”
　　“我承认，你虽然强，但想杀我还没那么简单！”雪姬声色俱厉。
　　“翠玉，这是我新给你买的裤衩，你看能穿上吗？”许山不理雪姬，拿出白色内裤没心没肺的递给翠玉。
　　翠玉欢呼一声接过裤衩。
　　“许山，你真好。”
　　“什么许山，我叫绝无神，别再叫错了！”
　　......
　　（自律第一天，打卡。）


第927章 降服雪姬
　　察觉失言，翠玉僵在当场，面有歉意。
　　“许山？你的真名叫许山？”雪姬敏锐抓住要点，狐疑的扫着许山上下。
　　许山眨眨眼，叹了口气。
　　“行吧，话都说到这我也就不瞒你了，我确实叫许山，但这个名字你记得不要跟那三个人说。”
　　“身份，我要知道你的身份。我刚才说了，你不能坦诚相待，我立刻就走。”雪姬威胁道。
　　许山思索了一阵，点头答应。
　　自己的身份其实说与不说，干系也没那么大，主要是怕漏到那三个人耳朵里。
　　再说许山这名字已经被她知道了，嚷嚷出去，很容易被龙庭联想到什么。
　　雪姬对他防备甚重，眼下这个情况她要是不配合确实有些麻烦。
　　“不知道你听没听过李家村。”许山斟酌着问道。
　　“你是李家村的那个许院长，许山？”雪姬表情诧异的反问。
　　“嚯，没想到我的大名都传到妖兽圈子了。”许山大乐。
　　“真的假的?我要证明。”雪姬直视他道。
　　“翠玉就能给我证明。”许山扭头看向翠玉，只见翠玉点了点头。
　　许山拿出玉简丢向雪姬，换回本来面貌:“这玉简里有不少关于我的影像，你可以拿去看看。”
　　雪姬接过玉简，怔怔发愣。
　　“这把剑名为戮心剑，地阶八品，乃是我专用法器，北地无人不知。”许山丢过戮心剑。
　　雪姬看了看手中玉简，又瞧了瞧丢在地面上的剑，表情恍惚。
　　“真是你？”
　　“那岂能有假？”许山淡笑，“不过我倒是好奇，你怎么听过我的名讳？”
　　雪姬低头查看着玉简中的内容，看着墙壁上各种影像不断晃过，呼吸急促。
　　口里也紧跟着解释道：“东荒虽然消息闭塞，但也不是完全不通人族中事。万妖城有情报流动，北地发生的大事我们也都有了解。”
　　“李家村影响不小，我听说过也正常....没想到，真是你！你怎么会出现在这？！”
　　“这就说来话长了....”许山徐徐讲着，从北地到遮月仙宫救出翠玉原原本本讲了一遍。
　　“事情就是这样，我到了东荒就想暂留一番，也当做历练，后来的事你就都清楚了。”许山两手一摊，笑道：“但凡有半句假话让我不得好死。”
　　雪姬凝眉沉思：“可是我不懂，你这样的身份没必要不让那三个人知道吧？你的身份跟他们坦言相告岂不是配合更好？”
　　“这又是另一个麻烦了，我身上被遮月仙宫下了标记，她们有可能派人追查。我用自己的身份在东荒行走，也是有一些隐患，能不被人知道最好。现在又招惹了龙族，那就更不能暴露身份了。”
　　“另外，换个身份办事也不至于束手束脚。现在我够坦诚了吧，你意下如何?”
　　雪姬眸光射向许山，冷笑：“许院长是北地鼎鼎大名的修士，修炼至今想必杀过不少妖兽吧。”
　　“错啦，我杀人绝对比杀妖来的多。而且我这个人热爱动物...不信你看。”许山凑到雪姬一旁，拉着她到角落。
　　拿出两块玉简对着地面开始轮流播放，内容不堪入目。
　　陆香君卤的铁尊尖叫连连，许山指点着内容分析：“看见了吧，这是我师兄，我负责记录。当时我在北地碰到这妖兽兄弟兽性大发，见他憋得难受，我们兄弟二人主动帮它舒缓压力。”
　　雪姬额头顿时蒙上了一层厚重的阴影，斜了许山一眼，心惊肉跳。
　　“还有你瞧，这是我留的视频日记。这是我第一只养的妖兽，在外历练时救回来的，我俩并肩作战，我给他打了战甲...还给他吃咖喱，你看这还会跳钢管舞呢，跳的多开心...后来被我放生了，自个儿寻亲去了。”
　　“这什么妖兽，那身皮怎么看着像是披上去的。”
　　“刚从野外救它回来状态不好，毛质是这样的。”
　　两段视频看完，雪姬长舒一口气，眼里敌意消退了不少。
　　沉默了一阵，她继续问道：“你告诉我这么多，不怕我把事情捅给龙族，捅给遮月仙宫？”
　　“龙族？龙族算个鸟，到了北地什么龙都得给我盘着！”许山冷声道，“你要是有胆子把我的事捅到遮月仙宫可以去试试看，看看她们先干掉你还是先干掉我，那帮女人可对妖兽不像我这么有同情心。”
　　“不妨告诉你，就算惹到遮月仙宫我也不怕。我能调动的力量超出你的想象，做最坏的打算就算我干不过遮月仙宫，老子直接入赘你猜她们要不要我！我躲着她们只是图个自在省事罢了。”
　　雪姬心里一梗。
　　不愧是北地有名的新一代传奇修士，好像没什么死角能拿捏住他。
　　“好，我相信你说的是实话。但丑话我得说在前头，咱们合作只限于解除龙族的追杀，其他的一概不谈，事情结束后立刻就分开，你不得纠缠我。”
　　许山冷哼：“雪姬，我发现你有点不识抬举。现在是你需要我，多过我需要你，还不明白么？”
　　“脱身计划我已经制定好了，我带着你只是为了防范路上未知风险，其他的对我没有一点好处。”
　　“我是出于情面、道义才愿意救你，还跟你说了这么多废话，否则我图你什么！？图你长得黑，长得小？”
　　“我长得黑？”雪姬怒气勃发，左右看了两眼。见确实无法反驳，一股郁结之气堵在心口，“我长得黑不是你变的？！给我解开！”
　　“别跟我撒泼！”许山没好气道，“你要是人形我给你点薄面，你看你现在这样，老子一拳锤死你心里不带一点疙瘩。”
　　“你...你果然歧视妖兽。”雪姬气的浑身哆嗦。
　　“行了吧，我是受不了别人跟我胡搅蛮缠，你现在就给我一句痛快话。能不能老老实实听我的，我让你干什么就干什么？逃出去之后你想去哪去哪。”
　　“行....”雪姬一咬牙，强忍了下来，“你说你已经有计划了，那逃脱计划呢？”
　　......


第928章 探索三头蝠
　　见雪姬彻底老实了，许山拍了她两下。
　　“这就对了，把心用在正事上。牢里那三个人你也看到了，我能把他们三个一块带走，就能把你们五个一起收走。”
　　“届时我就能以修士的身份在外面光明正大行走，龙族虽然可能联合了其他妖族封锁东荒，但是修士必不在此列，到了修士的地盘，咱们就自由了。”
　　“到了修士的地盘....那我怎么办？”雪姬炸毛。
　　“修士的地盘范围很笼统，外面也有不少妖兽的族群，你想去哪去哪呗，跟着我走给我打工也行。”
　　“那我族群呢？不得全被龙族杀了？！”
　　“不会，龙族没必要浪费时间精力干这种事，而且影响太不好了，你放心吧。”
　　左思右想，雪姬勉强点头。
　　碍于眼下的情况，自己一人在龙族势力覆盖范围下肯定是无法独活。
　　只能先跟许山合作了。
　　“行，那就先按你说的做。”
　　“很好。”许山满意的点头，“那你先休息，调整一下状态。咱们休息一日，明天就出发。”
　　雪姬不发一言，退至角落。
　　许山走回翠玉身旁，看她扯着白色小内裤，不禁无奈一叹：“翠玉，扯什么呢，就这一条别给扯坏了。”
　　“有点紧啊。”
　　“紧点好，不容易掉。我再给你改身衣服穿上，你这不爱穿衣服的毛病我必须给你扳过来。”
　　“我这个样子有必要穿衣裳么？一身黑毛什么都挡的严严实实，倒是你...”
　　“那也得穿，习惯你要养成，以后你衣服不能离身。”
　　“为啥啊，清璧跟我在一块有时候都不穿，还不是光着屁股乱跑？”
　　“哎？！”
　　听到这劲爆秘闻，许山懵了一瞬。
　　叶清璧还真是一次次超出他想象....不过都是润蜜，私底下又没别人，光膀子好像也正常。
　　快速斩断混乱思绪，拿出裙装。
　　丝线快速从裙上分离，空中凝聚冰针。
　　飞针连线穿梭，长裙正不断被飞速改造成适合蝙蝠的穿着。
　　不远处，雪姬倒吊洞顶一眼眼偷瞄，心中纳闷。
　　奇怪的男人...不知道粘上他是福是祸。
　　不过这心态真是没的说，知道的知道他在被龙族追杀。
　　不知道的还以为是来野餐的。
　　完全不紧张，还有闲心缝衣裳，不过缝的倒是有模有样的呢...
　　白色蝙蝠装眼瞅着要成型，翠玉赞叹道：“许山，你还会缝衣裳呢。”
　　许山笑呵呵道：“哥什么不会啊，我缝过的东西多着呢！”
　　“厉害厉害。”翠玉嘴里夸着，低头瞄向许山腿间。
　　晃晃悠悠的...没忍住伸出翅膀拨弄了一下。
　　“哎！”许山腰一拱，大惊失色，震怒道，“你干嘛呢！”
　　“我看看，怎么跟上次不一样了...”翠玉纳闷道，“看着更累赘了。”
　　雪姬嘴角露出两只小尖牙发出嘲讽：“还让人穿衣裳，你自己都不穿。我从未见过如此厚颜无耻的修士。”
　　许山黑着脸，快速缝好衣裳丢向翠玉，转身走到一旁。
　　真没想到，被两只女妖怪给调戏嘲讽了。
　　这滴里当啷的确实累赘，现在都对雪姬暴露身份了，得注意一下形象。
　　走至一旁，神锋万象化作金属流水涌遍全身，快速形成一具铠甲。
　　凝聚冰镜，许山侧身扭腰照了两下。
　　神锋万象还是挺好用的，就是消耗灵力。
　　现在这么穿着也行，也算多了一道防御。
　　只是现在这形象....
　　许山沉思片刻，神锋万象再度流动在身侧凝聚出一条与铠甲相连的钢叉。
　　照照镜子，许山没心没肺发出呵呵发笑。
　　自己有点像葫芦娃里的蝙蝠小兵。
　　形象展示
　　“哎....”一声幽幽叹息涌入许山耳中，打断了笑声。
　　一扭头，雪姬正神色复杂的看着他。
　　“很好笑么？咱们现在这个境地，你难道真的一点不紧张么？”
　　收起钢叉冰镜，许山道：“雪姬啊，心思别那么重。都已经走到这一步了，我敢说这次逃出去毫无难度，把心放肚子里。”
　　“我觉得你还是别那么乐观比较好，我看着心里真是...”
　　“乐观悲观与否都不会影响我对事情的判断，你老那么丧着除了增加压力，浪费精力别无用处。”
　　“希望你的实力跟自信一样强吧...”
　　许山微微一笑，走向一旁洞壁。
　　龙族威胁在前，但一路走来还不至于这点威胁就失了从容。
　　危机带给他的压力已经在相当大的程度上脱敏了，更何况在龙庭内部已经思考许久。
　　事情发展或许跟计划的截然不同，可这种情况也已经是见怪不怪。
　　真有超出计划的事，那就到时候再说吧。
　　戮心、浮雷双剑齐出绞向洞壁。
　　剑光在洞内弥漫，几分钟的功夫，许山已经用剑又开辟了四个腔室。
　　“你们俩自己找个房间休息吧，明日我通知你们出发，咱们就离开此地...还有啊，你们两个记得别暴露我真实身份，”
　　翠玉、雪姬点头，各自寻了个腔室进入其中。
　　许山随后进入腔室，放出雪狂三人。
　　三头蝙蝠站在原地，表情各异谁都没有先开口。
　　许山上下扫过，此刻才有时间仔细观察三人。
　　果然是三头蝙蝠，除了头是分开的，其他的都是正常蝙蝠形态。
　　真是够怪异的。
　　许山心思一动，露出疾脚。
　　一脚踹在了三人裤裆上。
　　“卧槽！”X3
　　三人同时痛呼，接着怒视许山。
　　“连...绝无神，你他妈疯了！”
　　“绝兄你有病吧！”
　　“绝前辈，能不能把我们变回来啊,别玩了！”
　　三个头轮流抱怨。
　　“嘶...有趣，真是太有趣了。”许山惊叹，“你们三人身体结合到一起，有什么变化么？”
　　雪狂道：“强！我能感受到身体强度异常的高...而且灵力相当充裕，实力比之前强大极多。”
　　陆万军点头：“说不定我可以使用冰法了。”
　　易心道：“前辈，这到底是什么手段，我们三人为什么连在一块，还能解开么？”
　　“当然能。”许山解释道，“这是一种我在古墓里找到的极珍贵的丹药，用一颗少一颗，出去之后彻底安全我就给你们解开。”
　　“你们现在这个状态，不用神念能直接用思维沟通么？”
　　“不能，好像只有身体是共同的，我们三人思维独立不受影响。”陆万军检查着身体道，“好强的丹药，从未听说过有这种奇丹，能将三个人的实力结合到一块。”
　　......
　　（自律第一天！）


第929章 集体整备
　　陆万军迈步，可刚迈步半步又退了回去。
　　雪狂开口道：“但是这丹药说强也强说弱也弱，这身体只能轮流接管，否则活动就会受到影响....这到底是什么丹药，不会有其他负面作用吧？”
　　“丹药是什么你们就别管了，你只要知道你们绝对安全就行了。但千万记得不要喝任何液体，一旦喝了就再也变不回来。”许山道，“龙族还在追杀，明日我就准备带你们出去重返御灵谷，届时我们就安全了。”
　　“现在的情况是这样.....我的计划很简单，把你们跟另外两只妖兽缝起来，一起带出去，其他的全部交给我。”
　　雪狂瞪眼：“什么！把我们跟两只母兽一块缝起来，那得成什么了？阴阳蝙蝠？！”
　　许山两手一端：“我觉着叫集五福，五福聚首什么的比较好听。”
　　“你觉得我在跟你开玩笑吗！”雪狂怒吼。
　　“绝兄，那两只毕竟是妖兽，咱们没必要管了，现在就可以走吧？”陆万军求道，“把我跟两个大男人合在一块我都快崩溃了，再加两只母兽我绝对没办法接受！尊严何在啊！比死了还难受！”
　　许山嫌弃的看了眼陆万军。
　　尊严，当初你小子在真武魁楼天上尿裤子也没见有什么尊严，现在还活的好好的。
　　让你来一把酷炫的五福合体变身就接受不了了，真是虚伪！
　　雪狂继续嚷嚷：“我不管，反正我接受不了跟妖兽并在一块！绝兄，那毕竟是妖兽，你管它们干什么？死活让它们自己负责！”
　　“你不是披上了蝙蝠皮时间长了，连心智都变了吧！千万别背叛自己的阵营啊！”
　　“你指哪一边？”
　　“.....”
　　易心不说话，只是不断流着汗。
　　许山摇头否定：“不行，我必须带她们走，我有我的打算。委屈也就委屈这么一会儿，这点小困难你们都忍不了么？”
　　“不行！我宁死也不答应！”雪狂倔强的扭过头。
　　其余两人表现也是大差不差，一副宁死不屈的样子。
　　许山冷眼带着嘲笑。
　　翠玉跟雪姬都没说什么，这三个大老爷们在这叽叽歪歪，还跟他讨价还价。
　　看样子是脸给多了，不知道自己有几斤几两了。
　　“你们仨要是还这个态度，我可不客气了。”
　　“不客气？我倒想看看你怎么不客气的！”雪狂挑衅，“你口口声声把老子当朋友，结果你怎么对我的！专挑我羞辱折磨，我他妈忍你一路了！”
　　“呵，就你们三个毫无感恩之心。我现在就把你们牛至剁下来！我倒也好奇呢，看看到时候给你们分开，是随机掉一根还是三根一起掉！”许山指着雪狂鼻子骂。
　　三人的脸色唰的白了。
　　易心大叫：“我什么都没说啊前辈！跟我没关系啊！”
　　“那没办法，你们算是三位一体，一荣俱荣，一损俱损。”许山踱步，语气慢慢悠悠，“不想被剁下来也行，我去找一只母妖怪给你们交配...呵呵，这算是开银趴了吧。”
　　“带吧带吧！我他妈没话说了！”雪狂崩溃大叫，头点出幻影，“我服了你了行了吧！”
　　“早点配合不就行了，吃饱了撑的！”许山翻了个白眼，“你们先休息，我走了，明日就出发。”
　　“等一下。”陆万军开口，“绝兄，法器什么的都没了，借一件法器用用吧。”
　　“好。”许山痛快答应，取了件备用玄阶一品法剑丢了过去。
　　三人同时想要伸手，动作明显出现混乱。
　　长剑当啷掉在地上。
　　四对目光同时低下去查看。
　　沉默了片刻，许山抬头：“你们还是商量一下吧，让一个人控制身体。”
　　本想着用盐合体能提高战力，可看这三人的表现确实很难发挥出效果。
　　真到战斗的时候，想来应该没有修士能克制住自己控制身体的欲望。
　　对敌激斗时刻两个脑袋稍微一打架，那可真就一尸两命了。
　　“我来吧，我境界最高，现在体内的力量也只有我驾驭最好。”雪狂叹息，摄起地上的法剑，“有衣裳么，给我们仨找件衣裳吧，总这么光着也不太合适。”
　　“嗯。”许山抬手递上一条蓝色大裤衩。
　　雪狂接过，一脸的嫌弃：“这你穿过吧？这也太丑了点，有没有新的？”
　　“你也觉着丑么？其实我早就想说了。”陆万军附和着，“尤其是颜色。”
　　许山黑着脸道：“别挑三拣四的，我这可是精选的忧郁蓝布料，成熟男士之选，一点艺术审美没有。再说这裤衩还是防盗的，中间还有备用储物空间呢。”
　　蝙蝠侠同款
　　“就这一条，爱穿不穿！”
　　“就这么着吧，总比光着强。”雪狂木着脸蹬上二手裤衩。
　　“行了哥几个想开点吧，大家现在也是穿同一条内裤的兄弟了，等出去了我摆酒庆祝，歇着吧。”
　　许山挥一挥手，走出石室。
　　转头来到翠玉房间。
　　翠玉毫无形象坐在地上，不断扯着衣裙边角，显然有点不太适应。
　　许山顺她身边一坐：“翠玉，别扯了适应适应就好了。”
　　翠玉停下动作，看向许山沉默着。
　　“看我干什么？”许山好奇道。
　　“能再见你真好....”翠玉顿了顿，垂下头声音略显委屈，“我以为我要死了。”
　　“早知道我当初就应该跟你一起走...”翠玉声音愈发低沉。
　　许山拍了拍翠玉肩膀以示安慰。
　　在外面翠玉表现的跟个没事人一样。
　　此刻见没了外人，情绪才暴露出来。
　　虽然单纯，但明显是缺乏阅历所致
　　闷头嘀咕了一会儿，翠玉开始小声啜泣。
　　“我在道宫天天想着回家，可我没想到一回来是这样。他们跟遮月仙宫根本就没区别...”
　　“本来就没有区别，只是皮囊不同罢了。”许山好生安慰，“别伤心了，这世界上总有适合你的地方，以后我家就是你家。”
　　“嗯...”翠玉泪眼婆娑抬头。
　　看着近在眼前那张眼泪嘛擦的大蝙蝠脸。
　　猪鼻子像猴又像鼠...
　　许山脸一僵，已经抬起要拭泪翅膀又抬高了几寸。
　　用翼膜给翠玉脑袋裹了一圈，囫囵个擦了一遍。
　　......


第930章 精灵球殇
　　“翠玉啊，我找你来是另有安排。”
　　“嗯，你说吧。”翠玉抹着眼角，低声回道。
　　“龙族设阵抽你的血，导致你境界下滑...你现在的状态是境界彻底跌了下去，还是受了伤未愈？”
　　“我也不清楚，但是境界跌了，我也能感受到身体很虚弱，内伤外伤都有，灵力的运转也大不如前流畅。”
　　“这帮畜生下手真够狠的...”
　　许山骂了一句，拿出精灵球举到翠玉眼前。
　　“翠玉，你在这颗球里可以疗伤，不到一天的时间应该也能恢复不少，明天出发之前你就住在这里尽力恢复，能恢复多少就算多少。等明天我把你们组织好，你可以继续在里面疗伤。”
　　“如果里面解决不了你的问题，那等咱们安全之后我再给你想办法。”
　　说完，许山拿出一个装帧华美的盒子。
　　打开盒子，里面放着五枚丹药，每一枚都闪烁着熠熠灵光。
　　“这盒丹药名为回天五转丹，五颗为一组，每一颗都是地阶一品疗伤宝丹，乃是我从灵木域采购得来。你把这五颗丹药吃下，进去之后应该能加速你的恢复。”
　　“这是你的保命丹药吧？我不吃...”
　　许山笑着抚了下翠玉的后背。
　　他储物袋中宝贝不少，这一组地阶一品丹药算是最好的保命丹。
　　也是他托黄之问重金搞来的储备物资，拿到外界能让无数散修眼红。
　　一般人想买，除了价格，身份也是个问题。
　　不过用在翠玉身上，他也不觉得心疼。
　　“翠玉啊。”许山微笑开口，“你我认识时间不长，但我喜欢你，咱们意气相投感情深。”
　　“你知道我最喜欢你什么吗？”
　　“什么？”
　　“纯真，跟我一样的纯真。”许山慨叹，“这个险恶的社会像咱们这样的人越来越少了，所以跟我你不用客气，哥除了钱一无所有，这些身外之物我都不放在眼里。没了，我们还可以去别人的身外拿。”
　　翠玉憨笑，身子一歪靠在许山身上，眉眼弯弯。
　　“多说点，我爱听。”
　　“听什么啊？”
　　“说你喜欢我，清璧跟我说过，喜欢就可以交配了，我也喜欢你。”
　　“别这样，我们是不可能的。叶清璧说的话你也都别信，她也不把你往好道上带。”
　　“有什么不可能的，我化形术已经学的很好了，我不会嫌你小的。”
　　许山抓起五颗丹药，一把塞进翠玉嘴里。
　　拿着精灵球就往她脑门磕。
　　室内重新恢复寂静，许山面无表情。
　　几秒钟后抚额头失笑，发出自嘲。
　　“娘的...这日子过得真是越来越邪门了。”
　　.....
　　翌日，巳时
　　三人齐聚山洞大厅内。
　　许山操控灵力虚托着精灵球。
　　看着陆万军三人还有雪姬眼巴巴看着自己，不禁笑了一下。
　　想起一会儿要造出一个五福小怪兽心里还有点小激动。
　　这把实在是有点猎奇了，不知道能造出个什么特别生物。
　　陆万军那三个人肩膀还是正常尺寸。
　　三个脑袋挤在一块已经是极限了。
　　不知道五个脑袋怎么往上栽，应该是围成一朵花瓣。
　　那就三百六十度视觉无死角了啊...
　　“好，等我简单处理一下，咱们立刻就出发，大家先不要急。”
　　许山说着，按了一下精灵球上的按钮。
　　红芒闪烁，翠玉出现在前方。
　　精灵球还在虚空漂浮着。
　　许山正要开口，猛然目露惊诧！
　　原本漂浮在半空的精灵球发出一阵异响。
　　已经开裂的一道缝隙中，内部好似短路蹦出一簇电火花。
　　随后精灵球由实转虚....消失不见。
　　许山一直圆睁的眼睛，缓慢眨动。
　　精灵球，耐久没了，消失了。
　　这...这..这..
　　众人看着许山怪异的表情不敢开口，气氛有些凝重。
　　许山表情开始变得微妙,心中暗潮涌动。
　　遭了，早不坏，晚不坏，偏偏这个时候坏！
　　精灵球上面很早就裂了一道口子。
　　他本来以为耐久是通过裂口长度观察的。
　　自己还奇怪过，为什么用了那么久裂口没有变大。
　　合着这是个电子球，外壳不是耐久消退的主因，坏的是里面的硬件...
　　少顷，许山看向翠玉试探着问道：“翠玉，你现在感觉怎么样？境界恢复了吗？”
　　“没有，但是我身体异常好像恢复了。血气充盈，灵力运转一切都正常了。”翠玉道，“我看境界只能重修了，但是要重修回来可能要花不少时间。”
　　“没关系，身体好了儿就行....”许山喉头微动，心里反倒松了不少。
　　翠玉血脉受创，应该是精灵球把她的血脉修复了。
　　一个化神境的强大龙族，还要修复血脉，那要耗费的耐久多的确实不是一点半点。
　　坏在现在好像还不是坏事。
　　翠玉早晚要进精灵球的，而治疗效果是被动强制的，如果跟那五个人缝在一块...
　　精灵球没有实体化，如果坏在半路，那五个人一起消失好像也不是很奇怪。
　　幸好，幸好...
　　“开始吧，绝兄！我都想了一晚上了，赶紧动手吧，越想我这心里越难受。”陆万军忍不住道。
　　“怎么了，是出了什么问题么？”雪姬问道，“我刚才看见你的法宝好像爆出电花了。”
　　“啊...”许山翅膀微动，用翼尖挠了挠头。
　　目光掠过几人，尴尬一笑：“呃，呵呵...这个...情况有变，咱们好像走不了了...”
　　“走不了了是什么意思！”雪姬双眼瞪的溜圆，“绝无神，你可别玩我们！都等着你呢。”
　　“呃，确实没办法，不可抗力嘛。”许山略带窘态，“刚才你们应该也看见了，我那法宝...坏了。”
　　“坏了？怎么莫名其妙就坏了？”雪姬不可置信道，“那么强大的法宝，说坏就坏了？你可别逗我！坏了你赶紧修啊。”
　　“修不了了，已经彻底毁了，消失了你明白吗？”
　　“我不明白！为什么法宝会莫名奇妙消失，我就没听说过...”
　　“桀桀桀桀！”
　　雪姬话说一半，一阵诡异笑声直接将其打断。
　　在场所有人同时看向陆万军。
　　陆万军一脸惊慌的用翅膀捂着嘴。
　　许山眼一眯，面露狐疑：“什么动静，你好像很高兴的样子啊？”
　　陆万军眼光茫然：“我也不知道啊，刚才我突然就感觉很爽，浑身过电爽到不行那种....没控制住就笑出来了。”
　　“你们俩呢？你们俩有这种感觉么？”陆万军赶紧看看雪狂跟易心。
　　雪狂舔了舔嘴唇，一脸懵逼：“确实他妈有点怪，我也突然觉得幸福的不得了，幸亏你先笑了，要不然我就笑出来了，易心你呢？”
　　“我也有这种感觉，前辈这到底怎么回事，不是我们身体出问题了吧？”
　　.....


第931章 魔心狂野
　　“我也不知道...怎么还突然爽上了？”许山上下打量陆万军三人。
　　这三合一的身体看来还有许多奥妙没有搞清楚。
　　在一切机理没有研究明白之前，贸然用合体这种手段看来并非好方法。
　　“会不会是因为你们三个人只有一具身体，会不会另外两具...神交什么的，你们懂我意思么？”许山简单比划了一下。
　　“放开！！赶快给我放开！！”雪狂面色大变。
　　陆万军跟易心也是一脸惊悚。
　　这尼玛也太可怕了！
　　“你们够了！现在是讨论那些问题的时候么？”雪姬尖叫，“现在是怎么出去，龙族还在外面极力搜捕我们。”
　　“法宝毁了不能用了，我们拿什么骗过龙族！”
　　三人吵声立止。
　　许山道：“没错，当下要务是怎么逃出去，我之前制定的计划已经没法使用了，现在只能另寻他法。”
　　说完，许山走向雪姬。
　　这里大概只有雪姬是最为担忧着急的。
　　这种情况也实属正常。
　　陆万军三人和他同为人族，而翠玉身为龙族也对他倍感信任，这一点雪姬完全能看出来。
　　那全场在她自身层面看，就只有雪姬一人是被孤立，最没安全感的。
　　哪怕是在集体中，也是随时可以被出卖，被杀死的那一人。
　　先前制定的计划已经被废除，她很有可能已经萌生退意。
　　自己既然跟她袒露了身份，那就绝对不能让她走。
　　“大家先回自己的房间，我先去商量一下对策。遇到什么事都不要慌，我们有时间，当下也足够安全，理性分析好再做行动。”
　　许山交代了一句，揽着雪姬走向一处石洞。
　　进入房内，许山大翼一挥隔绝外界。
　　雪姬表情僵硬，但急促的心跳声难以掩藏。
　　许山温言安慰：“雪姬你不要太着急，天无绝人之路，我们总有办法出去的。”
　　“你怎么...”
　　“你听我讲，我们现在是一个团队。所有人要听我指挥，你要是一味慌乱催促，很容易影响到其他人。你我论公，互相没有敌意，哪怕我是修士对妖兽也没有特殊意见，对我而言那不过是名词标签的差别，这个道理你也该懂。”
　　“于私你我也是生死患难的朋友，到什么时候我不会害你，更何况咱们现在在一条船上。”
　　“现在我对你只有一个要求，冷静下来行么？”
　　雪姬深呼一口气道：“我敢说现在龙族已经封锁了所有覆盖范围，绝大部分妖兽没有他们的命令都无法出去。能出去的那些也都是境界高强，经过他们核实的。”
　　“你是人族，你一个人可以随时走，你当然不慌了，可你让我怎么办？”
　　“我走到今天都是拜你所赐，我洞中的同族也生死未卜，你让我如何不慌？”
　　许山轻煽双翼，道：“我当年境界不过筑基，就有几十名元婴追杀我，露头就死。现在的条件，比之当年强出不知道多少，我是有充分经验的，你要相信我。”
　　“而且我可以向你保证，大家一个都不会少。给我点时间，让我想想办法。”
　　雪姬不言，默默走到墙角倒吊在上方。
　　面向两张黑翼一卷，裹成一团，陷入自闭。
　　许山四仰八叉往地上一瘫，拿出一支烟，仰头吧嗒吧嗒抽了起来。
　　抽了没两口，又在地上摆了个小瓷瓶，二手烟袅袅入瓶。
　　当下的条件跑路确实极难。
　　东荒很大，但是如果有龙族妖族配合，想要逃脱也是希望渺茫。
　　神识扩展的范围太大，一旦被查出异动就会引来大批追兵。
　　引来追兵也就罢了...毕竟没有绝强高手追捕的情况下，还可以第一时间冲到修士的领地。
　　可到了修士的领地，九霄御道盟也是个大问题。
　　跟龙族如此深度合作，九霄御道盟攫取到的好处难以想象。
　　龙族的利益，就是九霄御道盟的利益。
　　这么大一块肥肉被触动，换做他是盟主也一定会配合龙族的目标进行击杀。
　　东荒内部被龙族封锁，九宵御道盟可以在外封锁传送大阵，可以说整个东荒已经没有死角可言。
　　只有神不知鬼不觉逃出去，才是最为稳妥的方式。
　　这个时间还不能拖延的太长，时间长了龙族把上层请出来那会有天大的麻烦。
　　神府、幽明二境的强者神识的极限扩张范围远超他的想象。
　　当初在真武魁楼垮塌，无数强者在铁骨域之外就能察觉感到，足以证明其强悍。
　　修士常态下不会释放神识探查外部环境，但最上层修士出动铁了心追查，他们难逃法眼。
　　化作蝙蝠伪装他自信幽明也无法识破，但是特征明显。
　　而且还是四名同族元婴境的妖兽在一块，就更显扎眼。
　　如果被发现，被抓走审问风险还是极大。
　　昨日事刚发，龙族查的急糊弄过去很正常，可被抓到龙庭内部审查...关卡就难过了。
　　半支烟抽过，许山微微低下头。
　　地面上已经多出许多物件，有青印道具，也有储物袋中的物品。
　　利用仅有的条件带领所有人脱身，手上东西好像都不足以提供支持。
　　跑路希望太小，风险又太大，好像已经成了困兽了啊....
　　许山闭目沉思，不知不觉，一根烟已经抽完。
　　烟灰落了满地，装着二手烟的瓶子也被压缩烟气充满。
　　许山塞上瓶口，掩好烟灰，收走地上的东西便往外走。
　　闻异动声，雪姬掀开翅膀一角，露出眼睛。
　　闷声问道：“想到办法了？”
　　“啊，出来开会。”
　　......
　　四人再度重聚大厅。
　　许山站在正中间，舔了舔嘴唇，眼里有激动之色闪过。
　　平稳了一下情绪，正色道：“现在大家也都冷静下来了，我们第一条计划作废，现在呢我又想到了另一条计划，这条计划跟上一条相比风险是大了些，但是收益也大。”
　　“这个计划，最大的特点就是精彩，而且还很震撼。”
　　“直接说吧，你到底要干什么？”
　　许山轻咳了两声，抬头与几人一一对视，气势满满道。
　　“既然走不了那我们就不走了！反攻！我们要反攻！打回龙庭，跟他们拼个你死我活！”
　　“什嘛！”雪姬大叫一声，如雷轰顶。
　　他在里面瘫了半天就想出这么一个馊主意！？
　　....


第932章 妖族代表
　　只此一声,再无人发声。
　　众人瞪大了眸子，都目不转睛盯着许山。
　　“绝无神，你是不是疯了....没办法也不用这样吧，咱们现在被人撵着呢...”雪姬楠楠开口，如鲠在喉。
　　“娘的...这还真是够震撼的，你没事吧？”雪狂目瞪口呆。
　　“说震撼就震撼，没什么好谦虚的。”
　　“有病，你有病...”雪姬慌张四顾，扭头便要走，“我不跟你玩了，你就是个疯子！现在被人撵的跟狗一样，你还想着打回去，我走了，你们爱怎么折腾怎么折腾...”
　　除了许山外，其余人都在木着脸看她，心中深表赞同。
　　许山果断拉住雪姬道：“慌什么，听我说完。”
　　“人在拉屎的时候最脆弱，但却没有意识到自己有了最强大的武器...”
　　“不是，你说事就说事，非要举这么恶心的例子么？！”雪狂歪着头，一脸痛苦表情。
　　“只要你自信，怎么表达都可以。”许山微微一笑，“不要在乎这些细枝末节。”
　　“按我的估算，逃是没有办法逃跑了，我们只能在龙族的覆盖范围下求生，而且我们暗中躲避的时间越长就越危险。等龙族最上层出手，那就一点机会都没有了。”
　　“所以，我们最好是光明正大走出来，以一整个妖族的身份在外界行事。而且我们现在手中还有龙族通人的证据，只要善用好这份证据，联合其他妖族做大不是问题！”
　　“妄想！你这根本就是妄想！”
　　雪姬直言挑破：“不错，你确实有证据，而且圣使也颇有名气。但有多少人会相信你又敢相信你？是，现在有翠玉可以帮你作证。可龙族势大，在妖族心中地位举足轻重，就算有其他妖族相信，谁又敢陪你干这玩命的活儿？”
　　“就凭我们四个，如何抗衡龙族！”
　　“很简单，我把其他妖兽全变成蝙蝠不就行了？”
　　“？？？”陆万军三人头顶同时冒出问号。
　　“啊这....”雪姬惊诧失声。
　　陆万军一脸震撼：“你不是说那种变成蝙蝠的丹药是极珍贵的丹药么，你到底有多少？”
　　“全天下就剩一缸了，都在我这。”
　　“缸....？”陆万军三人，三脸懵逼。
　　许山走向三人，语气微微有些急促：“兄弟们，这不比逃跑有意思多了。你们仨就不想来一次精彩刺激的东荒大冒险么？咱们一开始就是出来历练了，这一把就历练到位了！”
　　“干翻龙族，就我们四个起家，就算是干不翻给这里搅成一滩浑水咱们后续行事也方便。”
　　雪狂直咽唾沫，陆万军也是陷入凌乱。
　　反倒是易心眼里狂热涌现，头部微微发抖：“好！好主意！妙！妙极啊！”
　　许山意外的扫了他一眼，旋即大笑拍了拍三人肩膀：“还得是我易心兄弟懂我，这是干大事的人！”
　　“你们两个境界比人家高出那么多，反倒是畏首畏尾的，真是笑话。”
　　陆万军沉声道：“有道理，你说的有道理。干翻龙族我是不敢想，但是把水搅浑，我们说不定能把九霄御道盟的人引来。只要九霄御道盟出现，咱们袒露身份，让他们给我一个面子出去好像不难。”
　　“兄弟，我说你这脑子是不是受影响了？”许山无语，“我要是他们盟主第一时间就把你干掉。”
　　“影响了他们的利益，谁来都不好使。岩磐宗首席、长老又怎么样？人家怕你吗？”
　　“嘶，那倒也是，我没想到这层，那此番行事风险也太大了...”
　　“大不大的走一步看一步，局势一乱，我们的机会就多。”许山看向雪狂，“你呢，你什么意见？”
　　“老子散修出身，在外面玩的就是刺激，有什么不敢干的？”雪狂心一横，“可你有一缸丹药倒是把我们解开啊！”
　　“解开就算了，我那丹药有限，先这么着吧。你们正好也帮我探索一下这丹药合体的妙用。”
　　许山说完走向雪姬，将其拉至一旁：“你呢？”
　　雪姬神情飘忽，不断退步摇头：“不行，我办不了，你简直就是疯子...你们对龙族毫无敬畏之心，对龙族的实力也缺乏判断，这是根本不可能的事！”
　　“我当然不是疯子，对龙族也有敬畏之心。雪姬，你这是对我不信任，我干的大事远超你的想象。”许山拍了拍雪姬，“你这是不了解我而妄下论断。”
　　“龙族统治妖族这么多年，明面上打着对抗修士的旗号，自己私底下两头通吃盆满钵满。”许山摊开手，“没大家的份儿~简直是一种黑色幽默！”
　　“我们从龙庭逃出来，他们大张旗鼓的封锁东荒，派龙卫追查...这足以说明他里边心虚的很。”
　　“你身为妖族，总不能眼见着局势就这么一点一点糜烂下去吧？现在我们有这个机会，把真相散布出去，龙族撒谎大了，让他们自己打自己的耳光！”
　　“他们凭什么统领代表妖族，最起码我们联合其他族群，让真相公布于众，也不至于使得万族都蒙在鼓里。”
　　“咱们都算修士，当修士不能这么憋屈。他们敢惹我们，我们就要给他迎头痛击，哪怕我们造反不成，也能给龙族来点小小的妖族震撼！”
　　听着许山洗脑不断，雪姬满头大汗，神色复杂的看向他。
　　两人目光对视，许山眼神古井无波。
　　“雪姬，这一场斗争绝没有你想象的那么难，针尖大的窟窿也可以穿过斗大的风！”
　　“我跟你说这么多，是希望你能明白，现在除了这么办别无退路，我们还代表了妖中万族的利益，你现在走了那就是背叛我们这个组织，背叛了整个妖族。”
　　“你现在又代表妖族了是吧？”雪姬垮着张脸反问。
　　许山目光坚定：“毫无疑问，现在除了我们没人能代表妖族！你就说答不答应吧。”
　　“我...我答应。”雪姬痛苦闭眼。
　　她还能怎么办？还能办什么！
　　人族修士跟一条龙族叛徒代表妖族，还要造反龙族，这么离谱的事竟出现在她的妖生中。
　　话已经落到了她耳朵里，她还能离开么。
　　怕是她刚扭头，这帮人对着她后脑勺就得来一击妖族审判。
　　虽然许山说的也有道理，但现在看起来这个人....好像远比龙族更可怕...
　　......
　　（自律第三天打卡，身体状态好多了！求个发电兄弟们，过两天给大家爆更，一点不画饼的！）


第933章 计划酝酿中
　　“很好，既然大家都已经达成共识，那我看现在咱们就可以开始商量具体计划了。”许山道。
　　“雪姬，我之前这个形象在万妖城似乎不少妖兽都觉得奇怪，假使我们以族群的形式在外露面，会不会有什么问题？”
　　“不会有太大问题，妖兽族群太多了，相互之间认不全也很正常。没去过万妖城的妖兽更是大有妖在。”雪姬有气无力道，“可问题是咱们四个人，每个境界都在元婴之上，还没有任何其他下属，这就显得太奇怪了。”
　　“一般的小型妖族，有一名元婴就了不起了，咱们去到别的地方，有人疑惑根本无法解释。”
　　“那就无妨了，这部分交给我来解释。下一个问题，穿衣服活动会不会有影响，如果穿着衣服有影响那就全脱了活动。”
　　“不会，穿衣服的妖兽多了...但他不能穿。”雪姬对着陆万军三人抬了抬下巴。
　　那条蓝色防盗大裤衩风格相当鲜明，料想龙庭见过的人没人能忘得了。
　　“那没关系，你们三个找树叶穿一穿得了，这裤衩很容易被人认出来。”
　　许山思索片刻后道：“既然前两项问题不是问题，那我想我们就可以开始行动了。”
　　“首先得找一个合适的地方作为大本营驻扎，而且这地方附近又要有许多妖族存在，越多越好。雪姬，这一点你...”
　　“沉宵兽域，算是东荒的第三大森林了。面积不及前两个，但离我们最近，灵气充裕生灵极多。可问题是，那里肯定也有龙族扶持的妖族。”
　　“灯下黑更好，反正我们要光明正大行动。只是按你的见识，各个妖族之间沟通的情况密集么？”
　　“各族之间肯定也有交流合作，沉宵兽域我只是去过几次，没有停留太长时间，所以很难说完全了解，但合作没有人族频率那么高...肯定跟万妖城里没法比。”
　　许山沉吟：“那我就心里有数了，今晚我们就可以出发，但在出发前大家得改个名字。”
　　“我还叫连城志。”许山伸翅一指，“你叫米奇。”
　　“什么怪名字，听着像登场就死的瘪三。”雪狂吐槽。
　　“凑活用吧，你这爽文都白看！”许山又指向翠玉，“你叫舒克。”
　　最后指向雪姬：“你叫贝塔。”
　　“名字大家千万都记好了，喊错了就得死，先回去练一练吧，之后等我安排行动。”
　　许山挥翼赶走了几人。
　　翠玉跟雪姬离去，只有陆万军三人留在原地。
　　见他们仨不走，许山问道：“还有什么问题么？”
　　“问题大了，这么大的事就这么草率决定了。一条傻龙，还有一只没路可走的蝙蝠可以任你忽悠，我们就那么容易糊弄么？”雪狂不满道。
　　“糊弄？”许山叼烟点烟，深吸了一口，“我可不是糊弄你们，你们不会当我开玩笑的吧。”
　　“倒也不能全说开玩笑，说实话干这种大事很难让人不动心。”陆万军笑道，“但是你这未免太草率了吧？”
　　“做事不就是这样吗，有个主意就去干了。”许山轻描淡写，“只有废物才会万事想考虑周全再去做事。”
　　“什么情况都想好了，想出各种奇奇怪怪的困难和问题，再将其推演到极限，最后也不会开始也不会有成就。我这个人就是这样，喜欢先干再看，那些想不到的问题才值得警惕。”
　　“话虽如此，但你起码应该有个基础的计划吧？”陆万军问。
　　“有，先去沉宵兽域打出个名气，然后找个山洞安家，后续一步步拉人入伙儿。”
　　“听着还可以，但你知不知道这要耗费多少年时间？”
　　“你们有急事？”许山道，“开头需要你们，等我把摊子张罗起来，我可以想办法让你们退出。”
　　“我倒是没事，你要是真能搞出把龙族扳倒的苗头，一百年我也可以陪你耗着。”雪狂叹道，“天下有几人能干出这种大事，真能搞出名头死也值了。但我看...咱们最多把水搅浑就算不错了。”
　　“不，我不这样看。”易心忽然插言，“希望还是很大的，一旦我们能鼓动造势成功，那会引出很多老怪物。”
　　“龙族势大，但那些顶尖的妖兽不在他们游戏之中，真能撬动这盘棋，龙族的利益足以引出很多分散在外的顶尖妖王联手将他们分食。”
　　“易心呐易心。”许山赞赏的看向易心，“你在御灵谷真是屈才了。”
　　“他说的很有道理，我正有此打算。而且一旦起乱，我们能打的牌会多出很多。胜算并没有想象的那么低。”许山左右看看，“你们还有什么问题。”
　　“我没什么问题了，那就走一步先看一步吧...”雪狂顿了顿，“对了，你嘴上叼的什么东西？我都看你抽好几次了。”
　　“来一根。”许山拿出香烟塞进雪狂口中点上。
　　雪狂有样学样深吸一口。
　　一口入魂！
　　陆万军、雪狂还有易心三人同时露出迷醉的表情。
　　“这东西...是毒啊,毒性不大刚刚好...你还挺会享受。”雪狂眯着眼道。
　　许山笑笑：“行，一个人抽三个人都享受上了，倒是挺省。”
　　“这东西是我从龙庭偷出来的，不知道外界有没有这种植物，把烟气收进这瓶子里不要外泄出去。否则被龙庭的人发现就麻烦了。”
　　雪狂点头，引导烟气注入许山刚拿出的瓷瓶里。
　　点了点烟灰，陆万军问道：“对了，真到了沉宵兽域你准备怎么打出名头？”
　　“这简单，目前的情报来看，妖兽社会交流还是挺频繁的，起码比我想象的频繁...找出一个硬茬子干掉它就行了，后面再运作。”
　　“呵呵...连兄啊连兄，从你说出这个计划到现在，让我想起一个人。”
　　“谁？”
　　“许山，你挺像他。”陆万军有意无意的道。
　　许山哑然失笑：“你也看出来了？”
　　“嗯？”三人目光同时看向他。
　　许山淡笑：“我学的不就是他么！”
　　“害...”
　　一支烟抽完，双方各归洞穴。
　　......


第934章 精灵古怪妖兽域
　　乌云闭月，万籁俱寂，四面黑影低空驰翔。
　　下方森林中不时传出鸟鸣兽吼。
　　“雪姬，我一直有一个问题，妖兽都是怎么修炼的？有些虫子的寿命可能不过几日，这种生灵中也能诞生很多妖兽么？”
　　这飞了不到半个时辰，雪姬总是在担忧发问。
　　无奈之下，许山开始转移话题，疏解对方情绪。
　　果不其然，雪姬本想再问，听到许山问题沉下心来答道：“你这问题问的够大的，各族的修炼方式都不大一样。”
　　“但其实本质上大家都差不多，我听闻最早的妖兽也只是按照本能引灵力入体增长实力。到了开智阶段便想把自己的经验传承下来，再加上各族之间也有交流，一代又一代学会了更高效的修炼。”
　　“至于你说的一些虫豸类的妖兽，它们确实天生寿命极短，可一旦拥有灵根，寿命便会得到大幅增长，体魄强修炼速度也快，不过上限好像比一般妖兽低了一些。”
　　“那龙族呢？龙族的族群好像不太一样，其他族群都是从普通生物演进过来的，龙族好像并非如此。”
　　“没错，龙族确实是受到天地钟爱的种族。有一个在妖族中流传甚广的传说...凡龙族必有灵根，而且灵根资质极强。其实也不算是传说，因为确实没有人听过见过不存在灵根，无法修炼的龙族。”
　　“厉害，着实是厉害。”许山赞叹不已。
　　也就是龙族后代诞生的几率不高，否则修真界还真没其他种族什么事。
　　而且龙族也在一直探索血脉之谜，还研究出了劣化血脉增加后代几率的手段。
　　或许过个几千上万年，他们联合妖族，说不定真的有机会跟人族掰掰腕子。
　　“对了，我一直没见你用过法器。如果想要搞到法器，妖族的炼器师跟炼丹师都在哪里？”
　　“我不用法器是因为用的不顺手，妖族中相对大一点的大部族一般都会想办法培养炼丹师跟炼器师，甚至还有阵师，如果不是要定制法器，我们一般还是从人族修士那里搞来法器使用。”
　　“为什么？”
　　“因为便宜，虽然妖族炼制的丹药法器跟人族修士相比也没差多少，但就是贵很多。”
　　许山笑着摇了摇头。
　　看来妖族资源整合能力差很多，丹药法器成本搞不下来。
　　“我们还有多久能到沉宵兽域？”
　　“一直保持这个速度的话，天亮之前我们应该就能赶到，希望龙族别在半路出现骚扰吧。”雪姬一声叹息。
　　....
　　天色微亮，雾气氤氲。
　　许山目视下方，此刻身下已经是一片碧波绿海。
　　他们没有以极速赶路，否则会太过扎眼。
　　时间跟雪姬估算的差不多，现在也已经入了沉宵兽域的范围。
　　上空的灵气浓度十分不错，跟一家低层次小宗门的灵气水平相当。
　　可一路打听过来，这沉宵兽域的面积应该已经超过了一亿千顷。
　　如此广袤的面积，却有这样的灵气水平，相当可怕。
　　更遑论其中可能还藏着不少特殊的灵气福地。
　　妖兽占领的地盘灵气一定更高。
　　四人飞驰，眼中浮现出一条横跨数十里，泛着翠绿色泽的长河。
　　浪花此起彼伏，前挤后拥...但眼下所见还不是最宽的河道位置。
　　许山心中暗暗估算了一番，目力所能及中最宽的位置已经轻松超过百里。
　　可谓远看是河，近看是海。
　　沿河两岸密密麻麻、七彩斑斓、或直或斜竖立着各种草木花枝。
　　有壮如冠盖，或如长剑指天，肥叶交错。
　　植物生机勃勃、各自凶猛生长着。
　　百千种繁茂作物溢出的独有气味交织在一起，形成独特的气味。
　　随着水汽热力蒸腾，一同弥漫上空。
　　陆万军慨叹：“好景致，在北地这样的森林少见了，铁骨域是一处都找不到喽。”
　　“以前就多见么？”许山问道。
　　“呵，听说以前不比这边差。但是太古阁成立之后，北地规矩改善之后，修士的数量激增，打斗也多了...这森林再能恢复也扛不过祸害啊。”
　　许山嘴一撇。
　　那倒也是，修真界奇大，自然界恢复能力也超强。
　　但是到了元婴这个阶段，打起来就是丢核弹。
　　人多了，自然环境再奇特扛着好像也有点费劲。
　　不过这东荒自然环境保存的这么好，倒是出人预料。
　　“雪姬，难道这里的妖兽争斗都不多么？”
　　雪姬白眼一翻：“当然也多，但这里最多的是树妖。有些树妖根系绵延出上百里，各族之间发生冲突树妖会本能抗击吸收其他妖兽战斗的余波。”
　　“他们很难被杀死，就算树干被击毁，也能借根重生。”
　　“这是树妖的修炼生存方式，一来能保护这里的环境，二来也能保护普通的野兽族群免受战斗波及，树妖一般不会主动发起进攻，一般妖兽也没人愿意动他们。”
　　“神奇，真是神奇...哎，我在北地怎么没听说过有什么树妖呢？”许山发问。
　　自己修炼这么多年，也就在鬼藤林还有神脉王树算是树妖范畴之内的生物。
　　北地还真没怎么见过听过。
　　但是论有灵智，也就只有神脉王树，看样子东荒聪明的灵植还不少。
　　“早都被干掉了吧？那玩意又不会跑，不是极好的炼丹材料么？”雪狂嘿嘿一笑，“而且把它挖空了，半死不活的还能当个修炼福地，渡业寺不就这么干的么？”
　　“邪恶的人类！”雪姬愤愤不平。
　　“没错，确实邪恶。”许山附和,全然不顾陆万军三人审视人奸的眼神。
　　自己一回想，渡业寺确实在古树上建立的。
　　没想到这帮和尚保护人类挺积极，反倒是在异族尸体上盖房。
　　这一趟到东荒真是不白来，生态跟其他地方截然不同。
　　人族通过组织规则保护普通人类族群诞生修士，妖兽则是依靠各自不同的特性维护普通后代的繁衍。
　　各族风貌，生存智慧，大相迥异，着实有趣。
　　不多时又飞出三百里外，许山神识遍扫，逐渐察觉出妖兽气息。
　　目光于下方梭巡，快速锁定一头林间穿梭的身影，一个猛子扎下。
　　闪身已经落在地面，爪下已经踩住一只狸妖。
　　......


第935章 铁背狸族
　　“别杀我，别杀我！！”
　　许山还没开口，狸妖已经发出杀猪一样的尖叫。
　　元婴强者强大的威势如山散发，吓的它一个结丹小妖肝胆俱裂。
　　许山右脚发力，捏了捏两下。
　　脚感不错，还挺肥硕...而且一求饶，张嘴就是说人话。
　　看来妖族通用语言学的都挺好，沟通上以后应该是没有任何障碍了。
　　“哎，不杀你，叫什么名字？”许山松开脚问道。
　　狸妖匍匐在地，一身油润皮毛颤颤巍巍，扭头一看许山的脸，顿时瞳孔破碎。
　　原本想说的话也挤在嗓子眼里，支支吾吾发不出来。
　　许山松脚，回头看了一眼。
　　掩藏在密叶中的几人一同跳下。
　　感受到有风动，肥狸悄悄抬起头查看。
　　一见是好几头大蝙蝠心中稍稍安定了一些。
　　想错了，看样子是自己想错了，这不是龙族要找的妖兽。
　　但现在危机仍然不算小，谁知道眼前这几个家伙会不会把自己吃了。
　　“叫什么名字？”
　　“圆宝。”
　　“呵呵，名字不错，起来吧。”许山煽起一阵微风托起胖狸圆宝，“看来你好像认错什么了。”
　　“是...我认错前辈了，我听说龙族在通缉一只大蝙蝠...前辈看起来很像...我能走了么？”胖狸试探着问道。
　　“还不能走，有些问题要问你。”
　　“前辈请讲...”
　　“你在这晃悠什么呢？”
　　“嘴馋..出来找果子吃...”
　　许山呵呵一笑：“那你是具体哪一族的？你们族群离这里有多远？”
　　“铁背狸族的..离这里还很远...”圆宝支支吾吾。
　　这几只大妖来路不明，真把他吃了那也躲不过。
　　可万一吃的不爽，跑到族里吃，那就罪过大了。
　　“你放心，我们没什么恶意。”许山好言相劝，旋即话锋一转，消沉道，“我们隶属大王蝠族，以往一直在靠近修士的领地范围生存。修士打来，几乎被灭族，只有我们几个实力最强的跑出来。”
　　“现在不过是想到沉宵兽域重新安家，你是本地的妖族，我想去你们族中看一看，能见到族长最好...给我们指一条合适的路，如果可以我们可以出报酬。”
　　许山说罢，拿出两颗丹药，一颗香神丹，一颗解毒丹，一同塞入圆宝口中。
　　莫名丹药入口，圆宝心中大慌.
　　可不等慌上一刻，一个瓷瓶便飘到了他眼前。
　　瓶中雾气被引导飘出，钻入鼻腔。
　　一股强烈的抽离松懈感充斥全身，圆宝一脸的迷醉之色。
　　显然登仙叶的毒性对他来说有点上头，哪怕是用了解毒丹。
　　“坐吧，咱们先简单聊一聊。”
　　许山挥动风气，将圆宝扫到树下瘫坐。
　　“前辈...你给我吃的，闻的什么？”圆宝小心翼翼道。
　　“云烟，那可是好东西。吸上一口能爽一天，但是境界太低要配合解毒丹使用，刚才给你吃的就是解毒丹。”
　　闻听解释，圆宝抱着肚子长出了一口气。
　　“前辈想问什么尽管问吧。”
　　“好，你对此地颇为了解。我们需要寻到一处灵气浓郁的山洞，此地可有合适的地方？”
　　闻言，圆宝为难：“前辈怕是来晚了，好地方早就被人占了。要是再想占，只能抢过来了。”
　　“要不...要不多出点好处，跟一些族群买过来也好，但我估计没人会卖，也不一定能买得起。”
　　“你们铁背狸一族有合适地方么？我们初到此地，不想惹事，如果你们有合适的地方我们可以交换。”
　　“这个...我们也不住山洞，再说这事儿我哪有资格说。”
　　“嗯...无妨，那有没有什么名声不好惹人厌的妖族？就是不合群的那种。”
　　“这这这...我感觉都差不多，好像都不怎么样。”
　　许山眉一竖，气势激发，圆宝顿做慌乱。
　　“有，前辈要找那种惹人厌的还真是有...而且很多妖族都格外仇恨，又干不掉他们。”圆宝磕磕绊绊，“但..但他们不是普通妖族，也没有领地，只是在沉宵兽域四处行凶的散妖。”
　　许山双眼一亮，心中瞬间明悟。
　　妖兽跟人踏上修行留没本质区别，人有入魔，妖也有入魔。
　　有人嗜杀，自然也有妖嗜杀。
　　这人人都烦的东西，很可能是妖中田伯光，血刀老祖一类的角色。
　　没有规矩，随喜好残杀掠夺。
　　真干掉这种妖兽，那对名声是有莫大的好处的。
　　自己这新立的‘大王蝠族’以后展开活动就方便了！
　　“细说说，这散妖是什么情况？我们大王蝠族就喜欢除魔卫道！敢的就是贱人，现在正一肚子火没地方撒。”
　　“啊？”圆宝懵逼了一秒，忙不迭道，“前辈说的好，如果你真能把这人人厌的妖杀了，几个妖族攒在一块给你弄个洞府好像也不是没可能。”
　　许山大喜，躬下身问道：“细说！”
　　“是，这两只散妖并非族群，乃是异种。外面都叫他们隐面吞血鬼，一共有三只，前几年被几大妖族合力干掉了一只最强的，现在外面还有母子两只，具体是什么境界我不知道。”
　　“这两只吞血鬼酷爱食血肉，而且进食量非常巨大，每年都要出来觅食几次。听说千里范围内大部分妖族都受到过它们骚扰。”
　　“以前干掉的那只什么境界？”
　　“听说是已经是化神了。”
　　“长相，特性呢？”
　　“我没见过，只知道它长了不只一张脸，而且会隐身。如果不是因为这一点，那母子两只恶兽也不可能逍遥到现在。”
　　“上次被干掉那只，还是青狐族族长舍命拖住才被多族联手合围击杀的。我知道的就这些，其他的就不知道了。”
　　“带我去你们部族，我要找你们族长详谈。”许山起身道。
　　圆宝咽了口唾沫，目光瞟向雪姬等人。
　　眼前这几只大妖，凭他的见识只能感受到实力极强。
　　但具体强到什么份上，完全无法想象。
　　贸然把这四只引到族中...
　　......


第936章 混入兽中！
　　瞧见圆宝担忧，许山主动道：“只有我跟你去，他们还需要去附近探查情况。你不用胡思乱想，我也没有骗你的必要，你们一个种族，凭我们的能力想找也不过是多耗费一些时间。”
　　圆宝怔了怔。
　　好像是这个理儿，自己在这瞎操心也是没用，大妖想要在这里找到狸族也不是难事。
　　更何况对方确实也没有敌意，还给他吃丹药抽云烟。
　　“那好，我带前辈过去。”
　　许山回看：“你们几个去附近了解一下周边情况，能找到做洞府的地方最好，之后回原地等我消息。”
　　简单交代完，许山直接将圆宝裹在怀里，化作巨大黑梭一飞冲天。
　　风声咧咧，圆宝躲在许山怀中不受半点影响。
　　飞了几分钟，圆宝艰难道：“前辈，能不能别摸我了。”
　　许山如梭穿行云间，翅膀卷动，不断rua着怀中肥狸。
　　听到圆宝抱怨，许山嘿嘿一笑：“手感怪不错的，看来你们伙食不错。”
　　“我们天生就长这样...”圆宝期期艾艾，大着胆子道，“前辈，你给我吸的那个烟..是从人族修士那里搞到的吗？”
　　欲仙欲死的感觉已经从身上消退，但是滋味实在令狸难忘。
　　“嗯，也是意外偶得。”
　　“那前辈，能卖我点么...我可以用灵石换。”
　　“你愿意出多少？”
　　“八块下品灵石。”
　　“再加一块。”
　　“彳亍吧...”
　　卖了一瓶二手烟，许山老脸浮现出难绷的表情。
　　看来烟这门生意在修真界做成产业确实没啥问题，自己手里还有几棵树苗，回去找水玄门种上也不错。
　　大叶子做成高端产品卖给大客户，品相差的叶子做成卷烟卖给散修，回收二手烟卖给妖兽。
　　只是这并非一桩好生意。
　　门槛太低，而且无法形成垄断，真正想要运作起来颇为不易。
　　而且现在把这二手烟卖给圆宝还有点风险。
　　这种用法是他首创，东西又是从龙庭带出来的。
　　这气味玩意不慎被人发现可能会引出麻烦。
　　有时间搞点鲜花什么的，把烟味重新炮制一番再卖问题就不大了。
　　两分钟后，圆宝看向下方喊道：“到了，前面就是。”
　　下方茂密的丛林中，出现一处较为稀疏的位置。
　　神识扫过，筑基到结丹的小妖大概有几十只，金丹期有三只左右。
　　许山正待降落，两道凌冽杀机已经将其锁定。
　　掩藏在树林的小妖有序外撤。
　　等到许山落下，原本相对密集的狸妖群已经彻底分散。
　　两只体型硕大近人的狸妖站在原地静候。
　　看清许山真身的那一瞬间，两只狸妖同时睁大双眼，警惕心剧增。
　　许山双翼张开，圆宝跳出，四肢并用圆润的直奔其中一只大狸。
　　口中忙呼：“族长，不要动手！不要动手！”
　　“圆宝？！”狸族族长大呼，伸出胖短胳膊将圆宝揽到身后，“怎么回事？”
　　“族长，他不是龙族要找的....”
　　圆宝低声讲解，许山在对面静等。
　　几分钟后，两只大狸敌意稍减，族长隔空问话。
　　“怎么称呼？”
　　“连城志。”
　　“连兄，你们可是被修士灭族，现在想在沉宵兽域另选一地安身？”
　　“正是，我初到此地，不想招惹谁，族长尽管放心....我需要尽快找一处合适的山洞，我族下不喜在阳光下活动。”
　　狸族族长上下打量许山，而后点头道：“好，那你先跟我来吧，你们两个都回去吧。”
　　许山上前，边走边问：“不知族长如何称呼？”
　　“圆一，阁下的情况我已经听说了，那就谈谈吧。”
　　圆一道：“不知道阁下另外三个同族都是什么实力？”
　　“皆不下于我，而且还有一名化神。”
　　圆一瞳孔一亮，思索片刻道：“我听圆宝说他跟你们提了隐面吞血鬼，他说的不错...吞血鬼算得上是这片妖族的大敌，你们要是真能把他干掉，各族给你们让出一些资源攒出一处洞府不是问题。”
　　“就是不知道你们有没有胆子去跟那两只吞血鬼斗？”
　　“沉宵兽域虽然灵气不错，但是一般环境对我们现阶段而言是差了一些，所以我们急需一处安身的位置。如果干掉吞血鬼能尽快帮我们安身，也不会招惹到其他势力，我们自然敢去做。”
　　“好！”圆一声调拔高，“那你先随我来吧。”
　　两兽并行，圆一道：“大王蝠族我还是头一次听说，不知道你知不知道龙族现在正在通缉一只蝠妖，特征跟你们很像。”
　　“我是从东荒外围过来的，来之前并不清楚。而且我们种族有好几支，分在各地，我们一般长居洞中，外出活动少，其他族发生什么情况，我们可能很长时间过后才会有所了解。”
　　“阁下无需多虑，我只是随口问一问。且不提你们跟龙族给出的消息对不上，你们敢出现在这，也不可能是龙族要找的。”
　　“无妨，族长不如多给我讲讲吞血鬼的情况，我们蝠族探查的本事比其他妖族可能更有优势，能提供有用的线索，我自会去干掉他。”
　　“有你们这样外来的大妖愿意干掉吞血鬼，对附近所有妖族而言都是好事，但这件事不能太急，还需要谋划。”圆一道，“吞血鬼乃是异种，他们没那么好找，也没那么好杀。”
　　“那吞血鬼母子两只，小的也是元婴后期，大的已经在化神中期。你们虽然有三名元婴，一名化神...不知具体在何境界？”
　　“元婴境两名中期，一名后期，化神初期。”
　　圆一遗憾摇头：“这样的实力完全无法跟他们抗衡，你可知道为什么就这两只遭恨的妖兽能横行如此长时间么？”
　　“族长请讲。”
　　“这异兽天生的本领奇大，杀性也奇大，尤其是善于逃命，以前我们杀过一只大的，但是是在很意外的情况才幸运将其击杀，那母子两兽则是在雄兽掩护之下逃离。”
　　“后来，此地曾有两名化神巅峰妖王三次想去击杀这两只吞血鬼，都是无功而返。两次找到了痕迹，但是没有跟上。一次是已经发现，但是眼皮子底下给溜了。”
　　“之后就再也没人愿意出手剿灭这两只异兽。”
　　......
　　(自律第五天！不打卡不代表不自律，兄弟9月我争取奋发图强！)


第937章 狸族前族长
　　“区区两只妖兽而已，难不成你们就这么放任他们在外肆无忌惮么？”许山发问。
　　圆一无奈回应：“没人想让他们肆无忌惮，实在是没有办法将其拿下...就算诸多妖族都对吞血鬼起了杀心，但是没有哪一族愿意当先锋，无论输赢损耗的代价一般妖族都无法承受。”
　　“龙族呢？没上报给龙族，找龙族帮帮忙么？”
　　“倒是也找圣使求助过。”
　　“怎么说。”
　　“自己克服，不要给上面添麻烦。”
　　“.....”
　　两人相对无言，圆一点头道：“现在有你出面，你们如果愿意去击杀吞血鬼，甘当先锋这件事就算有了转机。”
　　“你跟我来吧，我带你去一个地方。”
　　许山默默跟在圆一身后。
　　能打杀这吞血鬼毫无疑问将会第一时间在沉宵兽域建立起巨大名声。
　　毕竟就连两名巅峰化神妖王都无法将其拿下。
　　可这难度也足见得是十足的难啊。
　　化神巅峰妖兽...一只就足以碾压他们这边整个团队配置了。
　　还需要搜集更多情报，再决定是否走这条路。
　　许山走着，左右顾盼。
　　狸族的领地建筑还是不少的，但是都颇为奇特。
　　大多是用用各种树枝花草扭结在一起形成的小型建筑。
　　不见榫卯结构，都是纯天然材料，隐蔽性极佳。
　　难怪在上空看不出什么端倪，只感觉森林稍稍稀疏了一些。
　　走了几百米，圆一停在一鲜花掩盖的小屋之前。
　　回看了一眼许山，爪子按上了藤条扭结成的藤门。
　　爪一搭上去，原本纠缠在一起的鲜花藤条立刻如水向两侧涌开。
　　其后堵的严严实实的门洞立刻显露而出。
　　圆一侧身做请，许山躬身走入其中。
　　里面装饰相当简陋，就连座椅都没有。
　　只有一些天然植物做成的物件摆在地上。
　　不过里面的面积倒是不小，而且是半地下的结构。
　　空气中除了淡淡的花香还弥漫着一股恶臭。
　　毕竟外来用神识查探多少失礼，许山定睛朝着散发气味的位置看去。
　　黑影之下，一具肥大的身躯瘫坐在一张躺椅上。
　　又是一只大号狸妖，只不过这狸妖毛质很差，垂垂老矣的模样。
　　“谁来了....”老狸开口，声音微弱且沙哑。
　　“族长，有外族拜访。他遭了难，全族几乎都被修士杀害，如今想要来沉宵定居。”圆一轻声解释，“他们初来乍到，希望能找个合适的地方，为此愿意去击杀吞血鬼。”
　　“啊....”老狸有气无力的回了字，勉强抬起眼皮看向许山。
　　紧接着一阵吱呀声响起。
　　老狸撑起肥大的身子，颤巍巍捞起座椅旁的拐杖，从阴影中走出。
　　许山观察着对方。
　　“蝠族...从未见过的蝠族...”老狸开口，木讷的看着许山。
　　许山扭头去看圆一。
　　圆一简单解释一句，又向许山道：“这是我族上一任族长，早已经是元婴后期的境界...但被吞血鬼所伤，成了现在这个状态。”
　　老狸略微气喘，面向许山转过身。
　　许山瞳孔收缩。
　　那老狸背后竟有一个盆大的血洞，血洞周围的肉已经乌黑一片。
　　透过血洞还能看见尖端发黑，白森森的骨头。
　　心脏也在其中缓慢搏动着。
　　“这伤势....”许山迟疑着道。
　　“这伤口是吞血鬼咬下的。”圆一道，“我们铁背狸一族，最强的位置便是后背。我们族长仅被咬了一口就伤成这样。”
　　“吞血鬼的涎水也是一种奇毒，伤口无法愈合...老族长也就是境界高，还能吊着一条命，但再也没有能力战斗了。”
　　哒、哒、哒...
　　拐杖点着木地板的声音传来，老狸转过身。
　　昏花老眼看不出情绪。
　　“吞血鬼体质强悍，爪牙不逊法器，口水也有剧毒，就连那一身皮肤也堪称至宝。战斗方式粗暴狂野，多擅近身肉搏。”
　　“他们会隐身，不是简单的隐身...就连神识也无法探查，我们用过很多手段，灵散、蛊虫、法术...只要他们隐身，任何手段都无法锁定吞血鬼。”
　　“如果不是控制不住自己嗜血的特性而且对术法掌握稀松，简直就是完美的妖兽，我再也没见过比这更强的妖兽。龙族不愿意出手，派的境界高了怕丢了面子，同阶的龙族又没有把握赢下...呵呵呵。”
　　“蝠族....龙族都拿他们无可奈何，你们真敢对上这样的妖兽么？”
　　“吞血鬼完全隐身的能力是随便使用的么？”
　　“不是，这能力消耗和压力应该非常大。从未见过他们在隐身状态发起攻击，通常都是先埋伏一处，然后暴露真身袭击，第二次再用就是逃跑的时候。”
　　“如何将此二兽找到引出，你们可有办法？”许山岔开话题。
　　多看了许山几眼的老狸摇了摇头，晃晃悠悠走回座椅。
　　圆一道：“大体的活动范围我们有所了解，但吞血鬼上了一次当，后来行事便谨慎了。他们现在都是找落单的妖兽下手，一些大族的妖兽他们索性直接不动。”
　　“如果想引出他们，你们得需冒险。我们可以联络帮手，但是不可能跟着你们，否则一旦吞血鬼隐身便再无机会抓住。”
　　“最好的机会就是等他们找上你们，然后你们与其交手，拖上一时半刻，弄出些动静...我们再从各方向一起赶来围攻才有胜算。”
　　“说实话，你们蝠族可能不太适合吞血鬼的口味，从未听说过吞血鬼主动袭击蝠族，所以还需要一些诱惑力强的血肉，激发他们嗜血的本性，才能有更高机会因他们出来。”
　　“大体的计划就是如此，你现在可以考虑做还是不做，如果愿意听我们安排，不愿意现在可以离开。”
　　“还有更多情报可以提供么？”
　　“没有了。”
　　“我能看看他的伤口么？”
　　圆一迟疑了一下，点头答应。
　　许山走到老狸身前，老狸闭目一动不动。
　　直到转到他背后，老狸方才开口：“你要干什么？”
　　......


第938章 筹备猎杀吞血鬼
　　“我想看看你伤口上的毒，现在毒还在吧？”
　　“在，那毒已经渗透血脉，我只能把他勉力压制伤口附近，不至于扩散的太严重。”
　　“那也就是说伤口周围的毒性是最大的，跟当初你刚中毒的时候相比如何？”
　　“差不了太多，其实毒力一直没有化解。或许人族修士的一些珍贵的解毒丹能克制，但是我们弄不到那样的东西。”
　　“我要取一块肉，研究其毒性，可否？”
　　老狸点头：“可以，你取吧。”
　　许山伸出翼尖儿，挑了一块黑肉。
　　转身走至亮堂处仔细打量。
　　这一块肉脱离了老狸的身体，便开始像泡进硫酸里一样。
　　嘶嘶的冒出黑泡，并且伴随一点黑烟，散发着格外刺鼻的气味。
　　气味除了难闻倒是无毒。
　　“难不成你们蝠族还有特殊的解毒法子？”圆一期待道。
　　“让我想想...”许山走至一旁，背对两妖，将毒肉丢入口中。
　　毒肉入口，一股强烈的灼烧感顺着喉管直达尾部。
　　胃部剧烈抽搐，许山面不改色。
　　十几秒后，不适感消退，一切恢复如常。
　　这鬼妖兽果然有点门道。
　　毒性很强，换做一般的修士被啃这一口估计状态会大受影响。
　　他的身体倒还好，应该能克制，不至于产生大幅影响战斗的恶性影响。
　　陆万军的玄阳霸体应该也能克制这种剧毒，现在三合一状态说不定还有三条命呢...
　　翠玉身为龙族，体质也是强悍非常。
　　实在不行还有张彪操控灵偶上去硬锤，机器人随便他们啃。
　　总的看下来，整个团队里，也就只有雪姬会受到最大影响。
　　吞血鬼不善远战，不善攻杀法术。肉体强横，擅长近身，还有剧毒。
　　完全隐身这种垃圾能力，在他这直接忽略。
　　剧毒不是问题，近战不是问题，那核心问题几乎没有。
　　以翠玉的实力加上三合一陆万军和雪姬，联手牵住那化神境吞血鬼应该没有太大压力。
　　就算打不过，他快速干死那只小的，也可以第一时间驰援。
　　总体算下来，胜算还是挺高的。
　　万一有意外也有多种方式给对方惊走，争取下次行动。
　　这笔买卖可以干！
　　打定主意，许山转回身。
　　圆一当即问道：“你考虑怎么样？”
　　“可以，这活儿我干了！但是事成之后，得帮我们搞一个洞府。”
　　“没问题！”圆一大喜，“只要事办成，我相信有很多妖族会感谢你们，洞府大家完全凑得起。”
　　“那我现在就去先联合其他妖族商量一下具体...”
　　“没那个必要！”许山沉声道，“只劳烦族长给我指点一番多了解一些消息，告知我在哪一片区活动可以引出吞血鬼就好了，剩下的我会亲自解决。”
　　有其他妖族相助，那对影响力而言就是大打折扣了。
　　再说当下的实力评估，胜率不低，完全没必要拉帮手。
　　那隐面吞血鬼的身体必定是顶尖的材料。
　　乱七八糟的妖兽同时狩猎双妖，尸体估计是到不了他手了。
　　闻听许山此言，圆一皱眉：“你这太莽撞了，我知你族实力强横，但你毕竟是刚到沉宵，对吞血鬼的实力了解不足。”
　　“无妨，交给我一族即可。”许山坚决道，“倘若不幸身死也没什么好说的。”
　　圆一沉默了，片刻后无力挥手道：“好，既然你们一族愿意主动拦下，我也没什么好说的。那就先谈谈细节吧...”
　　....
　　半个时辰过后，许山离去。
　　圆一走向阴影，老狸还窝在椅子里。
　　“老族长，你跟吞血鬼交过手...他们三名元婴有中期有后期，还有一名化神初期，这样的实力真遇上了吞血鬼有机会赢么？”
　　“毫无机会...”
　　“可我觉得他好像很有底气，那到底在硬气什么呢？”
　　“硬气？”老狸虚弱的笑笑，“我看不像是硬气...如果他口里没有假话，那他们是又蠢又贪，惦记上了吞血鬼，也想着给此地妖族卖个好弄一处洞府...旁人插手，那吞血鬼尸体的归属可就难料了。”
　　“惹上龙族的那只蝙蝠不是跟他们同种么？可见这大王蝠族都不怎么聪明，办事也就图个胆大。”
　　“那你说要不要派出些属下跟着，万一他们死了，我们说不定也能落点好处。”
　　“不用了，他们都未见得能遇上吞血鬼...这些年那两只怪物越来越精，一般的血食无法激发他们的嗜血贪性。折腾两年也未必能上钩。真遇上了，你还能指望下面从吞血鬼口里抢食？歇着吧。”
　　....
　　时至下午，许山原路返回。
　　雪姬翠玉等人早已经在原地等待。
　　见许山回来纷纷从树枝上飞下。
　　“怎么样了？周围打探到什么了？”
　　“没什么，就是一两支普通的小妖族，问了一下吞血鬼的事情...确实有这种异兽存在，而且不断杀戮各族，那狸妖没骗咱们。”雪狂道，“你这边呢？”
　　“我这边也是主要打探那吞血鬼，已经有了大概情报了....”许山细致讲述情报，“这两只异妖确实非同凡响，能在诸多妖族厌恶中存活猎杀可见其本事。”
　　“但对我们而言，也是天大的好事，只要能干掉他们两个收益巨大。我决定了，就从他们两个开始下手。”
　　“会不会有点太冒险了？两名化神巅峰的妖王都搞不定，我们能搞定？”雪狂问道。
　　许山笑笑：“那两名妖王搞不定是因为打不着，但我有克制他们隐身的方法，所以不用担忧。而且关于毒性方面，只要雪姬注意点不要被咬到就没有问题。”
　　“你们合力去打那只化神，我单独打那只小的,怎么样？”
　　“我倒是没问题，可你不是说那两只妖兽鬼精鬼精的，怎么吸引他们出来啊？”
　　许山看向众人，最后目光锁定翠玉。
　　“我去当饵，你们在一边藏着点就行。吞血鬼大概出现的范围我已经打听好了，虽然他活动范围很大，但是他们移动的频繁，对血的敏感度极高。我们四个加起来还不会引起他们忌惮，只要饵料够猛，相信有很大几率能上钩。”
　　“先休息一下，等会儿咱们就出发。翠玉...你来一下。”
　　......


第939章 许魔の美男计
　　走到僻静处，许山拉着翠玉，搓了搓手道：“翠玉啊，这件事还需要麻烦你...借我点血用用。”
　　“干嘛?不要！”痛苦记忆唤起，翠玉仿佛炸毛一般后跳半步。
　　一双黑翼给自己紧紧裹住，只露出半个脑袋不断摇动。
　　“听话！”
　　“不行不行，我不想再放血了，你也不行！”
　　许山无奈叹息。
　　从山洞里看翠玉哭的泪眼婆娑那样就能看出来。
　　在龙庭她着实受了不小的伤害，尤其是抽血这一环节。
　　同族背刺，境界下滑，肉体受苦，但其中一点拿出来，换成任何一个人都难保心里没有阴影。
　　不过对方反应这么激烈他确实有点没想到。
　　许山脸一板：“翠玉，我跟他们不一样。你听我解释啊，就是放点普通的血。我也是为了你好，你能不能成熟一点？”
　　“那也不行，你让我干别的可以，放血就不行。”
　　“听话，我下次不会这样了，就这一次。”
　　翠玉的头摇的宛如拨浪鼓。
　　许山温言相劝：“翠玉，我第一眼见你就觉得你跟别的女人不一样，你不想做的事，我不会强求。”
　　“但现在是为了咱们好，让我扎一下就行，很快就好了，什么影响都不会有。”
　　“真的？”翠玉斜眸。
　　“真的，我发誓。”
　　翠玉深吸一口气，下定决心，张开大翼递过去一角。
　　许山伸出翼尖扎了一下。
　　一道血液顺着翅膀缓缓流下。
　　丹瓶从许山储物袋飞出，接住血液。
　　翠玉表情略显焦躁。
　　许山道：“你看，没事吧。”
　　“是没事儿...可我心里难受...”
　　“行了，马上就结束....完事了。”许山收起结了30cc龙血的瓷瓶，“我没骗你吧？”
　　翠玉点头，沾着半点血迹的翼尖又往前递了递：“这还有点呢。”
　　“你自己擦擦吧，我找他们还有事要商量，马上就走。”
　　......
　　赤日高悬中天，瀑布飞流直下，激出一道彩虹。
　　青宝涧、青宝瀑布。
　　瀑布百米之外，一块巨石上许山抱桩而立，吞吐气息。
　　重归人身，蝙蝠形态早已不在。
　　他赤膊着上身，湿润的水汽将皮肤润出一层光泽。
　　阳光照耀下，铠甲般的胸肌连同八块腹肌散发着古铜色光芒。
　　胸口用血液写出一个大大的。
　　微曲的双腿，爆炸性的肌肉撑得裤腿饱满。
　　鸡哥在其面前太显柔弱，罗尼在前则过于痴肥。
　　许山定力如松，沉着呼吸间顶尖雄性掠食者的素质展露无遗！
　　在此地站桩已经站了许久，只为等待吞血鬼上门。
　　铁背狸族给出的情报相当模糊，活动范围圈定近乎一个小国家。
　　一日搜寻，又经综合考量，他最终才选定在此地守株待兔。
　　原因倒也不复杂。
　　青宝涧无主，距离较其他妖族距离多比较均衡。
　　此地灵气也比其他地方稍微浓郁一些。
　　最关键的则是吞血鬼曾经在二十多里外出现过，而这里有丰富的水源水系。
　　这看似无关紧要，却关乎每个生灵潜移默化、根植灵魂的习惯。
　　水是万物之源，这个道理在修真界依旧成立。
　　虽然境界到达辟谷饮水可以放弃饮水需求，但是饮水这种本能，贴近水的本能从未脱离生灵。
　　生灵无意识的便会去接近水，饮用品味山泉。
　　他自己就有无数次这种行为。
　　吞血鬼虽然是异种，但是料想这种本能还存在。
　　而且这里风势也颇为不错，可以散开他身上的血气之味。
　　他胸口那一道大大的血【S】，是混合了他自身血液，外加陆万军的血液，还有翠玉的龙血调制而成。
　　三血相合，一是为了增加效果。二则是为了稀释改换翠玉龙血的气息...虽然不知道龙族能不能通过这点龙血意外察觉到什么，但是能做的防护手段他尽力都做到。
　　1:1:1调和血。
　　一半画成S，起到一个练邪功，造型的作用，免得看起来钩太直。
　　另一半均匀涂抹全身，最大化散开血气味道。
　　吞血鬼对血液极其敏感，他身上混合血液气味让他鼻子都发酸。
　　这气味浓度，只要吞血鬼出现在青宝涧范围必然能嗅到！
　　站桩许久，许山身形开始发生变化。
　　双手起势，缓缓打出一个金刚捣碓。
　　脚下巨大青石中传出沉闷密集的宛如发电报一样的咯咯咯声。
　　青石被掏空一块，里面夹着键盘，那是键盘在二十四小时不间断高频按动。
　　没有办法....元婴的吞血鬼他不惧，可还有一只化神的。
　　化神吞血鬼要是猛然从哪窜出来，他脑袋被炫掉了都反应不过来。
　　可按着键盘就不一样。
　　他打听过了，吞血鬼四肢着地，跟虎豹什么差不多。
　　往那一站就像是要被骑的...
　　只要对方敢扑过来，他第一时间就能骑上去！
　　届时，吞血鬼隐身也无路可逃！
　　....
　　瀑布侧之后，一道狭窄的山洞内，三条黑影倒吊在深处拐角。
　　透过瀑布岩石之中的缝隙，翠玉三人能直直看到许山所在。
　　虽然已经极力压抑自身气息，但是仍旧有很大可能被吞血鬼发现所在。
　　不过这些人总体实力两只吞血鬼也未必放在眼里，未必会在乎。
　　但做戏就要做到位，掩藏在山洞里显得自然一些，也符合习性。
　　三人一直在紧盯许山。
　　三人满眼迷惑的看着许山打完整套太极，缓缓收势站立。
　　下一秒，许山再动。
　　直接使出一式宙斯之子，全身爆炸性的肌肉展现的淋漓尽致，并且嘴里念念有词。
　　雪姬舔了下嘴唇：“这姿势好看。”
　　“他是人你是妖，你都看两天了，你这妖怪怎么回事，竟痴迷男色啊你....”雪狂无语。
　　“好看我还不能看看了？毫无疑问，他是真正的男人，论阳刚你们三个都比不上他一个。”雪姬反唇相讥。
　　“就是！”翠玉目不转睛，注视着许山动作变换。
　　神龙摆尾，后撤正展最后再接一招罗根切刀，三百六十度展示肌肉，无限散发魅力。
　　陆万军脸憋大了一圈。
　　本以为自己才是全场最阳刚男人，没想到在两只妖兽眼里这名头跑到连城志那了！
　　偏偏自己在蝙蝠合体状态...着实有种挫败感。
　　“娘的...”雪狂没忍住低声骂了一句，“这小子真是不忌荤腥啊，他是钓吞血鬼还是钓女妖怪。嘁...给他骚完了....嘴里搁那嘀咕什么呢？”
　　易心瞄了一眼，开口翻译：“这么好的身体摆在这，第一天你可以不动心，可第十天...你也可以不动心，可你憋得过初一，我不相信你能憋得过十五！来！来！来....”
　　洞中陷入死寂....
　　.....


第940章 吞血鬼现身！
　　数日后，瀑布石洞中，几对儿无神的眸子仍旧盯着缝隙外。
　　许山已经跳下青石，转坐在水潭边仔细的烤着一只不知名小动物。
　　小兽被穿在签子上，外皮烤的金黄酥脆。
　　油脂滴在火堆中，发出滋滋声，浓郁的香味蒸发扩散。
　　又烤了少许功夫，许山伸出手指按了一下金黄外皮。
　　听到脆皮碎裂的悦耳声响，不禁浮现出满意的表情。
　　拿起烤全兽伸向嘴边一大口咬下，咔嚓一口，浓郁的肉香在口腔中喷涌而出！
　　脆皮在口腔爆裂发出清脆声响，紧接着油脂与唾液的丝滑交融，然后便是肉质的鲜嫩与香料火候完美融合。
　　饱含烟火气的肉香在口中炸开，兽骨被当成脆骨嚼的粉碎。
　　大量的油润的肉汁顺着他的嘴角不断流下。
　　流的胸口腹部到处都是，吃相尽显豪迈不羁。
　　这个吃法，李逵、张飞、樊哙来了，蹲一边也得喊声爷。
　　看的洞里三只蝙蝠大咽口水。
　　许山连啃了好几口，金黄酥脆的烤全兽已经被啃掉了四分之一。
　　不惧食物的高温，如此豪横的吃法，也只有修士才敢试上一试。
　　又吃了几口，许山伸手舀起一捧山泉水。
　　清冽甘甜的泉水入口，瞬时冲淡了肥腻感。
　　用灵力汲水当然方便快捷，但这份仪式感绝对是这种手段提供不了的。
　　许山大口吃着烧烤，偶尔喝上几口甘甜泉水。
　　如此，直到烤兽连肉带骨被吃的一干二净，许山满意的打了个嗝，随手薅了根草叶子，眯起眼剔牙。
　　好吃法啊，这东西还得是刚出锅的。
　　温度低于七八十度就没内味了...有机会得多弄点烧烤吃。
　　剔完了牙，许山扭头看向身侧下方。
　　一堆乱石之下，键盘咔咔咔的响动声仍旧在持续。
　　虽然表面惬意，但是他的防备状态还处在最高，一刻未曾松懈。
　　吞血鬼多日未出现也属于正常。
　　就算一直不出现也是正常情况，有可能早就不在这片混了，也有可能躲在某个地方修炼。
　　他最初的计划也本就打算先熬上三个月再说。
　　但按照现在这个情况来看，吞血鬼出现的概率应该很大。
　　就在今日出去弄这烧烤材料时，他简单在周边查探了一下。
　　青宝涧附近的生物数量不大对劲。
　　刚来的时候他就在周围探查过，深林中是有普通野兽存在的，虽然并不密集。
　　但是这次简单走一走，感觉数量少了，而且相当突兀。
　　减少的都是大型哺乳动物，昆虫一类小型动物的则是没有什么异常变化。
　　这种数量上的莫名变动，不可能是普通野兽之间的互相竞争的结果。
　　那就只有妖兽才有能力造成。
　　可一般的妖兽又没有做这种事的目的，当下来看最大的可能就是吞血鬼。
　　血肉为养，嗜血成狂。
　　加上自己这么多天一直都在这，或许那两只吞血兽早就出现了。
　　但碍于之前被算计过，现在也怕被再度埋伏，还在观察之中。
　　如果猜测是正确的，或许这几天就会有结果。
　　用手擦了擦嘴上的油水，顺手摸到身上。
　　随手拿出一柄备用法器，斜插在背后当靠背。
　　许山向后倒去，顺势一躺，靠在了剑上。
　　阳光照耀下，许山全身肌肉油光熠熠。
　　简单又侧身调整了一下姿势，让自己显得更多汁诱人，同时手边又放了一柄法剑。
　　这做戏要做的细致，美景美食放松固然是放松。
　　可一名修士到何时何地都不会对野外环境彻底卸下防备。
　　吞血鬼不傻，总不能太糊弄。
　　拿把剑装点一下，感觉就好多了。
　　姿势调整好，粗大的香烟已经夹在指尖。
　　许山随手捞起一块没燃烧完的炭火，点燃口中粗大的香烟后，丢入水中。
　　眯起眼吞云吐雾，思考人生意义...
　　“娘的，他过得还真舒坦啊。”雪狂眨巴着眼睛，看的目瞪口呆。
　　尤其是看到许山悠哉悠哉抽烟，感觉肺痒痒。
　　“早知道咱们仨上去当钩子了，搁这干巴巴的吊着有什么意思，咱仨实力不比他强啊。”
　　陆万军舔舔嘴唇：“你上了你吃的下去么？我是吃不下去，看来咱们这位连兄来头不小啊，明知有化神妖兽会袭击还这么淡定。”
　　“呵呵呵，来头不来头的咱是不清楚，但看着像个厨子出身，哪个修士身上带调料啊...有这把子技能真是到哪都苦不了嘴了。”雪狂吐槽。
　　“你们别说了，安静点等行么，万一吞血鬼来了听到动静影响计划。”雪姬冷淡道。
　　听到一妖兽都这么专业，雪狂果断闭嘴，继续观察。
　　.....
　　日头开始逐渐下移。
　　在生产了十瓶二手烟后，许山盘膝假意打坐修炼。
　　周遭装模作样搞了些防卫布置。
　　直到晚霞漫天，许山忽然睁目！
　　洞中三蝠齐齐一震！
　　翠玉在后赶紧伸展双翼，笼住陆万军等人和雪姬。
　　陆万军三人跟雪姬则是全力运起防御手段。
　　凭空竟有一道尖锐怪异的音调盖过瀑布，响彻周围。
　　“修士....桀桀桀，你是冲我们来的吧。跟那三只蝠妖做戏有意思么？其他人也都出来吧，不必再演了！”
　　许山起身神色凝重查看四周，身下键盘疯狂按动。
　　有趣，这应该就是吞血鬼了。
　　跟铁背狸族的情报一模一样，完全无法探查出他们的所在。
　　现在对方应该是在隐身状态。
　　没想到对方会以这样的方式亮相。
　　有可能是早早的发现了自己，也在周围做了大量探查，现在才决定现身。
　　可到了这个节骨眼仍旧不放心，还暴露身份诈他。
　　一只已经亮身，另一只按理应该在周围附近确认环境安全。
　　这两个鬼东西比自己想的贼，不愧是流窜作案的典范。
　　对方已经知道了陆万军他们的存在。
　　那等会儿他们搜集情报完毕发起攻击，一定是小的攻向他这边，大的攻向那边。
　　如果对方突然发动攻击，他这边没有问题，翠玉那边应该也没有问题。
　　那隐身奇术耗费大压力大。
　　吞血鬼没机会使用最强的力量进行偷袭，否则按照他们以往的频繁行动，应该有这方面情报记录。
　　那凭借翠玉五个人的集体防御能力，短暂应对突袭不成问题。
　　脑中快速略过一遍计划，许山起身拎起身旁的备用法剑，神色严峻的四方警戒。
　　“谁？出来！”
　　四周寂静，唯有水流哗哗冲击着碎石滩的声音。
　　许山暗中运力，调整心率，佯装慌乱。
　　砰砰砰砰砰....直到心跳第八十下！
　　一道接近半头大象，犹如虎豹的黑色剪影从空中莫名浮现，流星般悍然砸下。
　　......


第941章 恶兽VS恶人
　　轰的一声巨响，不远处陆万军等人藏身的位置惊天一爆！
　　瀑布刹那消失，漫天水雾，乱石齐飞，三道黑影从中闪出。
　　巨大的青宝瀑布消失，取而代之的一个镶嵌在岩壁上的可怖圆形坑洞。
　　那道发起攻击的身影就停留在坑中央。
　　同一时刻，同样的黑影从林间杀出。
　　眨眼间，侧方一张鲜红如血、夹杂着腥臭气的巨口已经咬向许山...
　　尖牙未曾临头，一大坨口水已经先甩了出来。
　　许山身子一扭，丝滑的骑上兽身。
　　“？？？！”
　　一人一兽僵在原地，仿佛时间定格。
　　许山抹了把脸上腥臭的口水，甩到身下野兽头上。
　　又啐了口吐沫，笑骂道：“你们两个大馋逼！明知道有问题还管不住自己那张猪嘴是吧！桀桀桀，笑啊，不是爱笑么，怎么不笑了！”
　　许山话未说完，身下怪兽开始惊慌怪吼，不断甩动身躯。
　　可惜毫无作用，许山稳如泰山。
　　“嗷！！”瀑布石坑中央，另一头怪兽口里发出惊吼。
　　果断放弃追杀陆万军等人，慌慌张张直向着许山杀来。
　　许山抬头，不断晃动中终于彻底看清来敌的面孔！
　　身似虎豹，通体暗紫色毛发，头颅奇大。
　　两颗硕大无朋的血眼泛着凶光，最夸张的则属口腔...几乎贯穿整个头部，直达腮边。
　　面部花纹奇特，乍一看好像有两张兽脸交错重叠长在同一颗头上...
　　活脱脱一只骇人恶兽，邪气满溢。
　　化神境吞血鬼杀到，结果却堪堪停在一旁，一时不敢动手。
　　许山难以驾驭身下恶兽，但恶兽也无法甩脱许山。
　　一人一兽在半空抖成幻影，扭成一团...出手便是误伤。
　　母兽瞳孔怒火喷涌，陷入纠结，一边防着陆万军等人，一边寻找机会干掉许山。
　　却在此时，许山桀桀怪笑声再度传出。
　　“不用再找机会了，实不相瞒，你儿子跟我现在这个状态就算是我受伤它也一样会受伤，你打谁都是一样的！”
　　许山话落抬起一掌拍向自己胸口。
　　身下吞血鬼动作一滞，一人一兽双双停顿片刻，各喷了一口血。
　　“哈哈哈，看见了吧！来吧，动手啊？赌一把，看看我跟你儿子谁先死！”许山满口鲜血发出狂笑，邪气盖压恶兽。
　　战场一时陷入静止状态，双方都处在警戒状态。
　　化神吞血鬼陷入慌乱。
　　陆万军几人在外侧原本要主动出手，此刻也都僵在原位，震惊的看着眼前情况。
　　计划他们商量了几遍，但是还有一些疑点连城志没有点透。
　　此前他说如果战事发生，先以躲避为主，之后再找机会下手。
　　他有能力控住对方一人，创造时机。
　　虽然提前已经有所了解，但是此刻见到这一幕仍旧有些不可置信。
　　他竟然真的控住了，而且手法异常神秘。
　　表现上来看，有些像血誓。
　　但肯定不是血誓，血术没有这么强，施法的条件和速度也都完全不一致。
　　这反倒像是一种更强的邪术...
　　“稳住心神，不要分心。”雪狂提醒道。
　　.....
　　强敌在侧，危机四伏....可爱子被俘，又偏偏不能逃离。
　　明明已经在周围检查了好几天了，确认嘴边的美食不会有什么危险。
　　结果一露头就中了这等埋伏！
　　化神吞血鬼目眦欲裂，原本就硕大恐怖的血眼此刻更显狰狞。
　　死死盯着还在不断晃动的许山，寻找破局之法。
　　思索片刻，母兽张口威胁，声音中夹着着几丝怪音：“放开他，我认栽...你不放他我就杀了你的人！这附近我都打探过了，只有你们几个，凭我就可以把你们全杀光！”
　　“杀！杀！杀光他们！”许山身下吞血鬼凶性大发，不屈狂叫着，嗓子间同样涌出一丝怪音。
　　许山邦邦两拳锤在坐下吞血鬼脑壳上，冷笑道：“你们两个不用在那当我面嘀嘀咕咕的，真当老子听不懂？想解我的术，怕是就凭你们俩下辈子也没机会！”
　　“你想把三只蝙蝠杀了就杀了吧，我跟他们不熟。”
　　两兽皆惊。
　　万万没想到加密语言还没说两句就被破解了。
　　母兽眼中凶戾之气大作，强忍怒火道：“我虽与妖族有仇怨，可你明明是人族何必横插一手！”
　　“哼，你也知道你不得妖心，当然是其他妖族请我来匡扶正义的。”
　　“这帮废物，简直无耻...他们给你开了什么条件？我也可以给！你要什么条件，尽管开！”吞血鬼咬牙道。
　　“爱情，你能给我么？”
　　“.....”
　　天空陆万军几人瞠目结舌的看着现场情况。
　　没想到啊，这个局势他还有闲心调戏恶兽。
　　给那恶名昭著的吞血鬼还整委屈了....
　　不过话说回来。
　　这吞血鬼虽然办事凶残长相丑陋，但还真是母子情深呢,被威胁的死死的。
　　“放了我儿子，我有很多珍宝可以给你，只要你放了他我就带你们去。你要是不放心，用什么方式可以由你定。”化神吞血鬼眼里罕见的露出一丝祈求的神色，显然是已经对现况无可奈何到了极点。
　　“笑话，你们俩一撅屁股就能消失无踪，我放了他岂有活路？你说你有财宝，东西都在哪？现在就说！”许山狠狠下拍一掌，以伤换伤同时观察着母兽的情况。
　　坐下凶兽又喷一口鲜血，吓的母兽心中一颤。
　　“别动手！我们有很多从其他妖族手里得来的资源，就在...响山。”
　　“我不信！你们四处逃窜，就算有东西怎么可能藏在一个地方！老实交代！”许山抓着吞血鬼的头皮恶狠狠道。
　　“好...好，还有在....”母兽一连磕磕绊绊报了几个地名。
　　许山心下大放，仰天长笑！
　　雌性吞血鬼的反应比他料想的还要更强一些。
　　对血肉有近乎夸张的需求，那抚养幼兽必定需要耗费大量心血和风险。
　　这一家子以前都是集体出动，而且雄兽为了保护家庭也能付出性命。
　　这种族虽然对外天行残暴，但是对家庭的感情相当之重。
　　种族习性，血脉相连，结伴渡难，长久生活...
　　之前的种种情报分析都能对应上对方此刻的表现！
　　只是没想到还有意外收获！这两只亡命徒不但母子情深而且还有财产，感觉数量还不是很小的样子！
　　那些藏宝地点显然都是在胡编乱造的，一只妖兽还想骗他，而且还没啥经验。
　　简直天真的让他想笑，有财宝必然就在这母子二兽身上！
　　“你们还愣着干什么，她儿子就是她的软肋！赶紧动手！”许魔哈哈大笑。
　　....


第942章 恶兽凶猛！
　　翠玉闻声而动，速度最快，一龙当先冲杀上前。
　　早期的制定计划就已经让她先手打主攻。
　　虽然当下境界比之吞血鬼差上一筹，但是好歹以前境界够高。
　　对于化神中期的实力也有充分的判断。
　　加上龙族体魄强悍还在吞血鬼之上，由她来战，其余两人打辅助在合适不过。
　　杀机涌现，母兽来不及再多想，转战迎敌。
　　这拿他儿子做威胁的王八蛋目前根本就没有收手的意愿。
　　威胁也威胁不到他，那就只能先把眼前危机解决，把那三个小崽子杀了！
　　甫一瞬间，双方已经展开交手。
　　暗淡日光之下，身影几乎快不可见。
　　空气中发出无数重震荡之声。
　　许山骑着小吞血鬼扫了眼战况，眼见着几人交手愈发激烈同时高度也在不自觉拔升。
　　开始将注意力放在自身。
　　对于吞血鬼这种身经百战的妖兽而言，渡过最初的慌乱期，其强大的战斗经验跟素质立马显现了出来。
　　身下吞血鬼也不再挣扎，只是保持沉默，似乎在思考应对之法。
　　许山双手在吞血鬼身上摸着，感受着毛皮的质感。
　　腰身向后一倒，伸手摸到了一根粗长的尾巴根，嘴角露出蜜汁笑容。
　　吞血鬼汗毛炸起！
　　“人类....现在放我离开，我可以给一条...啊！！”
　　许山顺手一掏，拔出一根亮晶晶的物体，竟是一颗栓丹！
　　“栓丹，你们还用栓丹呢...哪搞出来的？”许山拿着栓丹在吞血鬼头皮粗糙的擦了两下。
　　转头趁其不注意，塞进吞血鬼嘴角擦拭。
　　旋了两圈，快速拔出又插耳道，借着耳毛细致的拧了几圈擦干。
　　三道工序下来，全部擦干净后收入了囊中。
　　“啊！！！”吞血鬼狂叫，剧烈挣扎，“人类，你找死！”
　　“叫吧，叫吧...你娘在天上听见你叫声心里不知道有多急，呵呵呵...你们虽然恶行无数，但是重感情这一点我还是比较欣赏的。现在这个社会，人情味真是越来越淡了。”许山淡笑道。
　　“等你跟你娘都死了，我就把你们用不上的身体部位合葬在一块。”
　　还在怒吼的吞血鬼立刻止住吼声。
　　虽然身上这贱人可恨至极，但是他说的对，自己的叫声绝对会影响母亲战斗。
　　虽然对方的实力远达不到能威胁母亲的程度。
　　但是就眼前的战斗形式来看，对面多少还是有些实力。
　　其中一人负责牵制缠斗，另外两只在外辅助。
　　一旦战斗时间拉长，很容易把更强者引来，届时的情况那就难说了。
　　破局，必须尽快想出破局之法，把这贱人给甩下去！
　　可为什么身体毫无异常，偏偏又能被这家伙控制住...
　　就在此刻，许山仰头向天，出言提醒。
　　“小心！这吞血鬼缴获他族的物资不在少数，很有可能暗藏了法器之类的东西作为杀手锏，保持好距离！要不了一时三刻，我就能将他儿子化为血水！”
　　“吼！！！”云层中发出一声悲嚎。
　　打斗之声变得急促了许多。
　　地面被上空打斗冲击的掀起一片飓风。
　　小吞血鬼心中大惊。
　　明知是诈，赶忙出言提醒。
　　可这刚一张口，许山手里多了一开盖粪瓶儿，顺嘴扔了进去。
　　“嗷...咳咳咳！”小吞血鬼呛的眼泪直流，全身再度剧烈开始挣扎，口里怒骂，“卑鄙！卑鄙！不要上当，他在骗...咳咳咳！”
　　参与粪瓶全部丢完，许山挥舞双手凝聚水龙，向着身下坐兽口中灌水。
　　水里残杂着大量的冰针，灌的小吞血鬼不敢张口。
　　见他不再吵嚷，许山抱臂上观，在剧烈晃动中沉心观察战况。
　　双方虽然处在僵持状态，但是战况不容乐观。
　　翠玉虽强，但是境界下滑外加战斗经验不足明显敌不过吞血鬼。
　　身体上的优势无法弥补实力上的巨大差距。
　　而雪狂那边表现的出来的技巧虽然娴熟，但是也只能起到骚扰作用。
　　之所以还能僵持，还是因为那只母兽心有挂碍，外加又不熟悉翠玉等人的作战方式。
　　按照这个情况再撑上一段时间，局势必定有快速逆转。
　　母兽动作大开大合，凭借一双利口不断伺机撕咬对手，准备造成一击毙命的效果。
　　但是骚扰外加拉扯一时未能建功，只能张口不断喷吐无形的气流攻击。
　　吐出来的空气炮力量也相当不俗，打的翠玉面色发白上下翻飞。
　　没有什么毁天灭地的攻击效果，但是往往这种攻击更让人难受。
　　很多花里胡哨的法术作用看起来很美，但大多是属于开发术法或是使用术法的修士修行不到位。
　　外泄的力量往往会造成大量浪费，才会有如此体现。
　　像吞血鬼这种凝实不浪费半分力气的攻击，更让人头痛。
　　要亲自上了，但是亲自上之前得把这只小的吞血鬼弄废。
　　还不能弄死，否则那头母兽发狂，后果难以设想。
　　许山眉头拧出一个疙瘩，仔细观察着母兽的每一分动作。
　　战斗风格，必要快速了解吞血鬼的战斗风格才好针对身下的这一头妖兽。
　　直接使用八面莲借用化神的力量当然也可以压制住小的吞血鬼。
　　但小吞血鬼境界在他之上，若想压制不杀，力道控制极难。
　　八面莲的力量只能适应更高阶战斗，元婴这个阶段他无法掌控。
　　一旦失手就会把下面这头干掉...所以还需靠自身实力，寻机破解。
　　一分多钟后，天空还在战斗的翠玉等人已经开始展露颓势。
　　小吞血鬼发出冷冷小声：“我不得不称赞一句，你们胆子确实大。就这点实力敢来埋伏我们...你确实有点手段，但可惜只能控住我杀不了我，但等我娘弄死了那几个废物，你也活不了。”
　　“我会先把你的内脏掏出来，一点点...”
　　小吞血鬼不断口出威胁，许山心跳剧烈加速，脸色泛白身体发颤，豆大的汗珠开始落在吞血鬼身上，渗透毛发。
　　......


第943章 打碎软肋
　　这微小的变化自然骗不过小吞血鬼。
　　感受到许山慌乱尝试着动了几下身。
　　又有几滴汗珠掉落....他心中狂喜！
　　是了...身上那小子他怕了，开始流汗了，心跳也开始加快。
　　太过自信主动来寻他们麻烦，现在不仅是同伙不敌，他自身也出了问题。
　　能把他控制住，同时均摊伤害的强大法术，代价也定是非同一般。
　　他维持此术的时间必然不能太长。
　　可能已经要到了极限，难怪现在连话都不愿意说！
　　“吼！！”小吞血鬼兴奋的欢叫一声，全身肉浪涌起，猛烈跃动。
　　许山被甩的如同风中枯叶，晶莹的汗水洒在空中。
　　“呵呵呵...没用的，挣扎也是无益！”许山强笑了一下，“不用再徒劳了。”
　　听声见景跟自己心中判断一般无二，小吞血鬼动作愈发激烈。
　　就在疯狂挣扎十多秒时候，许山身体前倾猛地一个趔趄竟被甩了下来！
　　前倾倒栽，时空仿佛变慢。
　　一人一兽，倒立相对，目光对视。
　　小吞血鬼凶光外溢的眼神中带着狂喜，许山脸上写满了绝望。
　　“嗷！”血盆大口张开，正对着许山咬下。
　　恰时，许山眼里精光一闪！
　　早已积蓄好力量的右拳直接轰出！
　　一拳打出，正对大口中央。
　　凶猛的拳劲全数宣泄而入！
　　吞血鬼双目暴吐，已经咬住许山胳膊，穿破皮肉的尖牙再无力入肉半分。
　　咕咕咕咕，密集的闷响在小吞血鬼体内荡响。
　　他双目渗血，腹部开始不规则凸起凹下。
　　狂暴的拳劲正无情绞杀着内脏。
　　许山撑开兽嘴，一记倒挂金钩将小吞血鬼踢进地内。
　　观察母兽的战斗风格习惯，小吞血鬼的反应跟他想象的差不多。
　　太依赖利用自己的利口攻击。
　　自己假意给他创造了合适的攻击时间跟位置。
　　对方毫不犹豫就直接用嘴来咬。
　　这一击...他未用全力，但是全都打在了内脏上。
　　依照对面的体魄实力来看，不至于死，但是彻底被废，目的算是达到了。
　　小吞血鬼瘫痪在地面坑洞内。
　　腹部的不规则滚动还在继续，明显是尝试压制化解体内狂暴的力量。
　　但是力量怪异且来的突然位置特殊，只能处在被动状态。
　　许山捞起小吞血鬼，直冲天际！
　　天空翠玉还在与母兽缠斗。
　　“我来助你！”
　　人未至，声已到！
　　许山拎着吞血鬼粗尾，挥舞着杀到。
　　眼见着那人族修士出现，还拎着自己半死不活的儿子。
　　母兽目眦欲裂，狂吼一声加速攻向许山。
　　相隔千米，又有翠玉等人辅助。
　　许山不慌不忙，倒转小吞血鬼，一掌拍向其腹部！
　　还在跟拳劲僵持的腹内空间，平衡顷刻被打破。
　　一阵突兀的咕噜声响起！
　　小吞血鬼已经涨大的肚皮先是又鼓了一圈，然后像是气球被从一头压扁，直冲下腹谷道。
　　“噗！！”一声沉闷的爆响，响彻上空。
　　小吞血鬼....皮燕炸了。
　　十几米的肠子血淋淋直接窜了出来，仿佛一支标枪射向自己的母亲。
　　肠管末端一截鼓起一个巨大的圆球，这圆球以极快的速度向着末端窜去。
　　到达末端又是噗呲一声！
　　残余的拳劲夹着大量胶黏的内脏碎片，屎尿浓血铺天盖地掀向化神吞血鬼。
　　一时间臭气弥漫当空。
　　“啊...”母兽眼里的愤怒转为绝望，已经冲到了半路却刹在原地。
　　目光颤动的盯着已经被瘪了的儿子。
　　翠玉、陆万军等人也都没急于近前下手。
　　眼下这个情况，吞血鬼很有可能不择手段，近前不是个好的选择。
　　只是这连城志也下手太恶心太狠了。
　　激烈战斗，伴随着小吞血鬼漫天撒花，陷入中场休息状态。
　　许山掂了掂手上的小吞血鬼，拎住肠子一端，任由其向地面滑落。
　　十几米的肠道在许山手中不断下滑，浓血肠油刮了一手。
　　直到末端，许山手一紧，拎住了小吞血鬼。
　　甩了两下在半空甩出一个大麻花，看着母兽淡笑道：“你儿子已经被我挖的剩一张皮了，还认得出来吗？”
　　“呃...呃....”小吞血鬼口角渗血，两眼泛白，嘴里无意识发出音调。
　　这样的伤势虽然极惨，对于元婴级别的妖兽还谈不上彻底绝命。
　　“妈的，这也不是个人啊...这小子说在南疆混过，这点还真没骗我。”雪狂喃喃道。
　　易心神色幽幽，陆万军面色发白。
　　想不透，连城志这种道德水准是怎么被招进光明会的。
　　这他妈也太不光明了...
　　“邪恶的人类。”雪姬满脸警戒的看了许山一眼，又看向陆万军等人。
　　“人类不是这样的，你别误会啊。”雪狂赶忙解释。
　　母兽喉咙因无措愤怒发出怪音，眼中的仇恨足以将许山碾成肉沫。
　　可儿子还有一口气，还有能力救回来。
　　怎么办...到底怎么办！
　　母兽巨口不自觉将自己咬出鲜血。
　　见她杀气渐盛，许山调侃道：“夫人，你也不想你的儿子死在这吧？我想我们不如下去谈一谈，你觉得呢？”
　　“好...但你不能再动手。”
　　双方下落，重归地面。
　　青石涧已经被战斗的余波冲击的干涸。
　　干枯的河道上，翠玉等人还在形成合围之势，手中酝酿杀招警戒。
　　许山踩在小吞血鬼头上与母兽对峙。
　　“到底要怎么样，你才能放过我们母子...”母兽哀声道。
　　“那就要看看你能为你儿子做到什么地步了，现在把你身上带着的珍宝资源都交给我。”许山抬了抬手。
　　母兽顺从的，抬爪从皮下翻出一个储物袋丢出。
　　“修士...你来所为不就是为了资源？东西我给你，这些都是我从各妖族中得来的。”母兽恨声道，“现在放了我儿子，我已经退了一步。现在从他身上下来，你要再敢动他一下，我要你们所有人陪葬！”
　　“这么傲气啊...”许山冷漠抬头向天，随脚踢爆了小吞血鬼一只眼珠，“你现在没资格这么跟我说话，我满意了他才能活。”
　　“拿出你的态度，我会才考虑是放是杀。”
　　.....


第944章 许院长被人误解的一生
　　母兽面部肌肉颤抖着，全身气势消。
　　下一秒竟然人立而起，双膝跪倒在地，磕了个响头。
　　“求...求你别杀他，他是我族最后一支血脉...你到底想要什么！我可以为你效命！”
　　母兽声泪俱下。
　　此情此景，陆万军等人都眼带同情。
　　现在还哪里有什么恶兽，只有一个被恶人从头到尾拿捏到死方寸大乱的可怜母亲。
　　与这等人同行，实在是...
　　“你儿子是你们族最后一支血脉了么...”许山语气听不出喜悲，“那倒真是罪过。”
　　“这灭族绝种一事实在是不道德，我们人族修士对此深以为忌。”许山目光一一与陆万军几人对视。
　　母兽眼里闪出希冀。
　　许山跳下小吞血鬼，拿着头将他拎起。
　　小吞血鬼眼珠间或一轮，显然再不得到救助，必定命不久矣。
　　“虽然我决意帮助其他妖族除祸，但念在你们一片母子情深，那我就给你儿子还给你。你带着他立刻滚，有多远滚多远，以后若再让我听到你们肆虐沉宵必严惩不贷！”
　　许山厉声呵斥，甩手将小吞血鬼丢向母兽。
　　母兽眼中凶戾与欢喜同生。
　　就在将将释放灵力接引爱子的爱子的那一刻！
　　小吞血鬼头颅发出一阵闷响，两颗硕大的眼珠飞射，黏腻的脑浆如柱从七窍分别窜出。
　　神魂顷刻湮灭。
　　几道细微骨骼碎裂声又生，小吞血鬼脆弱的前脸直接炸开。
　　暗藏在其中的拳劲凶猛爆发向母兽。
　　“啊!!”爱子残尸倒在身下，母兽如坠无间地狱，任由拳印加身也如同僵尸不动。
　　“动手！”许山大喝。
　　翠玉诸人闻声而动，手中杀招顷刻向着中央宣泄，毫无保留的打在失神分心的母兽身上。
　　毁天灭地的气息笼盖整个青宝涧，直冲云霄，扩散八极！
　　狂风骤起之际，许山见机再度大吼：“分散撤退，千万不要管我！”
　　话毕，取出八面莲乘上先一步向着远处遁走。
　　就在许山冲出烟尘之后，母兽浑身浴血，状若疯癫同时冲出，正对许山这个始作俑者追击而来。
　　张开血盆大嘴，破音嘶吼：“杀！杀！！我杀了你！！！”
　　“哈哈哈哈！那就来吧，老子先杀小的，再杀老的！不用急，你马上就能见到你儿子了！”许山肆意大笑，飙射向远方。
　　狂风驱散尘雾，陆万军三人还有翠玉雪姬停留原地未动。
　　没什么好动的，那俩人跑的贼快，他们还没反应人影已经不见了。
　　再说那母兽肯定只盯着连城志杀了。
　　“要不要去帮帮他啊。”翠玉看向远方担忧道。
　　“他让我们不要管，肯定是有准备了才这么说。”易心道，“连前辈从一开始就胜券在握，还是别打扰他了，咱们一过去他有了包袱更不好发挥。”
　　“娘的，我想回家...这小子现在看着比龙族危险多了啊，跟着他真不会有问题么？”雪狂叹息道，“本来是诛杀恶妖的，现在搞得我觉得自己坏的流脓一样...”
　　陆万军跟雪姬深以为然的点了点头。
　　.....
　　二十分钟后。
　　在众人震撼的目光下，许山神色惨然，拖着一条吞血鬼的残尸踉跄返回。
　　他上身伤痕无数，最为瞩目的是从肩到腹，一个半弧形的巨大牙印。
　　吞血鬼造成的伤口，几乎要啃掉他半个身子，只是不知为何没有彻底咬死。
　　可即便如此，吞血鬼涎水的强横毒力也在他体内开始蔓延。
　　大半个身躯现在都是呈淡黑色。
　　直到与队友汇合，许山松了一口气，丢下吞血鬼哆哆嗦嗦走向翠玉。
　　“你怎么样了？”翠玉紧张道。
　　“没事...只是有点..有点冷，休息一下就好了。”
　　翠玉搀扶许山，依靠着一块大石休息。
　　其余等人咽着唾沫，眼见着许山吞服丹药便开始运功调息。
　　目光止不住的在母兽的尸体和许山之间来回打转。
　　两刻钟后，虽然毒力未消，但许山气色好转了不少。
　　见几对眸子都在看着自己，笑了笑道：“都看我干嘛？都什么表情？现在事情顺利完成了应该高兴才是吧。等我再恢复一下，咱们立刻离开。”
　　“刚才打一场动静不小，要是引来强者觊觎，咱们这一趟就白干了。”
　　众人不说话，眼巴巴的看着许山。
　　一方面对于他能单杀母兽感到惊奇，另一方面说不出来的别扭。
　　对连城志现在有了全新的认知，办事又狠又毒又没底线。
　　虽然是队友吧...但是这种‘强力’队友实在让人有些不安。
　　“连兄啊，虽然咱们是来杀妖的，但你不觉得...咳，不觉得你有点过分了吗？杀咱们就好好杀嘛，你这把我心态都搞崩溃了，你跟我交个底儿，你在南疆魔道到底干啥的？”雪狂试探着道，“我不是怪你啊，后面的路还长着，大家多了解一些没坏处。”
　　许山蹙眉看着几人，直到雪狂开口，眉一竖怒道：“哦！这是嫌我办事办的过分了是吧。别人我不说什么，雪狂你怎么还摆出那个嘴脸呢。”
　　“我什么嘴脸啊！？”
　　“道德洁癖的嘴脸。”
　　“你自己干的多脏不知道么！我是道德洁癖吗！那母子俩被你这么玩死，有点人性都看不下去吧！”雪狂大为不爽。
　　“你看爽文的有什么看不下去的！”
　　“我踏马看爽文又怎么了？”雪狂羞愤怒骂。
　　许山嘁了一声，笑带讥讽。
　　旁人他不清楚，那他上辈子看爽文，爽文爱好者啥样他还不知道么。
　　现实里喊着什么公平、正义、和平、阶级，三观正不正啊一类的大词。
　　嘿！小说app一打开，书架上满是……重生之我是皇帝，我爹是皇帝，我是极品皇孙，流氓帝师，超级纨绔，杀伐果断之惹了我的都得死，跟我平起平坐的也得死，兄弟全是我小弟，漂亮女人收后宫，用不上的破烂送兄弟...
　　肚子里那点屎根本藏不住！道德水平跟写爽文的不相上下！
　　不过现在看来确实有些军心不稳的趋势，有必要这些人讲一讲利害关系。
　　那吞血鬼作恶多端，自己不讲明白，否则光辉形象岂不是受损？
　　许山暗叹一声。
　　都一点大局观没有，走向伟大的过程总是不免被人误解....
　　....


第945章杀妖兽，我有三功德！
　　雪狂还在一旁不服不忿的看着。
　　许山勉强撑起身，站了一下感觉还有些虚弱。
　　改换盘膝坐在乱石上，喘了两口气道：“你们也知道，这次我们能杀掉这两只吞血鬼已经算是奇迹了，实力上的巨大差距不用我多想了吧？”
　　“你们现在应该还在好奇，我是怎么杀死的一名化神中期妖兽...其实也谈不上什么秘密，我有一件秘宝可以快速将我的势力提升至化神初境，那秘宝就在刚才一战中已经彻底耗尽了。”
　　众人露出恍然的神色，雪狂甚至略有些惭愧。
　　原来是这个原因，大家没好意思问，他竟然自己说出来了。
　　他竟然有能将元婴实力短暂提升至化神的秘宝。
　　通常而言这种东西要付出的代价难以想象，耗费的很有可能是寿元。
　　“你们试想，就算我有这秘宝，凭借咱们的实力能抵得过化神中期的吞血鬼么？”
　　许山垂头，有气无力说着。
　　“不能，谁都知道不能，而且我也不希望你们任何一人折损在这件事上。”
　　“本质上我们是为了逃离龙族的迫害，现在事业刚起步，兄弟姐妹就开始折损，我无法接受。”
　　“所以为了保全大家，我必须用尽一切手段创造机会，将那吞血鬼重伤，然后才能将你们的风险降到最低，我也才有把握把那两只恶兽拿下。”
　　“他是这样的。”翠玉补充道。
　　雪姬显得有些意外，不过陆万军三人表情倒是没什么变化。
　　漂亮话谁都会说，他们听得多了。
　　不过事实上连城志也确实说的非常有道理，而且也是事实。
　　他一个人就莽上去了，绝对是冒着死亡的大风险大代价，这一点不得不感谢人家。
　　众人心里稍舒缓了一些，许山伸出三指：“我这个人，有我自己的人生准则，这准则有三。”
　　“第一，绝不意气用事。第二，绝不漏抓任何一件坏事，第三，办事要绝对公正漂亮!”
　　“那两只吞血鬼何其凶残，明明已经知道咱们在设局杀他们，可为了满足自己的嗜血本性还是舍生忘死的出来企图将我分食。由此可见，我们从妖族中打探出来的消息，远远不足以描述吞血鬼凶性万分之一。”
　　“我当然也明白他们母子之情很真挚，可吞血鬼一族肆虐沉宵兽域这么多年，他们要害死多少善良可爱的妖兽。多少妖兽家庭因为他们一家子被毁于一旦。两鬼罪行累累，用最残酷的方式诛杀二鬼实乃天命所归。”
　　“除了他们便是造福万灵...此乃功德一。”
　　许山顿了顿，运功疗伤，继续道：“二来还有原因，你们可记得那母兽找我求情的时候说了什么？”
　　“他们是吞血鬼这种族最后一支血脉了。”翠玉答道。
　　“没错最后一支血脉，这棵独苗算是被我们铲除了。如果不除，还会再有...但这又引出了另一关键，这种族只剩母子了！他们再繁衍后代，该怎么繁衍？啊？！你们谁能告诉我！”
　　在场众人除了翠玉，皆是一脸难绷的表情...
　　“交配！”翠玉脆生生回答。
　　“没错，就是交配！”许山面呈痛心。
　　一抬手，摄过地面化神吞血鬼的尸体。
　　另一手又直接拿出一根黑粗的吞血鬼牛牛举到众人眼前。
　　掰开母吞血鬼的后腿儿道：“你们看！这生理结构完全不支持他们自体繁殖，可见他们其他生物一样，需要交配！”
　　“真让他俩繁衍后代，之后再繁衍....“许山生动的大谈生理卫生，伦理道德，最后一锤定音，“那场面，我好意思说都不好意思想！这简直就是背离妖心，妖伦尽丧！”
　　陆万军三人脸色漆黑，雪狂操控身体，抬翼指向许山手中之物。
　　“不是....你还专门把那玩意割下来了？什么时候的事？”
　　“那你别管。”许山收起战略物资，继续道，“如果我没猜错，即便是在妖族之中发生这种事也是受到谴责的吧，我说的对吧雪姬。”
　　雪姬拉着脸，点了点头。
　　“看看吧...这说明什么？说明我们不但除了恶苗，还维系住了天理道德。”
　　“母子亲情当然是世间至珍的，他们能恶中生善，我很欣慰。但杀死他们是必要的，我们牺牲了一点小善，却换来了天理至善！此为...功德二。”许山伸出两根手指。
　　“那你这么说，确实他妈有大功德。”雪狂臊眉耷眼的竖起翼尖，比了个’大拇指‘。
　　陆万军跟易心没忍住，斜了他一眼。
　　许山循循善诱，继续道：“别急，我还没说完。依我观察，那雄性吞血鬼凶性更甚，以往吞血鬼行凶我猜多半是雄性主导，所以雄兽当为首恶。”
　　“我们除了首恶，依照那母兽舔犊之情必然不能独活，哪怕独活也是郁郁寡欢，痛苦终日。我们把母兽一同斩杀，不但防止了亲情变质还全了他们母子之情，免于一位母亲孤独沉沦痛苦...此为功德三。”
　　“还有更多的我就不说了，譬如他们是咱们对抗龙族，解放妖族的第一步棋....”
　　“就光有此三功德，我们已经是沉宵兽域的大英雄！妖族的道德楷模！天理的维系者！”
　　“事情都做的这么完美了，咱们作为正义的伙伴，你们心里还有什么可膈应的？咱们看什么事都要看全局，要有格局、胸怀，你们说是不是？”
　　....
　　天色已经开始转黑，断流的河水又一次续上，哗哗的流淌着。
　　除此之外，无半点虫鸣，寂静无声。
　　陆万军三人还有雪姬，四双眼眸巴巴的看着许山。
　　翠玉一脸的崇拜，满眼小星星。
　　气氛里透着一股子诡异。
　　良久，雪狂再次竖起‘大拇指’：“兄弟，你这张逼嘴可以，我现在真觉着自己成好人了。”
　　易心沉声道：“不，前辈一席话，让我胜读十年书。我们就是好人，做的就是正义的事业，现在已经迈出了坚实的一步！”
　　“卧槽...”陆万军摸了摸自己的脸，咂吧了一下嘴。
　　......


第946章 东荒下的宝丹宗
　　你说他说的是歪理吧，但是感觉好像哪里都很顺，没什么逻辑问题。
　　可你说他是正论，又哪哪都歪的没边，干的也不是人事。
　　罢了，反正不管怎样，合理就行嘞。
　　那两只恶兽死的不冤，他们自身一点小小的善良跟总体犯下的邪恶比起来完全不值一提。
　　“你们人类脸皮还真是够厚的，尤其是你，我越看你脸皮越厚...”雪姬木着脸看向许山，“简直比万妖城的老城墙还厚，得犯下什么事才能刺破你这么厚的脸皮啊？”
　　许山不恼反笑，伸出指点道：“呵呵，雪姬你这实际上就犯了一个初级错误。不是脸皮厚，是学养厚。这个最关键，学养厚体现在什么地方？那就是体现在我对局势的预知和总结总是对的。”
　　“你的理论还不够丰富，对知识缺乏储备，以后有时间我慢慢教给你。”
　　“你赢了...”雪姬面无表情扭过头。
　　看着几人反应，许山心中颇有欢喜。
　　看来格局是初步建立起来了，以后办事就方便多了。
　　“兄弟，问你个事啊。”雪狂忽然发问。
　　“说吧。”
　　“你是不是从来没遇上过心魔啊？”
　　“这话问的...怎么可能？”
　　“我看你不像是有心魔的样...那是不是心魔遇上的不是很频繁？”
　　“每过一个大境界都会碰上一次吧。”
　　“看看！我说什么来着！”雪狂一指许山，“都这个境界了，这频率低的可怕。”
　　“嗯？你们不是这样么？”许山意外道。
　　陆万军深沉道：“兄弟，你这心魔出现的频率确实低。”
　　许山沉思片刻，摇头哑然失笑。
　　初级的心魔是恐惧，连续战胜心中恐惧之后就会陷入心牢，与头脑繁复的思想去做斗争。
　　他跨越恐惧这阶段就比别人早，心里除了执念未解爆发过一次严重危机，好像也没有什么不能自洽的矛盾之处。
　　若不是血鲛影响，自己或许真的很少会碰上心魔。
　　毕竟杀的都是该杀之人，每一次都是扬善除恶。
　　时不时还给自己来一场心灵大保健，道心脱敏训练。
　　看来人活于世，确实应该常修心养性，行正坐端，
　　“好了不谈这些，收拾收拾吧，把吞血鬼的尸体装起来拿上，咱们赶紧重新找个安全的地方躲起来。”许山撑起身，吞下一颗盐丸化成蝙蝠，“别等到有高手好奇过来捡漏。”
　　“先找个地方藏好养伤，全都恢复过来，我们拿着吞血鬼的尸体去炒作扬名！”
　　.....
　　百里开外，群山之中。
　　山洞内篝火燃起，三只蝙蝠倒吊在洞顶被火光映衬着。
　　洞内油脂滴入篝火的焦香蔓延山洞。
　　一只金黄的烤猪正架在火上烤，许山掌控着灵力不断旋转着烤猪。
　　猪是翠玉让烤的，自小就不用进食，生活在遮月仙宫的道宫之中更没吃过什么像样的东西。
　　之前见许山吃烧烤就动了心思，寻找栖身地的半途便开始央求许山。
　　这点小小的请求许山自然欣然答应。
　　紧张了许久，吃点喝点是好事，再说看他们几个都挺馋的。
　　许山坐在洞内深处，一边控制着火候，一边检查吞血鬼身上缴获的储物袋。
　　里面物资繁多，数量相当巨大，可见是从各妖族捕猎时顺手夺来的。
　　可他从这里面找到了两样极不寻常的东西。
　　栓丹....整箱的栓丹，带着封条，一箱二十颗，箱子上面还有宝丹宗的标识。
　　可见是原装进口。
　　许山抱着箱子翻看不断，眉头是越皱越深。
　　东荒能拿到北地物资，妖兽喜欢用修士造物，这一点雪姬早就跟他说过。
　　吞血鬼四处乱杀，手头有什么北地的丹药法器符箓之类的东西也不奇怪。
　　可问题恰恰出在这栓丹上。
　　这两箱丹药虽然还是常备的疗伤跟恢复丹药，但是规格可都是给元婴修士使用的常备丹药。
　　不但价值高，而且这大份包装都是一些势力大批量进货才会给提供的，正常来讲都是一根一根卖的。
　　毕竟这一根里藏着好多丹药..
　　价格在北地就不会太便宜，在东荒那就更不用提了。
　　铁背狸妖那种妖族根本就没能力大批量消耗这种丹药。
　　那也就是说，吞血鬼其实是从大妖族中掠夺的...
　　可这一点，又跟他的情报相互对应不上。吞血鬼遭遇多个妖族围攻，死伤一名最强的，后续基本对大妖族绕道走。
　　这已经是很多年前的事。
　　从吞血鬼这次对他发起攻击的风格来看，警惕性完全没有消失。
　　也能从侧面印证死了那名吞血鬼对那对母子影响很大。
　　那有意思的事就来了...
　　许山左翼抱着丹箱，右翼翼尖划过箱子一角，上面写下一行小字。
　　那是生产批次编号...
　　为了方便管理，打击盗版，货品溯源，宝丹宗没少改进工作流程。
　　这玩意还是他建议加上去的。
　　看编号，这批货应该是两年前左右时间的货！
　　这个时间段，吞血鬼不敢袭击大妖族。如若想要获取到这两箱丹药，只有袭击来东荒历练的修士才有可能获取。
　　这也合理，东荒内部对修士而言危机四伏，随时可能引发不测。
　　这种生存条件，用栓丹再合适不过了，可是数量又明显有问题！
　　一般人不可能带这么大的量...有特殊爱好都无法解释。
　　而且...大势力也没有大批量订购栓丹的需求，人家自己都有能力搞定制，玩缓释丹药了！
　　如果一切理由都说不通，那就只剩一种可能了。
　　一个隐秘的想法涌上心头，许山心中压力大增。
　　代入想一想，如果他是吞血兽，只依仗一个完美的隐身能力就在森林里这么跳。
　　他也很难保证自己能折腾几年。
　　吞血鬼...或许不是外界想象中意义上的散妖，而是有背景的妖兽，起码是半合作状态。
　　也只有这种情况才能更好解释，为何他们行事肆无忌惮还能肆虐沉宵森林这么久。
　　龙族统领妖族又与修士合作。
　　仅仅凭借一条树立外敌，绝难做到这一点，其中必涉及大量的利益分配才合理。
　　东荒应该有很多'官方'走私路线，而负责这些走私路线的应该是龙族直统的妖族。
　　外有九霄御道盟接应...这一套体系建立起来应该没问题...
　　“糊了糊了！想什么呢！”
　　许山思绪被打断，雪狂不断催促声钻入耳中。
　　......


第947章 重返狸族
　　平复了一下思绪，许山气息外放麻利的分割好烤猪。
　　一份三份，重量均等。
　　三只蝙蝠飞下，雪狂不满道：“怎么分三份啊，你这也太不公平了！”
　　“按身子分的，不是按人头分的。”许山慢悠悠道，“尝尝味儿得了，这么大人长个馋逼嘴，也不嫌害臊，翠玉化成原形这座山都不够她啃的，人家说啥了！”
　　雪狂吃瘪，捞起烧烤开吃。
　　一时间满洞miamiamia声响。
　　许山抽着烟，二度陷入沉思。
　　自己好像陷入了某种思维误区。
　　妖兽的形态让他对形势的判断产生了极大的误解。
　　毕竟是兽，固有观念来想，总觉得不是很精明。
　　可事实早已是远非如此，龙族想要统治妖族必须要打造出一套可靠的体系才能得以维持运转。
　　但事情是不是跟他想的一样，还需要进一步判断。
　　不大一会儿，陆万军三人先行吃完。
　　见许山惬意的抽着烟，雪狂翅膀一伸：“陪一根。”
　　许山丢出香烟。
　　雪狂张口叼住，嘬嘬嘬抽起，半眯着眼问道：“看你心事重重的，那吞血鬼收获的宝贝不少吧。”
　　“事情是你谋划的，你又冒着最大风险，没人跟你抢...拿出来让大伙儿开开眼。”
　　许山摇头笑笑：“真是燕雀安知鸿鹄之志！你以为老子跟你一样小心眼，一点破烂还捂得严严实实的。”
　　“我在意的不是这个，而是另有发现....都过来说话。”
　　众人簇拥上去，翠玉捧着猪腿小口慢啃，眼巴巴盯着许山。
　　沉吟片刻，许山开始将其猜测。
　　直到讲完，洞内静悄悄一片，除了翠玉外众人皆是蹙起眉头。
　　雪狂蹙着眉问道：“那照你这个说法，咱们要办事难度就更大了啊。”
　　“本来我觉着妖族外部压力大，龙族就是凭借谎言在笼络妖心。咱们把人拉拢到一块，消息散出去也就差不多了。”
　　“那合着动许多妖族的利益...这事还怎么办？难度高了不说，咱们留在这的时间肯定也变长了。总不能真按一百年的时间在这晃悠吧。”
　　“雪姬，你觉得呢？我的猜测合理与否？”
　　雪姬迟疑着点下头：“应该是合理的，我族生活的位置比较偏僻，插手不到核心妖族群体的事情...但我觉得是比较合理的。”
　　“龙族要向其他妖族收租，其实不愿意的妖族相当多。但是每隔一段时间，龙族就会派圣使向外公布他们的功绩，说灭了了多少多少修士，奖励了其他击杀修士的妖兽...其实也没人看见，奖励的那些妖兽也多是龙庭里的妖兽。”
　　“起码之前我就有所怀疑，现在看他们肯定什么都没做...龙族统管万妖这么多年一直没出乱子，那可能也只有你这个说法才算能解释。”
　　“嗯...事情还需要进一步确认，这件事就先不提了。”
　　“那不行啊。”雪狂道，“现在两只吞血鬼已经死了，如果他们有靠山，那你把尸体拿回去公之于众，那靠山找回来咱们怎么办？”
　　“这一点倒是无妨。”许山分析道，“这两鬼在沉宵兽域肆虐了这么多年，早就惹了众怒。杀了，我们就是英雄。聪明点的就不会动我们，起码短时间不会动我们。”
　　“二来依照两鬼的习性，并非是一个好的合作伙伴，跟靠山的合作状态也绝谈不上太严密。所以即便死了，影响也不会很大。你们先把心放肚子里，等我出去搜集更多消息之后，咱们再做决定。”
　　三日后。
　　铁背狸族内，许山再度出现在族长树屋中。
　　老狸仍旧躺在屋角，宛如木桩。
　　圆一站定，看向许山道：“连兄，你这次来又是何事？不是要放弃吞血鬼吧？”
　　许山微微一笑：“怎么会呢，我只是想知道如果我真的杀了那两鬼，你们会不会帮我联合其他妖族？又能给我提供什么样的洞府？”
　　“这件事你不用管，你把事情搞定再谈也不迟。”
　　“不，话得说在前头。我知道，代价肯定不是你们一家负担，但是我总得心里有个数。”
　　圆一眉头一皱：“杀了鬼，拿了尸体，我通知其他妖族，当着你的面商量怎么样？其实很简单，无非是谁家有合适修炼的洞府给你让出来，大家一块凑出资源交给他，还有什么疑议么？”
　　“这么办，我看很公允。”许山点头答应，随即丢出两具尸体。
　　尸体落地，圆一的瞳孔瞬间放大。
　　“吞！吞血鬼？！”
　　“正是，这祸根我已经除了，劳烦族长现在就帮我联络吧。”
　　“这...这..这....”
　　圆一不住围着吞血鬼的尸体打转，心中直呼不可思议。
　　两妖肆虐已久，本以为这蝠族根本不可能完成任务。
　　可现在不到一个月的时间竟然真的把这两头祸患给除了！
　　“你们怎么做到的？！”圆一震惊的目光中带着狂喜。
　　“我们大王蝠族自有秘法，还恕我不能告知。”许山道，“事情已经结束了，族长还有其他问题么？”
　　“没！完全没有！”圆一喉头动了一下，“好，非常好！你等着，我现在就给你联系其他妖族。”
　　“等一下，请问族长，沉宵森林中最大的妖族是哪一族。”
　　“苍狼族，沉宵兽域最大也是最强的的妖族，各族纷争不休有时候他们也会出面调停。说起这个，按理说你们来此定居，见上他们一面也属应该...”
　　“明白了，我希望族长能帮我把所有受吞血鬼侵扰的妖族全部召齐，包括苍狼一族。关于这吞血鬼，有一件关乎所有受害妖族的大事，更关乎贵族的利益，希望族长能尽力满足。”
　　“这...”圆一迟在原地，少息之后无奈坦言道，“有的妖族同为吞血鬼所害，但是跟我们敌对，如果这些妖族你也想召集齐，恐怕要多费些时间。”
　　“麻烦族长了，这件大事，非所有妖族集齐才能说不可。”
　　“行！”圆一一咬牙，“既然你这么说了，帮你办也无妨。”
　　......


第948章 群妖开会
　　这大王蝠族实力非比寻常，作战能力简直惊人！
　　外来户，身家清白，跟沉宵兽域各族群几无关系。
　　而且现在也确实把沉宵兽域的一大祸患抹除。
　　这点小小的要求，跟将来多出一个强力盟友相比不算什么。
　　“那就劳烦族长先去，我留在这...想问老族长一些问题。”
　　圆一回看了一眼老狸，见老狸点了点头便转身出门。
　　屋内只余两人。
　　老狸不开口，像一尊佛像，静静坐在阴影里。
　　良久，许山道：“我帮你杀了仇敌，老族长似乎并不怎么高兴。”
　　“呵...我都已经这样了，死跟不死又有什么分别...是下面的小辈希望我活着，我才强撑到现在。”老狸说话缓慢，语调平稳。
　　“你有什么问题，就尽管问吧，我尽量回答你。”
　　“多谢老族长。”许山道，“杀了吞血鬼，我心中有一想法...吞血鬼的实力确实强，但是还没有强到两只化神巅峰大妖都无法镇杀的程度，他们是不是有背景？”
　　老狸沉默了一会儿，慢吞吞道：“没有背景....吞血鬼那隐身的能力你们应该也见识过了，化神巅峰的妖王也无法侦查到他们，这才是主因。”
　　“他们躲得了一时，躲不了一世。隐身固然厉害，但他们能持续多久呢？拼消耗，拼得过化神妖王么？”
　　“那我就不知道为什么了，吞血鬼自有保命之法。”
　　“苍狼族是否受到过吞血鬼的骚扰？”
　　老狸缓缓抬头，意味深长的看了许山一眼。
　　“我不清楚，你也不该乱想。吞血鬼四处作乱，当初还是苍狼一族站出来派高手绞杀，虽然失败了，但他们毕竟拿出过态度。”
　　“这种话你可以在我这说，但你刚才说要召集众妖族集合...希望你不要在其他妖族面前说这种话，你想寻死不要紧，不要牵累到我们。”
　　“我只是随口一问。”许山道，“我们洞府被毁，族群被修士所灭，眼下也只想找一个栖身之地安心发展，以免血脉断绝。”
　　“杀了吞血鬼，我们担心有隐患，难免多想。”
　　“不必多想...我保证只要你们安安分分，不去主动招惹他族，沉宵兽域各族都会将你奉为上宾。”
　　“有老族长这句话我就放心了。”许山微微颔首，话锋一转道，“我们这次灭杀吞血鬼消耗极大，不但族中的储备物资耗尽，就连从人类修士手上缴获的丹药也都用尽一空。”
　　“我想采买丹药还有一些物资，不知道从哪里买好一些，便宜一些。”
　　“很多部族都可以去买，但是最大最好莫过于苍狼族领地下...但能不能买到你想要的我就不清楚了，有时间你可以去看一看。”
　　“明白了，多谢指点。”
　　.....
　　十日后，清风坡。
　　此地距离铁背狸族领地百里左右。
　　一片空地上群妖汇聚，几十头元婴大妖围成一圈。
　　有保持妖身，亦有化成人形的。
　　为首的是一头老狼。
　　狼形人姿，后肢站立在地。
　　身着一身华丽的长袍，形态颇有些滑稽。
　　许山立在一侧，翠玉雪姬等人在后方陪同。
　　许山目光暗瞄着老狼。
　　在场不少大妖都是各妖族的族长，少部分则是高层。
　　这老狼便是苍狼族的高层。
　　元婴中期修为，身上还少见的穿着法袍，品阶不凡，目测在玄阶五品左右。
　　众妖族全部到齐，老狼看向圆一发话：“你说吞血鬼死了，尸体呢？”
　　众妖一同看向圆一。
　　这几日接连接到消息，铁北狸族声称吞血鬼已经死了，这才当即赶来。
　　如果说沉宵兽域有什么大事，这就是当头第一大事！
　　圆一默默侧开身子将许山让了出来。
　　“吞血鬼是他们全族联手杀的，这是蝠族的族长连城志。”
　　许山向前迈了一步，微微一笑：“大家好啊，初来乍到就把大家叫在一块，实在有些冒昧。”
　　“本想击杀这吞血鬼低调处理，但是有些事，实在是将大家召集到一块说才好。”
　　一片好奇的目光投来，低声讨论四起，老狼眸光更是紧紧锁定许山。
　　许山清了清嗓子继续道：“我知道，大家见我这副样貌有些好奇。龙族出现了一些情况我也听说了，那犯事的蝠族跟我们很像...可但凡长了脑子都应该知道我们跟那伙妖没关系。”
　　“我族原本在东荒外围，后被修士所灭，不得已才....”
　　“知道了，谁都不会怀疑你！吞血鬼呢？”有大妖不耐烦开口。
　　“好...”许山尴尬一笑，后撤半步。
　　两只吞血鬼的残尸掉落在地。
　　“哎呀！”
　　“还真是，这两个孽畜真被杀了...”
　　“这下好了，这疯子算是彻底绝种了。”
　　群妖惊叹，一起围了上来，对着尸体指指点点。
　　许山暗自观察着老狼的表情。
　　对方面沉似水，看不出喜怒...不过这个反应与恰恰其他妖族截然相反...
　　等到彻底检查完毕，群妖回头同意看向许山。
　　“了不起啊，你们蝠族竟然有这样的本事！那吞血鬼我们都追杀多少年了，你怎么做到的？”
　　许山含蓄道：“这就不便明说了，我们自有我们的生存之道。”
　　“吞血鬼已死，大家也看到了。但是这次把大家召齐，实际上是为了另一件事。”许山顿了顿，“我在击杀吞血鬼之后，缴获了一个储物袋。”
　　“这里面的物资极其丰厚，我想或许这就是二鬼从各族巧取豪夺的战利品。”
　　“说实在的，连某也是对此相当心动，本想把这份物资私藏起来。但是转念一想，我初来乍到，根基不稳...这储物袋里的东西又是各族的资产。”
　　“最后圆一族长将我开导一番，我还是决定把这份物资拿出来，给各族分了。把大家当面召集起来，也希望分割能够公平,这件事一了，我心也就安了。”
　　话毕，许山拿出储物袋。
　　其内海量的物资顷刻撒遍满地，引起一片惊呼。
　　圆一乐不可支，赞赏的瞧向许山。
　　好家伙，这新来的真是够上道的，这么给面子！
　　这朋友交妥了！
　　....
　　（会爆更，但是板面没法承诺具体时间，最近读者天天掉心态崩完了。有时候写担惊受怕的，今天能爆了，但是第二天又怕状态差写不好写不出来，所以不敢多发，只能找机会攒攒搞，免得寅吃卯粮，本月会爆更几次的，男人的承诺！）


第949章 洞府到手
　　“嗨呀！连兄还真是大气啊！”当即有大妖发出赞叹。
　　其余妖众纷纷附和，喝彩声一片。
　　许山笑而不语，伸手做请：“大家自己认领东西吧，剩下的我就不管了。”
　　看着满地琳琅满目的物资，众妖不禁欣喜。
　　忽然侧方一只形似猿猴的妖兽开言：“这里东西确实不少，但是按照吞血鬼掳掠的频率跟时间上来讲却是差多了。据我了解，他们下手除了夺命之外抢东西可是优劣不分的，抢到什么算什么。”
　　“怎么算他们能用到的东西也不会太多，那剩下的量应该远远不止当下这些呀。”
　　“其他部分去哪了？他们在沉宵兽域的名声大家都知道，根本无法跟其他部族做交易，难不成这物资是被丢了？”
　　此言一出，众妖看向许山。
　　许山眉眼渐渐沉了下来：“这话说的...我怎么知道，难不成还能是我昧下了？”
　　“不不不，我只是好奇而已。连兄完全可以不把东西拿出来分给大家，我自然不可能怀疑。”
　　“好了，吞血鬼行动诡状，谁知道他们会干什么？”老狼开口，“连族长仁义，愿意把大家损失的东西拿出来已经是天大的好事，大家赶快分吧。”
　　许山看向老狼，眼里流露出感激之色，点了点头。
　　众妖再不纠结，上前瓜分物资。
　　现场一片吵闹之声。
　　像是在村民哄抢打翻在路上的大货车。
　　许山不禁咂了咂嘴。
　　眼下这堆物资虽然丰厚，但是在场这么多妖族代表其实也分不到太大利益。
　　多分一些，少分一些差的其实并不会太多。
　　如果换做在北地，各宗门势力多少还碍着些面子相互谦虚一番。
　　这妖兽可好，都跟恶狗抢食一样，分毫不让。
　　不过这一点确实挺好的，谈利益赤裸裸，一点遮掩也不带，行事也就方便了。
　　不多时，一堆物资分完，旷地上为之一空。
　　唯有两只箱子静静地躺在地上。
　　这两箱栓丹，除了苍狼族众妖族都在虎视眈眈。
　　谁都想要，但是理由都被驳回，现在争执不下了。
　　“这两箱东西难道没有主么？”许山抬翼问道。
　　在场无妖应声。
　　一片沉默之际，老狼再次开口：“既然无主，那就连族长收下吧。”
　　“好，如果大家没意见，那我就收下了。”
　　许山看了眼众妖，虽然面带惋惜，但也没阻拦，于是便收入囊中。
　　众妖收回目光的同时也收起私心。
　　论价值，那两箱子栓丹价值应该最大。
　　但是到底是谁家的，大家也都不清楚。
　　既然争论不下，给连城志大家也无话可说。
　　现在除一大害，还给大家分钱...那就给他呗。
　　场中气氛终于缓和，许山恰时开口：“东西现在已经分完了，召集大家来此，我连某其实还有一不情之请。”
　　“刚才话说一半，但是大家应该也知道差不多了。我族在外围被人族修士所剿灭，只有小部分逃了出来，洞府被毁无奈也只能留在沉宵定居。”
　　“我希望能得一洞府，一来是为了有个寄身之所，二来我们还有散落在外的族下，也是希望有个固定的地方能把他们招回来团聚。”
　　“当初圆一族长曾跟我说过，如果我能除了吞血鬼为沉宵除一心患，那洞府一事各族可以帮我联合解决。”
　　“我初来乍到，生怕惹到各位妖族的兄弟姐妹，所以强夺地盘这种事从来没敢动过心思。如今这吞血鬼也除了，大家也都在...能不能帮我解决一下洞府的问题？”
　　圆一适时站出来道：“确实，我确实曾这样说过。而且连族长为了杀二鬼耗费心血极多。”
　　“在场各妖族之间虽然平日互相争斗，但连族长毕竟解决了大家共同的问题，还将丢失的物资送回，这点回馈也是应当的。”
　　“谁有合适的洞府可以让出来，损失了多少大家补足。”
　　“圆一，你还主持上了。苍狼族在这，这种话还轮不到你来说！”一只蛇人鄙夷的指向圆一，说话毫不客气。
　　圆一怒目圆睁，正准备骂回去。
　　老狼开口：“没错，圆一说的没错...各族占据的地盘都不小，你们谁有合适的山洞让一让。大方一点，别让新加入我沉宵的妖族寒了心。”
　　许山静看群妖讨论。
　　不多时，结果争出。
　　一只顶生火角的鹿妖开口：“我族领地下有一山，洞中灵气比之外界要浓郁不少。但我族不喜在洞中生存，而且其内有瘴毒，所以平日用的倒也少...不过那瘴毒除了气味差了些只对筑基期略微有些影响，连兄不嫌弃可以住到里面。”
　　“鹿兄客气了，如此甚好，我没什么不满意的。”
　　“那好，既然如此那就算是皆大欢喜了。”老狼开口，“连兄，你既然认识圆一那时候就让他帮你联系搬家。”
　　“事情结束了，大家也可以散了。”
　　许山面向老狼点头视谢，随后又使劲眨巴了几下眼睛。
　　老狼也眨眨眼，感觉有些莫名。
　　群妖一一道谢，逐渐散去。
　　直到最后，原地只剩下许山等人还有老狼。
　　“你有话想跟我说？”老狼开口便问。
　　许山热切的凑上前去：“领导怎么称呼？”
　　“领导？”老狼一懵，乐了，“夜东，你还有什么事？”
　　“没什么事了。”
　　许山露出谄媚笑容，惹得雪狂等人侧身站立，心里一阵鄙夷。
　　“就是我族初来，听闻苍狼族乃是沉宵之首...说来惭愧，我族被修士追杀，又与吞血鬼一战，身上已无长物。”
　　“按理来说，应当对顶梁柱还有领导表示一番...但现在我也只有那两箱子东西了，还望领导拿上。”
　　“这不行，你的东西说给你就给你了，我拿上算怎么回事？”老狼摸着下巴，不知作何思想。
　　许山苦口婆心：“领导，我族实在是被修士杀怕了，如今想要另立山头少不得跟其他族群搞好关系，这不单单是为了我们，也是为了日后族中后代的安危。”
　　“我甫一见您就知道你在族中地位非凡，若非领导刚才屡次三番帮我说话，我族也不可能顺利拿到洞府。如今受了领导恩情，让我再拿这本不该属于我的东西，我良心何忍啊！”
　　......


第950章 蛰伏东荒
　　老狼脸上微微露出蜜汁笑容，褶子缓缓绽开。
　　略显佝偻的腰杆缓缓变直，肚子隐约间好像也鼓起来了！
　　许山继续道：“您不拿这就是羞杀我，我知道这借佛献花的礼物微薄。但也是代表了我一片心意，日后还望能与苍狼一族跟领导多多来往，共同扶持。”
　　“嘶...你这么说。啧，那好吧，以后有什么问题尽管来苍狼族，沉宵兽域中争端还是不少的。”
　　虚荣心得到极大满足，老狼夜东一抹下巴短须。
　　面上故作为难，口里却发出了亲切的问候。
　　“嗨呀！那太好了，以后有机会我一定去拜会领导！”许山连忙塞过去两箱子栓丹，心中大喜。
　　果然，甭管啥动物，畜生的表现形式都差不多的。
　　这一套人情世故到哪都有用啊！
　　“行，那我就先走了，你们早日安顿吧。”夜东道别，飞驰向天边。
　　老狼飞走，许山摇手相送，心中沉思。
　　从头到尾，这苍狼族代表的反应都跟他预想中的情况渐渐重合。
　　如无意外，猜想很大概率是正确的。
　　最后交好一番，夜东的态度也无大问题。
　　吞血鬼之死，对他们而言并应该不算特别重要的事情。
　　起码苍狼族后续应该不会追究什么。
　　夜东背影消失，圆一走上来，赞叹道：“连兄，没想到你还有这一手。不管怎样，这次算是多谢你给我面子了。”
　　“兄弟，打我入沉宵兽域第一个见的就是你。没有你我们现在也安定不下来，咱们一家人不说两家话，回去慢聊，再商量商量搬家的事吧。”
　　“好。”
　　.....
　　三日后，翠屏山脉，无名孤山。
　　立于山脚下，许山等人抬头仰望。
　　在铁背狸族闲聊了一天便立刻启程来到了这。
　　情况已经有所了解，当日赠洞府那鹿族名为赤炎鹿。
　　翠屏山脉一部分领地确实归属赤炎鹿一族，但地势已经相当偏远。
　　不过许山也没挑什么，毕竟目的只是要找一个安身之地开始发展。
　　洞府好坏在其次，想要太好的别的妖族也不可能给。
　　眼前的山峰高耸入云，形似一个大葫芦。
　　洞口的位置在云层之上。
　　按普通人的标准看也算是风景秀美，修仙的绝佳之地。
　　许山眼巴巴瞅着上空，忽然发笑。
　　“怎么笑了？”雪姬问道。
　　“你看那山像个葫芦，咱们的洞就叫蛇精洞怎么样？”
　　“这有什么逻辑么？好像并不好笑。”陆万军道。
　　“反正我觉着挺好笑的，走吧。”
　　“什么毛病...”
　　几只蝙蝠扇动翅膀一路高飞，葫芦山顶端果然有一洞。
　　进入洞中，神识遍扫。
　　其内通道交错，相当复杂，但总体面积不大。
　　也如赤炎鹿所言，灵气虽然浓郁，可又有一股饱含恶臭的毒瘴飘散。
　　“这地方不错。”许山道，“安置安置，应该挺好的。”
　　“哪不错了？这里面堆过尸体吧，这股子味好像掉粪坑了！”雪狂不住抱怨。
　　“我觉着还行吧。”许山检视着洞内，“不知道哪里来的气味，但问题不大。”
　　“你当然觉着行了，你多埋汰啊，摘人家牛至，撸人家肠子。”
　　“不住滚出去！”
　　陆万军跟易心面色一变：“别啊，我俩住啊！”
　　雪狂臊眉耷眼的不吭声了。
　　全部检查了一圈，许山挥动双翼。
　　一股强烈的寒霜之气从双翼中荡出，快速流遍山洞。
　　洞壁极速结冰，只是十几秒的功夫，山洞已经化为冰洞。
　　臭气之源被隔绝，其内陈腐气一扫而空。
　　翠玉雪姬长长呼出一口气。
　　许山默不作声，走到相对空旷平坦的位置。
　　搬出一张床，一桌，一椅，一茶具。
　　恢复人身，端坐大椅。
　　双手搭在扶手上，许山沉声道：“好了，现在开个会。”
　　陆万军等人目瞪口呆，石化在原地。
　　“不是，你这在外面自己还带家具啊？”雪狂目瞪口呆，“我看你用的是普通储物袋，里有那么多空间给你浪费么？”
　　“哼，我用的都是最贵的，装几栋楼进去也轻松。换成普通外观，只是为了低调一些。”
　　“我去....”
　　“先听我说。”许山拍了下案头，“现在情况已经摸查的差不多了。”
　　“之前我猜测吞血鬼背后有靠山，差不多有六成的把握。后来看到苍狼族那头狼妖，我觉得已经有了九成。”
　　“龙族御下层层网络蔓延，利益向下分割。想要撼动他们绝非一时之功。”
　　“眼下龙族应该还在高强度盘查我们，我们的状态还极不安全。所以还需要稳定几个月再去行动。”
　　“前三个月先低调一些，多了解龙族的动向情报，之后大家分开，各自在外。”
　　“具体的计划呢？我怎么越听你说就心里越没谱了。”雪狂道。
　　许山微微一笑：“第一步具体计划很简单，先稳定，再出去摸查情况。”
　　“其实前几天我看到那么多妖兽聚集在一起...呵呵，一时有些技痒。关系已经简单打下了，有如此多异种妖兽，一一交战切磋，必能磨炼技艺功力大增！”
　　“你们反正也要修炼嘛，会同其他妖族的同时，尽可能搜集一切情报交给我。”
　　“此地不错，留在这边修炼边打探消息两不耽误。以十年为界，先这么走着，如果你们其他人有问题中途想退出，我也可以想办法把你们送出去，有没有问题？”
　　陆万军心念一动，道：“甚好，来东荒就是为了历练切磋。此地妖兽众多，实力也够强，就算事情没办成也不算白来。况且我法器还遗落在外，必须找回来。”
　　“你这么一说也是，我那霜月幡拼了老命才搞到手的....不过咱们仨倒是得分开啊。”
　　许山道：“不要急，等稳定了我自然会将你们分开，然后分别行动。易心呢，你有什么意见？”
　　“要做大事，十年时间很短，而且在哪修炼都是修炼，我没意见。”易心言简意赅，“可是我不懂，就算摸查清了沉宵兽域的情况，之后你打算怎么办呢？”
　　许山淡淡一笑：“之后的事，我自有安排。”
　　怎么办？
　　还能怎么办！
　　拿我的钱，用我的货，收买妖族！
　　论背景、拼关系、比财力龙族未必就能压在他头上。
　　等摸清了整个网络，就是取而代之那一刻！
　　届时拿下沉宵兽域，打造根据地不在话下！
　　......
　　（看到兄弟们发出的鼓励，我有一种强烈的爽感，疯狂想要更新的冲动！正向鼓励真不白给，多夸两句，给我狠狠注入正能量！我想爆更！...自律第几天忘了，从第一天开始，第一天。）


第951章 分散行动
　　“那事情就先这么定下，近期还是先以此洞府为中心点小范围活动，三个月后或是等龙庭那边搜寻的烈度降下一些，我们再扩大活动范围。”
　　许山站起身道：“切记，我对你们没有什么要求，只有一条原则，那就是不树敌。”
　　“我在狸妖那里问的很清楚，妖族明面上是一盘棋，但是私下处于天行利益也互相争斗激烈，甚至远比北地更甚。可我们作为外来户与其他妖族又无核心矛盾，问题还是不大的。”
　　“一旦发生意外，你们立刻回来寻我，任何事我都可以摆平。”
　　“哦？你这么有底气？”雪狂惊讶道。
　　许山笑而不语。
　　钱是英雄胆，出了问题拿钱摆平就行了。
　　妖性贪婪，他就不信砸不下来。
　　砸不下来就去砸能砸下来的，再把不服的砸死。
　　“旁的你们就不要多问了，现在我就是你们的族长，有事找族长错不了。”
　　“现在先休息吧，明日我们就在周围转一转，详细了解一下环境。”
　　“呃，我还有个问题。”雪狂犹豫道，“你就一张床吗？我不是挑剔的人，但是有床的话我还是喜欢在床上。”
　　许山抬手凝聚出三具冰床。
　　翅膀一指道：“当族长就要有当族长的样子，你们都睡床了，我特权在哪啊！”
　　“这个跟床也差不多，你们仨凑活凑活得了。”
　　“啧啧啧，这人呐..表面喊什么平等、兄弟姐妹，一到私生活就暴露了...”看着三张冰床，雪狂小声逼逼。
　　“逼逼什么呢！就你不服从管理！小心我给你按破坏大局处理！”许山当众大声警告。
　　“没有，没有，你吊大，说什么都对。”
　　雪狂无奈叹了一声，走向冰床直接躺了上去。
　　拿出一本发黄的爽文旧书翻看起来。
　　陆万军跟易心两颗脑袋歪过来一同查看。
　　雪狂蹙眉：“你俩能不能躲着点啊！这是我个人隐私。”
　　“不是...”陆万军纳闷道，“你这玩意啥时候弄的，咱们在牢里可都是光着的，也没见你夹带什么东西啊，东荒还有卖这么厚书的地方么？”
　　“呵，当然是我藏起来的...啥丢了这个都不能丢，我就靠这活着了。”
　　易心一眼眼偷瞄，见书上满是勾画总结的内容，心中悸动。
　　雪狂虽然不让看，但是态度上也并非绝对介意。
　　想来自己看看还是没问题的。
　　刚才扫了一眼封面，好像写着什么万古星辰诀！
　　钻研如此刻苦...何等的秘笈啊，估计雪狂到现在也没练成，今儿算是掏上了！
　　...
　　时间一晃已过三月。
　　洞中许山独身伏案，又重新换回了蝙蝠状态。
　　三个月的时间平静无波，没有发生什么异常。
　　周遭也无其他妖族生存，他大多时间都在狸族跟圆一天南海北的侃大山。
　　旁敲侧击打探消息，也算有些收获。
　　龙族又派使者来沉宵兽域打探消息，
　　自己安居此地的事被龙族圣使知晓，不过成功糊弄过去，对方并未多想也没有多查。
　　苍狼族那边没有任何反应。
　　那总体而言，现在安全情况也算是已经得到保证。
　　按照当下的打算，其余所有人也就可以出去活动了。
　　许山搁笔，收起刚刚画完，残缺不全的地图，静等其余几人返回。
　　一个时辰后，翠玉雪姬等人陆续返回洞中。
　　不等许山开口，翠玉等人已经一一熟稔报告。
　　“没什么异常，跟昨天一样。路上倒是看到了几只妖兽，但是境界不高。”
　　“嗯...好，大家坐吧，我说一下情况。”许山停顿了片刻，目光扫过几人，“这段时间还算安稳，龙族那边也已经查过了。所以现在大家出去活动问题也不是很大，我决定明天开始大家就可以分散活动了。”
　　“出去之后记得保持平和，顺便搜集消息，内容大致有各族之间相互的敌友关系，种族特性，战斗风格，周边资源分布，一般动向...地形范围等等。”
　　“能搜集到多少，就尽量搜集到多少，不要太勉强，以保证自身不引人警惕即可。”
　　“雪狂。”许山拿出一个丹瓶，“这瓶子里是变身的解药，喝下去你们三个就能恢复常态。恢复常态之后在外有人问起就宣称自己是被修士追杀逃跑，从外围顺着我们留下来的标记寻过来的族人。”
　　“你们自己起好名字，报到我这里，千万不要出岔子。”
　　看着眼前飞来的丹瓶。
　　陆万军、雪狂、易心一阵激动。
　　三个大男人被连在一块好几个月，早就受不了了。
　　虽然身体上没啥不适，而且还能体会到力量加成的快感。
　　但心理上实在难以接受，如今这苦终于算是熬到头了！
　　雪狂操控身体，一把捏住丹瓶。
　　打开瓶塞直接灌入口中。
　　砰的一声，三人化成人形。
　　化成人形的那一刻，三人分别有了动作。
　　已经长在一块的上臂，皮肉撕裂，洒下两捧血。
　　三人对此浑不在意，各自检查着自己的状态。
　　重获自由，雪狂一脸欣喜。
　　陆万军则是沉思状态，三人合体导致力量增长的状态应该是让他有了些收获。
　　易心则是暗暗瞄了雪狂一眼。
　　分开了，总算跟这个爱看故事书，嘴又臭的大傻逼分开了...
　　雪狂嘴角带笑，不过很快又咂咂嘴道：“你给我们喝的这个解药怎么好像是茶水呢？里面毫无灵力而且还有点骚...”
　　“那解药是这样的，十分特殊。神奇的丹药配上神奇的解药，有什么问题么？”
　　“没有...那我们在外活动..”
　　许山抛出三颗盐丸：“这丹药你们吞服下去就会重新变成蝙蝠形态，以后就靠着蝙蝠的身份在外行走。”
　　“切记，不要饮用任何液体，除了解药其他液体一旦再入口就绝无可能变回原身。”
　　......


第952章 翠玉心思
　　雪狂捻动着手中丹药，仔细研究。
　　让他变成合体蝙蝠的罪魁祸首竟然平平无奇。
　　完全看不出一点特殊之处。
　　论丹香无丹香，论丹纹也无丹纹。
　　完全是最下等的丹药...怎么看也不像是能把人完美变成蝙蝠妖的神奇丹药。
　　可连城志也说过了，人家有自己的秘密也不好再多问。
　　思索了一阵，三人拿起丹药分别丢入口中吞服。
　　三人分别再度化成蝙蝠。
　　“你这丹药着实神奇，真是闻所未闻，服下便见效，毫无征兆。”雪狂啧啧赞叹。
　　“那是，这上古的奇丹我找丹师都鉴别不出是怎么回事。这丹药放的时间或许太长，有其他特殊功效也无法展露了，当下也只能变身使用。”许山心口胡诌着。
　　“行了，该说的话我都说了，各自开始行动吧。”
　　“你们俩的法器被雪姬卖了，找她问问情况再动身。日后你们外出寻法器的时候，记得提前跟我说一声，一时难以搞定咱们回来共同想办法，千万不要冒险。”
　　陆万军雪狂点头，许山旋即看向易心。
　　“易心，这里你境界最低，有什么打算？”
　　易心低头沉思，而后抬头道：“我不知道，但我想跟着连前辈。倘若你需要我打下手，我可以打下手。”
　　“好，你可以先自行行动，如果我需要你自会找你。”
　　.......
　　尺璧寸阴，岁月如梭。
　　时间匆匆而过，东荒已有十年。
　　许山仍旧如常伏案总结，数张白纸拼成桌子等大的地图已经描绘完全。
　　各族领地，资源分布，野妖游散方位等等，极尽详细之能事。
　　沉宵幅员辽阔他敢说绝对超过地球最大的国家。
　　虽夸张至此，沉宵兽域已尽在心中。
　　许山翼尖儿摸索着地图，按照上面的连接的节点道道划过。
　　另一边操控着笔墨，在一叠草纸上密密麻麻书写着。
　　六个人，只能耗费了七年时间就已经将这幅图描绘完成，而且还是抽空暗中进行。
　　虽然所有信息都流露于表面，但这样的工程量和效率也只有修士才能做到了。
　　剩下的三年都在提升情报深度，尽量搜集细节进行补充。
　　许山仍旧在书写，直到最后一笔写完。
　　收起地图，拢起桌上散落的稿纸。
　　操控针线，装订成册。
　　思索瞬息，挥毫在厚册封面写就一行大字。
　　一切弄好，许山长长呼出一口气。
　　顺势一倒，倒在后方的软床上，盯着冰冻的顶部直勾勾发愣。
　　前期工作，如今算是如期完成了。
　　这次准备搞事，跟以前任何一次情况都不大一样。
　　以前多是突发事件，只能被动应敌。
　　现在对手体量跟实力惊人，都已达至这个世界的顶端。
　　充足的准备，详细的了解都是必要的。
　　十年时间很短，他甚至没什么感觉。
　　战斗！大量的战斗！十年里与各个妖族套关系，求切磋。
　　妖兽的战斗风格与修士截然不同。
　　每一次都有新的收获，对力量的领悟，细微的把控都会出现提升。
　　之后再沉下心来锻炼基础，基础打下，出去再战。
　　这样的生活让他一直有一种难以言喻的欣快感，甚至沉迷其中。
　　如果不是龙族威胁没有解除，甚至他还想再继续十几二十年。
　　届时必能突破当下的境界！
　　可惜...龙族虽然没有大动作，搜查的力度也减缓了。
　　十年内派了几次圣使来此调查，他还凑上去假意主动配合人家。
　　可对东荒的封锁加强了，一直持续到现在。
　　或许是九霄御道盟也怕产生什么意外，与龙族有了商议。
　　当下非得到特批的人和妖已经皆无法进出东荒龙族的势力范围，强行出入必遭追杀。
　　东荒很大，一般的妖兽根本就没有外出的需求，对龙族的行动也毫无意见。
　　能拿到批准的妖族应该基本都是龙族辖下网络的走私渠道。
　　他现在想带着翠玉他们出去，仍旧相当困难。
　　除非...能搭上他们的进出口这条路。
　　许山正思考着，翠玉从洞外飞入，噗噗落到许山床前。
　　许山一抬头，便见翠玉落在床头，歪着脑袋看自己。
　　“怎么了翠玉？有新消息？”
　　“没有，刚出去转了一圈...该看的基本都看了，也没什么有意思的东西。”
　　翠玉道：“雪狂跟陆万军让我给你带信，他们说没别的事准备离开沉宵去找自己的法器，过段时间再回来。”
　　“啊，那就去吧。”
　　雪狂跟陆万军都是拔尖的修士，对于环境的适应能力自然不必多说。
　　在沉宵这么多年，已经可以完美伪装自己了，现在出去寻法器也不碍什么事。
　　翠玉说完便不再言语，瞧她沉默，许山问道：“怎么了翠玉，有心事？”
　　“嗯....”翠玉纠结道，“许山，咱们什么时候能离开这啊。我觉得这么长时间都快变成真蝙蝠了，在外面还总遮遮掩掩的。”
　　“你说要反攻龙族，可这么多年下来，其他妖族对龙族的态度你也清楚...我感觉这件事根本没什么希望。”
　　“不如找个机会咱们逃走算了，我想跟你去李家村。”
　　许山笑笑，拍了拍身旁的位置。
　　翠玉一倒，砰的一声直挺挺倒在了许山身边。
　　“翠玉，反攻龙庭这件事没那么简单。我当然想带你离开，可东荒还在被封锁，封锁个几十年百年对龙族来说也不是难事，我们现在离开风险太大。”
　　“龙族的地位确实高，我们实力看起来也相当弱小，但并非像你想象的那么不可撼动...我问你个问题吧。”
　　“嗯，问吧。”
　　“在凡人的世界，一个弱国跟强国发生战争，该如何取得最大优势？”
　　“不知道，我没见过凡人...但这种情况除了偷袭还没办法了吧。”
　　“不...答案很简单，弱国不敢用正面对抗，只需要用老人孩子女人当人质，当挡箭牌，从舆论道德上取得上风就能给强者造成麻烦。无论是凡人还是修士，这世界上无形中都有规则束缚着所有人，强者拥有力量的同时也有包袱。”
　　......


第953章 许蝠的苦恼人生
　　“龙庭极强，收买其他妖族为私奴。而且完善了一整套利益分配网络，将妖族中的大族笼络在一起。光我们对沉宵兽域的观察，他们资源的流动量就已经堪称惊人。”
　　“可弱点也就恰恰在于此，龙族自身攫取跟分派下方的利益太重，而对大部分无足轻重的妖族压榨的又太狠，他们的包袱太重了。
　　“架构越臃肿就代表致命弱点被放大的越厉害，一旦链条被打断将会产生严重的连锁反应，届时他们将手足无措”
　　“可是龙族自身的资源储备应该可以摆平所有问题吧，他们可以拿砸资源把事情压下来，之后慢慢调理。”
　　“不可能，依照龙族的行事风格，东西已经分出去了他们是不会把吃进嘴里的东西再吐出来的。乱象一起，他们唯一的选择就是暴力镇压。”
　　“等到暴力一发，龙族露怯就是转机出现的那一刻！”许山眼里闪烁着自信的光芒，“龙族不必再代表妖族，而我们占据大义，再加以利诱引出真正的强者，再将其团结正可与龙族决一死战！”
　　“一堵朽墙而已，看似厚重，推倒它未必就比想象的那么难。”
　　翠玉歪着头，看许山神色飞扬的状态，不禁道：“可是你怎么打断链条呢？”
　　“哎，说话归说话，别乱碰！”
　　许山撇着嘴，一把拍开摸到大腿上的咸蝠翅。
　　“呦，你害羞啦！”翠玉大为不悦，“又不是没摸过。”
　　“你矜持点行不行啊，总这么理直气壮。”许山气急败坏，“别趁我不注意摸来摸去的。”
　　“我摸摸怎么了！”翠玉大声抱怨，“你说喜欢我的，这又没别人。”
　　“不是那种喜欢，你今天抽什么风啊？”许山万分无奈，死死按着翠玉的翅膀。
　　“外面都在交配，交配的季节到了。一夜情就那么难吗！你到底给不给我，说个痛快话！”
　　“不给！”许山慌张起身，裹紧翅膀，“翠玉啊，你让我省点心吧！在外面混的时间也不短了，怎么还这个样子。”
　　“我什么样子了...外面大家好像都这样，是你不太正常啊。”翠玉低声嘀咕，旋即抬头面露狐疑，“你不是...看上雪姬了吧。”
　　“那只骚蝙蝠这两年看你的眼神都不大对劲！”
　　“嗨哟！我求你了，别胡说了行么？”许山叫苦不迭。
　　“我没胡说，直觉，同性的直觉！”翠玉说完，啪的往床上一躺，四肢摊开摆烂道，“我今天就要，你给不给吧！”
　　“放肆！”许山大怒，“你们这两只女妖精成天就知道馋我身子！还有点正事吗！你躺着吧，我走了！”
　　“你回来~啊！！”
　　.....
　　穿梭云端，许山满面愁容。
　　翠玉缠他缠的厉害！
　　纵然以他的脸皮，那听的看的也是有点难绷。
　　对方毕竟是化神强者，万一哪天被她强行得到。
　　那我许山该以何颜面面对后人。
　　人妖结合,有违天道，那是万万不能啊...
　　还有雪姬看自己的眼神也确实不对劲了。
　　具体的不太好说，但她已经完全把自己当成同类，而且名义上他还是族长。
　　这妖兽慕强寻找配偶可比人类大胆多了。
　　一龙一蝠都有反扑自己的能力...绝对不能大意一点！
　　不行，现在得赶紧加快行动的步伐了。
　　先去猴妖的领地看看，那里他比较熟，初步有了些计划，找他们牵出一个线头。
　　.....
　　云桃山山势高耸，从山腰开始便直升入云。
　　从远处观去，好似云层中拔出一座仙山。
　　云雾缭绕下隐藏着一片绿海。
　　正是醉猿的领地。
　　云桃山山巅，两道黑色人影冲击搏斗，隐约间传出猿啼呼和之声。
　　震波直荡数十里，周遭云气被打的溃散开来。
　　露出下方已经变得渺小的景物。
　　两道黑色人影连续交手数十回合。
　　终于停下，分立两头。
　　猿猛看了看自己已经冰结成硕大冰球的双拳，露出尖牙一笑。
　　“连兄，你这能力是越来越强了，我不如你啊。”
　　许山卸下防备走上前去。
　　轻呼出一口气，化掉猿猛双拳坚冰。
　　“猿兄也不差，下次记得出全力，咱们切磋就切磋个到位。”
　　“别介，我这山头虽然结实，可没像修士什么阵法守护。真放开了打，家就被你拆了。”猿猛笑道，“你这次来的突然，下次换个地方，咱们打个痛快。”
　　“好。”
　　“走吧，喝酒去！”猿猛转身便走，抬手招呼许山。
　　许山跟上。
　　猿猛是来到沉宵森林第三年认识的。
　　性情豪爽，不爱遮掩，也喜战斗，很容易便相熟了。
　　在此大多时间都会变回人形与他对练，打斗的时间也更多...他也最喜欢来此。
　　不单单是为了切磋练习，而是还另有一宝在云桃山！
　　猴儿酒，地地道道，最正宗的猴儿酒！
　　猴儿酒原酿就在此地，也正为此这猿猴一族得名醉猿。
　　酿酒的本事，是打根子带来的。
　　每次与猿猛交手完，他都会大醉酩酊一番，真叫是痛哉快哉！
　　跟着猿猛走向山下。
　　景致变换，无数天然石桥孔洞出现。
　　缀枝垂花，美不胜收。
　　醉猿族群三三两两攀在高处，有修炼有玩闹。
　　见到许山出现，偶有未曾修炼开智的幼猿丢下果实。
　　许山不以为意，接过果实便啃。
　　这一群猴子已经跟他熟的很了。
　　正路过一石洞洞口，许山停步，注意力被吸引。
　　石洞不深，但很有节目。
　　两只醉猿正在其中搏击。
　　其中一只身材高大的醉猿，先以立棍势招立棍势起手，接着轻拍了几下劈棍预热。
　　最后一记满蓄力戳棍，直直杀去！
　　遭此猛击，对手像被施了定身法一般僵住不懂！
　　大猿不停，再接搅棍，不断退寸进尺，打的身下醉猿手忙脚乱，惊呼连连。
　　不过很快，另一只的醉猿识破对方棍势，准备借机翻身。
　　两猿揉打在一块，风云转、江海翻、天地倾...
　　见许山久未跟上，猿猛折返而回。
　　见他在观摩双猿斗戏，忍不住拍了拍许山肩膀，调侃道：“兄弟，看入迷啦！人家正结合呢，你这死盯着看不太合适吧。”
　　......


第954章 失败的猴儿酒生产商
　　“呃....”许山摇了摇头，心里覆上一层阴影。
　　当野兽固然潇洒，但待的时间长了，感觉快被兽化了。
　　醉猿一族也是个不讲究的，光天白日就在这植树造林。
　　“猿兄，你们猿族怎么也不藏着掖着点啊。”
　　“有什么好藏着，这不是交配的季节到了嘛。”
　　“不是...都这个境界了，还跟季节走吗？”
　　“跟着季节走舒服嘛...这也符合天道。兄弟，看样子你好像碰上什么难处了。”猿猛语重心长。
　　许山满面愁容的摇头。
　　“走吧。”
　　“说吧！有什么问题，兄弟能帮你一把帮你一把。”
　　“没啥，我现在都不敢回家...走走走喝酒去。”
　　“几只啊，给你榨成样？”猿猛瞪大了眼。
　　许山脑子嗡嗡的，捂住脸道：“别说了，别说了，走吧赶紧喝酒！”
　　....
　　山腰处一片醉猿开辟而出的平台上，许山落座与猿猛对饮。
　　远处便是云海，一望辽阔无际。
　　许山饮烈酒，眯眼细品，余光欣赏着景致。
　　猿猛在对面大谈着见闻。
　　“.....上个月狮魔一族奇袭熊族，听说狮魔那边宰了死了两个元婴，妖丹被挖走，尸体都被分食了。最近有消息，那帮熊罴准备反攻，估计要全面打起来了。”
　　“打的这么狠，苍狼族没拦着点么？”
　　“拦什么呀，自己主动挑衅打不过那就只能被打呗，我估计狮魔这一支也留不下几个了。”
　　许山啜饮了一口烈酒，悠悠长叹：“说是妖族要联合对抗人族，可这斗来斗去的，不是你杀我就是我杀你...咱们这妖族还真是有名无实啊。”
　　猿猛也是点头一笑：“可不就是有名无实？资源这么多，大家都互相视对方为资源。咱们有妖族这个名头就可以了，免得将来人族修士集体打过来，到时候凝聚不起还是一盘散沙。”
　　“再说了各妖族从古到今不都是这么争的么，修士没来，咱们该怎么活还怎么活...说到底谁不想登顶大道之巅？”
　　“大道之巅...？”许山嗤笑了一下，“修界多少人多少妖兽就毁在这四个字上。”
　　“大局也不顾了，只管内斗。”
　　“兄弟。”猿猛语重心长，“我知道你们被修士害惨了，搞怕了。想来你们族比任何一妖族都怕修士，但这就是现实。”
　　“要是都像你那么与世无争想着大局就好啦，可惜呀...资源就那么多，也不够大家分的，都想多搞点。”
　　“怎么没想过联合起来去抢人族的资源，那不就什么都省了？”
　　“呵...谁敢开这个头啊，你敢吗？我敢吗？龙族他也不敢啊。”猿猛将杯中酒一饮而尽。
　　许山放下酒盏，笑道：“算了，不说这些没意思的，说说你这酒吧。”
　　“哎呀...我每次来喝都觉得醇美异常，能不能卖我点，我拿回家去喝，心烦了大醉他三天三夜。”
　　“哎，兄弟。别的都能答应你，唯独这件事不行。”
　　“这怎么说的？”许山问道。
　　“我记得我之前跟你说过吧？”猿猛纳闷道，“我们这酒除了留够族中自用的，剩下的全被苍狼一族收走了。我族外敌不敢来侵，也全靠苍狼族在背后。”
　　“他们是可都明说了，我们酿的猴儿酒不许卖给任何其他部族。这口子一开，指不定惹上什么麻烦。苍狼那边什么实力你也清楚，我惹不起他们。”
　　“你来我这喝我请你喝个痛快，但是想拿走这种话就不要再提了，那帮狼鼻子灵着呢。”
　　许山微微颔首，继续问道：“他们也爱喝这酒么？你们是留下的酒多，还是卖给他们的多？”
　　“他们不爱喝能跟我谈这买卖么？通常我留一成，他们拿九成，不是我胡吹，沉宵兽域这么多部族，要是放开了卖，十个有八个得爱喝我们的酒的吧？可是苍狼把酒买走，我们就没在沉宵兽域听到过有其他族群喝我们的酒。”
　　猿猛摇头晃脑：“可见呐...他们是嗜酒如命，用量大的很！”
　　“嗯...”许山沉吟着，“那猴儿酒成本几何，他们什么价格收？”
　　猿猛得意一笑，伸出三根手指比了两下：“我们这成本不高，但也绝对不能说低。这其中用到的灵果....不过苍狼那边给的价格算是公道，我赚三成。”
　　三成...
　　看着猿猛洋洋得意的模样，许山闭上眼，心中发出叹息。
　　才三成就给他乐成这样了，真不知道他在高兴什么，实在是没有做生意的天赋。
　　苍狼族给出的价格也太低了。
　　这酒在御灵谷，兑了水卖都要比苍狼族给出的收购价贵五六倍！
　　醉猿一族难怪被保护的不错，那纯纯是苍狼族养的现金奶牛。
　　沉静了一会儿，许山道：“兄弟，你知道猴儿酒在人族修士那边卖多少灵石么？”
　　“哦？说实话我没离开过沉宵，人族修士那边的情况我不知道啊。他们那边也有猴儿酒？是外围的其他族的猴妖酿的吗？”
　　“我不清楚，你猜猜修士那边卖多少钱。”
　　猿猛察觉有些不对，伸出两根手指。
　　许山摇头。
　　猿猛再加一指，眼神变得异样。
　　“再翻个十倍吧，人族修士那边喝的酒都是兑过水的。”
　　“十倍？！！”猿猛口里爆发出尖叫，身形暴起。
　　巨大的手掌猛拍在石桌上留下一只手印。
　　“真的假的，你没骗我？！”猿猛心跳不止，大声质问。
　　“说实话，我杀过人族修士，在他们储物袋里也缴获过酒水。”许山不紧不慢道，“跟你这个完全没法比，简直就是天差地别。”
　　“但味道上确实相当相似，你说是外围的其他猴族酿的酒，我感觉不太可能？其余猴族都有这份本事么？我看不见得，就算有，大家的居住地不同酿酒的材料不同，味道也应该有很大差别吧...”许山碎碎念不止。
　　“十倍...十倍...十倍...”猿猛原地踱步，口里念念不停。
　　.....


第955章 古法酿造猴儿酒
　　“兄弟你别着急，这里面说不定有什么误会。苍狼那边毕竟是你的大客户，这也是醉猿一族最大的进项...”
　　“误会！什么误会！”猿猛突然定住身体，看向许山，“我在他们身上赚三成！他们倒手拿出去能卖十倍！十倍！拿了我的灵石难道还要让我感谢他们吗！”
　　“是了...是了...难怪苍狼一族从来不跟任何族群发生争端只收买资源，合着倒手就拿出去高价卖了！大伙儿还念着他们的好！通人啊！他们一定是通了修士，也只有他们能这么肆无忌惮的干这种事！”
　　“我还纳闷呢，回回都来收酒，准备陈放的都卖给他们了，他们族群当水喝也喝不完...”
　　猿猛自顾自念叨着：“我早该知道...早该知道！”
　　许山静静的看着他发泄情绪。
　　几十秒后，猿猛脸一沉：“不行，这么大的亏我不能吃！我得把事情告诉其他人！”
　　“兄弟，你跟我走一趟。我非要把他们差我的灵石给我送回来才罢休！”
　　“不可！万万不可啊。”许山赶忙拉住猿猛，“猿兄，你要冷静啊，咱们就只是聊天而已，而且也没有实际证据。”
　　“现在已经不是聊天那么简单的了”猿猛怒道，“苍狼一族统领沉宵，结果吃我们肉喝我们的血，谁能咽的下这口气！”
　　“再说要什么证据，这么大的利益，就算卖给修士我也干了！”
　　“就算打不过他们，我也要告到上头，告到龙族！！”
　　“你现在出去胡乱嚷嚷，那就是找死，把你干掉给你们扶持一个新族长，日子该怎么过还是怎么过，你先冷静一下。”许山温言安慰，将猿猛拉回座上。
　　许山继续道：“你现在的心态还不宜考虑问题...咱俩也认识这么久了，我还没参观过你们这猴儿酒是怎么酿出来的？不犯什么忌讳的话带我去逛逛吧，咱们边走边聊如何？”
　　“我在沉宵也有十年了，谁都没得罪过，帮你一把总比你自己乱来要好得多，你说是不是？”
　　猿猛重重出了一口气，苦笑道：“兄弟，还是你知心。如果不是你今天告诉我这消息，恐怕我现在还被蒙在鼓里。”
　　“走吧，我带你参观参观酿酒，现在正是酿新酒的时候。”
　　许山欣然起身。
　　好啊，目的初步算是达到了，今儿再参观参观这醉猿酒厂里面的好酒是怎么酿出来的。
　　有能力可以回去复刻一下。
　　两人朝着山下走去。
　　猿猛脸上的颓丧跟愤怒挥之不去，自艾自怜道：“灵石啊...那绿哇哇的灵石白白便宜了那帮王八蛋，哥哥我心疼啊...他们得昧了我多少黑心钱啊。”
　　“兄弟，先别伤心，我帮你分析一下。”
　　“你快分析！”
　　“苍狼名义上是沉宵的老大哥，跟其他各族没有矛盾，而且定期也会收买各家的一些特产资源没错吧？”
　　“没错，这帮王八蛋占着灵矿。我还以为他们是好心，为了减少争端才高价收走别家用不到的那些资源。现在他妈的哪是这回事，肯定是私下卖给人族修士了,咱们这里的资源在人族那边定是稀少..”
　　“别急，如果他们真的跟人族做了交易，那就是犯了咱们妖族的大忌讳。”许山分析道，“苍狼上头是龙族，这么大的事，又运作了许多年，龙族不可能不知道吧？”
　　“龙族万一在其中又分一份资源，那这件事就难办了。”
　　“不会吧...”猿猛汗毛炸起。
　　“你别开玩笑，龙族怎么可能干这种事呢...”猿猛眼现慌乱，本能的否认，“龙族是不可能的！”
　　“凡事不敢说一定，咱们就先按最坏打算做。”许山道，“一旦这事有龙族在幕后分一杯羹，那你乱嚷嚷就铁定死了，说不定还得被抄家灭族。”
　　“所以这事咱们还要另找角度下手。”
　　“什么角度？”猿猛忙问。
　　“咱们也都是族长，帮下面担着干系，总得照顾小的。所以事情不能闹得太僵，你当下所求不应该是所有利益应该尽量找他们商议提高收购价，提高分成。”
　　“这具体的怎么来，我还得想想...”踱步之间，许山鼻头抽动闻到一股淡淡的酒香。
　　“那你慢慢想，不急。”猿猛叹息着，目光跟随许山而动。
　　见他盯上了满地的灵果，便介绍道：“这灵果就是我们酿酒的基础材料之一，此果也就只有云桃山附近有结，十年生一茬...”
　　两人继续走着，酒香味愈发浓郁。
　　直到跨过一道天然石拱门，一阵异响传入许山耳中。
　　“he~~he~~咳！pei！”
　　“tui！tui！he~”
　　“咔~tua！”
　　此起彼伏的咔痰的声音响彻许山耳边。
　　等看到眼前景物，许山如遭雷击！
　　一个巨大的石池边缘，一群老的快掉牙的猴子正坐于池边，有的在抠脚，有的在拔毛找虫，有的在互相吐口水玩闹。
　　唯一相同的一点就是每只醉猿口里都嚼着灵果。
　　果肉在口中细细咀嚼，然后腮帮子鼓起，像是漱口一样发出咕叽咕叽的声音。
　　最后咵的一用力，嘴里那点鲜汤儿一口气全吐到了池子里...
　　巨大的石池内液体极度浑浊。
　　果肉氧化变成了深褐色，毛发皮屑飘荡在荤汤儿之上。
　　粗加工酒汤里面还掺杂着疑似老痰的巨量青黄色絮状物。
　　使得整个池子看起来像是超大号痰盂儿...
　　许山定在原地，脑海中铜钟炸响，目眦欲裂。
　　这尼玛！！
　　猴儿酒是这么加工出来的！？
　　老痰猴嚼酒！！
　　猿猛未觉异常，明显没有一点卫生观念，嘴里还在讲解：“这就是我们猴儿酒加工的第一步，这种酒也只有经过我们族群的口腔才能酿制出来，这就是我们醉猿一族天生的...”
　　许山面孔变得惨白，全身抖动不止。
　　这逼玩意他美汁汁儿喝了好几年！
　　现在看着一群老猴子坐那吐痰，只觉得想死...
　　“打我们老祖宗那时候就这么酿酒了，到现在也没变过，纯纯古法酿造，所以这就是为什么它这么好喝的道理！什么酒都比不了！我跟你说，有其他妖族也想着学我们酿酒，但就是没内味儿...”
　　许山仿若未闻，原地摇摆。
　　猿猛絮叨了半天，终于发觉不对，拍了拍许山道：“兄弟，你别看现在有点浑浊，但这还不是成品，还得过滤啊乱七八糟的一些其他步骤呢。”
　　许山惊醒，额头已经生出一层薄汗。
　　如抓救命稻草，连忙回应：“对对对，还得过滤呢！”
　　没问题的，没关系！
　　酒不就是这么酿出来的么，说不定这些老猴子一化形都是些猴族美少女什么的。
　　地球上酿酒也是这样的，不是还有个什么口嚼酒么。
　　还有酒糟用脚踩来踩去的....
　　这种酒很合理，很正常，完全没有问题。
　　再说了，酒精能杀菌...对！能杀菌！！
　　“兄弟，那我继续给你讲。”
　　猿猛话音刚落，许山的手已经搭到了他背上，声音冰冷：“猿兄，什么都别说了。咱们谈正事要紧，这酿酒的门道我也看不出个深浅，日后有时间再研究探讨。”
　　“当下还是想想怎么能让你这边得到更多公平，换个地方坐吧，上山顶上坐着说。”
　　不行！刚做好心理建设，不能再听下去了！
　　再多听一耳朵，他得立马破功，大开杀戒！！
　　......
　　（谢谢兄弟们支持！不好意思来晚了，想攒五章所以才码完，五更送到，点点催更，求个好评发电！不自律第一天打卡。）


第956章 蝠猿合谋
　　重返云桃山巅，许山捂着心口恢复心绪。
　　见猿猛又掏出两坛子酒，许山赶忙出言阻拦。
　　“别别别，喝酒不谈事，谈事不喝酒。我这有上好的茶叶，喝茶喝茶。”
　　“茶...这东西在咱们这少见的很呐，我听说过但没喝过，你从哪弄来的？”猿猛收起酒坛一阵纳闷。
　　“都是以前杀的修士缴获的，连茶具都有，这东西味道不错算是我珍藏了。”
　　许山赶忙弄出一团沸水泡起茶叶。
　　滚烫的热水冲下，猿猛拿起便喝。
　　品了两口，放下道：“没意思，不好喝。”
　　“急什么，还没泡开。”
　　“行行行，你赶紧说正事，我怎么把我亏的灵石追回来。”猿猛问道。
　　许山稍加思索，开言道：“此事说难不难，说简单倒也不简单。难处在于苍狼如果真的倒手售卖从各族得来的资源，那么所获的利益一定相当之巨！”
　　“经过这么多年的运作，背后复杂的关系我们恐怕难以想象，而且想要撼动更是难上加难。”
　　“你倒是说办法...”
　　“你看，又急！”许山不悦，拿起茶盏灌了一大口烫水，连茶带水一股脑入口。
　　在嘴里咕嘟了两下，感觉涮了个干净，茶叶加水一口气全吐了出去。
　　而后重重的将茶盏撴在桌上。
　　“你这干嘛呢？”猿猛大为迷惑。
　　“你别管，继续说正事。”许山舒缓了一口气，继续讲道，“你如果现在去跟苍狼族谈分成一事，就算不说他们私下通人卖货的消息，也绝对会引起他们不好的揣测。”
　　“至今苍狼族内部应该早就形成了一套稳定的利益分配办法，你说给你让利...那谁能给你让利呢？灵石都分到人家口袋了，再让人拿出来不现实。多给你分一份钱，就有人少拿一份钱，你说这钱谁出合适呢？”
　　“没人愿意出，届时你又会成了矛盾之源。加之苍狼对你的猜忌怕你出乱嚷嚷引得别人也来这么干，换做我肯定是留你不得。”
　　“你就说，凭你醉猿一族的势力，人家不动声的把你干掉，你有办法么？”
　　猿猛脸色难堪：“那是，这是实在话，确实没有办法。所以我只能找龙族...”
　　“别再提龙族，龙族不能找！我都跟你说了可能有隐患，所以必须迂回一下。”
　　“那你说怎么办？”
　　许山笑笑：“说不难也不难，就在于这一点上。苍狼族行事必要用自家族下，而利益分配中必有人占优势，又必有人占劣势。”
　　“资源分的少的一波，自然会眼馋分的多的一波，中间有了矛盾也就有了活动的空间。”
　　“如果苍狼族跟修士之间有贸易往来，那这件事一手主抓的肯定是族长这种角色。但是到了下面分门别类，一定分属不同族下负责，你可以把他看成不同的业务线。”
　　“当下，你只需在苍狼族找出一个弱势地位又跟族长相互有过敌对关系的，跟他单独商谈，想办法让他把这条业务线抢过来，再跟他谈分成就容易得多。”
　　“找谁啊，这话头我怎么开。再说苍狼族内部关系虽然不齐，可毕竟是同属一族的，谁会愿意跟我谈？”
　　“莫急，你跟苍狼族打过交道已经许久了。我问你，苍狼族中有谁曾与族长有过竞争？”
　　“夜东啊，这件事你应该知道才是。”猿猛反问。
　　许山颔首承认。
　　这一点在沉宵兽域并不算是什么大秘密，他早已经有所了解。
　　当初主持群妖帮他寻找洞府的那头老狼夜东就跟现任族长有过竞争关系。
　　妖兽族群在管理上跟修士有着惊人的趋同，一般情况下族中天才一类的角色到达一定境界便不再插手族群的琐碎事务管理，转而开始专注自身突破极限。
　　经他多年的打探，完全可以确定苍狼一族一定是在对外做生意。
　　大量的丹药跟法器都是修士那边才有的产物，而他们售卖的量格外的大。
　　在沉宵兽域他们可以说有三重身份，一面是各族的大主顾，一面是各族的裁判，最后一面则是各族的军火商。
　　外界不起怀疑，则是因为他们对外宣称响应龙族号召，定期外出猎杀缴获修士得来。
　　如此一方面可以打消其他妖族怀疑，另一方面也可以名正言顺的进行自己跟外界的货物走私。
　　夜东原本也算是苍狼一族的天才。
　　但在妖族竞争族长这个位子颇有些复杂。
　　除了要人脉，在管理层这个阶段还要有最强武力。
　　曾经夜东跟现族长竞争，人脉跟武力双双败下阵来。
　　后来便颓了。
　　心智一废，进境绝难。
　　到了现在夜东负责的业务，多是外出调停其他妖族和一些相关杂事，所以他的情报也好收集。
　　苍狼族的核心业务，他根本就接触不到，现族长也没有理由让他接触。
　　远离资源的核心，他在其中能分得的利益...可想而知。
　　夜东对族长有没有怀恨在心呢？他不清楚，如果有更好。
　　但是当初他喊夜东领导，对方的反应相当微妙，说明对权欲有追求。
　　“没错，我确实了解夜东，也跟他有过一些往来，所以这件事你找他最好不过。”
　　“可我怎么找他....”猿猛不解。
　　许山抬手阻止他问话：“这一点你就不用担心了，我可以替你代劳，我去替你说项。”
　　“啊？”猿猛一愣，身体前倾神色郑重，“为什么帮我？连兄，你我虽然交情不错，但这对我族和苍狼族可不是一件小事。”
　　“很简单。”许山表情平淡，“原因有三，第一是你我的交情，我在沉宵时间不长，认识的仅有几个朋友，你算最投缘的。”
　　猿猛神色稍缓，示意许山继续说下去。
　　“第二，你做生意的头脑实在不行，这件事你办不成，说话也太冲。夜东如果愿意帮你，那就是触犯上头的利益，对他而言风险也不小。我了解他，也比你懂做生意，这件事我来最合适。”
　　“第三么...”许山话语一顿，低下头看着手中茶杯轻轻一叹，“实不相瞒，我族安居沉宵之后与世无争....不与其他妖族竞争增加本族的资源，单凭灵气修炼效果可想而知...灵气再多也没办法拿出去置换有用资源。”
　　......


第957章 领导酒局
　　“现在，我们手中的一些资源已经消耗差不多了。我也想搞点资源，搭上这一条关系。”
　　“所以你明白了？我不单是为你，也是为了我自己，还有问题么？”
　　“原来如此...连兄，苦了你了。”猿猛感叹，“既然是你点破我，又给我出谋划策，那这件事就烦请你帮我办，一旦谈下来，我必有重谢！”
　　“重谢就不必了，你们只是赚该赚的钱。苍狼一族心这么黑，我也看不下去，我想拿到的利益我会去跟夜东谈。但是我有言在先，就算谈下夜东，短时间你们族中获利也不会增长太多，路要一步一步走，你要有心理准备。”
　　“这一点我自然清楚，那咱们该怎么办？”
　　许山身体向猿猛倾去，手指点着茶水在桌面快速画了一张地图。
　　“这是云桃山周围的环境，你们有苍狼守护，按理说对外跟其他妖族竞争不大，总该有几个朋友吧？”
　　“是有几个朋友，但是没有大族，交情也谈不上太深。”
　　“那无妨，你唯一的要做的任务便是联合其他几族的族长。把苍狼族通人经商收获巨利的消息告诉他们...当然这件事仅限于族长，一定要让他们保密。”
　　“之后我去找夜东会同几位族长商谈，他一没本事，二没人脉，组织这些人是给他做底气用的。只要迈出第一步，咱们的事情基本就可以看做是成了。”
　　“这件事你明天就可以开始做，但当下先给我准备两坛极品好酒，我之后会用到。”
　　.....
　　苍狼岭，苍狼族领地。
　　此地与外界妖族领地大相迥异。
　　相比其他多近于自然原生态的环境苍狼岭经过改造的痕迹明显多出了不止一个数量级。
　　颇有些接近人类宗门的意味。
　　其内行走的苍狼族不少身着华服。
　　许山第一次来还有些觉得震惊，不可思议。
　　很多建筑在修士的实用主义角度看来，用在妖族里已经是严重的浪费。
　　可苍狼族依旧这么干了。
　　不过后来想想也就明白。
　　苍狼族八成是太富，属于是金钱溢出了。
　　加之上面有修士在其上，向更地位强势群体学习那是自然而然的。
　　这模仿也是只修其形，不得其神。
　　因此仅从外观，看起来更土更暴力。
　　龙庭圣地里面也是这样的，可以说是上有所好，下必甚焉。
　　而风气一起，下有所嗜，上必加华。
　　龙庭圣地秘境的豪华程度比苍狼岭那真是不知道高出哪里去了。
　　管中窥豹也能知上层龙族强横无比的敛财能力。
　　....
　　一间茶室内，许山坐在小榻上。
　　夜东坐于对侧，看着桌上的两个泥坛疑惑道：“连兄弟，你这次来又带了什么啊？”
　　许山嘿嘿一笑：“领导，这次我来可是给你带了好东西，这可是地地道道顶好的东西，不妨打开看看？”
　　夜东伸爪，狼爪扣在坛顶，轻轻一吸，泥封轻巧揭下。
　　一股异香喷涌而出，竟直接充满茶室。
　　“嚯！”夜东鼻头抽动，瞳孔不自觉放大，“好香，这是猴儿酒吧？”
　　“这不是一般的猴儿酒，这是醉猿一族百年陈酿的猴儿酒！”
　　许山翻出一个极尽华美的玉盏，乃是他用品相最好的灵石专门雕刻的，还外镶了金边儿。
　　“好酒配好器，领导尝尝吧。”
　　许山装满一杯酒，放在夜东身前。
　　打量着精美的酒器，闻着鼻端动人的酒香。
　　夜东眉一挑：“你...这么大费周章的，到底有什么事？”
　　“果然什么都瞒不过领导法眼，喝了这杯咱们再说，不是什么大事。”许山直言不讳。
　　夜东在沉宵兽域各族四处跑业务，什么事一眼也瞒不过他。
　　不妨直接说有事还来的坦荡。
　　一杯酒而已，他不会不给自己这个面子。
　　夜东迟疑片刻，端起酒杯满饮。
　　“啧！嘶嗬....好酒！真是好酒！醉猿那边还有这样的极品，我也是第一次喝到。”
　　夜东微微抬头，面露沉醉之色，仔细回味着酒液带来的浓香。
　　眨巴了两下眼，夜东低下头看向许山：“你也喝，如此美酒还是你带来的，岂能只有我独饮？”
　　“这不好吧领导....”许山眼神飘动。
　　百年陈酿，顶尖猴儿酒现在在他眼里跟沼气池里沤的粪也没什么区别。
　　无非是卖相、气味好了一些罢了。
　　简直就是巧克力味儿的屎！
　　回想起那老痰池子...他实在是让他心如刀割，阴影厚重。
　　“喝！必须喝，不喝就是不给我面子！”夜东直接拍下一掌。
　　许山苦涩一笑，手一翻又拿出一个杯子。
　　倒了一杯酒，粗暴灌入口中。
　　酒液入口，分两边走巧妙避过舌头。
　　可纵然如此，心里那股膈应劲儿还是相当强烈。
　　喝到肚子里那是纯纯的骚刀子捅胃。
　　没办法，为了能办成事，就算屎他也吃了！
　　夜东眼神瞄向许山，见他拿出一个粗糙的竹杯饮酒。
　　心绪微微有些变动，伸出爪捋了一下短须。
　　连城志不是第一次来拜会他了，可跟他打交道还真是舒服呢。
　　这次带着美酒而来，看来是跟醉猿一族有点关系。
　　“怎么，你这表情看起来很痛苦啊，酒不好喝吗？”见许山一脸痛苦，夜东贴心问道。
　　“呵，说来惭愧...我不擅饮酒。”许山强笑了两下，“以前倒是试过几次，可妙处我真是无福领会。”
　　“嗨，那你早说啊！何必非要往嘴里灌呢？真是白白浪费了这美酒。”
　　“领导之命，岂有不尊之礼？领导是我在沉宵立足的恩人，不能给领导这个面子，那在我心里可比喝烈酒难受多了。”
　　“哈哈哈哈...”夜东受用，大笑几声伸出爪拍了拍许山肩膀。
　　“连兄弟，咱们也相熟已久。我去过诸多妖族，就属你最客气，大家都是自己人以后没必要这样，关系都弄远啦。”
　　“是，惭愧惭愧...”许山拿起酒坛给夜东斟酒。
　　夜东端起酒杯，直到送到口边，停下道：“有什么事情，你不妨直说。如果我没猜错，这里面应该有醉猿那边的事吧？”
　　“领导英明！我这次来，正是代醉猿族长猿猛来此....”
　　......
　　（兄弟们昨天熬夜熬狠了，精神状态差的可以，想爆没爆成！待我今天好好休息，明天再给兄弟们加更，不自律第二天。）


第958章 引狼入局
　　“您应该也有所了解，我跟猿猛离的比较近，勉强也说得上是邻居。”许山细细讲述，“醉猿一族您也知道，那算得上是与世无争，所以我平日有事无事也去找猿猛切磋讨教。”
　　“前几日我与他切磋完闲谈，就谈到了这酒上。”许山稍作迟疑，“当时我可能是说错了话，好奇问了一下他这猴儿酒的买卖。”
　　“结果猿猛直言不讳，把他们苍狼一族的交易直接告诉了我。我呢...您也知道，从东荒外围赶来的，对人族修士那边的情况比他了解的多，恰好我又知道人族那边也有猴儿酒。”
　　说到此，夜东脸色猛地沉了下来。
　　“当然了，外围应该也有些猴妖族群会酿酒，人族那边有妖酿的美酒并不奇怪。可这价格...我当时一时嘴快就说与了猿猛听。”
　　“那...猿猛听后是什么反应呢？”夜东不动声色。
　　“他很生气，认为自己被苍狼族骗了。还认为苍狼族在低价收购沉宵兽域各族的物产，高价倒卖在两边倒买倒卖...他想找你们，把亏欠他的灵石全部拿回来。”
　　“他肯定是有自知之明的，醉猿一族怎么能跟苍狼抗衡，所以他想找办法要告到上头，告到龙族。”
　　夜东面色骤变！
　　正准备开口，许山拦住他道：“领导别急，当时我在场及时给他拦了下来。”
　　“这件事其中定有误会，苍狼一族是我沉宵兽域的领袖，断不能干出这种事...就算干了，那也是赚人族那边的灵石，对我们而言是天大的好处，凡事还要从大局观出发。”
　　“当然了，醉猿一族知道自家的酒水能在人族的地盘上卖出巨利，猿猛那边肯定会动些别的心思。”
　　“领导在沉宵兽域各族熟识，手眼通天，那是有大威信的。”
　　“我想这件事算是我惹出来的，于是就跟猿猛那边主动请缨来找领导商谈。”
　　夜东身形微微挺拔：“他想谈什么？”
　　“经过我一番劝说，别的念想他暂时不动了，就是...想着下次苍狼去他们拿收酒，这个收购价格...”许山搓了搓手指，腼腆一笑。
　　“价格要提多少？”
　　“起码一倍。”
　　夜东沉神凝思，良久后道：“这件事很难办。猿猛胡思乱想如果出去乱说，那有什么后果我不敢保证。可想提价，开口就是翻一倍也无法做到，我们是不会答应的。”
　　“你把这两坛子酒拿走，回去告诉猿猛。这件事我没法帮忙，让他日子该怎么过还怎么过，不要横生事端，否则没人护得住他。”
　　完全没有谈的态度，直接上来就威胁了。
　　许山眨眨眼道：“领导，打我来到这，就属您关系跟我最亲，您跟我交个底儿。是不是苍狼族真的在跟外面的修士做生意？”
　　“我不瞎也不傻，猿猛那边跟我说卖给你们的酒，就算当水喝也喝不完，其中肯定有问题。而且苍狼族广收各族独有的物产，还大量售卖丹药法器，除了跟人族做交易我想不到有其他方式跟理由。”
　　夜东胸膛一鼓，瞪起眼：“东荒之大，岂止一个沉宵兽域？沉宵之外还有大量其他妖族的领地，我们一直在各族领地之间周转资源。”
　　“龙族严令禁止不允许跟妖族跟人族做交易，猿猛乱说乱想也就罢了，你说这话...等于你也责任，知不知道啊？！”
　　“连城志，念在咱们关系不错的份上，我就当你没说过。”
　　“领导，您要是把我当自己人就别框我了。我在东荒外围，远离龙族掌控，那里的妖族跟人类做生意多的是，我对这种事也不觉得有什么奇怪。”
　　许山淡定道：“现在的问题是猿猛那边，咱们必须得商量出个办法把他安抚下来。我不希望您这边出事，更不希望猿猛那边出事。我已经有一些想法，而且跟他沟通过，领导愿意与我交心，那不妨把话说开。”
　　夜东死死盯着许山，片刻后沉声道：“你有你的猜测，我不多解释...你跟猿猛到底说什么了？”
　　“行，那我就当领导认可我说的话了。”许山道，“其实很简单，我一直觉得领导的品性跟口碑在沉宵兽域之中是最好的。”
　　“所以我自作主张，跟猿猛说让他把这生意交给您做。反正都是跟苍狼族做生意，酒让您卖也是卖，给其他人卖也是卖！钱让您赚走，还能给他多分点，那岂不是美哉？”
　　......


第959章 事成一半
　　“胡闹！”夜东拍案，虽有怒容但不见怒气，“你倒是好心，替我自作主张。你知道我们族内什么关系么？各自有各自负责的事项，收酒卖酒不是我该干的事，我岂能帮你担这个干系。”
　　“这有什么不能的？领导这么大个官儿，这点事还接不下来吗？”
　　“这里面很复杂，不是你想的那么简单...你不要胡闹，回去先让猿猛不要乱叫乱嚷，冷静下来思考。”
　　“领导你听我说。”许山凑近夜东，“我觉得这并非难事。”
　　“您想，这猴儿酒只此醉猿一族有产，那倘若猿猛不配合，谁也再拿不到这酒！苍狼当然可以用粗，但是难保猿猛还有族下不会出去乱嚷嚷。”
　　“就算他们嚷嚷不成，那丑事办了各族看在眼里，苍狼地位何存啊？谁都不傻，多少会起点心思。”
　　“但领导出手就不一样了，猿猛是站在您这边的。旁人都收不上来，就您能收上来，那这件事除了您也就没有其他人能办了。”
　　“我找猿猛打听过，下次收酒应该是在两个月后。届时他们从猿猛手里死活拿不到货，上下等着分钱的也都该着急了，可领导一出手，这件事不就解决了么？！”
　　“而且猿猛承诺过我，他们族中还有许多自用的陈年美酒，从不外售。这些货利益必定非比寻常，全都可以一并交给领导全权处理，您说这是多大的好处，下面对您是多大的信任！”
　　许山拿起酒坛子，眉飞色舞的拍了两下。
　　“领导，此酒可不是外面垃圾货能比的，醉猿的陈年佳酿能不能换出灵石山就全指望您了。”
　　夜东不言，拿过酒坛打量，看不出是何心思。
　　但许山心知肚明。
　　对方一定已经动心了！
　　酒这玩意利润虽然不低，但绝对在苍狼族的贸易中属于靠边站的边缘业务。
　　享受型消费，在修真界搞不了太大规模，最终还得回归到实用。
　　苍狼族的核心一定是从人族那边搞来的丹药和法器。
　　这边缘业务，而且还只是边缘业务的一部分，有了他配合夜东怎么着也有能力撬下来一块。
　　夜东有利益拿，还能趁此收买一些班底增加影响力。
　　摆烂了这么多年，也没个冒头的样子，苍狼族长估计对他也没啥太大戒心。
　　这笔生意怎么看都是划算的。
　　倘若他没这份能力，只能算自己看错人了，那就继续物色下一个目标即可。
　　夜东还在保持沉默，心中陷入天人交战。
　　沉寂多年，生活早已经进入了稳态。
　　如今冒出这么一个机会，心动固然心动，可又不敢有什么动作。
　　就仿佛一个天天闷在屋里玩原神的私宅。
　　忽然有人告诉他，纸片人老婆就在楼下等你，可就是死活不敢下楼。
　　许山见机，火上浇油。
　　“领导，醉猿一族那朋友也是颇多，这笔生意拿下来，那跟他熟识的其他妖族也完全可以跟随您一块发财，这无论是对您还是对妖族的整体利益来说都是天大的好事。”
　　“您这次帮了猿猛，那就是他的恩人，对您自己有利对他也有利，甚至将来对其他各族都有利。我想不通有什么不做的理由。”
　　终于夜东开口：“这件事不太好办，但既然猿猛求到我头上，我可以帮他想个办法解决。”
　　“但是这个过程不会太快，有些族内的事情你们不了解，我需要去沟通...在下一次收酒之前，你告诉猿猛不要乱嚷嚷，有时间我回去找他亲自商量。你现在就回去吧，让他不要太冲动。”
　　“行，那就多谢领导，我现在就去！”
　　许山微微一笑，转身退走。
　　.....
　　“兄弟，你真说成了？”
　　云桃山巅，一见许山猿猛便上前满脸期待发问。
　　许山笑着抬了抬手：“我拉下老脸，总算是不辱使命了，但是具体细节部分还是没有谈。”
　　“兄弟，辛苦你了！”猿猛激动的握住许山双手。
　　许山轻轻摆手笑道：“先当孙子再当爷，先穿裤子再穿鞋，要想成事就没什么可苦的。”
　　“我跟你有言在先，接下来你要听我安排，你先答应我能不能做到？”
　　“能！我连你都信不过，旁人也都不用信了！”猿猛拍胸脯保证。
　　“好。”许山道：“那听我细跟你讲，纵然是夜东把这摊子生意承包下来。但是这条利益链上，他有能力取代的也仅仅是领头人，下面办事的班底有很大概率还是旧人。”
　　......


第960章 迈出的第一步
　　“分钱是门艺术，时间上也急，旧人拿的份儿不能少，否则闹将起来夜东位子不稳。如果你想多得，那夜东就只能从自己嘴里抠出来分给你，等他逐步把脚跟站稳，你这边才能多分。”
　　运货的链条人手不会太少，要分钱的妖族也多，这一点他早有考量。
　　修士做生意，运输的容量问题是不用费脑筋的。
　　任由再多的货品，储物袋里一塞，一个人带多少货都行。
　　但问题是在东荒这种环境不像是做生意，反而更像是走镖。
　　出去一趟风险不小，出了沉宵这块地盘随时有可能被其他妖族打劫，甚至被人族修士猎杀。
　　如此鸡蛋就不可能放在一个篮子里，组队、分散资源是必须的。
　　“所以你见好就收，哪怕没增加多少也切不能催促，之后等我运作，用不了几年我就能保你大发财。”
　　“我信你，几年时间而已。”猿猛继续道，“那接下来呢？”
　　“接下来你继续跟各族族长接洽就好，等待苍狼来收酒，找个借口不卖给他们，而且要借机将冲突升级！声称以后也绝对不再合作！打，你是打不过的，这时候借机可以把其他妖族的人请过来看戏，苍狼那边必不敢强来。”
　　“把事情闹大，一直收不上来酒，那些利益链条上的人就会起疑着急。届时，夜东就有机可乘，他一直在外活动，把这件事谈下来旁人也不会觉得有不正常的地方。”
　　“他一拿下这业务，咱们后面就顺了。我们再把其他妖族拉进来，跟夜东联合改变现况，让大家都多赚，到时你不仅能多赚，那还是沉宵兽域各族的大救星！”
　　“好！就按你说的办！”猿猛使劲一拍桌，口里不住称赞，“兄弟，你要是早点来，我也就少吃点亏了，你这脑子就是活！”
　　许山淡定道：“这不算什么，事情我已经初步帮你沟通好。剩下我的事就不多了，一定按我的计划来，有什么问题，你来蛇精洞找我。”
　　“没问题...不过兄弟，我有个问题憋在心里好久了。你们的洞府为什叫蛇精洞啊？”
　　“这就是另外的故事了,不要在意这些细节。”
　　....
　　四个月时间，沉宵微起波澜。
　　苍狼族准时到临云桃山上门收酒，醉猿借口抗拒不交。
　　起初好言相劝，之后逐渐升至威逼，气氛剑拔弩张。
　　消息外传，诸多妖族闻讯赶来凑事，苍狼无奈退走。
　　夜东暗中活动，恰时出场，力挽狂澜。
　　当苍狼族及众妖族之面说服醉猿，使其心悦诚服，在场无不赞叹。
　　此后...酒之一线，易手夜东。
　　许山久未露面，消息通过醉猿一族，源源不断传至洞府。
　　相关调整又通过醉猿一族传回。
　　小小变化，一切都在计划之内
　　此正是运筹帷幄之中，决胜千里之外。
　　....
　　苍狼岭，仍是夜东茶室之内。
　　夜东满面笑容，桌上热茶烫好，亲自给许山斟了一杯。
　　“领导，使不得！”许山赶忙起身。
　　“坐吧坐吧，别客气...”夜东连连摆爪，“你这次找我来又是什么事？”
　　许山道：“这次来找领导没别的事，我是听猿猛说这件事已经办成了，来找领导确认一下。”
　　“哦....呵呵，确实办下来了，也是托你的福。”夜东微笑，“不瞒你，拿下这件事我也有好处。”
　　“来，这里面的灵石是给你的酬谢，千万不要推辞。”
　　看着桌面上多出来的储物袋，许山眉一挑，问道：“领导，里面是什么？太贵重的东西我可绝不能收，我在其中也就只是简单沟通一番而已。”
　　“哎！一千块灵石是不少，但是我喜欢送就送！让你收下你就收下！”
　　“......”
　　许山不动声色收起储物袋。
　　“领导，这卖酒的生意被您拿了，在族里没有什么影响吧？”
　　夜东摆爪：“当然有影响，但得罪一两个不算什么。再说这件事跟你没关系，你不用多心。”
　　“我是怕给领导惹麻烦，既然领导说没事就放心了。那...咱们出去卖酒的队伍什么时候出去？”许山问道。
　　“卖酒的？过几天吧，这里面东西颇为复杂，所以要耽误些时间。”
　　夜东说完，见许山表情有异，不由得问道：“怎么，你有什么问题？”
　　“啊...”许山点头，“领导，我想出去，能跟着你们的人走去外围区域。现在东荒的情况您也清楚，不好出。”
　　......


第961章 生意扩大！
　　听到外围区域四字，夜东皱起眉头，轻叹一声。
　　“你很聪明，办事爽利，我也不瞒你。这酒确实是卖往外界，卖给人族修士。但双方交易是有利于我妖族的事，只是碍于大家情感上无法接受，所以才一直没有公开。”
　　“龙族已经封锁了连通外围的区域，你出去到底要干什么呢？”
　　“多谢领导交心了。”许山抿了抿嘴，“其实出去对我而言是一件大事。”
　　“我们洞府被修士所毁，但是当初除了在沉宵这几个同族，还有其他同族也纷纷逃跑了。”
　　“我的那些族人在外界不知是何情况，也不知安危，我想出去把他们找回来。”
　　夜东暗暗点头：“这可以理解，还有别的么？”
　　“除此之外还有两件事。第一，我们洞府里其实暗藏了不少资源，有可能遗落在废墟里。我们到了这没与任何族群发生争斗，领地呢也是占的赤炎鹿的领地，所以一直没有进项，资源多一点也好过一点。”
　　“第二，我在外界有些门路可以搞来不少丹药。能大量搞到丹药，交给领导，咱们一起卖出去那也是美事一桩！”
　　“大量搞到丹药？”夜东眼一眯，“妖族中会炼丹的可远远少于修士那边，每个炼丹师都是宝贝，你还有这样的门路？”
　　“不，不是妖族的炼丹师，是人族的炼丹师。”许山缓缓开口。
　　“人族？这到底是怎么回事？”
　　“这件事说来话长了。”许山呼了口气，愁绪满面，“我族洞府一向隐蔽，虽然修士行动痕迹遍布，但也极少被人发现过。”
　　“当年，我族中有一刚开智的小妖在外胡乱探索，结果意外发现了一名被重伤的修士，那小蝠对人类恶意不大，竟然心生怜悯把那人救了回来，还私藏在洞穴中。”
　　“这件事直到那修士已经离开蝙蝠洞我才得知，之后不久便有不少修士来洞府猎杀我同族,其中更有一名化神。”
　　“有化神强者降临，按理说我那族群本无机会生存下来。可我没成想，当初被我族所救的那修士提前到来，让我们逃跑，这才有不少同族幸免于难。”
　　“逃亡路上我才了解情况，那修士本是丹修宗门的弟子来此历练....被我们救伤复原后，便径自离去了。后来他把这件事在大众中引为谈资，因此暴露了我族洞府引来修士剿灭。”
　　“他察觉不对，心生愧意便提前来此示警...我族被灭的命运虽然是此人引起，但是并非出于主观恶意。四散逃走的时候，他还带走了当初救他的那小蝠。”
　　“我想他这个人还是信得过的，如果我能出去找到他，那领导这边就能再开一条线。那丹药岂不比酒水赚的多了？我也好在其中能获利一分。”
　　一番长篇大论的故事讲完，夜东心中感慨万千。
　　“没想到，背后竟然有这样的故事...真不知道你们是幸运还是倒霉。”
　　许山苦笑：“人与妖趋同，自然是有善也有恶，不过对我族来说实在是大不幸。”
　　“是我失言了。”
　　“没事，我的事已经讲完了，领导能不能让我夹在商队中离开沉宵一段时间？”
　　“这件事....”夜东犹豫着。
　　许山道：“领导，是有什么难处么？难道卖丹药不好么？”
　　“哎...事情没你说的那么简单，丹药这个事可不是我能插手的，可你想出去没有太大问题，我可以给你安排。”夜东满脸惋惜。
　　丹药法器，那才是苍狼一族的核心业务，造富之源。
　　不过这种东西属于族长亲手把关，他是万万没有可能插手其中的。
　　能在酒水上捞点油水儿已经算是不错了。
　　“此话不能这么讲啊。”许山道，“反正都已经跟人族发生交易了，谁卖丹药不是卖啊？我妖族缺丹药，这都是造福妖族的好事。”
　　“别人能造福，凭啥咱们就不能造福了？”
　　“别说了，别说了，喝茶。”夜东拿起茶盏边去堵许山的嘴。
　　许山推开茶盏，目光定定的看着夜东。
　　“领导，我知道你也难处，毕竟要触动别人的利益。”
　　“可这件事我觉得没什么难做的。沉宵兽域这么大，我再能搞能搞来多少丹药呢？”
　　“我先试着搞回来，然后咱们小规模的售卖。同族的你信不过，但是醉猿一族和我可以帮你办这件事。丹药的消耗量肯定是浮动的，小批量串货，肯定不会引起注意。”
　　......


第962章 许院长返村
　　“领导，你要是信我，这事儿交给我办。你人脉强，可以暗里跟各族简单商量一下，实操由我来！真出了事，你全都推到我身上！”
　　“你不必如此...”夜东苦笑，“行吧，按你说的来，真要是让你能搞到成批的丹药，让你试一下也无妨。”
　　“那就好，领导尽管交给我。还有一个问题，如果我寻到了我的同族，把他们带回来不会在龙族封锁那受阻吧？”
　　“这个你不用担心，他们只是在追查嫌犯，进来比出入容易的多。你真找到同族带回来，他们简单盘查一番就会放过，甚至有可能不会细查。”
　　.....
　　蛇精洞。
　　陆万军跟雪狂已经跑到外界去寻法器，至今未归。
　　翠玉、雪姬、易心齐到场。
　　许山端坐大桌后：“最近沉宵发生的事你们也知道，今天把大家叫来是有个事要交代，我联系夜东找了条路，过段时间我准备回北地，不过很快就会回来。”
　　“我不在的这段时间，希望你们能严格观察各地的变化，仍旧是搜集情报尽量搜集情报。”
　　“大家有没有问题？”
　　雪姬道：“没问题倒是没问题，不过你突然回北地做什么？不会一个人跑了吧？”
　　“自然是为了这里的布局，翠玉还在我不会跑的。”
　　翠玉上前将许山拉至于一旁，避过其余二人，低声道：“你回北地...遮月仙宫留下的印记除了么？”
　　“那没事，碰上她们的概率不高。我走传送阵，很快就能来回。”
　　“非得回去？我能跟你回去么？”翠玉悄然问道。
　　许山道：“不行，这里面我对你最放心，你得帮我看着...这一趟我非走不可，我需要人手帮我办事。”
　　当下要拿下沉宵兽域已经有了初步的进展。
　　计划很简单，无须使用暴力，而且使用暴力是最低效的方法。
　　苍狼作为统治妖族，那他就培植一个傀儡上位。
　　想要推翻现任族长的地位，对他而言并非难事，让一个人身败名裂分分钟他就可以做到。
　　难的是取而代之的傀儡。
　　这傀儡的班底不够厚，人手不够用，无法对组织进行换血，那就撑不起台面。
　　此一行，他需要帮助夜东拉来一个强大的班底，以便将来能替换掉苍狼族的部分人手。
　　一旦这个过程完成，扶持夜东上位。
　　沉宵大局颠覆，只在反掌之间！
　　翠玉犹犹豫豫松开许山不再言语。
　　许山看向易心。
　　这些年，易心在他身边的表现一直都平平无奇，但是主要突出一个稳！
　　胆大、心细、而且相当冷静。
　　一个优秀又能干事的人才总是让人欣赏。
　　事情结束，把这人才拉拢到李家村也未尝不可。
　　“易心，你有什么问题么？”
　　“我能一块去么？”
　　“不能。”
　　“那我没问题了。”
　　....
　　次日，苍狼一族‘商队’出发。
　　一共整整五十头狼妖，最低境界结丹境，皆是化形成人整装待发。
　　五十人分成不同队伍，可见每队负责的任务各不相同。
　　许山被安插其中一队。
　　夜东站在一旁，没有上前，只是不断冲他使眼色。
　　许山暗中点头回应。
　　安插个人不算什么麻烦事，但是以前多少没这个规矩。
　　而且夜东插手新业务，现在又让队伍夹带了个异族外出，生怕弄出乱子。
　　对外宣称这支队伍是外出历练的，夹带着他。
　　出了龙族的管制范围他就不能再跟随队伍。
　　不过这也在预料之中，苍狼族的动向不可能让他跟随，交易渠道跟目标让他发现那还了得？
　　现场有苍狼一族的领队还在跟族中管事沟通，时不时有人瞄向许山。
　　许山不以为意，但心里多少有些微妙之感。
　　太久没出去耍了...按照以往的经验，这路上多少要出点岔子。
　　说不定岔子还不小。
　　希望别出问题，能顺利回到北地吧。
　　.....
　　十日后，北地，水镜域，李家村。
　　许山换回原貌，精神抖擞的出现在学院大门口。
　　这把果然顺利，什么事都没碰上！
　　跟着苍狼族的商队行事，一路无风无雨也无话。
　　直到出了龙族管制地界。
　　之后便与大部队分开行走。
　　路上碰上了两只不知死活的野妖，随手打杀了。
　　在之后便一路赶往传送大阵，顺顺溜溜到了李家村。
　　相隔十多年重回老窝，许山倍感神清气爽。
　　释放神识在学院扫过，感觉其中人来人往数量多了不少。
　　应该不是学员增加了，而是外来的散修跟各宗修士变多了。
　　.....


第963章 0:7
　　感慨了一会，许山抬脚步入其中。
　　没走两步，便引起惊呼。
　　“许院长！”
　　“许院长出现了，十多年没消息了！”
　　“院长好！”
　　“好好好...”许山满脸带笑，四处打招呼。
　　也有不少人低着头拿着玉简坐在草地上。
　　有人表情舒畅,有人面目狰狞。
　　看样子是在网络上跟人高强度对战...
　　连通七御的玉简网络业务还是挺畅销的。
　　许山心情大畅。
　　看样子一切运作都相当良好，没有什么大问题。
　　回来这一趟是办事，但办事之前得先看看学院变化如何了。
　　核心项目，神机大斗场也不知道运作的怎么样。
　　一路漫步，一路招呼。
　　径直赶到神机大斗场。
　　斗场之内，坐席坐了近三成，本地外来的修士都在精神专注盯着斗场上的光幕。
　　一块块光幕上都是各类修士激烈比拼战斗的视频记录。
　　许山随便寻了个座位也抬头看去，放映内容还是当初他最早设定的计划。
　　没有外租业务的时候，用它放个电影或者经典战斗，以便吸引客流。
　　如今来看，神机大斗场平日还能上座三成，成效相当不错！
　　修士可以不看电影，但是经典战斗必少不了观摩学习。
　　场中光幕近百块，许山目光移动锁定其中一块。
　　嘴角不自觉露出笑容。
　　两个老熟人在里面正打的激烈。
　　其中一人是第五炼锋，另外一人则是夏飞光。
　　没想到他们还选了神级大斗场比拼高下。
　　两人的身手肉眼可见的提高了，不论是施法近身的精妙运用，还有战斗意识都有长足的进步。
　　不过这俩人在他这已经不太够看了，加起来也不够看。
　　许山看着看着，眉头逐渐蹙起。
　　这里面的内容实在是...
　　正看的专注，许山身旁凑来几人。
　　感受到有人接近，许山垂眸见是几个陌生的修士，目光露出疑惑。
　　“前辈可是许院长？”其中一名修士开口，境界在结丹后期。
　　“是。”
　　“哎呀，真是许院长！我看您眼熟，之前在群英会见过您一面，我还以为自己认错了。在下...”那修士一嗓子喊出来，引来不少目光。
　　周遭氛围顿时热切了不少，开始有人朝着许山聚集。
　　周边几人七嘴八舌自我介绍并询问。
　　“许院长，江湖上好久没有您的消息了，您今日怎么突然出现了？”
　　许山四处摆手：“闭关，闭关，刚出关！大家不用太热情，该干什么干什么吧。”
　　一番推辞，无人接茬，反倒继续询问。
　　“许院长，您闭关这段时间听说阳鼎王朝的三皇子跟第五家族第五炼锋的比斗了吗？”
　　“听说您跟第五家族的第五炼锋关系相当要好，刚才您是在看他的比斗记录么？”
　　“第五炼锋对战夏飞光又一场耻辱性的大败，已经成这两月北地修真界的最大笑话，请问您如何点评？”
　　此问一发，其余人同时闭口都在等着许山回答问题。
　　许山摇头叹息，拨开前方两人看向光幕。
　　“你们说点评，这有什么好点评的？一场一场，用的都是同样的战术，改过不拉？换汤不换药啊。人家夏飞光用的什么战法，每次都在调整，每次探索进步。”
　　“第五炼锋现在什么水平？就这么几个把式翻来覆去的死用，他能赢么？赢不了，没这个能力知道吗？”
　　“他在这么下去我看就要输散修了，散修输完，再输金丹，接着没得输了。”
　　“许院长说话未免太严厉了吧？另一方面来说，第五炼锋好歹也是天运神通修士。”
　　“哎呦，天运神通？我已经说了，你像这样的比斗他本身就没有打好基础！你能保证他在下一场跟夏飞光的对决中能赢么？务实一点，我劝他把自己的战术打法，战斗的理念先搞懂！”
　　“第一场打的蛮好的，后面一场不如一场，急功近利完全发挥失常！又不是生死战，你说他急什么呢？跟人家打个0：7，脸，脸都不要了！”
　　“许院长怒斥第五炼锋，打个0比7脸都不要了。”一修士拿起玉简递到嘴边就开说。
　　许山脸一板，嗖的夺过玉简。
　　“哎！你们让我点评的，我今天是作为一个前辈，跟你们说点实话。别啥都往外传，这不挑拨我朋友关系么？！”
　　“行了，都散了吧！”许山挥手驱赶众人。
　　坐下继续观战，看了几段精彩可取的战斗，起身即走。
　　....
　　宝丹宗内，许山信步走到后院。
　　黄之问的大弟子袁元在院中摆弄着账本。
　　......


第964章 大本营的支持
　　听到脚步声果断抬头。
　　见是许山腾的起身，惊诧道：“许院长？”
　　“哦，袁兄啊...不用客气，坐坐。”许山直接坐到他对面。
　　袁元微笑：“好久不见了，你去哪了？”
　　“瞎混吧，不是找人打架就是在打架的路上。宗主在哪呢？”
　　“那你来的不巧，师傅他闭关了。”
　　“现在能叫出来吗？”
　　袁元摇头，表情略微严肃：“这次是死关，准备突破元婴中期。上一次突破失败了，这次重新尝试冲击境界。”
　　“啧...”许山倍感惋惜。
　　老黄一身无敌的剑道天赋，生生改炼丹了，还不适合这条道。
　　结果现在修炼一方面表现平平无奇。
　　人各有志吧，也没啥好劝的了。
　　“算了，既然他在忙那我找你也一样。”许山道，“我走之前宗主不是让你帮我看着李家村么？那边还顺利么？”
　　“嗯嗯嗯，顺利。李家村那边开放，现在七域联合打通，还有契楼在内，大家维护规则都挺积极的，毕竟这么方便的地儿不多。”
　　“管理李家村比管理宝丹宗轻松多了，我现在是两头跑，那边有事有人临时通知我我就去一趟。”
　　“啊...那就好。”许山思忖片刻道，“现在宝丹宗的账目记录你有没有明细？”
　　“有。”
　　许山抬指在桌上写下一行编号，正是击杀吞血鬼缴获的栓丹箱子上的编号。
　　“这个编号，能查出是哪个宗门购买的么？”
　　袁元低头看着桌面，蹙眉思索了一阵。
　　“好像是...九霄御道盟，东荒那边的御兽宗门吧？这是咱们的大主顾啊，怎么了？”
　　“大主顾，他们订的量有多大？”
　　袁元道：“总量的两成呢！说实话跟他们合作还非常痛快，咱们这边炼丹材料不够，他们那边都给协调，我们从九霄御道盟进货也没少进呐。”
　　许山嗯了一声，手一挥，洒下满地样式不同的灵草灵药。
　　这些东西都是在摸查沉宵兽域各族产出时搜集的。
　　各地植物生长不同，有些在北地珍贵的材料，在东荒很有可能平平无奇。
　　他不太了解具体情况，如今正好问问袁元价格几何。
　　“这些草药，有哪些是九霄御道盟给咱们提供过的？”
　　袁元心间觉得有些奇怪，不过仍躬下身查看。
　　捡出了六种灵草，拿出其中一根道：“这六种是我们找九霄御道盟定过的，这根心阳草是炼制一些中上品外伤丹上好的辅料，我们的用量最大。”
　　“这草多少钱一斤？”
　　“斤？七块下品灵石一根！一根也就能炼制一瓶丹药，找他们进货大概花了三万块中品灵石。”
　　许山抚额，气急而笑。
　　各大陆差距果然巨大！
　　心阳草，这玩意就长在赤炎鹿族的领地下，成片成片的！
　　赤炎鹿族拿这个当饭吃。
　　行啊，九霄御道盟跟龙族生财有道，真没少赚呐。
　　“怎么了院长，有啥问题么？这价格其实还算公道，心阳草确实不好找。”
　　“栓丹呢？九霄御道盟买没买过栓丹？”
　　袁元精神一振：“这你都知道？确实买过，而且量相当之大啊！早些年咱们炼制了不少栓丹，可后来没人用都积压了，全让九霄御道盟买走了，现在他们还从咱们订货呢，除了一小部分御兽宗门差不多都专供他们一家了。”
　　“不仅是栓丹，还有许多普通丹药，最便宜丹药的用量相当大。”
　　“好好好好...”许山气的连连点头。
　　行啊，真行啊！终于算是彻底确认了。
　　宝丹宗还是他们核心进货渠道。
　　妖族的丹药价格他门清儿，一倒手赚个好几倍！
　　原来愚弄妖族的背后还早有他一份功劳。
　　在北地拿拼夕夕的货，回到东荒当精东的货卖！
　　拿老子的产业当血汗工厂了，没赚死他们！
　　气急败坏，许山点了根烟便抽。
　　袁元好奇道：“到底咋了院长，是不是九霄御道盟有什么问题？你抽的啥啊？”
　　“好东西，来一根。”许山拿出一根烟塞进袁元嘴里点上，“九霄御道盟没什么问题，近期有给他们出货的计划么？”
　　“半年后吧，他们定期派人来取。”袁元夹着烟，裹了两口，神色迷醉道，“嗯~~~这啥啊，有点意思...”
　　“把给他们的栓丹，其他丹药扣下一半，给我留着我要带走。”
　　袁元一怔：“那不好吧，他们是最高级会员，还定了灵契，可是要付违约金的。”
　　“赔给他们，从李家村账上划。”
　　袁元还欲再问，许山拿起心阳草道：“别舍不得那点小钱，这个破烂草在东荒到处都是！下次回来我给你弄个千八百斤的。”
　　“啊！？”袁元目眦欲裂。
　　“啊什么啊，这就是渠道不畅啊，以后得多培养点道子，出去多搞一搞进货渠道，优化一下成本。”
　　许山吞吐着烟气：“这件事你知道就行了，先不要到处乱说。九霄御道盟这客户不错，但是我找了个更好的，随时可以替了他们。”
　　......


第965章 枢机谷变化
　　“现在你手上有没有能用的人手。”许山手比划着，“圣子什么的，境界不限，办事灵活的就行，不用问我干什么，能给我挤出多少我要多少。”
　　“现在叫道子了院长。”
　　“不是，怎么又改回来了？”
　　“其他宗门看改名也甩不开我们，索性就改回来了，还叫的顺口。”
　　“呃...无所谓，你能给我出多少道子？”
　　“我想想...大概五十名吧。”
　　“这么多年了，怎么还这么点啊？团队规模没扩大一下么？”许山质问。
　　袁元无奈道：“院长啊，人家也得修炼啊。早前那批道子早就攒够本不干销售了，人家拿着钱潇洒修炼去了。咱们这道子发财都挺快的，攒的钱够他们直冲到金丹后期了。”
　　“到了金丹后期谁还干销售啊，人家直接去李家村兼职来钱也不慢，干的还轻省。”
　　“不过你放心，还有一批人认清自己极限了，不追求境界，而且热爱这行...那都成销道大宗师了，这五十个人绝对是精英！”
　　“销道大宗师？！那够用了！你先帮我攒一攒，过几天我回来找你。”许山说完，直接飞走。
　　袁元望着天边，看许山背影消失无奈的摇了摇头。
　　风风火火的，真是看不懂。
　　不过感觉怎么又要发财了呢...
　　.....
　　枢机谷。
　　许山天边飞来，直奔谷口，元婴强者的气息丝毫不掩。
　　刚进入谷口，就被一道神识锁定！
　　许山刹停半空，眼前一闪多出一道金光灿灿的身影。
　　“啊哈哈哈哈！稀客！稀客啊！许院长怎么想起来我这啦？”
　　枢机谷谷主闻齐哈哈大笑，揽住许山便往谷里走。
　　许山举目四望，见枢机谷附近岩壁到处都镶嵌着灵石。
　　又看看闻齐身上土豪气质爆表的金袍，眼皮狠狠抽搐了几下。
　　挺好，看样子枢机谷业务是蒸蒸日上了。
　　闻齐穷怕了，现在属于是彻底反弹，从里到外报复性装修。
　　“闻谷主，最近生意如何？”许山问道。
　　“好！好的不得了！我那弟子也是咵咵的收！业务多他们修炼也勤呐，一天炼器能炼他十个时辰！坊市、契楼那边你放心，再给我二十年，那法器维修业务我就能给你提一提，将来玄阶五品以上的需求也能满足！”闻齐畅快大笑。
　　看见许山他就开心啊，这真是命里的贵人。
　　枢机谷搭上他这条线，那真是飞速发展，嗷嗷收钱。
　　“许久不见你，应该是在外历练结束了吧？别多说，我请你吃饭！最好的妖兽！吃生猛海鲜！”闻齐豪气干云。
　　“生猛海鲜？你们这到处都是火山，还有生猛海鲜？”
　　“啊？”闻齐定住，意外的瞧了眼许山，“海鲜从你们那买的，你不知道啊？”
　　“我们什么时候卖海鲜了？”许山懵逼。
　　“不是，有条鱼去你们李家村了，说什么搞海底度假区。当时我还在你们李家村呢，那鱼不会飞，噼里嘭啷的就从山下跳过来了，还带着你的玉简。”
　　“啊？！”许山茫然。
　　“啧，不是。你真不知道？这鱼妖还能假传圣旨啊？”闻齐也懵了。
　　“啊...”许山恍然忆起。
　　当初去沉灵海的时候确实跟胖头鱼说过，这么多年也没在意，有点忘了。
　　“对！有这事，我给忘了，那海底度假区真搞上了？”许山表情古怪。
　　“搞上了，前几年就搞完了。李家村还招募了不少散修去海底修房子，嘁里喀嚓就给盖好了。”闻齐回忆道，“你别说，我还去了两趟，海底景色确实不一般，那鱼还穿裤衩用茅坑呢，也是他妈奇了！”
　　“不知道哪个孙子出的损招儿，第一次看没他妈给我笑死。”闻齐拍腿大笑，“有时间必须得看看，你是没见过那鱼开门进茅坑的那样，太有活儿了！”
　　许山：“......”
　　“后来隔三差五的李家村就能从那整点海鲜，还给我送过，我还买过呢。”
　　“原来如此...有时间我再去看看吧。”
　　许山摸了摸胸口，这十来年变化也不小，属实让他有点意外。
　　看来北地生活节奏确实快啊。
　　“饭我就不吃了，我这次找你来是有点事要商量。”许山开门见山，“九霄御道盟你知不知道，他们有没有找我们定制过法器？”
　　“有。”闻齐果断道，“而且量很大呢，说起来九霄御道盟跟其他宗门差别很大。他们定制妖兽用的法器，多是黄阶五品到九品之间，玄阶五品下也有少量。”
　　“持续订货多久了？”
　　“打我们火了，物美价廉的招牌打出去，他们就来订购了。出手就是大量，不愧为东荒第一御兽宗门，手笔确实不一般呢。不过他们给妖兽用的法器损耗也未免太大了，也不知道一天打几次架用的这么废，法器损坏了不修直接丢也不至于用这么多。”
　　许山听罢，心中冷笑。
　　果然！
　　九霄御道盟拿着低端货当高端货卖，少不了找枢机谷。
　　北地但凡是低端货，那就绕不开他！
　　......


第966章 枢机谷的高端线
　　“怎么了许院长，莫名其妙问起九霄御道盟，这是有什么问题么？”见许山神色有异，闻齐主动问道。
　　“没，没什么问题。只是前一段时间接触过九霄御道盟的修士，简单闲聊过几句。”许山道，“谷主，这次我来也没别的事，主要是来看看你这边发展如何。”
　　“现在了解过了，那我就先走了。”
　　“别呀，难得见上一面，你非得跟我吃顿饭不可！要走也喝一杯再走！”闻齐不由分说拉着许山便往屋里走。
　　化神强者的手劲无需多议。
　　许山挣脱不开，无奈被闻齐扯进屋里。
　　一进屋，闻齐高呼外面弟子准备酒席。
　　接着便坐到对面，殷勤问道：“十多年没见了，问起九霄御道盟想来是去东荒历练了吧？”
　　许山点头。
　　“东荒确实有些意思，这一趟收获不菲。”许山拿出烟点上，随手又给闻齐扔了一支。
　　闻齐拿起烟打量，横过来放到鼻端闻了两下。
　　见许山动作，有样学样拿起来抽起。
　　一口烟气入肺，闻齐啧了一声：“哎，倒是个好东西，这什么呀？”
　　“消遣的小玩意，且叫他香烟吧。”许山笑着道，“你觉得这东西有没有市场？”
　　“好家伙！又让你找到一条发财的门路？”闻齐眼睛一亮，“真不错，如果能卖出去绝对火。”
　　许山大笑。
　　动物，天生就会寻找上瘾品！
　　哪怕在修真界似乎没人能抗拒这种微毒带来的微醺感。
　　使用方便而且生效快速。
　　有时间确实应该好好运作一下。
　　宝丹宗那边还在筹道子且需要几天，不妨再出去看看...
　　“行了，先不提这个。既然要陪你喝一杯，我还有点事顺便问你。”
　　“说吧。”
　　“九霄御道盟除了在你这定法器，在其他宗门有没有下订？”
　　闻齐点头：“我确实知道一些这方面消息，九霄御道盟还在其他宗门也有订单。这也不奇怪，他们在我这定的都是低阶法器，我们专营的也都是这部分。”
　　“在高端法器这方面...”闻齐忽然叹了口气，“我们口碑确实不太行，便宜货走量虽然很赚，但是给人的调性实在是变得很差。”
　　“那些上好的法器，没人找我们炼制....可我们毕竟是炼器师，每个炼器师都追求卓越，谁不想炼制一些...”
　　闻齐开始碎碎念抱怨起来。
　　许山思索着。
　　情况跟预想的差不多。
　　虽然宝丹宗跟枢机谷名声流传很广，规模也谈不上小。
　　可九霄御道盟的胃口，仅仅凭借这两家绝对满足不了。
　　他们势必还要在更多丹宗、炼器宗门收购。
　　闻齐抱怨不止，许山抬手叫停，安慰道：“事情要一步一步来么，这才多少年？咱们培养的弟子能打造低阶法器已经不错了。”
　　“其实这事情也不难办。”许山解释道，“咱们枢机谷世人皆知，是为最底层修士服务的，提供的也都是品质最恒定，价格最实惠的。只要你站稳这块招牌就能立于不败之地！”
　　“剩下的想打高端，那要靠实力来积累了。人家顶尖势力几百上千，乃是上万年才站稳的脚跟，这一步谁都免俗不了。”
　　“等咱们人才培育起来，组建个高端团队。再另起一家宗门，专门搞高端定制就好了。”
　　“你仔细想想，届时凭借咱们的人脉，还有积累的客户好感资源...无论是材料跟客源都是不愁的，只要你底子打的够厚，那便是不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天。”
　　“先沉淀吧。”
　　闻齐哑然失笑：“你说的对，也是我太贪了，这些年发展的确实快。有钱有人了想法也多了，难免的。”
　　“跟你说话就是舒心，这次来有没有要打造的法器，我给你弄一件！”
　　“我看...你这连个防护法器都没有，给你打一身宝甲如何？你外出修炼风险不小，别哪天再出点岔子，我这心脏可受不了。”
　　“这些年我虽然专注宗门，但是炼器师的本心也没忘，搜集不少好材料，够攒一套地阶一品的宝甲了。”
　　“心意我领了，但东西就免了。”许山笑着婉拒，“我兼修炼体，穿甲会影响修炼的效果。”
　　“谷...”
　　许山声音戛然而止，侧头看向门口方向。
　　一名枢机谷弟子脸上洋溢着笑容，端着一个巨大的托盘走进屋中。
　　托盘上满满当当的肉食，妖兽海兽尽有，边角还放着两个大酒坛。
　　各种香气交织在一起，空气一时都跟着变得鲜香起来。
　　......


第967章 利群和水玄门
　　“谷主，现在生活的挺奢侈啊，吃的穿的用的全豪华了，看样子枢机谷不少储备么。”
　　闻齐夺过托盘，挥手示意弟子退下。
　　给许山倒了杯酒道：“口腹之欲这东西我不重，这些灵兽肉虽然有些滋补功效，但在我这个境界也没什么用的，以前我可是一点不吃的。”
　　“其实这些东西多是给我门下弟子准备的。炼器的需求大，弟子其实还略有不足，有些弟子才结丹一天忙活二十多个时辰，有时候三天不停。”
　　“炼器对他们而言是一种修炼，这般高强度炼器虽然进境增长快，但是压力也可想而知，时间长了心魔必成大患。”
　　“修炼不能停，生意也不能停，所以我只能从其他方向想想办法，让他们尽量放松一下。”
　　“酒肉丹药就是最好的解决办法，所以我这就常备着了。”
　　许山苦笑摇头。
　　世界是平衡的。
　　这小零食、下午茶常备的公司，看起来很美。
　　实则加班的概率肯定会大大增加。
　　原来枢机谷一单业务也拉不到，没想到现在也成了牛马公司。
　　“有时间给下面弟子放个假吧，去海底度假区玩玩，也别往死了榨啊。”
　　“玩什么呀，现在的修士真是越来越不能吃苦，一代不如一代。想当年...”闻齐大倒苦水，“我当年要有这条件，那是一刻都不想休息！”
　　“对了，你那香烟能不能多给我整点，下面弟子炼器累了抽根烟就当休息了，比吃东西方便还省时间，我看挺好。”
　　“......”
　　许山无奈笑笑，端起酒杯欲饮。
　　可酒杯刚端起来，透过混杂的肉香闻到一股熟悉的酒香，许山面色微变。
　　放下酒杯道：“猴儿酒？”
　　不仅是猴儿酒，还是掺水的猴儿酒。
　　“对啊，猴儿酒！极品，这东西我这也不多。”闻齐端起酒杯一饮而尽，露出一脸爽翻了的表情，“有钱了！就得整上这么一口儿！”
　　“喝啊，你怎么不喝？”
　　许山默默起身，一敛袍角。
　　“谷主，我真的还有事，就先不久留了。有些事需要你帮衬，未来几年我可能会有大量炼制法器的需求，对外的接单你尽量酌情砍掉一些，物料也多给我筹备一点，以免人手物资不足。”
　　“你放心，不会影响你的收入，我这边事情办成了，你损失的客户...十倍百倍赚回来也并非难事。”
　　“竟有此事！？”闻齐眼光大亮，“你做的什么生意？”
　　“事情没办成我就先不多说了，后面等我消息吧。”许山抬脚便走。
　　本来闻齐劝说，又端上大餐，他还真想留在这吃点。
　　可大餐里放了两个大号‘痰盂儿’，那是一点胃口都没了。
　　“我送送你。”闻齐起身，随许山走到门边。
　　正要开门，许山停步，拿出一块玉简递给闻齐。
　　“别送了，这玉简就给你，我先走了。”
　　“嗯？”闻齐拿着玉简陷入迷惑。
　　许山径自离去。
　　关上门没走几步，两道瓷器破碎声响起，随后便是...
　　“呕！！呕~~！！”
　　.....
　　灵木域，水玄门。
　　一片彩衣环绕，美女相迎。
　　许山踏入山门，进入迎客厅。
　　水玄门宗主谢怀玉，眉眼弯成两道新月，仔细打量着许山。
　　许山扫了她两眼，便端起茶盏饮茶。
　　谢怀玉仍旧如当初风采照人，十几年的时间自然不会有什么变化。
　　作为一个人形正人君子，自然不会盯着美女多看。
　　“许院长，许久不见了，我看气质比当初更沉稳了。”谢怀玉微笑道。
　　“门主客气了。”许山微笑回礼，“我来也没别的事，就是来看看谢宗主。当初我们商量过，李家村收购三色灵果，不知道门主是否派人去过。”
　　“许院长这是才在外历练回来还不清楚情况吧？你上次来此，之后不久我就派人去了李家村，事情谈的很顺利，灵果也已经送出一批了。”
　　“那我就放心了。”许山一副宽慰的表情，“当初门主不吝借用贵宝地，还教我水生战流法，我一直担心无以为报。”
　　许山开门见山：“这次来除了再见一见门主，实际上还有一桩好生意要与门主谈。”
　　“哦？许院长请讲。”
　　许山直接掏出一棵大树。
　　正是龙庭盗取的登仙树。
　　“此树不知门主可曾见过？”
　　谢怀玉仔细观察了几眼脚下的粗树，摇了摇头：“这棵灵木在灵木域我也是未曾见过，不过好像不是什么特别宝贵的东西。”
　　“此树名为利群，这是利群树叶，门主请看。”许山拿出登仙树叶递给谢怀玉。
　　......


第968章 利群树叶口味王
　　谢怀玉闻了闻，撕下一小片放入口中。
　　两道柳眉微微蹙起：“树叶有毒，此毒性颇有些特殊。炼丹应该无大用，但如果制毒又显太差。恕我直言，此树价值不高，院长给我展示此树是想做甚？”
　　许山抽烟，顺便递给谢怀玉一根。
　　谢怀玉也不怀疑，接过香烟学着许山抽起。
　　烟气入肺，谢怀玉眯起眼。
　　看着谢怀玉一口口抽烟，许山嘴角勾勒出一抹弧度。
　　谢怀玉相貌非凡，一袭纯白长裙飘飘，仿若仙子。
　　如今手里夹着根‘雪茄’不停地抽，看起来还真是不和谐。
　　少顷，许山道：“谢门主的见识应该能察觉出来，你吸的这个东西就是利群树叶做的，只经过了简单的干制。”
　　“虽然此物对修炼攻敌无益，但是在享受这方面还是相当不错的，您觉得呢？”
　　“呼....嗯。”谢怀玉眯眼点头，“不过这烟气，气味实在有些难闻，我实在不喜...”
　　“依我看此叶中的毒性还是相当稳定，如果用蜜渍直接嚼服效果更好，能保留同样的效果，还无烟气侵扰，口味也好...”
　　“好主意，那不如叫口味王如何？”许山心中暗笑。
　　倒是没想到谢怀玉还能开发出这种奇妙用法。
　　“嗯,口味王？”谢怀玉惊醒，“许院长是想让我种此树？”
　　“没错，大家都是朋友了。灵木域虽然宗门多，但是我也分亲疏远近，咱们本就有往来，此树交给你种岂不是更好？”
　　“种好了，由我李家村负责售卖，门主以为如何？”
　　“完全可以！能跟许院长进一步合作，求之不得！”谢怀玉大喜。
　　许院长生财有道，世人皆知，跟他合作的都发了。
　　前有宝丹宗，后有枢机谷。
　　水玄门虽然也在卖给李家村灵果，但是灵果能收入多少呢？
　　利群的前景她看不清，但是投入的成本不大，能与李家村加深合作，何乐而不为？
　　“谢门主快人快语，那我也就不多说。来之前我拟定了一份灵契，里面的内容已经写清，门主看过如果愿意就直接签下，如果有其他问题咱们尽管谈。”
　　谢怀玉接过灵契，简单过了一遍，抬头问道。
　　“这里面还要水玄门改造此树是何意？”
　　“很简单，门主也能察觉出来，此树的毒性结丹修士承受都有些勉强，筑基修士则是完全无法承受。为了扩大销售面，需要你们想办法降低此树的毒性，改良树种可以，在制作成品上削减毒性也可以。”
　　“如果有能力，最好在此树基础上搞出一些新树种，多开发一些其他独特体验的产品，还有其他问题么？”
　　“没有问题，我只是好奇而已。”
　　谢怀玉说完，痛快签下灵契。
　　结果已经是许山预料之中，他给的条件相当厚重。
　　水玄门除了负责种植，改善品种，制作成品，研制新品之外只有保密责任。
　　而他这边负责宣传、包装、销售。
　　两宗三七分成，如此良心厚道的条件，谢怀玉没有理由不答应。
　　许山收起灵契，抱拳道：“既然事情已经办完了，那我就先告辞了。”
　　谢怀玉玉手轻挽鬓边青丝，侧目道：“难得来一次，许院长何不停留一日，我让下面备席。”
　　“多谢门主美意，我还有事要做，一刻耽搁不得，有时间再叙！”
　　许山再抱拳，转身就走。
　　谢怀玉哑然。
　　难怪对方能混到今天这个份上。
　　说谈事就谈事，谈完就走，这男人搞起事业真是...
　　.....
　　宝丹宗，一间暗内，弟子满座。
　　人虽多，但屋内静悄悄一片。
　　来者皆是宝丹宗弟子，一个个身着华服，安坐如山。
　　直到大门被推开，外界光线射入室内。
　　一道黑色剪影出现在门口。
　　屋内一众弟子回看，接着纷纷起身，躬身行礼。
　　“院长好！”
　　“大家坐。”
　　大门敞开着，许山抬了下手步入屋内。
　　今日正是来邀请宝丹宗道子会谈。
　　不过时间上耽搁了一些，花费了几天时间在李家村简单处理一些事务。
　　走至正位上，许山懒散的一靠。
　　目光掠过室内众人，嘴角不自觉露出一丝笑容。
　　很好，很有气势。
　　发迹于宝丹，今日还要求助于宝丹。
　　而当下这些人，可以说比李家村弟子更早接触了自己的一些心得。
　　众道子就位。
　　许山平静开口：“让大家久等了,耽搁了几日。相比大家这几日都在好奇，我把大家叫到一块到底要做什么。”
　　“那我话不多说，下面就直入正题。”
　　许山坐姿稍作调整。
　　......


第969章 蝙蝠道子大军
　　“我在东荒有条路，风险是大了点，不过利润很高。所谓富贵险中求，如果你们有种的话可以接下，事成之后我保你们一生富贵，怎么样？”
　　“风险跟利益成正比，能换取一生无忧，代价也非比寻常。你们现在可以随时退出，这个生意我完全可以找别人来做，我找你们只有一个理由，就是想看看你们的胆子都大到什么程度！”
　　全场静默，一一接过许山目光审视。
　　良久，有人沉声开口：“院长请讲吧，走南闯北，什么单我们都敢接。”
　　“好！”许山击掌，挥手关上大门，“既然都敢留下，那就算已经入局，这场闭门会的内容，胆敢有任何人外传，我不会放过他。”
　　“现在简单给你们讲解一下情况，此前十数年我身在东荒，意外发现了一桩大事。”
　　许山坐正身姿，郑重道：“东荒妖族对修士敌意极重，但维系妖族的核心实为龙族。龙族在外界声名不显，但在东荒暗中操控一切。”
　　“明面以人为敌，统御妖族。暗地联合宗门，谋夺私利。人族与妖族两头吃，两头赚。以九霄御道盟为跳板，拿着我们宝丹宗的丹药，在妖族内高价售卖。”
　　许山声色严厉：“我宝丹道子的名号在外界谁不知道？我们的单谁敢抢？龙族能抢吗？九霄御道盟能抢吗？！”
　　“不能！”
　　“说得好！”许山朗声道，“我不管他是龙族还是九霄御道盟，势力再大也不能在我们背后胡搞乱搞，谁抢了我们的单，我们照样不给面子。”
　　“所以...这次找你们来，就是想带你们去妖族，把这块市场吃下来，把本该属于我们的钱拿回来。”
　　许山起身，绕场漫步。
　　随手按住一个想要发问的弟子，继续道：“我知道，这件事难度不小，而且其中的问题也很大。”
　　“但是前期的准备我已经帮你们打下，你们在妖族活动，我也可以提供完美的伪装，后续只要你们发挥艺能，按照我的吩咐行事即可。”
　　“现在我再问一遍，谁想退出可以退出，签订保密灵契之后立刻就可以走。”
　　“呵呵呵...”一阵阴暗的笑声从角落传来，“院长这就是瞧不起我们了，北地哪里没有我们的足迹。下至弟子，上至宗主，只要我们想就可以联系到。”
　　“北地已经走遍，从上到下我们什么妖魔鬼怪没见过？论打架我们不行，但论抢单，没人能抢我们的单！”
　　全场发出一阵低沉的笑声。
　　情况跟想象的不太一样。
　　许山头顶缓缓冒出一个问号，挠了挠头...随后肃然起敬。
　　不愧是销道大宗师，一般人热爱销售就罢了。
　　这修士精神增幅，销售已经进入入魔的状态...够邪门的。
　　“院长就直言吧，客户信息呢？”
　　许山舔了舔嘴唇，有点无措。
　　平复了一下心情，大笑几声道：“好，非常好！看来你们远超我的预期。”
　　说罢，许山拿出一摞厚书。
　　边走边发放边介绍：“此番前去的目的地名为沉宵兽域，我在那定居十年，各妖族的物产、特性。包括关系，扮演妖兽的心得...尽在其中，你们拿回去尽管学习。”
　　“今次我与你们说的任何消息，只允许内部流传，到了沉宵兽域也决不能泄密，否则将有性命之忧。十日时间，给你们准备，十日之后我们即刻出发前往东荒！”
　　....
　　十日时间，弹指而过。
　　十天的工夫，许山也忙了不少事。
　　去老熟人那拜会拜会，弄了个飞舟，又在李家村支了七十万的中品灵石。
　　是日，许山带队，宝丹宗道子早已经是整装待发，出现在传送陆王城大阵。
　　经陆王城大阵，转向东荒。
　　进入东荒，许山当即乘上飞舟神速赶往沉宵兽域的方向。
　　本想着找机会去九霄御道盟瞧瞧，但是思索过后还是作罢了。
　　没什么好瞧的，也套不出什么东西。
　　沉宵兽域那边耽搁不得，进程能加速就尽快加速。
　　一路东行，人族修士涉足的地域面积已经愈发狭小。
　　就在相隔龙族管控区三百里之外，许山跳下飞舟。
　　手中拿出五十颗盐丸，一一分发下去。
　　看着众道子，许山道：“把衣服脱了，将这丹药服下即可变成蝙蝠，伪装成妖兽。切记，不要饮用任何液体，一旦喝下就会变为原身，再想变回去就难了。”
　　众道子一齐脱下衣服，吞下盐丸。
　　密集的砰砰砰声响起，原地已经多出五十只大蝙蝠。
　　......


第970章 小流氓勒索老流氓
　　道子们倍感新奇，都在不住打量着对方，尝试活动身体。
　　许山道：“再继续往前之前，再确认一下重要消息....我们的种族叫什么？”
　　“大王蝠族。”
　　“我是谁，我叫什么名字。”
　　“族长，连城志。”
　　“关于我说的话，你们有什么要注意的。”
　　“族长所言的一切，只能在我们内部流传，决不能入他人之耳！”
　　“非常好！”许山双手一抓，“你们先互相记住对方的样貌，记好名字，一个时辰后出发！”
　　原地修整，许山也化为蝙蝠身躯，神锋万象化作银甲覆身。
　　盐包就悬停在他身前，看着已经下去了一小半的盐包，许山颇有些无奈。
　　盐这道具是个好东西，可控性极强，最大的弱点便是消耗太快了。
　　后面用到的地方太多，道子销售团也用这一次。
　　希望凭借剩下这半袋盐能把龙族拿下吧...
　　一个时辰的准备时间很快过去，许山扇动双翼带头起飞。
　　三百里、两百里、一百里距离快速拉近。
　　许山神识外放不断扫描着周边的情况。
　　一道神识凶猛而来，宛如当头一棒！
　　许山快速停下身形，暗示团队一同停下，同时抬头望向远方。
　　三颗黑点正从天边极速赶来，很快开始出现人形轮廓。
　　许山眯起眼仔细观察。
　　为首的是一男子，头生双角...看样貌就是龙族。
　　通过刚才的神识接触，能感觉出来是元婴中期的龙族。
　　身旁的那两人也是化形的妖兽，一灰一黄的尾巴在风中不断摇摆着，看不出是何妖兽。
　　境界在金丹后期左右，应该是随从。
　　许山观察三人的同时，三人也在隔空观察许山。
　　直到相隔百米，对方那随从远远喊了一声。
　　“降下！”
　　许山依令照做，缓慢落向地面。
　　周遭是一片稀疏的树林。
　　三人迟迟没有过来，直到两分钟后，其中一名黄尾随从慢悠悠走来。
　　站定到许山身前，懒散道：“哪来的？叫什么，进去想干什么？”
　　“你又是谁，跟你有什么关系么？”许山反问。
　　“嘿！”黄尾随从登时来了精神，“从此地往后已经被封锁，任何妖兽跟修士都不得入内。你问我是谁，这是龙族的命令！”
　　“兄弟，我是来逃难的。家都被修士毁了，你也看见了家小都在这，就想去里面寻个安全住所，能不能通融一下？”许山眉眼不断往远处林子里瞟，“那龙族的哥们怎么没来？”
　　“哥们？！谁跟你哥们！对龙族要称上尊，你懂不懂规矩！”黄尾随从阴阳怪气，“你说你被修士迫害，来避难的？”
　　“是啊。”
　　“嗯...那倒是能通融通融，毕竟都是同属妖族，龙族也都关心着下头。不过规矩毕竟是规矩，今天给你通融了，明天是不是也得给别人通融，这事不是那么好办的。”
　　众多道子侧目，集体发出低笑声。
　　许山也不禁莞尔一笑。
　　什么情况他都想到了，就是没想到龙族办事这么下贱，让手下跑来勒索来了。
　　苍蝇肉也不放过，实在是一点逼格没有。
　　龙族富的流油，他出来玩这种操作，简直纯lowB。
　　但这事也不能说完全确定就跟他想的一样。
　　有可能是里面那龙族不屑于跟他见面，手下自作主张跑到这来勒索。
　　那得试一试才能确定。
　　黄尾随从伸着手，后面尾巴微微晃动着。
　　“啊！”许山故作恍然，“明白了明白了。”
　　随后拿出一块兽肉放在黄尾随从的手上。
　　那兽肉是去时的路上随手打杀的野妖。
　　“你他妈....”黄尾随从看着手上的肉直瞪眼，“玩我是吧！？”
　　“兄弟，我这只有点吃的了，你不是要吃的吗？”许山脸上写满了天真。
　　“我吃尼玛！你看我像是需要吃饭的样子么？”黄尾随从大骂，“把我当馋逼是吧！”
　　“哎...”许山拉下脸，不悦道，“你一个金丹境，跟我说话能不能客气点，我给着你面子呢！”
　　“呵，别以为元婴就了不起。上尊在此，你还想造次？”黄尾随从一把将肉摔成肉泥，使劲挥手，“不懂事就走吧，带着你那帮子子孙孙一块滚，别进去了！”
　　“不是，那你到底要什么啊，能不能跟我说清楚？你不说清楚让我怎么办？”
　　“我要什么...”黄尾随从气的发笑，伸长脖子道，“我要灵石啊！丹药法器什么都行，这点事还用我说这么明白么？”
　　“你早说不就得了，要多少？”许山目光投向林子，心中颇有些无语。
　　......


第971章 销售至尊！
　　刚才这随从说话的声音，里面那龙族肯定能听到。
　　足以说明这勒索是龙族主导的。
　　真没想到啊，看着挺有范儿的。
　　结果能干出设卡拦路抢劫这么没逼格的事。
　　不过仔细想想对方办这种事好像也没什么问题。
　　丫的只有元婴境，境界跟他一样。
　　应该最底层的龙族，还是血脉劣化过的那种。
　　族里应该没少歧视，被歧视就拿不到最好的资源。
　　拿不到最好的资源更受歧视，这恶性循环一起来，品性差一点好像也很合理。
　　黄尾随从慢慢悠悠伸出两根手指。
　　这是他惯用手段了，数字不能明说。
　　无法判定对方有钱没钱，那就只能任由对方自己出。
　　如果出手稍阔，给钱痛快，那就再翻个十倍。
　　许山拿出两块下品灵石递了过去。
　　黄尾随从再度瞪大眼睛，伸长脖子：“你他妈...故意的是吧？”
　　“不是你自己说的两个吗？”许山茫然道。
　　众道子又是集体发出一阵低笑。
　　黄尾随从脸面顿时挂不住了。
　　“两百块中品灵石！一个人两百！懂了吗？！”
　　“可是没那么多啊...”
　　“没有就滚！”黄尾随从大骂，转身就走。
　　许山呼出一口气，相反而行。
　　一众道子见许山返回，纷纷道：“族长，我去吧，一刻钟给他们拿下。”
　　“摆明了勒索我们，拿下什么？现在灵石就是立身资本，一块都不能浪费，走吧走吧。”许山扇动双翼赶着众人。
　　众道子起身腾飞折返，又向外围区域飞去。
　　飞了一段，有道子道：“族长，怎么又回去了？”
　　“再往前飞一点，找个安全区域待着。等我回去把那三宰了，咱们再过去。”
　　“院长不用这样吧，这也太惹眼了，您一直不都说低调行事么？”众道子诧异万分。
　　“附近又没别人，我杀了没人看见，这还不够低调么？”许山咂咂嘴，“你们呐，销售工作时间太长了，这人都学文明了，不是什么事都要用讲理解决的，对吧。”
　　“暴力是最高级的销售，0成本高收益。当然了，这条路有点难走，总的收益算下来也不如合作来的大...但现在这个情况就该干他们！就这吧，落在这。”
　　一处山头之上，许山挥手凿了个山洞。
　　“你们进去，都躲好了，准备好防御。这里离那不远，打起架来这位置飘忽不定的，还是有可能波及到你们。”
　　“都把警惕提高，等我回来。”
　　“是，院长小心！”
　　许山再度折返，落在原处。
　　龙族那三人还未走，似乎在说些什么。
　　感受到许山气息，黄尾随从又一次走了出来。
　　见到许山怒道：“又回来干什么？让你走已经是给你面子，没钱就...”
　　“啪。”
　　0帧起手，许山一耳光甩了过去。
　　打的黄尾随从愣在原地。
　　捂着高高肿起来的脸，不可思议的看向许山，结结巴巴道。
　　“你你...你敢打我？”
　　“打你怎么了，我还阉了你呢。”
　　许山抬手给对方阉掉。
　　噗呲一股血柱顺着黄尾随从当间窜了出来。
　　连带着一根黑色条状物掉了出来。
　　许山顺手收入囊中。
　　“啊！！！”黄尾随从瞳孔惊碎，口出尖叫。
　　顷刻之间两腿一蹬朝着身后退去。
　　许山岂能给他这个机会。
　　就在对方蹬腿的那一刻，许山露出疾脚，分别踹在他两个膝盖骨上。
　　黄尾随从双腿反折，跪地如狗。
　　许狞笑一声，拎起他便往林子里走。
　　刚迈步，龙族连带另一随从已经迎面而来。
　　另外一灰尾随从见黄尾哀嚎的模样立刻满面怒容。
　　龙族龙妖看了一眼黄尾，面如坚冰。
　　“上尊！”许山快人一步，大喝一声，把黄尾摔在身前，拱手道，“上尊，此妖卑劣，竟然借着上尊的身份勒索我！刚才上尊应该听见了，我绝不容许有妖族抹黑龙族半点声誉，所以自作主张废了他，请上尊明鉴！”
　　“你....”那龙族猛地一梗，气的浑身发抖，一字一顿道，“你做的好！你叫什么名字？”
　　“张三。”
　　“张三...你好大的胆子，纵然他勒索了你，可他是本尊的人，难道你不知道么？”
　　黄尾随从还在倒地哀嚎中，灰尾主动站出来斥道：“不敬上尊，当死！”
　　许山脸一白，赶忙上前两步。
　　“上尊听我解释！”
　　“跪下说话。”龙妖冷声道。
　　许山低头看了眼自己的短腿儿，往前又挪了两步故作展示。
　　“上尊...我跪不下啊...”
　　“那就化形跪下！”
　　许山果断化形，第一时间换上衣物，随后愣在原地。
　　......


第972章 战龙！
　　“上尊让你跪下你没听见吗！”灰尾见状怒斥。
　　许山扫了他一眼。
　　一掌拍死。
　　一侧脚，踢爆了黄尾的脑袋。
　　右手剑如疾电！
　　浮雷剑化作一道闪光，直接捅进了龙妖的肚子。
　　一切只在动念之间！
　　“啊！！”龙妖恍然反应过来，发出一声爆喝当即向后退去，两只金黄色眸子震惊的看向许山。
　　一股雷电之力在体内狂乱窜动。
　　“你...你敢！”
　　他本想着把眼前这贱种羞辱一番再弄死。
　　可万万没想到竟然会有妖族敢向他出手！
　　“我有什么不敢的！”许山嘴上调侃，手脚动作不停。
　　欺身而上，急攻猛打！
　　气浪席卷四方，漫天拳印将龙妖包裹其中，一时颓势难挽。
　　情况上佳，但许山不敢有丝毫轻慢。
　　龙妖未能化形，又一时被他偷袭成功，力量还没有发挥到最大化。
　　对方双颊两侧开始蔓延出鳞片，显然在招架中准备化为本体。
　　这鳞片让他颇觉震撼，心中忌惮之感凭空生出三分。
　　依他通过翠玉对龙族的了解，龙族的鳞片都是金色的，只有翠玉是蓝色鳞片。
　　眼前这条龙毫无意外，本应该也是金色的。
　　他脸上刚浮现的鳞片确实是金色无疑，可在极快的时间内又变成了雷电之色。
　　就连金色双角也是如此。
　　如此表现，很有可能说明一个问题。
　　浮雷剑内蕴的雷霆之力就在对方体内释放。
　　龙族强横的身体很有可能还存在超强的适应性。
　　依照环境跟对手的施术进行适应，提升自身的抗性。
　　“这般拳术，你...你不是妖族！！你是修士！！”龙妖大吼，龙威释放，全身气势荡开。
　　一口巨大的电焰从龙口中直喷而出，笼向许山。
　　许山抽身而走，反手收回浮雷剑格挡。
　　焰火斩灭，雷霆尽入剑中。
　　仅这一眨眼的功夫，龙妖寻出机会。
　　体型瞬间扩大，龙鳞极速生长。
　　伴着漫天尘埃中，千丈雷纹巨龙窜出，发出震天长啸，蜿蜒直冲云霄。
　　龙腹巨大的剑伤正不断渗出龙血。
　　天空乌云大作，雷霆滚动。
　　许山立于荒地，剑指雷龙，胸中豪气顿生，战血燃起！
　　境界早已不是当初。
　　这样的巨物，只能让他亢奋！
　　“你这畜牲真令我欢喜，叫什么名字！？”
　　巨龙长啸，一道巨雷凭空降向许山。
　　许山举剑，任由雷霆加身。
　　周遭土地爆碎，在雷电轰击下四处翻飞。
　　待到雷电消散，许山悠闲的正站在攻击核心。
　　手中浮雷剑已经是电花四溢，吸收的雷霆之力开始溢出。
　　随手甩出几道电鞭，许山淡笑道：“你我境界相同，你不惧雷法，我也不惧雷法，来点新花样吧。”
　　“修士...你好大胆子，同境竟然对我下手！”龙目嗜血，锁定许山，“记住我的名字，我叫龙傲...马上我就会把你生吞活剥，你带来的那些小崽子一个都跑不了。”
　　“呵！龙傲...差一个字儿就别怪我不客气了！”
　　许山说罢双腿骤然发力，爆发冲天。
　　.....
　　远处山峰上，一群蝙蝠探头探脑观察着远处。
　　那狂野的巨龙在天空盘旋咆哮。
　　一个极小的黑点正不断在其周围穿梭，稍一疏忽便能跟丢。
　　“龙啊...真是龙啊！这么快就见到龙了！”有道子惊叹。
　　“太吓人了，这能打得过么....”
　　“打得过，是院长就一定没问题！就算打不过，凭咱们院长的身份给他跪下还能没条活路么？”
　　“院长呢？院长呢？我看不见他啊！”
　　“那谁，你那留影玉简不是定制的么？赶快录像!”
　　众道子还在讨论。
　　如刀的空气迎面冲击而来，一时打断了声音。
　　以结丹初期修士的目力，根本无法捕捉到许山。
　　中后期还能勉强看到黑点化成线条移动。
　　就是如此远的距离，人龙激战的冲击，到了他们这还能有如此威力。
　　委实夸张至极。
　　尤其是好像所有攻击都是那头龙造成的。
　　众人心绪异常复杂，原本对许山信心满满现在也不由得有些动摇。
　　动摇也是正常的。
　　许山当下的状态从远处看上去，跟一个人在八达岭殴打长城也没什么区别。
　　.....
　　场中战况激烈，许山身化闪电变动方位。
　　龙傲跟他想象的不太一样。
　　通常而言，这种巨大的生物，直线加速速度可以做到相当快。
　　就比如翠玉，可是他没想到对方微操的动作也如直线奔跑一样迅猛。
　　爪击，摇身，挥尾...每一个动作都如人一般灵活。
　　虽然目前仍未被击中，但是巨大风压仍旧能感受出每一个动作之中蕴含的强大力量。
　　.....


第973章 抗龙之力，对龙战法！
　　可越是如此，许山心中就越欣快！
　　十年历练，切磋妖兽无算，可没有一场是生死战。
　　对于一个热爱战斗的修士，已经有些近似折磨。
　　同阶之中，也只有这条龙还能带给他热情！
　　“好畜生！”
　　许山兴奋的大吼，放弃使用所有法器，专注以肉体对抗巨龙。
　　唯有如此才能体会到最大的战斗爽感！
　　龙傲狂怒！
　　身边这只苍蝇速度奇快，根本不像元婴中期的修士。
　　他现在的速度已经发挥到最大，仍旧打不中他半点。
　　而且这贱货还在不断出言挑衅，像是在享受一般。
　　速度慢，就很大程度上意味着要落败。
　　奇耻大辱！如果龙族不能速杀同阶的存在，那又岂配称得上龙族之名？
　　“吼！！”龙傲垂头，放声龙吟。
　　一股强力的音波冲击四方，哪怕许山在侧仍受到强烈影响。
　　这绝非一般的龙吼，应该是某种音攻秘术。
　　许山愣神刹那，庞大如山的龙头猛然甩了过来。
　　吞天巨口将天穹取而代之。
　　许山眼前一亮，钻了进去，径直踩在一颗龙牙上。
　　龙傲果断闭口。
　　粗大如擎天之柱般的巨牙砸下。
　　许山高举双手，撑在两牙之间，强横的压力降下，使得他双目瞬时充血。
　　不过他嘴角咧出一个大大的笑容。
　　咬合力！
　　龙族这种生物，牙齿毫无疑问是最强有力的武器之一。
　　那论全身力量之最，当之无愧就是咬合力。
　　他倒要看看，他与龙之间，力量孰强！
　　龙牙降临，许山踩在牙尖，双手死死托住上方龙牙。
　　龙傲面目狰狞，全身力气集于巨口。
　　许山眼珠血红，同样死死咬着牙，笑容逐渐狰狞。
　　不如他...这条龙的力量不如他，不过这股力量也足以让人舒心。
　　不能再耽误时间了，否则龙傲发现长久僵持不下很有可能会唤来救兵。
　　“草！”许山全身一抖，惊慌怒骂。
　　龙傲开始磨牙，同时巨大的龙炎顺着嗓子眼喷出。
　　“老子好心跟你公平肉搏，你跟我玩阴的是吧！你不仁就别怪我不义！”
　　神锋万象化盾阻挡龙炎，许山不断晃动，力气开始失焦。
　　险有几次要被龙牙磨蹭下去，夹死在双牙之间。
　　许山心念一动，趁着龙炎停止的间隙，变换神锋万象！
　　神锋万象快速化成钻头，尖端裹着储物袋中飞出的拳神指骨。
　　牙粉被大量钻出，一个巨大的牙洞出现在许山身下。
　　许山双腿一并，双脚一松，跳进牙洞。
　　钻头继续向下钻击，直入牙神经！
　　许山在牙龈里展开根管治疗，大杀四方。
　　龙血噗噗噗的顺着牙洞往外喷，好似一个血喷泉。
　　“嗷！！！”龙傲痛苦的狂吼声响彻天际，两眼紧闭好像无法承受一般。
　　远处一众道子纷纷傻眼，看到是目瞪口呆。
　　“它...它它它..怎么抽筋啦！”
　　“院长呢，这龙怎么又哭了。”
　　“赢了，感觉要赢了。”
　　“嗬...啊！吼！！”龙傲疯狂舞动，两只龙眼一睁一抽搐。
　　龙身扭出各种夸张地造型，大量的眼泪从眼角洒下。
　　剧痛从牙根传遍全身！
　　他这辈子也没想过有人会攻击牙龈内部这么卑鄙！
　　为什么牙疼能疼到这个份儿上！！
　　怎么办...怎么办，好像彻底没法赢了！攻击不到他啊！！
　　难道要生生疼死么？
　　许山狂笑着开始横向打洞，狂穿龙傲牙龈，龙牙接连被破坏。
　　龙血已经溢满龙傲口腔。
　　等到下牙从牙根整整一排被打穿，许山才心满意足，浑身浴血破牙而出！
　　感受到许山身影脱出，龙傲恨意如狂。
　　再度施展秘术音攻。
　　龙吟伴随血、风、火齐喷，极速轰向许山。
　　许山身化闪电，极速避过。
　　一晃身已经窜到了龙身中段，踏龙脊而行，直奔龙头而去。
　　任由龙傲疯狂抖动，许山稳如定海神针。
　　踏爆了一簇龙鳞，顺利登顶龙头之上！
　　单膝跪于龙头之上保持稳定，许山手臂后伸。
　　一身雄浑的灵力尽数激发，化作一只托天巨掌，乌云尽被笼入其中。
　　周遭其余云气溃散，清朗天穹下，出现一场暴雨。
　　“哈！！”许山大喝，凌空转体。
　　乌云大掌随之盖压降下，直接攥住龙身，狠狠轰向地面！
　　巨龙宛如流星坠地，裹挟着猛烈地风压狠狠轰破地表。
　　“轰隆隆！！”响声扩散八方。
　　龙身的自重，加上许山全身劲力！
　　千丈河道顷刻形成。
　　许山再怒喝甩手，龙傲被从地内拽起甩向天空。
　　“独手擒龙！独手擒龙！神迹啊！”有道子尖叫，“这趟真没白来，看见这个死也值了！”
　　“我就说院长果然能赢，这不是吊打吗！”
　　“龙血，好多龙血，渗进土里还能卖钱吗？”
　　“别说话，那龙要跑了...它跑了咱们就麻烦了！”
　　......


第974章 屠龙者、许山！
　　随着巨掌拿捏，龙傲顺势上天。
　　全身力量散发，震溃许山以灵力凝成的手掌。
　　望着朝他冲来的许山，龙傲心痛如绞。
　　对方那灵气化掌的小技身体上并没有给他太大伤害。
　　但是心理伤害太大了！
　　身为龙族，绝对力量竟然被人类给超越，而且还是同境界的人类修士！
　　古今未有之奇耻大辱！
　　不行，今日牙疼不在状态，改日再战此人也不迟。
　　想到此处，龙傲长啸，佯做攻击。
　　长尾甩出烈风抽向许山，借势便要窜逃。
　　同一时刻，龙血化雾，从鳞片下窜射四方。
　　沐浴血雾之后的龙傲速度激增！
　　俨然又是一道秘术。
　　许山看的哈哈大笑：“跑?大家都没受什么伤你就想跑了？真真的叫我失望！”
　　“哪里走！！”许山唤出键盘，直接踩到了龙头上。
　　感受到对方速度莫名加快，直接出现在龙头。
　　龙傲心底涌出一股寒气。
　　可寒气还未退散，头顶又生剧痛。
　　许山双手持剑，疯狂斩击龙角，龙角碎屑飞散。
　　很快柱粗的龙角根部便被削的只有腕子粗。
　　许山抬脚猛踹，龙角应声断裂。
　　就在抱住倾倒龙角的那一刻，龙傲哀嚎，用尽全力将许山抖落身外。
　　许山冷笑，再按键盘，抱着龙角又回到了龙头上。
　　龙傲如坠冰窟...脑中只有一个想法回荡。
　　他怎么做到的？！
　　许山借着龙傲的加速抱着龙角跳飞上天。
　　等到落下，许魔表情已经逐渐变态，声音因为速度显得颤抖诡异。
　　“龙角来啦！！！！”
　　噗呲一声，巨大的龙角狠狠刺入龙傲脑壳...
　　“吼！！！”龙傲停止奔逃，直立而起，仰天悲呼。
　　许山不停，身形快出残影，顺着龙身螺旋下跑。
　　直到跑到龙腹中段，手中掣出戮心剑，刺入其中。
　　剑气扩散至极致，直接穿出龙背，带出一捧血雨。
　　许山猛然抬头，躬身握住戮心剑剑柄，向着龙头奔去。
　　无形剑气贯穿，戮心剑每划一寸，龙傲背后便每多出一寸巨大的创口。
　　雨水混杂血水哗哗的下着，方圆千丈，血流漂橹。
　　龙傲瞳孔震颤，已经恐惧到极致。
　　打又打不过，躲又躲不开！对方现在想把他剖成两半！
　　不能再逃了，要迎战！迎战！
　　龙傲强忍剧痛，发出一声音调古怪的龙啸，同时操控身体反攻许山。
　　可就刚有动作的那一刹！
　　好像有一根钢针穿过脑海，随后一股极致的剧痛从牙释放至全身！
　　预埋在龙牙之内的神锋万象飞速化作巨大的铁蒺藜，充斥牙腔，刺穿了下牙最后一根完好的牙神经。
　　许山趁机狂奔，龙颌已至！
　　“呀，哈！！”
　　许山呼和一声，双手握剑，凌空旋身！
　　龙血泼洒剑气之上，使得长达数十丈的剑气显形。
　　锋锐至极的剑气陡然划过龙头，一轮热血弯月当空，剑贯长虹！！
　　龙傲定格...庞大的龙身从半空缓慢坠落，逐渐加速。
　　原本完好的龙头，从中央粘稠的分裂成两段，直至延伸至龙腹。
　　神魂、肉体尽皆被毁。
　　屠龙...结束！
　　龙傲嵌进地表，许山落在龙头一旁，喘息不定。
　　走进脑子里抠挖探索，直到搅了满地浆糊，挖出一颗龙珠。
　　才眼睛一亮，心满意足的收起离去。
　　走出龙脑，看着那硕大的龙眼还睁着，许山拍了拍，把眼皮儿拽了下来，叹息一声以示尊重。
　　龙，不愧为最强生物。
　　眼前这条，按他基础条件来看，纵观元婴中期应该找不到什么对手。
　　可惜，太过胆怯，战斗意识太差，战斗经验也不足，又落在他手里。
　　否则不会输的这么难看，以至于连截脉杀拳都没用出来...
　　不过这次勉强也算尽兴了，能跟巨龙一较力气高低，实在痛快！
　　虽然有翠玉在家，但是翠玉碍于现状无法化形。
　　就算能化形，也绝对不能跟她比，她一定会上下其舌！
　　稍事调整了一阵，洗掉全身血水，许山焕然一新。
　　重新化身蝙蝠，极速赶往道子们的所在地。
　　道子们眼睛亮晶晶闪成一片，激动的看着许山不知道该说什么。
　　屠龙啊....龙之稀少人所共知，屠龙已经算是传说里的事了。
　　今儿见证传说创造新传说了！
　　“院长....”
　　“什么都别说，危机还没解除，立刻跟我来！”许山急吼吼喊了一嗓子。
　　众道子赶忙相随而去，直到了龙尸附近。
　　满地狼藉，许山严肃道：“跪下！快跪下，哭，都给我哭！喊上尊使劲哭！”
　　这龙傲最后一嗓子音调有些怪异，情况紧急他也没听全，很有可能是求援的信号。
　　......


第975章 别哭了，回家吧。
　　打斗动静又这么大，很有可能会把其他在外巡逻的龙族吸引过来。
　　倘若有化神龙族那就糟了。
　　他自然有本事能避祸，可这帮弱不禁风的销道大宗师他实在是护不住啊。
　　众道子闻言，也不多问，跪下就开始哭！
　　纵然两只蛤蟆一样的小短腿别的难受至极，仍旧照令行事。
　　不过这腿儿别的疼也有好处，哭起来格外逼真。
　　许山领头也跪在地上，将气息压制至金丹巅峰。
　　双翼扑在泥地上，流下鳄鱼的眼泪，开始哭坟。
　　“上尊呐！！！我的上尊呐！！！你怎么好端端的就死了...嗝~~，啊？！”
　　现场哭声一片，一群大蝙蝠此起彼伏的对着尸体下拜。
　　整整哭了五分多钟。
　　一道金光闪过，背对许山，怔怔的看着龙尸。
　　那背影一身金袍，头生金角，赫然就是龙族。
　　许山惨叫声戛然而止，赶忙示意众道子起身。
　　刚来的龙族发呆了一阵，猛然回过头，怒视许山。
　　“怎么回事！这里发生什么了！是谁杀的他？！”
　　“上尊！”许山双眼噙泪，激动上前。
　　“修士！！是修士啊！！是一个修士杀了上尊，我看的清清楚楚！！”
　　“修士什么样的修士？你们，你们为什么在这，你们是干什么的？”那龙族双拳紧握，显然已经气愤到了极限。
　　上古时期龙族就被一群疯狗似的追杀，苟延残喘。
　　到了今天在东荒隐藏起来，已经不知道有多少年，没有龙族被修士杀害过！
　　这十年才刚出来晃悠晃悠，眨眼就被人宰了一条！
　　奇耻大辱！简直就是奇耻大辱！！
　　“什么样的修士？是一个穿白衣的剑修。他用剑也用拳..我不知道他什么来路，但是他往人族聚集的方向跑了。”许山低头说着。
　　紧接着抬头，含泪道：“上尊，我们家园被修士所毁，所以我带这些族下准备在龙族庇护下定居。从外界一路来此...可没想到，我没想到刚来就...”
　　许山嗓音逐渐哽咽，蝙蝠脑袋颤抖着，气到嘴角的口水都被抖飞。
　　“我没想到刚到此，就看到人族修士在杀害上尊！！还挖了上尊的脑子就走了，我恨...我恨啊！！！修士杀我族人还不够，还杀到这里！是我无能，我连接近帮手都不能！咳啊。”
　　许山咳出一口血沫。
　　那龙族眉头拧出一个疙瘩，颓然一叹：“行了，你也别太伤心了，你这点境界是不够掺和进去的。”
　　“哎...走吧走吧，快进去定居吧。”
　　“啊！！”许山一把扑在龙族脚下，激情嚎丧，“上尊，一定要为他报仇啊！！杀！杀光那些修士！！”
　　“好好好，知道了，知道了。别哭了，快走吧。”龙族长吁短叹的拍着许山后背。
　　接着再不理许山，转身收敛龙尸，快速离去。
　　许山一抹眼泪，回头颤声道：“走吧，大家走吧，咱们搬家。早晚有一天，我们要帮上尊还有我们的仇一块报了！”
　　看着没有观众，仍旧情绪饱满演出的许院长，众道子流下了羡慕的泪水。
　　蝙蝠群再度起飞。
　　血腥的大地上，被跪伏过沾满龙血的土层被刮的干干净净....
　　......
　　葫芦山，蛇精洞。
　　蛇精洞被重新扩张了一遍，显得异常宽阔。
　　多出来的五十只道子蝙蝠站在洞里。
　　雪姬、易心呆呆的吊在洞顶，看着下方。
　　这些人是谁？哪来的？又是叫来干嘛的？
　　问过许山，但是他一概不回答，只说让别问。
　　可是眼前这场面实在让人纳闷。
　　这五十只蝙蝠，毫无疑问一定是人。
　　但是是哪个宗门能配合他这么玩呢。
　　翠玉吊在洞顶，表情相当厌弃。
　　来了这么多人，肯定是李家村的啦。
　　原本洞里多俩人就烦！
　　现在好了，整出一群来！
　　可想而知，这洞里以后就没有清静下来的时候了。
　　他是不是故意的？
　　翠玉一眼眼瞟着许山。
　　许山简单点了一遍名字，开口道：“好，从今天开始这里就是诸位的新家了。条件差了些，但是我们能创造好的条件就尽量创造好的条件。”
　　“这座山很大，每个人都挖出一间屋子，间隔还是很大的，谁嫌自己的屋子小可以再扩。”
　　“明日开始大家先在周边熟悉环境，把现实跟自己的记忆对应上，一切稳定之后我再派大家做事。日后如果谁需要灵石，或者物资办事就找到我来申领。”
　　“大家还有没有其他问题？”
　　“没有啦族长！”
　　“好！喊一遍我们的口号！”
　　“铁军出击、勇往直前、势不可挡、必争第一，胜利、胜利、胜利！”
　　......


第976章 道子出手！
　　休整一日。
　　次日，道子们便开始倾巢而出。
　　前一日的休整，大家已经分配好了自己负责的片区。
　　所以行动有序，互不打扰。
　　本次外出的目的很简单，就是熟悉环境，简单了解周边情况。
　　与脑中的资料形成对合，以便后续顺畅行动。
　　......
　　秦空在低空飞翔着，不断观察下方情景。
　　虽然已经到了沉宵兽域，但是按照院长所言，这里绝非安全之地。
　　在北地野外非宗门明确的领地游荡，抛开妖兽不谈，也是危险丛生。
　　修士的恶意，随时可能从四面八方来袭。
　　换做东荒妖兽盘踞的地盘，自然危险加倍。
　　不过许山多年探索搜集，在地图上已经描绘出了安全路线。
　　大王蝠族经过十年经营，在沉宵兽域各妖族之间都混了个脸熟。
　　只要按照安全路线行走，问题应该不会很大。
　　秦空不断回忆着脑中的内容。
　　此番他赶往的地区很明确，就是铁背狸一族。
　　旁人都是探索适应环境，而他的目的很明确。
　　作为灵木域单王，在敌对丹修势力大本营抢单的王者。
　　完全没有必要适应...直取目标下手！
　　而且早早的就在资料里看过，铁背狸一族是院长最先接触的妖族。
　　平时往来也相对亲密，良好的基础不是其他妖族能比的。
　　所以根本没必要浪费时间适应环境。
　　在实战中适应才是最好的。
　　为此早已经准备好了礼物跟话术！
　　一路飞翔，无风无雨。
　　估算着距离，等见到还有下方几坨圆溜溜的妖兽，秦空心知目的地已道。
　　于是伸展黑翼缓慢下落。
　　铁背狸一族见外族到来倒也没显得惊慌。
　　许山常来，这蝠族他们见的多了，没什么可惊慌的。
　　察觉到陌生气息，族长圆一出门，抬头仰望。
　　见既是蝙蝠，又是陌生面孔气息，不由得疑惑。
　　走上前道：“你是....”
　　秦空颔首道：“晚辈秦空，奉族长连城志之命来此。”
　　“连兄...你这境界，我以前怎么没见过你？”圆一好奇。
　　秦空笑道：“前辈有所不知，前不久我族长寻机外出。我族遭难的事您也知道，我是流落在外的一支，被族长寻了回来，现在有不少同族都被他找回定居。”
　　“啊...啊，是这样啊。”圆一恍然，转头问道，“那你来这又是干什么？”
　　“回前辈的话，其实要说也无大事。只是奉我族长之命前来拜访一番。”秦空酝酿着话术，“当初我们洞府被灭，我捡了一个修士的储物袋，其中就有不少解毒丹。”
　　“族长曾说，我们两族交好，贵族老族长饱受剧毒之苦。我便主动请缨来了，我想试试我手里解毒丹能不能帮上一帮。”
　　“啊！那你倒是有心了，哎呀，这个连兄还惦念着老族长呢。”圆一乐了，“那你等一下，我去问问，老族长有时状态不好。”
　　“行，您去吧，我就在这等。”
　　圆一点了点头，走向尽头的木屋。
　　大门推开，一丝若有若无的臭气跟陈腐之气散发。
　　圆一向内走了两步，恭敬道：“老族长，连城志派了小辈来给您送解毒丹了，你要不要见见他？”
　　“哪个族人？他们不就那四个么，哪个是小辈？”
　　“不，连成志外出，听说寻回了不少族下，这个是新来的，境界也不高。这解毒丹是从外面搞来的，要不要试一试？”
　　“不试，又不是没想过办法，不想再折腾了。”老狸背对着圆一，“我跟你说过多少次了，不要跟那个连城志再有多联系，尽量少来往。”
　　“老族长，我不明白。你对连兄戒心这么重干什么？他哪有问题了？”圆一蹙眉问道。
　　“他没问题...”老狸疲惫的呼出一口气，“但是越没问题就越有问题，蝠族本该性凶，可他表现的太温和了。从来没有一支妖族有他们经营的关系好，这很不正常。”
　　“不图小利，必有大谋...我总觉的不对劲。”
　　“老族长，那大王蝠族谁都没见过，或许天生性情就温和...”
　　“温和？一切都是无奈的抉择罢了，林中食草的动物多不胜数，可有机会吃肉，你又见谁吃草了？”
　　“这...”
　　圆一话说一半，老狸开口打断：“当初我让你当族长，是因为你老实听话，现在你连我的话都不听了？不管是好是坏，少接触总是没错的。”
　　圆一倍感无奈，重重叹息，撇过头道：“那您见不见吧？人家都为你带着解毒丹来的，这好意就给驳了？那连城志怎么想。”
　　......


第977章 道子，领域展开！
　　“哎...罢了，不能交好，也不能得罪，你让他进来吧。”
　　圆一扭身便走，心中颇有郁闷。
　　他跟连城志私交一向很好。
　　可老族长位高德重，他虽然是现族长，但是少不得许多大事要跟他商议。
　　这也是族中的规矩。
　　理念不合，又没办法反驳，只能先按他说的办了。
　　走出门外，向前赶了几步。
　　圆一四处查看，秦空已经消失在原地。
　　直到闻听一阵异响才突然抬头。
　　秦空展翼翱翔，爪子下提溜着一群圆溜溜的小肥狸。
　　小肥狸发出欢快尖叫，玩的不亦乐乎。
　　圆一哑然失笑。
　　我就说么...连城志与世无争，他那种族就是这种性格。
　　这秦空都是结丹境界了，跟一群刚筑基还没开智多久的小辈玩上了。
　　“秦空！秦空！”圆一抬头喊了两嗓子。
　　秦空缓慢降下，临到地面三米左右，抓着他脚趾的几只小肥狸松爪。
　　砰砰砰砰，接二连三，宛如皮球一般在地面弹走了。
　　秦空腋窝还挂着一只，等落到地面，不自觉rua了几下，放到一边。
　　见此情景，圆一眼角跳动。
　　好么...
　　连城志每次来都要怀里抱着只小的，一边揉一边跟他说话。
　　没成想，手下的蝠族也是这样。
　　什么毛病，就爱揉他们，不揉两下翅膀刺挠是么？
　　“老族长答应见我了？”秦空问道。
　　圆一点头：“进去之后给他上药就行了，切记要小心动作慢一些。老族长如今的体魄已经极弱了，相当于功力尽失了，等结束之后替我回去给连族长道个谢。”
　　话音刚落，一群小肥狸凑了过来，将圆一团团围住，纠缠不止。
　　“您客气了，应该的。”秦空躬身行礼，“走到头就是老族长的房间了吧？”
　　周围吵吵闹闹，圆一拉扯着小肥狸，点头道：“对，你先自己过去吧。”
　　“好，那您先忙，我过去上完药就走了。”
　　“好好好...哎呀你们干嘛啊！吃的？要什么吃的？！”
　　秦空独自一人前行，走到木屋处。
　　门一打开，秦空眉间便闪过一丝不适。
　　空气中的气味普通人闻着还可以，但是凭借修士跟妖兽的嗅觉，实在有些...
　　不过没什么，只是小小难闻的气味而已。
　　这也是好事...如此难闻的气味，说明同族虽然对老族长多有敬重。
　　但打扫的不勤，也未必愿意常来。
　　老狸坐于阴影，背对门口。
　　肥大的身子轻微挪动了一下，身下木椅不堪压力发出了一阵吱呀声。
　　见他不言语，秦空主动上前。
　　“老族长，晚辈秦空，特来给老族长送上解药，以解毒伤之苦。”
　　“多谢连族长一片美意了，不过我身上的毒实在难解，也用尽了各种方法...”
　　“我明白，但是老族长千万不要放弃。有毒就必有解药，我这解毒丹是从修士身上意外所得，说不定正有奇效呢？”
　　“呵，好。既然来都来了，那你就把解毒丹拿出来吧，我试一试。”
　　“听说老族长除了中毒，还有严重的外伤，能不能让我先看一看？”秦空问道，“我对毒稍微了解一些，带来的解毒丹也不只一种，还是先看一下才好决定。”
　　老狸挪动臀部，毛茸茸的屁股闪出半边，侧露出了后背。
　　可怖的血洞展露在秦空眼前。
　　秦空捂住眼，轻微的叹息了一声。
　　老狸睁开一丝目光，不禁斜了过去。
　　“怎么了？”
　　“没...没什么。”秦空顿了顿，“前辈，我看毒力在体内，又会向伤口扩散，以前如果用的内服都无效，不如尝试尝试外敷怎么样？”
　　“你看着办吧...”
　　“好，那老族长忍耐一下，我给您敷药。”秦空取出两颗解毒丹丢入口中开始细细咀嚼。
　　解毒丹不是许山提供的，而是他自身携带的。
　　走南闯北，瘴气毒雾，都是免不了能遇上的。
　　所以解毒丹乃是单王必备良药，作为单王带的还不是普通的解毒丹，而是宝丹宗最好的解毒丹！
　　丹药在秦空口中被嚼成丹泥。
　　秦空也不嫌脏，伸出翼尖儿将丹泥取出，轻轻敷在老狸伤口周边。
　　便敷边道：“疼吗？”
　　“没事，你只管做你的。”
　　秦空继续细细敷药，翼尖抬起时隐约有冰晶闪过。
　　等再敷下去，一并混入药中。
　　“嗯...有点凉。”老狸忽然开口。
　　秦空大喜：“凉？那是不是有效果了？”
　　“好像没有，但是以前没有这种感觉，凉飕飕的。”
　　“那就对了呀！”秦空‘喜出望外’，继续敷药，“再仔细体会体会，药力还没彻底化开，化开了说不定就好了。”
　　.....


第978章 【沉宵兽域调查报告】
　　“您最好用灵力引导药力...”
　　“还什么灵力，早就废了。”
　　老狸一开口，秦空沉默。
　　沉默片刻过后，秦空换了一只干净的翅膀，取出储物袋中的小礼品。
　　水玄门，三色灵果！
　　果子递到老狸口边。
　　“老族长，这异果是我在野外一株果树上发现的。有些滋养的效果，不如你边吃我边敷药？”
　　老狸眼睛又睁大了一些，看着眼前散发着奇妙微光与清香灵果颇有异动。
　　想了想还是摇头道：“没有用的，那毒力对我损害甚大，哪怕吃了增补灵力的丹药也都无济于事。”
　　“那您就全当个普通果子吃，这东西只是我野外偶得，又不是什么特别珍贵的水果。”
　　秦空说着，直接把灵果塞进老狸搭在腹部的爪中。
　　顺手rua了一下毛茸茸的大肚子...
　　老狸无奈，忍不住又斜了一眼秦空。
　　拿起灵果放入口中。
　　一口咬下，清甜的果汁立刻在口中爆开，弥漫整个口腔。
　　“好味道...还真没吃过这样的果子。”
　　“可惜我这就剩一个了，您要是爱吃，回去我找其他同族问问，那棵树都被我们摘光了...”秦空专注敷药，口里有一搭没一搭的聊着。
　　直到十几分钟过后，药被敷了一遍又一遍。
　　秦空起身道：“怎么样老族长？现在又感觉了么？”
　　老狸叹息：“没用的，虽然感觉跟其他药有些区别，但至今仍未见效，应该解不了我身上的毒。”
　　“多谢你了，你叫...”
　　“秦空。”
　　“多谢了，秦空。替我向你们族长问声好，以后就不必麻烦再来了。”
　　“老族长不能这么说，既然今日的药与之前的药有区别，那证明还是有些效果的。”秦空诚恳道，“有效果就得坚持，想解奇毒，绝非一日之功，还需坚持。”
　　“我明天再来，继续敷药，顺便找找同族，问问他们有没有其他类型的解毒丹。”
　　“你...”
　　“晚辈告辞了！”
　　不顾老狸反对，秦空行了一礼，悄然退去。
　　屋内响起一声叹息，随后又是两声吱呀声。
　　.....
　　次日，秦空如期又至。
　　熟稔的跟圆一打了声招呼。
　　“族长，我又来了。”
　　“啊，秦空啊。”圆一尴尬一笑，“老族长说不用你上药了，就不劳烦你了，你回去吧。”
　　秦空皱眉：“族长，老族长没跟你说么？”
　　“啊？说什么？”圆一茫然。
　　“昨日那药其实有一些效果，但我觉得得坚持敷才能见效。但是老族长他似乎是很抗拒...”秦空迟疑着，叹了口气，“他这个状态你也清楚，说不定早就放弃了生机。又碍于你们不希望他走，他便自暴自弃。”
　　“这个时候你岂能听他的话？我药都带来了，该上就上吧。”
　　“是这样吗？！”圆一拉高了声调，“昨天他没跟我说药有效果啊。”
　　“有没有效果我还不知道么...您要是不用我了，那我现在就走。”
　　“别！别！你进去吧，好好上着，真医好了老族长，那我可得谢谢你。”
　　“哎，那我过去嘞。您就别去了，我正好开导开导他。”
　　“好好好，去吧去吧！”
　　秦空微笑示意，自信迈步。
　　观察到圆一的反应，不禁心潮涌动，同时升起对伟大导师许院长的无限崇拜！
　　果然，情报是正确的，切入点也是正确的。
　　沉宵兽域调查报告，真乃针对妖兽界的一本巨著！
　　强大、全面、细致入微、见微知著。
　　无一处不体现院长强悍至极的情报搜集能力，情报整合能力，情报分析能力。
　　从山川地域、风俗人情、局势变化，最后深入文化核心。
　　这文化看起浅表，实则最能攻入人心。
　　妖族的一大特点，也是一大核心特点。
　　外界从未流传过得消息，被许院长发掘总结而出。
　　孝道文化！
　　野兽弱肉强食，抛弃老弱方为常态，实难想象被人联想成野蛮成性，脱胎于野兽，妖兽遍布的东荒大陆，孝道文化竟然能成为核心之一。
　　文化传承源远流长。
　　自人观之，文字诞生后的极长一段时间，智慧的传承仍旧需要老人口述。
　　哪怕积累大量关于智慧的总结，许多屠龙之技，和因时而变的智慧仍旧处于秘而不宣，口口相传的状态。
　　供养前辈就是供养智慧，增大生存求强的几率。
　　孝之一字，除开纯粹的情感血脉的联结，还包含最真实的利益。
　　妖兽社会开智晚、天性强、成分杂，结社难。
　　从而导致的传承、交流工具不足，势必要用更强的孝道来弥补。
　　这一点许山早有发现。
　　......


第979章 温情荡漾心间
　　虽然许山生活在智慧流淌遍地，信息与日更迭的互联网时代，对于爱指手画脚的老棺材瓤子完全不放在眼里。
　　而且除了领导没人能让他低头，他连他妈话都不听！
　　可历史给出过答案，而现实也给出了证据。
　　当初参观猴儿酒酿酒过程他便有所观察。
　　啃食灵果酿酒的都是些老掉牙的老猴子，这些老醉猴对族群的贡献几近于零，未来也不可能再翻身。
　　而灵果多少对修炼有帮助，啃灵果这种毫无技术含量的工作交给幼猴壮猴毫无疑问是更有性价比的选择。
　　可这份工作，偏偏族中选了一群没什么未来的老猴子....这就是一种关爱。
　　妖兽有了智慧，就会产生复杂社会结构。
　　而这条路的发展，与人的道路发展何其相似。
　　他们学习人类的语言，同时也在创造自己的文化。
　　哪怕已经功力尽废的长者仍旧能对族群产生巨大的影响。
　　想要扩大族群，那就得尊老爱幼，只有在不断汲取前人智慧，才能更好培育后人。
　　这是寻求种族集体进化跃迁的必由之路。
　　生存的智慧，从来不只关乎暴力。
　　第一天，秦空还心有疑惑。今天看圆一的反应，已经是确信无疑！
　　抓住了问题核心，等于成功一半。
　　要不了多久，这孤寡老狸就会成为他死心塌地的客户！
　　只要拿下老头儿，铁背狸族的任务就可以说完成八成。
　　秦空迈着自信的步伐，再度推门而入。
　　.....
　　一连数日，秦空都来上药。
　　每逢到来，小肥狸夹道欢迎。
　　简单玩一玩，给点好处，习惯性的rua一遍，秦空才走入木屋。
　　是日。
　　秦空进入屋内，还未深入。
　　椅子便吱呀声响起，老狸沉声开口：“秦空，我说了不用你来，那丹药没有用。我不管你要干什么，以后都别来了，那些水果也不用再给我拿。”
　　“请你回去跟连族长说，他的好意我心领了，但是我这身伤治不好，也没必要再治！就算治好了，我寿元无多，也活不了多久。”
　　秦空静立在室内。
　　屋里静悄悄，谁都不开口。
　　沉静了一阵，秦空上前，从储物袋中拿出一把椅子。
　　一把宽大的摇椅，带着柔软的厚垫。
　　靠背的位置，还专门给老狸伤口处掏了个空缺儿。
　　秦空上前，不由分说的将老狸抱到摇椅上。
　　“干什么？你这是干什么？！”老狸惊慌，坐在摇椅上不断打晃。
　　秦空道：“你那把椅子已经快坐废了，我帮你重新做了一把。”
　　“我谢谢你，我用不着，你没必要这样，不妨有话直说。”老狸紧握着扶手，直勾勾盯着秦空。
　　秦空绕到他身后，稳住摇椅，看着那可怖的伤口习惯性的轻叹一声
　　随之口嚼丹药敷在老狸背后，轻声道：“不是族长让我来...是我自己想来的，我这次拿了新丹药，不知道有没有用。”
　　老狸沉默了，良久道：“为什么要私下一直给我上药，你要是有什么事求我，那就说出来。”
　　秦空无话。
　　一老一少，在一片沉寂中度过。
　　直到最后秦空询问药效，得到无用的结果后，转身便离开。
　　....
　　翌日
　　秦空仍旧如往常，极有规律赶来上药。
　　只是这次又带了点新东西
　　满是陈腐气和臭气的房间中，多出一柜。
　　柜上放了一簇鲜花，给房间多添了一丝清新气息。
　　老少无话，唯有最后询问药效的过程有一些简单交谈。
　　之后秦空便走。
　　第二日，秦空清洗地板，又换了一簇鲜花。
　　第三日，第四日...直到第十三日。
　　看着秦空擦洗地板，打开窗子控风置换空气，老狸眼神柔和。
　　他已经适应这样的生活了。
　　小辈极少愿意到他这来。
　　难得多了不少生气，虽然不知道这秦空所做一切到底为什么了。
　　卫生工作做好，秦空走到老狸身后。
　　蹲下身，看着伤口发出一声细微的轻叹，犹豫了一阵开始上药。
　　“为什么要叹气...”老狸缓慢开口。
　　这是这十来天除了最后上药询问环节，他第一次主动开口。
　　秦空心中一动，按捺住情绪,紧着嗓子道。
　　“没...没什么..”
　　“一定是有什么事，有什么不能说的？”老狸又问。
　　秦空嘴唇翕动，上药的手隐约颤抖。
　　“对了，来了这么久还没见过你儿子，你儿子呢？他住哪？”秦空磕磕绊绊，拙劣的转移着话题。
　　老狸脸上血色渐渐褪去，颓然长叹....
　　“呵，你这么一说我倒是想起我儿子了。”
　　......


第980章 爹..亲爹！
　　“我儿子，走了...比我先走了，战死...如果还活着，今日说不定已经能到金丹这个境界。”老狸长吁短叹。
　　“算了不提这个，我在问你呢，你每次上药都叹什么气？说吧，有什么不能说的，你这个境界，有什么问题我可以帮你解决。”
　　“我...”秦空哽住，“我爹，也是伤在这，只是他没有中毒，伤口跟你一般...眼神也像你...”
　　勉强说完，秦空似脱力了一般，踉跄移向侧方，双目含泪，眺望窗口。
　　老狸肥胖的身躯全身一震，震撼的看向秦空。
　　心中积攒已久的困惑，今日一朝释然。
　　原来...原来他想起他爹了，一样的伤口。
　　“原来是这样，原来是这样...”老狸眼里沁满哀伤，“踏上修行路就是这般，造化弄人，你还年轻应该早些适应，否则酿成心魔将是大祸。”
　　“不...不能！”
　　秦空泫然欲泣，伤心欲绝，脚一踉跄险要滑倒。
　　好在一把摔在了摇椅扶手上。
　　老狸伸手去掺，秦空抬头，两人目光对视。
　　两行热泪顺着秦空眼角流下，神思模糊间，口出轻语。
　　“爹？”
　　“！？”
　　.....
　　蛇精洞，蝙蝠接连不断飞舞入洞，继而飞出。
　　大厅之内二十余只蝙蝠在地上。
　　洞内多了不少设施，摆放了不少架子。
　　架子上摆着蜜饯、雪茄、灵果等消遣物，由人自取。
　　一只蝙蝠走到桌旁，取了一支烟。
　　刚一回头，便见秦空飞回，开口调侃道：“oi~老秦！见完你干爹这么快就回来啦？”
　　秦空落地，白了他一眼，拿烟靠在洞边便抽了起来。
　　周围人见了凑上去七嘴八舌。
　　“认干爹了，啥时候的事啊。”
　　“不是，老秦这才不到一个月，爹都认完了？”
　　“一个月很短吗？跟以前比时间算长的了。”秦空挥翼，不耐烦道，“散了散了吧，业绩都不行还在这浪费什么时间。”
　　“呦，秦空。运气不错么，又让你掏上条件好的位置了？”一道阴阳怪气传来。
　　秦空冷眼扫过，锁定侧方一正在抽烟的蝙蝠。
　　“运气？周宣，我看你根本就不懂什么叫实力，难怪在灵木域当万年老二。”
　　“草。”周宣烟一摔，怒上心头，“你还有脸提是吧？抢我单的事你少干了？”
　　“你还认上爹了，你连预案都没做,你凭什么！”周宣唾沫横飞。
　　“呵，就凭我灵木域连续十七年销冠，你就当过两次，拿什么跟我比啊？啊！业务能力不行说不行的，成天在这酸我有意思么？你也配当道子？！”秦空伸出头去，满脸嘲讽。
　　“草！我他妈怎么不配了！！”
　　“动手？你再给我推一下子试试....玩不起是不是！草！”
　　道子在外是讲人性的，回到家只讲兽性。
　　两只大蝙蝠很快厮打在地，兽性尽显。
　　“住手，你们快住手，不要再打了！”
　　“别撕吧了，这都玩命的活儿，大家有钱一起赚还争什么啊！！”
　　“族长来啦，族长来啦！”
　　乱象一时止住，秦空左右看看，未见到许山的身影又看向周宣嘲讽。
　　“有本事把你业绩提上来，有能耐你也去认个干爹啊，别没本事朝我撒气。”
　　周宣喘息不定，冷言回驳：“你那玩法新人都不屑于玩了！我这需要拿两条线，换到我这你狗屁成绩都做不出来。”
　　“笑话，你又不是我你怎么知道我做的事简单。你知道我抓的那老狸有多警惕么！自以为是，你根本什么都不懂。”
　　“你就吹牛逼吧！”
　　......
　　雪姬、易心也在洞内，吊在洞顶。
　　看着下方乱象陷入无语。
　　“这都什么人呐，啊？！你们人类给别人当儿子很爽么？”雪姬问。
　　“别问我，我不懂。”
　　“族长呢？这两天没见到他，他去哪了？”雪姬又问。
　　“不知道。”
　　“我以为这洞里就你一个正常人，现在看你也好像不怎么正常。”
　　“我走了。”
　　....
　　苍狼族领地，夜东房内。
　　夜东一脸无奈的看着许山：“怎么，回来这么长时间，我才知道你带了一群族群回来。”
　　“这么长时间怎么没找我说？”
　　许山眉一挑，只觉得好笑。
　　夜东角色代入挺快的，真把自己当领导了。
　　俨然已经默认，自己成了他麾下。
　　不过挺好，如此后续办事也方便。
　　“领导，我本来是想找您报告的。但是我那些族人刚到沉宵，对这里的情况还不了解，我生怕他们给领导惹出乱子，所以还得花时间调教指点一番。”
　　......


第981章 丹药买卖
　　“这一忙起来就把事情给忘了，您瞅瞅，这真是...我的错我的错。”
　　“也罢，你有你的难处，我能理解。”夜东颇有些急切，“这次你一共带回多少同族？”
　　“五十名。”
　　“那....”
　　“领导是不是想问丹药的事？”
　　“没错，这丹药...搞到手了么？”夜东眨巴着翠绿色的眼睛。
　　说实话，私下售丹这件事他心里挺打鼓的。
　　但是许山不在的这段时间思来想去，还是决定干了！
　　只要控制好规模，串点货也没什么。
　　那卖酒这一条线就赚了不少，换成丹药那不得上天啊！
　　后续再拓展一下，争取把别的货品交易权再搞一点。
　　那这辈子修炼资源就不愁了，熬出头了！
　　“搞到手了。”
　　“那丹呢？拿出来让我看看啊！”夜东显得有些急躁。
　　这连城志，平时说话都挺顺的，出去一趟回来不懂事了！
　　这么简单的事还要让他重复。
　　见夜东急了，许山微微一笑，拿出两箱子丹药，分别打开。
　　其中一箱是栓丹，另外都是些散丹，分门别类摆好。
　　“就这点么？”夜东侧头问道。
　　“当然不啊，每样我有二十箱呢。这不桌子放不下么？”
　　“二十箱...二十箱...那也就四十箱。嗯，嗯！可以，这个量还是比较合适的。”夜东仔细点了一下丹药开始踱步，转头又问道，“这些丹药你花多少钱买来的？”
　　许山沾着茶水写下一行价码。
　　夜东伸头看过去，当即定在原地。
　　下一秒狠狠一拍桌。
　　“他妈的人类！！杀猪也没这么宰的！赚我们三倍？！”
　　“咱们不又加四倍卖的么？”
　　“那能一样吗！人族是咱们敌对势力啊！”
　　“额...领导英明。”
　　“哎。”夜东转过头，眼里露出惊喜，“你别说，你找这宗门还真靠谱，那修士够意思啊。”
　　“那是，那不是我吹啊，对我还挺不错的，估计是心里有愧。”
　　“哪家宗门？”
　　“是...”
　　“算了，你说了我也不知道。”
　　“.....”
　　“领导。”许山道，“你说我找这个渠道怎么样？咱们能把价格做的这么低，利润又那么高，你在族里不得老有面子了？那大伙儿不得让你当族长啊？”
　　“别！别瞎说！”夜东心里猛地一跳。
　　确实，通过连城志这条线拿到的丹药价格太低了。
　　利益翻着跟头的往上涨，这一波能收买太多人了。
　　不过可惜...事情没那么简单，丹药只是一个品类，还有法器，还有其他呢？
　　我当族长...
　　念头在夜东脑中一闪而过，迅速被打消。
　　“那好，我不瞎说。领导定吧，这批货怎么卖？我全都听你的。”
　　夜东点头，拍了拍许山肩膀，心中万分满意。
　　不愧是他的得力干将，就是痛快。
　　“我说之前先听听你的想法。”
　　许山道：“好，那我就说了。咱们串货有风险，所以这件事都交给我族下来办，交易环节我负责。”
　　“这最关键的是，还要族长亲自去联系客户，提前把这件事商定好，然后我再派人行动，以后领导等着分钱就行了。价格么...就比苍狼族卖的低一成，我们仍旧赚的比他们多。”
　　“不错不错，继续说下去。”夜东不断点头。
　　“那剩下也没什么可说的了，就是分钱了。砍掉进货的成本就是利润，咱们....”
　　夜东负爪而立，心中已经有了计较。
　　这个活儿他不费什么功夫，他拿四成应该就是极限了。如果连城志要七成也没办法，他好像没啥议价空间，这事儿说出去还容易落把柄。
　　渠道在人家手上，下次得找个机会，派人联系上这家卖丹的宗门。
　　否则也太被动了，时间长了岂不是被连城志拿捏了？
　　“领导这工作最难，我觉着怎么也得拿五成吧，低了...”
　　“夺少？！”夜东眉峰抖动，不可置信的看着许山。
　　“六成！领导那六成！我知道这件事领导担的责任最大，我说错了，您别往心里去。”许山噤若寒蝉。
　　夜东张着口，身体发僵。
　　少顷后抬起爪拍了拍许山：“五成，就五成。你们也不容易，我吃点亏不算什么。再说你们下面小的也要分钱。”
　　“真的呀领导？！那太感谢你了！”
　　夜东嗯了一声，再次背过身，挠了挠脸。
　　嘿....这连城志也是个生瓜蛋子，不会做啥生意啊。
　　而且对卖丹的难度估算的太大了....
　　好么，看样子短时间不用自己再挖他的渠道了，用他挺好的。
　　.......


第982章行动的前夜
　　不过这小子是真服我啊，够忠心...啧！
　　夜东不自觉摆了摆身子，抬了抬下巴，尽情自信发散并不存在的王霸之气。
　　许山在背后鄙夷的看着对方。
　　这孙子，落了大便宜还在那装大方呢，够贪！
　　“领导，我有个问题。这一波的货卖完了，苍狼跟外界又没有交易，我们的人怎么出去进货？”
　　“这一点你尽管放心，那酒我还留着几批，我会帮你们安排。”
　　“这段时间就劳烦你看管好你的手下，千万别出乱子。这消息要是捅出去，我受点罚没关系，你那问题可就大了。”
　　“我回去会规训他们，还需要一点时间适应这里的环境。等我训好了，就来通知你一块行动。”
　　“那你就先回去吧。”
　　......
　　时间点滴流逝，道子仍在行动。
　　许山安坐洞内汇总信息。
　　各族的关系网一条条被扯出，形势一片大好。
　　当然不可能所有人都那么顺利。
　　这世上有人就是天生难啃的硬骨头。
　　可再硬的骨头也有软处。
　　只要能旁敲侧击，那就算成功。
　　只要势能积蓄到一定程度就能裹挟所有人入局。
　　是日，刚会见了一批道子，许山在桌上勾画。
　　由于洞府大厅已经被扩容，他单独搞出个办公空间。
　　看着纸面上汇总的内容，许山揉了揉太阳穴。
　　时间又过去一个多月，道子们适应性相当良好。
　　至今没有出什么大问题。
　　夜东那边已经开始私下行动，联系一部分相熟的妖族准备私卖丹药。
　　现在只等他消息。
　　只要这第一批丹药卖出，后面就又能推进一大步。
　　正思索着，洞口处翠玉怏怏不乐走来。
　　许山抬头、按住眉心假寐。
　　“你别装！”
　　翠玉上前一把拿开许山的手。
　　许山拉着脸道：“干什么呀，忙着呢。”
　　“不骚扰你...我无聊啊，现在每天都不知道干什么，你弄来一群人也用不到我了，总点给我找点事干吧。”翠玉叉腰质问。
　　许山松了口气：“没事还不好吗？哪有自己给自己找班上的？”
　　“好什么呀，闲的要死。我看下面都忙得跟无头苍蝇一样，到底在干什么？”翠玉大脸凑了过来，“你就告诉告诉我，谁都不说到底要干什么。”
　　“我想不明白，反攻龙庭到底反攻不反攻了？”
　　“当然得反攻，必须反攻！否则咱们折腾到现在为了什么？”许山笑道，“无聊你就修炼吧，过段时间我带你看一场好戏。”
　　“彳亍口巴。”
　　.....
　　三日后，夜东来讯。
　　联系四妖族购买丹药，邀许山派人前往。
　　七天时间，全部交易完成。
　　夜东房内，两人凑头。
　　看着地面上三个装了满满当当灵石的大箱子，夜东喜不自胜。
　　许山抚掌笑道：“恭喜领导，很顺利啊。”
　　“自然是顺利，货品一样，谁不想买便宜的？”夜东满心欢喜，“这点货，四个妖族都不够分的。”
　　“如果能再扩大一点，咱们能多赚不少。”
　　“那就再扩大一点呗。”许山道。
　　“不然。”夜东抬手，“第一步先这样，观察观察上面反应。在咱们这边买了，那边赚的就少了，丹药的消耗有浮动，但是差的太多，族里难免察觉。”
　　“再观察观察，眼前这个量可以了，细水长流嘛。”
　　“领导，我们的人下去交易，各族族长都说你...”许山欲言又止。
　　“说我什么？”夜东好奇。
　　“物价贵，他们苦苍狼久矣。以前苍狼卖了那么多东西，不知道赚了多少黑心钱，管着大家还赚大家钱，你要是当族长就好了，就你有良心。”
　　“行了！这种话以后不要再说，犯忌讳的嘛！”
　　“是我失言，我就是如实转达。”
　　“转达也别转达了，一天到晚乱说。”夜东转喜为忧。
　　灵石虽好，但是下面人乱说要是传出去他就麻烦大了。
　　本来只想串个货赚点钱，现在可好...直接往造反上推，那不是要命么！
　　不行，得去那几个妖族沟通一下，免得那几个族长嘴上没个把门儿的。
　　“行了城志，这灵石你拿走一半，先回去。切记，交代好下面办事的人，把嘴闭严，绝对不要出问题。等观察一段时间，没有问题我们再继续行事。”
　　“好的领导！”
　　.....


第983章 妖王会，群情激奋！
　　蛇精洞众道子云集，许山当众发表重要讲话，面带喜色。
　　“兄弟们，时机到了！”
　　“那条老狗没胆子，那我们就给他胆！”
　　“现在手里有族长或者高层线的，把消息放给族长和高层，切记这消息只限于高层，千万不能泄到外界，按划定好的时间办事，否则后面的子便没法落了，都听懂了么？”
　　“懂了！”众道子齐声答道。
　　“很好！开始行动！”
　　“铁军出击、勇往直前、势不可挡、必争第一，胜利、胜利、胜利！”
　　......
　　铁北狸族领地，老族长木屋内。
　　老狸临窗吹风，悠闲的靠在摇椅上，眼睛半眯闲适至极。
　　秦空半蹲在他身旁，靠着摇椅，手里削着一个灵果。
　　果子削完，递给老狸。
　　老狸也不客气，接过放进口里就吃。
　　“干爹....”秦空莫名吭了一声。
　　老狸扭头：“怎么了小秦？”
　　“没...没什么。”
　　“啧，你看你总是这样，有什么话就直说，都是自己人有什么不能说的？”
　　秦空面露纠结：“行吧，干爹也不是外人，那我就直说了。”
　　“夜东您知道吧？”
　　“知道，他不跟你们族长走的挺近么？”
　　“我昨天在族中偷听到一件事，夜东在私卖给其他好几家妖族丹药什么的，比苍狼族的便宜许多。而且负责这件事的还是我们这边。”
　　老狸瞬间睁眼：“真的假的？！便宜多少？”
　　“起码一倍多吧？各种丹药好像不一样，我离得远没听太清。”
　　“一倍...”老狸眼球转动，最后定在秦空身上，“这话你跟多少人说过？”
　　“没有，我就跟您说了。我知道这事犯忌讳，我们族长都是偷着办事的，肯定不能乱说啊。但干爹又不是外人，我想想还是说了吧，心里憋着难受。”
　　“我想着咱们关系这么近，有这种便宜事，与其便宜外人，那不如提供给咱们。关系上也得分个远近亲疏吧，外面的妖族我都不熟...”
　　“好好好...”老狸胖爪伸出连拍了几下秦空，关切道，“你切记，这话以后再不要跟任何人说，否则有可能引出杀身之祸！”
　　夜东偷卖丹药，而且还能提供给数个妖族，数量必然不少。
　　那这件事就很玩味了，沉宵兽域除了苍狼能成批量给各妖族提供丹药，其他族群都没有这份能力。
　　唯一的可能就是夜东拿了族里的丹药，内外联合，私下售卖。
　　差价差了这么多，铁背狸族完全可以掺和一笔！
　　找谁买货苍狼族管不着。
　　而且法不责众，真出了事，那也是找夜东啊！
　　此事可行。
　　“小秦，你去把圆一给我招来，我有事要跟他商量。”老狸嘱托道，“通知完他你就回去吧，一定记住我们之间说过的话，就当没发生过。”
　　“这，干爹...里面要不要需要我帮忙什么的？”
　　“没你的事了，回家！”
　　....
　　沉宵兽域，暗流涌动。
　　蛇精洞、会议室内挤满了各种妖兽，吵吵嚷嚷一片。
　　翠玉缩在角落，两眼放光看热闹。
　　圆一站在石桌上，凑向许山抱怨：“连兄，你也太不够意思了！大家关系这么近，卖丹药卖给谁不是卖啊？还非得挑个关系远的，怕我知道是吧！”
　　“就是啊！你也没少来我们这串门，丹药价格低到泥里了，也不想着兄弟！”
　　“连城志你够意思吗？！”
　　“别吵了！！”许山大吼，怒气冲冲看向众妖王，“到底是谁他妈走漏了风声！谁能告诉我！”
　　群体静默，一众妖王侧过头，一脸我不知道的表情。
　　无人应声，许山颓然坐倒在地。
　　有气无力点头道：“是..都找上门了，我没什么好说的。我承认，我是替夜东走了一些货。”
　　“可货就只有那些，你们动脑子想想也知道他货从哪来的。你们家家都要，那不是要他的命吗！”
　　“怎么就要他的命了？”有人出声斥责，“苍狼每年卖出那么多丹药，现在有族里偷偷私卖丹药，价格还便宜那么多！”
　　“关键是便宜那么多还有的赚？苍狼族昧了多少黑心钱！当大哥的没个大哥样，把我们当猴儿耍是吧！”
　　“他妈的猴儿怎么你了？拿我们举什么例子！”
　　“我没说你！”
　　“连兄，你现在就给个痛快话，夜东那边还能不能给货？价格差出一倍甚至还多，让我们再找苍狼买，绝对不可能！夜东要是给不了货，那我们可就联合跟苍狼发难了！”
　　“他们赚我们的黑心钱，也别想好过！比人多，比战力，我们这么多妖族联合起来，谁他妈比不过谁啊！”
　　......


第984 聚众谋反！
　　“不要吵！不要吵！”许山高举双手，满面为难，“说那话有什么意思啊，还联合起来干苍狼。苍狼坐镇沉宵这么多年，背后有没有龙族你们心里清楚！”
　　“难道你们要跟龙族作对！？”
　　众妖王偃旗息鼓，不多时又陷入沸腾。
　　“那不行...我们要谈判！”
　　“对，谈判！把丹药价格打下来！”
　　许山摇头叹惋：“你们呐就有一个好，听到有便宜占跑的比谁都快。”
　　“平时互相打来打去，抢来抢去，现在不打了是吧？”
　　“是，你们可以谈判。但是苍狼不跟你们谈，你们又能怎么样？人家就拖着不卖了，不做你们生意了还不行么？安稳两天，你们之间该怎么打还怎么打。”
　　“没有丹药治疗恢复，族人那得一批一批的死。肉疼了，不还得买人家丹药？别闹了，走吧走吧。”许山挥手赶人。
　　众妖王大怒。
　　“连城志，你他妈欺人太甚！我看就你拿到的丹药价格最便宜，给夜东当狗，跑到这说风凉话！”
　　“刚才说猴儿的就是你，他妈的狗又怎么你了？拿我们举什么例子！”
　　“我没说你俩！”
　　一时群情激愤，齐齐向许山发难。
　　夜东负责找买主，连城志负责出货。
　　那这俩货肯定先吃的溜圆。
　　现在问题不给解决，便宜都让别人占走了，岂能甘休？
　　“连城志，把你家丹药交出来！”
　　许山勃然大怒：“都他妈干嘛，问题解决不了开始抢我了是吧！？你们就算把我拆了各家也分不了多少东西！”
　　“你们让我怎么办，我能怎么办！现在解决问题就一个办法，我看除了让夜东当族长没别的方案。”
　　场中妖王瞬间变得安静，面面相觑，情绪也恢复了。
　　“那倒是，让他当族长不就完了，什么事都省了。”
　　“我们这么多人，把他推到族长位置上还有难处么？”
　　“让他当！让他当！让他当！”
　　“等一下，这件事没这么容易吧？苍狼背后有龙族撑腰，如果是自然竞争，谁当族长无所谓。我们硬抬个族长上去...那这事不就变味了，龙族能干么？”
　　“连城志，你跟夜东时间长，苍狼那边你也没少去吧？你说吧，让他当族长具体行不行。”
　　许山犹犹豫豫：“倒也...不是...没...那个可能。”
　　“别他妈蹦字儿了！一个雄性说话那么费劲，白长了那么大牛至！”
　　“嘿嘿嘿。”妖群发出哄笑，“连族长铠甲裤裆鼓那么大个包，里面不是空的吧！”
　　“就是，弄了半天是空的啊！”
　　翠玉躲在角落，库库库库笑个不停。
　　“你们他妈的...”许山面如黑锅，暴怒道，“能不能讲点文明，正事要不要听！”
　　“你讲，你讲...”
　　“好，我希望你们保持安静，不要再打断我。”许山道，“现在事情闹到这个地步，再往前一步沉宵就彻底乱了套了，弄不好要血流成河，那我看也就只能想办法让夜东成为族长。”
　　“办法倒也简单，各家凑一凑钱，交给夜东走走门路。有人手，族里支持他的就多，有人支持事情就好办嘛。”
　　“你不搁这说废话呢么？！”有妖王怒道，“这你就你的主意？我还以为是什么高明的法子，这谁不知道？一颗丹药没拿到手，我们还得先放点血是吧？”
　　“现在问题的关键是苍狼族长夜圣，夜圣不退夜东凭什么上位？”
　　许山轻压双手：“我知道我知道，大家说的我都明白。现在先让你们拿钱，是为了稳住夜东。没钱又没人的，你们让他拿什么上？”
　　“至于夜圣那边，只要诸位愿意合力，我会想办法解决。现在就需要你们筹钱，这钱我不会动，由你们看管。我去把夜东请过来，咱们私下商议一番，你们当众表态，能不能做到？”
　　“我话说到这份上了，现在跟你们是一条船上的，夜圣那边我肯定会着手解决。不往下推，苍狼最恨的就是我！谁还有疑惑。”
　　无人回应。
　　“我现在对大家唯一要求，就是把这件事放在肚子里，嘴里一个字也别往外冒。免得提前被苍狼那边知道，到时候大家都别玩了，谁也没得吃！”
　　“好，那你什么时候行事?”
　　“明天子时，就在此地！”
　　.....
　　“到底是谁他妈走漏了风声！啊！！！”
　　夜东无能狂吼，化身桌面清理大师。
　　桌上碟儿盏儿一扫而下，都摔了个粉粉碎。
　　许山缩在一边，臊眉耷眼。
　　.....


第985章 什么叫惊喜？
　　“我问过下面了，不是您那....”许山弱弱道。
　　“你放屁！！”夜东对着许山开喷，胸膛起伏不定，“谈事都是我一个人去谈的！合着是我自己出去乱嚷嚷的是吧！”
　　“连城志啊、连城志...亏我那么信任你！第一次就给我玩砸了！”夜东哆哆嗦嗦指着许山，“蠢货！蠢货！这么点小事你都做不好？！”
　　“还有，那么多妖族都知道了，消息肯定已经传了有段时间...你现在才来跟我说?”
　　“我也是被缠上了，他们差点抢了我的洞府。”许山叹息，“为今之计只有您出面了。他们都商议过了， 明晚子时在我洞府您去跟他们开会商量。”
　　“你！”夜东双目瞪得溜圆。
　　“这事儿躲不了啊！我跟你是一根绳上的蚂蚱，只能想办法安抚他们...反正去谈嘛，总能想出一个解决办法，说不定是好事呢？”
　　“有事就谈嘛，什么都可以谈。”
　　“谈你妈个头！！”夜东头皮炸裂，全身发麻。
　　惹了这么大的祸，把大部分妖族的怒火都被挑起，几乎快要炸锅了！
　　族内知道了真相，非扒了他的皮不可。
　　天杀的！！命怎么这么苦！！
　　刚挣俩钱就被赶到死路上。
　　怎么办，怎么办，到底该怎么办？
　　夜东额头泛红，大脑在超功率运转。
　　模糊间传来叮的一声，镇定了不少。
　　没办法，只能甩锅！甩锅给连城志这个蠢货。
　　成功几率不大，而且无法完全免责，也必须这么干了。
　　一定要把损失降低到最小！
　　连城志违规外出，又违规卖丹，在外打着他的招牌招摇撞骗。
　　那买了丹的四个妖族是麻烦，但破财免灾应该可以让他们配合。
　　族里见过连城志的也必须要解释收买一番....一晚时间，最快速度应该都能完成。
　　唯一的问题就是那些知情妖王，那就只能在会上想办法先糊弄过去了，之后再详细计划。
　　“您没事吧。”许山试探着问道道。
　　夜东无力伸出手拍了拍他的肩膀安抚。
　　“城志啊，刚才是我太心急了，不是冲你。这件事可大可小，还可以化解，不用多心。”
　　“你先回去吧，明天我会准时到场...去你的洞府商议，把事情跟大家说明白。”
　　.....
　　深夜子时，蛇精洞。
　　许山在洞口等待，直到看到夜东从天边飞来招了招手。
　　夜东面色严肃，看了许山一眼。
　　一天的时间，散尽家财平事。
　　又打了半天腹稿想说辞，今晚的锅必须甩出去。
　　这小迷弟其实平时顺眼又顺耳，牺牲了有点可惜。
　　不过这蠢货办了错事，变成了祸根。
　　眼下是不得不除，只能牺牲他了...
　　跟着许山向洞里走，拐了几个弯儿，夜东还在心中演练腹稿。
　　直到临近洞口边缘，已经看见一众妖王在位。
　　夜东深吸一口气，迈步走了进去。
　　可刚迈进洞中，掩藏在洞口内侧的妖王忽然出手！
　　两股庞大的压力瞬间卷来大变，立刻察觉不对，转身便逃。
　　可两妖王实力非凡，快速将其扯了回来。
　　四周妖王同时出手，将其压制在石凳上动弹不能。
　　许山进洞，朗声道：“族长！什么都别说了，大家筹备已久，就是为了今天请您来。”
　　“昨日大家就已经说好了！我们愿意共同支持您当苍狼族族长，这个位置非您莫属”
　　“为此大家还筹了许多钱，都是为了将来给您使用！来啊，把东西都拿出来！”
　　几名早已准备好的妖王，纷纷掏出大箱子丢在地面。
　　打开盖子，成箱成箱装的满满当当的灵石摆在了夜东面前。
　　夜东傻眼了，酝酿了一肚子的内容，此刻蹦不出半个字。
　　惊喜！这他妈是惊喜？！
　　周围妖王看向许山。
　　许山向前踏步，储物袋中掏出一条金色华丽长袍。
　　轻轻一抖，披向夜东。
　　罩袍挥来之间，夜东心一颤，竟扫见后面竟还有一行字
　　沉宵之主！
　　“这是大家特别为你连夜赶制的族长服饰！”许山说着恭敬行礼，“连城志见过族长！”
　　“见过族长！”满场妖王齐声恭敬道。
　　可这声音落在耳中不啻于雷霆降下。
　　夜东嘴唇颤抖，牙齿间传出磕碰之声。
　　过了一阵，苍白的嘴唇才恢复一丝红润。
　　想了一天怎么甩锅。
　　话还没说一句，进屋人家先把他扣下了
　　低头看看自己身上的袍，夜东双爪猛拍,崩溃大哭！
　　“这是...你们真是害苦了我！害苦了我啊！！！”
　　....


第986章 狼蝠决裂
　　......
　　“族长，什么都别说了。”许山上前一步，按住夜东，“今天大家来，就是为了让你名正言顺当上族长。”
　　“那夜圣领导苍狼，主镇沉宵多年。可我沉宵兽域这么多年，岂有半点改观？”
　　“大家早就对他心有不满了！那丹药法器只有苍狼一族才能弄到手，还这么多年价格高居不下。要不是咱们族长今朝捅破了窗户纸，我们还蒙在鼓里！”
　　“夜圣在外号令沉宵，对内私下敛财！这么多年，各妖族之间为资源争斗不休，死伤无数，他可有半点功绩？我听说他还称不插手各族内事。”
　　“这种屁话他都说的出口，当大哥的不敢站出来管事，凭什么当大哥？大家又怎么会认他当大哥！流氓还讲道义，我看他他妈的连个流氓都当不明白！”
　　“您就不一样了，铤而走险，不顾私利只为公利，把便宜的丹药提供给各族。今天这么多兄弟站出来，看在您的脸面上一时摒弃前嫌，共聚一堂放下争端，就是为了沉宵的大局考虑！”
　　“没错！连族长说的对啊！”众妖王纷纷帮腔。
　　许山继续道：“您听到了吧？你当族长，上合天理，下顺妖心，众望所归！今天来的，不敢说是沉宵兽域全部妖族，起码大部分妖族的管事都在这了。”
　　“人，站在你这！钱，你也一毫不差！只要您一声令下，说愿意当这个族长，大家就愿听您号令行事！”
　　“连族长说的对！这沉宵兽域虽然以苍狼为首，但也不全是他们一家的！谁当族长，大家说了算！”
　　夜东仓惶无比，早已乱了心智。
　　“你们不能这么干，我...我...我，我夜东何德何能？岂敢僭居族长大位..不..不..不！”
　　“族长当然是大德大能，那夜圣僭居大位不知道已经多少年了，在其位不谋其政，现如今正是将这伪王推翻，一改旧气，还我沉宵清明的好时机！”许山扬头看向四方，“你们说是不是！！”
　　“是！！！”一众妖王，山呼海啸般答应。
　　夜东嘴唇颤抖，慌道：“你们别乱搞！我们苍狼内事岂能都全是你们说了算？！一不小心就会血流成河！这里面一定是有误会，大家冷静一下再谈谈也不迟。”
　　就在他说话间，许山手中多出一道卷轴。
　　卷轴展开，上面是成行成列的爪印，后面还写着数字。
　　“族长，大家已经联名公推你为族长，资金也为你筹集齐备，这是大家的签名，后面的是捐献的数额。要钱有钱，要人有人，还有什么事是办不成的？”
　　“这就是名望，这就是妖心，你的能力超乎你想象啊！事情都已经到了这个份上，哪还有回头路可言，千万别寒了兄弟们的一片热心啊！”
　　“旁的，我们也不再多说了。现在就是您表态的时候了，愿不愿意去争，一句话的事！”
　　众目睽睽，虎视眈眈。
　　夜东心底一片冰寒。
　　只是卖了个丹药，还没赚多少呢。
　　直接被逼到了造反的份上...而且私卖丹药价格就便宜了一成而已，下面妖族反应怎么这么大啊！
　　眼下已经没有回头路了，这么多妖王联合在一块，还签字凑钱。
　　不答应还能怎么办，看今儿这架势不答应他就得横着出去了！
　　夜东痛苦闭眼，颤颤巍巍起身。
　　“我...我答应！”
　　啪、啪、啪....许山摇头鼓掌，满面感慨之色。
　　满屋妖王同时开始鼓掌。
　　为迎接新王，洞内响起了如潮般的掌声。
　　夜东茫然的看着周围一张张庆贺的脸，心绪复杂至极。
　　这种事不是说说而已的。
　　这帮人现在就庆祝上了，好像他真当了族长似的。
　　夜东正要开口说话。
　　许山高举双手道：“好！咱们族长已经答应了，这场会议已经结束了，大家都请回吧，之后的一些细节问题和行动我跟族长会再找机会跟大家沟通。”
　　“大家回去之后，千万记得保密，否则谁那出了岔子，咱们族长当不了族长可别怪大伙儿不客气了。”
　　“知道了！”有人应了一嗓子，转身走出蛇精洞。
　　临与夜东擦身而过，还面带笑容道：“族长，好好干，下一届我还选你。”
　　接着便是其他妖王，都面带喜色走出，一一与夜东告别。
　　有人拍肩，有人给提了提袍子。
　　“别抖，袍子会掉。”
　　夜东：“.....”
　　.....
　　几分钟后，全场散尽，洞里只余下许山跟夜东。
　　许山坐在石凳上，翘着二郎腿发呆。
　　夜东木然，忽然面露凶光看向许山：“你....你！连城志，你早就知道！”
　　“这么多人联合起来让我当族长？不就是丹药卖的便宜了点，至于把事情弄到现在这个份上么？”
　　“枉我这么信任你，拿你当自己人。到底怎么回事，还有什么其他消息没告诉我！”
　　“当然有了，外面传的消息可不是你少一成价格卖的货，是比官价差了一倍左右。否则大家也不会激动成这样。”
　　“你为什么不早说，到底是谁造的谣！！”夜东双目大睁。
　　许山正过头，耸了耸肩：“以讹传讹呗，谁知道？我怕早说你不敢来啊。”
　　见他这个态度，一股血气从脚底直窜夜东头顶。
　　“连城志，你他妈...给我站起来说话！”
　　许山缓缓起身，气度为之一变！
　　“别跟我大呼小叫。”
　　向前两步，居高临下鼻孔对着夜东：“都他妈你一个人闯出来的祸你知道吧？你要不想做小买卖就不会有这档子事。”
　　“今天要不是我的话，你串货的事早就漏到你们族长耳朵里喽，你早就被族里带走了哦。”
　　“你....”夜东惊怒交加，“你他妈疯了，敢这么跟我说话！？当初不是你撺掇我卖丹我会卖？货可是你提供的！”
　　此时此刻，夜东已经丝毫没有退路可言。
　　许山也再无顾忌，彻底亮出了打工狗下班后躲被窝里的嘴脸。
　　“我草你妈的夜东你在讲什么？我给你背的黑锅还不够啊，为了给你攒这个局我就跑断了腿了！几天没休息，低三下四的求人，选族长，我他妈为了谁啊！”
　　“你到底是...你是蜡烛啊！脑袋让人施法挪到了屁股上去了。他妈的我救你一命，你还敢跟我摆谱，我是不是给你脸给多了?从头到尾我从你身上多拿过一块灵石？草！讲话不打草稿。”
　　......


第987章 蝠主狼从
　　夜东怔怔失神，愤怒与震撼在心中交织。
　　这个杂种...以前对老子的乖顺全是装出来的，这副嘴脸才是他？！
　　“连城志！你...”
　　夜东暴起，可举着散发血光狼爪刚举起便诡异的定在原地。
　　翠玉慢慢悠悠的从洞外走了进来，乖巧坐到许山旁边。
　　夜东僵直在地，全身被禁锢动弹不能。
　　惊恐的目光不断瞟着翠玉。
　　化神！化神强者！
　　“夜东，事情到了这般境地，咱们不妨就摊开了说。”许山道。
　　“丹药什么价格大家心里现在都有杆秤，如今你也只能跟我合作，没我的供货渠道你挺不了多久。你从苍狼族的渠道走，价格要是压不下来，外面的人对你不满意。压得下来，就算你当上了族长，自家的人钱不够分，左右你都是个死。”
　　“跟我合作有很多好处啊，我不但能帮你搞到低价丹药，就连低价法器也能帮你搞到。不仅如此，苍狼在东荒搜集的各种物资，我也能帮你卖出个不错的价格。”
　　“当然了，你骨头够硬，可以选择不跟我合作。可夜圣知道了会放过你么？大家同归于尽，你说夜圣是更恨你还是更恨我？”
　　“你如果觉得能继续谈，那就眨眨眼。不能谈，我送你回家。”
　　夜东快速眨巴了两下眼睛，包裹在全身的压力如潮水般褪去。
　　夜东身子一松，颓然倒在石凳上。
　　身子半倚石桌，惊恐闪烁的目光投向许山。
　　连城志....
　　现在什么都不必说了！
　　此人与他想象中的相差甚远。
　　从头到尾都在算计他，恐怕一开始接近他就是别有用心。
　　“你...你到底是谁？”夜东咬着牙问。
　　“呵呵，族长不要多想么。”许山平静道，“我知道你现在肯定把我想的很复杂，其实整件事从头到尾其实都非常简单。”
　　“我只是为了在沉宵生存。后来我发现苍狼跟外界做交易，赚了不少...我又恰好有了渠道能赚更多，现在也有一大家子要养。借此机会，当然要多考虑一番，这实在是形势所迫。”
　　“另一方面来讲，咱们妖族本来就内斗严重。苍狼坐镇沉宵，除了低买高卖赚大家的资源也没做什么实事。身为沉宵领袖，不但不寻求各族合作，想办法协调资源，扩大妖群，反而上下其手榨取资源。”
　　“现在有机会，你当族长，各族买丹药的成本降下，我也能赚一点，这简直就是三赢，赢三次。还有比这更好的事情么？”
　　夜东眼神弹动，心中恨意疯涨。
　　他说的理由应该没什么问题，归根到底是为了利益。
　　只恨自己没把招子放亮点，早点识破眼前贼人的恶当！
　　现在沦落到这个境地除了配合他已经无计可施了...
　　“连城志，事情没你想的那么简单！不是你找一群人起哄支持我，我就能当族长！”夜东怒道，“自以为想的周全，这其中的事情有多复杂你根本不知道！”
　　“夜圣的地位眼下根本无法撼动！就算他退了也轮不到我！”
　　“苍狼每一任新的族长都要跟龙庭圣使对接，这么胡乱搞一气，你知道麻烦有多大么！”
　　“你把矛盾引出来，沉宵要不了多久就会被搅成一个泥潭，事情控制不住，你我都承担不起这个后果！”
　　“我当然知道。”许山朗声道，“但事情没你想的那么复杂。”
　　“夜圣那边我会用最快时间把他搞下去，而且名正言顺，让他自己退位。我保证，在你们苍狼隐居修炼的化神高手出手影响大局前就把事情搞定....呵，就算他们出来了也没用，族长之位非你莫属。”
　　“至于你说新任族长要跟龙庭圣使对接这事...我确实不了解，不过这不重要。他们跟你们对接无非就是想分钱嘛。我说的对么？你们是不是背后跟龙庭有分账。”
　　“你了不了解分账的细节？”
　　“是...”夜东叹息，无力承认，“细节我哪能知道，这是族长才能掌握的东西。”
　　这件事连城志知道也不奇怪，知道苍狼跟外界修士做生意就足够了。
　　沉宵兽域这么大体量，没有龙庭默许也完不成。
　　许山抚掌微笑：“那就对了嘛，以前怎么分你就怎么分，苍狼族谁当族长对于龙庭而言重要么？你在圣使那表现得乖顺一些，听话一些就够了。”
　　“现在最关键的问题是，我把夜圣搞下去，谁还有能力跟你竞争这个位子？你仔细的想。”
　　“你凭什么能把夜圣搞....”
　　“回答我的问题，不要顾左右而言他，之后我自然会让你知晓。”
　　夜东垂头，咬牙道：“还有一人，他叫夜肃。当年竞争族长之位就我们三人，他资历深，后又归附了夜圣，在族中人情经营的都比我强，夜圣如果早退，大家心中默认也就是他来当这个族长。”
　　“嗯....你跟化神那一辈的关系如何？如果你当上族长，这些人后续会不会贸然插手你的位置？”
　　“那要看你用什么方法了，你要真能做到夜圣不得不退的办法。我当上了族长，化神那一辈也不会出面干涉，我跟他们关系还可以。”
　　“苍狼族有没有神府境的大妖。”
　　“有，但是常年不在族中，甚至可能不在东荒，根本不用考虑他。”
　　“你有没有办法能联络上他。”
　　“这跟我们的事有关系吗！把他招过来，知道了这里面的内情，我们都得死!”
　　“你回答我问题就是，不要再让我多费口舌。”
　　“只有族长有能力联系他。”夜东愤愤，“有一枚玉简专门给它传讯用的，族群危难之际才能用到。”
　　夜东心中怒火潮涌。
　　忍！现在只能忍！
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
　　连城志这个王八蛋一路算计他，而且到现在还老神在在的样子，说不定真的思考周全怎么让他当上族长。
　　这畜生唯一拿捏自己的也就是那个丹药渠道了，等先把族里那一劫过了。
　　到时候想办法撬了他的渠道，找机会把他粉身碎骨，解心头之恨！！
　　......


第988章 夜圣族长
　　“行了，我这基本没有问题了，现在说说你。”许山看向夜东。
　　“接下来就是你行动的时候了，地上这些灵石，你拿回去收买下面。”
　　“能收买多少就收买多少，争取半个月内，把这批灵石全部散光。”
　　“我说，你是不是没长脑子啊？”夜东嫌恶道，“这要是换在平时，我拿这些灵石收买别人没问题，可现在这个节骨眼你让我收买，我怎么收买？”
　　“几十名妖王在这里聚事，你不会觉得这么多人都知道的事，凭借我苍狼的手段打探不出来吧？”
　　“恐怕用不了一个月，我族里就会出现风声。我现在去收买，到时候人家跟我撇清关系都来不及！”
　　“没错，是这样的。”许山淡笑答道。
　　保密这种事，几十个人换在修士群一个严密的组织中都未必谁敢说能做得好。
　　更遑论这临时凑起来的草台班子了，泄密只是早晚的事。
　　“你知道还让我去收买下面？”
　　“我给你半个月时间，但是我估计半个月内还算安全。”许山道，“你先去收买，流言传出，收了你好处的人便开始撇清关系。你呢就大度一些，说些好听的话过去就可以了。”
　　“夜圣这个时候估计也想着开始向你动手，一旦有这个苗头你就来找我，那时就是我们处理夜圣的时候。等把他处理完，你再回去把那些收买过一遍的人还有收买没成功的人再收买一遍。”
　　“这时事就成了，你的基本盘也能稳上更多。”
　　“嘶...”夜东惊疑不定的看向许山，试探着道，“你到底要怎么解决他？你是能预知未来是怎么的？事情还能按你的安排走么？！”
　　“很简单，找个地方开会...开~万妖大会！”
　　“开会？你想开诚布公的把这件事放到台面上来聊？”夜东悚然，“那不行，我确实卖了便宜丹。但是这种事族里早有预案，他们一定能当众应对过去的，甚至直接把我拍死！”
　　“我不会给他们讲理的机会的，死的会是他们...”许山掸了掸衣角，重新落座。
　　“旁的不要问，只管到时来通知我，我自会帮你渡过难关！此关一过，就是你我共享富贵的时刻。”
　　“那我就先走了”
　　夜东起身，深深的看了一眼许山。
　　咽了口唾沫，决然离去。
　　翠玉吃着桌上的灵果，百无聊赖。
　　许山一人发呆。
　　目前而言这件事基本已经成了大半。
　　夜东主掌沉宵兽域之后，宝丹宗跟枢机谷的资源可以大量流入。
　　沉宵兽域的大批资源可以流向北地，免于被中间商赚差价。
　　用不了多久，沉宵各方面的资源的价格都会大幅下滑。
　　可不稳定因素也开始大大增加。
　　龙庭那边当下来看问题不大，龙庭内部松散的管理，对各妖族的掌控不算精细。
　　事实上也做不到精细，妖群混乱，管理成本高。
　　龙庭安排小弟，撑腰收钱也就是如此了。
　　只要能收上来的资源没有太大变动，龙庭没有过问的道理。
　　可现在的问题在于中间商。
　　苍狼族的进货渠道八成就是九霄御道盟。
　　这中间商拿不到钱，肯定得去上面反映。
　　他们跟龙庭之间合作亲密度具体到达什么程度不清楚，对于沉宵兽域重视的程度也不清楚。
　　但不管怎样，总该做最坏打算才是。
　　那就得跟时间赛跑了，三五年内的功夫他应该还兜得住。
　　两家不会引起太大问题注意，就算引起了想要糊弄过去也不是太大难事。
　　就是怕有计划之外的问题出现。
　　沉宵的局势彻底稳定之后，消息就可以向外扩散，届时....
　　“许山，无聊啊...什么时候再热闹热闹。”
　　翠玉声响，许山惊醒。
　　抬头一看，桌上灵果已经被吃了干干净净。
　　看着翠玉吃的满嘴都是，许山呵呵一笑：“不急，马上又能看到一场好戏了，包你喜欢。”
　　“哦~？”翠玉面向许山，脖一缩，歪着头露出蜜汁微笑。
　　许山失语。
　　这大母龙，不用想了，满脑子银灰思想。
　　.....
　　苍狼岭深处，一片翠绿参天。
　　依山傍水之地，隐约可见大片建筑群夹杂参天古木之间。
　　建筑多是半开放建筑。
　　主殿名苍狼啸月，飞檐翘角，雕梁画栋，乃是举办重大宴会议事场地。
　　环绕其侧的则是各式精巧别院。
　　雅月小筑就是其中一间，多以会客之用，偶见外族来此。
　　夜东静坐小桌后，桌上一把茶壶，一只茶盏冒着袅袅热气。
　　无心饮酒，只能饮茶。
　　听着远处不断传来瀑布冲击的流水声，夜东两眼空空。
　　以往此地让他安心，此时除了烦躁，也只有烦躁。
　　快二十天了。
　　在蛇精洞一夜，像是刻在脑子里一样。
　　妖王联名推举，连城志摊牌...事已至此，无可奈何。
　　夜东心中嗟叹，眼皮半眯着，将茶水喂到口边。
　　一缕热气熏蒸上面，看着眼皮下黄澄澄的茶汤，夜东心里又乱了一缕。
　　沉宵独尊...沉宵独尊。
　　夜东嘴角翘起，转念又想起许山，快速又压了下去。
　　一时失神，雄心跟阴影不断争夺嘴角控制权...
　　“呦，夜东。看来是有什么喜事啊...”
　　听到熟悉的声音，夜东猛然惊醒。
　　一身材高大健壮的男人已经坐在他对坐。
　　身着金纹龙头法袍，食指套着一个硕大的翠绿戒指法器。
　　一双剑眉入鬓，长相煞气迫人。
　　此刻，对方那两只幽绿的眸子正直直盯着他，凶性内蕴。
　　“族长，今日怎么有闲心来这？”
　　夜东喉头微微动了两下。
　　夜圣，整个苍狼岭也只有夜圣是这个打扮了。
　　他喜欢完全化成人形，不是羡慕崇拜人类的形态。
　　只是为了一身从修士身上得来的珍品法袍穿起来更合身，挺拔。
　　当初选族长，自己在外貌精神就输他一筹。
　　多年下来，对方是越发凌厉。反观自己，颓了太多。
　　夜东不免有些心虚。
　　这几天苍狼岭已经有了一些流言...丹药...还有他之类的。
　　散出去搞关系的灵石也被退回来不少。
　　消息他已经提前给了连城志，也不知对方有没有准备。
　　但这些消息绝对逃不过夜圣的耳朵。
　　此番他来，情况不妙啊...
　　......


第989章 万妖大会
　　“来看看你，你每日都替族中在外面跑。现在族里的酒也交给你，劳苦功高啊。”夜圣挑眉微笑，眉峰包藏杀意。
　　“族长客气了，应该的....有什么事找我不妨直说。”
　　“闲聊吧，这消息也不知道你知不知道，最近市面上有些流言，说我们的丹药卖的贵了。呵，倒也奇怪，我们又不是修士，哪有那么多炼丹师还有上好的丹器。以前也念着贵，可该买还是买，现在倒是奇了，咱们的丹有点卖不动了。”
　　“你在外面的时间多，情况你了解么？”夜圣食指敲打着桌子。
　　敲了两下手伸到夜东眼前，拉过茶壶茶盏，给自己倒了盏茶。
　　“这很正常吧，丹药卖多卖少本来也不是固定的。各族打来打去，这两年说不定是矛盾少了。”夜东含混不清应付着
　　“那不对吧。”夜圣眺望远方，“吞血鬼死后，好像打的更厉害了。”
　　“我不知道。”夜东无奈作答。
　　“也是，你做的事太杂了。我亲自找你来是有另一件事。”夜圣道。
　　“族长请讲。”
　　“族里有一批丹药不知所踪，给族里造成了很大损失。我决定把咱们这一批人都叫来，大家一块商议一下。现在已经有明确证据，这批丹是失窃了，而非管理不善。”
　　“找回来这批失窃丹药还是次要的，但是这种事也是头一次发生，咱们得想个法子避免一下这种事再发生。”
　　“我知道，以前这种议事你都不太爱参加。但最近听说你跟下面小的来往都很勤，一块合计一下说不定有什么发现。”
　　“我就不去了吧？还有事。”夜东强抑心跳，故作镇定。
　　下手了，夜圣这是要朝他下手了。
　　“你得去，别人都答应了，就差你了。”夜圣饮尽杯中茶水，“不耽误什么时间，明天晌午，一块来....”
　　一只狼妖出现，夜圣口中话语戛然而止。
　　“族长，有大事。十七峰二十六洞还有其他各家五十二族妖王说要开万妖大会。请您还有夜肃夜东长老明日一块前去，这是请帖。”
　　“万妖大会？”夜圣冷笑了一下，接过请帖，看向夜东，“有意思啊，这么大的事竟然绕着咱们主持，万妖大会咱们倒是成客人了...也是奇了。”
　　“送贴的是哪一族？说了这会要谈什么？”夜圣看向小狼妖。
　　“送帖的是一蝠妖，应该是那大王蝠族的。说..说大会是谈买卖，别的没说。”
　　“行了，那你下去吧。”
　　小狼妖退走，夜圣拿着请帖递给夜东：“看看吧，也有你的一份儿。”
　　夜东接过请帖，犹犹豫豫打开，里面倒是没什么内容。
　　只写了时间地点跟万妖大会意义以及一些客套话...
　　夜东心里微微松了一口气，夜圣起身道：“万妖大会谈买卖，正愁丹药卖不出去呢。咱们族会那就往后延一日，明日咱们先去见识见识这万妖大会。”
　　夜圣身影逐渐消失，夜东缓缓低下头，双爪扣进大腿，满面痛苦。
　　难受...压力太大了。
　　看来连城志那边是准备出手了，希望他能成吧。
　　.....
　　次日晌午，烈阳高挂。
　　紫雾平原...长期萦绕的淡紫云雾，也只有这一时段才能短暂消失。
　　平原一处，群妖汇聚，众妖排成数排长队，向着西南方向缓慢挪动。
　　西南方百米处，一处巨大的深坑！
　　坑内景象宛如古罗马斗兽场一般，四周圆形看台。
　　中央广场则是一方巨大的石桌，石桌周围是五十三把固定在地的石椅。
　　石椅前方的桌面上，则是摆着一个个立牌，上面写着名字显示着主人的座位。
　　主位赫然两个大字，夜圣。
　　离主位最近的次位，则写着夜肃二字。
　　另外一次位则稍远了一些，写着夜东。
　　外界还在排队，入口处一片吵嚷。
　　“干嘛呀这是，进去就进去呗，飞进去不就行了？！怎么还在这排上队这么麻烦啊。”
　　“就是，做啥呢吗？还要化形，开万妖大会化形...这不像话啊！”
　　“要排座位的，请大家别着急别着急！化成人形是座位都是等大的，另外大家体型差距也大，这样做最为公平，各个族长都在这呢，别打架，忍一天嗷！！”秦空维持秩序卖力叫喊，“今天还有免费小礼物！”
　　一说小礼物，长队不吱声了，老老实实开始排。
　　许山站在不远处贵宾入口，挠着头，眼里带着迷惑。
　　娘的，真是见鬼！
　　这么多妖兽竟然没有插队的...本来都做好调节预案了。
　　人类的素质都这么差么？还是说妖兽没有掌握插队技能？
　　畜生都会排队，人不如畜啊...
　　“你就是连城志连族长吧？”
　　许山愣神间，一道阴影将他遮盖。
　　一抬头，见是一气度非凡的猛汉，便问道：“阁下是...”
　　“夜圣。”夜圣淡然开口，“连族长不认识我也不奇怪，沉宵妖族的各族长我都见过，好像唯独没见过你。看来连族长忙的紧，是来不及到我这看看。”
　　“嗨呀！夜族长久仰大名！”许山露出一个夸张的笑容，赶紧从袖子鼓捣了两下抽出手，一把握住夜圣大手使劲的摇。
　　“失礼失礼，我刚到咱么沉宵夜没几年，实在是没机会拜会。”
　　“我听说你跟夜东熟的很么？”夜圣不动声色抽出手，“刚来没几年就能在沉宵联合多个妖族开这么一场大会，了不起！”
　　“那是！”许山一脸傲然，看向夜圣身后，“这位如果我没猜错是夜肃长老吧，哎呀这名儿起的好记..夜肃夜肃，夜不归宿！”
　　夜圣跟夜肃同时拉下脸...
　　他妈的，有病！
　　夜东站在后方陷入凌乱，心脏像是让人豁了一刀！
　　这连城志...到底有没有谱啊...
　　“二位都化形了，那正好！先进去吧，等一下咱们马上开始，今日夜圣族长赏脸能来，还希望您能给开幕讲两句。里面座次已经排好了，您就坐在主位，跟夜肃长老挨着！”
　　“好，那我们就先进去了。”
　　“等一下，您二位先进吧。我跟夜东长老想说两句，有日子没见了。”
　　夜圣跟夜肃脚步滞了片刻，对视一眼后前后入场。
　　两人走远了，夜东上前，咬牙低声道：“你到底有没有把握，怎么帮我弄下去那两人？除了安排人暗杀他们我也想不到办法了...你不会真安排暗杀吧，这两人可不能出事啊。”
　　“啧，说的什么蠢话。我能干这种事么？”许山面露鄙夷，随手掏出一张大纸塞进夜东袖管，“拿着演讲稿，夜圣走了你就演讲。今天是你的主场，你离族长进度已经有百分之九九了，再努把力族长之位就稳了。”
　　“啊？”
　　.....
　　（绝对不能让兄弟们寒心！拼啦！爆！）


第990章 万妖大会布置
　　“啊什么啊，有什么问题么。”
　　夜东深吸一口气：“我倒是没什么问题，现在是你有没有问题？”
　　“夜圣那边可准备向我出手了，本来他决定今天要对我动手，我还能拖延拖延咱们一块商量一下。”
　　“你突然搞这么一出，今天要是没把他搞定，我可活不到后天。”
　　“他对你动手？动手也不能那么快吧，你在族里也算是有身份，最多也就把你先押下来，他拿到实际证据了么？”
　　“没拿到也不耽误他弄我，我就算在族里有点人脉，闹到现在这个份上也已经是离心离德了。他可找好理由了，说是族内丹药失窃，想来一切理由跟证据都已经找好了，今天这个场合我感觉他要当众发难。”
　　“今天拿他不下，我明日必死！”
　　“呵，失窃。这理由倒也不算差，你先进去吧，把心放在肚子里。今天忙完了，你回族里且还有的忙呢！到时候缺人缺钱，都来找我。”
　　“可是...”
　　“可是什么啊，你看你怂成这个样子，将来怎么当老大？现在这么多支持你的妖族都在场中，是他怕你，不是你怕他。”
　　“光脚的就怕张嘴的，你大口的把他吃下去族长之位就稳了！”
　　“你说的什么恶心话...”
　　“进去吧你！”
　　许山说罢，也不顾夜东反对，伸手直接将其推入会场内。
　　......
　　外界的排队还在继续，不断有妖王上前。
　　许山借机寒暄。
　　直到乱哄哄过了半个小时。
　　紫雾平原外排队的妖群尽皆步入会场。
　　说是万妖大会，但实则没有万妖那么夸张。
　　但是过千是起码的了。
　　全部道子团队出动，外加许山外出亲自邀请。
　　整个沉宵兽域大大小小所有妖族里有点排面的都到了场上。
　　今次，势必要把影响力发挥到最大！
　　周遭观众看台妖兽如云，翠玉、雪姬还有易心都被安插到了最佳观景点。
　　三人都化为人形，改换面孔稍作调整，又加了点装饰。
　　周遭邻着其他妖族，各路妖怪都不安分的发出嘈杂之声。
　　翠玉手捧大木碗，里面装的满满当当浆果一类的灵果。
　　吃的满嘴通红，雪姬伸出手捏了颗果子送进嘴里。
　　一边咀嚼，一边心中感慨无限。
　　这辈子活到现在，有这种经历也算是邪门了。
　　在巨石峡混了将近大半辈子，后被召进龙庭。
　　接着与龙族为敌，沦为妖族通缉犯...结果没成想在沉宵兽域落了根。
　　几年的功夫，连城志以一个通缉犯的身份，竟然已经跟沉宵兽域众多妖王平起平坐，而且隐隐还有出头。
　　这些年日子平稳无波，哪里都不错，沉宵兽域环境也还可以。
　　有时候索性想想，在这定居下来就也挺好...龙族实在招惹不起。
　　可看连城志...根本就没放弃当初的想法，而且还越做越大。
　　雪姬叹息。
　　自从那五十人被带到这里，生活就好像开始不安稳了。
　　每日外出不断，昼夜不眠，三天一小会，五天一大会。
　　那五十人聊天她也偷听过...内容实在有些离谱，沉宵兽域快被他们摸成了筛子。
　　以后不知道还要闹出多大的乱子，安稳日子怕是过不成了。
　　观众席齐全，众妖王就坐。
　　周围嘈杂声不断，许山打了个响指。
　　四面巨大的光幕，从四周投射至中央。
　　场中响起一片躁动，光幕中的内容正是广场中央五十多位妖王齐聚的特写。
　　场中妖王纷纷抬头看向光幕。
　　有人调侃道：“这倒是有点意思啊，这是干嘛的？我们出人修会场的时候，可没有这玩意啊？”
　　“是啊，修这会场我们也派人手了。”
　　“连族长，你这弄的是什么东西？不像是法术，玉简？”
　　“没错，此物是我以前杀过的一个人族修士身上俘获的，找不到什么用处。今次开会忽然想起来，就拿出来给大家用了。”
　　许山面带笑容伸出一根手指：“七诫第七条，所有妖兽一律平等。今天我们共同化成人形，做出这些设置，是为了保证这场大会让所有人信服，心服口服。大家觉得怎么样？”
　　妖王们集体发出一阵哄笑声。
　　不为别的，只因为提出来大家就想笑。
　　七诫是要必须要公开讲的，可公开讲出来又是犯忌的。
　　这确实是让人忍俊不禁...已经逐步变成一种笑话了。
　　面对这种亲手炮制的顶尖笑话，一向绷得住的许大院长也是绷开了，跟着一同笑了起来。
　　全场大概唯一没笑的便是苍狼族来的三位。
　　夜东是处在极度紧张，心绪不宁的状态。
　　而夜圣跟夜肃则是觉得有些不妙。
　　沉宵兽域的情况，再也没人比他们更门儿清。
　　可今天出现这种情况，的确是破天荒的头一遭。
　　这么多妖王背着他们联合起来搞事。
　　搞事他们不怕，妖族说是名为妖族，可实际上联合相当困难。
　　无非是因为丹药那点事做难得凑在一块。
　　只要略施手段，想来摆平要不了多久，夜东也蹦跶不起来。
　　可这种气氛...让他们倍感被疏离，此前从未有过。
　　夜圣跟夜肃对视一眼，信息快速交换。
　　今天恐怕没有想象的那么容易应对，还需要提高警惕。
　　许山暗中观察着夜圣的表情，心中不禁赞叹。
　　统御沉宵，暗中各种操作买卖，能力自然不能小觑。
　　实力先不谈，夜圣的无论从长相跟气度上来说，仿若万千军阵浴血冲杀而出的将军，堪称雄主。
　　化形成人，两米多的虎背熊腰往那一坐，再加上鹰视狼顾的眼神就让人倍感压迫。
　　说实话，这个气度许山还是挺羡慕的，虽然他自个儿身材长相也完全不差。
　　但男人就要有这种逼人的长相。
　　他单独看没毛病，但是一对比没那么硬，属于痞颜。
　　再看看一旁的夜肃，那也没差太多，一股上位者的气质，气度顶尖。
　　反观夜东就不行了，活像一退休老头儿。
　　许山相当迷惑，夜东这个货色，当年是怎么跟夜圣这种猛男竞争的。
　　当然也可能是当初太有雄心，结果遭了打击影响也大...
　　这么多年摆烂，给自己摆没了。
　　......
　　（后面沈着呢就这一章）


第991章 我苍狼出了一件丑事
　　“咱们这场万妖大会到底什么时候开始，我看现在也都各就各位了。”
　　夜圣开口，嬉笑的妖王全部噤声。
　　看得出来，他在其中地位还是相当之高。
　　许山道：“既然夜圣族长开口，咱们现在就开始。”
　　紧接着许山起身高举双手：“大家安静！大家安静！现在万妖大会开始，有请夜圣族长为本次大会作为开场，接下来我们将就几个重要的议题当众说与大家听。”
　　全场恢复宁静。
　　夜圣丝毫没有怯场。
　　反观夜东更加紧张了，头部微微低垂着，暗地里牙关紧咬。
　　到现在...到现在他仍旧不知道连城志该怎么搞定夜圣夜肃。
　　如果先一步说话，还能压夜圣一头。
　　可没想到他竟然让夜圣开口，凭夜圣的能力，他先说很可能会陷入被动。
　　众目期待之下，夜圣起身。
　　宛如检查自己的军队一般，雄视四方。
　　一圈看下来，方才沉声开口：“沉宵兽域各妖族至今，今天这场万妖大会也是破天荒第一次。”
　　“各部族平日争端颇多，难得能放下争端凑在一块，这是天大的好事。”
　　“今日我苍狼一族受邀参加，与大家一同商讨沉宵出现的问题也是难得的机会。”
　　“但在我说之前，趁着这个场合，还有一件事要当众宣布！”夜圣说到此，话语戛然而止。
　　目光梭巡，观察着在场妖族的不同反应。
　　夜东干当着他背后搞事，那必然是做足了准备。
　　苍狼内部由他把控，可以放心。
　　可外界的消息就薄弱了许多，在场有多少妖族是跟夜东有深刻联系，提前密谋好这场大会的，趁此机会正好能简单观察一番。
　　全场静悄悄。
　　扫了一圈，夜圣继续开口：“这件事，是我族的一件丑事...”
　　F！
　　夜圣话音未止，严肃的表情忽然闪出一丝慌乱，不受控制的走向一旁的夜肃。
　　夜肃第一时间察觉不对。
　　可眼神刚送过去，脸上也浮现出惊恐。
　　只见夜圣走向侧方，夜肃身体僵硬，茫然的眼神夹杂慌乱。
　　下一刻！
　　“呃...啊！！！！！”
　　夜肃狼嚎响起，哀转久绝，传遍会场。
　　会场上方四块巨大的光幕忽然开始变动。
　　直接锁定两人。
　　夜圣对夜肃莫名其妙发起侵袭，使得全场鸦雀无声。
　　观众瞳孔集体放大。
　　就连满座妖王都震颤失神。
　　“夜圣！夜圣！！你他妈疯了！疯了！”夜肃泣血怒骂，不断回身尝试攻击夜圣。
　　“！！放开我！！放开我啊！为何对我出手，你要干什么！”
　　夜圣血管爬满面庞，双目充血，可偏偏控制不住自己的动作，不断袭击夜肃。
　　“不是我！不是我，我的身体失......”
　　“夜族长你到底在干什么！”许山大吼，吼声震耳欲聋，周遭人差点耳鸣，“这么多人呢！你走火入魔了吗！”
　　夜肃夜圣两人疯狂角力，难解难分。
　　可从桌面战斗到地上愣是分不开，仿佛有一股无形之力死死控住两人。
　　所过之处，血迹纷纷留下。
　　周围妖王避之不及，全都起身躲到一边看戏。
　　“是谁！谁！！出来！！”夜圣嘶吼，“夜东！夜东！！是不是你！是不是你！！”
　　“不是我..不是我！你在说什么，我什么都不知道啊。”夜东失神。
　　场中光幕迅速移动到夜东脸上。
　　一脸茫然无措的表情暴露在全场所有目光之下。
　　之后又重新回到了夜圣夜肃身上。
　　众目睽睽之下干出这种事，两人心思可想而知。
　　目光扫过周围一双双震惊的眸子，夜圣脑中简直如火山爆发。
　　怒吼一声，拔身拉着夜肃朝着天空飞去。
　　夜肃北扯在他身前，还在不断叫骂回身攻击夜圣。
　　右手疯狂糊向夜圣面部攻击。
　　“嗬~~！”全场倒吸一口凉气，抬头又低下。
　　两人实力差距不大，互相挣扎，这飞行显然也无法控制了。
　　一连串飞天大草，在天上兜了个大卷麻花又摔回了原地。
　　砰砰砰砰砰砰砰...
　　两人侧躺在地，频率如故，慢慢在地上画了一个圆。
　　像是夯土机倒地失控了。
　　此时此刻，震惊之中的观众终于反应过来，爆发出惊天喝彩！
　　“我的老天爷啊，这丑事丑成这样我真是没想到啊！”
　　“说丑事还就是丑事，还表演出来这么刺激么...”
　　“入魔啦！！夜圣族长这是入魔啦！！”
　　观众席沸腾一片。
　　夜圣为避免意外带来的同族震怒之余，心中叫苦不迭，纷纷从席上飞下，赶至场中来援。
　　一边占据夜圣，一边占据夜肃，双方展开拔河拉锯。
　　可惜，除了拽的俩人嗷嗷狂叫一无所获。
　　看热闹不嫌事大的观众还在喝彩。
　　翠玉目光呆滞，捧着大碗，嘴里流出一片果汁...
　　头部僵硬的移向身旁的一只猫妖。
　　“这...这...这在是教配吧？”
　　“这不废话么？当然是教配，要不还能干什么！”
　　“教配是那个位置吗，那位置对吗？”
　　“不然呢！还能有哪个位置？问的什么蠢话？”猫妖白了她一眼继续看戏。
　　翠玉如遭雷击！
　　原来....那事儿跟她想象的不一样啊…
　　这谁受得了啊？！
　　翠玉缓缓看向许山，眼里多出一抹哀伤。
　　算了...以后可不能跟他提这茬了。
　　接受不了，根本接受不了。
　　难怪许山一直不愿意....
　　双方角力还在继续，夜圣夜肃的挣扎尖叫同样在继续。
　　一群人从地上打到天上，又从天上打回地上。
　　场面异常凌乱。
　　不少妖王询问的目光投向许山。
　　许山脸一板，怒道：“都看我干嘛！赶紧帮夜族长解危啊！解不了去规劝自己的手下，让他们别笑了！”
　　“走火入魔，这是走火入魔了！真没想到光天化日会发生这种事..快去啊！”
　　.....


第992章 双狼陨落
　　众妖王带着狐疑散去。
　　夜东凑到许山身边，低声怒道：“这都是你搞出来的！”
　　“很明显，我什么都没做，是他走火入魔了，老天爷都在助咱们。”
　　“你这么搞！让我苍狼族怎么在外面混！我他妈就算当上族长还有脸么？！”夜东心碎。
　　他什么路子都想过了，可偏偏没想到他让夜圣当众出这种丑。
　　好了，眼下夜圣跟夜肃确实没资格跟他抢族长了。
　　可整个苍狼族的脸都被丢尽了，威信也跟着散没了。
　　许山低笑一声：“脸？那种东西无所谓的。只要你能给各族来带好处，大家到什么时候都尊着你们。等会儿夜圣恢复正常了，你就赶紧上去把场子救下来。”
　　“你...你到底怎么做到的？”夜东咬牙问道。
　　“我说了，他是走火入魔，与我无关，这不是我的安排。不过他给苍狼一族丢了这么大的脸，现在也只有你能出面力挽狂澜。”
　　说话间，夜圣带着他的拔河大队已经飞到了观众席低空拔河。
　　双方角力异常精彩，躲在暗处的道子跟拍团队实时锁定。
　　王牌道子的专业性是毋庸置疑的。
　　论销售，人情往来自不必谈，威胁勒索那也是从不留手！
　　认人做爹，尊严有缺。做他人爹，道心圆满。
　　一损一补，暗合天理。
　　摄影偷拍之术，实乃销道必备良技！
　　在道子实力跟拍之下，画面活灵活现，细节生动异常。
　　放大再放大，每一根毛都看的清清楚楚！
　　只见夜圣的杀器破法袍而出，凶猛棍法施展不断，夜肃的筋箍都被硬生生打裂！
　　血浆崩溅，褶子摊平，钢筋撅裂，哀嚎遍野。
　　下方观众惊叹之余，甩头撅腚，着急忙慌。
　　一时不是知道是该看转播画面，还是看现场表演。
　　看现场，顾的了整体，可却丢了细节。
　　可看到了细节，整体又难以兼顾。
　　真真的叫妖儿为难...
　　许山见机停止按动隐藏在暗处的键盘。
　　啵的一下！
　　半空洒出一道血线，引起一片妖兽惊叫。
　　夜圣夜肃分别被拔向两头，被拔河队员抱着，重重摔向各自身前身后的观众席。
　　可刚飞到半空，许山再度按动F...
　　两名拔河队员惨遭队长爆闪击爆刺，其余队员一哄而散，再不敢上前。
　　夜圣惊叫怒骂落向观众席，惊走一片观众。
　　夜肃宣停在半空，像是刚从厕所生完孩子出来，两腿似罗圈，稀稀拉拉的淌着血。
　　左右两旁的人见到夜圣那边的惨况也根本不敢再接近。
　　只是远程询问着夜肃的情况。
　　夜肃仿若未闻，脸色苍白。
　　几乎沉宵兽域明面上有头有脸的都在这了。
　　可他竟然被夜圣...身体伤害不大，但是心理！
　　奇耻大辱，奇耻大辱！
　　“啊！！！”
　　夜肃嗓子眼发出一声怪音，全身毛发析出，嘴脸变长。
　　一双血眼猛然盯上夜东！
　　就是他，虽然不知道了用什么方法。
　　但背后主谋也只有可能是他！
　　“我杀了你！！！”
　　夜肃爆吼一声，化身苍狼极速扑向夜东。
　　许山在侧早已有准备。
　　这些在公众场合里没脸没皮的东西，在玩过羞耻play之后是什么表现他心知肚明！
　　待到夜肃扑过，夜东还未曾躲闪，许山就已在侧方疾出一拳！
　　截脉杀拳，正中夜肃心脉！
　　狂暴的拳劲自心脉散发，无情摧毁夜肃内脏。
　　夜肃越过夜东，一百八十度翻身，直挺挺摔倒在地。
　　口里渗着血，已然死的不能再死了。
　　夜东失神，许山指着夜肃尸体大骂：“疯了！一个个的都疯了！当着这么多人的面，竟然对同族行凶！好好的大会怎么开成这样。”
　　“大家别愣着了！赶快把夜族长拿下啊！等他冷静之后再谈！”
　　许山话出，一马当先飞向夜圣，同时呼唤最近几名妖王。
　　‘恰’逢夜圣松脱，许山赶在背后猛出一掌！
　　夜圣狂喷了一口血水。
　　其余赶到的几名妖王纷纷出手。
　　“你们干什么！反了！都反了！！”夜圣仰天悲嚎，眼角流下两行血泪。
　　众人围攻，也不听夜圣解释，三五下的功夫，将其打落在地，陷入昏死。
　　“来人呐！赶紧把夜圣族长带下去，尽快治疗...地上还有一个，一块带走。”许山举手招呼着
　　几名道子从暗处飞下，拎起夜圣夜肃便走。
　　终于，大会会场彻底恢复安静，观众们意犹未尽。
　　众妖王面面相觑。
　　许山叹了口气，道：“兄弟们，夜族长或许身上有暗伤，恰好走火入魔，出了这种问题谁都不想看到。但是既然发生了，咱们也没办法。”
　　“可是大会还需要继续，如果不开，咱们可就耽误了人太多时间。一个人就耽误一个时辰，这么多人耽误多少个时辰我都不敢想。如果大家没有意见，那就让这场会继续开下去，你们说呢？”
　　“我没意见。”“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　妖王们接二连三答应。
　　许山道：“好，那请大家重新就坐吧。下面就请夜东，代表苍狼族给大家开场...”
　　夜东正在闭目养神，闻言睁开双眼,决心已经下定。
　　真的没有一丝丝退步可言，在这么犹豫畏葸，等待他的只有悲惨命运。
　　现在夜圣跟夜肃经此一遭已经绝无再起的可能！
　　虽然后面还有很多麻烦，但族长之位的核心障碍已经被扫除。
　　连城志这个后患后面再想办法。
　　想到此处，夜东起身，目光巡场。
　　一股上位者的气势油然而生，令人慑服！
　　许山眉眼一挑，竖起大拇指。
　　嗯！现在一下就有夜圣那味儿了，看来气质这东西是屁股决定的。
　　.....
　　长达两个半小时的会议终于落下帷幕。
　　苍狼族以夜东为代表，向全场观众致歉。
　　当众宣布族中部分丹药价格将会有重大调整，面对诸多询问一一作答。
　　当众表演了一波灵魂砍价。
　　虽然全部细节没有多谈，但是主要目的显然已经达到。
　　小妖听的直呼发福利了，妖王则是目的达到心满意足。
　　随后，全场散去，各回各家。
　　蛇精洞内，许山夜东独处一间洞中。
　　许山上下扫了他两眼，笑道：“恭喜了族长。”
　　....


第993章 无冕之王
　　“恭喜什么？我还有多少麻烦还不知道，位子没坐稳你也别高兴的太早。”夜东表情不变，“你知不知道你今天这么搞后面很多麻烦！”
　　“夜圣重伤，夜肃死了，人家会联想到我头上。你给夜圣下了什么药，万一手脚不干净，让人找到证据，那些老东西一出来咱们都没好！”
　　“你放心吧，这是老天爷显灵。”许山淡淡一笑，“那夜圣跟夜肃已经无力翻身，今天是你当着众妖族的面把苍狼的面子追了回来，大家还拥戴你们。老东西出面要另立新人，他立谁啊？”
　　“啊？你告诉我。”许山两手一摊，“说出去的话泼出去的水，你当众许诺，苍狼的生意已经成了一个烫手山芋，没有我这条渠道谁能接你的活儿？谁敢接你的活儿，他做不了！”
　　“现在是你力挽狂澜，挽救了苍狼的声誉和地位。各族不但能拿到便宜丹药，你还能确保族中的利益，只要咱们安安稳稳的合作，你在族中和整个沉宵兽域的地位稳如泰山！”
　　“什么是泰山？”
　　“你别给我扯那没用的，说重点！”
　　“这一点你说的对，我没有疑议。夜肃是死了，但是夜圣不会放过我。没有证据表明是你我做的，但是他会怎么想你我心里清楚。”夜东沉色道，“他遭此刺激，一定会不择手段向我出手。”
　　“他就算是人心散了，也还需要时间，我拉拢人也需要时间。这个节骨眼，夜圣一定会不择手段向我出手，我现在手底下的人没实力跟他对着干。”
　　“这一点你无须担心，我早已经收买了几名妖王出手保护你，现在就在苍狼岭等你。夜圣的那些拥趸知道了他的丑事，还有多少人会支持他，忠心耿耿的没几个吧？”
　　“乱子肯定会有一点，但是老东西不出面死挺，夜圣已经没能力主导全场，你就是唯一胜利者。”
　　许山伸手点向夜东。
　　“你现在不该在我这，而是回去尽早收买人心。消息会传的很快，用不到明天，等着向你献媚的族人就会在门口排起队伍，你再适时表演一个礼贤下士就稳定了。夜圣还在重伤，他怎么处理就不用我多讲了吧？”
　　许山语重心长交待：“尽快把他做掉，把属于族长的东西全都拿过来。咱们这生意还得往大了做。”
　　“你夜东当族长，当一个普普通通的族长岂能够啊？苍狼坐镇沉宵，跟外界其他妖域联系也不少吧，咱们的生意可以继续扩大。龙族跟龙族的渠道那边可能会有些影响，但是这么多妖族，咱们小口慢吃，不影响大局的情况下那利益也是不可想象了。”
　　“你到底能拿到多少货，之前你说法器什么的也能供给我，到底有多大把握？”夜东心脏怦怦跳。
　　连城志这渠道，可能比他想象的更强大。
　　沉宵兽域不够，他还想把手往外面伸！他的野心远不止于此！
　　“修士也不傻，有钱赚他们能不赚么？你要多少货，我就能给你调多少货。”
　　“好，好。”夜东紧点了两下头，“之前在万妖大会我已经按你说的承诺了各妖族，等局势稳定找我要丹药的肯定不少，这个节骨眼我不可能不给。”
　　“我们族中的货可是高价买的，这一笔亏出去我没有钱分。你得尽快安排人走货，到外面给我弄一批丹药。”
　　“呵。”许山不屑一笑，凑近夜东声音渐冷，“你打什么主意，我心里清楚。”
　　“我这条路，你玩不转的。想抢我的渠道，整个东荒也没谁有这个本事，我劝你把这份心收收。”
　　“走货是要安排，我的人也需要熟悉一下流程。你可以派人跟着...但我警告你，我的人要是在外面死了，不管是谁，我跟你没完！”
　　“我...我知道，你不用威胁我，我没有那么多心思。”夜东故作镇定。
　　“你最好是。”许山挑眉，随手递过一个储物袋。
　　“这里有二十万中品灵石，是我蝠族赞助给你的，你正是缺钱的时候。拿去活动上下打点，查漏补缺，加上上一批各妖族给你凑的应该够用了。多的，算是我给你当族长的贺礼。”
　　“你...你哪来这么多灵石？”夜东磕磕绊绊道。
　　“我族在外经营多年，虽然家是被修士毁了，但也不至于穷困潦倒。”许山微笑，“这点积蓄还拿得出手，你也不必太吃惊，我图的是未来，眼下算作投资，你还有什么问题么？”
　　夜东深深看了许山一眼。
　　“没问题了，那我就先回了。”
　　说罢，夜东拿起储物袋便走。
　　可刚走到洞口，许山声音再度响起。
　　“领导，我喊了你十几年领导，你把我当下级情有可原。但过了今天你我就是朋友，就是伙伴。”
　　“我只是想发财，想壮大族群而已。你我之间的目标也并不矛盾，而且也是我帮你在各部族之间周旋，希望咱们之间能和平相处，同享富贵。”
　　“倘若不能，我可以把你扶起来，也可以把你踩下去...慢走吧，我这次就不送了。”
　　夜东回头，目光颤动。
　　使劲捏了两下拳头，窝囊的走了。
　　许山轻蔑一笑，拿出支烟满面轻松的抽起。
　　沉宵兽域的事情应该差不多了。
　　人、钱给够，障碍扫除。
　　如果夜东不是蠢货，这族长的位置怎么都该拿下了。
　　眼下可以短暂的休息一段时间，等夜东稳了，就借着苍狼这个起点继续外扩。
　　烟过半支，许山莫名发笑，心中感怀无限。
　　修士战争，属实麻烦。
　　如果换做一个普通国家，大家都是凡人，到了这一步彻底造反也不远了。
　　可偏偏决定战局的是顶尖强者。
　　后续基本盘就算打下，能不能找到并撬动那些避世大妖对抗龙族，有性命之忧不说还是未知之数。
　　撬不动，就只有走北地这条线。
　　可把人族引到东荒的地盘，局势一旦失控，还不晓得这帮妖兽要被吃成什么样。
　　修士做的过分，妖兽会再度团结起来，双方将死伤无数。
　　住了这么多年，妖兽比人纯洁多了，说没感情是假的。
　　夜东上位，他也算沉宵兽域的无冕之王了。
　　局要搅，龙要屠...出路也得帮人家找好，总不能烂摊子扔在这，拍拍屁股就走了。
　　关关难过，关关过。
　　“唉....”一声长叹。
　　许山按灭烟头，走出洞中。
　　....
　　（先正常更新几天，实在有点扛不住。我觉得我行了，然后又干到后半夜没憋出来..厚脸皮求个发电，最近开始上人了！兄弟们等我蓄力几天继续爆，男人的承诺。）


第994章 大致方略
　　半月之内，沉宵风起云涌。
　　夜肃既陨，夜圣亦受重创。
　　万妖大会之变故，许山暗中推手，以最快时间传入苍狼岭之内。
　　族内哗然，夜东趁势而起，广纳人心。
　　夜圣病中秘遣心腹，谋弑夜东。
　　然夜东早有准备，反诛夜圣，毙于苍狼岭内。
　　族老闻讯而出，细询原委。夜东坚称夜圣走火入魔心智失常。
　　族老大为不悦！夜圣莫名发疯，族长易位，事起蹊跷突然。
　　可虽然蹊跷莫名，但说法却能服族众。
　　到此木已成舟，无可奈何，只能默然坐视。
　　夜东趁势而起，晋位族长，沉宵百族，竞相来贺。
　　一晃三月，许山独处洞中。
　　桌上放着一张巨大的地图。
　　这图是夜东提供的，几乎囊括了整个东荒重要势力的位置。
　　苍狼一族除了做买卖，也跟其他妖族一样，对资源宝物的争夺有激烈展开。
　　不过他们不在沉宵展开行动，多是在外界。
　　毕竟苍狼是名义上的老大，还吃着下面的，对内下手也不太合适。
　　外面的环境就复杂了。
　　沉宵兽域是第三大森林，苍狼能总览全局。
　　可第一第二大的两大森林，面积还要远超沉宵，内部势力分布相当广，而且散碎。
　　四五家分治整个区域，辖下各个妖族就不知有多少了。
　　苍狼族的情报工作做的很粗糙。
　　不过即便如此，能拿到这张东荒全地图，也十分有价值了。
　　许山持笔勾画描图。
　　一道熟悉的气息出现在洞口。
　　许山一顿，抬起头朝着洞口看去，意外道：“陆兄？你回来了。”
　　陆万军一摇一摆走进洞内，带着笑意道：“好啊，我走这段功夫变化这么大。我看洞里添了不少人，那些人都是哪来的？现在咱们进展到什么程度了？”
　　许山笑笑，丢下笔道：“那些你就不用管了，你回来的正好，咱们后续行动可能变化会很多，正缺可用之人，你回来的正好。”
　　“怎么样？法器取回来了吗？”
　　陆万军颔首，感慨道：“说来也是难，雪姬给了我消息，说我这法器卖给飞云森的妖族了。我几经周转，结果发现法器被转卖。后来到了一处叫艮山的地方才找到。”
　　“拿了我法器的是个鸟人族，这帮鸟人凶恶的很，而且成群结队的行动。拿我法器那家伙身份还不低，我整整在暗处埋伏了几个月才等到他落单偷袭，这才把锤拿回来。这一战不容易啊，差点把命搭进去，的亏那鸟人对我的锤不了解。”
　　“好，好啊，能把法器拿回来就好。”许山连连点头，“那雪狂呢？你们俩是一块走的，他那有什么消息？”
　　“我们俩的一开始的目标都在飞云森，他比我先寻到消息，我记得是一个叫霜犬的种族。那妖族我们观察过，规模不是很大，拿了他法器的族长也就是跟他境界差不多。”
　　“他说自己能搞定我便走了，临回来的时候我去看了一眼，没找到就回来了。”
　　陆万军说罢，走上前来神色郑重道：“咱们这到底什么情况跟我说说。”
　　“也没什么，现在沉宵兽域算是咱们的地盘了，我回了趟北地，拉了点人做生意...”许山不疾不徐讲述，“事情大概就是如此。”
　　“这...嘶...”陆万军眼神满是狐疑，“照你这么说现在沉宵兽域合着归你管了？你跟我编故事呢？那些帮你做事的人是哪家宗门的？”
　　“我编什么？不信你出去问问，咱们现在不用提心吊胆了，横着走都行。至于我的人哪找来的你就别多问了。”
　　许山低头继续看向地图。
　　陆万军如在梦中。
　　发呆了许久，打了个激灵回过神。
　　“这，这听着也太假了，我姑且先信你。那之后呢？之后你准备怎么办，沉宵兽域的高手肯帮我们对抗龙族么？”
　　“哪有那么容易。”许山摇头苦笑。
　　“那些不在外行走的高手，我们根本就找不知道在哪，而且情况跟北地差出太多。”
　　“我找夜东打听过，幽明强者的行迹根本就没人知道，根据他所言，这些强者背后甚至没有像样的族群。”
　　“妖族修炼功法粗浅，大多凭借天赋硬抗，走到神府都已经相当了不起了。能修炼到幽明境的大妖...各个都是天生异种，想要找到他们只能找神府大妖询问了。”
　　“那神府境的妖兽你找到了？”
　　“那个好说，但是现在不是时候。”许山手指划过地图，“现在的条件找到他们也没有用，得说动他们才行。”
　　“我们的生意在沉宵兽域已经逐步散开，接下来是在东荒选择重要节点继续攻克，把选定的势力深度绑定在我们这条战船上。将来要对抗龙族，到了摊牌的时候就得用妖族的命运去说动大妖，否则你也清楚，我们没有收买那些大妖的筹码。”
　　“他们修炼到那个境界，自己的种族都不再照顾，也就只有妖族的命运能让他们改变一些想法了。”
　　“你这能靠谱么？”陆万军面露难色。
　　“靠不靠谱，也只有这一条路能走通。那些大妖只是对实力追求狂热，无暇他顾，又不是铁石心肠。整个东荒内乱，最有利的是人族是北地，对东荒而言这是大灾。他们出手，解决龙族还有机会稳定整个妖族，而且龙族内部的资源对他们而言诱惑应该也不小。”
　　“我们站在大义这边，到时候我会想办法去说服他们。”
　　“我们有龙族的消息跟情报，回北地求援也未尝不可，我家老祖说不定很期待这一战。”陆万军道。
　　“不行，东荒内部的事东荒内部解决。北地的修士一来，那龙族的污点就成了小问题，上下可能会变成铁板一块。最好的结果就是我们白玩一趟，最坏东荒跟北地之间要血流成河，这个责任我担不起。”
　　许山收起地图，注视着陆万军：“你也不用多想了，跟着我的节奏来就是。”
　　“你刚回沉宵这里的情况还需要熟悉一下，我找个人带你。按照现在的进度，我预计不超过两年的时间，我们就该有大动作。
　　......


第995章 雪狂近况
　　“我下面的人都去跑业务了。过几天我正好也要去一趟飞云森跟当地的妖族谈生意，顺道找找雪狂，你要是愿意陪我去，给我当个导游也好，怎么样？”
　　陆万军略作思索，点头答应。
　　“好，那我就再跟你跑一趟。”
　　.....
　　“我常跟人家讲，龙族上尊是我的偶像。跟人族勾结，生意拿过来，不必自己做，有一百万先拿走五十。之后再把生意转手，两转三转四五六七八转，我看总得算下来到了妖族这边的利润，龙族起码要拿个七成。”
　　“我们呢，也就跟着喝点汤，还觉得自己占了便宜。现在多了条渠道，我不敢说大家吃上什么肉了，但是多喝一点汤也总要比以前强。”
　　“虎族长，您说呢？”
　　飞云森，玄虎族领地。
　　金虎山议事堂，几只高大的人身虎妖坐在两侧。
　　许山跟族长端坐正中，身旁陆万军陪同。
　　堂中堆着小山一般的成箱成箱的丹药。
　　虎煞胡须抖动，铜铃般大的眼睛盯着许山。
　　听完许山说话，露出血盆大口笑了：“连族长，你说的对，你今天要是不来，我还以为龙族的分账很公平。不过我没想明白，苍狼以前跟我们也没少争斗，你在沉宵为什么要跟我做生意？”
　　“苍狼的货也是我给的，我跟谁做生意与他们无关。只要有钱赚，跟谁合作对我而言都一样。”
　　“你这货是从哪里拿到的？”虎煞目光瞟向地面丹药箱。
　　“这一点虎族长就不必多问了，生财之道岂能轻授于人？”
　　“呵，好。”虎煞轻笑，“那我就不多问了，我们之间也可以合作。不过这价格能不能再低一些？”
　　“还低？”许山反问，“这可已经比龙族那边给您介绍的渠道低了不少了，您总得让我赚点吧？”
　　“是，确实如此。可是龙族我们不敢得罪，你这边的量我们不敢收太多。如果是小打小闹对我们而言就没什么意思了。”
　　“不只是小打小闹。”许山笑容意味深长，“将来还会有法器，再说钱又不是一年赚的，细水长流嘛。先小批量试试货，看龙族跟渠道那边反应怎么样，咱们再继续谈也不迟。”
　　“好！”虎煞双掌一拍扶手，“那我也不多啰嗦，就这么定了，这批丹药我就留下。”
　　“恭喜族长了，祝咱们合作愉快。”
　　丹药被收走，钱货两讫。
　　许山道：“族长，我有一事询问。”
　　“请讲。”
　　“听说霜犬族离你们这里不远，你有没有听说我一族人在他们那活动？”
　　“嗯？嗯！”虎煞咧嘴大笑，“你这么一说我想起来了，好像确实有这么一回事，有一只蝙蝠在不停骚扰他们，境界还不低，弄了半天是你们族中的。”
　　“那得了，你去找找，赶紧领走吧，应该还没死。”
　　“多谢族长。”
　　简单寒暄之后，许山带着陆万军飞离飞虎山。
　　半途，陆万军道：“谈生意也没什么难的嘛，这么轻松就谈成了？”
　　“呵呵，有货才能谈，否则哪那么容易。再说我选玄虎不是没有道理的，玄虎一族跟苍狼敌视很久了，对苍狼那边的动向一直有关注。想来沉宵发生的事，他们应该略有所知，对于我应该提前也有一两分了解。”
　　“先不说这些，赶紧把雪狂找到别让他在外面晃悠了，后续需要人手出去办事。”
　　陆万军随口答应，两人继续前飞。
　　飞行许久，一道冰谷浮现眼前。
　　虽然距离还相当远，但是两人的目力足以看的清清楚楚。
　　晴天朗日下，冰谷寒气四溢，谷口上方七彩氤氲，格外玄奇。
　　“就是此处，前方就是霜犬的领地。”陆万军一指前方。
　　“这倒是个好地方，地脉里有这么重的寒气。”许山啧啧称奇，“雪狂那法器给他们倒也不算浪费。”
　　正说话间，一道劲风吹面而来，地面森林随之覆上了一层白霜。
　　许山跟陆万军果断停住，对视一眼。
　　有人在交手，而且强度不低的样子。
　　“走，去看个清楚！”
　　两人加速前飞，又飞冲千余丈，两道小小身影激斗的场景终于浮现眼中。
　　冰谷内风雪大作，两道携着白霜的身影战成一团。
　　其中一名赫然正是雪狂！
　　另外一个则是一头体型长达数丈的巨大白犬。
　　白犬周身云气缭绕，极具美感。
　　霜月幡就不断漂浮在其周身疯狂展开攻击，雪狂气的发狂大叫。
　　又连续交手数百招后，雪狂大骂一声，转身败走。
　　持幡妖兽也并未追击，直接落入冰谷。
　　冰谷内传来一阵喝彩声，大笑声。
　　许山跟陆万军面面相觑。
　　这...冲突好像不是很激烈。
　　今天这种场面已经不是一次两次了。
　　看这样雪狂上门挑衅好像变成人家保留节目了。
　　“这个蠢货，出来是丢人现眼来了，还有脸折腾呢。”许山面无表情。
　　陆万军笑笑：“也不怪他，你看那妖兽实力确实不一般，而且雪狂那法器是地阶的吧？有无法器差的也太多了。”
　　“不管了，找到他，赶紧帮他把法器抢回来，咱们立刻走人。”
　　许山提速，直追雪狂溜走的方向。
　　又飞了十多分钟，许山鼻头微微一动，锁定一座山峰。
　　见山峰上有洞，毫不犹豫扎了进去。
　　洞内，雪狂龇牙咧嘴，翅膀卷动着不断沾着地上的不知名药泥，涂抹着胸口的伤口。
　　闻听异响，当即警觉起来，暗自退至备用的逃跑洞口处。
　　“谁！出来！”
　　暗处，许山跟陆万军不紧不慢的走入洞中，俩人一脸的嘲讽。
　　“丑！真丑啊！让一条狗打成这样，难怪没脸回去。”
　　“你那法器给人家得了，我看人家用的也挺好。”
　　“连城志...陆万军？！”雪狂怔了一怔，心下大定，“你们两个怎么来了？”
　　“看看你死没死，这么长时间也没回去报个信。”许山笑吟吟道，“看样子你跟那犬妖关系处的不错，打出感情了，这样都没追杀你？”
　　“说说吧，什么情况，帮你解决完一块回去。”
　　......
　　（祝大家中秋节快乐！！！）


第996章 恶犬打劫
　　雪狂扭头看向陆万军：“你的法器拿回来了？”
　　“那当然。”陆万军耸肩。
　　“怎么拿回来的。”
　　“谁拿我法器我干掉谁不就行了，这有何难？只不过中间埋伏了很久。”
　　雪狂哀叹一声：“是啊，我也是这么想的，可到了现在也没办成。”
　　“那野狗厉害的紧，狗鼻子比神识还灵，埋伏的远了我出手没把握，埋伏的近了铁定被他发现。”
　　“前两次我出手偷袭，都被他成功躲过，这家伙还佯装不知将我重伤。”
　　“后来我伤养好了就一直想办法与他缠斗。”
　　“缠斗我是看明白了，可他为什么不杀你呢？”陆万军不解。
　　许山直言不讳：“这还用说么？主要目标打不过，从下面小的一一瓦解，他又不敢下手，人家觉得他没威胁，把他当个野妖玩物。”
　　“我...”雪狂胸一鼓，接着又瘪了下去，口里嗫嚅道，“也不能这么说，算是打出感情了吧...”
　　“别给自己找补了，看你那窝囊样！”许山上下打量着雪狂，指着雪狂看向陆万军，“他指不定心里怎么想，说不定还挺美，正沉迷其中呢。脑补一些什么相爱相杀，最后结成兄弟羁绊的狗血剧情。”
　　雪狂低下头，全身一震，羞愤欲死。
　　陆万军怜悯道：“连兄，你怎么把人家心里话说出来了，少说两句吧。”
　　“你们他妈的...专门跑来羞辱老子的？！！！”雪狂愤声怒吼震耳欲聋。
　　许山跟陆万军对视，同时露出蜜汁笑容。
　　“笑！”
　　“.....”“.....”
　　“好了好了，兄弟也没恶意，谁知道你真想那么多。”许山赶忙拍了拍雪狂以示安慰。
　　心中不禁感慨。
　　雪狂这反应着实让他怅惘。
　　自己当年那也是看爽文入迷，尤其是改编版，什么极品家丁之XX系列，斗破之XXX系列。
　　在修真界这么多年，如果按照正常时间算，什么斗破苍琼，斗落大陆之类的作品高低也该变成传统文化了，说不定已经晋升传统神话系列，成为青少年必读的一百本课外读物呢...
　　“行了，你也别歇着了，现在就去冰谷把你的法器拿回来。”许山道。
　　“你在说什么？咱们三个一块进人家老窝，那不是挑衅么？！是，那犬族最强不过是族长，但下面也有两个元婴初境的妖兽。凭我现在的状态，咱们三个一块上没有胜算。”
　　“等我将养几日，把伤养好再做谋划也不迟...”
　　“我没时间陪你在这玩，直接去买回来就好了。”许山看向陆万军，“陆兄，麻烦你去玄虎那跑一趟，万一谈不成，让他们派个人帮我们助助阵。”
　　“好。”陆万军说完便走。
　　雪狂一阵茫然：“怎么着这是？”
　　“走吧，跟我去买法器。”
　　“不是，凭什么啊！你有钱么你就买？”
　　“走走走。”
　　.....
　　生拉硬拽将雪狂扯回冰谷外围，不顾雪狂阻拦，许山率先扎入冰谷之中。
　　刚穿越寒气，进入一片幽蓝天地，三道强大的神识迅速锁定而来。
　　此前那只与雪狂战斗的巨大霜犬王第一时间出现。
　　扫了眼雪狂，又看看许山，尖牙利口竟露出一抹人性化的笑容。
　　“呦，废物...这次请帮手了。”
　　许山打量着冰谷内的环境，心中不禁赞叹。
　　这霜犬一族生的美丽，就连驻地也装扮的远超凡俗。
　　周遭冰壁上刻了大量霜犬雕像，甲胄在身，云气绕体，姿态各异，栩栩如生。
　　建筑也没有其他妖族粗犷的风格，各种房屋在蓝冰构筑下，再经上方阳光透射，显得精致异常且美轮美奂，充满异族风格。
　　可见这种族对于美的欣赏，有极高要求！
　　观察了一圈，许山上前客气道：“族长多有得罪，我们这次来不是来打架的，我这兄弟看上了你的法器你也知道。咱们好说好商量，你出个价儿，我买了。”
　　“你看，咱们也算是不打不相识，都打出感情了...卖给我们不算过分吧，一定给你个公道价。”
　　“打出感情了？”霜犬王看向雪狂，狗脸笑容更盛，“谁他妈跟你打出感情了，你就是个小丑！老子拿你当个玩具才没杀你。”
　　雪狂快速瞥了许山一眼，心里吃了屎一样难受。
　　“带钱来的？带钱来的我可就不客气了！小的们都给我出来！！”
　　霜犬王呼啸一声，周遭霜犬族纷纷出动！
　　三名元婴在前，其余犬妖在后，将许山二人团团围住。
　　“妈的！老子真是脑子进水了，听了你的鬼话，这不是给人送钱来了吗？！”
　　雪狂赶忙背对背贴近许山，同时警惕四周，开口抱怨。
　　许山也是无奈的笑了笑。
　　在外面跟人家谈生意，到哪都是被奉为上宾。
　　时间长了，倒是形成习惯了...
　　许山镇定如山，看向霜犬王：“先别动手，我上头有人。”
　　“嗯？谁？”
　　见许山淡定如常，霜犬王迟疑。
　　这家伙被围攻还能保持气定神闲，确实不一般。
　　“玄虎。”许山不紧不慢，拿出键盘扣除信号器，“现在咱们俩好说好商量的，别把事情闹得太僵，要不等会儿大哥到了你我都很为难。”
　　“玄虎...我从来没在飞云森听过你们这号人物！”霜犬王冷眼相对，“哪来的野妖，也敢诈我！”
　　见许山有疑似拿出法器的怪异举动，雪狂的霜月幡也从霜犬王身下飞出至身前防备。
　　“那怎么着，今天是非要跟我们过两手是吧，你他妈别给脸不要脸！”许山声色俱厉。
　　雪狂闻听此言，额头生汗，微微扭过头低声紧张问道：“不是他妈来谈生意的么？说话别这么冲啊，搞不好真要栽在这。”
　　“蠢狗！让你下面的崽子都退下！”许山仿若未闻，继续硬气。
　　“你们两个...找死！动手！”犬王勃然大怒。
　　一声令下，周遭霜犬齐动！
　　下一秒，集体停在当场不敢上前分毫。
　　“谁他妈敢动！我看看今天谁敢动手！”
　　许山第一时间，向前一冲按下键盘，窜到霜犬王后颈爬伏，一手抓着犬王背毛，另一手伸到他口边，眼神逼视前方。
　　“都别动！谁都不许动！”犬王惊叫，底绒竖起，心中大骇。
　　吞血鬼巨大丑陋的牛牛就悬在嘴边...腥臭味刺的鼻子生疼。
　　怪！太怪了！
　　来人竟然能神不知鬼不觉窜到自己后背，体内暗自用力，却如泥牛入海毫无反应。
　　如此手段，那蝙蝠新请来的帮手自己肯定惹不起。
　　千万不能让他把那玩意捅自己嘴里，否则...否则威严尽失，以后还如何统领全族！
　　就算闭着嘴捅不到嘴里也能塞进牙龈外，说不定他还得往鼻孔里送...不行，那更丢狗。
　　“兄弟，有话好商量。”霜犬王冷静分析，“我放你走，大家今天就当无事发生。”
　　......
　　（兄弟们今天过节，再次祝大家节日快乐。在外面没回家，所以码字条件比较差，饭桌上被拷打了两轮，颜面尽失,情绪实在低落....就一章，后面会补上...我现在确实深刻理解你们为啥不能给我推书了...）


第997章 战霜犬
　　“无事发生？现在可没那么简单了。”许山手持腥器，平静道，“我是带着好意上门的，可你这么对我，根本就是没把我放在眼里。”
　　“现在别的我也不跟你多说，我兄弟已经去请玄虎那边的人，等会儿他们到了咱们再谈也不迟。放心，很快。”
　　“你们去请了玄虎一族？”
　　霜犬王质问，许山不答话，场面陷入僵持。
　　雪狂转回身，看着许山手中的利器，不禁头脑慌乱。
　　这特么也行！
　　这玩意也能把一头元婴大妖给压制住，也是见鬼了！
　　还有他什么时候,怎么窜到人家脖颈子上的，不过连城志一向神秘，细一想好像又不是特别奇怪...
　　带着满腹疑惑，时间点点逝去。
　　三分钟后，两道强烈的气息出现在冰谷内。
　　赫然是陆万军跟玄虎族族长虎煞。
　　见状，许山迅速跳下犬身。
　　热情上前迎接：“哎呀族长，没想到是您亲自来呀，这可真是太给面子了。”
　　“到底怎么回事？”虎煞双目逡巡在许山跟霜犬王之间。
　　“其实也没什么。”许山解释道，“我兄弟看上一件法器，被他们这拿到了。纠缠了一段时间您也知道，我来这就是帮他解决问题，这是您管辖的地盘，我自然不能让兄弟继续闹事，找到这就想出钱买下，谁知道他们不但不卖，反而把我们扣下想要谋财害命。”
　　虎煞看向霜犬王。
　　霜犬王忍着气道：“这两个不速之客上门挑事，我杀他们有什么问题么！”
　　“族长。”许山凑近虎煞，低声道，“丹药的价格还可以再谈，下次来我再免费赠您十箱丹药。那法器我兄弟喜欢的不得了，我还是可以按之前的方案，他花费了多少到手，我出双倍买下。”
　　“您看...能不能帮忙协调一下，实在不行您不管也可以，那我就按老规矩按胜负论，没实力我死这也怨不着别人。”
　　“哎呀，说什么死啊活啊的...我帮你解决无妨，既然你愿意和平解决出价收买，这么合理，我看他也没什么拒绝的理由。”虎煞安慰道。
　　这金瓜子刚到手，出点什么问题那可真是接受不了。
　　霜犬一族还是在玄虎庇护下，一把法器而已，再好也比不过生意
　　再说也不是他的，有大户愿意出价让霜犬一族让了也没什么。
　　许山一脸心满意足的表情。
　　本来买法器这件事能直接成最好，但是不成玄虎这道线也就有了用处。
　　霜犬这边毕竟是跟家人家吃饭的，不答应有点难度。
　　虎煞看向霜犬王：“人家说了，要出价买的法器，而且是双倍，你就卖了吧。”
　　“卖了！我凭什么卖！地阶一品的法器，我上哪弄去？”霜犬王瞪大双眼，“虎煞族长，你是来拉偏架的是吧！”
　　许山挠了挠下巴，玩味的打量虎煞。
　　虎煞脸子当场挂不住，大怒道：“别他妈给脸不要脸！你就说卖不卖吧！老子好话不说第二遍，后果你考虑清楚！”
　　雪狂震惊的盯着虎煞，一脑子浆糊更混了。
　　霜犬王僵在当场，长鼻骤出数道条纹。
　　面对全族眼神注视，挣扎数秒之后，低头怒道：“卖！”
　　“早这么说不就得了。”虎煞畅快道，“把东西拿出来，开个价儿。”
　　“卖可以！但你当老大的也不能这么不给我面子！我要跟他单挑！打赢了我才卖！”霜犬王怒视许山。
　　脸今天是丢大了，有玄虎坐镇也不能乱来。
　　只能等以后找回场子，眼前这王八蛋手段诡异，先把他研究明白了，日后再弄他！
　　虎煞表情一僵，扭头朝向许山：“他要跟你单挑。”
　　“没问题，我现在就可以跟他单挑。”许山低头笑了笑。
　　有意思，这妖族管理还真是粗暴。
　　也是可怜了这霜犬族老大了，就只能用这种方式挽回一点颜面。
　　“走吧，我们找个没人的地方单挑，劳烦各位在此稍等一段时间。”
　　许山说完，领头飞出冰谷。
　　“哎，连...”雪狂出言阻拦，一旁陆万军插言道，“没事，让他去吧。”
　　“他铁定打不过的，去找死么？！”
　　“死不了，放心吧。”陆万军老神在在。
　　恰时，霜犬王有了动作。
　　虎煞迅速牵住霜犬王，低声道：“别打死了，他要出事，我跟你没完。”
　　“不是...他一个外来的野妖你凭什么这么护着他？”
　　“我说话不管用是吧？你跟我狗叫什么？”
　　“行！行！”
　　霜犬王满脸憋屈，怒气冲冲追随许山而去。
　　冰谷之内一片寂静，雪狂眨巴着小眼满是疑惑，观察虎煞。
　　等到外界响起一阵打斗声，才忍不住戳了陆万军两下。
　　“什么情况？我没看明白。”
　　“回去再说吧...你拿个法器可真是够费劲的。有想事那功夫你不如想想回去怎么赚钱还债。”
　　“还债？还什么债？”
　　“你不是觉得帮你赎法器，人家会自己掏钱吧？那可是地阶一品的法器，帮你垫上就不错了。”
　　“啊？！”雪狂老脸瞬间变成屎绿色，“你特么早说啊！我以为他热心才帮我的。”
　　“这还用我说么，想啥呢一天天的，你这蝙蝠脑子真是越活越回去了。”
　　雪狂面无表情，想到莫名欠下巨款，不由得悲从中来...
　　外界打斗声愈发激烈，巨石炸裂，犬吠怒吼之声不绝于耳。
　　直到许山一声豪气穿空的声音出来，冰谷内众妖兽不由得集体转头。
　　“给我破！！”
　　“哎呦卧槽...”雪狂臊眉耷眼低声吐槽，不断用翅膀搓着身子。
　　陆万军低头问道：“咋了？”
　　“咋了？他妈俗到家了。这一嗓子好悬没给我鸡皮疙瘩喊出来...”
　　“我发现你指定是有点啥毛病。”陆万军无语偏过头。
　　....
　　两分钟后，战斗之声渐传渐远。
　　三分钟后，彻底消失。
　　十分钟后，许山携霜犬王一同返回冰谷。
　　许山手持一杆长幡，直接丢给雪狂。
　　虎煞瞪大了眼，不可置信的看着许山：“你赢了？”
　　按他的观察跟对霜犬王的了解，这连城志没什么胜算可言。
　　可两人当下的状态，好像是连城志胜了。
　　这多少有点意外。
　　只见许山摆手笑道：“平手，勉强平手。”
　　虎煞粗眉挑起，意外的斜睨了一眼霜犬王。
　　看样子是放水了，这家伙还是挺识时务的。
　　伸手拍了拍犬王，虎煞道：“既然如此，那就没问题了？”
　　......


第998章 大祸将至！
　　“没问题了，多谢族长出面，劳烦您跑这一趟。剩下的，我来跟他单独谈。”
　　“好，那你们就谈吧，我就先回了。”
　　虎煞倒也痛快，简单说了两句，便径自离去。
　　霜犬王略显尴尬，看了看雪狂等人，最终看回许山：“兄弟，你说那丹药....”
　　“放心吧兄弟，一定给到你，有机会再给你弄件上好的法器，没什么事我也走了。”
　　“哎，那我送送你...”
　　看一人一犬客气模样。
　　雪狂、陆万军瞳孔放大，逐渐张开了口。
　　直到已经出了谷口，二人一激灵。
　　雪狂上前慌忙质问：“那什么丹药...怎么回事？你花了多少钱啊！”
　　“二十八万七千六百五十九块中品灵石，我身上没那么多灵石，剩下的下次拿一批丹药给他补齐。”
　　“回北地记得还给我，还不了你就卖身，陆兄这个中间人在这你别想逃账。”许山说完，加速赶路。
　　雪狂脑子嗡的一声，头皮炸裂。
　　天塌了！
　　有零有整的...这不像是假的..
　　见许山已经飞远，雪狂目眦欲裂追了上去。
　　“你等等！把话说清楚！”
　　....
　　冰谷外，霜犬王悬于谷口，沉默着目送许山背影消失。
　　左右两旁元婴同族，终于开口发问。
　　“族长，到底怎么回事。他给了你多少灵石啊？”
　　霜犬王嘴角轻扯，尽显苦涩。
　　“什么灵石，打了一场他有几次机会能杀我，却还处处留手。”
　　“那家伙实力非凡...灭了我们全族对他来说也不是难事。”
　　“虽然没给灵石，但是他给了我一批丹药，而且之后还可以卖给咱们更多丹药，价格很低...人家有意交朋友，已经给够面子了。玄虎那边应该也是跟他们拿了丹药...这件事不许外传，下次来他再来都客气点，自己知道就行了。”
　　两犬默然，退回冰谷。
　　.....
　　沉宵兽域，蛇精洞内。
　　许山一番长谈，陆万军跟雪狂立于身前。
　　“....你们不在的时间，情况变化就是这样，大体上相信你们也能明白了，还有什么问题么？”
　　陆万军跟雪狂沉思。
　　少顷，雪狂道：“既然你有了那么多帮手，还着急找我回来干什么？”
　　想到因为法器拿回来，莫名其妙的又欠了一笔巨债他就心痛。
　　连城志这孙子...
　　在沉宵兽域一同操作，那他在北地定然不是凡人！
　　想要逃债，恐怕没那么容易。
　　许山手指有一搭没一搭的敲着桌子：“叫你们回来算是有个安全保障，我的人虽然办事能力很强，但是实力实在有些困难。”
　　“我规划好了，他们都是分批次在外面行动。东荒这地儿你们也知道，不提各妖族情况不同，还有大量的散族野妖，万一从哪窜出来一只，我下面的人扛不动。”
　　“沉宵兽域我买通了一些妖族，充当护卫。但是还是难免发生意外，有你们就不同了。”
　　“你们两个速度快，机动性强。我希望下次我们的人出去拉生意搞关系，你们可以各带一队，保护他们的安全，可能需要忙活一段时间，麻烦你们辛苦一些。”
　　“这倒是没问题。”雪狂痛快答应，“可是你这生意做到什么时候是个头？之后的计划呢？”
　　许山直接拿出巨大地图，铺在桌面。
　　指着地图道：“看见上面的点了吧？几乎覆盖整个东荒，只要把所有点都攻克下来，我们就可以进行下一步。”
　　许山说完，两只大箱子凭空落在地面。
　　随意一挥手，箱盖打开。
　　箱内是满满当当的玉简。
　　“这玉简记载了龙族的罪证，后续我们跟各族之间合作的消息，还有一些重要情报需要补齐。等我觉得准备完全，这玉简里的东西就会用最快时间散布到整个东荒。”
　　“届时....呵呵，届时可能会发生什么不用我多说了吧？”
　　看着两箱散发着灵光的玉简，陆万军跟雪狂脸上同时闪现过一抹狂热。
　　东荒，天下大乱！
　　说不定还要杀他个昏天黑地，万妖群战，血流成河！
　　在一整片大陆掀起剧烈地震，而且还参与其中，这可是一生难求的顶级经历。
　　每个强大修士一生都在追求实力跟刺激路上。
　　这么刺激的事没人能抗拒...
　　“那不对吧。”雪狂忽然道,“龙族坐镇的高手太强了，出面镇压没有同等的力量抗衡也闹不起来啊，那些顶尖的妖王不入局怎么办？”
　　“事发之前，我会去提前把他们请出来，能不能成届时等我消息！”
　　.....
　　一晃，七月已过。
　　苍狼岭雅月小筑内，许山与夜东对坐，闲谈饮茶。
　　“说吧，今天找我来又干什么？”夜东沉着脸说话。
　　沉宵之主的名头落在身上，可他是一分都高兴不起来。
　　头顶的阴云从未散去。
　　七个月，走了两次货！
　　每次都没有挖出对方的渠道，这种被操纵感实在让人无力。
　　许山放下茶盏，笑道：“夜族长，不用每次见我都拉着张脸吧？你现在坐在这个位子上都赚翻了好吧？东荒那么多妖族，赚了钱我都分你一份儿，你还有什么不满意的？”
　　“哼..我没什么不满意的，下面还有事需要我去部署，你有话尽管说。”
　　“今日找你来其实也没什么大事，就是问问你，有没有能力联系上幽明境的老怪。”
　　“没有！我自家老祖都云里来雾里去的，上哪知道那些怪物行踪。”
　　“那你们老祖一定能知道喽？”
　　“我不清楚，应该差不多吧，毕竟层次差的也没那么多。”
　　许山顿了顿：“好，那我就明说了。今天找你来，希望你能动用一下你身为族长的小小特权，把你们老祖叫来，我亲自会见他。”
　　“你还会见...”夜东气笑了，忽然脸一板，“你跟我开玩笑是不是？”
　　“我族老祖非到灭族大祸都不会出现，就因为你想见我就把他招来，你信不信他立马就能生撕了我，再立一新族长！这钱你还想不想赚了！”
　　“☝哎！你别急，灭族大祸马上就来。”
　　.....


第999章 神府大妖！
　　“你什么意思？”夜东眼中突现忧虑。
　　连城志莫名奇妙找他，说要见老祖，现在又说这种话，不像是在开玩笑。
　　许山左右看看，四下的人已经被夜东驱走。
　　两人单独谈话时，夜东总是会做这样的布置。
　　酝酿了片刻，许山开言：“龙族追杀叛徒的事你还记得吧？”
　　“记得...”夜东瞳孔涣散，一股极度不妙的感觉涌上心头，“你...”
　　许山翘起二郎腿，一脸的轻松写意：“没错，是我。当初就是我带着头龙，从龙庭里逃出来的。咱们合作了这么久，你说这算不算灭族大祸啊？”
　　“你...”夜东掩映在毛发下的肤色肉眼可见变得深红，下一刻竟脱力般的笑出声，“你别开玩笑。”
　　“我没开玩笑。”许山脸色转而严肃，取出一颗金灿灿的妖丹放在桌面上。
　　“我第一次外出回来，遇到一名龙族，他叫龙傲，我亲手宰了他。”许山随手将妖丹拨向夜东，“这粒龙珠就是从他脑子里挖出来的。也不知道有什么用，我没敢炼化，你喜欢送给你。”
　　格楞楞楞....龙珠滚动。
　　到了桌面边缘直接落入夜东怀中。
　　夜东全身剧震！
　　仿佛见了瘟疫，直接将龙珠抛还给许山。
　　这妖丹上的气息极为陌生，而且隐隐有一种威压透出。
　　一般的妖丹绝对没有这种效果。
　　龙族妖丹...说不定他说的是真的！
　　夜东遍体生寒，不觉齿冷...眼神惶恐的看向许山，胸膛起伏着,不住吞咽口水。
　　“你...你...”
　　“我说的都是真的，如果这是个玩笑，显然并不好笑。”许山平静道，“今日我跟你摊牌，已经做好了全部打算，你就算杀了我也难逃灭族的命运，龙族不会放过你们。”
　　“你已经无路可走，就像当初当上族长一样。但我也可以跟你保证，结果也会如当初一样，我会将你推上新的巅峰！”
　　“你到底要干什么！”夜东悚惧惊叫。
　　“当然是解救妖族，还天下太平。”许山笑容神秘莫测，“万事俱备，只欠东风。我需要你们老祖加入，再通过他帮我联系几个顶梁柱才好与龙族分庭抗礼。”
　　“你别以为参与这件事的只有你一家，跟我们合作的妖族遍布东荒三分之一的领地，所有主要妖族的活动地区都已经覆盖联系到，只等捅破最后的窗户纸，然后振臂一呼！”
　　夜东战栗不止，许山大踏步上前，一把抓住他的领子。
　　低吼道：“夜东，大时代到了！而你我就是创造大时代的开创者，妖族必将开拓新的道路，而我们再也不必屈居龙族之下！就算是身死，也足以荣耀一生，你在等什么！你在怕什么？”
　　许山喊罢用力一退，直接将夜东推的靠在椅背上，好悬没翻过去。
　　夜东摇晃了两下，一副魂游天外的样子，嘴里不知道在喃喃自语着什么。
　　少顷，夜东魂魄归体，目光移向许山面孔。
　　“你阴我，从一开始接近我你就阴我....”夜东嗓子发紧。
　　“为什么是我，我他妈要被你害死了！！”
　　夜东大吼一声扑向许山，许山一耳光将其抽回座位。
　　啪！
　　夜东原地打晃，许山擦着手，顺便摘掉指缝间几根杂毛。
　　“定居沉宵，绑定苍狼对我而言是首选。就算我不选你，也会选苍狼其他族下合作。”
　　“我要是不选你，你就只能随波逐流，命运任人摆布。我选了你就不一样了，你会站在历史潮头呼风唤雨，供后世膜拜！”许山冷笑，“我帮了你这么大忙，你不感谢我就算了，还要说我害你？”
　　“当初选你我也是瞎了眼，怎么就选中你这么一条毫无感恩之心的白眼狼。”
　　“你！”夜东气的直哆嗦，眼泪在眼眶里直打转。
　　“好了，成熟一点，别跟个小娘们一样哭哭啼啼。”许山不耐道，“你那老祖叫什么名字？”
　　“夜崶...”夜东痛苦的闭上眼。
　　“夜崶...现在叫他过来吧，你是陪我一起，还是回去等结果？”
　　“你...你跟他单独谈吧，我不敢见他。”夜东闭目仰天，颤声长叹，随即拿出一块特殊玉简递给许山。
　　接着，头也不回的踉跄离去。
　　望着他的凄惨背影，许山摇头笑了笑，随手捏碎玉简。
　　玉简碎裂，瞬间化作点点淡绿荧光消散于空气之中。
　　许山斟茶静等。
　　两刻左右时间，一道身影缓缓步入雅月小筑，目光锁定着许山背影。
　　感受到被异样气息盯上，许山全身汗毛不自觉竖起，端着茶盏的手定在半空，不能动弹分毫。
　　直到来人坐到对面。
　　来人身材并不算高大，只有一米七左右，狼头人身。
　　一双狼眼里闪烁着幽光。
　　“修士...?”夜崶开口，嗓音略显尖细。
　　许山全身一松，重新恢复活动。
　　“是你唤我来此....那玉简是我留给族中，怎会被你使用？”夜崶语气不疾不徐，可眼神还在打量许山。
　　“前辈可是夜崶？”
　　“回答我的问题。”夜崶道，“你一个修士为何会出现在这里，族长的传讯玉简为什么又在你手里，夜圣呢？他的气息没了，被你杀了？”
　　“不。”许山斟酌着说辞，“苍狼族中内斗，族长现在已经换了新人选，现任的族长是夜东。”
　　“夜东？”夜崶微微低下头。
　　片刻后，抬起右掌向远处伸去。
　　苍狼岭幽谷之内响起一阵惨嚎，紧接着大量建筑物破裂之声。
　　砰砰砰....！
　　雅月小筑内建筑接连被撞毁，夜东狼狈不堪的穿梭在碎片中。
　　最后猛地跪在许山跟夜崶中间，全身衣袍已经被刮的褴褛不堪。
　　许山心中赞叹至极。
　　好精妙的手法，灵力掌控能力已经到他眼界所不能及的地步。
　　感受不到丝毫灵力波动，夜东就这么硬生生的被扯过来了。
　　也不知道他在哪歇着，不过距离肯定是不近。
　　正思索着，那股强者的气势又一次将他紧紧禁锢在原位。
　　“说吧，什么情况，族长的玉简为什么会交给一个修士。”夜崶居高临下看着夜东。
　　......


第1000章 天下英雄无不闻我名（千章成就达成！）
　　原本在家待的好好的，结果一股巨力袭来，直接把他从家直线拉回雅月小筑。
　　夜东心中已经是七上八下，面对夜崶的逼视更觉压迫力惊人。
　　“老祖...”
　　“说事，不要废话。”
　　“是！事情说来话长...”夜东匍匐在地，颤颤巍巍讲述着。
　　夜崶表情不断变动，时而震撼，时而惊奇，目光也时不时瞟向许山。
　　絮叨了一通，夜东讲完伏地大哭：“老祖...今日所做一切，我都是我有眼无珠，落入奸人圈套！要杀要罚，我都认！”
　　“滚！”
　　看他没出息的模样，夜崶气不打一处来。
　　随手一扇，将夜东甩到一侧山岩下，转头又看向许山。
　　“你好大的胆子，敢给苍狼设套，竟还敢主动叫我过来。”
　　“你就不怕我杀了你，灭了你的族？”
　　许山身躯一颤，再次恢复行动。
　　“天下苦龙族久矣，我一是出于被逼无奈，二是不愿意见到同为妖族，却互相之间压迫。如今情况已经到了如此地步，正是需要前辈出手帮忙。”
　　“你想杀我可以，但是龙族私下办脏事的证据，还有各族跟我连通合作，私下辱骂龙族的证据我都已经做成玉简，藏在东荒各主要妖族的附近，我已经做好完全的准备，而且不止一手。”
　　“我想前辈即便本事通玄，也解决不了现状。”
　　“我身死，我安排的线人就会立刻把这些证据传遍整个妖族...到时候天下大乱，龙族怎么摆平其他妖族我不知道，但是苍狼跟我联系最深，前辈也难逃其咎！”
　　“你有种！很有种！”夜崶赞叹，嘴角带笑，“敢威胁我，拉着我陪你造反。”
　　“但你太愚蠢，自以为胜券在握。我不必杀你，只要把你控制住，其他问题大可以慢慢解决。你这点境界，我对付的手段多的是。”
　　“我敢来见你自然把所有困难的情况都设想到了，计划会按照我留下的意愿继续推进。”许山淡定如常，“现在事情已经推进到了这个地步，只差前辈这样的强者来主持大局，难道你不愿意么？”
　　“前辈是知道龙族一面打着抵抗修士的旗号，一面在跟修士做生意的。但你知不知道，他们还给御兽宗门售卖幼兽？”
　　“竟有此事？”夜崶眉头一皱，“这件事我确实不知。”
　　“这已经是突破底线了！他们利用优势发财可以，可现在更是直接当了妖奸！”许山趁势激动道，“御兽宗门奴役洗脑妖兽何其卑劣，这种情况你也能忍吗！”
　　“据我所知，就连同为龙族，他们族中都有因此看不过眼龙族的行事而反被镇压杀害。”
　　“身为强者，为了追求自身境界，不呵护族下我尚且能理解。可同为妖族，看到他们命运这样被别人摆布你也能坐得住，那我无话可说！”
　　“我当然坐得住，坐了不知道多少年了。”夜崶轻描淡写。
　　“年轻人，你说的很好，大义凛然。但事情不是你想的那么简单，龙族做的丑事上面知道的大妖不少，但就是没人愿意出头撼动。你想出头，本事还不够。”
　　“看在你一腔热血的份儿上，把你的布置都撤回来，我饶你一命，就当无事发生。”
　　“为什么没人愿意出头？”
　　“这还用明说么？东荒秩序再差也只有龙族能稳得住，妖族也才勉强能被称为妖族。”夜崶道，“龙族垮了，整个东荒重新陷入混乱无序的状态，这个责任谁来负？”
　　“且不提那些幽明的隐居大妖是不是一条心，顾不顾及自己的生死，他们就算愿意站出来对抗龙族，可灭了龙族之后呢？难道你让他们插手妖族这些乱七八糟的管理？一个可能要理不知道多少年的烂摊子，谁都懒得碰。”
　　“我可以。”许山一脸正直。
　　“呵...”夜崶哑然失笑，“你凭什么！谁能服你？”
　　“就凭我十来年能在东荒，龙族眼皮子底下另建一条销售网。如果龙族倒台，秩序不会像你们想象的那么崩坏，我派人在其中转圜，再选出几个代表，资源重新分配，妖族完全有能力迎来新一轮的繁荣。我敢保证，苍狼一族会收获的更多。”
　　“我不管你信不信我，要做这件事你还不是核心！我要见到幽明大妖，亲自与他们谈，我看得出来，你对龙族有不满，我希望你能帮我。”
　　许山说完，夜崶忽然出手！
　　一只狼指已经深深插入许山脖颈。
　　等拔出来，指头上已经沾满了鲜血。
　　夜崶舔舐着手指，眼中冷芒现出：“你是人...修士。”
　　“大王蝠族...我从来没听说过有这个妖族。从过来到现在我就一直在观察你，第一眼见你就觉得是修士，可人族是不会出现在这的，夜东又信誓旦旦说你是妖族...我就说凭你的境界化形术练的再高明也骗不过我的眼睛，原来根本还是个修士，亏得我多想。”
　　“血液是不会骗人的，你到底是谁？”
　　许山止住脖颈伤口流血，顿了顿道：“本来我也没想瞒你，到了这个节骨眼，坦诚相对要比什么都重...”
　　“你到底是谁！别让我再问第二遍。”夜崶眼中杀机跃动。
　　“我叫许山。”许山叹了口气，“我在东荒卖了那么多丹药，你们早晚也会好奇的。你可能并不了解我，我在北地...”
　　“...嘶！？许山？哪个许山，李家村许院长？”夜崶眨着眼。
　　“嗯！”许山眉一挑，精神了。
　　“真是你？李家村的那个？”夜崶不可置信道。
　　“如假包换，前辈竟然听说过我的名头？”
　　“见鬼...”夜崶挠头，还是有些诧异，“想不认识这个名字怕是有点难...证据呢？”
　　许山一抹脸，换回原貌，又递上一块玉简。
　　接着两手一摊道：“我现在已经表明身份了，现在相信我有能力了吧？战绩可查。”
　　拿着玉简查看一番，夜崶抹了把脸，眼神有些飘忽。
　　北地的红人修士跑到东荒要拯救妖族，怎么想怎么离谱。
　　“你为什么这么做！你一个北地修士我凭什么相信你！”
　　“这件事说来话长...其实我早就是个妖兽了。”
　　.....
　　（一千章撒花庆祝！感谢各位读者老爷支持，真没想到这样的成绩能扛到现在，没兄弟们支持怕是早颓了！等我养精蓄锐给大家爆更！谢谢大家！）


第1001章 寻找幽明
　　“你早就是个妖兽了？这话什么意思？”夜崶诧异，身体忍不住前倾。
　　许山淡笑：“人跟妖不过是个称呼而已，脱了衣服有什么区别么？我在北地就是修士，我在东荒就是妖兽。”
　　“你脸皮真不是一般厚。”夜崶冷哼一声。
　　“那是学养厚！我为东荒做出过贡献。没有我大家也用不上便宜的丹药，现在我希望更进一步，把坐在大家头上吸血的龙族搬下来，让大家都有好处拿。”
　　夜崶不屑一笑，神色转瞬严峻：“你还是没有说明，你怎么会跑到这，还卷进龙族的事里...你来东荒到底有什么目的！”
　　许山想了想，诚恳道：“说来有些坎坷，但我可以保证我一开始被卷进这件事里纯属无奈。后来结识了几个朋友，一步步就走到了今天。我在沉宵已经住了十多年了，没有对哪个妖族起过歹心，信不信由你。”
　　“反倒是你们，跟龙族沆瀣一气，坑骗其他妖族。现在我掺和进来，苍狼跟龙族的生意也做不成了，不妨你帮我一把，以后你的后代会有更好的出路。”
　　”我不可能帮你！这件事绝无可能。”夜崶毫不客气，“你也是有头有脸的人物，你现在把你所有的布置解除，我就当无事发生，你哪来就给我回哪去。”
　　“可以，但想让我收手有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你帮我介绍上层的门路，让我见到幽明老怪，我劝不动他们自然会收手。”
　　“你铁了心非要搞事是吧？”夜崶眯眼，“我告诉你，不可能成的。你多拖一分时间，对苍狼而言就多一分危险。”
　　“苍狼跟龙族合作已久，其他妖族被龙族占了便宜，可我们没有。你在沉宵搞风搞雨，我没杀你已经是给你面子了！”
　　“依前辈所站的位置应该看的是整个妖族，为了大义你也该帮我。就算不谈大义，为了私利，只要打向龙庭我相信里面绝对有能满足你的宝物资源，这笔买卖怎么看都不亏。”
　　“真是可笑，一个北地修士跑到东荒口口声声为了妖族大义！”夜崶只觉得荒谬。
　　“是大义，也为私利，我也有私利的考虑。”许山正义凛然，“每年从北地不知道有多少物资通过跳板送到东荒，价格高的离谱。而这笔生意我来做，东荒妖兽的生存条件将会大大改善，而苍狼也可以替我作为代理，钱照赚而且规模比以前更大，赚的更多！”
　　“你既然知道我，就该相信我有这份实力，九霄御道盟都是从我这里进的货。如果你不能理解，把这件事看成我李家村跟九霄御道盟竞争也无不可。”
　　“九霄御道盟站在龙族身后，而我则站在整个妖族身后。”
　　夜崶面沉似水。
　　“让我试试，反正都已经到了这个地步，你还能有什么损失呢？”许山见机再加一把火，“我以性命起誓，如果我劝不动，那立刻就哪里来滚回哪里去。以后苍狼的丹药我可以单独供给你们以做赔偿。”
　　思索许久，夜崶终于开口。
　　“好，那我就让你一试。记住你的承诺，如果事谈不成，你立刻走人。如果你敢有别的动作，我立刻杀了你。”
　　“可以！”
　　.....
　　寒风如刀！
　　两道身影于天空光速划过。
　　许山被夜崶扯在身后，强烈的风压几乎让他喘不过气。
　　一路向东，此地是何位置他已经不大清楚。
　　东荒面积很大，但是妖兽的主要聚集区大概也就占了三分之一。
　　修士妖兽在常理上还是跟普通生物没有区别。
　　都喜欢在宜居的位置生存，而剩下的三分之二的环境，除了没有灵力，便是环境过于严苛。
　　只有一些奇特的妖族，零散的居住在这种环境里。
　　这也是龙族势力不怎么涉足的地带。
　　被夜崶用灵力牵拉着，不知道飞了多远。
　　只觉得原本正常气温忽然变得极寒。
　　许山只护住头部，身体任由狂暴的寒风吹打。
　　夜崶回头看了一眼，道：“你混到今天这个份儿上看来不是没道理的，这个时候还想着修炼。”
　　“能遇到前辈这样的高手，也算机会难得么。”许山闭目感受着寒气丝丝攻入体内。
　　“还能说话？跟你同境的修士可做不到这种程度，炼体造诣很强，果然非常人。”
　　“前辈，我们要找的到底是谁？”
　　“一位成名已久的大妖，曾经指点过我，东荒之中我也只知道他的所在。但上一次我见他也是几十年前的事了，幽明强者的行踪即便对我而言也是很神秘，他未必能在。”
　　“如果不在你就打消了想法吧，我没时间帮你寻人。”
　　夜崶心中无奈。
　　真是莫名其妙，北地修士跑来颠覆龙族。这件事根本就是不可能成功的。
　　可许山这厮已经将苍狼跟他深度绑在一块，隐患之大就连他也难解决。
　　只能先遂了对方的心，之后赶紧把这桩麻烦解决。
　　“这前辈是何种族，叫什么名字，要不等一下我准备点礼物什么的。”
　　“礼物？你送什么礼物能满足人家？能满足的你舍得送么？”夜崶出言嘲讽，接着又道，“他叫拓裂，种族也是上古血脉，据说是名为荒骨的异兽，其他的我也不了解。”
　　“他性情怎么样？”
　　“你放心吧，他看你跟凡人没什么区别。”
　　“不，我不是指这个。我的意思是万一性格冷漠，对什么都无动于衷，我岂不是白来？”
　　“无动于衷？那不至于，但你要办的事确实没什么可能，他应该不会答应你。”
　　说话间，夜崶速度减缓，周遭冷冽刺骨的寒气愈发加重。
　　一道深不见底的裂谷就在眼前。
　　明明周遭寒风大作，可下方却不见一点冰雪。
　　夜崶微动将许山甩至身前，道：“还扛得住？”
　　许山面色微微发白，颔首道：“扛得住，这风有些奇怪，不只是寒气...”
　　“金风啸谷，不仅是寒气，风中还蕴含一种被称之为金铄的金锋之气。水火金三相交融，按你这个境界而言，应该早就扛不住了。”
　　“这谷底有一处石屋，那前辈就在石屋中闭关。随我下去，扛不住开口，别死在下面给我扔下一堆烂摊子。”
　　.....


第1002章 还有意外收获！
　　“走吧！”
　　许山重重一点头，决然的栽向谷底，强忍痛苦，任由金风啸吹身而过。
　　“哎！”夜崶惊呼一声，紧追了过去。
　　这孙子是真不怕死，就愣往里冲。
　　他死了麻烦就大了...
　　谷底深浅难测，每下沉一分，狂暴的金风啸便加重一重。
　　纵有灵气包裹护体，仍旧难挡强风钻袭。
　　不多时，周身衣衫已经开始出现碎裂。
　　丝丝鲜血离体上天。
　　夜崶在后，看着许山俯冲的身影心中不免赞叹。
　　这小子某种程度还真是像只凶妖，体魄不是一般的强。
　　又连续下降百丈！
　　金风啸已经开始撕裂皮肉，许山右手挥动祭出神锋万象。
　　一阵银色流水护体，化作银甲将全身包裹。
　　此地对他而言倒是个炼体的好地方，但是毕竟要见贵人，形象该保持还是保持一下比较好。
　　地面尽在眼前，可风势大的已经无法完美控制飞行身姿。
　　许山调整身形，双脚落地，小腿深深插入地内稳固身体。
　　夜崶随后而至。
　　瞧了许山两眼，出言赞赏：“不错，很不错！果然盛名之下无虚士，你绝对有与元婴后期一战之力，还能走么？”
　　“请前辈助我。”
　　许山话落，一阵灵气包裹全身，金风啸的负面影响顷刻被消除。
　　夜崶步行在前，许山在后。
　　到了这个地界再用飞渡多少显得有些不敬。
　　对方有可能在深度闭关状态，步行过去以示尊重，也好让人提前感知。
　　十来分钟后，一栋简陋的石屋屹立谷底。
　　左右土地被金风啸吹出一片阔地不见一丝尘土。
　　夜崶驻足抱拳：“前辈，夜崶有事求见。”
　　许山有样学样。
　　谷中，一片雄浑的回应声从四面八方响起。
　　“三玄覆...你跟陈丰是什么关系？”
　　夜崶蹙眉看向许山。
　　许山面露恍惚，面色忽然极度凝重。
　　三玄覆，对方这话是跟他说的，他竟然知道三玄覆，而且三玄覆在他体内还没有催动就被一眼看破。
　　陈丰那是陈祖的真名啊。
　　这俩人竟然有交集...不知是敌是友。
　　是友还好...是敌，应该也不会太多为难。
　　对方都这个境界，总不能搂逼到拿他一个晚辈泄愤。
　　但是事情可能就难办了...
　　该死！上层社交圈子明显很小，怎么把这个因素忘考虑了。
　　斟酌两秒，许山硬着头皮开口：“正是家师。”
　　“哈！大名鼎鼎的许院长能混到这个份上...这背后果然有个好师傅，进来吧！”
　　声音响彻谷底，强烈引力从正面陡然生出。
　　石屋大门洞开，许山连带着夜崶同时被引入屋中。
　　等到许山定住身形，已经是做到了石桌旁，身前是一个眼似铜铃，满身肌肉的高大壮汉。
　　许山悄然打量。
　　长相虽然凶猛，但是气质平平无奇，宛如一个凡人。
　　这应该就是拓裂了。
　　夜崶沉默不言，不知该如何开口。
　　许山缓了缓心神，开口试探道：“前辈认识我？”
　　“你的名字，想不认识怕是有点难啊。”拓裂坐于桌旁，笑了笑，“你折腾出来的事不少，而且件件都很大。我虽然长居金风啸谷但也不是不在外界行走，说起来我还见过你。”
　　“见过前辈，我怎么没印象？”许山意外道。
　　“那时候好像搞个什么笔趣阁，有两个傻子在那喊什么源神启动....隔的很远，你当然看不见我了。”拓裂手一翻，拿出两颗金灰纹路交杂的圆形果子分别丢给许山跟夜崶。
　　看向许山道：“吃吧，这果子是金风啸谷的特产，你体魄不错，吃了不死大有裨益。”
　　许山心下松了一口气。
　　这拓裂还是挺和气的，而且跟幻海教的便宜师傅关系好像也不坏。
　　还请吃水果呢。
　　许山拿起果子，闻了闻，没闻出什么味道便咬了一小口。
　　果肉淡香微甜中间掺杂着一股铁锈味。
　　直到入喉，许山猛然瞪大眼。
　　仿佛吞了一千根针般的痛感从喉咙流到胃中。
　　身体的自动防御本能启动，这痛感来的快，消弭也快。
　　化开的力量分两道走，一道进入气海，一道流遍全身，这是顶尖灵果才有的效果。
　　“能消化的了，果然不凡。”看了一眼许山的表现，拓裂欣赏道，“你师父早早的就跨入幽明后期，他现在情况怎么样了？”
　　“我也不太清楚，有段时间没见到他了。”许山道，“上次见他全身死气缭绕，方圆数丈的花草死绝，而且还在增强。”
　　“啊...已经到了这种程度了么。”拓裂若有所思，“那实力应该已经滑落到化神后境了...”
　　“什么！”许山震惊起身，一手捂住口鼻。
　　想要翘起的嘴角被手狠狠压住。
　　喔滴妈！还有意外收获！
　　陈祖那老东西实力都掉到化神了！
　　“你自己的师傅你不了解？你好像很惊讶？”拓裂斜眸问道。
　　许山落座，平复心情。
　　“是，师尊他从来没跟我讲过以前的事情，前辈跟我师尊是何关系能否言明？”
　　拓裂笑了笑：“看来他真是老了，以前的事情都不愿意跟你讲。我跟他说来也没什么关系，只是简单有过点交集，算是过了把手。”
　　“他早年发生过什么我不了解，我认识他的时候他已经进入幽明正当鼎盛，人称驭电真宰，一手雷法出神入化。方圆万里电蛇雷蟒覆盖，相当壮观。”
　　“我还真是一点不知道...”许山喃喃道。
　　没想到，那死老头子鼎盛的时候这么风光！
　　“一世英豪，也有勇气迈出那一步...按你的描述，他应该活不了多久了。”拓裂摇头叹息，继而正色道，“说吧，来找我做什么？”
　　“我想前辈出山！”
　　“出山？”拓裂看向夜崶。
　　夜崶抿了抿嘴：“我带他来此，实在是为形势所迫，还望前辈见谅。这件事有些复杂，还是我来说吧...”
　　一番讲述下来，屋内静悄悄。
　　许山等待着对方的回应。
　　许久，拓裂笑了两声开口。
　　“你胆子真是不小，比你师傅大。他在你这个境界应该干不出这种大事。”
　　“那前辈是否愿意帮我，龙族现在已成妖族大害。今日我恳请前辈出山，全当是为了妖族的前途，为了后代的未来。”许山起身行礼。
　　此言一出。
　　拓裂跟夜崶同时拉长了脸。
　　......


第1003章 破局之法
　　妖族的内事，一个修士跑到这来又唱又跳的。
　　还说什么为了大义，实在荒谬的不能再荒谬了。
　　拓裂跟夜崶都觉无语。
　　等了片刻，拓裂摇头：“我没兴趣，你走吧。”
　　“难道下面变成这样你就一点要改变的想法没有么？是，对于你来说没有任何影响，但身为强者你不会一点都不惦着下面吧。”
　　“人族欺我妖族不知多少年，结果现在人族不来内部还互相攻斗，为了大局未来考量你也不能忍吧！能力越大，责任越大。”
　　夜崶忍不住侧过头，一脸听不下去的表情。
　　“我什么责任都没有，是那些妖族自己把龙族捧上去的，根本就怪他们自己，跟我有什么关系？”拓裂两手一摊。“许院长，这件事不是你能掺和的，你一个外人懂什么？”
　　“龙族未曾统一妖族之前，那些妖族互相厮杀的烈度比你想象的要高，龙族稳定对他们而言才是好事。”
　　“这就是你的疑虑么？”
　　拓裂笑笑：“算是吧。人族修士针对妖兽大肆杀戮，我也是从那个阶段走过来的，见过太多修士。现在妖族就算有再多问题，也还能勉强团结起来。一旦龙族出现问题，整个东荒立刻就会陷入大乱，到时候局势可就不是谁都能稳定下来的。”
　　“龙族无论能不能打下来，东荒都会乱，这个烂摊子没人愿意扛。”
　　许山不慌不忙：“好，前辈既然如此说，那我们一步一步拆解问题。”
　　“好，那你讲吧，我倒想听听你有何高论。”拓裂抱起臂膀，饶有兴致等候。
　　许山酝酿道：“先说最坏的打算，起事失败。届时整个妖族必定会掀起对龙族的不满，龙族不可能等闲视之，必须站出来解决问题。两条路，一条给大家分肉，一条暴力镇压。”
　　“龙族高高在上，吃肉吃了多年，这个时候想让他们给大家分肉，我想他们是心不甘情不愿的，内部也难以达成平衡。最顶层的高手超然物外，龙族内部秩序森严，当今掌管龙族的最上层就这么妥协了，很难向下交代。”
　　“而暴力镇压自然是最合理也是最简便的做法，能影响局势的也只有你这种高手，可你的态度我想他们心知肚明，选择暴力镇压也就顺理成章，到时不知多少个无辜妖族会被东荒抹除。当然了，这毫无疑问也会影响龙族的统治。”
　　“前两条路劣势都很大，如此考虑下来，他们其实还有第三条路可走。”
　　“什么路？”拓裂问道。
　　“他们跟九霄御道盟有合作，完全可以借用九霄御道盟的力量把大批修士引入，将矛盾外移。届时龙族的地位仍旧不可撼动，可下杀手的操作就会由修士来完成，他们则负责做戏驱赶。”
　　“这第三条路，其实我也可以走，我也可以做。”许山徐徐讲道，“就算前辈为了大局稳定，不愿意对抗龙族。我也可以凭借我的人脉，说动北地的高手来围剿龙族。”
　　“龙族一直不敢出世，也是怕被修士盯上，可他们所在的位置对我来说不算是秘密。北地的高手只考虑私利，打进龙庭对他们而言没有负担，到时候龙庭出事妖族还是跟着大乱，你们也要被卷入其中。”
　　“但我的出发点是为了咱们妖族好，所以我就没想过这么做，咱们自己的内部事内部解决。”
　　“哼。”拓裂冷哼一声，“那我倒好奇你能把谁叫过来。”
　　“太古阁什么的我就不提了，我有个好师傅你也知道，我是紫霄剑宗的长老....我在渡业寺也是长老，我攒个局不是很难的。”
　　“等等，你在渡业寺还有身份，你还是个和尚？”拓裂大感意外。
　　“法号，不孬。”
　　“看的出来，你继续说。”
　　许山停顿了片刻，继续说道：“那咱们就来说好的结果，打下龙庭。”
　　“你们最担心的问题无非就是东荒秩序大乱，内部倾轧还有修士在外虎视眈眈。但我可以明确的告诉你，这种事也是不可能发生。”
　　“东荒的主要妖族，我这边多少都有些联系。在起事之前，我会把事情跟他们商议好，各大妖族联合选出一个代表，先达成一个共识，确保短期无忧。”
　　“后面的就妙了！”许山伸出一根手指，微微一笑，“我们完全可以成立新妖盟，慢慢商议后续的办法...关键是有我加入，可以让妖族达到史无前例的团结，日后可以再避免被修士大规模单方面屠戮，彻底解决妖族最大隐患。”
　　“哦？”拓裂跟夜崶同时发出疑问。
　　“此话怎讲。”
　　许山深吸一口气，看向两人：“你们心里应该清楚，妖族的实力根本就无法跟修士抗衡。对资源的利用不如修士，各族之间还有很大差异，永远无法实现真正的团结。最多也就形成表面团结，减少修士的侵袭。”
　　“所以龙族勉强把各妖族以对抗修士为名联合起来，再把自己封闭在东荒，根本就是一条错误的道路。”
　　“让我来做就不一样了。”许山侃侃而谈，“面对一个明知不可能战胜的对手，最好的策略是打不过就加入，直接打通北地跟东荒之间的联系。”
　　“由我来做中间人，北地跟东荒的物资可以自由流通。这只是其一，最关键的我可以把妖族中的妖兽介绍到其他宗门里，或者介绍给散修。反过来看，你们有的妖族之间互相对抗，我也可以把修士介绍过来帮你们打架。”
　　“我李家村就是干这个的，卖人跟卖妖对我们而言没有区别。”
　　“吸引强大且有特殊能力的妖兽加入宗门，提升实力，我想不少宗门都求而不得呢。各妖族应该也是一样。”
　　“其实修士跟妖兽之间又没有本质区别，无非是因为外形开始有所区分，之后形成种族强弱之势，抱团对抗才有了今天的局面。”
　　“现在我来了，这件事完全有可能办到。虽然一开始肯定会有一些磨难，但是却是有实现基础的，起码御兽宗门可以看做一个已有的例子，如果真运作得当，过个十年百年，你中有我，我中有你...哪还有什么人妖之分？”
　　......


第1004章 融合之策
　　“我发现你这个人其实挺天真的。”拓裂嘴角带笑。
　　夜崶也是笑带嘲讽，显然对许山所言不屑一顾。
　　人妖混居，这听起来就是天方夜谭。
　　“如何天真呢？”许山故作不解。
　　“人妖对峙之局是不可解的麻烦，你以为你三言两句就能解决这种根本性问题？”
　　“哪有什么根本性问题，一切都是利益问题罢了。”许山摇手道，“如果钱给到位，钱分到位没什么是不合理的。”
　　他李家村弟子能跟血烈豹等一群妖兽混成一团。
　　他能跟翠玉等一众妖兽混成一团，这都显得无比正常。
　　甚至只要钱给够，他甚至能让蝴蝶嗦狗！
　　蝴蝶都能嗦狗了，人妖混居要是还算个问题，那才是荒天下之大谬！
　　若论人妖的区别，根本不能以常理的人和妖推断。
　　笼统而言，只要踏上修行路，开了智都是修士。
　　而修士是纯粹的实用主义者。
　　就单凭这一点，比之凡人就有天渊之别。
　　凡人注重道路、主义的区分，甚至理念不同一言不合就会开打，直至亡国灭种。
　　就算真的打输了，残余活下来的人还是能不断辩经，甚至扭曲历史不顾现实，替失败找各种借口。
　　一样话百样说，黑的可以说成白的，白的也可以说成黑的。
　　凡人打起嘴仗，那张逼嘴就永远没有认输的时候。
　　修士在这方面差很多，没有那么多理念之争。
　　你说你牛逼，那咱们就干一架。
　　打输了不认不改？没问题，今天不死早晚也被别人弄死。
　　妖兽化形能完美变成人身，融入人群根本不是障碍。
　　如果能将大量妖兽引渡到各宗门，毫无疑问会是有利于双方的大好事。
　　虽然这个过程肯定没那么简单，毕竟妖兽的天性跟成分太过复杂。
　　许山继续道：“这件事以前没人做过，不代表我做不到。人妖之间的矛盾无法化解，那最好的方案就是把矛盾转移。北地宗门之间互相竞争，如果妖兽能加入宗门，那人与妖对峙的矛盾就将成功转化为修士的内部矛盾。”
　　“东荒外围其实早就有了宗门跟妖兽做生意的先例，只不过规模不大，过于零散，但是经过引导运作之后，作为对于东北交融的缓冲区而言，完全没有问题。”
　　“之后李家村可以作为跳板，招收一批妖兽作为弟子，先行当做试点尝试社会化培训，然后一点一点扩大规模，深度融合。”
　　“这些引进的外援，对于各宗门战力的提升先不谈，东荒有大量独有的物资是北地所不具备的。”
　　“而这些物资散布在各妖族所属领地，北地七域炼器炼丹制符布阵等等宗门都有大量需要。”
　　“现在有妖族加入，完全可以为这些宗门搭桥。出于利益考量，我要是宗门宗主没有理由不引进妖兽，增加一分收益。而宗门的丹药法器等物也可以进入东荒，换取更大利益，这对北地各宗门发展而言都是大有裨益。”
　　“再说另一方面，不少妖族深刻仇恨着修士，这一点也并不难化解。”
　　许山手一抬，拿出一块玉简：“我这还有影杀殿的门路，想来你们应该知道，北地最大的杀手组织。”
　　“他们招人也挺困难，损耗也不小。有想报复修士的，又够实力的，我可以帮他们加入影杀殿。帮着修士杀修士，还有工资拿，岂不美哉？”
　　“当然了，限制性措施也该有一些。我想请一些炼器宗门做一些双向限制的法器或手段，维护修士跟妖兽信任的平衡应该不难。”
　　“东荒跟北地接洽，这过程中产生的矛盾信任问题必然不少。我们还可以把锅甩到影杀殿头上，减缓一些融合过程中产生的矛盾。”
　　妖兽可以名正言顺的帮着修士杀修士。
　　拓裂跟夜崶表情同时变得古怪。
　　他还真是为了妖族利益考量，就连报复心理都考虑到了...
　　“这些想杀人的我就不谈了，北地还有很多工作机会，我那还拍电影呢。你们看过电影吧？将来拍个妖兽世界什么的也不是不可能，我可以为东荒造势宣传，扭转大众对于妖兽的刻板印象。”
　　“其实这计划我早有打算，我在沉宵这么多年也进行了许多调研，就连引渡的第一批妖兽名单都已经定好。”
　　许山说完，拿出一张信纸递给拓裂。
　　夜崶也凑过头去跟着看。
　　名单上列了十几个妖族，夜崶出言轻念。
　　“铁背狸...云兔...这些都是很弱的妖族啊。”
　　“但是长相很可爱。”
　　“.....”
　　拓裂跟夜崶斜眼看向许山。
　　许山一拍手笑道：“情感联结很重要嘛，起码我手下的那些人都很喜欢这些妖族。想要让他们融入修士社会相当容易，那些长得又丑又凶的先往后稍稍，以后可以再安排。”
　　“这些好处我只说了一部分，下面最关键的一点我相信你们绝对动心！”。
　　“什么关键部分？”
　　“如果我计划能成，天下将再无御兽宗门！我们能用合同规则办事，这种垃圾又不平等宗门形式根本就没必要存在！”许山说话铿锵有力。
　　“如果你们非觉得修士是仇人，那我看你们最恨也不过是御兽宗门。给妖洗脑，以妖制妖，还有比这更过分的行为么？没有！龙族跟这样的宗门暗中合作，大肆剥削众多妖族，还有比这更下贱的行事么？没有！”
　　“只要我们能拿下龙族，我就有机会打通北地东荒的两地关隘！彻底扭转一切局势！起码绝无可能让兄弟们的境况过得比现在更糟。”
　　“修士跟妖兽其实都是一样的，本来就该混在一个锅里，偏偏因为人族势大，你们硬生生又搞出一个什么妖族的噱头，而我们这么做就是符合历史大势，就是正本清源！”
　　“这就是双赢，我们赢两次。二位前辈觉得怎么样？”
　　“嗯...嗯！别说，你小子还真是个人奸啊。”拓裂看向夜崶，“你觉得呢？”
　　“有想法，有想法。”夜崶连连点头。
　　......


第1005章 打不过，没戏
　　旁的都不说了，但最后给御兽宗门干绝种这想法，确实让妖心动。
　　许山搓搓手道：“那前辈是答应了？”
　　“你说的都挺好，可是我凭什么信你能办成呢？这种事我都不敢说能办成，你一张嘴不会以为我就信了吧？”拓裂道。
　　许山呵呵一笑：“那我必须办成啊！你要是真帮我对付龙族，什么麻烦都打下来了。我现在都已经夸下海口了，剩下这烂摊子我不管能行么？”
　　“你解决不了烂摊子，还解决不了我么？我豁出命来也得把这事干好啊。说一千道一万，就算我的设想不能办成，我也能保证不会比有龙族在更差。”
　　“东荒有大量妖族不擅利用的资源在北地能卖出高价，而少了龙族跟九霄御道盟这两道盘剥，各妖族收获的灵石等各种资源将会大大增加，这话够实在了吧。”
　　“前辈，我话已经说到这份上了，您就说能不能答应我？”
　　“啧...嗯...你觉得呢？”拓裂问向夜崶。
　　夜崶老脸一红：“我觉得还挺好...”
　　本来觉着没啥希望的事，但是许山这一描绘感觉前景还真是不错的样子。
　　“前辈？”
　　“嗯....我不答应。”拓裂笑了笑，“你说的不错，但是这件事没戏。”
　　“你指哪一件，有问题咱们可以谈，什么都可以谈。”
　　“不是后续的问题，是打龙庭的问题。”
　　“什么问题。”
　　“我打不过。”
　　许山色变：“打不过？肯定不能让您一个人...”
　　“是，当然不是我一个人。就我认识的大妖中，跟我同境的，大概也只有两位我有把握劝动。”拓裂道，“龙族有两位是幽明境，我们三个加一块也打不过。”
　　“怎么可能呢？差出这么多么？”许山诧异道。
　　“差的就是这么多，幽明境同为前期实力浮动也相当大，而且龙族体法兼修极为恐怖。”
　　“同境三打二也不能赢？”许山追问。
　　实力有差距他能理解，但是多出一名同境修士不能答应这就很棘手了。
　　“你太年轻，见识的太少，不了解也属正常。”拓裂继续道，“我曾经私下挑战过龙族，对方实力之强让我印象深刻。倘若只是单纯的本身实力强，三打二我们也能赢。”
　　“可还有两个重要因素，这第一点,龙族有一把天阶法器，对实力增幅相当大，两个境界实力相同的幽明修士对决，有无天阶法器相助，胜败几乎不用猜测。”
　　“前辈，难道你这个境界都没有天阶法器么？”许山意外道。
　　拓裂瞥了他一眼：“你师父有么？”
　　“没有....”
　　“那不就得了，你师父都没有，妖族这边法器就更难弄。”拓裂长叹道，“地阶天阶，一字之差就是天地之别啊...”
　　“如果只是一柄天阶法器相助，我们三打二仍旧有优势，可还有最重要的第二点。”
　　“第二点是无法解决的困局，即便是我们再多出一名高手相助，也无法击败龙族。”
　　“第二点因素是什么？”许山正色问道。
　　拓裂缓缓道：“你师尊在西泽，那你可曾听闻神血术之名？”
　　“我知道，难道龙族也...”
　　“没错，龙族也有类似神血术的手段，甚至超越神血术。”
　　如此密辛，就连夜崶也竖起耳朵仔细倾听。
　　“龙族内部有一建筑，名为龙神塔。号称上古祖龙龙尸炼成，这座龙神塔就有超越神血术的威能。”拓裂诉说道，“此塔一旦激发，一股无形的领域就会扩展，覆盖范围几乎有半个东荒大陆之大。”
　　“龙族血脉身在其中，与敌交手。对手的攻击会大大被消弭，而被消解的力量又会反哺龙族自身，如此一增一减，在东荒大陆上没有谁是龙族的对手。”
　　“这件事前辈您是如何得知的？”夜崶忍不住问道。
　　拓裂苦涩一笑：“龙族那幽明境高手，其中一个叫龙峰。我当年就是跟他交手，他手中没有天阶法器，跟我僵持不下，借用了龙神塔的力量，未坚持多久我就败了。”
　　“败逃前，那龙峰极其自信，丝毫不加掩饰的告诉了我这些。不过自信也不是没道理的，只要龙神塔在，他们确实就是无敌的。”
　　“所以...许山你听明白了吧，其实不出于什么妖族不妖族的考虑，我也有跟龙族高手对战的渴望。但明知根本打不赢还要去送命，这种事就没有必要了。”
　　许山面露沉思。
　　龙神塔，不单单是传承之地，竟然还有这样的功效。
　　神血术的威能他是见过的，那可是给修士翻着番的增幅，的确威力超群。
　　那拓裂由此顾虑也就可以理解。
　　但龙神塔....
　　“如果没有龙神塔影响，三打二有没有希望？”许山试探着问道。
　　“当然有希望，如果这样还不敢动手，那我真是白混到今天这一步了。”
　　“不如这样，龙神塔我来解决，你们该出手出手。”许山正襟危坐。
　　拓裂跟夜崶同时一愣。
　　下一秒，拓裂嗤的一笑：“你去解决？你拿什么解决？你要是能解决龙神塔，还来我这干什么？你自己去把龙庭端了就好了。”
　　“前辈，其实这东西的原理无外乎就是借用上古大能未消散的力量，本质上跟神血术没有区别，我没说错吧。”
　　“嗯。”拓裂点头，“没错，粗略而言确实没什么问题，只不过引动力量的方式不同罢了。”
　　“那就好办了，我师尊潜心多年研究出了克制神血术方法，此法必能克制龙神塔。”
　　“真的假的？”拓裂眼里露出狐疑，“克制神血术的秘法，我闻所未闻。”
　　许山沉默着，心里编排着话术。
　　这话不能说太满，拓裂对他虽然和气，但是能克制神血术的东西显然他都会动心。
　　一句话说错，起了歹心就不好办了。
　　“是真的，但是代价同样巨大。不知前辈是否知道幻海教覆灭真言教一事？”
　　“不知道，真言跟幻海我都知道，都是大教，但是西泽那边我很久没去过了。真言教被你师傅灭了？”
　　不知道那就好编了！
　　许山点头：“不错，真言为我师尊所灭，当时看似是硬碰硬，可外人不知情的是我师尊研究出了破解神血术的方法，此法代价奇大，要耗费精血寿元，再辅以幻海教的神血方能炼成。”
　　“这法门不但能封禁神血法器的威能，还能以身为引，镇人镇妖。”
　　....


第1006章 展示奇技
　　“我辞别他时，他在我体内灌注了两滴神血之力充作保命手段。”
　　“前辈若愿意，我直接掀动大势。前辈引人去叫阵，待龙族尽数从龙庭而出，我则潜入龙庭镇压龙神塔！”
　　“你说的简单，我岂能信你？”拓裂一脸的怀疑，“一旦出手就没有回头路，你三言两句就让我配合你根本不可能，除非你给我展示出来你的本事。”
　　“你不是有两滴神血么？那就能施展两次秘术对吧？现在演示给我看，我倒要看你如何镇人镇妖，你要是能把我镇住，我就答应你！”
　　“好！前辈既然这样讲，那我拼着损了一滴神血也展示给你看，希望前辈不要食言。”
　　“我还不至于骗你一个小辈。”
　　“还请前辈不要偷窥，我去上面准备一下。”
　　“去吧，没人看你！”拓裂没好气的一挥手。
　　许山颔首起身，朝向屋外走去。
　　夜崶紧跟着要起身跟去。
　　不聊拓裂再度开口：“不用看着他，这小子体魄惊人，金风啸还杀不死他。”
　　说话间，许山已经走出石屋。
　　夜崶低声道：“前辈，您觉得他真的有这种奇异的法门么？”
　　“驭电真宰的名号你也知道，他比我成名还要更早。”裂拓道，“加上深谙神血术，如果是他说不定可以。”
　　“天下幽明敢步入后境的也就只有他在内的三五人。”拓裂叹惋，“可惜...他应该也是撑不过去了。”
　　夜崶闻言也是低头长长一叹。
　　金风啸谷之外，许山站立崖边，大口喘息。
　　回头看向深不见底的暗谷，心思浮动。
　　如果能在此地生活，辅以足够的灵石丹药修炼，短时间必能有长足进步。
　　只是眼下还不是想这些的时候。
　　得先把拓裂忽悠过去！
　　想到此，许山手一翻。
　　噼里啪啦掉了一地零碎，有丹药有各种材料，好的坏的一大堆。
　　其中还夹杂着键盘。
　　按理说拓裂这个身份没必要暗中窥探他。
　　但是防人之心不可无，还是假以掩饰一下比较好。
　　可这按键盘的动静无论如何也骗不过拓裂的感官...
　　在一堆零碎中假意翻找了几下，把信号器塞进手腕。
　　捡出一颗丹药，有用的东西重新收起来，其余垃圾往远处一踢，连同键盘一块散落在十几米开外。
　　许山手持丹药看向谷底。
　　“前辈，我准备好了！能否化为本体让我演示。”
　　......
　　声音从谷外远远传入谷底。
　　夜崶谨慎道：“前辈，那毕竟是同境强者留下的封禁手段，您要让他亲自找您试么？”
　　“他这点修为，就算能影响到我又能影响几时？我倒想见识见识是何种手段，你上去吧！”
　　拓裂说罢，身体肌肉暴涨，黑灰色的鳞片覆盖体外。
　　不多时便充满了半间石屋，夜崶见状离去。
　　许山还在望着谷底，脚下剧烈震动，隆隆之音不断从下方传出。
　　脚下土地震动愈发剧烈，直至开始产生裂纹。
　　一片黑影从下方极速扩张窜出！
　　谷中的金风啸随之冲天而起。
　　轰隆隆几声异响，平地起巨峰！
　　在许山瞠目结舌之下。
　　一只充满山谷，体型两千多丈的巨兽已经探入云端。
　　看向那道遮天蔽日的身影，许山仰头咽着唾沫。
　　大！何等巨大的体型！
　　甚至还超越龙族!
　　这种压迫感甚至比龙族还更强。
　　最关键的是，这玩意他看着太眼熟了！
　　霸王龙...除了鳞甲凶悍，多了大量尖角，总体而言跟霸王龙有八成相似。
　　前面那两个短肢从云端垂下，爪尖闪烁着寒光。
　　忽然云层溃散，强风吹向到地面，沙石飞走。
　　一股蛮荒的气息扩散开来，许山心下骇然。
　　呼吸...对方仅仅是呼吸吹出来的气息就跟谷中的金风啸一般无二。
　　他留在这不是在练什么特殊的呼吸法吧?
　　吹口气元婴就挂了...
　　第一次见神府这个级别的修士战斗还是幻海跟真言教那一场。
　　可那一场在言灵咒域中，力量没有外泄，他在外界感受不出真实的深浅。
　　如今算是第一次见识到了比神府更强的境界，实在惊叹不已。
　　真实难以想象，陈祖那干巴老头全盛的时候有多猛...
　　许山回看了一眼不远处的键盘，心里暗道侥幸。
　　幸亏键盘没被吹飞，要不然不好操作了。
　　“那是什么？”夜崶忽然指着一堆垃圾问道。
　　“啊...没什么，我施展秘法压力比较大，需要用丹药辅助。储物袋里有不少垃圾，顺便清了一下。”许山道，“你能往后稍稍吗？我怕误伤。”
　　夜崶撇了撇嘴，背着手飞向远处观看。
　　“开始吧。”
　　一阵宛如闷雷群响之声从天际传来。
　　“好！”许山喊罢，将丹药塞入口中，双腿稳扎马步。
　　引动体内神血！
　　神血之力扩散开来，刹那引起拓裂的注意。
　　一只巨眼斜向许山。
　　只见许山双手结印，捏了个影分身之术。
　　脚下灵力不断泵送，土地龟裂，碎石飞溅不断打向四方。
　　大量碎石落下，终于砸中键盘关键位置。
　　许山果断收起将要激发的神血，嗖的一声窜向天空。
　　一眨眼站到了拓裂头上。
　　夜崶眨巴着眼睛，表情有些好奇。
　　从他这看，许山直接就飞到了上面，奇怪的是没有任何灵力感应，像是被什么无法察觉的东西生生拔上去了一样。
　　拓裂怔怔发愣。
　　神血术，从感受上来讲刚才他好像确实要施展神血术。
　　他以前在西泽也曾与高手交战。
　　这种特殊的感觉也只在神血术上体验过。
　　可这神血术像是只有个开头，没发出来一样。
　　然后这小子竟然窜到他头顶了...
　　“前辈，施术已经结束了。此法特异，针对死物可以完全封禁，但是针对活物难以限制行动。但是施术跟受术者会共担伤害，你可以尝试攻击我。”
　　拓裂轻吹一口气。
　　强烈的风势从口中吹出直接拐到了头顶。
　　仍由劲风吹打，许山岿然不动。
　　拓裂发出疑惑的声音，引动体内力量，直接朝头顶攻去。
　　许山只是身形稍微晃了晃，没有太大影响。
　　只一击，拓裂全身剧震，面色大变！
　　刚才的力道足以将许山震成齑粉。
　　可真如他所言，自己也受到了伤害...
　　......


第1007章 幽明入局！
　　“这是怎么回事？”
　　“我也问过我师尊，但是他并未告知。前辈可以对我出手，我行动也是无碍，下面我演示一番。”
　　许山抬起手，大量火球酝酿于空中。
　　一阵流火流星朝着地面轰去。
　　再次炸碎了一片土地，碎石飞溅如雨打在键盘上。
　　键盘效果解除，许山趁势跳下，重新落回地面，悄无声息收回键盘。
　　仅是十几秒的功夫已经让他脸色有些发白。
　　消耗太大了！
　　用键盘驾驭拓裂这种强者根本就不是他当前的能力能做到的。
　　只怕再站上一会儿，体内灵力就会被完全抽空。
　　估计键盘耐久也掉了不少，着实让人心疼。
　　“前辈，如何？”
　　拓裂沉默着，巨大的身体周边云从划过。
　　少顷才开口：“很强，从未见过这样的秘术...凭你的境界我一个照面就能让你灰飞烟灭，可这秘术竟然能让你跟我同担伤害。”
　　“你师尊确实是强人，没想到他到了暮年还能将神血开发出这种用法。只是为什么，我没有任何中术的感觉？”
　　“我问过师尊，这就是此法的特点，施术隐秘让人无法察觉。”
　　拓裂震撼不已。
　　同境施术无法察觉他都能理解，可跟许山境界差距如此之大都无法发现被施术，这般手段着实恐怖。
　　“厉害...”拓裂喃喃自语，转头问道，“可这种状态你能保持多久呢？如果时间太短也没有用。”
　　“不瞒前辈，用在你身上根本维持不了太久。但若是没有灵智的死物，那时间将大大延长，绝对能维持一刻到两刻之间。当初我师尊大破真言教，对方神血尽出，可我师尊只用了一滴神血就破解了对方的奇术。”
　　“我虽然不才，但是师尊在我体内留下的力量，跟他出手的效果应该一般无二。”
　　“一刻到二刻之间，那时间倒是足够用了....”
　　“前辈！现在所有的问题我想都解决了，你应该没有什么疑惑了吧？”许山仰天大声道，“只要你愿意拉人一同出手，引龙族尽出对峙。那只需我潜入龙庭，破了龙神塔你们就可以行动。倘若我没有成功，你也大可以找个由头撤走。”
　　“反倒是我，如果我撒谎，那...必死无疑！我不会拿着我的性命开玩笑。现在只请前辈给我一个肯定的回答，到底愿不愿意出手，挽救妖族！”
　　“龙庭...你如何进去龙庭，就算进入了，你又如何接近龙神塔？”
　　拓裂十分冷静，没有直接应下，反而继续询问。
　　“你忘了，有一龙族跟我在一起，她可以配合我。我能从龙庭中逃出来，就能再回去，前辈勿虑。”
　　“想起来了，还有一个龙族的叛徒。”拓裂沉思。
　　许久之后庞大的声浪再度滚滚而来。
　　“既然你敢赌命，那我就陪你冒险一试，七日时间，我把那两名帮手招来，你有什么计划不妨直说。”
　　“没什么复杂的计划。”许山两眼放光，“前辈既然有把握，那十日之后我选一部分实力强大的妖族到沉宵苍狼族中一同议事，届时还请三位前辈到场。商议好之后，我们先一步下手！”
　　“好。”
　　“前辈！我还有一事！”许山大声疾呼，“若真开战，五位幽明出手，这波及范围...”
　　“呵，你无需担心。到时若真有五位幽明同时开战，外泄的力量不会有太大影响。”
　　“这是何意？”许山大感意外。
　　“我看你虽然经历不少，但见识着实短浅。”夜崶上前，“神府之上全力对拼一定会撕裂空间，外泄的力量会被吸走大部分，世界有自我保护的能力。如果全部力量都泄在地面，这个世界早就毁的灰都不剩了。”
　　“有这样的事？”
　　“通常而言是这样，相比神府之上的战斗，不被化神修士波及到才是你需要注意的。”
　　“啊...”许山恍然。
　　当初幻海跟真言对拼的时候实在言灵咒域特殊情况下没有感觉太强烈，没想到真实的对拼竟是这种情况。
　　不过细一想好像也没有太大问题，元婴化神能造成的破坏已经极为可观。
　　每晋一大境，提升都无可估量。
　　幽明修士对环境破坏严重程度可想而知，自然环境的自愈能力再强也未必扛得住。
　　“还有什么问题么？”拓裂问道。
　　许山抬头，正要回答没问题，忽见拓裂垂下来的两只前爪。
　　嘴角一咧：“前辈，最后一个问题。”
　　“问。”
　　“你能鼓掌吗？”
　　嗖~~！
　　拓裂右前爪忽然极速伸长，一巴掌将许山抽进地内。
　　一阵轰天大笑响彻云端。
　　“哈哈哈，问得好！老子小时候就有妖兽这么调侃过我！我勤练此技，一直可惜无用武之地，总算有第二个人问这个问题了！”
　　话说完，拓裂重新化形落地。
　　“咳啊！”坑洞中，许山灰头土脸爬出，大咳一口鲜血。
　　眼前金星直冒，扶着一旁的夜崶踉跄起身。
　　抹了把鼻子，蹭了满脸血。
　　“我...咳，我先走了，你要再聊会么。”
　　夜崶扒掉许山的手，面无表情。
　　“你先回去吧，我之后会追上你。”
　　“呃....好。”许山虚弱的回了一句，飘飘悠悠逃离现场。
　　许山飞远，夜崶抬步走向拓裂，严肃道：“前辈，你真决定出手了？”
　　“当然。”拓裂浓眉挑起，“这小子胆色过人，手段非凡！无怪乎能在北地混的风生水起。”
　　“我也想找机会与龙族公平一战，如果他能成再好不过。更何况龙庭内部有多少秘宝你就不想看看么？有用的东西必然不少。”
　　“我何尝不想看，但是这其中的风险...”
　　“风险是大了些，但我不得不承认，这小子确实把我说动了。”拓裂摇头轻笑，“除了龙族，打上这一场对谁都有好处。我知道，你下面的那些小崽子跟龙族合作已久了，是拿了一些好处。但你得把眼光放长远，有龙族打压其他妖族何时能出头？”
　　“再说那小子已经把你套死了，你还有什么反抗的余地，玩不过就加入吧。”
　　“为私利，为大局，这一场都不亏。你私下也联系几个朋友吧，我这要打成两败俱伤，剩下的可就看你了，走吧。”
　　.....


第1008章 会前筹谋
　　“今天没外人，把大家叫来是开个会，有些重要的事还要交给你们办。”
　　蛇精洞内，许山坐在正位。
　　陆万军、雪狂、易心、雪姬俱在。
　　“翠玉没到呢。”雪姬道。
　　“我没叫她，就咱们几个谈。”许山淡定的点上一根烟，又拿出三支丢给陆万军、雪狂、易心。
　　三人熟稔的点燃开抽。
　　“呼...”许山吐了个烟圈，“时机差不多了，我这段时间不在，一是忙活安排下面的事。另外则是联合一些高手给我们助阵，凭我们现在的实力已经有跟龙族抗衡的资格。”
　　“什么意思，你悄默声的找到幽明大妖了？”雪狂睁大眼问道。
　　“嗯..”许山掸了掸烟灰，“怎么找来的你们就不用多问了。”
　　“三日之后，苍狼那边会集齐二十四妖族，这些妖族在东荒的影响力都不小。召集他们就是为了联合造反。”
　　“有这个必要么？”陆万军道，“咱们手里有龙族的罪证，又跟他们合作，你不是已经布置好了吗？到时候直接把罪证散出去，大家一呼百应就都来了。”
　　“现在开这么一个会，万一有妖族忌惮龙族通风报信，咱们不就被动了么？”
　　“确实有消息泄露的风险，但是龙族调查也需要时间，我也会有一些准备。在他们正式下手之前，我们已经先动手了。”许山道。
　　“我之前准备散布的那些罪证，固然是为了拉人造反，但主要还是为了绑架说和高手。现在目的已经达到，我不想搞得那么极端。”
　　“而且要造反龙族，仅仅凭借一个罪证也未必够。”
　　许山深深吸了口烟，身体不自觉松弛下来。
　　那罪证散出去，再有幽明高手带头行事，当然是一呼百应。
　　但东荒恐怕将再无龙族容身之处。
　　龙族内部还有部分是反对龙庭的行事方式，不能把这部分龙族彻底推走。
　　稳定大局仅仅靠二十四妖族完全不够，东荒的妖族太多了。
　　而龙族的影响深入妖心，还需要他们稳定局面。
　　以上的一切不谈，就算为了翠玉，也得调整一番计划。
　　“这件事咱们就不细谈了，反正已经推进到了这一步，听我安排就是。”
　　“下面办事的人实力都太低，现在我就需要你们去外面走一趟，找到....当然了我给你们配了几个助手，到时候让助手去说服他就可以了。”
　　“大家有什么问题么？”
　　陆万军几人都不说话，互相对视着，心中莫名悸动。
　　举妖族之力，对抗龙庭。
　　蛰伏十数年，今次怕是要一鸣惊人了！
　　这一把...死了都值！
　　“没问题！”
　　“那就出发！”
　　......
　　一番会议结束，陆万军等人散去。
　　许山丢掉烟头，走出议会室。
　　向前拐了几个弯，走到翠玉的洞穴。
　　洞穴内，翠玉倒吊在上方，闭目运灵。
　　闻听异响，睁开眼，扑扑落地。
　　“许山？”
　　“翠玉啊，找你有点事。”许山轻声道。
　　“什么事？”
　　“我要找机会返回万妖城，再回龙庭一趟。龙神塔的位置不知道你还记不记得？”
　　翠玉一阵恍惚，略显慌张。
　　“这...怎么突然又要回龙庭？那里很危险啊。”
　　“我知道，但是我们要跟龙庭决战，龙神塔对战局影响事关重大，我必须进去一次。”许山严肃道，“没有你，我无法进入龙庭。但你放心，我会创造时机，你只要把我送进去即可。”
　　“龙神塔我去想办法解决。”
　　“决战...”翠玉两眼失神，“怎么这么突然?”
　　“并不算突然，我背后运作很久了，只是你不知道而已。你愿不愿意陪我走这一趟？”
　　“是么....那我愿意，你去哪我就去哪呗。”翠玉讷讷。
　　看对方反应，许山轻叹一声。
　　不用想也知道，同族相倾，哪怕翠玉遭到过背叛心里一时也是反不过味来。
　　“翠玉，如果龙族真的被击垮，也不可能所有的龙族都会死。到时候你就可以顺理成章的回到龙族之中。”
　　“我不想回去，我要跟你去北地，你不带我走么？”
　　许山沉默了一阵：“跟我去北地，恐怕并不是个好选择。我不瞒你，老实说我并不希望你跟我过去。”
　　“你是龙...在东荒被万妖尊崇，可修士不一样，他们只会把你看做顶尖的修炼资源。人的恶意贪念太重，数量也太多，我没办法保护你。就算知道你是李家村的一员，也会有很多修士铤而走险。还不提遮月仙宫...”
　　“我是想...如果龙庭真被我们拿下，东荒跟北地之间构建出新秩序，那等到秩序稳定，你要想来我这长住也不迟。”
　　“那你是不愿意带我去了？”翠玉问。
　　“我不是不愿意，是为了你的安全考量。你天赋出众，早晚也要过自己的生活，东荒比北地更适合你。”
　　“我不管，我要跟你走。”翠玉将头一撇，一脸继续再听的表情。
　　许山无奈：“好，这个咱们到时候再说。如果东荒的局势恶化，我一定会带你走。”
　　“当下我需要你闭关，闭死关。隔绝对外界一切探查。四天时间里尽量修炼。”
　　“四天能修炼出什么来？”
　　“四天能修炼出很多，趁此机会你再多想一想进入龙庭之后怎么走，一定要详细策划，不能有半分疏漏。”
　　“那...好吧。”
　　.....
　　三日后，苍狼族内。
　　东荒各地妖族族长纷至沓来，进入苍狼岭。
　　苍狼主殿外，夜东脸上带着强笑，不断迎接来客。
　　许山遥遥赶来，趁着无人间歇道：“来了多少了？齐了吗？”
　　“没有，还差七族未到...”
　　“你们老祖呢？”
　　“老祖在右面的偏殿里，还有三位贵客，也在那...老祖说了，说你来去那里见他。”
　　“行，那你先招呼着。人点齐了给我送到紫雾平原的万妖大会会场上。”
　　说罢，许山转身边走。
　　......


第1009章 三大幽明
　　夜东一伸爪将他勾住，满面担忧道：“你跟老祖到底说了什么，能不能跟我透点口风啊！这么大的事我当族长的什么都不知道，净给我安排活儿干。”
　　“你稍安勿躁，我跟上面几位已经把事情商量好了。今天召集这么多妖族，就是为了把事情讲明。按我的要求做，千万不要出错。”
　　“知道了，你走吧。”夜东无力的松开爪子。
　　许山三步并作两步，跑到侧方偏殿。
　　刚接近大门，大门便无风自开。
　　殿内阴暗，三把交椅正对大门。
　　椅上坐着三人，其中一名正是拓裂，而另外两人毫无疑问就是他请来的外援。
　　夜崶在一旁侍立。
　　见到许山直接一把摄入屋内，而后大门砰的一声紧紧关牢。
　　许山居屋正中，双手一抱行了个礼。
　　“晚辈许山，见过四位前辈。”
　　随后抬起头，看向两个陌生面孔道：“有两位我已经认识了，不知您二位如何称呼。”
　　“枭歌、玄甲。”拓裂抬手介绍。
　　许山再行礼。
　　“枭哥好，玄哥好。”
　　拓裂跟夜崶长出一口气看向侧面。
　　真是...给个杆子硬往上爬，直接叫上哥了。
　　枭歌面容阴鸷，一对金色竖瞳不住打量着许山，忽的笑了。
　　略显尖利的声音在空荡荡大殿中不断回响。
　　“大名鼎鼎的许院长，今天算见识到了，果然名不虚传。”
　　“你的事拓裂都已经讲过了。”玄甲开口，声量雄浑好似擂鼓，“我们可以帮你，但是解决龙神塔你有几分把握？”
　　“把握不敢说，但不成便是死。无论如何，三位前辈的风险总要比我小。真打不成你们找个由头是逃是走，想来龙族也不会多为难。”
　　“看见了吧？我就说这小子贼有种。”拓裂指着许山，看向其余二人笑道。
　　枭歌、玄甲颔首。
　　而后玄甲道：“这样的年纪，这样的境界，面对我们三个还敢有这样的表现，确实罕见。”
　　枭歌道：“我们三人听你令行事，你准备何时攻打龙族？”
　　“今日召集二十四妖族就是为了商讨此事，达成默契之后我们即刻动手，我会先一步潜入万妖城争取进入龙庭，镇住龙神塔之后，三位前辈就可以出手。”
　　“龙庭秘境，破坏龙神塔之后消息如何传出你们已经商定好了吗？”枭歌看向拓裂。
　　拓裂面色一僵。
　　对啊，消息怎么传？许山就这点修为，想要穿破秘境传讯，简直天方夜谭。
　　之前商量计划竟然把这最重要的部分给忘了，实在失策。
　　拓裂不由得看向许山。
　　许山气定神闲：“我有师尊留下的传讯秘法，到时候以火球为信，实在不行我还可以让陪同我入秘境的龙族再出来通知。希望三位在阵前尽量能为我多拖延一些时间。”
　　“看看，这年轻人，啥都想好了。以后说不定咱们还得靠他吃饭呢。”拓裂指着许山又笑。
　　“不错，许院长前途无量。”枭歌道，“我听说了你关于东荒北地之间的计划，希望事成之后，你能把这件事做好。”
　　“那是当然，我也不跟三位前辈讳言。此事若成，我拿到的好处那也是无可估量。”许山朗声道，“我李家村必然竭力相助妖族，三位前辈可以尽情监督，有工作不足的地方可以随时指正。”
　　“不妨...咱们留个联系方式吧。”
　　许山舔着脸上前索要玉简。
　　拓裂笑着拿出一块玉简丢给许山。
　　夜崶翻了白眼，抬头望天。
　　好家伙，又让他找到机会了！
　　幽明大妖的固定联系方式，连他都没有。
　　就这么凑上去要了。
　　拓裂已经给出玉简，其余两妖也相当给面子。
　　许山笑的满脸开花。
　　哎呦...想当初，那龙修明给出一块玉简，拽的跟二五八万似的。
　　现在三个幽明大妖的联系都在手中，虽然说不能让他们帮着解决麻烦吧。
　　但好歹是条妖脉，以后勤经营着，说不定能得到意想不到的效果。
　　三块玉简收下，许山最后站定到夜崶身前。
　　夜崶反手一指自己：“我的也要？”
　　“啧！”许山嗔道，“这话说的，都是前辈，我当然要了。而且咱们两族算是近亲了，前辈不能这点面子都不给吧？”
　　“呵...行行行。”夜崶扯了扯嘴角，拿出一块玉简拍给许山。
　　那三位都给了，他一个神府也不好拒绝。
　　近亲？他可真张得开嘴。
　　不过找他夜要了块玉简，感觉还挺受用...
　　“前辈，神府修士那边你去联系的，你联系到的人。”
　　“放心吧，我都联系好了，力量不会次于龙庭，起事之前我会通知他们过去。”
　　“那我就放心了。”许山松了口气，随后贴近夜崶耳语，“前辈，一会儿我还有个安排，等一下我们回去紫雾平原....”
　　一席话说完，许山向后退了半步，问道：“怎么样，行不行？”
　　夜崶咂了下嘴，斜睨许山：“有必要贴我这么近么？大家都听得见。”
　　“习惯，习惯...”许山尴尬一笑，“你说能不能出手吧。”
　　“能..都到了这一步有什么不能的，你别给我弄出岔子就行。”
　　“那不至于。”
　　二人说完，枭歌插言：“许院长，我对你那个东荒北地互通计划很感兴趣，现在还有时间，不妨你给大家再讲一讲。”
　　“好。”许山道，“其实，这只是一个大致的规划，周密的计划我还需要更多人一块商议。既然前辈有兴趣，那我就献丑先讲一讲大体思路....”
　　.....
　　半个时辰后，大门被推开。
　　夜东探头而入。
　　屋内数道目光同时投在他身上。
　　一阵毛骨悚然之感顿生！
　　咽了口唾沫，夜东只能看向夜崶，艰难开口：“老祖，都安排下去了。各族的族长已经赶往万妖大会会场。那些人...聚在一块都有些不满。”
　　“不满？他们不满什么？”夜崶开口便问
　　“不满连族长跟各族都有联系，还把他们叫到一块...”
　　“没事！”许山一扬手，“他们一会儿就不会不满了。”
　　“几位前辈，咱们现在就出发吧，今天这场戏完了，那就是大戏正式开幕的时候了。”
　　.....


第1010章 妖王开会
　　紫雾平原，万妖大会会场之上。
　　二十三族妖王已经就座。
　　有人在闲聊，有人在打量环境。
　　但总体而言气氛并非很和谐。
　　都是从各族中被邀请过来的，只说是有大事相商。
　　本来以为是商谈丹药生意，美汁儿汁儿的就跑过来了。
　　谁料一来到这竟然有这么多妖族。
　　人一多，话就难免有些密。
　　在苍狼岭里听到风声才知道，这么多妖族都是连城志在给供货。
　　这就可怕了，简直令人又惊又喜。
　　喜的是，连城志手中的货远超想象，肯定还能进一步从他这攫取好处。
　　惊的是，入局的人太多了！现在又都互相见过面。
　　一个人被扯出来，大家就都会被扯出来。
　　这种生意龙族不可能不干预。
　　一揭老底儿，大家就都别玩了...
　　场中众妖纷纭。
　　“你说这连城志到底想干嘛啊？”
　　“是不是摊子太大了，想想把大家联合起来，免得将来走漏风声？”
　　“有可能，不过这连城志的货到底从哪弄得，量恁么大！”
　　“谁知道，今天大家都在这，那不妨把话说开...”
　　....
　　嗖嗖嗖几道黑影无声闪出，拓裂等人已经坐在观众席上层。
　　枭歌眼里闪过一点金光，四人身影顷刻消失不见。
　　一片嘈杂声中，许山从入场口迈着平缓的步调走入场中。
　　看着满座妖王列席，不禁会心一笑。
　　今日这帮人入局，后面不知道还能引出多少高手。
　　虽然决定关键的是最上层。
　　但上层打到不能再战的情况也是常态，那致胜之因就要下移。
　　最关键的人多造势才好把龙族全引出来。
　　“各位久等了。”一片质询的目光中，许山自然而然落座主位。
　　“连族长，今天把大家叫来到底什么意思？”当即有妖王发问。
　　面对众妖凝视，许山轻压双手。
　　“大家放心，今天叫大家来是好事。”
　　众妖王静听，只听许山道：“我来之前都已经听到大家在讨论什么，想来应该是都知道了跟我之间的关系。”
　　“那我就明说了。不错，在座的各位都是跟我蝠族有过丹药交易的妖族，而且你们仅仅是其中一部分，只是体量比别人大了一些。”
　　“诸位皆知，咱们东荒各大宗生意都是从龙族那里一步步分下来的，再由各部族传导到其他妖族，按理来讲在这链条上，大家都应该能赚到不少。可实际上呢，大头都被龙族赚走了，咱们也就跟着喝口汤。”
　　“现在我这有了一条门路，可毫无疑问触动了龙族的利益，搞得大家赚点小钱还要紧张兮兮。”
　　“所以今天把大家叫到这，也是考虑到我生意越做越大。将来难免出问题，所以想跟大家共同商议，该怎么把这生意做大做稳。”
　　“如果还按照以往的方式我去每家每户的去分别独立做交易，那各妖族也不是完全钉死在自己的地盘上。你们通过龙族拿到的丹药进价贵，售价调整的空间也不大。可你们手下把从我这进的丹药拿出去卖，有人便宜有人贵，那总会引发出一些问题，爆发时间只是早晚。”
　　“大家都算是实力派，但我呼吁大家要团结。有些事不上称没有一两重，上了称一千斤都打不住，就算不被龙族发现，恶性竞争丹价肯定被压得很低，甚至会引起多个妖族强烈对抗，到时候咱们私下这生意还有什么意思？”许山摊开手左右笑笑。
　　“那连族长你想怎么样？！”有妖王大声问。
　　许山哈哈一笑，指向发言的妖王：“问得好。”
　　说罢起身。
　　绕着广场中央石桌围走起来。
　　拿出一只只精美的灵石玉酒碗，悠哉悠哉挨个发放给众妖王，口中不停：“我提出一个方案，大家来研究...也不算研究，算是帮我的忙，帮大家自己的忙。”
　　“我们想来想去都是怎么想着避过龙族来做生意，生意再大也只是从人家嘴里扣除一点肉沫吃。那干脆就来个一劳永逸的方案。讲白一点，就是让大家联合起来，把龙族做掉...”
　　“什么！”众妖王震诧失声。
　　当即有妖王拍案而起，表情悚惧至极。
　　“连城志你疯了！”
　　“请坐，听我把话说完。”许山走过去，轻轻按下起身的妖王，面向四周道，“这件事并非临时起意，我连城志也并非妄人。请大家先听我讲个故事吧，前一阵我去了狐族...”
　　......
　　万妖大会会场外。
　　一头生金角，满面肃杀之气的男人正迈步而来。
　　两名道子在侧，陆万军雪狂等人在后跟随。
　　“数十妖族聚众密谋大事，还与人族交易，如果这件事你们说的是真的，那上面定然会大大嘉奖。”金角男子目视前方道。
　　“绝对是真的呀上尊！”道子一脸痛心疾首，“这件事还是我们族长牵头干的，我听了心惊肉跳，之后潜伏许久...没想到族长会背叛咱们妖族！没办法，为了大局，我只能举报他！”
　　金角男子停下脚步，看向道子，肯定道：“你做的非常好，为了妖族大局，也理当如此！”
　　道子一脸幸福，眼里闪着小星星：“上尊，有您这句话我什么都值了，别说族长。就算我爹妈干这种事他也跑不了！我会牢牢的盯着他们！”
　　“很好，很有觉悟！那会场里的声音我听见了，你们动作轻些，不要惊到里面的人。”
　　“是！”
　　“对了，你们族长叫什么来着？”
　　“连城志，我跟他不共戴天...”
　　“行了行了，别的不用说，我知道了。”
　　陆万军几人在身后听得鸡皮疙瘩满身。
　　众人继续向会场内走去，金角龙族的面色愈发阴沉。
　　那道雄壮激昂的声音，一字不落传入耳中。
　　等走进通道再走出，只见一众妖王面如土色，一脸不忍听的表情。
　　许山一脚踩在桌面上，兴致勃勃高呼。
　　“龙庭覆，妖族兴！”
　　“够了！你们在干什么！！”金角龙族怒吼，化神中期强者的气势散发而出。
　　全场妖族心跳如擂鼓，面色变得煞白。
　　震惊的集体起身看向刚刚出现的龙族。
　　......


第1011章 屠龙大会
　　“上尊！”
　　“上尊？你们还知道管我叫上尊？！”金角龙族怒气勃发，“在这干什么？龙庭覆，妖族兴？勾结修士，私卖丹药不够，现在还要造反吗！”
　　众妖王慌张不已，许山果断站出，气势满满直指龙族：“你不要跟我哇哇叫！”
　　全场妖王脸色唰的又白了一层。
　　疯了！这不疯了吗？
　　酒还没喝上呢，这也没喝多啊，当着龙族的面就这么硬刚。
　　全场就他一个化神啊，那不是乱杀么...
　　“你就是连城志喽？你敢这么跟我说话！”龙族金瞳凶光爆发。
　　许山寸步不让：“七诫...”
　　“你少跟我说什么七诫！”金角龙族震怒，“连城志你给我...”
　　“你闭嘴！”许山大吼，“今天这么多妖族族长在此。叫你一声上尊是给你脸了，你他妈别给脸不要脸！给老子道歉！”
　　“你...你敢！”金角龙族暴怒，随后一声长啸，直接飞空化回本体。
　　千丈巨龙蜿蜒盘旋在半空，龙头向地，两只巨大龙眼正审判着许山。
　　龙威肆无忌惮的散发着，压迫着在场每一个妖王的神经。
　　“连城志，你竟然敢公然聚众造反，破坏妖族大局。死之前，你可知悔改？”隆隆震响宛如天罚从上方传来。
　　就来这开个会，什么也没说就被划成跟连城志一伙儿了，实在冤枉。
　　一群妖王吓的胆战心惊，大呼小叫的跑到金角龙族身下。
　　“上尊！我们什么都不知道，我们不认识他啊。”
　　“你们的事，之后再说....”金角龙族话语一顿，“连城志，今天是谁站在你背后挑唆的这件事，如实招来！”
　　这连城志只有区区元婴，背后一定另有他人指点！
　　否则就凭他，绝对没有胆子和可能挑唆其他妖族造反！
　　许山嗤的一笑，拿出根烟点上。
　　“呼....”
　　金角龙族目光凝聚，忽然闪过一丝诧异！
　　登仙树叶，这股气味龙庭外围现在弄得到处都是！
　　这种用法，是那些妖仆搞出来的，连城志怎么会用。
　　难道他...
　　“你们龙族追了我十几年，现在我就站在你面前，你反倒认不出了？”许山摊开双手。
　　“你是绝无神！？”金角龙族惊愕。
　　“呵呵，正是。”许山笑着点头示意。
　　“啊？啊？？啊？？？”一群妖王惊得目瞪口呆。
　　绝无神这名字大家知道啊，龙族一直在通缉，这货是个通缉犯啊！
　　难怪龙族没找到，合着在龙族眼皮子底下安家了，还跟没事人一样晃悠...
　　喊着要造反，合着是有前科...这孙子要把他们拉上贼船！
　　隐于暗处的拓裂等人面带微笑。
　　“这小子...到底几个名字，几个身份啊，弄得乱七八糟的。”
　　“他明面上的身份就不少了...也不知他是怎么变身骗过龙族的。”
　　“对啊，他是蝠族，可就算能化为蝙蝠，龙族也不可能看不出来...夜崶，你见过么？”
　　“我没见过，但是据说周围都看不出有一丝破绽。或许是他师尊教的什么法门吧。”
　　“有可能...他师尊确实非常人，三玄覆这种掩身奇宝都给了他，保命技巧定然不少。”
　　.....
　　众妖王慌乱无比，愈发紧张。
　　“上尊！杀了他！！”
　　“对！诛杀此獠，恶意破坏妖族稳定，其罪当诛！”
　　“我们是上了他的恶当，如果知道此人身份，我们绝对不会与他有任何联系！”
　　群妖声讨，金角龙族未曾答应，反倒直勾勾审视着许山。
　　杀意如潮将他锁定。
　　“除了你...其他那些人呢？回话。”
　　许山仰头道：“回答你可以，但是你要先回答我。堂堂龙族，规矩都是你们定下的，为何这么多妖王在场你不尊重分毫，龙族到底有没有把其他妖族放在眼里！”
　　“你们到底有没有把其他妖族当成是兄弟！”
　　“还有你们！”许山反手一指众妖王，怒其不争道，“你们不提族长身份，各自也是元婴大妖，就这么任由龙族侮辱，尊严何在！”
　　众妖王尴尬无比，支支吾吾不敢说话。
　　连城志在那放什么屁...实力才是真的，怎么跟个孩子一样。
　　想的太年轻，太简单，而且还很幼稚！
　　“呵....尊严,你配么？”金角龙族缓缓道，“再给你三息时间，不回答，就杀了你。”
　　许山笑而不语。
　　一息、两息。
　　直到三息！
　　许山抬手，啪的一声打了个响指。
　　“唔！！！”悬于半空的金角龙族忽然双目凸起。
　　紧接着就听嘭嘭嘭嘭连环巨响。
　　金角龙族，眼珠飞出眼眶，自脖颈向下寸寸炸裂！
　　万妖大会会场上空，顷刻掀起一阵腥风血雨。
　　龙尸落地，海量龙血抛洒向天空再落下。
　　哗啦啦...暴血雨不止。
　　会场中时空停滞。
　　许山连带着一众妖王任由血雨打在身上，浇成血人。
　　等到龙血撒尽，万妖大会会场已经是一片血色，腥气弥天。
　　.....
　　神府打化神，就像是捏死一条蚯蚓那么轻松。
　　纵然龙族天生强大，但是境界的差距天赋实在难以抹除。
　　心中惊叹一番夜崶强悍的力量，许山抹了把脸上的龙血。
　　默默走向石桌主位。
　　指节敲了两下石桌，语气波澜不惊道：“诸位坐吧，事已至此，你们现在想走也没什么好处，那就不妨听我把话讲完。”
　　众妖王集体一哆嗦，魂魄归体，战战兢兢看向许山，又看看周围。
　　刚才是谁出的手？是他么？好像不是...暗处还藏了高手？！
　　许山就闭目原位等待着，浑身浴血配合上平静的表情显得有些诡异。
　　许久，才有妖王动身。
　　走到石桌边缘老老实实坐下.
　　紧接着第二人，第三人...直至最后，所有妖王重新落回原座。
　　当有妖王看到桌上的灵石玉碗之时，不禁浑身巨震。
　　一片目光又一次回归许山身上。
　　有惧怕，有敬畏，还有震撼...
　　难怪有恃无恐，猖狂至极。
　　原来他一早就准备好了...龙族也是他引过来杀的。
　　这碗不是用来装酒，而是用来装龙血的！
　　举目扫过桌面，桌上二十四只灵石玉碗已经尽数被龙血斟满。
　　......


第1012章 众妖联合
　　许山目光一一与众人对视。
　　与之对视的妖王不禁一一低下头，不低头的也是目光闪烁。
　　瞧着众人反应，许山朗声一笑：“诸位，何以前倨而后恭啊？”
　　众妖王尴尬不已。
　　许山又道：“龙族拿你们当下人，你们敬他为尊。我拿你们当手足，你们却让他杀了我。”
　　“人族有一句话真是说对了，小人畏威不畏德，君子畏德不畏威...当然了，我不怪你们，我是君子，而且懂你们的难处。”
　　“连族长，大家也是迫于局势无奈...此间是否还有其他高手，一并请出来吧。”有妖王无奈道。
　　许山颔首：“不错，这里当然还有其他高手。否则凭我这点修为也无法拿下龙族。”
　　“四位前辈，请现身一见吧！”
　　随着许山扬手，拓裂，夜崶四人的身影显露而出。
　　妖王们集体看去，有人仔细打量，有人面露沉思，有人则是不禁骇然。
　　“枭前辈...”“那是...陆尊玄甲...”
　　显然，在场妖王眼界在线的还是不少，一眼便认出了三名高手。
　　有人当即起身拜会，其余妖王纷纷而起，正色行礼。
　　在场这三位都是千年前纵横东荒的妖王，有人得幸亲眼见过，有人则是从上一辈口中得知。
　　没想到三位顶尖高手出现在这，这背后的意味不言而喻。
　　“这三位前辈是我特地请到此地，维持大局。”许山朗声道，“我刚才跟诸位所言并非玩笑。”
　　“你们要面对的是千古未有之变局，整个妖族的未来正系于我等之手！龙族已经压迫妖族太久，正是到了不得不反抗的时机。”
　　“而三位前辈早有此意，为了开创新天，愿带头站出率领妖族对抗龙庭。”
　　众妖王不禁看向坐席。
　　拓裂开口：“他说的不错，妖族力量分散。而我们今日到此就是为了帮你们对抗龙庭，龙庭并没有你们想的那么强，也并非不可战胜。你们盘踞东荒各处，对龙族俯首帖耳，以至于资源被龙族吸干殆尽，这局势是该变一变了。”
　　许山接过话头：“诸位有所不知，龙族所犯罪行罄竹难书！倒买倒卖修士的丹药法器你们都早已知道，这一点没有什么多说。可除了法器之外，还会搜集幼崽送与御兽宗门！”
　　“这一点已经严重触犯了禁忌，为了图利我们尚可以理解，可为了利益不择手段！甚至不惜出卖后代，倘若这一点你们还能理解，那还算有心吗？”
　　“所以今次我们势必要颠覆局面，在此团结一心，由我等加入与龙族共同主持东荒大局！”
　　此话一出，拓裂等人同时眉头一皱。
　　这一点，许山也没跟他们讲过。
　　这不是冲着龙族去的，看样子是想谈判啊。
　　那他们岂不是变成随时可以被出卖的筹码了？
　　“你这话是什么意思？”有妖王质问。
　　“大家不要误会，我连城志绝对不会对恶势力妥协！”许山高声道，“你们有所不知，龙族虽然恶行累累，但是在其内部也有极大分裂！”
　　“可以说一开始龙庭联合妖族的目的是好的，但是后面执行坏了！有些龙族为了利益在内部互相拉拢勾结，无所不用其极！而那些本来抱着兴盛妖族目的的龙族则是被打压拘禁，直到现在已经彻底势微。”
　　“龙族是要打，可我们分不清是敌是友！如果抱着将龙族赶尽杀绝的目的去行事，毫无疑问会把我们隐藏的战友赶到对立面，我们的伤亡也将增加。”
　　“更何况龙族真若不存，你们扪心自问，东荒这么多妖族...你们能镇住多少！你们能不能约束手下的妖族？龙族在，对局势而言是更好的消息。我想你们也不想见到东荒乱成一团，内耗不止，大家谁都捞不到好处吧。”
　　“说起来，我才是全场中跟龙族有最深仇大恨的那人，我这是为妖族的前程考虑。”
　　“所以，我们这次行动的纲领实际上是推翻龙庭统治，而口号则是...清君侧！”
　　“清君侧，啥叫清君侧？”众妖王面面相觑。
　　“龙庭内部出了坏人，我们是帮助龙庭清除坏人！而之后我们各族选出代表入驻龙庭，帮助龙族，与龙族一起维护妖族大局，共同推动妖族发展！还有谁不明白吗？”许山左右四望。
　　拓裂等人思索片刻，暗暗点头。
　　如此做确实最为稳妥，并无太大问题。
　　“倘若败了呢！你就这么叫大家陪你玩命么？”
　　“败了？”许山目光深沉，看向发言的妖王。
　　“龙族不愿意跟你们拼个你死我活，造反不成，你们还可以谈判，争取更多好处。”
　　“败了，只有我会死。”
　　许山端起龙血玉碗高举:“我先言尽于此，愿意与我共同起事的兄弟，端起你们的碗。与我满饮龙血，再谈其他。”
　　众妖王集体看向许山，目光透着钦佩。
　　紧接着纷纷端起玉碗。
　　身为一族之长，觉悟自不必提。
　　事已至此，已经没有什么可以犹豫的了，也没有选择的余地。
　　与连城志交易那一刻就已经入了他的局。
　　如今三位避世大妖在上，当众屠龙以龙血撒身，更无退步可言。
　　只能陪他走下去...
　　他说的对，龙族不愿意挑事，闹起来他们还有认低谈判的机会。
　　而连城志是全场唯一没有后路的人。
　　虽然事发突然，而且极其重大。
　　但论行动，论胆色也不得不钦佩对方。
　　二十四位妖王已经全部高举龙血。
　　许山面色肃穆端着玉碗扫视众人，仰头一饮而尽！
　　玉碗落地，摔得粉碎。
　　二十四路妖王齐饮龙血，摔破玉碗。
　　许山紧绷的嘴角露出一丝笑意，高举双手运转灵力。
　　凭空生出一场暴雪，极快的时间暴雪化水，席卷会场。
　　水流冲刷龙血，而后凝做一道血色洪流冲天而上，于天空蒸腾消散无形。
　　会场上重新恢复一尘不染的状态。
　　许山瞥了一眼通道的出口，面向坐席遥遥抱拳：“几位前辈还请就坐，与大家共同议事吧。”
　　拓裂几人点头，飘向会场中央。
　　......


第1013章 战前布置
　　通道内，两道身影朝着亮光艰难挪动。
　　终于冲出通道口，将手中物抛远长松了口气。
　　“哎呀我去！这龙头真不小...好悬没拿出来。以后得换个好点的储物袋了...空间小了真是不太行。”雪狂抬起翅膀扇风。
　　“咱们没被发现吧？”陆万军问道。
　　“肯定被发现了，但他们不在乎嘛..这一趟咱们算是赚了，不枉费咱们把这龙引过来，快看看他脑子里有没有好玩意。”雪狂走向龙头，“这龙鳞炼上一身宝甲就值大发喽！”
　　陆万军回看了一眼会场，轻叹一声：“我就不该听你的，人家连城志在里面做大事。你倒好，撺掇我偷一颗没人要的龙头，我觉得我像个瘪三一样。”
　　“哎呦，您多了不起啊，岩磐宗首席！”雪狂阴阳怪气，“我跟你可比不了，我是散修，一路就这么混过来的，不争不抢还想出头？再说我还欠着连城志一大笔灵石呢？不想办法多弄点，我拿什么还？”
　　“你要是嫌丢人，这龙头咱俩也别分了，都给我算了。”
　　陆万军抚额长叹：“都是人，怎么能差这么多呢。”
　　“呵，是啊，那人跟人就是差那么多啊。当年群英会你不也排许山前面了，那许山现在混成啥样，你混成啥样了。”
　　“这世道，有人天生就是主角。老子算是认命了，不求抱主角大腿，我不给人当垫脚石就偷着乐了。”
　　“许山....我总觉得连城志有点像...”
　　看到雪狂检查龙头，陆万军说话声戛然而止，苦笑了一声。
　　算了，跟他说这个干什么，雪狂也不认识许山。
　　而且连城志练的是冰法，完全跟许山不是一路的。
　　人杰真是到处都是，这天下英雄真如过江之鲫。
　　“哎！哎！这什么！过来看看啊。”
　　陆万军正伤感，雪狂忽然朝他摆翼大喊。
　　雪狂一翼扒着龙口，陆万军凑上前去不禁倒吸一口凉气。
　　“好家伙！龙牙怎么是这样的？这是金属的吧。”
　　雪狂用翅尖敲了敲，听到铛铛铛脆响，不禁惊叹：“不是，这他妈是防护法器，牙套也能当法器了？简直有钱没地儿花了。”
　　“没想到，龙族连牙齿都装备法器...材料相当不错，大材小用，可惜这玩意只能毁了重炼了。”
　　“先拆吧，拆了分了再说别的。”
　　.....
　　是夜，洞内。
　　许山、陆万军、雪狂三人会面。
　　桌上放着两杯清水。
　　陆万军雪狂未开口，许山指着水杯道：“你们两个把这解药喝了，不用再维持这个形态了。”
　　两人眼睛一亮，拿起水杯饮下，砰砰两下化作人形。
　　许山拿出两件长袍分别丢给二人。
　　虽然早已经适应蝙蝠身，但重新恢复原本形态，两人表情格外欣喜。
　　“啧，你这解药怎么跟白水似的。怎么...今天就把我们恢复了，事情结束再恢复不是更好么？”雪狂道。
　　许山道：“已经没有必要伪装了，还有其他事情交给你们。”
　　“就单独我们二人么？”
　　“对，就你们。你们两个跟我最熟，实力也最强嘛，你们办事我放心。”许山道，“我知道你们今天肯定会很好奇谈了什么，其实内容你们应该也能想到。”
　　“无非就是怎么对付龙族，我跟那些妖王已经商定好，给他们三天时间呼朋引伴集结高手。之后在万妖城秘境之外的银霜岭正式与龙族决一死战。”
　　“我们这边会尽量想办法拖延时间，把开战的先机留到我们这...你们两个就负责帮我发信号。我这边先给你们传讯，你们接收到了信号，向天上打一发火球，我请来的帮手就会立刻动手。”
　　“真若打起来，易心就没必要参与了。你们俩还有雪姬尽量离得远一点，保护好自己比什么都重要。”
　　雪狂大为不解：“你这是什么意思？什么叫你给我们传讯，我们接到信号再发令行事...你不去吗？弄这么麻烦干什么？我不理解。”
　　“我还有大事要做，具体的你们无需多问。简单点来说，上头那三位留给我一个任务，我需要翠玉跟我一块才能完成。这任务做完，龙庭实力就会受损，我们这边才更有胜算。所以我需要你们帮我传讯。”
　　“那我明白了，可我们具体要怎么做呢？有玉简什么的么？”陆万军问道。
　　许山摇头：“我自有手段让你们了解到消息，但是对你们有一个特殊要求。”
　　“什么？”
　　“你们两个要在一块，寸步不离对方。你们俩的距离一定要保持最近，我才能把消息准确传达到。”
　　“这...这是什么原理啊？”雪狂听得直挠头。
　　“这是一门传讯秘法，你们进门的时候我就在你们身上种下了。”
　　“嗯？！”
　　陆万军雪狂同时检查起身上的状态，少顷之后面带迷茫道：“没有啊。”
　　“秘法，只能传讯的秘法，那自然隐蔽。”许山淡定解释着，“你们都检查不出来，别人自然也发现不了，这就是高明之处。”
　　“不是...你小子身上怎么好像都是秘密啊，真的假的？没诓我们吧？”雪狂一脸的不信。
　　“你们只需按我的做，真假还有什么可质疑的？”许山看向雪狂，“你先回去吧，我跟陆兄有点私事想谈。等这场麻烦结束，咱们就可以摆酒相庆了！”
　　“嘁...我总感觉哪不对，你们俩说啥要背着我？”雪狂警惕道。
　　“去吧，没什么瞒着你的。就这几天咱们就跟龙族开战了，我还能害你是怎么的。”许山无奈叹息，“这是我跟陆兄的私事，隐私懂么！”
　　“龙头让你俩搬走了我都没说什么吧！”
　　“呃...行吧。你们聊吧...给我拿根烟！”
　　许山丢出一盒烟，雪狂心满意足离去。
　　洞内只剩两人，陆万军不禁道：“单独找我说话到底要干什么？”
　　许山从桌后转出，扣住陆万军手腕就往角落走。
　　......


第1014章 重返万妖城
　　许山低笑一声：“其实也没别的事，还是你们两个负责传递消息的事。这件事没有我刚才说的那么简单，关键还要你来负责发出火球。”
　　“我怕无法用神念跟音声传讯，但是你会有感应。感应一来你插了雪狂，你就可以发射火球了。”
　　“嗯？插了雪狂啥意思？”
　　“你不用理解什么意思，到时候你有感应自会明白。”
　　“嗯？”陆万军挠了挠脸。
　　插了雪狂...实在是令人费解。
　　“不是，你这秘法不会有什么危险吧？”陆万军谨慎道。
　　“嗯...”许山表情严峻，“说没危险是不太可能的，但是不会有性命之忧。如果我操作得当，你们两个不会有问题，万一我失误了，雪狂可能会受点皮外伤。”
　　“嘶...难不成你这秘法还需要雪狂献祭一下，这什么邪术，我怎么从来没听说过？”陆万军纳闷不已，陷入沉思。
　　悄无声息，无法察觉。
　　一名施术者，两名受术者。
　　受术二人之间还需要伤害。
　　难道是一人的力量不足以承受，要以血为引么？
　　“这到底是什么术....”
　　“哎，你别多想了。本来我让他插你也可以的，但是咱们关系近，这点伤就不让你受了。”
　　“其实插我也没关系，一点皮外伤而已。”陆万军问道，“那我要不要带把匕首什么的？”
　　许山笑容僵硬：“不用，用不着。”
　　“那我这手指可比匕首伤害大多了，我还是弄把短兵吧。”
　　“行...你要找就找吧...”许山面无表情，拿出一叠薄册，交给陆万军。
　　说实在的，这真不是他想整两人。
　　拿着个破木马上战场，问题太多。
　　用手拿着无法被判定为载具。
　　而且显得怪异，他也不好解释，一个木马能有什么神奇功效。
　　用灵力御物隔空带着，妖群那么多，很有可能指不定从哪窜出头马妖觉得自己被羞辱，然后质疑纠缠发生意外。
　　这一点极有可能发生，别说妖兽了，人干出这种傻逼事都比比皆是。
　　越落后的地方荣誉文化就越严重，面子上狗屁倒灶的小事很容易被放大。
　　大战临头，细微之处尤其是关系到传递讯号这等重大之事，绝对不能忽视半分。
　　想来想去，还是自己人在一块最方便、稳妥、可控。
　　而且操作间隔时间合理还不会入巷，只是动作难看一些罢了。
　　陆万军接过册子，展开查看。
　　里面画满了点和线段。
　　都是四个点和线段结合的字符，字符后面写着逃跑，支援等等内容。
　　“这什么？”
　　“这是密码本，你最好背一下。一般来说你插雪狂一下就可以发信号了，如果有其他意外我需要你帮忙，那你就按这个密码的内容进行翻译就好了。”
　　“轻插是点，深插是线，点线四个一组，明白了吗？”
　　“这倒是不难理解，可你这个玩法，那雪狂不得被我扎成筛子啊？”
　　“不至于，不至于，你扎一个地方不就行了。这都是备用的安全措施，八成用不上...你拿回去背就行了。”许山妥善交代，“战事的指挥权我已经交给苍狼，他们到时候会派人通知，你们跟他们行动就可以了。”
　　“切记我的嘱托，这一战不容有失！回去整备吧。”
　　“明白！”陆万军沉声答应，旋即道，“不过我还是想知道，你这秘术叫什么名字？总不能连名字都不能说吧。”
　　“上古传讯秘术，量子通讯术。”
　　“量子通讯术...”
　　.....
　　三日后，万妖城议事大厅。
　　柜台前，两只大蝙蝠趴坐在椅子上。
　　身后群妖嘈杂，一如许山当初第一次来万妖城。
　　不少小型妖族还是会经常赶来城中交易。
　　三日时间，许山跟翠玉大部分时间都在此处，也方便探听一些消息。
　　跟翠玉正闲聊着，柜台后一熊精忽然猛一拍柜台。
　　“二位，坐在这三天了，什么酒都不喝？”
　　“不喝，不想喝。”许山拿出灵石抛在柜台上，“借你的地儿坐坐，我俩喜欢热闹。”
　　熊精呵了一声：“你俩倒是有点意思啊，龙族一直通缉叛徒还有那叫绝无神的蝙蝠，已经极少有蝠妖愿意来这了。”
　　“我又不是被通缉的，有什么好怕的。”许山笑了笑，“万妖城我来的少，不是听说隔上个几十年就会搬走么？怎么龙族出了叛徒万妖城没有动静，他们不怕位置泄露出去？”
　　“搬一次废好大劲，外面都封锁了，上哪泄露去？”
　　......


第1015章 计成，深入龙庭
　　“也对。”许山点了点头，又问道，“哎，你在这卖酒，这位子也是租的吧。”
　　“那当然了，万妖城都是龙族的产业，只租不卖。”
　　“租金怎么样？”
　　“哎...”熊精长叹一声，“别提了，天天遇傻逼不说，挣不了几个子儿全他妈交了租！”
　　“那还在这卖什么酒啊。”许山打趣道，“好歹也是元婴，弄得这么憋屈。”
　　熊精叹息：“身上带着暗伤，打不动了，族也让人家灭了，这状态出去晃荡两圈就得被弄死。在这安全，还能攒点灵石，有机会弄个丹药疗伤，其他的以后再说吧。”
　　“你这卖多卖少，也没人盯着你。少给上头交点不就得了，实在不行找圣使什么的谈谈。”
　　“谈？”熊精不忿，抬眸扫了眼空荡荡的房梁，“就他们盯着我的，我找他谈个鸡毛，你是没见过那帮贱种的嘴脸..哎呀，不涨就不错了，就这么着吧，能混一天是一天。”
　　“都不容易，都有难处。”许山安慰着，随手又拿出灵石放在柜台上，“慢慢熬吧兄弟，好日子都在后头呢。”
　　“谁说他妈不是呢，离死一天比一天近了...嘿！谢了兄弟。”
　　说完，许山背过身看向大厅中央。
　　侧目见翠玉有些紧张焦躁，伸出翅膀拍了拍她。
　　重新看回大厅，许山目光平静。
　　今日就在这大厅过上一晚。
　　这是龙族从龙庭中出现再去往万妖城外的必经之地。
　　希望那边一切顺利。
　　明日，明日就可得进龙庭！
　　.....
　　翌日
　　大厅仍旧嘈杂。
　　许山跟翠玉的座位已经移到了大厅中央。
　　一片嘈杂声中，两人显得有些格格不入。
　　许山暗暗计时，心跳不禁开始加速。
　　这个时间，二十四路妖族还有拓裂等人应该已经到了银霜岭。
　　全军尽数释放气势，很快就能惊动龙庭。
　　但消息传递还需要几分钟...
　　时间点滴度过，原本嘈杂的议事大厅内，瞬间鸦雀无声！
　　在场群妖毛骨悚然。
　　整栋议事大厅开始不断抖动，丝丝缕缕的浮灰从顶方落下。
　　一股极度强烈的龙威，正从议事厅一侧压迫而来！
　　许山登时来了精神，夺门而出，仰头看天。
　　远处，群龙齐吟，声震天穹，呼啸而来！
　　一条、两条、三条....整整数十条！
　　为首的两条体型远超其他，跟拓裂不相上下。
　　龙族后方还有龙庭外围的大小妖族，上百号紧紧跟随。
　　许山狂喜！
　　好，很好，非常好！
　　看来拓裂摆出的阵势已经彻底惊动龙族，现在对方应该是全军尽出了。
　　几个呼吸间，议事厅内大批妖族纷纷跑到外界，仰头上观。
　　眼中恐惧、紧张交织。
　　数十头巨龙一齐散发的龙威，简直要把心脏压爆！
　　有些金丹初境的妖兽明显已经开始呼吸困难，不得已开始施展全力抵抗这股威势。
　　龙影压城，群龙咆哮而过，直抵万妖城外。
　　身后其余妖族，分散向城内。
　　许山眼一眯，迅速返回室内，催动三玄覆拉住翠玉躲到暗处。
　　“收敛气息！”
　　一只啸月犬族直接落到议事大厅门口，急吼吼道：“外界有妖族作乱，万妖城不得停留，都随龙庭出战！”
　　“什么，谁啊这么大胆?”众妖大惊失色询问。
　　“都别问了，没时间了，快来！晚了拿你们问罪！”说罢，犬妖开始不断催赶众人。
　　众妖不情不愿跟着飞离原地。
　　犬妖进屋扫了一圈，见无人又迅速出物在外驱赶众人。
　　等了一阵，感受到外界声音，气息皆无。
　　许山拉着翠玉走到外界，喝了口水。
　　又凝出一团水球，塞进翠玉口中。
　　“可惜，见不到大场面了！”许山眼中激动闪过，“翠玉，化回本体，我们回龙庭！”
　　翠玉点头，旋即化作龙形！
　　高高一跃，跳进翠玉嘴角。
　　逆向而行，一人一龙朝着龙庭入口疾驰而去。
　　许山压抑着悸动。
　　龙庭里的妖兽尽出，此一行应该很顺利。
　　万妖城位置隐秘，龙庭又有万妖城拱卫，内部难进难出。
　　按理防卫已经达到了最高级别。
　　外部防御已经接近完美，结合翠玉的情报。
　　龙庭内区，群龙聚集之所应该没有一点安全防护手段。
　　直入龙神塔，便可吸收法之力！
　　翠玉疾驰，很快到达龙庭入口。
　　那头张着吞天巨口的龙头，被许山打伤的额头已经被重新修复。
　　看准位置，翠玉一头扎入其中。
　　眼前黑幕一闪，转瞬已经被金光取而代之。
　　恢弘堂皇的龙庭圣地再一次出现在许山眼底。
　　......


第1016章 绝境？岂不闻天无绝人之路！
　　许山扒开翠玉嘴角，翻身跳上龙头，心中兴奋难言。
　　龙庭内区，不知道是什么模样。
　　外面的宏大对峙场面看不到，看看这里面也算不亏。
　　更重要的是...马上又能收获新的青印道具，说不定还不止一件！
　　翠玉继续向前飞驰，直接冲向内区。
　　“里面比外面大很多，还有一段路才能见到龙神塔。”
　　“嗯....”许山目视下方喃喃失神。
　　下方的殿宇仍旧恢弘壮阔无比，屋角之间点缀着灵气四溢的异宝。
　　殿外步道周遭便是壮硕生长的灵植，奇石，流水，清潭。
　　所有的水体...都是灵气所凝结的灵液。
　　此番场景，看的许山心中不免打鼓。
　　太富了！远超他的想象！
　　当初扶风给自己造洞府，弄了一潭灵液给自己维持大阵核心。
　　龙族拿这东西造景用...可见其豪横奢侈。
　　虽然修行中想要加快速度充足的灵气只是条件之一。
　　可这条件壮到这种程度也实在有些骇人。
　　敛东荒万种妖族之财，唯图龙族一族之鼎盛。
　　“马上要到了，前面有一道屏障，应该是除了障目没有别的功效。你先进我口中，免得出意外。”
　　“嗯...我已经感受到了。”许山怔怔望着前方，眉心已经开始抽动。
　　青印起了反应！
　　许山翻身再次钻入翠玉嘴角。
　　....
　　“到了！”
　　三秒之后，许山直接被吐出，顺势化形成人。
　　翠玉前方穿衣，许山于半空调整身形，回眸一看。
　　一股极度强烈的视觉冲击夹杂着如海龙威，迎面而来！
　　许山脑中轰然作响，不自觉运力抵抗龙威。
　　宇宙！无垠宇宙，万千星象就在眼前。
　　除此之外，别无他物...
　　许山瞳孔放大，惊道：“这什么？龙呢！”
　　“你往后退一点，龙神塔就在你眼前...”翠玉提醒道。
　　许山果断后撤数百米，再次朝着眼前看去，一时惊在半空。
　　“我的天....这什么东西。”许山瞳孔震动喃喃自语。
　　一道龙身盘旋而成的通天巨塔就在眼前耸立，龙头隐没在上方，隐约可见轮廓。
　　万千道刻满符文的丈粗铁链，从塔周上下层叠延伸钉在下部四方金属地面上。
　　龙神塔是龙身所造。
　　可体型比之一般的龙族大上太多太多....层层盘踞的状态都要超过翠玉的长度，这还不提还有部分埋在地下。
　　最惊人的还是龙鳞，看不见鳞片层叠的缝隙。
　　入眼就仿佛观察宇宙，深不见底。
　　“怎么会这样，这还是龙吗？”许山失神道。
　　“是龙，我也不知道为什么龙祖会长成这样，跟我们差的太多了。”翠玉一脸纳闷。
　　“不管了不管了，先进去再说。”许山快速平复心神。
　　不知道这龙神塔能提供的法则之力有多少，现在这个位置吸收的极为困难，必须深入塔内才能加快吸收速度。
　　外面的人拖延不了太多时间。
　　万一打起来，龙神塔的问题没有解决，这一局大棋就彻底毁了！
　　“翠玉，带我入塔！”
　　“我没进去过，不知道在哪进啊。”翠玉一脸慌张，“我以前跟你说过的，我没进去过。”
　　“无妨，绕上一圈不耽误功夫！”许山极速俯冲向下，快速绕龙神塔一周。
　　十几秒后返回原处，呆呆的看向翠玉：“没有门啊。”
　　“我不知道啊，我只知道龙祖最高层都在附近修炼。既然叫塔，应该有门吧，没门怎么能叫塔呢。”
　　许山面色瞬间难看。
　　翠玉了解的相当有限，当初龙族也没给他讲太多。
　　这玩意叫塔，不会是因为外形像塔吧。
　　也对，里面都是血肉。
　　把老祖宗尸体拴起来改成类似法器的东西已经够过分了。
　　总不可能还把里面给掏空了...
　　不行，在这里吸收法则之力太慢了，外面绝对等不了。
　　想到此处，许山果断上前，拿出拳神指骨猛凿龙神塔。
　　铛！
　　一击火星四溢，迸射到皮肤上直接穿透血肉。
　　许山惊呼一声不敢再凿...
　　鳞片上留下了一个小洞。
　　低头一看，那火星已经穿透皮肉直伤及骨头。
　　“我..c！”许山张目欲裂。
　　这尸体太恐怖了！
　　烈九重的骨头是能穿透。
　　但没有太多时间给他在这打洞。
　　许山深呼吸两口气，抬头看向天空。
　　刚才在半空法则吸收速度明显比在下面快一丝。
　　力量的源头很有可能在龙头...去到龙头说不定也行。
　　而且龙头也极有可能是入口，龙庭入口就是龙头。
　　对！没错！
　　想到此处，许山毫不犹豫，直接拔升高度！
　　随着高度升高，龙威之力越发强悍。
　　仅仅三百丈的距离许山已经不堪重负，喘息着降下高度。
　　瞳孔略有些涣散。
　　行不通...太强了，根本冲不到龙头的位置。
　　眼下这个距离吸收法则之力也是相当的慢。
　　没想到，真没想到会困在这个步骤出问题！
　　怎么办，怎么办，怎么办？
　　许山一时失神，左右查看寻找办法。
　　看着许山急躁又有些癫狂的表现，翠玉慌忙冲过来。
　　关切道：“许山，你怎么了，到底要干什么，告诉我我才能帮你啊。”
　　“塔，必须进入到这里面我才能解决他，否则咱们筹划到现在就全都白费了。”许山目光阴沉，仍没有放弃希望，不断观察着龙神塔。
　　“进去..我也不知道怎么进去,我去看看...”翠玉快速飞走。
　　转了一圈又飞回道许山身前，表情慌慌张张：“我看了，能接近的地方都没有门...怎么办，那咱们逃跑吧。”
　　“筹谋十数年，今日成败尽系于我手，岂有逃跑之理！”许山抚额低笑，“呵呵呵呵...哈哈哈哈！”
　　笑声愈发癫狂，好似充满了苦痛挣扎。
　　翠玉吓坏了，赶忙拉住许山：“许山你怎么了？到底有没有办法，你别这样，我害怕。”
　　许山放下手，目光深沉的迫人。
　　“当然有办法....岂不闻天无绝人之路，只要我想走路就在脚下。”
　　“在哪...”
　　翠玉话没说完，许山已经俯冲向下，五官扭成一团，口里发出尖叫。
　　“谷道也是道！！他妈的！！干啦！！！！”
　　干啦！！
　　.....
　　（早起就能看到更新，兄弟们不用熬夜。）


第1017章 许魔の奇妙冒险
　　神锋万象脱手而出，于半空化作巨大金属钻头。
　　钻头尖端的部分自然是拳神指骨。
　　钻头落地，轻而易举破开地面，突入深处。
　　隆隆回响，大量土石被不断收入储物袋中。
　　许山在后方操控着钻头，宛如一条狂飙突进的金属蚯蚓。
　　终于在兜了小半圈之后，成功发现龙尾！
　　顺尾绕行，按尾索菊。
　　就在尾端附近，成功发现真·龙庭入口！
　　这龙祖体型毕竟太庞大了，这入口鳞片稀少，很难彻底掩盖住。
　　而且尾端的附近跟其他龙身没有重叠，而是单独延伸出来一小截。
　　犹豫了片刻，许山咬牙上前，一记大脚飞踢，正中漩涡中央。
　　砰！
　　龙门轻颤，隐约扩开了一点。
　　见此情景，许山彻底松了一口气。
　　行！这龙祖应该是死的时间够长，大门还算松弛，能进去！
　　就在此刻，翠玉顺着通道飞身赶到许山身旁。
　　许山回头一看，拉着翠玉道：“走，我们就从这进去。”
　　“啊！？”翠玉花容失色，一把挣开许山，用力摇头，“我不去！我在这等你就好了!”
　　“这好歹是你祖宗，来都来了，进去看一眼吧。”
　　“啊！？你别说了！”翠玉一脸崩溃的表情。
　　来时候好好的，没说这时候让她钻老祖宗皮燕子啊...
　　“没时间耽误了，翠玉。”许山满面严肃，“天知地知你知我知，为了妖族，为了大家的未来你都必须陪我走一趟。”
　　“这肚子里万一跳出几只寄生虫给我干死，那我就白钻了！放心，里面很干净的。”
　　“你怎么知道干净？”
　　“我...我有办法，你站在这别动！”
　　许山后撤两步，再次抛出神锋万象！
　　神锋万象展开，化作一个银色蛋形空间，将二人包裹进去。
　　前方开出一个方形窗口，施展冰法，以冰为屏障。
　　后方则是留出两道喷气口。
　　这大门绝对不能用钻头结构，挤压力太强，很容易被拧死在门口。
　　最好还是莫过于从中央突入。
　　也不等翠玉反应，许山当即驾驶银蛋飞船驶向’龙庭‘入口。
　　喷射口火球轮番震爆，‘飞船’陡然加速。
　　噗的一声撞在中央入口。
　　翠玉紧紧闭着眼，努力压制着脑中各种奇妙杂念。
　　许山则专心一致，盯着窗口，全力催动‘飞船’。
　　后方火球密集的看不出间歇时间，爆燃的火焰几乎将整个’龙庭‘入口周围覆盖。
　　整整半分钟过去，‘飞船’才钻进去三分之一。
　　淦！
　　许山咬牙，心中怒骂了一句。
　　还是太难进入了，没想到这尸体死了这么久，弹性还这么好！
　　不行，这么硬闯怕是闯不进去了，得用巧劲。
　　“翠玉！抓稳了！”许山大吼一声，挥动双拳。
　　双臂展开，刹那动如幻影，狠狠锤向‘飞船’上下内壁。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡....”
　　银蛋飞船极速震动，抖出重影，呲溜一声进入’龙庭‘....
　　穿破阻碍，眼前已经是一片宽阔无比的红粉大道。
　　“漂亮！”许山重重一挥拳，口里激动道，“看见了吗翠玉！这点小问题根本难不倒咱们！后面我们就顺了，你负责警戒！”
　　许山说罢，开始专注操控‘飞船’。
　　‘飞船’后方喷射口再度火力全开，拉出一长条烈焰！
　　于此同时，许山另一手贴上神锋万象。
　　冰法操动，神锋万象之外开始不断凝结出水珠。
　　许山激情驾驶，直接贴向龙肠内部，利用排粪渠过弯。
　　嗖嗖嗖嗖嗖。
　　一路螺旋上升，肠道速滑，眨眼已经兜了两个大圈...
　　“专用车道就是爽啊！！”
　　许山舔了舔嘴唇。
　　照着这个速度，用不了多久就能窜到龙头！
　　现在已经能明显察觉到，吸收法则之力的速度在一点点加快。
　　翠玉蜷缩在后方，双手死死捂着脸，一声不吭。
　　这种冒险，她这辈子也没想过...实在太恶心了！
　　“哎.....”
　　翠玉猛然抬头：“许山，你听见声音了么？好像有人叹了口气。”
　　“没，没听见，肠鸣吧。”许山随口应付了一句，灵力尽数倾泻。
　　可原本松弛的两颊，腮帮子已经咬紧。
　　叹气声他确实没听到。
　　但翠玉这个境界不可能出现什么幻听。
　　这所谓龙神的尸体里很有可能有问题。
　　根据对之前烈九重、真亦幻这种高手的经验来看。
　　龙神尸体里有个存活的残魂一点不奇怪。
　　可细细想来又觉得不对，如果真有龙神残魂在躯体里，那他怎么让自己子孙后代这么折腾？
　　不论如何，这总归不是一个好信号。
　　千万不能再出任何岔子了，必须尽早赶到龙头附近。
　　“翠玉，在后面帮我加把力！前方路况有点复杂，争取加速通过。”
　　翠玉用力咬了咬下唇，将手放在了‘飞船’末端...
　　‘飞船’速度再次提升。
　　龙神的躯体内部，越往前情况便越发复杂。
　　不仅仅是内脏结构的问题，好似还受了极重的伤势，里面乱七八糟的，一直未曾得到恢复。
　　利用弯道速滑已经不太好用了。
　　许山不敢放松半分，将微操技术发挥到极致。
　　在各种复杂结构中上下翻飞...
　　十丈、百丈、千丈...蜿蜒向上，青印吸收的速度已经愈发快了。
　　许山眉心发热，默默估算距离。
　　眼下青印中的一枚符文已经被点亮了三分之一，要不了多久就能开启一枚全新的符文。
　　正这般想着，感受着符文不断被点亮。
　　许山直视前方，面色迅速严峻起来。
　　前方狭窄的通道内，内脏血肉开始不规则，此起彼伏鼓动，如波似浪涌。
　　“这怎么回事！”翠玉看向窗口惊叫。
　　“果然有问题...管他什么妖魔鬼怪，咱们到了龙头他也翻不出什么浪了！”许山大吼，“翠玉，保持加速！”
　　话毕，许山操控神锋万象，疯狂位移。
　　直接使出一招闪电跑法，躲过层层内脏侵袭。
　　许山双目赤红，紧盯外界。
　　旋风冲锋跟走墙壁来回交替施展。
　　额头的热感愈发加重。
　　新的符文即将点亮。
　　就在此刻，周遭一阵庞大异响生出。
　　......
　　（兄弟们就一章了，这两天熬夜熬的太狠了，心脏实在难受，坚持不下去了，还有一章码的不满意，我要早点睡，后面给你们补上。）


第1018章 龙神现身
　　四面八方的血肉集体挤压而来，顷刻将神锋万象压死。
　　银蛋‘飞船’不断缩小变瘪。
　　嘲哳刺耳的金属碎裂声响在耳边。
　　“许....”
　　翠玉惊叫声未曾全部喊出，许山已经两眼一黑，彻底失去视觉。
　　等到再睁眼，已经到了一片金光洒满的无垠空间。
　　还未等稳住心神，一只沙包大覆满金鳞的龙爪迎面打来！
　　“狗杂种！！！受死！”
　　砰的一声，许山面部飙血，被击飞十数米开外。
　　于半空之中，许山快速调整身形。
　　单膝跪地，戮心、浮雷二剑已经握在手中。
　　闪息间，扫到一个人身龙头的怪物饱含杀意正朝他逼来。
　　眼下这情况跟当初真亦幻把他拉走，如出一辙，对他出手的人八成就是龙神的残魂。
　　这又不是蓉龙，钻了他皮燕子，肯定没啥好果子吃啊！
　　情况紧急，不合用的道具太多，只能拿出新道具应急，说不定还能起到一个出其不意的效果。
　　许山神思电转，果断激发青印，召唤道具。
　　一声巨物落地轰鸣,周遭场景再度大变。
　　许山惊在原地，余光检视着周围，心中满是不可置信。
　　这...新道具竟然是这样的？！
　　栏杆、扶手、座椅...这里面根本就是地铁车厢。
　　车门上面还用日文标着站点。
　　此刻那龙头人正站在车厢对面，许山一脸悚然。
　　竟然直接出现在道具里了...新情况！
　　闪息的功夫，他便惊出一身冷汗。
　　果断收回道具，同时向后退去！
　　这道具不能用，起码现在这个状态不能用。
　　不知道是什么功效，但是消耗太大了，前所未有的庞大消耗！
　　凭借他当下的灵力，刚才晃这么一下差点就要将他抽干！
　　“前辈是何人，有话不妨明说！”许山持剑警戒喊道。
　　龙头人阴沉着脸，停在原地没有继续攻击的意味。
　　抬头看向许山，冷冷道：“你说我是谁？你在哪你自己心里不知道吗！”
　　许山心下稍安。
　　“前辈应该就是龙神吧。”
　　“算你还有点眼力。”
　　“前辈....不是已经留下传承仙逝了吗..怎么..”许山支支吾吾。
　　龙神双目圆睁，勃然大怒：“放你的娘的屁！谁留传承了？老子还没死呢那帮不孝的畜生就给我炼了，真是一代不如一代，眼睛都挪到屁股上了！！”
　　说罢，龙神伸手，一把扯住许山，眯眼打量着道：“你叫许山对吧？李家村的那个许山？”
　　“啊？前辈这都能认识我，幸会啊...”
　　龙神手一松，气也消了部分：“听说了，听龙庭里那些不孝子孙谈起过你。我虽然被困在这具身体里，但外面发生什么，还是知道的一清二楚。”
　　他说罢，龙爪一挥，前方一片光幕。
　　光幕景象，赫然就是在银霜岭。
　　银霜岭上，上千妖族分作两阵相互对峙着。
　　群龙族漂浮在云层中，巨大身影遮蔽天穹。
　　另一方则是拓裂三人。
　　三人均已化为原型，论压迫感丝毫不下龙族。
　　枭歌体型不大，全身褐羽覆盖，仅有十几丈的身高，落在拓裂肩膀之上，眼神逼视着对方。
　　陆尊玄甲则夸张许多，原身巨龟，宛如岛屿坐落在拓裂一旁。
　　双方还未动手，下方严阵以待。
　　领头的拓裂跟为首的龙族还在交谈着些什么。
　　龙神负手看着光幕：“烈九重的传人，韩真的气、真亦幻的血...他们三个现在是死是活？”
　　听到此话，许山心中彻底放松。
　　对面敌意并不是很强，如今说出这话，大概率不会再对他出手了。
　　“都已经走了。”
　　“他们三个死在一块了？”
　　“不是，我是分开见的...”
　　“啊....”龙神声音低沉了不少。
　　许山左右看了看问道：“前辈，我来时还有一个...”
　　“那小丫头没事。”龙神打断他道，“你小子竟然能吸收法则本源，差点让你吸干。我也撑不了多久了，这下真是不得不传承了，都留给那丫头了。”
　　“呵，你目的也算达到了。刚才在外面我听你的意思，你来不就是阻拦我那些不孝子孙利用我的能力么？他们现在确实无法利用了。”
　　许山喉头微动，后退了几步，在背后拿出键盘。
　　“前辈不会怪罪吧...”
　　“无所谓，身为真龙整日龟缩在这一亩三分地儿，那帮废物死了才好！”
　　.....
　　巨兽或凌空、或在地。
　　如黑云如山脉。
　　全场上千妖兽散发的肃杀之气也在不断弥漫。
　　一片兽群之中，陆万军跟雪狂相邻而立。
　　抬望上方巨兽对视之景。
　　心中没有一丝惧怕，反而是潮涌荡漾。
　　不敢说倾东荒之力，但东荒的顶端战力，妖族争鸣的壮景就在眼前。
　　试问北地有几人，能经历这种波澜壮阔的大事。
　　又有人几人能亲历其中，感受到大局之下的微妙变化。
　　一种立于历史潮头的使命感、宏大感就在二人心间。
　　陆万军深呼吸着，目光丝毫不动，口里道：“雪狂兄，今日能见此景也是死而无憾了。一旦连城志的信号来了，我将冲到前面，与那龙族一较高低！”
　　“如果畏缩在后，我怕是要后悔一辈子。”
　　“我劝你冷静一点，别让情绪乱了心智。我跟你不一样，能见识到双方大战就已经心满意足了...”雪狂眼里闪着熠熠光彩。
　　.....
　　“拓裂，你今天要铁了心跟我龙族作对是么...”
　　半空为首巨龙开口，寻常的声音确实震天作响。
　　领头的幽明龙族中体型都比一般龙族大上一倍。
　　为首的龙羽不仅如此，背部更有一双宽大金翼。
　　法器宝光在金翼外流传，毁天灭地的气息蓄势待发。
　　“一个手下败将，还跟他说那么多干什么！直接宰了他算了。”一旁的龙峰开口。
　　拓裂身形微动，一阵地动山摇。
　　双龙怒视，仍自岿然不惧。
　　“我今天来没别的意思，话我已经很清楚了。龙族代表妖族，乃是万妖共识，可你们怎么做的你们心里清楚！现在的龙族已经无法肩负以前的使命，你们两个老东西不长眼更没长心，扶了个废物上去。”
　　“我的诉求很简单，就是给下面....”
　　......


第1019章 诡异星球
　　“我草*2！”
　　拓裂说话声戛然而止，扭头回看。
　　群龙集体调转目光。
　　就连满场妖族都集体顺着拓裂的目光看去。
　　.....
　　群妖瞩目，陆万军扶着雪狂的腰身，额头冒出一层冷汗。
　　身子僵硬，就连呼吸都急促了几分
　　雪狂跪在半空，口角不自觉颤抖着。
　　等到缓缓抬起头，看到周遭目光，脑子里轰的一声。
　　“陆万军你他妈疯啦！！！”
　　雪狂面部瞬间充血，悲愤大吼！
　　刚才好像差点有东西要进来了..
　　这历史性的一刻，众目睽睽之下被按！
　　后人该如何看我。
　　陆万军嘴唇狂抖，缓缓伸出一只手。
　　把已经探出垂下，还未来得及伤人的‘匕首’塞回了刚开的车门里。
　　“沃日尼玛的..连城志...！”陆万军声音颤抖，这一刻什么都明白了。
　　周遭妖群队友顿感面子全失，纷纷低声呵骂。
　　“他妈的，你们两个疯了是吧！也不看看场合！”
　　“这都快入冬了！怎么这时候能忍不住呢！”
　　“松开，快松开啊！还嫌不够丢脸么！赶紧滚呐！”
　　一片声讨中，陆万军一脚踹开雪狂，仰头朝着天空丢了一发火球。
　　接着掩着脸，头也不回的逃离现场，扎向群山之间。
　　雪狂茫然了一瞬，朝着另一个方向忙不迭的跑了。
　　龙羽收回目光，看向拓裂，龙口咧出一道弧度。
　　“丢人现眼，拓裂你可真是...什么都收的下！”
　　拓裂扭回头，张口一发空气炮轰向龙羽。
　　强烈的振波扩散，拓裂惊天吼声传响。
　　“杀！！”
　　.....
　　“世风日下啊...没什么看头。”龙神负手长叹，重新看回许山，“小子，先给我讲讲烈九重吧，他是怎么死的。你能跟那三人都有关系，也算是有大福缘了。”
　　眼见战端按计划开启，许山松了口气道：“那我就长话短说，烈前辈其实早早便死了。在北地铁骨域留下了一道传承又分身看守，我通过考验，拿了传承，至于他到底怎么死的我不清楚。”
　　“他死前，除了传承还留给我一根指骨，让我做炼做法器。”
　　许山说着，拿出拳神指骨递给龙神。
　　龙神接过打量了几眼，又递还给许山，表情复杂：“能把他打成这个状态，想象不到。就算是死也不至于只剩一根骨头啊...”
　　“那真亦幻跟韩真呢？”
　　“真亦幻前辈是我在西泽认识的，他被供奉为幻神，西泽修士跟您这后代差不多，修炼一种叫神血术的术法，一直利用他的血液，我遇见他的时候他已经不大行了，跟我闲谈几句，留给我几滴血。”
　　“至于我所修的功法，完全是意外偶得。”
　　“嗯....”龙神点了点头，背过身去。背影多了几分萧瑟。
　　犹豫了片刻，许山问道：“前辈是如何沦落到今天这个地步的，难道也没有记忆么？”
　　“记忆缺失，外面说的什么上古大劫，我没有一点印象。我甚至想不起来为什么会在这颗星球...那三人应该比我伤的重得多，可据我了解宇宙中没有什么东西能有这种力量。”龙神叹道。
　　“那前辈还记得什么？极境之上难道还有其他境界么？”
　　“极境、极境，自然是已经走到头了，再往前什么样子没人知道，我跟烈九重那一代谁都没见过。就像你们没见过跨越幽明的修士一样。”
　　“这个世界诡异的很...到处都是问题。”
　　“前辈何出此言。”许山严肃道。
　　“嗯....难说，你已经到了元婴境对吧，尝试过往天外飞去么？”龙神问道。
　　“试过，但是被雷劈下来了。”
　　“这就是了，正常情况不会遭雷劈，就算有雷对你而言又算了得了什么呢？这不是自然现象，这是背后有人留了手段，不想让人离开这。”龙神注视着许山道，“被人圈起来了，你好像不是很吃惊？”
　　“我心里有一些猜测，但没有清晰的答案。”
　　“呵，很好！单凭这一点，你就比我那些龙子龙孙强出太多。我这么多年在龙庭听他们讲话，才知道这个世界的修士何其愚钝，对宇宙缺乏了解，几乎绝大修士妖兽跟修士都认为脚下就是真实世界的全部，日月星辰是一种天象，而非存在的实体。”
　　“是么...竟然有这种事？”许山一脸震惊。
　　他在修真界这么多年，竟然从来没注意到这点。
　　他心中天经地义的常识，竟不是修士的共识...灯下黑，真是灯下黑。
　　“哦...你好像很吃惊。”龙神眯起眼道，“难道烈九重他们没给你讲过这些事情么？”
　　“讲过一点，但时间所限没有深聊...”许山随口糊弄了一句，平复好心情继续道，“前辈请讲，这世界还有那些奇怪的地方。”
　　“多了，这颗星球自我修复的能力是我前所未见的，而且面积之大，物资之丰也都闻所未闻..简直，简直就像是把整个宇宙的资源都浓缩在了一块。”龙神道，“一般的修真星球，能培养出一名化神修士就不错了。”
　　“这里呢？成片成片的出现，还有那些地阶的什么法器材料，也是难寻至极。像一些什么天阶的材料，一个星系也未必能找出来，在这里只要耐心等待总能找到机会。差距之大，你能理解么？”
　　“前辈见过多少个星球？”许山有些不敢置信。
　　见他表情中有怀疑，龙神眼带嘲讽：“你这是质疑我？我跟你在外面见过的龙不一样，龙族是天生的宇宙种族，一生都在宇宙中漂流探索，我去过的世界比你吃的饭都多，就连烈九重什么的，在我这都算是没见识。”
　　“还不仅仅是我说的那些情况，这世界上的修士跟妖兽全都....”
　　“那不对吧，既然是宇宙种族，肯定用不着呼吸，龙也没必要长鼻子啊...”许山摸着下巴问。
　　“兔崽子，你脑子是不是有问题！我说话你别打岔！”龙神大骂。
　　......


第1020章 世界的探讨
　　“呃...我还年轻嘛，对世界了解的不多...”许山尴尬的抬了抬手。
　　龙神哼了一声：“这还算句人话，我们龙族也不是出生在宇宙环境中。开始会选择合适的星球，幼体发育之后就会在诞生的星球吞吐灵气恢复成完全态。贫瘠一点的星球，一条幼龙就能榨干整个星球的灵气，之后才会飞升腾入宇宙寻找新的星球提供增长。”
　　“嘶....”许山一脸惊容貌，倒吸一口凉气，“那你们会不会在出生星球，被人看见，留下传说什么的....”
　　“那是自然，有很多凡种幸运见过幼龙，拿我们往脸上贴金呢。”
　　“......”
　　龙神一捋长须，道：“不要打岔，听我继续讲。”
　　“这个世界异常之处远不止我刚才的讲的那些，不仅是无穷无尽的资源，这个世界的生灵修炼速度也极为恐怖。”
　　“二十年就能筑基，而且下品灵根也有机会达成这样的速度，这种情况相当恐怖。”
　　“换做一般的修真星，二百年修成筑基也正常，这世界所谓的下品灵根资质已经非常强悍了。但也并非没有代价，这个世界的修士寿命减损的也异常厉害。”
　　“一个元婴修士，寿命竟然只有几百年，这在外面是不可想象的情况。”
　　“换言之，你们都像是以寿命为代价，催生出来的修士。”
　　“您能确定吗？”许山一脸惊悚。
　　“当然。”龙神微微一笑，“我见过的修真星球不下数千，论发展出修行之路的世界，脉络大体相同。”
　　“境界称呼差异虽然很大，但是本质上是一样的。”
　　“有些资源一般的星球，修士修炼至顶点，但是又没有能力探索更深的宇宙。便开始圈地自萌，以法力将天地隔绝，建立天庭，自封为神。下界的修士按照他们规划好的秩序修炼，还有...”
　　“呵呵，这帮没出息的修士，关起门来，把小游戏玩的不亦乐乎。各种情况我都见过，但是脚下这颗星球确实是我从所未见，甚至完全不能想象的。”
　　“说起这个...我听过的你的故事，你那种玩法换做其他贫瘠星球，早就被人吃的骨头渣滓都不剩了。”
　　“除了寿命....甚至连你们的战斗能力和表现都被压制了，境界越强便被压的越狠。”
　　龙神说罢，一指光幕。
　　光幕中三大幽明巨兽已经战斗的热火朝天。
　　山川崩塌，天际撕裂，满布蛛网，仿若一片末日景象。
　　“幽明境的战斗烈度远不止于此，五位幽明同时出手，任何一个星球都无法承受这样的力量。一般的星球，按这个世界的化神来讲也有能力摧毁，但是要冒着很大的生命危险，到了神府便已经不惧了。”
　　“空间撕裂的表现也不对，这完全不是自然该有的状态...”龙神有条不紊的分析着。
　　许山已经陷入极大震撼之中。
　　他万万没想到，外面的世界竟然是这样的。
　　沉默许久，许山问道：“前辈，依您全盛时期的能力，能不能创造出这样一颗星球？”
　　“不能，创造这样的星球,搜集数之不尽的资源，再留下诸多布置....想象不到要耗费多长时间。但即便我用尽全力，耗费无穷岁月，也做不到同样的效果。”
　　“这个世界有大量的破碎空间，那位创造这颗星球的时候，很可能就在原地未动，直接将空间撕碎，摄到身旁再进行的重组。”
　　“那依您之见，这是好事，还是坏事？”
　　龙神沉默了一瞬，道：“是好事，这更像是一种保护。”
　　“烈前辈跟我说过同样的话，但何以见得？”
　　“很简单，你的境界浅薄还感受不到修行的本质。如果将整个修行路划分成前后，那前期是向外求，需要天赋、资源、跟刻苦。而跨越了某一个点之后，则是向内求。”
　　“法则是我们生存的核心，这力量无穷无尽，无所不能。拥有无限的寿命，我们修行靠的就是维持平和的心境，不断贴近冥冥天道，加深拓宽法则的掌握。”
　　“贪嗔痴爱欲恨种种，都是我们极力避免的情绪。到了极境，其实我们的心境也是跟你们一样处在不稳的状态，一旦放纵迎来的可能就是情绪爆发失控，身死的极境强者绝大部分都是死于自我毁灭。”
　　“能超越我们的存在，心境更追求平和，就算心智失控也只会陷入一种极端情绪，不可能同时存在毁灭跟创造。”
　　“按理说宇宙对于极境强者已经没有秘密可言，能重创杀死诸多极境的存在，在我的记忆里并不存在。我也想象不到能创造这个世界的究竟是何人。”
　　“但创造这个世界的目的很明确，明显是为了培养强者，或许我们当初面临的情况还未曾消失。我曾经想过，我来到这个世界可能就是为了这个存在拖延时间，创造世界的。”
　　许山咽了口唾沫：“那他为什么还要抹除你的记忆？”
　　“很简单，极境都无法解决的困境，你让下面怎么解决？恐怕见了就一蹶不振了。强者是一步步走来，还未上路心就怯了，那是大麻烦。”
　　“抹除我记忆的存在完全有能力把我彻底抹除，可却留我到现在。说明这位存在，还是想留下一些线索供后来者探索，一步步察觉到真相。”
　　龙神说到此，看向光幕中天空，为之一叹。
　　“这个世界跨越幽明的强者都消失不见...或许就是被召走了。”
　　“那他们都去哪了？前辈可有了解？”
　　“不知道，恐怕除了亲自去看一看没人知道。”龙神盯着光幕冷笑一声，“以我现在的状态，能探查外界环境的能力相当有限。我那两个不孝后代，早早的就已经进入幽明前期，可以跨入后期。”
　　“我本希望能通过他们，观察到之后发生什么。可这两个废物生生不敢迈出那一步，不进便罢了，还生生拖着！”
　　......


第1021章 法则的世界
　　许山心念一动，问道：“前辈，我心里一直有疑问，我有一师尊已经步入幽明后境，可全身死气弥漫，实力衰退，眼看着感觉快要不行了，幽明前期后期之别为何如此之大？”
　　“也没什么复杂的，就是法则之力在作怪。”龙神轻描淡写解释道，“到了幽明虽然无法利用法则，但是他们强到已经能模糊感受到自然流淌的法则之力存在。”
　　“生灵欲念是法则之根，凡生灵又都贪生怕死，所以生死两道最为显著且纠缠一起，无处不在。先生后死是生灵共念，幽明感受到法则也是按照先生后死的顺序，所以前期无比强大，到了后半程便被死亡侵扰。”
　　许山摇头：“我不理解，既然无处不在，为什么境界低的不受影响？”
　　“神魂太弱，境界太弱，察觉不到法则便不会生效。”龙神平静道，“自然流淌的法则，察觉不到它，它不会对你起任何作用。可当你察觉到它的存在，那股力量立刻就会对你展露出超凡威势，这是心的力量。”
　　许山当即上前一步，紧张道：“那，那如何跨越幽明？请前辈教我。”
　　龙神不吝赐教：“法则跟人心一样是可变的。倒逆阴阳，就能跨越幽明，实现永生。”
　　“反者道之动，弱者道之用？”许山呢喃。
　　“嗯！？”龙神眉一挑，“总结的不错，不过知道这些道理并没有什么用，大道至理从不高深。可跨过这道坎，终归需要自己来感受。”
　　“经历过才知道，先感受到生机盈体的极乐，然后最珍视的力量一点点开始流逝，生机黯灭带来的那种恐惧不断渗入你的心志。生活在这种无穷无尽日益增强的恐惧中，数十百千年下来，任何生灵的心志都会被折磨的千疮百孔。或许某一时刻你会想通，但修士的思绪比凡人更不稳定，下一秒你就会进入更深的恐惧和消沉。”
　　“反复折磨之中，一蹶不振，最后被法则碾为灰烬。”
　　“我见过太多大无畏的强者死在这一步上，反倒是寻常的物种，由于寿命短暂，经历浅薄因而心境极佳，这正是跨越幽明所需的素质...呵呵，这真是造化弄人。”
　　许山听罢，恍如隔世。
　　长叹一声后面露颓然，木讷的问道：“那跨越幽明之后是何境界？”
　　“说法多了，有人认为适应法则冲击之后，掌握了第一道法则可以看成一个境界，等掌握两道以上便是极境。也有人认为，跨越幽明实现永生便是极境...我一向是认同第二种，毕竟寿命无限，再分境界已无意义。”
　　“当然了极境跟极境之间差距相当巨大，活的越长就越强。”
　　龙神斜眸瞧了他一眼，道：“你很不对劲，我在跟你讲对这个世界理解的时候，你并无太大波澜。反倒是对于境界理解更让你心绪不稳。”
　　“你是不是知道些什么？”
　　许山苦笑一声：“没什么，我对个世界确实有自己的理解，也有一些猜测，但是对它无能为力，自然懒得多想，前辈误会了。”
　　“哼。”龙神头一扬道：“不愿意说拉倒，反正老子都活成这个德行了，死了就省心了。”
　　“哎！前辈法力通天，是怎么沦落到今天这个地步的？”许山赶忙转移话题。
　　“说来也是倒霉...”龙神无奈，“我不知何故被重伤，神魂跟肉体都被摧残的严重至极，而且被一股混乱法则分离无法融合，你在外面应该看到我的鳞片是星空景象对吧？”
　　“没错。”
　　“你跟我那些后代打过交道，应该知道龙族的适应性非常强。无论何种环境，天生的本能都会让我们尽快适应。”
　　“我原身跟其他龙一样是金色，被打到了极限，肉体崩溃之前的原始本能开始进行拟态伪装，自我踏入极境之后从来没发生过这种事。”
　　“后来应该是为了求生封闭了神魂，等我醒了就看见这帮畜生把我盘起来钉上了....年年还装模作样的跑到我身前祭拜！这他妈是故意来气我的，不孝！不孝啊！”龙神痛心疾首。
　　“前辈既然能探查外界，为何不与他们沟通呢？”
　　“沟通？”龙神大不悦，“我神魂被困在身体里，能发挥的力量有限，钻研多年才想出办法探查外界，我还浪费时间研究跟他们沟通？”
　　“我的法则之力融在体内，这帮畜生用链子抽我的血，用的不知道多开心。要是他们知道我还活着，不得连夜在我脑门再打一根钉子？换你，你赌吗？不如在这等死来的痛快。”
　　“早知道当初就学烈九重那个秃驴了，也不至于被人钉了钉子。”
　　“这怎么说？”
　　“那秃子练拳练的有点个性在身上，他追求的是极致的物。不依赖法则，也把身体打磨到了极致的程度，他那根骨头再过万年也不会朽坏。其他极境就不一样了，多是利用法则改造体魄，法则不失则身体不灭。只是坚固程度比他差点。总的来讲，效果比那秃子钻牛角尖强，也方便。”
　　“谁知道能碰上这种事...我肉体上的暗伤从未愈合，等到法则之力耗尽，身体也该速朽了。”
　　“本来你没来，我还能撑个几百年。现在跳出你这么一个小怪物，剩下的力量丢给那傻丫头改造了，一切结束我也就该走了...不过走了挺好，看见那帮废物我就来气。”
　　“呃...前辈，节哀。”许山满脸尴尬。
　　“没什么可哀的。”龙神轻一挥手，“死之前跑出个人来聊聊挺好。”
　　调整了一番表情，许山重新看向光幕。
　　光幕中战况正激，银霜岭包括外部大片大片山脉已经被夷为化作盆地。
　　拓裂三人明显占据上风，两只幽明巨龙虽然强悍，且有一把天阶法器补充。
　　但是面临数量上的差距，显然还是难以企及。
　　许山再次看向龙神道：“前辈，外面的毕竟都是您的同族，败了估计得死不少，您真的一点不在意？”
　　“呵，都已修行，再谈种族之别何其愚蠢，到了极境没人在乎这个。”龙神淡笑道，“况且...你那边的人也根本赢不了。”
　　许山面色大变：“此话怎讲！”
　　龙神再一挥手，又一道光幕浮现。
　　场景竟是在龙庭之内。
　　一方大殿之中，地面镌刻着得传送大阵，此刻正闪烁灵光！
　　人影缓缓浮现其中，接着那人侧目朝着外界看去，手中唤出一支大戟，闪身消失在原地。
　　“他是谁！？”许山顿生毛骨悚然之感。
　　“那是九霄御道盟的太上长老，好像叫....符青。”
　　.....


第1022章 助龙脱困
　　“那符青什么修为，九霄御道盟的人竟然有能力直接进入龙庭？他们合作程度这么高吗？”许山紧盯着光幕上的局势，口中连珠炮似的发问。
　　龙神也不在意，慢慢悠悠，一一作答：“他们跟九霄御道盟合作很久了，那符青也是幽明前期的强者，自然有拉拢的价值。”
　　“他们跟符青有联系，再留一个后门自然理所应当，而且这传送阵从镌刻的符文来讲，应该有三道出处。我那些后代贪生怕死，给自己留出其他意外逃生之路也很正常。”
　　“呵.....你那边的三个幽明已经感知到另有强者赶来了，看他们的动作，我看招架不了多一会儿就得逃跑了，未战先怯，胆小如鼠，全是废物！”
　　许山拳头缓缓捏紧，面沉似水。
　　失误！严重的失误！
　　总有计划之外的情况出现。
　　起事之前他考虑过九霄御道盟有可能会介入。
　　但是行动隐秘突然，加上信息传导还需要时间。
　　如果拓裂得手，九霄御道盟再来接应也是来不及。
　　可没想到龙庭隐匿至深，极度注重安全的情况下，竟然给九霄御道盟留了后门！
　　这盟友关系还真是比他想象的更深厚...
　　拓裂那三人本就忌惮龙神塔，不敢与龙族抗衡，解决了龙神塔才敢一战。
　　现在双方人数均等，明显实力已经不平衡，恐怕要不了多久他们就会心生退意。
　　“小子，你现在替他们着急也没用了，还是想想你怎么活吧。”龙神一脸的幸灾乐祸，“我那些后代可都不是善茬，你这一身体质来自烈九重，放到星海之中也绝对是让人抢破头的奇宝，他们把你拆了也不奇怪，被抓到可什么身份都救不了你。”
　　此言一出，许山面上阴影更深一层。
　　事已至此，也不算绝路...还有一条法门说不定能行。
　　“前辈，我有一问，如果你现在能掌控身体，这具身体能不能挣脱外面的铁链束缚？”
　　“轻而易举，问这个有什么意义么？你不会想让我帮你出去打吧？”龙神笑了，“说实在的，我想帮你也帮不了你。”
　　左右扫了一圈问道：“前辈，此处是何地，能不能让我先出去。”
　　“出去？出去逃跑也没用，我要是留条遗言说不定能保你一命。”龙神摸着下巴笑了，“要不你跪下来求求我？算是替烈九重那秃驴跪的。”
　　“这到底是哪？还在你体内么？”
　　“呦，还挺硬气。此处空间是我生前在体内留下的储物空间，你想出去也可以，但是你打算怎么办？我不帮你，你是没活路了。”龙神饶有兴致的看着热闹
　　许山舔了舔干涩的嘴唇：“你这具身体还能不能与幽明一战？”
　　“什么叫我这身体还能不能战，你看我能动么？在体内还能有些许操控的能力，神魂至今无法完全归体，外面还被钉着，根本操控不了。”龙神摇头道，“你不会是想把我的身体扛出去唬人吧？你现在这点境界，怕是还扛不动。”
　　“我确实要借前辈身体一战，前辈愿不愿意？”
　　“哦？”龙神双眉聚集起，“你这话倒是给我搞糊涂了。”
　　“我这具残躯只要能活动，打他们几个应该能行。可就算我借给你，你能怎么用呢？你要是有能力利用我的身体，那凭你自己的本事就能碾压外面那一帮废物了。”
　　“那就好！请前辈将我从此处送出去。”
　　龙神满眼好奇，也不多废话，挥手便将许山送走。
　　视线变换，许山再眨眼已经是出现在一片蠕动的内脏之中。
　　龙神的声音凭空响起：“你打算怎么做？”
　　许山四处瞧了瞧方向，直接朝着来处飞去。
　　“等我出去再说，我在外面说话前辈是能听到的对吧！”
　　“混账！”龙神慌忙的声音响起在耳边，“你往哪走呢，从上面走。”
　　许山身形一定，犹豫道：“这...我从下面来的，再从上面走不合适吧？”
　　“我c....你他妈的！”龙神声音好似陷入两难，纠结片刻后骂道，“还是从上面走吧！你他娘就是来恶心我的！赶紧滚！”
　　“好...”许山刚应下，忽然又顿住，继而问道，“不行，前辈的龙威散发，上方的压力太大，我承受不...”
　　许山话音未落，眼前肉墙裂开一道极细微的小口。
　　一丝鲜血顺着缝隙直接溅射而出，打在许山额头。
　　“有了这滴血，龙威对你无碍，有了这丝血你也能跟我沟通！不过你体质特殊，这丝血怕是扛不住你的身体吸收太久，赶快走！”
　　“好！”许山大声应下，朝着上方激射而去！
　　龙神体内器官移动，一条宽敞的红粉大道直让出。
　　许山飞行的畅快无比，直接从龙口中脱出！
　　低头看向下方，建筑已经化作小点。
　　他目光游移间，直接看准一条最近的锁链，向前窜去。
　　能钉住龙神之躯的法器铁链，大小自不必多言。
　　离神其上，宛如一个小型平台。
　　许山手持戮心剑，狠狠向下斩击！
　　一抹白光闪过，铁链上未能留下痕迹。
　　龙神的声音再度响起：“你想把钉子拔出来？法器不错，但是想要斩开这铁链，外面已经打完了，用烈九重的指骨。”
　　许山颔首，将指骨夹在指缝中，右拳砸向钉子根部。
　　一击功成，铁钉根部留下一个凹坑。
　　许山拳出如电，疯狂轰击铁链。
　　震波连环向外扩散。
　　十数息的功夫，铁链已经被砸出半人深的铁坑。
　　正待继续向下砸，龙神声音响起：“可以了，用你的剑来斩。钉链上的核心符文已经被破坏的差不多了，之后直接拔下钉子即可。”
　　许山依令照做，持剑下斩！
　　老江湖，经验比他强太多，听他的准没错。
　　果不其然，一剑斩下，铁链根部应声断裂。
　　粗张的铁链从天空跌落，发出隆隆巨响。
　　许山上前，抱住铁钉根部，双臂贲起！
　　粗大的钉子直接从龙神肉体中被拔出。
　　近乎铁柱的钉子，发出呼呼风声，坠向地面。
　　“唉...到底折腾什么呢，你这一根一根的拔得拔到什么时候？”
　　......


第1023章 极境之躯，龙神巨蝠
　　看着眼前血淋淋的大洞，鳞下的肉已经暴露在外。
　　许山拿出指骨在上面穿了几个孔，接着拿出剑削掉上臂皮肤，贴了上去。
　　针线在灵力操控下，不断在两具肉体中穿行。
　　龙神笑了：“怎么着，这是要跟我换血啊?”
　　针线缝好，许山勉强一笑：“前辈马上就知道了。”
　　嘴上说的轻松，但是他心里压力实在巨大。
　　用盐合体！然后操控龙神之躯，前往外界对战，这是最好的选择。
　　不过这件事他心里实在没底。
　　对方实在是太强了，远远超出他想象的强。
　　同样是能控制法则的强人，不知道用盐会不会有效果。
　　起了效果之后也不知有没有副作用。
　　不过总体分析下来，安全性应该不低才对，不管怎样都值得一试！
　　成功了，不但有可能解决眼前危机，还能体验一下极境强者的强悍肉体！
　　想到此处，许山拿出盐袋，朝着口中倒了一抹。
　　可一口盐下去，除了感觉齁咸，毫无变化。
　　龙神惊震声响起：“法则...这是什么法则?合体？变形？不对...你手里的东西哪弄来的！”
　　“前辈，法则为何没有生效？”
　　“不够，力量太弱了！”
　　许山一仰头，又倒了一口盐。
　　“你小子能吸收法则本源，身上还有这种东西，秘密不少...不够！差一点，还要再来！”龙神声音中透出一丝兴奋。
　　“还不够？”看着袋子里倒的剩最后一层的盐，许山心一横，仰头一倒！
　　...
　　随着最后一口盐吞下，一阵巨响传遍天际。
　　仿佛引爆了原子弹，龙神塔嘭的一声被白烟笼罩。
　　雾海之中，庞大的黑影若隐若现，两颗血月直透浓郁白烟。
　　伴随着一阵震天咆哮，黑影双翼展开，穿透云雾。
　　烟幕中铛铛铛铛密集的响声连环炸起。
　　百千条粗大的铁链纷纷崩碎，激射而出的链环如同流星群坠地，呼啸着纷纷砸向龙庭。
　　一阵地动山摇，房倒屋塌，飓风已将周遭白雾全部冲散。
　　许山的身影彻底展露而出。
　　万丈巨蝠，肩扛双头，一颗头神采飞扬，不过另一颗低垂着仿佛昏死过去。
　　宽大的翼展，更是超过身长的一倍。
　　蝠身两翼外生星辰奇景，近看如视宇宙万象。
　　“啊....成功了。”许山张口吐音，看向远方，眼中激动震撼不言而喻。
　　这力量！龙神肉体的力量就在他掌握之中！
　　仅仅凭借肉体的探查能力就能穿透龙庭，穿透万妖城，直达银霜岭战场！
　　这是何等夸张的能力，他自认为不凭借灵力神识仅凭五感的本能，探查能力就超越绝大多数修士。
　　可今日一见真龙，方知自身渺小。
　　“爽吧小子！”龙神声音也透着激动，“真没想到，你还有这样的宝贝，有这样的魄力。你这法则虽然不强，但是绝对够怪！”
　　“爽！”许山大吼一声，震垮了龙庭下方大片建筑。
　　“别高兴的太早！那丫头还在我体内接受传承，我自身的法则耗光就会身陨，届时你就会被打回原型。”
　　“你那法则能让你利用我的肉身，还可以变形。但是本质上我们还是两个，你的境界虽然弱小，可身体仍旧在起作用。你现在无法感知，你的原身正借着结合之利在掠夺我身体的力量。”
　　“照着这个速度来看，要不了多久你就能跨入化神。你的潜力远未达到瓶颈，这种速成会害死你。解除这种状态你的神魂强度与境界不匹配将立刻陷入心魔，不要浪费时间，马上速战速决！”
　　许山心中一惊，同时生出一股后悔之情。
　　盐还能帮他提升境界，这一点属实没想到，早知道就找个什么东西合体了。
　　这加上他的特殊体质，岂不是练成北冥神功了？
　　这么多年都没发现...真是...
　　不过龙神说的对，这种速成确实没必要追求，也没什么可惋惜的。
　　许山振翅而飞，其翼若垂天之云。
　　向下吹出的强烈飓风，不断摧残着下方每一处建筑。
　　大片大片的宫殿在狂风吹啸中吱呀做响，而无根固定的杂物则早已随风翻飞。
　　装点之用的假山，池中的灵液被尽数吹散一空。
　　许山感受着全新的力量，龙神的嘱托不断响起。
　　“此身虽残，但为你摆平眼前的局面应该还能够。”
　　“传承虽然还有一段时间会结束，但我的力量会越来越衰弱，你也应该感受到了。”
　　“你切记，不要用任何术法和技巧。只用身体跟他们对战，用本能跟他们打！”
　　“为何？”
　　“境界太弱你把握不住，没时间给你适应，想要发挥出最强战力你就用最笨的方法跟他们打...嗯？你找来的那三个废物帮手应该快要跑了，做好一打三的准备。”
　　“我想我已经做好了...”许山两轮宛如血月的瞳孔凶性四溢，心潮狂涌。
　　身怀利器，杀心自起。
　　龙神极境之躯，岂能没有一场绝世大战来配！
　　一路展翼，一路狂风，转眼已经进入龙庭外围，龙庭出入口尽在眼前。
　　许山速度减缓，心中问道：“前辈！前面就是出口，可这具身体太大了，你有没有什么办法？”
　　“变身你是不要想了，你这法则很复杂，只能维持住现在的状态。不过不要怕，区区空间通道而已，撞过去！撞碎它！”
　　“好！”许山大声回应，猛地向前俯冲而去。
　　乍临龙庭出口，好像装上了一层玻璃，轻一用力已经将其撞破。
　　眼前划过五彩斑斓，已经是身在万妖城中。
　　回身再看，原本巨大的城墙还有城墙之上的龙头已经被撞毁殆尽，碎裂成片。
　　“好家伙，这力量...”
　　“别感叹了，没时间了。你要是能完美掌握我这具身体，这点距离一步就跨过去了。”
　　许山笑笑，转头朝着万妖城外飞去。
　　“万妖城外我记得有大阵...”
　　“不用管，一样碾过去，哪那么多废话！”龙神在许山脑海中大笑。
　　声音透露着不尽畅快。
　　临了临了，没想到自己这身体还能打一场。
　　虽然不能亲自动手，但也算是小小的痛快一把，而且他相当期待。
　　很难想象，一个元婴修士会用自己的身体打出怎样一场惊人的战斗！
　　.....


第1024章 神兽初登场！
　　银霜岭一片狼藉，五头巨兽外加一名幽明修士战斗已经将整个银霜岭彻底摧毁殆尽。
　　入眼可见，除了黑褐的泥土别无他物。
　　拓裂吼声震动天际，巨身摆动不止，抵抗着天空一道黑点的侵袭。
　　那黑点速度极快，手中大戟每一次挥出都能划出千丈光焰斩向拓裂。
　　好在一旁有枭歌相助，一时还能免于大戟的进攻。
　　因此尚有精力正面对抗眼前的龙羽。
　　振波道道如涟漪扩散。
　　幽明交战的核心区域之外，其余妖族也打的是热火朝天。
　　偶尔还要抽出眼光看一眼顶尖强者的战况如何。
　　激战正酣，拓裂眼中明显已经萌生退意，就连出手的速度都在大为减缓。
　　这细微的变化，自然躲不过同阶强者的探查。
　　龙羽哈哈大笑，背后纯金双翼猛烈扇动，无尽杀气扑向对方。
　　“拓裂，我不得不承认你竟然有本事暗地里对我龙庭里的龙神塔动手。但你要以为我们就这点手段那就想太多了！你今天来就别想走了，不说出是如何破坏龙神塔的，我就折磨你到死！”
　　“你他妈卑鄙！现在连藏都不藏了是吧，明晃晃跟修士勾结了。”
　　拓裂再度大吼，气势暴涨一层。
　　外面看起来战意汹涌，好似要迎战，但实则已经开始为撤退做出准备。
　　就在他身旁的枭歌玄甲反应也是大差不差。
　　“勾结？这是合作，这是为大局考量！你们这三个混账就是破坏大局的隐患，正好今日一并扫除！”龙羽说完，背后双翼再展。
　　也不知是阳光照耀其上的反射，还是金翼法器本身的威能。
　　密集的光线射向拓裂，视觉神魂同一时刻被遮蔽。
　　拓裂恍惚了一下，本能的挪动身体。
　　“受死！”龙峰龙口大张，一团包含毁灭的光柱直接射向拓裂。
　　一击！直透拓裂右肩，打出一个数十米的大洞。
　　空气中爆发出尖锐的啸叫的同时，拓裂吃痛，如山庞大的身形好悬倾倒在地。
　　好在最后一步及时稳住。
　　借着踉跄的动作，拓裂佯做一跌，身形极速缩小，扭头朝着后方便要开溜。
　　龙羽见状骂道：“想走？这里岂是你想来就来，想走就走的！符青，帮我拖住他！”
　　手持大戟的符青，听到龙羽喊话，果断绕过枭歌逼向拓裂。
　　场面未曾分明，仍旧处在纠缠之中。
　　.....
　　远处一山头上，陆万军趴伏在地，手搭凉棚观察着前方局势。
　　距离虽然已经很远，但是那几只巨兽对战还是看的清清楚楚。
　　而且这处山头下面不断震动，随时可能垮塌。
　　根据这频率，他也能大概想象出对方战斗的激烈程度。
　　陆万军心中激动与难受交织。
　　此情此景，不能近前观看，实属毕生遗憾！
　　娘的，连城志那王八蛋在背后阴他这么一手，搞得也没脸在人堆里待了！
　　正看的起劲，一道鬼祟身影凑到他身旁。
　　陆万军果断一扭头，顿时一脸吃了屎的模样。
　　“你还凑过来干什么？离我远点行么！”
　　“我才是受害人！你特么委屈什么啊，半路发疯，你不给老子一个说法？”
　　“不是我，是连城志!那孙子让咱俩凑一块，谁知道他要使....”
　　“算了算了！”雪狂赶忙打断他道，“我来找你不是说这事的。”
　　“你没看见那边几个幽明中又加了一个？现在是三打三，咱们这边的怕是要输了。”
　　“输了之后咱们什么后果你想过没有？”
　　“还能什么后果？上面输了下面小的最多也就被拘一段，他不可能全杀了吧。”
　　“那倒是，可咱们是龙庭的通缉犯。咱们怕是够呛能活，我觉得不如趁现在这个态势赶紧跑路，直接离开东荒？”
　　“那雪姬、翠玉还有连城志呢？”
　　“连城志这小子比谁都精，指不定在哪，早就跑了。但他那俩妖怪姘头我估计是活不了了。”
　　陆万军蹙眉道：“再等等吧，再观察观察，就这么先跑了，实在不仗义。”
　　“我也不是那不仗义的人！可你看现在的局势，这样的情况，你我跟蝼蚁一样无足轻重！抱团取暖跟分开行动有任何区别的？关键还是看时机！”雪狂分析道，“眼下正是逃跑的最好时机，顾不得别的了。要不了多久打出结果，再想跑可能就晚了。”
　　“大家也认识这么久了，走之前我来问你一句！你现在给我个痛快话，走咱们就一块走，你不走我就一个人走了。”
　　“等等，那是什么！”陆万军忽然出声惊叫，一手指向远方。
　　雪狂立刻朝着他手指的方向看去。
　　距离太远，远处只能看见一片异常乌黑且面积巨大的乌云。
　　可这乌云正以极高的速度朝着战场中心赶来。
　　与他一同而来的是前所未有的庞大压力。
　　龙威....冲击四方八极的龙威，铺天盖地散发着。
　　庞大的战场为之一寂！
　　就连六大幽明都默契停手，同时抬头看向上空。
　　龙峰龙羽两名龙族瞳孔狂颤。
　　龙威...这不是龙，怎么可能散发龙威？
　　而且这股龙威....!?
　　终于，那团巨大无比的黑影速度开始减缓，完全停在高天之上
　　暗淡的云层中，黑色愈发深沉。
　　一道庞大的黑影穿破云气，朝着地面凶猛砸来！
　　带起的剧烈风压，摩擦出声色，宛如天际中斩下的长刀，砍向大地。
　　轰隆隆！
　　黑影终于接触地面，从地面划出一道弧线。
　　轰~轰~轰！
　　原本就毁成废墟的大地，生生被砸出一道峡谷，又添新伤。
　　群妖震撼，眼睁睁看着天上。
　　“那....那是什么东西？那也是妖么？”
　　“柱子...天上怎么掉下一根黑柱子啊？”
　　“那不是柱子！卧槽！那他妈...”
　　众妖讨论间，那黑影又向上抬了抬。
　　趴在山头的陆万军跟雪狂同时对视一眼。
　　两人眼珠瞪得溜圆。
　　同一时刻，脑袋里划过一道闪电，接着慢慢张大了口：“是...是牛至？！！”
　　.....
　　“他奶奶的！！老子的脸都被你丢尽了！！”龙神痛心疾首，火急火燎大骂，“那玩意不能收起来吗，非要耷拉在下面？！”。
　　“那停下来可不就耷拉了么...”许山沉默了片刻，心中答道：“再说，应该算是咱们的玩意...”
　　“给我闭上你那张臭嘴！赶紧下去！下去下去！！”
　　.....
　　（有急事，今天一章。不是我吊胃口，会给大家补的。）


第1025章 高ping战士
　　许山再不多言，直线落地。
　　庞大的无以复加的身躯从苍穹压来，气势骇人。
　　尤其是那两只硕大无比，宛如星球压下的两颗蝠头。
　　极远处群妖无不惊诧四散，撤开距离，各种防护手段尽数施展。
　　只有近处的六大幽明还能相对保持一些淡定，不过也都不自觉散开，与许山拉开距离。
　　一阵隆隆连响，许山终于落地！
　　低头下望，原本山脉连环，起伏不定的大地在他眼中显得异常平整。
　　不愧是翱翔宇宙的生物，身高万丈，这是何等夸张！
　　许山心中无尽感叹。
　　以前看看西游记一类小说的时候。
　　里面强大的仙妖都会来上一招法天象地，身化万丈。
　　现如今自己体验到了万丈之身，这种感觉绝对远超想象！
　　身高三十多公里，翼展六十多公里.....
　　这样的长宽，换做前世已经超过了一些欧洲小国。
　　伸伸手脚算是动用核武器了。
　　俾睨下视，原本在他眼中巨大无比的异兽已堪堪只有他十分之一大小。
　　跳起来能打到他膝盖的程度。
　　许山咧开吞天巨口，美滋滋的笑了。
　　六大幽明尚分不清敌友，又乍见此如此异常的双头蝙蝠，都不敢轻举妄动。
　　龙峰跟龙羽对视一眼，双龙眼中情绪极度复杂。
　　这蝙蝠身上的龙威分明就是来自龙神塔，来自老祖。
　　而且论体型也跟龙神塔差不多大小。
　　可现在出现的这只蝙蝠又是怎么回事？
　　龙羽下定决心，正准备询问。
　　许山开口，声音震动四方：“拓裂，你们撤下，我来对付他们三个。”
　　“你...你谁啊！！”拓裂抬头惊问，脑中升起一个可怕的想法。
　　蝙蝠...他最熟悉也参与这场对抗龙族战争的就一个，就是许山。
　　可眼前这怪物怎么看也不可能是许山。
　　什么情况....他从哪找来的其他帮手？
　　拓裂脑中一团乱麻，枭歌已经飞身上前。
　　“还在犹豫什么！是友不是敌，之后再想！”
　　“好！”拓裂果断应下，带着枭歌玄甲向后撤退。
　　....
　　“陆...陆兄，那蝙蝠两个脑袋，他不会...”雪狂趴在山头，瞳孔地震。
　　陆万军也是脖子抻的老长，眼珠子突出眼眶。
　　“不可能！绝对不可能！难不成他还能把龙缝身上了？世间的丹药再强也不可能直接让人提升几个境界！”陆万军双拳攥起两捧泥土，捏的咯吱咯吱响。
　　“你...”雪狂咽着唾沫，直勾勾看着许山的位置，“你走不走？”
　　“我不走！要走你走！”
　　...
　　拓裂三兽刚刚后撤，龙羽龙峰以及符青已经悍然发动攻击！
　　情况搞不明白，但是对方不是自己这边的已经毫无疑问了。
　　那就占据先机！
　　三大幽明出手，许山直接挥动一翼打去。
　　黑翼降临，如阴天坠地！
　　翅膀扫过之处，各种撕裂的黑纹于虚空中显露。
　　随手的一击，已经让空间崩溃不稳。
　　龙族和符青三大幽明出手，合击黑翼。
　　一道闷响震动，原本凭空浮现的黑纹再度扩大，撕裂成道道黑渊。
　　许山翅膀猛地被弹开，向后趔趄了半步。
　　猛烈地力道顺着翅膀向体内延伸，痛楚万分。
　　龙神声音响起：“高看你了，你太弱了，刚才飞行的时候你的姿态控制的就极差。凭你现在对身体的掌控能力，对付这三人怕是难了。”
　　“不能怪我吧！你这身体有延迟啊！”
　　“延迟？胡说八道，我虽然对身体无法掌控，但是你的状态我也是能察觉到。你这是没有掌控过这种水准的力量，外加神魂羸弱才会如此。”
　　“如果不是法则加持，我替你分担了一部分，你那脆弱的神魂早就在我体内崩溃了。”
　　“继续打，尽快熟悉对身体的掌控。你是烈九重的弟子，如果只有这种水准，那他的眼睛也太瞎了。”
　　许山沉心静气，继续挥翼抗击。
　　两大幽明龙族的动作原本在他眼中根本看不见一丝，此刻却能看到清晰的移动轨迹。
　　判定对方的攻击也是毫不费力。
　　可他现在的状态根本就是新手开高达,还是个高ping战士。
　　从龙庭飞到这，按个wasd移动还没太大问题，一上手精细战斗立刻就爆出了深层的问题。
　　龙神然他只用本能作战，可仅仅挥动翅膀攻击就感觉极为不灵巧，跟不上对方的节奏。
　　三大幽明急攻猛打，各种杀招倾泻在许山胸口。
　　很快也发现了异常之处。
　　这怪蝠虽然又大又皮实，但是作战能力太差。
　　龙羽冷哼一声：“徒有其表！先杀了他再说别的！”
　　“这双头蝙蝠跟你们龙族是什么关系？”符青阴沉着脸，“这蝙蝠虽然弱，但是肉体实在是强，一时半会杀不了，外面还有三只盯着咱们呢。”
　　“那就尽快，我们两个制住他，你的戟不是很强吗？先刺穿他的心脏！”龙羽上前，杀向许山一只翅膀。
　　龙峰不言，但也默契的飞向另一只翅膀。
　　许山连连挥动翅膀进攻，掀起了无数风暴。
　　可惜都被对方躲过，同时还被大量进攻包围。
　　许山心中暗暗叫苦，还在调整节奏。
　　感察着外界变化，龙神默默点头。
　　不错，打成这样也是在预料之内了，毕竟许山境界太低。
　　这具身体能抗住幽明的攻击，短暂防御不成问题。
　　要想杀死幽明，还是有相当难度的。
　　不过许山已经开始有所进步，摸到一些门道了。
　　再过个三招两式，应该不至于被动如此。
　　“不错，我这具身体虽然强，但是对于五感的放大也是相当惊人的。没有我来操控，你应该无法抵抗被击打带来的痛苦。你到现在还能承受反击，意志力可以，这一点应该是符合烈九重选择弟子的标准了。”
　　“让你夸一句还真是难得啊...”许山咬牙坚持，“那你倒是教教我，别看戏了行么！”
　　龙神说的对，他确实疼！
　　感官被放大，疼痛感也被放大了许多。
　　外面连绵不断的攻击对他没有造成伤害，但是这股痛苦却也压迫精神。
　　龙神嘲笑声传来：“身体借给你已经不错了，你小子总不能既要又要。”
　　......


第1026章 惊世大战
　　“不教算了！我用自己的法子！”许山大吼一声，强行加快速度反击两侧双龙。
　　龙神讥讽道：“好啊，那你大可以不用听我的。把你所学全部施展出来，然后让他们三个按死。”
　　许山暗骂一声，收起动用自身手段的心思，继续肉搏。
　　符青在前，长戟立于身前，凶光凝聚，蓄势待发。
　　而双龙围攻左右，全力尽出。
　　出招散发的金光，弥漫整个天际。
　　日月无光、天地失色，此一战堪称东荒有史以来最激烈的一战也不为过。
　　群妖束手不再交战。
　　各自找好各自的安全位置远远观看，心中震撼自不必多言。
　　许山双翼虽威风无两，但是面对双龙疾风暴雨的攻势仍旧难支。
　　终于龙啸震荡八方，双龙合力将许山击倒。
　　许山翼膜上已经添了大量的伤口，体内狂暴伤害流窜，外加剧痛之下，大咳了一口鲜血，轰然倒地。
　　轰！尘沙爆扬，天地昏暗。
　　大地碎裂蔓延，群妖震颤惊呼。
　　双方神威盖世，如此惊天动地的战斗实在骇人心魄。
　　尤其是那蝙蝠倒地的那一刻，好似要将整个大陆砸的四分五裂！
　　龙神抱臂沉默着。
　　终究还是差了太多，如果按照这个态势下去，许山几乎必输无疑。
　　指点固然可以指点，但是如此激烈的战斗中指点又有何用呢？他又能领悟多少呢？
　　如此巨身，他能操控到这一步，已经算是可以了。
　　外界双龙分控两翼，死死将许山压制，许山咬牙支撑，不断思考着对策。
　　龙神叹息：“是我想太多，本以为死前能看到自己的身体再经历一场精彩的战斗，可没想到打成这样。不过这也不怪你，能做到这种地步还算可以了。”
　　“如果你还不能起身反抗，那符青的一击有可能击穿我的胸口，加快牵动体内旧伤，届时你将再没有机会翻盘。”
　　“没想到....”龙神抬头，语气中带着无尽怅惘，“我龙族一生高傲，临死化作蝙蝠，结局还是败亡。”
　　“还没有输！”许山怒吼，“你身为极境，斗志竟如此之差！信不过我，难道还信不过你自己的身体么？”
　　“你放心，既然我借用了你的身体，绝对不会让你带着耻辱离开这个世界！此战，我要大赢特赢，绝不能让你带着遗憾离世！”
　　“呵...空口白牙你说什么都行，拿出你的表现。”龙神笑了笑，略感欣慰，“那符青要下来了，现在我那两个不孝子孙牵制住你，那符青此一击，必定是不顾其他，只管全力一击。只要你能挣脱一翼，就可避免这一劫，最差也能让他此一击威力大减”
　　“学会利用你的筋骨，那双翼一部分是我龙身主干所化，筋肉之力坚韧，找到发力的重点....”
　　许山闭目，一面强忍极痛，一面聆听点拨，一面调整蝠翼发力。
　　龙峰龙羽在外，死命将许山钉在地面。
　　庞大的身躯压迫着大地，寸寸下沉。
　　双龙龙目皆是带着阴森之色。
　　忽然龙峰表情一变，开口道：“这蝙蝠的身体好强，力道还在增加！”
　　“加又如何！”龙羽胸中滚动着怒火，“这具身体绝对有鬼，可能跟老祖有关，这般强韧，也只有老祖...他好像并不熟悉这身体，就算现在适应也晚了！符青！！”
　　随着龙羽咆哮，悬浮数千米之外的符青猛然睁开眼。
　　一把抓住手中大戟，直直朝着许山胸口戳来！
　　他速度极快，仿若赤色流星。
　　戟尖撕裂天渊，就像撕开一张白布一样轻松。
　　闪息已经接近许山，带着毁天灭地的气息，斜刺而来。
　　许山猛然睁眼，渺小无比的戟尖在他眼中极速放大。
　　就在戟尖即将刺向胸膛的那一刻异变陡生！
　　许山双翼爆发出怪力，硬扛金光，口中发出通天彻地的咆哮，战意穿透苍穹，打出绝命反击！
　　“呔！！”
　　嗡~~！嘭！
　　两道响声向着极远处扩散。
　　这前所未有强力一击。
　　此一击，双龙震撼、幽明惊诧、群妖彷徨！
　　险之又险的一刻，擎天蝠根带着风啸竖起，一记猛劈打在了符青后背，之后在尘沙里钟摆。
　　放弃一切防御，只顾进攻的符青，背着突如其来的一牛，扑在了许山胸口，惨叫着喷出一口鲜血。
　　“哈哈哈哈！！！如何！！此技名为血箭术，乃是玄阶一品！我自炼体入门以来，所修第一道法门便是血箭术，论控血无人能与我媲美！”许山神魂癫笑，“我还没输，我还能赢！前辈你就等赢吧！”
　　“你教的技巧根本就没有用，我悟出了更好的，时代变啦！”
　　龙神僵住,神魂抖动。
　　龙族...龙族一生高傲...走到哪里活的都是体面二字。
　　没想到...死前竟遭此大辱？
　　“你...你...啊！！！！”龙神尖叫。
　　“没错，为我喝彩吧。前辈你的战术过时了，对身体的开发严重不足...今日我来让你见识见识，什么才叫战斗！”许山一双血目含着杀机，拼命尝试鼓动双翼。
　　蝠根一曲，再一伸，宛如手指打玻璃球一般。
　　在许山胸口恍惚，还未站稳的符青猛然被砰一声弹了上去。
　　许山头一低。
　　“哧溜！！”
　　弹力外加强大的吸力，符青不慎被吞入腹中。
　　.....
　　“我c...”
　　乍见此景，龙神捂着心口，龙脸肌肉抽动。
　　忽然一侧头，感受到了进入体内的符青。
　　手伸向斜上方，五爪紧握！
　　原本还欲有所动作的符青，顷刻被内脏包围。
　　连惨叫都未发出一声，直接被泯灭成肉泥，身魂俱毁。
　　许山心分两用，察觉到体内瞬间的变化，不由得惊惧莫名。
　　“前辈你....”
　　“睁开你的狗眼看看，这么强的身体，让你用成这个德性...”龙神低着头，说到此抬头怒骂，“别问我，老子不想听见你说话！”
　　....
　　“他把符青吃了！！”龙峰惊叫。
　　“邪魔！！邪魔！！”龙羽气的大叫，“继续压制住他，向上去一点！这邪魔只会用肉体的蛮力，上面他打不到！等我想办法。”
　　双龙默契上窜到蝠翼上部，躲过了许山的大雨刷攻击。
　　....
　　（东荒篇结束不远了，必有一场大战压轴，求个发电好评）


第1027章 惊世大战II
　　“你们以为躲到上面我就打不到你们了！天真！”
　　许山咆哮，抬器打出一道血柱激飞了龙峰。
　　血量之大，还浇了自己满脸。
　　不过许山浑然不惧，继续发出狂笑。
　　对人狠，对己就更要狠！
　　体面？什么体面，这个节骨眼什么都顾不上了！
　　老子一生折磨过无数人，今天有此一战也是罪有应得！
　　打完了就算洗清罪孽了，干啦！！!
　　龙峰被冲走，龙羽面色极度难看，实在没想到对方还有这一骚招。
　　如今近距离压制已经不可能，龙羽腾身而起，闪身在半空移动。
　　长龙徘徊，速度已达极致！
　　漫天皆是龙影，每一道皆是龙羽，好似群龙共舞。
　　龙羽全身鳞片金光大放，千百道赤金洪流，同时砸向许山。
　　“这么多龙哪个是真的？”
　　漫天龙羽，不辨真伪。
　　许山大慌，赶忙问向龙神。
　　龙神头一拧，淡漠道：“别跟我说话，你不是有本事吗，你不是能悟吗，接着悟啊！”
　　“没有肚量，为老不尊！”许山暗戳戳在心里怒骂了一句。
　　等到抬头，千百道足以让大地消融的赤金光线已经轰然砸下，统统打在许山肉身。
　　许山沐浴金光之下，被打的佝偻腰身，痛苦哀嚎，周遭空气中破碎的杂物顷刻燃烧起来，爆发出簇簇烈焰。
　　一波未止，另外一波又来！
　　肉身还扛得住，但是这股热力跟钻心的疼痛如果继续下去，显然会失去战斗能力。
　　无法得到片刻休息，意志力再强也有耗光的时候。
　　许山艰难迎向金光，抬起头寻找龙羽真身。
　　找不到其真身，今天必败无疑。
　　可打眼一看，天上的龙....全都一模一样，毫无破绽。
　　“你这畜生！！杂碎！邪祟！给我死！！！”龙羽双目贲出。
　　此技施展缓慢，且有他天阶法器相助，但是同阶相抵，顷刻就能把对面照为飞灰。
　　可身下这邪妖愣是能扛住！还敢睁眼睛往天上看...
　　龙羽心底阵阵发寒！
　　虽然对方战力不怎么样，但是打不死还有对他造成威胁能力，这就恐怖了。
　　而且拓裂那三个反骨还在一旁看戏，当下虽然没有打过来的意思，但是难保不知什么时候出手。
　　“龙峰！快来助我，除了此邪魔！”
　　拓裂三人在极远处观战，三兽看的已经傻了。
　　龙羽那术法的威力隔着这么远都让他们心悸。
　　那双头蝠就生生能硬扛住...从未见过如此强者。
　　不，不能说是强者...他不怎么强，但是实在邪门。
　　说他是邪魔，一点不冤！
　　...
　　龙峰入阵，又一名幽明强者加入，许山只感觉如山压力临肩。
　　仍旧寻不到真身，再也拖不了一点。
　　许山心一横，低头怒骂：“日！你们...你们逼我的，拼啦！！！”
　　狠话喊毕，许山轰隆一声，直挺挺倒在地上。
　　双翼向中央聚拢。
　　蝠根像是不断注入的流水的水管，逐渐拱起，指向苍穹。
　　噗呲一声，滔天血浪汹涌升天。
　　.....
　　“嗬!嗬！!嗬！！!”观战群妖瞠目结舌，此起彼伏的连续倒吸N口凉气，看的头皮都要炸开了。
　　许山面无表情的，躺在地上半自动攻击，好像消防水管失控狂舞...自地向天下起一场血雨。
　　那蝙蝠怪的打法着实让人难绷...前两次都差点没绷住。
　　这把又来了这么刺激的！！
　　这种修为的前辈，怎么使的全是下三滥的招式啊。
　　原本紧张的氛围，此刻好像多了一丝俏皮。
　　有心大的妖兽绷不住乐了，周遭其他妖兽面无表情的纷纷看过去。
　　不过很快，笑出声的妖兽就笑不出来。
　　一阵腥风扑面而来，群妖面色大变。
　　天上开始降下血滴...
　　那血液粘稠，而且特性非凡，显然不是像水一样会散成雨点。
　　一滴一滴反倒是像是血色流星从天空砸下。
　　☄☄☄☄☄☄☄☄☄
　　砰砰砰砰.....现场炸响一片。
　　一滴鲜血落在地面就能砸出一片深坑。
　　直到有妖兽，脑袋上挨了一击，脑壳破裂摔向地面，群妖再度色变。
　　“妖怪！邪魔啊！！！”群妖惊叫，乱成一片，四散奔跑。
　　“撤！再撤！再撤！”
　　“啊！！！我被击中了！”
　　陆万军跟雪狂仍旧趴伏在山头观察，两人距离还算稍远。
　　短时间没有被波及，但是那股血雨显然正在朝他们逼近。
　　整个世界已经被血色笼罩...邪异无比。
　　交战核心那一抹代表正义的金光都彻底被掩盖住了。
　　雪狂脸色煞白，哆嗦着起身。
　　“世界末日..这是世界末日啊！！快走！回北地！”
　　“走走走走...”陆万军也忙不迭起身。
　　这把他真是怂了...太吓人了...
　　这种怪物绝对不能接近，撒泡血尿都跟巨型火山爆发似的。
　　.....
　　“祖宗...我他么服了你了！！收收神通吧，我教你！我教你还不行么！”龙神目眦欲裂，猛拍大腿。
　　这孙子，真能给他玩出点新花样。
　　不能再让他自由发挥了，再发挥下去恐怕死都不能瞑目。
　　“停下！我让你停下啊！你是一点脸都不要了是吧！”
　　“既然已经丢脸了，那不妨就把脸全丢光！”许山控制着血泉，沉着回话，“前辈，我真没想到你活了这把年纪还那么在乎脸皮！深沉一点不行么？老话说得好，历史都是胜利者书写的，只要我们赢了，没人会记得你做过什么事。”
　　“我做的？你的脸长到屁股上了？真想踹死你这个狗崽子...等会儿把在场的人都杀了！都杀了！没人看见等于没发生！”龙神怒道。
　　“前辈消消气，我放了这么多血，都是普通的血吧，对翠玉的传承不会有什么影响吧”
　　龙神不回话，长吁短叹。
　　卧槽，这年轻人，真是给他整没脾气了。
　　就没见过这样的...
　　“好，那我就当你默认了！”许山忽然目光一定，透过层层血雨，终于锁定了龙羽真身。
　　抬起一只翅膀，硬生顶着金光大吼一声冲将上前。
　　眼见对方硬扛着攻击冲来，龙羽果断冲天后撤。
　　龙峰与他极有默契，瞧着许山冲向的是龙羽，灵巧的转了一个弯，绕到了许山身后。
　　许山正要转身，攻击更近的龙峰。
　　龙峰已经先一步龙口大张，从中吐出密集的金光锁链猛地扣住他一双翅膀和身躯，死死的向后拽！
　　许山双翼后岔，被禁锢在半空。
　　抬头一看，龙羽背后双羽扬起，之间金光闪烁，杀招凝聚。
　　“邪魔...我就不信你全身上下都是一样硬！”龙羽声音中怒意蕴藏，“先废了你，让你做怪！此招，我看你拿什么挡！！”
　　说罢，双羽之间的金光直奔许山弱点而来。
　　双翼被拘，短时间无法挣，许山抬头看向降临的杀招，眼底闪过一抹精光！
　　“突突突突突突✺✺✺～”
　　金光杀到，蝠根甩成圆盾，一招太极鸟顷刻将杀招搅的粉碎！
　　“啊！！？”
　　双龙在半空陷入巨大的迷惘之中....一同迷惘的还有观战的群妖...
　　“嘶...就这..嘶！就这？嘶！”许山抽着冷子，强笑了两声，终于挣脱背后的束缚。
　　正要上前，龙神压抑颤抖的声音传入脑中。
　　“你别再发挥了，听我安排...保你赢下他们！先下去！”
　　....


第1028章 惊世大战Ⅲ‌
　　许山得令，没有丝毫犹豫落地。
　　龙神声音再起：“后撤一步。”
　　许山果断后撤。
　　身子刚退后半步，龙峰龙羽的联手攻击已经打在脚下！
　　剧烈的爆炸掀起，但核心攻击显然已经被避过。
　　凭借许山当下的强悍体魄，其余威力毫无影响。
　　“哈！这么灵？”许山大喜。
　　真是一句就见水平，龙神开口的时候，上面那两条龙还没有动作。
　　可见对方已经完全在他预判之中。
　　“哎....右转半圈退三退进二。”龙神不咸不淡的指挥着，懒得多说一句话。
　　许山依令照做，上方龙峰龙羽好似按照程序配合一般，打出第二波攻击。
　　“抬起右翼。”
　　许山抬起右翼，天空金光洪流径直砸在其上。
　　等到光芒散去，右翼出现一个小洞，冒着缕缕黑烟。
　　龙峰跟龙羽同时对视一眼，都大感不对。
　　蝙蝠怪的动作变了，此前动作僵硬，毫无章法。
　　可现在露这两手，好似已经看破了自己的攻击。
　　“分开！”龙羽当机立断指挥，与龙峰分作两阵，攻向许山。
　　见到此景，许山沉声道：“没有个让我反击的方法么？就只能被动挨打？”
　　“就你那两下子，能少挨点打已经不错了。那两个废物现在心怯了，不敢近你的身，先躲着，我看看你适应到什么程度再做下一步安排。”
　　许山应了一声，继续按照龙神教导运动。
　　双龙威能大显，怒吼连连之余，左右轮番进攻。
　　各自喷吐出炽热的龙炎，企图将许山淹没于火海之中。
　　“不用躲，这招没用。”龙神冷哼一声，似乎对外界双龙表现极为不满。
　　龙神之躯...完全免疫龙炎。
　　那两个不孝子孙既然已经察觉到蝙蝠身体有龙威散发，就不该浪费力气尝试用龙息进攻。
　　简直就是愚蠢。
　　沐浴火焰之中，龙息无用。
　　显然龙峰龙羽也快速注意到了这一现实，面色极为难看。
　　原本见到这蝙蝠心中就有某种不安的猜想。
　　如今这种不安变得愈发剧烈。
　　双龙收回龙息再施金光秘法打向许山。
　　许山也不飞，只是用庞大身形游走不断，将大地碾压的碎裂不断。
　　许山心中惊叹、赞叹万分。
　　不愧是老前辈，轻描淡写，举重若轻就能帮他化解危局
　　每次将被金光击中，千钧一发之际，他总能以不可思议的角度避开，或是最大限度削减对方术法的威力。
　　...
　　双龙屡屡攻击不见效，看着许山愈发娴熟的动作。
　　龙羽急了，放声大吼：“合击！”
　　龙峰顷刻赶到汇合。
　　没有丝毫迟疑，双龙同时张口。
　　两团金光分别含在双龙口中，
　　含而未发光焰已是弥天，千百道金光在空气中扫过。
　　双龙一同喷吐而出，金色洪流倾泻许山而去。
　　龙神的教导未有一刻停止。
　　许山身子微侧正面迎向攻击，金光洪流瞬间将其淹没。
　　金光洪流之中，许山已经目不可视，心中喃喃道：“怎么会这样？”
　　如此规模宏大的一击，他已经做好忍痛的打算了。
　　可现在竟然丝毫没有受到打击的程度，只觉得沐浴在温暖之中。
　　“前辈，这是何故？”龙神不应声，许山又问了一句。
　　少顷，龙神开口。
　　“天下万法，都有其弱点。找到薄弱之处就可以削减甚至避免伤害，当然这种技法在一般对战里极难使出，也没有时间使用。”
　　“星海之中有一强者名为逆法帝尊，炼法已到绝巅。一式万法归墟，能瞬间发现所有法术弱点，击破所有法术。另一式万法倾天，能将所有施术者的法术反向打回。练吧小子，你还差的远。”
　　“那岂不无敌了？”
　　“呵，哪有什么无敌，战斗要赢还要看节奏，而且极境战斗会融入法则，变数更多。别聊了，动手！”
　　龙神心念打断许山，出言提醒。
　　心中短暂聊了一段，但外界不过恍惚一瞬。
　　金光从许山体外冲刷而过，毫发无伤的出现在原地。
　　乍见此景，龙羽跟龙峰再度对视一眼，面色更加严峻。
　　眼前的情况，几乎无法设想。
　　两人合击，没有给他造成任何伤害，而且看表情极为轻松。
　　“不要分神，他来了！”龙峰大声提醒，龙羽赶快变换方位。
　　刹那，许山庞大的双翼展开冲向天际，主动迎敌。
　　许山双翼如刀，疯狂辗转圈动杀向双龙。
　　一阵巧妙的迂回，已经接近龙峰。
　　右翼神使鬼差伸出，尖端直接刺入龙腹！
　　等到再拔出来，翼尖已经沾满龙血。
　　刺伤龙峰，许山并未趁势再战，反而杀向龙羽。
　　许山心中连连惊呼：“强强强！都是普通动作...怎么能打中他呢？”
　　龙神的指点言简意赅，就跟拳击对打一样，说实在的简直土气。
　　可就是这么土气的指点，每一次动作他心中都带着怀疑，可偏偏每一次都能生出奇效。
　　“哼...眼皮子浅，有我的指点，还有这具残躯打赢他们两个不是难事。”龙神道，“不要只像个木偶一样，要去想背后战斗的逻辑。”
　　“老子教的东西你看明白了吗？”
　　“没看明白...”许山实话实说。
　　战斗过程上来看，可以说知其然，不知其所以然。
　　不过按他的理解，差距应该在预判...自己的战斗经验完全没办法跟龙神媲美分毫。
　　理解不了也是正常的
　　“不动脑子....一辈子就只配当木偶！闪！等待下一次机会，尝试用你的截脉杀拳攻敌！”
　　许山连连闪退，挥动双翼攻敌，任由双龙身形虚化，幻影重重。
　　一招一式之间仍旧能完美抵抗。
　　“截脉杀拳？前辈既然跟我师尊认识，我有一问...我使用截脉杀拳根本控制不住拳劲，散溢有些严重，前辈能否提点我一番。”
　　“提点个屁，你直接捶在别人身上不就不散了，想那么多干什么？”
　　“那近身有时候实在困难...”
　　“烈九重都是硬扛伤害冲过去，锤在人身上，他没教过你么？”
　　“这怕是有点难学啊...”
　　......


第1029章 惊世大战IV
　　“想学简单的回家躺着去，在外面混什么！出招！”龙神提点，许山果断挥出大翼。
　　只可惜这一击蕴含着截脉杀拳之力的攻击落空。
　　“哎...不行，这么短的时间还是难以适应么？继续躲，再等机会。”
　　许山心中一震，快速稳住心神全力感受着龙神指点。
　　朴素的一招一式，内蕴的逻辑至关重要。
　　“下一次机会要来了，打左侧！动作一定要快，一瞬的迟滞都会落空！”
　　许山果断转身，斩天黑翼横扫朝着龙峰上方扫过。
　　龙神当即大骂：“蠢货！又慢又歪，你这....”
　　嗡！！
　　龙神话音未止，许山中出一棍，正中龙峰！
　　这一戳棍打的龙峰口歪眼斜，僵直在半空不动。
　　截脉杀拳狂暴的拳劲已经通过棍法施展打了出去。
　　许山趁势追击疯狂连打。
　　“混账！！是谁他妈让你这么打的！”
　　“我融入了一些自己的理解。”
　　“不许理解！！”龙神气的大叫，“谁教你这么理解的！”
　　“前辈，我最早练习火球术。火球尚且不能远离身外凝聚的时候，已经可以做到全身都能发射火球。修习截脉杀拳也是一样，力道散溢控制的不好，但我早已经练的全身都能打出拳劲了。”
　　“你还真解释啊！啊？！”龙神气急败坏。
　　“前辈，你别老咋咋呼呼的，活了这么多年....我不说了，您接着指点。”
　　“我的东西在你身上变了味。”龙神冷声道，“你有种，你自己打。我不配，我不配教你。”
　　“好好好，你不教我是吧？”
　　许山冷哼一声，直接转身背向龙羽硬吃伤害。
　　龙峰先遭一记截脉杀拳，又挨了两道蝠翼斩击，一时受创难以脱身。
　　许山见状果断拢起双翼，将龙峰裹住。
　　从远处看好似一个巨大的茧，龙羽大急，疯狂攻击许山薄弱之处。
　　饶是打的皮肤碎裂，血液如雨迸溅，许山自咬牙忍住岿然不动。
　　两秒之后翅膀张开，许山终于反身攻向龙羽。
　　看见许山转过身，龙羽如遭雷击！！
　　.....
　　“卧槽！！我特么没在做梦吧...这也行！？”
　　群妖触目惊心，心底寒气滚涌。
　　就连拓裂三名观战的幽明大妖也忍不住纷纷后退。
　　那蝙蝠怪之可怕，早已经超出妖兽的想象，而且还在不断提升！
　　龙峰...龙峰..竟然让他拿蝠根系上了！
　　跟拴狗似的在身下牵着，上身还在维持正常的战斗状态。
　　下身两只小蝙蝠腿儿连环猛踹龙头，踹的龙峰没有丝毫反击的机会。
　　偶尔龙身还能挣扎一下，但这一挣扎。
　　那蝠根好像水管注水了一下，突然变大收紧，勒的一双龙眼都要爆出。
　　等到蝠根恢复常态，巨大的身体在快速往下一扽！
　　龙头向上，一脑门扎进了蝠袋儿中间，两侧左右夹击，又一次被爆锤。
　　依仗着无敌肉身，连招反复折磨...龙峰明显已经失去了战力。
　　....
　　“啊！！！我杀了你！！”龙羽狂吼，明显是被吓到了。
　　不顾一切冲向许山急攻猛打，这次是朝着眼睛攻来。
　　以往的攻击，都是朝着胸口这种位置打来。
　　攻击头部，并不是一个好的选项，头骨坚韧，防御上佳且灵活。
　　而且任何一个生物都会注重保护。
　　反倒是胸肋看起来坚实的部位更容易下手。
　　可龙羽实在慌了...眼前这个怪妖真是不择手段，邪恶异常！
　　自己跟龙峰联手尚且拿他不下，现在独木难支，继续拖下去结局只有败亡。
　　逃跑固然也行，但是整个龙族倾覆的就在他手中。
　　眼见龙羽攻击自己的面门，许山赶快拔升高度！
　　同时施展大雨刷术，卷着龙峰在胸口疯狂摆动，不断抵挡对方攻击。
　　龙羽气的头要炸开，大叫连连。
　　大叫连连的还有龙神...
　　“畜生！他妈的畜生啊！你难道真的一点脸都没有吗？！”
　　“什么脸？”
　　“错了，我错了小许，我再也不跟你犟嘴了。”龙神心神俱碎，软绵无力的摆手，“全当我上辈子欠你的，停手吧，行么？就当给我这前辈一个面子！”
　　“前辈，我也是龙的传人！您说这话让我如何自处？”
　　龙的传人！？
　　龙神神魂抖动了一下，默了....
　　“前辈，你说句话啊！现在我肯定不能放了那龙峰，你赶紧指点我，把事情解决！只有龙羽一个，只要击败他事情就结束了。”许山语气急促。
　　“我现在感觉你的身体力量在降低，你说我的境界会提升，具体是什么情况你能察觉到吗？翠玉那里的传承怎么样了？”
　　龙神叹息：“传承已经过半....你现在的境界恐怕已经到了化神。这世间有提升人修为的法则，不过任何事都要付出相应代价。”
　　“什么代价？”许山急切问道。
　　“承受的法则太多，待跨入幽明，必遭会遭遇更强反噬！眼下还无大问题，凭借你的体质基础和意志，暴力拉升到化神我估计还能勉强承受，不过跨度太大，解开之后你必入心魔无疑，这种程度的提升，死在心魔里那就是真的死了。”
　　我化神了？！
　　许山心一紧，第一时间镇定下来。
　　后患太大了，但是事已至此他也没有办法。
　　幽明的事情还离他太远，没有思考的资格。
　　至于心魔...血鲛作乱，死在心魔里他就是真的死了，突入化神带来的负面后果对他也没差。
　　还是眼前的事最为重要。
　　“前辈，别的先不提，教我克敌！”
　　“好.....”龙神长叹继续指点起来。
　　没脾气了，他是一点脾气都没有了。
　　看的出来，这孙子确实没有脸，而且心态好的不正常。
　　境界莫名暴涨带来的负面后果都已经跟他阐明。
　　结果心慌只是短短的一段时间，情绪上都没有太大波动。
　　不得不承认，烈九重实在捡了个好苗子....就是人品像坨屎。
　　要不是看在他对那傻乎乎的小母龙还算真心和烈九重弟子的份上。
　　真该一巴掌弄死他！
　　“他的节奏乱了，最快十招之内将他拿下....之后你打算如何？”
　　.....
　　（来的晚了一点，板子有点事办。节日一切更新正常，祝大家国庆节快乐！）


第1030章 大战终局
　　“之后，之后自然是把他们擒住。”
　　许山应对着龙羽疯狂攻击，心中沟通不断。
　　“有先辈相助，您虽然不认他们，但是他们毕竟还是龙族，我总不能下死手，而且也没有这个必要。把他们打废我再慢慢沟通，我打算这般......您觉得如何？”
　　“也好，我选翠玉当了传人，自然要给她找好靠山，你这点实力确实不够看。”
　　“好，前辈尽管放心。”
　　许山一声答应，主动上前杀向龙羽。
　　双翼完全展开，宛如铁幕笼向对方。
　　龙羽从开始至现在就狂轰滥炸不断，又见龙峰被击溃，吊在牛上晃悠不停，心情已经有点崩了。
　　乍见许山带着不顾一切的勇气扑来，而且中门大开。
　　当即狂吼一声，不顾一切舍身冲了过去！
　　许山果断合拢双翼。
　　带出的风压如同海啸一般，震动天地。
　　天色黑白一闪，龙羽已经被紧紧被许山抱在怀中。
　　双翼笼罩的空腔内部，传来爆响。
　　许山口角渗出大股鲜血，原本通红的蝠眼此刻更深一层！
　　龙神的体质在下降，对方带来的伤害越发严重。
　　不过好在，这已经是最后一招了....以伤换伤！
　　蝠翼收束，不断挤轧着每一寸空间。
　　内部打动声响，时不时还有大量火舌、金光从缝隙中钻出。
　　可惜诸般攻击仍旧无法使龙峰摆脱困境。
　　下一秒，金属崩裂，骨骼破碎之声大作！
　　群妖瞩目，几乎不敢移动自己的眼球半分。
　　这一场惊天动地，摧残无数的原始野蛮大战，终于要在此刻落下帷幕。
　　等到许山虚弱的放开双翼，龙羽的身体已经被扭出了奇异的角度，龙口满是鲜血溅出，双眼发昏。
　　接着龙羽便软绵绵摔向地面，许山伸翅一捞，用翼尖卷住他的残躯。
　　随后又将踹的已经陷入昏迷的龙峰解绑，用另一段翼尖裹住。
　　胁住双龙，许山抬眸看向拓裂三人。
　　三人摆出战斗架势，显得异常紧张。
　　许山心念微动，直接传音过去。
　　“在外稳住各妖族，尤其是龙族!我要先回龙庭料理好他们两个，之后找时间通知你们...对了，那掌管龙庭的龙主你们要尽快杀了他，不要让他碍事。”
　　“前辈到底是谁？为何从未听说过有你这样的高手？”拓裂问道，“许山跟你是什么关系？”
　　“他请我来的，你们照我的安排做就好，大事一成，之后龙庭里的宝物你们可以挑上一挑。按我说的做，有没有问题？”许山沉声问道。
　　拓裂三人相互看了看，点头答应下来。
　　那蝙蝠怪站在他们这边，局势被他一边倒的挽救了回来。
　　且他没有敌意，还是先按他说的做为好。
　　其他事之后再问也不迟。
　　见三人配合，许山转身扇动大翼飞向万妖城，赶赴龙庭。
　　庞大无匹的身躯掀起滔天飓风。
　　狂暴风沙之中，许山的身影在众妖瞩目下渐行渐远...最终消失。
　　......
　　一路莽来，重回龙庭。
　　龙羽龙峰早已恢复意志，只不过战斗能力短暂无法恢复。
　　眼见着自己被裹挟回龙庭也不知对方有什么目的。
　　直到重返龙神塔原处，龙峰龙羽眼中闪过怀疑、痛苦、不可置信...最终缓缓闭上眼。
　　老祖...老祖的身体不在此处。
　　那就只能说明这蝙蝠怪就是老祖。
　　可它为什么又活了？为什么又变成蝙蝠？
　　是因为知道自己行事太下贱怕丢人，才用神通做了伪装么？
　　各种问题在双龙心中反复回荡，搅的神魂不安。
　　直到许山落地，左右翼轮番甩动，将两龙丢在地面。
　　而后走向龙神塔坐落之处。
　　“水。”龙神轻声道。
　　对方极境强者，能看破他道具的奥妙，这一点许山早就有所察觉。
　　既已心领神会，许山抬翼唤出一道长河吞入口中。
　　砰的一声，龙与人已经分离。
　　烟雾消散，龙神那超大的龙神盘成一个大便形堆在原地。
　　龙头垂在身侧，仍旧昏死的状态。
　　许山就在他身下，满脸通红，步伐踉跄的扶着龙神身体。
　　外界烈风掀起，龙庭内部浓郁到极致的灵气正不断朝着他体内涌来。
　　几乎要将他撕成碎片的力量就在体内快速蕴生，同时不断破坏着经脉肉体！
　　“前...前辈...助...”许山苦不堪言，捂着胸口大口喘息、
　　低着头，眼睛瞪得溜圆，佝偻着腰身几乎快要跪地。
　　他知道解除变身会突破，但没想到来的这么猛烈，根本无法抑制！
　　连简单交代事情都做不到。
　　话音未落，龙神神魂之躯浮现眼前，一指点在他额头。
　　压力如潮水般退去，许山顿时长出了一口气。
　　“前辈....”
　　龙神抬手阻止了许山说话，看向身后同时凑过来，瞠目结舌的两颗龙头。
　　“老祖？”龙羽颤声问道。
　　龙神冷冷看了他一眼：“你还知道我是你祖宗？没死就敢把我炼了，好大的胆子。”
　　砰！
　　龙羽硕大的龙头，毫不犹豫磕在地面。
　　“啊~~！”
　　乱石穿空，许山惨叫一声被风吹了出去...
　　好在龙神抬手又将他重新摄回，按在原地。
　　许山惊魂不定，死死扒着龙鳞边缘...
　　“老祖我....”龙羽抬头赶忙解释。
　　“你不用解释了，我懒得听你们废话，也没时间跟你废话！许山，你来跟他们说？”
　　“是。”许山站出来道，“二位前辈，刚才得罪了，是龙神他老人家借我身体跟你们打的。”
　　龙羽跟龙峰惊疑不定：“许山...这名字好像在哪听到过。”
　　“北地李家村许山。”
　　“你是那个许院长？”龙羽诧异万分，“你怎么会在这？”
　　“正是，这件事解释起来比较麻烦。咱们先说要点，龙神他老人家选了一个弟子，就是之前回龙庭不久的翠玉，你们应该知道。眼下的龙庭之主要废除，让翠玉来坐，你们负责辅佐她。”
　　“外面的妖族你们不必担忧，我之后会去负责说和他们。东荒从此不再是龙族一家独大，而是各妖族共议，跟北地的往来要公开透明，我李家村负责帮你们接洽，细节我们之后再谈，你们明白了吗？”
　　......


第1031章 神陨-双龙护法！
　　“老祖，他....”龙羽艰难地看向龙神。
　　龙神淡淡道：“已经输了还有什么好说的，他的做法我认可。身为龙族，把自己圈在这一亩三分地儿，连修士都不敢接触，还混什么？你们两个废物，照着这么下去一辈子都无法突破。”
　　“行了，这件事就这么定了。我马上要走了，你们要是不服，大可以把这小子杀了，让外面那三个废物进来然后把你们杀了，再把下面那些子子孙孙杀干杀净，死干净了也痛快，看见你们这群废物我就头疼。”
　　“一边待着去，跟你们没话说了！”
　　龙神转身边走，顺道朝着许山勾了勾手。
　　双龙眼巴巴看着龙神朝着远处走去，许山跟在身后。
　　走到龙神之躯头部下方，龙神抬手一指。
　　一颗金灿灿的半透明金蛋从龙口中吐出。
　　翠玉化作人形团身其中，被金光包裹状态不明。
　　看着那龙蛋，龙神道：“她第一次来龙庭我就见到她了，傻乎乎的好像没经历过什么事。不过这也好，傻点招人喜欢。你对她确实不错，我这弟子交给你也就放心了。”
　　“你的情况我暂且帮你压制住，要不了多久我力量耗尽就会消散，我体内那柄法器都留给我翠玉，你不许私吞。”
　　“我不会私吞。”许山顿了顿道，“前辈可有什么事要嘱托我完成？”
　　龙神长叹一声，而后摇头笑了笑：“生死不过是小事，老熟人也都走了，这世界也没什么意思，就这样吧。”
　　“临了临了...让你这小畜生开了眼，烈九重他妈也是瞎。”
　　许山不断点头赔笑：“前辈，其实我有很多问题想问你...”
　　“说。”
　　“前辈见没见过一个叫地球的星球？”
　　“我去过一百八七个自称地球的星球，有没有其他特征？”
　　“没有灵力，但是他们也发展出另一条路，另外这星球附近有...”
　　“这一百八十七个地球，其中一百三十九个都没有灵力，都是凡人占据的世界。”龙神笑了一下，“科技...你指的是这个么？”
　　“嘶...”许山吃了一惊，“前辈知道？”
　　“虽然不知道你怎么知道这些东西，但我确实见过很多。不过这条路发展不起来，宇宙里没有太强的科技文明，这种文明追求的是集体飞升，确实是很聪明的做法，但是到了某种程度，接触到修行文明或是能实现个体的超凡的阶段，集体就会开始撕裂，发展陷入迟滞倒退，最终在某一天被毁灭。”
　　“至于你说的哪一个地球，我不清楚，自称地球的地方自然环境、文明相似程度都很高，这种情况在宇宙中并不鲜见....还有别的事要问么？”
　　“我没有太多时间，你最好捡重要的聊。”
　　许山轻叹一声，抿了抿嘴：“前辈...能否传授我一两手，...”
　　“好好好，你且近前来。”
　　许山上前两步，喜滋滋凑到龙神身前。
　　龙神上下端详着许山，突然探出龙爪！
　　“我教你奶奶个腿！臭不要脸的崽子！！”
　　啪！
　　一记响亮的耳光抽在许山脸上，龙神带着一脸爽歪的样子，魂体消散...
　　许山面无表情，摸了摸红肿的脸，掰正下巴。
　　扭头回看，那两条龙还看着自己，眼珠子大的吓人！
　　身前龙神的尸体忽然发出一声异响，满是宇宙景象的鳞片也忽然开始黯灭发灰。
　　接着脆响从下至上噼啪不断，灰化的程度也愈发严重，上空噗噗落灰。
　　不多时，龙神整具身躯已经彻底崩碎，消散在微风中。
　　许山一撩下摆，跪倒在地，行了个大礼。
　　龙神刚才那一耳光还给自己留了点力量，身体的情况还能再压制一会儿。
　　挨抽就挨抽吧...大人不记小人过了，感觉他走的也挺迫不及待的。
　　“恩师这一巴掌，弟子一定谨记在心！”
　　许山起身，眼睛心虚的往后使劲瞟。
　　咽了口唾沫继续往前走。
　　走了几步，俯下身捡起符青爆出来的大戟。
　　这老龙，死的这么干净，愣是一点东西都没留下。
　　人家烈九重好歹还给根骨头，他状态那么好，连片鳞都不给。
　　眼下最大的问题是身后那两条龙...
　　道理虽然说通了，但是毕竟用篮子砸了人家，这事确实不太好洗。
　　人家心里肯定有气啊。
　　战战兢兢的思考了一会儿，许山转身往回走。
　　双龙就那么定定的看着他，眼里有火...
　　“两位师兄，恩师已经走了。”
　　“师兄，恩师....？”龙峰斜过龙头凑近，一只龙眼在他眼里迅速放大，占满了整个视界，恐怖至极。
　　许山强作镇定：“不愿意让我叫师兄，那我就叫前辈。”
　　“二位前辈，之前的事就放下吧。现在咱们老祖也走了，留下了翠玉。外界还有那么多妖族在虎视眈眈。”
　　“但你们放心，我已经嘱托拓裂他们稳住局势，一时半会还不会出岔子，之后的秩序由我来负责稳定沟通，拓裂那边我已经提前跟他讲过一些了。”
　　“那些妖族都是你引来的？”龙峰的怒音震的许山耳膜生疼，“我想你该给我们一个合理的解释！”
　　“不，其实我就是龙族要找的绝无神，当初进入龙庭是个意外，这我就不详讲了....我本来是到东荒历练了，但是进入龙庭之后老祖给我传讯，发生在他身上的事你们应该清楚，他找到我说看不过眼现在的龙族的情况，所以一直操控我进行布局，所以才有今日的结果。”
　　“什么，你是绝无神？是老祖在背后布局？”龙羽大为吃惊。
　　“是，不然我哪有这个胆子！哪有这个气度啊！我才元婴...你们总不能觉得这一摊子烂事是我能弄出来的吧？”许山摊开手，一脸纯真无辜。
　　话音刚落，许山面色忽然红润起来，牙一咬看向双龙。
　　“二位，没时间跟你们多说了。恩师走之前给我传功，我这境界马上就要突破化神，帮我护法！”
　　“在此之前千万不要离开龙庭，老祖托了话让我带给翠玉，还有拓裂那边需要我去解释，外面的妖族也需要我....”许山声音越来越低，直至盘坐在原地，陷入沉寂。
　　双龙对视一眼，眼里皆是不解无奈。
　　最终齐齐叹了口气，龙头对向许山，闭目调养伤势。
　　.......


第1032章 互相丢脸（接719章）
　　黑暗、模糊....
　　张彪的声音不断在耳边响起。
　　许山甩了甩头，视觉直至清晰。
　　手上正握着一面朴素的盾牌。
　　抬头四望，周遭已经是一处现代的建筑之内。
　　二楼连廊上，人影憧憧，不少人身着龙袍，面色冷峻。
　　中央一人，满头白发，冷眼正看着他。
　　许山轻叹一声，揉了揉额头，整理着思绪记忆。
　　回头一看，孔爷跟他的七十二打手还在身后看戏。
　　“大胆逆贼！还不主动就缚！”嬴政指着许山鼻子开骂。
　　“哼...看来发生了不少事，你又回来了。”白发许山双手按着栏杆，居高临下道。
　　“既然这么说，我的记忆你全都有对吧...”许山站直身体，挺胸看向白发的自己，“按理说你应该觉得奇怪，我在外面经历了那么多，你一下就多了数十年的记忆，难道还认为这里是真的？”
　　“呵，你又怎知那些经历不是我一时幻想出来的...第一次得精神病出现什么情况都正常！”
　　白发许山抱臂冷笑：“再说，我这个世界才是连贯的，你过得乱七八糟，你觉得合理么？”
　　“我....”许山心中一梗，指着上方怒骂，“还不知悔改...下来，有种跟我单挑！”
　　“单挑？凭什么！”白发许山讥笑一声，随手拉过身边一名背弓武将。
　　“射！给我射死它！”
　　“你算个什么东西，也敢命令我？”那武将斜眸看了他一眼。
　　“黄忠，射吧。这天生反骨的乱臣贼子人人得而诛之...”一道平缓的声音从侧方传来。
　　许山目光朝那人看去，那人双耳垂肩，双手过膝一副奇异长相。
　　“长臂人猿？”
　　“他妈的那是刘备，你的书读到狗肚子里了，老子竟然有你这么没文化的人格！”白发许山大声嘲笑。
　　刘备面似黑锅。
　　弓弦绷紧，黄忠手上强弓迅速拉成满月！
　　许山果断抬盾！
　　噌！
　　弓弦嗡响，许山惨叫声同步响起。
　　一根长箭，直穿脚背。
　　“他妈的卑鄙！”许山拔箭，骂骂咧咧。
　　回头看向孔圣，开口哀求：“老师，他们这么多人，你帮我一把啊！”
　　“谁惹的祸谁解决，没人替你擦屁股。等你死了，我老师再出手也不晚。”孔圣身旁另一大汉冷笑。
　　看来这帮人目前是中立派，指望不上了。
　　许山面色阴沉再度看向二楼连廊。
　　一群人嬉笑讥讽表情各不相同的看着他。
　　缓了片刻，许山沉声道：“你们也都是有头有脸的人物！这么多人要杀我一个！你们还要面子吗！好，你们既然拉得下面子，对付我一个人，那就来我站在这让你们杀！”
　　“怂了...呵。”白发许山冷笑，“我还以为你有多硬气。”
　　“你闭嘴！”许山仰头大骂。
　　自己这分身心魔才是最大的祸根。
　　心魔中其他的存在都不提了，这分身实力跟自己是同步提升的，还有自己的记忆也是如此，就连思维模式都有很大程度的类似。
　　可这家伙贼得很，不敢跟自己单挑。
　　虽然记忆能力相同，但是对于战斗结果，影响的因素太多，他显然自知没有赢的把握，一直在鼓动其他人动手。
　　先把这难关渡过去，才好进行下一步。
　　“嬴政！我敬你是千古一帝！跟这么多人合围我，我看不起你！还有你们....”
　　“吼...”赢政脸上闪出一丝蜜汁笑容，显然是有点受用。
　　“激朕？不过看来你小子也会说点人话，说的还算是有理。”
　　“不妨这样，你跪下求朕...朕让你多活两天。”
　　许山不言，目光扫过周遭，只见群雄帝王目光幽幽。
　　双膝一软，直接跪在地上，砰砰砰三个响头！
　　接着换了个方位，几分钟的功夫，跪遍磕遍了四面八方...
　　“今天我就给列祖列宗赔个不是！祖宗们满意了？君子一言，驷马难追！”许山跪在地上，铿锵有力。
　　孔圣长长一叹，抚住额头。
　　一旁壮汉凑上前低声道：“老师，如此无耻下流之辈，要不我去把他干掉算了。”
　　“不要多事。”
　　“还真跪了...嘁，没意思，朕走了。”
　　“散了吧，杀他也是够跌份儿的...”
　　群雄散去，白发许山面色一变：“你们...你们怎么走了？”
　　“不走干什么？当众杀一个软骨头？朕的手下也丢不起这个脸。”嬴政冷哼一声，“你去把他杀了，朕封你个将军。”
　　白发许山脸色一阵青一阵白，直到身边人散作一空。
　　震怒的看向许山：“下贱！下贱！男儿膝下有黄金，老子的脸都被你丢尽了！”
　　“呵，你给领导舔皮鞋，无偿加班的时候怎么不觉着丢人呢啊？！”
　　“你给客户当孙子敬酒的时候怎么不觉着丢人呢！啊！”
　　“你他妈上学当舔狗，女神让人家把走了，躲被窝呜呜哭的时候怎么不觉着丢人呢？啊！”许山逐渐硬气，指着过去的自己愤愤不平，“现在公平了，下来跟我单挑！”
　　白发许山气到全身狂抖，连连点头：“好好好！你给我等着！”
　　说罢，扯开传送大门，狼狈的钻了进去。
　　场面彻底稳定，许山长舒一口气....
　　心魔对他而言太不利了，每一次都要隔许久才能进入。
　　局势的分析都远不如分身，能拖一会儿就尽量拖一会儿，仔细打算才好。
　　平复了一下心情，许山转过身，看向孔圣跪地行礼。
　　“请老师救我！”
　　“不要乱叫，我不是你老师。你跟你兄弟惹出来的乱子，搞得这礼崩乐坏，你自己解决，解决不了问题，我就解决你。”
　　“老师！”许山匆忙起身，“怎么不是老师，我从小听您语录长大的。您是圣人啊，有您相助，恢复秩序指日可待啊...最起码给我找几个帮手吧！恩师！”
　　“‌‌子路可以留下帮你，‌‌Tschüss。”
　　孔圣一扬手，带着七十一号人转身走了。
　　许山傻傻愣在原地，看着子路：“啥？老师最后说的啥？”
　　“那是洋文，啥都不懂...”子路满脸不耐烦，“以后不许管我老师叫老师！走吧，把那些人尽快摆平。”
　　......


第1033章 招兵买马，心魔逐鹿
　　圣人都开始学洋文了...真是乱七八糟！
　　许山心中暗叫头痛，起身向后方走去，口里叹息道：“现在这里乱成这样，没有圣人相助如何摆平？他为什么不愿意帮我？”
　　“老师怎么帮你？你那兄弟是这里最不稳定人，他是突然出现在这里的，老师也无法揣测到他的行动，所以问题只由你能来解决，把你那兄弟干掉，我老师才能出手恢复秩序，否则越做越乱，根本无济于事。”
　　“你现在不如想想他会去干什么，尽快想办法针对他。”
　　“就算如此，也该多给我留点帮手吧，只有你一个够干嘛的...我是凡人他是圣人嘛，我的思想都是从他那学的，这点小忙都不帮？”
　　“所谓圣人，不过是把人心里都想到的东西清晰的发掘出来，留下来而已。普通人的内心也是波涛汹涌，只不过他们看的模糊，你有自己的思想，只不过跟老师趋同罢了，那不是你学他，是他帮你描述了出来，认清了自己，何以自贬呢？”
　　“你们后世人真的是一群废物。让外人欺负把祖宗抬出来装点门面，让自己人欺负了又往祖宗头上扣屎盆子，就连思想都认为不是自己的，我看你们不但没脑子没手脚还没自尊！”
　　“不是哥们...你说话一直这么冲吗？骂我就算了，你对老师一点尊重没有啊。”许山面露尴尬。
　　“我说话就这样！”子路冷哼一声，“你现在立刻想出个办法，怎么解决那白毛，我没兴趣陪着你乱逛。”
　　“如果没猜错，他没有必胜的把握不敢正面对抗，现在一定是去招兵买马。但是我们又不知道他的行动轨迹，为今之计只有一个办法。”
　　“什么办法。”
　　“我们也招兵买马。”许山竖起一根手指，“把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，然后推过去，把他弄死。”
　　“是个办法，这里面我比你熟，你第一步要先招揽什么样的人？”
　　“一个谋士，一个名臣，地位要高，名气要大，能力要强...你帮我找好，我去攻克！”
　　“嗯....那不就有一个？”
　　顺着子路手指的方向看去，敞开的牢房内，一中年人正一个人坐在床铺上。
　　圆脸，平眉大眼，鼻子短而宽厚，鼻下留着短髭。
　　仅仅是坐在床上便有一个贵气散发，上位者的气质不言自明。
　　“他是谁？”
　　“你自己问不就行了？是不是什么事都要我来帮你？本来我就烦你！”
　　“好好好....”许山无奈摆手，走向牢房。
　　子路脾气不好，他算看出来了，能帮着指个路就不错了。
　　走进牢房，许山自然的坐在床铺上。
　　对面的中年人抬眸看了他一眼，立即偏过头不想说话的表情。
　　“前辈如何称呼？”
　　“找老夫何事？”中年人淡漠开口，掸了掸衣袍，贵气倍加散发。
　　见他不直接回话，许山沉吟片刻：“在下许山。当今天下大乱，群雄并起，正是英雄豪杰建功立业的大好时机。许山愿请公出山，共图大业。”
　　中年人闻声正襟危坐，直视许山，端详片刻后缓缓摇头，轻启其口。
　　....
　　“....人自蛮荒诞生，为了抵抗天灾饥馑开始学会团结组成游群，成员之中人人平等。之后又产生了部落组织变得复杂。之后又有邦酋、国家。”
　　“人心思变，最开始人们只是想活的更好，可到后来又演变出宗教、荣誉、法律、主义...叫人不知不觉甘愿为奴....此后就有人生了私心，家国为一姓所窃，独断一人。”
　　中年人顿了顿：“年轻人，你说你想建功立业。我帮不了你，凡尘俗事争权夺利已经让我伤透了心，人类因为走的太远就忘了当初自己为什么出发，我看你也在此列之中。”
　　“嘶....前辈高论呐！”许山一脸拜服。
　　此人一身古装，竟然有这种大彻大悟的现代思想，殊为难得。
　　子路眼光狠辣，再也没有比这人更合适帮忙了。
　　“前辈究竟是...你先不要讲，让我猜一猜！”许山抚下巴陷入沉思，忽而抬头。
　　“阁下莫非是房玄龄？”
　　中年人摇头。
　　“王安石？”
　　中年人又摇头。
　　“张居正？”
　　中年人还摇头。
　　“那我真是猜不出来了，请前辈明示吧。”
　　“我是秦桧。”
　　“去你妈的！！！”许山脑瓜子嗡一声，老脸变得通红。
　　上前一脚将秦桧踹翻在地。
　　边踢边骂：“狗日的汉奸！妈的，差点让你忽悠进去！合着说一堆废话给自己找补呢！”
　　又羞又臊，羞愤欲死！
　　脑子里有这种汉奸思想简直让他难受的想死。
　　“啊！！”秦桧熟练地抱头鼠窜，哀叫连连，“别打我，我不是叛徒啊！！后世不是不分宋金了吗！”
　　“王八蛋，说话不考虑历史背景！！”子路一把冲将上前，加入圈踢阵营。
　　“啊！！啊！！”秦桧惨叫，“我只是想找回人类初心...”
　　“自私自利让你说的这么清新脱俗！狗日的口才练的不错嘛！”许山恶狠狠骂道。
　　“我...我怎么自私自利了，我充其量就是背叛了赵家！宰、臣二字什么意思你们知道吗？那就是奴隶的意思！我又不姓赵，我不想给他们当奴隶了还不行么！啊！！你们要理解我啊，我也是为了生存。”
　　“我被困在金国之后开悟了...国家又没我的份，我为自己活着有什么错！如果不是我，宋朝能灭亡那么快么？岳将军的仇不知道早报多少年哇！”
　　“卧槽！！这种话你也说的出口！！”许山震怒，一把拎起秦桧对着胸口一串暴击。
　　“行了行了..再打就被你打死了。”子路拉住许山道，“有一个帮手算一个帮手，垃圾也能利用的。”
　　许山长呼一口气，秦桧宛如破布袋子被丢在地上。
　　子路说的对，秦桧这软骨头好利用。
　　他最少还有三个朋友呢...顺着脉络拉人。
　　“说！”许山一脚踏住秦桧胸口，“我们要招兵买马，你有什么利用价值说出来，我可以饶你一命！没用就死！”
　　......


第1034章 秦桧献策
　　“别杀我，别杀我！想让我干什么就直接说吧，我可以做任何事情。”秦桧鼻青脸肿慌忙求饶。
　　许山满意的点点头：“好，那你告诉我，这里面你跟谁相熟？跟谁又关系好？”
　　“没人跟我关系好....他们都打我，又不杀我...”秦桧满腹苦水。
　　“不是...忠臣打你我能理解，奸臣坏人也打你？”
　　“奸臣坏人平时也伪装成好人呐...坏字写脸上谁能混的开啊...”
　　“也对。”许山气笑，一时有些无措。
　　“你不还有三个朋友吗？那三人呢？”
　　“你问的是张俊、罗汝楫和万俟卨？”
　　嗯？
　　许山眉头一皱发现不对。
　　这三名儿里他就知道张俊，实验中学三班的体育委员。
　　那俩名儿都没听过....
　　不过很快便释然了。
　　心魔里就是这么古怪，过目的东西可能都存在了潜意识里。
　　想不起来在心魔里也会映射出来。
　　“你跟着三个人怎么凑一锅的？”
　　“其实也没啥...就是跟他们一块参了岳飞一把...”
　　“好，这三人能力怎么样？能联系上？”
　　“都死了....”秦桧委顿在地。
　　许山揉着眉心，倍感无语。
　　想了一下继续问道：“你还认识谁？”
　　“英雄...你到底要干什么?能不能告知小老儿一声，我也好帮你出谋划策呀。”秦桧臊眉耷眼的瞄着许山。
　　许山双手叉腰，冷冷道：“好，既然你愿意主动献策，那我就信你一回。说来也简单，我有一对手在此地肆虐，大肆拉拢人手闹事。我也要招揽人手前往弹压，还有疑问么？”
　　“啊，这样啊...那我帮不了你，武将各个都恨我。”
　　许山正欲再问，耳中响起一阵嗡嗡声，一旁的子路掏了掏胸口，拿出一个手机打开查看。
　　这极不和谐的一幕顿时让他老脸微微拉下。
　　“怎么还玩手机呢？看什么呢？”
　　子路拿起手机扬了扬：“监狱里有监控，你那兄弟招兵买马比你快了一步，现在已经跟秦始皇联系上了。”
　　许山恼怒的啧了一声。
　　自己惹了太多不该惹的人，现在活动优势反倒都给了对面。
　　这种事他干过太多了，一旦有个完美的开局，势头带起来后面就会一路连顺。
　　宛如滚雪球一样越滚越快，势力越积越大。
　　不过子路这一举倒是给他提了个醒。
　　“手机呢？有没有手机，把你手机给我。”在许山眼神威逼，秦桧掏了掏胸口拿出手机。
　　许山接过一看，面色渐沉。
　　上去又是一脚：“狗娘养的，你还用上苹果了，为什么不用国产？！”
　　“苹果安全嘛，我比较注重隐私...”
　　“放你娘个屁！你那点隐私全让洋人看走了，吃里扒外的狗，真是狗改不了吃屎。”
　　“看到了又怎样，洋人又搞不到我，再说我都混这份上了还能出卖国家机密么...”
　　“再犟！”
　　秦桧噤若寒蝉，不吱声了。
　　许山拿着手机打开微信翻看。
　　找到通讯列表，里面就仨人。
　　【潘金莲】
　　【高俅】
　　【AAA李师师，全国可✈】
　　“你还认识潘金莲？”
　　“我好奇嘛，后加的。”
　　“你他娘的真就三个好友啊！死了三个又换三个？”许山震惊的拿起手机，凑近秦桧逼问，“这李师师什么情况！”
　　“什么情况你不知道么？她是干嘛的你心里没数么？”秦桧低声道。
　　许山嘴一歪，心里暗道罪过。
　　上辈子网上看的那点东西，都安到人家李师师头上了。
　　带着莫大的好奇，许山打开朋友圈查看。
　　朋友圈未公开。
　　“朋友圈呢？怎么没图？”
　　“五十万红包解锁朋友圈...我没给钱啊。”
　　“？？？”许山挠了挠头，打开聊天记录，里面一片空白。
　　“那聊天记录呢...你没找过她，嗯？”
　　秦桧脸上流露出蜜汁笑容，眉飞色舞，连骚带怯的道：“聊天记录删了,宋徽宗同款，谁不想尝尝....”
　　“多少钱？”
　　“三千....”
　　“哎哎哎！你俩干嘛呢！”子路忽然发话，脸色大为不悦。
　　许山秦桧相视一笑。
　　见秦桧笑了，许山迅速板起脸给了对方一记审判掌掴！
　　“你不也笑了吗？干嘛又打我。”秦桧捂着脸哀叫。
　　“一点忙都帮不上，你这满脑子淫虫的混蛋！”许山眼神满是正义，抬掌再欲作打。
　　秦桧向后一缩，忙道：“英雄，我有办法，别再打我了！”
　　“说！”
　　“你不是就是想拉人入伙么？那不如拉人下水...我有一计，把这李师师请过来，用美色收买天下英雄，再把经过偷拍下来作为把柄。”
　　“吼....这倒是个老办法。不对，不行！老子要招的是英雄，你这招只对下三滥有用，净他娘的给我出馊主意！再说那李师师必定经验丰富，我收买她还要一笔钱，之后还要源源不断给她钱，我没钱，这钱你出吗？”
　　秦桧忙不迭道：“英雄，此技绝对甚妙。买下李师师，起码招揽那些梁山盗匪不成问题，那些人脾性甚劣，但又个个好面子。拿捏他们绝对手拿把掐...不过没钱的话，李师师确实是个问题，想要收买此女不是一件简单的事，耗资也颇大。”
　　“但是有金莲啊，我虽然没碰过，可是我见过，此女生活艰难备受歧视...想来凭借英雄的这副尊容，拿下此女不成问题。而且利用金莲还能让那梁山盗匪反目成仇，反正里面有几个人确实刚正，你是无论如何短时间无法收服的。”
　　“现在虽然说招的都是下三滥，但是只要规模起来，你就可以洗白了。咱们人多还不是想怎么说就怎么说？当初岳飞被斩的时候，满城百姓可都跟着叫好呢，谁不说我秦某人是爱国忠臣？！”
　　“而且只要起势，外面还有一大堆洋人呢？他们根本就什么都不懂，说点什么大义屁话，拉那些洋人入伙也轻松。”
　　“我尼玛，爱嫂子？让潘金莲办这种事合适吗？！”
　　......


第1035章 心魔之魔
　　“嗨...那梁山一群文盲，一百零八号人争权夺利，你以为能有多团结，一个寝室的都能打的热闹，更别提一百零八号流氓了，说不定早就互相恨之入骨了。都是些烂人，还不是什么刺激玩什么，什么叛逆玩什么？试问哪个男人不想一尝金莲的风味，听我的准没错！”
　　“嗯...嗯...有道理！”许山摸着下巴陷入沉思。
　　全然不顾一旁的子路面色已经漆黑一片。
　　“可我怎么搞定金莲呢？”
　　“那简单，我把她找过来，凭借英雄的男色加我一声令下，把她许配给你，她没有不服从的道理！”秦桧拍胸脯保证，“到时候嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，捏圆搓扁任你安排！”
　　“你一声令下？你下令有用么？”
　　“嗨，那金莲不过一介刁民！我什么身份？是主是奴都刻在了骨子里,就算差着辈也一样，我就算破落了她也不敢不听我的！英雄尽管放心！”
　　“好！你果然是个人才！”许山大声称赞，一把抓起秦桧，“现在就去行动，但是我丑话说在前头，你小子要是再敢玩背叛，你信我...那边可不像我对你那么和善。”
　　“我懂...我懂...我这就过去找她！”
　　许山凝神静等，不多时拿起一张纸写写画画。
　　子路凑过来，阴声道：“你小子过分了吧？老师让我帮你，可不是这么帮的。”
　　“嗯？”许山回过神，“哦，子路兄，你是君子应该晓得一个道理。”
　　“子曰：君子义以为上。选对目标最重要，我们是为了大义行动的，至于小节并不重要，如今这里一片纷乱，恢复秩序就靠咱们了。”
　　“满口屁话！”
　　“你要是看不过眼那就别掺和，一边等着，我来做就行了。”许山耸了耸肩。
　　俗话说的好，君子论迹不论心，他在心里干什么都可以！绝对自由！毫无负担！
　　而且有子路在身旁...子路是谁啊，那就是君子的象征！
　　毫无疑问，自己任何所作所为都有君子在身边。
　　君子都站在身边，那就说明自己做对了。
　　子路反对自己， 那他就是心魔大敌。
　　心魔越反对，那就说明自己做越对了。
　　综合分析下来，秦桧提出这个方案是完全没有问题，道德上不存在瑕疵。
　　子路长呼了一口气，瞪了许山一眼，走向一旁。
　　不多时，秦桧返回，身后跟着一包着头巾的女子。
　　引至许山身旁，秦桧一脸谄媚的笑容。
　　“英雄...”
　　“不用叫英雄了，叫许爷。”
　　“许爷，人我给您带来了。”
　　“嗯，摘下头巾看看。”许山盯着那半遮半掩的女子，舔了舔嘴唇。
　　潘金莲哎...不知道是哪张明星的脸。
　　秦桧一侧步，将潘金莲退至身前：“大胆刁妇，还不摘下头巾让公子看看？！”
　　潘金莲身躯一震，娇娇柔柔的摘下头巾。
　　许山定睛一看，满意的点点头。
　　一双含情脉脉桃花眼，睫毛长翘轻轻扇动。腰似细柳，腿长惊人。
　　一双金莲踩在绣花鞋里，风情万种，表情不甚娇羞。
　　这面孔不是电影电视剧里见过的明星，比明星好看多了。
　　应该是幻想具象化。
　　潘金莲眼眸闪躲，偷瞄着许山，双颊不禁绯红。
　　秦桧见状道：“金莲啊，许公子看上你了，早早听闻了你的故事，对你同情喜爱备至。现在又没有男人要你，大家又都欺负你。老夫给你做媒，就把你许配给他，你愿不愿意！”
　　潘金莲不说话。
　　许山上前一步，拉起潘金莲：“金莲什么都别说了，今天我来就是为了给你一个依靠。那武大郎西门庆何德何能配得上你啊！从今往后，你有我一人就够了，我来养你，一辈子对你好！”
　　“来，这是婚书，在上面按个手印。”
　　也不等对方回应，许山抓起潘金莲纤手，按在纸上。
　　“嗨呀！礼成！恭喜恭喜二位啊！”秦桧媚笑，连连拱手贺喜。
　　超光速结婚！
　　潘金莲表情僵硬，不过撇了撇许山的脸，又渐渐舒缓下来。
　　许山侧步，手里夹着婚书，拉着秦桧走到一旁，低声道：“现在能洞房了吗？”
　　“能啊！那都是你的女人了，想怎么样怎么样！”
　　“去，把能叫的梁山好汉都叫来，路过的你看谁愿意来，都叫过来，立刻洞房！”
　　“啊？不用这么急吧...”
　　“怎么？有什么问题么？你好歹也是搞过外交的，虽然现在名声臭了点，但是给我拉几个人还没问题吧？把人拉过来，以后有机会我让你手刃赵构怎么样？”
　　“行行行，我现在就去...你这好歹布置一下吧。”
　　“去吧！”
　　一把推走秦桧，许山弹了弹婚书。
　　下方两名儿赫然是秦桧跟潘金莲。
　　这种事虽然自己上也行，但是心里多少落膈应。
　　道德洁癖啊....
　　收起婚书，许山走向子路，推着他往外撵。
　　“子路兄，这你就别呆了，先去别的地方逛逛，完事了我再叫你...”
　　“你...你别太过分啊？你不是玩真的吧！”
　　“当然是假的，我怎么可能那么下作，只是设局先让人下套而已，你就等着吧。”
　　随口将子路糊弄过去，许山手中唤出几件袍子，直接挂在了牢门口。
　　又撕开一件单衣，扯出几根碎布条。
　　许山面带微笑，走向潘金莲。
　　缓缓拥住其纤腰，一同坐在床铺上。
　　潘金莲一脸娇羞，低着头不说话。
　　“金莲这些年苦了你了，外界对你误解那么多，我真是难以想象你的日子是怎么过的。”许山温声道，“今天我来了，以后不会让你再受委屈。咱们既然已经成亲了，那现在洞房怎么样？”
　　“啊？洞房？太快了吧？”潘金莲小口微张，左右为难。
　　如此狂野的作风，实在闻所未闻....就连青楼里的嫖客也没有这么急不可耐的。
　　许山按耐住性子道：“不难，说实话我对你倾慕已久了。你要是怕，咱们来个温和点的玩法。”
　　说罢，许山拿起布条缠住潘金莲的眼睛，接着开始捆绑四肢。
　　很快，潘金莲四肢被困在铁床四角。
　　潘金莲大惊，不住呼喊着许山。
　　许山不做回应，脸上的微笑陡然消失。
　　在屋子各个角落放好玉简，确认无误后，转身走出了牢房。
　　.....


第1036章 开青楼
　　又过一阵，秦桧脚步匆匆迎面走来。
　　“许爷，我回来了！”
　　许山身子微侧，这才发现秦桧背后跟着一人，身材格外短小。
　　“这是...”
　　“矮脚虎王英。”
　　“王英兄。”
　　王英搓了搓手，目光瞄向牢房内部。
　　“这里有免费的金莲是么？真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　“她愿意么？我那武松兄弟你也知道...”
　　“跟他没关系了，潘金莲现在是我们这的女人！要她干嘛她就得干嘛！再说，我们也会帮你瞒着的，还有问题么？”
　　“没问题....吧?”王英小眼睛提溜转不停。
　　“上！一炷香的时间，超时收费。”许山大拇指向身后一摆。
　　“一炷香？那用不了！”
　　王英搓了搓手，掀开袍子门帘缩身钻了进去。
　　许山释放灵力隔绝噪音。
　　看向秦桧道：“怎么就他一个？别人呢？”
　　“这种事哪那么容易啊，能来一个不错了。”秦桧擦着额头的微汗，低声道，“不过我看动心的人不少，霹雳火秦明，智多星吴用、赤发鬼刘唐...我当时说的时候没动心，走的时候可都瞄着我呢。”
　　“我估计，一会儿就该按耐不住一个个偷摸过来了...呵，男人嘛！越是英雄好汉这方面表现的就越强势越积极。”
　　“我权且信你一把，还有其他人么？”
　　“沿路的我碰上几个，能叫的都叫了，有个叫康斯坦丁的说喝完酒就过来，你等会儿吧！”
　　许山抱着臂膀静等，子路在侧，虎视眈眈的盯着。
　　直到几分钟后，陆陆续续有人走来。
　　秦桧凑近，暗搓搓道：“你看看，我说什么来着？是男人他就免不了俗。”
　　“闭嘴吧，可给你明白坏了，打头的是谁？”
　　“八臂哪吒，项充。”
　　“哎呀项兄，欢迎欢迎！”许山鼓起笑脸主动迎了上去，“你也是来找金莲的？”
　　项充面色微红，做贼心虚似的回头看看。
　　“小点声。”
　　“没事没事，保密的，都是自己人不怕...你站这等一会儿啊，先登个记。”许山拿出一张小桌，拍出纸笔。
　　“啊？这种事还得登记啊？”
　　“首次免费，万一人多记不清怎么办？写吧...”许山挑了挑眉眼。
　　录像固然是有了，但是想要成事，显然不能一起公开出来。
　　得需先留下名单，后面一个一个攻克才好。
　　项充左右看看，最终轻声叹了口气。
　　秉着来都来了的精神，签下姓名，然后站在门口等待。
　　就在此刻，秦桧再度凑到许山身旁低声道：“跳涧虎陈达...后面那个是九尾龟陶宗旺....哎！那个老头是？”
　　“那是龟仙人....这消息都他妈让你泄出去了啊！”
　　“也是没办法，毕竟这种事很难瞒得住的，武松不来就行。”
　　随着时间流逝，人群越聚越多，狭长的走道很快就被堵的水泄不通。
　　一部分明显是带着目的来的，且都是古装人类打扮，显得颇有些拘谨羞臊，眼里闪烁着冲动。
　　另外相当大一部分则是来凑热闹的不明真相的围观群众...走廊嘈杂混乱一片。
　　许山看的头皮发麻。
　　卧槽！这场面有点超出预期了，也不知道是不是他心里爱凑热闹那一面起了什么作用。
　　现在场面弄得这么混乱，感觉有些要失控...
　　秦桧也是面色微变，悄然退至许山身后：“许爷...如果继续这么来下去金莲怕是撑不住啊。”
　　“妈的！大象也撑不住啊...”许山咬着牙低声道，“你这样，这里指定有点外国女明星，这些人都是专业对口的....我给你写个名单，你赶紧帮我把人找到，这边我负责疏散人群。”
　　“优雅，小仓这是....这么多，你打算现场开青楼么？”
　　“不然呢？赶紧的，不管是画饼还是怎么样，尽快把人给我弄过来，别逼我杀你！”
　　“你跟着子路一块去，瞒着他点，要不然耽误时间。”
　　许山说罢，双手高举：“大家安静！不要乱！谁不守秩序就出去！”
　　嘈杂声微微降低。
　　“好！听我的命令在外面排队！”
　　乱象之中人类居多，从众效应相当强烈。
　　走廊里的多样生物倒也听话，很快开始排起长队。
　　大致有了那么一个形状。
　　秦桧手搭凉棚远观，口里抽着冷子：“我的天，宇文成都将军也来了？！”
　　“别在那嘀咕了，赶紧给我干活儿！去！”许山一脚踢向秦桧屁股。
　　不多时，王英从屋子里钻出，一脸惬意的表情。
　　可等看到乌央乌央的队伍，登时吓了一跳！
　　“这怎么回事！”
　　“跟你一样。”许山凑上前笑吟吟道，“可还满意啊，王英兄。”
　　“嗯....呵呵，满意满意，我先走了。”王英嘿嘿一笑，系上裤带拨开人群晃晃悠悠离去。
　　“大家稍等一会儿！我们这是邀请制的，无关人员尽快散开”许山拿起名单高呼了一声。
　　......
　　两个时辰后，队伍渐稀。
　　秦桧也早已回到门口等待，人事已经提前安排好了。
　　名单给的挺细，有子路帮忙找几个东瀛女明星也不算费劲。
　　这临时青楼算是给开起来了。
　　屋里的声音一点都听不到，很难想象里面是什么样子。
　　子路好像不清楚情况，以为里面在演什么戏...
　　.....
　　眼见着排队过半，人还在往里进。
　　秦桧低声道：“许爷，是不是进去观察一下情况啊，你让我找的那些东瀛女子虽然是专业的，但是这些人可都是冲着金莲来的，里面又没人管理，别出什么乱子。”
　　许山想了想，觉得有理，果断叫停。
　　掀开袍帘钻了进去。
　　一进屋，许山倒吸一口凉气。
　　屋里歪七扭八躺着一堆老熟人，像是穿越进了他珍藏电影片场...混乱不堪。
　　而且就连马赛克都有...十分诡异。
　　....


第1037章 组队基础
　　看见不断微微晃动的一片片马赛克，许山一阵惊叹。
　　他一直觉得心魔世界像是一场角色扮演游戏，抛开对真实世界状态的影响，也确实没错。
　　可此刻看见这一片马赛克，一股不真实感忽然扑面袭来，更像是游戏了。
　　“嗬...”秦桧同样惊叹，但明显对马赛克没有反应，好像一切正常不觉得有问题。
　　“畜生！畜生！”子路额头青筋暴起，上前便要怒殴许山，“你不跟我是说是做戏么！这里什么情况？”
　　“哎哎哎，子路啊，仲由！”秦桧忙不迭将他拦下，“说不定许爷有苦衷呢...别冲动。”
　　这杀神毛了等会儿该拿他泄愤了。
　　“苦衷，畜生能有什么苦衷！”子路大怒如狂，上前一击巴掌猛抽在许山脸上，“你说话！”
　　啪！
　　挨了一记耳光，许山面色微红，岿然不动。
　　斜目看了眼子路，许山向前走了两步，唤出水球清洗房间，临时员工清洗身体。
　　秦桧再度拉住子路，大急道：“激湍之下，必有深潭；高丘之下，必有浚谷...他行事如此极端，必有大缘由啊，而且只是开个青楼而已，没这么严重吧，你没去过青楼么...别招他我求你了。”
　　“这就是天生的坏种，他能有什么...”
　　“子曰：危邦不入，乱邦不居。”许山起身走至子路身前，正视他道，“可你为什么留在卫国，被人砍成肉酱？”
　　“大丈夫行事，问心无愧。”子路瞪眼。
　　“没错...”许山缓缓点头，目光平静，“大丈夫行事，我跟你是一样的理由。”
　　“你为了为救国君献身，但死前还可以戴上帽子。可我要做的事更难，连体面的资格都没有，我早已经做好了粉身碎骨的打算，我要不是男人我也可以躺上去。”
　　“这个世界不过是我的精神世界，越混乱对我而言越不利，可我依然选择这么做了。”许山自嘲般笑笑。
　　“我也想干干净净做事，可我那白头发的兄弟在这里作乱，他不会给我机会。我比你更清楚他的手段，他的速度有多快，我若死在他手里，毕生梦想成空，这是我绝对不能承受的失败。”许山说着，再度抬起头看向子路，眼里杀机毕现。
　　“你可以打我，也可以骂我...但是不能干扰我行动。否则，我第一个杀了你。”
　　“你在胡言乱语什么？”子路浑然不惧，直视许山。
　　许山摇头一叹。
　　这心魔中的情景有一套自洽的复杂逻辑，亦或者根本就没有任何逻辑可言。
　　冲突、混乱才是思维的常态....多说无益。
　　“许山。”子路忽然开口，沉声警告，“只此一次，下次别怪我不客气！”
　　“知道了，子路酱，都出来吧。”许山摇了摇手，走出牢房。
　　子、路、酱....
　　子路狠狠一捏拳头，强忍怒火带着秦桧走了出去。
　　重新回到门口，许山定了定心神，拿出名单，再度展鼓出笑脸。
　　“下一位！”
　　.....
　　终于，队伍散去。
　　有心满意足离开的，也有中途离走的。
　　不过名单上几十号人，也不算少了。
　　还真跟秦桧说的差不多，梁山好汉占主流。
　　许山收起登记页，朝着牢房内看去。
　　有袍子相隔，看不清里面。
　　又瞟了一眼子路跟秦桧，许山率先走进屋内。
　　看都没看满屋子女人，直接全身雷电激发！
　　狂暴电鞭在屋中肆虐，一屋子临时员工直接被电成了飞灰！
　　水流凝聚，快速清洗，最后大火烘干收汁儿，一切恢复干干净净的状态。
　　许山坐在对面，摄来隐藏在暗处的玉简，开口呼唤子路秦桧。
　　随后子路二人入室，见空无一人，又赶忙看向许山。
　　“人呢？”
　　“不知道，没注意，刚才跟别人一起走了吧。”许山朝着秦桧摆摆手，“你过来。”
　　秦桧挪蹭而来，低眉顺眼道：“许爷还有什么吩咐？”
　　许山晃了晃玉简，又掏出名单递给对方。
　　“里面的人办的脏事在我这，名单也在我这，我给你单独放，你拿手机录一遍。然后按着名单，一个个去给我说服他们。”
　　“秦桧，你是有经验的。我相信你的能力，把他们组织起来，能不能做到？”
　　“这...不行啊，我这名声你也知道。”
　　“那我不管，你要是做不到。我就杀了你跟那些人结盟，你总得发挥点用处。”
　　秦桧面露痛苦之色。
　　就知道是这样，根本就甩不脱。
　　“行！我替你干！但是子路得跟着我....他名声好，而且了解你那对手动向，我说服人的时候好捏造外敌，统一对立。”
　　“思路不错，就这么干！顺便能拉来洋人啊，奇人异士什么的，能拉全给我拉进来。”许山看向子路，“子路兄，麻烦你跟他跑一趟。”
　　“好吧...”
　　“秦桧，现在障碍已经帮你扫除了，没什么别的事了吧？”
　　“没有了...”
　　“那就好，跟我一块准备一下。”
　　许山说完，两人躲在一角，一起观看翻录小片。
　　又过一个时辰，秦桧子路出动。
　　空荡的牢房内只剩下许山一人，呆呆的躺在床上。
　　心魔监狱里秩序完全乱了，现在监牢各个房间的人都在乱窜。
　　而且情况变得相当古怪。
　　折腾到现在也有小一天时间了,时间出奇的长，暂时还看不出要退出心魔的迹象。
　　晋升化神，看来自己的神魂状态提升不少，而且就连力量也有所提升。
　　许山伸出拳头捏了捏。
　　打从进入心魔这种提升就没有停止...感觉相当微妙。
　　看来境界的突破，对于心魔的体验又多了一些影响。
　　按照现在还在不断增长的力量来看....这监狱里能打得过他的人，应该不多。
　　那些正统神话人物还没有出现...
　　分身那边的行动应该比自己更迅速，说不定现在已经知道了自己这边的动向。
　　不论群殴还是独斗，情报都要走在前方，这是惯用的方法，分身一定还是按照这个思路来行动。
　　想到此，许山呼出一口郁气，翻身坐起。
　　要加速了...必须早点把分身给拘起来，否则继续下去等到什么仙神下凡，局面恐怕无法控制。
　　......


第1038章 好汉盟
　　三日后，牢房外。
　　许山盘膝打坐，默默感察着自己的状态。
　　三天，停在心魔里三天，这次是时间最长的一次。
　　目前仍旧没有要退出的迹象。
　　张彪也被他派出去，去监察秦桧的状态。
　　每日一汇报，进度还算可以。
　　不多时，许山缓缓睁眼，看向牢门口。
　　张彪出现在门外，飘了进来。
　　“许爷。”
　　“怎么样了？”
　　“不错，那秦桧口才很厉害呀，说话眉飞色舞的样子，就连套路....说实话我感觉有几分你的影子。”
　　许山面色微黑：“说事。”
　　“好，今天他又拉了不少人入伙。里面奇形怪状的什么都有。对面，你那分身造势很大，拉拢了不少皇帝什么的，秦桧现在已经打出旗号成立了个什么好汉盟，说人人俱为兄弟，不分上下尊卑。”
　　“对外就说那些狗皇帝想要占领监狱，奴役他们...下面一呼百应，说今天晚一点就要联合起来议事。”
　　“哦？那倒是不错，你先回来吧。”
　　许山盘膝思索着。
　　秦桧行动进度喜人。
　　不过自己分身也绝对不是善茬，那相当于另一个完整的自己。
　　分身的许仙之名和事也已经在监狱中传开了。
　　自己可以通过子路了解对方的情报。
　　对方说不定也安插了探子在自己这边。
　　今晚联合议事，对方知道情报八成会先一步下手。
　　偷袭是没用的，如果是自己对上自己，己方阵营未稳定，敌方占有优势的情况下应该是光明正大行动才是最佳选择。
　　那以皇帝将领为主的一派，应该是送上战书？
　　许山忽然低头一笑。
　　好汉盟....有趣，今天正好去会一会。
　　...
　　时过三个时辰，秦桧跟子路双双返回。
　　许山睁开眼，第一时间看向秦桧。
　　秦桧熟稔的递上来一张名单。
　　“许爷，我联络的人都在这上面了，足足一百二十号人，一会儿就在下面大厅集合。”
　　“对面的动向呢？”许山看向子路。
　　子路面无表情道：“梁山好汉已经散伙儿了，最有名那几个都跑到了对面，对面有多少人不知道，但是你那兄弟活动的频率明显降下了不少。”
　　“我们两方各占据的人手，占监狱里人数有多少。”
　　“这一点你不用考虑太多，你们两个加起来也只是占一小部分。绝大部分都是中立派，没加入你们任何一方。”
　　“既然如此，那我们先下去等候吧。”
　　许山领衔走出监狱，去往大厅等待。
　　大厅已经零零散散来了一群人，许山手持着名单挨个查看。
　　里面狠人不少，除了梁山好汉还有鸠摩智这种高手。
　　不过通篇看下来还是反派居多。
　　有种成立了恶人联盟的感觉...
　　许山手指比着名单上的名字，忽然顿住。
　　侧目看向秦桧。
　　“这白洁是....”
　　“哎，白洁来了！”秦桧指向不远处随后招了招手，面带荡笑，“端的是风情万种，若是阿瞒在此，必定为此妇疯狂。”
　　“刘...”许山瞠目结舌，赶忙低下头。
　　娘的，白洁怎么投射成她的脸了。
　　不过气质确实顶...
　　许山摇头苦笑，扫了眼名单看向前方。
　　见一头戴头套的壮汉朝着自己走来，眼里顿时透露出迷惑。
　　“蝙蝠侠？”
　　低头快速扫了眼名单，里面根本没有蝙蝠侠的名字啊。
　　再说，他记得蝙蝠侠已经在这里了才对。
　　思索间，头套男已经走到身前。
　　许山开口便问：“窝吃药内母？百特曼？我测，佟老师！？”
　　“My name is Van, I am an artist, a performance artist, I am hired for people to fulfill their fantasies, their deep♂dark ♂fantasies。”
　　“行了，没事了。”
　　“你这找的什么乱七八糟的东西？”许山扭头向秦桧抱怨。
　　秦桧也是满脸无奈：“能拉一个算一个啦，实在不行拿去当炮灰也行。”
　　“王朗...这里面怎么还有个王朗，王朗不是臣子么？”
　　“哦,被孔明骂死了，没人看得上他，只能跟咱们混了。”
　　“唉....就这样吧。”
　　......
　　十几分钟后，大厅内已经是人头攒动。
　　人群乱七八糟，成分极度复杂。
　　许山直接递过一个眼神。
　　秦桧见状，高举双手。
　　“诸位！诸位！安静，我有一言要说与诸位听！”
　　群体噪声渐消，目光投向秦桧。
　　秦桧胸膛微挺，似是找回了一些什么感觉。
　　干咳了两下，开言道：“诸位到此目的为何，想来已经心知肚明，那老夫就长话短说。”
　　“监中有名许仙者，非白蛇传中所载与白娘子结缘之许仙也，此暴徒勾连众皇，蓄谋侵地，意在奴役吾辈。吾等兄弟，流离失所，屡遭欺压，今朝重聚，誓共抗皇权之暴，以求自保，此乃兄弟盟之真谛也。”
　　“好汉盟中，兄弟情深，不分贵贱，唯愿公平有爱，共谋大义。”
　　“敌首许仙，嚣张跋扈，吾辈今欲举义旗，邀四方英勇之士，共谋大计，意在推翻皇贼之暴虐，恢复天地之正道。吾辈之举，非为一己之私，实为天下苍生谋福祉，望诸君奋勇向前，共襄义举，以正乾坤。”
　　秦桧说罢顿了一顿，扯过身旁的许山。
　　伸手一指，高声道：“此间豪杰，实为引领义举之英雄也，名曰许山，乃许仙之长兄，才略纵横，威望素著。今特邀众位英雄豪杰，静听许山兄之高论，期许共谋天下福祉，望诸君洗耳恭听，以鉴其志。”
　　许山面色微红，低声道：“你他娘的还一套一套的，显得我很没有文化，让我怎么说！”
　　“嗨哟...许爷您早说啊，我就不说这么多了。”秦桧臊眉耷眼的后退半步，“没事，那不还有不少洋人么？呆头呆脑的一时也听不太懂咱们说的什么。”
　　“再说，下面都是一帮草莽，就喜欢文化水平低的。”
　　“闭嘴！”
　　......


第1039章 诸葛亮下来战书
　　管理好表情，许山走上前高举双手，沉声道：“兄弟们，话我也不多说！”
　　“这件事说来也是因我而起，我那弟弟动了贼心，联合那帮皇帝大官奴役咱们兄弟。对方虽然势大，但是他们都有着致命缺点，这个皇帝之流自身局限性极大，最是软弱跟妥协，而兄弟们呢...”
　　“哎呀！说那么多废话干什么，不就是光脚不怕穿鞋的嘛，文绉绉的还拽个词儿...还局限性,我真是笑了。老子是来打架的，你就说什么时候打就完了。”
　　“也对，你这么说也没毛病。”许山气笑。
　　“那是小霸王周通。”秦桧低声道，“许爷你接着说吧，我替你记住他了！”
　　许山赞赏的斜了秦桧一眼，心里一片舒爽。
　　“我...”
　　“等一下，我也有问题！这好汉盟，怎么有娘们和洋人呢？娘们我也认了，可那洋人我可不认嗷，洋人都是软骨头也能称得上好汉?想我祖先大禹治水，那洋人只会造船逃跑，这样的人种还能出好汉？”
　　“行啦兄弟！”秦桧狗腿子果断站出来，“大禹干的跟你们有啥关系啊，再说编故事吹牛逼谁不会啊，玩真实的，咱们那百姓见老爷就软，见官就想跪，膝盖弯比谁都快，过个千百年不也那样吗？我看呐，反倒是洋人见了官还挺他妈凶的....”
　　“秦桧，你他妈的狗汉奸，又发作了是吧！”
　　“汉奸！汉奸！汉奸！！！”
　　一时群情激愤。
　　“不要吵！不要吵！大家稍安勿躁！！来了的就是兄弟，没有上下内外尊卑之分！”许山气急败坏道，“当下只是对方正在集结，而我们也只是被动应对，提前做出准备。”
　　“至于什么时候打还没有定论，不过现在大家齐聚一堂又都是平等的兄弟，可以在此提前交流一番，双方真若开战，咱们也好协调。”
　　“当然了，虽然平等，但还需选出一个领头人。许某不才，这祸事是我弟弟惹出来的，我愿意肩扛重任。大家可以举手表决，愿意让我扛事的，就举起你们的右手。当然了，如果我做的不好，你们也可以表决让我滚蛋，另选贤能，我没话说。”
　　秦桧眉一挑，目光扫过人群，双袖微微向上扇动。
　　下方几十号被留下动作记录的人不情不愿的举起手。
　　举手表决明显占据了绝大部分。
　　许山满意的点点头：“既然如此，那许某也就不推辞这盟主之位。好，那么现在听我...”
　　嗖的一声！
　　许山话音未落，一颗石子斜射上方。
　　一只鸽子扑棱棱抛物线落下，掉在了人群中。
　　只是一瞥，许山面色迅速变得严肃。
　　刚才打石子儿是没羽箭张清，打下来的是信鸽。
　　信鸽...很可能是分身那边传来的。
　　如果是他，对方掐的这个时间点，说明早已经知晓这边的情报了。
　　“什么消息！”许山快速问道。
　　鸽子从人群中被抛到许山手上。
　　许山瞄了眼众人。
　　这临时仓促凑起的队伍，显然没人太服他，不过这也不重要了。
　　分身那边也好不了哪去。
　　拆开信笺看过，许山扬起手道：“诸葛亮下来战书，约我等明日在斗场决战，如何对敌？”
　　“来得好！”人群中一头发花白老人挤出人群，“明日决战正好挫败贼军锐气，盟主可严整队伍，大展旌旗，以壮军威！”
　　“明日在两军阵前，老夫只需一席话语，管教诸葛亮拱手而降不战自退！”
　　“王朗?”众人面色大变，士气大减。
　　许山表情也逐渐古怪。
　　“靠阵前数语岂能退敌？”
　　“呵呵呵，盟主若是不信，明日便可自见分晓。”
　　“那好吧...明日你先去叫阵，暂且大家先互相了解一番。”
　　.....
　　次日整军出发，身后还跟了一大片赶来看热闹的。
　　秦桧明显产生了极大的作用，这临时凑起来的团队，倒是来的还算齐。
　　走过狭长的走廊，来到通道。
　　许山在最前方，一直抬着头。
　　这斗场他只来过一次，以前都是各大心魔中人物混战之地。
　　秩序崩坏之后就没卵用了。
　　但是这里是露天的能看见更上层次的情况。
　　不知道这次能不能看到一点有用的东西。
　　随着进度一点点推进，许山视线扩开。
　　圆形斗场上方的场景终于出现在眼中。
　　顶层仍旧是一片纯黑虚无的状态，但是整个斗场的层级明显向上拔了一层。
　　好在还差一点，没有完全显露，也没有什么神仙妖魔出现。
　　许山暗自松了一口气。
　　看来存在于想象中的强大妖魔鬼怪还要再等下一次才有可能出现。
　　目前情况还算稳定可控，凭他的实力也大概能保证自己的安全。
　　视线重新调回正前方。
　　对面的出口，白发许山的身影也渐渐从黑暗中走出，身后跟着一支军队。
　　两人双目对视，杀意凛然。
　　终于，两军对垒。
　　许山眼光扫过对方，对面的人数比他这多了不少。
　　而且看起来都是精兵悍将，完全不是他这边‘杂兵’能比的。
　　心中暗道着不妙，最终定在分身身上，讥讽道：“找了这么名人，还请来了孔明，我还以为你在里面只能当个瘪三，没想到你还站到前头了。”
　　“要不是你那火急火燎的拉人，我也不会行动这么快！”白发许山笑笑，一手指向王朗，“这种货色你也拿得出手？你赶着找死，我今天就送你一程！”
　　“哼！”许山冷哼一声，后退一步，推出王朗。
　　“骂死他！骂死他！把士气拉起来！”
　　王朗大袖一摆，果断上前，目光直勾勾盯着前方那辆四轮车。
　　“来者可是诸葛孔明？”
　　诸葛亮：“.....”
　　“呃.....”王朗尴尬的看向许山。
　　“你看我干嘛啊！他是不是孔明你不认识么？换个词儿不行么！”许山震怒。
　　“诸葛村夫！”王朗伸手一指，怒道，“我澡泥冯了个福！”
　　许山额头垂下一片黑线。
　　剧情变了，还真是跟以前不一样了...
　　“住口！”诸葛亮大怒，“安敢在此饶舌，我原以为你是汉朝老臣，没想到竟说出如此粗鄙之语，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“呐！今天你就见到了！”
　　“赢！赢！赢了！！”好汉盟众流氓一阵欢呼。
　　许山：“.....”
　　白发许山大怒，侧身扯住气的不断喘息的诸葛亮，低声道：“军师，不要跟这些流氓废话了，直接开打！弄这些场面没有用。”
　　“好哇，打嘴仗打不过想动手了是吧？”许山叉腰挑衅，“你想怎么打，我陪你玩到底！”
　　白发许山冷冷一笑：“好啊，难得今天能凑这么大场面，我也不着急杀你。那就老规矩，先阵前斗将！二爷！”
　　话音刚落，关羽乘马拎刀，满脸肃杀走入场中。
　　许山一方面面相觑，鸦雀无声。
　　....


第1040章 晋升化神中期！（心魔结束）
　　“何人敢出战关羽！”许山回头喊了一嗓子。
　　众人眼神闪躲，无人应声。
　　许山心里骂个不停。
　　关二爷压迫感太强了，尤其是历史地位特殊，一对一这边根本就没人敢跟他接招。
　　自己绝对不能上。
　　关羽实力非凡，他还得留着力量把分身擒下。
　　这要是打一场，胜败不提...力气损耗太大，等到团战可能就折了。
　　“怎么？没人敢出战嘛？”白发许山讥笑。
　　许山老脸一垮，扯过王朗，耳语道：“你去，你去打关羽。”
　　“啊？？你跟我开玩笑呢？”王朗大惊失色。
　　“没事没事，关羽的大刀不斩老幼，我就不信这逼王能当着这么多人的面拉下脸来斩你！”
　　许山说话间，手如疾电。
　　王朗胸口被写了四个大字。
　　【孤寡老人】
　　随后一把被抛向场中。
　　关羽斜眸一看，面色更红润了两分。
　　接着面无表情，转身打马回营。
　　“呵！不战自退！此乃一胜！”许山果断高呼。
　　身后众人沉默着，流氓也觉着倍感没脸...
　　“脸呢？你连脸都不要了是吧！让一个老头子来送死？”白发许山破口大骂。
　　许山浑不在意，回头看向人群，扫了一遍道：“鸠摩智！你上！精神点，大家都看着呢，别丢份儿！”
　　鸠摩智无奈，飞身直入场中。
　　许山抱起双臂，仔细观察。
　　论战力，鸠摩智毋庸置疑很强，目前来看是他这里最拿得出手的之一了。
　　对方虽然英雄人物不少，但是对上这种顶尖武侠，应该没办法。
　　这一局赢面很大。
　　不过这不重要，重要的趁此机会还是探对方的底，后面他才好乱中取胜。
　　“请大师兄出手。”白发许山高喊。
　　大师兄？
　　许山眉头一皱。
　　印象里没有叫大师兄的这号人物，能是谁啊？
　　还未等他多想，一身着道袍的中年人已经落在鸠摩智对面。
　　双拳携电...
　　许山面色骤变，心中一梗！
　　茅山大师兄？！石坚...这特么是修仙的！
　　“傻了吧?”白发许山眼里带笑，挑衅的看着许山。
　　此刻，场中二人已经开始交手。
　　鸠摩智明显不惧对方，挥手打出火焰刀斩向石坚。
　　石坚简单闪躲，未见发招。
　　见二人陷入纠缠，许山心中不断安慰着自己。
　　心魔里一向是不讲逻辑的。
　　这鸠摩智有小无相功可以模拟各种招数，说不定对方的闪电奔雷拳也能模拟。
　　那就有赢面了。
　　斗场之中两人身形如疾风，打的有来有回。
　　石坚虽然修的是道，但是电影里表现形式显然也没比武侠剧强太多。
　　短时间竟没有占据到任何优势。
　　直到两分钟后，石坚双拳聚电！电流声噼啪作响！
　　终于施展出了闪电奔雷拳。
　　鸠摩智施展轻功，左支右绌，手上还在不断挥出火焰刀的姿势。
　　许山眼睛缓缓眯起，察觉不对。
　　身后有人惊呼道：“火焰刀的火怎么没有了，难道雷还克火吗？”
　　“这是因为火焰本身有一部分属于等离子体，具有导电性。当高压带电体靠近火焰时，强大的电场就会使得周围空气瞬间电离，电离后的空气有了可以移动的自由电子。”
　　“石坚拳头上的电是雷电，属于大电压大电流，正负离子排斥后就会加速空气移动，电风吹向火焰，火焰就被撕灭了。”
　　“小朋友们你们听懂了吗？”
　　“啊？！”许山回头向下看去，见有一猫一鼠震惊道，“汤姆？”
　　“我是超威蓝猫。”
　　“蓝猫...名单上没有你啊，那它就是淘气喽?”
　　“我是一只耳，来看热闹的，你眼睛瞎了？！”
　　“.....”
　　.....
　　场中二人激斗正酣，但鸠摩智已经明显不敌。
　　再打下去，要不了多久便会落败。
　　许山目光在战阵跟对面人群中不断梭巡。
　　陡然心念动起。
　　浮雷剑已经暗中唤出，出现在脚下。
　　嗖的一声！直接飞向石坚，正中胸口！
　　石坚惨叫一声，面门又迅速被劈了一掌。
　　顷刻毙命。
　　白发许山当即色变。
　　“杀！”许山高声令下，率先杀向前方。
　　白发许山同步而动，两人身如电光，拳拳相对！
　　截脉杀拳同一时刻碰撞在一起。
　　狂暴的冲击波震的下方众人为之抖动。
　　“混账！你敢耍诈！”白发许山暴怒，“你以为你赢得了我？！”
　　“不然呢，否则为何不敢跟我单挑！”许山身影纵横，大开大合再度攻向分身，“下面的人帮我拖住时间，足够把你拿下了。先解决了你，其他的都是小问题。”
　　“狂妄！”白发许山大怒，身形亦随之而动。
　　两人狂轰滥炸，招式反应几乎相同。
　　唯一不同的便是表情，许山表情波澜不惊，极度冷静。
　　反观分身，每一次对撞，眼里都闪出恐惧，似乎下定了某种决心才敢打上去。
　　疼痛，战斗来的肉体疼痛和精神压迫，对他来说干扰很大。
　　交手数十回合，噌的一声。
　　白发许山无奈取出金矛！
　　许山不屑一顾，直接拿出盾牌。
　　两人在半空陷入对峙。
　　“矛盾相接，两败俱伤。你连疼都怕，还敢打过来么？”许山举着盾牌，面上满是嘲讽。
　　白发许山游移不定...
　　“你不敢赌，觉得自己得了精神病，其实你也不能完全确认自己的判断是对的，我没猜错吧？”许山施展嘴遁，主动近前进攻，“你接触的越多，就越怀疑自己。精神病的世界怎么可能这么复杂，又这么具象化。”
　　“你除了相信我，没有别的解释，可你又不敢接受现实...可怜，真是可怜。”
　　“你闭嘴！”白发许山大怒如狂，收起金矛，挥拳杀向许山。
　　见对方节奏紊乱，一丝机会隐现。
　　许山双目如电，戮心剑刹那在手，斩向分身右臂！
　　拳剑即将相接。
　　就在此刻，许山胸中宛如重击，一股强烈的抽离感生出。
　　眼前一花，景象已然大变！
　　四只巨大的龙眼正怔怔盯着自己。
　　“你醒啦？这心魔过得够长的，八天了。”
　　“直接突破到了化神中期，肉体反复破坏重塑都不死，奇异程度不逊于我们龙族，你这身体怎么练出来的？”
　　“呕！！！！”
　　......


第1041章 天阶法器现身！
　　跪地干呕一阵，许山吐出一口酸水。
　　按着头倒地，头疼欲裂。
　　肉身内一股前所未有的臌胀力量感流动。
　　但是此刻已经没有闲心体验了。
　　见他长时间没有缓过神，龙羽开口道：“还有正事等你来办，在心魔里这么长时间，折腾大了神魂受创了吧？”
　　“嗬....”许山大口喘着粗气，精神疲劳阵阵侵袭。
　　又缓了一阵，许山起身揉着太阳穴，虚弱道：“呃....翠玉呢？她怎么样了？”
　　“翠玉没事，她早已经醒了，又找了个地方把她重新安置。现在我要你解决正事，之后你再见她也不迟。”
　　“拓裂还有那些妖族还在外面等待。”
　　“外面一切还正常吧？”
　　“才八天而已，不会有什么变动。”
　　“那请二位前辈把那三位叫进来吧，我需要休息一会儿....”
　　龙羽不言，直接给了龙峰一个眼神。
　　龙峰转身向着龙庭外飞去。
　　看许山不断吞服着丹药，龙羽道：“你这种状态我也是前所未见，境界跨度如此之大，没想到你竟然能活下来。你也算有福了，再也找不到灵气比龙庭更充足的地方，让你占了不少便宜，否则你的肉体都得提前崩溃....你在心魔里发生什么了？”
　　“没什么，乱七八糟的...到了你们这个境界进入心魔是什么样的？”许山调整着气息反问。
　　“战胜最浅表的恐惧，之后都是一样的，乱七八糟无时无刻不在变，心魔就是记忆、性格、情感的投射。”
　　“那我要是把心魔中的出现都杀了会怎样？”
　　“杀一些没有问题，无非是神魂受创，总能恢复回来，杀的多了受到的伤害不可逆转...你会变成白痴。”
　　“可是还有件事我想不明白，如果心魔是记忆情感的投射，为什么我去过许多地方，见过许多人，经历过许多事，都没有出现在心魔里？”
　　“很简单，你根本没把那些东西放心里。”
　　“原来如此...”许山喃喃自语。
　　龙羽淡淡道：“我不是来给你上课的，等拓裂来了，你把事情全部给我讲明白，不许隐瞒半分。”
　　“放心吧，先容我再喘口气。”
　　“你先随我来吧。”龙羽化作人形，转身向后走去。
　　跨出龙神塔范围，内廷已经是一片狼藉。
　　与龙神合体变身造成的冲击，摧垮了大量房屋。
　　许山踉跄的跟在龙羽身后，吞吃丹药的同时，疯狂吸收着周遭灵气。
　　一阵强烈的风劲吹起，在许山周遭形成一片灵光闪烁的漩涡。
　　龙羽回眸深深看了许山一眼。
　　虽然不是第一次见了。
　　陷入心魔之时，这小子的肉体就在疯狂破坏重组，内脏都暴露在外还能以极快的速度重生。
　　体内被人种了一只毒蛊都被绞死吸收了...
　　但是这种灵气吸收的速度加上身体强大的本能防御，委实恐怖。
　　难以想象什么样的灵根会有这种效率，这是哪怕龙族也是达不到的程度。
　　这也只能是老祖宗的手段来解释了...
　　毕竟老祖宗如神手段，实在望尘莫及，只可惜没有多留下一些关于修行的消息。
　　只能希望从小子和翠玉嘴里多得到一些有用的消息。
　　站在废墟之前，龙羽轻轻挥手。
　　大片垮塌的建筑飞向天空，片片重组！
　　不肖多时，眼前建筑已经恢复成原状，重新焕发金光。
　　许山震惊的上前，一手抚上大殿的柱子。
　　原本已经破碎的金柱经过重组已经恢复如新，就连接缝都无法看出。
　　操控物体重新组装在一起，这不是什么难事，只是灵力的简单运用而已。
　　他也可以轻松做到，就连元婴期时也可以将建筑碎片隔空重新拼好。
　　可是连接缝都没有，跟全新的一样，就像两块橡皮泥被重新捏合成一块一样，实在难以想象。
　　“这...这怎么做到的？”
　　“小技而已，等你境界再高一些，普通物质的细微之处也可以操控。”
　　“进来吧。”龙羽步入大殿。
　　许山跟在身后，里面桌椅俱全，像是开会议事的地方。
　　也不管龙羽反应，许山寻了个位子，直接坐下。
　　现在状态还虚弱不堪，能坐就坐了。
　　龙羽也浑不在意，找了个地方坐下。
　　许山拿出香烟一口口嘬起，舒缓精神。
　　龙羽看了他一眼，冷声道：“登仙树都被你拔干净了，这不会是老祖宗的授意吧？”
　　“一点树叶而已，您不会在意的吧？”许山呼出一口烟气，递上一支烟，“来一根？”
　　龙羽轻一摆手，拒绝了。
　　许山收起香烟也不以为意。
　　对方这个境界，登仙树叶这点毒性应该对他完全不起作用了。
　　抽了也没感觉。
　　他此刻就感觉烟劲儿已经非常小了。
　　看来还需要研究一下，继续加大毒性。
　　正准备继续抽下去，许山眼前金光一闪。
　　龙羽身旁多出一面容刚毅的中年男子，拉开椅子自顾自坐下。
　　许山嘴里冒着烟，看向愣愣问道：“这...他是谁啊？”
　　“我的法器，也是好友...他叫煌飞。”
　　“法器！那天阶法器？都能化成人形了？”
　　煌飞看向许山，毫无表情，也不回话。
　　明显对许山没有什么好感。
　　龙羽道：“所有天阶法器都能化形，天阶法器本质上跟修士没有区别。他要离开我，也可以独自修炼，甚至使用其他法器。”
　　“嘶...见识了！见识了！”许山起身朝着煌飞递烟，“前辈，来一根来一根。”
　　煌飞眉头一皱，一把拍开许山的手。
　　香烟顺手被打飞。
　　“煌飞，不得无礼。”龙羽出言提醒。
　　煌飞板着脸，仍旧无言。
　　许山笑脸相对。
　　“没关系，没关系！但凡高手都有自己的性格，前辈对我不了解，日后会相处好的。”
　　许山说罢，心念一动，舔了舔嘴唇。
　　今日终于算见识天阶法器之名了！
　　这法器成精，不同寻常，需得跟他搞好点关系。
　　日后指不定有什么用，还能给他一些提点。
　　想到此处，戮心剑落在手中。
　　许山双手捧剑递向煌飞：“前辈，此法器自我出道跟随我至今，可否请前辈帮我鉴定一番？”
　　“煌飞，帮他看看无妨。”龙羽发话。
　　......


第1042章 快去寻找阎魔火山！
　　煌飞伸手摄过戮心剑。
　　剑一入手，震动嗡鸣！
　　煌飞表情微变，挑眉暗看了许山一眼。
　　“这样的素质，地阶九品，只差一步便能晋升。”
　　“品阶我早已经知晓，那前辈帮我品评品评，此剑如何？”
　　戮心剑嗡鸣不止，煌飞脸色变了又变，表情逐渐微妙...
　　过了一阵，煌飞拿着戮心剑推还给许山。
　　带着一脸难绷的表情，道：“特别好，没毛病。”
　　“特别好？特别好是什么意思？”许山茫然，“有没有什么指点的地方？”
　　“只差一步她就能突破，阎魔火山或许是契机，尽快找到阎魔火山帮她祭炼。”
　　“你也知道阎魔火山？”许山探头问去。
　　阎魔火山祭炼天阶法器，这在他这一直是个秘密。
　　毕竟戮心剑在手，这种事太扎眼，很容易引起外人觊觎。
　　不过面对龙羽这等拥有天阶高手，还有接下来的合作机会，也没有太大瞒着的必要。
　　“你怎么知道阎魔火山能帮这法器突破？”龙羽斜眸看向煌飞，“这件事我都不知道。”
　　“是啊....呃，听说。”
　　“听说，听谁说的？你一直跟在我身边，我怎么没听说过。”龙羽进一步追问。
　　“以前...很早以前听说的，你不知道也正常。”煌飞面不改色。
　　“是么...阎魔火山竟然有这种力量，难怪有炼器师苦苦追寻。”龙羽倒也并未纠缠。
　　“二位前辈，这阎魔火山到底在哪？”许山收起戮心剑问道。
　　“我也不知道，没人知道。”龙羽道，“阎魔火山堪称绝地，大体来讲是一片火山群，有上万座之多，真正的阎魔火山可能出现在每一座山峰。”
　　“而且爆发的时间不一，或许是十年，百年，千年也有可能，那要看运气。北地的顶尖炼器师经常前往阎魔火山寻找炼制法器的最佳位置，可能碰到真正阎魔火山的，我也不知道有谁。”
　　“那简单啊，一万座火山全部炸掉也用不了多长时间吧？”
　　“你疯了？那火山群连成一片，而且地火非同一般，其中一座寻常的火山都能炼制上好的法器，再有火山岩经年累月被地火岩浆煅烧，更是坚固无比。一座火山就是一座超大型法器，就算强行破开，地脉之火一旦喷发出来东荒不知道要遭多大的祸。”
　　“不管怎样，尽快找到阎魔火山吧！你这法器晋升在即了。”煌飞忽然插言。
　　龙羽闻言，看向煌飞眼神变得奇怪：“你跟着着什么急啊？”
　　“我这...”煌飞一时语塞，“我也是想看到天阶法器出世。”
　　“呵，他一个化神期，能有地阶九品的法器已经相当之好了。还想炼天阶，简直就是做梦，就算拿到了也只能落个身死的下场。”龙羽看向许山，“你现在这点底气，我不是看不起你，你底蕴确实非凡，但天阶法器你还拿不住。”
　　“那倒也是，我这点自知之明还是有的。”许山点头，继而又问道，“前辈，那假如我炼出来了，卖出去...能卖个什么价儿？”
　　煌飞全身一震。
　　龙羽也是眼露震惊：“卖？天阶法器你说卖？”
　　“是啊，我用着未必顺手，有比我更合适的出手也未尝不可。”
　　“这种事没听说过，我也不知道估个什么价。”龙羽严肃道，“但是你要真有天阶法器...给我，我保你一世平安！”
　　“哦....”许山缓缓点了点头。
　　却在此刻，大殿门被推开。
　　龙峰走入，身后是拓裂、枭歌、玄甲。
　　看到许山懒散的靠在椅子上，拓裂三人眼里同时露出疑惑。
　　“怎么这么长时间。”龙羽蹙眉道。
　　龙峰耳语道：“外面我交代了一下，龙擎死了，我们走后拓裂杀的。之前乱战，还死了两个，有几个小的也被误伤砸死了...尸体不见了，不知道是被哪个妖族盗走...”
　　龙羽闻言，双目瞳孔骤缩。
　　“拓裂！你竟然趁我们不在，对一个小辈下手？！”
　　“那又怎么样？”拓裂不屑一顾，“不是叫我们来谈事的吗？怎么，现在又想动手了？被那只蝙蝠揍的伤还没好吧，我们再等你俩几天也可以。”
　　“杀我族长还敢这么嚣张！”龙羽拍案而起，龙威散发。
　　嗡！
　　许山两眼一黑，趴在桌上噗呲吐出一口鲜血：“别..别动手，都是龙神前辈的意思，他早就不满意族长了...想要让翠玉接手...”
　　龙羽收敛气势，表情一阵难看。
　　“龙神？还有外面那只蝙蝠到底都什么情况，它又在哪，许山你是不是都知道？”玄甲开口问道。
　　拓裂伸手帮许山渡过去一股灵力。
　　他刚一接触便恍然惊醒，此刻才发觉不对。
　　“不是你....化神！你怎么可能就化神了！？”
　　许山重新靠回座椅，心中叫苦不迭。
　　刚突破化神，一点强者的感觉没找到，人家一发飙就给自己干出内伤了。
　　实在是要命...
　　“这也是龙神他老人家帮我突破的。各位！各位都请坐吧，我会把这件事从头到尾给大家讲清楚，事情是这样的....”
　　.....
　　半个小时后，屋内一片寂静。
　　五大幽明愣在座位默默发呆。
　　许山一口口抽着烟，不知不觉中，一场故事已经编完了。
　　从头到尾，都是龙神在幕后下大棋。
　　被捆缚且即将陨落的龙神的遇上他这个神秘骚年还有应传承而生的后代，
　　龙神观察东荒多年，终于有机会借用他之手，改造重整妖族。
　　经历一番冒险，最终传承留下，夙愿完成，圆满离开人世....
　　“你讲的倒是没什么问题，可是没明白，龙神为什么会变成双头蝙蝠呢？”拓裂沉思，随后抬眸道，“而且战斗下流至极。”
　　“拓裂！”龙峰拍案而起，怒道，“你说话给我注意点！”
　　“我注意什么啊，你脑袋都快让篮子撞碎了...”拓裂翻了个白眼，“这要搁我祖宗，我死也不认他。”
　　“你他妈！！！”
　　“大家不要吵，几位前辈听我说，龙神前辈是这样的....”
　　......


第1043章 高层议事
　　“当时他已经是油尽灯枯，最后拼尽全力才挣脱束缚。上古大劫的原因，他体内带着暗伤，所以战斗方式跟心智也受了不少影响，这才使得当时战斗方式显得有些怪异。”
　　“上古大劫？”
　　这四字一出，众人立刻便被转移了注意力。
　　“龙神没跟你讲过上古大劫的一些事情么？”
　　“没有，他说他记忆被消除了一部分。”
　　五名大妖面色迅速暗沉了下来。
　　许山看看几人反应心有明悟。
　　五位可以纵横天下的高手，一路走来也一定是奇遇机缘不断，遇到上古存活的修士也并非不可能。
　　知道的消息肯定比他多，上古修士被削去记忆的情况他们应该早就有了解。
　　“上古大劫...从你说来，这龙神神智表现的极为清醒，可就连他也是这般。”拓裂道，“那他没给你留下点别的重要消息，提点后辈什么的？”
　　“就算提点也轮不到你们三个知道，这是你们该打听的事么！”龙羽沉声道。
　　“大家不要吵，龙神前辈没留下什么提点。”许山忙道，“眼下是商谈妖族事宜，咱们先谈正事吧。”
　　“好啊，那就谈正事。”拓裂咧嘴一笑，“你们龙族统领妖族这么多年，吸了不少血。你们两个老怪物也定然积攒了不少宝贝。”
　　“我们打赢了，但是也是靠着你们老祖宗赢的。所以给你们俩留条活路，赔点东西就算了。”
　　龙峰登时便要发作，龙羽将其强行按下。
　　如果是全盛时期，跟这三个王八蛋拼了，胜负还犹未可知。
　　可被老祖宗一通折腾，浑身暗伤，现在再打显然没有胜算。
　　“我老祖留下遗言，想要看到妖族有新变化，我自然遵从。现在大家是合作，我可以让你们进入宝库挑一件宝物。”
　　“一件？！让外面小妖知道了，他们怎么看我？一人一件！”拓裂咧着嘴角阴森森的笑了。
　　现在已经打定主意，对方不敢跟他硬拼。
　　能压龙族一头，这样的机会可不多见。
　　可也不能压得太狠，见好就收就可以了。
　　谁也不知道这两条龙具体情况如何，逼急了拼命，那事情就不好说了。
　　“大哥!”
　　龙峰又要发作，龙羽再次将其按下。
　　心一横道：“三件就三件，不过我警告你们，别太过分！我是看在老祖的面子上，才让你们放肆这一回。”
　　“呵呵，行行行！你们老祖的面子我也得给，就这样吧。你可别抠抠搜搜的把好宝贝提前藏起来就行。”
　　“我没你那么下作！”
　　“几位前辈....”许山捂嘴咳了两下，“那个...我进去也挑两件吧，我肯定不挑最好的...”
　　“你，你也想挑？”龙峰瞪大了眼。
　　“来都来了...”许山扭捏，“我有几个朋友，下面还有一帮小的，我带点土特产回去是吧。放心，我不拿最好的，而且我自己是什么都不要...再说咱们还合作呢，以后的好处我肯定让你们拿的更多。”
　　“罢了罢了...你去吧。”龙羽长叹一声。
　　到了他这个阶段，自身能用得上的东西不多。
　　宝库里的宝贝确实非凡，但是绝大部分也都是给下面留的。
　　给吧..就当破财免灾了。
　　“可以了吧？现在谈正事吧？”
　　“这样挺好，我没意见了。”拓裂耸了耸肩，看向枭歌玄甲。
　　两妖同时颔首。
　　许山起身道：“好，既然几位前辈的事情已经谈定了，那下面的就由我来说。”
　　“其实这件事很简单，各妖族对龙族多有不满，主要核心就是利益分配。”
　　“龙族拿的太多，而且用也用不完。现在既然龙神有遗志，那就按照他的要求来。”
　　“我跟拓裂三位前辈，现在可以代表各大妖族与龙族初步把事情定调。”
　　“此番来龙族讨要说法的，一共有二十四妖族。这二十四妖族分别已经选出代表。”
　　“从今以后，要成立新妖盟。妖族议事，除了龙族之外，这二十四族也要各有席位，妖族大事表决他们都要参与。”
　　“龙庭外庭要分割出来，作为妖族议事的核心区域，万妖城的功能仍旧保留。”
　　“而内廷就是龙族自己的事了。”
　　“你什么意思？嘴一张一合就把我龙庭给拆了？！”龙峰大为不悦。
　　龙羽也是皱起眉头。
　　许山淡定道：“不是我，是我带边三位幽明前辈还有一部分有实力的妖族。而且龙庭有今日，不是因为龙族，而是因为各妖族给你们放血。”
　　“绝大部分利益都被你们收拢在内廷，现在把外庭分出来，作为公共活动的地盘，也算是龙族让出了一部分利益以示诚意。各大妖族对你们仍有怨念，算是帮你们收买人气了。”
　　“二位也不要太着急，我的话还没有说完。这次有龙神前辈出面，事情所幸闹得不算太大，影响也不算太坏。龙族在众妖族之中一直享有独一无二的地位。”
　　“除了实际表决要让其他妖族参加，我决定代表三位前辈跟二十四妖族仍旧愿意承认龙族领袖的地位，新妖盟中龙族仍为盟主。”
　　“当然了，这部分事宜还有更多补充事项以及关于妖族的新规肯定不能这么草率，全按多数表决眼下对龙族也不公平。这部分就暂且搁下，后面我们需要召集各妖族代表共同商议，争取最快时间把办法，还有各族关系等等事项全部捋顺。当然我就不参加过多了，毕竟我不是名正言顺的妖族。”
　　“下面来说我能决定的事。”许山顿了一顿，道，“符青已经死了，龙神他老人家亲自杀的。”
　　“九霄御道盟那边还有其他幽明强者...回来报复什么的，你们也明白吧？”
　　龙羽蹙眉道：“符青被老祖杀了？”
　　“是的，有没有什么隐患？”
　　“九霄御道盟应该就只有他一个，但是这件事万一爆出去，以九霄御道盟的号召力恐怕事情会变得很麻烦...但是短时间还好，符青这种境界，死个几十年也未必有人知道。就算第一时间知道了，九霄御道盟那边也不敢声张。”
　　......
　　（还有一章晚点）


第1044章 无上限合作
　　许山额头垂下几条黑线。
　　幽明境基本上都是顶尖宗门最顶尖的人物了。
　　极少参与宗门事务，高来高去，结果在去世这种事上弄得跟孤寡老人一样。
　　特殊的社会环境，还得玩个秘不发丧...
　　“行，那我们就先不管九霄御道盟。”许山继续道，“现在符青身死，现场这么多妖族都看见他跟你们搅在一块，凭借九霄御道盟的能力想要打听出他死在这并不难，你们也不好给交代。”
　　“以后你们跟九霄御道盟继续合作，肯定有龃龉。那不如就把他们撤了，我李家村来全面顶替九霄御道盟，给你们当新的供应商。”
　　“丹药、法器、符箓、炼阵、功法....一切你们需要的，我李家村都可以提供，我们自身没有也可以搭桥联系其他宗门为你们提供物资。而东荒的一切物资都可以通过我李家村售卖到北地。”
　　“价格绝对公道，北地的修士能拿到什么价格你们就拿什么价格。而东荒的特产买到北地，我们也只收取合理的手续费，我们办事都是讲契约的，全都可以摆在明面上，供各妖族查阅。”
　　“据我所知，九霄御道盟这中间商可是太黑了，而我们只赚取合理的利润，求的是细水长流。”
　　“整个销售体系，以前九霄御道盟怎么办，我就怎么办。依旧是以龙族为先，层层下放，至于你们内部商量出了新的分配，我们李家村也愿意全力配合。”
　　“当然了，我需要你们给我提供一些方便，帮助我下面的人来行商。”
　　“我敢保证市场扩大，龙族的利益不会比以前低多少，而且走的更稳更合理，各大妖族也都能相对满意。”
　　许山目光扫过龙峰龙羽，见二人没有太大反对意见，继续说道：“还有，不仅仅是物资的交换，人员往来我们李家村也可以接手。”
　　“各妖族可以选拔出精英妖族成为我李家村弟子，学习天下功法，与修士共同交流。甚至将来我可以负责将这些妖兽分配进入北地的各大宗门。”
　　“你开玩笑呢？”龙峰反问道。
　　许山无奈的笑笑。
　　这龙峰脾气大，还是个反驳型人格。
　　就属他屁事多。
　　“小子，你那是什么眼神！”龙峰拍案怒道。
　　“我想起了一些好笑的事，这件事我跟拓裂三位前辈也简单说过，他们也认为不可能。”
　　许山VV一笑：“但是我认为这种双赢是完全有可能的，我有充分的自信。”
　　“站在大部分妖族的立场来看，修士确实是对手。但是修士可没有这种观念，把妖族当成绝对的对手。妖族是资源是帮手，只要你们能帮各宗门提高战力，带来好处，他们根本不在意加入的弟子是人是妖。”
　　“妖族对抗的意识太强烈的，总是以为修士也是这么想的。”
　　“我李家村广收天下英才，到处都是朋友。妖族的妖兽也不全是兽性，又能化形，我想不出什么理由他们不去李家村，将来说不定还能培养出几名宗主。”
　　“这不但有利于你们，还有利于北地的妖族发展，甚至将来还能彻底化解修士跟妖族之间的矛盾...纯粹的利益矛盾也没必要演化的太复杂，大家混在一块互相斗那也就公平了。”
　　“我提个建议，那万妖城不如直接推到前台，划立成修士跟妖兽交流的安全区，定期再搞个节日庆典什么的，你们也能多攫取一些利润，也能让修士多了解一些妖族情况。”
　　“我看，照这么走下来，将来也不会有什么御兽宗门出现，这种宗门也本不该出现才对。”
　　“不过说到这....这也是只我单方面的建议，你们同意不同意，内部可以去商量。不过最起码咱们可以走一步看一步，事情不成或有了意外，随时可以撤回。咱们一切照旧，妖族也会不出现太大乱子。”
　　“御兽宗门...”龙羽眯起眼，“你的提议倒是有点新鲜，不过你想办的事影响了太多御兽宗门的利益。不提北地，你知道在东荒就有多少御兽宗门，阻力之大难以想象，你能办的成么？”
　　“东荒有多少御兽宗门我不知道，但我知道他们不敢跟北地宗门为敌。”许山哂然一笑，“御兽宗门的利益能跟北地所有宗门的利益相提并论么？”
　　“是，我李家村不算什么，但我李家村最不缺的就是伙伴。东荒的妖兽众多，宝丹宗跟我李家村是最亲密的合作伙伴，规模现在也不小，但是想吃下整个东荒市场绝对不可能。”
　　“所以我也不瞒你们，我之后还要去找其他宗门联合。灵木域的丹修、金刚域的炼器等等全都会涉及到，这么多宗门的利益，御兽宗门拿什么跟我斗？”
　　“他们敢结盟来惹我，我就敢给他们迎头痛击！更何况不是还有你们么？我想你们也不喜欢御兽宗门对吧？”
　　龙羽沉声道：“好，你有种！果然名副其实...这件事之后会拿出来商议。”
　　“嗯...那就好。”许山点了点头，“大体上我要说的就是这些，等你们妖族谈好议程，我的人就可以进来跟你们继续谈。”
　　“如果五位前辈不放心我，我现在就可以邀请几位加入我李家村，成为名誉太上长老！我李家村内的一切资料跟活动你们都可以查看，回去我就昭告天下！”
　　五位幽明大妖同时沉默，目光集体投向许山。
　　龙峰阴声道：“小子，李家村如果能取代九霄御道盟你已经赚大发了，别占便宜没够。”
　　“五位前辈这么看不上我李家村么？”许山干笑，“我那好歹也是有神府强者龙修明前辈坐镇的，你们加入肯定不...”
　　“龙修明？他算个什么垃圾，也敢跟我们相提并论？”
　　“......”许山低头抿了抿嘴，后抬头露出微笑，“那好吧，诸位前辈不愿意我也不说什么了，只不过这个机会我会永远给几位保留。”
　　“差不多得了，别再给自己脸上贴金了。”
　　“.....诸位还有什么要补充的，如果没有那就请其他妖族代表一块进入龙庭商议。对了，龙族现任族长已经走了，龙神前辈指定翠玉来当族长。这件事也需要翠玉商议，她现在在哪？”
　　.....
　　（直播！）


第1045章 突破幽明之秘！
　　“外庭有一间最大的大殿还完好，她就在里面，你去找她吧。”龙羽指着门外，“我们正好也有些事要单独谈谈。”
　　“好，那我现在过去。几位前辈别打起来，一会儿各妖族代表还要进来开会。”
　　“知道了，去吧。”
　　许山颔首，快步走出金殿。
　　在门口定了定心神，向前踏步一个猛冲,如同离弦之箭射出。
　　速度之快，许山讶异了一瞬，下一秒赶快停在了半空。
　　不断摸索着自己的身体，眼里露出迷惑。
　　虫子呢？我虫子哪去了...养了几十年了。
　　仔细检查了一阵，许山如梦初醒。
　　灵子蛊在体内消失了，那就只有一种可能。
　　历经心魔，提升体质的时刻，被吞噬掉了。
　　身体的本能反应太强，他失去意志也无法控制。
　　按理来说那虫子出现问题会转变成剧毒...没感觉中毒，难不成剧毒也被吸收了？
　　有可能，但也有可能是龙峰龙羽出手帮自己解了灾。
　　那两条幽明巨龙肯定不能眼睁睁的看着他死。
　　可这如此一来....陈祖那老东西岂不是发现异常了？
　　想了一会儿，许山眉头舒展，笑了。
　　现在身价不一样了，又上了一层！
　　那逆师发现就发现吧...他敢主动触霉头，就把他逐出师门，跟其他恩师汇合。
　　不过说来也是奇怪，遮月仙宫留下的印记还在体内。
　　这力量十分有趣，仿佛游鱼一样疯狂躲避着吸收。
　　只不过从动态上看表现的相当疲劳，不断在被削弱。
　　主观意愿上稍一用力就能吸去这道印记。
　　思索片刻，许山还是作罢。
　　翠玉身价非凡，遮月仙宫现在不是问题，这点麻烦他也不惧。
　　反倒是这股力量，这神秘的施术还是第一次见。
　　不如留在体内观摩学习，反正随着时间它也会自己消散。
　　想罢，许山直接朝着外庭赶去。
　　不消多时，已经出现在外庭最大的一间大殿外。
　　许山推门而入，一道倩影拖曳着一头冰蓝色长发扑面而来。
　　砰的一声。
　　许山体内劲气爆发。
　　翠玉嚎叫一声被平拍到了墙上。
　　“嗬....”许山倒吸一口凉气，心中狂喜，重新又摸索起身体。
　　这提升太大了！
　　刚才翠玉仅仅是扑过来，他本能的有一些反抗想法，体内这股力道激发就能把人打飞。
　　化神中期...等到完全恢复适应过来，说不定还有越阶战斗的能力。
　　那就太恐怖了...化神中期战后期，这简直不可想象。
　　“许山...”翠玉瘫坐在地，可怜巴巴的看向许山。
　　许山回过神，赶忙迎了过去：“翠玉，你怎么这么不小心啊。”
　　“你打我干嘛？”
　　“不是我打你，龙神他老人家走之前给我留了点护身的手段，刚才是手段生效了。”
　　“哦...”
　　翠玉扶着许山缓缓起身，许山问道：“翠玉，你进入老祖龙腹中，他把传承留给你，你知道么？”
　　翠玉点了点头，低声道：“我知道，他还给我留了一些话，让我转达。”
　　“什么话？”
　　“突破幽明的秘诀。”
　　.....
　　内廷大殿，一片炸响之声。
　　满屋桌椅已经被打成齑粉，掀一片灰雾。
　　雾气之中，五道人影打的不可开交。
　　龙峰怒吼：“王八蛋！这是你们能听的吗！滚出去！滚出龙庭！！”
　　“我龙庭不欢迎你们！开会的时候会正式通知你们！”龙羽语气急促，严正声明，“你们也都是成名已久的高手，别厚着脸皮给我赖在这！这是我们龙族的内事！”
　　“我他妈的听听怎么了！呵，龙神他老人家境界高深莫测，又岂能拘泥于种族？突破幽明的秘法，你能知道我就不能知道？”
　　“就是！那许山能听得，我们听不得？”
　　“别吵了,又说话了！听不见了！”
　　....
　　“突破幽明的秘法？”许山脸上露出狐疑之色。
　　秘法...根本就没有秘法，起码龙神就是这么跟他说的，只能靠自己。
　　对方德高望重，他还是对方朋友的弟子。
　　关键是极境高手之间互相没有太大秘密，到了一定高度甚至开始乐于分享。
　　所以对方没有任何理由会骗他。
　　可怎么到了翠玉这又有什么秘法？
　　见他沉思，翠玉道：“但是老祖说了，秘法要等到我晋升幽明才能告诉外人。其实...”
　　“好了！你不要再说了！”许山厉声呵道，“一切按照老祖的要求来。”
　　“其实也没...”
　　许山上前，一把捂住翠玉的小嘴：“祖宗之命不可违，龙神他老人家严厉的很。给你留了这种交代，一定会有其他手段防止你说出去，说了怕是要有大祸！千万不能提前说！”
　　不知不觉间，许山额头渗出一丝薄汗。
　　大概的情况他已经彻底明白了。
　　龙神无非是为了想保护翠玉。
　　这个世界的修士最高追求就是突破幽明。
　　幽明之上都不存在，也不知道在哪...就像身处迷雾之中，谁也不敢迈出下一步。
　　保留这个秘密就是为了帮翠玉保身，而大概率没有什么秘法。
　　身后两大幽明护体，她才有最安全的环境提升成长。
　　他跟陈祖也是这么玩的。
　　内廷那几个老东西，境界深不可测，说不准就可能被偷听。
　　这消息绝对不能泄露出去，万分之一的机会也不行。
　　没想到龙神这老东西还挺会关爱后代的。
　　....
　　内廷大殿，重新恢复安静。
　　桌椅又被重新捏了出来。
　　五人分坐两阵相对，双方眼神交锋。
　　龙羽冷笑：“听吧？我老祖留下的东西，岂能让外人听到？”
　　“是听不到，不过我看你们这新族长像是低能儿，等她修炼到幽明，你们两个老废物也都老死了吧？！”
　　龙峰：“滚出去！”
　　“你们两个当长辈没有长辈的样子，偷听两个小辈说话，还在我们三个面前振振有词？”拓裂眯眼嘲讽，“你们好意思么！有脸么？”
　　“你有？！”龙峰拍案怒怼。
　　拓裂头一偏，抱着膀子冷笑。
　　“我没有。”
　　.....
　　“翠玉，得了龙神传承，你现在感觉状态怎么样？”许山岔开话题道。
　　“说不上来，感觉有点奇怪，体质好像有了变化...比以前更轻，更灵活，灵力的流转也相当快。”翠玉边检查边道，“还需要时间去体会，除此之外老祖给我留了几招，我还学会用过。”
　　“那没事，剩下的你就慢慢摸索。”许山说着话，手中唤出一杆宝光闪烁的大戟。
　　....


第1046章 许魔传经
　　“此枪也是老祖留给你的，你要好生善用。用不顺手，以后我帮你找个炼器师想办法改一改。”
　　翠玉接过大戟，把玩了两下，抬头问道：“外面的事情结束了吗？”
　　“结束了。”
　　“那咱们是不是能走了？”
　　“不行...”许山迟疑道，“恐怕你走不了了，老祖指定要让你来当龙族的族长，龙族之后需要你来统领。天下再也没有几个地方比龙庭环境更好，而且还有你的同族，你就安心留在这里修炼。”
　　翠玉面色骤变。
　　“什么，我不想留在这啊！”
　　“这里最适合你，而且祖宗有命，你不能违背。”
　　翠玉大急，上前一把抱住许山，眼里噙着泪：“我不管他，我要跟你走！我不想留在这！”
　　许山叹了口气，抚过冰蓝色长发：“何必呢？跟我走没什么好处。”
　　“可是我喜欢你啊。”翠玉呢喃
　　“那是七形的爱啊！翠玉，男女之事你还不懂，等日后时间长了，你就会觉得我身边没什么好。”
　　“我觉得男女之事我太懂了。”
　　“不，你不懂。”
　　.....
　　“呵呵呵呵呵，真是情深义重啊，我刚才倒还想许山这小子怎么帮你们龙族说话考虑。”拓裂冷笑，“原来是美人计，派了龙女勾引他，这神不知鬼不觉的一招使得巧妙。”
　　“人妖结合。”玄甲皮笑肉不笑，“七形的爱，真是七形的爱啊。”
　　“爱不爱还两说。”枭歌开口，“人家许山看样子是没太大兴趣。”
　　“你们三个在这一唱一和的，到底是想谈和还是想拼个你死我活！”龙羽冷眼看向三人。
　　“那要看你们龙族是什么态度。”
　　龙峰：“滚出去！”
　　“就不滚。”
　　.....
　　“行了行了，别哭了。”许山拍打着翠玉后背，一脸无奈，“将来东荒跟北地会打通，有时间你可以来北地，我也可以随时去东荒，在哪都是一样的。”
　　“但是现在你必须坐好你的位子，为了你自己的安全，也为了妖族的未来，更何况这里还是你的家。”
　　听许山如此说，翠玉推开他，眼眶微微发红。
　　“我连父母是谁都不知道，对这里根本就没有什么记忆。这里算什么家？我早已经没有家了。跟着你我才高兴，再说怎么管理龙庭我根本就不懂。”
　　许山忽然胸中一痛，强露出笑容继续劝解。
　　“不会我可以教你，还有很多前辈在帮你，你只需要先坐到那个位子上就够了，坐上那个位子你再也不是一名普通的龙族。”
　　许山说着，目光扫动。
　　忽见屋角摆着椅子，抬手摄了过来。
　　将翠玉按到椅子上。
　　翠玉嗫嚅道：“可是他们都不服我，还看不起我...我怎么...”
　　许山按着翠玉肩膀，关嘱道：“我慢慢讲给你听，其实管理没什么难的，等你坐到那个位子上就没有同族敢瞧不起你。”
　　“剩下的就是分化、拉拢、打压.....其实人和妖是一样的，凡人有一招屡试不爽，百姓告状，官府就拉出来几个无理取闹的典型宣传成现象博取支持，引起大众的同情跟理解，然后趁机打压大多数的权利。”
　　“你坐山观虎，让下层内斗，没人会回去思考那些复杂未来的影响，这时候你就取得了初步的成效，然后依次循环，直到大权全部收拢在你手里。”
　　“当然光有这些还不够，你还要祭出大旗，比如光耀龙族之类的....大部分人都是蠢人，蠢人就需要用宗教的形式来催眠他们，久而久之你说的话就是绝对真理，但凡你反对的就是绝对错误，就是对抗龙族。”
　　“总之啊，如果事情能按我说的做，没有那两位老祖在背后支持你，你的位子也能稳稳坐住，将来收获的资源数之不尽...你愿不愿意啊？”
　　“我不愿意。”翠玉抬起头，满腹委屈，“为什么要骗人，我不想骗人，也不想欺负人。”
　　许山无奈一笑，继续温言讲道：“如果你不这么做，龙庭之主这个位子就不会再有任何光环，就像一份普通的工作，跟外面那些挖矿石，采灵草的修士没有任何区别,将来会过得很辛苦。”
　　“平等一点我觉得挺好的，本来我也没想比谁高一等。”
　　翠玉低着头，嘟囔着。
　　许山抚过翠玉长发：“当然了，你也可以按照自己的想法来做。有两位老祖撑着你，你就算做的再差，下面一时也不会翻起什么风浪。还有我在你背后，你需要任何帮助，我都可以给你。”
　　翠玉轻轻点头。
　　许山微微一笑：“好，那你先准备一下，等会妖族大会你要到场。如果不知道说什么就板着脸不说话，点头或是摇头就好，那两位老祖会帮你先铺好路。”
　　“咱们先走吧。”
　　.....
　　“啧啧啧，许山对这小母龙还真是尽心尽力呐。”拓裂摇头嬉笑，“这小子手眼通天，人脉大的没边，过了这一遭也不知是你们幸运还是倒霉。”
　　“桀桀桀桀....”枭歌阴笑，“这小母龙真被许山得到手，凭他的手腕，你们两个老东西不出面，龙族不得被他吃干抹净？小心点吧，我看他要想有点坏心，破坏比我们大多了。”
　　“我看那许山倒像是真心对小母龙好，这一肚子坏水的人就喜欢心思单纯的。”玄甲补充道
　　这次出奇的，龙峰龙羽没有反驳。
　　他们知道翠玉，但只是刚到龙庭的时候探查了一眼。
　　了解知道的并不深，只知道是流落在外的同族，之后也没再过问。
　　不过通过这次偷听也能听出个大概。
　　翠玉很傻很天真，像是没经历过太多世事。
　　不过那许山的表现倒是耐人寻味了。
　　对翠玉出奇的好，听不出有任何作假的痕迹。
　　这小子是修真界鼎鼎有名的人物，实力低微却能生生打出一片天地,心思不可能单纯。
　　有可能是真的对翠玉出于关爱，另外也很有可能是看上了翠玉的身份和利用价值。
　　但不管怎样，在当前这个龙族彻底劣势的格局里。
　　许山是个强力盟友，而且释放了相当大的善意。
　　想到此处，龙羽起身。
　　“废话不要多说，外面该驱散的驱散，小的都叫进来议事，尽早谈妥。”
　　......


第1047章 小团队重聚
　　一月过去，许山独身一人从万妖城飞离。
　　众多妖族代表已经进入龙庭议事，但是距离商谈结束还远未达成目的。
　　各族关系之间太过复杂，重新的利益分配一时半会肯定无法解决清楚。
　　五位幽明那面倒是好说。
　　身为强者明面上是为了后代妖族，但是这五位明显对妖族不太关心。
　　自己的修炼最为重要，关爱亲族还可以，但说起妖族这盘大局，那也就是有功夫捎带着关爱一下。
　　所以给他们一个合理的建议跟理由，五人都能快速答应。
　　可这议题细化下去就麻烦了，里面吵成一团，不可开交。
　　有三位幽明坐镇，那二十几个妖族的族长也不是白给的，都敢对龙族当面叫板。
　　他留在现场观摩了一阵，提出了几个确定的提议之后，最后进了龙族宝库拣选了一些宝贝，就准备抽身返回了。
　　妖族谈完，再跟他谈。
　　具体的细节他也不打算负责，丢出几个提纲让下面道子去谈好了。
　　万妖城外一片繁盛之境，原本来此参战的妖族早已经被驱散，各回各家。
　　龙神之躯大战双龙造成的破坏显而易见，银霜领之外都大大受到波及。
　　河道崩裂，山脉破碎。
　　可这一个多月的时间，战斗现场已经长满了青草鲜花。
　　看起来倒是美不胜收。
　　不过这等美景，许山现在也是无心欣赏。
　　境界突破到现在，只是简单恢复过来，完全没有时间去适应这股力量。
　　境界与境界之间的差距太大，以前相当于拿着刀砍人，如臂如使。
　　现在则是刀剑换成了火箭炮，拿到手里也不会使，战力根本发挥不出几成。
　　这需要大量的时间来锻炼适应，但眼下....是没这个功夫了。
　　哪怕回到北地，还是要有大量的工作，需要他们去做。
　　....
　　一路疾驰，周遭景色变换不断。
　　终于，环境开始变得熟悉，已经进入沉宵兽域。
　　看准方向许山速度暴涨，朝着居住的山头飞驰而去。
　　远未至蛇精洞，许山神识扫过，嘴角露出笑容。
　　洞中人员皆在，一个不差。
　　龙族大事已定，此行可称圆满。
　　落在洞口，步入其中，一群聊得热火朝天的蝙蝠集体转过脑袋看向门口。
　　陆万军、易心等几人快步走了过来，急不可耐道：“连兄，你终于回来了。”
　　“那蝙蝠大战幽明龙族你可看见了？”
　　“连兄，那蝙蝠是不是跟你有关系？”
　　几人七嘴八舌还是问话。
　　许山忙摆手，举目扫了一圈道：“大家安静，负责销售的到会议室等我，之后开会。”
　　众道子点头，扇着翅膀飞向支洞。
　　大厅散作一空，许山看向陆万军几人道：“你们几个跟我来吧，有什么问题进去说。”
　　.....
　　书房洞内，许山靠椅，双脚搭在桌上。
　　一脸惬意，有一搭没一搭的抽着烟。
　　满屋子烟气蒸腾，雪姬挥着手不悦道：“烟这么臭！有什么好抽的！”
　　“连城志，你说...银霜领外面到底是怎么回事，为什么会有一只蝙蝠，还是双头的。”
　　几对眸子同时看向许山。
　　许山呵呵一笑，掸了掸烟灰：“说来话长，我就简单点说。”
　　“我邀请了三名幽明大妖帮我们撑场面，但是他们也有顾虑，龙族内廷有一神器名为龙神塔。”
　　“那龙神塔对龙族增益极大，所以我带着翠玉是去破坏龙神塔的。结果到了那才发现，龙神塔其实就是祖龙，而且他还活着...它重伤陷入沉睡，结果被后代误认为死了，被龙族当成法器给利用了。”
　　“后来的事就很简单了，我用变成蝙蝠的丹药帮他脱困，之后他决定帮我们出战....那蝙蝠就是龙神，吃了我那丹药变的。”
　　“不是两个脑袋么...他控制身体，我承受不了他的力量无法控制身体，另一个看着昏死的脑袋就是我。”
　　“嗬！！”几人同时惊叹。
　　竟然有这样的奇遇，实在难以让人淡定。
　　更可怕的是，连城志那丹药对龙神这样的强者也有效果！
　　雪狂诧异道：“你那丹药...到底是什么丹，有了它岂不是无敌了，找几个尸体缝起来的话...”
　　“哎，打住，别说这么恶心的事。”许山抬手阻止雪狂幻想，“要是没有龙神愿意配合我，我那丹药根本就起不了效果，再说...那丹药全吃了，已经一颗不剩了。”
　　“不对吧...”陆万军欲言又止。
　　许山看过去道：“哪里不对？”
　　“我不是说丹药的问题，而是你说龙神作战....可我看他作战的能力相当笨拙，而变身蝙蝠对于作战没有丝毫影响，就算是两个头会互相干扰，可按你的说法根本不会干扰到他。”
　　“而且他的作战风格...简直下流至极！龙神，这名声何等威风，怎么能打成那样呢？”
　　几对狐疑的眸子又看向许山。
　　许山不紧不慢，摊开手道：“身体笨拙很好解释，被困的时间太长了，而且他身上有很重的伤。”
　　“至于你们说战斗下流...这确实，他确实下流。不过我想时代在进步嘛，古代人道德水平肯定跟咱们没法比。所以没什么节操，打成任何情况都正常，当时我也觉得他的行为很恶心。”
　　“不过也可以理解，鞭打后代我想也是为了表达对后代不满，发泄一下自己积蓄已久的情绪。”
　　“.......”
　　“是这样么...这太离谱了吧。”雪狂喃喃道。
　　“不然呢？难不成还是我干的？你们总不可能觉得我能操控那具身体吧？”许山笑呵呵道，“真是那样，那我就赚大发了，这辈子我就不变回来了。”
　　众人同时点头。
　　嗯...那倒也是！虽然龙神鞭打后代这种事挺离谱的，但是相比连城志能操控那种能遮住天际的巨大身体也不算什么了。
　　“对了，那两只龙战斗的时候混进去一个修士，那修士是谁啊？”雪狂问道。
　　“那是九霄御道盟的太上长老，龙族摇过来的帮手，被龙神干掉了。”许山道，“这个就不用管了，现在事情结束都跟咱们没什么关系了。”
　　“这次我叫你们来，是有其他事要跟你们说。”
　　.....


第1048章 宝光满洞大丰收
　　许山说完，便不再言语，只是用目光打量着几人。
　　几人被他盯的发毛，气氛一时有些严肃。
　　易心开口道：“前辈，有什么话你就直说吧，是不是又出了什么意外，咱们走不了了。”
　　几人眼神愈发紧张，许山嗤的一笑。
　　“开个玩笑，龙族都已经搞定了，还有什么可紧张的。”
　　“叫你们来也没别的事，龙族那边我去了一趟内廷，现在那里妖族正在开会，准备重整妖族秩序。”
　　“我呢...托了龙神的福，进到他们宝库里挑了几样宝贝。大家一块拼到现在也不容易，你们进不去，我就替你们做主挑了几件宝贝。”
　　许山大手一挥，桌上出现了四件灵宝。
　　宝光顿时将整个山洞照的透亮，晃瞎了陆万军几人的眼。
　　“地藏寒玉、葵水心？”雪狂语气颤抖，伸手摸向其中两样。
　　这两样都是地阶五品的顶尖材料，对于冰法修士而言再难寻到更好的了。
　　他也只是听说过，没用过。
　　许山拍开雪狂的手，笑道：“挑一样就得了，另一件是雪姬的。”
　　雪姬闻言脸上乐开了花，黑蝙蝠大耗子脸又糊了几分。
　　陆万军捏起一只半掌大小，七彩辉映的虫形金属道：“这是什么？”
　　“这叫霓光蛊，也是地阶五品。祭炼之后可以内化为霓光蛊甲，专护内脏还不影响炼体，最适合你，拿去吧。”
　　陆万军呼吸渐快，霓光蛊拿在手里，显然有些扭捏。
　　片刻后，长出了一口气：“谢谢啊。”
　　“易心，剩下的那件是你的。”许山抬了抬下巴，“这里的东西都是地阶五品，那棵五蕴参对功力有提升，拿出去炼丹就更好了，怎么用你自己看着办吧。”
　　易心立在桌前，满是纠结道：“前辈，无功不受禄,这....”
　　“都是兄弟，跟我混了十几年，拿点宝贝不算什么。咱们拿下龙族，这就是赢得的战利品，收下吧。”
　　“多谢前辈，那我就不客气了。”易心说完，收起宝物退至一旁。
　　各人分得了宝贝，都是一脸高兴的研究着。
　　“哎呀...一百几十年哪怕混一辈子也不一定能得到这样的宝贝啊，跟你混了十几年就能拿到这样的至宝！那我这辈子就跟你混了。”雪狂拿着宝贝心里美滋滋。
　　许山笑笑：“那也得看机会，不是龙庭，这么多宝贝谁能找的到？”
　　“对了，翠玉呢？”雪姬忽然抬头问道。
　　“啊，翠玉啊。翠玉被龙神选作传承人了，现在在龙庭当族长了。”
　　许山轻描淡写的一句话，不吝在几人头上丢下一颗重磅炸弹。
　　雪狂磕磕绊绊道：“翠玉...当上龙族族长了？”
　　“是，看你们大惊小怪那样。”许山淡淡一笑。
　　“窝滴天爷...”雪狂眼珠子提溜乱转，又舔了舔嘴唇。
　　翠玉！
　　当上龙族族长了！
　　我的天...那好歹也认识十几年了，虽然谈不上多亲，但也是有交情的！
　　我滴妈，我跟龙族族长套上关系了，这人脉...殷勤一点以后还能缺资源么？
　　那翠玉傻了吧唧的...
　　见几人如在梦中，浮想联翩的样子，许山敲了敲桌道：“好了！别再胡思乱想了，要消化回去消化吧。”
　　“今天呢，宝贝也给你们分完了，事情也结束了，现在我正式通知你们可以回家了。”
　　“你们尽早回去，各回各家。不久之后妖族可能会出现大变动，有些混乱，除了雪姬之外，你们仨不好在这继续活动了。”
　　“你们三个现在就走吧，雪姬留下，我单独有话要跟她说。”
　　要走了？
　　陆万军三人一阵恍惚，易心卷起翅膀，指了指自己的身体道：“前辈，我还没变回去呢，解药呢？”
　　“喝口水就变回去了。”
　　雪姬闻言，凭空凝聚出水球一口吞下。
　　砰的一声从大黑蝙蝠，变成了小巧精致的白蝙蝠。
　　“喝水真能变回去？”雪狂瞠目结舌，“我说上次吃解药怎么跟喝水似的，合着就是水！这么简单，你瞒了我们这么久！”
　　“解药是无限的，丹药是有限的，你们随便变身，我这丹药哪里够用。”
　　雪狂想了想，最终点头。
　　也是，认了！
　　而且这也说明连城志确实把那种神奇丹药用光了，否则如此简单的解法，不可能就这么直接当众说出来。
　　“连兄。”一旁沉默的陆万军开口，“你到底是什么身份？你回北地我该如何找你呢？”
　　“我没什么身份，一介散修而已。离开东荒，咱们有缘再见吧。”
　　陆万军默然。
　　连城志显然不愿意说，那也没必要继续追问。
　　难得遇到此奇人，能经历一桩也算是可以了，没必要强求。
　　“那好，有时间你来岩磐宗找我，你我再把酒言欢。”
　　“好，有时间一定。”
　　陆万军潇洒离去。
　　易心站在原地犹豫了一阵，朝着许山行了一礼，随后跟随陆万军走出。
　　雪狂左右看看，绕过大桌凑在许山身边。
　　正准备耳语什么，抬头看了看雪姬。
　　“雪姬啊，我有话要单独跟他说，你离远点行么？”
　　雪姬翻了个白眼，走到另一头。
　　许山斜眸道：“你干嘛？”
　　雪狂搓了搓手，低声笑道：“也没啥事，连兄....你也是个讲义气敞亮汉子，给兄弟们都带了宝贝。我想知道知道，你在龙庭给自己挑了什么宝贝？你放心，我没别的意思，就是纯好奇啊，我不对外讲。”
　　“我什么都没拿。”
　　“啧！怎么可能呢。”雪狂急了，“那爽文里主角不要的垃圾才丢给兄弟....啊不，我不是说你啊。就是，有没有什么天阶的宝物，真的！我这辈子梦里都不敢让这种宝贝出现，你要是有的话拿出来给兄弟开开眼！”
　　“我真的什么都没拿。”
　　许山一脸无语。
　　进入龙庭宝库确实大开眼界。
　　但他也确实没给自己拿一样东西，雪狂这个猥琐的货色，还以为他拿了最好的。
　　不过这也合理，只有他有资格挑宝贝，很难不让人多想。
　　“不是，你这就没意思了。”雪狂宛如念咒语一般在许山耳旁碎碎念，“兄弟,骗哥们可以,哥们被你骗一下是真无所谓,但...”
　　“滚！”
　　“不说就不说呗，横什么呀。”雪狂嘟囔着，臊眉耷眼离去。
　　许山深吸了一口气，看向屋角的雪姬，摆了摆手。
　　“雪姬，来。”
　　......


第1049章 告别雪姬
　　蛇精洞口，陆万军遥望远方群山，吞云吐雾。
　　易心在侧陪同，眉头微蹙。
　　不多时，雪狂从洞内走出，见两人竟显得有些愁云惨淡，不禁一笑。
　　“干嘛呢？跟遭了难似的，拿了宝贝还不高兴。”
　　陆万军强笑了一下，回过头道：“唉...怎么说呢，按理说应该高兴才是。可明明身在局中，我现在就感觉像个局外人，这么大的事结束，感觉没怎么参与，心里空落落的。”
　　“可不就是没怎么参与。”雪狂眼一翻，“见见世面就得了，也不是谁都有连城志那么变态。”
　　“倒也是。”陆万军挑了挑眉，自嘲一笑，“我自认同阶少有对手，能入眼的不过三五人，没想到却成了井底之蛙，莽夫而已，不曾想天下豪杰如云呐...罢了！二位，咱们就此别过，有机会来岩磐宗我请二位喝酒。”
　　陆万军说完，便已痛快飞身离去。
　　雪狂摇了摇头，亦叹了口气：“家大业大的还不满足，心比天高，那不比我当个散修强多了？”
　　说到此，雪狂一手搭上易心肩膀：“兄弟，好好混吧，你小子绝对有前途！别跟他学，人比人就活不起了。有些人掉山疙瘩里都能捡到宝贝，那就是天选之人，咱们就没那命。”
　　“妖族混战，乱成那个德行，老子愣是连条尸体都没捞着，这帮逼妖兽也是一个比一个贼...真他妈的，没处说理去。”
　　“多谢前辈指点，有机会还请前辈到御灵谷，届时我做东，前辈一定给我这个面子。”易心轻声道。
　　“行！有机会一定！”雪狂笑着点头，“我得赶紧走了，要不那连城志说不定可能回头想起什么，找老子来讨债。你趁着外面还算平静赶紧回去吧。”
　　说罢，雪狂纵身一跃，升入云层。
　　易心仰头，看着雪狂身影隐没在云中。
　　注视片刻，转头跳下山峰，消失不见。
　　...
　　“为什么事情都结束了，你还不告诉他们你的身份？”
　　洞内，许山与雪姬相对。
　　许山手指有节奏的不断点着桌子，过了片刻才道：“我年轻的时候图名求生，现在名声对我来说是种负累。”
　　“我也要修炼，与人生死战。可旁人碍于我的身份都不敢跟我玩真的。人家给我三分薄面，我自然也不能下狠手。”
　　“再说东荒的事传的太广，不知道有多少人要来烦我，来的人太多，我统统不见会给下面惹麻烦。所以就没必要跟他们多言，影响能小则小，能缓则缓。”
　　“所以我的真实身份，你跟翠玉知道就可以了，不必外传。”
　　许山顿了顿，抬起头道：“不说我了，说说你吧。我就在这也不会太久，你有什么打算？”
　　“我？”雪姬反手一指自己，略显茫然道，“回巨石峡吧...我也不太清楚。”
　　凭心而论，在沉宵兽域生活了这么久，生活习惯早就有所改变。
　　巨石峡的蝙蝠洞也不知变成了何等模样，有可能已经被铁骨蛛彻底占领主导，也有可能按照族群的习性，洞里已经选出了新王。
　　虽然回去还能争，但此刻总有种孤身野妖之感。
　　“既然你不清楚，那就听我安排如何？”
　　“什么安排？”
　　“我可以安排你去龙庭，去帮翠玉。你也知道，那里是很块顶尖福地，对修炼极有好处。翠玉跟你也相熟，她融入族群也那么容易，这对你们两个都有好处。”
　　许山道：“如果你还惦念着族群，我可以想办法在外面给你弄一块好的洞府，你回巨石峡直接把同族全部迁过来，你觉得如何？”
　　“翠玉跟我不是很亲近。”雪姬低下头道，“再说龙族盛气凌人，我接受不了...”
　　“我只是征求你的意见，愿不愿意全在你，你可以先去试试，觉得不舒服再离开也是一样的，但至少如何我都可以帮你还有族群寻一安身之地，比巨石峡强。”
　　许山不疾不徐说着：“不管怎样当初都是我把你卷进这场乱局里的，应当妥善处理。”
　　雪姬螓首低垂，声音显得有些发闷：“你都这么说了，那...那就先这样吧。你什么时候走？”
　　“我？十天半个月吧，一切事情料理完，全都安排妥当我就回北地。”
　　“以后什么时候有机会再见面？”雪姬抬头，直视许山。
　　两人双目对视。
　　对方眼眸中不易察觉的异样情绪，心跳的变动，许山心如明镜，一览无余。
　　注视着雪姬，许山眼如平湖：“以后...怕是没什么机会了。”
　　“是么。”雪姬略显失神。
　　“日后我会帮助龙族打通北地跟东荒之间的联系，妖族有我相助，有可能日后会在北地活动。”许山淡淡一笑，“届时你有机会可以来李家村，如果我在的话自然有机会见面。”
　　雪姬头微垂，似在沉思。
　　片刻后抬起头，展颜一笑：“好吧，那就这样吧，我就先回巨石峡了。”
　　说罢，轻灵转身带起一片雪白裙摆。
　　目送雪姬离去，直到对方背影消失，许山揉了揉眉心，嘴角露出一丝苦笑。
　　妖兽的情感热烈直接，这么多年相处，他心知肚明。
　　如今算是一切麻烦终于都解除了...
　　静坐良久，许山挺起身板，正襟正坐。
　　右手一挥唤出一面冰镜。
　　镜中自己的脸清晰可见。
　　许山一脸严肃的伸手在下巴摸了几下，随手化掉冰镜，露出一脸满意的表情。
　　嗯...有被自己帅到！
　　......
　　“大家静一静！族长来了！”
　　道子云集的岔洞内，随着许山出现，一片吵嚷之声顿止。
　　看着洞顶吊的密密麻麻的蝙蝠，许山不禁哑然。
　　这些道子居功至伟，而且适应性极强，现在俨然已经把自己当成妖兽了。
　　不愧是精英中的精英。
　　“大家都下来吧。”
　　随着许山一声令下，五十只蝙蝠翻身落地。
　　许山抬指一弹，随着指尖弹动，顷刻凝集出一颗大水球，指尖恰好将其击碎。
　　分作五十团，飞入各道子口中。
　　满洞炸响，五十名道子已经重新恢复成人形。
　　......


第1050章 宝丹宗的光辉之路
　　“大家把衣服穿一穿吧。”许山负手而立，静待道子穿衣。
　　一片窸窸窣窣声响起，很快五十人集体穿好衣裳。
　　也不等有人发问，许山主动道：“这段时间辛苦大家了，在这里我要正式祝贺各位。”
　　“我们此行来东荒一趟的目的已经几近完全达成！现在龙族身份地位已变，整个妖族的市场就在我们眼前，这泼天的富贵也已经快送到你们的手上！”
　　“从今日开始，你们不必再以妖兽的身份在东荒行动。”
　　闻听此喜讯，众道子血脉贲张，五十双眸子纷纷放出光芒。
　　激动之情难掩。
　　可没人发出声音！
　　院长说了，泼天的富贵快送到手上，那就是还没到手上！
　　没有谈成的大单，并不值得尖叫。
　　看见道子纪律井然，许山心中赞叹不止。
　　大手一挥，满洞灵光的奇景再次复现！
　　整整五十件宝物飘散在空中，宝光伴随着浓郁灵气肆无忌惮的散发着。
　　伴随着五十件宝物旁边，还有五十块如玉一般的龙纹令牌。
　　“这....”众道子终于动容。
　　许山笑道：“拿去吧！这五十件宝物，皆是在玄阶六品！这是任务之外给你们的奖金，你们各人随意去拿，之后互相交换自己有用的材料。”
　　“那令牌一人也拿一块，那是你们出入东荒的身份证明。龙族特许，持此玉令，行走东荒再无妖敢扰！”
　　众人分别拿过宝物跟玉令，心中感情自然喜不自胜。
　　难得的高兴，许山不忍打破，直等到人群恢复平静，才继续讲道：“还有一些收尾的工作，需要你们来做。”
　　“妖族所需的丹药量巨大，现在龙庭以及主要妖族还在商议利益分配，但是所需丹药一部分都会从宝丹宗走，他们所需的丹药类型，丹药怎么卖，东荒的炼丹材料，你们跟宝丹宗之间的分成怎么谈就全靠你们自己了。”
　　“各位可以先分出三批人，一批回宝丹宗，一批在各妖族之中活动调研，还有一批去龙庭与各妖族商议。”
　　“去龙庭与会的一批人不必害怕，我会陪同你们先参会几日，在这里没有人敢欺负你们，至于其他人现在就可以自行活动了。”
　　“但是我有言在先，今日东荒发生的一切事你们要禁止向外提，尤其是我，当然了你们黄宗主没有必要瞒，但倘若有外人问起，就说是宝丹宗自己开辟的新市场，都明不明白？”
　　“明白啦！”
　　“好！下面开始自行分组，准备去龙庭的之后等我号令行动。”
　　.....
　　半月之后，许山驰骋苍穹之上，已是身在水镜域之中。
　　简单的在龙庭掺和了几天，稀碎杂事，商业上的交流一股脑都丢给了道子。
　　之后一路狂飙突进，杀出东荒，到达传送大阵直返北地。
　　宝丹宗近在眼前。
　　不等落地，宝丹宗后院已经闪出一点光芒。
　　许山调转方向直接朝着光芒飞去，直接落在后院。
　　黄之问坐在石凳上。
　　“黄...”
　　“前几天有几名道子回来，把你的事跟我说了，真的假的？”黄之问一脸难绷的表情，死死盯着许山的反应。
　　刚出关没多久就碰到，他连道子被外调的事情都不清楚。
　　下面就把这种惊天消息传回来了...
　　许山搞定了东荒妖族，还有统领妖族的龙族。
　　虽然他家传宝剑就是用龙身材料炼的，可他这辈子还没见过真龙....
　　现在已经不是宝丹宗发展的问题了，这种事怎么听怎么都觉着离谱。
　　感觉下面道子像是中了咒一样，开始疯狂组织调集炼丹材料，没事又往丹房跑催促弟子炼丹。
　　“什么？”许山眉一挑，故作不知。
　　黄之问双眼大睁！
　　身侧石桌一掌被轰塌，弓着腰目光在地上左右扫视，咬牙道：“妈的！我下面的弟子可能出了点事，其他丹宗的人应该是趁我不在搞什么小动作...”
　　“呃...其实是真的。”
　　“什嘛！！”黄之问猛然抬起头，一个健步冲到许山面前，一把薅住他领子。
　　“你他娘的说实话，别跟我开玩笑！下面道子跟我说东荒的事，你到底知不知情！？”
　　许山笑呵呵拍了拍黄之问的手：“哎呀，开个玩笑。当然是真的，东荒市场被我们拿下了。”
　　黄之问表情凝固，攥住领子的手缓缓松开，蹬蹬后退两步跌坐在石凳上。
　　双手缓缓捂住脸。
　　“宗主，这次闭关如何啊？突破了吗？”许山问道。
　　“没有，我脑子乱的很。”黄之问瓮声瓮气回应，使劲抹了把脸，又抬头问了一句，“真的假的？”
　　“真真的，比珍珠还真，有半句假话让我被栓丹噎死。”
　　“嗬....”黄之问神情恍惚。
　　“宗主，我听说你已经突破失败一次了，这次怎么又失败了。”
　　“丹道天赋不行，我又一时急于求成。”黄之问长呼了一口气，歪头看向许山，“到底怎么回事？这太离谱了吧！你给我从头到尾讲个清楚。”
　　还真是执着，放着绝世剑道天赋不要，天赋不行还偏偏喜爱炼丹。
　　也是没救了。
　　许山摇头感慨。
　　“说话啊！”黄之问急的直拍大腿。
　　“啊，事情是这样的....”
　　许山快速讲了一遍，简单改编了一些细节，龙神手段下流，老人无德这种剧情直接就略过了，改成了三大幽明战双龙。
　　一番故事听罢，黄之问再次长长吐出一口气。
　　“才十来年...十来年你就能折腾出这么大事。服了....服了服了！我彻底服你小子了！你是真逆天啊！”
　　“哎，这件事就过去了，你也别多想。”许山上前一步，摄过石凳坐在黄之问对面，“这次我回来还有大事需要立刻去办。”
　　“什么事？”
　　“东荒这么大市场咱们一家吃不下，所以得主动出击！咱们立刻去灵木域，挑上几家十几家有实力的丹修宗门组成丹盟共同垄断妖族的市场。东荒那边我已经安排了一部分道子去做一些工作，咱们这边速度一定要快，如果这一步搞不定，利益可就缩水了。”
　　“宝丹宗一向被灵木域歧视打压，咱们日后还要冲击高端，有了丹盟庇护，宝丹宗为盟主，日后你的路就顺了，届时有我李家村配合，何人能拦你？未来做大了，收购黄家不是梦想。”
　　“真若成了，我想想那场面就有意思，你爹你族老见你那得说什么....咳，之问啊，我就知道当初没看错你，你就是炼丹的好苗子！嘿！”许山佯作老头，一脸阴笑。
　　“我草？！”黄之问大乐。
　　.....


第1051章 电影行业受挫
　　“怎么样，是不是很心动？”许山诱惑道。
　　黄之问连连点头。
　　那特么能不心动么？
　　自己因为不想练剑，被家族跟狗一样到处撵，甚至被视为家族之耻。
　　炼个丹，家族又死活不承认自己。
　　现在虽然做大了，有了不少影响力跟钱，但是家族还是拉不下脸子来求他原谅。
　　本想着过个百年，宝丹宗客户都成长起来，慢慢发展。
　　没想到现在宝丹宗竟然又有奇迹迎来爆发式发展。
　　东荒...东荒...
　　黄之问回过神道：“你这件事听起来太过匪夷所思了，那东荒妖兽会做生意么？而且它们讲信誉么？别到时候弄得一团糟，折腾半天到时候还不落好。”
　　“你放心，虽然秩序不如北地。但是东荒另有一套以龙族为核心的销售体系。”许山道，“我也是意外被卷入其中，其实九霄御道盟长久以来一直在东荒经营，现在我们将他取而代之，九霄御道盟必有大动作，所以成立丹盟势在必行。”
　　“不仅仅是丹药，北地修士一切可出售成规模的资源我们都要结盟。丹有丹盟，器有器盟，先从你这里开始，大事一成就算九霄御道盟声气再大，在我们面前也得乖乖低下头做人！”
　　“这真是...太疯狂了。”黄之问喃喃自语
　　北地各大宗门所有的大类产业分别结盟，吞掉东荒市场。
　　许山牵头，这件事还真的有可能做到，九霄御道盟只要不傻，那肯定连屁都不敢放一个。
　　一举数得啊。
　　“啧...我真服了你了，你每次出现都能给我玩点新花样。再给你一百年时间，你另立太古阁算了。”
　　“不至于，不至于，我也得修炼。”许山笑笑，“你看什么时候合适，你拟定出一道名单，咱们尽快出发。”
　　“出发很快...”黄之问话语一顿，“等一下，可你拿什么说服人家？空口白牙的，我这么了解你，这种事我都不敢信。”
　　许山拿出玉简，画面投射至空中。
　　画面缓缓移动，最开始是万妖城...城内风格特异的建筑不断划过。
　　画面继续推进，直至到了龙庭美轮美奂的景观，数条巨龙在空中腾飞。
　　最后画面来到会议大殿，群妖竞相争吵，还有不少身着宝丹宗服装的道子也在其中。
　　画面从一张张带有妖兽特征的面孔上划过，最后定格到屋中最深处，五大幽明妖兽身上。
　　许山的半张脸从侧方出现，对着龙羽等人招了招手。
　　“大家看看，这几位就是传说中的幽明强者。来，几位长老，跟大家打声招呼。”
　　“滚！”
　　画面猛烈抖动变黑，戛然而止。
　　“我去...”黄之问赞叹不已，“牛哇，真牛哇你！我现在见世面不及你了。有这东西就一定没问题了！”
　　许山收起玉简：“说那些外道的话没意思，你要是练剑我拍马也赶不上你。你这丹道认死了就练到底么？”
　　“别跟我提练剑，听着都烦。”黄之问手一抬道，“原来黄家功法不适合为丹道作底，我现在所修也只是外面找来平平无奇的丹道功法，把这丹盟拉起来，我说不定能弄到本上好的功法。”
　　“后天咱们出发吧，我这要等个人，等他来了咱们就可以走了。”
　　“谁？”
　　“你也认识，龙修明。”
　　“龙修明？”许山眼露狐疑，“龙修明怎么跟你搅到一块了？”
　　黄之问笑着摆了摆手：“不算搅到一块，说来也是意外。他在李家村坊市看上了一株灵草，那灵草品阶不高，但是十分稀有。本来打算拿下的，结果转了一圈被收走了，送到了我这。”
　　“当时他可能是有事，临了在我们丹药铺子那留了句话，过段时间来取，让我为他保留。”
　　“算算时间，也就是这几天了。龙修明修为深不可测，也是老前辈了，让小的去给不合适，我亲自等一等为好。”
　　“那好吧，我陪你一块等。正好我有段时间没回来，我给你讲讲东荒那边的情况，北地这边的消息我也不大了解...”
　　......
　　时间点点逝去，两人相谈甚欢。
　　从东荒到北地，信息交流不断。
　　太阳已至落山，黄之问仍旧不断讲着：“说起你那师兄，现在外面恨他的人不少...”
　　“我师兄？我师兄又怎么了？”许山一抚额头，惊诧不已。
　　没时间回去看，顺嘴问了一下陆香君的情况。
　　可听黄之问这语气，师兄好像是惹祸了...
　　黄之问挑着眉头苦笑：“也是邪门，你师兄拍那电影拍的太过了。不得不承认，他弄得挺好，没人不爱看。”
　　“可问题也就出在这，他拍的太好了，不少心志薄弱的修士看的太深，影响了思维，搞得心魔都变异了。”
　　“他到底拍什么了？”许山眉头蹙起，“内容呢？”
　　心魔啊...这电影入脑产生心魔他是早有经验。
　　难怪修真界技术发达却没有诞生电影这种简单的娱乐活动。
　　弄了半天还是为了维护思维的纯粹...
　　黄之问用手比划着，一脸难受的表情：“其实也没什么，弄了点恐怖内容。拍了一个什么灵气里有虫子，那修士修炼之后虫子在身体里长成，钻的浑身千疮百孔，内脏直流。”
　　“反正没什么好说的，大致内容就是铺天盖地的黏虫子，钻的到处都是，连丹药里都有，最后酿成了大祸。修士就在不断清理虫巢，废了老大劲本来男女主都拯救世界功成名就了，还来个刺激的双修剧情。”
　　“结果双修的正热火朝天男主眼珠里钻出虫子，皮里也钻来去，最后下面开始滋出一群一群的黑蛆，里面外面滋的到处都是....大家看艳的正来劲呢，一点准备没有，你说他来这么一手缺不缺德？！”
　　许山面色变得漆黑。
　　这什么邪典灾难片...陆师兄越走越歪了。
　　黄之问还在讲着，语气中带上了几分抱怨。
　　“我听说有修士结丹的时候闹出心魔，就出现虫潮了，防都防不住，差点吓死。”
　　......


第1052章 前往莲华堡
　　“我都不知道他怎么想的，反正怎么恶心怎来，搞得我这筑基丹销量都受影响了，听说现在有些修士吃丹药都咬一半再吃另一半，留病根了算是。”
　　“你回去警告一下你师兄吧，他再这么搞下去，早晚被人打成魔道修士。”
　　“这也还行，你是没看见合欢宗轮盘赌....”许山重重呼了口气，“我知道了，回去我让他整点正能量的电影。”
　　“不是我说你啊。”黄之问无奈道，“你那师兄我也见过，根骨绝非凡人，别让他弄什么电影了，他纯粹是跳出来污染大家心智的。你跟他感情深，有这天赋怎么就不能劝劝他把精力用在修炼上，简直就是可耻的浪费。”
　　“你不也这样么？”
　　“我是炼丹！那能一样么？”
　　“彳亍...我回去劝劝他。”
　　许山话音刚落，院中人影一闪，多出一老翁。
　　黄之问正要说的话戛然而止，两人同时起身。
　　来人赫然正是龙修明。
　　龙修明迈步走来，黄之问先迎了上去，取出一木匣。
　　“前辈，您可算来了，这灵草您拿去吧。”
　　龙修明满意的点点头：“辛苦了黄宗主，多少灵石你开个价吧？”
　　“不值一提，前辈既然需要就拿去好了。”
　　“那怎么能行？传到外面，外人岂不要说老夫占你一个小辈的便宜？我这有三千块灵石，你拿去吧。”
　　“这不行不行，能给您送礼的机会可不多，再说这灵草对我而言...”
　　两人推让起来，许山正待问好，可没成想龙修明身子都未转，直接先一步抬起手阻拦。
　　“别来，不熟。”
　　“？？？”
　　龙修明不咸不淡道：“外面都在说老夫是你李家村的长老，你小子占我便宜，我跟你没有任何关系别跟我说话。现在谣言还在流传，我警告你，你最好...”
　　“竟有此事？”许山眼一睁，义正词严道，“我不知道这个消息是哪个混蛋传出去的，我回去马上就辟谣，让天下人都知道你跟我没关系。”
　　龙修明表情一滞，侧过身子道：“你什么意思？激我是吧？”
　　“什么我什么意思？”许山摊开双手，一脸茫然，“不是您说，不想跟我李家村沾边么？您要是愿意来，我自然敞开大门欢迎，可你不愿意来，我许山也是有头有脸的人物，不能占你一点便宜。”
　　“你瞧不起我？”龙修明微微伸出头，眯眼严肃道。
　　“完全没有这个意思，前辈我还有事，咱们就此告辞，宗主咱们走吧。”许山朝着黄之问摆了摆手，先行飞上天空。
　　黄之问哑然失笑，高声唤道：“袁元！”
　　不远处的屋子传来一阵翻箱倒柜的声音，之后大门被推开，袁元头上沾着灵草叶子匆忙跑了出来。
　　“师尊，怎么了？”
　　“我出去一段时间，宗门里你看好。”
　　黄之问说完，腾空而起。
　　许山的声音再次远远从天空传来：“袁兄，你去李家村告诉下面。龙修明龙前辈，不是我李家村长老，我李家村跟他更是没有丝毫关系，请各界道友不要造谣传谣。”
　　声音落下，许山跟黄之问的身影同时消失在云层。
　　“嘿！？”龙修明愣在院子里，眼里带着茫然。
　　“前辈...您有事么？”袁元凑上前，弱弱问道。
　　“他几个意思？那什么语气！瞧不起我是不是？”龙修明一手指着天空，瞪眼瞧着袁元。
　　“我，跟我没关系...我不道啊！”一股压迫感自胸中生出，袁元胆战心惊，“我走啦前辈，我还有事呢。”
　　说完，袁元小跑跑向月门。
　　“你等会儿。”龙修明面色阴沉，抬起手欲言又止，最终一甩袖，“李家村的事先不用说了。”
　　“不是...李家村到底跟您有没有关系啊，您能做得了主么？”
　　“老夫是不是李家村的人自己做不了主！？”龙修明大怒，片刻后又泄了气，“没关系也早扯上关系了，现在李家村家大业大了，你现在出去又说没关系，什么意思？你让老夫的面子往哪摆，滚！”
　　“哎...”
　　......
　　灵木域，许山云端飘动。
　　黄之问在侧，两人嘴里叼着烟。
　　吸了几口，黄之问赞叹道：“好玩意，这可真是好玩意。但是结丹期的抽不了，抽多了毒性太大。”
　　“我还觉着没劲呢。”许山道，“这东西叫登仙树，是我从东荒弄出来的。我中间回来了一次，弄了树种托管给了水玄门栽种。”
　　“以后我打算专门卖一卖这个东西，把他做成高端消费品。低端的搭配着丹药卖怎么样？”
　　“低端货用边角料，掺点干草叶子就行了...要不你看看能不能拿它炼丹，弄他个是十锅八锅的。”
　　“嗯！难度不是很高，回去我研究一下。”黄之问扫视着下方地形，伸手只想远方一座翠绿如玉的山峰，“那是莲华堡的药山，莲华堡就在山后。”
　　“我们要找丹宗联合，莲华堡最合适不过。他们一向帮大势力定制最顶尖的丹药，普通的丹药也极为讲究品质，我们宝丹宗对他们的影响不大，与我们作对的那些丹宗不在莲花堡之列。”
　　“实力强，名声好，把他们拉进来事情就成了一半了。”
　　“好！”
　　两人速度激增，直冲着莲花堡的方向飞去。
　　许山三玄覆维持着压制气息，仍旧保持着元婴初期的境界。
　　两道元婴强者的气息显然引起了莲华堡的注意。
　　还未接近药山，山后已经飞出一道人影，声音更是先一步传入许山二人耳中。
　　“二位暂且留步！莲华堡不接待任何外客！如果是路过，那请绕道。如果是想要委托炼制丹药，本宗位置恕不接待，二位可以去陆王城，那里有本门驻点，弟子负责联络。”
　　“许山（黄之问）特来贵宗拜会。”
　　许山黄之问同时停在半空。
　　莲花堡内的长老也停在二人面前。
　　目光扫过许山跟黄之问的面庞有些讶异。
　　随后拱起手笑道：“原来是许院长、黄宗主，稀客真是稀客。不知二位来此有何贵干？”
　　“一是想参观一下贵宝地，二是谈合作，三是买丹药，不知我们能否进入贵宗商谈？”
　　莲花堡长老思索片刻，侧开身子伸手做请。
　　“二位远道而来，请进吧。”
　　“多谢。”
　　......


第1053章 意外，遮月仙宫！
　　三人飞过药山，后方群峦叠嶂，下方只有大片的竹海。
　　莲华堡长老手掐法诀，下方层林涌动。
　　竹海泛波，幻做虚像化去，露出各色建筑。
　　三人俯冲而下，直接落向东侧殿宇群中。
　　空气中弥漫着丹香。
　　“二位在此稍待，我去请堡主。”
　　莲华堡长老说完，独自离去。
　　闻着空气中散布的气味，黄之问连连叹息。
　　“怎么了？”许山侧目问道。
　　“闻丹香便知丹品，宝丹宗不能与之相提并论...不知何日，我宗能有如此造诣的丹修出现。”黄之问慨叹。
　　“急什么，你那么多客户。成长起来，愿意加入其中的不知凡几。再说你有钱，等到丹盟成立去外面挖人嘛，拿钱砸也砸死他们！”
　　许山微微一笑，凑近黄之问低声道：“要不这样...我在笔趣阁给宝丹宗开一专区。你把丹方丹修法门都拿出来，半成实验性的丹方也可以放在里面，如此广招天下贤才就更方便了。”
　　“呵...我确实想过这法子，不过宝丹宗没有什么拿得出手的东西，拿的出手的也是核心打市场的丹方。我实在是怕出意外，另外我也没你那么大方，都给人家看心疼啊。”
　　“那我就没辙了，慢慢熬着吧。”
　　两人闲谈之际，一身着深紫法袍的中年男人，掌托拂尘，飘然而至。
　　随着男人降落，一股复杂的丹香涌入许山跟黄之问二人鼻端。
　　“魏堡主，许久不见了。”黄之问拱手道。
　　魏卓点头笑笑，上下打量了许山跟黄之问几眼.
　　“许院长、黄宗主，二位来我莲华堡还真是稀客。”
　　“搅扰堡主了。”许山道。
　　魏卓道：“二位所来，下面长老已经跟我说过了。参观、买丹、合作，参观自然不必提，一点小事而已，至于买丹虽然不符合本门规矩，但是二位非常人倒也无妨，至于合作么...我们之间似乎没有太大合作的机会吧？”
　　“堡主不妨听听。”许山道。
　　“呵，好！二位随我来参观吧。”
　　魏卓拂尘一甩，前行带路：“其实也没什好看的，丹房重地是无法邀请二位了。那想看的也就只有本门丹阁，成品的宝丹都在丹阁中存放，等人选购，黄宗主可以品鉴一番。”
　　“还有便是内门的一些药园，丹炉器具等等，不知几位想先从哪里看起？”
　　“那就去看看丹阁吧。”
　　三人漫步前行，很快来到一座精美的三层小楼。
　　步入楼内，外界纷杂的气味顷刻消失不见。
　　屋内一排排的紫金玉石结合的圆柱，顶端放着的正是一个个丹瓶。
　　打眼一扫，百瓶有余。
　　“咦？怎么没味了？”许山好奇道。
　　“看来许院长对丹道一无所知。”魏卓回身一笑，随即又扭回头继续带路。
　　黄之问道：“这里放的都是好丹，好丹自然也要保存好，气味也会污染丹品。”
　　“而且保存丹药的器具展具也都非凡品，有蕴养丹品之能。你看这里的丹瓶都极为考究，应该是依照丹性炼制的丹瓶，很有学习的价值。”
　　“黄宗主好眼力，这第一层都是玄阶七至九品的丹药，多是各宗门来本门定制，过段时间就会来取走。还有一小部分，是我们用自有的材料提前炼制，许院长有兴趣可以挑一挑。”魏卓微笑道，“不要触碰那些丹瓶，二位要看，我来替你们取。”
　　“免费吗？”许山惊喜的看向魏卓。
　　“........”
　　“好吧，我开玩笑的。”
　　随即，二人围绕着一个个丹瓶转悠起来。
　　许山倒没什么兴趣，毕竟体质特殊，宝丹宗的丹药已经能足够满足他。
　　丹药品质差点还可以堆量，买好丹也不急于一时。
　　不过黄之问就兴味盎然了，绕着一个个丹瓶对魏卓不断发问。
　　魏卓也不吝指教一一作答，不时拿出一个丹瓶打开供黄之问查看。
　　商业上的竞争固然有，可同为宗主，又不是针锋相对，相处还是极为融洽的。
　　一番参观下来，黄之问心满意足。
　　见此，魏卓道：“这一层看完了，二位可要上楼上一观？二楼都是地阶丹药，禁阵更密，两位最好不要把手离丹瓶太近。”
　　“那太好了，多谢堡主。”
　　“不必客气。”魏卓再次领步，将两人引上二楼。
　　二楼的地面已经全部为冷冽的青铜金属取代，繁复的阵纹刻在地面。
　　原本应该是一根根紫金玉石结合的展示台也换成了青铜柱，与地面连为一体。
　　黄之问欣喜若狂，无视一切，自行去参观一个个丹瓶。
　　许山在后正打算说些什么，可黄之问一闪身，一道尖利目光竟直接朝他刺来。
　　魏卓站出来指着前方笑道：“许院长，今日赶的巧，这是遮月仙宫的荆惠荆长老，也是来取从本门定制的丹药的。他身边的是本门长老，你....”
　　“许院长。”荆惠眸光渐冷，也不顾身边莲华堡长老询问，直接转身走向许山。
　　迈开两步抬起双指，一根银毫嗖的从许山胸口激射而出！
　　冰针悬浮在了荆惠指尖。
　　如此情景，就算再迟钝也发现不对了。
　　“二位！”魏卓见此面色大变，当即严声音道，“二位莫不是有什么恩怨？”
　　“如果真是有什么恩怨，还请给魏某一个面子！不要在此处动手。”
　　这荆惠可是化神初期的高手，许山只有元婴境界，真打起来，许山生死不提，丹阁还得受影响。
　　横竖都是麻烦。
　　魏卓心中悔意渐生，横跨一步拦在了许山跟荆惠之间。
　　“魏堡主，请让开，我有事要问许院长。”
　　“堡主，不会有事，也不会影响到贵派。如果有任何损失，我全额赔偿。”
　　许山伸手推开了魏卓，目光平静的对视向荆惠。
　　荆惠已经走至许山半步之前，抬头冷眼看向许山，举起指尖漂浮的冰针。
　　“这冰魄追魂针，乃是本门索敌秘术，中者百年难消。据我所知被本门设下此术，还仍旧存活的，目前只有一人。”
　　“跟我有什么关系？”许山耸了耸肩。
　　“许院长...”荆惠声音冷的简直想要结冰，“难道你不该解释一下吗？”
　　“解释，你想要什么解释？”
　　......


第1053章 人前显圣
　　见有异常，陪同荆惠的长老还有黄之问同时凑了过来。
　　加上魏卓三人表情紧张无比。
　　“许山跟遮月仙宫可没有什么冲突！荆长老，不必这么兴师问罪吧，这里面是不是有什么误会？”
　　“你闭嘴！”荆惠猛一扭头，冷眼射向黄之问，“你帮我宗圣女潜逃，没找你追责已经放你一马，这没你说话的份！”
　　黄之问瞬间面色涨红。
　　许山垂眸下视，声音转寒：“那这里有你说话的份么？”
　　“你什么意思？！”荆惠重新看回许山，一脸凶相，“你是不是偷入过我宗秘地。今天你要解释不了，请你跟我回遮月仙宫。”
　　气氛越发凝重，魏卓手中唤出一块玉简，随时准备捏碎防止意外。
　　“嘁。”许山笑了一声，开始俯身，面部愈发接近荆惠。
　　那两只眼睛在荆惠眼里逐渐放大，在堪堪四厘米左右停了下来。
　　许山寒声入耳：“你他妈一个小角色，替宗门跑腿取丹，凭什么在这耀武扬威的！你不是要解释么，老子告诉你你还不配！想谈？让你们宫主亲自来见我。”
　　围观三人汗毛纷纷倒竖！
　　莲花堡长老立刻手掐法诀。
　　顷刻间，原本房间内的一根根青铜柱顶端散开，丹瓶被收入其中。
　　随后青铜柱缩进地面，与地面融为一地。
　　魏卓心中万分紧张，死死攥着玉简。
　　“许山...你找死！！！”荆惠头皮炸开，眼中杀意爆发。
　　当即后撤一步，化神初期强者的气势狂暴散开。
　　吹的魏卓手中拂尘风中凌乱。
　　遮月仙宫的人，脾气一向爆，而且大多性格古怪强硬。
　　不招惹尚好，可一旦招惹，那麻烦就大了！
　　就在魏卓准备捏碎玉简彻底唤醒房中防御大阵的那一刻。
　　许山周身气势散发
　　大增！爆增！狂增！
　　带着不加掩饰的恶意，如同无形的狂风暴雨般朝着荆惠袭去。
　　转瞬之间，彻底将荆惠围固在当场！
　　“你！！你...怎么可能..”荆惠瞳孔震动，声音因紧张而显得尖利了几分。
　　“我这个人一向尊重女性，今天我也不想当着魏堡主的面让你见血。”许山淡漠开口，“想走还是留，全看你的意思。你要是找死，我也不会客气。”
　　....
　　“堡主，这...这股气得有化神中期了吧。”莲华堡长老颤声，悄然问道。
　　黄之问牙齿打颤，一时间失了神。
　　魏卓只觉得头晕目眩...握住玉简的手也随之松了许多。
　　化神中期！没错，就是化神中期。
　　他见过的化神强者多了，从气势上来看，大抵就是如此。
　　修界手段万千，气机感应有作假的可能。
　　可是从许山的表现上看，明明是有极大地底气在手，根本不像作假。
　　元婴到化神。
　　他才修炼几年啊，突破到元婴也没有多久吧，坐飞剑破境也不至于这么快吧。
　　魏卓表情逐渐扭曲，忽然下定决心。
　　再度闪身插到了荆惠跟许山之间，面对荆惠严声道：“荆长老，如果你的丹药已经拿好了，那就请先回吧。”
　　“你...”荆惠气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　魏卓这个态度，摆明了就是在偏袒许山。
　　“请你离开！”魏卓又重新强调了一遍。
　　“好....好...好！”连道了三声好字，荆惠收起气势板着脸朝楼梯口走去。
　　与许山擦身而过，还不忘警告：“你给我等着，招惹仙宫，不会就那么简单算了。”
　　“嘁。”许山轻蔑一笑。
　　随着荆惠消失，其余三人算是彻底松了一口气。
　　“啊！？”黄之问一个健步上前，抓住许山激动大吼，“怎么回事！！怎么就化神了，还中期！？吃了什么药了？什么丹？！”
　　“冷静，仪态啊！”许山挣脱黄之问抓扯，“人家堡主跟长老还在这能不能注意点仪态？”
　　“嗬....”黄之问缓缓后退，一脸期待，“什么丹？”
　　魏卓跟身旁长老同时竖起耳朵。
　　奇了怪了，境界能有这种程度的暴涨，好像除了服用某些神秘丹药没有别的解释。
　　“什么丹...没吃丹，意外得了个传承，高人临死给传授的功力帮我突破的。”
　　“高人...”黄之问三人同时眼现茫然。
　　这太离奇了，功力怎么传授？
　　如果是简单过渡一些帮助恢复，调养伤势倒是有可能。
　　可实现元婴到化神的突破，这就是天方夜谭了，没有人的力量会是完全同源状态。
　　输的多了，偏差一丝都必死无疑，再说身体也受不了。
　　实力陡涨，必有隐忧，这也是大势力拼命让自家种子专注打磨基础的道理。
　　“三位，这不是重点，我也是运气好，要不差点死了。”许山轻咳了两声，看向魏卓，“堡主，我这次来买丹，一部分是为我自己买的，我境界突破仓促还未完全稳固，有没有适合我用的丹药？”
　　“啊....有！有！来的正好！”魏卓连连点头答应，心思不断翻涌。
　　太凶了！这许山真是太凶了！
　　他还多么年轻....
　　不单是势力发展的快，自身实力更是无可估量，简直难以想象。
　　绝对有投资拉拢的必要。
　　“我堡内有一丹乃是地阶四品，名为神基守境丹，正是为化神强者稳固境界之用。此丹...”
　　魏卓话说半道，身旁长老拉住他，嗫嚅传音道：“堡主，那颗丹已经拿去陆王城拍卖了，明天就拍。”
　　“传讯给下面，流拍之后给我送回来，现在去。”
　　“好....”
　　魏卓表情淡然，面对许山道：“许院长，你如果真要这丹药，我可以给你调过来。”
　　“那就太感谢堡主了，多少钱告诉我，一律照付。”
　　“哎，钱的事不急。”魏卓一抖拂尘，“你得罪了遮月仙宫，那帮人可是不会放弃的，虽然以你如今的身份他们不可能明晃晃对你下杀手，但是危险还是有的，许院长难道不怕么？”
　　许山微微一笑：“当然不怕，而且无忧。堡主，这参观被打搅那就先不参观了，丹药也已经定下，那咱们就开始谈正事。”
　　“我相信你一定会对我提的生意感兴趣，而且你马上也就知道我为什么不把遮月仙宫放在眼里。”
　　......


第1053章 联盟前的纠结
　　“既然如此，那就请二位移步，随我来吧。”魏卓伸手向楼梯口指去。
　　许山的实力进步飞速，这次来谈生意虽然不大感兴趣，但是冲着面子也得好好听一听了。
　　更何况这次他对遮月仙宫异常硬气的态度也让人觉得好奇。
　　李家村有底气，这毫无疑问，但是底气未免有些过硬了，加上这次突然来到灵木域找莲华堡其中必然有大缘由。
　　许山欣然点头，可黄之问明显有些犹豫。
　　目光还留在一个个丹瓶之间。
　　见此情形，魏卓也是心领神会，笑道：“黄宗主喜欢看，过一会你我可以单独来看看。”
　　闻听此言，黄之问才恋恋不舍收回目光，跟随着魏卓走出丹阁。
　　离开丹阁不远，穿过十几栋建筑，三人停留在一座精致小楼前。
　　面积不大，可进入其中装修极为考究，还加了不少防止探查的阵法。
　　三人落座，魏卓开口：“许院长，请讲吧。”
　　许山酝酿了片刻，道：“其实我跟黄宗主要跟贵宗谈的生意很简单，这十来年的功夫，我打通了妖族的关系，现在东荒各个妖族的市场已经被我走通。”
　　“未来会有大量的丹药流入东荒，满足妖族之间的需求，同时东荒的各种材料也会大量流入北地。说实话，如此一块肥肉，还是我们宝丹宗一家啃下的，我们做出如今决策也是下了很大让利。”
　　“经过诸多考虑，还有我宝丹宗合作共赢的价值观，最后我们决定联合一批丹宗共同吃下东荒的市场，一来大家一块共同有钱赚，另一块也能防止没有规则，各丹宗在东荒无序竞争。”
　　“这件事我思考也有一段时间，草拟了一份计划书。”许山说着拿出一叠文稿，递给魏卓，“这里只是建议跟简单规划，全供堡主参考，之后我们可以再协商调整。”
　　魏卓面色严肃，快速接下许山手中文稿，目不转睛看了起来。
　　一行行字迹映入眼帘，魏卓越看是越心惊。
　　本来许山所言的消息的就够惊人了。
　　东荒跟北地之间虽然有往来，但是基本难称生意。
　　乍一听许山所讲，感觉有些天方夜谭。
　　可这计划书一入手方知情况不是如此，里面关于各妖族简略的情况，还有资源分布，还有对于丹药的需求等等写的相当全面，而且有些部分被可以忽略，有些部分则是写的极为详细。
　　虽然没见过计划书这种形式，但是其中内容真假的判断，对他而言并不算难。
　　这份东西，绝对真实！
　　良久，魏卓抬起头看向许山发出质问：“可有佐证？”
　　许山跟黄之问对视一眼，拿出玉简丢给魏卓。
　　魏卓当即激活玉简查看，里面正是当初黄之问看过的内容。
　　简短的视频证据看完，魏卓哑住了，不禁坐在原位失神。
　　幽明...龙族...妖王成群...这太令人不可置信了。
　　许山见状再加一把火道：“魏堡主，来之前我对贵宗也简单了解一番。据我所知，贵宗一直专精高端的丹药市场。通常都是其余各门派提供物料由你们炼制，而你们本宗自炼的丹药量相对较小。”
　　“东荒许多材料跟北地之间的价差相当惊人，我们一旦合作贵宗将来炼丹所需的成本将会可以预见的大大降低，培养门下，更是进境神速，不知你意下如何？”
　　魏卓没有急着回答，脑中还在不断思考。
　　过了一段时间后才回道：“这当然是极好的生意，许院长今日找上我，可以说天上掉馅饼也不为过。可是其中的风险也可想而知...妖毕竟是妖，野性难驯，你怎么保证在东荒与这么多大妖做生意，能成功买卖？”
　　“魏堡主此言大谬。”许山摇了摇头，“北地对妖族误解颇多，认为妖兽野性深重，这是在是因为双方心态不同导致。”
　　“北地的修士去往东荒，目的很明确，都是猎杀妖兽。而妖兽也心知自己被猎杀，双方见面即是动手，丝毫没有交流，长久以来也就形成了严重的对立。”
　　“可根据我在妖族内部这么多年的观察，妖族相处并未比人险恶，野蛮，也有自己运行的一套秩序，而这套秩序，还是龙族所主导构建而成的。”
　　“你也看到了，我进入了龙庭秘地，想来堡主应该是没见过龙吧。”
　　“龙...我确实没见过。”魏卓苦笑一声，“龙全身是宝，在诸多丹宗眼里都是顶尖资源，可流传到今天能从龙身获取的材料都是从地下挖出来的，数量稀少且品质不佳。”
　　“如果能弄来两条...”
　　“哎！这个想法不能再有，龙族内部可是很团结的，现在我们主要就是要跟龙族谈生意。”
　　“修士猎龙的传统已久，龙族怎么会信任你呢？你又如何确定龙族是靠谱的呢？说实话，你给我看这玉简，我可以确定是真的，未经过篡改。但是你说里面那五位是幽明大能，我根本无法凭这个确认。”
　　“你要是能确认这几位真是幽明大能，我现在就可以拍板决定跟你合作，后面你要找谁结盟，我代表莲华宗鼎力支持！推宝丹宗为盟主也绝无问题！”魏卓铿锵有力的道。
　　“证据么...我手里倒是有联系他们的玉简，但是堡主不是那么信任我，我想出示了你也要怀疑。”许山略作思索，继续道，“那堡主不妨听我讲讲另一个故事，关于我跟遮月仙宫之间的恩怨。”
　　“嗯？这件事还跟遮月仙宫有关系？”魏卓跟黄之问同时大感好奇。
　　许山笑笑道：“这其中有莫大的关联，没有遮月仙宫就不会有这次的情况。”
　　“十多年前，我曾到沉灵海寻找一桩机缘，结果在海中遇到了一支鱼妖，后来我降服这群鱼妖，他们带我去了一处绝地...这秘地便是遮月仙宫藏经，闭关重要之所。”
　　“哦，对了。”许山竖起一根手指，“那群鱼妖被我收编开了个海底度假村，这件事堡主应该知道吧。”
　　魏卓恍然：“这我知道，我还去过。那里的鱼还会开门上厕所，用珊瑚作恭桶...这真是神迹啊！”
　　“哎呀，那是重点么?”黄之问大翻白眼，“说仙宫！”
　　....


第1054章 琥珀之秘
　　“说回仙宫！”许山一拍掌，调转话头，“那遮月仙宫里有一神兽看守！你们可知这神兽是什么？”
　　“是龙。”
　　“没错，而且还不是一般的龙，血脉尊贵异常。她就是你们在那玉简里看见的龙族族长，从小被遮月仙宫掳走，我不瞒你们，我们俩那可是一路逃亡共患难而来的，又在东荒历经艰辛才有了今日之果。”
　　“刚才你们也看见了，那荆惠从我体内拔出了一根针，那针是当年留在我体内的印记，一直无法拔除，这也可以作为佐证。”
　　“这...这可真是...”魏卓一时倒是不知道说什么好了。
　　故事好像越来越离奇了，不过加上遮月仙宫之前的异常强硬反应。
　　整件事可信性感觉忽然变得大增。
　　魏卓定了定心神，重新恢复冷静。
　　这件事不能那么轻易作决定，那计划书中，需要对东荒前期投入大量的人力物力。
　　一旦决定合作，整个莲华堡的运作方式都要进行从头到尾的调整，弄不好要伤筋动骨，上下不满。
　　还需要慎之又慎。
　　斟酌了一阵，回忆着许山说的话，魏卓忽然发现漏洞，脑中灵光一闪道：“许院长，你说的这件事我暂时挑不出太大毛病，但是你说征服了鱼妖，鱼妖又带着你去了遮月仙宫的秘地。”
　　“据我所知，海中生物灵智都颇低，沟通更是十分困难。虽然你们养在海底养了一群鱼，但群鱼行迹诡异，我感觉是被控制的一样，你是怎么跟鱼沟通的？”
　　“堡主，你这可就是真不够爽利了，说了这么多还无法下决断？”黄之问插言道，“许山我是了解的，他不会骗我们两个，至于怎么跟鱼沟通，他天生就有跟百兽沟通之能，没开智商的动物他都能沟通。”
　　“真的假的！这也太离谱了，猫猫狗狗我也就接受了，鱼也行？！”魏卓瞪大双眼。
　　许山装逼一笑：“不信，你可以找条鱼来试试。”
　　“好！”魏卓忽一拍案，正色道，“许院长的诚意我是相信的，只要你能证明你能跟鱼沟通，咱们就合作，我再没话说！”
　　“我也不为难你，我素爱养鱼，寝居之内正有一条鱼，而且还有筑基修为，我拿来与你一验便知。”
　　“那请堡主去取鱼吧。”
　　魏卓点头，风风火火转身出门。
　　屋内静悄悄，黄之问开口：“你跟那龙族族长还有这么一段故事，怎么早没跟我说？”
　　“现在说也不晚嘛，也不影响什么。”
　　“对了...”黄之问显得略微扭捏，“你跟龙在一起时间不短，有没有搞到龙身上的一些材料，那些可是炼丹的...”
　　不等黄之问说完，许山掏出一排瓷瓶，一颗圆溜溜的金珠。
　　“龙血，龙内丹，多的没机会弄，凭我现在跟龙族的关系，以后估计也弄不到了。”
　　“我就知道，我就知道你小子身上宝贝少不了！”黄之问大手一挥，毫不客气收入囊中，“以后有什么好的材料优先给我嗷，钱从宝丹宗账上走。还有其他好玩意么？”
　　“好玩意...”许山歪头思索了一阵，从储物袋中又取出一物。
　　一颗圆溜溜的琥珀状物体在桌面滚动。
　　黄之问定睛看去，拿起研究：“这...这什么？”
　　“我也不知道，意外搞到的，这东西在我身上有年头了。”许山摸着下巴道。
　　那琥珀一样的圆球是当初利用光盘击杀紫鹤爆出来的物品。
　　当时一来情况紧急，也没有注意到这物品的名字，这么多年偶尔拿出来看看，也没看出有什么特别的地方，不知道是个什么材料。
　　不过他敢确定，这东西的价值...绝对超凡脱俗。
　　紫鹤浑身是宝，当初利用游戏光盘爆出材料的规则来看，爆出来的物品价值都是从大到小排列。
　　无垢玄书的价值已经是无可估量，相信很难有东西再超过它，那此物在极大可能是紫鹤所有财产中仅次于无垢玄书的物品。
　　“怎么样，看出什么端倪了吗？”许山微感紧张问道。
　　黄之问仍旧注视着琥珀，缓缓摇头。
　　“这东西...自身没有灵力，对灵力也没有反应，看上去只是一个寻常的琥珀。”黄之问双指微微发力，“可寻常的琥珀不可能会有这种质地强度。”
　　“我经手了那么多材料，此物有很大可能不是天然之物，而是人造的物品，或许秘密在内部，要不你斩一剑看看？”
　　“也行，我还真没往这方面想过，那就试试吧。反正也没什么用，坏了就拿出去卖了。”许山取出浮雷剑麻利斩向琥珀。
　　锵！
　　剑刃斩向琥珀，就在与琥珀接触的那一瞬，雷花炸开。
　　琥珀周遭空间浮现出一片细密如同黑色蛛网般的裂纹，雷电被尽数吸走。
　　如此异常的一幕，许山惊在当场：“我没怎么用力，这什么情况？”
　　黄之问眨了眨眼,磕绊迟疑道：“空间碎裂..这是开启秘境的钥匙啊...”
　　“什么意思？你是说这里面有一片秘境？”许山紧张追问。
　　这就有意思了，没想到这琥珀跟一个秘境有关联，那无怪乎价值奇大！
　　“不，不是秘境，是开启秘境的钥匙。”黄之问严肃道，“不少大家族都有自己的秘境，用处也各不相同，黄家也有自己的秘境，需要族长信物开启。”
　　“这钥匙做的如此隐秘无华，背后的秘境说不定相当了不得。但你得遇到秘境，这东西才会有用处，找不到秘境所在，它与石头无异...你从哪弄的？”
　　许山正要答话，魏卓匆匆而来，果断收起琥珀。
　　魏卓捧着一个特制鱼缸摆在两人眼前。
　　缸内一条半掌大小的七彩小鱼游荡着，姿态优美，赏心悦目。
　　“此鱼种名天弓，虽无大价值，但是极其稀有。尤其是在夜间，外放七彩，可照的满室生绛，美不胜收。我叫它彩儿，已养了三十年有余，与我格外亲近，明显能听懂我说的话，但是我无法理解它的意思，你就用它验证吧。”
　　......


第1055章 丹盟雏形
　　“那请堡主跟此鱼说句话我看看。”
　　魏卓点头，伸手敲了敲鱼缸。
　　“彩儿。”
　　一声呼唤，那彩虹小鱼对准魏卓的手指撞了一下缸壁，嘴里吐出一串泡泡。
　　七彩长尾摇曳在身后显得欢快异常。
　　魏卓面有欣喜：“看到了吧，此鱼不但形体甚美，与我也极为亲近，经常如此与我打招呼，你能听出它在说什么吗？”
　　许山脸一僵，岔开话题道：“堡主平日喂它吃些什么？”
　　“嗯...它已筑基不必进食，但有空我也会丢点普通丹药下去，有时是投入一块灵石。”
　　“好，那请堡主稍等。”许山说完，也不顾魏卓反对，抱起鱼缸走向角落蹲下。
　　手里一会拿出丹药，一会拿出灵石。
　　不多时，抱着鱼缸返回桌前。
　　“我已经问出来了。”
　　“它说什么了?”魏卓与黄之问同时凑过来。
　　“它刚才说草*马，放它出去...”
　　“嗬~！”黄之问猛然看向魏卓，下一秒震惊的目光又看向鱼缸。
　　缸中彩鱼，鱼眼瞪得溜圆，长尾一扫卷成一团缩在了鱼缸一角。
　　魏卓面无表情，默了一阵才张口，声音听不出喜怒。
　　“许院长...你是故意的还是...”
　　“平日里你在寝居内都是打坐修炼，十天前你睡了一觉，穿的是大红色汗...”
　　“够了！我信了！”魏卓呼吸粗重，连忙叫停，瞳孔有些涣散。
　　养了多年的爱鱼骂没骂他他不清楚，但是十天前他确实睡了一觉，想要舒缓一番精神。
　　而且他平日穿的就是大红色汗衫...
　　在外他都穿道袍，在寝居内才换另一套轻便的衣裳。
　　具体的颜色，许山绝不可能知道，门内弟子都不知道。
　　看来许山还真有精通兽语之能，那之前的一切事情可信性都大大增加！
　　如果一个人连鱼都能沟通，那再离谱的事感觉接受起来也没什么难度了。
　　再说也确实该做决断了，这么大一块肥肉，许山完全可以舍下他，另去找他人合作。
　　只是没想到，自己饲养多年的爱鱼...每天早上都在骂他！
　　魏卓捏了捏拳头，碍于场合强忍住不悦，道：“许院长之才能，是在惊为天人。既然话已经说到这个份上，那也容不得我不信了。看来我在继续纠缠，反倒是显得我小肚鸡肠。”
　　“既然如此，那我代表宗门，初步可以定下与你们之间的合作。后续之事，你打算如何？”
　　咚！咚!咚！
　　还没等回应，轻微沉闷的响声传入三人耳中。
　　黄之问指着鱼缸道：“它干嘛呢？”
　　“磕头求饶。”许山道。
　　魏卓额头鼓出一根青筋，尴尬笑道：“让二位见笑了，咱们继续谈正事。”
　　“其实那计划书里已经有了相当一部分内容，我们先去联合其他丹宗，前期的目标是联络六家，太古阁宗门优先。先初步谈妥，之后我们会召回在停留在东荒与妖族谈判的宝丹宗道子，再择机由各宗门统一开会。”
　　“如果六家需求不足，我们还需吸引更有实力的合作伙伴入盟。”
　　“事情未完全宣告之前，我们还需提前把采购炼丹物料的渠道尽量争取一下，以免将来丹药不足，别争得了东荒市场，又丢了北地市场。”
　　“魏堡主现在已经决定加入，那我们后面拉人就顺利了。还请您拿出时间，跟我们一同去其他宗门说项，如此进度也快一些，至于入伙的人选，您也可以提出意见，大家一块切磋探讨。”
　　“好，这一点没有问题，既然大家已经是自己人，当然应该尽快促成合作。”魏卓痛快答应。
　　许山鼓掌赞叹：“堡主大气，等到咱们将来丹盟成立，内部交流是少不了的。我李家村也会多派人到贵堡学习，你我之间互通有无，共促丹道，真乃修真界一大幸事。”
　　魏卓点头称是，意味深长的偷瞄了一眼黄之问。
　　之前那份计划书里有一部分内容他还没注意，现在许山一说反倒是给他提了个醒。
　　醉翁之意不在酒，利益固然重要，但是宝丹宗要打的主意恐怕不仅仅只有纯粹的物质利益。
　　丹盟内部资源有条件互通，相互还要交流切磋...
　　宝丹宗打市场绝对是一流，但是论技术，灵木域有头有脸的没人把它放在眼里。
　　可这日后要是让它顺利以当前的势头发展下去...实在是危险，他们走高端线的也难以免受波及。
　　宝丹宗出货量超大，对于丹道而言，炼丹就是一种修炼。
　　同时宝丹宗又发展迅速，弟子数量虽然多，但是相比其出货量还是有差距。
　　可仍旧能满足市场，只能证明其门人弟子都在超负荷炼丹...
　　勤能补拙是良训，纵然宝丹宗招不到最顶尖的苗子，但是业绩压力之下疯狂修炼，未来发展的潜力也难以想象。
　　还有巨大的客户群成长起来，未来招募人才也是极其重大的发展优势...
　　不过，眼前这巨大的利益该争取还是要争取，其他的事情以后再说吧。
　　自家也不是死的，发展战略也要因时而变。
　　“魏堡主，明日我们就准备出发，不知道你方不方便？”许山问道。
　　“方便倒是方便，不过有件事我要提醒许院长。”魏卓道。
　　“什么事？”
　　“你之前跟那荆惠说，让遮月仙宫的宫主亲自来见你，算是惹了不小的麻烦。诚然，以你现在的身价，还有东荒的情况，遮月仙宫没有理由也不敢惹你，但是我怕出现意外。”
　　“遮月仙宫跟其他宗门差异很大，其他宗门宗主虽然不要求境界最高，而且门下弟子多为男性，但管理起来问题不大。”
　　“可遮月仙宫不同，那帮女人的集体协作程度远不如男弟子，所以对于宗主的要求也十分之高。除了管理才能，对境界也是相当苛刻...遮月仙宫的宫主蓝仙云，是神府高手。”
　　“如果她亲至，又根本不给你说话的机会...那你死的就冤了。那帮女人被惹毛了可不讲什么道理。”
　　“是么....”许山沉思，“这是一种可能，但是也并非无解，如果魏堡主愿意罩着我，我自然安全无忧。”
　　“我拿什么罩你啊，我境界还没你高。”魏卓大为诧异。
　　“我们加快脚步，去联合下一宗门，有那么三五位宗主咱们在一块行动。只要各位宗主将我团团围住，组成人盾，那蓝仙云亲至也必不敢对我下手。”
　　“.......”
　　“只要等到她现身与我对峙，届时只需我一席话语，管教那遮月仙宫，拱手而降，不战自退...呵呵,魏堡主若是不信，等遮月仙宫的人现身，一切便自见分晓。”
　　“呃...”魏卓额头满布黑线，叹了一声道，“那行吧，虽然糙了点，这也是个办法。”
　　.....


第1056章 蓝仙云，宫主亲至！
　　铸天宗内门重地，焱波沸泉。
　　一方小型火山顶端，浓郁的硫磺味弥漫空气，周围烟气缭绕。
　　地火灼烧的空气发生扭曲。
　　从顶端向下往去，岩浆流淌，支流好似蛛网蔓延。
　　映照的天地满是黑红之色。
　　焱波沸泉，好似染火的淡红色泉水翻涌沸腾着。
　　许山仰头靠在泉边，脸上搭着毛巾静享此刻，头侧放着一个寒气氤氲的大冰坨，里面冰镇着灵酒。
　　灵木域的事情基本已经搞完了，有了魏卓加入，后面可以说是一帆风顺。
　　各大宗主一拍即合，宗主肉盾护体，在灵木域到处晃悠他也算是风光了一把。
　　前期的谈判已经完成，各宗约定好在三月之后，召回宝丹宗弟子择机集体开会详议合作细节。
　　不过这部分他就没必要耗费精力了，都交给宝丹宗自己找人协调负责。
　　灵木域搞定，在六大宗主护体之下赶到陆王城，转阵金刚域，促成器盟。
　　有了灵木域的经验，后面的也就不再难了。
　　枢机谷闻齐发了大财，现在对他百般信任，一拍即合。
　　缓了两天就在黄之问跟闻齐陪同之下到了铸天宗。
　　铸天宗的宗主非常谨慎，前期聊了一天颇感兴趣，后面又拉着人不断询问合作细节。
　　黄之问拿着灵木域丹宗的合约作证明参考，加上闻齐谈判，现在这里已经用不上他了。
　　铸天宗给他安排了内门长老专用的特色温泉，到这来泡一泡。
　　特殊的地火之力不断钻入体内，许山长长呼出一口气，摘下毛巾，用沸水洗了把脸。
　　实在太忙，公事搞完，也该搞搞私事了。
　　突破化神中期至今也没有时间修炼战斗稳固境界，现在能发挥出来的战力根本就不全面。
　　对力量驾驭不足，操控性太差，估计也只有七成的水平。
　　境界跳跃太大，对力量的磨合，战斗经验的要求，从花费时间上来看要远超之前的境界。
　　青印全新的道具也没有时间尝试，那道具的特性奇异特殊，得回天下会找个安全不惹眼的地方试验。
　　还有阎魔火山、戮心剑，那颗神秘琥珀对应的秘境...桩桩件件的事都等着安排。
　　遮月仙宫的人也没来，不知道什么时候会出现找自己的茬。
　　对方应该不会为难李家村，下面都是些小修士，而且李家村人员杂乱。动他们显然没有好处，对方最大可能还是来寻自己，不过来也不怕，这件事他还没太在意。
　　许山又洗了把脸，无奈的笑了笑。
　　说来也是怪异，自己明明境界高深至此，拥有了漫长的寿命，
　　可是时常还是有种时间不足，一去不复返之感。
　　还是太心急。
　　许山饮了口冰酒，搭上毛巾继续体验沸泉奇妙之处。
　　正泡着泉，黄之问从下方走来，站定在许山身旁。
　　“好兴致啊你，下面聊的不可开交，自己忙里偷闲，你这像是出来享受的。”
　　“前面不是有经验了么，闻谷主那边也能谈，我在也没有大用处....谈完了？”
　　“没呢，李宗主那边要去跟下面长老商量一下，暂时休息一阵。”
　　“那一块泡泡？这温泉可不得了，难得有这样的机会。”
　　黄之问笑笑：“内门长老才有资格泡的池子，你面子大，人家请你用可没请我，我总不能厚着脸皮用人家的东西。”
　　“什么你我的，来者是客嘛，我是客，你也是客。再说，他们意向基本已经定了，大家都是一家人，不用客气。”
　　“你倒是好心态，我可....”说到这，黄之问的话音戛然而止，面现悚然。
　　全身僵硬不能动，只有眼珠可以微微转动。
　　听到对方话说一半，许山掀开毛巾一角查看。
　　见到黄之问的异状，又缓缓盖下毛巾，全力警觉周围。
　　不对劲...出问题了！
　　“许院长，找你可颇费了我一番功夫，现在还要装模作样么？”一道清冷声音从迷雾中传来。
　　许山一把扯下毛巾：“来者何人？”
　　“你不是让我亲自来见你么？现在我来了。”声音仍旧从迷雾中传来，辨不清位置。
　　许山全身一松，又仰靠回池边：“原来是蓝宫主，您擅闯铸天宗内门，这合适么？再说我这洗澡呢，我身子都被你看光了。”
　　“休要废话，你的命现在在我手里...擅闯我宗禁地，盗走功法，你还有什么话要说？”
　　“先把我朋友放了，我再给你说。”
　　许山话落，黄之问全身一松，仰头朝天看去。
　　“蓝宫主，这其中有误会，咱们不妨慢慢谈。”
　　“你闭嘴，这里没你说话的份。你要是黄家弟子，我尚且敬你两分，有剑不学反去炼丹，北地剑修无不为你惋惜，不自尊自爱！我若是你们家主，直接斩了你也不为过！”
　　“人各有志，活的是个痛快。不是所有人都像你们遮月仙宫那么冷血，谁都可以牺牲，连弟子的命运也不顾。”许山淡然道。
　　“哼！”蓝仙云声音冷冷响动，“你也贵为掌门，掌管无数人，又怎能不知他人苦心？弟子的命运？门中给她们安排的就是最好的，可某些人不但不接受反而要生反心。还想活的痛快，简直无耻。”
　　“受了宗门教导之恩，反过来忤逆宗门，怨怼宗门，不顾大局，不顾宗门利益。难道不该罚！？”
　　“你们两个本来可以置身事外，可偏偏要进来搅混水，我门中圣女都是被你们这等人带偏的，现在更有一个入我道宫放肆行窃....如此撒野，杀你天下人也不会有意见！”
　　随着蓝仙云话音落下，一阵强烈杀机涌现，周遭炎热的温度都被寒气盖压。
　　许山伸手，拿出一块玉简抛向周围迷雾。
　　双手顺势向后交叠，一脸悠哉的枕在脑后。
　　“现在社会压力这么大，谁不想找个地方撒撒野，我许山也想撒野...蓝宫主，你说我做错了吗？”
　　.......
　　（外地出差陪媳妇去医院，码字条件有点难...）


第1057章 隐患除去
　　山脚岩浆静静流淌，顶端迷雾飘动。
　　烟气之中，蓝仙云的声音久久不曾出现。
　　许山挥手制了个冰杯，倒了杯酒甩给黄之问。
　　黄之问举着酒杯，无奈叹息，随后一饮而尽。
　　眼下情况算不上严峻，只要蓝仙云愿意说话沟通，那许山基本不可能死。
　　可这小子好歹也拿出点态度，就这么叼模叼样的。
　　现在真是有牌面了，什么都不放在眼里了。
　　又过一阵，玉简从烟雾中飞出甩到，咕咚一声直接掉入沸泉。
　　许山仰头道：“蓝宫主，我也不知该说你们是运气好还是运气坏。翠玉血脉非同一般，现在又当了龙族之主。她心里怎么看待仙宫你应该比谁都清楚，现在她能使得动的力量可比我更强。”
　　“龙族毕竟是龙族，好面儿。知道族长就这么被人囚着养大，那是一个个等着跳出来报仇，我是生拉硬拽才给他们拦住...你说，现在到底是我欠你们遮月仙宫的还是你们遮月仙宫欠我的？”
　　蓝仙云沉默着。
　　突然许山跟黄之问两人眼前一闪，多了一道冰蓝色身影。
　　一席青丝垂背，待到佳人转身，许山脑海中闪过两个字。
　　冷艳。
　　“照你这么说，倒是我的不是了？”蓝仙云面无表情。
　　见此，许山彻底放下心来。
　　“那倒也谈不上，你我之间一场误会而已。”
　　“误会...”蓝仙云星眸眯起，“翠玉再怎么样，龙族如何对遮月仙宫那都是我们自己的事。你擅闯禁地，偷盗功法，联合叶清璧做戏，这件事没那么容易过去。”
　　“你是如何进入道宫，又如何放走翠玉的，还有我宫道纹画卷的异常又是怎么回事。你说清楚了，本座倒是能考虑考虑你是死是活，否则别怪我辣手无情。”
　　“闯你道宫又如何？”许山冷声道，“你们难道没得罪过我？”
　　蓝仙云顿时迷惑，语带怒意：“简直笑话，你一而再再而三插手我仙宫内事，我们没多降责已经是给了你面子，什么时候得罪过你？！”
　　“上次我举办群英会，有头有脸的宗门都来了，你们为什么不来？当众给我甩脸子看，这叫没得罪过我！？”
　　“.....”
　　黄之问脑中飘过一万只草泥马，见状迅速上前插言急道：“蓝宫主，现在许山背后站着的可不仅仅是龙族一脉，整个东荒的妖族，还有灵木域、金刚域...”
　　“不用跟她多说！”许山打断他道，“蓝宫主，凭你的境界你要是个毫无包袱的散修，要杀我许山，我信。”
　　“可现在你是以宫主身份来找我，你是掌门，我也是掌门，大家都家大业大。刚才你要我不要装模作样，怎么反倒现在自己又装起来了？”
　　“既然都是有头有脸的人物，那说话不妨直接一点，你到底想要个什么说法。
　　泉水沸腾不止，可许山心头一片冷静。
　　蓝仙云没直接动手，现在又知道了翠玉的消息，对方已经不可能杀他。
　　她是宗主，必定注重事情对整个宗门的影响。
　　直接杀他绝对不智，而弱智在女人堆儿里是当不了宗主的。
　　果不其然，蓝仙云闻言并未动怒，反而保持安静，片刻后直言道：“好，别的事我不问你，叶清璧所修的功法跟你有没有关系？”
　　“什么功法？”
　　“你不用装，自清璧从道宫回来便开始勤加修炼，”
　　“叶清璧的性格我是了解的，她外柔内刚，不会轻易妥协，怎么偏偏你去了道宫她就又重新修炼了？”
　　“而且她每日进境神速，还极为稳固。她演的很像，但是瞒不过我的眼。那是一种极高深的功法，内源纯粹浑厚，除了与你有关，没有别的可能。”
　　“把你的功法给我，你我之间恩怨全消，之后遮月仙宫再不会骚扰于你。”
　　许山嗤笑一声：“简直可笑！我不欠你们任何东西，你反倒大老远的跑到这来勒索我。是不是你要什么我就要给什么？要不我入赘到你们遮月仙宫算了，你看怎么样！”
　　蓝仙云注视着许山，仍旧是那片清冷的表情，轻启朱唇。
　　“可以。”
　　“......”
　　嘿！
　　黄之问大乐。
　　这么一看,要说高，那还得是遮月仙宫高哇！
　　搞成了那不直接一步到位了么。
　　蓝仙云又开口道：“你与我门中那两名圣女偷偷私通数次，那定是对她们二人有心思，你若入我门，以往的恩怨可以全消，仙宫也会鼎力助你发展。”
　　“你太小看我许山了，我看上的女人还用偷么？呵！”
　　“那好，两个你喜欢哪个，任你挑。”
　　“我要是全要呢？”
　　“也可以。”
　　“行行行，我怕了你了，把功法给你。”
　　蓝仙云答应的痛快，许山万般无奈。
　　遮月仙宫看来真不是什么好地方，虽然是名门大派，但进去了就要给宗门当棋子。
　　见到有利益，下面的弟子说送就送，说给就给。
　　看来今天这事儿还没发善了了。
　　蓝仙云明显能看出无垢玄书的价值。
　　而她没有去找叶清璧去问，应该是也自知以叶清璧的性格没有问出来的可能。
　　今天蓝仙云注定是拿他奈何不得了，但是回去之后叶清璧那边可就不好说了...
　　功法给就给了吧，给他个删节版的就行了，救人一命日后也能省了许多麻烦。
　　许山拿出记载无垢玄书的玉简丢向蓝仙云，道：“你我之间再无问题了吧？”
　　蓝仙云不曾回应，只是检查着玉简内容。
　　柳眉时而皱起时而舒缓，眼中时不时有光彩闪过。
　　直到过了盏茶的功夫，才有些意犹未尽的收起玉简。
　　“很好，从今以后，我仙宫与你无冤无仇，只要你不主动招惹，我保证不会有人来骚扰你。”
　　“那我要是去仙宫做客，宫主又当怎办？”
　　“你来...可以以礼相待。”
　　“这功法放在你们遮月仙宫里算如何？”
　　“绝顶。”蓝仙云言简意赅。
　　“既然是绝顶，那不如让祈凌霜也修炼这份功法。你们门内传下的那功法弊端颇多，也没必要学了。”
　　“叶清璧我可以不再计较，但祈凌霜是本代圣女，门中至高传承必须有人继承。再说这是我仙宫内事，你亦不愿入我门下，那就容不得许院长插手了，告辞！”
　　.......


第1058章 奇术-八极绝禁！
　　也不等许山回应，蓝仙云的身影转瞬消失。
　　黄之问赶忙上前一步，蹲在许山身旁：“什么情况？讲讲。”
　　“嗯...我之前救出那条龙还碰到了叶清璧，她被宗门囚禁逼迫修炼那邪功，我就给了她一本功法，让她先练着，把遮月仙宫糊弄过去。”许山道，“大体上就这样，细的我就不说了。”
　　“你给遮月仙宫惹了这么大乱子，什么功法能收买她们？”
　　“呐。”许山又递去一块玉简，“我备了几份，还想着以后换点什么有用的东西，没想到这么快就用上了。”
　　黄之问接过玉简查看。
　　查探之下，心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　“这功法....”
　　“这功法怎么了？”
　　黄之问摇了摇头，面色显得异常沉重。
　　从小便在黄家接受最顶尖的训练，高级功法更是见过不少。
　　手上这份，他一眼便知是最顶尖功法。
　　更何况蓝仙云这样的人物也称其为绝顶，那顶尖功法已经是板上钉钉了。
　　“如此高级的功法，我也是第一次见...这得是什么品阶？”
　　“天阶呗。”许山捞起毛巾重新盖在脸上，“意外捡的，你要愿意学就拿去。”
　　“不是，真给我啊。”黄之问拿着玉简诧异道。
　　“呵，遮月仙宫我都给了，你我还不能给吗？对了，你不是说缺高级功法么，这功法泛用性极强，炼丹用得上就好了。蓝仙云要不来我都想不起来这茬，现在倒是省心了。”
　　“不是...”黄之问手捧玉简，左右看看，“你小点声，铸天宗有高人。你也太拿宝贝不当宝贝了，在外面露富，你再有名也难免碰到歹人。”
　　“呵，我还没见过比我歹的。来了正好，我这还愁着找人练手，没人敢跟我玩真的。”
　　“你趁热学吧，说不定以后时机成熟了我会把它放进笔趣阁...这天下英雄都是过江鲫瓜子，没一个能看的，我许院长桃李满天下得促进他们成长啊。”
　　“飘了飘了啊！这可不行。”黄之问使劲拍了许山两下，拿起玉简沉迷其中。
　　许山笑笑，心头一片舒爽。
　　遮月仙宫一直以来也算是个压力，现在除却一桩心事，倒是轻省了不少。
　　功法给了她们也不心疼，反正早已经打定主意要教给天下人。
　　也不能白白便宜了遮月仙宫，大家都学，等于大家都没学！
　　再说这也是灵王创立功法的初衷，天下人都强了，自己只会更强，这是好事。
　　黄之问看的入迷，两眼放着光。
　　许山也不打扰，直到他看到后半段，才收回精神问道：“这...里面的一脉杀招你可学了？”
　　“学了，但是没有实战过，掌控起来很难，还需要大量练习。”许山道，“问题是消耗太大了，又难以控制，只适用这功法的学习者，一般功法做底就算学会了也无法使用。”
　　“给我试一下，让我见识见识。”
　　“那来吧。”许山微微一笑，游到泉水中央，半身露在水面，脚下虚踩。
　　黄之问后退了几步拉开距离，一手唤出几颗丹药，另一手虚握凝聚出一团火球。
　　“去！”
　　一声令下，他手中丹药散射飞出，分别化作各色丹雾。
　　丹气似纱，游动变幻不息，从各方位分别攻向许山。
　　同一时刻，黄之问火球甩出。
　　丹道、火法齐施。
　　两道攻击，丹攻之法他已经用尽全力，而那火球只是添头。
　　没有丝毫留手，出手即是全力。
　　现在许山的境界已经跟他差距太大，哪怕全力进攻也无法有效造成伤害。
　　黄之问的攻击落在许山眼中极为缓慢。
　　只见他抬手轻轻一指，全身灵力如海散发，形成一道无形的领域笼罩八方！
　　黄之问鬓角长发陡然动了一下。
　　射到一半的火球还有周遭丹气诡异的被定在半空，宛如落在了暂停时空，就连火焰跃动的姿态都被完整保留。
　　一秒过后许山收势，黄之问后退两步，对术法失去掌控。
　　许山挥手，丹气溃散随风逝去，火球消弭于无形。
　　黄之问脸色有些发白，口中喃喃自语。
　　“八极绝禁，厉害...果真厉害，从未见过如此霸道的术法。”
　　许山点了点头，不置可否。
　　此一招便是无垢玄书中的杀招。
　　八极绝禁，镇天绝地；众法归宁，静止如寂。
　　书中只留有短短这么一段描述。
　　八极绝禁能定万法，更近似防守之术。
　　以自身灵力为引，禁锢对方离体术法，短暂隔绝操控...只是难度太大了。
　　虽然元婴期就能掌握，但是根本无法应用于实战。
　　同水平战斗，施展这种法术，一次不成灵力亏虚立刻就会落入下风。
　　掌握不纯熟也是一部分原因，如果能练至高深境界，不必以领域限制对方，针对单一法术控制，减少消耗也未尝不可。
　　只可惜，他身上的东西太多，一门截脉杀拳就够吃很久。
　　低级一些的手段，易学易精，更容易构建战术。
　　反观八极绝禁又难又耗费灵力，短时间内投入实战的价值不大，所以学会了便没有多练习。
　　许久，黄之问回过神，看向许山问道：“这门八极绝禁...蓝仙云那块玉简里不会也有吧？”
　　许山微微一笑：“你这块算是原版，她那块嘛...你猜呢？”
　　黄之问哑然失笑：“行，我还以为你真是毫无保留，结果还是留了点东西...此法要是让遮月仙宫学去，那力量恐怕是要大增。”
　　“对你炼丹有用么？”
　　“肯定是有用，但具体效果我要再看，多的话我就不说了，东西我收下。”黄之问对着许山晃了晃玉简收入囊中。
　　许山点了点头。
　　却在此刻，山下传来一声呼喊。
　　黄之问道：“又开会了，你来不来？”
　　许山摇头：“我就不去了，后面的我也不打算参加了。金刚域这边事情谈成，有些事还要麻烦你跟闻谷主，丹墨域和混天域那边也要结盟，两域基础已经打下，剩下的就快了。”
　　“今天蓝仙云突然来找茬，搞得我心里没什么安全感....我想找个地方尽快闭关，适应当前的力量，短时间内可能不会再出现了。”
　　黄之问微微一笑：“收了你这么大好处，还有什么好说的，你忙你的去吧。”
　　......


第1059章 陈相有请
　　陆王城大道。
　　许山迈步走向传送大殿。
　　事情已经委托，辞别了黄之问，那第一件要事就是赶往南疆。
　　眼下闭关还不是最紧急事项。
　　最重要的是弄清楚新道具的用法，然后去西泽探探风。
　　陈祖那老家伙一定早就发现了蛊虫出现问题。
　　现在没找过来，指不定憋着什么坏水。
　　他现在实力衰落的厉害，自己这边的身份他也清楚，估计暂时不敢来闹事。
　　但是手下能指使的力量还是相当强的。
　　保不齐派个人来暗杀自己，到时候在阴沟里翻船，那就麻烦了。
　　陈祖若死，幻海教这块肥肉就会名正言顺成为他的产业。
　　得主动出击！
　　把手牌攒满，到时候找他解决矛盾。
　　传送大殿尽在眼前，许山拾阶而上，自然而然的走到了熟悉的传送殿。
　　去往南疆的修士很少，殿内除了负责传送的修士空无一人。
　　分别站位四个方向的修士集体扭头看向门口。
　　见来人，同时开口道：“许院长。”
　　“嗯。”许山颔首示意走向阵中，“去南疆。”
　　“许院长。”其中一名修士脱离站位走出，站定到许山身前，“去往南疆的大阵暂时封闭，眼下恐怕还不能为您开启。”
　　“什么情况？”许山微微蹙眉。
　　“相爷的人在街上看到您，被您甩开了。相爷亲自传讯，邀请您到相府一叙。”
　　“啊...这样，那我知道了。”
　　在四名修士目送下，许山转身走出传送大殿。
　　陈相莫名其妙找他，那肯定是有事。
　　反正也耽误不了多长时间，去一下也无妨。
　　很快赶至相府门前，大门打开，管家迎面露出笑脸。
　　“许院长，您来了。”
　　“啊，陈相找我？”
　　“是，正是...您请。”管家拉开大门指向内厅。
　　许山迈步过去，陈相早已端坐在厅内，身侧茶盏摆好。
　　见许山来，起身笑道：“许院长，别来无恙啊。老夫派人邀你，竟被你甩掉了。”
　　许山笑笑：“您这派人来直接知会一声就行了，干嘛在后面跟着。”
　　“我现在不自在了，陆王城认识我的人不少....呵，这狂热粉丝太多，我得躲着点走。”
　　“粉...粉丝？”陈相迷惘。
　　“没什么意思，您别多想。”
　　二人同时落座，许山道：“您这次主动找我，有什么事不妨直言。”
　　陈相一捋长须，点头道：“你现在是个忙人，老夫就不跟你客套了。我最近听到一些风言....说你在灵木域带着不少宗主，你们之间要结盟，可有此事？”
　　“这你都知道？”许山诧异。
　　他一直以为行动还算隐秘，虽然带着几名宗主，但是消息可从来没往外说。
　　“要办大事，哪有百分百能不保证泄密的？”陈相笑了笑，“更何况你带着一帮子宗主招摇过市，想不让人注意都难。”
　　“啊..是。”许山眉一挑，“确实有这事，而且谈完了。”
　　“嗯....”陈相撵着胡须，身子前倾凑向许山，“老夫还听说，你已经有化神....”
　　话说一半，许山激发气势。
　　陈相猛地靠了回去，倒吸一口凉气，震惊的看向许山。
　　“娘的....你这是吃了什么药了？”
　　“运气，传承，是传承。”
　　“呃....”陈相声音哽住，眼睛不断在他身上身下扫描，喃喃道，“要不是当面看着，老夫还以为自己眼花了，传承...境界增长如此之快，你身体没问题吧？”
　　“好的很，您叫我来不是只想关心一下晚辈这么简单吧？”许山笑问。
　　陈相一时语塞，眼睛一高一低，仍旧不断斜目打量着许山。
　　本来以为是谣传，随口一问，没想到消息竟然是真的。
　　这种速度实在有点吓人...
　　什么传承能帮人把境界跨度提这么高，实在想象不到。
　　但是也没办法继续多问，再问就不礼貌了。
　　“厉害，厉害厉害！你这一手，真是不知道该让我说什么好了。”陈相竖起大拇指，赞叹不已。
　　“那您先歇着，我喝口茶。”许山端起茶盏，自斟自饮起来。
　　闭目思索了一阵，陈相再度说话：“其实找你来也没别的事，我听说了你要组建丹盟的消息，不知道进度如何了？”
　　“初步已经完成了，剩下的只是一些细则需要耗时间商谈。”
　　“嗯...”陈相手指轻轻敲击着桌案，“我不明白，你是怎么做到的？灵木域竞争很激烈，这次怎么会想到跟宝丹宗联手结盟呢？”
　　“商业机密，无可奉告，过几年您自然就知道了。”
　　“那好，这件事老夫也要入伙，这是替王朝做下的决定。”
　　“您这是通知，还是商量？”许山侧目。
　　“当然是商量，我还有资格通知你许院长么？”陈相淡淡道，“宝丹宗在灵木域各宗心中的地位你也清楚，那是人人喊打。现在结了盟，其他被排除在外的丹宗不会坐视等闲。”
　　“不管你们要做什么，都会横生阻力。区区几个宗门，其他丹宗要想在资源上阻击你们，你们怕是行动会相当困难。有老夫帮你就不一样，王朝的物资流转北地无一宗门能比，你会少很多麻烦。”
　　“原来如此，可对您这有什么好处呢？”许山微微一笑，“我想不通，您对这件事缺乏了解，王朝掺和进来，对你们跟其他丹宗关系也有莫大的影响。”
　　“我对这件事确实缺乏了解，可我了解你，这其中一定有巨利。”陈相淡定道，“能劝说各丹宗与宝丹宗结成联盟，背后一定有着让其他宗门不能抗拒的理由，否则根本就做不到。”
　　“有王朝加入，你做任何事都能免除许多麻烦,不知道你愿不愿意答应？”
　　许山低着头，陷入沉思。
　　陈相也是人老成精了，他说的有道理。
　　丹盟成立简单，但是后续运行还有许多外部阻力。
　　阳鼎王朝，陆王城是整个修真界唯一一座全部修士组成的城池，物资流转相当恐怖。
　　有了它确实可以解决很多预料之外的麻烦。
　　......


第1060章 邪修出没！天下会易主！
　　思索良久，许山抬眸道：“好，我答应你，王朝可以在里面掺上一股，但我也有事需要王朝给我行个方便。”
　　“可以，你的要求之后再说。那你现在可以告诉老夫，你到底怎么做的了吧？”陈相表情如古井无波，好似早就预料许山必然答应一般。
　　听他有此疑问，许山也不再隐瞒。
　　“其实很简单，我帮他们开拓了新市场。这一块，只有我能帮他们顺利拿下。”
　　“还有什么市场你能开阔？”
　　“东荒，整个东荒妖族。”
　　“这！？”陈相震撼，强忍着起身的冲动，凑向许山，“真的假的？”
　　“当然是真的，你这反应我见多了。没有这个理由事情也不能成，除了灵木域我还去了....”许山一一讲述，毫无隐瞒，“东荒市场太大，大家联手吃下，去赚妖兽的资源，谁能不愿意呢？”
　　“嗬....”陈相如在梦中，喟然兴叹，“这真是天大的消息，实在没想到竟然是因为这样的理由。”
　　“细节我就不讲了。我这十几年一直在东荒活动，认识了一些高人，发生了一些事。那边成立妖盟我才初步把事情定下，这就马不停蹄的赶回北地。”
　　“这件事您要加入我没有意见，但是具体细节包括利益分配我都不再负责主抓，您这边派人直接去找黄宗主商谈吧。”
　　“好...好，后生可畏，以你现在的底子，也确实不该把时间浪费在这种事上了。”陈相如梦中惊醒。
　　苦笑了两声，看向许山道：“说吧，你这边还有什么事需要王朝来办？”
　　“我在东荒跟妖盟有过一些约定，修士打死屠戮妖族，妖族忌惮修士。两方势同水火，导致东荒的大量资源难以流入北地。我想解决现状，引渡一批妖兽进入北地。”
　　“可以先来我李家村适应环境，之后有宗门愿意收为弟子，我可以送过去。陆王城的风貌与众不同，如果王朝愿意收拢妖兽作为战力，我希望您这能行个方便，当然你们也有挑选的权利。”
　　“你能想象一只野生妖兽走在陆王城大街上么？”陈相反问。
　　“那肯定挺有意思的。”许山笑着道，“如果妖兽能在这与修士融洽相处，我相信东荒北地之间的互通来往绝对不会出现问题，双方的利益都会有增长。”
　　“我对妖兽倒是没什么看法，可真让你做成了，那第一个掘的就是御兽宗门的根，很麻烦的。”陈相蹙眉。
　　“所以我到处结盟嘛，就是怕他们找麻烦，您不是怕了吧？”
　　“怕？老夫没什么好怕的，真出事死的也是妖兽。”陈相道，“反正你李家村也要过一遍手，你们调教人的本事我还是信任的，到时候给我挑几头懂事的。我可以划出一部分区域观察妖兽在城中的活动。”
　　“既然如此，那就多谢您了。没别的事我就先走了，这些事黄宗主都知道，找他谈就行了。”
　　“这么急？不再坐会儿啦？”见许山起身，陈相抻着脖子道。
　　“不坐了，我着急修炼。”
　　陈相起身：“你要是愿意，听老夫一句劝。”
　　“什么？”许山顿住脚步。
　　陈相道：“许山呐，老夫今天是以一个长者的身份跟你讲，凭你现在的境界不要再追求增长。稳固下来比什么都重要，先闭关五十年，再历练三十年，然后再继续向上追寻方为稳妥。”
　　“一味求急，早晚要出大麻烦。刚才你气息外放，极其不稳定，中途遇到激战力量很有可能失控，错一步丢的就是命，当下最关键是完美掌控已有的力量。”
　　“八十年呐？”许山眨眨眼。
　　陈相呵呵一笑：“你看看你，多么年轻....八十年根本不算什么，走的稳更重要。”
　　“受教了，没想到您这么关爱我呢。”
　　陈相哈哈大笑，拍了拍许山肩膀：“老夫可不是为了讨好你。我这辈子境界难以再上一步，管理着偌大王朝也是为了提携后辈...你这样的天才世所罕见，哪怕你一无所有，一文不名，老夫也愿意帮你。”
　　“切记，再有快速提升的机缘...谨慎再谨慎吧。”
　　许山拱起手，笑道：“那晚辈受教了，一定切记，告辞。”
　　“对了，你要去哪？”陈相再度叫住许山。
　　“去南疆，找个地方闭关抽空找几个魔道修士打打架。”
　　“南疆...南疆最近不太平，还是别去了。”陈相出言提醒。
　　许山眉峰一动：“什么意思？南疆怎么不太平了？”
　　“最近不少前往南疆的修士都返回陆王城，是外围出事了，现在比较危险。”
　　“外围不是天下会的地盘吗？出什么事？天下会作乱了？”许山面色迅速变得严峻。
　　“那倒不是，天下会都快垮了。”
　　“什么！？垮了是什么意思？那么大个帮派说垮就垮了？”许山惊诧道。
　　“啊...这件事说来也离奇。”陈相回忆道，“据我所知里面出了一邪修，一直叫嚣着要见镇海邪君，可这镇海邪君一直也没露过面。”
　　“后来那邪修就把天下会给占了，会中门徒直接收为己有...天下会的修士都在给他做事，外围巡查严密，北地修士过去就会遭到攻击。”
　　“我们现在也正商量研究怎么解决此事...可毕竟是化神巅峰的魔修，也不知他有什么手段，不太好搞。”
　　“暂时我们已经封闭了通往南疆的大阵，你不如换个地方换个身份历练。”
　　“不是....”许山眼里闪过一抹惊慌，“邪修？！天下会里还有上百万凡人呢！太古阁就坐在这坐等看戏？怎么不派个神府修士去干掉他啊！”
　　陈相叹道：“你跟着急什么，此事哪有那么容易？先不说派谁出去，那是镇海邪君的地盘，他现在是没出现，保不齐哪天就出来了，咱们插手他的地盘也不知后果会怎样。他自己就能解决，我们横插一手终归会有隐患。”
　　“再说就算有神府修士愿意出面解决麻烦...可你要知道那是化神巅峰的邪修，邪修人人喊打能混到这种境界，还敢大摇大摆的去打天下会，保命手段肯定非同一般，去了也未必有结果。”
　　“你们....算了，我现在去南疆看看！”
　　......


第1061章 南疆现状！
　　南疆！
　　传送营地仅只有几个修士在阵外围把守。
　　大阵灵光一闪，许山出现。
　　原本坐在地上聊天休憩的修士纷纷起身。
　　“何人？！”
　　许山还不曾开口，见来者面孔，有人不禁出声道：“许院长？”
　　“正是。”许山看看左右，“兄弟们辛苦了，南疆的事我略有所知，这次来已经打过招呼了，你们忙你们的吧。”
　　说罢，也不等几名修士反应，丢下几个丹瓶匆匆飞向远方。
　　飞出营地的地界，许山一摸脸换了张平平无奇的面孔，气息压制到筑基境。
　　又掏出一件在陆王城制作的天下会弟子制服套在身上。
　　眼下，天下会情况不明。
　　但是被那邪修给占了，也好混进去。
　　天下会人那么多，互相不认识的也太多。
　　弄身衣服就可以搞定。
　　找到五殿殿主，亮明身份，问清楚情况即可。
　　那五人有可能背叛自己，但自己如果亮身，还会背叛回来。
　　场面，压还是压得住的。
　　储物袋中捡了一把普通的飞剑，踩在脚下飞行。
　　下方风景大片略过，跟记忆中的一般无二。
　　许山心下稍安。
　　这个距离，如果那邪修真的大开杀戒，他应该已经能闻到血腥味了才对。
　　可现在一切如常，说明没有太大变动，这是个好的信号。
　　正飞着，远处出现一个黑点与许山对向而行。
　　来人同样身着着天下会弟子服，见到许山缓缓降下速度。
　　许山定在半空注视对方。
　　“你是谁？我怎么没见过你。”那人开口便问，语气并不客气。
　　许山道：“天下会路飞。受殿主之命，在外干些杂活儿，已经一年没回来了。”
　　那人上下打量着许山，“路飞？我怎么没见过你？”
　　“天下会里那么多人你都认识么？”许山反问，接着道，“兄弟，我要回去，你在这拦着是怎么个意思？不想让我过去？”
　　“嗨呀？你说话还挺横。”那人眉眼一挑，道，“我跟你说实话吧，我在这就是负责巡查不允许有外人轻易进去，你要想过去还真得过我这关！”
　　“我还算外人么？”
　　“是不是外人，那得是我说了算。”那人反手指了指自己，一脸的讥讽调侃。
　　许山面色渐沉：“以前没这个规矩，你不是要勒索我吧？大家都是同门，我跟你又无冤无仇，有必要这样么？你也不怕被帮主知道了降下责罚。”
　　“帮主？你指哪个帮主？”
　　“自然是许帮主，还有哪个帮主？”许山明知故问。
　　那人听完大乐：“小子，你在外面一年了，我实话告诉你吧！现在天下会换人管了！什么许帮主，缩头乌龟一个，现在只有一个帮主，那就是血煞老祖。”
　　“血煞老祖，什么玩意？”许山蹙眉。
　　“呵，你小子也不机灵，我懒得跟你说话，看在同门一场的份上你走吧。”那人挥了挥手，示意许山离开。
　　许山不动，仍旧问道：“几个意思，我招你惹你了，铁了心不让我过去是吧？”
　　“想进去可以，但是我奉了帮主之命，放你进去又不太合适...”那人语气懒散，手指在眼皮底下搓了搓。
　　许山面无表情，拿出几块灵石，递了过去。
　　“行了么？”
　　“.....”
　　“再给你加十块，我身上就剩这点了,你总得给我留两块。”
　　“行吧。”那人侧过身，“小子，帮主换人了，以后没有什么许帮主，你最好别说错话，算是我给你提个醒。”
　　“那五殿殿主可换了？”许山回头问道。
　　那人面带微笑，掂了掂手。
　　许山拿出两块灵石送了过去。
　　“五殿殿主没换，虽然换了天，但是天下会跟以前变化不大。不过嘛...过一段时间新教主或许就有动作了。”
　　“那新教主现在是在这边，还是在梦湖城那边？”
　　“在这边。”
　　“梦湖城那里还有人么？”
　　“当然有，我说你问这么多干什么？你这点境界也去不到梦湖城那里，再问加钱了啊。”
　　许山沉静道：“最后一个问题，你叫什么名字？现在教中情况不明，今天大家交个朋友，小弟日后也好找你请教。”
　　“小爷我叫傅昌。”傅昌笑了笑不以为意，“有灵石，哥们什么问题都可以为你解决。”
　　“告辞。”
　　许山直冲天下会方向飞驰而去。
　　遇到这傅昌也算是好事。
　　现在那邪修在天下会本部，那自己在梦湖城行动就相对安全，没必要与对方发生直接接触。
　　也不知天下会那边有没有殿主驻守。
　　只是没想到，刚换了新天，天下会的帮众就转向转的这么顺溜。
　　实在是御下无方！
　　到底是魔道修士，狂放无根...自己平日还是对他们太好了。
　　.....
　　梦湖城下，许山抬头仰望。
　　原本修建完好的城墙，上面满是斑驳的痕迹。
　　城外野地已经不见树木，远处更是出现一个个深坑。
　　应该发生过一场激烈的战斗，城墙上的痕迹都是被战斗余波波及的结果。
　　不知城内凡人有没有损伤。
　　许山叹了口气，迈步走入城中。
　　见到城景不禁松了一口气，街上人员虽少，但是还颇具生机，看精神面貌还都正常。
　　应该没有受到太大伤害。
　　一路赶往城主府，绕过守门，许山如入无人之境。
　　连转了几个房间，最终停步在一间书房前。
　　许山推门而入。
　　“谁！”
　　门打开，一张宽大厚重的枣红木长桌正对门口。
　　金蚕殿殿主正站立在桌案上挥毫写着什么。
　　等到抬头看清来人，当即心中一惊，震诧失声。
　　“帮主！”
　　许山关上门，抬手道：“小点声，不要大惊小怪的。”
　　“帮主！”金蚕殿殿主快速绕过大桌，凑到许山身前，声音略颤，“您可算回来了，帮中出大事了！”
　　许山径直走向桌前坐下。
　　“我已经听说了一点风声，具体什么情况，你给我讲讲，长话短说。”
　　“好。”金蚕殿殿主连忙跑回原位。
　　.....


第1062章 许魔专属，无敌道具！
　　“七个月之前，梦湖城来了一高手自号血煞老祖，声称要见帮主，还擅闯梦湖城。我等出手阻拦，结果根本不敌对方，一合就被拿下。”
　　“此后他倒也没有动粗。他此番来这，对帮主好像没有敌意，反倒带着些敬仰。之后我们把他请到了天下会本部，结果一到了外围他就变了...”
　　“为何变了？”
　　“他看到见了天下会中的凡人，千百万计的凡人....当时便出手将我等击伤，然后强占了天下会。现在天下会中的凡人都被他聚拢在一块，帮中的弟子帮他布阵。”
　　“为了防止外人发现，又派出帮中弟子将整个外围地区巡查封锁....”
　　“帮主，那血煞老祖根本就是个邪修，性情不定。见凡人众多动了异心，之后敌意暴露也不再掩藏，而且他擅食人，连吃了不少凡人，每日都要下面帮他挑选。”
　　“吃了多少。”许山面无表情，摆弄起桌上的茶杯。
　　“每日数量不定，看他的心情，不过下面多从城镇中挑选少女，直接生吃毫无顾忌。”
　　“那他要布的什么阵？”
　　“不知道，我只知道这阵法面积极大。整个影视城都被包在其中，规模可想而知，此阵一成恐怕里面无一生人。”
　　“还有多久时间才能布成？”
　　“这阵法他一人难以布成，所以找了不少下面能手辅助，日夜不停。照着当前的进度我估计一两个月就能完成。”
　　许山撵动茶杯的动作一停，抬眸道：“会中有谁先背叛了我？他在外面做着那么大的事，你这样的境界应该对他有用，现在为什么在梦湖城养闲？”
　　金蚕殿殿主浑身一震，忙着解释：“无人敢背叛帮主！实在是那血煞老祖实力太强，我等无力反抗，只能暂时虚与委蛇。再说，他性情残暴喜怒无定....凡人被他尽数炼化，下一步到了我们也不奇怪。”
　　“至于我为什么在这...”金蚕殿殿主牙一咬，起身掀起衣裳露出腹部，下方是一片漆黑的伤口，隐约还能看见内脏。
　　“我被他重创，现在利用的价值不大，所以找了个由头就回到了梦湖城。”金蚕殿殿主语气越发急促，“我与其他几位殿主暗中商量过，想到帮主会回来，但是可能会一时不了解其中内情。”
　　“所以做了两手准备，梦湖城里留一支人，天下会本部再留一支人，如此帮主也有机会跟那血煞老祖岔开，先打听出消息在做行动。”
　　“帮主....您终于回来了，邪修擅闯天下会！请帮主本体出山，诛杀此獠！！”金蚕殿殿主激动低吼。
　　“我知道了，你们做的很好。”许山摆手示意金蚕殿殿主坐下。
　　“这个人我会杀，不过本体没什么时间过来，杀他也无需费那么大功夫。”
　　“你现在去，给我找个可靠的弟子在后院等我，之后安排人把守好周围，不要让任何人接近。如果那血煞老祖来你第一时间来通知我。”
　　“知道了帮主，我这就去做。”金蚕殿殿主起身点头。
　　帮主怎么安排他不清楚，但是他既然来了，那就一定有办法。
　　这件事已经不需要他来管了。
　　随着金蚕殿殿主走出，许山仰靠在椅背上，拿出烟点燃。
　　血煞老祖、邪修、化神巅峰....一对一还是有机会的。
　　键盘还在手上，能极大削弱对方。
　　更何况还有新道具，新道具的功能确定就立刻做准备动手。
　　骑到他都上拉屎撒尿了，还要吃人、屠杀。
　　这次不单单要杀...势必要将他活捉，折磨至死，然后传遍南疆！
　　争取二十天内解决问题！
　　烟支燃烧过半，许山狠狠丢下烟头，转身走出书房。
　　.....
　　后院，一名茫然的天下会弟子站在中央等待。
　　等见到许山出现立刻板起身子。
　　“长老好！”
　　上头的殿主叫他过来，也不知道是干什么的，只是说配合长老。
　　现在这长老来了，脸色阴沉而且还带着点杀气，不免有些紧张。
　　“敢问长老，叫我来需要办什么事？”
　　“你就站在那就好了，先不需要动。”
　　许山神识外放，检查了一下周围环境。
　　确认没有问题，走到一侧拿出一块玉简放在角落，随后沉下心沟通青印。
　　一声异响传来，许山睁眼已经是身处一箱地铁之内，周遭还有地铁运转的噪音。
　　许山蹙着眉，体内灵力疯狂被抽吸带走。
　　看向眼前那弟子，许山正要开口询问，瞬间一种震撼感涌上心头。
　　静止！静止空间！
　　那弟子被定住了，飘动的衣角，还有表情，就连眼神都被定格。
　　这次的道具能影响时间么？！
　　许山眼里爆出一团光彩。
　　不管是单纯的定住还是影响时间，这样的道具都太过恐怖。
　　那血煞老祖根本就不是他一合之敌。
　　不过青印道具从来没让他顺过，不能太乐观。
　　想到此处，许山双腿一跳飞身冲向弟子，准备尝试攻击。
　　砰的一声，许山平拍在地面。
　　地铁呼啸一声，周遭景物变换又重新回到天下会。
　　实验道具的弟子惊呼一声，猛退了半步，满眼惊慌。
　　刚才那长老还好好的，一个闪现突然摔了个狗吃屎...什么情况？
　　许山缓缓爬起，拂去脸上的泥土，身体从上到下一阵虚弱。
　　坐在原地陷入沉思。
　　五秒！
　　他全身的灵力仅仅只能维持在空间里五秒的时间！
　　而且在空间里与凡人无异，所有的能力全部被剥离...根本无法对对手造成有效攻击。
　　恐怕就连储物袋都无法使用。
　　难以利用特殊的环境对对手造成有效伤害。
　　单这么一看，又是个废物道具....
　　“长老您没事吧？”试验弟子战战兢兢问道，“刚才发生什么了？”
　　“没事，你不要乱动。”
　　调息片刻，许山伸手摄过一旁的玉简。
　　拿起玉简查看其中内容。
　　看着其中内容变动，许山瞳孔微微收缩。
　　天下会弟子跟他都在旷地上，开启道具的一瞬间两人同时消失。
　　五秒之后，两人同时显出身形...只不过他是趴着的。
　　这次的道具并非实体化的车厢，而是一片单独存在的空间？！
　　他跟目标被传送走了...这是独属他一人才能使用的道具！
　　免伤...瞬移？保命神器！
　　许山不自觉咽了口唾沫，嘴角逐渐上翘。
　　......


第1063章 探索地铁
　　初步的试验结果喜人，但地铁空间的特性明显还没有摸清楚。
　　许山也不理试验的弟子，直接取出丹药吞服，盘膝坐在原地恢复灵力。
　　时间点点逝去，终于灵力全满。
　　许山长长的呼出一口气，再度睁开眼睛。
　　看向那弟子道：“你往后撤远一点。”
　　“哦...好。”天下会弟子快步后退，退到院子尽头。
　　许山转身走向另一头。
　　望着那弟子心中估算了一下距离。
　　刚才观察地铁车厢的长度应该在二十四米左右。
　　依稀记得上次龙神出现，他匆忙尝试召唤地铁，也是出现在同一位置。
　　地铁车厢最末端。
　　那这个空间发动将人拉入，很有可能是以他为起点，向前延伸二十三四米，宽三米左右的范围。
　　现在天下会弟子与他相隔已经远远超过了二十四米，心中猜想对与不对一试便知。
　　许山沉神静气再度激发青印。
　　重回车厢，车厢里果然空无一人！
　　许山再度退出，道具的作用范围，心中已经了然。
　　远处的天下会弟子，揉了揉眼睛。
　　只觉好像眼花了...看见长老原地闪了一下。
　　许山向前迈步走去，俯身捡了块石头，走到那弟子身前十米左右距离，再度激发地铁空间。
　　等到眼前景物变换，许山毫不犹豫抛出手中石块！
　　石块离开手掌接触的刹那，即刻定在半空，不能前进分毫。
　　许山身位前窜，一个健步跑到天下会弟子身前，挥起重拳朝着对方面部砸下！
　　刚才前冲的过程中他就在细心感应。
　　地铁空间之内，灵力无法运作，肉体力量也被大幅削弱。
　　眼下这一击重拳就算砸实了，对方也不会受到太大伤害。
　　许山拳头下落，就在将将贴近那弟子面部的一刻。
　　一道无形的薄膜将重拳牢牢拦住，不能下降分毫...
　　许山果断踢腿，结果仍旧如此。
　　扫了眼周围的环境，地铁空间消失。
　　......
　　“啊！！！”天下会弟子惊叫着跌坐在地，手脚并用往后退。
　　见鬼了！长老忽然闪现在眼前出现了！
　　一张大脸差点怼在他面门上。
　　不顾弟子的尖叫，许山快速回头看去。
　　地铁空间内丢出的石头，仿佛势能全消，从半空掉落在地，位置与地铁中没有一丝变化。
　　许山手中戮心剑唤出，同时丢出一个火球，快速激发地铁空间！
　　天下会弟子尽在眼前，许山持剑便斩！
　　结果仍旧跟拳脚相同,剑刃被无形之力阻隔...火球也悬在半空不动。
　　撤出地铁空间。
　　跌坐在地的天下会弟子，看着悬在头顶的剑刃，面无血色，大脑一片空白。
　　身旁一颗小火球擦着面庞飞过....
　　懵了，他已经彻底懵了。
　　许山看看手中剑，还有丢出去的火球。
　　近身攻击仍旧无法起效，但是也是有些不同寻常的发现。
　　在地铁之内发动的攻击，离开地铁立刻失效，但在外发起的攻击再被套入地铁则会被定格，离开地铁空间之后法术还会继续发动，地铁空间并没有斩断法术与施术者之间的联系。
　　试招到现在，在地铁中所有伤害意图都无法生效，这一点已经无比明确了。
　　地铁之内存在规则保护，‘乘客‘无法收到伤害。
　　如果全部是这种情况，那地铁空间这个道具，就只能作为防守使用。
　　虽然还有闪现位移的能力，但是实用性并没有想象中的那么高。
　　同阶对手他还不屑用道具浪费耐久。
　　修真界中炼体修士数量比较少，喜爱近身战斗的不多。
　　而炼法修士多是想办法拉开距离，以术制胜。
　　加上二十多米的距离实在可怜，修士想要调整进攻方位也是一眨眼的事。
　　用在实战上，自己跟敌人谁的消耗大，这都难说。
　　而且实战毕竟不是回合制游戏，天运神通修士也有着各种神奇技巧，但也难称无敌。
　　这种伪闪现用的多了，对手一定也会迅速想出制衡的手段。
　　得想办法开发出其他用法，将战术搭配发挥到最佳....
　　许山捏着下巴，努力思考。
　　青印道具都是遵照某种规则在办事，只要找到规则，贴近规则就能源源不断创造出新用法。
　　地铁...地铁...
　　许山忽然全身一震，脑中灵光闪过。
　　这是日本地铁，还是时间静止的...按照之前道具的风格来看，这地铁难不成是！？
　　许山闪出淫光的双眼看向战战兢兢的天下会弟子，语气森森道：“小子，你走吧。这里已经用不着你了。你现在去找到殿主，让他从外围给我调来一个叫傅昌的弟子，要快。”
　　“是！我知道了！”那天下会弟子如蒙大赦，连滚带爬的跑走。
　　院中独留许山一人沉思。
　　如果真跟他想象的一样，那这地铁车厢就太可怕了，攻防兼备，大有可为！
　　而且这道具似乎能跟八极绝禁相互配合。
　　如果能用八极绝禁斩断对方跟施术的联系，再通过地铁空间把对方搬到自己杀招之前...那画面可太美了。
　　但这一整套操作相当有难度，无论是地铁还是八极绝禁消耗灵力都太重，同时使用风险极大。
　　不过回想当初第一次用在龙神身上，对比这次用在天下会弟子身上，灵力消耗的好像差不多。
　　地铁的灵力消耗水平不取决于对手的境界，本身应该是固定消耗的。
　　日后随着境界增长，灵力充沛，这一套可以算作是大杀招了。
　　.....
　　沉思之中，天色已经渐晚。
　　金蚕殿殿主从天空飞来，手中拎着一人，在高空便直接将人丢向院子。
　　人未降落，许山已经一抹脸换了副面孔。
　　金蚕殿殿主落地，看向傅昌淡淡道：“傅昌，会中长老有事需要你配合，你就安心在这办事。让你干什么，你就干什么。”
　　“是...”傅昌先是面对许山问好，接着朝向金蚕殿殿主连连点头答应。
　　许山也对着殿主颔首，暗示其退去。
　　很快，院中只剩二人。
　　傅昌上前，脸上带着讨好的笑：“长老，弟子傅昌。敢问您如何称呼，又是如何知道弟子名字的呢？”
　　“多的话不要说，你站过去一点。”
　　“那...那您是要让弟子干什么呢？”
　　“不要废话，站过去。”
　　......


第1064章 全能道具！
　　傅昌脸上仍旧挂着笑，只不过僵硬了几分，心中顿生不妙之感。
　　但长老有命，只能无奈往前走。
　　走了数米，许山叫停。
　　“好，站在那就可以，其余的你不用动了。”
　　“啊?”
　　许山后撤两步，手握戮心剑，作势欲奔！
　　向前一步，已经是天地变幻，进入了明亮的地铁车厢。
　　再急奔两步，已经到了傅昌身旁，许山心中默记着耗时，同时伸手摸向静止不动的傅昌....
　　衣物的质感传到手上，许山心中一喜！
　　之前几次攻击尝试都是带着隔膜，现在不带有攻击意图，明显是可以正常接触对方。
　　许山继续伸手，插入了傅昌的衣领下方。
　　衣物的触感，取而代之换成皮肤的触感。
　　时间有限，许山快速摩挲...手掌逐渐发热，正常的物理反应都有。
　　两指伸出一把夹住咪豆子，向上一旋，一提，一扯！
　　傅昌生生被扯起来，保持着姿势不动，被许山拉出一米多的距离。
　　待他罪恶之手抽出时，顺便抓住傅昌衣角一撕。
　　撕拉一声，长衫上身被扯下两半！
　　许山双目放出精光。
　　好！很好！
　　地铁空间虽然不能进攻，但是可以猥褻‘乘客’，而且果然可以搬动目标进行移动！
　　道具现在已经出现了明显的开发空间，有了进攻的可能性。
　　许山来不及多想，下一秒便灵力不足，撤出空间。
　　.....
　　“啊~~！！嘶！！”
　　魂飞魄散的尖叫声传遍上空，傅昌光着膀子跌坐在地。
　　胸口一片红肿，右乃的小揪揪生生被抻长了不少，微微耷拉着。
　　“长老，发...发生什么了？！我衣服为什么在你手里？”
　　许山不闻不问，丢掉手中残衣，盘膝打坐恢复。
　　傅昌满脸悚惧之色，走也不敢走，只能一脸戒备的看着许山。
　　一手掩住上身，造型娇羞。
　　另一手在臂膀下不断尝试想要把增生部位给怼回去...同时心中叫苦哀呼。
　　吓人！真是太吓人了！
　　莫名其妙被人点名还接到梦湖城，见了这个行动诡秘的不知名长老。
　　自己身上的异状肯定是他做的...我得罪过他么？
　　傅昌急的满头大汗，疯狂回忆。
　　夜幕完全降临，一片虫鸣包围下，许山补充好灵力。
　　再度起身，并且提前唤出两物分握在左右手。
　　瞧着许山走上前来，傅昌大急：“长老，敢问....”
　　嗡！
　　又入地铁之中，许山健步上前，三步并作两步，最后一记大跳，精准踹下傅昌长裤。
　　落地顺势蹲身拧腰，一招剑贯肠红斜刺而上，动作潇洒自然！
　　动作解析
　　可惜，无形的阻隔之力又生，锋锐无比的戮心剑被阻挡在旋涡表层之外。
　　一击不成，许山手腕轻抖，挽了个剑花，又以剑柄刺入，结果还是被阻隔。
　　两击皆不成，许山淡定如常，右手收剑，再出左手。
　　噗！
　　一枚闪亮栓丹流畅入股...
　　....
　　“噶啊！！！”傅昌惨嚎跪地，撅的老高，声音更是传出去极远。
　　颤颤巍巍伸手向后，拔出了一根鲜血淋漓的栓丹。
　　“长老...到底，到底怎么回事？我哪得罪您了？这么糟蹋我...”看着染血的栓丹，傅昌嘴唇跟瞳孔一同震动。
　　“这里已经不需要你了，滚吧。”许山冷冷道。
　　傅昌如蒙大赦，捂着屁股夺路奔逃。
　　就在此刻，金蚕殿殿主出现在月门口。
　　看着仓皇逃跑的傅昌道：“帮主，我听见有人叫的很凄惨，是不是有什么事？”
　　许山缓步走向摆放石桌凳的位置。
　　落座、点烟。抽烟
　　吐了口烟气，许山勾了勾手指道：“过来，坐下说话。”
　　金蚕殿殿主闻声上前，没走两步，眼前忽然一花！
　　等到反应过来，赫然发现自己已经坐在了许山身侧，甚至还翘起了二郎腿！
　　“帮主，这....我怎么..”金蚕殿殿主惊得直冒虚汗。
　　“不要大惊小怪。”许山轻描淡写道，“是我做的，小把戏而已。”
　　“帮主真乃神人！”金蚕殿殿主赶忙起身，脸上带着不尽的感佩。
　　“这种话少说，耳朵都要起茧子了。”许山不耐烦的摆手，“这次天下会的情况我已经知晓，但是临时还有些其他事情要处理。二十天之内一定会回来，在此之前我来过的事你不要声张。”
　　“血煞老祖抢占本尊的位置，你正好借机观察，高层之中谁是真心投靠，谁是虚与委蛇，等事情结束，该杀的杀，该罚的罚。”
　　“话就这些，你好生用命，我就先走了。”
　　许山话音刚落，身影瞬间消失在原地。
　　金蚕殿殿主猛地捂住胸口，看着空荡荡的石凳，心中震撼之情已经无以言表。
　　毫无征兆，瞬间消失...不仅是他自己，还能操控别人，简直就是鬼神一样的能力！
　　难道刚才来此的不是帮主分身，而是本体？
　　想着想着，金蚕殿殿主脸上流露出几分期待的表情。
　　不管怎样，那血煞老祖这次是没好了....说不定能趁机多看看帮主的实力展现！
　　....
　　后院墙外，许山气息全消，佝偻腰身贴壁而走。
　　距离金蚕殿殿主只有两丈之隔。
　　猫腰走了许久，直到脱离了城主府范围，许山方才腾空而起冲往北地的方向。
　　大风不断从耳旁掠过，许山思绪不止。
　　刚才本想装个逼，维持一下自己的高人形象。
　　那石桌石凳的附近也有一处小门，本来是想移动到门口的。
　　结果位置估算的有些错误，没想到直接穿墙过来了。
　　失误之下也算发现了一桩意外之喜！
　　地铁空间产生的位移能穿墙，直线距离无视地形。
　　那也就说明这东西八九不离十也能穿越阵法、禁制一类的存在。
　　这要是用好了，可比键盘驾乘载具好用多了。
　　能位移、能防御、能进攻、能破禁！
　　最关键的还是以他为核心，没有实物存在，为自己所控！
　　完美！除了完美，他简直找不到任何形容词。
　　青印到手至今，这绝对是最强悍的一件道具！
　　眼下必须抓紧时间了，想要利用地铁空间攻击还需要一些准备。
　　刚才用傅昌做实验也能看得出来，武器无法伤害，但是一些特制外形的小玩具可以进入特殊部位，从而产生效果拔群的伤害。
　　从眼下的某种程度上来看，他的财力...已经能完美转化成战力了！
　　只要去金刚域定制一些伪装成东瀛玩具的杀器，必能克敌制胜！
　　......


第1065章 克敌杀器，院长级设计
　　金刚域，金焰天阁。
　　议事大殿内，长桌围满了人。
　　五大炼器宗门从宗主到长老，近二十名高层议事。
　　闻齐居右位，一群人聊的不可开交。
　　黄之问也在屋内，只不过偏离主桌坐在屋子一角，独享宁静。
　　他留在这还是帮助促成器盟成立，给几位做一些参考。
　　事情大概要不了多久就可以结束了。
　　现在是在商量具体的利益条件，已经到了最后阶段。
　　这边一谈妥就可以带着闻齐去往下一域继续促成联盟。
　　黄之问背靠阔椅，翘着脚独享安宁。
　　却在此刻，大门砰的一声被推开。
　　黄之问赶忙侧过身看去，大门下人影挺立。
　　一名金焰天阁长老从侧方出现去拉人影，口里急急忙忙道：“哎呀！许院长，里面正谈事呢，还没谈完呢。”
　　金焰天阁宗主一见许山，扬手道：“无妨！请院长入门一谈，大家给让个位子。”
　　许山阔步入殿，几名长老宗主挪了挪身体，腾出一片空位。
　　黄之问起身诧异道：“你怎么又回来了？”
　　屋内众人同时向许山看去。
　　许山走了两步，站立殿中朝着众人拱手道：“诸位，这次冒昧前来实在有些不妥。但是迫不得已，我不得不打断一下诸位的会议。”
　　“我来此是有些事想要委托诸位腾出一些时间，帮我许山私人一个忙，事成之后必有重谢。”
　　瞧见许山面色凝重说的严肃，一众宗主长老不敢怠慢，但也不敢轻易应承。
　　许山都要求人的事，必不是小事，不能贸然答应。
　　“许院长，什么事情，你不妨先说出来让大家先听一听。”金焰天阁宗主开言道。
　　许山颔首：“其实我需要定制一批法器，这批法器要的很急。我恳请诸位，十日之内帮我炼成！能炼多少，我要多少！”
　　“批量炼制法器？”闻齐问道。
　　“没错，就是批量炼制，但是能帮我炼制出一批精品就更好。”
　　众高层心中都松了一口气。
　　如果是麻烦事，还不好拂了他面子。
　　原来只是炼器而已，那就是小事一桩了。
　　有材料就能炼，没有材料...这么多名门大派，怎么可能没有材料，开玩笑的！
　　就是时间上听起来有点太紧了。
　　“许院长，在座的都懂炼器，你要炼制什么样的法器先给大家说一下为好。简单的还行，如果你的要求高，十天恐怕不够用。”在座有长老道。
　　许山快步上前，从储物袋中唤出几张稿纸，铺在了大桌中央的位置。
　　纸上用线条描绘着简略的图形文字。
　　“我的要求没有那么高，也并非寻常形制的法器。这是我在来的路上画的图纸，我不懂炼器，但是一些简单思路跟想法都在上面。想来诸位都是擅长炼器一道的高手，具体怎么做我就不敢多言了。”
　　一群宗主长老围在图纸上边缘查看。
　　一看之下，众炼器高手尽皆色变。
　　“这啥啊！这是武器么？这也不像个法器啊？”
　　“是啊，这也太怪了吧？怎么感觉有点像栓丹....”
　　“许院长，你这图我是看明白了。可这种法器拿过去跟谁打架，根本就是异想天开，毫无作用嘛！”
　　“不行不行，炼不了炼不了，这法器又怪又无用，炼出来怕是要败坏名声啊。”
　　“谁说这法器怪啊？这设计的太棒了！”
　　“闻谷主你别这样！”
　　满屋子人鄙夷的看向闻齐。
　　闻齐面色自若，一手托腮专注的仿佛欣赏着艺术品，欣赏着桌面的法器设计图纸。
　　有人抬头道：“许院长，这样的法器根本就是垃圾，还需要配合一些乱七八糟的东西。首先它不是暗器，如果说要做到自毁攻敌，这种形制耗费同样的精力不如拿去制符。符箓方便迅捷，而您要这个毫无优点可言。”
　　“若说跟正面作战，它是钝器而非利器，需要更近的距离战斗，纵然爆炸产生威力能攻，使用者也难以避免受到波及。想要同归于尽也有比这法器好太多的方法，怎么看这种法器都没有任何必要。”
　　他话音刚落，又有人站出来道：“我再说说这件，这东西...看着像是套在人头上，中间这颗球是塞在人嘴里的吧？许院长，请你告诉我，战斗的时候怎么把这玩意戴别人头上塞嘴里？你直接将爆炸用的法器丢出去不就好了吗？”
　　“还有这个，栓丹一样的东西？栓丹里为什么要藏开刃伞骨...总不能战斗的时候给人家栓进去，然后再爆开吧...哎？这么一想好想一切都合理了！”
　　“闭嘴吧！这么严肃的场合，你胡说八道什么！许院长，您能不能给大家解释一下啊？”
　　众人纷纷询问，黄之问不声不响上前，拿起几张设计图蹙着眉观察起来。
　　地铁专用-攻敌套装
　　开刃栓伞
　　看了一圈，思索无果，同样看向许山等待问题的答案。
　　众人吵嚷一通，许山举起双手向下压了两下，道：“诸位，我知道大家有很多疑惑，但是这种法宝是我个人定制的，我既然把它画下自然就有应用它的能力。”
　　“实不相瞒，闻谷主也知道，我手中有一法器名为神锋万象。此法器千变万化，草图上的那些法器都是我配合神锋万象制作使用的，你们当然觉得有疑惑。”
　　“至于怎么应用，还请容我无法告知各位，但我打造的目的很明确。有人要杀我，此人实力极强，境界还高我一层，我只能针对他的作战方式进行调整，所日今日才请诸位帮忙，耗费的一切都由我李家村来出，不知道大家愿不愿意？”
　　有人要杀许山！？
　　众人色变，面面相觑。
　　铸天宗宗主上前一步，沉声道：“不知是谁胆敢杀许院长，如果需要帮忙，我铸天宗可以派人帮许院长诛杀此獠。”
　　“就是...许院长，今时今日这点小事，凭你的身份何必兴师动众的呢？”
　　“到底是什么人这么不开眼？”
　　闻齐更是直接凑上前，低声道：“谁要杀你，我帮你不就行了？高你一层境界就能压死你了！你境界升的是快，但千万不要冲动，切莫坏了自己的大好前程..”
　　众人一阵紧张询问，器盟成立在即，许山是关键之重，他绝对不能出半分差池！
　　境界只比他高一点，那就还是化神修士，如果是神府修士要杀他他也不可能活着出现在这。
　　只要没到神府，问题都不算棘手。
　　见众人都有些紧张，许山淡淡一笑：“诸位体贴关照之情，我许山没齿难忘。但这件事我与对方有了约定，必须亲自解决，这是男人之间的战斗，绝不容我回避更不许请帮手！”
　　“诸位心中所虑，我都知道，可我许山也不是白混这么多年，我牵扯他人的生计不少，所以保命的宝贝身上也是常备，就算是神府修士公开跟我邀战，想杀我也没那么容易！”
　　“哪怕做了最坏打算，我身死也绝对不会影响到器盟的利益，所以请大家尽管放心。”
　　......


第1066章 群智群力！
　　啪啪啪啪啪...
　　一阵掌声响起，金焰天阁的阁主绕过众人走到前方。
　　“许院长这般斗志，那不支持也不行了。炼器自然是没问题的，我金焰天阁愿鼎力相助。还有什么要求不妨一并说出。”
　　“多谢阁主，这里面一些武器需要爆炸，破片的威力要尽量提升，如果能加上一些伤人神魂的东西就更好...那图纸背面有我写下的一些要点，诸位看着要点做就可以了。”许山道，“唯一的要求，十日之内一定要炼好。”
　　“没有问题，我金焰天阁的炼器室和材料可以对诸位开放。既然只有十天，那不宜多耽搁，大家现在随我来吧。”
　　金焰天阁阁主拿起图纸，率先走向大殿外。
　　其余一众宗主长老紧随其后。
　　闻齐跟黄之问留在原地，见人走空了立刻凑到许山身前。
　　二人面色凝重一一上前询问。
　　“许山，到底是谁要杀你，说出来大家有个底，你可别因为这种事死在外面。”
　　“就是啊院长，你这个境界不能再越阶作战了！更何况还只有十天的准备时间。”
　　说着说着，两人开始劝解。
　　许山抬手叫停：“别说了，你们放心，我做准备不止十天。现在这武器是最后一环，没有完全的把握我岂能动手？”
　　“走到今时今日这个地位我也不再是单纯为我自己而活，就算打不过，逃跑的能力对我来说还是轻松有余的。”
　　闻齐还欲再劝，许山道：“闻谷主，有时间不如帮我炼两件威力巨大的法器，我是不会改的.....哎！你最好也别跟着我，否则我的安排很有可能会伤到你。”
　　闻齐抬起的手讪讪放下。
　　他还真有偷偷跟过去的打算。
　　不过既然让许山一眼看破，自己再多事那就是不合时宜了。
　　越是强者越是喜欢挑战强敌，更何况是许山这种顶尖天骄，决定应该已经不会改变了。
　　自己这财神爷可千万不能出事...
　　“还有事么？闻谷主？”
　　闻齐叹气：“还有一件事，刚才那么多宗门跟我谈分利。契楼针对外界修士法器的维修跟炼制业务也想要插上一手，但这件事我没办法做决定，还需要你给个准话。”
　　“契楼那边生意都在逐年扩大，现在来维修法器的现在不止散修，还有大量各宗门在外历练的弟子吧？”
　　黄之问点头插言：“不错，我听袁元讲过。契楼运转的可以，法器维护口碑也不错。但是现在枢机谷的人手远远不足，来生意也得排期，人家有那个功夫就回宗门找人修复了。”
　　闻齐面色尴尬。
　　枢机谷发展虽然不错，但是跟消费市场增长相比完全无法相提并论。
　　毕竟培养一名合格的炼器师也不是那么简单。
　　这块肥肉是真不想分别人一块，但要成立器盟也是很大的一块利润，一定会超过帮人维护法器。
　　可他穷怕了，原本垄断的利益是一点都不想让啊...现在只能怪自己扩张无力。
　　扫了眼闻齐的表情，许山笑道：“闻谷主，该舍就舍。你看自己能让出多少，剩下的就让他们分嘛。器盟比什么都重要，再说你我是深度合作，跟其他宗门不一样，以后要是实力够强，份额咱们再谈再改。”
　　“器盟内部也不是说就什么都定死，也得竞争嘛，这件事你全权帮我决定。跟别人分利未必是坏事，饼做的大了，你吃不了全部，只要比以前吃得多就行了。”
　　闻齐苦笑着点了点头：“那就这样吧，细节我去谈，然后直接定下了，回头我派人去李家村打声招呼，我去帮你先炼一批法器。”
　　“辛苦辛苦。”许山笑着拱了拱手。
　　闻齐走出，许山面向黄之问。
　　正要开口，黄之问先说道：“你不必多讲，你要定制的法器里还要大量毒丹毒散跟暗器对吧？我替你跑一趟灵木域吧，正好丹盟也初步谈下了，给你弄点毒药也方便。”
　　许山露个大牙。
　　“还有符箓，弄来的东西级别越高越好，能弄死神府修士那种最好。”
　　“呵...”黄之问哑然失笑，笑容中透着无奈，“你想什么呢？市面上最好的也就是在化神这个层面，就算能直接杀死化神后期的东西都是千难万难，再贵就不是钱能搞定的事了，而且基本都在神府修士手里。”
　　“你最好想清楚，你那些准备能给对手造成有限的影响就不错了。论下毒用丹你不是专业的，能不能让对手沾染上都还是两说。”
　　“放心吧宗主，我心中有数。”
　　黄之问笑笑，一拳捣在许山肩膀：“不折腾就不是你了。”
　　说完，黄之问朝着门口走去。
　　一脚跨出门口，停下转身，指向许山道：“对了，你之前不是说去闭关么？还有十天去借个练功室闭关吧，力量不适应好，你根本发挥不出应有的力量...十天虽然很短，但也算是聊胜于无了。”
　　“知道了。”
　　“别死了。”
　　许山摊开双手微笑：“这么多人关心我，我怎么舍得死呢？”
　　“嘁..呵呵，走了。”黄之问一扬手，背影消失不见。
　　.....
　　十日后，金焰天阁后山。
　　宗主长老云集一座黑石房前，围出一个半圈。
　　石门缓缓被推开，许山从中而出。
　　“许院长，你要的东西已经炼好了。”金焰天阁阁主发话。
　　许山垂眸看向地面。
　　地面上放着一个长宽一米左右的红木箱子。
　　挥手打开箱盖，宝光绽放，五光十色散发，异形法器堆了满箱。
　　许山随手摄过一件查看，脸上露出满意的微笑。
　　“多谢诸位，成色很好，这些法器怕是有玄阶了吧？”
　　“玄阶一品，但用料都很好。仅十天时间，集结了顶尖炼器师，能做到这样已经是相当了不起了。”
　　黄之问上前，丢过一个储物袋。
　　“你要的东西，还有说明我都给你放在里面了，自己去配吧。”
　　许山心中慨叹不已，目光一一略过众人。
　　连连拱手道谢：“诸位，耽误了大家这么长时间，耗费精力物力，实在令许某惭愧。一切耗费我会派人送上。”
　　“许院长客气了，这些东西就算是我金焰天阁代表大伙儿送给你的。”金焰天阁阁主道，“成立器盟不易，这点东西算不得什么。”
　　“既然如此，那许某就先厚着脸皮收下，等我事了，在一一上门拜访诸位，再与诸位畅谈。”
　　“好，那就祝许院长克敌乃还再把酒言欢！”
　　......


第1067章 噬人之恶，血煞老祖
　　“帮主，您回来了！”
　　梦湖城城主府内，许山换上一席黑色大氅端坐大位。
　　身前便是金蚕殿殿主恭敬侍立。
　　殿内只有二人，说话声音空荡回响。
　　“本尊的事情已了，这几日就着手击杀那血煞老祖。他最近动向如何？”
　　“禀帮主，一切如常。天下会本部的大阵还在布置，凡人也仍旧被圈禁。不过凡人群体经常被血煞抽调食用，而且每次都挑选美丽女子...消息很难瞒住，人群中产生了一些动乱，也死了不少人。”
　　金蚕殿殿主深吸一口气，从袖子中掏出一块玉简上前。
　　“卑下回去本部一次，见到了那血煞老祖，其余四殿殿主皆在陪同。当时血煞设宴，宴请其余诸位殿主食人脑作乐....卑职偷偷记录下来...”金蚕殿殿主说着说着，嗓子紧涩不已。
　　杀人对南疆修士而言都是家常便饭，但是若论吃人，还真不多。
　　哪怕利用血肉修炼的魔道修士，对于吃人也没什么热情。
　　盖因同类相食，天生反感....利用血肉也只是修炼而已，放到嘴里那就是另一回事了。
　　尤其是他还有些洁癖，喜干净，好华服...血煞老祖的作风实在令人作呕。
　　许山抬手摄过玉简，斜坐在大位上，表情毫无波动。
　　“你们谁吃了？”
　　“都...都吃了...”金蚕殿殿主咬着牙，抖似筛糠，“那血煞老祖暂时还在利用我们，暂时不敢弄得太狠，怕惊扰了帮众逃散。但是违逆了他的面子，我们也绝对不会更好过，这一遭免不了的。”
　　“当时有两名长老表态不愿食人，结果当场强逼着塞入口中，卑职忍辱负重...”
　　金蚕殿殿主磕磕绊绊的解释着。
　　帮主的脾性他是了解的，若无事...那说他是个与世无争的好人也毫不为过。
　　一旦有事，残忍起来比谁都残忍...手段诡异让人摸不到头脑。
　　可有一点...凡人是他的禁脔，戕害凡人，罪不容恕。
　　如今他也跟着吃了...实在不知会有怎样的结果...
　　许山手指敲打着扶手，平静道：“这件事你也是迫不得已，怪不得你。”
　　“谢帮主...”金蚕殿殿主长长呼出一口气。
　　许山嗯了一声拿起玉简查看。
　　光影投射殿中，天下会本部大殿出现在许山眼中。
　　殿中宴开百位，座无虚席。
　　为首者乃是一大汉，怀抱着一具惨白的女尸。
　　一头火发红袍，大笑不止，尽显疯癫不羁之色，凶煞之气直透光幕。
　　下首离他最近是四殿殿主，面无表情。
　　其余人等有人如坐针毡，有人笑脸迎着血煞，还有少部分人眼中亦有崇拜。
　　每人一小桌，桌上摆着头颈、纤细雪白的小腿、小臂等部位。
　　鲜血顺桌而下，其余肢体丢在大殿中央，堆成了一座小型人山，供人自取。
　　一场诡异血腥的欢宴....
　　许山两腮逐渐坚硬，手中玉简发出咯吱咯吱声。
　　“这个...这个...他，他！”许山左手一一指向光幕中的天下会高层，“还有他，都要死。”
　　金蚕殿殿主抬头看向光幕。
　　许山所指之人，食人饮血毫无负累，表情一派轻松，还有与血煞笑谈者。
　　金蚕殿殿主一一看过，赶忙地下头：“是，帮主。全都记下了...要怎么杀？”
　　“他们不是喜欢吃人么，事后丢到地牢里，封住他们的脉，让他们互相吃，只许动嘴不许动手。告诉他们最后活下来的，饶他们一命，然后吊起来喂猪。”
　　许山声音平淡如常，胸中惊雷平息，已然出离了愤怒。
　　来到这个世界，他自我认知的一部分显得泾渭分明。
　　一方面无法摆脱身为普通人的认知，另一方面又彻底享受作为修士的身份。
　　修士残杀，妖兽食人，人食妖兽，在他眼里都是天经地义，与他无关人的他根本不在意。
　　只因为，这就是修士的人生。
　　可遇见残害凡人...本性中另一面便又开始发作。
　　对于不同物种，他有着截然不同的判定规则跟情感。
　　将玉简丢给金蚕殿殿主，许山淡漠开口：“我这次回来带了一艘飞舟，你用飞舟多跑几趟，把梦湖城的凡人全都送到天下会。”
　　“等到将梦湖城清空，再找机会把血煞老祖引到此处，我要跟他在这里展开决战。”
　　金蚕殿殿主抬头道：“敢问帮主，我如何请那血煞老祖过来？他行事虽然残暴异常，但是思维还是很清楚的，大阵完成在即他不会轻易离开，我该用何借口？”
　　许山点了点头，拿出一瓷瓶。
　　推开塞子，大拇指按在瓶口上。
　　血液透过皮肤从拇指指腹源源不断注入瓶中。
　　放了会儿血，摇了摇瓶子，丢给金蚕殿殿主。
　　“他不是对血有兴趣么？这里面是本尊的血混杂了一些龙血，他喝不明白的。等到血中灵力散尽，你找个由头把他骗过来。”
　　金蚕殿殿主捧着瓶子，眼里有些惊讶。
　　龙血....这可稀罕了，帮主还见过龙呢？
　　不过帮主见过龙好像也不算是什么问题。
　　就在他思索之时，许山再度开口：“我现在哪都不去，就在这等他过来，你尽快去吧。”
　　“好，我这就去办。”
　　......
　　天下会，巨大的凡人城池耸立。
　　原本流畅一体，绵延不断的城墙此刻却多出不少断口。
　　宛如大河一般的诡异红色流光，布成繁复的纹路穿梭在城镇之内，一直蔓延到城外。
　　红光照的天色暗红，压人心魄。
　　但符文并未闭合，只完成了近八成。
　　红色流转穿绕之处，能见到有人满脸忧愁苦闷的站在空地上观望。
　　也有壮年男子尝试着向红色光河中丢出石头。
　　人群中有男有女，有老人，还有抱着孩子。
　　可无一人敢跨越那红光走出城外。
　　并非没有人尝试，而是一旦近距离接触到那条红色光河，血肉即刻便会被消融，化作红色光河的一部分。
　　天下会修士的身影在天空穿梭忙碌，完善着整座炼人大阵。
　　四殿殿主陪同着血煞老祖漫步在城墙。
　　垂眸下望，血煞老祖嘴角露出一丝幸福的微笑。
　　凡人本无用，可如此数量巨大的凡人群体，那就是另一层意义了。
　　这样的宝地，南疆再也寻不到了。
　　本来是想拜会一下那镇海邪君，没想到能发现这桩意外之喜。
　　这些血肉尽在眼前，如果不夺那也就不是他了。
　　就算镇海邪君来了也杀不了他....更何况这个缩头乌龟到现在也没出现。
　　八成就是徒有虚名！
　　在南疆设立如此大城镇保卫凡人....倒像是正道修士的做派。
　　说不定，只是正道那边派来北地发展的势力而已。
　　道貌岸然，不知修道真意的人太多了。
　　想到此处，血煞老祖仰头咧开大嘴无声发笑。
　　伸手一摄，远处城池内一名少女惨叫着被从老远吸到城头。
　　血煞张口一咬，咬碎了头壳，大口吸吮脑汁。
　　少女面色逐渐发白，最终气绝而亡。
　　见此一幕，四殿殿主不禁暗自皱眉。
　　一番畅饮，血煞随手丢下尸体，回眸慵懒一笑。
　　......


第1068章 邪君猛醒！
　　“看来这血液的妙处，你们还没有体会到。”
　　四人赶忙正襟严肃起来：“请帮主指教。”
　　“呵呵呵呵，本尊以练血入道。晨间宜饮童血，清甜甘味，最是爽口。午间饮少男少女之血，解渴顺气，晚间饮壮年血，再辅以脑汁，倍加醇厚....呵呵呵。”
　　“想来本尊年轻之时跟随师尊修行，我那师尊...最喜饮血，而且尤其喜欢饮本尊的血。”血煞老祖一脸的慨叹之色，“当时真是年轻，不懂师尊养生之道，还深为厌恶，等我饮过他的血方知血味之妙。”
　　“血乃人之神，这些凡人身上有价值的也就这点东西了。放的老了元气不厚，岂不是天大的浪费？”
　　“是是是是...帮主说的中肯。”四殿殿主忙不迭答应，心中咒骂不止。
　　难怪这老狗这么变态，合着年轻时候自己就被这么折腾过...
　　四人敷衍之意，自然瞒不过血煞老祖的耳，不过他也不在意。
　　经营势力他是没兴趣的，单打独斗，四方游走，探寻心仪血肉方位上上之道。
　　困在这方寸之间，从来不是他的志向。
　　等到化了这满城凡人，还能利用天下会再进补一波。
　　说不定有机会冲击神府...
　　“那镇海邪君从来没有利用这些凡人修炼什么的吗？”
　　“没有。”蚀骨殿殿主低头道。
　　“有意思，此人现在也不露面，你们说他什么时候会出来？他到底是不是名副其实，实力与本尊相比如何？”血煞老祖斜眸看向四人。
　　“与帮主相比自然是一个天一个地，镇海邪君擅用诡计克敌，我等从未见他明刀明枪的亮出实力。虽然我们不敌他，但是也能看出帮主比他更强。”
　　“你们不是在骗我吧？心里想着等哪一天那镇海邪君回来，帮你们出头？”血煞老祖笑问。
　　蚀骨宗宗主上前，正色道：“自然不敢骗帮主，说实话我等早已经不堪被镇海邪君御使。实言来说，此人实力深浅我们并不清楚，但是他的行事作风实在与我等格格不入。”
　　“南疆各派没有那么多规矩，可此人就是好以规矩约束门徒，在南疆修炼大家求的就是一个自在无拘。教中门徒早已经对他不满已久了啦....而且他常年不回来，出现便想着折腾上下，我看这次有老祖在这他是不敢来了。”
　　血煞老祖哈哈一笑：“你且这么说，本尊且这么听。等我料理了这满城凡人，不妨等他过来...试一试他的成色。”
　　“你们好好做，催促手下加快进度。等我杀了那镇海邪君也分你们一块。”
　　四人前后正答应着，金蚕殿殿主忽从天边远远飞来。
　　五人一起转身。
　　金蚕殿殿主一落地，便抱拳在血煞老祖身前道：“禀老祖，卑下有事要报。”
　　“嗯...说吧。”
　　“卑下刚听说大阵已经即将完成，可您忘了梦湖城还有大量的凡人。如果您愿意，卑下愿以飞舟将那些凡人一并送到城中，也好让老祖的大业锦上添花！”
　　“呦，你考虑的倒是周全。本尊倒是把那座城忘了...那里人数也不少，添过来正合适。”血煞老祖笑了笑，“很不错，那你就把那些凡人都移过来吧，本尊记你一功！”
　　其余四殿殿主脸上表情没有波动，心中纷纷泛起疑思。
　　飞舟...能从凶冥裂谷运送大量凡人的飞舟。
　　金蚕殿殿主何时有过这种东西，他们之间相处时间十分之长，根本就不知道。
　　而且怎么今日突然跑来向血煞献媚...难不成？！
　　四人接二连三低下头，生怕让血煞看出端倪。
　　金蚕殿主有此异动....帮主可能已经回归了！否则没有其他更好的理由。
　　金蚕殿殿主见四人反应，当即面色微变单膝跪地拱手。
　　“恭喜老祖又能进境一层！称霸南疆，指日可待！卑下为帮主贺！”
　　其余四人赶忙跪地大声恭贺，掩住不自觉加速的心跳。
　　血煞老祖表情一顿，随即哈哈大笑，指着几位殿主。
　　“好！好！看来镇海邪君给你们几个调教的不错，不过他是个无胆鼠辈不敢闯下去。本尊能给你们更好的...都下去做事吧！”
　　.....
　　三日后，梦湖城搬运一空。
　　金蚕殿殿主出现本部，本部大殿一片血腥味浮动在空气中。
　　他单膝跪在血煞老祖身前，手捧丹瓶。
　　血煞老祖端坐正位，手中捧着一倒满鲜血的酒杯，垂眸问道：“你为何赶来？手上拿的什么东西？”
　　“禀老祖！梦湖城的凡人已经尽数运送到天下会城池之中，但卑下在梦湖城中意外发现一男子。此人有些病恹，就连下床都极为困难...在城中集结凡人时，此人呕血倒在了路上，被卑下所获。”
　　“卑职发现此人血液奇异之极，想到您喜饮血，便采了一些献上，供老祖品鉴。”
　　“哦？”血煞老祖伸手摄过血瓶。
　　打开瓶塞的瞬间，他瞳孔骤然收缩。
　　鼻子不断抽动吸气。
　　“这...这...这！这是什么血！？此血...绝非寻常！这是人血吗？据实说话！”血煞老祖仍旧不断抽吸着鼻子，忙问金蚕殿殿主。
　　这种血液气味，他此生从未闻过，实在奇特非常。
　　但是品质他可以确定，绝对是顶尖中的顶尖！
　　“绝对是人血，卑下各种血也见过不少，但是这种特殊的血液着实头一次见到。”金蚕殿殿主忙道，“那人或许是天赋异禀，但卑下不敢把他送过来，他状态很差，随时要死的感觉，我已经把他安置在城主府了。”
　　“城主府？”血煞老祖眉头一动，心中本能的感觉有些不妙。
　　但是瓶中血香飘散，不断诱惑着心神。
　　此血...很有价值，血液的主人万一提前死了，那就是天大的损失！
　　他不能一探究竟，那真是天大的可惜。
　　应该不会有什么问题，而且南疆还没人能杀得了他！
　　血煞老祖当即拍案：“好！你做的好，现在带我去城主府！”
　　......
　　梦湖城，城主府大厅内，不点半盏烛火，十分阴暗。
　　城主大位许山霸气正坐，头部低垂着。
　　头上肩上，已经落了一层薄灰...
　　数日时间，一动未动！
　　自从金蚕殿殿主离去之后，出离的愤怒如潮归涌，疯狂牵动着心神波动。
　　他需要冷静！大战之前需要他极度冷静方能取胜。
　　精心数日，怒气已经压下了不少，但是还没有到他满意的状态。
　　城主府外，两道细微的脚步声传入耳中。
　　许山全身震动，缓慢的抬起头，饱含涌动杀机的目光射向门口。
　　“嗬.....”
　　薄薄的一层灰尘开始震荡飘落。
　　许山右手抬起，伸出左手大袖中，缓缓抽出一把....栓剑！
　　邪君除恶专兵-高爆栓剑
　　（晚了一些不太好写，还要作图...兄弟萌求个发电好评。）


第1069章 爆杀Ⅰ
　　城主府外，血煞老祖步步走在台阶上。
　　金蚕殿殿主心中忐忑，在其后亦步亦趋。
　　也不知道帮主那边准备怎么样了。
　　反正其余四殿殿主已经被他提前通知到了。
　　有些人应该已经在梦湖城外找地方躲起来，等有了动静就会出现。
　　有些则可能会晚点到，免得血煞这厮心中生疑。
　　帮主这次明显动了真怒，不知道晚点等待这血煞老祖是何等令人作呕的下场。
　　不过作呕就作呕吧。
　　帮主虽然手段恶心到极点，但是频率不高，总体温和。
　　血煞这货是日常恶心人呐，受不了一点。
　　金蚕殿殿主正走着，身前血煞老祖忽然刹住脚步。
　　他赶忙抬起头问道：“老祖，就在里面，有什么问题么？”
　　“嗯....”血煞老祖沉吟着，慢慢抬起右手。
　　手中握着的正是之前装有人龙血的丹瓶。
　　“此血...放置时间不宜过长，见那人之前，本尊先尝尝这独特血液的妙处。”
　　说罢，血煞老祖拔出瓶塞，摄取一丝鲜血送到舌尖。
　　见血煞老祖这般表现，金蚕殿殿主心中暗松了一口气。
　　还以为出了什么意外，看来目前一切正常。
　　品了一丝鲜血，确认瓶中异血无毒，血煞老祖露出一丝满意的微笑。
　　随后仰头一倒！
　　满瓶子异血，一口饮尽！
　　这血液入口，他并未直接吞下，反而如同漱口一般。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽....
　　粘稠的血液冲刷着整个口腔每一处角落，每一个味蕾都不被错过。
　　漱了十几口，血煞老祖方才吞下。
　　大口吞下的瞬间，他便已经弯下腰，眯起眼，表情也略显迷醉。
　　仿佛喝了一口浓烈到极致的烈酒一般。
　　“太、太、太！太正了！”血煞老祖龇牙咧嘴呼出一口腥气，“嗬~~好！好血！好血！”
　　金蚕殿殿主眼角抽搐，心里恶心的不行，脸上还要强装出笑容。
　　“老祖，您喜欢就好...我看那天赋异禀的小子留他一条性命，每日就专供老祖饮血就好了。”
　　闻听此言，血煞老祖笑容顷刻收敛，面色瞬间阴沉。
　　眼里携着凶光狠狠瞪了金蚕殿殿主一眼，杀机毕现！
　　金蚕殿殿主心脏骤停，赶紧低下头，目光慌张的在地面扫来扫去。
　　不是....我哪句话说错了？
　　他那个眼神什么意思？
　　“走吧。”血煞老祖轻飘飘落下一句话，继续向前。
　　但听声音明显兴致上已经差了很多。
　　金蚕殿殿主心中兢战，带着一肚子迷惑跟了上去。
　　城主府大门尽在眼前，金蚕殿主看着门内漆黑的景色，眼神一阵游移。
　　帮主不知道什么时候准备动手，万一....
　　正这般想着，许山的身影已经从阴影中走出。
　　站在台阶最高处，居高临下，左手拎着一把似棍非棍，似剑似剑的法器。
　　右手则是拿着一个带着球状物的环带。
　　血煞老祖驻步，猛然抬头，看向那道刚刚出现的身影。
　　“你....唔？！！”
　　第二字都没说出口，血煞老祖双目大睁。
　　口中已经被塞上了一个硕大且冒着电花的金属口球。
　　同时局部一阵剧痛。
　　许山一脸肃杀之气的侧身立在他身后，手上还握着剑柄。
　　照面的功夫，已经给全给他塞严实了！
　　“退！”许山大喝横出一掌拍飞金蚕殿殿主。
　　就在同一时刻！
　　血煞老祖上下通道两颗高爆‘炸弹’同时爆开。
　　体内传来一阵闷响，剧烈的爆炸声连环不断。
　　强悍的内爆之力险要将他的眼球炸出眼眶！
　　以腰部为中心，上下从体内射出不少幽蓝色毒针、飞刀等物。
　　浓郁的毒气各处伤口喷涌窜出。
　　更凄惨的是上下两个方向同时爆炸，猛烈地爆发力直接将血煞老祖原地掀起。
　　在台阶一米左右的高度，化成一个大风车凌空旋转不止。
　　许山面如寒铁，戮心浮雷二剑已经左右霎那掣在手中。
　　剑化太极，双管齐下，刺向血煞。
　　一剑，力透尾椎！
　　一剑，贯穿心脉！
　　旋转的动能稍缓，许山手中拳劲早已积蓄完毕。
　　看准血煞横身当空那一刻，重拳悍然砸向胸口。
　　截脉杀拳！
　　截脉杀拳！！
　　截脉杀拳！！！
　　连续三拳轰击，一拳超过一拳，毫无保留可言。
　　第一拳，汹涌的冲击波已经将周遭建筑冲垮，无数建筑碎片圆环状扩散被抛洒向天际！
　　第二拳，地面已经多出一道近乎陨石坑的巨大坑洞。
　　第三拳，天坑扩大加深，整座梦湖城彻底崩碎，城墙都被连续的余波在半空震成齑粉，已完全看不出存在过的痕迹！
　　天空劫云漫布遮天，雷电之力在云层中积蓄，百里声闻。
　　许山宛如人形核弹，无穷无尽的轰击着身下的目标。
　　纯粹使用截脉杀拳实在太过耗费力量。
　　现在已经全面换成了震山九掌！
　　他如今的能力已经远远超越了当初断龙堡所认师尊岳乾。
　　双手齐出，十八掌并发，宛如长江大河一样的攻势正不断轰击血煞老祖。
　　十八道掌力叠加积蓄在血煞体内，一波掌劲爆炸，将他从天坑中心弹起，许山的第二波十八掌已经拍胸而来。
　　背面是被夯实的大地，正面是海啸飓风般的强者临袭。
　　此刻的血煞老祖仿佛夹在墙缝里的眺蛋，任由它在疯狂跳动，也无法逃出方寸之间。
　　天空强大的雷电终于已经接近积蓄到极限。
　　许山心中早有准备。
　　最后十八掌章力爆发，血煞又一次被震飞。
　　许山没有继续紧跟，反而缩身翻越扑向血煞老祖身下。
　　双手撑地，如同标枪一般笔挺身形，双脚上蹬！
　　“嗡！！！”
　　一记九天雷霆双脚蹬，风压迫人，音爆震耳欲聋！
　　带着踹碎敌手双肾的气势，猛击血煞腰部。
　　“嗬？！！”
　　血煞张开焦黑的嘴嘶吼，如同炮弹射向天穹。
　　口里狂喷着鲜血，可热血未离体多久又盖回了脸上，
　　勉强睁开有些模糊的双眼，看到天空恐怖的雷势，即将落下。
　　血煞老祖狠狠一咬牙，艰难拍向腰侧。
　　腰间爆出一捧血雾，原本直线的奔着雷电核心而去的走势瞬间被这股血气所影响，改变了方位，远离危险区域。
　　许山在后紧追不舍，见状眼光冷芒闪烁间，手掐法诀！
　　罪业劫雷降临！
　　......


第1070章 爆杀II
　　轰隆隆声响遍布，天际狂闪。
　　粗如巨柱的雷霆笔直落向地面，可就在半途之中，诡异的转向劈向了血煞。
　　劫雷之威，尽数被浮雷剑所引导，半分未泄！
　　困于雷电之中，血煞老祖的僵硬的人形轮廓闪动不止。
　　金蚕殿殿主已经呆愣在天空中。
　　他想过帮主出手会很强很迅捷，但是没想到会是现在这样。
　　他还没眨眼呢，已经打过来了。
　　就连血煞也根本没有一点反应，嘴里还被塞了个铁球样的东西。
　　说好的约战，这不是纯粹是虐杀来了么...
　　就在他愣神的间隙，其余四殿殿主接二连三赶到。
　　化神强者打架弄出来的动静实在不小，都已经跨过凶冥裂谷的区域，梦湖城的异响瞒不过他们的耳朵。
　　更何况金蚕殿主早就打过招呼。
　　四人上前凑近金蚕殿主，看着许山半空闪烁，龙卷风式殴打对手的身影，纷纷开口询问。
　　“帮主是什么时候回来的？”
　　“这是本体回来了吧？”
　　“不像啊，这不像是帮主本体。气息的强度还不如鬼傀门门主...”
　　“打了多长时间了。”
　　“我也不知道，帮主说是分身。但帮主分身确实没理由这么强，上次咱们见他不还是元婴境界么？”金蚕殿殿主摇头道，“没打多久，我把血煞引过来，还没到地方帮主就急不可耐冲出来揍他，捶到现在血煞还没还手。”
　　“你们快看。”碧炎殿殿主伸手一指打断了几人思绪。
　　半空中许山连施奇技，动作大开大合。
　　血煞老祖一身的衣衫已经被罪业劫雷炸的粉碎，不着片缕。
　　短暂的停顿，使得几名殿主还能看清他的现状。
　　浑身焦黑渗血，双眼泛白....尤其是那全身自内向外扎出的大量栓剑破片。
　　使他看起来像是刚从一堆玻璃碴子里滚出来一样，身上还插着两只宝剑不断搅动。
　　殴打还在持续，血煞老祖如同破布娃娃被打的到处移动，直到头部向地，双腿在风中摇摆。
　　许山眼如寒冰，一击用尽全身力气的倒挂金钩，带着风声呼啸，重腿轧裆。
　　五殿殿主齐齐一凛，心中大紧。
　　“哎！我！折了？！弦儿都给踹断啦！”
　　“篮子都踹开皮了。”
　　“篮子籽儿都崩出来了。”
　　“丸辣，一个不剩了。果然帮主才是真魔，血煞输他太多，这种货色也敢妄称邪修。”
　　“哎呦...卧槽，你们别说了行么？”金蚕殿殿主面露难色，微微偏过头，有些看不下去了。
　　腿刀斩击之下，血煞化身流星从天际坠落。
　　许山浑身杀气澎湃，绝不容许自己给对方留有丝毫喘息的余地。
　　血煞艰难睁开差点被打爆的双眼，顺着细缝这时才看清许山。
　　心中早已经是掀起一片惊涛骇浪。
　　这是何人已经不用多说，定是那镇海邪君！
　　不知何时偷偷跑回来，竟然联合那殿主给他下套。
　　本来他也不在意，可没想到这个人竟然这般诡异，无法揣度。
　　眼下的情况有些超出认知了...
　　你说他是偷袭吧...他从正面走过来的。
　　可要说要光明正大的打，结果他又二话不说上来就是一顿电炮飞脚。
　　啥也不问，啥也不说，就是闷头打。
　　那拳头跟雨点似的。
　　血煞老祖口腔已经被自己的鲜血填满，暗暗咬着牙，极力思索着对策。
　　长久冒险战斗生涯，在极端艰难环境中思索研判战斗环境对他而言已经成为一种本能。
　　镇海邪君果然名不虚传，果然是邪人一个。
　　从他的招数攻击来看，实力大概有化神后期...可这气息明明是化神中期的。
　　体法兼修，尤重体魄，对方的体魄强悍他已经有所了解。
　　尤其是那难以理解的拳劲还在他体内横冲直闯，灵力运转凝滞受阻，现在根本就没办法还手。
　　还有那已经超出理解范畴的身法手段....自己的口与口，不知道为什么会被插了东西，导致爆炸内伤。
　　天运神通....这种手段若要解释，也只有天运神通能够解释。
　　现在内脏已经被摧残大半，全身流布剧毒，更有拳劲阻击灵力运转。
　　全面的劣势，已经受了重伤，但未必翻身的机会，对方的绝对实力在他之下，他还能战斗。
　　他一身血术，已经将体质转换成另一种特异状态，论对伤害的抵抗完全不逊于体修，更能化伤封毒，只等体内莫名拳劲褪去就能反身一击！
　　只是那极像天运神通的手段，他没办法解决。
　　不过....对方这般疯狂的攻势，也是忌惮的他腾出手，种种手段皆是非凡，耗费的灵力也可想而知。
　　就算猜错了，自己大不了还有手段能逃跑。
　　闪念思索间，血煞老祖坠地，砰的一声，四肢大张拍平在坑底。
　　又是一阵巨响，许山随后杀到！
　　两脚分踏，直接踏碎了血煞老祖双臂。
　　俯身左手一把抓住对方的火红长发，右拳狂击！
　　一条拳影闪现，实则千百道重拳全部轰击在了血煞面部，打的他面孔凹陷。
　　许山胸中郁气大放，不过犹嫌不过瘾。
　　右手化拳为钩子，两指直接插入血煞老祖鼻孔，拎着人头一记过肩摔！
　　就在血煞老祖翻过他头顶的刹那，许山漆黑的面目凶狠之色展露，口里发出低吼。
　　撕啦！
　　血煞老祖整个鼻子被生生扯下，由于身上有不少的细小伤口,鲜血淋漓的鼻子撕下，可连接的皮肤未断，从人中到头皮还在寸寸离体....
　　撕裂的皮肤还在蔓延，许山冷哼一声，一脚踹在刚刚落下的血煞后背，撕到脖颈皮肤终于断裂。
　　用力甩下手中鼻子，继续追杀血煞。
　　血煞躺在地上，拳劲即将被化解，可眼中此刻又添了一分恐惧之情。
　　太凶了，这把不能打....得跑！
　　下一秒，血煞老祖口中终于发出声音。
　　怒吼之下拍地而起，全身伤口爆出血色浓雾，不见人影。
　　同一时刻，许山双手分别唤出两根三尺栓剑！
　　浓雾中血煞老祖的声音出现。
　　“好！好一个镇海....”
　　嗡！
　　地铁空间骤现,血雾不见。
　　许山拔腿弹射朝着血煞那张着嘴说话，又作势欲逃的身影冲了过去，直接绕到后背。
　　秘技-双龙探洞！！
　　......


第1071章 血煞跑路
　　两支栓剑齐攻一点。
　　啪的一声就塞了进去，皮筋儿都给干断了。
　　许山顺脚一踢，两支栓剑继续深入，血煞老祖立刻变得直肠直肚。
　　炸弹埋下，许山绕到血煞身前。抽身即退，迅速取消撤离地铁空间，不浪费半点时间。
　　场景一变，恢复成一片红雾弥漫。
　　“好！好一个镇海邪....”“砰！砰！”
　　血煞老祖话音未落，老腚后闪出两道明亮火光！
　　皮燕子炸的血肉模糊，玻璃碴子、暗器碎肉、黏液鲜血开花散射，喷的到处都是。
　　血煞显然猝不及防，栓剑强大的爆发力，猛然将他冲了个趔趄。
　　就连插在体内的两支法剑都被炸了出来。
　　他口里哀嚎着，不自觉向前栽倒。
　　就在他向前飞扑两米之后，空气中闷声震动传响。
　　一轮半人大小的银亮巨斧，迎头斩来，怒劈面门！
　　赫然是神锋万象所化兵器。
　　咔的一声，巨斧直接砸破头骨，从左侧嘴角斜劈至额头，最后斩入一寸卡住。
　　血煞惊惧的表情定格，两只眼睛瞪得溜圆布满血丝，赤红的鲜血喷了一波，之后顺着巨斧两侧汩汩流下，乍一看好像已经死的不能再死。
　　许山未曾松懈半分，一手握着长长的斧柄，右腿已经极速踹向斧背，想要将人头彻底劈开两半。
　　可下一瞬，血煞老祖两眼一动。
　　全身血色蒸气再度喷涌而出。
　　一时间原身好像变得模糊，人影重叠。
　　许山重腿未至，无数道分身从血煞老祖身上飞出，逃往四面八方。
　　待到许山重腿踹下斧背，这一击已经落了个空。
　　见此，许山神识外放，极速扫向周边。
　　查探到的一个个身影，皆是别无二致，完全无法分辨。
　　远处的五殿殿主见血煞分身飞走，立功的时机已到。
　　立刻冲上去扑杀道道分身。
　　可除了打出蓬蓬血雾，一无所获。
　　无奈只能返回许山身前。
　　战场之上血雾随风散去，许山收起两支法剑。
　　抬头看向远方一片逃散的血煞身影。
　　盯着远处同时，不忘从储物袋中唤出一口小酒缸，仰头痛饮。
　　缸里是他特意准备的灵液里面还配了一些灵散，以争取最大的速度恢复。
　　灵晶魄那种东西现在是搞不到了，没有新的灵矿开采，所以市面上也没有。
　　当下这是他能准备出性价比最高也最快的手段。
　　“嘁。”许山抬手擦拭嘴角，脸上浮现出一抹邪异的笑容。
　　真他妈难杀...打成这样还能让他给跑了。
　　血煞体质绝对非同寻常，刚才在地铁里看见，他身上的不少伤势已经恢复了。
　　速度相当惊人...这种速度不像是肉体自然愈合增长修复的。
　　应该是本身修炼功法的特异，他虽然没出几招，但是都与血有莫大的关联。
　　这种强度如果换做当初的鬼傀门门主，应该已经被他打废了。
　　刚才一波下来，消耗太大。
　　虽然提前吃了一些丹，但是完全赶不上剧烈的消耗。
　　现在不能贸然追击，先补充一波再说。
　　一坛灵液饮尽，五殿殿主已经赶至许山身边。
　　金蚕殿殿主率先上前，道：“帮主，那血煞跑了，您不追么？”
　　“不急。”许山嗤笑一声，“敢惹本尊，他今天在劫难逃！”
　　闻听此言，五殿殿主一起放下心。
　　血煞真若跑走，那定是个麻烦事，肯定要找回场子的。
　　谁也不知道帮主平时在哪，大部分时间都消失不见。
　　万一这老怪杀回来根本无人能挡。
　　碧炎殿殿主道：“帮主，那血煞最后分身脱身之术，是何种术法，为何如此玄妙，看不出丝毫破绽。那分身...我们打破了才能发现不是真身，您是如何看出来的？”
　　“那不是术法，应该是天运神通。”许山冷冷一笑。
　　血煞这一招着实打的他出其不意。
　　全无施法的动作跟反应，应该就是天运神通不差。
　　没想到自己第一个在南疆碰上的天运神通修士，就跟他杠上了。
　　也无怪乎他比鬼傀门门主还要强。
　　一个到处吃人喝血的恶心贱种，没点真本事不可能活到现在。
　　按说他的青印应该可以克制对方的天运神通。
　　但是要极近的距离加上他提前了解情报才有可能在血煞这样的高手面前生效。
　　之前的条件完全不具备，也就只能无奈先让他跑了。
　　....
　　天运神通？
　　五殿殿主大为惊异，说实话他们五个也只是听说过并没有见过。
　　金蚕殿殿主不禁道：“早闻天运神通玄奥无比，无法破解，帮主就连这种手段也能看破？”
　　许山缓缓摇头，同时默默运功，加快体内灵力恢复。
　　见许山否认，五人面面相觑。
　　“帮主既然无法看破，如何知道他在哪？”
　　许山抬手，暗示五人噤声。
　　随即拿出一块大号罗盘。罗盘上刻阵法，近东方的边缘处亮起一片灵光。
　　灵光微微移动着，似在调整着方位，时不时有光点向着盘中移动。
　　许山扫了一眼，阴森一笑，随后拔身而起！
　　“跟我来！”
　　小小血煞，真以为自己能跑得掉。
　　关于对手的情报不足，那准备就必须做足。
　　为了防止对方逃跑，他第一手准备就是索敌！
　　高爆栓剑之内除了剧毒、爆炸暗器等物，还有前端预埋了大量定位寻踪的微型法器。
　　与他手上这罗盘都是一套的。
　　现在罗盘上光点不断向盘中移动，说明血煞正在抽空拔出自己体内的异物。
　　挨了三根栓剑，得有上百个小型定位法器嵌在内脏血肉里。
　　那东西外壳都设计成了带倒刺儿的暗器，一时没那么容易拔干净。
　　再说时间仓促，也不允许他清理的那么细致。
　　眼下追上他，不成问题！
　　他那逃命用的天运神通虽然隐蔽，但分了那么多身体出来，消耗也绝对不容小觑。
　　他当下的伤势，应该没办法多次使用。
　　一路飞行，许山手持罗盘不断观察着。
　　罗盘上点点下滑的光点开始减少，边缘的那片灵光亮度微微减弱。
　　血煞老祖应该是简单清理了一下，深层次的伤害没有来得及处理。
　　又继续飞行了几分钟，许山降下速度，
　　原本处在边缘的一片光斑忽然开始在盘中靠右。
　　血煞已经进入罗盘精准的侦测范围。
　　......


第1072章 邪君索命、无路可逃
　　血煞已经进入罗盘精准的侦测范围。
　　许山抬眸左右看看，亮出罗盘：“元婴离远一点跟着，化神跟我过去包抄，他现在伤势严重，杀你们也没那么轻松，你们只要牵制住即可，等我前来接应。”
　　两名化神殿主果断答应，又看了眼罗盘，左右分作两路前去准备。
　　许山则是独身一人冲向光斑所在的位置。
　　周围群山连绵，一片葱郁。
　　神识扫过还能观察到有大片野兽生活的痕迹，其中偶见一两筑基期的妖兽窝在洞穴里。
　　一处平淡无奇的山峰上，许山低头下看。
　　光斑已经出现在罗盘中央，血煞老祖就在他正下方。
　　如果不是罗盘，凭他的手段完全察觉不到对方的气息。
　　这家伙贼的狠，藏在山体之内，如果贸然下去一旦有什么动静很可能再度激发那逃命奇术。
　　届时意识到自己可能被跟踪，第一时间会不计代价拔除自己身上的一切异物。
　　这种情况并非没有可能，一个人人喊打的邪修，生存意识相当强烈。
　　让他逃跑的任何风险都要杜绝。
　　许山眼神一动，再次用神识扫了几次身下的位置，快速向前移去。
　　.....
　　一片黑暗中，血煞老祖屏住许久的呼吸终于在此刻松懈。
　　浑身剧痛自不必多提，最恶心的还是心理上的震撼。
　　对方明明不如他，可是奇技百出...完全防不住。
　　无法战胜的对手....从来没想过会是一个化神修士，而且好像还只有化神中期。
　　如果他不是化神修士，根本没必要陪自己这么打。
　　这么离谱的事偏偏发生在自己身上。
　　差一点....只差一点！
　　他引以为豪的保命神技都差点栽在他手上。
　　血煞老祖面露恨色，随即便戴上了痛苦面具。
　　一阵低沉黏腻的血肉蠕动之声响起。
　　深埋在内脏的各种乱七八糟的碎片、暗器顺着伤口逐渐挤出。
　　血煞低头，压着嗓子，口角里流出粘稠浓绿的剧毒。
　　毒液落地，直接蚀透土石，渗入地下。
　　血煞呕尽毒液，右手颤颤巍巍伸到凹陷的面部轻点了一下，随后放到口边。
　　“呜呜呜...”一阵似哭似笑的声音黑暗中响起。
　　血，那从未体验过的鲜血原来是他的血，不过风味好像还差了点什么。
　　惨...这辈子除了干死师尊那一次，没这么惨过。
　　熬过这劫，早晚要把这个场子找回来！
　　那镇海邪君虽强，但只要是偷袭，他必死无疑！
　　早晚活捉了他，把他带在身边...
　　血煞伸手抹去脸上的血迹，顺着舌头擦了擦手，生怕浪费一点。（小猫洗脸）
　　忽然一阵异动响起。
　　血煞停下动作，看向斜下方，警觉性大作。
　　有东西正朝着这边钻地来，不是人...境界只有筑基期。
　　应该是妖兽，刚才在山里的妖兽，这地下有妖兽的巢穴么？
　　出现的太不巧了。
　　镇海邪君在上方可能还没有远离，如果他再次返回察觉到妖兽莫名消失，一定会起疑。
　　这妖兽不能杀，要尽快制住，不能惹出动静。
　　想到此处，血煞微微调整身姿，举起右手。
　　那妖兽打洞的声音在他耳中愈发清晰，已经快钻到他这藏身之地。
　　眼前土层蠕动，一颗硕大的头颅拱了进来。
　　头型似熊，一身黑毛的妖兽正好钻到他身前。
　　血煞眼一眯，脑中闪过迷惑。
　　熊妖也打洞么？
　　这念头刚闪过，熊皮之下伸出一只人手将熊头掀开。
　　许山鲜血淋漓，沾着碎肉的狰狞笑脸赫然展露在血煞面前。
　　“又见面了。”
　　“你...！?”血煞老祖魂飞魄散，声调极度尖锐。
　　....
　　砰！
　　一声凭空炸响。
　　血煞老祖臀下爆出一团雷电火光，宛如火箭发射，直直撞破山体飞了出去。
　　许山死死抓着对方头皮，踩着人体滑雪板随着血煞一同冲出山头。
　　血煞老祖还在直直的朝着天际冲去。
　　许山抬脚一踩，直接将其踩平。
　　再度激发地铁空间，直接又送了一根栓剑进去。
　　血煞后腚继续爆发火光，水平飞行。
　　速度稍缓，许山故技重施，继续塞入炸弹。
　　远处准备围堵的几名殿主，看的不禁痴了。
　　许山驾着血煞在山林上方驰骋，一路爆炸，一路喷射，空中架起血虹。
　　经过多轮栓剑爆炸，哪怕是钢筋铁箍也得炸的稀烂。
　　血煞的再紧致，也早就糜烂的不行，不少残肠掉出体外风中甩摆。
　　别说憋不住屁，兜不住屎。
　　胃都快兜不住了，再顺点心都能拉出来。
　　内爆带来的强大冲击不少顺着后面的大洞疯狂宣泄。
　　菊花爆满山。
　　毁林摧石，惊走一片飞鸟野兽。
　　手中仅剩的四支栓剑全部用完。
　　血煞老祖明显已经开始神志不清了，任由许山驾驭也没有丝毫反应。
　　许山取出爆炸口塞，塞入对方口中，直接引爆。
　　血煞老祖的整张脸被硬生生掀飞。
　　身体先是向天上挺了一下，随后直线下落，朝着地面栽去。
　　许山心满意足。
　　对方应该是没有再做怪的能力了。
　　否则他有意识防护，那爆炸口塞对他造成的伤害应该不至于如此。
　　现在....也该结束了！
　　许山双脚发力，跳下血煞后背，右手一挥唤出许久不用，略带屎味的锁金困元甲。
　　将血煞在半空牢牢扣住。
　　这套刑具按理锁不住血煞这样的强者，不过当下的状态用在他身上再合适不过了。
　　终于，血煞重重落地，其余五殿殿主也随之赶来。
　　许山低头看了一眼，淡漠道：“把他带走，别让他死了，回去还要接受处罚。”
　　五殿殿主同时低头。
　　血煞老祖趴在地上，还有一口气存在，但是下方的大洞...黏糊唧唧的内脏裹着一堆碎片，正血淋淋往外淌着...
　　“呃...咳！”金蚕殿殿主上前低声道，“帮主，不给点丹药撑着，我怕他这样回不到天下会啊...要不直接弄死算了，给他浪费丹药也不值当啊。”
　　“嗯？不。”许山取出一个丹瓶打开瓶塞，可刚准备取丹犹豫了一瞬。
　　接着一甩手，连丹带瓶顺着大洞全扔了进去。
　　“就这么着吧，分成两队。一队把他带到牢里看押。另一队去城镇，把他没布完的阵都给我拆了，百姓该安抚的安抚，该补偿的补偿。”
　　“对了，把他内脏往里塞塞，找个东西先堵上。”
　　五殿殿主：“.......”
　　......


第1073章 血煞求饶
　　天下会本部，一间阴暗狭小的地牢内。
　　烟头明暗不定闪烁着。
　　许山靠在一张大红木椅上，慢条斯理的抽着烟。
　　身后四名殿主手里拿着烟端详着，时不时送到鼻子下头闻一闻。
　　帮主给的，也不知道什么玩意，也不敢学帮主，先观察着。
　　几人身前是被绑在刑架上，还扣着锁金困元甲，处在昏迷的血煞老祖。
　　许山掸了掸烟灰，微微扭回头道：“抽吧，还研究什么呢？”
　　“这可是本尊从北地搞到的好货，你们也算是有口福了。”
　　四名殿主连连点头，拿起烟学着许山的模样抽起，一时间牢房内飘荡了一层烟气。
　　几口毒烟入肺，全身舒缓松弛。
　　碧炎殿殿主开口问道：“帮主，您...您这是分身，还是本体。”
　　“当然是分身。”许山略微松了松筋骨，“本尊这具分身现在已经到了化神中期，也算是可堪一用了，没想到回来就有一个送上门练手的。”
　　“哎呦！”其余四殿殿主眼里露出狂热崇拜的眼光。
　　之前心里还有一些疑惑，从气机感应上，与想象中帮主强横的势力不匹配。
　　可帮主亲口承认是分身，那就什么疑惑都没有了。
　　这境界提升的...实在有些离谱。
　　不过想到帮主那神鬼莫测的本事，也觉得合理了。
　　毕竟之前也帮着下面殿主提升过境界，从元婴直接给提升到化神。
　　现在有办法给自己的分身提一提，应该不是难事。
　　四人低声讨论，地牢门口，金蚕殿殿主快步走了进来。
　　直接来到许山身旁，低声道：“帮主，下面的事都安排好了，那些罪人已经关到同一牢房。血煞掉落的储物袋也寻回来了，您过目。”
　　说罢，金蚕殿殿主双手捧着一个红金交织的精美储物袋，送到许山眼前。
　　许山瞄了一眼，伸出手指一夹，丢向身后。
　　“你们五个分了吧，这段时间也不容易。”
　　“多谢帮主！”五人心中大喜。
　　本来寻思着不吃顿罚就不错了，没想到帮主出手这么大方。
　　化神巅峰强者的储物袋，直接就给了。
　　那血煞可不是一般人...邪修身上必然带着各种宝贝保命，其中所藏丰厚难以想象。
　　真是掏上了！
　　五人欢天喜地在后面分赃。
　　许山安坐如山，静静观察着血煞。
　　击败血煞已经过去三天了。
　　这三天时间对方一直处在昏迷之中。
　　一方面是伤势过重，另一方面他也稍下了点手段，以让血煞维持当前的状态。
　　血煞身体也已经长好了不少，虽然伤势仍在，但是外形看起来没有那么凄惨了。
　　对方身体的奇特之处，他也有所检验。
　　两日前还给血煞灌了一桶妖兽血液，结果血液入口能大大加速他伤势的自动修复。
　　哪怕被锁金困元甲锁着，影响也不大。
　　这一点着实让他惊奇，也无怪乎对方对血液痴迷。
　　利用血液带来的顽强生命力跟外伤恢复能力，不可谓不变态。
　　另外，此一战收获颇丰...对当前自身评估也已经有了大概的了解。
　　与血煞交手，每一击出的都是全力，毫无保留。
　　但是出招之时明显能感觉力量的把控有问题，离做到完美掌控，精细化操作还有很大距离，尚需时间锻炼。
　　同阶公平对战，现阶段想要取胜绝对没有元婴期那么轻松。
　　可如果不限制手段，神府之下正面对决...他不惧任何一人。
　　但道具这玩意绝对不能多用，产生依赖性会大大影响他的本身战斗能力。
　　以前的道具多是用来保命，地铁空间太好用了，必须得慎之又慎使用。
　　许山正溜号着，金蚕殿殿主微微躬身凑到他身旁。
　　手上拿着一块玉简：“帮主，这是血煞所修的功法。灵渊血经，地阶七品啊！血煞应该已经快炼至大成，炼成血身了。您看这功法...”
　　许山拿过玉简，一把捏碎。
　　吹去手上粉末，继续沉思。
　　五殿殿主浑身一震，心中后悔不迭之余，齐刷刷同时戴上痛苦面具。
　　....
　　现在怎么处理血煞是个难点。
　　天下会凡人聚集太多，像血煞这种以血为修的魔道修士数量并不算稀少。
　　他长久不在天下会，今天保证没事，可难保某天再来个强者，趁他不在酿下大祸。
　　今天务必要把他整死整惨，给南疆的魔道修士一个小小的心灵震撼，免得有些不开眼的修士再来入侵。
　　日后得寻个机会跟北地那边联合，再出事北地也好及时支援。
　　这一大摊子人实在不好搞，要不是凡人走不了传送大阵，他真都想直接送走了。
　　思考一阵，许山抬手背对五人勾了勾手指。
　　“把那个...那个血煞摆宴吃人的那个玉简给我。”
　　五殿殿主还在盯着地上的玉简碎末心疼，听到许山说话，一激灵回过神。
　　赶忙拿出玉简呈向许山。
　　许山接过玉简，侧头低声道：“你出去一趟，安排外面...”
　　“知道了，我这就去办。”金蚕殿主随即快步走出牢房。
　　许山拿起玉简查看，思索。
　　就在此刻血煞老祖幽幽转醒，艰难抬起头。
　　听到些微声响，许山也放下手中玉简，笑吟吟看向对方：“你醒啦。”
　　“呃....”血煞模糊看向许山，又扫了眼周边，心中滋味难言。
　　缓了片刻，嗓音沙哑道：“邪君...这次是我不对，打扰了邪君。给我一条生路，日后定当报答。”
　　“哦？那我倒想听听你要怎么报答我。”许山翘起二郎腿，面带笑意。
　　“我有宝物，有灵石....还有一处藏宝地，里面的东西都可以给你，我可以带你去取。”血煞卑微道。
　　“呵。”许山低头笑了一声，“就这？”
　　血煞老祖干张了张嘴，眼球微微动着，赶忙又道：“不止，我知道一处秘地！其中必有重宝，凭我的本事无法拿到，但是邪君您一定可以。如果你放过我，我愿意告知你地点。”
　　“嗯....”
　　许山还在思忖，身后的蚀骨殿殿主压着嗓子兴奋道：“帮主，我看他怎么都服了。这邪修走到今日，所藏必定不少，刚才储物袋里的东西就多的吓人。想来那藏宝地，还有秘地...”
　　......


第1074章 断头饭
　　“你闭嘴！”许山声音响起，冷漠眼神直接扫向蚀骨殿殿主。
　　随后起身走到血煞面前。
　　掩在黑色大氅下的手，闪电般抽出，一耳光打在了对方脸上。
　　许山居高临下，不屑之色尽显。
　　“你是真没见过世面，一点破烂，还想收买本尊？”
　　“那秘地...”血煞忙解释。
　　“闭嘴，我不想听。什么秘地，藏宝...老子多看一眼都算是浪费时间。”许山甩手又是一响亮耳光甩过去，神态倨傲，“小瘪三，混到这个境界，还他妈跟个盗墓贼一样没出息。”
　　这一耳光彻底打懵了血煞，连带着四殿殿主都噤若寒蝉。
　　尤其是蚀骨殿殿主。
　　此刻方才意识到，刚才说错话了...
　　血煞那点宝贝在帮主眼里明显不够看，自己狗腿子似的上去劝说，格局极差！
　　现在帮主肯定已经对他心里不满了。
　　牢房内一片寂静，血煞一咬牙抬头道：“是，我是得罪了你，但你也没什么损失...现在我被你所俘，我可以为你卖命。”
　　许山摇头嗤的一笑，悠闲的靠回原位。
　　蚀骨殿殿主见机会来了，眼睛一亮，上前指着血煞斥骂道：“放屁！我们帮主何许人也！你也配给他卖命？蠢狗，你给我听好了，这是我们帮主分身！本体到了，吹一口气你就没了！”
　　分身？本体没到？
　　血煞老祖眼睛直了，头皮炸裂之感涌遍全身。
　　只派了个分身就把他打成这样？
　　那不合理啊！那本体得是什么境界？神府幽明？那也不可能在这外围附近混来混去...
　　“血煞，你说本尊没什么损失。那你吃的那些凡人怎么算？”许山淡淡说道。
　　“凡人...”血煞心绪一片混乱，“那只是凡人而已！天下会的修士我一个没动！”
　　“你错了，你吃的那些可不是一般凡人，那是我护着的凡人。”说话间许山又点起一根烟，眯眼吸起，“你杀他们就是对我宣战，更何况本尊最烦的就是你这一号恶心人。”
　　“我就不懂了...血那么臭，有什么好吸的？讲一讲，你要是讲的有意思，本尊说不定可以放你一马。”
　　“好，我说...”血煞眼中痛苦挣扎之色显露，但在邪君压迫之下不得已开始低声诉说。
　　什么南疆无名散修得遇师尊，被传授至高功法，对师尊崇拜之至，最后被师尊当成血囊...
　　血煞语气轻缓虚弱，直到讲到最后表情竟开始逐渐癫狂。
　　话语已经开始中气十足，五官扭曲，口里伴随着怪异腔调的哭笑声。
　　谈者伤心，如泣如诉，四殿殿主听得心有戚戚。
　　许山手里则多了一段小号圆木，边听边不紧不慢的雕刻着。
　　故事讲到一半，手里已经雕了一根栩栩如生的木头栓剑，只是后面还带着一个形似注射器的把柄。
　　直到血煞眼泪糊了满脸，声音戛然而止，许山才收起木鸡。
　　掸了掸烟灰，将带着火光的烟屁股塞在血煞眼球上，贴心止住眼泪。
　　血煞惨叫。
　　许山拍着身上的木屑，嗤笑道：“你师尊是个混蛋，你也是个杂种，你比他还恶，杀你一点不冤，一会儿吃了断头饭你就上路吧。”
　　四殿殿主同时低下头，不敢吱声。
　　丸辣，血煞铁定活不了了。
　　帮主这种人，明显已经失去人类该有的共情能力。
　　血煞已经无言以对，低下头思索对策，不再开腔。
　　两分钟后，金蚕殿殿主返回，直接走到许山身前送上一份储物袋。
　　打开储物袋检查一番，许山取出一个瓷盆，丢向血煞两腿之间的地面。
　　又挥手在其眼前凝了一片冰镜。
　　看着眼皮子底下的瓷盆，还有面前的冰镜，血煞老祖眼现茫然。
　　“你，过去在边上侍候着，喂他吃饭。”许山反手一指蚀骨殿殿主。
　　蚀骨殿殿主茫然无措走了过去。
　　许山的手在宽大袖中微动不断操作着。
　　等到蚀骨殿殿主走到血煞身旁，立刻激发地铁空间。
　　小小的牢房内，身前的血煞还有五名殿主都被装了进去，保持着原有的姿态。
　　许山拿着栓剑注射器起身上前....
　　.....
　　蚀骨殿殿主站在血煞旁边，茫然无措的看着许山。
　　“帮主，喂他吃饭...吃什么啊？”
　　“菜马上就出来了。”许山略显腼腆的摸了摸鼻子。
　　话音刚落，血煞双眼瞪圆，口里发出一声异响。
　　随后异响便从他腹部响起。
　　咕唧...咕咕..噗！！
　　一阵连汤带水的屁声响起。
　　红油、豆芽、血块、肚肠一股脑从血煞身下喷涌而出。
　　红油热汤崩的他两只小腿上到处都是。
　　看着镜中自己狂泄毛血旺，血煞脑中嗡嗡作响。
　　很快瓷盆被填满。
　　“我c....”蚀骨殿殿主表情前所未有的狰狞！
　　尼玛！这尼玛！这出菜口！？
　　怎么还拉出菜来了....我还得亲自喂他？帮主这个小心眼，说错一句话就这么对我么？！
　　其余几名殿主同时咽着唾沫，心中干呕。
　　尤其是金蚕殿殿主。
　　菜是吩咐他去准备的，可没想到菜是这么用的啊！
　　想到那恐怖的菜量，金蚕殿殿主面皮抽搐着闭上眼。
　　“血煞，你不是喜欢血么？本尊特意给你准备的这道特色菜毛血旺，你慢慢享受吧。”许山拿着录像玉简，心里同样恶心的不行，“喂给他吃，一滴都不许剩！”
　　“许仙！你他妈不得好....”血煞表情失控。
　　眼见着血煞开骂了，蚀骨殿殿主咬紧牙关，操控灵气抬起下方瓷盆，一把将刚拉出来的新鲜美食倒向他口内。
　　灵力形成漏斗向内猛塞。
　　许山满意的点点头，再度激发地铁空间！
　　....
　　“帮主，喂完了。”蚀骨殿殿主长出一口气，擦了擦额头上的薄汗。
　　虽然是灵力操控的，但是那红油落下崩出的触觉，每一点都能清晰感受到。
　　实际上跟亲自动手往他嘴里灌没有太大区别。
　　好在事情办的快，也就恶心一会儿。
　　扫了眼蚀骨殿殿主亮出的干净瓷盆，许山颔首。
　　“好，把盆放回去。”
　　“是！”蚀骨殿殿主把盆放回原处。
　　“呃....啊！！”
　　同一时刻，血煞痛呼，一只烧鸡艰难挤出。
　　铛啷啷...掉在了瓷盆里。
　　看着盆里被卡掉一条腿的烧鸡，蚀骨殿殿主陷入石化。
　　.....


第1075章 地狱自助
　　许山双眼微阖，不做声响。
　　蚀骨殿殿主求救似的看向许山跟其他殿主。
　　其余人等全都偏过头，装作四处看风景的模样。
　　无奈之下，蚀骨殿殿主强忍着恶心，拿起烧鸡凶狠的朝着血煞口中塞了进去，心中咒骂不止。
　　狗杂种！
　　不惹帮主也不会出这么一档子恶心事，还把老子也牵连进去！
　　一只烧鸡生生塞入了血煞喉管之内，撑得血煞直翻白眼。
　　蚀骨殿殿主跟通马桶似的，灵力化成一根棍，疯狂捣下食物。
　　艰难的十秒过后，蚀骨殿殿主强笑着看向许山。
　　“帮...”
　　“继续。”
　　“....”
　　...
　　蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅,卤煮咸鸭，酱鸡腊肉，松花小肚儿,晾肉香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子....
　　一道道美食流水似的从血煞谷道中掉出，数量直逼满汉全席。
　　精加工美食掉入盆中，捡起来再被送进口中循环。
　　地牢内早已经弥漫出一股微妙复杂的气味。
　　五大殿主，以蚀骨殿殿主为首，表情极为难看。
　　除了喂饭的他，其余四殿殿主早就想找个借口离开这个粪牢了。
　　但问题是领导都没走，实在不敢开这个口。
　　此刻许山也只是强作镇定，心里被恶心的不行。
　　本来给血煞塞食物，再掉出来没有什么气味。
　　毕竟他也不是什么馋逼，肠子很大一部分也是新长出来的，干干净净。
　　食物从里面走一道，根本就不会有任何味道。
　　但是谋划失误，后续流程出问题了。
　　完全低估了血煞强大的消化能力！
　　前面塞进去的大量食物开始被消化，按照常规节奏开始往下排了。
　　可后面再塞菜，掉下来的都掺着浓缩咖喱。
　　头盘的毛血旺估计已经被循环吃了几次了。
　　而且胃容量也明显不太够了，喂进去一盆，能拉出来三盆...
　　血煞看着镜子里的自己，泄完又被填鸭，早已经是精神崩溃。
　　出菜的时候下面叮哐乱响，好像做了全堂水陆道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
　　循环到嘴边一股脑塞进去，嘴里却似开了个大酱铺，粘的、臭的、咸的一发都滚进去。
　　溢出在嘴边的下巴上，又似开了个彩帛铺，黄的、黑的、绿的都流到前襟。
　　牢房内的气味愈发令人难忍。
　　许山微微颤着手拿起一根香烟点上。
　　有灵力阻隔，气味不是问题，但是画面跟音效是越来越辣眼睛了。
　　而且他每次往里加菜...哪怕闭着眼睛，也实在是有点无力接受。
　　菜还有很多，不能就这么结束，否则效果总感觉没有达到心理预期。
　　许山按着眉心，心里动起，取出纸笔写写画画。
　　身为一个成功人士，早已经养成了追求完美的优秀品质。
　　这件事哪怕恶心，也得捏着鼻子给他做好！
　　再说总是用地铁送菜，灵力也扛不住了，还耗费耐久，必须另想办法。
　　....
　　终于...又经过十几道硬菜之后。
　　蚀骨殿殿主脸色煞白，看向许山绝望道：“帮...呕！还有么？没了吧。”
　　他说完，身旁咕唧一大坨咖喱掉进了盆里，将盆砸起，直接溢出，像是打翻了粥锅。
　　蚀骨殿殿主眼睛一酸，心里像是被人给凿了一样难受。
　　可他妈千万别玩了...
　　他再也喂不下去，太他妈恶心，不塞都开始出货了。
　　出的还是正宗咖喱，纯度高的吓人。
　　众殿主都在望着许山，眼里透着无尽的希冀。
　　结束吧！这场闹剧赶紧结束吧！
　　大家是混魔道的，但是也不用混蛋恶心到这个地步，实在离谱至极！
　　只见许山面色泰若自然，直接将手上画满图案的稿纸递给蚀骨殿殿主。
　　“你暂时先不用喂了，按照我这份图纸给血煞弄一套设备。就在这弄，在牢房里取材。没有材料你就用灵力维持就行了。”
　　蚀骨殿殿主拿起图纸，看到上面的图样面色大变。
　　心里顿时梗住，口中竟不自觉，大胆出言反驳。
　　“不要啊！帮主！我看他已经处罚到位了，没必要这么...”
　　“要，一定要。”许山面不改色，“你要是不愿做，就继续喂。本尊没意见。按上面的法子办，还是按之前的方法办，你自己做决定。”
　　四殿殿主好奇伸头看向图纸，虽然看不到内容，但心中皆大感不妙。
　　蚀骨殿殿主原地轻颤了两下，最终颓然一叹。
　　“行，我办...”
　　说完，立刻走出牢房外。
　　同一时刻，血煞意识转醒也听到自己不用继续吃屎了。
　　抬起头目光无比阴狠毒辣的看向许山，焦黄的嘴角蠕动着。
　　一开腔，堆在嗓子眼的胶黏的泔水粑粑一股脑漾了出来。
　　“呕...硌~呕！”
　　“你别说话了！消停点不行吗！”暴虎殿殿主破口大骂。
　　血煞闭嘴，眼角漫出两行清泪。
　　....
　　一炷香过后，蚀骨殿殿主返还。
　　手里抱着一堆零件，有的是木头打的，有的是烧的琉璃。
　　有漏斗，有管子....
　　许山点着座椅扶手，抬了抬下巴道：“给他装上吧，剩下的就干净了。”
　　干净了....
　　帮主对于干净的标准还真是有异于常人，这玩意怎么跟干净都不搭边吧！
　　“是...”蚀骨殿殿主艰难应下，拿起管子走向血煞。
　　明明已经下定决心，想着要痛快将管子塞入对方口中。
　　可看到血煞嘴边已经干出龟裂且夹着菜丝儿菜片儿的黄褐色硬壳，还是没忍住弯腰干呕了一声。
　　缓了一阵，继续插管...
　　一阵摆弄，血煞上下已经被管道连起形成了一套系统。
　　许山画的图纸极为简洁明了，他一眼就看明白了。
　　其实也没什么复杂的，无非就是将入菜口跟出菜口相连，中间还要加上两道支路。
　　一道用来继续添加其他物料。
　　另一道，末端连接储物袋，作为溢出废物收纳。
　　最关键一环便是有一个循环泵，让整套系统循环起来。
　　只可惜，没时间研究点小法器了，这充当动力泵的循环的部分还要他来运转灵力负责。
　　整套系统终于连好，血煞体外已然构建出了另一套恐怖的循环系统！
　　南疆新型发明专利
　　......


第1076章 天下会御敌宣传片
　　见到血煞的全新外设，其余几名殿主瞬间明悟，心口阵阵的难受。
　　真尼玛，太过粪了....真是顶级折磨！
　　血煞挨了这一遭，应该什么罪孽都没有了吧？
　　感觉下辈子转世成佛也不是不可能。
　　许山一挥袖地面上多了几十盘菜。
　　“喂吧，把这些菜都喂完了，事情就结束了。”
　　看见满地佳肴，蚀骨殿殿主头皮发麻。
　　无声叹息之后，上前拿起菜盘，开始继续给血煞填菜。
　　随着灵气推动，整套体外食物循环系统立刻启动！
　　琉璃管子透明度不高，但是仍旧清晰可见大量的咖喱和其他菜肴疯狂流转。
　　蚀骨殿殿主铁了心赶紧结束这场恶心人的闹剧。
　　灵力催动力度极大，咖喱和菜流转的速度也是异常的高。
　　好像在血煞肠胃里玩漂移。
　　随着速度激增，管子中的异物已经看不出具体形态，变成了一条黄褐色带子。
　　许山跟四殿殿主同时闭上眼睛。
　　真是看不下去了...感觉不像是活在人间。
　　等到众人再睁开眼，血煞昏死过去，肚子已经快胀成了一个圆球。
　　四殿殿主面露惊容，许山当即起身破口大骂：“蠢货！泄压快泄压！一会儿该爆管个屁的了！”
　　蚀骨殿殿主心中一惊，赶忙停止加菜，操纵另一处，用储物袋收容多余废物。
　　随着又一轮循环，血煞肚子明显瘪了下去...
　　众人长出了一口气。
　　长达三十分钟的无限循环之后，地面上的菜已经一道不剩。
　　许山挥手解开已经被腌入味的锁金困元甲。
　　随后掣出戮心剑，刹那间挥手如电，舞出一片密集的剑网！
　　血煞老祖顷刻被切成细小的碎肉，融入粪堆之中，已经是死的不能再死了。
　　“出去找人赶紧把这收拾了，走走走！！”许山一摆手，第一个忙不迭冲出牢房。
　　后方五殿殿主如释重负，前挤后推，紧随着许山蜂拥而出。
　　牢房内，重归黑暗寂静。
　　......
　　天下会本部外院。
　　五殿殿主围站在一棵大树下，抽着许山给的烟，都是一副死里逃生的幸福嘴脸。
　　能欣赏花花草草，闻着新鲜空气，实在是一件美事。
　　在吐出一口浓郁烟气之后，暴虎殿殿主纳闷道：“啧，你们说...帮主咋想的呢。真的，我跟他待一天，比半辈子过得都精彩，今天这心里终于算是落毛病了。”
　　“是！就没见过这样的。”碧炎殿殿主道。
　　“你理解你俩也当邪君了。”飞蝎殿殿主翻了个白眼。
　　“我走火入魔也干不出这种事。”暴虎殿殿主嘁了一声，旋即看向金蚕殿殿主，“哎，那本功法你看了多少？都是自己人，分享一下吧。地阶七品啊，就这么让帮主毁了，我心都跟着疼。”
　　“还有那血煞的藏宝地，帮主真是一点不在意，愣是没让他吐出一点消息...过个千百年没被人挖出来，那定然是极好的传承，我是真真的难受哇！”
　　“帮主不在意，只能说明他身上有更好的，有那功夫你不如巴结巴结帮主。”金蚕殿殿主笑笑，“至于那功法....全的我肯定没记住，但也记住了一部分。你要是想学，我可以告诉你。但哪天帮主也请你吃饭，可别说是我教的。”
　　“那...呵，那算了、算了！”
　　碧炎殿殿主道：“你们说，咱们这次也算是立功了。帮主还能不能用他那秘法，帮咱们把境界提一提啊？”
　　“立功？你们立什么功了？”蚀骨殿殿主拉着脸道，“血煞是帮主一个人打下来的，后面是我负责折磨的，要立功也只有我一个人立功。”
　　“你掏粪就算立功啊？”
　　“什么意思！我那是喂饭，你说话给我注意点！”
　　“别吵，别吵了”金蚕殿殿主摆手道，“还想着捞什么好处，那血煞留下来的物资，就咱们几个一辈子都不一定能攒的起，这一波已经赚大发了，还想要别的？”
　　说到此，金蚕殿殿主幽幽长叹，“要说立功，当初应该在帮主分身没有成长起来立功。现在分身都比咱们强了，帮主处理事也未必用得上咱们太多，可惜呀。”
　　五人皆是沉默，心中都有后悔。
　　当初帮主分身只有金丹元婴，那时候要是多表现表现，效果比现在要好得多。
　　可惜，机不可失，失不再来喽。
　　“你们都进来吧！”许山声音远远从主殿中央传来。
　　五人同时一凛，丢下手中烟头踩灭，快速飞向主殿。
　　许山坐在正位，见五人落地，便直接问道：“你们知道我为什么要百般折磨那血煞么？”
　　众殿主不言，金蚕殿殿主稍加思索，越众而出，沉声开口。
　　“我知道！”
　　“说。”
　　“明面上帮主自然是为了伸张正义，为了那些无辜百姓报仇，这一点大家都看得出来，但其中还有一层更深的含义。”金蚕殿殿主沉吟片刻道，“帮主在下一盘大棋。”
　　“行了，你还是别说了。”许山气笑，反手拿出一块玉简，“这里面的东西，你们好好看看吧，要说观后感。”
　　玉简激发，空中亮出一片光幕，五人向上看去
　　天下会外的景象宛如画卷一样徐徐铺开，同时气势雄壮的音乐伴奏响起。
　　画面前移，从野外直至飞入天下会本部大殿之中。
　　进入大殿，一片喜庆喧嚣的景象，众人围着尸山欢宴。
　　大位上正是血煞老祖，豪爽的饮人血，食人肉。
　　镜头扫过众多天下会修士，最终又重新定格回了血煞的面孔。
　　到此，画面一转，响起了阴间小曲儿。
　　许山坐在牢房一侧墙壁，身前是气息奄奄的血煞。
　　各色食物不断被生产出来，又被投回口中。
　　之后又被改造成自动循环肥料生产机....
　　最终，血煞被斩成肉沫，许山霸气挥袍离去。
　　五人看完，许山道：“我久不在帮中，也需得想些办法，护下面周全。你们说，如果本尊不在,外人再来攻打我天下会，亮出此情此景，可否御敌？”
　　......


第1077章 天下会安顿
　　可否御敌？
　　五人纷纷思索，片刻后金蚕殿殿主率先道：“回帮主，我认为以此玉简御敌绝无问题！”
　　“我也这样认为。”
　　“帮主高明！”其余几名殿主接二连三答应，同时纷纷出言讲述。
　　这玉简中的内容，可以防止外敌来袭，令对方不敢直接动手简直顺理成章。
　　论残暴，南疆发生的残暴之事太多了。
　　血煞食人，那根本不算什么。
　　就说他们五殿殿主之中，虐杀对手，也是用尽过各种手段。
　　可论玩屎，玩恶心的，这属实是头一份！
　　不怕狠的，不怕横的，就怕埋汰的。
　　当然这也并非主要原因。
　　那视频前后反差太大，而且内容诡异的让人摸不到头脑。
　　血煞莫名其妙体内就掉出大量食物。
　　而血煞作为化神巅峰强者又是邪修之身。
　　他们虽然不了解，可南疆深处不少宗门必然有所了解。
　　真正的强者都是磨炼出来的，绝对不会籍籍无名，最多只是圈子不同而已。
　　如此强者尚被如此轻易残虐，那帮主底蕴之深，外人根本不可揣度。
　　下手狠，玩的脏，又深不可测。
　　这样的对手没有人愿意来尝试挑战。
　　只是...
　　“你们既然觉得没有问题，那就这样吧。”许山挥手又丢出几块同样的玉简，“这玉简你们自己再多备几块，免得关键时候没有。我不在，你们让人家宰了，到时候也别喊冤。”
　　“帮主...”碧炎殿殿主上前一步，硬着头皮道，“帮主此计虽妙，但是...但是影响不太好吧，会不会有损我天下会，有损帮主声威。这东西若是外流....”
　　“你他娘的胡说什么呢！”金蚕殿殿主低声骂了一句，接着道，“阴山的事早就流出去了，还有什么名声好不好的。”
　　“嘶，我把这茬给忘了。”
　　许山脸色黑成一团，一拍扶手冷笑道：“行啊，你们这是嫌本尊干的事拿不出手啊。”
　　那可不是么...
　　五人心里一同腹诽，金蚕殿殿主拱手道：“帮主误会了，我等完全没有这个意思！”
　　“只是属下想问，帮主是希望我们将这些东西主动散播出去，还是想....”
　　“无需主动散播。”许山道，“若无意外，就当血煞还没死，等到下次有人来找茬，你们再拿出玉简与对方交涉。无论何人何时问，你们就说血煞刚杀的，我还在帮中，不见外客。”
　　“属下明白了，只是还有一问，不知帮主这次何时离开？”
　　“很快，下面都安顿好了，我看过之后立刻就走。”许山道，“下次何时回来，暂时未定，你们做好自己的分内事即可。”
　　身上携带的高爆栓剑用完了，得急需回北地补充一番，有时间也得琢磨一下其他用法。
　　这东西现在跟地铁结合就是纯粹的保命神器，在地铁空间还有耐久的前提下能储备多少就储备多少。
　　而且历经与血煞一战，对于力量体会有所增进，还需要闭关钻研一段时间。
　　最关键的...还是西泽那边。
　　陈祖不会给他太多时间，自己现在完全有把握压过他，那就得主动出击！
　　没必要再拖下去了，准备好了，直接跟他摊牌算逑，也算斩断一桩心事。
　　“帮主，我也有一事。”暴虎殿殿主上前犹豫道，“帮主，今次血煞肆虐天下会，我等护宗不力。并非不尽心，实在是天资愚钝，力有不逮。帮主能否赐下功法，也好让我等更好为教中效命，不知可否...”
　　此言一出，五人同时抬头希冀的望向许山。
　　许山淡笑道：“血煞储物袋里的东西，你们难道不满意？”
　　“他的东西给你们已经算是奖赏了，你们连功都没立就敢管我要功法？赏罚分明一直是天下会帮规，等你们什么时候立了大功，顶尖的功法自然少不了你们的份儿。”
　　“再说，就你们这点境界还挑什么功法？连基础都未打下，学再好的功法有什么用！那都是假的。”
　　“四体不勤想走捷径？本尊奉劝你们一句，把基础打牢再说吧。”
　　五人迅速被莫大失落笼罩。
　　化神...基础，这两个词儿怎么也联想不到一块。
　　不过帮主分身从开始到现在的境界，这时间上来说，确实也就是个打基础的样子。
　　实在是有些打击人了。
　　“好了，不要在这浪费时间，都做事吧！”
　　.....
　　南疆的事摆平，道具也都实验的差不多，那就没有什么多停留的理由。
　　许山重返北地，在枢机谷留了消息，定了一批娱肠剑，之后就马不停蹄的重返李家村。
　　一晃已经是十天之后。
　　李家村内，许山不紧不慢的转悠着，查看学院内变化。
　　看一看学院情况，之后闭关两个月，等到枢机谷那边定制的‘军需物品’炼制完成就可以动身前往西泽。
　　学院内闲杂人等不少，有认出名人的，许山也只能不断打着招呼回应。
　　直见到迎面走来一学院长老打起招呼，才顿住脚步。
　　“院长，可算见到您了。”
　　“谷长老，有事么？”许山好奇道。
　　谷长老道：“有，有人满学院打听您要见您，在这晃了有段日子了。我见那人...”
　　“这人重要么？”许山打断他道。
　　谷长老一愣：“呃...不重要，谁都没见过的生面孔。不过境界倒是不低，元婴大修呢。而且我看此人不像是散...”
　　“既然没什么关系,那就算了。”许山微微一笑，“麻烦你再见到他帮我推了吧，送点礼物安排一下。我现在没时间，马上就准备闭关。”
　　听到闭关，谷长老口中话语一收，点头道：“那好吧，下次见到我安排一下。不过这人真是有点拧，平时想见你的人很多，一般说不在就自己离开了，最多也就磨蹭两天。”
　　“这位可是有点不达目的不罢休的意思，满院上下能去的地方都让他给转悠遍了，我看一时半会儿也不好打发。”
　　“哎...难呐。”许山摇头无奈的笑笑。
　　谷长老也跟着笑了起来。
　　“难，像咱们这么开放的宗门只此一家了。以后这别有目的，杂七杂八的人更少不了。您要是不愿意见以后还是别大摇大摆在学院里转了。”
　　......
　　（一章，明天可能会请个假。最近实在生理心理有点不适，感觉快玉玉了，想喘口气。欠的一定会给大家补上。）


第1078章 青印变化
　　暗室之内，许山跏趺而坐，双手叠放腿间，双目紧闭。
　　辞别了谷长老，在学院内全部转了一圈就到了这闭关之所。
　　李家村现在扩张很快，一些门内弟子长老所用的设施自然也早有扩展。
　　后山的一些闭关室就是专门为各个长老开辟之所。
　　造价不高，只有一些简单隔离，防御措施。
　　不过对于内修闭关之所，也是足够用了。
　　李家村足够安全，某种意义上来讲，已经成为整个修真界公开交流的和平区。
　　用社会关系进行防卫，安全程度远超过技术手段。
　　只要不是脑子被驴给踢了，或是抱着同归于尽的打算，没人敢在这闹事。
　　许山吐纳气息，微微睁开双目，看向叠交的双掌之间。
　　两掌之上，青印就安静的躺在掌心。
　　许山神色复杂难言。
　　虽然已经接受现实，但青印一直是他最不愿意的面对东西。
　　虽然成长至今日，屡次为他保命，带他一直闯到如今的高度。
　　但这印中留存的内容...实在令他心悸不止。
　　可事已到如今，又不得不面对。
　　两次进入青印空间，每次持续的时间根据境界不同，都会有所增长。
　　上次所见，黑潮蔓延宇宙，毁灭万物。
　　这次不知道还能看到些什么内容。
　　长长吐出一口气后，许山定住不安的心神，神识内观。
　　巨大到漫无边际的青印展现在脑海里，无穷符文流转。
　　许山意识上飘伸手触摸。
　　眨眼青光降临，转瞬已经身处宇宙之中。
　　看到眼前景象，许山加速波动的心绪陡然定住！
　　散发着无尽辉光的金色巨人悬浮在宇宙之内，万千星辰皆无颜色。
　　巨人身前，跨越无数星系的距离，十名修士挺立对峙。
　　两道叹惋之声传入许山耳中。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“再试一.....”
　　话音未落，十名修士之中突然三人转身，同时看向许山！
　　三道深邃如渊的目光扫过来，许山瞳孔颤动了两下，一时定在当场。
　　重现了！可是这次的情况完全变了！
　　青印里的场景在黑潮过后就开始重播了，这是又一轮的开始。
　　可他清晰的记得，第一次看的景象不是这样。
　　而是持剑那人说完再试一次，拔剑上去尝试斩杀金色巨人。
　　这次竟然有三人回头看向自己。
　　这青印里的人到底是死是活....
　　三人只是淡淡扫了他一眼，之后便继续转回头，斩杀金色巨人。
　　其后的剧情，一如他开始所见，直到地球毁灭，退出青印空间。
　　“嗬....”许山弯腰，神魂耗耗散眼中大口喘息着，但眼中兴奋之色难掩。
　　什么情况...他看不懂。
　　是过往之事重现，还是有什么东西被封存在了青印之中。
　　那些人是死是活，他都一概不知。
　　但有一件事很明确！
　　时间....青印里的情况再次证明了，修士有超越时间的能力，而且时间跨度很大！
　　先恢复一下，有必要再进去看一次。
　　其中的变化颇多。
　　当初那名身穿暗金长袍的修士，看自己的眼神极度失望。
　　可这次三个人同时看向自己，除了冷漠没有其他的表现。
　　很大可能，这种表现就是由于自己境界提升导致的。
　　下次境界再出现大的突破便可验证一番。
　　无数问题萦绕在许山心头。
　　为什么青印会落到自己手里？是否带着某种使命？
　　自己说不定是什么大能转世...
　　想到此许山自嘲一笑。
　　这种想法太傻逼了，感觉跟有钱人没事要去体验乞丐生活一样。
　　体验生活就算了，还把自身联系方式都断掉。
　　反正他是干不出来。
　　压下心头无数问题，许山闭目调息缓和。
　　直到一个时辰过后，意识再度沉入青印之中。
　　....
　　巨人、修士、宇宙。
　　同样的开幕。
　　许山镇定着心神，看向那十道背影。
　　直到叹息认败的声音响起，其中两人同步转身。
　　这次转身的两人，跟上次的三人完全不一样！
　　但眼神同样冷漠，也只是扫了许山一眼，便又转了回去。
　　许山干张着嘴，看完了后续不变的内容。
　　又一次退出青印空间，大汗淋漓。
　　坐地沉思良久，许山收起青印，正式入定。
　　.....
　　月余之后，许山迈步走向传送大殿。
　　穿着一身黑金之色的奢华袍服，腰间坠着一块琥珀。
　　琥珀是紫鹤留下的那颗。
　　出关之后不久，先是跟黄之问聊了一天。
　　关于东荒各盟的项目还在推进之中，一切运转良好。
　　这件事没那么简单，各个参与宗门虽然意向都是有的，但也要亲自派人去东荒进行调查。
　　预计还要几年时间方能理清各种复杂关系，利益分配。
　　最后才好安稳运转。
　　至于那琥珀，黄之问提点他是秘境钥匙。
　　但秘境在哪，那是另一回事...只能碰到相应的秘境才会产生反应。
　　索性他就挂在身上了，碰上算，碰不着拉到。
　　不过以他现在活动范围跟速度来看，碰上的几率还是很大的。
　　此后便是一些稀碎琐事，不足道哉。
　　眼下就是去幻海教，与陈祖一会！
　　立于大阵之中，负责操控传送大阵的修士颔首问礼，提醒道：“许院长，此阵是传往西泽，那边的情况比较复杂。对面的大阵在何人之手...”
　　“无妨，我已有准备，烦请开始吧。”
　　“好。”
　　四名修士手掐法诀。
　　大阵泛起灵光，转眼已换了天地。
　　荒郊野外，许山将三玄覆显化在面部，举目四望只看到了一处茅楼。
　　正准备走过去，一道剑光径直从茅楼中杀出。
　　“何人擅闯...教主！？”
　　一中年修士持剑愣在许山眼前。
　　许山目光瞧过。
　　金丹修士，应该是教中派来看守传送大阵的。
　　“你见过我？”许山问道。
　　值守修士迅速收剑，抱拳道：“弟子曾在教中与教主有过数面之缘。”
　　“那好，我问你。现在教中可有什么大事？点星矿场是否被卖出去了？”
　　“卖出去...”值守弟子茫然了一瞬，“您的意思是说，分作数股卖给其他宗门是么？”
　　“是。”
　　“那却有此事！现在来往我教的宗门不下二十余家，还有不少散修慕名而来呢！”值守弟子略显兴奋道，“现在教中待遇年年涨，都是教主您领导有方！”
　　......


第1079章 陈祖、摊牌、对战
　　“本尊考考你，你知道掺和在这生意里的有多少家，多少人呢？”
　　“那我太知道了，最近的...”值守弟子如数家珍开始讲起。
　　呵？
　　许山听着听着，心中发笑，安定了不少。
　　当初跟秦成文提了一句，把幻海教的产业打造成理财项目卖出去，让各家宗门外部散修参股作投资。
　　秦成文能力超群，还真把这事搞成了，来投资分钱的宗门不老少。
　　不过他好像有点没把握住，这庞氏骗局的摊子，好像摊的有点大了...
　　那事情就有意思了！
　　“行了行了，本尊久不在教中，明明是秦成文在代任教主，让你谈谈情况，你小子一直厚着脸硬奉承本尊！一点也不务实，难怪给你派到这荒郊野外看大阵，你接着看吧！”
　　许山说完，腾空而起，值守弟子傻愣在原地。
　　...
　　一路疾驰，直奔幻神峰而去。
　　云从耳边快速掠过。
　　正当幻神峰浮现眼前，许山不禁吃了一惊。
　　晴天白日，阳光灿烂。
　　而高耸入云的幻神峰上....明显多了一抹阴沉。
　　死气！
　　从极远方的距离就能感受到一股死寂之气。
　　没想到陈祖身上的情况已经发展到这种程度了。
　　许山稍作停顿，之后毫不犹豫朝着峰顶冲去。
　　峰顶大殿后的院落中，树木凋零，百草枯死。
　　陈祖形容枯槁坐在石桌旁，宛如一块大石。
　　而对坐....正是幻海教代教主，秦成文。
　　待到许山的身影出现在半空中，两人同时抬头。
　　许山落地，不明形势。
　　只得相隔数十米，定定的看着二人。
　　陈祖二人也望着他。
　　秦成文没有说话，陈祖带着嘶哑笑声响起：“老夫跟你说的可对？北地大名鼎鼎的许山许院长，变了身份，跑到西泽来搅风搅雨。”
　　“哪怕出了事，他也绝对不会躲起来。你说他此番来，是要杀老夫，还是跪下跟老夫认错呢？”
　　秦成文无言起身朝着陈祖行了一礼，盯着许山虎视眈眈的走向侧方侍立。
　　“师尊，许久不见，你还好么？”许山微笑行礼。
　　看也不看秦成文，只觉得心中难言。
　　陈祖嗤笑一声，眼球快速移动锁定许山。
　　接着起身，缓缓脱去外衫。
　　衣衫之下，一具近乎骷髅的灰黑躯体暴露在许山眼前。
　　陈祖迈步向前走去，语气缥缈。
　　“当初我重伤，又见你体质特异，一时贪生怕死想要将你夺舍。后来又见幻神，给我留下一线希望,但.....那其实是谎言对吧？”
　　“是。”许山面无表情，直言不讳，“师尊是何时知道的？”
　　陈祖自嘲笑笑，继续一步一步向前走去。
　　“我早该知道，可我被死气日日侵袭。有任何一线生机都愿意相信，就算有怀疑也会想尽办法否认，这才被你一个小娃娃给骗了。”
　　“你有本事，进境是我前所未见，闻之未闻的。能无声无息解了帝母灵子蛊，为师已经再无钳制你的手段，也不愿意再抱有任何幻想。”
　　陈祖站定，相隔许山数米，满眼尽是感慨。
　　“你能主动来见我，我很高兴。”
　　“你毕竟是我师尊，你我之间不可能用谎言维系，总会有坦诚的一天。”许山颔首道。
　　“说得好！说得好！”陈祖狰狞一笑，“你走到今日也算出师了，就让为师试试你的成色！”
　　说罢，两人再无废话，大战一触即发！
　　陈祖身化电光携着无穷死气，径直朝着许山杀来。
　　许山勉强侧身闪躲，身体同时被电光围绕。
　　顷刻后，两人身影消失在原地，风雷乍起！
　　二人的虚影，时隐时现，高度逐渐拔升，直入云层。
　　秦成文面色凝重，抬头望着一片雷云的天穹。
　　群雷之中，许山左支右闪，难以还手。
　　陈祖无论是操控雷法的纯属，还有能力都要远远超过他。
　　他当下表现的力量确实是化神中期的水平。
　　但毕竟只是力量滑落，境界还是原来的境界。
　　交手便觉棘手！
　　许山衣衫破裂，身体不断添加新伤，一时只能按捺冲动，伺机还手。
　　数十回合后，机会乍现，许山抬手施展罪业劫雷直奔陈祖而去。
　　可下一刻许山迅速眯起双眼。
　　本来绝对能命中的一击可偏偏没有打中。
　　劫雷已经到了陈祖身旁，又以一种极为微妙的角度岔开。
　　劫雷被引导了...而陈祖只用了一缕电花，极小的代价。
　　恰时，陈祖的声音穿破闷雷传入耳中。
　　“你敢用我教的东西对付我？！你要是只会这几招，那就赢不了！”
　　“我怕失手把你打死。”
　　“放肆！！！”陈祖暴怒，百十道罪业劫雷空中凝聚。
　　狂雷如群龙怒舞，扭结成巨大雷网朝着许山压面而来！
　　许山瞳孔收缩如针，本能的举拳向天！
　　这招陈祖没教过他，挨上了绝对是不死也残。
　　雷池临头，截脉杀拳轰然击破雷网。
　　罪业劫雷组成的雷网迅速破碎，数十道劫雷化作雷蛇从各个方向堵死围攻。
　　一切只在刹那，天际闪烁连爆。
　　等到云消雷散，许山已经一丝不挂，全身焦黑的停在半空呕血。
　　如此海量、分散、且异常灵活的劫雷，即便他拼命挥拳也无法尽数挡下。
　　陈祖身影浮现，面带冷笑：“就这两下子也敢在我面前放狂言，是不是北地的人都给你许院长面子，你已经不知道自己有几斤几两了....嗯？哪里走！”
　　许山俯冲向地飞回幻神峰头。
　　秦成文眼见他朝着自己冲来，立刻紧张起身。
　　许山落地，手一抖一套崭新的大袍罩在了身上，向后伸出手道：“停下吧。”
　　陈祖身形顿住，缓缓落地，面目仍旧阴沉着：“真是没用，这就想跟为师求饶了？”
　　换好衣衫，许山擦了擦嘴角残血，目光深沉的看向陈祖。
　　“没必要再继续打下去了,用你教的东西，我确实打不过你。可我想杀你.....也易如反掌。师尊，你对我心中既已无仇怨，不如坐下喝杯茶吧。”
　　“荒谬！”陈祖张目，“你敢说杀我易如...”
　　陈祖的话音戛然而止，下一瞬已经满脸悚然的发现自己坐在了石凳上，手上还端着茶杯正往嘴边送。
　　“这....”
　　秦成文使劲挤了几下眼睛，满眼的不可置信。
　　许山目光朝他看过去，淡淡道：“你也过来吧。”
　　话落，陈祖跟秦成文已经同时呆若木鸡的端着茶杯，分坐石桌两端。
　　.....


第1080章 交心
　　许山与陈祖对视，秦成文愣愣出神的盯着手上茶杯，喉头滚动，最终缓缓放到了桌面上。
　　“成文，你先下去吧。”陈祖放下手中捻动的茶盏淡然开口。
　　沉思中的秦成文惊醒，深深看了一眼许山，带着满腹疑惑走出院落。
　　院中只空留二人，陈祖声调显得有些压抑。
　　“老夫行至今日，看不懂的东西已经不多了。你这招应该不是天运神通，天运神通觉醒的再晚也不会是在你这境界，如果你早有此技，当初你我第一次相见不会不用。”
　　说完，陈祖望着许山，等待着答案。
　　对视片刻，许山轻声道：“我在外有了一些奇遇，去了一趟东荒，还见到你的一个故人，他叫拓裂。”
　　“嗯...那只长得乱七八糟的妖兽，好像见过两次。”陈祖回忆道，“他似乎没有这样的本事。”
　　“是，但是我跟他一同在龙族发生了一些纠葛。我见到了龙族之祖，他是上古大劫之前的大妖，早已经突破幽明，这法子也是从他身上得来的。”
　　“那...”陈祖眼光骤然亮起。
　　许山果断抬手：“你不必激动，他已经死了。在他走之前我问过他如何突破幽明，他说只能靠自己。生死之间感悟，逆转生死就能达成永生。这个答案，想必你会失望。”
　　“啊....”陈祖目光迅速黯淡。
　　这种话，跟没说也没什么区别。
　　忽然，陈祖自嘲一笑。
　　“真是可悲可笑，老夫已经放弃希望了，听你一言又燃起希望。生死胁迫下，我的心神已经不由自主。”陈祖顿了顿，又一次看向许山，“说说吧，你这么该死，为何觉得我不会杀你。”
　　“很简单，原因有三。”许山道，“你实力不济，还有幻海教的势力也远不如我。否则，你若恨我早该来找我寻仇。”
　　“第二，幻海教现在摊子铺的太大，将来很有可能收不住。就算能收的住，幻海教底蕴不济，如果消息暴露出去，必然会引来外敌觊觎，早晚为人所灭。”
　　“师尊是重感情的人，当初实力衰退。仍旧拖着残躯为宗门一战，幻海教在你心中很重要，我想你也不希望眼睁睁看着他毁灭。”
　　“这第三点最简单不过，就算你猜到我会上门，但你知晓我的名声，摸不清我的底细。就算能胜，也是惨胜，你现在的身体还能承担重伤带来的影响么？”
　　“就算没有捷径帮你突破幽冥，但你起码还可以拼死一搏。与我相争，你就连拼死一搏的成功机会都会大大降低。”
　　“就算我骗了你，今日的局势也不允许你我继续对抗下去了，我说的对么？师尊。”
　　“呵呵呵...哈哈哈哈。”陈祖笑了一声，继而大笑不止。
　　一通畅快大笑过后，陈祖目光一定。
　　“你很聪明，满心算计。但你不了解为师，我一生从尸山血海中走出，力克无数强敌，没有什么是我不能牺牲的。到了今日更是走到了末路，我想杀你，一定会不计一切代价，幻海教上下也可以全部牺牲。”
　　“到了现在，你还在自信以为我杀不了你？我知道你有诸多有神秘手段，但为师一生的经历也不是你能揣测的，我可以明白的告诉你，你错了。”
　　“刚才你那一招虽然玄奇，但是距离相当有限...只要我在十丈之外与你对战，你便再也无法将我移动禁锢，我没看错吧？”
　　许山汗毛乍起：“你看见了！？”
　　“只有一眼，但才想明白。你将我挪移到一处奇怪的空间，空气中的微尘都被定格，就好像时间都被凝固了。”陈祖目光灼灼道，“我中术无力反制你的手段，但那处空间极小，最多也只有不到十丈长度，我敢笃定....十丈，就是你施术的极限！”
　　“否则你也不会特意冲到地面...想到你在那空间里将人搬来摆去的丑态，又出来坐在这装模作样，真是可笑。”
　　许山面无表情，端起茶杯强作镇定。
　　陈祖的话实在是刺耳，除了装逼被识破之外。
　　能有极境之下的修士勘破他青印道具的玄妙，陈祖还是第一个。
　　看来他沉浸在幽冥后期的境界许久，确实已经摸到了一些法则的门道。
　　“厉害...”许山表情扭曲了一下，又重新复归坦然，“既然如此，那你为何不杀我。”
　　陈祖沉默了许久，面朝许山。
　　僵硬冰冷的脸上第一次有了慈容。
　　“你太出色了，出色到我不忍下杀心。能收你为徒，为师很荣幸。”
　　许山恍惚了一瞬，面色也逐渐缓和。
　　陈祖轻声自语：“人至尽头，仇恨利益在我眼里都已经不再重要。或许我唯一的能做的就是给后人留下一些东西。”
　　“我一直在等你，等你出现。今日...就是我拼死一搏的时刻，能学到多少，未来能用上多少，全看你的造化。从今以后，幻海教也全部托付给你。”
　　天光大亮，金辉洒满峰顶。
　　陈祖说完便已起身，裹挟着一身浓浓的死气，缓慢的走向院落之中。
　　许山无言起身，跟随陈祖身后。
　　直到站立院中，陈祖回身抬手：“站在那，勿要再近。”
　　“师尊。”许山抬眸，“还有其他事要交代我么？”
　　陈祖微微摇头，旋即仰天长叹。
　　“死气伴身无法摆脱。一生所修神力尽数被压制。事若不成，今日有死而已，死...也死在巅峰。”
　　陈祖闭目，仿佛迎接金辉撒面。
　　可惜炽烈的阳光无法突破死气的包围。
　　陈祖缓缓正过脸，面向许山点了点头。
　　马步扎下，双手朝天，大喝一声！
　　陈祖干枯的身体之内涌出大量死气萦绕，同一时刻他全身气力以一种极其恐怖的速度攀升，节节攀升。
　　化神中期、化神巅峰、神府！幽明！
　　空气无形涌动，如同海啸涟漪自幻神峰顶层层扩散。
　　许山抬臂掩面，透过缝隙观察着陈祖的变化，心惊肉跳。
　　原来幽明的力量并非失去，而是为了压制死气无法肆意使用！
　　......


第1081章 最后的指点
　　如今他已经不顾死气的侵袭强行用出自己的力量...那死气已经开始加倍反扑。
　　陈祖凄惨低吼着，早已经灰暗干枯的皮肤寸寸剥落，露出皮下森森白骨和内脏。
　　原本还略带血色的脏腑此刻好似在极速碳化，停止蠕动变得干硬发黑。
　　死气愈发浓厚，以陈祖为中心卷起一阵直冲云霄的龙卷。
　　有形的死气但无声无势。
　　可院中哪怕能存在亿万年的顽石在死气笼罩下也朽为飞灰。
　　恐怖死气逼近眼前，而且无法再观察到陈祖，许山不得不避退！
　　就在后退两丈之后，陈祖的大笑声忽然从浓浓死气中穿透而出。
　　许山心中猛然一震，目光紧紧锁定那股死气中央。
　　听声音好像要成功了，但他此刻心情异复杂。
　　见证不世强者的诞生是他希望的，但是陈祖突破之后如何对他又是另一种情况。
　　刚才虽然跟他交了心，但是他也不敢全心全意相信对方。
　　陈祖一旦突破，自己的生死，那时可就是真的难料了。
　　不过再纠结...他也不会出手干扰。
　　随着陈祖大笑而过，周遭死气开始变得暗淡。
　　死气形成的龙卷开始缩小。
　　陈祖的身影又一次重现许山眼前，只不过对方脸上之前的痛苦已经消失不见。
　　已经千疮百孔的身体停止了腐朽破碎。
　　许山瞳孔震动。
　　眼见着死气逐渐彻底消失无踪，那破碎的肉身再一次出现了血色。
　　肉身重塑、血脉生长！
　　甚至周遭的大地也开始出现新生，无数嫩草破土而出。
　　许山心跳不止，这股无形的力量也在影响他...他的血脉在沸腾，力量也在鼓动！
　　陈祖紧闭双目感受着肉体重生的体验。
　　忽然，许山倒退两步，面露惊悚之色。
　　陈祖的神识在他身上不加掩饰的掠过，飞速向着周遭扩张。
　　这股神识的茁壮程度前所未见，几乎要凝成实质，仿佛有无数只手在他全身内外抚过一样。
　　同一时刻，陈祖猛然睁开眼看向许山。
　　二人对视，皆是心有所感。
　　许山嘴唇翕动，面色发白。
　　肉体修复，精神暴涨这是好事，可这种程度的暴涨，加上陈祖虚弱已久的状态，毫无疑问会产生一个巨大的问题。
　　一个所有修士都无法回避的问题。
　　精神暴走...心魔！
　　显然陈祖比他更早意识到了这个显而易见的问题。
　　心动紊乱的瞬间，死气再度萌生，空气骤然灰暗！
　　已经处在修复之中的肉体，刹那停止，重回朽坏状态。
　　陈祖右脚踏地，再度大吼！
　　死气消减，身体又一次开始恢复。
　　此后在许山震惊的目光下，陈祖的表情时而扭曲，时而和缓，身体不断在修复跟破损之间反复跳跃。
　　不过总体上看形势还是好的。
　　虽然状态在生死之间不断循环，但是修复的速度超过损坏的速度。
　　这说明陈祖对于心神还没有失控。
　　但情况也不容乐观，许山能明显感觉到，随着陈祖肉体重生，精神的提升还在继续。
　　现在没有失控进入心魔，不代表下一刻不会进入心魔。
　　只要这种增长没有停止，危机不会消减一分。
　　时间推移，一炷香的时间过去，拉锯还在继续。
　　就在此刻！
　　许山猛然抬头看向上方。
　　陈祖的头顶浮现出了另一道虚影，面孔有些模糊不清，但肢体上明显做着持剑下斩的动作。
　　“师弟...”虚影开口，声音清晰可闻。
　　陈祖抬头看向上方，瞳孔放大：“心魔显化！？”
　　虚影持剑斩下，正中陈祖眉心！
　　半虚的剑锋从头至尾划过陈祖全身。
　　刹那！
　　幻神峰顶一切异象消失。
　　许山瘫坐在地，怔然无措。
　　陈祖...死了。
　　终究没能成功。
　　只是一念之差，就已经灰飞烟灭。
　　没有轰轰烈烈，没有任何征兆，没有留下任何痕迹，就被从天地间彻底抹去。
　　原来神魂强大到一定程度，心魔都可以在现实显化么...临死他还在提示自己。
　　许山面色凄然，一是有感陈祖指点，二是被这种极致的死法久久震撼。
　　缓了好一阵才从地面上撑起身子，勉强坐到一旁的石凳上继续发愣。
　　痴坐许久，直到天色漆黑，星光闪烁。
　　秦成文的脚步声才在院中响起。
　　他站在许山背后，轻声开口：“老祖呢？”
　　“突破失败了。”许山嗓音沙哑，“什么都没留下，没惊动下面吧。”
　　“下面我已经吩咐好了，一切安稳。”
　　说完这句话，秦成文便不再言语，默默看向空地。
　　许久，秦成文上前走到许山身旁，低声道：“今日的情形，老祖他已经有所猜测，提前与我交代过。”
　　“老祖已无私物，没什么东西留给你，帝母灵子蛊是他唯一留下的一件宝物，说或许你能用得上。”
　　一方木盒放在了许山手边。
　　秦成文继续道：“老祖与我详谈很久了，你以前是何种身份，做过什么事都不再重要。他指定你为幻海教继任教主。我没有话说，如果你愿意走到台前，我就此退下...”
　　“不必了，继续做你的代教主，你尽管放手施为。有我在没人能动得了幻海教，你有麻烦尽管来找我。”
　　许山目光幽幽，看着桌上的木盒，反手拿出一块玉简递向后方。
　　“这是师尊教授我的功法，你愿意传给谁就传给谁，我不做干涉。”
　　“我知道了...”
　　秦成文心情难言，对方的坦荡让他一时有些无措。
　　许山俯身捡起地上陈祖的旧衣递给秦成文。
　　“在这给他立个坟吧，再帮我寻一些旧物，我要在李家村再帮他立一座。就这样吧，其他事明日我们再谈。”
　　.....
　　翌日，同地，阳光明媚。
　　立着陈祖墓碑的衣冠冢前点起三柱清香。
　　许山与秦成文并立悼念。
　　心中一番悼念完毕，秦成文抬头看向许山轻声问道：“老祖跟我对你了解的都不算深，李家村到底是个什么样的地方？”
　　许山道：“我此行而来就是为了见师尊，可他老人家现在已经走了。”
　　“教中若无大事，你可以跟我去一趟，亲自看看。”
　　.....


第1082章 李家村的底蕴
　　李家村内，一片祥和。
　　秦成文与许山行走在步道上，左右张望。
　　自从许山发出邀请，他就已经决定过来一趟。
　　没什么可犹豫的。
　　毕竟是老祖亲自指定的继承人，而且也早已经参与过宗门管理，某种程度上来讲幻海教的命脉也在他手中。
　　他没什么好反对，也没什么好说的。
　　既然如此，那就有必要再多了解一下这位幻海教实际教主。
　　另外他对北地也确实缺乏了解，早想着有时间来看一看。
　　于是二话没说便直接赶往李家村。
　　初临李家村，只觉得这里人员繁杂，没什么特别。
　　有穿着统一制服的炼气修士，还有三三两两穿着其他宗门服饰的修士，以及各色杂衫的散修。
　　一打眼还以为到了哪个坊市，印象中就没有这么混乱的宗门。
　　又多看了几眼，秦成文兴致稍减，对许山道：“我有一事不明。”
　　“讲。”
　　“李家村...为什么起了这么一个...嗯...朴实的名字。”
　　许山呵呵一笑：“在太古阁注册的宗门，一直重名，随便起了一个。”
　　“那宗门是你的，岂不是想改就改么？现在既然已经有了声望为何不改？”
　　“因为很有特色，很有记忆点，用惯了也就没必要改了。”许山斜目过去，“你不觉得这名字听一耳朵就能记住么？”
　　“那倒也是。”秦成文尴尬一笑，旋即又问道，“你为什么又换了脸？在自己家还不能以真面目示人么？”
　　“就是在自己家才不好用真面目示人。”许山淡然的表情中难免透露出一丝无奈，“名气太大，长相太俊，人缘太好，到哪都闹哄哄的，没办法。”
　　“......”
　　面对秦成文无语的反应，许山毫不在意。
　　一个很长的人是从来不会在意别人的眼光，哪怕被无数人说短。
　　他就是这么吊，就是这么帅，阐述事实而已。
　　“好了，到我李家村看到现在感觉怎么样？”许山问道。
　　“嗯...感觉有些乱，老祖生前有一些联系外界的方式，或许是通过老友，有些时候他获取消息并不一定通过幻海教。他跟我说李家村影响力极大，我也只是有所耳闻，可就我目前而言看下来，好像还看不出什么顶尖宗门的气象。”秦成文如实作答。
　　许山哈哈一笑：“看不出来？看不出来就对了。李家村并非传统意义上的宗门，随我来吧，我给你介绍。”
　　两人并肩前行，许山细细讲解着：“寻常的宗门寻求的是独自壮大，力压群敌，而李家村不同，我们做的是平台。”
　　“平台？”秦成文不解。
　　“宗门易倒，平台难倾。简而言之是一种互为寄生的关系，我们是服务于北地所有修真宗门，有些小宗门根植于李家村之上，我们也靠着大宗门生活。”
　　“北地的物资流转，人员往来李家村占据了相当大的一部分。非关键要事，我们不参与各宗门争斗，平时积极推进各宗门的建设和成长。”
　　许山脚步一停，遥遥指向身侧一方：“那里就是我们的主要院区，我们招收有灵根的弟子，等到筑基之后再分配到各宗门，短期获利，长期也可结成关系网。”
　　“等一下。”秦成文忽然叫停，“我不理解你这一套玩法怎么能运转的起来的。”
　　“各宗自己也可以培养弟子，何必要你们来调教，而且忠诚度也必定不高。”
　　“没错，你说的是正理。”许山笑道，“但是各宗门又都有一个特点，本着宁缺毋滥的精神，许多资质合适的人选他们都弃之不用。”
　　“既然如此那我便拿过来调教，等到培养到对宗门有正向价值的时候就可以卖出了。”
　　“当然了，其中也有不少损耗。但是这件事能成，我说实话其中有机缘的因素占据了不少，我的第一批弟子都是从各宗门送来的窃取一本功法而来，而这批弟子相当开门，让我后续之事顺畅了不少。”
　　“现在基础算是打下了，我们再去凡人群体中择选有灵根的弟子压力不是很大。很多小型宗门甚至大宗门其实更愿意从我们这里直接收取弟子，毕竟李家村的优势很多，弟子从一开始见识交流的人群和积攒的人脉，就不是那些高高在上的山门能比的。”
　　许山继续向前，指向掩映在竹林之后的一处小楼，提步走去。
　　“那里是笔趣阁，也是李家村重点部分之一。简单来说，就是我们的藏经阁，但是是对整个修真界开放。里面最高级的功法，足有地阶八品。”
　　“地阶八品...是那戮心剑典残篇吧。”秦成文不动声色，但心下已经骇然。
　　这个消息他已经提前得知，但总有种梦幻之感。
　　如今亲耳从许山口中得知，瞬间打消了所有怀疑。
　　“没错，确实就是那篇功法。”许山道，“那篇功法的重要性，其实已经并不太大。里面低阶的功法反倒更有价值，北地有太多贫穷又苦于没有门路的散修，他们都可以有机会来此地参阅各种术法。”
　　“还有到此的修士可以跟各界修士共同探讨参悟。”
　　“据我所知，里面现在氛围相当不错。很多修士留下心得供其他修士参考，而后来的修士感念前人留下笔记，也不吝赐教后人，这算是一桩善举了”
　　“我们去看看吧。”秦成文心绪难言。
　　前面倒还无妨，但是见了这笔趣阁受到的冲击实在有点大。
　　北地的修士已经在很大程度上减少了恶斗的影响。
　　有这样的地点提供方便，成长必然会得到加速。
　　西北两地之间的差距，抛开外部的条件不说，或许就连内核也远远不及了！
　　两人朝着笔趣阁迈步，许山如数家珍继续讲着：“除了笔趣阁，还有神机大斗场供外界修士斗法比武。李家村坊市也入驻了大量宗门，还有契楼.....我最喜欢的还是连通七域的大阵，北地所有修士都可以通过李家村联络，除去散修，我们现在的战略合作宗门高达数十家....”
　　......


第1083章 联合赠宝！
　　桩桩件件大事从许山口中平淡流畅的说出，秦成文心惊不已的同时又夹杂着一抹难以言喻的情感。
　　柳化乾独掌幻海教数百年，他屈居其下，心有不甘。
　　无数次在心中推演幻海教未来的走向。
　　若是自己为教主该如何改革发展？
　　可今天李家村模式已经完全超出了想象！
　　平台....
　　几乎没有任何势力会与李家村这种存在为敌，而它的存在又深刻关乎每一家宗门的真实利益。
　　此刻的秦成文才意识到，普通宗门跟平台型宗门的差别，深深地失落席卷了他...
　　“到了，这里就是笔趣阁了。”
　　三层小楼彻底出现在二人眼前，许山领先进入。
　　正要跨门而入，一只手从侧方伸出拦住了两人去路。
　　“二位，出示一下玉简。”
　　许山定睛一看，见是负责管理笔趣阁的长老，伸手一抹脸恢复原样。
　　“院长？！”长老愣在当场。
　　“赵长老，现在进笔趣阁还需要玉简作为证明么？”许山问道。
　　赵长老尴尬一笑：“您有所不知，现在这来的人多，里面地儿不够用所以得限制一下。”
　　“嗯...扩建呢，没商量过么？”
　　“已经在商量了，过一段时间才会扩建。”
　　许山点了点头。
　　这件事他也是头一次知道，李家村的管理班子也没跟他提过。
　　估计是太长时间没回来，这也不算什么大事，也就没人找他说过。
　　“行，我带个朋友进去看看。”许山说完，让开身示意秦成文进入。
　　“等一下。”赵长老忽然道，“院长，还有一件事不知道您听没听说。”
　　“什么事？”
　　“有人给您送了一份礼,那礼物现在是负责院区的谷长老在帮您保管。”
　　“啊...我知道了，不总有送礼的么。”许山迈步便要继续往里走。
　　赵长老道：“不是啊，这次送礼的不是一个人，十宗七山六洞一堡，二十四家宗门联合给您送的大礼。说什么丹器符阵四盟一同赠与的，我也不知道这四盟哪蹦出来的...但是当初来的时候阵仗弄得挺大。”
　　“啊？”许山一愣，“什么时候的事？送的什么？”
　　“就前两天，见你没在就都走了，送的什么我也不知道，好像是法器之类的吧，挺大一件呢。”
　　秦成文的目光不断在赵长老跟许山之间的梭巡，心中震撼连连。
　　好大的面子！
　　二十四家宗门联合送礼，丹器符阵四盟？
　　这李家村的影响力远比自己想象的还要大啊！
　　“那这样，赵长老你帮我安排一件静室，那法器你帮我取来看看吧，辛苦了。”
　　“行。”赵长老一点头，拿出一块玉简递给许山，“最里面一间的九号房还空着。”
　　“呃对了院长，最近几个月一直有人找你，那小子在咱们院里晃悠来晃悠去，全院上下都认识他了...撵也撵过了，没有一点要走的意思，非见你不可...”
　　许山蹙起眉头：“此事我听谷长老讲过，到底谁啊？”
　　“叫什么易心的，之前没听说过。”
　　许山顿时吃了一惊。
　　易心！？
　　没想到要见自己的人竟然是易心。
　　可他怎么会找到这来，他也不知道自己身份啊。
　　好端端的在东荒怎么能跑到李家村呢？
　　不管怎样，既然是他多少也得见一面。
　　许山眉头渐渐舒缓下来，“好，我知道了，你先去吧。”
　　赵长老离去，两人朝着笔趣阁内部走去。
　　路过一排排放置着玉简的木架，秦成文目光从每一块上面掠过，心中连连赞叹。
　　玉简下方贴着简介。
　　虽然质量上都不是很高，但是从数量上着实不小了！
　　笔趣阁不大，但是玉简摆放密度超高，收藏术法功法的总体数量完全不逊于一家大型宗门的收藏，甚至还隐有超出！
　　跨过一排木架，前方是公共坐区，再之后便是单独的包间。
　　秦成文定住目光，指着公共坐区的大桌旁一个奇怪的盒子，上方无盖，里面摞了厚厚一叠的纸张。
　　“这是什么？”
　　许山回头看向盒子，想了想道：“这是修士留下心得想法的随手便笺，都是笔墨记载的，桌上不是有纸笔么，这里就没必要用玉简了。”
　　“我能看看吗？”
　　“随便看。”
　　秦成文颔首，直接从盒中取出厚厚一叠翻看起来。
　　随手翻看四五页，颇感无趣。
　　里面都是一些对于基础术法的推测，在他看来相当粗浅，也谈不上什么新意。
　　可又继续翻看了几页，秦成文好似来了些兴趣。
　　上方大片密集的文字写了满满一页！
　　这上面并非对于功法的领悟，而是修士在纸面上演绎的一场攻防战。
　　从字迹上来看，有数十人延续了下去这场模拟战，打的可谓是难解难分。
　　见他看的认真，许山也凑到一旁观看。
　　直到连续翻了二十多页，这场推演才以一方彻底无救而结束。
　　“有意思，下面还挺会玩的。”许山呵呵笑道。
　　“精彩...虽然很初级，但这样的风气太好了，远胜各宗门！幻海教若有此等风气，何愁不兴！”秦成文满面惆怅。
　　等到翻到下一页，秦成文露出一脸的忍俊不禁，将信纸递给许山。
　　许山接过，细细阅读。
　　【这里既没有太古阁的威严，也没有陆王城的辉煌，但笔趣阁内从地板一直堆到天花板的玉简，仿佛要把我压垮，我知道这是李家村底蕴的浓缩。
　　曾有幸得见许院长一面，我云山雾罩般的听院长跟我相谈半个时辰，我百思不得其解，但是院长的睿智、院长的风采已经征服了我。
　　站在院长的面前，我就像一个犯了错误的学生站在严厉的先生面前那样，我不敢说半句话，因为院长的双眼仿佛要看透我的心底。----天心域散修雪狂】
　　“平时有这么多人都想着法向你献媚么？”秦成文绷着脸问道。
　　许山摇头苦笑。
　　竟然是雪狂....看上面的留的时间，应该是当初在云舟道府被他教训之后，为了防止他报复，才特意跑到李家村留的这段话！
　　可能还远不止一张。
　　这家伙一边在背后蛐蛐他，一边又在背后献媚，真够矛盾的...也是绝了。
　　许山哑然失笑，扯碎手上的阿谀之词，转头道：“走吧，找个安静的地方咱们继续谈谈。”
　　.....


第1084章 幻海改革
　　秦成文坐在座位上，扫看着静室内的装帧。
　　一片简洁素雅，除了一个摆放着各种茶叶的架子和杯盏没有其他物品。
　　许山取了杯，举手凝出一团沸水。
　　泡好茶将茶杯送至秦成文眼前，随手又拿了一支烟丢了过去。
　　习惯性的点上烟，嘬了一口，又啜了一口茶水。
　　这时，许山才淡淡开口：“带你看到现在，其实也只是管中窥豹。”
　　“不过我讲的也不少了，相信你也都能理解。带你看那些除了让你对我加深了解，方便咱们顺畅办事，后面我也是想为幻海教未来的发展指明道路。”
　　指明道路！
　　秦成文正襟危坐，悄悄打量着许山抽烟的动作，目光又不自觉向下瞟。
　　空气中的二手烟...他明显能察觉出有毒。
　　他不理解许山此举到底是何深意...
　　“别看了，没什么特别的意思。这东西是种毒物，但这种毒用作消遣也是极好的，你也尝尝吧。”
　　吸烟推广大使发话，仅仅是犹豫片刻，秦成文就已经加入吸烟者行列。
　　“嘶....嗯，不错，用毒做消遣确实头一次听说，很有新意。”
　　“玩好了都是文化。”许山笑笑，向着地面掸了掸烟灰，接着将头一偏。
　　“hé~~tuì！”
　　秦成文：“.......”
　　“说回正事。”许山道，“幻海教当下的具体情况如何，我听下面说你拉了不少人入伙。”
　　秦成文颔首：“确实，你之前说要将点星矿场打包成项目卖给各散修宗门，这件事已经运转的很好了。开始只有小部分散修，还有点星矿场的里的矿工愿意出钱购股，过了几年之后才开始陆陆续续加速吸引人前来。”
　　“本来我是想控制一下规模的，但是见势头大好，手中收来的灵石也足够运转索性就放了个口子。现在在点星矿场中有股份的宗门有整整二十三家，散修那就更多了。”
　　“你就不担心出点什么岔子，到时候崩盘？这件事开始之前我提醒过你，我们是为了减少外敌，与其他宗门搞好关系，树立口碑。点星矿场的价值榨干，我们没有负债就算是圆满成功了。”
　　“幻海教具体的财务情况我不了解，可你现在干的这些，能保证自己未来不崩盘么？”
　　“我看不出你有什么危机感，你可以冷静，但是难保你下面的手下一个个都冷静！这本身就是不良玩法，你也不可能身兼数职，我看现在也是时候停下了。”
　　许山道：“回去之后立刻清盘，该分的利分掉，该还的钱还掉，时间可以拉长一点，不急于一时。”
　　“尾巴全部处理干净之后，我希望幻海教全面改换模式，向李家村转型。”
　　“这如何转型，幻海教没这个条件啊。”秦成文眉头大皱。
　　许山轻哼了一声：“没这个条件？你知道我当初过得什么生活，被人追杀，被人看不起，李家村不还是立起来了？现在凭幻海教的底蕴，又有我在背后给你支持，有什么搞不起来的？”
　　“当然了，我没打算让你完全照搬照抄。以你现有基础，先联合散修，按照李家村的模式公开一部分功法，提供一部分场地，你要是舍不得幻海教的那些功法，我笔趣阁可以给你提供。”
　　“散修造势，然后打造坊市。现有跟幻海教合作的宗门，你争取多收购一些合适的地块继续扩大坊市规模，再借由坊市把西泽跟北地的资源打通连接起来，这可是只有幻海教能做的独门买卖！”
　　“再继续做大，仍旧由我出渠道跟宗门进行大宗合作，结成联盟管理西泽秩序。我们的优势很大，十年二十年不能做成，一百年二百年还做不成么？”
　　“一套打法已经成型，那接下来要做的就是不断复制再复制，直到把这套方法的价值榨干榨净。”
　　“这...这...”秦成文一时恍惚。
　　话说的简单，但是事情说的可太重了。
　　他最大的愿景不过是把幻海教打造成万年宗门，可现在直奔着西泽魁首去了。
　　“可是现在门中境界最高的修士不过是我，我们连神府...”
　　“你还是没有摆脱旧思维，我们靠的是利益连接，在外面混靠的是朋友。你要记住，模式搞成，谁捅了我们谁就是捅了马蜂窝，惹的不是一个。”
　　见秦成文还是没反过味，许山轻叹道：“我知道说起来很简单，但是做起来也确实没有你想象的那么难。主要还是看思维，你暂时不能接受我也理解。”
　　“这件事也不急于一时，你有大把的时间留在李家村慢慢观察。”
　　秦成文咽了口唾沫：“我..我知道了，但你的身份...”
　　“我的身份就先保密吧。”许山道，“北地跟西泽之间还是有一些历史遗留问题，暂时搁置。等生意运转起来，两边物资流通起来，这点小小的矛盾也就算不得什么了。否则现阶段公开，两头都会受影响，没必要再添这个麻烦。”
　　“我手上的事情太多，幻海教的情况不可能全部由我过问，再者说具体的事务一向都是你在管理，现在全部交给你有没有信心？”
　　秦成文踟蹰，一时不敢回话。
　　正准备勉强应下，静室的门被推开。
　　值守笔趣阁的赵长老走了进来。
　　两人同时侧目，赵长老走上前来，道：“院长，东西给您取来了。”
　　“直接放这吧，你去忙吧。”
　　赵长老点头，从储物袋中取出一个巨大的木制物体放在了桌上，又再桌边放下一枚玉简，随后走出静室。
　　许山跟秦成文同时仰头查看桌面上的怪东西。
　　一个足有一人高，直径两米左右的八卦形木柱。
　　木质神异，散发着微光，柱体从上到下刻满阵纹。
　　凑近一看，中间还有大量的接缝，好像一个又一个小盒子拼凑而成的。
　　“这什么法器？”秦成文凑近观察道，“好像不是战斗用的，也不是防护法器，像是便携大阵。”
　　......


第1085章 八卦灵旋宝台、神秘秘境现身！
　　许山伸手拿起桌上的玉简查看，看过之后，便将手贴上八卦木柱。
　　随着灵力注入，八卦木柱开始不断旋转，木质的材料却发出金铁交鸣之声。
　　一阵变换组合过后，许山手掌按压的部分开启一个小口，里面呈放着一颗闪烁紫光的丹药。
　　秦成文惊异道：“丹药，这法器是用来装丹药的？”
　　“这叫八卦灵旋宝台，玄阶八品，青刚百锻木打造，确实有蕴养丹药聚灵增效之能。”许山笑着晃了晃手中玉简，“这里面可不止一颗丹药，各用途丹药一百零八颗，符箓一百零八张、暗器一百零八件。”
　　许山说着又向灵台输入一股灵力。
　　再度响起金铁交鸣之声，灵台变动直接分裂延展组成一面墙壁。
　　三百二十四面暗格全部打开。
　　一时之间，宝光满屋，宛如开了一场小型宝物展览。
　　秦成文双目大睁，不禁倒吸一口凉气。
　　仔细上前查看....入眼所见每一样物品都在玄阶一二品，甚至还有更贵重的。
　　许山将手按上灵台，一块块木盒再度分裂重组，直接平铺在地面形成一道八卦阵法。
　　“还有聚灵阵，一些简单的敛息防护阵...这宝贝你觉得怎么样？”许山面带笑意。
　　这帮人送礼倒真是挺会送的，直接送了他一个万能工具箱。
　　“我的天呐...外面给你送礼都是送这样的重礼么！”秦成文目光呆滞。
　　这里每一样东西虽然对任何一家宗门而言都能拿得出来，但是这个质量跟数量太恐怖了！
　　“给我送礼的人可怕我死在外面，这东西应该是留给我保命用的。北地好人多啊，我身边现在全是好人，哈哈哈哈。”许山大笑，笑声止歇又看向一脸懵逼的秦成文，“你有所不知，我已经打通东荒妖族跟北地的合作，现在两地大规模合作在即，有大问题需要我出面调停。”
　　“所以，你现在知道你背后有多大优势了么？有信心把西泽的事情搞好么？”
　　东荒...两地大规模合作，也是李家村促成。
　　一个恐怖的版图在秦成文脑中酝酿。
　　直到听到许山再问，秦成文才如同梦中惊醒，打了个冷颤。
　　“能....能搞好，一定能搞好！”
　　许山拍了拍他的肩膀，眼神里带着老领导般的期许：“好，你能这么想就好。多的我也不跟你说了，我李家村跟另一宗门宝丹宗一直有深度合作。相互之间交叉管理，我去找几名道子带你了解学习这边的情况，之后你就可以着手回去重整幻海了。”
　　“道子...还几名？！”秦成文又蒙了，僵硬的扭过头，“这宝丹宗何等势力，竟然有好几名道子？”
　　“几名？几百名！”许山大笑，“走吧。”
　　几百名道子...这是什么样的超级势力...
　　秦成文三魂七魄飞了一半，任由许山把他扯了出去，直到走到门口还没有回魂。
　　门口，许山看向值守的赵长老道：“对了，宝丹宗有一批去外出的道子，那些道子都回来了吗？”
　　赵长老想了想道：“回来了，有一批道子还带回了不少妖兽，就在咱们学院里。那些妖兽还是那些道子在负责照看。”
　　“哦？”许山大为意外。
　　妖兽，这么快东荒的妖兽就带过来了。
　　“什么样的妖兽？”许山问。
　　赵长老比划着道：“嗯....这么大，跟兔子似的，毛茸茸挺好看的。也没什么攻击性，喜欢追着人跑，下面的弟子都挺喜欢抱着玩的。”
　　“哦...我还以为什么，弄了半天是宠物。”
　　“谈不上是宠物，那些妖兽潜质确实...”
　　两人交谈之际，秦成文仿若未闻，自顾自捂着心口一阵阵难受。
　　井底之蛙，真是井底之蛙！
　　北地发展之速已经远远超过他的想象，现在道子都论批算，太尼玛恐怖了！
　　整个西泽的道子加起来能攒出一批么？
　　想着想着，秦成文眼底露出悲哀。
　　西泽整体还是敌视北地的...可这么大差距，还有什么脸敌视北地修士。
　　真是太可笑了。
　　一番简谈过后，许山拍了拍秦成文。
　　“走吧，我们去学院里看看，给你找个道子。”
　　秦成文回神，使劲抹了把脸跟随许山走去。
　　......
　　学院内区，大量的李家村修士散在各处。
　　许山神识扫过快速锁定一处弟子簇拥之处，带着秦成文主动上前。
　　“吃！吃我的。”
　　“嘬嘬嘬。”
　　“来来来来...”
　　看图说话
　　一片人群拥挤中，地面趴着一只雪白小兽正被众人围堵喂食，小兽身侧则有一名宝丹宗弟子照看。
　　许山抬手一吸，直接隔空将那弟子暴力吸到身前。
　　宝丹宗弟子未曾定神，许山的声音已经响起：“我记得你叫...秦空是吧？东荒那边的情况已经彻底谈完了？”
　　秦空定睛一看，见是许山顿时大为惊喜：“院长！”
　　“你别激动，东荒那边怎么样了？”
　　“大部分事情已经谈完了，我处理的这部分.....”秦空侃侃而谈，“最后我们一商量就决定先带一批小妖怪回来，试试情况。”
　　“安排的还不错，这次交给你个任务。”许山颔首赞许，伸手拉过秦成文，“这位前辈是你的本家，来此就是为了学习李家村，了解这边的情况，现在就交给你负责，他问什么你就答什么。”
　　“这位前辈可是化神巅峰的强者，高兴了随手指点你两句，你这一生受用无穷，机会可要好好把握。”
　　秦空眼冒金光，心中狂喜。
　　许山看向秦成文又道：“你就跟他了解情况吧，之后回教中视情况调整，有不清晰的地方随时回来。”
　　“我懂了。”秦成文道，“等我跟位小兄弟学习过后就着手去办。”
　　“前辈勿要客气，您叫我小秦就行了...”
　　两人寒暄，许山笑看，正准备多说一句腰间琥珀忽然爆出一道电花。
　　电花乍现，直接打断了三人间的谈话。
　　许山果断握住琥珀，握住的一刹那，心有所感猛然看向天际。
　　秘境！
　　秘境出现了，而且就在李家村上空，以极高的速度掠过。
　　这是一处会移动的秘境！
　　......


第1086章 又见易心
　　手握琥珀，秘境移动方向的感知尽在心中。
　　那秘境速度极快，根本来不及犹豫。
　　“我没什么给你讲的了，剩下的你跟小秦聊吧，我还有些事。”
　　许山干脆的对秦成文撂下一句话，拔身而起飞向天际。
　　秦成文也晓得厉害，拉着秦空开始参观其别处。
　　...
　　云空翱翔。
　　许山眼盯着手中琥珀，那琥珀表面不断闪烁出电花。
　　不过电花闪烁的频率跟大小，正在不断降低。
　　再抬头看向空无一处的眼前，许山一脸无奈最终停了下来。
　　好快的秘境！
　　凭借他的速度竟然跟不上秘境的移动。
　　修真界秘境极多，但是有价值的不多，但眼前这个明显相当特殊。
　　有着特殊的进入其中的手段，而且还在飞速移动。
　　这种移动显得异常奇怪，一般的秘境是不动的，或是以极其缓慢的速度移动。
　　但这种确实没听说过，幽明强者可以轻易撕裂虚空，想要推动秘境加速是一种可能。
　　但是没人会愿意去做这种无聊的事情。
　　那只能说明这秘境移动就在于它本身，自身带着强大的动能。
　　“奇怪...”许山喃喃自语。
　　手中的琥珀已经恢复成原状态。
　　思索片刻，许山取出一张玉简，巨大的画面投射半空。
　　整个北地的地图尽收眼底。
　　许山手指在上方比划着。
　　凭他本身的速度，追是追不上了。
　　但秘境移动是沿着直线移动的，可以通过传送大阵提前赶去合适的位置拦截。
　　这等神秘之处，而且还是紫鹤那老登的遗产，他非要探一探不可！
　　估算好秘境大致可能出现的位置，确定好提前蹲守的方位，许山收起地图，重返李家村。
　　最近的传送大阵还是水镜域传送大阵，那秘境移动的方向要跨过铁骨域、丹墨域。再到天心域。
　　还是去到陆王城前往拦截最为方便，铁骨域跟丹墨域拦截也可，但是有些仓促。
　　对于秘境的了解不多，也需要做一些准备，里面很可能会有一些不测的风险，顺便处理一些杂事。
　　重新落到院区中，许山神识扫过直接锁定一名长老，快速赶了过去。
　　步道上谷长老正在行走，眼前一花被突然出现的许山不禁吓了一跳。
　　“嗯！院长？”
　　许山开门见山：“有个叫易心不是一直在找我吗？麻烦你叫他过来，我现在正好有时间见他。就在三楼我办公的屋子里见。还有我不在的这段时间，学院里都商量什么了，添了什么项目，在讨论的项目一并都帮我呈上来，我看一看。”
　　谷长老定了定神，连声答应：“好好好...学院里的文件每一份都送到您屋里了，那易心我现在就叫去。”
　　“辛苦了。”
　　.....
　　办公室内，尘土飘浮在空气中。
　　一片书山纸海内，许山伏案量子速读每一份报告。
　　都是些学院大小事。
　　十几分钟后，房门敲响，许山头也不抬说了个进字。
　　门被推开，许山方才挪开身前的一摞文稿看向来人。
　　一打眼，许山心中立马吃了一惊。
　　易心！
　　确实是易心，而且境界提升到了元婴初期，不过这个造型和精神状态看起来有点惨淡。
　　许山表情淡定无波，指了指大桌前的椅子：“坐吧。”
　　易心落座，脸上带着几分局促。
　　“听说你找了我很久了，你叫什么名字？为何要找我？”
　　易心低着头，好似有些难堪。
　　过了一阵才低声道：“连前辈....是你么？”
　　“什么？”许山心中又吃一惊，伸出头问道。
　　易心抬头，目光定住：“许院长，我知道你就是连城志，连前辈。您要是不承认，我现在就走。”
　　许山张了张口，一时哑住。
　　少顷后才长出了一口气，露出尴尬的微笑，挥手收走桌面上大量的杂物。
　　“好吧...可你怎么知道的？”
　　听到许山承认，易心脸上挤出一丝笑容：“其实我很早就知道了，当初在东荒，蝙蝠洞里您带了一群人进来，人多口杂难免会泄露出一些消息，我也早就知道他们都是宝丹宗的修士。”
　　“谁泄露的。”许山眯起眼问道。
　　道子的专业素质毋庸置疑，他身份暴露竟然是从道子那里暴露的。
　　也有可能是易心这小子问问题的技术高超。
　　不管怎样，这实在是大大的不应该！该罚！
　　“这我不能说，您既然有心隐瞒自己的身份，那泄露者肯定是犯了错。话是我问出来的，那就不能出卖人家。”易心诚恳道。
　　够义气！
　　许山乐了，双手枕在脑后：“你小子确实胆大心细，办事一流。可既然早就知道了我的身份，为什么不早跟我说呢？说了也不会怎么样。”
　　“您想保密自然有您的道理，我多嘴怕是会破坏大局，所以自己知道了也就憋在心里。另外...”易心自嘲一笑，“真说了，后面咱们相处也就不自在了，做什么都像是我在攀附您一样...或许没人这么想，但是我心里架不住会有这种感觉。”
　　“哦~~”许山玩味的点点头，“说的好，你一向是有志气的。那你这次又找我来做什么？是遇到什么麻烦要我替你解决？”
　　“我是来攀附您的。”
　　“......”
　　听到直言不讳的回答，许山不禁嘴角抽搐。
　　“之前你还说怕攀附我，现在又主动攀附...什么意思？你到底经历什么了？”
　　易心嘴唇翕动，最终一咬牙艰难道：“我...我有困难，实不得已！前辈您有所不知，我在沉宵十年，见到的妖兽太多，经历的妖兽太多，深知以前对妖兽的印象有大错。”
　　“等到再返回宗门，已经无法接受宗门对待那些妖兽的做法。我在突破元婴之时遭遇心魔，尽是妖兽血泪...所以突破之后，下定决心偷偷在宗门将所有妖兽放走，有些不愿意走的，我也使了个借口把他们骗走。”
　　“御灵谷得知我做下此事直接将我逐出师门，甚至要将我废除功力，我一路逃亡实在走投无路，最终才到了李家村求援。”
　　“你竟然犯下这样大事！厉害！”许山大声赞叹。
　　......


第1087章 拜师收徒
　　“是！”易心用力一点头，脸上满是苦痛挣扎， “一边是宗门利益，一面是心中扭结，我必须做出选择。”
　　“宗门对我追杀我并不怕，而且我放出的妖兽大部分执迷不悟应该也会返回，御灵谷的损失也算不上太惨重。”
　　说到此，易心声音已经有些抽噎。
　　“可是我妻儿尚在御灵谷中，我犯的错他们母子二人反倒要替我承担。虽然不至死，也难免遭人白眼...初闻此事妻子惊恐，对我多有埋怨，吾儿又尚幼，我实在是没有办法把他们带走。”
　　咚咙一声，易心坐下的椅子翻倒。
　　易心双膝跪地，直接向许山磕了一个响头。
　　等到再抬头已经是涕泪横流。
　　“是我失智，一时铸成大错，连累家人。万般无奈...只能投靠您了！御灵谷尚未对我放下敌意，我没办法带走妻儿，他们母子二人自小也是在御灵谷中长大，更不理解我所作所为，本心也不愿相随。”
　　“我现在...现在唯有投靠您，才有可能彻底摆脱御灵谷，再想办法劝说妻儿与我重新相聚。弟子不求绝学，只求能借您名望！”
　　易心泪流如注狠狠连续磕了三个响头，嘶哑破音道：“请前辈收我为徒！！”
　　屋内静悄悄，看着跪伏在地的易心，许山心湖掀起涟漪，眼光也逐渐柔和。
　　能办事，有担当，重情义！是条汉子！
　　现实跟理念的冲突，总是这般让人无奈。
　　认识易心的时间不算短了，他对他也有个大概的了解，确实是个踏实勤勉又不乏激情勇武之人。
　　如今这般抛却尊严，为维护家人的义举他还能说什么呢？
　　我又何尝不是这样的汉子！？
　　陡然间，桌面上多出一盏茶水。
　　许山正襟危坐。
　　“奉茶吧。”
　　易心猛然抬头，看着上方的茶盏，眼里流露出意外。
　　片刻后惊醒，赶忙伸出双手，颤颤巍巍的端着茶碟。
　　起身弓腰送到许山面前，颤声道：“请...请师尊用茶。”
　　许山端起茶盏一饮而尽，语气慵懒且牛逼。
　　“行了就这样吧。从今以后，你就是为师的入室弟子，天下人很快就会知道你是谁，得罪了你就是得罪为师。御灵谷要是再敢骚扰你，我让他们谷主亲自来给你道歉，你妻儿也不必担忧，为师会差人帮你接回来。”
　　“师尊不可！”易心仓惶再跪，口里忙道，“大错是我铸下，御灵谷杀我并无错处。我受御灵谷恩惠颇多，现因一己之私伤害了许多人。师尊已收我为徒，我有机会跟他们谈判，这件事本该由我亲自去化解。”
　　“倘若师尊执意帮我，我恐外界说您以势压人，对您的名声，对李家村的名声也有很大影响。”
　　“还望师尊不必管我，这件事由我亲自去解决。”
　　闻言许山起身，原地踱步，口中慨叹不止。
　　“哎呀...啧！有情义、知轻重、有理智...像我，像我！”
　　许山脚步一停，看向易心：“那好吧，你自己解决，我不插手。不过，你既入我门墙，想学些什么呢？”
　　“弟子只求拜师，不求其他...修至如今的境界，弟子已有专擅的功法术法，不想再多学，否则贪多嚼不烂。”
　　“好好好！”许山连声道好，对易心是越看越喜欢。
　　转念一想忽然道：“你不愿意学新东西也就罢了，可入了我的门该给的好处还是要给，以前你在御灵谷什么待遇，我这里给你双倍。”
　　“另外，为师再赠你一件宝贝！助你在修行路上速度加倍。”
　　许山翻掌，掌心现出一只美轮美奂的蛊虫。
　　“伸出你的右手。”
　　易心闻言照做。
　　手心蛊虫在许山灵力催动之下，掀起双翼。
　　翼下又飞出一只小号蛊虫，直接落在了易心手腕，随后钻了进去。
　　许山道：“此蛊名为帝母灵子蛊，子蛊寄生在丹田之中可以加快修炼速度。但你切记，不要想着取出此蛊，否则容易出问题，要取出来找为师。”
　　“现在这蛊虫应该已至丹田了吧，尝试运功感受一番。”
　　易心当即闭目运功。
　　见他配合无比，许山心中愈发满意。
　　直到三分钟后许山问道：“此蛊对你可有影响？你感觉怎么样了？”
　　“嗯....我估计差不多有两成的影响。”
　　“没错...应该就是如此。”许山连连点头，托起手中母蛊凝视，“早听闻此蛊对修行的助益极大，没想到竟然能提升两成之多。”
　　“此宝来头甚大，为师也是得来不易，你也算享到福了。”
　　易心钦佩道：“不愧是师尊！”
　　“行了，你也不必恭维了，之后你打算怎么办？”
　　“之后...”易心犹豫着道，“有师尊帮我撑腰，我跟宗门应该还好谈，但是我妻儿对宗门的观念、关系难改，而且御灵谷必然介入，想要他们跟我团聚，只怕是要水磨工夫急不得。”
　　“我这边一点一点来吧....不知道师尊有没有什么任务要交给我？”
　　许山乐了：“你这一身麻烦事还没有解决，反倒是想先给为师办事了。没什么事要交给你，今天没有，以后大概也没什么事，你就自己忙吧。”
　　“不可！”易心坚定道，“我既然已受了师恩，那必须为师尊做事，否则我心难安。”
　　说到这，易心顿了一顿，继续说道：“我记得我与师尊初次见面，师尊曾谈起过阎魔火山。师尊是不是想去到那里？弟子之后很长时间要在东荒，师尊事务繁杂，弟子正好可以为师尊代劳前往阎魔火山一探。”
　　“你不是说那地方元婴修士无法承受么？”
　　“确实，弟子所知，阎魔火山热力惊人，非化神修士不可入。”易心道，“但毕竟只是一处天然之地，寻些避火的法器进入其中并非难事。如果我没猜错，师尊应该是想要炼器，那里炼器师颇多，您若是要找人弟子正好帮您寻找。”
　　易心说的诚恳，许山上下打量了他几眼，无奈笑笑。
　　“我也不是非要去，或是找什么人，当初只是顺嘴一问。不过你要是有这份心，顺便替我了解了解情况也好。当然了，不必勉强，能了解到什么算什么，还是以安全为主。”
　　“师尊之命，弟子谨遵！”
　　......


第1088章 叶清璧、祈凌霜
　　十数日过去，许山现身陆王城。
　　李家村一切杂事处理完，琥珀秘境已经不容耽搁。
　　来的快，走的也快。
　　那秘境就大摇大摆的在天上招摇，出现点点意外就有可能改变移动的方向。
　　等它环游世界再绕回来，指不定出现在哪了。
　　下一次再想碰，那就还得看运气。
　　在陆王城闲逛了一圈，去了一趟扶风洞府。
　　扶风洞府内活动的修士不少。
　　光明会他基本没有打理，而且都是夏飞光在管控。
　　严格来讲，他这创始人长久不在其中，又少有利益输送，实际管理已经跟他没啥关系了。
　　粗略在里面转了一圈。
　　光明会中天骄如云，不少人已经晋升到了元婴之境，里面还添了不少设施。
　　有人修炼，有人对酌闲聊，气氛倒是一派和睦。
　　言谈之间总能听到许山二字。
　　虽然管理没他啥事了，但是影响力还在。
　　扒着墙角偷听了一阵，许山意满离。
　　....
　　御空驰骋，原野大地在身下模糊成一片，颜色变换快速。
　　许山手握着玉简，还在不断估算大致的方位。
　　那秘境具体的大小他不清楚，但是琥珀的感应距离还是相当大的。
　　只要进入到一个模糊的范围就可以感知并且提前拦截。
　　现在已经飞了三天了，再有半天时间应该就能到达预估地点的附近。
　　两个时辰后，周遭已无翠绿，入眼是一片纯白。
　　天空飘落下雪花。
　　许山速度全开，威势爆发盖压漫天风雪。
　　强烈的气机扭转风雪轨迹，使得身后拖曳出一条白色匹练。
　　正当继续向前，下方浓密混沌之中。
　　两道元婴修士的强大气息从雪原中爆发，直接冲上天来。
　　许山顿时止住身形，看向下方。
　　两道冷冰冰的声音从下方同步传来。
　　“此为遮月仙宫领地，还请道友绕道而行！”
　　“哦？”许山茫然了一瞬，拿出地图查看。
　　他那地图都是尖儿货，遮月仙宫这种势力不可能不标注。
　　这上面显示离遮月仙宫还有一段距离呢...
　　眨眼，两名女修已经立在许山身前。
　　待看到许山的面貌不禁向后一退，迟疑道：“许院长？”
　　“正是。”见对方没什么敌意，许山拱手带笑，“此地怎是遮月仙宫地界了？”
　　两名女修其中一人道：“整片银羽雪原都是遮月仙宫的地界，只是仙宫的主殿不在此处。不知许院长到此前来有何贵干？”
　　“嗯...原来如此。”许山挠了挠鼻子，抬头道，“叶清璧跟祈凌霜可在？我来见见故人，然后去办点事。”
　　来都来了，那看一眼两人的情况也无妨。
　　秘境要经过的线路就离这里不远，算算时间还来得及，也不差这一会儿。
　　两名女修对视一眼，其中一人道：“既然许院长是见故人，那在此稍候，等我去通报。”
　　说罢，女修飞身直下。
　　看着另外一名木着脸的女修，许山茫然道：“就让我在这干等着？你们不请我进去喝点什么吗？”
　　“不请。”
　　“......”
　　面子果实失效，许山冷哼了一声，注视着眼前女修。
　　两人开始大眼瞪小眼。
　　直到几分钟后，雪原下方空间一阵闪动，两道倩影从陡现飞向天空。
　　为首之人正是叶清璧，身后跟着面无表情的祈凌霜。
　　叶清璧定身看向女修，道：“李师姐，你就先回去吧。我跟他单独聊聊，马上就回去。”
　　女修犹豫片刻落向雪原。
　　空中只剩三人，叶清璧上下打量着许山，意外道：“又见面了，你怎么会到这？”
　　“看看你们俩怎么样。”许山脸不红心不跳。
　　叶清璧眼眉弯起，平添了一份笑意。
　　“这下方有冰谷是凌霜专门修炼的地点，我也是刚到不久...说吧许院长，为什么你会出现在这？”
　　谎言被无情拆穿，许山无奈笑笑。
　　“我来是办件事，发现了一处会移动的秘境，正好来此拦截进去探一探深浅，没想到还能在这碰见。”
　　“我上次见了你们宫主，跟她简单谈了几句，事情矛盾也算是说清了，现在仙宫没有为难你们吧？”
　　叶清璧笑意收敛，抿了抿双唇。
　　“我已经听宫主说过了，这次又欠了你一份恩情...那份功法她已经...”
　　“谈不上，一份功法而已。东西是死的，人是活的，用的有价值就好。”许山扭头看向祈凌霜，“只可惜，你们宫主执意还是让她修炼原有的功法，看她的样子好像更严重了。”
　　叶清璧轻叹一声，同样看向身侧的祈凌霜。
　　“是，她情感越来越淡漠。但也不是完全不近人情，师门让她一心修炼她也并非完全照做，起码还愿意听我说些话，我让她来见你她也愿意来。”
　　“不过长此以往，怕是日后心里就只有师门的命令了。”
　　许山听完，直接伸手捏向祈凌霜的脸。
　　祈凌霜本能的想要躲闪，但是奈何许山出手迅捷根本不给她半分机会。
　　还未等退缩，光洁滑润的脸颊已经被许山捏起。
　　祈凌霜伸手拍掉许山的大手，小脸被揪的通红但也没有进一步动作。
　　叶清璧脸上写满了无语，许山叹道：“这不木头人么？感觉比上次见她严重多了。”
　　“还是会生气的，但她知道你没有敌意也打不过你，不会浪费精力。”叶清璧道，“早听说你已经晋升到化神境界了，本来我还有些不敢相信，没想到今日看你出手....”
　　叶清璧语气滞了一瞬，话锋一转又感慨：“我早知你会有今天这样的成就，没想到这么快。”
　　“我也是运气好，现在...”
　　正准备说下去，许山腰间爆出一缕电花。
　　握住琥珀，许山快速抬头看向前方，眼里散发出光彩：“来了，比我预想的还要快一点。”
　　叶清璧的目光看向琥珀：“那是...秘境的钥匙吧。”
　　“没错，意外偶得的。既然碰上了，那不如一起去看看？”许山询问道。
　　叶清璧一时迟疑，扭头又看向祈凌霜。
　　“去。”祈凌霜言简意赅。
　　......


第1089章 突发！前所未有的大绝境！
　　“那就走吧。”
　　二女已无意见，许山释放灵力直接裹住二人，朝前飞去。
　　前行数里之后，许山停住，握住玉简感知。
　　琥珀内散发的力量越来越强烈，爆出的电花频率也越发高了。
　　两女都盯着琥珀的反应。
　　一秒、两秒、三秒！
　　许山举起琥珀灵力全力灌注其中。
　　琥珀电光大作，紫光涌动爆发。
　　一片洁白无垠的天空浮现一片翠绿的虚影闪现不止，同时表面如水波荡动。
　　空间异动，一阵强烈的吸力抽生而出！。
　　三人身影瞬间消失不见。
　　眼前景象再现已经是雪原化深林，大风吹过，碧海泛波。
　　“好地方啊...”许山喃喃自语。
　　眼前所见虽然没什么特殊，但此地的灵气很浓郁。
　　跟大宗门肯定无法媲美，但一处隐僻的秘境里有这样浓郁的灵气实在不一般。
　　那也就证明这里资源可能极度丰富，独自生长的珍贵资源少有人打扰其生长酝酿。
　　许山神识扩张正检查着周围的环境，一旁的叶清璧俏脸一白，艰难道：“这里有问题。”
　　“什么问题？！”许山快速回头。
　　“灵气里夹着细微的剑气...吸入会经脉损伤。”
　　“是这样的。”祈凌霜附和道。
　　许山回身快速吸收灵气检查，眉头渐渐蹙起。
　　确实...确实如叶清璧所言，灵气中夹杂着剑气，但这点细微的剑气对他的身体完全不构成影响，所以打进来就没怎么注意。
　　但对于一般修士而言，这种灵气吸收跟毒药几乎没差，剑气还会在体内积累造成损伤。
　　太奇怪了，通常而言剑气溃散应该会以极快的速度消散。
　　根本不可能长久保持在空气中，而且他所能感应到的范围已经被细碎剑气布满。
　　思索无果，许山看向叶清璧：“这种情况你之前....”
　　“拿下界门石—————！”
　　一声长啸由远及近传来打断许山说话。
　　比声音更快的是一道三色射线！
　　三道光线扭结成一束，以惊人的气势，超越一切的速度极速射向许山。
　　待他转头看向声音传来处，胸口已经被三色射流洞穿！
　　“嘭！”
　　血肉击溃，心脏崩碎，骨渣飞溅！
　　许山甚至来不及感受疼痛，身体已经开始倾倒，头部歪斜。
　　生死之间的一刻犹如时空凝滞。
　　许山眼里浮现惊诧，余光还将看到从背后迸溅四射的骨血碎肉。
　　叶清璧跟祈凌霜的表情还在迷茫状态，完全没有意识到发生了什么。
　　终于疼痛感浮现，许山眼球一动，神念回正。
　　心脏...胸口被完全洞穿。
　　三股不同的力量正在他体内不断游走破坏肉体。
　　这是一种极强极诡异的杀招。
　　而且出手之人的境界远在他之上，必是化神巅峰境界的强者。
　　短时间已无战力，伤势愈合也需要极长时间，何况还带着叶清璧跟祈凌霜。
　　为什么要袭击我...界门石？
　　对方行事如此仓促...应该不只有一股势力...
　　“张彪...”
　　“我在。”
　　.....
　　眨眼的功夫，祈凌霜御剑待敌，叶清璧失声。
　　音阶刚起，巨大的仙宫灵偶从储物袋掉落向地面，许山的右手已经握在了琥珀之上。
　　同一时刻，神锋万象唤出，逐渐变化成一条银梭。
　　不顾身体重伤，凭借最后一道意识。
　　许山胸口空洞爆血，脸上狠辣显现，拼尽全力将手中琥珀掷出！
　　银梭彻底闭合的刹那，琥珀从唯一缺口中投出，许山陷入晕厥。
　　强烈的反震之力带动银梭朝着相反方向飙射而去。
　　可未曾飞离多远便速度减缓坠向地面，仙宫灵偶从深林中一跃而起，将银梭一把握在手中。
　　落地刹那，双掌齐动，迅速挖出一个大坑，遁入地内。
　　远处天边浮现一片黑点，随着琥珀投出立刻迟在半空。
　　“先取界门石！别让那帮叛徒得手！”
　　一声令下，大批修士调转方向追向琥珀。
　　.....
　　咚！咚！咚！
　　一片黑暗中，外界砸击声不断。
　　“锵！”一道异常尖锐刺耳的声音响起。
　　剑锋直直刺向叶清璧的娇颜，好在祈凌霜长剑横举挡在了前面。
　　“凌霜，外界情况不明，动手等我号令，先不要轻举妄动。”叶清璧低声说完，神色复杂的看向还在昏迷的许山。
　　身下牵着许山的手，感知情况，输送灵力。
　　又一剑刺破神锋万象，扭了两下，拔了出去。
　　如此循环往复几次，神锋万象的外壳被刺出几道口子。
　　几只手顺着口子伸了进来，扒住边缘同时向两侧使力。
　　一阵吱呀声，神锋万象被撕开一道缺口，光亮顿时照了进来。
　　伴随着光亮的还有腥冲恶臭的空气...
　　叶清璧正要说话，可看到外界众人不禁如坠冰窟。
　　一张张面目丑陋畸形的脸，对着她跟祈凌霜露出无尽贪婪地目光。
　　“美...真美！世间竟有这般美人，还是两个！”为首的男人不禁痴了，难以自控般的说出心声。
　　一个清雅绝俗，一个清冷绝世，他还从未见过此等美人！
　　男人目光一转，看见昏迷的许山不禁嘴角扯出冷笑。
　　原来里面还有个小白脸....
　　祈凌霜警惕着对方动手，叶清璧心中慌乱，思索着对策。
　　可这一波人还没打量完，又出现一波。
　　“让我们也看看....嚯~！！”
　　男人被拨开，一双双惊诧贪婪地目光投到了许山脸上。
　　叶清璧紧咬贝齿，身下的小手攥的发白，不自觉使劲摇着许山。
　　“先别看了！把他们都拉出来！”为首的男人一声令下，来人上前将叶清璧二人拉出。
　　叶清璧给祈凌霜使了个眼神，配合着走了出去，迎着一张张贪婪地丑脸，强作镇定道：“这里是哪，你们是谁？”
　　无人回话，只是死死盯着叶清璧跟祈凌霜，生怕少看一眼。
　　为首的男人此刻倒是没在看，而是踏入神锋万象之内一把将许山拉了出来。
　　打量着他身上的伤口，眼里不由得闪出深深的震撼。
　　“怎么了老大，怎么僵住了？”
　　“这家伙...正面被那老怪物的绝学打结实了，竟然没死？！”
　　“什么！不可能，你看错了吧！”一群人闹闹哄哄的凑了过来查看。
　　一片混乱之中，许山眼皮颤动，最后缓缓睁开。
　　等看清眼前的一群人，脑子里嗡的一声！
　　啊！？哥布林？
　　“许山！许山！你没事吧！？”叶清璧焦急的喊声钻入许山耳中。
　　......
　　（活动拉票，番茄搜索年度巅峰榜进行投票，选出前十，我帝师那本书在上面。向大家求个票，虽然我看每天催更数量，感觉大家一起都投也没啥希望了，但是板子就愿意搏一搏！能不能拿得出手全凭兄弟萌相助了！不管成不成，现在养回来了，明天开始补蛋加更！）


第1090章 面子果实能力者惨遭打脸
　　不！不是哥布林，只是单纯的长得丑而已。
　　只是这么多歪瓜裂枣怎么凑在一块的？
　　是这帮人袭击的自己么？
　　还有仙宫灵偶正躺在那群人身后...张彪应该出来了吧...
　　许山额头冷汗直流，脑中问题流转，不断思考着。
　　刚刚苏醒，神志还不算太清晰，但在胸膛巨大创口的刺激下正在快速回神。
　　伤势虽然重，而且复杂狂暴的力量也还在体内流转，但是离殒命还有些距离。
　　只不过那记攻击来的太过猛烈凶狠才将他一击打晕。
　　迟缓片刻，许山心中发声。
　　“张彪，你在吗？”
　　“许爷我在...本来我按计划准备把你们藏在另一处，可没想到这帮人忽然出现把我截下了，他们实力很强，仙宫灵偶根本挡不住。没办法只能被掳走了，我没听到他们说什么有用的东西，但是对你那俩朋友好像见色起意了...”
　　许山闭目长叹，心中松了一口气。
　　“我知道了，你没事就好，剩下的交给我。”
　　....
　　叶清璧还在一旁大声询问。
　　许山目光移到她身上，见她跟祈凌霜臂膀都被人擒着。
　　看向眼前的奇怪男人，嗓音沙哑道：“你...你们是谁？为什么把我擒到这里？出手伤我的又是谁？”
　　“吼...不死就算了，还这么精神...”丑男脸上皮肉抽动，显然愈发惊讶了。
　　周围人表情也大差不差，有人张着口，有人瞪大眼，还有人凑上前。
　　可由于这些人长相丑陋，这一幕实在说不出来的诡异。
　　尤其是还有一帮貌似女人的生物，正用翠玉般的眼神正看着自己。
　　饶是许山心智坚定也觉得异常恐怖。
　　见无人回应，许山将心一横咬牙道：“你们知道我是谁吗！放了我还有我朋友，大家有话可以好好说。”
　　“呦呵？你小子说话还挺横的。”为首丑男大乐，旋即面色一冷，上前抓住许山下巴恶狠狠道，“我倒想知道知道你是什么人物！”
　　许山冷笑：“说出吾名，吓汝一跳！某正是...许山。”
　　“什么，许山！？”丑男侧着耳朵，一脸的不可置信。
　　周遭其余人等纷纷瞪大了眼睛互相对视。
　　“谁是许山！？”
　　“我去你妈的！装逼我让你飞起来！”丑男飞起一脚，正中许山下巴。
　　“咳啊！！”
　　许山哀嚎惨叫着飞了出去，空中转体三百六十度，重重的摔在了地面，嘴里啃了一口烂泥。
　　叶清璧跟祈凌霜震惊的看着许山被踢飞，然后跟个破布娃娃一样摔倒在地，风度全失。
　　“尼玛！！”吐掉半口烂泥，许山趴在地上双拳捶地，闭目痛骂，险要掉下小珍珠。
　　破防了！奇耻大辱！真是奇耻大辱！
　　他天大的面子，自从遇上遮月仙宫开始就失效了。
　　现在到了这莫名其妙的秘境根本就没人知道他是谁。
　　虽然第一时间反应过来装错逼了。
　　但这种深入灵魂的强烈挫败感却是实打实的。
　　人能走捷径，往往就会产生强烈的依赖，尤其是面子、荣誉、权势尤其让人上瘾。
　　纵然是许山也难以免俗，平时说不享受是假的。
　　现在当着一群人的面被踹了个狗吃屎，心里真是比真吃了屎还难受。
　　“什么东西！”丑男抱着膀子嘲笑，顺便瞥了叶清璧跟祈凌霜一眼，心中不禁大爽。
　　许山颤抖着双臂，勉强撑起身。
　　众目睽睽之下，漱了漱口，起身拍干净身上的土。
　　控制好表情，一步一步走向叶清璧二人附近。
　　胸口处的大洞已经开始生出蜘网一样的细密血管肉丝，看的丑男不禁骇的退了半步。
　　好强的恢复能力...此人倒是真有些来头。
　　不过见他额头上汗水密布，脚步虚浮的模样心中又定了下来。
　　心中暗暗思忖。
　　此人虽能接那老怪物至强一击而不死，但是以现在的状态也算不了什么。
　　却在此刻，仙宫灵偶的胸膛打开。
　　一道人影托举着仙宫灵偶的核心从中跃出。
　　核心直接被丢下，重重的砸在地面，掀起灰尘。
　　“你是外界来的修士，那界门石也是你带进来的？”一道略有些沙哑的女声从尘雾中传出，接着又道，“大胆擅闯天脉界，我们救了一命，你态度还敢如此蛮横。”
　　话毕，一道纤细的身影从尘雾中走出。
　　随着女子走出，全场人分别移动站位列队两旁。
　　许山定睛一看来人，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴是嘴，就是位置都有点歪。
　　又是个丑女。
　　“你们到底是谁？”许山沉声问道，“如果是诸位救了我一命，我许山日后必有重谢！但还请放过我两位朋友。”
　　“好啊，我可以放过你们，但是你们身上的东西要全部....”
　　“不行啊姐！不要被他的美色迷惑！”女子还未说完，为首那丑男急了，“这三人要离开，定会投奔那老怪物，我们拿他的东西还用商量么？！”
　　“你说的也对。”女子眉一挑，“但他是高手，就这么强抢恐怕我们能拿到的东西不会太多，再说我们也是讲道义的人，东西不能白拿。”
　　女子说完，看回许山：“怎么样，把你身上东西都给我，包括用法。然后我就放你跟你朋友一命，东西到手你们愿意去哪就去哪。”
　　“那两个女人不能走！”丑男一指叶清璧跟祈凌霜，怒冲冲道。
　　“好！好！好！”许山怒极而笑，连道了三声好。
　　“许山，你要冷静...”
　　叶清璧正低声提醒，许山抬手阻止。
　　强忍着伤痛，催动神锋万象。
　　神锋万象立刻化作金属液体涌向许山身后，快速凝出一张巨大银色王座。
　　许山向后一躺，在一片惊讶的眼光，歪歪斜斜靠在了椅子上。
　　“好宝贝。”女子眼光一亮，“未见过此等法器，看来你身上宝物不少。”
　　“我身上宝物多的吓人。”许山嘴唇惨白，冷冷一笑，“就是不知道你们有没有本事来拿。”
　　“今日你们救了我许山一命，依我的本心定会倾力报答。可你姐们二人现在在我面前联合做戏，摆明了不想让我走，那就是谋财害命。”
　　.....


第1091章 许魔再吃面子果实
　　“你们是不是以为今天就吃定我了？”
　　“你找死！”
　　为首男子脸上狠厉尽显，却不料被女子伸手拦住。
　　女子脸上带着玩味之色：“我观你气息不过是化神中期，我境界在你之上，按理来讲别说你是重伤，就算你完好无损也不是我一合之敌。”
　　“你这人有些意思，伤你的人法力通玄，至今没人能经他杀招一击而不死。想来你是有些底牌在身上，不知道你的底气是什么？”
　　“怎么？怕了？”许山慵懒的斜靠大位，语带讥讽。
　　“虚张声势！姐，他明显是在虚张声势，此人不能留，我杀了他！”
　　“简直嚣张！可恶！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　许山态度屌屌，周围群情激奋。
　　女子仍旧淡定，扬起双手止住嘈杂之声，目视许山道：“你不必在我面前装模作样，以你现在的状态，这里能杀你的大有人在。我只是好奇，你为什么能活下来？”
　　“你没有资格在我面前嚣张，给你三息时间回答我的问题，否则你们三个一起死。”
　　许山冷眼注视女子，忽然狂放大笑！
　　“是么？！”
　　随着二字脱口而出，全场霎时鸦雀无声。
　　应是首领的女子目露惊容，就他身旁显得暴戾的弟弟也全身僵住。
　　只是眨眼的功夫，许山身后的人都已经消失不见，转而到了他前方歪歪斜斜躺倒一片。
　　而那两名姿容绝世的女子已经一左一右落到了他怀里。
　　许山左手拥着祈凌霜，头靠在叶清璧的香肩上。
　　祈凌霜眼里带着迷思，叶清璧心中也尽是茫然。
　　许山深吸了一口佳人芬芳，气息奄奄的斜眸看向众人，嘴角流露出淡淡的笑容。
　　“本尊重伤不假，但在我力竭之前起码还能杀五人。包括你，还有你弟弟。”
　　“不知道你们谁想死，够胆的...就过来。”
　　情况一时突变，就连一直以为稳操胜券的女子都顿感棘手，眼中生出无穷警惕。
　　这人来的莫名，背景神秘，被重伤到这样的程度还能使出这般鬼神手段。
　　绝不能以常理度之。
　　女人还在思索，一旁的弟弟凑过头来低声道：“姐，这人手段神秘，但绝对是疑兵之计，他在诈我们！他刚苏醒的时候，我一脚就给他踹飞了。若真是有本事，这般强者怎能任由我踢他的脸？”
　　“哦？”女子嘴角重新弯起，目光一动，锁定许山。
　　“你这手段不错，是秘术、法宝、还是天运神通？”女子眯眼询问着。
　　许山低下头，无奈的摇了摇。
　　等到再抬头，全场响起一阵惊呼。
　　女人也全身僵在当场。
　　此刻...许山就距离他三步之遥，一脸戏谑的看着她。
　　女子瞳光不禁颤动，伸出手摸向眉心。
　　看向手指，指尖已经多了一抹血迹...
　　“你以为我在诈你？想杀你我用不了三息...我给你个机会，把你的人全部遣散，你留下来跟我谈。”
　　“若不愿意，那大家就杀个你死我活。”
　　“所有人都散开、退下！”女子心中当即已有决断。
　　伸手一挥遣散在场众人。
　　那丑男弟弟还在一旁想要反驳两句，可见到女子的目光无奈跟着也退了下去。
　　周遭再无他人，许山心中暗自松了一口气。
　　女子赞叹道：“厉害，阁下真是好手段，今日让我长了见识，我叫傲锦。”
　　“此地是何地，伤我的人是谁你可清楚？”
　　许山说完快速低下头，沉默不言，等待着对方继续说下去。
　　实则口中强含着一口血，努力往肚里咽。
　　傲锦见没有得到回应，继续说道：“此方秘境名为天脉界，乃是天脉一族的领地。伤你的人，正是天脉族第一高手傲星烈。”
　　“他姓傲...你也姓傲，你们是同族？同族分裂...?”
　　傲锦点头道：“阁下机敏，确实如此。”
　　“那就先说说你们天脉界跟天脉族吧，你们对外界到底有没有过接触？”
　　“有接触，天脉界并非完全封死。起码三百七十年前，天脉族还时常派人去外界探查或是搜寻物资。但自从界门石遗失，天脉界就完全封闭堵死，再也无法进出。”
　　“天脉界从来没有外面修士进入过，你们能进到这里定是拿到了界门石，后又发现了天脉界。”
　　许山调匀着呼吸，继续问道：“我不明白，为什么我一进入天脉界那傲星烈立刻就对我发起了攻击。”
　　傲锦显得有些犹豫，沉吟许久，终于开口：“这件事...说来话长，傲星烈那边算是天脉族主脉，我们这里只能算是旁支。从古至今主脉掌控着界门石，定期会选择一部分人离开，去到外界探索、搜集。但是人数、规模、频率都很少。”
　　“可很多人想要彻底脱离天脉界去外面大世界闯荡。隔阂于此产生，主脉跟支脉决裂，就界门石持续了成千上万年的争夺...可支脉从来没有成功过一次，死了很多人，双方已经彻底变成仇敌。”
　　“所以傲星烈袭击你，也是为了第一时间掌控界门石防止被我们拿到。”
　　许山听罢，缓缓摇头，沉声道：“不，你说的不合理。同一族群仅仅是想脱离秘境去到外界就产生决裂听起来不太可能，而且也不是没有出去的机会，只要等总能轮到的。”
　　“轮不到的，能被选中出去的人都是主脉最放心的人。”傲锦嘴唇翕动，显得有些难以启齿。
　　最终还是叹道：“决裂的核心原因其实是天脉族最大的秘密。主脉为了保持血脉纯粹，增强后代的潜质，一直在进行近亲通婚。”
　　“一代又一代...他们视女人为工具，婴儿死伤率极高，诞生的后代形貌愈发丑陋，还时常伴有残疾，性情残暴种种问题。死亡的同族，残疾的婴孩都会被他们检查研究经验，甚至剖开来看，手段十分残忍。”
　　“但这种做法，确实让天脉族诞生了许多天才。主脉一支极品灵根的修士数十人，双灵根的修士超过二十名，各个天资彪炳。傲星烈更是三灵根俱身，超越所有人。”
　　.....


第1092章 化神无敌傲星烈
　　“这种做法悖逆人性，在修界更是被斥责为魔道，就连同族也有很多人无法接受...所以，你应该懂了。”
　　傲锦说完，许山还有怀中的叶清璧跟祈凌霜都陷入震撼。
　　没想到天脉族真是长得丑玩的花，都给伦完了！
　　直到回神，许山才摇头道：“我还是不明白，一开始天脉族就有界门石，有离开天脉界的能力，为什么会衍生出这种情况？”
　　“天脉界自古以来就有一个传说。”傲锦声音低沉，“这里也是上古时代的战场之一，有两名大神通修士在此搏杀，其中一人叫天脉老人，天脉族继承了他的功法，那功法只有多灵根修士才能修行。”
　　“也就是那份功法成了祸根才导致如今的境况。”
　　“那另一人呢？”许山追问。
　　“另一人被称之为剑王，你们应该早有发现，天脉界的灵气里充满剑气，相传那是剑王留下的破碎剑气。”
　　傲锦说完，抬起头道：“许山，跟你说了这么多，我相信我已经足够诚恳。”
　　“我本以为你身受重伤，不会有太大价值。出去之后大概也是被傲星烈带回去折磨研究，亦或是杀死，可我没想到你能力如此强悍。”
　　“你是外来的人一定会想着回去，傲星烈是不会把界门石交给你的，你知道了天脉族这么多秘密，他肯定也不会放过你。现在你我联手才有机会从他手上偷回界门石，你可以顺利回家，我也可以带我的族人另寻出路，不必再东躲西藏。”
　　“你之前说要放我走，果然没安好心。”
　　“此一时彼一时，现在联手，对大家都有好处，我可以提供安全的位置供你养伤。”傲锦脸上毫无愧色。
　　“不急。”许山抬手笑笑，“我还没问完呢。”
　　“你说支脉跟主脉争夺界门石从来没有一次成功，那为什么界门石会遗失在外界？”
　　“很简单，我们暗中派人策反了一个重要人物。现任族长的孙子，他叫傲凌。他也受不了族中的做法，而且他的资质在族中不算高，很受歧视。”
　　“我们私下找人与他联合偷取界门石，没想到这个混蛋，拿到界门石自己就跑了！按照当时的时间估算，他应该落在了南疆。”
　　“他在南疆你都知道？”
　　“天脉族有自己的历法，秘境运转到何处，又从哪里落脚，我们可以大致估算出来。”
　　许山轻轻点头。
　　明白了，大概率是这倒霉蛋落到南疆碰上紫鹤这个老阴比。
　　紫鹤要么就是给他忽悠了，要么就是直接弄死了。
　　这界门石才落到紫鹤手里。
　　紫鹤必然没来过天脉界，甚至都不知道这界门石是啥。
　　自己也是又掏上了...
　　“我很好奇...如果我不帮你，你打算怎么解决问题？”许山仍旧询问，套取着信息。
　　傲锦毫无保留道：“界门石以往一直都是放在主脉族长手中，这次遗失一定会交给傲星烈保存，再想策反窃石已经不太可能，只有两个办法。”
　　“一是我们等，等到傲星烈老死再强行夺取。二便是...我还不能告诉你，除非你愿意跟我合作。”
　　“好，我现在就可以答应你。”许山干脆道，“你们这是有血誓之类的手段？尽管用吧。”
　　眼下已经没有太好的选择，傲锦的说辞他一时挑不出太大毛病。
　　不管合不合作，总归要养好伤势，其余的怎样都行。
　　“无需血誓，你既然说的这么坦然想必那种手段也未必对你有用。”傲锦仰起头道，“看得出来，你这个人还是重情义，讲道理的，否则也不会护着这两个女人。我相信你也不会去到傲星烈那一头，主脉的那群人可比我这残暴多了，有一天你见到了自会明白。”
　　“很好。”许山心中不免对傲锦添了份好感。
　　这女人就目前看起来很干脆，很坦诚，
　　还十分冷静，这一点就足够招人喜欢了。
　　“你继续讲吧，那第二个办法是什么？”
　　“天脉老人在这里留下了传承，剑王也留下了传承！不仅是传承，还有一柄神兵剑王剑。如果能取得剑王传承，拿到剑王剑就有机会与傲星烈一战！”
　　“第二条倒是点意思，不过我看好像没什么戏吧，否则你们早就出去了。”许山道，“争斗成千上万年你们就没想过把境界提上去？直接跟他硬碰硬？”
　　傲锦闻言，面色凄然。
　　“这确实是最踏实的办法...但天脉族不施人道，早已经被天道诅咒。从古至今...没有任何一名天脉族人能超越化神境界，就连傲星烈也不行。”
　　许山欠了欠身子，眉头暗皱。
　　没想到背后还有这种情况。
　　看来这天脉族真是有一得必有多失。
　　换来超强天赋要付出的代价也是无与伦比，难以想象。
　　上限被锁死了，那这傲星烈恐怕比他心中估算的更加厉害。
　　修士对于力量的追求是不会停止的。
　　如果纵向能力提升不上去，那就只能拼命提升横向能力。
　　如此看来，对方的战力应该远远超越普通化神巅峰修士。
　　“好吧，我暂时没什么想问的了。给我们安排一间住处，我需要调养状态。”
　　“可以，但你多长时间才能恢复。”
　　许山眨着眼，没急着回答。
　　多长时间，按照现在的情况不到一个月就能恢复成完满状态。
　　但是天脉族的情报还需要核实，行事不能太过仓促，得留出一些余量才好。
　　这傲锦也没挨过三相劫指，伤势情况也不了解，胡诌一句就过去了。
　　“十年吧。”
　　“十年？！....行吧，十年就十年。”
　　许山道：“你放心，十年是最晚时间，有可能五年八年。我保证，等伤好了我立刻跟你去杀了那傲星烈。”
　　“等一下！”傲锦忽然道，“我没说要跟你去杀他，是偷界门石。”
　　“偷？有那个必要么？把他宰了不就行了？”许山茫然。
　　傲锦缓缓摇头：“我想你还是不太明白，我知道你很强，手段也神秘莫测，但你只要还是化神修士那就不可能战胜傲星烈。”
　　“他就是化神境的神...神府之下，他就是无敌！”
　　......


第1093章 不死之躯傲星烈
　　“无敌？”许山低头，嘴角划过笑容。
　　当初还有个号称境界内无敌的，不也是被他玩弄在股掌之间。
　　不过傲锦的担忧确实有道理。
　　那傲星烈的手段已经超过他的想象。
　　就目前所见的所有化神巅峰级修士之中，此人堪称最强毫无疑问。
　　毕竟他连对方面都没见到就差点被一击弄死。
　　如果那一指打到头，亦或是更近距离，说不定真的就挂了。
　　“你笑什么，你觉得很好笑么？”傲锦蹙眉，“傲星烈不仅法力强横，就连他的身体也异乎寻常。我想他超强的洞察力你应该已经有所预料，关键是他还有不死之身。”
　　不死之身四个字一出，许山眼神立刻变得凌厉。
　　以他拳神传人之躯，被无数人称奇，但也达不到不死之身这种夸张的程度。
　　这傲星烈恐怕还要更超出想象。
　　“你说的...不死之身是什么意思？”许山缓缓问道。
　　傲锦道：“他并非有无限寿数，但是任何重伤他都能做到迅速复原！哪怕身子被打垮摧残，只要一块碎肉都能让他重生。”
　　“那如果砍成两段，会变成两个人么？”
　　傲锦跟叶清璧额头同时垂下一排黑线。
　　这什么人呐！问的什么问题啊！
　　“当然不会，是他自主控制的，这种本领是最让人棘手的。”傲锦解释道，“我们这些外逃的支脉不提，主脉对于傲星烈不满的也大有人在，所以他经历的埋伏暗杀不少。”
　　“他身体的奇异之处也是在一次次暗杀才被外界发现，我们不知内情，无法破解...这就是最大的难题！”
　　“否则以支脉的族人对主脉恨之入骨的情感来说，能杀他也不会选择盗取界门石逃避这种方式，如今实在是迫不得已。”
　　许山苦笑点头。
　　如果傲锦说的是真的，看来自己还真是严重预估不足。
　　此前他有把握全胜化神巅峰修士，只是需要一些前提条件。
　　第一，必须约战，对方得跟他寒暄两句。
　　第二，趁机令对方进入地铁空间的范围，提前出手。
　　通常而言这两项条件达成还算简单。
　　但如果达不成，那任何一个化神巅峰修士都有秒杀他的能力。
　　毕竟差距太大了，到了现在这个阶段，每一个小境界的跃升，力量都是超越指数级提升。
　　他现在化神中期只凭硬实力能跟化神后期比划比划，在修真界已经称得上是神话了。
　　如今面对傲锦口中的傲星烈，好像一切的有利条件全部消失了。
　　此人很难约战，另外看他的作战风格是保持远战。
　　他这才刚来，对面一指头洲际导弹射过来了。
　　可就算近身，地铁空间耗费灵力太大，如果灵力耗尽杀不死对方那必然会被反杀。
　　面对拥有不死之躯的存在，最好莫过于用禁制手段将其束缚，然后慢慢调教。
　　可是地铁空间他也尝试过。
　　那些棒棒、球球之类的妙妙物品还可以入体，但是捆绑束缚类的禽趣用品根本就没办法使用。
　　电车之狼和时空暂停系列大片里根本就没有捆绑剧情，这属于脱裤子放屁，规则也不允许。
　　思忖着，许山又道：“那按你的说法，傲星烈在天脉界是不可战胜的存在。那你们还想拿剑王传承有什么意义？”
　　傲锦道：“傲星烈一身所学全部来源天脉老人，虽然他不死之躯之前从未听说过，但是料定也跟天脉老人脱不开关系。剑王能与天脉老人对战，那他遗留的剑技定能杀死傲星烈。”
　　“不过，这也是我们的一个猜测，毕竟没人拿到过剑王传承。还有其他问题么？”
　　许山摇头：“没有问题了，现在去给我们安排一间房间...对了，再给我送点土特产。”
　　“土特产...”傲锦眼皮抽动了两下。
　　她能好心好意跟对方说话，从敌对现在谈到合作已经算是相当不错了。
　　没想到对方更是自来熟，直接要上土特产了。
　　他确实有底气。
　　傲锦转身而走，边走边道：“可以为你安排，你们先在此等待，我一会儿会派人给你们带路。”
　　说到此，傲锦定住脚步转身，目视许山:“还有一件事，天脉族因为天生的缺陷，很多人性情都有些不稳定...看好你的女人。”
　　“知道了。”
　　....
　　随着傲锦身影消失，许山迅速面部扭曲痛苦不已。
　　原本伤势就重，召唤青印道具虽然只是一个念头。
　　但是使用过程中狂暴流逝的灵力显然会加重伤势，而且三相劫指的力量还没有完全消退。
　　刚才强忍着，此刻方才敢稍有放松。
　　见许山弯腰做呕，嘴里不断渗出鲜血。
　　祈凌霜跳下座椅，叶清璧抱住许山，关切道：“你现在情况到底怎么样？”
　　“死不了，不用担心。”许山抬手推开叶清璧，取出一瓶外伤灵散倒进胸口，“情况已经稳住，找到地方疗伤我们在做后续打算...”
　　灵散倒在胸口伤患处，同时不断泛起灵光。
　　见此一幕，叶清璧也不再言语，暗自咽了口口水。
　　过不多时，傲锦的弟弟从暗处走来。
　　热切目光先是扫过叶清璧跟祈凌霜，随后落到了许山身上变得冷漠。
　　相隔十米朝着许山勾了勾手：“跟我来吧。”
　　许山扭头朝着祈凌霜抬了抬下巴。
　　祈凌霜面无表情走上前来，钻进许山怀中，暗中将他驾起。
　　三人并排前行，见许山左拥右抱，傲锦弟弟心中一股巨大不爽激起。
　　不受控制的冷笑道：“你厉害，装模作样竟然能骗过我姐。你别以为...”
　　“行了行了，别跟个低能儿一样说话，赶紧前面带路。”许山满脸不耐烦，“你真想找死，我现在就给你个痛快！”
　　叶清璧心中一紧，暗中捏了捏许山。
　　今儿真是见识到胆大包天了，已经全盘落到人家手中，说话还敢这么横。
　　也不知道许山这一路是怎么走过来的。
　　果然，许山话语一激，傲锦弟弟登时大怒：“你找...”
　　可死字还没出口，傲锦怒音便已在空中传响。
　　“傲风！做好你的事！”
　　许山嘴角上翘给了叶清璧一个安心的眼神。
　　傲锦说的话他没办法完全判断真伪，但是在江湖混迹这么长时间，又以演技在西泽南疆大搞幕后流。
　　不必通过内容，凭借对方的言谈语气神态也能判断出几分真伪。
　　加上内容的上下关联，傲锦说话还是很可靠的，也很像是要真心合作。
　　那傲风性格明显有点偏激，傲锦还专门提示了他保护好女人。
　　现在派他来明显有试探的成分，八成还在附近监测。
　　果不其然，猜中了。
　　......


第1094章 べったり同栖生活，閉じこもって治療を行う
　　傲锦在同族中显然权威极重。
　　哪怕只是一声令下，傲风也不得不压下心头火。
　　瓮声瓮气的丢下一句跟我来，转身开始带路。
　　许山且行且观察。
　　此地不知是何处，但是总有一股腥臭的气息笼罩。
　　这股气味好像什么动物尸体腐烂，但浓郁的又有些异常。
　　周遭树木死寂，显得极为阴郁。
　　不过这种情况也能了解。
　　天脉族主脉必不能容下手底有傲锦这种时时刻刻想搞事的反叛势力。
　　这帮人就相当于叛军，大多数时间应该都是在流窜活动
　　住的地方自然以隐秘为主，环境肯定好不到哪里去。
　　走了十多分钟。
　　来到一处简陋的小茅屋前，傲风定步看向许山：“你住这里，她们两个的住处在其他地方，你先进去吧。”
　　“我们三个一起住。”许山面无表情。
　　“我们只有这么大的屋子，里面一张床只能住一个人。”傲风绷着脸。
　　许山听得心里想笑。
　　这他妈什么人啊...好色，暴躁，还急不可耐跟个生瓜蛋子似的。
　　心里那点小九九都写脸上了，整个一憋不住屁。
　　不过细一想想也能理解，修士精力本来就爆炸，加上这傲风也没见过什么细糠。
　　如今见了叶清璧跟祈凌霜怕是控制不住起了邪念。
　　“床小也住得下，我们三个平时都摞着睡。”
　　这次轮到叶清璧难绷了。
　　“......”傲风面色微微涨红，扫了一眼许山身旁。
　　见祈凌霜面色如常，叶清璧一脸娇羞，心中无名火燃起一咬牙道：“随你！”
　　“你们三个不许乱跑！外面的林子里有人值守，有事就喊话！”
　　说罢，傲风急匆匆离开原地。
　　“肘，我们进屋。”
　　双美搀扶之下，进入茅屋。
　　屋中陈列装饰简单。
　　一床一桌一椅，别无他物。
　　等门关上，许山立刻摆脱叶清璧跟祈凌霜喷出一口鲜血，单膝跪倒在地。
　　“许山，你现在感觉怎么样。”叶清璧蹲身迎了过去。
　　“还暗伤没有化解。”许山擦掉嘴角血迹，“你们两个向后退一下。”
　　叶清璧点头，拉着祈凌霜向后退。
　　许山咬牙撑起身子，扯开储物袋，八卦灵旋宝台从中现出砸在地面。
　　宝台变幻，军火医药库展开！
　　许山走向丹药区一边拣选丹药一面含服。
　　丹修界炼丹都尊崇着一条重要的理念，药效先不提，首先要求入口即化，毒丹最为鲜明。
　　生死之事，差一点就挂。这也是栓丹这种缓释丹药能风靡一时的原因。
　　但也不绝对，高级一点的丹药，丹药效不能放的太猛，尤其是疗伤丹。
　　所以化的慢，得含服...胸口被开个洞，容易掉出去。
　　灵台里面内用、外用、祛毒等等功效的丹药一应俱全。
　　还有组合使用的丹药，比他自己配置的还要全面。
　　也是运气不错，没想到这么快这宝贝就派上大用场了。
　　丹药拣完，许山侧步，伸手摸向一侧的符箓区。
　　取出一张灵符径直丢至窗外。
　　灵符半空燃尽化作一只灵鸟天空徘徊巡视。
　　再取一张，掷于地面。
　　随着符纸爆燃闪动，一道金色虚影甲兵原地伫立守护。
　　随后，许山双手齐动。连取两叠数十张符纸，数十颗丹药，数十件小型暗器。
　　走到目瞪口呆的叶清璧身前，递上丹药、符箓、暗器。
　　“都是些常备的玄阶符箓，以你的见识不用我介绍了吧。还有暗器，收好保命。”东西一股脑交到叶清璧手上，许山转头又给祈凌霜递了一份。
　　许山站在原地思索片刻，伸手在面部虚抓，一张寒冰面具显化握在手中。
　　递向叶清璧道：“这法器叫三玄覆，激发后幽明之下无法探查你的气息，你现在只有金丹的实力，后面时间还长，先拿去保身。”
　　话毕，许山手呈剑指指向叶清璧。
　　神锋万象唤出，化作流水攀爬上叶清璧的娇躯化作一副凹凸有致的银色甲胄。
　　叶清璧低头，一双玉手摸过铠甲上的蕾丝花纹，茫然的眨了眨眼。
　　戮心剑出，许山捏着剑尖将剑柄递给祈凌霜。
　　“这把剑你拿着。”
　　“我有。”祈凌霜扬了扬手中冰蓝长剑。
　　“我这把更好，两支更保险。”
　　“好。”祈凌霜再没二话，直接将戮心剑握在手中。
　　许山后退半步，手掐法诀，目视两女。
　　“腾空。”
　　叶清璧跟祈凌霜虽然不明其意，但仍旧依言照做，起身飘在半空。
　　许山手诀落下，八卦灵旋宝台再变。
　　发出一阵密集的声音，流水一般铺向地面。
　　所有构件全部铺设完毕，地面灵光映照，空气中传出几阵沉闷的回响。
　　防护、隔绝、聚灵三道不同功效的阵法同步激发。
　　就连茅屋之外的范围都被笼罩进去。
　　至此，许山仍旧未停，拿起储物袋开始倒向地面。
　　储物袋中的灵石宛如流水一般哗哗流向地面。
　　不多时，伴随着许山不断释放灵力拨动，地面已经铺上一层厚厚的灵石。
　　小小的茅屋被照耀的没有一丝暗处，光芒甚至透出窗外。
　　走到屋子中央，许山伸脚踢了两下，踢出一片空地。
　　看了看金色虚影甲兵。
　　这符箓召唤的甲兵有金丹境的实力，虽然守护效果比较差，但是自爆产生的金光也能影响到化神修士。
　　现在有了聚灵阵加持，应该不会消散。
　　准备应该差不多了，许山盘膝打坐。
　　正准备调息运功，又觉得准备犹嫌不足。
　　从储物袋中掏出一匹石马，取出键盘在手腕插好信号器，将键盘横在膝前。
　　取出洗衣机丢给祈凌霜。
　　“你拿好此宝，从现在开始所有人不允许进入此屋中，有人送东西放在屋外，强闯者杀！若是男修士入侵，你们直接叫醒我，若是女修来袭，对准她打开前面的盖子，待她钻进去直接斩杀。”
　　“我明白了。”祈凌霜点头。
　　许山看向叶清璧：“外面警戒触发会发出啸叫。我要闭关疗伤，你们坐在我身后替我护法。一切事，等我醒后解决。”
　　“嗯。”叶清璧轻声应了一声，默默走到许山背后。
　　许山闭目运功，正式进入闭关状态。
　　叶清璧也随之盘坐在灵石堆上，手上捧着一大堆东西，呆愣愣看着许山的背影。
　　心中压抑的慌乱不安，早已经被对方各种眼花缭乱的手段冲散。
　　此刻，就连遮月仙宫前任圣女也不免被震撼了。
　　短短一段时间，这小小的茅屋就被打造成铁桶一般。
　　这...这就是有钱人的生活么...
　　叶清璧目光侧移，看到那台洗衣机不禁引起不堪的回忆，霞飞双颊。
　　却在此刻，叶清璧瞳孔收缩：“凌霜，那把剑...怎么了？”
　　“嗯？”祈凌霜抬起戮心剑，闪烁的红光照的她小脸通红。
　　仔细看了两眼放下剑。
　　“没问题，只是在发光。”
　　......


第1095章 姐弟矛盾
　　阴暗石室内，傲锦坐在大椅上，手握玉简闭目沉思。
　　傲风步履匆匆，直接闯入石室。
　　见面便兴冲冲道：“姐！人已经安置好了，我在暗中观察了一阵，那许山好像相当有钱啊！”
　　“他好像取了灵石疗伤，灵石的光都顺着窗子透出来了...现在他肯定在闭关，不如我们现在过去，弄死他取了他身上的宝贝...”
　　“探子那边递了消息回来。”傲锦拿起玉简打断傲风说话，“界门石已经到了傲星烈手中，我们目前看没有机会再拿到了。”
　　“啊...”傲风蹙眉左右看了看，感觉有些莫名，“这种消息也没什么意外的。”
　　“所以我们必须跟许山合作，他的那种手段...神鬼莫测。也只有跟他合作，才有一丝可能得机会窃取到界门石。”
　　傲风拍案大怒：“姐，你不是真诚心跟他合作吧？他就是一个外面的修士，外面的修士都是废物，同境之中又哪一个能与天脉界的修士相比！”
　　“光是这里的灵气他们都不敢吸收。”
　　“天下何其大，天脉界确实锻炼人。但你也不要小瞧了外人，你别忘了他能中三相劫指而不死，还有力气在我面前使手段，这种人在天脉界也是闻所未闻。”
　　傲锦搁下玉简，注视着傲风：“机会难得，我们过的什么样的生活你也清楚。被主脉追杀，东躲西藏，甚至藏在妖兽尸体里，不就是为了有朝一日能离开这片地狱？”
　　“我知道你为什么对那许山敌意那么大，不就是因为那两个女人么？”
　　“我这么多弟弟，你的修为最高，办事也最麻利，不要因为这种小事坏了大局，别让我失望。”
　　“我....”傲风脸上添了一份难堪，“可是外人不可信啊！那许山什么来头，什么都不清楚，你三言两句就说要跟他合作，我是信不过！”
　　“信不过也得信。”傲锦目光坚定，“更何况他值得信，那许山非常人，而且看得出来十分年轻。”
　　“强者有强者的自尊，一进入天脉界就差点被傲星烈杀死，这件事在他心里不会轻易过去的，更何况他也要回家。与我们合作，对他而言也是最好的选择。”
　　“等他伤养好了，我再观察一阵，如果没有问题我想让他入剑王冢....”
　　“姐你疯了！”傲风震惊，“你轻信他倒罢了，还让他进剑王冢？”
　　“如能使行事成功更添一分，就算让他进剑王冢试试也没什么。”傲锦平静道，“所有族人都进入过剑王冢，可没有一个人拿到传承，我想原因早就已经很明白了。”
　　“修炼天脉神功的修士不会得到剑王承认，更没机会得到传承....只有外人，只有外人才有可能。”
　　就在她说话之际，傲风急促的呼吸逐渐平缓。
　　来开椅子坐在傲锦身前，目光注视着她道：“姐...你跟我交个底，你是不是被那小白脸的美色迷惑了！我知道，你没见过这么骚的男人!”
　　“你放屁！”傲锦破口怒骂，“跟我说话没大没小！你以为谁都跟你一样，见到漂亮的就动心？满脑子都是荒唐事！”
　　“是!我是动心了！我长这么大就没见过这么漂亮的女人！”傲风大声驳斥，“我现在看见同族的那帮女人都觉着恶心，但我只是想玩玩。我心里清楚，外人信不得，更不可能把希望寄托在外人身上，把同族的利益让给外人！”
　　“傲风，看看你这个德行...”傲锦声音中含着隐怒，“见到两个外来的女人就失控，就连外面发情的妖兽都不会像你一样！”
　　“为什么我要带着同族闯出天脉界...就是为了你们，为了后代不会像你现在这样，连人都做不成！现在又把女人想成玩物，你跟主脉那些畜生有什么分别？”
　　“我是好心好意劝说你，趁着现在这个机会赶紧把那外人拿下！不要相信外人，你反倒过来污蔑我？”傲风反手指着自己，一脸的不可置信。
　　傲锦沉声道：“现在机会只有一次，你要是敢背着我胡作非为，我不会放过你！那两个女人你绝对不能动！”
　　“动又如何啊？二女共侍一夫，你真以为她们是什么贞洁烈女啊?他们三个摞一块睡啊！”傲风手心手背拍的啪啪响。
　　“你在胡说八道什么！你看见了？”傲锦震怒。
　　“我想出来了！”
　　“滚！”傲锦气的发抖，“你给我滚！我不想看见你！”
　　“随你的便！”傲风大怒，甩手扬长而去。
　　.......
　　“他妈的！气煞我也！！！”
　　木屋之中，傲风狂拍桌案，周遭小弟围绕。
　　“大哥，怎么了。族长那边还是要相信外人？”
　　“岂止是相信，简直要咱们卖给他了。”傲风面色阴郁，“她还准备让外人进入剑王冢。”
　　“这也就罢了，还因为那几个外人威胁我....”
　　此言一出，众人大哗。
　　“岂有此理，剑王冢是咱们保留的最后安全据点，怎么能让外人知道？”
　　“族长不是看上那小白脸了吧？”
　　“有可能，那小子长得确实好。不输他身边那两个娘们。”
　　“我觉着他比那俩娘们好看多了...”“你离我远点。”
　　“说起那两个女人...总说天人天人的，这可真是见到天人长相了。”
　　周遭你一言我一语题，吵的满室喧哗。
　　傲风再度大怒拍案：“够了，别叫了！”
　　吵嚷声顿止。
　　傲风继续开言：“当下当务之急是不能让那三个外人跟咱们合作，而且那许山身上宝物不少，我们能补充很多资源。他威胁最大，趁着他现在闭关疗伤可以做了他，那两个女人我留下慢慢审问。”
　　“大哥，你真不是奔着女人去的么？”
　　“住口！我这是为了全族利益考虑。”傲风深沉分析，“就算族长今日没被许山的美色迷惑，早晚也得被他迷惑。那小子长了一张专门勾引女人的脸，我姐没经历过男人，如今见了这小白脸，她忍得过初一，我不相信她能忍得过十五。”
　　“大哥，你这真是以己度人啊....”
　　“少废话！今天屋里的都是信得过的兄弟，不愿意跟我干的现在就出去！”
　　忽然有人迟疑道：“大哥，族长已经发话了。你杀他族长那边怎么交代？”
　　“交代？杀了还要什么交代，他都死了，族里还能把我也弄死？你们要怕事就都说是我指使的。”
　　“那什么时候行动？”“而且大哥你别忘了，那许山的手段太奇怪了，实力也不明，我们怎么对付他啊。”
　　傲风眸光闪动，良久后道：“现在不能动，族长防着我呢，先安稳一段时间，况且那许山的伤势一时半会也养不回来。他手段确实诡异，我们一块研究一番怎么针对...但我敢肯定，那小子必然只是用了一些特殊手段，没有太大真本事，否则也不会被我踢中那一脚。”
　　......


第1096章 傲风来袭
　　“大哥，这都一个月了，咱们还不动手么？”
　　同样的地点，不同的时间。
　　屋内仍旧是那几人。
　　傲风被围绕中央，听下面发话，口里答道：“快了，我们明天就开始行事。族长这段时间一直没走，真打出动静肯定会惊扰到她，明天她说要去剑王冢一趟，回来还指不定几天，我们就在明天下手。”
　　“你们也无需多虑，那许山说十年才能将伤养好，一个月应该不会有太大改观。”
　　“大哥，这话你也信？他肯定不能说实话啊。”
　　“那是当然，我料定了他不会说实话，所以我按一年算的！就算他能恢复一成也影响不了大局。”
　　“不愧是大哥，太谨慎了。”一众小弟吹捧。
　　傲风面带傲色：“你们不要急，谋定而后动才好一击功成。”
　　“傲平，傲飞。你们两个也有化神初境了，明日跟我一同出手围攻那许山。”
　　“上次咱们商议都还记得吧？他在那屋子里做了不少手脚，外面那只灵鸟只应该只是预警之用，不用太过在意。外面有阵法覆盖也是他仓促设下。我们先同时出手，拆了他的屋子...”
　　“不对啊，大哥。上次咱们商量不是这么打的，不是直接隔空将他毙在屋里么。”傲平发问道。
　　傲风沉声道：“不行，我上次回去想了。他用阵法隔绝了探查，那两个女的具体位置也不清楚，要下死手那两个也活不了，她们有大用，还不能死！”
　　“什么大用？”傲飞凑过去问。
　　身旁的傲平直接一巴掌扇在他后脑勺。
　　“你他妈别问！”
　　傲风斜了一眼，继续道：“等屋子拆了，要从不同方向同时出手直接将那许山毙命。傲决、傲将，你们境界弱一层，在百米之外掠阵，如一击没有杀死他，再从另外两方向干扰干扰那许山。如果那两个女人跑了，你们负责将其擒下。”
　　”我们保持距离，又从不同方向进攻。那许山的神秘手段再神奇，也决计无法躲过此劫。哼，他要真那么强，也不可能被傲星烈险些杀死。
　　.....
　　茅屋之中，许山仍旧闭目调息。
　　叶清璧也仍旧盘腿坐在灵石堆上。
　　少顷，她身子前倾，纤腰毕现，趴到许山身前扭头查看。
　　许山胸口大洞已经消失不见，转而是光洁的皮肤，健硕的胸肌。
　　一切都已经恢复如常。
　　叶清璧坐回原位，心中纳闷。
　　前两天就已经彻底恢复了，如今还没有醒过来的迹象。
　　莫非是还有内伤没有清除？
　　可是又看不出有什么问题。
　　铺在地面的大量灵石都已经被吸收一空，这种恐怖的吸收效率，这应该是状态大好的表现才对。
　　现在也不好打扰他，只能继续观察。
　　侧目又看看祈凌霜，怀中抱着戮心剑。
　　那把剑跟抽风了一样，没事就闪两下...也不知道是什么情况。
　　看向许山后背，叶清璧不由得苦笑。
　　真是世事变幻无常，当初星岚宗一名小弟子，如今竟然成为名震修真界的传奇修士。
　　就连境界也是让人望尘莫及。
　　反观自己，倒是成了拖油瓶。
　　心中正感叹着，一阵尖利的啸声响起，尖啸传到一半又发出一阵爆炸声响。
　　室内的金色虚影甲兵提剑呈现防御姿态。
　　祈凌霜猛然睁开眼，起身手持双剑严阵以待。
　　叶清璧紧张的看向地板。
　　八卦灵旋宝台构成的地板上，大阵的灵光已经微弱了许多。
　　外界明显在有人攻击这方茅屋。
　　如果再来一波，屋子恐怕就撑不住了。
　　许山留下御敌的阵法法宝，凭借自己跟凌霜决计扛不住来人。
　　闪念之间，叶清璧已有决断。
　　直接伸手推向许山。
　　一只雪白的小手刚要触摸到许山肩膀，另一只大手已经抬起，钳住了玉腕。
　　许山睁眸，眼里放出精光，口中长长吐出一口气息。
　　伤势已经在数日之前痊愈，他意识早就可以做到闭关跟警示外界兼顾。
　　之所以长时间未主动醒来自然有其他原因。
　　不到一个月的闭关时间，收获相当大！
　　三相劫指残留的威能已经被他尽数化解，而且身体还有所提升。
　　全新的攻击模式，身体好像有些产生自适应的效果了。
　　但这个进程无法自控，找机会还得再挨一下才好确认。
　　目前他对身体的开发...还远远不够。
　　不过现在肯定是没时间了。
　　许山目光下移，另一手直接按上了八卦灵旋宝台！。
　　狂暴的灵力注入其中，大阵灵光重新泛起。
　　于此同时，外界另一波轰击紧随而至。
　　见许山重新撑起阵法，叶清璧惊喜道：“你痊愈了？”
　　许山颔首：“痊愈了，外面的人是冲着我来的。还有两名元婴在外界掠阵，等会出去你们给我向背而行，那两名元婴应该会去捉你们。”
　　“等会我会激发甲兵自爆，接着光芒，然后把你们丢出去。你在附近就近找个地方，催动三玄覆隐藏。至于她...”许山看向祈凌霜，“两名元婴中期，一打二你能不能行？”
　　“没有问题。”
　　“那就这样，现在开始行动，你们站到一块。”
　　“好！”叶清璧痛快应下，赶忙走向祈凌霜。
　　许山眯眼看向墙壁，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　外界攻击轰击在茅屋之上，虽然伤害未能穿透，但是空气震荡传导仍旧使得的脆弱的茅屋阵阵摇晃。
　　八卦灵旋宝台携带的阵法只能作为应急使用，长时间坚持，本体必然崩溃。
　　不过从对法宝的掌控来看，外界攻击并没有那么猛烈。
　　想杀，但是又怕伤到什么的样子。
　　答案已经昭然若揭了...
　　一定是傲风那个好色之徒来杀他，还想掳走叶清璧跟祈凌霜。
　　除了他没别人，这人虽然实力好像很强也在化神中期，但是脑子不大好。
　　长久的江湖经验，使得见对方的第一眼，许山心里有了判断，进而迅速打上标签。
　　贪婪、好色、暴躁、易怒、智力超过大部分哺乳类生物、少体毛、能直立行走。
　　....


第1097章 谈笑间灰飞烟灭
　　就在一波攻击止歇刹那，许山果断解除阵法限制。
　　拎着叶清璧跟祈凌霜砸破茅屋丢出去老远。
　　随后全身气势激发！
　　茅屋轰然破碎，爆开漫天碎草，同一时刻立在原地的金色甲兵轰然自爆。
　　爆发出一阵璀璨的金光掩盖一切。
　　草叶纷飞之际，许山扯烂上衣，换上了邪君日常装扮挡住了胸口。
　　远处，祈凌霜独自飞行，叶清璧已经落在了树林中，气息全消。
　　原本准备在外掠阵的两名元婴修士见祈凌霜飞走立刻追了上去。
　　光芒于茅屋彻底消失，许山立于废墟之上，冷眼看向前方。
　　另外两个方向还有两名化神初期的修士。
　　果然跟他猜想的一般无二，带头的正是那傲风。
　　许山冷漠开口：“傲风是吧....你踢了我一脚，我没找你算账，你反倒敢主动跑到我面前？傲锦呢？”
　　“你还敢提她？”傲风目光左右巡视，好似在找寻叶清璧的身影，一番巡查无果后怒道，“你一个外来人，我不知道你用了什么花言巧语说服我姐，但有我在你这个废物休想再占半分便宜！”
　　许山不屑一顾，转头看向祈凌霜那边。
　　只见祈凌霜全身寒气爆发，手持双剑，以一敌二暂不落下风。
　　叶清璧也隐藏的很好，看来无需他担心。
　　直到傲风说完，许山收回目光嘲讽：“看来傲锦不知道你的所作所为，那我就不客气了，你们三个废物一起上吧！”
　　却在此刻，傲风大吼一声：“不要被他干扰，他若是真有本事早就主动攻上来了！现在摇唇鼓舌就是想引我们近前上来，他那秘法定是有距离限制，保持距离！”
　　“哈！”许山笑了。
　　这人虽然挺傻逼的，但是战斗意识相当不错。
　　确实是个愚型战士，智力已经达到了爽文反派的平均水平。
　　许山狂放一笑，掣出浮雷剑直接冲向傲平。
　　那两个化神初期很弱，先拿弱的试试手。
　　天脉界的灵气环境与众不同，这种严苛环境锻炼出来的修士必定与众不同。
　　不能用寻常的修士标准判断。
　　随着许山极速飙射，傲风同步出手，挥手斩出剑气阻敌。
　　对方透出的气势他看的足够清楚，就是化神中期！
　　否则就凭对方装模作样那个态度，没必要掩藏自己的境界。
　　如果是化神中期之间正面对决，那两名初期就只能在一旁掠阵，一旦被近身，再少了两名帮手，自己拿下对方的把握就削减不少。
　　剑风袭来，气息不同寻常，许山果断躲避。
　　心中讶异之余，继续追击前方傲平。
　　三人且行且战，不断保持着距离。
　　许山速度稍快一筹，但三人之间配合得宜，明显有着长足的经验。
　　一番纠缠躲避追击距离竟然没有丝毫缩进，一直仅仅保持在原状。
　　对方逃跑、组合鏖战技术很强。
　　看来这方面经过长期的锻炼，再追下去也不会有什么结果。
　　许山果断停下身形，傲风三人也立刻分开停住。
　　三人均是面有忧色。
　　纠缠这短短的一段时间，再傻也看出这许山状态没有那么差。
　　三人围攻之下，丝毫不落下风还疯狂追击。
　　傲风更是面目狰狞。
　　他早闻外部修士使用的灵气极为温和不含剑气，而天脉界内的灵气刮人经脉。
　　每一个修士都非炼体修士，但都有相当不俗的体质。
　　招法也在这种灵气影响下变得凌厉异常，更不论每人修行的都是天脉神功。
　　地阶八品的顶尖功法。
　　片刻后，许山面色阴郁双臂运起，天空乌云密布，雷声渐起。
　　“出招！”傲风当即厉吼，三人同步出手，企图打断许山施招。
　　许山嘴角划过一丝笑意，快速收招闪身向前一冲。
　　傲风、傲飞的攻击落空。
　　而身前傲平一击正中他胸口，爆出一团血花。
　　许山闷哼一声取出键盘。
　　F!
　　见终于命中，傲风三人大喜。
　　傲风当即兴奋道：“他也不过如此，继续....傲平，你他妈在干什么？”
　　傲平扭头，眼光掠过肩膀，惊慌喊道：“我也不知道！！动不了了！尼玛！他朝我过来了！你们拦住他啊！！！”
　　远处，许山面带邪笑，顶胯而来。
　　前方狗趴在半空的傲平，正等待着他的主人骑乘....
　　...
　　在这关键的一刻，傲风跟傲飞同时出手，两道杀招袭向许山。
　　许山任由杀招加身岿然不动，顶着胯瞄着傲平就去了。
　　上下载具过程攻击无效！
　　面对这诡异的一幕，傲风傲飞同时僵住身子，眼睁睁看着许山贴近傲平。
　　就在即将入港的那一刻，许山再度按下键盘。
　　下臂上摆，一击截脉杀拳之劲轰进了敖平的皮燕子...
　　拳劲来袭，纵然是化神强者的腚，也像是被锤面团一样，深深凹陷了进去。
　　骨盆破碎，拳劲灌肠！
　　纵是拳王周晓琳亲临也得直呼痛哉。
　　敖平惨叫一声，吐出一口带着内脏碎块的的黏血。
　　正要从空中坠落，许山蹬踏着他的身子，直接朝着傲飞电射而去！
　　迅如疾光，如法炮制，再下一人！
　　傲飞的身子也快速从空中坠落，生死不知。
　　眼看许山朝着自己袭来，已经乱了心神的傲风果断选择逃跑。
　　可心念一起，不自觉趴了下去。
　　惊慌失措之间，回头一看，空无一物。
　　再反应，身体已经能动了...
　　可一起身，冰凉带电的剑锋已经贴在了后颈，天空再度积聚起乌云。
　　许山冷冷的声音从后方响起。
　　“傲锦是聪明人，怎么偏偏你就是个蠢货。”
　　“死！”傲风想也不想回身劈剑。
　　许山的声音如同鬼魅，又一次在身后响起。
　　“蠢还不自知，如果我是你，就不会来招惹我。”
　　傲风再度转身斩击，可惜又落了个空，眼里的恐慌几乎要溢出。
　　剑锋这一次横在了脖前。
　　“如果不是我意外到此，你这等人...一辈子都没有资格见我。”
　　许山的声音再度变换方位。
　　“你踢了我一脚，我不在意。等你有一天离开天脉界，你就知道这是你这辈子最大的荣耀。”
　　轰隆两道巨雷降落。
　　还在与祈凌霜鏖战的两名元婴中期修士被劈的焦黑，拉着烟儿直线掉到地面。
　　剑尖直抵傲风眉心，许山淡笑道：“看在你姐的面子上，我这次先不杀你...但我也不会放过你，接下来我会用你最喜欢的方式对你，保你永生难忘。”
　　话毕！
　　天地在傲风颤抖的瞳孔中倒转！
　　同时臀部一阵剧痛。
　　等到轰的一声，剧痛加倍。
　　傲风屁股爆出一团绚烂火光，直挺挺射向地面。
　　....


第1098章 抗拒从严
　　许山俯冲下落，双脚悍然落地。
　　大地震颤，直接将傲风从地内炸出。
　　震飞的一瞬，许山极速出拳！
　　一记截脉杀拳，勾中傲风腹部，封其灵脉，重新将其平拍回地面。
　　战局终结。
　　祈凌霜拎着双剑折返而回，叶清璧也从树林草丛中飞了出来落到许山身边。
　　两只美眸泛着光彩，不住打量着被捶的几乎过气的傲风。
　　她在下面观战，但是眼下实力不济，根本看不清动作。
　　只感觉电光火石之间，三名强敌已经被放倒，顺手还劈翻了两个元婴修士。
　　这样的实力已经远远超过她当年的上限。
　　而且打斗极为麻利迅速。
　　可看到傲风惨状才能真实领略那种电光火石之中蕴藏的强悍暴力。
　　“把那几个修士给我捡回来。”
　　许山盯着脚下气息奄奄的傲风，指向远处。
　　祈凌霜没有二话，直接飞过去捡人。
　　许山没忍住瞟了一眼祈凌霜飞走的倩影，心中暗爽。
　　按理说祈凌霜跟他没什么附庸关系，但是这种宛如操控机器人一般的爽感，真是令人着迷。
　　超强的行动力，不被撼动的意识，还有极高的增长潜力。
　　也难怪遮月仙宫不愿意放弃利用那种邪功培养圣女。
　　平心而论，如果是他也想用那邪功培养点有潜质的死士。
　　要不以后跟遮月仙宫谈个合作，在南疆批量生产...
　　发愣间，叶清璧玉手伸来，在他肩膀拍了拍。
　　“你的眼神...很像仙宫的人。”
　　“......”许山一默，随后道，“我没那个意思。”
　　“我没说什么意思。”
　　“......”
　　“算了，这些人你打算怎么办？”叶清璧主动偏转话锋问道。
　　许山道：“杀是先不能杀了，咱们还得继续停留几天，核实一下傲锦说的话是否为真。如果是真的，跟傲锦的合作还要继续，毕竟没有界门石我们也无法离开这里，现在跟她也算有了一些合作基础，之后一起做事也方便。”
　　“可是如果你去找那傲星烈谈，我们想离开这里应该更快吧？”
　　许山哑然失笑：“我不可能跟他合作。”
　　叶清璧不解道：“为什么？以我对你的了解...就算他差点杀死你，可你应该并不介意跟他合作才对。”
　　“那倒是...但我不喜欢这个人，他杀我我要找回场子是原因之一，另外一个原因么...他很强，我喜欢有挑战性的工作。”
　　叶清璧陷入沉默，随即道：“那是化神巅峰的修士，而且还非同寻常，你现在到底是什么境界？风险是不是太大了？”
　　许山微微一笑：“安心吧，风险是大了点，但不算是最大的。你们两个听我安排，我会保护你们安全。”
　　“我不是在意这个...”叶清璧欲言又止，“你也别太冒险，你有今天的成绩实在不容易，若是在这出了意外，我也会替你不值。”
　　“天脉界的修士确实要比外界的强很多，这里的环境还有妖兽...”叶清璧说着从储物袋中掏出一桶桶一筐筐的东西，放向地面，“这是你在闭关那段时间傲锦送的一些土特产。”
　　“有一些本土的灵果丹药还有兽奶...我尝了一些，内蕴的灵力很不一般。寻常的吃食都能接近普通的丹药的水平，那其他方面难以想象。”
　　“哦？他们土特产还挺有意思的...奶香味还挺浓的。”许山蹲在地上翻弄起土特产。
　　听到许山没心没肺的回答，叶清璧不禁长长呼出一口气，心里直翻白眼。
　　祈凌霜返回，将四具陷入重度昏迷的傲姓四人丢在地上。
　　许山起身望着二女道：“你们两个回避一下，在外面帮我警戒，别让其他人再凑到这附近。我要审问一下这几个人，先核实一遍信息。切记，不要靠近，等我叫你们你们再回来。”
　　叶清璧点头答应，带着祈凌霜走向远处。
　　许山目送二人离去，直到背影消失丢出神锋万象化作一把座椅。
　　大马金刀的坐在椅子上，许山俯身看向还在口角涌血的傲风，眉宇间邪气渐生。
　　眼见对方眼神极度猥琐，傲风顿时惊恐不止，咵的一口鲜血喷了满脸。
　　由于紧张，身下炸出来的大洞也加速流血。
　　由于各种毒药在体内无法化解，渗透血液之中，流出的血液一片漆黑，而且异常腥臭黏腻。
　　观察了一番，许山靠回椅背。
　　手一晃，夹起两颗丹药投入那两名元婴修士口中。
　　不多时傲决、傲将两人幽幽转醒。
　　本能的想要起身，但口里又忍不住发出痛呼。
　　残留的雷电之力还在体内未曾消退，想有大的动作，诚为难矣。
　　恰时，许山淡定开口：“你们二人说说吧，这件事是谁谋划的，为了什么？说的好了，我考虑放你们一条生路。”
　　“说你妈！”傲决破口大骂，“赶紧把我们放了！敢得罪我们天脉族，等我们族长回来了饶不了你！”
　　咻！
　　许山一记掌掴抽了过去。
　　傲将本想也跟着骂，本能的止住了口。
　　许山灵力御物，顷刻将两人分开。
　　傲决被扯到了傲风身旁，傲将则是拉到了自己身侧。
　　许山也不再问，直接拿出一口小缸，上面贴着一个春字。
　　凝望了那春字两眼，许山嘴里不由得发出桀桀怪笑。
　　栓剑威力固然强大，破片伤害占据一半，这要靠炼器师的造诣。
　　另外一半的威能则是体现在其中的填充物上。
　　填充物都是他自己准备的，大量的毒药自然少不了。
　　而且都是超量预备！
　　哪怕手中的栓剑用完了，将来自己用木头雕一个也是能装载丹药继续使用的。
　　这春药就是其中的重点项目。
　　强力春药！
　　修士欲望不稳，有此药加持，情感欲望必能如雪崩一般！
　　刚何况傲决早已经重伤，现在的状态更是无法抵抗强烈的药效！
　　那是见洞就想钻，锁眼都跑不了！
　　傲决还在辱骂不止，许山冷冷一笑：“不用你现在叫的欢，你这样的我见多了。一会儿你求我杀你我都不杀！”
　　“去你妈的，别嚣张！这里是天脉界，你这个臭外地逼！”
　　“好好好...骂得好！”
　　许山笑罢，一小缸丹药齐刷刷飞到空中拧成一条丹柱，直接暴力塞入傲决咽喉。
　　丹柱直径足五六厘米，撑的傲决直翻白眼。
　　待到全部丹药入腹，许山斜眸看向身旁的傲将。
　　“你还算是聪明人，到现在一句话没说。我请你看场戏，等戏看完了我问什么你就答什么，不答也可以，之后你过去跟他们一块演。”
　　....


第1099章 魔现天脉
　　大批丹药被硬送入口中，傲决瞬间慌乱。
　　不过很快便察觉到好似没有中毒，倔强的继续嘴臭。
　　许山无奈的摇了摇头。
　　修真界硬骨头确实多，这一点也确实烦人。
　　要硬就硬到底，但是貌似他还没有见到能一直梗着脖子硬挺的。
　　“小子，不用你嘴贱，希望你能多坚持一会儿吧。”许山笑着说道，目光又转向傲风，“你今天可算享福了。”
　　说完，许山手指屈伸，两枚颜色不同的丹药弹入傲风口中。
　　丹药入口快速化开，一股暖流涌遍全身。
　　傲风顿觉精神了不少，体内毒力暂时也被丹效压下了一些。
　　可还来不及欢喜，另一股暖流极速的开始朝下走。
　　噗呲一声，下方窜出一道浓重的腥臭黑血。
　　出血量超大！
　　傲风脑中嗡嗡作响，瞬间意识到了丹药的效果。
　　身旁的傲决药效发作，身体红的已经宛如煮熟的虾子，就连两颗眼珠儿也是通红。
　　目光开始左右找寻，先是最近的傲风、接着就是傲决。
　　最后锁定许山一把扑了上来。
　　咚的一声撞在了灵力构成的无形界壁之上。
　　许山半张脸阴沉了下来，操控着灵力形成立方体将傲决傲风圈禁其中。
　　已然失了智的傲决对着许山冲击了几次界壁无果。
　　最后终于将目光转向身旁还在狂窜的傲风...嗷的一嗓子扑了上去，对着傲风面门舔舐撕咬。
　　“唔！！！”傲风双眼蓦的瞪大，立刻紧咬牙关。
　　自己还在窜个不停，小弟上来就是一阵啃咬。
　　在这生死存亡的关键时刻，傲风拼尽仅剩的一丝力气将傲决弹开。
　　毕竟是化神修士，哪怕重伤了也不是元婴修士能媲美的。
　　傲决立马被弹开，原地滚了一骨碌。
　　待到爬起身又一次缠了上去。
　　“傲决！你他妈疯了！！”
　　阴影来袭，傲风魂飞魄散，窜的更来劲了...
　　眨眼的功夫，两人再度在屎泼中打滚，互相角力。
　　.....
　　仅仅只是一会儿的功夫，两人在里面翻来覆去，你追我赶。
　　身上沾满了傲风窜出的腥冲粘稠的黑血，像是从石油里滚出来的一样。
　　一阵啃咬过后，傲决明显要升级战斗态势。
　　怒吼一声将傲风掀翻在地，背面向上。
　　傲风哀嚎不止，可下一秒目光中爆出更大的惊恐。
　　傲决凶猛来袭，攻向栓剑爆炸点。
　　可惜爆炸点已经被栓剑炸了个开花，宽阔且毒性巨大，还夹杂着不少暗器。
　　而且被毒血一沾暗器一刺，不但辣条还生疼。
　　空虚火辣又荆棘遍布的情况下，傲决急中生智果断闪身，绕到了傲风正面....
　　！！！
　　看着近在眼前的威胁，傲风瞳孔骤然收缩，口里破音尖叫。
　　“傲~~呕！！”
　　....
　　“呕!!!”
　　凶残的战况将傲将看吐了...全身抖似筛糠。
　　斜着脸想去看许山，但是又不敢看，就只能僵在原地。
　　刚想闭上眼，许山的声音又响起。
　　“给我看，不看我让你也进去。”
　　“看...我看...”傲将颤颤巍巍，忍痛睁开眼继续看戏。
　　许山低头摆弄着地面的天脉界土特产。
　　灵果占大多数，气味都相当不错。
　　而且兽奶的品质似乎很高。
　　尝了一口，奶香浓郁。
　　许山挥手将兽奶浮在空中，不断搅拌，改变着温度。
　　不大一会儿黄油奶油都有了。
　　随后灵果上浮，顷刻被压成一张饼，其中果汁全部被榨出。
　　两相结合，一个手搓果味冰淇淋完成！
　　张嘴咬了一口，许山眯起眼，异常满意。
　　这手搓冰淇淋相当专业了！
　　不提原材料，就这味道拿出去卖一百块一个球不是问题。
　　“呐，吃一个。”许山拿出一个冰淇淋球递给傲将。
　　傲将早已经被吓得魂不附体了。
　　老大毒血狂窜不停，一秒之内被傲决三缄其口！
　　这么恶心的事儿，他竟然还有心情在这造小零食吃。
　　傲将表情扭曲，疯狂摇头：“我不吃。”
　　“我让你吃。”
　　“我..我吃..”
　　傲将小心翼翼拿过空中悬浮的冰淇淋球放入口中，一丝晶莹涌现眼角。
　　许山收起多余的冰淇淋，唤出键盘，取出信号发射器直接弹入傲风体内。
　　还在进行唇枪舌战的二人，刹那发生变化！
　　傲风不知哪里来的力气，一把推开傲决。
　　身子一转...跟消防栓被撞爆了一样，喷了一灵力墙的黑血。
　　粘稠的黑血仿佛从无形的灵力墙上滑落。
　　等到黑血彻底落下，两人已经攻势逆转！
　　傲风嘶吼着压制傲决，傲决嘶吼着把手伸向丹田...三五下之后，许山再按F。
　　两人大秀二人转，一会傲风占上风，一会儿傲决占上风....场面简直比天脉族家庭关系还乱。
　　“哎呦..我的天...这还真是...”许山抚额而笑。
　　这表现落在傲将眼中，不吝一道雷霆劈下。
　　双膝一软滑倒在地，大哭道：“爷...许爷，您想问什么就赶紧问吧！我招！我全招！求求你放过他们俩吧。”
　　“呦呵，你小子还挺上道的。”许山满意的点点头，“那你就先招，是不是傲风背着傲锦谋划来杀我，还对我那两个女人动了歪心思。”
　　“是！”
　　“好，从头到尾，原原本本对着我手上的玉简把事情讲清楚。”
　　傲将点头答应，萎靡在地开始讲述。
　　直到全部讲完，许山收起玉简问道：“不错，你回答的很好。现在再问你别的，天脉族的情况，主脉还有你们支脉....包括傲星烈，你们了解多少全部给我讲清楚。”
　　“我讲，我讲...”
　　紧接着傲将开始低声叙述。
　　许山不断闭目分析着内容。
　　傲将所讲的内容跟傲锦没有什么出入，基本都吻合，这算个好消息。
　　之后再找个路人核实一下就可以完全确认，跟傲锦坦诚建立合作了。
　　傲将全部内容讲完，许山收起键盘。
　　弹指一打，将不依不饶的傲决打飞到一旁，操控灵力将其牢牢压制在地。
　　拿出一块玉简将刚才的内容投射到空中。
　　傲风嘴角流着黑血涎水，失了魂一样看着精彩画面重放。
　　许山恶魔般的低语响起：“从今日以后见我，老实一点...我这次是给你姐面子，你要再敢来招惹我，我让你一辈子没办法做人。”
　　“还有那两个躺着的废物！你们俩装睡装看戏够久了，起来把他们都带走！别让我再看见你们！”
　　地面两名重伤的化神修士，抹了把眼角，咽下口里的呕吐物，低头走到许山身旁行了一礼。
　　随后摄住傲风便要离去。
　　可等看到还在被压制在地嘶吼的傲决，傲将怯生生道：“许爷...我那兄弟他，解药...”
　　许山抬指炸飞了傲决的弱点。
　　“解了。”
　　“.....”


第1100章 悠闲时刻
　　五人慌张逃跑，许山轻扇一掌，大面积地皮翻飞出去。
　　随后朝着天空呼唤一声。
　　祈凌霜与叶清璧双双返还。
　　看着被掀开的地面，祈凌霜眨眼问道：“人呢？怎么成这样了....你吃什么呢？”
　　“已经审完放走了。”许山啃着冰淇淋球，“我做的小零食，给你一个。”
　　叶清璧接过冰淇淋尝了一口，许山问道：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“给你也吃一个。”又一个球飞向祈凌霜。
　　祈凌霜一口吞下。
　　许山一愣，又丢出一球，祈凌霜再吞。
　　叶清璧：“......”
　　“这也不像傀儡啊，智力快降成狗了。”许山惊叹，随后又问祈凌霜，“好吃吗？”
　　“豪赤，还要。”
　　“再给你吃一个。”
　　“别玩了！”叶清璧跺脚，“她也不是没有喜好，知道你不会害她她才吃的。”
　　“我就不理解，现在情况这么紧急，你怎么还有闲心闹？”
　　许山哈哈一笑，慨叹道：“我要没这份儿乐观，不用别人先杀我，我自己就先给自己压死了。”
　　“行了，那咱们就先说说正事。”许山正色道，“我审问了那几个人，傲锦最近不在这里，去了别处，回来还需要一些时间。”
　　“那些人提供的口供跟之前傲锦跟我说的话也都对得上，但是我打算再找人核实一番。”
　　“这附近就是他们的驻地，大概有那么几十号人在一块住，我就在聚集地里再找个人打听，三方的说辞一对怎么都错不了了。”
　　叶清璧疑问道：“傲锦不敢尽信，你审问的那些人是被暴力屈服的也不能尽信，你怎么就确认驻地里的天脉族人会跟你说实话呢？”
　　“这你放心，我自有办法。”
　　.....
　　时间一晃已过七日。
　　天脉族支族驻地。
　　名为驻地，或许是由于长期保持了相对安全的状态，俨然已经是一副小村落的景观。
　　村口附近，许山跟叶清璧搬了把椅子坐在门口。
　　祈凌霜站在两人身后。
　　天脉界之中虽无日月，却有日夜之别，相当奇异。
　　此刻正是天色暖黄宜人，两人安静的欣赏着景色。
　　傲锦当初给安排的茅屋离这小村子有些距离。
　　三人一到此就被驻地的人认了出来，许山胡诌几句，就有人给安排了另一间茅屋。
　　大多数人对他们三人还是没有敌意的，甚至表现的相当欢迎。
　　此刻就有一名天脉族女子，半掩在一棵花树之后。
　　一手捏着衣襟，另一手搭在树枝上，眼里泛着桃心直勾勾盯着许山。
　　“哎，又来看你了。”叶清璧抬肘捅了捅许山。
　　许山看向花树。
　　透过枝枝影影看到那娇羞女子，顿时满脸嫌弃的将头侧歪，发出奇异声响。
　　“he~~tui！滚！”
　　女子泫然欲泣，转身扭着腰跑了。
　　叶清璧闭着眼，粉拳不自觉攥起，不停调整着呼吸。
　　这种场面虽然不是第一次见了，但是每次都感觉很过分。
　　“人家喜欢你来偷看你，你这个态度未免有些过分了吧？难道就因为她长得丑你就这么对她么？”
　　叶清璧终于还是没忍住，问了。
　　“是！”许山中气十足答道。
　　叶清璧闭目，又是连续调整气息。
　　“还有一群男人虎视眈眈看着你呢，你被人盯着舒服？”许山反问。
　　“他们来我就回屋了，起码没你那么过分，一点也不会尊重人家。”叶清璧嫌弃道。
　　“我没素质！”许山潇洒甩头。
　　叶清璧不免梗了一下，愠怒道：“当初你在星岚宗我是真应该把你教好。”
　　许山大乐，取出两只前不久烧的七彩水晶杯。
　　现场榨了两杯果汁，一杯递给叶清璧。
　　又盛了一碗冰激凌递向身后。
　　“前几天偷袭咱们那几个人，特意把我跟凌霜支开，你应该是又故技重施了吧？”叶清璧端着果汁问道。
　　许山笑而不语，叶清璧一向是冰雪聪明。
　　当初还是她谋划自己假死防止李家村被瓜分，如今套路被猜到也不意外。
　　如果她不是在遮月仙宫这种势力威逼下生存，说不定会很有发展。
　　见许山不言，叶清璧饮了一口果汁，道：“你是个好厨子，厨艺比修为更强。你那天运神通怎么没听说你再使过了？”
　　“什么天运神通，我根本就没有天运神通...只不过是运气好捡了几件法宝。”
　　“我早就觉得不像是天运神通,法宝...是那条毛巾吧，那怪箱子也是？”叶清璧斜眸，表情毫不意外，面带笑意。
　　“是。”许山点头承认。
　　叶清璧也不再继续向下追问，反而话题一转怀念起星岚宗。
　　一番谈天说地，两人杯中物已经饮尽。
　　叶清璧放下杯子道：“你说要继续找人核实消息，可这么多天也没见你跟人说话，到底打的什么主意？”
　　“你猜呢？”许山笑问。
　　“我猜？”叶清璧闭目思索了片刻道，“我猜你是吊着那些欣赏你的女子，然后以自身为诱饵，诱导那些女子一举全部问清。”
　　“我想应该是没错的，这像是你的行事作风。”
　　“哈哈哈。”许山仰头大笑三声，“你可真是瞧不起我啊，前天我就已经核实完了，没有任何问题，现在就等那傲锦回来。”
　　“这怎么可能？”叶清璧星眸眨动。
　　却在此刻，一十几岁的丑陋少年从村中走来，双手高举着，哭哭啼啼口里不停大喊。
　　“系统！系统！你在哪里？？我已经完成两遍任务啦！任务奖励呢！？”
　　一路从村里喊到村头，从许山面前经过，又折返而回口里仍旧喊着同样的话。
　　叶清璧注意力转移，纳闷道：“这傻孩子到底喊什么呢？喊了两天了...系统是什么意思？”
　　“守村人你知道吧？”许山问道。
　　叶清璧摇头。
　　许山继续道：“凡人村落里每个村都有一两个心不坏，但有点傻或疯癫，对村中大小事都知道的人，就跟这傻孩子似的，这就是守村人。”
　　“天脉族关系乱，我看智力有缺陷的不少，这孩子应该就是特别傻的那个。”
　　......


第1101章 真诚换真诚
　　叶清璧深有同感的点了点头，感慨道：“用这种方式换取天资，实在是太过不值了。我想不通他们怎么会选择用这种方法提升宗族的力量。”
　　“没什么难理解的，有胜有败，有人做出对的选择，就有人做出错的选择。”
　　“嗯....哎？”叶清璧柳眉上挑，“别打岔，那消息你到底是怎么核实的，找谁核实的？”
　　许山笑着连连摆手：“不可说，不可说。”
　　“不说算了！”
　　“再来一碗。”祈凌霜从后方伸手递过来空碗。
　　“难得你还能主动提出需求。”许山接过碗回头看去，目光顺着祈凌霜的纤腰向上看，直到两只小熊。
　　“这么能吃奶怎么一点也不长。”
　　啪！
　　叶清璧伸手打了许山肩膀一下。
　　...
　　天色昏暗，许山三人仍旧在门口安处。
　　许山缓缓起身，目视远方。
　　一阵似有似无的气息正从远方传来，而且速度极快且没有掩饰。
　　按理应该就是傲锦无疑了。
　　过不多时，气息逐渐雄壮。
　　空中连续响动的音爆骤止，一道纤细身形直接从天空直线扎向地面。
　　最后风轻云淡降落。
　　相隔数米，傲锦眼神带着些警戒看着许山：“我已经给你们安排了住处，你们为什么会在这？”
　　“等了你几天了，有话进屋说吧 ”许山转身带着两女进屋。
　　傲锦犹豫了一下，跟了进去。
　　进入屋中，许山坐在床上看着立在门口的傲锦道：“那么拘谨干什么，倒是显得我像此地的主人。”
　　“有话快说，你为什么不在自己的住处？”傲锦寒声道。
　　虽然合作已经初步在口头谈下，但是双方只是基于同样的敌人同样的目的，完全还达不到信任的程度。
　　起码，他对这许山还严重缺乏了解。
　　许山抿了抿嘴道：“我的住处毁了，你弟弟带人来找我的茬，而且还是奔着杀死我来的。”
　　“是么...证据呢？”
　　口里说着要证据，傲锦的心却顿时沉了下去，话一出她已经信了一大半。
　　自己那弟弟干出这种事并非没有可能，亏得自己走之前还以为他老实了。
　　许山拿出玉简丢给傲锦。
　　玉简激发，傲将哭哭啼啼认罪的视频映照在傲锦眼中。
　　全部看罢，她将玉简重新丢还给许山，低声道：“围攻你的人我想我应该知道都有谁了，他们现在怎么样了？”
　　“没有杀他们，只是重伤了那几个人，如果你现在去问，他们应该在闭关。”许山语气松弛的道，“我知道这件事与你无关，我们既然已经口头达成合作，我做事自然也要照顾到你的感受。”
　　见许山如此敞亮，傲锦多少有些局促：“这件事是我这里做的不对...谢谢了。”
　　“都是江湖中人，事情已经过去了，我许山也不是什么心胸狭隘之人，你不必多虑。”
　　许山抬手一摄，将木桌拉到屋子中央。
　　神风万象围绕桌子幻化成一条方框长椅。
　　许山率先落座，敲了敲桌子道：“大家坐吧，之前毕竟情况特殊，有些事也说的仓促。现在我们可以开诚布公的好好谈一谈了。”
　　四人落座，许山对面正是傲锦。
　　迎着傲锦的眼神，许山道：“我们初次见面你给我讲了很多，但我想你对我完全没有了解，这次我会把我们三个人的来路身份一次给你讲明，我叫许山，李家村许山....”
　　.....
　　一场长达三天的彻夜长谈就在小屋中展开。
　　从许山到叶清璧跟祈凌霜，身份事无巨细袒露，力保争取傲锦最大信任。
　　天脉界早已与外界断联数百年。
　　遮月仙宫之名傲锦是知道的，但是关于李家村这个略显无厘头的名字，眼睛里明显多出许多茫然跟质疑。
　　但好在视频证据多，故事多，还抽空看了两部电影。
　　许山口水横飞之下，加上大量证据跟前后逻辑连贯，听得傲锦挑不出半分错处。
　　直到三日后，屋子的门被推开。
　　许山与傲锦前后走出，来到院外。
　　空气微寒，夜空深邃。
　　二人并肩静立了一会儿，傲锦望着漆黑如墨的天空，轻声开口：“真没想到你的来头这么大...外界的世界很精彩，这三天让我长了见识。”
　　听到傲锦语气中夹着些许震撼。
　　许山抬起手，手指遮脸，心中微爽。（深沉装逼脸.jpg）
　　“没什么，以后有机会你可以亲自去看。”
　　傲锦转头看向许山：“你说了三天，可从来没问过我什么，你就没有什么话想问的么？”
　　许山放下手正视傲锦，眼神无比真诚：“这三天我想你对我也有一些了解了，我见过许多人，经历许多事。有些人值得信任，有些人不值得信任，我能看得出来。”
　　“我们见面的第一天你跟我说了许多，我从一开始就对你没有怀疑，反而深信不疑。只是你对我不安，对我不信任，所以只要我解释就可以了。等你信了我，后面再分享消息也不迟。”
　　“谢谢...”傲锦抿了抿唇，低下头，“我没想到你这么信任我。”
　　许山坦诚道：“其实你这个人不适合领导全族，性情温和，约束不了人，就连你的弟弟都不听你的话。”
　　傲锦苦涩道：“你说的对，我确实不适合管理族群，我更喜欢修炼做一个无拘无束的散修。但我的实力最强，我不能弃族群不顾...你在这也有几天了，对我们应该有一些了解，很多人...心智并不健全。”
　　“更何况主脉对我们威胁很大，我们这些人东躲西藏，心中压力之大不可想象。我若再强势一些，恐怕一切就都散了。”
　　说到这，傲锦停顿了一阵，望向许山：“许院长，其实我想请求你一件事。”
　　“讲吧。”
　　“如果..我是说如果，有一天我们能从这里离开。我这些族人恐怕很难在外界生存，甚至会被正道视为异端，你能不能帮我给他们安排一条出路。”
　　许山并未直接回答：“所以说这就是为什么我说你不适合领导，不单单是性情的原因，你的策略也很有问题。我们合作是平等的，你求我那就是自认下风，很容易被人支配。”
　　“你很自信，我看的出来你对你的对手毫无畏惧。我约束不了你，收买不了你，更无法威胁你，从一开始我就在下风。”傲锦平静道，“我能拿出来的，只有真诚了...你愿不愿意答应我，哪怕只是口头。”
　　“真诚...”许山望着夜空，嘴角上翘，“真诚就够了，我答应你。”
　　.....


第1102章 三人矛盾
　　“谢谢。”傲锦又一次道谢，紧跟着道，“这几天你准备一下，我想带你去个地方。”
　　“去哪？”许山问。
　　“地点需要保密，我带你走的时候，也会防止你对外界探查。总之是好地方，愿不愿意去你来决定。”
　　许山思索片刻，点头答应。
　　“既然是几天之后，这几天你应该是去料理你弟弟吧？”
　　“没错，我要去安排一下，我怕他们再惹出乱子。”
　　许山犹豫片刻道：“有些话比较难听，我没有恶意，不知道你愿不愿意听？”
　　傲锦侧过头：“尽管讲。”
　　“你弟弟这等人还有他那帮手下会坏了大事，如果是我我会杀了他。如果你无法驾驭不服从你的人，干掉他最好。他头脑愚钝，力量却非同凡俗，还有人愿意跟随，太过危险了。”
　　傲锦面皮微微抽动两下，望着许山：“如果他是你弟弟，你会下手么？”
　　“如果他没犯下大错我不会，但他要是因为愚蠢坏我的事，我会把他变成废人。”
　　傲锦低头，面上苦涩尽显：“我做不到，而且情况也不容许我做到。我说过，现在下面压力很大，傲风是得力干将，立过不少功。如果我对他下手，下面会人心不稳。”
　　“其实你可以...”许山话语顿止，“那就这样吧，做人也不能太勉强。”
　　“就这样吧...过几日我再来找你。”
　　“好。”
　　.....
　　屋内叶清璧手托香腮，看着面无表情的祈凌霜，有一搭没一搭道：“谎话张口就来，你说这男人嘴里有一句真话么？”
　　“没有。”
　　“嗯....”叶清璧换了只手继续托腮，“我这几天感觉有点奇怪，许山是不是一直偷看我呢？”
　　“那不是错觉，他确实在看你的胸和脸。你走在前面他还看你的屁股，但算不上偷看，是你的实力太低察觉不到。”
　　叶清璧的脸腾的红了。
　　“但他只有看过那些丑女人才会看你，平时根本不看。”祈凌霜补充道。
　　“呵！？”
　　叶清璧气急而笑。
　　许山推门而入，叶清璧表情立刻消失。
　　扫了屋中一眼，见两人坐的板板整整也不说话，许山颇觉奇怪：“怎么都这么严肃？”
　　叶清璧正脸都没给，好似在自言自语。
　　“我们见面的第一天你跟我说了许多，我从一开始就对你没有怀疑，反而深信不疑。只是你对我不安，对我不信任，所以只要我解释就可以了...”
　　说到最后，叶清璧扭过头对着许山竖起大拇指。
　　“真诚！”
　　“啊？”许山伸头，满眼疑问。
　　叶清璧转过身，正视许山严肃道：“你跟人家到底哪句话是真的？那傲锦倒是信你，还求你帮她安置族人，你不是在骗她吧？”
　　“当然不是了，你也太小瞧我人品了。我许山也是个言必信行必果的君子，再说这对我来说是难事么？你别忘了，我玩的就是人口。”
　　许山听得直挠头。
　　因为这点事叶清璧就跟他阴阳怪气，感觉哪里有些不对劲。
　　“你想把她的族人拿出去卖了？”叶清璧瞪大眼睛，“这就是你的安置方法？好，就算你想卖，怕是也没人会买吧，这些人都是长相特异，而且很多性情无定，心智有问题，强行卖出去恐怕不会有什么好下场。”
　　许山挑眉，狐疑的打量了叶清璧几眼：“怎么好端端的...替他们操心起来了。”
　　叶清璧皮笑肉不笑：“我有同理心，见不得人受苦又被骗，你到底打算怎么解决？”
　　“嘶...你有点奇怪啊。”许山挠了挠脸，“其实也没什么，真若能帮这些人出去，我也没打算把他们卖了。”
　　“我手里还有点矿产，就适合痴捏呆傻有把子力气的，有多少我能安置多少。质量好的我另外再看，其实分配到其他宗门也没什么，反正现在妖兽我也卖。说他们是化形的妖兽，别人也不会怀疑，没人会歧视妖兽吧。”
　　“你这不就是在歧视他们吗？我以前怎么没发现，你这么恶劣？”
　　“蛤？我给人安排出路还恶劣！”许山一时震惊叶清璧莫名其妙的变化，旋即被对方一针见血搞得恼羞成怒，忍不住反唇相讥，“你是不恶劣，星岚宗拿个破筑基丹还能当奖励，最后还给宗门开黄了。我不恶劣我走到今天这一步么？我不恶劣大家能都有饭吃吗！”
　　叶清璧被戳的心疼，又一次气笑：“你简直...简直...我不想跟你说话。”
　　“那别说了，反正我也不想听。”
　　叶清璧冷哼一声，推门飘然而去。
　　许山看向门口直皱眉。
　　回过头又看向祈凌霜：“她咋了？好端端的犯什么病？”
　　“你老偷看她，她生气了。”
　　“看看怎么了！她不能看吗？...哎不对，她怎么知道的？”
　　“我说的。”
　　“你说的？”许山双手叉腰凑近祈凌霜，眯起眼道，“你还说什么了？”
　　“你看她的胸和脸还有屁股，但我说了你不是偷看。”
　　许山睁眼呼了两口气，晃着头不可置信道：“我是真没想到啊...合该你不长胸，全长心眼上了是吧！”
　　“啊？！就练功炼成这样还能挑拨离间？”
　　“你说话你就说明白，我主要是看脸，那是对美的欣赏！它不犯毛病！再说我不也看你了吗？”
　　“你只看我的脸。”
　　“住口！你说咱们仨过得好好的，你说那屁话干嘛！是不是想破坏和谐气氛！”
　　祈凌霜不说话，风轻云淡的看着许山。
　　“我只是实话实说，没有挑拨离间。”
　　许山伸出手捏住祈凌霜两颊，向着左右拉。
　　“啊？我让你犟！”
　　扯了两下，祈凌霜也无其他反应。
　　等到许山松手，她小脸变得跟纸扎人一样。
　　“你就蔫坏吧三弟，我算是今天对你认识到位了！”
　　许山跨坐在椅子上，拿出烟开抽。
　　见祈凌霜还杵在原地，也不吱声，气不打一处来。
　　“还在这杵着干什么？外面一群豺狼饿虎，还不赶紧把你师姐追回来！”
　　祈凌霜推门而去。
　　......


第1103章 憋屈的许魔
　　数日后，驻地上空一艘破旧的飞舟出现在许山三人所居的茅屋上空。
　　木门推开，许山仰头观看着飞舟降落。
　　悬停在十米左右的距离，傲锦从上空一跃而下，落到许山身前。
　　开门见山道：“你这里还有什么问题，我们现在就可以出发了。”
　　“没什么问题了，只是能不能告诉我现在要去哪？”
　　“这个问题不急，我们路上再说也不迟...把你那两个女人叫出来吧。”傲锦道。
　　许山回身喊了一嗓子，叶清璧跟祈凌霜从屋中走出，双花并放，俏生生立在门口。
　　傲锦瞟了一眼两人神色，低声道：“感觉不太对，你们闹矛盾了？”
　　“呵呵....怎么可能，你觉得她们俩有资格跟我耍脾气么？”许山冷笑。
　　“那倒也是。”傲锦点头，“去之前我有些事还要提醒你，你这两个女人太扎眼了，这里人不少都见过你们，你们在这保持原貌没有问题，可等会儿去的地方对你们而言都是陌生人。这两个女人一出现，可能会有些麻烦，能伪装尽量伪装吧。”
　　“还有你...你最好也装扮一下。”傲锦指向许山。
　　“我好不容易光正大的出来混一次，你们天脉族怎么老是在意我的容颜？！”
　　傲锦上下打量了许山两眼，眼里憋着笑：“真的很难不在意。”
　　“你别这样。”
　　“我上去等你，你赶快跟那两个女人准备一下吧。”
　　“行行行，你先上去吧。”
　　傲锦重返飞舟等待，许山走向叶清璧二人。
　　走到叶清璧面前，许山道：“等会要去个地方，傲锦说可能有不少生人。我没猜错，他们这种组织都是狡兔三窟，应该是另一处驻地。那里的修士实力或许远比这里更强，你用三玄覆伪装成男人...别太秀气了。”
　　叶清璧微微点头，全当是答应，随即拧身不再面对许山。
　　许山眉头一皱，一把攥住叶清璧手腕：“干嘛啊，这都几天了还不跟我说话？你也不是小心眼的人，至于么？”
　　“那天是我说错了，星岚宗挺成功的，要是没有遮月仙宫骚扰说不定今天就混出头了。再者说，我不也是星岚宗的出来的么？”
　　“难道我还不能证明星岚宗的成功么？”
　　叶清璧撇嘴，将头扭到一边。
　　从实来讲，那天许山所言着实给她伤到了。
　　别的都不是什么问题，那句说她给星岚宗干黄了，简直就是心灵暴击。
　　一个反叛宗门的女强人，不但躲避追杀，还与人抱团创建了宗门。
　　结果被贬的一文不值，心中着实难以接受。
　　不过她一直自认为是个理性的女人，现在有气也早就消了。
　　“你说句话啊，听见没有？”许山又道，“这次又到新环境，那傲锦管人的能力不行，下面指不定有多乱，可不是儿戏。我那三玄覆送你了，你配合着我点...”
　　听着许山喋喋不休，
　　“我不是生气你说我！你说我什么我不都不在意！”叶清璧怒而转头，“可我不明白，你掐凌霜脸干什么！那天你把她脸掐的通红！你还把她当个人么？当她是女人吗？！”
　　“我....”许山呼吸一滞，心中顿觉理亏，口里强辩道，“玩嘛，闹嘛。哥们你给我一剑，我砍你一刀，谁当回事了？她都不在意，弄了半天你就因为这？”
　　“她不在意？你问问她她在不在意？！”叶清璧一指祈凌霜。
　　“你在意么？”许山问向祈凌霜。
　　“在意。”
　　“.....”许山手指祈凌霜拼命地摇，气的咬牙切齿，“蔫坏，纯蔫坏你，你就气我吧！”
　　“成！这事是我不对，我下次不再犯了。赶紧的吧，傲锦还在等着。”许山苦口婆心劝解。
　　叶清璧催动三玄覆幻化出一幅糙汉面孔，问道：“那凌霜怎么办？”
　　“她就再说吧，她起码实力强，还有天运神通傍身...我会想办法解决你们的安全问题。”许山低头看向叶清璧胸口，“你这...能缠上点么？”
　　叶清璧顺着许山目光低头一看，心中梗住，不由得羞恼道：“缠住也看得出来，就这样吧！反正里里外外没一个正常人！”
　　“行行行，就这样吧。”
　　许山目视叶清璧跟祈凌霜跳上飞舟，苦涩的叹了口气。
　　感觉这辈子没这么难过。
　　自己救人还得搭着宝贝，求着人让他救。
　　可以没办法不救，关系摆在那呢，而且还是自己给她们两个牵累进来的。
　　叶清璧跟祈凌霜那真是宁折不弯，他要敢放狠话，人家扭头就得走，根本不带怕死的。
　　“哎，一点面子不给...”许山小声逼叨。
　　遇上遮月仙宫的人面子一直失效，这把就当戒骄戒躁了。
　　“许山，上来吧！还在等什么？”傲锦站在飞舟上下望。
　　许山回神，纵身一跃跳上舟头。
　　甲板上有一小舱的入口。
　　傲锦边引路边道：“我带你去的地方，外人不能知道其所在，哪怕我们合作也不能让你知晓。这艘飞舟有一些防止神识外放的能力，但是太过破旧，你手段又多想来防不住你。”
　　“我把丑话说在前头，一旦我察觉到你神识外放，我立刻就会返航，能理解么？”
　　“完全理解。”许山跟在傲锦身后走向舱内。
　　叶清璧跟祈凌霜已经就坐。
　　等到四人同时坐下，飞舟已经开始驶动。
　　“这次我们要到达目的可能要花几天的时间，到了那你们尽量不要乱说话，更不能乱走。趁着这段时间，你们有什么想问的就问吧？”
　　许山颔首，心中想了一阵。
　　飞舟虽然做了些手段，但是明显还是不够保险，傲锦为了驻地的保密显然还要故布疑阵兜圈子。
　　这一点他并不在意，也无心去探究要去的具体地点，反倒是对要做的事比较好奇。
　　但现在时间充足，其中的情由倒也不急于一时询问，有这功夫不如先了解了解天脉界更为妥当。
　　之后才好结合信息分析局势。
　　“那就先讲讲天脉界的历史、风土人情吧，那就开始吧。”许山榨了四杯果汁，一人分了一杯。
　　傲锦点点头：“好，那我就把我了解的从头给你们讲起....”
　　....


第1104章 许爷说丑
　　从模糊的历史到传说，从风土人情到家族轶事，同族战争，理念隔阂，傲锦一一道来。
　　三人专注倾听，时间一晃已经过了三个时辰。
　　傲锦仍旧滔滔不绝，许山忽然眸光闪动，打断了对方。
　　“等一下，丹师？你们这里还有丹师存在？”
　　“你们这里有炼器师我能理解，但是我看你们炼制出来的法器也都是相当粗糙，品质不好，应该是跟这里的环境有关系吧？”
　　“炼丹需更极稳定的环境，更细微的掌控，你们竟然也能炼丹？”
　　“你说得对，但是再严酷的环境，为了生存也总能找到应对的方法。”傲锦道，“天脉界中资源也算丰厚，灵草直接服用太过浪费也有隐患，自然会有人想到炼丹。一开始无法炼成，可后来随着一代又一代修士革新，天脉界的丹师已经摸索出一套方法，从剑气混乱的环境中学会炼制丹药。”
　　“可有丹药借我看看？”许山忙问。
　　傲锦取出一枚丹药递到许山眼前。
　　许山接过，直接丢入口中。
　　傲锦诧异了一瞬。
　　没想到对方拿起丹药想都没想就吃，一点不带犹豫的，哪怕知道对方坦诚，这一幕也着实令她意外。
　　毕竟是要入口的东西，而且还是丹药，谁敢打包票没问题？
　　丹药入口，药力化开。
　　许山微蹙的眉头也随之舒展。
　　是普通的恢复灵力的丹药，而且效果也正常，就是口味有点怪。
　　应该是天脉界本土的灵草导致的，跟手法什么的无关。
　　又一品味了一会，许山嘴角上翘。
　　这可真是意外之喜，此法说不定对黄之问有用。
　　“傲锦...这炼丹之法能不能教我？功法、丹药、还是灵石，你开出价，我可以跟你换。”
　　“可以，这不算什么。”傲锦问道，“可我不明白天脉界的炼丹术无论如何也不可能跟外界相比，对你来说应该没有什么价值。”
　　“确实，但是我素来喜欢一些奇奇怪怪的东西，你们这里的炼丹法门我觉得很有意思。”
　　“那好吧，等到了地方我给你寻一份丹经。”
　　“谢了。”许山道了声谢，随后略显犹豫道，“其实有个事我想问你，就是不知道方不方便。”
　　“问吧。”
　　“你讲天脉界虽然修的都是同一套功法，但是毕竟灵根不符还是有修士根据天脉神功衍生出了不少其他功法。那我从头到尾听下来，虽然天脉界有局限，但是总体也能勉强称的上全面。”
　　“你的这个脸，调整回外貌应该不是问题吧？境界低的面目暂时无法改变我可以理解，但是你现在这个...”
　　咚。
　　叶清璧伸臂，胳膊肘暗中重击许山腰间。
　　许山顿了一下，继续道：“这个...那你这个脸怎么不换换呢？是不想换还是有别的原因？”
　　叶清璧暗中大翻白眼。
　　傲锦倒也不生气，沉默片刻道：“其实想要将我面部改换成正常也可以做到，但是大多数族人的长相都是这般而且他们没有这个能力，变回来有什么后果你们也清楚，有很多麻烦。”
　　“而且我也不觉得我长得丑，天生的不管什么样我觉得都挺好....”
　　“其实你挺丑。”许山一针见血。
　　叶清璧脑子嗡了一声，一记爪击从桌下探到许山腰间。
　　许山浑不在意，继续道：“老弟我说话没有恶意。你得考虑好，等我杀了那傲星烈，你们出去之后这脸能整还是得整整，越好看我就越能好帮你们安排出路，否则最好的选择也就去杀手组织了，杀手组织也吸纳不了太多。”
　　“有些大宗门其实事挺多的，资质是一方面，其实那帮人也势利也看脸。脸长得好看一点，人家说不定就降降门槛。就说我吧，我当年加入宗门...我下品灵根，咋回事你想吧！”
　　许山啪的一拍桌，一脸骄傲。
　　叶清璧低着头全身颤抖，粉拳在桌下攥紧。
　　“啊？你是下品灵根？”傲锦一脸痴呆。
　　“不说这个。”许山大手一挥，继续油腻发言，“咱们还说脸这个事，我是个直人，实话跟你说...我个人对美丑并不在意，人最关键的还是看灵魂。”
　　“但是咱们要想有好出路还是得面对现实，长得丑就是不好，也不要去强行适应。老话说得好，老天爷给你关上一扇门，同时还会给你打开一扇窗。”
　　“丑就是老天爷留的那扇窗，丑的人通常踏实又能吃苦耐劳。美的人就容易飘，什么便宜都占尽了。等哪天丑人一整容，又踏实又美，什么品格都有了...这就是老天爷给你们留的隐藏大礼包，你说我说的对不对？”
　　隐~藏~大~礼~包！
　　啪的一声，叶清璧手上水杯破碎，洒了一桌子水。
　　“呵....对..对.”傲锦尴尬的偏过头去。
　　许山擦着桌子道：“我知道有些实话不太中听，但是你得上心。想办法帮你的族人调整一下，或者说等出去想想办法，咱们要提前谋划，才能尽快包分配。”
　　“我知道了...”傲锦低声回答，缓缓起身，“我出去看看咱们到哪了...”
　　“好。”
　　随着傲锦走出船舱，叶清璧再不能忍！
　　横出一拳打在许山肩膀，柳眉倒竖：“过分了吧！”
　　“你老打我干什么？”
　　“你说那种话干什么？！长得丑的招你惹你了？我以前怎么没发现你是这种人？再说，咱们现在是寄人篱下，你为什么要刺激她？”
　　“她不怕刺激，现在是她寄在我篱下，你得想清楚。”许山啧了一下，“我也是为了她好，而且现在咱们在船舱里最适合谈这些，她也没法发作，也没地方跑。等冷静下来她就能想明白我说的是对的。”
　　“矿工这份工作，收益太低。想要卖...帮他们找到好出路，还是需要包装，我这都是为了他们好...”
　　“你别说了，我不想听！”
　　两人左右各自歪着脑袋，陷入无言...
　　就在下一刻，整艘飞舟猛烈震动，剧烈爆炸声响起。
　　许山豁然而起看向外部，看向叶清璧正色道：“你在这待着不要出去，三弟跟我出去看看！”
　　....


第1105章 完美修士！
　　在叶清璧担忧的眼神下，许山一步跨出船舱，祈凌霜紧随其后。
　　来到船舱之外，白云悠闲飘荡，一片安宁。
　　可傲锦满面忧色的紧盯远处，哪怕是许山从船舱中跑出也没有说话。
　　许山左右观察，终于在船的一侧发现一拳头大小的孔洞。
　　有人攻击飞舟，而且已经将飞舟贯穿。
　　许山上前查看了一下破溃处，感受到残留的气息，心中微惊。
　　跟上次伤他的人是同样的气息...
　　“什么情况。”许山起身将祈凌霜护到自己身后。
　　傲锦瞳光颤抖。
　　“傲星烈....是傲星烈发现我们了。刚才那一击，就是他给出的警告，也只有他才能打的这么远！”
　　“他杀人不是很痛快，往往喜欢装模作样长篇大论...然后再下毒手。”
　　许山眉头大皱，神识全开，不断检测着四面八方的情况。
　　傲锦再度开口：“你找不到他的，他的神识强大到不像是化神修士。他可以看到你，你看不到他。”
　　“前任族长和我曾与他战斗过一次，当时情况跟现在很像，如果不是老族长帮我拖住他，我那时已经死了。”
　　“你给我讲你们的情况时，说你有暗中联合主脉的人作为探子，傲星烈突然到此...是不是探子暴露了？你要带我去的那处地方会不会也暴露了？”
　　“探子有可能暴露了，但是我要带你去的地方不会暴露，这种秘密不会让他知道。”
　　傲锦回头，紧张的看向许山：“准备应战吧！这艘飞舟跑不过他的。”
　　许山冷静分析：“先不要急，留好撤退路线。这是你前往秘密据点的路，下方有没有特意留出什么隐藏点，隐藏路线？现在这种情况就不要瞒我了。”
　　傲锦神色复杂的看了许山一眼，犹豫片刻还是道：“有，在另一个方向有一处秘密地下通道，做了掩蔽神识的手段，但是离这里还有一段距离。”
　　“马上过去，要快。”
　　傲锦立刻操控飞舟改换方向。
　　许山转身面对祈凌霜，伸手夺过戮心剑，道：“剑我先拿着，你负责守护好船舱外面。实在打不过，带着你师姐逃跑，我替你们会拖住其他人。”
　　“嗯。”
　　许山跟傲锦并立舟头，神锋万象做盾。
　　过了一阵，神识探查之中终于出现一具高速行驶飞舟，但人数探查不出来。
　　傲锦道：“把你的盾先撤下吧，他这个距离没有动手应该是想等近前再动手。”
　　“明明已经有能力杀人，还偏要到眼前，真是傲气呢。”许山冷笑。
　　“天脉界无敌之人，不傲气便不是他了。”
　　“来的正好，说不定能直接在这宰了他，后面的就方便了...”
　　“你千万不要轻敌，不要把他当成寻常修士衡量。”
　　“我知道，还有多久到隐藏路线？”
　　“还需要一段时间...但是我怕，我们乘坐飞舟在傲星烈眼皮子底下根本跑不掉。”
　　“继续保持飞行，不到地点绝不能停。等到了隐藏路线下方，打不过傲星烈，我自然有能力帮咱们脱困。”
　　“好吧，只能相信你了...”
　　.....
　　远处一艘巨大飞舟带着一往无前的气势飞射而来。
　　飞舟通体金色，华丽无比，在天空宛如一轮金日。
　　船头不见人，神识扫过也见不到有人出现。
　　许山严阵以待，不敢松懈半分。
　　傲星烈之强他已经有了亲身体验，再加上傲锦的描述。
　　此人绝对有能力轻松将他秒杀。
　　不过好在也并非全是坏消息。
　　这人好说废话....只要能近身二十四米的距离，就可以要他的命！
　　当初仓促对战血煞准备不足。
　　现在他的栓剑储备足够塞满一头鲸鱼！
　　又过一阵，金色飞舟终于彻彻底底，所有细节尽数暴露于许山双眼中。
　　相隔千米，金色飞舟便不再靠前，保持着紧咬的态势。
　　傲锦腮帮子已经咬紧，目光不敢落下半分盯着舟头。
　　终于...在许山二人的目光下，一道颀长身影浮现而出。
　　傲锦几乎紧张到无以复加，许山期待的表情逐渐凝固...
　　一名容貌俊美，举世无双的男人缓步走上舟头。
　　宁静的面容没有微笑，也不见悲哀，但明显能感受出对方内心似乎正轻轻发出微笑。
　　他就带着这种隐蔽的笑容，平静且安稳的出现。
　　许山喉头滚动，细细凝视着对方的头、肩、双脚...还有低垂的双手。
　　来人的每一个动作，每一个关节，都好像会呼吸会说话...全身散发着圣洁的气息，充满着神性！
　　隐隐好像在散发光芒。
　　完美无缺！一切都是完美无缺！
　　仿佛行走在世间的一尊真佛。
　　若凡人见此，必定诚心下拜。
　　“这是傲星烈？”许山震惊的扭头看向傲锦，“你才是反派吧？”
　　“不要被他的伪装欺骗...不要被他欺骗...嗜血凶残才是他的本相！”傲锦的嗓子如同被紧紧扼住，如不见到她本人感觉像是快要哭出来一般。
　　许山再度被强烈震撼。
　　傲锦是化神巅峰修士，傲星烈也是化神巅峰修士。
　　同境界能给同境界吓成这样，实在难以想象。
　　看到傲锦这个反应，他更是不敢怠慢半分，全身肌肉紧绷到极致。
　　两舟头遥遥相对，傲星烈终于开口：“傲锦，我们又见面了。上次我们...”
　　傲星烈说话平和流畅，清晰明朗。
　　语调中充满了优美的宁静祥和，而且眼神还带着安详和善意的神色。
　　就连声音也如此完美...许山暗自心惊，甚至有些自惭形秽。
　　“傲锦，跟我回去吧...把你的族人都带过来，我可以网开一面，天脉族同种相残可以停止了。”
　　“少在那惺惺作态！”傲锦额头青筋暴露，“傲星烈，我杀的人还不及你万一吧？带那些族人回去，他们谁能活下来？”
　　傲星烈轻轻摇头，目光调向许山，正要说话却看到了他背后的祈凌霜。
　　平静祥和的眸光泛起波动。
　　越过许山的肩膀，温和的问向祈凌霜道：“你...叫什么名字？”
　　“她叫山鸡，机芭的鸡。”许山伸手完全将祈凌霜掩在身后。
　　话一出口，心里涌起一阵巨大的悔意。
　　在傲星烈这样人面前，他感觉自己真的很没素质....
　　....


第1106章 许魔惨败
　　这种感觉一经生出，许山顿时沉下心。
　　如见天人，气度不凡。
　　以往这种说法都是听说，但是这一回是真真切切感受到了。
　　对方宛如佛陀的仪态气度让人第一时间便望而生敬，难有恶感。
　　这种感觉甚至无法抑制的就生了出来。
　　就像自律多日，抖音突然推送正常穿搭且无不良导向视频触发奖励一样。
　　可高手他见的多了，自己也算是身经百战，更何况现在还是全力戒备状态。
　　有这种心理的异样感，对方一定施展了什么手段！
　　而且这种手段...并非刻意针对他，否则效果不会有这么弱。
　　傲星烈调转目光看向许山，眼神中没有丝毫不快，仍旧平静温和。
　　看见他这副气定神闲的样子，许山眼神中涌现出嘲弄之色。
　　神府、幽明、极境、东南西北哪个地方的名人他没见过？
　　那境界不知道比这山疙瘩里的吊毛高到哪里去了。
　　强如拳神不也是个谢顶男，还土了吧唧的。
　　就没一个有他这么能摆谱的，细细想来也是搞笑。
　　不过体面人也最好对付...下三路就能轻易祛魅。
　　但现在这个场合似乎没必要了，战斗很可能一触即发。
　　傲星烈轻轻开口：“当初擅闯天脉界我察觉到有两女一男，你是境界最强，又中了我一指的那个吧。”
　　“正是，阁下手段果然高明，我初到贵宝地阁下就不声不响的差点要了我的命，似乎过分了吧？”许山沉着应答。
　　傲星烈微微一笑：“这件事是我做的不对，但界门石对我天脉族的影响非同寻常，那是不得已而为之，我向你赔个不是。我那一指威力非同寻常，你还是第一个完全经受我一指而不死的，更何况境界差我如此之多。”
　　“我一向喜欢结交高人，你还是外界而来。不妨带上你的两个朋友与我去族中一会，也好给我一个赔礼的机会。你们若是想离开，我也可以送你们离开天脉界。”
　　“我不知傲锦这叛族之徒跟你们说了什么，但是跟她在一起不会有什么好事发生。这些人违抗宗族之命，对抗宗族，暗杀族人，本性顽劣凶残。”
　　“我屡次给过他们机会，可仍旧不知悔改....你也看见了，她仍旧抗拒不从我也只能下杀手。”傲星烈不疾不徐，“不妨你跟你的两个朋友先到我的飞舟上，免得动起手发生误伤。”
　　“许山，你不要听他胡言！”傲锦紧张伸手拦住许山。
　　许山一把按下对方的手，手指快速在其手心划了两下。
　　傲锦迅速回神，注意力转回到飞舟上。
　　许山这等人濒死之际还能跟她沉着谈判，傲星烈这三言两语对他不会有什么影响。
　　反倒是自己失了冷静，当下要紧是要将飞舟停在合适的地方。
　　许山上前一步，抬头问道：“阁下怎知我们是三人？”
　　傲星烈伸手一指，船舱瞬间爆破，叶清璧站在船舱中仰着头怔怔发愣。
　　“竟也是如此佳人...何故办此丑态？”傲星烈眼中兴味更浓，“许兄，想来你也知道你跟你的朋友处境并不安全，那就更该来我这里一叙了。”
　　“那群叛逆之徒与野兽无异，你虽然境界实力不错，但你这两个朋友想要在虎狼群里傍身可不是一件易事。”
　　闻言，许山瞳孔骤缩！
　　他...他看穿了三玄覆！
　　此人身上一定有探查类的奇宝。
　　而且还能对神识进行增幅，否则绝不可能达到这样的效果。
　　就连神府修士也无法看穿三玄覆的伪装。
　　傲星烈就算把化神境的实力修炼的再强也绝对不可能超过神府。
　　或许对方身上那股独特的气质也与这件法宝有关。
　　没想到此人不但天赋惊人，身俱神功，还有强大的法宝。
　　想要近身，这次是难得机会....
　　暗自思忖片刻，许山腾空道：“她们两个就先别上去了，不如我先过去，既然傲兄没有敌意，前面也只是误会，有些话不如我们面对面谈比较好。你们天脉族的情况我不算了解，傲锦跟我说的也只是一面之词。”
　　“我不想掺和进你们天脉族的族内事，不过傲锦也算救了我一命，今天我做个中间人，大家有什么矛盾不如在这先开诚布公的谈一谈。”
　　“其实我是个买卖人，最不喜欢跟人喊打喊杀，如果能促成交易那是我最愿意看到的境地。我看傲兄也是善于合作的人，日后我出去说不定咱们还有很多合作机会。”
　　许山说着，拿出一箱栓剑，箱口对准傲星烈查看。
　　里面一根根横放的栓剑密集排列，外面还有‘保养油’...
　　“那是什么东西？”傲星烈歪着头问道。
　　“一种制式法剑，这种法剑最近一百年在外界很流行，我可以介绍给你。”许山拿起两根栓剑举过头顶。
　　剑....圆圆的剑，油润润的还带凸点,这东西怎么看也不像剑，说是棒还差不多。
　　不过他倒是没撒谎，还真是个做买卖的。
　　否则谁会弄一大箱子一样的法剑呢？
　　“好，你就过来吧。”傲星烈侧身，抬臂指向身后，“许久不知外界事，没想到现在居然有这般怪异的法器出现。”
　　许山收起栓剑箱，单独拎着两根栓剑飞身过去。
　　就在落在船首的那一刹那，激活栓剑的同时，地铁空间毫不犹豫发动！
　　可就在下一秒，许山面露惊容！
　　....
　　地铁空间消失，许山闪现而出的一瞬。
　　傲星烈同步向后伸指。
　　狂暴的指劲瞬间将许山心口附近位置贯穿，血肉爆碎！
　　傲星烈手抬到面部，迅速从口中拔出一根粗长的栓剑，在栓剑爆炸之前果断掷出。
　　栓剑在他体外两米左右的距离爆炸，攻击尽数被傲星烈所挡！
　　一切只发生在闪念之间！
　　栓剑在体内爆炸带来的伤害收益惊人，可是在体外，那就差的太多了...
　　许山身体泼洒着淋漓鲜血倒仰而飞，眼中还未消失的震撼之色再度加重！
　　毛骨悚然之感充斥胸中。
　　偷袭彻底失败！
　　没有弱点...他从来没见过如此奇异的对手。
　　就连利用地铁空间实现瞬移结束的第一时间就能同步对他出手。
　　他并非看破地铁空间...而是反应速度远远在他之上！
　　.....


第1107章 傲星烈的完美克制
　　傲星烈转身飙射百米之外，伸出手指优雅淡定的擦掉嘴角的口水跟油渍。
　　原本平和无波的眼神已然出现了变化。
　　不过许山正大口呕血，他也倒没显出太过忌惮之色，反倒出言称赞。
　　“难怪能从我那一击中活下来...虽然境界不高，但手段确实厉害。凭借此技，化神境强者能与你匹敌之人怕是不出一掌之数，可惜...你的对手是我。”
　　“你故意借机靠近我，你那身法应该是对距离有限制对吧。既然先动手，那也怪不得我了...”傲星烈轻抬右手。
　　许山慌忙大吼：“等一下！”
　　“哦？还有遗言要交代么？”
　　“你不是看上那两个女人了么？那两个女人给你，你放我走....”许山舔舐着唇边的血迹，阴冷一笑，“我一进入天脉界，就发现许多人都对那两个女人眼热。所以我早留下手段，我若身死，她们两个也活不了...”
　　“放我一条生路，再送我离开天脉界，你我之间再无恩怨。那傲锦跟她族人的驻地我也去过，我可以全部告诉你。”
　　傲星烈一怔，哑然失笑。
　　“看的出来你很年轻，如此年轻就修炼到这般境界，而且还有能力越境打杀化神巅峰....原来一点强者气象都没有，着实让人失望。”
　　“活下来，一切才有意义。”许山捂着心口喘息道，“我还有其他好处给你.....”
　　“有趣！真是有趣！”
　　一番长篇大论听罢，傲星烈开怀大笑。
　　“好，识时务者为俊杰，那我就答应你。”
　　话落，傲星烈两道指劲毫不犹豫朝着许山臂弯处打去。
　　指劲力透许山双臂，随之...整个人竟全部消失。
　　与之一同消失的还有傲锦的飞舟。
　　是幻象！
　　傲星烈猛然惊醒，愣在半空。
　　神识扩散周边，四下已无四人存在的痕迹。
　　“幻术...竟有如此强大的幻术，能将我迷惑....”傲星烈喃喃自语。
　　平和的眼神中杀机与惊悸一同涌现。
　　.....
　　黑暗通道之中，傲锦的飞舟极速穿梭。
　　许山躺在甲板上，倒在叶清璧怀中吐血不止，鲜血糊了满脸。
　　叶清璧不住担忧询问着。
　　直到又咳出两口鲜血之后，许山眼里爆发出兴奋的光芒，大口喘息着咧嘴又笑了起来。
　　“差点又被他杀了！厉害...确实厉害！一个小小的秘境里竟有如此高手。”
　　同一个坑里栽了两次，这种情况实在罕见。
　　不过还是有意外之喜，他的身体确实对这种攻击的抗性在增强！
　　“你少说两句吧。”叶清璧满面忧色，拿出许山之前给的丹药，塞进去几颗。
　　丹药入腹，许山运功化解着药力，轻声开口：“不用担心我，那家伙确实强，但是也没完全将我看破，否则就不会打我的躯干。”
　　“这次他打伤的位置不算太严重，我应该很快就能恢复过来。”
　　傲星烈强悍至极，但从两次出手的表现看，还是发现了一些问题。
　　起码在超远距离和对手会瞬移的情况下，他没有完全把握一举将对手击溃。
　　只敢往躯干打...还是有一些短板。
　　可即便这点短板，在普通化神巅峰那里也绝对称得上是长板中的长板了。
　　傲锦脸上写满了紧张，不住的向后看。
　　见许山能开口说话，赶忙问道：“他为什么停在天上没有追过来？到底怎么回事？”
　　“他中了我的幻术...不过现在幻术已经解了。”
　　在一个化神修士身上耗费了一滴神血...那东西幽明强者都能给骗住。
　　许山心中暗道可惜，忍着三股力量在体内肆虐的痛苦，咬牙撑起身体走向傲锦。
　　听到傲星烈中了幻术，傲锦脸上明显一喜，可很快却又露出忧色。
　　许山的瞬身之术，本以为是针对傲星烈的最大倚仗。
　　可现在这种神奇的术法明显对傲星烈的作用也不是很大。
　　虽然又知道他有一门强力的幻术，但是下次面对傲星烈，恐怕就不是他一个人了。
　　对方在有准备的情况下也不会轻易的就上当...
　　“丧着张脸干什么？”许山一屁股坐到傲锦身旁。
　　“或许...或许真的没机会了....”傲锦痛苦的闭上眼。
　　“人丑就算了，人丑还没志气，那就真没救了。”许山毫不客气开口，拿出根烟递给傲锦。
　　“别想那么多，抽一口就好了。我之前对他预估不足，如今打了照面回去再商量应对也不迟。”
　　“如何应对？”傲锦茫然的接过香烟。
　　许山将烟点好，塞进傲锦嘴里，自己也叼了一根。
　　见许山前一刻还在呕血，下一刻没心没肺的叼烟跟人聊了起来。
　　叶清璧有些无奈的叉腰站在一旁。
　　“我也不知道怎么应对，这事得回去再想...咳！”烟气入口，肺部一阵疼痛传来，许山面部抽了一下，继续道，“但你得支棱起来，你要带我去得地方应该还有不少下属。”
　　“当老大的绝对不能在小弟面前露怯，装你也要装出样子。再说这点小场面对我来说算不了什么，我经历的对手中，傲星烈他还排不上号。”
　　“我需要情报，你能调动的资源有多少，把仅有的资源发挥到最大力量然后才好攻敌。”
　　“说那些有什么用，你在他手底下都走不过一合...”傲锦绝望闭目。
　　啪！
　　许山上去就是一耳光。
　　傲锦懵了，叶清璧傻了。
　　许山破口大骂：“他妈的！打不过就不打了？你还能现在就死了？你跟他同境界怂成这个鬼样子，给我冷静点！”
　　“你...你...”傲锦捂着脸，一阵气急。
　　“你什么你！还想不想让我给你亲戚安排工作了？！”许山大怒，“你就不是当领导的料，现在一切听我安排！想让傲星烈死，我问什么你就答什么！”
　　许山一身雄气怒气痞气并发，傲锦心中惧怕紧张瞬时被冲散了不少。
　　不过平白无故挨了一大逼兜，心里难免有气。
　　但好在理智还在也不是发脾气的时候，傲锦强忍着窝囊气道：“你问吧。”
　　“傲星烈是不是天生就在筑基以上的境界，你们天脉族人有没有天生不长谷道的后裔？”
　　“傲星烈比我出生早很久，他是不是天生筑基我不知道，但是天脉族确实有天生筑基的修士，也确实有人不长谷道...”
　　“这么重要的情报怎么不早说！！”
　　“这种情报很重要么...”傲锦弱弱问道。
　　许山脸色变幻！
　　果然！当时在地铁里果然没看错！
　　那傲星烈没长皮燕！！一个没长皮燕的对手让我如何施展！简直就是他妈的一生之敌！
　　......


第1108章 彪哥献策
　　史诗级削弱！
　　绝大部分下三路战术全部失效。
　　就连瞬移也难有成效。
　　许山从来没想到世界上会有这种‘完人’。
　　打死他也想不到天脉族在秘境里养蛊养的已经进化出这种新新人类了。
　　最强越境战斗手段，在这种人面前毫无作用。
　　听到傲锦亲口承认，又回想起在地铁空间看见的那一幕。
　　许山闭上双目，心中升起无力感，直与古人共情。
　　还是老祖宗说得好，真是拔剑四顾心茫然啊...
　　“为何突然叹气，你现在状态怎么样了？”傲锦赶忙问道。
　　“没什么，你先操控飞舟，让我安静的想一想。总会有办法的，你不用担心。”
　　见许山摆手，傲锦只能忐忑的继续操控起飞舟。
　　从储物袋中取出几瓶丹药，随意倒入口中。
　　许山靠坐在甲板一角陷入沉思。
　　当下最大的问题是解决自己最强手段无法生效的问题。
　　爆炸口球的威力并不理想。
　　栓剑固然可以塞进嘴里，但是太容易被拔出来。
　　修士本就对头部的防护程度更好，傲星烈也已经吃过一次亏，很难再让他吃第二次亏。
　　如果给栓剑加上倒勾这种防拔出设计，那就会被地铁判定成武器而无法使用。
　　还是得从下面想办法...
　　栓剑无路可走，但只要想走,路毕竟就在沟儿里。
　　最简单的做法自然就是用键盘帮傲星烈开眼。
　　要在他附近找到一个合适的人，然后强行骑上去。
　　但是这种无眼生物能不能成功骑上并且打洞真的很难说。
　　不能骑的问题先不考虑，毕竟是人形，骑不上去的可能性不大。
　　但对方肉体强横，如果键盘选择的驾驶员体质不过关，到时候戳过去来个折戟沉沟也不是没可能。
　　或者是枪走偏锋，顺着沟槽滑上或者滑下...
　　还有...那家伙探查能力强的惊人！
　　自己这键盘信号接收器射出去，植入过程大概率会被他察觉干扰。
　　无论是地铁空间，还是幻神之血，两样手段齐出，傲星烈必然已经对他深深忌惮。
　　此人讲究仪容步态，相当骄傲。
　　栓剑整根儿都快塞进他胃里了，裤子还被他扒下一半，不记恨是不可能的。
　　再见面，对方不会给他任何机会。
　　所以这条路并不是好的选择，只能做备选方案保留。
　　第二点就直接多了，直接用栓剑给他开个眼。
　　但也有诸多问题，首先一般形状的剑在地铁空间是彻头彻尾的杀人凶器，无法生效。
　　在不用地铁空间的情况下，想要用戮心剑上演一剑开后门根本不可能。
　　那就只能用栓剑，栓剑上面加拳神指骨，硬给他开一个。
　　但是拳神指骨夹挂载在栓剑尖端在地铁会不会被判定成武器他不确定。
　　而且就算没被判定成武器，肉体上的伤患流血也一定会产生，这会不会有其他情况影响栓剑放置也难说。
　　但细想下来这条道路还是很有戏的！
　　地铁毕竟有狼の电车，虽然傲星烈没长眼，但是空间规则说不定会强行默认他有。
　　别的部位不好说，但在局部地区强行放剑...可能性还真的是很大。
　　只是这一条没法验证，毕竟很难再找一个无眼人配合他实验。
　　现在如何接近傲星烈已经是天大的难事，更别提在他身上做实验了。
　　一次不成丢的可就是命了。
　　还有一滴幻神血无论如何他也不想浪费在这种人身上。
　　“啧...”许山咬着烟屁股，眼睛盯着傲锦的屁股。
　　傲锦除了长得丑应该一切都是正常的，不知道她手下有没有无眼人让他做实验。
　　但想来应该没有，这种人出生之后要么就是早夭，要么就是天才。
　　真是天才也轮不到傲锦当老大了，就算年龄还小也必定是受到群体保护，难以下手。
　　还有什么办法么....
　　却在此刻，张彪声音响起。
　　“许爷，你又受伤了？”
　　“你睡醒了？”
　　“醒了...我睡了多久了？”
　　“不知道...”许山无心回忆，只觉得头疼。
　　张彪又道：“到底什么情况，谁能给你伤成这样。”
　　“无名小卒...我也是倒霉。”许山心中苦笑，“这王八蛋没长谷道，现在想找个没有谷道的人做点试验，要不实在不好对付他...”
　　“你找个普通人，把他谷道缝上不就行了么？”
　　一语惊醒梦中人！
　　卧槽！这么简单的事，我怎么就没想到呢！
　　许山猛然惊醒，心中狂喜，“他妈的彪！你真是他妈的天才！我都没想到还有这种方法，你的智商肯定他妈的超过160，要不是你现在是灵体，我高低得给你送到书院去念书。”
　　“不行，我念书指定不行，练武说不定还有点戏..”
　　“那你上辈子你指定得是个武状元，你比武状元还牛逼！”
　　“呵...夸的我都不好意思了。”张彪腼腆的声音响起，“许爷你不是真要做实验吧？那我就睡了，实在看不下去...有啥风景好的地方记得叫我起来。”
　　“行，那你就先睡吧。”
　　解决一桩问题，许山心情大好。
　　普通人好找，只要找傲锦借个人就行了。
　　就算他不同意，坑蒙拐骗一番也好，大不了得罪她一下，毕竟都是为了大局。
　　这也是没办法的事，地铁里不让动物进，要不他就用动物做实验了...
　　心中计划了一番，许山抬头看向失魂落魄的傲锦。
　　“傲锦，现在这种情况你就实话实说吧，这次要带我们去哪？”
　　傲锦心神归体，想到当下的境况，叹息道：“带你去我们最后的安全驻地。”
　　“那里也是剑王冢的所在之处，那里是前两代族长才发现的秘地。那里原本是一条巨大妖兽的尸首体内，外面化作山脉，剑王冢就在兽尸内。”
　　“兽尸？剑王冢为何在兽尸里？”
　　“这我就不清楚了，我们推测过，有可能那是剑王的战兽，为了保护剑王留下传承所以剑王冢才在腹中。”
　　“也有可能是天脉老人的战兽，吞食了剑王，剑王无奈在内部留下传承。”
　　“这么重要的地点为什么要带我们去？”许山质问。
　　傲锦苦涩道：“你答应跟我联合对付傲星烈，我这么做也是为了增加成功的几率。冢中的剑王剑和剑王留下的传承说不定对傲星烈有奇效。可我们发现了剑王冢这么多年，从未有人成功得到其中的东西。”
　　“我们猜想或许是血脉的缘故，无法得到剑王认可。你们三个是外人，完全可以进去一试，找到有用的东西可以对付傲星烈。”
　　“永远拿不出来的传承对我们而言是废物，倒不如让你拿走，若是成功也能给我们一些帮助。”
　　.....


第1109章 尸蛆海
　　许山恍然颔首。
　　那就可以理解了。
　　剑王冢早就发现了，一直拿不出来，让他进去试试也没什么。
　　永远到不了手的宝藏，现在有人有机会前去求取，那确实不错。
　　更何况那是她的大本营，做最坏的打算自己拿了东西就跑，也不现实。
　　少顷，许山道：“傲锦...我觉得你还是不要太乐观。毕竟没人拿到，你真的确定里面会有剑王传承么？”
　　“里面一定有传承，根据最早我们发现剑王冢先辈的一些记载，里面曾有魂体跟他们对话过。但是后来就再也没人说话了，我们猜测可能是魂体已经消散。”
　　“嗯...那看来还是有戏，不过在我看来用处也不大。”许山补充道，“功法肯定是没用了，没时间给你们修炼壮大。”
　　“我这次惹的傲星烈不轻，他心中必有忌惮...很有可能掘地三尺也会想要找到我，找到我们。”
　　“如果里面藏着一些有用的法宝，对付傲星烈我觉得希望也不是很大，起码你说的那把剑王剑...应该不行。”
　　傲锦低头苦笑。
　　这道理她又何尝不知，但是能增加一分希望就多一分希望，总好过在这一门心思等死。
　　傲锦抬头，看向许山：“不管里面的东西有没有用，请你务必帮我进去探一探。如果真有所发现，对我同族信心的提振也是非同寻常的。”
　　“好，我可以帮你。”许山点头答应，“那根据你们探索剑王冢的经验里面都有什么危险？”
　　“只要自己把握好尺度里面基本没有危险，每个人进到剑王冢受到的考验都不一样，多是遭遇剑气攻击，等到无法继续支撑前行的时候主动退去，那股剑气的攻击就会消失。”
　　“这种攻击从强度频率上看毫无规律可言，有时候筑基修士甚至能走的比化神修士还要远...”
　　傲锦犹豫了一瞬，继续说道：“我族自从发现剑王冢...其实没有人走太远，大多数都在冢中通道的前段，后面有什么我也不清楚。”
　　“那里面的考验还是挺温和的...”许山心中琢磨着。
　　对于剑王冢他的兴趣实在不大，事实上他现在对于任何所谓的野生传承都完全没有兴趣。
　　自己一身绝学都来不及钻研，没必要浪费时间精力去贪图其他的东西。
　　但本着来都来了的精神，去一趟看看倒也没什么。
　　按照之前的经验来看，里面应该不会有什么太好的东西。
　　功法...他不需要，法器...也不会有太好的法器。
　　那剑王是何等境界不清楚，但根据之前他跟极境强者的接触来看，极境强者好像对于法器完全不怎么热衷。
　　哪怕是天阶法器对于实力的增幅，对极境强者而言应该也没有太显著的表现。
　　毕竟到了领悟法则这个层面，法器这东西基本提供不了太大的的助益
　　起码到今天，他还没见过能将青印道具损伤处痕迹的法器。
　　如果是天阶法器，在法器持有者已经死亡的情况下它已经可以自由活动，不会选择困在一处固定地点。
　　所以里面大概率不会有天阶法器，最高也只是地阶九品，最多跟戮心剑同等。
　　“罢了！”许山忽然拍手，吐掉口中烟头，“现在不是说这些的情况，你切记等我们到了之后让人把这条密道彻底毁了，沿途再打通几条支路免得傲星烈顺藤摸瓜查过来。”
　　“现在我全力疗伤，你给我讲一下剑王冢驻地的情况还有你们的人员配置。”
　　“好。”
　　....
　　一日夜过去，甲板上一片静谧。
　　傲锦该讲的也早已经讲的差不多了。
　　许山专注打坐调养恢复伤势。
　　空气中一股腥臭味涌动，越来越浓烈。
　　叶清璧已经忍不住以灵力罩住口鼻。
　　随着不断深入，幽深隧道后方仿佛喇叭一样开始扩开，空间变大。
　　一阵黏浆流动，大量物体蠕动的异响传入许山耳中。
　　许山睁眼起身，走向船侧，凭栏下望。
　　看到下方乱象，眉头深深皱了起来。
　　下方一片腥臭的黏浆黑液之中，无数只巨大的黑色蛆虫如潮翻滚。
　　偶有巨蛆昂首挺立，张开巨大口器仰对飞舟。
　　口器中密密麻麻的尖牙呈现圈层排布，好似一只活体绞肉机。
　　“这虫子...每一只都有金丹期的实力？”许山眸中闪着震憾的光。
　　太恐怖了！
　　这东西长相有点像电影金刚里的巨型蠕虫，但面目凶恶还不算什么。
　　每一只大蛆透露出来的气息都足有金丹强者的强度！
　　配合这恐怖的数量，实在骇人至极。
　　恰时，傲锦走到他身旁，低声道：“这里叫尸蛆海，现在已经进入到了剑王冢妖尸的内部，这些蛆虫就是尸体蕴养出来的...确实，每一只都有金丹修士的实力。哪怕化神修士掉到这下面，也必死无疑。”
　　“其实这里相当危险，飞舟的角度偏差一些，下方的蛆海就会发动攻击，我们这一支族人经过长久的摸索，也才摸索出这条安全的飞行路线。这也是我们躲避傲星烈最强的一道屏障。”
　　“这些蛆虫再多也无法杀死化神修士吧？”许山问道。
　　“你说得对，但是这些蛆虫各个身带剧毒，还会自爆，浸泡蛆群的尸液也能腐蚀修士，一旦被溅上除了快速割去伤患根本无解。”
　　”你们没有想过利用这里的东西去杀死傲星烈么？”
　　“想过，但是无法利用。蛆虫到了外界会自爆死亡，这些尸液一旦脱离尸体就会升腾成剧毒，完全不受控制，也找不到合适的容器盛装，想要利用就要第一个反受其伤，我们为此已经死了很多人了。”
　　“原来如此，不过真是厉害！只是尸体的一部分就能养出这么多怪蛆。”许山出言赞叹，“那照这么看，这只妖兽生前实力难以想象。能将它作为战兽，剑王的实力更是难以揣测了。”
　　“是啊....”傲锦长叹，“天脉神功的核心部分都在主脉，我们最大希望也就只剩下剑王了。”
　　“前面就要到了，你们准备一下吧。”
　　.....
　　(兄弟萌不是我不爆，最近茄子要开年会了，去的地方还挺远，我得存稿，否则到时候没有时间码字。目前还没存下来...兄弟们理解一下吧，给我憋哭了。)


第1110章 暂且安稳
　　穿越尸蛆海，原本一片纯粹黑暗的空间中多了几缕火光。
　　飞舟的速度逐渐减缓，靠近一片平整的土地。
　　许山四处观察着。
　　这里虽然名义上是巨大妖兽尸体的空腔。
　　但是常年累月的变化，内部现在更近似一个巨大山洞之内，内部土石居多。
　　加上有天脉族支族不知道改造了多久，已经看不出原本的模样。
　　飞舟落于一方大坪，立刻便有一人朝着傲锦迎面而来，其身后还有几人相随。
　　许山顺着傲锦背后看去。
　　一共五人，有一人气息看的不甚清晰，但根据傲锦所言实力从化神初期到化神后期皆有。
　　这五人也就是傲锦整个部族保留的最核心战力。
　　原本傲风也是其中之一。
　　族中化神级强者，会经常轮流带队，外出搜集资源，打探主脉的消息以及进行各种其他活动。
　　五人之中为首那人明显实力地位最强，长相也是一脸凶悍。
　　目光锁定许山三人，隐隐透出敌意，问向傲锦道：“族长，这三个人是谁？”
　　“这三个人是外界来的修士，就是我之前回来跟你们说的那几个人。”
　　“我回来的路上，又遭遇了傲星烈，所以把他们带了回来，他们想回宗门也要拿到界门石，跟我们目的是一样的，你们不必太在意。”
　　傲锦侧步，将五人正面亮出，又看向许山道：“我给你介绍一下，傲尊、傲石、傲海、傲天、傲江。”
　　许山目光一一掠过几人，点头示意：“在下许山，冒昧前来还请见谅。我被贼人重伤，也是多亏了傲锦族长搭救，今日到此，许某也给大家准备了几份薄礼，还望几位能笑纳。”
　　“三弟！把东西拿出来送给几位朋友。”
　　祈凌霜从后方走出，手上捧着五个丹盒，其中放着许山精心挑选的一些丹药。
　　傲锦看了眼五人：“收下吧，其他事之后再说。”
　　“族长...这里从来没有外人来过，这几人你真的信得过？”傲尊再度开口，凶悍的面目更显得狰狞了几分，隐隐透着些敌意。
　　身后的四人也都大差不差，没有挪步。
　　目光在三人之间不断跳跃，在叶清璧脸上一扫而过，随后便跳到许山脸上。
　　最后停留在了祈凌霜身上。
　　“你们不用这么对他！他刚才也救了我的命！”傲锦沉声道，“若是没有他，我已经死在外面了，如果这都不值得信任，我真不知道要怎样才能信任他。”
　　“现在他已经表露心意了，你们不给面子就算了还要怀疑个不停，难道要让人家看笑话？”
　　傲尊沉默了片刻，伸手拿走祈凌霜手上的丹盒，道了声谢。
　　见傲尊都有所行动，其余几人也都跟着纷纷拿了。
　　许山暗中观察着几人的反应...那傲尊堪称沉稳，留他在秘密驻地作为压舱石非常适合。
　　至于傲石、傲天跟傲江对他跟祈凌霜的面貌的在意程度，明显高过傲尊。
　　不过也在正常之列。
　　毕竟周围都是一些丑陋之人，现在出现个美艳绝伦的女人，多看看也能理解。
　　问题最大的还是那傲海...此人眼神贪婪，多需提防。
　　见五人暂无意见，傲锦道：“你们五个先去等我，我亲自去给他们安排住处，一会儿还有大事要商议。”
　　五人不曾多言，转身便走。
　　傲锦带领许山等人前往另一处。
　　走未多远便到一栋石屋前。
　　傲锦道：“你们就先休息在这，什么时候去剑王冢....”
　　“尽快吧，今天安排也无妨。”
　　“可是你现在的伤势...”
　　许山抚了抚伤口。
　　这次傲星烈没有打中要害，威力也没有上次猛。
　　一天一夜已经好转不少，但距离彻底痊愈还需要几天。
　　不过眼下这点伤势对于战力的影响倒是不大。
　　伤患不影响活动，那点疼痛对他来说也无所谓。
　　“现在的伤势无碍，剑王冢不是没有太大危险么？我第一次会量力而行，不会太过深入，简单了解一下情况再做打算，否则光听你讲我心中也没有一个概念。”
　　“你跟那五人一会儿就要商量我进入剑王冢的事对吧？”
　　“没错。”傲锦点头。
　　“记得我在飞舟上教你说的话么？你就按我教的说，不必太直，免得影响了同族关系。”
　　“我知道...我那些同族确实没见过外人，心中也多有怀疑...多谢你能体谅。”
　　许山微微一笑：“你我之间有信任就可以了，其他的小节都无妨。”
　　傲锦莞尔一笑，转身离去。
　　三人进入石屋，内部仍旧简洁无比，除了必备的座椅床铺别无他物。
　　许山坐在床铺上，看着站立屋中的二女陷入思考。
　　自己去剑王冢，虽然说不会耗费太长时间，但是这两个女人还得安置好。
　　叶清璧倒是没问题，乳腺增生的糙汉，没人多看他一眼。
　　现在祈凌霜是个麻烦...以前换脸的那些丹药都没有备了，也没有好用的法器遮蔽面孔，普通面纱对修士而言起不到任何遮挡面部作用。
　　这也是没让她挡脸的缘故。
　　见许山不言，叶清璧道：“你是不是担心我跟凌霜？做你的事就好了，我们会在傲锦身边寸步不离。”
　　“是啊...但难保有居心不良之人动邪念。”许山思索片刻，拿出洗衣机丢给祈凌霜。
　　开口嘱托道：“这东西你拿着，晚一点我就会进入剑王冢，我已经嘱托过傲锦要她看好你们。如果傲锦也不可靠，你就将她收进箱子里作为人质，那就会安全许多。”
　　“切记，不到关键时刻千万不要随意动手，一切听你师姐的指令安排。”
　　“我知道了。”
　　“嗯...”许山又想了一下，拿出一条毛巾走向祈凌霜。
　　.....
　　另一处稍大的石室内。
　　傲锦已经将此前情况大致讲述一番。
　　看坐下五人均没有发话，傲锦拍案道：“这次我带他来这，主要还有一个目的，我打算让他入剑王冢一试，你们意下如何？”
　　一时间五人皆惊，同时看向傲锦。
　　“这怎么能行？我们绝不答应！”
　　.....


第1111章 进入剑王冢（喜迎双十一）
　　“我第一个不答应。”傲尊沉声道，“剑王冢耗尽了多少族人的命才被我们开发出来，现在一个外人到来轻而易举的就想进去，绝对没有那么容易！”
　　“族长，您是不是已经把剑王冢的存在告诉他们了？”
　　“族长，你到底是怎么想的？那两个男的我看没必要留了，女的留下倒还有些作用，起码可以给族里生些孩子。”
　　傲锦双手按上石桌，沉声道：“住口！我知道你们不会答应，但当下对我们而言是最好的选择。”
　　“剑王冢发掘到现在，全族所有人都试过了，谁也没有资格拿到。传承拿不到手，跟死物没什么区别。”
　　“你们也都或多或少猜测过，我们的血脉很可能不被剑王承认，那为今之计也只有让外人尝试。”
　　“他们没拿到，东西还在我们这。他们拿到了，人在我们这...你觉得他们有能力从这里跑出去么？”
　　傲锦目光掠过左右：“傲星烈莫名在半途将我拦截，我们辛苦从主脉发展的探子很可能已经暴露了。主脉知道我们的手伸了过去，这次界门石又重新回到他们手上，为了防止后患他们一定会加大力度清除我们。”
　　“说不定主脉的人现在就在我们上方飞过....傲星烈太强了，现在剑王冢里的东西能帮我们增加一分胜机，必须把握住这个机会！”
　　“话我已经说尽，你们谁还有意见！”
　　五人皆陷入沉默。
　　许久之后，还是傲尊先开了口：“族长既然都这么说了，那就这么办吧。但一次只能进一个人，另外两个扣押，而且我要亲自在剑王冢外看守，万一他们成功拿了东西，绝对不能让他们离开。”
　　“不用你去，我亲自把守，谁都跑不了！那既然你们都没意见了，我现在就安排他们进剑王冢。”
　　“我们一起陪你去看看。”
　　......
　　幽深的石洞隧道斜向下延伸着，缕缕清风不断从洞口中吹出。
　　许山等人跟傲锦等人站在洞口。
　　看着下方漆黑，许山道：“这就是剑王冢的入口么？也太过平平无奇了。”
　　“确实平平无奇，否则找到它也不会这么困难。”傲锦回道。
　　两人言谈之际。
　　傲海几人的目光不断暗中扫过祈凌霜。
　　俏颜绝美是一回事，另个人吸引几人目光的点，是她背后又多了一个大铁箱子，显得十分怪异。
　　许山还在跟傲锦交谈。
　　“你们通常进出一次要耗费多长时间？”
　　“这个不一定，每个人都不一样，但再慢也不会超过一个时辰的。”
　　“嗯...那我知道了，我这两个兄弟就靠你了，别离开她们替我看好。”许山目光熠熠的盯着傲锦，低声说道，“你知道的，我只信你。”
　　这番对话，两人在飞舟上已经有过一次。
　　这次许山重新提起，可见还是不放心那两个女人。
　　傲锦面容的严肃的点了下头。
　　许山扭回头，看傲海等人还在不住观察着祈凌霜，露出笑脸应了上去。
　　“几位实在不好意思，忘了介绍，我这两位兄弟你们应该还不认识吧？我来介绍一下，这都是我的同门师弟。”许山拉过叶清璧，“这我二弟，包皮。这我三弟，山鸡。”
　　“叽芭的鸡。”祈凌霜补充道。
　　“啊？！”
　　五人顿觉大倒胃口。
　　包皮是个糙汉他们认了，那美人叫山鸡是个什么意思？
　　自己还解释了一句，谁他妈在乎你是哪个鸡啊！
　　悄悄瞄了一眼祈凌霜绝俗的容貌，傲海心里犹为膈应。
　　凑到许山身侧低声问道：“许兄，我有一件事不理解。那山鸡明明是个女子....你为什么说她是你师弟，还叫她三弟呢？”
　　许山清了两下嗓子，表情有些难堪。勉强露出个微笑便将傲海稍稍扯远，用五人恰好能听到的声音说话。
　　“兄弟....你这问题可真是把我难住了，实在是难以启齿...”
　　“什么意思？有什么难以启齿的？”傲海不解。
　　许山叹息道：“罢了，我初来乍到大家也互不相识，说与你听也没什么，其实我这三弟是个男的。”
　　“怎么可能！”傲海震惊。
　　“呃，原来他不长这样，他...他喜欢男的，把脸给换了。”许山艰难的一字一顿说着，旁边几人竖起耳朵听。
　　“我在山门的时候他死活黏着我，可是我喜欢女的啊，之后他练功出偏被心魔影响，后来把脸改成了这个鬼样子，还天天撒香粉。说真的，兄弟心里苦，我对师弟那是有兄弟情，他也救我几次，我实在没办法才让他跟着。”
　　“你没骗我吧？”傲海睁大双眼。
　　“我骗你干嘛啊！”许山‘强忍怒火’，“他他妈就把脸和上身给换了，其他地方没法换啊！那裤子脱了，狙吧比我还大。我他妈想想都害怕，以前我俩还一起洗澡的...”
　　“什么！”傲海浑身一震！
　　五个人一起偷瞄祈凌霜。
　　眸光瞥过，集体陷入凌乱。
　　之前还没注意到，现在一看，下巴有几根没刮干净的胡子...还有那，那是鼓鼓囊囊的一大坨啊！
　　卿本佳人，奈何长狙....
　　五人眼里的光消失了。
　　“兄弟，你也是不容易，进去吧。”傲海感慨的道。
　　许山深有同感的点了点头，朝着叶清璧二人使了个眼色走向剑王冢入口。
　　看向下方幽深的通道，许山深吸一口气，迈步走了进去。
　　....
　　顺道而行，许山径直朝着前方走着。
　　两女那边问题不大了，他也可以安心探索此地。
　　按照傲锦的提点，路线方面没有特别的问题，沿着路一直走下去就可以了。
　　通道里的剑气攻击在百步之后，随时有可能出现。
　　许山注意力拉升至顶点，灵力在全身上下快速流遍。
　　步速不快，但始终如一，严防着可能会突然出现的袭击。
　　哒、哒、哒、哒、哒....
　　三炷香的时间过后，看着眼前豁然开朗的空间。
　　许山站在原地茫然的挠了挠头。
　　这...这不对吧？走哪来了？剑气呢？攻击呢？试炼呢？
　　......


第1112章 天罗剑主
　　前方一片开阔的石制空间
　　空间散发着微光，目光所及之内是满满的灰色。
　　尽头还有一处洞口。
　　许山游移不定。
　　按照傲锦所言，他早就该遇到剑气攻击了才对，这种地方没有出现在对方的描述中。
　　现在两种情况，要么就是傲锦没跟他说实话。
　　要么，就是他遇见了傲锦之前从来没遇到过的情况，亦或是没交代清楚。
　　傲锦这女人虽为族长，但是很容易被看透，骗人的可能性不算太大。
　　可是这前方还有个洞口...是过去看看，还是退回去问问情况？
　　站在原地斟酌了一阵，许山迈步朝前走去。
　　自己有瞬移，风险性不大。
　　正当许山向前走了十步左右的距离，一阵金石摩擦之音传入耳中。
　　石穴正中央位置，突兀的升起一把剑。
　　“嗯？”许山快速退了半步，怔怔的观察着莫名冒出的大剑。
　　剑插在地面，不知其具体长度。
　　但是看宽度远远要比一般的剑宽，差不多有半人多宽。
　　而剑柄花纹古朴繁杂，沟槽还有暗黑色的血迹残留。
　　“这....”
　　许山眨着眼睛，不敢上前。
　　眼前这一幕属实给他整不会了。
　　这一路没什么风险，现在地面直接升起一把剑。
　　摆明了是在送的...这么顺么？
　　许山目光凝聚，盯着地面上那半把剑。
　　这些年见识的世面多了，自己拿到的宝物也都品质非凡。
　　一把法剑的素质如何，无需专业程度，他凭借目力也能大致判断出来。
　　眼前这把重剑，无论从何种角度来看，都是法剑中的上上之品。
　　而且品质绝对不下浮雷剑。
　　如果没错，这把剑大概率就是傲锦口中的剑王剑。
　　宝剑如此轻易的就出现在眼前，许山仍旧有些不敢置信，拿出玉简拍摄并保持着距离观察。
　　许久，许山正撅着腚环绕摄影。
　　一道幽幽长叹声响彻耳边：“还不上去滴血认主拔剑？你在等什么？”
　　许山面色一变，收起玉简转身朝着外界走去。
　　虚空中的声音陡然急促起来：“回来！快回来！你要去哪！？”
　　许山不闻不问，继续疾步向外走。
　　神经病！
　　这里面魂体还没散，一点考验都没有，上来就让他滴血认主拔剑，很有可能是想阴人。
　　这要真把血滴上去，谁知道会发生什么情况。
　　等会儿这老逼肯定的说是因为欣赏他，想要收他为徒。
　　先出去再说吧...找傲锦借点血做实验。
　　“本座观你天才年少，骨骼清奇又英俊潇洒，正有收你为徒之意！如此传承，你若走了，可就再没机会了！”
　　许山行走如风，转瞬离开了石穴。
　　那急促的声音如影随形，追了上来，在许山耳边吵个不停。
　　“本座的霸古两极刃，乃是天阶神兵，难道你不动心？”
　　天阶神兵？
　　许山脚步顿了一下，继续加速。
　　那声音气急道：“我懂了，你并非剑修对不对？没关系，本座也会别的，你想学什么我都可以教你！”
　　“我教你步如云虎，闪身瞬步之法如何？
　　“无用之术！不学不学。”许山摆手，一道地铁瞬移加急朝着外界赶去。
　　这手段一施，那声音明显急了。
　　“那你我教你合欢双修，共赴极乐之术可好？”
　　“天生就会，不学不学！”
　　“我教你绝世无双，斩敌剑术怎样？”
　　“没兴趣，不学不学！”
　　“这也不学！那也不学！你到底要学什么！？”空气中的声音怒气勃发。
　　许山眼前一花，一名怒气冲冲中年面貌的剑仙虚影已经挡在身前。
　　手中长剑一挥，如海剑气兜头打来。
　　许山果断瞬移，绕过虚影，腾空朝着外界极速冲去。
　　可就在下一刻，整条通道瞬间被怒涛一般的剑气充斥，避无可避！
　　神锋万象第一时间唤出，形成铁球将许山包裹。
　　剑气如龙卷，一股脑将许山从通道卷回石穴之内。
　　一片黑暗中，外界恢复一片安静。
　　神锋万象露出一道缝隙，许山的两只眼睛左右瞄动着。
　　“小子！别装模作样的，出来吧。”剑仙虚影降临许山眼前。
　　一道瞬移，许山直接出现在二十多米外，全身呈防御姿态。
　　“你这一套瞬移之法有些意思...怎么做到的？”剑仙虚影开口问道。
　　许山岔开话题道：“阁下应该就是传说中的剑王？你一而再再而三的求我拜你为师，到底有何目的！”
　　剑仙虚影气急而笑：“剑王？外界的那些人如此称呼我倒也没问题。”
　　“小子，你给我搞清楚，不是我求你拜师，是你求我为师！你知道我是谁么？！”
　　“不知道。”
　　“真是个不长眼的乡野匹夫！”剑王怒骂，随即昂首挺立，“本座乃是天罗星域之主，掌下七千三百星，星海之中，修士无不闻我名！本座正是天罗剑主，李天纵。”
　　“不认识。”
　　“放肆！”李天纵急匆匆飞至许山身前质问，“小子，你哪个星域混的？！”
　　“我就在这混，没出去过...”许山暗中拉开距离。
　　天罗星域之主，掌下七千三百星...这人很得意于自己的身份。
　　听起来猛的不得了...感觉比烈九重什么的极境强者逼格还要高。
　　不过还好，对方完全没有敌意，而且他很急，好像是有事求他的样子....
　　李天纵闻言愣了一下，旋即冷笑：“到你这般境界，竟然还在单一的修真星上打转...也是没出息！”
　　“不过你既为修士，再闭塞的星球也该听过我的大名...起码我天罗剑域的极道之宴，你也该有所耳闻吧？”
　　许山茫然：“不知道，那是啥？”
　　“你怎么什么都不知道？”李天纵一脸的怀疑人生，“外面已经过去多少年了？”
　　“几万年吧。”
　　“几万年....那也不至于啊，我一点名字也没留下来？可纵然如此，极道之宴也该有人知道吧...”李天纵盯着地面，眼里闪出深深忧虑。
　　“啥是极道之宴啊？”许山仰头问道。
　　......


第1113章 极道之宴
　　“哎....”李天纵长长叹息一声，将目光调向许山，“你想听我可以给你讲。”
　　“但本座对你没有敌意，更不会害你，你不要再跑了。”
　　“我不跑。”许山点头。
　　李天纵转身一挥，大袖甩动。
　　空中一幅巨大的虚影画卷徐徐展开。
　　等看到画卷中的内容，许山眼睛直了...
　　一方华美花园悬浮在无垠星河背景之下，数十名修士齐聚，推杯换盏欢庆宴饮。
　　时空仿佛永恒定格在了这一幕。
　　让他震惊的是....一打眼看见好几个熟人。
　　有龙头、有光头...
　　李天纵同样仰望着画卷，语气中带着怀念，感慨：“你可知这画中人都是何等身份？每一个单拿出来都能让天下修士震动的存在，这些人都已经超脱出一般意义上修炼的概念，真正的超然物外。”
　　“修真之极，每个人都身处各自领域的绝巅。这么极境高手在我天罗剑域齐聚一堂，那是何等壮哉的大事...极境设宴，以法则入酒，多少修士欲与这些人同桌共饮而不得？呵呵，想必你是不懂的。”
　　“那是谁？”许山指向光头。
　　“拳道之极，烈九重。”
　　“哇偶~”
　　“那个呢。”
　　“那是幻道之极，真亦幻。”
　　“哇偶~”
　　“那个呢..”
　　许山一一指向画中人询问，李天纵也是流畅对答。
　　简单问下来许山沉思点头，注意力转向画中的内容。
　　多数人都是在饮酒笑谈，也有玩赏灵植，亦有人在拿着玉页提笔沉思，其身旁一坦胸露怀的青年正手搭其肩，拎着酒坛笑看玉页。
　　许山指向写字那人问道：“那个人是谁？”
　　“那是灵王韩真，他身后那人乃是炼法一道的绝巅，人称逆法帝尊。”李天纵感怀道，“当时两人正探讨功法，留与后辈参研，帝尊在借酒兴创下一门绝技，名为八极绝禁。”
　　“这门功法非同寻常，乃是诸多极道强者共同探讨写就，只可惜至今我也不知有没有完成。”
　　许山哑然失笑。
　　自己跟逆法帝尊的缘分真不浅，八极绝禁竟然是他留下的法术，他那胳膊还在储物袋里扔着呢。
　　这么多年也从来没想过找他，不知道对方会不会生气...
　　许山目光一转，观察起画卷角落的细节处。
　　仅仅看了两眼便露出吃惊的神色。
　　就在画卷角落，酒桌旁不远，有一株盆栽。
　　一颗金色的小树正伸枝招展，好似在迎风摇摆
　　顺着许山的目光看去，李天纵道：“那是神脉王树，星海中一等一的奇种，不但灵智超群美丽异常。还能使凡种登仙，也是这些强者随宴带来赏玩的灵植，不过好像不怎么受欢迎。”
　　“啊...”许山抹了把脸，强行镇定了下心神。
　　李天纵歪嘴，轻蔑的瞥了许山一眼又看向画中道：“当时设宴，这些强者留下的珍宝任意一件拿到外界都足以令人疯狂。”
　　“神脉王树固然珍贵无比，但更珍贵的还是真亦幻手上的那一株花。”
　　许山看向真亦幻。
　　真亦幻手托白玉花盆，周遭几名强者围在他身旁，对其手中花做指指点点状。
　　显然兴趣远远大于其他物件。
　　盆中花也生有异状，花瓣黑白二色，远观好似太极运转。
　　“那是什么？”
　　李天纵早就等着许山发问，听到他问话，立刻得意道：“那奇花就不得了了...据闻宇宙之中也只此一朵异种，乃是从极境强者的尸体上自然蕴生的异种，其名缘劫两生。”
　　“缘劫两生花？！”许山惊道。
　　“没错，你这土包子也知道？”
　　“啊，我听说过，号称天下第一奇毒。”许山喃喃道。
　　没想到在这里看到了缘劫两生花的真貌。
　　当初说易心那小子可能拿到了这朵花，但是多方都去他那探过，确认最终他没有拿到。
　　以前他还想过问一问，后来忘到脑后了。
　　不过问也是白问，易心实力太弱...
　　“天下第一奇毒？”李天纵嗤了一声，“谁给起的这么个俗称？简直俗不可耐，有辱此花的威名！”
　　“哦？那有何说法？”
　　“缘劫两生，自然不可能是毒那么简单，传说此花能实现任何愿望。”
　　“真的假的？”许山笑了。
　　“肯定是有夸大的成分，但说到能实现愿望那也确实不假。”李天纵不紧不慢道，“如果你喜欢财富它可以迷惑人心，如果你喜欢女人，他可以帮你招来青睐。倘若想寻仙问道，它也可增长资质。若想杀敌，它可毒杀对手，若想永生，也能办到。”
　　“那岂不是无敌了？”许山惊讶道。
　　“肤浅。”李天纵笑笑，“缘劫两生，有缘必有劫...许愿，是要付出代价的，要得到什么就要付出更多。缘劫两生花虽然威名远扬，但一直被人视为不祥之物，每一代持有人都不得善终。”
　　“不过极境强者不在此列，这株花对他们而言，也只是赏玩的物件，毫无价值可言。”
　　“厉害...厉害厉害！”许山不住赞美。
　　这把不白来算是开眼界了。
　　真是难以想象上古大劫之前修士的生活状况是怎样的。
　　如今的修真界，跟以前变化差距的实在太大。
　　顿了一下，许山道：“那前辈说了这么多，这幅画里哪个是您呢？”
　　“那不就是本座？”李天纵扬手指向画右侧。
　　“哪个啊...那也不像你啊。”
　　“再往右一点，站着的那个，脸挡住了一半。”李天纵凑近了指点。
　　许山哦了两声：“看见了看见了，倒酒那个是吧？”
　　“对对对，就是那个。”
　　“啊...”许山颔首，“真没想到，前辈竟然也是极境强者，真是失敬。”
　　“我不是极境。”
　　“啊？”许山歪头。
　　“不是。”李天纵又重复了一句。
　　许山眼神开始逐渐怪异。
　　不是极境你在人家极境堆儿里又蹦又跳的...
　　“你那是什么眼神！”李天纵怒而挥袖，收走画影，“吾乃天罗剑域之主，星海公认最有可能跨入极境的修士。各位极境高手借我地盘一用来此设宴。我非极境但也能在其中与极境宴饮，这是何等的殊荣你明白么？”
　　“原来是小瘪三。”
　　许山情不自禁，脱口而出。
　　......


第1114章 不装了
　　“你他妈说什么！？”李天纵一把薅起许山的领子，双目圆睁。
　　“没有没有，我没说你...”许山连连求饶，心中苦笑。
　　娘的，真不知道幽明修士以前原来这么吊，手底下能管着这么多东西。
　　这货也是个好面儿的人，太能吹了。
　　见了那么多极境，没一个有他这么牛气冲天的。
　　结果弄了半天还是幽明修士。
　　李天纵神色不善的放下手：“让你见世面，你还敢瞧不起本座！小子，我念在你无知，原谅你一次！”
　　“该讲的我也都讲了，你去把本尊那把剑拔出来祭炼，之后我给你安排两件任务，把试炼任务完成就是本座的正式弟子，可以传授给你功法。”
　　“什么试炼任务？”许山问。
　　“你先把剑拔出来我再告诉你，有能力拔剑你就算是我记名弟子。”
　　“你先告诉我试炼任务，我再考虑拔剑。”
　　“嘶....”李天纵双眉大皱，“你没完了是吧！老子想收徒，天下多少修士跪在我身前我都懒得看一眼，你赶紧的，别跟我啰里啰嗦。”
　　“那算了，我也没啥兴趣给你当徒弟，告辞。”许山扭头边走。
　　李天纵厉声呵斥：“你给我站住！”
　　许山定步回头。
　　李天纵面孔抽动了两下，忽然露出笑脸：“你小子...有意思！确实有个性，重宝尽在眼前也丝毫不贪。我欣赏你，今天你这徒弟我还非收不可了！到现在你一直抗拒跟我学习，到底哪不放心，有什么问题你尽管问。我要让你踏踏实实，心中再无疑问。”
　　“好，既然如此那我就问了。”许山酝酿着道，“据我所知，很多人都想进到这里拿你的传承，为什么只有我特殊？”
　　“很简单....他们长得丑。”
　　“......”
　　“当然了，不仅仅是长得丑的问题。”李天纵语气嫌恶道，“本座纵横一生什么没见过？我一看他们那些人的长相就知道他们是什么情况！不尊天道伦常，反受其害...他们的血脉在根本上已经出现极大缺陷，在修炼一途上很难走的更远了。”
　　“我筛选过不少人，也有勉强看的过眼的让他们深入一些，可惜最终都不太行。”
　　说完，李天纵一反常态称赞起许山：“反观你，你比他们优秀太多。看得出来，你年纪非常之轻，可境界却已经能达至化神中期，茫茫星海寻觅也未见得能找到你这样的天才。而且我看的出来，你的肉身也十分强悍。”
　　“我想过某一天会出现一个合格的传承人出现，但你确实给了我极大惊喜！能教出你这样的人才，想必你之前的师尊也是实力不俗...不过你现在既然遇上了我，我可以让你走的更远！”
　　“我知道了，下一个问题。”许山继续问道，“你当初跟天脉老人一战的记忆还有多少？当时什么情况，你的剑术，你的法器能不能克制他？”
　　“天脉老人？谁是天脉老人？我只知道天脉神师。”
　　“天脉神师又是谁？”许山诧异道，“外界都在传你跟天脉老人一战，双双陨落....外界的情况你是不是根本就不了解？”
　　“我确实不了解，现在这个状态局限很大，无法外出...”李天纵目光下移，似在沉思，“那你先给我讲一讲外界的情况。”
　　“这就说来话长...”许山娓娓道来。
　　从修真界到天脉界秘境，大体讲解了一番。
　　一番长谈过后，李天纵仰起头，神色恍如隔世般口里喃喃道：
　　“原来是这样...这里是一处秘境...误会大了...”
　　“什么误会？”许山忙问。
　　李天纵沉声道：“天脉神师也是极境强者，只是传说性情孤僻，没有在极道之宴上出现....我怎么跟他对抗？
　　“跟他对抗的是那只妖兽尸体，那是森罗王，就是在宴饮图上大口吃肉的那个。我也记不清为什么会在他肚子里，可能是为了保护我吧...真是伤势太重了，很多事我已经想不起来了。”
　　许山缓缓低下头，瞳孔放大。
　　这个消息太过惊人...原来这个所谓什么剑王才是配菜。
　　这就合理了...也只有极境大妖的尸体才可能孕育出如海一般的金丹尸蛆。
　　傲星烈也是极境传人，他那一手三相劫指很可能不逊于自己的拳技。
　　还差了两个境界，那他妈还怎么打？
　　许山眼珠转动。
　　被李天纵一说，心里忽然没底了。
　　李天纵显然跟极境强者没法比，他甚至记忆都还停留在上古大战之前，对于现在的世界完全缺乏认知。
　　剑王冢里的东西一点忙都帮不上...那还不如出去想办法。
　　“小子！丢什么魂呢？还有什么问题赶紧问。”李天纵催促道。
　　许山定了定神，摇头道：“没什么问题，我先走了。”
　　“哎！？你上哪去？”李天纵大惊失色，“我还没教你呢！”
　　“我不想学...今日多谢前辈指点了，出去后我帮你物色一个合格的传承人再帮你带回来，告辞。”许山抱拳而去。
　　望着许山逐渐远离的背影，李天纵无语凝望。
　　走了...还在走！
　　他竟然真走了！
　　就在许山临近出口的时刻，李天纵一双剑眉倒竖，转瞬冲到许山面前，拦住去路。
　　话语中包含杀机：“小子...我见过不识抬举的，没见过你这么不识抬举的！你是看不起我，还是想跟我玩欲擒故纵那一套？！”
　　“我不是故意的，我是真不想学，我也不想在这浪费时间。”许山诚恳道。
　　“你师尊是何人！难道还能比我更强！他是谁？”李天纵大怒。
　　“烈九重。”
　　“？”
　　“韩真...真亦幻...还有那个逆法帝尊勉强也算。”
　　李天纵呆愣在半空，忽的一笑，随后开始连连点头。
　　点头之际，笑容逐渐狰狞：“好！好你个小畜生，特意来消遣本座！你想走？我今天就让你永远留在这....”
　　“烈九重的遗骸。”许山用手帕捏着指骨朝李天纵掂着，紧接着放在地上，“呐，逆法帝尊的胳膊，这...真亦幻的血...这还有呢，你心心念念的灵王创造的功法，拿去看吧。”
　　“我这还有跟那老龙的合影呢，我俩好的跟一个人似的...我能走了吧？”
　　看着许山如数家珍的拿出一堆东西，桩桩件件物品上冒出熟悉又陌生的气息。
　　李天纵...懵了。
　　....


第1115章 三样至宝！
　　“我能不能走了？”许山问话。
　　李天纵沉默，拿起无垢玄书的玉简查看。
　　许山又补了一句：“徒弟还收么？”
　　李天纵讷讷道：“我不信...”
　　轰！
　　许山猛然出拳，截脉杀拳的劲力顺着拳风轰了出去。
　　坚硬的石壁上被打出一道漩涡状凹坑。
　　“截...截脉杀拳？”李天纵瞳孔失去焦距。
　　“你认识就好，信了吧？”
　　“信了...”李天纵肉眼可见的萎靡了下去，玻璃心碎一地。
　　可下一秒却突然暴起，睁目怒吼。
　　“王八蛋！背景这么硬，为什么不早说！故意看老子笑话是吧！”
　　许山乐了：“你这叭叭叭进来跟我一顿讲，我以为你比极境还强，也不敢吱声啊。徒弟还收不收了？”
　　“收个屁，我不配...”李天纵落在地面消沉的摆了摆手，“但有些事我不理解，极境是都死了么？为什么都是些断指残骸，到底发生什么了？”
　　“我也不清楚，但不是都死了，有些极境强者也只是受伤而已。”许山平静道。
　　在他的认知里，极境基本都废了，好像也没什么太大存活的可能。
　　对于李天纵他肯定不能完全放心，不过看得出来，他对于极境强者那是相当崇拜。
　　当服务员倒酒都倒出优越感了。
　　随口胡诌不存在的靠山在，起码还能多保他一分安全。
　　收起玉简功法外的其他杂物，许山道：“功法留给你，你如果没有其他问题我就先走了。不是我不想跟你多聊，实在是外面还有要事等着我去处理，等我解决了问题再回来跟你详谈。”
　　“哎！别走别走。”李天纵扯住许山衣角，语气一改之前，变得扭捏，“来都来了，要不学点什么吧。”
　　“我知道，我这点东西你可能看不上....但也没那么拿不出手，我那把剑真是天阶法器，你喊我声师傅我就送给你了。”
　　“啧...”许山眉头逐渐拧起，回看李天纵正色道，“你是不是有事要我帮忙？”
　　李天纵表情一凝，尴尬道：“是...既然你跟那么多极境都有关系，我信得过你，那我就跟你交个实情。”
　　“我没有害人之心，确实是想找个合适的传人，但我也确实有事需要传人帮我去办。”
　　“什么事你就直接说吧。”
　　“我还远没到身死的境地，现在就差一具完美的肉身就能复活。”
　　许山瞬移，闪出十米之外。
　　李天纵的手抬在半空脸上的尴尬之色更显浓郁。
　　“你...我没那个意思。你这种境界，我就算想夺舍也不太可能成功，更何况夺舍的代价太大，就算成功了我一辈子也没机会达到极境，我要的是完美重生。完美重生你懂么？重塑跟之前一样的肉身，保留我生前的一切状态。”
　　“这怎么可能？你的底子那么雄厚，什么样的宝物能帮你重塑肉身？”许山大为诧异，心中根本不敢置信。
　　“当初在天罗剑域举办极道盛宴，到场的大能借了我的场地都没有空着手来。临别之际，不少人都给我留了一些宝物，他们不在意的东西拿到外界都是一等一的至宝...有三件对我来说格外重要。”李天纵缓缓诉说。
　　“第一件是一滴时光水，乃是极境凝练出的至宝，能将百年缩为一日。第二件名为万念心，是一条项链，可增强持主的神识，反应...乃至察觉各种特殊常人无法发现的气息。第三件则最为重要，名为血肉织锦，这是让我重塑肉体的关键。”
　　“寻常状态炼化此宝，任何肉体上的重伤都能以极快的速度恢复到完好无缺的状态。这件织锦是消耗品，没有消耗完之前，持有者的肉身几乎能保持在不死不灭的状态。”
　　“这件至宝我一直没有使用，就是打算在极端情况下实现完美重生的效果，可没想到....”
　　李天纵语气一顿，咬牙道：“我生前为何战至现在的状态我已经想不起来，但是肉身被打至崩溃，身上携带的一切都已经丢失...我的法剑应该是为了保护我才在我身边，可是器灵也已经战死，现在我手上唯有一滴时光水与我神魂融合在一起没有丢失。”
　　“只要你能帮我找回血肉织锦，我再利用时光水就能实现完美重生。如果有万念心更好，能极大增加我完美重塑肉身的成功几率...但找不到也没关系，那不是必要的。”
　　万念心！血肉织锦！
　　随着李天纵说完，许山仿佛被闪电击中。
　　一时间全明白了。
　　傲星烈的不死之躯、还有那变态级别的洞察能力恐怕跟这两样至宝分不开。
　　李天纵肉身战至崩溃，那东西肯定也散落在天脉界。
　　傲星烈作为主脉的家主，而且是秘境最强之人，没理由拿不到这两样东西。
　　原来祸根还出在李天纵这了。
　　“你又发什么愣呢？”李天纵问道，“你若愿意帮我，我可以把我的法剑送给你！而且你也不必担心，我李天纵行走茫茫宇宙，又能创立一方星域，绝不会毁约伤你。”
　　“再者说，你把灵王创立的功法给我看了，我还可以教你我所学的最强剑术，怎么样...考虑一下吧？”
　　许山缓缓道：“你我的目的...看来有很大重合之处...”
　　“什么意思？”
　　“我初到此界被一名叫傲星烈的强者重伤，此人化神巅峰境界，修的是天脉神师的功法。神识距离极远，反应极快，已经超出了我对化神修士的理解。而且天脉界中还有一道传闻，说他肉身奇强，任何伤势都能迅速恢复，是名副其实的不死之躯。”
　　“那他妈不就是拿了本座的两件宝贝吗！！！”
　　李天纵登时大叫，眼里甚至透出恐慌，嘴里碎碎念个不停。
　　“血肉织锦！血肉织锦被人给用了！那件宝物一旦被炼化就废了...现在就算拿给我也没有用了！混账！畜生！我等了多少年了！啊！！！”
　　李天纵表情狰狞无比，不断踱步。
　　见他这副状态，许山暗自远离，不敢插话。
　　不过这也算是好现象，起码李天纵之前跟他讲了那么多，应该不是假话。
　　李天纵踱步许久，表情从狰狞逐渐平复，仰头闭目哀叹。
　　“天意...天意如此....”
　　话未说完，李天纵猛然看向许山，眼里爆出精光。
　　.....


第1116章 杀意感知
　　许山被看的顿时浑身一紧。
　　“你能来此也是天意！！天不绝我！小兄弟，你是极境的传人，只要你帮我找到极境高手，完美重塑肉身不过是小事一桩！”
　　“你愿不愿意帮我？你要什么我都可以给你！”李天纵激动地飘到许山身前。
　　“呃....”许山迟疑了一阵，坚定点头，“前辈跟我如此投缘，我有机会自然愿意帮你。可现在的问题是...我不杀死傲星烈就无法离开天脉界，也无法帮你寻找到极境强者。”
　　“等一下，等一下！”见许山答应的痛快，李天纵立刻冷静了不少，抬起手道，“天脉神师跟森罗王死在这，烈九重只剩下一根骨头，真亦幻的血在你身上，逆法帝尊的右臂也在你身上。我死之前宇宙中一定发生了前所未有的大变故！”
　　“你是极境的传人不假，但传承是一回事。拜师极境是另一回事，你小子跟我说句实话，外面到底发生了什么大事....你到底认不认识在世的极境强者？答应的这么快，别是做不到，为了拿好处在这诓我！”
　　许山干笑一声：“什么大事我就不清楚了，不过前辈确实....慧眼如炬。”
　　“混账....”李天纵牙齿咬的咯咯响。
　　许山立刻补充道：“不过我知道确实有极境存活在世，而且跟我也有渊源，不过具体在哪我暂时不清楚。”
　　“谁？”
　　“逆法帝尊。”
　　许山取出帝尊右臂抛向李天纵。
　　“我曾用此臂连接过自己的身体，而且曾与帝尊在神识中沟通过。我不知道他具体是何状态，但他曾告知我让我拿着此臂找到他的身体，令他复活。”
　　“这根臂膀...确实活性极强，如果他在常态，仅凭借这根臂膀也能顷刻恢复完整躯体...极境强者也会遇到这般难处么？”李天纵轻抚着右臂，喃喃自语。
　　旋即他眼神又变得犀利，将右臂抛还许山：“好，我相信你说的话！”
　　“那前辈可有方法助我战胜那傲星烈？如果我将他引到此地，你能不能杀死他？”
　　“不行！
　　李天纵一口否决！
　　“我现在还有一些力量，但是杀死化神巅峰修士还是相当困难，更遑论他有我两件至宝，凭借血肉织锦耗也能耗死我，那万念心对魂体也有克制作用...所以我无法出手，所以只能你想办法。”
　　“化神这个阶段想越阶战斗简直难比登天，如果他只比你强一阶还勉强可以一试，但现在这个情况，你要想战他只能找帮手，你目前的实力在同阶之中如何？”
　　“我敢说无敌，就算化神巅峰在我面前。只要我先出手，仍旧敢称无敌。”
　　“现在还不说实话，简直胡吹大气！”李天纵怒道，“你小子嘴里能不能有一句真话？”
　　“身为极境传人，同阶无敌我敢相信，我年轻的时候也敢用这样的称号自居。可你敢说越两阶战化神巅峰而无敌，那就是扯淡！我问的是你当下能发挥的真实战力，不是你借用靠山的力量。”
　　“很明显，你现在根本就没有靠山，否则你也不会输给那个什么傲星烈。”
　　“我说的就是实情，没有靠山，就靠我当前一切仅有的发挥。”许山平静道。
　　“呵！”李天纵气笑，“凭什么？”
　　“就凭借我的瞬身之法，那不是简单的瞬身之法。”许山拿出一根栓剑丢向李天纵。
　　“我可以第一时间将此物插入对手谷道引起爆炸....其他的你自己想吧。我之前也确实一对一杀过一名化神巅峰，而且那人还好像有天运神通傍身，杀他也不过是土鸡瓦狗。”
　　李天纵接过栓剑打量。
　　从里到外完全检查了一遍栓剑之后，倒吸一口凉气。
　　“嘶....你这！真是够恶心的....可你就算是瞬移怎么把这东西插到...”
　　当啷。
　　一根栓剑从李天纵体内掉到地面。
　　许山的声音在背后响起。
　　“就是可以做到...我凭此技，能不能称霸化神？”
　　“不是简单的瞬移...你这更像是将时间定住了吧？否则怎么会有这样的效果？否则起码也应该有两个动作才对吧。”李天纵僵硬的转过身。
　　“你发现了？”许山震惊道。
　　“真是这样？”李天纵同样震惊开口，“是法则之力？”
　　“你怎么发现的？”许山不可置信的问。
　　陈祖在幽明后期，对法则这层面已经极度接近。
　　他发现也不奇怪，可李天纵就算生前最强也只是应该停留在幽明前期。
　　他发现这一点...除非是由于眼界开阔联想出来的。
　　可看他的反应，又不像是联想出来的，语气中笃定的成分很高。
　　许山思绪未退，李天纵已经缓缓说出答案：“我只是猜测，你刚才消失再出现，周围的杀意变化十分奇特。除了时空被暂停，我想不到别的可能。”
　　“可我对你没有杀意...”许山不解。
　　李天纵摇头否认：“不，只要你动手就一定会产生杀意。这种极弱的变化只是寻常修士感知不到，到了我这个层面也不是所有人都会，这种感知...并非一般意义上的杀意。”
　　“我无法描述，这种本领如无万念心这类的特殊法器，只能通过一次又一次徘徊在生死极限才有可能领悟。”
　　“连描述都做不到...不太可能吧？极境还是有很多的，强如极境也无法留下描述么？”
　　李天纵笑了：“问得好，我也曾请教过极境强者，得到的答案就跟我请教他们如何成功晋升极境的答案一样...无法描述。这世界上很多东西都无法描述，并非它不存在，而是所有生灵的固有缺陷所致。”
　　“有些智慧，你可以学习，触摸，乃至利用，但却无法描述。盖因生灵都是片面的，诉诸语言就更显片面....所谓悟道就是如此，只能由己心而发。”
　　“我现在就可以让你见识见识感知杀意带来的预判能力...闪现到我身边。”
　　......


第1117章 时光水
　　话音一落，许山快速激活地铁空间，变换位置。
　　等到闪现而出，一柄虚幻剑影顷刻横在了喉咙上。
　　许山眸光凝聚，再度遁入地铁空间。
　　又一次出现，李天纵的剑刃仍旧如上次一般，紧随而来。
　　反复尝试十数次，剑刃如影随形....每逢出现的刹那，便会横到脖颈之间。
　　许山已经被惊出一身冷汗。
　　李天纵轻声开口：“杀意的变动比神识还要更快，而且在有经验的高手眼里会体现出你动作的连续变化。拥有万念心，能让一般修士更敏锐的察觉到这种细微之处。”
　　李天纵继续道：“可有一点我仍旧不明白，你既然是定住了时空，那可以堪称无敌。为什么不直接杀了他...反而闪来闪去的？你这招是不是有什么限制？”
　　“是，限制很大，我无法在那种状态下做出攻击行为，而且力量速度水平也会极大削减。”
　　“这就是你用法器炸别人谷道的理由？”李天纵老脸泛红。
　　这种手段虽然攻敌相当犀利，但是论下流水平，也是实属未见！
　　“是...”
　　“那也不对，你这手段足以让你战胜那傲星烈了吧？就算他可以借用血肉织锦不断恢复，可我看你闪现的次数，也足以支持一直削减对方战力，让他保持在重伤状态。”
　　“他没长屁眼儿。”
　　“他妈的怪胎！！！”
　　李天纵破口大骂一句，接着又道：“那你就不能塞他嘴里？”
　　“塞了，被拔出来了。”
　　“爆炸的时间不能缩短一点么？”
　　“已经卡在法器的极限爆炸时间了，现在优化也来不及。”
　　“那你就不能...”
　　“不能，一切可能性我都想过了。要是没有那个什么万念心，他也不至于反应这么快。凭我一身准备，他就算再能复活也被我剁成饺子馅了。”
　　许山说完，咚咚咚咚....
　　装有爆炸栓剑的军火箱落了一地，看的李天纵瞠目结舌。
　　“好家伙...你这准备还真是充分。”说着，他似想起了什么，表情为之一变，“这法器虽然用途很窄，但是材料也还算不错，你竟然有这么多？！那你挺有钱啊！”
　　“那...”许山嗤的一笑，“那真是，那不是我吹，想跟我双修的女修得排队。”
　　“也是...你来头确实不一般。”
　　“哎！我可没靠别人，我这是个人奋斗得来的。”
　　“算了！”李天纵大袖一挥，愁思满面，“这些先不考虑，我先看看你的实力如何。”
　　“要打架么？”
　　“不，你去把剑拔出来。”
　　“......”许山扭捏。
　　“不用你滴血认主！快去啊！”李天纵气不打一处来。
　　许山耸了耸肩，走向重剑。
　　李天纵负手立在他身前：“本尊这把剑在宇宙中也是有名的神器。只可惜器灵消散，现在已经退阶到了地阶九品的程度。或许再经历几千几万年，机缘加上有心人不断蕴养，还能再生器灵，重返天阶之列。”
　　“没有别的办法么？怪可惜的...”许山双手握上剑柄。
　　李天纵长叹：“有，找到一个魂体足以承受住这柄剑内蕴的威势。假以时日，几十几百年或许也能让它重回天阶。只是我这把剑这般品质，寻常魂体脆弱根本无法承受，可若寻强者之魂，天下又有哪个强者愿意充当器灵全心全意被他人操使呢？”
　　说完，李天纵沉声道：“拔剑！”
　　许山当即发力，双臂肌肉贲起，将袖管撑满！
　　“呵！”
　　手中剑宛如立地生根，任由许山暴力硬拔，也无所撼动。
　　“怎么...可能...这么沉....”许山憋的满面通红。
　　李天纵悠悠道：“寻常的法剑不过几十斤而已，至多数千斤，而此剑自重九百九十九万斤，除却重量之大。两极刃自带极磁之力，吸则扰动对手，斥则充当坚盾。运用得当，再配合精妙的剑术，便能将对手摆布于股掌之中。”
　　“若能彻底掌控此剑的威能，摧崩一颗星球也不在话下....我现在正操控此剑吸引大地，你的实力我已经大概心里有数了，松手吧。”
　　许山双手松剑，长呼出一口气。
　　李天纵露出满意的笑容：“你力气真的很大！跟同阶相比大出太多太多，同阶无敌确实不是夸口，与后期作战也未必是劣势...加上你那门神技，只要稍加调教，定好战略或许真的有机会能斗过那个什么傲星烈。”
　　“那你能教我什么？”许山眼光大亮。
　　“用截脉杀拳朝我攻来。”
　　许山直出一拳，拳劲如龙，贯穿了李天纵的魂体。
　　虚影的形象一阵波动。
　　李天纵赞赏道：“厉害，不愧是烈九重的绝学，绝对是最顶尖的杀技。你若跟傲星烈同境....一拳命中，他就算有血肉织锦也无法恢复肉身。只可惜...境界差的太多了，就算击中他也顶多延缓他肉体恢复的速度。”
　　“你现在最大的问题是无法接近对手，就算接近了，一身所学也无法施展出几成，所以我打算教你...消弭杀意之法。”
　　“杀意不是只能悟，不能学么？”
　　“消弭自身杀意有一些技巧，可以学习....但是能否感知其具体存在，那就要看你的悟性跟刻苦程度了。”
　　随着李天纵话音落下，一滴闪烁着银光的水滴陡然从半空出现，下落在地。
　　随着一阵水滴落地的脆响，哗啦啦的水声紧跟着响彻许山耳旁。
　　许山左右查看，四周已经被水幕包裹，水幕依旧能看得见，只是略显扭曲模糊。
　　脚下也已经变成翻波不止的湖面。
　　一股轻微的疲劳感，顿时席卷他全身，而且还在不断缓慢加重。
　　“这是....”
　　“这就是时光水....”李天纵伸手在水面划拨了两下，语气中满是感慨，“此宝我格外珍视，但是血肉织锦已失.....用在你身上，也不算浪费。”
　　“一滴时光水，使得一日可抵百年。纵然有我指点，想要学会彻底消弭杀意，没有个几十年的专注修行也是不可能成功的。”
　　许山正要开口询问，李天纵一番话彻底将他噎了回去。
　　......


第1118章 重剑-霸古两极刃
　　李天纵划拨着水面又道：“时间只是一种概念，并非真实存在。它仅存在于当前，既无过去，也无将来。”
　　“我持有此宝多年，心中对其已有感应。除了能将百年凝为尺寸，意外发现时光水还有一种特殊的效果...身处时光水，人能看到自己的内心，而我也学会读懂了水流的声音，现在这水面的起伏，声响便是你的心境。”
　　“你心中有一种悲....太深了。”李天纵抬眸，深深望向许山，“心魔的问题应该很大吧。”
　　许山岔开话题道：“既然一日百年...我只在此修行消弭杀意太过浪费了吧，不如让我专心修炼，我可以将境界突破到...”
　　“不可能！你还没发现么？这里的灵气也被固定下来了，外界的灵气无法补充，而且实体身处时光水中对你的身体也有极大压力。我分析过，你本身的力量，加上你应该有一些丹药灵石，在这里也就够你生存而已，还不一定能撑过几十年。”
　　“你唯一能修行的就是消弭杀意...这种修行，是不需要消耗任何的灵力的，那是自身内源的掌控。”
　　“那依你所言，我要是有足够的灵石是不是就能修炼了？”
　　“话是这样，可你能有多少灵石？外面那些丑穷鬼都穿的破衣烂衫的，法器我都没眼看，你找他们借也根本不可能够用，与其浪费那个时间，不如专心....”
　　哗啦啦，一片巨响连绵！
　　许山拿起储物袋便往地下倒。
　　灵石如瀑布一样从半空倾泻，很快堆到了许山的腰部。
　　随即，许山又拿出几口缸。
　　打开盖子，里面满满当当装了几缸的常备补充灵力的丹药。
　　一切做完，许山露出富人般含蓄且内敛的微笑。
　　“这些差不多了吧？不够我还有。”
　　“.......”
　　李天纵的表情凝固。
　　“卧槽嘞....”
　　李天纵喃喃自语，许山笑而不语。
　　“你小子还真有钱啊，有实力有天赋还有个好师傅...看样子你师尊对你是真好啊。这样的条件，我都羡慕了。”
　　“我说了，我是靠自我奋斗，你觉得我是那种躺在前人功劳簿...”
　　“行了吧！谁信啊！”
　　许山脸上的笑容转瞬消失。
　　李天纵道：“我是真没想到你小子财力能雄厚到这个份上！而且随身携带这么多财富，也不怕哪天死外面统统便宜了外人。”
　　“以前穷怕了，身上有钱把一切准备做足也好办事，现在不就应验了么。我不是那种仗着自己有实力就硬跟人刚的那种...”
　　“啊是是是是。”
　　“你是不是在酸我？”
　　“你别跟我说那没用的！”李天纵打断他道，“好，现在好了。没想到你的条件能这么完备，这一滴时光水用在你身上可真是没浪费一点！”
　　“一百年的时间，凭你的天赋跟底蕴，我可以把我一身所学全部教给你！修行我剑术的同时也可以修行杀意消弭之法，如果你够狠，说不定有机会掌握杀意感知！咱们马上就...”
　　“等一下。”许山忙道，“在这里我怎么洞察时间变化，外界的情况还能查看么？”
　　李天纵微微一笑，伸手指向许山背后。
　　“你手中有无香烛一类的物品，可以透过时光水放置到外界，你能清晰的观测到内外差别。”
　　许山手掌一翻，拿出一根香烟，引火点燃丢向外界。
　　香烟立于地面，许山凝聚目力观察。
　　许久过后，本该早早熄灭的烟头，仍旧冒着火光，就连烟头的焰光变化他都无法察觉。
　　“你小子谨慎过头了吧，还是不信本座。”李天纵无奈的摇了摇头。
　　许山鼓起笑容，道：“非是我不信前辈，只是难以相信，万事万物都在相连，可这宝物真的能在局部改变时间，着实太过神奇。今日也算开了大眼界。”
　　“但前辈，我还有一言....这机缘难得，我不想学你的剑术，实在浪费时间。你需要传人，出去之后我可以帮你找。”
　　“什么混账话！”李天纵斜睨了许山一眼，“你就那么瞧不上我的东西？你小子是真看不起我啊！”
　　“本座所学剑术名为天罗剑禁，乃是宇宙中一等一的剑术！论到威力精妙，虽不及极境强者的招数，但也没差太多。极境之强，强在已经超脱了一般修炼范畴，强在一招一式之间有法则加持，若无法则加持，招法的精妙也还在常理之中。”
　　“你的截脉杀拳威力强横，但是也有薄弱之处...也不算薄弱，是你的实力还不够，导致这招的速度颇慢。但我的剑术不一样，以快为主，剑光笼罩之处，万物难逃，无物不消，攻防兼备。”
　　“我虽然没见过那傲星烈，但是拥有了万念心，一定会极大改变他的作战风格，从这一点上看，我比你更了解你的对手...所以你不要自作主张，一切听我安排对你而言是最好的。”
　　许山无言以对，垂首等待对方继续训话。
　　对方眼界远在他之上，话都这么说了，再犟就是傻逼了。
　　李天纵深吸一口气，指着身前的重剑道：“拔起这把剑，就用此剑修炼。”
　　许山荡开周遭堆积的灵石。
　　地面插着的霸古两极刃显露而出。
　　许山上前握剑，深吸一口气。
　　噌！
　　霸古两极剑应声而出。
　　长约五尺的门板大剑，已经持在了手上。
　　“此剑有些压手...你的剑法以轻灵快捷为主，这把剑多少会影响一些速度吧。”许山从上到下打量着巨剑。
　　九百九十九万斤，也不知什么材质做的，密度竟能如此之高。
　　虽然这点重量舞起来没什么难度，但是相比戮心剑毫无疑问会影响一些速度，时间长了累计的疲劳也会更高。
　　搏命之战，速度差上一丝，那就是生与死的距离。
　　不过用完重剑训练，再换轻剑，说不定能起到奇效。
　　李天纵出言解释道：“不错，确实不如寻常法剑来的灵巧，但这不是剑的问题，是你的问题。此剑乃是顶尖炼器大师用死星星核作为主材炼造，其中加入的珍宝还有许多，我就不跟你一一赘述了。但我之前说过，此剑有极磁之力，运用得当它的力量也会极大牵制你的对手，甚至还能弹射对手的攻击。”
　　“掌控好剑的特性，你就能利用对手的力量，减少自己的负累，增加自己的速度！”
　　“器灵若在，此剑尚在天阶之时，还有其他本领...能改变空间的重力，配合剑主发挥。只可惜...现在这种状态，你想要强行激发此剑的这种本领实在太难，短时间根本无法掌握，勉强掌握了耗费心神力量都太大，与对敌无益。”
　　“来！”李天纵忽然声调拉高，“废话不要再多说，我要先看看你的剑术底子。我看得出来，你出手的动作跟步态，应该修行过剑术，先展示你的基础剑术。”
　　......


第1119章 我还有套自创的剑术
　　许山周身气势再度一荡。
　　满地灵石向外扩散，直接形成一道灵石筒仓，将二人包裹其中。
　　许山持剑舞动。
　　重剑虽重，但这般重量他还舞的起来。
　　李天纵负手而立，观察着许山的动作，不自觉露出满意的神色。
　　同时心中又不免叹息...
　　这好苗子提前让人给收了，如今要有师徒之实，而无师徒之名也是难受。
　　“可以了，还学过其他剑术么？一并展示出来。”
　　“没有了，就会基础剑术，不过我倒一套自创的剑法...”
　　“哦？果然有天赋，来来来！”李天纵勾着手掌，倍感兴趣。
　　许山收敛动作，重新开始。
　　原本一板一眼的基础剑术顿时为之大变。
　　偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚...
　　脚下踏着似魔鬼的步伐，出剑刁钻诡异，偷感十足。
　　狂抽猛送三千下当着李天纵的面展示了出来。
　　看了两眼，李天纵便觉不对，眼皮子直抽抽。
　　自创的....什么几把玩意？
　　拿屁股夹着剑舞也舞不出这么丑的。
　　畏畏缩缩的绕来绕去，又蹲又趴跟他妈做贼似的...不知道的还以为转圈找人屁股掏呢。
　　不对！！！
　　李天纵脑海中划过一道闪电！
　　“等一下！你这剑术是往哪打的？”
　　“屁股。”
　　“你他妈有病吧！这么雄厚的实力，怎么净往下三路使劲？”李天纵脑子里嗡的一声，当即破口大骂。
　　这狗日的剑法，把他脑瓜仁子创的生疼。
　　许山收剑而立，言简意赅：“好用就行，想那么多干什么？”
　　“你这样的身份多少讲点体面吧...都是在外面混的，我要像你这么干，得让全宇宙笑话。”
　　“有理，这理念确实该提倡。体面人越多，我就越强。”
　　李天纵以手抚额，一副头疼的模样，心中滋味难言。
　　外面那些东西只是人丑，这个是他妈心脏啊...合着也不是正常人。
　　真想一剑囊死...
　　李天纵长呼一口气，平复了一下心情，道：“除了那坨自创的狗屎，你的基础剑法相当扎实，教你的人明显实力很硬，起码我挑不出毛病。如果我没猜错，这等高手应该提点过你，似你这种弟子，如果没有上好的剑法，学习其他会扰乱了你良好的基础，没错吧？”
　　“好像是说过这种话，但我记不太清了。”许山回忆着，心里暗暗吃惊。
　　他的基础剑法都是黄之问教的，他境界最高好像也就走到元婴吧...李天纵竟然挑不出毛病？
　　也不知道是老黄太吊了，还是这李天纵太拉了...
　　李天纵恨铁不成钢道：“有如此剑术高手指点，你自己画蛇添足创了这么一坨！简直就是影响修炼！”
　　“后面的剑术修行应该比我想象的更顺，但前提是得把你的自创的那坨垃圾给我全部忘掉。”
　　“我倾听时光水的流声，你的心境不是很稳。百年时间对于修士而言，若能专心修炼，不过区区一瞬。可若总是心存杂念，无法沉入其中，也不吝是天大的折磨..”
　　“从现在开始，我先来给你演练一遍我的剑术，你要用心看...等你准备好了就告诉我。”
　　许山颔首，来处洞口的方向回看了一眼。
　　现在他身处剑王冢的时间，已经打破了傲锦族人的记录。
　　如果现在回去交代一声，很有可能横生变故。
　　不过一天时间，叶清璧跟祈凌霜在外面应该没什么问题，等到再出去实力也会更强...那就修炼吧。
　　百年闭关缩为一日，这样的机会，再难寻觅。
　　许山回过头，看向李天纵，正色道：“开始吧。”
　　李天纵咧嘴一笑：“很好，心境很快就能定下来，你果然优秀！咱们现在就开始！”
　　.....
　　剑王冢外。
　　几人焦急等待，除了叶清璧跟祈凌霜，傲锦那边的几人面色都已经开始不对。
　　傲尊等人在一旁窃窃私语。
　　傲锦的目光紧紧锁定剑王冢的入口。
　　时间...早已经超过一个时辰了。
　　剑王冢内没有任何危险可言，不存在许山身死的情况。
　　那如此异常，一定说明有了一些进展。
　　拿到了吗？他能拿到吗？
　　无数问题萦绕在傲锦心头。
　　不多时，傲尊走到她身侧，低声道：“族长，看样子是有戏啊。万一那许山拿到了剑王传承...具体该当如何？我话说在前头，他学到什么算他自己的，但是他在剑王冢内拿到的任何东西，我们都要留下。”
　　傲锦瞄了叶清璧二人一眼，低声回道：“事成与不成还在两说之间，先不要考虑这件事。你们若强下手，会把许山推向傲星烈那边，他是我们的盟友。”
　　“我们必须考虑！我们这一支族人在剑王冢守了多少年？他们才来几天？绝对不能白白便宜了外人...此人与我们相识时间尚短，我不信他能拿了重宝会全部公开跟我们分享。搜身是少不了的，他也必然不悦...不过就算闹翻了他也只有化神中期，这帮手不要也罢，剑王冢里的东西对我们更有价值！”
　　“够了！你们是不是背着我商量了什么？没有我的命令，谁都不许轻举妄动！否则休要怪我不客气！”傲锦低声呵止对方。
　　傲尊喷出一道长长的鼻息，后退两步静立原地。
　　傲天傲海等四人还在不远处窃窃私语。
　　“看样子族长是没答应。”
　　“族长会不会看上那个小白脸了？”
　　“那还用说么....咱们这里什么时候有那种骚男人了，族长都没跟人双修过。妈的，不管怎样，等那小白脸出来必须先把他擒住。倘若他什么都没拿到倒还好说，一旦在剑王冢拿到了东西，必须让他全吐出来！”
　　“对！那个山鸡也扣下来！”傲海发狠道。
　　说完还不忘悄咪咪瞥了祈凌霜一眼。
　　实在接受不了，这般长相，里子里竟然是男人！
　　这男人真是越看越勾人....
　　头一次对男人动了心思，心里说不出来的难受，兴奋冲动之中又夹杂着担忧和害怕。
　　傲海此言一出，傲天、傲江、傲石同时看向他。
　　“傲海，那可是男的！长得再好看也是男的！这歪心思你也动？”
　　“呵呵呵...真是知人知面不知心呐，啥都敢想。根据我目测，那山鸡起码比你大三倍，还得是你立着他缩着。”
　　“傲海，以前我就知道你是色中饿鬼，见个女的就想勾搭。可今天我才看出来，你真是饿了。”
　　三人一顿调侃，傲海登时恼羞成怒，咬牙低喊道：“都他妈别逼逼了！什么雄的雌的！？”
　　“裤衩子脱一半，我管他这那的！”
　　.....


第1120章 一日百年
　　剑王冢内，煌煌剑光四射，舞动成球。
　　密集如丝线，交织成网的剑光已经将许山跟李天纵彻底笼罩其中。
　　那把重量惊人的霸古两极刃在许山手中，已经化作无数幻影。
　　李天纵负手而立，眼光注视着许山每一个动作，目光之中仍旧如往日一样，不加掩饰的欣赏。
　　对方刻苦跟进步速度比预期的还要更好。
　　对于修炼已经达到了拼命的程度，而且身体也禁得起他疯狂的折腾。
　　最关键的他自己也能乐在其中，这实在弥足珍贵。
　　眼下杀意已经尽数消弭，剑术也学习到了可以一战的程度。
　　甚至休息时间还利用其身上海量资源，还提升了一层境界...
　　吞吐灵石灵力的速度快到夸张，其灵根绝对非比寻常！
　　化神有越阶作战的能力，百年就有这般进境...林林总总看下来实是无法用言语描述。
　　也只有数名极境强者的青睐可以解释这种奇迹。
　　直到剑光消散，许山收剑而立，望向李天纵。
　　李天纵开口：“时间...已经差不多了，时光水快耗尽了，有什么问题你可以尽管问我。”
　　“有一百年么？”许山蹙眉问道，“感觉跟我之前闭关十年的体验差不多。”
　　“闭关不就是这样，心流之中...一年，十年，百年都没有差别。”李天纵微微一笑，“你的进步超出我的想象，我想你应该有资格与那傲星烈一战了...但是有个致命问题需要你注意。”
　　“什么问题。”
　　“你所学消弭杀意之法都是跟我对练，演练....实战中很可能就是另一回事。修士斗战太容易陷入激情，你的杀意会不受控制的散发出来，届时一定会被人抓到破绽。”
　　“这一点我有预料，傲星烈给我的压力和冲动不可谓不大，确实容易出问题。”许山低头微微笑了一下，旋即好似想起了什么，抬头道，“我有一把法剑，能消弭各种多余情绪，但是那把剑经过重造升阶之后这种奇特的本事突然消失了。”
　　“我以前倒是没在意，前辈是剑道高人，不妨帮我看看...这到底是什么原因？”
　　“拿来吧。”李天纵伸手。
　　许山手持戮心剑抛出。
　　戮心剑一经亮相，李天纵眼里便泛出光彩。
　　“戮心剑！”
　　“你认识？”
　　“何止认识，我还认识他的主人....”李天纵手持戮心剑，另一手抚过剑身，喃喃道，“无影剑神阎天逸的法剑，此人曾与我齐名，同样精通快剑...境界实力更是不弱于我。他道心坚毅，为人冷酷，也是星海中公认最有希望冲击极境的强者之一。”
　　“我拥有天阶神兵之后曾想邀他一战，但后来很长一段时间，直到现在我也没有听过他的消息...剑失其主，没想到他已经死了么？”
　　一番感叹，李天纵抬起头：“你既然有他的传承...为什么不学他的东西？他对杀意感知更更擅长，而且剑术鬼魅难测。此剑一出，动如流星，又无形无影，难挡难防。”
　　“还是说你只有这一把剑，你不是从哪捡的吧？”李天纵狐疑的目光看向许山。
　　许山微笑道：“货真价实的传人，只是配合这把法剑还有一套戮心剑典。那东西会影响情感...我觉得副作用比较大所以就没学。”
　　李天纵嗤的一笑：“没见识，阎天逸的功法岂是那些二流货色能比的？情感消失的问题，修炼大成那一刻问题自会解决。”
　　“啊？有这种事？我都快把它忘了。”许山一阵汗颜。
　　那功法留在他体内，他就没怎么看过。
　　拿到笔趣阁公开，热度已经过了...版本更新的事也没人催他，也没人敢催他。
　　现在一股脑忘了一干净。
　　“现在想学也晚了...不过你福缘真是不浅呐，又是阎天逸又是极境的，现在还碰到了本座。”
　　面对李天纵自吹自擂，许山果断绷住。
　　叮~！
　　李天纵伸指弹了一下戮心剑身，发出清脆鸣响。
　　“此剑我也是第一次拿到手赏玩...真不错，九九成稀罕物！”李天纵随手挥剑，脸上露出了一丝纳闷，“确实有点问题蛤，内部应该有剑灵了，虽然是未开智，但也多少有点反应才对，怎么感觉好像死了？”
　　“不能吧！我拿顶好的材料找炼器师帮我弄的，血鲛之泪你知道么？”
　　“知道，多少炼器师苦求而不得，那可是给器灵开智的顶尖材料。嘶....”李天纵吸了口气，“用了血鲛之泪还能这样么？你这个...不是炼坏了，让人给蒙了吧？还是被人把材料给偷换了...炼器的过程你没看着吗？”
　　“没看，当时我对这把剑没怎么上心....卧槽不能吧！整个修真界做买卖谁敢蒙我啊？”许山连忙夺过戮心剑查看，“反正还跟以前一样好用，但就是除了特别锋利没别的特性了。”
　　“嗯...”李天纵满面疑惑，心中思忖许久后，分析道，“这种情况我也是第一次见，神器有灵，到了这般境地你要多爱护自己的法器，常用它去战斗，否则藏锋日久，神器也会觉得寂寞。或许是太长时间不战，器灵沉眠...我也只是猜测，其他的你就自己研究吧，自己的法器没事就多琢磨，我替你看也没用。”
　　“啊。那就没什么问题了，我用它用的最多。”许山收起戮心剑，取出浮雷剑，“我这还有一把，鉴定一下吧。”
　　李天纵拿过浮雷剑端详，果断赞了一句：“好剑！”
　　随即眉毛上挑，斜看许山：“真是不知道说什么好了，你小子宝贝多的吓人，比我还富。”
　　“这把剑虽然不如戮心剑，但品质也绝非常人能见。剑灵隐现....有吸引操控雷电之能，足可堪幽明强者使用！但是离天阶...还是有很大差距。但你要跟傲星烈对战，我建议你还是用我的那把剑。”
　　“你练习的时间足够长，表现也很惊艳...习惯已成再轻易换剑，没有时间给你适应。”
　　“那就听你的，我用那把剑作战吧。”许山收回浮雷剑，话锋一转道，“杀意消弭之法我已经算是初步掌握，可是至今我仍旧没有学会感知杀意。你说要在生死搏杀之间感知，每一次我都把自己逼至极限为什么还是不能成？难道就没有其他方法了么？”
　　......


第1121章 器灵？
　　“你确实肯下苦功。”李天纵道，“我年轻时远不及你，但我掌握这门技巧可是在不断搏命战中耗费了几千年的时间。虽然你底子厚，又肯拼命。但有些事也不是只靠拼命就能达成的，还是要讲一些机缘。”
　　“至于你说有没有其他方法...我也考虑过，或许有一种方法有机会让你快速学会这种能力。”
　　“请讲！”许山忙道。
　　李天纵沉吟道：“生死之间领悟的本能，那必然要在死亡边缘徘徊。百年修炼，你虽然每次都把自己折磨到筋疲力尽的程度，但你自己心里清楚，你是安全的。只要存着这一点念想，你就做不到洞察杀意。所以做这种事，绝对不能有侥幸心理。”
　　“把自己投入大危机之中，绝地中领悟方有可能速成！眼下就有一个最好的位置，我知道外面有一个满是毒蛆之地，那毒蛆出现的莫名，以森罗王的脓血为养，可却毫无智慧可言，只顾吞噬甚至连同类都不放过，身上的杀意更是大的吓人。”
　　“你进入蛆池中游几圈或许就能领悟，而且我观察过你的身体...蛆池里的毒说不定能让你抗毒能力大增，我想你再也找不到比那更好的地方了。”
　　“那不得给我化成血水了？”许山惊问，“我可听说了，化神修士掉里面都得死。”
　　“是会死，但死的没那么快，你又不是一般人。腐蚀跟剧毒都不会迅速杀死你，在死亡濒临过程中感受杀意的存在，那是最好的。”
　　“算了吧。”许山支支吾吾，“我虽然挺想快速提升实力，但这种方法...算了吧。”
　　“确实，是太过冒险。”李天纵倒也没太多表情。
　　这种事，他完全能理解。
　　换做他自己，打死也不会下去，别的不提，那地方气味跟粪坑似的。
　　两人沉默了片刻，李天纵轻声道：“许山...时光水耗尽，我的力量也仅存不多。之后我会陷入沉眠保存魂体，我的命就交给你了。那把剑尽早炼化，还能让你再提升一些。”
　　“你真的就那么信任我么？不怕...我有别的心思？”
　　李天纵眼带笑意：“这世间万事我都已经看遍，但是我心中的欲求并没有随之消解，反而日益增长，只是这种增长转移到了对境界力量的追求上。我这一生...只想晋升极境，去看一看全新的世界。一切外物对我都不重要了，如果这个愿望不能达成，那生与死对我而言没有差别。”
　　“你是我唯一的希望，我只能相信你。”李天纵上前一步，手重重的拍在许山肩膀，目光凝视，“开始我对你当然无法全心全意相信，但进入时光水听见你心底的声音我便确信了。”
　　“至情至性...才能至伤，我不会看错人。”
　　“当然了，你之前与我说的话我并不全信...极境强者大规模死亡或是受创，这是遍历宇宙也从未听说过的奇事。甚至我都无法想象，到底是怎样的存在能杀死极境，真相你应该也不知道...亦或许逆法帝尊就算在世也未必愿意帮我。”
　　许山无言以对。
　　李天纵露出笑容，眼神转身满怀期待：“就算无人能帮我，起码你还可以帮我...我等得起。百年时间，我钻研灵王书简，那确实是惊世骇俗的功法。”
　　“灵力转成灵元，铸建神府，这本该是化神修士最后一阶段才该做的事。可这本功法从踏上筑基开始，就已经一路开始为神府做准备...寻常人还没这么简单，对于经脉肉体的改换需要经历巨大痛苦和反复伤愈...可这种问题，对你的身体而言根本不存在。”
　　“你晋升神府会水到渠成，突破幽明之前你将畅通无阻，与跳过这个境界无异。”
　　“加上你那神奇的修炼速度....说不定你我再见面的那天，你已经晋升极境之列。”
　　“会的...”许山道，“我必将有晋升极境的那一日！”
　　李天纵笑笑，伸手又拍了拍许山的右肩。
　　“其实也不必那么逼着自己，修士跟凡人也没什么本质差别，该享受还是要享受，这世上没什么过不去的事。”
　　“多谢前辈指点。”
　　李天纵颔首，四周水幕纷纷退去。
　　许山顿觉周身一股压力消失。
　　李天纵上下打量着许山，最后目光锁定右手：“我就在你戒指里住吧。”
　　“哎别...”
　　不等许山出言阻拦，李天纵低头缩成一道细线钻入戒指之中。
　　刚钻进去，脑海中张彪惊恐的声音响起。
　　“卧槽！你谁啊！？”
　　“你谁啊？这里怎么还藏个人啊？”
　　下一刻，张彪好似被踹飞，咻的一下从戒指里飞了出来。
　　妖娆的躺在地面，失落惊恐的看着许山。
　　“你换人啦？不让我住啦？不带我啦！！”
　　“不是，我没那个意思...”
　　许山正解释，李天纵重新钻了出来，一把拎起张彪打量，满眼的惊奇。
　　“这什么呀！魂体？一点修为没有还能这么结实？！”
　　“许爷，你说句话呀！！”张彪惊恐大吼。
　　“前辈这是我兄弟，孤魂野鬼早年遇上的，从我筑基开始就跟我一块混过来的。”
　　“啊？孤魂野鬼还有这样的么？总感觉哪哪都不对，没那么简单吧...”李天纵拎着张彪使劲摇动，观察了几眼忽然一乐，“这不现成的器灵么？”
　　“什么！我不要做器灵！”张彪大叫，“你到底是谁啊？”
　　“野鬼！”李天纵沉声道，“做器灵可是好事，过个百八十年你可就有自己的身体了，还能跟你兄弟在一块战斗，岂不美哉？”
　　“真的？”张彪叫声戛然而止，“我能有身体？”
　　“岂止是身体，而且比肉身强横百倍万倍！你想自己修炼都行！”
　　张彪怔住了，目光缓缓移向许山。
　　迎着张彪的目光，许山迟疑道：“前辈，这不会有什么危险吧？我这兄弟可禁不起折腾。”
　　李天纵对着张彪，邦邦就是两脚。
　　“你踢我干啥啊！？”
　　李天纵满意道：“完全没问题，绝对够结实，就是这个过程可能一开始会有些不舒服，适应就好了。先进去试试，实在不行我再拉他出来不就结了？”
　　“野鬼！这器灵你当是不当，错过这村可就没这店了！”
　　“当！我当！”
　　.....


第1122章 许山出关！
　　张彪忙不迭答应。
　　李天纵一笑，拎起对方朝着许山手中剑塞了过去。
　　张彪径直没入其中。
　　李天纵抬头看向许山，问道：“这魂体有点怪异，普通又不普通，你跟他应该是能沟通吧？问问他情况怎么样了？”
　　“张彪，感觉如何？”
　　“说不上来，好像有什么东西在拉扯我。有点难受，但是不算什么问题...我要是想离开，应该很容易就可以离开。”张彪沉默了一阵道，“只是我现在这个状态，你还能修炼么？”
　　“不必管我，你觉着不行就立刻出来。”
　　许山说着，尝试运转功法，周遭灵气如同鲸吞一般进入体内。
　　李天纵道：“他怎么样了？”
　　“他说无妨...前辈，他在剑中只要等待就能成为器灵么？”许山问道。
　　“嗯...他虽然没什么能力，但灵体坚韧，而且灵智与正常无疑。他应该可以像修士一样，去摸索剑的特性，加快掌控法器。你的每一次战斗都会促成剑跟他跟剑的融合，如无大问题有个百八十年的也就成了...这到底是什么魂体，你从哪弄来的？”李天纵不解道。
　　许山只是摇摇头，不再多言。
　　某种意义上，这是极境留下来的魂体...张彪神奇之处太多了，充当灵根，还能冒充系统、传承老人，进入心魔....种种能力任意一项都能让外界疯狂。
　　为了张彪安全考虑，这种事还是不说为好。
　　“你不愿意说算了，你小子浑身都是秘密。”李天纵道，“那我就沉眠了，剩下的你自己看着办吧。”
　　说罢，李天纵便准备再度潜身进入戒指。
　　可刚俯下身，他好似意识到了什么，抬头又看向许山。
　　“小子....你平时没什么坏习惯吧？”
　　“什么习惯？”
　　“就是...奖励自己什么的....”
　　“我都化神境了，几百年没经历过自己了，还奖励个屁啊！”
　　“境界高才得警惕，奖励起来停不下来啊！我跟你说，我可是见得多了，我见过太多那种人，嘴上说着自律，一躺下能卤好几天，你可别蒙我啊！”
　　“真是有毛病，你这么有身份的人，这么大岁数了，能不能矜持点？我多自律你看不出来么？”
　　“倒也是。”李天纵一缩身，再度钻入戒指中。
　　许山将剑向地下一插，摘下戒指，丢到储物袋中。
　　剑柄处露出两只小眼睛，见此一幕，眼睛眯了起来。
　　“许爷，我就说你重情义，跟别人睡不惯吧。”
　　“草，让外人听见还以为咱俩发生点啥了...不过倒也是，换人爬手上不太习惯。”许山挑了挑眉，拿起两极刃打量，“没想到，你还能当剑灵了...好好待着吧，争取早日掌控这把剑，以后能化形就自由了。我就不炼化此剑了，免得影响你。”
　　“还是炼化吧，我怕你整丢了。你这高来高去的，剑丢了，我连家都找不着。”
　　“行了，你先歇着吧。”许山俯身捡起地上的一天前丢的烟头。
　　叼在口中，点燃香烟抽了起来。
　　品味了几下，许山惊奇的点点头。
　　一点味儿没变....真是一日百年，恍如隔世。
　　抽了会儿烟，许山拿出了拳神指骨跟栓剑....
　　......
　　剑王冢外，几人还在等待，不过已是心中愈发急躁。
　　一天一夜...这时间明显长的离谱。
　　叶清璧的目光锁定着傲海，内心忐忑。
　　一开始这些人还没有问题，但是随着时间拉长，这些人的态度明显有了一些变化。
　　尤其是那个傲海，眼里带着那种不加掩饰的光。
　　许山再出现，不管怎样一定会出问题...亦或者傲锦压不住场面，会提前出现问题。
　　需要提前做好准备应对了。
　　如果真动起手，第一时间还是要拿下傲锦。
　　这些人都是反叛势力，而且势微，对傲氏主脉而言毫无价值，反叛也无法归附。
　　那傲锦纵然管理能力不行，也是这些人的主心骨。
　　震慑，威胁还是有用的。
　　叶清璧轻抿下唇，退后两步悄然捏住了祈凌霜衣角。
　　除了傲锦、傲尊...其余四人的余光见此情景，顿时露出嫌恶的表情。
　　妈的...这个大胸男人，露出这副嘴脸和动作，真他娘的让人反胃。
　　可就在此刻，众人注意力瞬间转移。
　　一道轻微的脚步声从中传出，声音越发清晰，愈发接近出口。
　　终于，在众人有些激动的目光中，许山从中走出。
　　“各位....”
　　“东西呢！拿到了？！”傲海先声夺人。
　　傲锦本欲张口可感知到许山周身气息，全身为之一振。
　　“你突破了？”
　　其余等人听傲锦开口，皆露出震撼的目光，旋即目光变成贪婪。
　　这才进去一天，他竟然境界突破了一层....那里面得有多少宝物？
　　在场中扫了一眼，许山道：“啊...成功了，我确实见到了剑王，大家回去再商量吧。”
　　“把东西拿出来！”傲海上前一步，眼神热切道。
　　“实不相瞒，没什么东西可拿的。”许山淡定道，“有一份剑术，都是剑王言传身教给我。就算我想教给你们，在这也不太方便吧。”
　　“撒谎！”傲海厉喝，“别的我们不清楚，但是传说中的剑王剑呢？”
　　“没有那种东西，你也说了...那是传说。”
　　傲海等人纷纷面露不悦。
　　“大家不要急，有什么话回去再说。”
　　傲锦刚说完，傲尊越众而出，走到许山身前，沉声道：“我不管你说的是真的还是假的，但你要清楚，剑王冢内的一切都是我族之物。”
　　“你想怎么样？”许山饶有兴致问道。
　　“当然是搜身，希望你能老老实实配合，免得咱们之间伤了和气。”
　　“那我要是不配合呢？”许山活动着肩膀道。
　　“那我就要不客气...”
　　“你不妨走近点说话，我听不见呐。”许山嘴角带着轻蔑之色。
　　众人震惊回头，傲尊已经在二十米开外，全身僵硬的静立不动。
　　“这....这是剑王的传承？”傲海眼里闪着光，声音都随之发颤。
　　其余几人也是眼中冒火，恨不得将许山扒开来彻底看个清楚。
　　“你们够了！都给我冷静！”傲锦沉声呵斥，“这是许山自己的本事，与剑王冢无关！你们都给我退下！谁敢动粗，别怪我手下无情！”
　　“族长！”
　　“住口！”
　　......


第1123章 迎战傲星烈前的准备
　　“你们先回去，一切等我安排！”傲锦语气强硬，不容质疑。
　　傲海欲要上前，傲尊一伸臂将其拦了下来。
　　回眸摇了摇头，随即道：“族长，那我们先回了。”
　　说罢，带领其余四人转身离去。
　　目送几人消失，傲锦回头望向许山，等待对方回应。
　　酝酿了片刻，许山开言道：“走吧，我们单独谈谈，这一趟算是大有收获。”
　　闻言，傲锦心中为之一松，点了点头转身带领许山走向外界。
　　....
　　石屋之内，几人围坐在桌前，再无外人打扰。
　　许山看向傲锦直言道：“这次我在里面学到了剑王的传承，拿到了他的功法，而且别有一番奇遇。就连关于针对傲星烈的法门，我也学到了。”
　　闻言至此，傲锦神色一变，忙问道：“细讲。”
　　许山颔首，继续道：“傲星烈的不死之躯跟剑王有些关系，他身上可能有两件重宝，一件名为万念心可以极大增强洞察能力，另外一件名为血肉织锦，这就是他肉身不坏的关键物品。”
　　“我已经找到了克制万念心的方法，至于血肉织锦...只能靠磨了。如今我力量大增，已经有把握将他磨死！”
　　“后续的计划我在出来之前也曾想过...等过一段时间，我打算主动出击，约战傲星烈。”
　　“他有很多手下，切不能仓促行事！”傲锦忙道。
　　“是，确实如此。但是他是最大的麻烦，只要能解决他，拿到界门石，其余的全都是小事。”许山分析道，“我虽然只见过此人一面，但对他的了解，还有观察他的仪态...此人无敌于天脉界，一定是高傲之人，我与他约战，他大概不会让其他人插手。”
　　“就算有人插手，我也有办法解决或是逃命。更何况，你可以带人在暗处接应我。”
　　听许山说的铿锵有力，傲锦迟疑道：“傲星烈确实是个极骄傲的人，你与他约战，他不大可能让别人插手，那你打算什么时候...”
　　“过几天吧，我需要用你的人做一些实验，然后再动手。”
　　“你想借谁？”
　　“谁来找我，我就借谁，不过要是人多的话，我可能会挑那个傲海。”
　　“你这是什么意思？”傲锦眉头大蹙。
　　“意思还不够明确么？”许山手点着桌子，注视傲锦，“我已经跟你说过了，你虽然实力最强，境界最高，但你性情太温和管不住人。”
　　“你那几个手下根本就不服你，就连那傲尊都比你有威信。他们平日服从你，是因为你武力远在所有人之上，但那也只是身服心不服。现在我身上拿着剑王的传承，他们早就觉得那是自己的东西了，现在连根毛都没看见，换做是谁也不能甘心。”
　　“我又是个外人，他们真把我杀了，你也不可能对他们出手，顶多出言斥责几句，这点风险他们愿意冒。”
　　“我看不出今晚，最多晚两天。趁你不在，他们就该上门针对我下杀手了。”
　　傲锦的脸色青白不定。
　　“我虽然对他们不严厉，但是他们一向听...”
　　“以前是以前，现在是现在。你们族中对剑王传承太重视了，换做是我也不会愿意白白便宜外人。”许山诚心道，“这件事你就不用管了，那几个人若是来犯我不会杀了他们，而且还会顺便替你惩戒一番，之后你千万要看好你的人。”
　　“傲风是你弟弟，你放过了他我不说什么，但是这些人虽然是你的族人，可实则还是你的下属，赏罚不明会坏了大事。”许山继续道，“我这完全是为你考虑，我有能力护住我的人，可你的人叛变了，死的可就是你的族人了。”
　　“我知道了...”傲锦长叹一声，纤手抚上额头，“只要能拿到界门石，离开天脉界...族人就安全自由了，我也不愿意再背负这一身重担。”
　　“那好，你就先回去休息吧。”许山直接送客，“剑王冢里的事情，有机会我再讲给你听。”
　　傲锦放下手，抬眸道：“说起剑王冢我现在就有一个问题，希望你能回答。”
　　“好。”
　　“剑王冢内，到底有没有剑王剑？”
　　许山二话不说取出两极刃放在桌面。
　　咔吧一声，桌面碎裂，好在许山果断反应过来以灵力托住。
　　石桌免于被压成齑粉的命运。
　　“就是这把剑...此剑..”许山忽然笑了笑，“叫剑王剑也挺好听的，以前那名字也拗口，就这么叫吧。”
　　“我能看看么？”傲锦眸光泛波，指着剑王剑道。
　　许山伸手做请。
　　傲锦当即持剑观赏，口中喃喃自语。
　　“好剑，真是好剑。这般重量...也是十分罕见。剑王剑原本只是传说，是否存在我们也不敢完全确定，没想到今日竟真的得见此剑...”
　　一番赏玩过后，傲锦轻轻将剑放在桌面上。
　　许山时刻观察着对方表情，心中满意。
　　傲锦只是在欣赏，面对如此重宝，眼中毫无贪恋之色。
　　可见，她最大的重心还是在离开天脉界。
　　确实是极好的合作伙伴。
　　适时，傲锦起身：“那我就走了，如果我那些人真的来找你麻烦....希望你别下太重的手，外面随时有风险需要他们应对。”
　　“你尽管放心，我一切有数。”
　　许山说完，傲锦离开石屋。
　　见状，叶清璧立即担忧道：“你真要跟那傲星烈正面对决？”
　　“那是当然，这岂能有假？”许山手持剑王剑擦拭。
　　“可是你上次还不是他一合之敌...这次若再遇见他，怎么可能有把握？”叶清璧心中忧虑，转念一想问道，“是不是除了这把剑外拿到了克制他的法宝？”
　　许山缓缓摇头，面带微笑，轻抚剑王剑。
　　化神中期，依靠地铁空间尚敢言称霸化神之境。
　　如今已至后期，各项能力均是爆涨！就连地铁空间的持续时间也迎来大幅增长！
　　寻常的化神巅峰强者，就算不在地铁空间的摄入的距离之内，他亦有把握接近，再施手段。
　　傲星烈极强，毋庸置疑。
　　但现在...他已经完全有把握不会被秒了！
　　百年闭关，苦修至深。
　　若无稀世强敌来战...我这一身神功，岂不白练！？
　　许山倒持重剑，笑看叶清璧，眼中闪烁着必胜的光芒：“放心吧，一切有我！”
　　.....
　　（马上开年会了，最近在闭关自律，苦读佛经，我感觉体内正能量正在快速升高！）


第1124章 五人来袭
　　是夜，一灯如豆。
　　石屋外，透过窗口一看，只有一片黯淡橙红。
　　五道黑色阴影潜伏在远处，眼珠一动不动的盯着窗口。
　　观察许久，傲尊开口：“许山手段绝非寻常，他莫名将我移形换位...看不清他出手，也想不透是何缘故。这次行动，先布下黑玄瘴掩蔽他的洞察，然后我们五人分散包抄。”
　　“你们四个先一步出手，我之后立刻赶到。”
　　其余四人沉默着点头。
　　正准备离去，傲尊忽然又道：“傲海，杀了那许山，他那兄弟你想怎么弄就怎么弄，这次...你要专心！”
　　傲海老脸一红，咬牙道：“知道了，没必要提醒我。”
　　“行动吧！”
　　一声令下，四人转眼消失在原地。
　　....
　　室内，许山闭目养神，横剑膝上。
　　床铺上，叶清璧跟祈凌霜皆在盘膝打坐，已是入定状态。
　　陡然！
　　许山快速睁开眼，嘴角露出一丝笑意。
　　轻微外放的神识莫名受阻，已经有人开始动了手脚。
　　如无意外，应该就是傲尊那几个人。
　　许山二指轻伸，叶清璧二人身下已经变成‘床垫’神锋万象快速卷起。
　　径直化成一个金属半球，将两女牢牢护住。
　　许山收剑起身，一闪现已经现身屋外。
　　整个屋外区域黑烟缭绕，许山嘴角带着笑容。
　　有点意思。
　　这黑烟看起来有些门道，对神识阻挡异常厉害。
　　看来傲锦跟她的族人为了躲避傲星烈的追杀也弄出了不少好玩意。
　　对手还未有动作，许山不紧不慢的拿出一根烟站在门口抽了起来。
　　身后石屋脆弱，化神修士动手动辄便是地动山摇，但他倒不担心叶清璧二人的安危。
　　这里毕竟是傲姓一族的老家，攻击不可能搞得太狂放，必然是集中一点。
　　否则就算这森罗王的尸体不会遭到损伤，狂暴扩散的力量也一定会波及其他族人。
　　这帮人甚至很有可能会选择分散站位，然后近战。
　　“要动手就尽快！我已经出来了。”
　　烟头的亮光在黑雾之中格外显眼。
　　就在许山话音落下的瞬间。
　　周遭四道化神强者的气息陡现。
　　四道身影也隐约出现在黑雾中，正极速杀出。
　　许山不屑一笑。
　　这几个弱智，智力比那傲风还低下！
　　果然选择了近身战斗。
　　不过这四个就是来垫步的，最终出手的必是那傲尊，也只有他是跟现在的自己同境。
　　许山目光一凝，随意选中一人，瞬移到背后。
　　待到闪出，拳出如电，正中敌方后脑！
　　傲江...再起不能。
　　身形空中下落，许山再度连续闪身，又冲到一人身后。
　　如法炮制，再下一人。
　　傲石一声不吭，晕厥当场。
　　就当他准备闪向第三人之时，傲尊的气息从背后凶猛出现。
　　许山眼神毫无波动。
　　时光水中百年历练，李天纵与他对战交手也不在少数。
　　对方成就幽明，而且还是寿命无比漫长的正常状态幽明强者，战斗的经验绝对不是化神修士能媲美的。
　　用力之妙，出招刁钻，尽显高超玄奥。
　　与他对练，增长的经验毋庸置疑都是极其宝贵的，而且他对经验的重视甚至远远超出功法和法器，每一战都不敢浪费，留下录像在休息时反复揣摩，在心中推演。
　　傲尊一现身，其路数在自己眼中就显得拙劣无比。
　　许山猝然消失在黑雾中。
　　傲尊自信必中的一击落空在当场。
　　心中惊慌之际，许山已经出现在右侧，抬拳又放倒一人。
　　傲天倒地。
　　眼下，只剩他跟傲海。
　　猛然间，傲尊僵硬在了原地，彻底意识到了现实。
　　鬼魅一般的对手，极致的速度跟身法。
　　完全无法抗衡....就连还手的能力都无一丝。
　　跟其他人商量了半天，都是自己在一厢情愿的幻想。
　　可是他明明是刚晋升的境界，自己浸淫化神后期已经许久了。
　　他刚突破为什么就能展现出如此巨大的差距。
　　这就是剑王传承么！？
　　“傲尊！你在愣着干什么？”傲海急的大吼，身形不断后撤。
　　“赶快想办法应对，我来帮你掠阵....咳！”
　　许山身影闪现，一击重脚将傲海踹向地面。
　　紧接着傲尊耳旁响起一阵令人心悸的声音。
　　“剑王传承确实在我身上...”
　　话说一半，声音的方位开始不断变化，傲尊只能僵硬着身子倾听。
　　“东西我可以给，但你们不能抢...我已与傲锦结盟，答应过他对抗傲星烈。可自我来此，你们处处看不起我。”
　　“现在知晓你我之间的实力差距了？你们连让我出剑的资格都没有。”
　　“今日你得罪我，念在你们不懂事。看在傲锦的面子上，我原谅你们一次....等你有朝一日出去，知道我许山何人，你会敬我如神。”
　　话落，许山已经出现在他正面，悬浮在半空居高临下。
　　手中重剑的剑尖正抵着他眉心，神色冷漠。
　　傲海瘫坐地上，张口望着上方的情景。
　　他伤势不算太重，反应过来已经发现傲尊被定在原地了。
　　所以也没敢逃跑，眼下听到许山如此说话，心里不禁为之松了一口气。
　　“傲尊，我看你也是晓得事理的人。是大局为重，还是要与我对抗，我想你已经有答案了。”
　　傲尊的目光顺着剑王剑的剑身朝着许山看去。
　　嘴唇翕动了两下，最后颓然一叹：“我也只是为族中利益考虑...对不起....得罪了。我会带他们走，之后绝不侵扰。”
　　“很好。”许山收剑，反手取出戮心剑，“你想走也可以，但今天的事没那么容易，傲海留下。”
　　“什么！”傲海在下方惊叫一声，刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼，“许兄，我....”
　　听到傲海讨饶，许山轻笑一声，看向傲尊。
　　“你们不是想学剑王传承么？今天我就让你见识一番！”
　　说完，许山瞬移傲海身前。
　　戮心剑挥动，在傲尊震惊的目光下，如海啸如倾山的恐怖剑光陡然爆发，照亮了洞中一切，彻底席卷傲海。
　　煌煌剑光带着令人心悸的气息，彻底充斥傲尊眼眸。
　　毫无死角的攻击！好快！好强！
　　傲海瘫坐如常，已经被剑光海包围，恍然间全身衣衫已经被剑光搅碎成粉。
　　......


第1125章 大开眼界！
　　傲海肩头一痛，戮心剑已经刺穿锁骨将他挑飞到半空。
　　许山大笑，纵身一跃，跳至傲海身前。
　　半空中的傲海本想动作反抗，可下一刻头顶一阵疼痛，已经被削下硬币大小的一块带毛皮肉。
　　“看好了，此剑术名为...天罗剑禁！”
　　许山朗声一笑，在傲尊痴呆的眼神中，炫目的剑光在傲海谷道处爆开...
　　戮心剑快若无物，连削带刺，菊花整容。
　　先前削下来的一小块头皮，也被天罗剑禁包裹。
　　皮头为布，发丝为线，以天罗剑禁引导，在褶子之间疯狂穿梭。
　　正是人体拉扣工艺！
　　正经科普-拉扣沙发
　　眨眼的功夫，傲海的皮燕已经被缝成了拉扣沙发的模样...
　　出口缝合完毕，许山手中两根栓剑显出，直接进入地铁空间。
　　地铁之内，看着悬浮在半空，中门大开的傲海。
　　许山心中颇有些激动。
　　实验虽短，也简单...但能否与傲星烈一战取得绝对的胜利，还是要靠这次的实验结果！
　　手腕一抖，简单改装过带着拳神指骨的栓剑已经对准傲海。
　　许山面露狞笑，掌根抵住剑柄，用力一送。
　　“开！”
　　噗呲一下，拳神指骨毫无阻碍的刺穿头皮，继续深探。
　　穿过血肉、脏腑直至剑柄消失不见。
　　许山心中不禁为之大喜。
　　果然！果然可以！
　　不过很快，许山笑容收敛。
　　逮住蛤蟆攥出尿，难得有这种实验机会，还需继续尝试。
　　傲星烈反应极快，但是根据他的推测如果头尾两侧同时被放置栓剑，他最多也就解除一条栓剑炸弹。
　　而且最好能在塞入栓剑的过程中尽量给他增加困扰和伤害。
　　另一柄栓剑抬起，顺着前一柄的轨迹送了进去。
　　头尾相接，拳神指骨继续刺穿。
　　穿破尾部，心肺...直至血淋淋拳神指骨冒尖而出！
　　至此傲海坚牙被顶碎，口部夸张的裂开，脖颈更是肿胀无比。
　　两根栓剑下去，已经变成了红柳大串。
　　很好！简直完美无缺！
　　内脏伤害不在地铁规则保护之内！
　　如此回收拳神指骨也方便许多。
　　见此，许山心满意足。
　　地铁灵力消耗迅猛，一次实验到这就可以了。
　　目的已经达成！
　　闪出空间，傲尊双目猛的睁大！
　　原本全身祼体的傲海莫名的被穿了个透，大量鲜血两头喷涌！
　　傲海更是目眦欲裂，口里发着求救般的呜呜声。
　　许山疾出重脚，踹在傲海后背。
　　强烈的力道顿时使得傲海窜了出去。
　　两根血淋淋的栓剑则停在半空，未等下落，许山已经挥手将其回收。
　　回看还在沉浸在恐惧震撼中的傲尊，许山淡笑一声：“小惩大诫，就这样吧。我今天怎么对他，明日就怎么对傲星烈...带着你的人走吧。记得看好那个傲海，他要是敢做乱，我跟傲锦都不会放过他。”
　　“是...”傲尊颤声答应，悚惧的心态中竟生出一种强烈的喜悦。
　　强！太强了！无法匹敌！
　　如果他能用这种手段对付傲星烈，那今天受到的这点委屈也算不得什么。
　　许山目光注视下，傲尊收拾起其他四人，忙不迭离去。
　　许山静立原地，忽然开口：“出来吧，我知道你在。”
　　傲锦的身影从黑暗中走出，神色复杂：“我对隐蔽颇有心得，按理说你应该察觉不到我，你是怎么发现的？”
　　许山笑而不语。
　　消弭杀意这门技巧他已经掌握了，但是完全无法感知到杀意的存在，一切只能听凭李天纵指导。
　　不过多年苦练，对于其他敏感气息的探查能力，他也有大幅提升。
　　与傲尊等人一战，傲锦已经在暗处等待，有所暴露。
　　不过他没声张，一来是对傲锦还有信任，另外也是想看看傲锦的态度。
　　“你觉得我实力如何？”许山岔开话题道。
　　“实力惊人，比之前还要强更多...实在想不到你这样的境界能有这样的力量，感觉像是假的。”傲锦直言。
　　“你给我的感觉....已经接近傲星烈了。”
　　“境界不是假的，实力也是真的。”许山摊开手笑道，“你觉得我如今可否与傲星烈一战？”
　　“或许吧...我也不清楚，毕竟我没见过傲星烈的极限状态。”傲锦犹豫道。
　　“嗯。”许山颔首，“猜想已经无用，投入实战才是取胜第一要义。现在我已经准备做足，明日我就打算去约战傲星烈。我去哪能找到他，你有什么想法？”
　　“想找傲星烈还是很容易的...他也知晓你的气息。我带你去他们的领地，喊上一嗓子他就知道了，平日也不可能敢直呼他的大名。”傲锦道，“但是我担心...你见不到他的面他就会对你下杀手，一指就足以要了你的命，上一次你已经吃过同样的亏了。”
　　“这一点你无需担心，他从极远距离攻击对我已经造不成什么影响。”
　　“他的三相劫指你已经有办法克制了？”傲锦眸光泛波，惊喜无比。
　　“我起码能扛两指。”许山严肃的竖起两根手指
　　“......”
　　许山微笑道：“你不用担心，我不打无准备之战。等明日你带我到合适的地方，我去约战傲星烈，他从远处杀不死我自然会选择接近。你带好人手在远处埋伏，等我杀死他立刻来接应我撤退。”
　　“至于我带来的那两个女人，我希望你能帮我找个安全的地方安置好。”许山说着双手按上傲锦双肩，“战斗过程我需要心无旁骛，那两个女人与我关系匪浅，她们不安全我心中就有挂碍。”
　　许山继续施展魅惑。
　　“傲锦，你是我见过最特别的女人，看见你第一眼就知道你值得信任，一切交给你了。”
　　“休要来调侃我！之前还骂过我丑！”傲锦丑脸羞红，面带怒意，一掌荡开了许山的双手。
　　许山表情无比真诚：“我只是不想对你撒谎，而且脸根本不重要，我看的是灵魂！你怎么把我想的那么肤浅？咱们认识时间虽短，但是我可曾怀疑过你？有时候人就是这样，什么事都讲缘分...我一见你对你就有眼缘，你的眼睛像星星一样闪亮。”
　　傲锦张着口，心中滋味难言，一时哑然。
　　片刻后她低下头，一时看不清表情：“那...那两个女人跟你什么关系？看着有点不像道侣...”
　　“那说来话长了，一个能算是我授业恩师，有提携之情，另一个算是同门，帮过我不少忙...不管怎样，这两人都对我有过几次救命之恩，这次意外闯入天脉界，是我把她们牵扯进来的，我不希望他们出事，否则道心受损...你能理解么？”
　　“原来是这样...”傲锦抬眸，眼波微动，旋即坚定点头，“你放心吧，明日出战之前，我亲自给她们安排一个最妥善，无人发现的位置。”
　　......
　　（兄弟们我病了，昨天烧的直迷糊，两天就睡了四个小时，一直在做噩梦。本想今天把昨天欠的补上，但是状态实在还是不大行，后面会给大家补的，板面我绝不欠账！）


第1126章 约战傲星烈
　　次日，一片黑烟笼罩的飞舟之上。
　　许山立于舟头，抬望着上方不断掠过的坚石。
　　身后是傲锦，傲尊等人。
　　除了傲海不在，这已经是驻地最强战力。
　　傲尊等人无大碍，一夜调养已经恢复如常。
　　此刻正是精神奕奕！
　　虽然被许山捶了一顿格外不爽，但想到他今天要去锤傲星烈，心中难掩激动。
　　天脉界无敌的代名词，现在貌似真的有人有能力可以与他一战！
　　飞舟还在继续穿行，傲锦走至许山身前，道：“再过一段我们就会从这里离开，之后一路向东，我们此前私下活动，在主脉的地盘留了一个藏身点。等我们进了藏身点，你就可以动手了，需要帮忙及时出声。”
　　许山颔首，平静道：“我知道你们有掩蔽神识的手段，但傲星烈的洞察力非同寻常。他能感知他人身上流露的杀意，我跟随剑王学习，至今也无法领悟这门能力。”
　　“但好在单纯的杀意感知距离远不如神识，我会撤的远一点再去叫阵。如果我需要求援，那证明我已经打赢了，倘若没有求援，你们无需出现，自己逃命去吧。”
　　“你...你到底有多大把握？”傲锦仰起头问道。
　　“不知道，你先嘱托好下面吧。”许山抱着臂膀，眼界上方的黑暗已经被一片明亮取而代之。
　　傲锦点头退去，许山缓缓闭目调神。
　　大战将起，激动是不可避免的。
　　可眼下这种心态，恰恰是杀意散发的前端征兆。
　　心如平湖，克止杀意，易说难行。
　　跟李天纵学习百年，虽然已经学会极大程度学会克制战斗时的心态。
　　但一旦进入白热化自己绝难自控！
　　而且他也极度讨厌这种状态。
　　战斗本就该是血脉贲张，杀气四溢，尽情释放自己的野兽天性。
　　克制自己的心态，毫无疑问会极大压抑战斗带来的乐趣。
　　这对一个战斗狂人来讲，难以容忍...
　　眼下唯有在开始这一阶段保持绝对冷静，先手爆了傲星烈，之后才可以肆意发挥。
　　许久，周围景色已经变幻几轮，飞舟开始逐渐下降。
　　落于群山之间，飞向一座不起眼的小山。
　　小山的山腰恰好有一洞口。
　　飞舟顺利的飞向洞口，傲锦松了一口气道：“还好一切顺利，这里就是我们的藏身点。自从你跟傲星烈交手之后，也有人在我们驻地上空飞过...还好这一路没有碰到人，你先叫阵也能提前有个准备。”
　　“可以了，我就不进去了。”许山道，“如果一切顺利或能安全撤离的情况，我会回来找你们...其他情况，就按咱们刚才说的办。”
　　“好。”
　　傲锦点头答应，眼带忧色的看着，许山跳下飞舟，纵剑远去。
　　......
　　一路驰骋，群山变平原，许山半空刹停，回望来处。
　　李天纵曾跟他说过，杀意这种气息学会感知，妙用无穷。
　　但释放的距离很短，眼下这个距离已经能足够保证傲锦那边的安全了。
　　许山扭回头，目视远方。
　　一直往前就是傲星烈的大本营。
　　上次进入天脉界位置和情况或许有些巧妙，一下便被他察觉。
　　现在不知道那家伙有没有已经发现自己。
　　应该没发现，他不太可能保持神识外放状态，否则一指头就戳过来了。
　　许山嘴角上翘，深深吸气。
　　周遭风势大起！
　　三五秒过后，许山腰身微弓，震天吼声自口中传出。
　　“傲星烈！！可敢与我一战！！！”
　　吼声如雷，空气无形激荡。
　　涟漪般的冲击波在下方平原以肉眼可见的方式显现了出来。
　　声波不断传递，过了一阵，天际一点闪光出现！
　　许山果断激发地铁空间，惊讶的目光凝视胸前。
　　那饱含杀意、三色交缠的强大劫指之力已经停在了胸口。
　　晚一瞬...他就会被击中。
　　哪怕已经晋升了一层境界，还是无法从正面格挡下这一击...
　　虽然不是第一次见了，但是每一次都感觉很离谱！
　　如果是同境界，三相劫指的力量绝对无法跟劫脉杀拳媲美。
　　但这种恐怖的速度，跟攻击距离也绝对不是劫脉杀拳能达到的效果！
　　不知道这招有没有什么限制，如果每一次攻击都能以极快的速度打过来，那与他交战风险实在太大。
　　许山长吐一口气，向侧方挪了一步，用左臂贴近了三色劫指。
　　撤出地铁空间，三相劫指贴着许山左臂射了出去。
　　洞穿了远处几座大山之后，消失不见。
　　许山目视前方。
　　见对方第二次攻击没有出现的意思，抬起左臂查看。
　　左臂鲜血淋漓，已经被削下去一大块皮肉。
　　从对刚才的攻击感知来看，傲星烈想一招秒他没那么容易了。
　　起码刚才的一指...已经无法将他洞穿！
　　此技非同一般，若能杀了傲星烈掌握其法...
　　许山收敛心神，继续注视远方。
　　过不多时，在天光映照下，傲星烈所乘坐的金色飞舟极速驶来。
　　下方群翠，在飞舟带起的狂风下碧波荡漾。
　　很快便行至许山千米之内。
　　傲星烈负手而立，独立舟头遥望许山，毫无瑕疵的面孔此刻面无表情。
　　“接下我三指而不死，你还是第一个。”
　　“我没找到你，你竟然敢主动挑战我，看样子是境界突破给了你胆气。”
　　“怎么？就你一个人来么？”许山身形飘转，寻找着合适的方位。
　　傲星烈这般强者，已经吃过他一招，很难再上当。
　　要想接近对方，就只能借用地铁不断瞬移过去。
　　千米左右的距离，左右闪转，他没有杀意可感知，应该能正面跑过去...但前提得是傲星烈不跑不退。
　　“怎么，我一个人来让你很失望么？”傲星烈微微一笑，“不要急，我所乘飞舟不是寻常人可比，他们一会儿就到，等他们到了我们再交手也不迟....你叫许山对吧?”
　　“没错。”
　　“许山，你虽然是个外来修士，但我很欣赏你。你是第一个能给我造成一些困扰的修士，关键是你很有勇气，在我面前有勇气的人太少太少。为了嘉奖你....我可以招你入我麾下。”
　　“嘁。”许山嗤的一笑，“招我入你麾下？我看你们天脉族还真是井底的蛤蟆，目光短浅！”
　　.......


第1127章再战傲星烈
　　“你这样的人，到了外面连跟我提鞋的资格都没有。”许山尽情开嘲讽，“你敢把界门石拿出来，跟我出去打么？”
　　“装模作样。”傲星烈笑着摇了摇头，“别再装了，我看得出来，你对我毫无战意。其实我很欣赏你，而且并不想杀你，我最后一次给你机会，低头认错，你可以到我手下来做事。”
　　“到你手下做事？”许山冷笑，“怕是看上了我身上的东西，心里一直在想我是如何在你攻击之下保全吧？还有我那身法，你一定也好奇的紧，想的都睡不着了吧？”
　　傲星烈笑容渐消，眼神逐渐冷冽。
　　许久不曾有人在他面前用如此嚣张的态度说话。
　　“不笑啦?被我说中了？”许山继续道：“其实我也不想杀你，良敌难觅...其实你我交战，最好同境，可惜现在好像没有机会了。”
　　“在动手之前，我最后问你一个问题...你的功法，还有那门三相劫指的杀技带没带在身上？若是带了就好办，这招应该只有你一个人会，等我杀了你再学此技，也免得这么强的杀招失传。否则，岂不可惜？”
　　“狂妄。”傲星烈冷声道。
　　许山余光侧看，傲星烈身后已经已经有一片稀疏的黑点，想来应该是手下赶了上来。
　　按照傲星烈的实力，这些人来也是多余。
　　但料想应该是自己当众挑衅，驳了他的面子，是把人拉过来当众处刑，最好让他低头。
　　这是好事...省了不少麻烦。
　　看来他比想象中的更爱面子...手下来了，他也没有后退的道理。
　　身为无敌之人，面对族人手下，后退闪避，那脸面何在？
　　而且这些人在这还能影响傲星烈的心态...
　　傲星烈周身气势逐渐发散，许山微微一笑：“你能看破我的幻术么？”
　　话落，许山先行出手！
　　地铁激发，身形立刻消失在了傲星烈眼眸中。
　　紧接着快速闪出两米之外。
　　反复如此，许山仿佛陷入频闪一般，不断消失出现。
　　时而靠左，时而靠右，始终保持着中短距离位移。
　　不断迷惑着傲星烈，让他难以预判。
　　数个闪现下来，许山已经突进百米。
　　看着许山不断左右出现的身影，傲星烈抬起的纤长手指久久未有动作。
　　此刻方才恍然，两条剑眉拧在眉心。
　　此人说话嚣张，可却对自己没有敌意，现在看来之前判断错了，是他是消弭了那种特殊的气感。
　　从未有过的情况....那种特殊的气息的感受每个人都会存在，绝无例外。
　　平日或许不会显现，但是战斗过程中一定会出现！
　　自从他取得那件洞察法宝，从无失手!
　　可今天在许山身上，那股能带给人预判能力的气息消失了...消失的很彻底。
　　对方闪动的速度太快，神识也无法及时捕捉到，无法判断轨迹...这到底是什么奇术？
　　不过他前进的速度很慢，先观察一阵也不急。
　　傲星烈眸间闪过冷光，手掌一翻取出一张金色半面具，戴在了脸上。
　　口部顿时被遮掩的结结实实。
　　“鬼鬼祟祟，我看你也是强者，在同阶之中应该无人能敌，怎的作战之时竟如此猥琐？”傲星烈眼珠不断锁定许山的身形。
　　许山的声音时断时续，脏话风中飞舞。
　　“草....你....你....妈...了....”
　　傲星烈额头缓缓浮出一道血管。
　　对方已经突进了二百丈左右的距离。
　　傲星烈抬指射去，一击落空。
　　再出一指，又一次落空。
　　第三指，仍旧落空！
　　三指射罢，傲星烈继续观察，心中带起一丝烦躁。
　　此刻身后的一众族人已经开始出现，有人已经从远处开始围观战况。
　　本想当众弄死或者收服此子，没想到现在搞得还有点棘手。
　　他那身法太强，而且还有一门更强的幻术...现在的情况是真实还是幻术，他都无法做出判断。
　　天脉界中还从来没有人是他三招拿不下的！
　　不过他还在接近自己，他越近...死的就越快！
　　傲星烈面沉似水，耐心等待出手时机。
　　许山仍旧在不断接近。
　　闪现而出的片刻，许山注意集中在傲星烈双手，眼里闪出精光。
　　对方的作战方式很奇特，细节上已经暴露出了一些东西。
　　那三相劫指从周围气流感应来看，每一击的强度都是均等，而且都是瞬发。
　　但傲星烈的手型有很大问题，每次他都会动用不同的手指！
　　发射三指，换了三根手指。
　　或许这道杀招正是提前积蓄在指中，所以才可以达到瞬发的效果。
　　应该是如此，否则如此威力巨大骇人的攻击，不可能这么快激发。
　　这已经有悖于他了解的任何一种术法。
　　但情况仍旧不容乐观，距离傲星烈越近，被击中的风险就越大。
　　而且看傲星烈现在的状态，八成也在等他接近。
　　挨了一指头，小命就有可能危矣。
　　许山心中警惕性拉满，不断在半空跟地铁之间穿梭行走。
　　一百米！二百米！三百米！
　　傲行烈一动未动，两人之间的距离还在缩近。
　　数千米外已经赶来十数名长得乱七八糟的化神修士围观。
　　见许山不断闪现缩进啧啧称奇。
　　就在还有一百米的距离，傲星烈陡然射出一指！
　　三相劫指擦着许山的脸颊而过，留下一道细长的血印。
　　一击险些被爆头，许山心中直呼不妙。
　　距离太近了！启动B计划！
　　又一次的闪现，傲星烈细长的双眸眯起，闪电间抬起手指。
　　许山的身影再度出现，头顶对着傲星烈，身后裙摆飘动。
　　傲星烈心中顿时一抖！
　　女人？幻术！
　　余光一瞥，侧方赫然又有许山的身影出现。
　　杀招即将射出的那一刻，他果断扭转攻击方位，射向刚刚闪出的精壮身影。
　　啪的一声脆响，玉粉碎屑在天光下，闪闪飘飞。
　　玉简？
　　傲星烈愣神，许山两次缩近距离，同时将手中玉简甩向傲星烈面门。
　　两道假象扑面而来，傲星烈来不及思考，无法确定是真实还是幻术。
　　面对迎面而来的危险，本能的抬指便射。
　　很快，两块玉简骗了两个大招。
　　攻击屡次失利，周遭赶来观战助阵的天脉族主脉修士皆是瞠目结舌。
　　一是惊叹身法怪异，另一则是震惊于傲星烈出招数次竟没能拿下对手。
　　许山近在眼前仍旧无法做出有效攻击，傲星烈脚下终于有了动作，本能的向后退去，企图拉开距离。
　　可就在那一刻，在族下修士的围观中，许山同傲星烈同步消失！
　　“赶上了...”蹲伏于地铁之中，许山脸上露出狞笑。
　　地铁尽头，正是傲星烈作势欲退的身影！
　　.....


第1128章 神的祛魅
　　拎着两根提前拿出的栓剑，三步并做两步，疾奔至傲星烈身前。
　　许山嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　纵然被定住，可眼前的傲星烈造型依旧相当拉风。
　　真个人斜着身子一脚点地，另一腿屈膝，微微扭头向后，表情还维持着波澜不惊的状态。
　　好像武侠电视剧里的装逼主角在用轻功倒退。
　　神性十足，装模作样，结果还是逃了。
　　灵力消耗巨量，许山不敢耽搁，伸手扒下对方衣裤。
　　很快，傲星烈全身祼体，跟希腊石雕一模一样没眼的身躯袒露许山眼中。
　　许山眼神微眯，意外的同时心间顿感不妙。
　　储物法器没有随身携带。
　　但这不是关键问题，他脱光了傲星烈的衣衫本意是想找到那万念心。
　　可看样子应该是炼化潜于体内，眼下的状况无法造成破坏。
　　更大的问题是...傲星烈的四肢尺寸有些问题，感觉不像是他自己的四肢一样。
　　在他整体形象无比完美的前提下，这点小小的缺陷更是被无限放大。
　　脱衣时的接触他能明显感觉到对方肉体强度很大！
　　如果傲星烈是炼体修士，这种不均衡不协调感不应该不存在于他身上。
　　怎么会这样...后接的么？
　　来不及多思考，许山从胸口处掏出几样东西，双手快如疾风动了起来。
　　一番操作，许山终于拿起栓剑，对准正确的地方。
　　舌头一卷，鬼魅一笑。
　　“走你！！”
　　拳神指头加持之下，傲星烈坚韧的皮肤宛如一张脆弱的白纸，直接被戳破。
　　见到隧道打通，许山大喜，继续钻探。
　　一根栓剑送了进去，第二根紧跟着又首尾相接进入其中。
　　五秒时间过去，许山全部操作完成，立刻选择退出空间。
　　外界一片悄然寂静。
　　天脉族高手在远处怔怔发愣，族长跟对手莫名消失，实在令人摸不到头脑。
　　可这种迷茫的状态迅速被打破，转瞬被恐惧跟震惊取代。
　　许山跟傲星烈的身影再度浮现而出。
　　原本衣着体面的族长，此刻衣衫尽褪，面具被顶碎，嘴被撑得巨大好像有个白色像是骨头一样的东西冒了尖。
　　“族长！！”有人惊声尖叫提醒。
　　一群人眼里带着恐惧。
　　虽然只是惊鸿一瞥但傲星烈身上奇异的文字可是被看了个清楚。
　　脸上画了两个熊猫眼，两只眼睛连带鼻梁被画了个大杰宝，额头还有一丛黑。
　　胸口横七竖八的写满了第一母勾，天脉族杏奴，公共茅房，免费试上一个时辰...各种侮辱性词语。
　　大腿上被画上了密集网状纹路。
　　一转身，后背还有各种箭头指着下方突出的剑柄。
　　....
　　毁掉那些正确的，光明的，伟大的存在，只要把他真实生活暴露给大家看就可以了。
　　显然许山当下没这个条件，但是现场可以创造条件！
　　祛魅用不了一秒。
　　跌落神坛！
　　天脉族众高手灰暗的脸上忽然显出一种生无可恋的神色。
　　族长何等高傲的一个人，竟然被这般玩弄。
　　现在他还不知道自己的状态，但是一会儿知道了，还知道自己被围观，那...妈的！
　　.....
　　身上一切，傲星烈根本无心顾及，体内一条剧痛莫名出现，还有本该不存在的位置此刻也是火辣异常。
　　本能的伸手向下去掏，许山在其背后猛然施展天罗剑禁。
　　为了追求短距离极速爆发，炫目至极的剑光只将傲星烈头部包裹。
　　剑光掩映目不可见，神识来不及感知，傲星烈面部已经浮现出如同蛛网一般的密纹。
　　哪怕他已经开始运力防御，双眼仍旧被绚爆，血肉大量剥落，露出白森森的头骨！
　　刹那，傲星烈放弃防守，果断变招，从掏腚转而攻击许山。
　　可刚手指全身变一阵剧烈震颤，体内栓剑已经发生剧烈爆炸。
　　原本稳定的动作，出现了一丝偏差，使得一击落空。
　　许山身形闪现，再度进入地铁空间。
　　一脚踹向傲星烈的左瓣。
　　地铁空间中，傲星烈的后丘显然毫无弹性。
　　像是一脚踹在了一大坨雪白的橡皮泥上，迅速歪到了一边露出掩盖在下方的血色缺口。
　　许山粗暴地将两根栓剑再度塞入！
　　第一次的隧道爆破工程大获成功，出口已经被拓展不少。
　　这次的宽度，足够容纳两支栓剑同时放置！
　　两支在后，又吞一剑。
　　动作之间，许山眸光闪烁，不断复盘研判着下一轮动作。
　　第一次出招大获成功，节奏已经在自己这边，而且心境也保持在绝对平静毫无杀意的状态。
　　但是连续使用地铁，消耗也绝对惊人。
　　在这么下去，不出几轮，栓剑还剩下许多，可灵力恐会不足。
　　天罗剑禁很强，但是重剑舞动消耗同样大。
　　傲星烈还有血肉织锦在身，虽然还没来得及观察对方的恢复能力，但是根据李天纵的描述自己应该无法凭借现在的状态彻底杀死他。
　　立刻将其斩成碎块，或许是个好的选择。只有把他彻底击残，击溃才好放开心境尽情虐杀敌人！否则风险太大。
　　戮心剑极致锋锐，轻灵迅速，战术因时而变，此刻换剑就是最好的选择！
　　心念下定，就在许山重新闪出地铁空间的那一刻，手中剑王剑立刻被戮心剑取而代之。
　　一道极细的剑光在他手中划出，直接穿过傲星烈一臂！
　　傲星烈右臂硬声断裂，同时体内两根栓剑再度爆发，身法受到影响。
　　许山全身气浪激荡，立刻将傲星烈右臂击飞，同时再出一剑，斩断左臂！
　　两臂齐飞，那堪称恐怖的指法，短时间已经无法施行。
　　迅猛、精准、有力！
　　而且还几乎要把族长杀死。
　　外界围观的天脉界高手已经如坠冰窟。
　　从未见过族长有如此狼狈的时刻，从来没有一个高手，能在照面之间把族长打成这副惨样！
　　回去之后，族长必定大发雷霆。
　　这不知死的混蛋，惹了大麻烦了....
　　许山心如平湖，废了傲星烈双臂仍未敢放松半分。
　　双臂被废不代表他用不出三相劫指，指法只能代表他最初的修炼路径。
　　到了这个境界，身体完全不拘泥于形式，身体的任何一个部位都可以发出杀招，只是效率不同而已。
　　起码他就会吊发火球术这种刁钻的攻击。
　　......


第1129章 来自暗处的恶意
　　傲星烈此刻的状态，没必要浪费机会灵力再进入一次地铁，还能再出两剑！
　　许山这般想着，身位拉低，想要斩去傲星烈双腿。
　　可就在此刻，异变陡升！
　　许山眼神发生异常变动！
　　恐惧、激动、兴奋、仇恨...种种情绪突然爆发，心境顷刻被打破！
　　傲星烈原本显得有些僵硬的身体，直接抬脚踢向许山。
　　许山抬手便挡，一股强劲的指力从傲星烈脚尖射出，直接穿透手掌，打向许山肩头！
　　砰的一声，许山肩膀暴血，生生被射出一道血坑。
　　紧接着刺啦两声，傲星烈肩膀的断口猛然窜出两条血臂！
　　一只无皮血手掌直接扣到了许山面门。
　　透过指缝，是傲星烈那早已经愤怒至极的面孔。
　　本该已经只剩骨骼的面部，此刻有大半已经长出了光洁白皙的皮肤，离完全修复没差多少了。
　　“你找s....”
　　嗡~！地铁呼啸！
　　一条栓剑送了过去，直接从傲星烈嗓子眼捅到了胃里。
　　许山将脸从傲星烈的血掌中拔了出来，心跳不止。
　　不对劲！
　　自己绝对平和的心境莫名其妙被打破了...到底怎么回事？为什么会突然出现那么复杂的情绪?
　　没道理，完全道理！
　　而且傲星烈的重生能力未免也太过变态。
　　他想过对方修复肉体会极其迅速，可没想到这么迅速！
　　一下子就窜出两条胳膊，恢复能力跟没冷却的娜美氪星人一样...
　　心境破了...对方的恢复能力超出预期。
　　许山眼光深邃，念如电转，疯狂思考着对策。
　　苦思之际，许山还不忘继续放置栓剑。
　　就在他余光看向傲星烈胳膊的那一刻，许山上前一摸，心中咯噔一下，猛然意识到了一件事。
　　这两根后长出来的胳膊，跟之前砍掉的两根胳膊相比看起来和谐多了！
　　与傲星烈的体型相匹配，没有任何不协调之处。
　　那就只能证明一件事....他接肢了！
　　天脉族对自己人一向狠，为了血脉纯化，不惜一直干着违逆人伦的脏事。
　　那接肢也算不得什么了。
　　倘若傲星烈让族人专修一个部位，将单一部位强化到极致，最终结合到自己身上强化战力，这也并非不可能。
　　寻常修士干这种事肯定没什么好处。
　　有没有效果不提，就算连在一起能使用也是极不协调，发挥的威力有限。
　　其他他自己就有这种经验，当初连接逆法帝尊的右臂，就总有一种差一丝的感觉，无法做到如臂如使。
　　就算发挥出了无与伦比的威力，那也是仰仗帝尊的手臂过于强大。
　　如果是同境...接肢这种操作完全没必要。
　　这件事效果如此之差，收益如此之低。
　　天脉界除了那本天脉神功也没有特殊的功法供他们学习，就算有也不会成熟。
　　可傲星烈还会这么做那就只剩一个理由了。
　　血肉织锦的重塑能力可以帮他协调，发挥出完美的接肢效果。
　　许山心念一动，计上心头。
　　如果真是这样，这倒是个可以利用的特性。
　　就是不知道他那血肉织锦是主动还是被动发挥作用的。
　　如果是主动控制，能发挥到什么程度也是疑问。
　　时光水中，李天纵抽空也跟他讲过血肉织锦这件宝物，这东西并非法宝，更像是丹药。
　　一旦融入体内，就像丹药寄存在体内，等待合适的时机释放药力。
　　按理说，操控性很低...也没必要操控。
　　得尝试一番...
　　至于心境莫名出偏的问题，现在已经没时间考量。
　　这次绝对没机会杀死傲星烈，不能一直硬扛下去！
　　再多试探一下，搜集一些情报，立刻找机会逃跑！
　　许山纵身一跳，两脚踏上傲星烈双肩，一手勾住对方上牙膛。
　　另一手拿着戮心剑对准他口中栓剑一旁的缝隙。
　　解除地铁。
　　许山瞬间发力，戮心剑刺下，右手暴力掰开傲星烈上牙膛。
　　“死！！”许山爆吼一声，戮心剑直接从傲星烈后脑穿出。
　　上牙膛被用尽全力这么一掰，牙齿纷纷脱落。
　　骨骼碎裂之声响起，傲星烈面部瞬间凹陷。
　　体内栓剑爆发，许山再度发力！
　　一面猛杠戮心剑，另一边猛掰上牙膛。
　　骨碎肉裂声响，傲星烈的头被暴力掀开，半个脑袋几乎被生生掰下。
　　一道血柱顺着暴露在空气中的喉管冲天而起！
　　周围围观的天脉族族人心已经跌到了谷底，表情悚惧至极。
　　虐杀！这完全是虐杀！
　　从来没想过族长这无敌之人有一天会暴露出这般惨状。
　　那外界来的修士手段奇诡无解，简直同样无敌。
　　但是没用...族长是不死之人，对方就算再强，也总有力气耗尽的时候。
　　族长肯定是不会输的。
　　众人心中都抱定了同一种想法。
　　没有人出手，没有人敢出手。
　　现在情况虽然有些意外，但赢对族长只是早晚的事情。
　　族长已经丢脸了，自己上去帮忙，惹出来的祸必定更大。
　　他非但不会高兴，反而会降罪，现在事已至此，只能作壁上观了。
　　此刻，傲星烈头部被废，双臂仍旧上举合击，直直拍向许山。
　　许山早有预料，直接落在他身后。
　　抽出戮心剑，直接从其股下刺去。
　　那犯罪工具齐根掉落。
　　紧接着许山用剑一勾一挑，两个弹力球拄着拐朝许山飞来。
　　许山眸光绽电，指尖射出两道冰针，直接将带球牛牛钉在了傲星烈炸开的谷道之上。
　　围观群众齐齐张大了口，同时陷入绝望。
　　族长...长尾巴了...
　　这人是他妈有病吧....搏命还有心思干这种事！
　　族长这脸真是越丢越有了....
　　....
　　尾巴刚装好，傲星烈上方的头部骨骼自动调整，已经恢复大半。
　　右脚跟更是向着后方迅猛勾来。
　　许山闪现，径直出现在傲星烈前方。
　　正准备再度出手，那恐惧、激动、兴奋...汇聚的情感涌上心间。
　　傲星烈带着凶猛杀机的指劲紧随而至！
　　噗呲....
　　如此之近的距离，指劲直接入体，中段脊柱被打的粉碎，内脏伤害严重。
　　许山含住一口鲜血，冲入地铁空间。
　　进入其中立刻跪倒在地，呕了出来。
　　重重的一锤地面后，眼中疑光重重。
　　妈的！
　　到底哪个环节错了，为什么心境老是出问题！
　　许山表情狰狞，心境已经无法平复成消弭杀意的状态。
　　伸手扒开傲星烈的两瓣，见到‘尾巴’已经长在了后面，他心里才舒坦一些。
　　不想了，伤势严重...先找机会跑路，其他的之后再说！
　　.....


第1130章 心态崩了
　　观察傲星烈的身形，选定一个安全系数最高的出手位置。
　　世界恢复原状。
　　许山毫不犹豫，带有一丝掩饰火力全开，重拳猛击傲星烈右肋！
　　截脉杀拳！
　　受到栓剑爆破还有之前造成大量伤害的骚扰傲星烈毫无疑问没有躲开这一拳。
　　傲星烈左手落臂射出一指，许山哪怕已有提前准备，还是险之又险被削掉一只耳朵。
　　狂暴的拳劲入体的瞬间，傲星烈猛然察觉不对，两腮紧绷！
　　许山目光快速在他周身扫了一圈。
　　前几根栓剑爆发在他体内残留的暗器，此刻已经有不少开始挤出他的皮肤被排出体外。
　　这般强横的能力，料想之前设下的剧毒对他影响也不大。
　　否则自己也不会打的这么狼狈。
　　一击得手，许山再度遁去。
　　留下栓剑，外出打拳，如此循环往复。
　　天脉族一众高手已经彻底哑然失声。
　　就眼见着天下无敌的族长不断在空中时隐时现，如同破布娃娃一般在被对方虐杀不止！
　　更难受的还属傲星烈。
　　锐器法宝带来的断肢流血损伤已经不再，但是那股诡异的拳劲比法器斩击还要更猛烈。
　　许山在他眼中反复瞬移到各个出其不意的方位。
　　虽然杀意已经能清晰感知，但中了第一拳后灵力的运转，身体的反应均开始迟缓，甚至肉体的恢复都受到影响...已经无法及时跟上对方闪现，造成有效杀伤。
　　更恶心的是，这个下三滥的贱人还在不断出言骚扰。
　　从未听过的腌臜之语，没有一句是重复的！
　　几轮问候亲人的脏话过后，许山的声音仍旧断断续续，飘忽不定传出。
　　“傲星烈....你不死...的秘密我....知晓！万念心....血肉织锦....我今日....没有万全的把握...不会来杀你...桀桀桀....”
　　傲星烈心中巨震，原本平稳的目光刹那出现一丝抖动，密集的血丝爬上眼球。
　　织锦！他竟然知道自己的那件最隐秘的宝物是一件血肉形成的织锦！
　　保持无敌且不死的最大秘密被对手一语道破，不吝于在他心中掀起一场剧烈的地震。
　　自信来源于实力，但在不断被虐杀的过程中还能保持冷静跟自信，靠的可就不是实力那么简单了。
　　这一场战斗对他而言已经算是落败。
　　眼下反击不成，自己最次还可以等到对方力量降低到一定程度，再出手斩杀。
　　可现在对手竟然直接道破了他的最大秘密！
　　傲星烈此刻才如梦初醒，恍然意识到一个浅显到不能再浅显的事实。
　　对方也是高手！绝对是高手中的高手！
　　同境之中无人能匹敌，他的眼界，他的见识，他的经验都绝非凡夫俗子。
　　就算是一个长期胜利养成自大自狂性格的人，连续两次被他击败，也该重新找回了当初不断进步的强者本性。
　　否则他不会这么轻易的来挑战自己！
　　血丝迅速爬满了傲星烈的瞳孔。
　　先是懊恼，接着悔恨自责，最后...一种久违的情绪将其他杂念取而代之，充斥心间。
　　他....怕了...
　　长久安逸，长久无敌培养出来的心态。
　　对于实力的自信，对于不死的绝对自信...此刻，彻底崩塌反噬！
　　又一次横遭许山一拳，傲星烈出奇的没有动作，反而放声破音大吼！
　　“杀！来人！杀了他！！！”
　　此言一出，天脉族众多高手如同雷电加身，僵直不动。
　　一股极致的阴冷在众人心间蔓延。
　　认输了....族中神一般的存在竟然开口求援。
　　这已经与认输无异了...
　　傲星烈放声吼罢，再无心恋战，也不管许山是何动作一门心思朝着不远处悬停在半空的金舟冲去。
　　“哪里走！！”许山怒吼震天，佯做追击。
　　眨眼，傲星烈已经‘夹着尾巴冲到金舟之上，化作流光遁向远方。
　　见他真的跑了，许山吊着的心终于放了下来。
　　娘的...真是够变态！再多打两拳自己绝对崩了！
　　好在赌赢了，对方心态先崩了。
　　要不就只能激发神血逃跑。
　　眼下灵力亏损严重，根本无法足以支持他完全磨死傲星烈，回去得重新考虑战术。
　　现场还有一群天脉族的化神高手带着惊惧警惕的望着许山。
　　许山轻描淡写的掸了掸衣角，拿出手帕优雅地擦拭着脸上血迹。
　　头也不抬道：“我这次来只想与傲星烈交手，你们几个杂鱼还不配。谁的屁股不想要了，可以自己过来。”
　　此人动作之间有族长风范，但手段下流绝对是族长望尘莫及的！
　　众化神齐齐暗中夹紧臀部，身体不自觉后退，只是目光不敢移动半分。
　　“回去告诉你们的主子，这次算他跑得快。但这事没完，让他洗干净脖子等我。”
　　许山说完，取出一个酒葫芦，口里发出嘶哈声。
　　饮灵液如饮烈酒！
　　虎视眈眈的几名化神修士心里再度蒙上一层阴影。
　　他还有心情喝酒啊...族长都被打跑了，这把根本没法打！
　　对峙之际，许山已经飘然离去，空留几人。
　　天脉族化神强者面面相觑。
　　少顷，为首之人第一个反应过来，满面怒吼。
　　“狂贼！受死！！!”
　　一道杀招轰向地面，其余几人立刻反应过来，有样学样，大吼着攻向地面。
　　大地被毁的一片狼藉，最终人影消散，一切归于止息...
　　....
　　低空飞翔，群山间穿梭。
　　许山一路遁逃，重返傲锦所在的山洞。
　　进入洞口，黑雾缭绕，神识不可察。
　　蹲在洞口，许山仰头喊了一嗓子。
　　不多时傲锦带着其余几人从内部走了出来。
　　见许山单膝跪地，嘴角垂着粘稠的血液，还少了一只耳朵。
　　傲锦快步上前一把拖住许山。
　　其余几人也是紧张无比的看着他。
　　“你怎么样了？”傲锦颤声道。
　　“呵呵...你不应该问傲星烈怎么样了么？”许山勉强挺起身，运功引导着体内药力。
　　“啊？”傲锦一时慌了神，“那傲星烈怎么样了？”
　　许山抬眸迎向几人希冀的目光。
　　“我输了，但是傲星烈也没赢。他的重生能力太过强悍，凭我当下的阶段，就算耗尽所有力气也没办法杀死他。而且他身上并没有携带储物法宝，界门石应该还在主脉的地盘上放置。”
　　“傲星烈没有追过来吧？”傲尊上前紧张道。
　　“没有，他不知我深浅，我已经把他打跑了。”
　　......


第1131章 莫名其妙的许魔
　　“打跑了....？”傲尊失魂落魄，除了傲锦之外其他人也是表情仿佛。
　　天脉界的无敌神话就这么被人给破了？
　　感觉不像是真的。
　　许山这副惨状，他不会是逃出来回来吹牛的吧？
　　“先回去吧，你们不用担心，我已经找到了彻底杀死傲星烈的方法！等到下一战，他必定败于我手！”许山眼中露出的强烈自信深深震撼了傲锦。
　　旁人有怀疑，她没有怀疑。
　　他不相信许山说的是假话，而且还主动暴露自己力量不济的事实。
　　他信任自己，可并不代表他信任自己手下的其他族人。
　　之所以这么说，只有可能他这次真的找到了杀死傲星烈的方法。
　　“先上飞舟，我们回去再说。”
　　傲锦托着许山朝外走去，放出飞舟，直接驾舟离开原地。
　　....
　　飞舟低空疾行，甲板上傲尊几人窃窃私语，表情各异。
　　舟头许山盘膝疗伤，傲锦盘坐在对面，表情认真：“到底是什么情况，能跟我讲一讲么？”
　　许山微微摇头：“情况太复杂了，我一时说不清。但傲星烈的恢复能力确实远超我的预期，即便对他造成再大的重创也无法让他战力彻底崩溃，总是有还手之力，这种情况想要将他彻底杀死根本不现实。”
　　傲锦还欲再问，许山岔开话题道：“对了，上次你送我那土特产还有么？那些灵果什么的。”
　　傲锦一时无语，不知是该气还是该笑。
　　“现在是关心这些事的时候么？你要是有口腹之欲，等你回去疗伤我差人去给你准备。”
　　“那些东西剑王冢的驻地没有，只有你第一次栖身的驻地才有。”
　　“我现在就想吃，整点冰淇淋吃，缓解一下心情，让你的其他手下先回去，我们去搞土特产。”
　　“你是不是脑子被打坏了？”傲锦小嘴微张，伸手就要来摸许山的脑门，“我看你少了只耳朵，是不是...”
　　“我没事！一切听我安排，我不吃土特产打不赢傲星烈。”
　　“.......”见许山态度强硬，傲锦无奈叹了一声，“罢了，依了你了...我去安排。”
　　......
　　一番辗转，飞舟降落森林驻地。
　　小村落般的驻地一片祥和。
　　感受到有人前来，驻地中的强者已经提前出来迎接。
　　傲风立在下方，仰头等待。
　　看到许山露头，脸一拉，想也没想扭头走了。
　　跳下飞舟，傲锦望着傲风的背影，无奈摇头。
　　“你等着，我去给你弄吃的。”
　　“不急，一块去吧，有些事还要跟你说。”
　　傲锦点头，两人并肩前行。
　　许山道：“这次傲星烈被我击退，虽然没留下什么伤势，但是面子大损。而且我猜他被我吓的够呛，下次恐怕就不是我们主动出击了。”
　　“你们这片驻地的族人处境已经不安全，这次用飞舟把他们全拉回到剑王冢驻地。”
　　傲锦驻步，娴静的目光望着许山：“原来是这样你才想来这里么？那你直接提醒我不就好了？”
　　“不是，我只是单纯的想吃土特产。”许山目视前方，不断搜寻着什么。
　　傲锦低下头，暗中抿嘴微笑。
　　“谢谢，这次我把他们一起带过去。到了剑王冢傲星烈一定搜不到我们，那里绝对安全。”
　　“不。”许山沉声道，“这次不一样！傲星烈已经应激了...他从今天开始就会不择手段的找到你们。以前你们威胁不大，搜查的力度也没到极限，这次我怕他会真的犁地三尺。”
　　“剑王冢在大妖所化的山脉中，他们大可以将所有山脉炸成齑粉搜寻。一旦发现我们所在的山头有异，那问题就大了。”
　　“尸蛆海可以拦住一般修士，但是绝对拦不住傲星烈，我没有做好万全准备，他一个人就能把我们全部杀光。”
　　“而且说实话，在见到他也不会像这次这么容易了...他不会再让我轻易近身。”
　　“那你的计划是什么？”傲锦问道。
　　“没什么计划，我只能尽快准备，然后等他来，你先去弄吃的吧。”许山扬手指向远处一株果树。
　　傲锦抬手摄过树上灵果：“这叫元气果，不知道外界有没有这种灵果？”
　　许山接过半透明的白色果实，咬了一口。
　　浓郁芬芳的汁水在口腔迸发，许山满足道：“没有，但这味道确实不错，拿来酿酒应该也挺好的。”
　　“有，我们这里也有灵果酿的酒，我去给你取。”
　　傲锦独自向前，寻了一间草房迈了进去，不多时捧着一个瓦罐走出递给许山。
　　许山拿起便喝，一口气豪迈无比的饮了半罐，半滴未漏。
　　将剩下半罐递给傲锦，咂了咂嘴道：“还行，还有其他的么？你们还饲养灵兽之类的吧，我记得还有兽奶。”
　　傲锦捧着半罐酒，眨了眨眼。
　　“嗯....是。”
　　“弄点来尝尝，我请你吃个好东西。”
　　“随我来吧...”傲锦道了一声继续带路。
　　真是莫名其妙！
　　也不知道他怎么想的，刚跟傲星烈激斗不久，现在又是吃水果又是喝奶喝酒的。
　　虽然满腹疑窦，但是许山这般闲散的态度确实能安定人心。
　　心态真的很强大！强到爆炸。
　　很快两人到了一片草场前。
　　草地上一只身高两米，身上有密集暗红斑点，头生三支螺旋角的巨牛正悠闲的踏步。
　　身侧还跟着一只同样长相的小牛。
　　两牛之间还有那个被‘系统’迫害的傻孩子带着牛玩。
　　傲锦观望了两眼，道：“这是红斑牛，这妖兽生的吓人但是被驯服之后性情相当温顺，而且一旦出生认了主人十分忠诚。”
　　“之前你们来时它刚诞子不久，现在再想喝兽奶它这是得不到了，我去帮你问问应该有存的。”
　　“好，那我在这等你。”
　　傲锦点头离去。
　　许山看向那带牛玩的傻孩子，露出一脸坏笑，抬步走了过去。
　　傻孩子见许山走来倒也没太惊讶。
　　之前在驻地已经见过很多面了，虽然没说过话。
　　不等孩子开口询问，许山先声道：“小孩，我听见个什么声音好像什么系统，说找个有至尊骨的孩子，跟你差不多高，是你么？”
　　“啊！？”傻孩子大喜过望，“你从哪听见的。”
　　“村口。”
　　“原来它迷路了！”
　　傻孩子尖叫一声，飞也似地朝着村口跑去。
　　看着‘守村人’远去的身影，许山会心一笑，伸手拍向了身侧的小牛。
　　肉感不错，这小牛不知道做成牛排好不好吃....
　　“哞~~！”
　　想了一下，许山露出疾脚，当着母牛的面直接踹飞小牛。
　　......
　　（蛋我肯定补啊！但最近状态真的不行，我感觉心理出问题了，兄弟们体谅一下吧。病了一场，做了好几宿噩梦，真的有点不正常了，我在调整...晚点肯定给兄弟们补，我就没欠过债！）


第1132章 傲海卷土重来！
　　草房之中傲锦正推门而出，见到许山迎面而来不禁愣了一下。
　　“你怎么过来了？”
　　“那边也没什么好看的。”许山随意摆了摆手，目光转向傲锦手中的罐子。
　　傲锦心领神会，直接将罐子递去。
　　许山掀开盖子一看，一股浓郁的奶香扑鼻而来。
　　深吸一口气，许山露出满意的神色。
　　旁的不说，这妖兽牛奶还真的是好喝，他上辈子就喜欢奶制品。
　　这普普通通的牛奶，味道强档浓郁香甜，好像牛奶浓缩了十几倍。
　　许山手指一勾，罐中奶化作一条水线飞向天空。
　　寒气加持，外加不断搅动下，一坨手搓冰淇淋很快制作完成。
　　傲锦饶有兴致的观看着。
　　直到许山搓了几个球飘到她眼前，傲锦才释放灵力接管过来。
　　咬了一口便眯起双眼：“好吃，真没想到兽奶还有这种吃法。”
　　“那是，这可是我老家的吃法。我老家净研究吃了，什么千奇百怪的吃法都有。”许山啃着冰淇淋道，“这叫冰淇淋，我们那人人都爱吃，那情侣出门都是人手一个。奶味的只能算是基本款，掺点果汁也好吃，有机会再给你弄点别的味儿的尝尝。”
　　说者无心，听者有意。
　　傲锦娇躯一震，僵住了。
　　缓了片刻才默默继续吃起冰淇淋.....许山自顾自狂炫，舒缓着大战带来的压力。
　　很快，一坨冰淇淋便被两人吃完。
　　傲锦扭头问道：“还想吃什么？”
　　许山摇头：“吃饱喝足了，可以回去了，你把你的族人都带上吧，我也要回去尽早准备。你还有其他驻地，也尽快派人处理了吧，我在这等你。”
　　“好。”
　　....
　　半个时辰后，驻地人员一扫而空，尽数被接到飞舟之上。
　　许山盘坐舟头闭目疗伤。
　　傲锦被傲风拉至甲板一侧私语。
　　“姐，这许山又干什么了？驻地好好的，你带他回来为什么弄这么一出！”
　　“这件事我没告诉别人怕引起恐慌。”傲锦低声道，“我们已经跟傲星烈交过手了，傲星烈很生气后续恐怕会有针对我们的大规模行动，这里已经不安全了。”
　　傲风怔住：“什么时候的事？跟傲星烈交手这么大的事情为什么我不知道？”
　　“只有许山一个人去，我也只负责接应，你就算去了也起不到什么作用。”
　　傲风心头一片烦躁，继续询问：“那战况如何？你看见了么？”
　　“我没看见，所以具体情况不清楚，但我听许山的意思，他占了很大的优势...只是傲星烈难以杀死，最后被他惊走了。”
　　“嘁！”傲风瞪大双眼，只觉得荒唐无比，“姐！你什么都没看见..然后他嘴一说，你一听就信了？我说你不是傻了吧！被那男人蛊惑的五迷三道了吧！这你也能信！？”
　　傲锦不悦的斜了他一眼，低声训斥：“胡说什么！他公开喊话挑战傲星烈，那声音我都听到了，傲星烈绝对不会对他坐视不管，两个人肯定交手了。”
　　“别的我不提，天脉界跟傲星烈正面交手还能全身而退的有几人？没有！从来没有过！许山值得相信，我知道你对他有意见，但现在不是闹矛盾的时候，他是我们的朋友，是改变我族命运的契机，你懂不懂？！”
　　“我不信！我也懒得听这些，反正我是信不着一个外人。”傲风扭头便要走。
　　傲锦心中无可奈何，冷言道：“我不管你信不信，现在任何情况你都不能干扰他，否则别怪我丑话说在前头！”
　　“姐，你...好！好！”傲风负气退走。
　　.....
　　剑王冢驻地，许山已经独自返回住处疗伤。
　　此刻傲锦房中，族内尖端战力齐聚。
　　傲锦坐在主位，面上一派严肃：“情况已经跟大家说的差不多了，这次把大家叫过来只有一件事交代，我讲你们听，无需提问。”
　　“许山跟傲星烈一战大家虽未亲见，但他能挑衅对方，还全身而退，这已经是奇迹，所以他说的话值得信任。傲星烈何等样人不用我多做解释了，此一战他已经彻底被激怒。根据许山的猜测，傲星烈不会再容忍许山存在，而他又知道许山在我们这里。”
　　“接下来他大概会强令手下，不会有任何收敛的大规模搜索，这次情况绝非寻常，我们务必重视。”
　　“傲尊，还有一处小型驻地，你现在就去，把我们的人手全部接到这里。驻地搜集的物资，能带一并全带回来，不能带回来的直接销毁。其余等人分别守好自己所属的位置，随时防卫主脉的人侵袭....至于许山那边谁都不许打扰！但凡有人趁着现在这个时间干扰他，那就是全族的敌人，我不会放过他！”
　　“事情就是这样，都听明白了吗！”
　　“我反对。”傲风沉声道。
　　“你闭嘴！这里没你说话的份！再说话我打断你的腿！”傲锦毫不客气顶了回去。
　　傲风顿时噎在当场。
　　“明白了，我现在就去办。”傲尊起身答应，走出房间。
　　随即傲锦、傲江、傲石等人接连走出房间。
　　偌大的房间只剩下傲海跟傲风沉默以对。
　　片刻，傲海看向傲风，面无表情道：“你也被许山给干了？”
　　被许山给干了？
　　傲风老脸逐渐憋大涨红，牙关也逐渐咬紧。
　　倒是没被许山给干，是许山控制他手下给他干了...
　　傲风强行平复了一下心态，问向傲海：“许山也把你给干了？”
　　傲海脸上皮肉抽动了两下，沉默不语。
　　两人相顾无言，直到尴尬紧张的氛围减退，傲海方才再次开口：“许山出战傲星烈我没有去，族长他们去了也没有见到真正发生，你相信是真的么？”
　　“我不信！”
　　“我也不信！”傲海黑着脸道，“许山确实很强，但我不相信外面随便蹦进来一个野鸡就能击败傲星烈，而且还差着境界！我听说之前他差点两次死在傲星烈手上，怎么现在就能跟人家打的有来有回了？还惊走？”
　　“说不定傲星烈根本就没出现，他就是跟人家手下打了一场，回来谎报军情！一个来路不明的外人，暗地里说不定还憋着别的心思。”
　　.....


第1133章 行动失败
　　“这人邪门的很，我怀疑族长他们都被许山给骗了。这次所有族人都要集中到剑王冢，万一里面有点什么阴谋，岂不是一锅端了？”傲海心中疑问尽述。
　　“我也是这么想。”傲风长叹道，“我姐被他迷的晕头转向...现在说什么也没用了。”
　　“没用？怎么没用，现在就是个好机会！”傲海眉间闪过一丝狠辣，“他现在受伤了！而且伤势不轻！”
　　“草他妈的！我们就跟许山那个逼养拼了！我倒要看看谁的实力强！”傲海咬牙，发狠似的低吼一声，“不能雪耻，我心难安！”
　　傲海狠话一出，傲风胸中一股无名火上涌，猛地拍向桌案。
　　“你看看他们，他妈的，从上到下哪一个不站在许山那边？拼个屁啊！怎么拼啊？拿命拼啊！？”
　　“要去你自己去，我不陪你玩！”
　　没想到被傲风劈头盖脸骂一顿，傲海顿时失了神：“你...傲风，你什么时候怂成这个鬼样子？他受了重伤你都不敢跟我一起上？”
　　“我怕了他了，行么？”傲风握拳捶桌，偏过头去。
　　没法上，自己跟小弟的二人转掏粪黑料还在许山手上，这尼玛一次不成功，后面没法做人了。
　　这种风险，他根本承担不起。
　　“他怎么你了？给你吓成这样？”傲海也看毛了。
　　许山的鬼神身法，加上那恶心手段，虽然骇人，但还不至于给傲风干成鹌鹑。
　　傲风的性格他是了解的，那绝对是个勇人，不至于一次就被打击成这样。
　　“你别问了！反正这事我不跟你干！”傲风怒声驳斥。
　　傲海神色一变：“我真是不认识你了...被人折辱连个屁都不敢放！我不想一辈子抬不起头，若不能找回场子，我怕我这辈子就废了！”
　　“傲风，机会只有一次，错过这次机会恐怕以后再也没有第二次机会了！而且你真的放心那许山吗？他把剑王传承都给夺走了，若那许山真有什么问题，我们不但能拿回剑王传承，还能拯救全族的命运！”
　　“为自己还是为族群，这一笔都不亏！你若怕事，我可以在前，你在后打掩护。”
　　傲风按捺下想走的冲动继续听着对方讲述。
　　傲海絮叨着：“刚才族长在讲的时候我就已经有了想法...许山现在疗伤，依仗着族长对他的保护，他防护不会太严密。而且你应该见识过了他那身法诡异，常规的偷袭没有用，所以我先光明正大进到他的房中与他交谈，如果他情况好，那我们就不行动。”
　　“如果情况不好，我先降低他的防备，然后趁他不防立刻正面出手偷袭！你在暗处远程观察跟我一起出手，这总行了吧！”
　　“话我已经说尽了，你现在告诉我，你是愿意做一时的英雄，还是当一辈子的懦夫！”
　　傲风心中意动，嘴唇翕动。
　　可想到自己当初的下场，最终嗫嚅出声。
　　“我...我是懦夫。”
　　“去你妈的！老子一辈子看不起你！大家以后都别带着脸做人了！”傲海悲愤起身。
　　此话一出，傲风火辣辣的面庞更是如同针刺。
　　仅剩的那点尊严瞬间压过恐惧。
　　“干！我干！行了吧！！”傲风死死攥着拳道，“就按你说的办，我不露面，我在暗处伺机下手。”
　　“好兄弟！这才是我认识的傲风。”傲海激动上前，一把箍住傲风双肩，“等事情办成了，咱们一块尝尝山鸡的滋味！”
　　“山鸡？什么山鸡？哪有山鸡？”
　　“不管那些，咱们现在就行动。”傲海深沉道，“现在这个时段所有人都松懈，族长还在安排下面杂事，没时间关注我们。许山的伤势也来不及恢复，现在下手最好！”
　　“啊？我还没做好准备...”
　　“不必准备，现在就去！”
　　......
　　石屋内，八卦灵旋宝台展开。
　　许山端坐中心，周围放置的灵石不断频闪。
　　如海灵力灌注体内，外加大剂量丹药吞服，体内伤势正在以惊人的速度恢复着。
　　就在许山默默调息恢复的时刻，房门被拉开一道缝隙，半个脑袋探了进来。
　　傲海露出一只眼悄然观察着许山，看到到处都是灵石，眼里震惊之色涌现。
　　随后彻底拉开门，保持着开门的状态，走近观察。
　　察觉异样，许山迅睁，两道凌厉的目光直刺傲海。
　　傲海定在原地，看清许山的正脸再度陷入震撼。
　　耳朵...他的耳朵，怎么回事？！
　　许山返回之前他见过一面，那时候耳朵还是损伤有些严重的状态。
　　现在竟然已经长出一半了！断肢自愈？这又是什么恢复速度？
　　不行！绝对不能跟他打！
　　仅仅是瞬息，傲海心中没有半秒犹豫直接打响退堂鼓。
　　望着许山干笑两声。
　　“对不起，我来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”
　　许山随之起身，眼里闪着诡异的光。
　　傲海不禁后退两步，心里不断打着借口脱身的腹稿说辞：“我...我来是...”
　　“那不重要。”许山打断他道，“我只想问你一个问题。”
　　“许兄请讲。”气氛愈发不对，傲海头皮发麻。
　　“你愿不愿意为杀死傲星烈，拯救族人做出牺牲。”
　　“我当然愿意...许兄说这话是什么意思？”傲海浑身鸡皮疙瘩开始鼓起。
　　“那就好办了，有一场光荣的实验我正愁人选，你来这份荣誉就属于你了....”许山话落，直接瞬移到傲海身前，斩下利剑！
　　....
　　石门洞开，远处傲风趴伏在高点上。
　　来之前跟傲海已经商量好了，专门给他留些空间方便观察。
　　现在大门洞开着，许山也没有关门的意思，里面的一切情况他看的清清楚楚。
　　可眼下，屋内的景象，堪称变态！
　　满屋子器官乱飞，各种飙血....傲海正在遭遇非人的折磨，原本人形状态已经被朝着异类生物改进！
　　傲风目眦欲裂，死死捂住口鼻，生怕自己发出一丝声音。
　　直到石屋的门已经被许山顺手关上，看清其中精彩细节。
　　胃部强烈的不适不断冲击着心神，他终是没忍住，一口酸水顺着指缝喷了出来。
　　撤！我必须得撤！多待一秒都有可能没法做人了！
　　咽下一口酸水，带着满心恐惧，傲风毫不犹豫转身便撤。
　　可刚转身，傲风如坠冰窟...不知何时，傲海满身伤痕的残躯已经倒在了他身后。
　　一只大手已经从后方扣在了他头顶，恶魔的低语钻入耳中。
　　“你这一身臭气，隔着十里我都能闻到....”
　　......


第1134章 渴求一战！
　　傲风僵直不能动，更不敢动。
　　许山的声音还在继续。
　　“你跟傲海同时来到我住处，能安什么好心呢？呵呵...真是自不量力，我已经给过你一次机会，却还不知悔改找我麻烦。”
　　“告诉我，你这样的人到底要怎样才能改变？啊？”
　　傲风嘴唇翕动了两下，匍匐在地...直接投降。
　　“是...傲海跟我说要来袭击你，但我没答应！我只是好奇过来看看...真的！我说的都是真的！我现在就走。”
　　“你认错的态度倒还不错，我现在心情好原谅你一次。”
　　“真的？”
　　傲风脸上刚露出喜色，脖颈一紧已经被许山拎了起来。
　　砰！
　　一记重拳直接夯到了胸口。
　　打得他胸口凹陷，拳劲灌注入体，不断破坏着内脏。
　　傲风牙齿染红，直至喷出一口带着内脏碎片的鲜血，才软软的从许山手上滑落在地。
　　一拳即重伤！
　　躺在地上，傲风嘴角涌血，惊恐的看着俯身而来的许山，阴影彻底将他盖住。
　　“你...你..”
　　“小惩大诫，这是你最后一次机会。”许山平静道，“带着傲海回去养伤，这段时间非常重要，你们要是再敢闹事...我必杀你，傲锦也救不了你，滚。”
　　傲风心中狂喜，一抹嘴角的鲜血，拉着已经陷入重度昏迷的傲海离去。
　　.....
　　一日过去。
　　尸蛆海边，许山眉心泛愁，负手而立垂望下方。
　　如潮的巨大蛆虫不断翻滚咆哮，互相交织缠绕，撕咬不止。
　　升腾至半空的腥臭气几乎要凝成实质。
　　无人见此不为之胆寒。
　　许久，脚步声响起在许山背后。
　　傲锦不声不响走到身侧，轻声道：“昨日我忙于安排族人，傲海跟傲风去骚扰你....”
　　“无妨，不必心有挂碍。”许山淡淡回应。
　　“谢谢。”傲锦低头抿了下嘴唇，随即抬头，“你现在伤势如何了？”
　　“已经没什么大影响了。”
　　“如何杀死傲星烈，我想听听你到底有什么办法？虽然我不是他对手，但帮上你应该没有问题。我族的事，总不能全交给你一个人负责，否则我心中有愧。”
　　许山微笑：“你心中何必有愧，能与傲星烈这样的强者交手是我求之不得的，有旁人插手反倒会影响我。”
　　“至于如何杀死他我现在已经有两条方略。”
　　傲锦静听，许山平静讲道：“杀他最大的难点就是将他身上血肉织锦消耗干净，根据上一次的交战，我纵然耗尽全身灵力也无法将他杀死，所以要有特别的手段。这尸蛆海就是极好的地方，利用下方的剧毒不断腐蚀他的肉身。”
　　“第二条方法，还是我亲自上，一次又一次杀死他，直到他无力再恢复。”
　　“你自己都说了，耗尽全身力量也无法消磨净血肉织锦，这两天再战又怎么有胜机呢？”傲锦蹙眉，“第一条也不靠谱，这种方法我们想过，可是根本没有人有能力压制傲星烈那样的强者，真在尸蛆海展开作战，恐怕死的不会是他。”
　　“我看你在这站了很久，难道已经想到将傲星烈镇压在尸蛆海的办法了？”
　　许山轻轻摇头，凝望下方。
　　“不，第一种办法眼下无解，所以我还是打算亲自杀他。与他正式交手一次，我已经想到了彻底克制他的办法，这办法我不能说与你听，你也不能理解，总之你只要知道成功的机会不低就可以了。”
　　“我在尸蛆海...是因为我想下去。”
　　“你想下去？你下去干什么？”傲锦大惊失色。
　　“为了针对傲星烈的万念心，剑王曾教我消弭杀意之法，但我从始至终都无法领悟杀意的存在。我与傲星烈对战，如同盲人，他能看我，我却不能看他。剑王曾说在尸蛆海中历练一番，或许能有机会让我感受到杀意存在。”
　　“可是你不是已经有办法杀他，而且成功机会不低么？”傲锦大为不解。
　　“是，可那是取巧的方法，我要的是与他公平一战！”
　　许山双拳紧握，胸有激雷。
　　傲星烈！这样的强者天下难寻！更是同为极境传人！
　　再也找不到比他更好的对手。
　　面对这样的对手，使用任何青印道具取胜对他来说都是一种遗憾。
　　青印无法彻底掌握，那不是他真正的力量。
　　在杀死傲星烈之前，他想公平一战。
　　可之前的战斗之中心境破坏，杀意自现的问题他想不到原因，也无法解决。
　　那想求公平一战的契机就只有学会感知杀意。
　　可现在的条件似乎有些困难。
　　傲星烈的突袭随时可能出现，自己若投身尸蛆海重伤一时难以恢复，那将无法应对随时而来的风险。
　　可放弃又不甘，心中实在是万般纠结无奈。
　　“公平一战？你跟他怎么公平一战，光是境界就相差一阶，而且你才刚晋升不久。”傲锦担忧道。
　　“我自出道之初，就少有与同境交手的经验。升至金丹，同境之中已无敌手，只能向上挑战。现在化神也是如此，所以我敢跟他打，也只有他配跟我打。”许山话中尽显狂傲。
　　事实上他有这个能力，有这个资格，更该有这个自信。
　　且不提外部物质上的存在，极境灵根、拳神体质、极境荟聚创造的顶尖功法，三大精粹集于一身，已经足以让他傲视群雄。
　　加上苦节独行，遍历强敌...现在他没理由在感知到杀意之后不能与傲星烈一战。
　　哪怕对方同样是极境强者的传人！
　　傲锦深深被许山平静话语中透露出的强烈自信所震撼。
　　傲星烈，天脉界无冕之王！
　　能在他面前不心生惧意已经堪称强者。
　　而两险些被其一击致命，两次被击败，还能有如此汹涌的战意，实难想象。
　　斜望对方，一时无言。
　　“傲锦，根据你估测，傲星烈如果找到这里大概需要多久？”
　　傲锦沉思：“这里其实离主脉的位置不远，他们已经搜查过很多次了。如果他们尽数出动，炸平每一座山，挖地三尺搜查我们，那最好是从最外界开始。从现在算起，起码三天后才有可能查到这里，如果他们分区搜查...”
　　说到此傲锦突然意识到有些不对，赶忙岔开话题道：“你别做傻事，这个时候受了重伤可不是开玩笑的！”
　　......


第1135章 蛆海畅泳
　　许山收回迈出的半只脚，回头道：“你知道么，傲星烈很强名声也厉害，但是御下的水平不怎么样。”
　　“我猜他对内部的管控也极度酷烈，主脉那一支其实一直都是在屈服恐怖统治，你这边这样的水平还能在主脉发展出探子，也大概是因为这种情况，所以只要傲星烈一死其余人很容易就溃散。”
　　“你怎么突然又说这个了？这跟我们刚才聊的有什么关联么？”傲锦茫然。
　　许山微微一笑：“我想告诉你的是，我的面前只有傲星烈一个对手。一旦我跟他开战，傲星烈在之前已经丢了一次面子，又回去冷静思考的情况下不会容许别人插手，别人也不愿意插手。”
　　“就算傲星烈来的突然，我在尸蛆海里又受了伤....我也足以有能力用我的方法杀他！”
　　“可我跟他公平一战的机会只有这一次，按你的一般估算有三天时间，即便按一天打算我也可以尝试在尸蛆海锻炼，我绝对不能错失大好良机。”
　　傲锦正欲再劝，许山伸手拦住他道：“我入尸蛆海是抱着决生死之志，所以不会主动出来。见我坚持不下去，记得把我捞上来。”
　　“许山！”傲锦失色，“别冲动！有剑王教你你都没有学会，你觉得进入尸蛆海一次就能学会么？！不要冒险。”
　　“是...确实没有把握。”看着尸蛆翻滚，许山目光浮动，“但还是必须要试，我跟他孰强孰弱...只差这一关才能证明。”
　　时光水百年历练，虽然没有学会洞察杀意，但这么长时间的积蓄不可能没有结果。
　　或许只差一个契机！差一场精疲力尽的激战捅破这层窗户纸！
　　“许山！！！”傲锦瞪大了眼，发出撕心裂肺的叫喊声。
　　许山迈步毫不犹豫朝着下方坠去。
　　下方密集的尸蛆群好似嗅到了什么特殊的气味。
　　集体抬头看向下坠的许山，张开层层嵌套的长着密集尖牙的口器不约而同的朝着许山蠕去。
　　腥风恶臭，许山眼光镇定，直接一记截脉杀拳轰入尸水。
　　拳劲入水，搅碎无数尸蛆，卷出一片漩涡。
　　噗通一声许山掉入漩涡中央，尸水彻底将其淹没！
　　水面冒出一阵黑色气泡，他的皮肤好似被浓硫酸浸泡，寸寸腐蚀。
　　三两秒之后，全身皮肤腐蚀殆尽，双眼已经目盲！
　　全身皮肤丧失的剧痛无时无刻不在刺激着许山的痛觉。
　　可立于尸蛆海底部，他仍旧一动不动。
　　李天纵曾经提点过，除了冥冥中一点感悟，感知杀意需要在激战中保持极致的注意力。
　　扒皮之痛，他可以忍受！比这更强的他都忍了过来！
　　皮肤溃烂，血液四溢，许山的肌体在疯狂抖动。
　　腐蚀是一方面，另一方面是难以言喻的剧毒。
　　虚弱、神识压制、力量削减...好在他的血与骨也在变化应对！
　　尸水的影响压制之下，他能感受到先发挥的能力十不存一，大概也就在金丹后期至巅峰的水平。
　　换做寻常化神修士只怕是根本无法在尸水中生存。
　　尸水可以腐蚀他的外皮，但是渗到肌肉，腐蚀性立刻下降。
　　肉体的重塑，转化毒性的能力已经堪堪能将他维持在肌肉保持的状态。
　　血液的味道顺着尸水滚动扩散。
　　大量破碎的尸蛆碎块又引来新的尸蛆。
　　水波暗涌，在许山丝丝肌肉之间的感知之下，上百头金丹尸蛆以他为中心正密集游来。
　　忽然许山面无表情的动了，在水中宛如平地随意选择一侧激射而去。
　　水生战流法流畅自如的运用而出。
　　靠近一头尸蛆，许山上前大力踢击。
　　另一侧的尸蛆张开血盆大口，蜿蜒而来一瞬间咬上许山腰部。
　　满口尖牙刺入许山肌理之间，再不能进半分。
　　与前方尸蛆战斗之余，许山右臂抬起化作刺枪，深深扎进侧方尸蛆的头颅之内。
　　.....
　　尸水滔滔，恶臭熏天，尸蛆咆哮声已经布满整片空间。
　　巨蛆的身影疯狂在尸水中穿梭，形成一道道拱形。
　　傲锦面色惨白瘫坐在地。
　　看不见发生什么，尸蛆海内部根本就不是能用神识探查的绝地。
　　可通过外面的情况看也能知道前所未有的激烈。
　　也从来没有人只身在尸蛆海中与尸蛆战斗。
　　倒是有人进去过，可只是不大一会儿的功夫就能平复。
　　眼前尸蛆暴动，这是从来没有过的情况。
　　很快，一道身影闪出，蹲在傲锦身旁。
　　傲尊面些许带恐惧的看着下方，侧目严肃道：“族长，尸蛆海怎么了？怎么突然变成这个样子！”
　　他话音刚落，几道身影又随之出现。
　　傲江、傲石等人也都蹲在岸边。
　　傲江询问道：“族长，到底发生什么事了，你说句话啊！族人都听到了...里面都在问怎么回事。”
　　傲锦苍白着脸，摇了摇头：“不要多问...盯好这里。”
　　.....
　　时间点点流逝，聚集到尸蛆海旁的天脉族族人越来越多。
　　傲尊死死注视着下方，他刚才能隐隐感受到一股莫名的气息，令人阵阵心悸，心跳不止。
　　“那...那是什么？！”有人不禁颤声呼出，脚步后退。
　　就在下一刻！
　　黑浪翻波，尸水爆炸！
　　一道雄壮的身影从水面直接跃出，长达十数米的粗大尸蛆被踢飞在半空。
　　那黑影身如疾箭，长腿如枪，直接将尸蛆的头部钉爆在岩壁之上。
　　紧跟着尸蛆海下方又窜出一条尸蛆咆哮着朝着那黑影吞噬而去。
　　一条又接着一条！
　　黑影挥拳，打出一道又一道黑水迸射的拳劲，横杀数十条尸蛆！
　　直至最后一条袭来，黑影大张双臂抱住一条尸蛆颈部。
　　他张着大口，发出无声的咆哮！
　　铁臂寸寸没入尸蛆脖颈，直接将其暴力向胸口勒成两截，随后双双再度落水。
　　这一刻，在场围观的所有人都颤栗着，就连傲尊都在瑟瑟发抖。
　　就连傲锦也是站立不稳，双腿发软！
　　朴实无华的拳脚，体技攻击此刻是如此的震人心魄。
　　没人敢相信眼前的一幕。
　　“有人...有人在尸蛆海里!他是谁?”傲尊僵硬的扭过脖子询问傲锦。
　　可傲锦仍旧绷着脸不作回应，依旧手攥衣角，无比紧张的注视狂暴黑浪。
　　......


第1136章 正面决战的机会！
　　一个时辰，两个时辰...
　　尸蛆海仍在‘沸腾’。
　　大量尸蛆的残肢碎块已经浮于尸水之上。
　　许山沉于其中。
　　闪躲、挥拳、相抗。
　　如此动作，反复循环，心中冰冷一片。
　　剥皮蚀骨般的剧痛已经无法再影响到他的动作，剧烈的毒性明显感觉有所缓和。
　　但此时，唯有战斗才是唯一的旋律。
　　一千头、两千头、还是三千头金丹尸蛆死在他手上，他已经数不清。
　　这已经是一场屠杀！整片尸蛆海的尸蛆陷入前所未有的杀局。
　　不能领悟杀意，不能将尸蛆屠杀一空，决不罢休！
　　哪怕肌体已经陷入极度疲劳，许山仍旧挥拳。
　　周遭尸蛆数量好似稍微有些减少，而且进攻频率也在降低。
　　许山主动追赶，在尸水中畅泳！
　　追上一头，击杀一头！
　　茫茫血气顺着肌间纹理散发，成为深黑中的一抹红。
　　许山浑然不觉，继续挥拳...直杀到尸蛆哀鸣，遁逃游走。
　　许山飘悬在尸水中，沉于水底，茫然无措。
　　直到感受好似一片黑影从身体掠过，许山本能的回头斜望。
　　远处同样有一片一片影子似的东西，每道影子形态各异，皆有所指向，似蓄势待发！
　　许山猛然惊醒。
　　杀意...那便是杀意！不是用肉眼观察，而是靠着纯粹的本能感知。
　　原来自己早已感知到了，只是尸蛆太多...他已经被尸蛆群的杀意彻底包裹，所以才未察觉。
　　只是这多余的一思考，那黑影般的杀意已经在他感知中消失。
　　许山早已模糊焦黑的五官隐约露出一丝笑容。
　　摸了摸小臂上残破如地图般的皮肤，心满意足。
　　是时候该回去了。
　　.....
　　尸蛆海归于沉寂，唯余数之不尽的尸块漂浮。
　　岸边人皆无言无声凝望。
　　嗓子经过吞咽已经干哑无比。
　　傲锦双手已经攥的没有一丝血色。
　　见许久没有动静，终于彻底乱了心神，回头咬着牙道：“你们先...”
　　嘭...石块破碎声响，打断了傲锦说话。
　　接着便是第二声，第三声。
　　声音越来越响，越来越接近。
　　直到在场众人全身巨震，目光集于一点。
　　一只带着残损皮肤、鲜红血肉、森白筋骨的手掌扣在了石壁边缘。
　　许山从下方拔身而出，立在众人身前。
　　一片惊讶、震撼、恐惧的目光瞬间集中许山身上。
　　出来了...这个征服了尸蛆海的男人出来了！
　　傲锦喉头滚动，赶忙上前：“许...”
　　许山抬手摆了摆，阻止了傲锦说话。
　　当下的状态疲惫至极，他的身体内部还有诸多伤势，嗓子也难以开口说话。
　　先回去休养才是正事。
　　许山抬眸径直朝前走去，一瘸一拐。
　　可无比旺盛的血气跟生命力就自他强健的身体散发。
　　众人纷纷看来，可与之对视又忍不住低下头。
　　两排修士皆默契让路，垂手相送。
　　傲尊等人全身颤栗，望着许山背部肉眼可见在生长的细嫩皮肤，彻底心悦诚服。
　　这个男人，战胜了绝地尸蛆海，强大到让人颤栗！
　　这一刻....无需多言。
　　能杀傲星烈者，唯有此人！
　　........
　　石室中，许山盘膝打坐。
　　傲锦推开门，悄悄打量了屋内一眼，推门走了进来。
　　径直走到许山身前。
　　一身皮肤经过长达一夜的时间已经彻底恢复。
　　面部光洁白皙，除了一头短发显得有些怪异，已经看不出是受过伤的状态。
　　如此强横的恢复能力，在她的概念里已经快赶上傲星烈的不死之躯了。
　　傲锦正欲再接近观察，许山忽然睁开双眼。
　　“有事么？”
　　傲锦面色微红，向后退去。
　　“没事...就是来问问你怎么样了。”
　　“我很好。”许山看向右掌，握成拳捏了两下。
　　尸蛆海中的剧毒跟腐蚀能力对身体的促进作用还是很强的。
　　现在的抗毒能力应该有了长足的进步，表皮生长本来就快，没有被毒性腐蚀到筋骨，加上一些丹药辅助，现在已经没有大碍。
　　难度似乎没有自己想象的那么高。
　　“杀意感知...你学会了么？”傲锦试探着问道。
　　许山颔首，然后转过身去：“对我出拳，角度可以刁钻一点。”
　　傲锦闻言直接侧出一拳，速度极快。
　　啪的一下，拳走半程，手腕直接被许山捉住。
　　“这...”
　　“再来。”
　　这次，傲锦神情严肃。
　　直接双拳同出，从两个不同方向攻向许山后背。
　　许山双手向后一背，同时擒下两只手腕。
　　傲锦顿时吃了一惊。
　　“这么短的距离，我又以神识干扰...这就是杀意感知么？”
　　许山转回身道：“没错，很神奇...这种能力已经近乎预知对手的攻击。你的一切攻击意图都会先通过杀意表现出来，无论速度有多快，杀意总会更快一步。”
　　“那岂不是无敌了？”傲锦眼光大亮。
　　许山笑着摇头：“无敌还远远谈不上，我虽然已经能感知，但是要论到实战实用的程度还有很大差距。稍不留神，这种感知就会立刻消失，在实战中变数太多，很难把控。”
　　“我只能说现在有跟傲星烈公平一战的资格了。他借用神器观测杀意应该远比我清晰容易，而且他的反应能力跟出手速度都在我之上，想要堂堂正正打赢他...要把控节奏，要跟他斗狠！”
　　许山右拳紧握，嘴角勾勒出一抹弧度：“正面赢他一次，我就杀了他。”
　　“那打不赢呢？”
　　“那就只能直接杀了。”
　　“......”
　　傲锦哑然失笑，望着许山无奈道：“真是猜不透你，你说杀他像是砍瓜切菜一样容易，可要正面公平作战又艰难无比...想不透啊。”
　　“有什么想不透的，借用外力杀他就容易，不借就难。”
　　“嗯....”傲锦犹豫了一下，道，“那这门绝技我是不是也能去尸蛆海...”
　　“不行！”许山一口否决，“你跟我不一样，我用的法子你承受不住，而且我跟剑王的修炼绝非你想的那么简单，前期已经积蓄了很多经验，我几乎没有休息，现在功成只能说是厚积薄发。”
　　“傲锦，如今我已经掌握了杀意感知，再修养几个时辰便彻底无碍。不必等傲星烈上门，也免得你族人遭受波及，你先派人出去探查，如果他就在附近，我今日便与他决一死战！”
　　......


第1137章 傲星烈再度来袭！
　　天色已晚，许山端坐如佛。
　　一头乌黑长发披肩。
　　当下的形象早已经与完好状态一般无二！
　　恰时，房门敲响。
　　傲锦的声音透过房门传来。
　　“已经找到傲星烈的人，但他本人应该不在，现在要过去么？”
　　许山缓缓睁开双目，神光内敛，起身走向屋外。
　　边走边道：“把你手下所有化神以上，状态完好的修士全部带上，留在暗处掩藏，等我出手届时看形势再做动作。”
　　....
　　脱离剑王冢驻地，根据傲锦的指引一路向南疾驰。
　　许山的身影不加掩饰的在天空驰骋纵横。
　　傲锦带着人手低空飞行，远远跟在后方。
　　飞驰许久，一阵隆隆异响传入许山耳中。
　　再向前数十里，一片烟尘弥天。
　　数道强者的身影在天空肆意挥洒威力巨大的招数。
　　高耸插云，耸立大地的巨峰在修士狂暴的破坏下脆弱的如同泡沫。
　　坚石垮塌化粉，山脉化作平原，并且以极高的速度在向前推进。
　　两名化神，携着几名元婴修士还在破坏。
　　为首的化神修士忽然面色变得严峻，抬手暗示其他人停下动作。
　　周遭瞬时变得安静。
　　许山的身影透过浓尘缓缓漂浮而来，从模糊逐渐变作清晰。
　　等看清来人的面孔，负责搜查领队的化神强者当即脸色大变，唤出法器。
　　可眼前一花，还未曾握紧的法器已经落入他人之手。
　　熟悉的锋刃横在了自己的脖颈上。
　　许山冷漠的声音随之传入耳中。
　　“上次我与傲星烈一战你也在场，那便好办了。不用再浪费时间找我了，你现在带着人去通知他，我就在这里等他。”
　　领队化神修士喉头滚动，嗓子发紧：“阁下...还有什么话要带？”
　　“哼...我对傲星烈没什么好说的，不过对你倒是有些问题。”
　　“阁下请讲。”
　　“等我杀了傲星烈，你们这些人日后该当如何呢？”
　　“......”
　　“不敢答便走吧。”许山将手中法剑随手一抛丢给那修士。
　　领队化神修士满脸煞白，持剑抱拳行了一礼。
　　挥手朝着其余人等示意速离，接着便带领数人飞离原地。
　　四下已经无人，许山扫了一圈，寻了一处山巅独自等待。
　　....
　　两炷香的时间后，天边一片稀疏的黑点出现。
　　许山停止擦拭剑王剑，抬眸看向远处。
　　为首一点金光，定是傲星烈无疑。
　　此人极度骚包，一直都是乘坐那艘品相最好的金舟。
　　金色光点快速接近，直至停在了数千米开外。
　　傲星烈立于舟头没有如前一次一般提前下手。
　　许山孤身一人，而他浩浩荡荡带着天脉族的高手。
　　若先下手，不管输赢，都是落了下乘。
　　今天来，他就是为了当众虐杀此人一雪前耻。
　　看许山悠然起身，扛起重剑，傲星烈眉梢微抖，心底怒火暗起。
　　上一战，打的极丑。
　　回去仔细一想，对方有可能是在诈他。
　　血肉织锦他掌握在手中已经许久，根本没有漏洞。
　　想要彻底杀死他，只能通过一遍又一遍消磨织锦的力量。
　　而化神修士是不可能有这种力量储备的，哪怕有两个许山同时在场也绝不可能将他杀死。
　　可现在看见对方这般气定神闲的态度，他心中又开始不自信。
　　对方是如何得知血肉织锦还有另一件增强神念的法宝，他一无所知。
　　或许，真的存在某种能克制织锦的手段。
　　但那已经不重要了...对方的缺陷也相当明显，只要不给他近身的机会，自己绝无可能输！
　　今次，要直接在远处将此贼狙杀！
　　两方对峙之际，许山从山巅飘飞而起，逐渐与傲星烈的位置齐平。
　　随后悠然开口道：“傲星烈，这么快又见面了。带了这么多人，你这是怕了我了？”
　　“怕你？”傲星烈嘴角流露出习惯性的自信，“怕你死的太快，你确实有些意思，我还真舍不得直接把你杀死。”
　　许山大笑一声：“那就是来单挑的喽？”
　　“你放心，你我之战不会有其他人插手。”
　　“那好...冲你这个态度，我告诉你一个秘密，接着！”许山手中忽现一物，拇指大小，黑银二色交织。
　　那拇指大小的物件射向傲星烈，许山不疾不徐道：“你肯定很好奇我是如何得知你身上的宝物的，答案就在上面，你自己看吧。”
　　看着那朝自己面前丢来的东西，傲星烈眉头微蹙。
　　隔空直接将物件摄在五米开外，仔细观察。
　　不像是法器...相当不起眼，只是造型有些奇怪。
　　上面没有丝毫灵力反应。
　　“放心吧...我要是害你，还用得着这种手段？那上面就算有毒，你有血肉织锦我也奈何你不得。”
　　傲星烈放下心来，将那小物件摄到眼前，伸出两指捏住查看。
　　可两指刚捏住那小物件，银色的一头直接朝着拇指指腹插了进去，然后消失无踪..
　　中计了！还是如此拙劣的计策！
　　傲星烈脸色铁青，怒火喷涌的目光直接射向许山，同时还不忘检查自身状态。
　　“那是什么？！”
　　“哈哈哈哈！蠢狗！”键盘信号器放置成功，许山捧腹大笑，“你放心吧，那东西什么都不是，对你的身体没有任何影响，只是我为了防止你逃跑留下的一点小手段。”
　　“我这次来要与你光明正大一战，可你这人太没胆气。你境界高我一层，跑了我可不好抓你。不过你放心，我不会用我的身法跟你斗！”
　　“我今日就要堂堂正正破了你这天脉界的神话。”
　　“狂妄！”傲星烈怒斥。
　　明面被算计，许山又口出狂言。
　　傲星烈已经是怒气勃发，当即一指抬起！
　　许山眸光凝聚。
　　傲星烈未动，强大的仿佛拧成实质的杀意已经从他周身荡涌出现。
　　从指尖延伸出一条长长的黑线直指自己。
　　嗖！
　　强劲指力带着风啸射向许山。
　　许山微微后倾，轻描淡写躲过这致命一击，旋即笑看傲星烈：“准头差点。”
　　“你...这！”一股气顿时顶在傲星烈胸口，他满眼的不可思议。
　　......


第1138章 巅峰之战，决斗神话！
　　躲过了...他竟然真的就这么躲过了，好像提前预判到了他的攻击轨迹一样。
　　没有用那他诡异的身法就躲过自己一指。
　　恍然惊醒，傲星烈表情狰狞，两指连出！
　　许山一一躲过，仍旧上前。
　　傲星烈身子不自觉向后仰了一下，心中为之骇然。
　　他看穿了自己的出招？否则以他的境界怎么可能躲开自己的杀招？
　　这种本事明明只有他才有，而且是依靠法宝得来的，对方怎么可能会！
　　还是说他有别的东西...
　　傲星烈暗咬牙关，这次直接伸出一掌！
　　就在他出招之前，许山肩膀抖动。
　　剑王剑从肩膀滑落，天罗剑禁顺势直接施展。
　　漫天剑光爆发，天地色变，更有万道剑气射向傲星烈。
　　傲星烈一手防御，一手进攻！
　　指劲穿破密集剑气，可许山的身影早已再度变换位置。
　　连续三指落空，许山已经突进千米。
　　眼见无法阻拦对方，傲星烈心中天人交战。
　　又变强了！他竟然又变强了！
　　每交手一次，与他战斗的难度就会上升。
　　明明前几次他还是蝼蚁一样的存在，无非是比别人耐活了一些，怎会如此？
　　现在到底是拉远距离，还是跟他近距离战斗。
　　保持远距离恐怕已经拿他不下，可近距离他万一再使用那神鬼莫测的身法，自己也无法招架。
　　简直骑虎难下！
　　傲星烈身形略微向后，许山舞着剑，轻蔑的调侃直透过无量无尽的剑光。
　　“准备逃跑了么？这次当着这么多人的面...你还要再丢一次脸？”
　　听此一言，傲星烈心中怒火终于彻底浮现在了面孔上。
　　冷着脸直接朝着许山主动杀去！
　　双手狂舞之际，三色交织的劫指攻势如同道道流星，没入剑光之中。
　　两人的距离愈发接近。
　　两千米、一千米、五百米！
　　傲星烈射出的劫指几乎已经无法完全躲避，哪怕有杀意感知，天罗剑禁阻挡削弱，仍旧难减多少势头。
　　许山身中三指，肩、胸、臂纷纷暴血。
　　虽然看上去惨淡，但是均没有伤到要害。
　　而且，他已经彻底接近了傲星烈！只要伸臂就能打中对方！
　　这一刻，许山再无犹豫，收拢剑势。
　　直接打出劫截脉杀拳，对向傲星烈的劫指！
　　以强对强！以伤换伤！
　　两大杀招相碰，缓慢凝滞的时空下，傲星烈脸上喜色不加掩饰的挤了出来，而后快速化为惊恐诧异。
　　许山拳峰破碎，森森白骨暴露。
　　而他的双指在向手背不可控制的弯折！
　　那澎湃磅礴的拳意，丝毫不下于他的指劲，甚至还更甚！
　　轰！
　　两招相碰，掀起惊天气浪。
　　这一刻天地失色，无形的空气化作狂涌汪洋冲荡四方。
　　两大顶尖强者对撼之声震耳欲聋，传遍了整个天脉界。
　　群峰由近及远蜿蜒，像是多米诺骨牌一样纷纷倒塌。
　　飞沙走石，许山一头黑发在风中狂舞，周身无穷热烈的血气散发。
　　右臂低垂在身前，鲜血滴落不止。
　　至于傲星烈...已经被打出千米之外，左拳彻底消失不见！
　　周遭修士在风中飞舞，瞳孔中映照着许山的伟岸身姿，纷纷动容震撼。
　　这是怎样的强者，竟然正面硬撼傲星烈，而且还处在上风。
　　那股拳劲透露出来毁天灭地的气息甚至还要盖压三相劫指。
　　天脉界不败神话，绝对不能被挑衅，绝对不能被杀死的至强之人。
　　竟然真的有一天迎来了一个挑战者，泯灭他的尊严，打破他的权威！
　　而且此人透露出来的气息，境界似乎还在傲星烈之下。
　　“这怎么可能...上次见到他也就一两天的时间，怎么突然变得这么强...”有化神修士颤声后退。
　　一双又一双的眸子锁定许山。
　　曾见过许山的修士也不做回应...
　　之前那一战，显然他只是一味在用特殊技巧与族长鏖战。
　　如今展现出来的，恐怕才是他的真实战力...他动真格了！
　　.....
　　许山垂着头，右臂微晃，心中战意涌动。
　　右臂骨碎，但还可以一用！
　　截脉杀拳近距离对轰，虽境界有差距，但威力还在对方的指法之上！
　　而且傲星烈已中他搏命一拳，现在再出手的速度必然降低。
　　“傲星烈！！”许山大吼，此刻再无收敛，满腔斗血战意燃起。
　　满头发丝凌乱飞舞，迸发着滚滚冲霄血气，扑杀上前。
　　傲星烈的杀意已经从他眼中彻底消失。
　　不过这已经不重要了，面对如此强者，要的便是纵情一战，杀到尽兴！
　　转瞬之间二人再次交锋！
　　傲星烈破碎的拳头已经彻底恢复。
　　两大强者之间的战斗顷刻爆发，天空好似无止境的层层震爆荡漾。
　　傲锦等人也被两人交手的力量给激了出来，再无耐心躲在暗处掩藏。
　　此刻所有人都不约而同望向同一个方向！
　　高天之上，不见人影，唯有在破碎撕裂的虚空，爆鸣轰啸的群山在印证着二人的绝世一战。
　　天脉界两大极致强者的战斗，令人望尘莫及。
　　让周遭所有修士黯淡无光，犹如凡尘。
　　傲锦的眼光已痴...她能看清两人的交战。
　　许山真的做到了，如他所说的一样，公平一战...就像两只野兽厮杀，只为决出生死。
　　渐渐地，空中开始飘散血雾。
　　拳来指往之际，许山浑身浴血，仍旧挥舞着重拳。
　　反观傲星烈除了衣衫破碎成粉，仍旧保持着巅峰状态。
　　“你很厉害，我不得不承认你真的很厉害！拳术更是堪称恐怖，能与我拼杀至此，再无二人！”傲星烈已经抛弃了一切伪装出来的体面，双目赤红，口里发出如雷咆哮。
　　咆哮声中更是夹着得意狂妄的笑声。
　　“不过想杀我！你还差得远！这天下谁人能杀我！谁人敢杀我！？哈哈哈哈！”
　　许山眸光射电，杀意凛然。
　　截脉杀拳轰击不断，按理来说早就应该将傲星烈击爆。
　　可有血肉织锦加持，他仍旧未能在真正意义上杀死对方一次。
　　空用拳法实为不智，还需佐以剑道。
　　思绪及此，许山硬扛了对方两指，掣出剑王剑！
　　眼见许山用剑，傲星烈心中更是得意。
　　那剑技强横无匹，换做一般人只怕早就被绞杀成肉泥。
　　可唯独他不怕，他可以一直恢复，论许山能造成的麻烦，剑远不如拳。
　　不妨让他斩上一次，趁此将其一指毙命！
　　傲星烈嘴角露出邪魅笑容，任由许山的天罗剑禁将自己包裹。
　　......


第1139章 天脉电钻杀人狂
　　随后密集的剑光之中，一道蓄力已久的三相劫指刁钻射出，正中许山胸口！
　　轰！
　　许山咳血，胸口被爆出血洞。
　　可饶是造成如何恐怖的伤害，许山仍旧岿然不动，脸上带着决然！
　　天罗剑禁聚拢，傲星烈吃尽攻击，周身密密麻麻的血线。
　　许山眼里爆出精光，左拳拼劲全力轰出！
　　傲星烈中拳，双眸大睁！
　　刹那之后，周身爆开，仅仅是片刻便身体爆裂，鲜血飞溅，彻底这凶悍一拳打成碎块。
　　下方的人群简直不敢相信眼前的一切。
　　傲星烈被打爆了...虽然肯定未死，但换做一般情况这已经是彻头彻尾的败了。
　　眼看血与碎肉下落，许山眼里带着深深的倦怠感，仰天凝望。
　　不仅仅是大战的消耗，还有傲星烈给他的反馈。
　　对方强横，堪称神奇的强横，可真正交手才发现其中有太多成分依仗了自身两样至宝。
　　他本身的功法跟指法不可谓不强，可偏偏他的战斗意识跟经验并不匹配他的基础。
　　就在此刻，掉落的碎肉鲜血静止在半空迅速朝着一点凝结。
　　傲星烈完美的真身重新恢复最佳状态。
　　摊开双手，面带笑意的看着许山：“负隅顽抗，你我之间的差距，你还不明白么？”
　　许山自嘲一笑：“我真傻...浅水岂能出真龙？亏我把你看的这么高，原来如此不济。天脉一族闭门造车至今，没有被灭亡也是个奇迹。”
　　嗯！？
　　傲星烈剑眉竖起，旋即疑心又起，短暂的没有动手。
　　许山有更好的办法与他战斗，可现在竟然选择了最笨的方法。
　　虽然对方看上去已经是强弩之末的状态，但是该防还是要防。
　　”结束了，我跟你的战斗已经结束了。”许山摇了摇头，颓然一叹，“你已经死了。”
　　“还敢放狂言！”傲星烈直接后撤，同时射出必杀一指。
　　可就在同一时刻，许山周身一阵奇异的涌动产生，随之地铁呼啸。
　　八极绝禁！
　　已经脱离指尖数米的三相劫指停留在半空，彻底失去了傲星烈的操控。
　　许山右腿蹬地，极速奔向傲星烈。
　　抓起对方的脑袋折返而回。
　　撤出地铁之外，只听嘭的一声，劫指继续前射。
　　傲星烈瞬间爆头。
　　许山眼眸冷光绽放，闪念之间唤出戮心剑。
　　剑如疾光在傲星烈身上划过。
　　划过他的胸膛，胸腹....随后向下一挑！
　　傲星烈的一百分已经身上二次剥落。
　　许山动作未止，重脚踢击，掉落在半空的牛牛一下被暴力踢扁！
　　海绵洗碗擦带着破碎的洗洁精飞向远方。
　　接着他伸出左手扒住傲星烈身侧被划出的剑，直接撕开伤口。
　　此刻，傲星烈头颅破碎，上身无皮，下身阉割。
　　许山手掌一翻，拿出早已经准备好的克敌至宝，以猴子偷桃之姿扣在了傲星烈中央！
　　原本一片鲜血人中，顿时被一奇物所覆盖！
　　那克敌至宝赫然是....牛逼。
　　傲星烈装逼了！
　　此刻的傲星烈，无人敢质疑他就是整个修真界最牛逼的修士！
　　许山动作未停，又拿出两个牛奶，钉在了傲星烈身上。
　　三样克敌至宝全部安装完毕，许山眼现狂热之色，顿时后撤拉开距离。
　　没错！
　　他给傲星烈准备的就是牛逼牛奶三件套！
　　手上唯一能强控且一直消耗对方的道具就只有洗衣机一件！
　　只要把对方变成女人就好了。
　　这一想法见他见识过傲星烈身体自动接肢的本能那一刻就已经不可抑制的开始了发展。
　　当初让傲锦送他去驻地吃土特产，就是为了搜集牛逼牛奶！
　　身为一个动保爱好者，当时他在挖牛逼砍牛奶的时候，怕小牛看见自己饭碗跟出生点失窃过于伤心，还人道的把它踢晕了。
　　这么胆大的猜想，自然还需要傲海做实验才能投入实战！
　　果然跟他猜测的一般无二，只要能装逼，洗衣机就会识别同样生效！
　　法则明显不管你这那的正确，有劈就行！
　　牛奶本不是必要条件，祈凌霜没长也能发挥作用。
　　但考虑到是强行性转，他还是把牛奶给带上了。
　　由于之前傲海做实验是缝上去的，他怕傲星烈自愈的肉体不兼容。
　　搞了一些钉子提前镶嵌在三大杀器周边，以做备用方案。
　　如今大获成功，看来自己的备用方案是多余的，傲星烈显然已经跟牛逼产生了融合。
　　傲星烈的头部也在此时复原。
　　低头一看，看到牛逼牛奶两眼一黑差点晕厥过去。
　　脑子里的脏话一股脑冒了出来。
　　草！王八蛋！杂种！这坨狗屎！
　　简直比茅坑里的痰还要下流！
　　上次已经割了他一次，这次已经陷入濒死之境还敢在他身上弄这种手段！
　　傲星烈怒而抬头，身前许山臂弯已经抱起了洗衣机，嘴角带着邪笑。
　　“傲星烈，我叫你一声你敢答应吗？”
　　“你他妈找死，啊啊啊啊啊啊！！！”傲星烈狂啸，周身气势节节攀高。
　　可就在下一秒，一切风消云散。
　　许山打开洗衣机盖子，傲星烈‘急不可耐‘的钻了进去。
　　进入洗衣机，一切能力都无法外化，灵力流动运用也只限于体内。
　　傲星烈....已是刀俎之鱼肉！
　　抱着洗衣机下落，周遭修士瞠目结舌的围观，完全不明白到底发生了什么。
　　看着洗衣机外挣扎的半身，许山大手一挥漫天灵石浮现，而后在同一时刻被炸成齑粉！
　　四周环境中的灵气瞬间变得极度浓郁，许山鲸吞吸收，补充自身。
　　然后....拿出了化作巨大锯齿钻头的神锋万象！
　　钻头顺着洗衣机边缘缝隙刺去，直刺傲星烈腰眼！
　　按照常理来讲，应该钻牛逼的，但是这是装的逼的许山生怕把整坏了整掉了出现意外，故此选择了保险的腰部。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　随着神锋万象钻头钻入腰眼，发起攻击。
　　傲星烈伤口扩大喷血。
　　钻头的螺纹也不断向后喷着大量红色果酱。
　　许山毫不避讳，龇牙咧嘴手死死抵住神锋万象。
　　很快，“果酱已经将他盖了个满头满脸...
　　......


第1140章 神话破灭，传奇降临
　　嗡嗡嗡嗡嗡~~~~
　　钻头的嗡鸣还在继续。
　　大量的血骨肉泥顺着钻头的螺纹被高速卷出。
　　困在洗衣机中的傲星烈痛苦哀嚎，可除了拼命挣扎双腿，毫无作为。
　　体内的血肉织锦不断散发着作用，肉身在破坏的同时被快速修复。
　　许山站在傲星烈身后，手持神锋万象。
　　海量的血肉泥喷涌全身，将他浇了个通透。
　　脚下的堆积的碎肉血污已经没到了脚腕。
　　这种情况按理本该稍稍施展灵力便可隔绝避免。
　　但许山没有这样做...一来懒得耗费一丝多余的力量。
　　二来，周围还有不少傲星烈的手下在围观。
　　这些人虽然肉眼可见的不怎么忠心，但是难保出现意外。
　　如今视觉效果给拉满，还能增加一些震撼震慑的效果。
　　加上他多少有点表演性人格，这点血腥脏乱也就忍了。
　　钻头还在继续发声，许山钻爽了...口里发出狂笑。
　　这狂笑声回荡在半空，久久不息。
　　傲锦眼里闪着小星星，双手抱在胸前，一派小女人模样。
　　做到了，他真的做到了！
　　虽然眼下还没杀死傲星烈，但是傲星烈被压制成这副惨状，根究是前所未有无法想象的状态！
　　难怪当初许山不愿意跟他解释，这种状态她真的理解不了。
　　杀死傲星烈应该只是时间问题了！
　　傲锦这边的人心中欢喜雀跃。
　　反观傲星烈的手下，各个面覆阴影，遍体生寒。
　　天脉界唯一的王，不败的神！
　　此刻就像一只任人宰割的猪狗被按在地上活生生绞肉。
　　而那足以让所有人称道的不死之躯，此时更是让他惨上加惨，成为了悲惨之源。
　　那个宛如地狱中走出的恶魔一样的男人就按着他的后腰，用那怪异的法器，不断撕碎他的内脏血肉筋骨！
　　血肉糊在他的脸上，穿过他的胸膛，他都浑不在意。
　　甚至他还在笑，好像极度享受这一场无穷无尽的顶尖折磨。
　　要上去帮忙么？
　　不可能！
　　傲星烈都败了，谁敢上呢？上又有什么用呢？
　　无人愿意做出动作，反而心底生出一丝茫然。
　　傲星烈死后，天脉族该何去何从...
　　....
　　许山还在专注绞着肉馅，也不张嘴笑了。
　　毕竟生的不好吃，还可能有什么细菌。
　　血肉在钻头轰鸣声中，静静的在他的脚下蔓延扩散。
　　可就在此刻，傲星烈的沉闷痛呼声从洗衣机中传出。
　　“我认输！我认输了！！！”
　　求饶脱口而出，被夹在洗衣机中的傲星烈，两颊流出两行清泪。
　　此生第一次体验到了生死的大恐怖，其中的痛苦紧迫外人难知。
　　但刚一求饶，他便又后悔了...生死恐惧转瞬被一股极致的羞耻所取代。
　　风光一生的体面，这一刻荡然无存！
　　可话已经说出口，他也只能心中徒呼奈何，顺着这条路走下去。
　　“认输？好！你认输就好！”许山咧嘴，沾着大量碎肉的脸可怖异常，“我问你，界门石在哪？”
　　“你先放我出来，出来我一定告诉你，我可以把界门石给你！我这么多族人在场，我不会骗你！”
　　许山拿起钻头使劲朝着对方心肺顶击钻绞。
　　傲星烈崩溃大吼：“在灵房！在我后院的灵房！”
　　“有这地方么？靠谱么？”许山仰头问向傲星烈带来的高手。
　　上空的化神修士迟疑着点了点头...
　　“知道了。”许山道了声谢，继续钻肉。
　　感知对方没有停手的意思，傲星烈彻底醒悟，极度悚惧之际浑身汗毛根根竖起。
　　洗衣机外的双腿更是拼命挣扎起来，狂躁悲恸到口不择言。
　　“许山！！你不讲信用！！我必杀你啊！！！”
　　“许山，我与你并无仇怨！界门石我可以给你，甚至你出去，我可以利用天脉族的关系...你要什么我都可以给你！”
　　“我错了！我真的错了！”
　　“许山！！我做鬼也不会放过你！！”
　　傲星烈的求饶、叫骂、威胁声交织回荡，族人沉默失神。
　　无敌的神话，无敌的传说，此刻褪去神性的他竟然如此可怜。
　　甚至比一般的族人更卑劣，更缺乏血性...所谓高高在上，不过是个笑话。
　　许山更是厌恶至极，手上不自觉多添了几分力。
　　王八蛋！没用的废物！贱种！
　　自己苦心积虑，在尸蛆海中争得一线！就是为了能跟匹配的强者，用最大的热情战斗！
　　结果此人空有其表，现在更是彻底暴露了卑劣的本质！
　　他实力强不假，但是距离真强者，心理上还有极大地差距。
　　这次他真是走了眼，日后若再约战强敌，必须去寻找江湖拼杀历练，成名日久高手才是。
　　这种在小圈子里，靠着外物的废物，根本就不值得他费心思。
　　傲星烈此刻的表现，不但侮辱的他的用心，更羞辱了他的眼光！
　　许山平复心情，专心消磨傲星烈的肉体。
　　而傲星烈的痛呼声、哭泣声、嘶吼声，在钻头的嗡鸣下不断变化。
　　直到....没过脚腕的血肉泥浆已经蔓延覆盖了方圆千米。
　　洗衣机发出嘎吱异响，外壳出现大量斑驳的划痕跟污渍。
　　傲星烈的声音终于由大转小。
　　钻头磨骨发出的声音也逐渐消失。
　　对方的骨骼血肉已经无力再生。
　　神识在傲星烈身体扫过，已经生机全无...
　　持着钻头略作思索，拿出两根栓剑先塞到了傲星烈体内的空腔，严防意外发生。
　　随后将手伸入了傲星烈体内摸索。
　　先是在残肠外捏了一圈，之后顺着黏腻湿滑的腹腔一路向上，摸进胸腔，撑进喉咙。
　　连续破坏了几块硬骨之后，手掌终于塞进了大脑。
　　搅合两下，扯出了一条项链一样的东西。
　　拿出来一看，那项链如同一只晶莹剔透的钻石眼，自身散发着美妙的七彩炫光。
　　傲星烈的脑浆跟血液都未能沾染分毫。
　　握在掌心，周遭气息突变...极其敏感的杀意感应立刻呈现在心中。
　　许山喜不自胜！找到了！
　　如果没有意外，这应该就是万念心...
　　简单琢磨了一下，许山将万念心收起，随后拿起戮心剑使傲星烈牛逼脱落。
　　牛逼好啊，牛逼得回收。
　　拿回去晒干制成干鲍，下次用之前泡发就行了。
　　就算用不了，还能拿去炒咸酸菜，也不失为一道美味~
　　一众人紧张的望着许山摸尸抠脑浆，最后在那研究项链和戈壁。
　　直到许山收起项链，从洗衣机中拔出傲星烈的尸体。
　　随手一剑，斩去傲星烈项上人头高高举起，众人才如梦初醒。
　　“傲星烈已死！何人还敢不服？”
　　.....


第1141章 主导天脉！
　　无人敢应声，更没人敢有动作，都在眼巴巴等着许山发话。
　　环视四周，见无人反对，许山随手丢掉傲星烈的人头。
　　抬起右脚向地一踏！
　　气浪顿生，冲击波扩散。
　　方圆千米的血肉黏池被冲散一空，换回了土地的颜色。
　　大水球凭空酝生，直接将许山包裹，然后开始旋转。
　　经水流冲洗，洗去了一身碎肉血液。
　　望向傲锦，许山开口：“过来吧，带着你的人过来。”
　　说罢，又看向傲星烈带来的人：“你们也过来。”
　　两方人马不声不响的落地，走向许山。
　　傲锦直接到了许山身边，另外一波人则是驻足远处。
　　许山也不在意，直接看向对方道：“现在傲星烈已死，你们是战是和？”
　　对面一群人面面相觑，没人敢吭声。
　　许山见状又道：“先选出一个带头的来跟我说话，我这个人还是很讲道理的，起码比你们族长讲道理。”
　　对面细碎低声商议了一番，选出一名化神修士上前。
　　那人走到许山近前，拱手低声道：“傲宁。”
　　“傲宁...很好，你现在能代表他们是吧？”
　　“是。”傲宁眼神略微闪烁，显得有些心虚。
　　傲星烈一个人的战力足以屠尽整个天脉界。
　　如今又出一绝世凶人，直接宰了天脉界最强王者。
　　那还不是对方说什么是什么？
　　天脉族人不缺勇气，不怕与强敌一拼。
　　但他们更不缺心眼，没必要上赶着找死做无用功。
　　眼下这人看着还是挺好说话的。
　　许山沉吟片刻：“傲星烈现在已经身死，现在天脉族主脉群龙无首，你们早晚也会选出一个新人出来主持大局。”
　　“当然了，你们族内的事情我不参与。但我是个外来人，又被傲锦所搭救，你们主脉跟支脉之间的矛盾我已经知晓。”
　　“现在我这个外来人可以帮你们撮合，当个裁判，大家坐下来商议，解决治族观念上的矛盾。我杀傲星烈完全是出于私人恩怨，对你们天脉族没有任何意见偏见，所以你明白我的意思了么？”
　　“我明白了。”傲宁低声道。
　　“那好，傲锦...你有什么意见么？”许山回过头问道。
　　傲锦目光闪烁，抿着嘴唇。
　　许山见状将她稍稍拉到一侧，低声问道：“怎么了？”
　　“我本意是偷出界门石，带着族人离开天脉界...现在傲星烈一死，我倒是一时不知道怎么办了。”傲锦苦笑。
　　许山笑了笑，明白过来。
　　“我知道你心中纠结，以往是没得选，现在可以两全其美了，你们可以留在天脉界光明正大的行走生存，也可以随时去往外界。有我在，主脉的人不会为难你们...现在整个天脉界中还有比我实力更强的人么？”
　　“放心大胆的跟他们谈吧，说不定他们也早就想离开这里了，只是碍于傲星烈的态度不敢开口。不管怎样，我都站在你这边。”
　　“谢谢。”傲锦伸手挽上鬓边青丝，抬眸朝着许山微笑。
　　许山报之以微笑回应，接着低声道：“这样你看可好，你去选个地方，我去他们主脉的地盘去找界门石...有任何问题可以随时叫我。”
　　傲锦这边去开会商量，主脉地盘主力尽出，自己也趁机在那边探索一番，也免得有人骚扰。
　　界门石固然重要，可还有一门三相劫指的远程绝技没有拿到手，这要不拿实在是亏了。
　　现在万念心在手，神识能力大增，想搜出点什么好东西不难。
　　“没问题，一切听你的安排。”傲锦言听计从。
　　许山甩给她一个放心的眼神，拧身走向另一侧。
　　走到傲宁身前，伸手拍向他肩膀，许山笑道：“傲兄...”
　　“不敢当，不敢当...”傲宁拘谨的后退了半步。
　　许山微笑：“没必要这么紧张，我的私事已经结束了，现在就是帮你们协调你们的事情。”
　　“傲锦的名字你应该知道，我刚才已经简单跟她支会过，剩下的就是你找个地方跟他们和平磋商，最后得出一个共处的方案，交给我审核，你觉得好不好啊？”
　　“好！好！”傲宁点头。
　　“你满意，她也满意，这是坠好的！”许山笑着继续道，“还有一些事问你，你们天脉族主脉是不是最尖端战力都在这里了？”
　　“是....”
　　“主脉中其他修士还有那些？”
　　“只有十几名元婴留守，还有大量金丹以下的修士和普通族人。”
　　“那所谓的灵房在哪？”
　　“灵房在主脉最中央的院群之中，乃是前族长的私密之地，周围花枝环绕一见便知。”
　　“那三相劫指除了傲星烈还有谁会？”
　　“没人会，那是只有族长才能接触的秘技....”
　　反正已经到了这个份上，傲宁对答如流，许山问什么他就说什么。
　　一番询问下来，许山格外满意。
　　“行，那我要问的就这些了。现在你就带着人跟傲锦谈吧...好好谈，和和气气的，别见了血，否则我可就发飙了。”
　　“自当如此，自当如此...”
　　.....
　　剑王冢内，许山独自返回。
　　虽然傲星烈已死，但傲锦跟主脉的人商议也不可能选在剑王冢内。
　　故此只选了一处空置的驻地商讨。
　　许山不担心弄出什么乱子，最大的危险已经摆平，其余的都是小事。
　　纵然身上带着伤势，他也敢在此横行无忌。
　　但有不配合的，不愿意讲道理的，直接打杀便是。
　　眼下最紧急便是找出三相劫指的修炼法门，还有界门石。
　　已经板上钉钉的不会再出什么意外，这次特意返回，自然是把藏在暗处的叶清璧跟祈凌霜接出来。
　　一路蜿蜒前行，许山随手嗑着丹药，来到傲锦告知的隐藏暗洞。
　　顺手一推，一块天衣无缝的黑色石壁凹陷侧移。
　　洞内萤石的温暖光芒顺着缝隙透了出来。
　　目光顺着洞口看去，两名绝美女子正持剑警戒，随后快速松弛下来。
　　“许山！”叶清璧先是惊喜，随后陷入忧虑，抬起纤细玉指向许山胸口。
　　许山低头看了一眼胸口的大洞，抬头道：“这伤势不要紧，现在傲星烈已死，大事已定，我带你们去外面见识见识，等拿到界门石立刻就走！”
　　......


第1142章 傲星烈的秘密居所！
　　“真的？”叶清璧美眸爆发光彩。
　　许山骚骚一笑：“那岂能有假？出来吧，临走之前在天脉界逛逛，主脉现在主力尽出，已无高手，看上什么好东西可以尽管搜罗一番，咱们也算不虚此行。”
　　叶清璧也不矫情，轻轻点头。
　　随即又指向许山胸口，犹豫道：“不过你这伤势真的不要紧么...”
　　大洞明晃晃的就在胸口，一飞直往里灌风。
　　这伤势与他第一次被傲星烈击中的情形差不太多。
　　实在是令人担忧。
　　不过许山自己倒是不怎么在意。
　　现在他状态是差了些，但是境界拔升一层，比之前的实力强了太多。
　　对于三相劫指的力量身体也有长足的适应进步，眼下只是实力受削弱，并没有看上去那么严重。
　　许山拿出神锋万象化作胸甲贴在胸口。
　　“无妨，过几天就好了，我们现在就走。”
　　.....
　　三人御空飞行，悠然自得。
　　许山一边改编着自己霸气斩杀傲星烈的传奇经历，志得意满听着叶清璧发出崇敬感叹，一边看着四周风景。
　　不过风景确实没什么可看的，天脉界眼下可谓是满目疮痍。
　　为了搜寻傲锦跟他的藏身地，主脉的人应该是分片进行了大规模毁地行动。
　　不少地块被炸的焦黑，山峰倒塌。
　　从远处看，土地宛如癞痢头一样，一块黑一块青。
　　不过好在进入天脉族主脉的大本营，风景开始好了起来。
　　周遭灵气也变得更加充裕，人烟也随之增多。
　　许山举目四望，看到了不少天脉族的‘产业’。
　　有天脉族的修士正不断进出矿洞，从中挖掘开采灵石。
　　还有药园，供应普通族人居住的城镇。
　　直到一处山峰陡现，三人才开始减缓速度。
　　叶清璧朝远看去，一点金光正从山头散发，耀眼无比。
　　而在许山眼里则更显清晰。
　　远处一座最高的山峰，整个峰尖都被漆成了金色，无比的华丽耀眼！
　　与傲星烈本人一样，充满神性。
　　不过见此，许山却是不屑一笑。
　　此等耀眼之所在，定是至尊之人的居所！
　　这傲星烈还真是喜欢金色，就连住的地方都弄这么华丽。
　　这骚包的男人，宝贝必然不少！
　　“走！就在前方！”
　　一路继续向前，有修士前来阻拦，许山随手打昏。
　　三人顺利落于峰顶。
　　金灿灿的房屋，金灿灿的地砖。
　　一切竟都是纯金所制！
　　虽然金银这种贵金属在修士眼中跟一般铁石无二，甚至本身材质的特性还相当差劲。
　　不过如此大面积使用纯金的建筑许山也是头一次见。
　　漫步金庭，三人赏玩游走。
　　有侍者在金庭行走，许山一一打晕。
　　简单转了半圈，叶清璧道：“界门石是不是在这里，你有没有具体目标？”
　　驻足一片花丛前，许山手指前方：“这里就是我要来的地方，此处叫灵房，傲星烈临死前向我忏悔，说界门石就被他藏在此处，我们过去吧。”
　　许山打头上前，刚穿过一丛艳色，顿住脚步，低头看向地面。
　　脚尖前出现一道莫名的纹路...是阵法的阵纹。
　　傲星烈极度自负，又有自负的能力。
　　他的居所可以说毫不设防！可唯有此处竟然设了阵法，着实奇怪。
　　思索片刻，许山激发万念心朝着中央灵房看去，眉头不禁蹙眉，心底愠怒。
　　灵房不一般，对于神识的削弱极大！
　　就算有万念心加持，而且在如此之近的距离，感应依旧很模糊。
　　好在他还是‘看见’了。
　　灵房里面有人...而且人数并不少！
　　傲星烈骗了他！他完全没有理由把界门石这么重要的东西放在人多的地方。
　　这根本就是违背常理。
　　不过里面的人..给他的状态感觉也颇为奇怪。
　　“这阵法...是专门用来示警的，颇有些防护的能力。布阵之人对于阵法的钻研很浅薄，布置的十分粗糙。”叶清璧在一旁走上前道。
　　许山诧异的侧过头：“你还懂阵法？”
　　叶清璧明媚一笑：“不是很懂，但见得多了，也就了解了。”
　　“好...你们在这等一下，我先进去探探。”许山直接闪身入阵。
　　来都来了，这地方又相当特殊。
　　不进去看一看，岂不白来？
　　花丛之后，潺潺流水围绕一座精致的金房。
　　许山全力警戒，朝着金房走去。
　　几十步后，毫无阻滞的走到了门前。
　　推开大门的一瞬，许山愣住，旋即心中明悟....刚才的奇怪之处，现在也不奇怪了。
　　这灵房竟然是傲星烈的后宫！
　　一股馥郁淡雅的清香连绵不断的涌入鼻腔。
　　入眼所见，到处都是轻纱幔帐...地面勾织精美的肚兜亵衣随手丢弃。
　　屋内还有几张大圆床，屋内那几人竟然都是女子！
　　有的或休憩，或侧身把玩物件，动静之间隔着纱幔尽显妖娆本色。
　　听到门外异响，床上女子纷纷起身，跳下床满脸堆笑的朝着门口走来。
　　可等看到许山的脸，几名女子又全身僵住，尖叫着后退。
　　看到那些女子的容貌，许山也是大吃一惊！
　　这房中的女人....个个都堪称有路人之姿！而且俱有修为在身！
　　修为不弱，但都丑的很普通，没有傲锦那么精彩。
　　不过这样的长相，在天脉界已经是绝顶美人了。
　　显然是傲星烈耗尽心血搜罗而来的！
　　许山不自觉笑出声。
　　这天脉王者日子过的也不怎样，吃不上什么细糠。
　　而且实在是恶心，这些人应该都是他的亲族...傲星烈这王八蛋死的真不冤。
　　其中还有一个怀了身孕，大概有一两个月了，地位明显高于他人。
　　见到许山发笑，那女子当即厉声训斥：“你是何人！胆敢擅闯灵房，还不滚出去！！”
　　许山摸了摸脸，心中颇为不悦。
　　来到天脉界他女人缘一直都挺不错的，可在灵房里这些女人显然没把他放在眼里。
　　看来她们是跟傲星烈相处时间长对美貌产生免疫了...
　　该死！
　　论美貌，他这把真是没能赢过傲星烈！就连气质都输了个彻底！
　　料想自己曾几何时也想过培养气质成为上流人士，奈何流不上去，只能往下流了...
　　“你到底是谁，说话！”为首的女子还在冷脸威胁。
　　“你不知道这里是什么地方么！只有族长才能踏足的位置竟胆敢擅入，报上你的名来！”
　　许山斜眸朝他看去，板起脸伸手一指。
　　女子痛呼倒地。
　　顷刻流产！
　　....


第1143章 经典，又现经典！
　　许山挥袖，满屋女子尽昏迷倒地。
　　为首那女子还在流血，许山拿出一颗丹药投到她口中。
　　虽然这带球女子没给他好脸，但自己心善还是给了她一个好结果。
　　傲星烈已死，那必是树倒猢狲散，墙倒众人推。
　　他高高在上的强横做派，身死之后会导致手下反弹。
　　后宫中的这些女人的命运可想而知。
　　有路人之姿色，被其他修士收入房中算是命运尚可的。
　　命不好的...那就难说了，什么情况都有可能。
　　但其中最惨的必然是怀孕这女人，带着傲星烈的孽种定然倍遭歧视。
　　而且生下来的孩子....也指不定是什么样。
　　今儿也算日行一善了。
　　看着满屋倒地女子，许山随手摄起，走到门口齐刷刷丢到花丛之外。
　　叶清璧跟祈凌霜蹲在花丛暗中观察。
　　见许山走出，又丢出一大票女人，不由得站了起来抬头观望。
　　许山招了招手，道：“没什么危险，进来吧。”
　　两女上前，等走到房中才恍然大悟。
　　叶清璧啐了一口，嗔道：“这傲星烈好不要脸，一方强者毫无自觉，自甘堕落。”
　　许山笑笑：“他都无敌了，升又升不上去，不在家造孩子还能干嘛？”
　　叶清璧白了他一眼，目光开始向四处搜寻。
　　许山催动万念心仔细检查着屋中每一个角落。
　　很快，锁定房间大柱上的一处烛台。
　　走上前去，拧动烛台....没有反应。
　　许山眉头一皱。
　　这后面绝对有东西！
　　房间里有灵力干扰，但是在万念心加持下，他能感受出屋内的两个烛台有些细微的异常。
　　这烛台不是法器，更像是单纯的机关，只是材料很特殊...
　　想到此处，许山懒得再想，直接拿出戮心剑开挖。
　　两剑下去，许山眉头舒展。
　　烛台连带柱体的部分掉落，后方露出一暗格，看到里面放置的两物，许山不由得大喜！
　　一件是界门石，另一件赫然是一块玉简。
　　“有储物法器不用...这东西藏的还真是经典。”许山嘴里嘟囔着，拿出玉简查看。
　　探查片刻，许山长舒一口气将玉简收起。
　　傲星烈为了求生，还真是没撒谎。
　　没错了，玉简里就是完全版的天脉神功，其中还包含三相劫指！
　　这俩东西应该是对傲星烈没什么大用，但又怕丢所以才藏在这。
　　另外一个柱子上的烛台也有机关，应该还有宝贝！
　　叶清璧见许山发现暗格，离开祈凌霜走向许山。
　　有些兴奋的看着界门石道：“找到了，现在能出去了！”
　　“不急。”许山微微一笑，激发界门石。
　　身前空间涌动，景物虚化。
　　透过云层，能看到下方山林原野正在极速飞掠。
　　直到见到一栋建筑，叶清璧才惊呼道：“那是天箓宗，这里是丹墨域。”
　　“还好，那还没离开北地....什么味这么香？”许山忽的一惊，收起界门石抬头查看。
　　房间内的空气流动出现异常，屋子四角有气流喷射。
　　祈凌霜就在对面，正木讷的望着他，另外一个烛台已经被她拧动
　　“这里有个机关，好像有东西出来了。”
　　“嗯....”许山用力吸了一大口空气中浓郁芬芳的香气，放下心来。
　　这绝对不是毒药，否则他第一时间就会察觉。
　　另外这灵房乃是傲星烈后宫，按照他整个居所近乎于零的安全防护水平来看，也不可能是毒药。
　　应该是香氛什么的，味还挺好。
　　还有点滋补功效，吸了挺舒服的。
　　“没事，就是普通香薰而已。”许山道，“这屋子里说不定还有其他宝物，咱们再搜一搜。”
　　说罢，许山激发万念心再度仔细搜寻。
　　傲星烈最私密的住处，放置两样重宝，其他有钱的东西也绝对少不了。
　　就在许山专注搜寻之际，惊变陡生！
　　身后两条玉臂忽然从后背攀至胸前。
　　许山收起万念心果断转身，入眼便是满面酡红，媚眼如丝的叶清璧。
　　猛地将叶清璧推开，许山怔怔发愣，忽然意识到问题所在。
　　这！！这香！
　　这不是香！这是毒！欢乐奇毒！
　　傲星烈这王八蛋在这还用这么强的毒助兴？！
　　被许山猛的一推，叶清璧好似清醒了一瞬，但目光神志仍旧模糊。
　　两股战战，一时站在原地扭捏不止。
　　“许山...我...”叶清璧一句话都未说话，已经喘了三口气。
　　许山咽了口唾沫，此刻紧张不知是药物加持，还是本能觉醒，心跳疯狂加速...
　　芳香人媚，他何曾遇见过叶清璧这等风情...多看一半就有种魂魄俱酥之感。
　　不过理性还在，这屋中的药效对他来讲没有什么作用。
　　“你冷静一下！”
　　“我...我...我...”叶清璧眼含秋波，可这嘴里话硬是吐不出来。
　　两只玉手乱动，磨搓着衣角，很快一身齐整便显凌乱。
　　下一刻，娇躯不自觉朝着许山软软倒来。
　　仰面看向许山，仙颜醉人。
　　许山目光下移....不知何时，叶清璧襟口松了。
　　入眼只有刺目的白玉般的柔光。
　　叶清璧的绝美容颜越凑越近，许山一时口干舌燥，一股前所前所未有的躁动在心底掀起。
　　大脑眼瞅着要被接管，许山果断伸出大手一把扣住叶清璧面门，强压躁动，声音冰冷。
　　“你自己抠抠不行么？”
　　泪水濡湿了许山掌心....
　　可勒住虎背的两双玉臂却愈发紧了。
　　许山境界已至化神，一身触觉何等灵敏！
　　曲线的每一处凹凸弧度哪怕隔着两层衣物都能感受的纤毫毕现。
　　呼吸逐渐开始粗重，许山看向门口，咽着唾沫。
　　出去...现在出去也不行了！这个状态没办法在外面停留。
　　自己所有携带的解毒药，没有一种对这种毒物有作用的。
　　祈凌霜应该没问题，关键是...
　　许山正这般想着，背后又传来一阵香风紧贴，蓦然心提到了嗓子眼。
　　祈凌霜也中招了！？
　　许山扣住叶清璧面门的大手一松。
　　正准备去看祈凌霜，可未曾想叶清璧的双臂突攀住他的颈部，仰起脸迎面而来。
　　低往高送，甜蜜入口。
　　许山顿觉脑中轰然炸裂，紧绷的弦儿彻底断了...
　　......


第1145章 我不可能负任何责任！
　　一日一夜！
　　轻纱幔帐丛围，许山倚靠在床头，上身赤裸，面无表情的一口口吸着烟。
　　一侧玉体横陈，春光无限。
　　叶清璧跟祈凌霜双双躺在一起，浑身青紫。
　　烟过半支，许山忍不住扭过头看向身侧。
　　白色刺眼，美的惊人，只是一眼又忍不住蠢蠢欲动。
　　许山痛苦闭眼，抓住被子一扬，将两女盖住。
　　拿起烟面露忧愁的继续抽了起来。
　　失败！绝对的失败！
　　自己行至今日，本以为自控力已经达至大成，心志再无人能撼动。
　　没想到还是在女人身上栽了跟头！
　　原来真有天生不长毛，上辈子还以为浮力鸡的美颜照片都是骗人的！
　　这么多年对女性的特殊本能都压制甚至遗忘，这次怎么就克制不住了！
　　许山心中懊悔无比。
　　一般的女人睡了也就罢了，可这两个不一般，都是朋友，而且认识很久，经历了很多事。
　　回想起来实在尴尬，现在醒了该怎么交代呢？
　　本来这一趟好好的，皆大欢喜。
　　临了临了，出了他妈这么一档子事！
　　一弄就弄了个三宿双飞。
　　而且叶清璧跟祈凌霜好像没那方面经历...
　　想到此处，许山悄悄掀起被子，扭身朝着缝隙看去。
　　床单上赫然多了两抹落红。
　　血色乍眼，直刺人心。
　　看的许山一阵心烦意乱，拽住床单一角，嗖的一扯！
　　一整张床单水一般的流畅的被从两女身下拽走。
　　许山一扬手，满是斑驳痕迹的床单在火焰中化作飞灰。
　　掩耳盗铃般的消灭了罪证，许山继续沉思。
　　既然已经睡了，那时光不可能倒流。
　　现在善后工作不知道该如何处理。
　　很多女修观念还是相当保守的，跟寻常女子无异，对贞操看的极重。
　　他怕的就是这个！
　　大家做朋友可以。
　　做炮友也可以。
　　可想做的别的，那万万不行！
　　怎么处理毫无头绪啊...
　　许山捂脸使劲搓了两把，又长叹一声。
　　现在自己在这空想也没有任何卵用，这不是他自己一个人的事，只能等两个人醒了再一起商量。
　　祈凌霜不用考虑，叶清璧通情达理，这件事应该能说的通...
　　他不是不负责任的男人，但不想负的责任，他绝对不会负！
　　平复了一下心绪，许山闭目静等，同时检查起自身状态。
　　这一觉睡的非同寻常。
　　爽是一回事，另外叶清璧跟祈凌霜体质似乎极度相近。
　　两股元阴在体内交汇，只要稍加用心炼化，对境界一定大有助益。
　　虽然没学过双修之法，但这种奇异的体验着实让他吃了一惊。
　　等跟叶清璧和祈凌霜把事情说清楚，就可找机会闭关...
　　许山想着，逐渐一手托腮。
　　香烟燃尽，他正准备丢掉，目光不自觉的移到了食指中指上。
　　心里一跳，神使鬼差的把手指头伸到了鼻子下。
　　轻轻一闻，幽香动魂...
　　小许抬头，许山目光下移，顿时怒而捶拳！
　　“都他妈赖你！”
　　打完小弟一拳犹自不解气，取出戮心剑，哐哐又是两拳。
　　“都他妈赖你！”
　　每场大战之后，他心中必复盘，这场也不例外。
　　虽然这一场战绩斐然，酣畅淋漓，但是实在不应该打。
　　他回想过各种解决办法，想来想去好像也只有戮心剑消弭心性最好用。
　　结果这逼剑升级了，就这点功能还没有了。
　　捶了两拳，许山泄气。
　　坐在床边又点了一根闷烟。
　　独自忧愁片刻又禁不住男人病发作，开始沉入幻想...
　　最好是能摆脱麻烦，可是如果这两个女人真的痴缠于我怎么办？
　　两个一起缠倒还好，勉强接受好像也不是不行。
　　可万一她们不能容忍对方，我该选谁呢？
　　选叶清璧还是祈凌霜...人生漫漫，自己隔一段时间陪一个，好像也不是不可以...
　　毕竟我又不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人。
　　不对，这么想就太对不起自己了！
　　以自己如今的身份实力哪容的了她们两个做主？那不是想要几个要几个？
　　.....
　　多时，祈凌霜幽幽转醒，撑起身子。
　　侧坐在床上，一手拉着薄被掩住上身，抬望许山。
　　许山背对而坐，明知对方起身，一时也不敢回头。
　　咬了咬牙转过身去，祈凌霜已经面无表情穿好衣裳，立于地面。
　　四目相对...许山心颤。
　　此刻的祈凌霜虽然还是那股冰寒无比，生人勿近的模样，但是眼神明显夹杂了一些别的东西。
　　她所修功法虽然会消弭情感，但她还没练到那个境界，就连生理本能都压制不住。
　　自己胡来一通，或多或少对她纯洁心灵产生冲击了。
　　祈凌霜没有说话的意思，许山斟酌片刻，先声夺人。
　　“如果你不去拧那个烛台就不会发生这种事，但事情已经发生了，我不怪你。”
　　“......”
　　“你说句话...”
　　“我知道。”祈凌霜木着脸。
　　“你过来。”许山朝着祈凌霜勾了勾手，祈凌霜上前。
　　“坐！”许山拉着她坐在床边，低声道，“三...凌霜，这是个意外你能理解吧？”
　　“我能理解。”
　　“你....其实，我也是第一次...我不需要你负责，你也不需要我负责什么的吧？”
　　“不需要。”
　　“那就好...”许山心中宽慰无比。
　　祈凌霜搞定了，就差叶清璧，问题很简单嘛，这么快就解决一半了！
　　许山搓了搓手，又想了一阵。
　　凑向祈凌霜小心翼翼道：“有件事....我就直说了。万一怀上了什么的，千万记得打掉嗷。”
　　许山紧张的等待着对方回应。
　　可祈凌霜无言，拧身看向床头。
　　不知何时，叶清璧已经苏醒，半边玉脸贴在枕上。
　　眼眶含泪望着许山。
　　等许山意识过来，对上叶清璧的一双泛着水波的眸子，心中巨震。
　　那是怎样的目光。
　　委屈、悔恨、厌弃....就像是在看一件垃圾。
　　“你听我解释...”
　　“我知道这是个意外！你转过去！”叶清璧冷声开口。
　　许山老老实实转过身，一阵窸窸窣窣声响，叶清璧已经穿好衣裙。
　　她走到许山身前，背影相对。
　　清冷的声音再次从口中发出：“把通道打开，我要出去！”
　　“我们把事情说...”
　　“把通道打开！”叶清璧声音颤抖，粉拳攥的泛白。
　　许山张了张口，无奈拿出界门石。
　　......


第1146章 我不可能负任何责任2
　　空间涌动，连通外界的通道显示而出。
　　带着有些踉跄的脚步，走至通道边缘，叶清璧深深吸了一口气。
　　玉手轻翻，三玄覆已经夹在指间，头也不回的丢给许山。
　　“以后...不要再见了。”
　　没想到叶清璧如此决绝，许山手捧着三玄覆，心中莫名的逆反情绪涌动，几次想要开口挽留。
　　可最终还是理性占据上风，口中轻吐一字。
　　“好。”
　　“凌霜，我们走！”
　　叶清璧话落，毅然决然跳出天脉界。
　　祈凌霜紧随其后准备出去，许山一把将其拉住，心虚的目光注视着她。
　　“凌霜，你听我解释，我只是犯了每个男人都会犯的错误。再说这世间的男男女女哪个不干点荒唐事啊，非是我不想负责...只是现在我还承受不起。”
　　“没人想让你负责，别自作多情了。”
　　“你....”
　　听到祈凌霜竟冷冰冰出言嘲讽，许山顿时如鲠在喉。
　　那一刻，好似只身陷入辽阔无人寒冬冰原，霜风乍起，一股深深的悲寂夹杂着羞耻彻底将他席卷。
　　他就像一只被人玩完了就扔的廉价鸭子...
　　“你听我说。”转瞬，许山平复好心绪，拿出焕发晶莹七彩的万念心戴在祈凌霜玉颈上，“这法器送你，回去的路还很长，保护好你师姐。”
　　“还有这个。”许山又拿出一张许久不用的剧情光盘，“这东西怎么用不用我多说，平时不要用身体碰到它边缘。这是帮你最后破心封用的，出去之后交给你师姐保管。”
　　“我知道了。”祈凌霜收好两样宝物，转身便要离开。
　　许山再一次将其拉住，迟疑了一阵，说出心里话。
　　“你师姐万一怀了，别忘了让她把孩子打了.....以后有什么麻烦尽管来找我，能解决的我都帮你们解决。”
　　祈凌霜望向许山，平静的眼神隐有波动，看的许山心里打鼓。
　　“不会，不会再见了。”
　　话落，祈凌霜直接跳出通道，彻底脱离天脉界。
　　见两人决绝离去，许山踉跄着后退两步，跌坐在床上。
　　美人香犹在空气中飘荡。
　　许山仰头长长吸入一口气，缓缓闭上双眼。
　　皆大欢喜...可为什么心里空落落的。
　　太长时间没找女人了么。
　　“孤家寡人呐...”许山用力抹了把脸，起身走向外界。
　　.....
　　傲星烈金庭已无心搜查。
　　半空中许山疾驰朝着傲锦所在地赶去。
　　当下是尽早安排好傲锦这边的事宜，然后立刻回家闭关修炼。
　　遭了那一档子事，眼下又正是闭关的好时机，这天脉界他也是待够了。
　　数个时辰后，一处宽阔峰顶，高手云集。
　　主脉与支脉之间已经商量了一日之长。
　　面对两脉积蓄已久的矛盾，双方自然都不可能有什么好脸。
　　面对利益分配可谓是针锋相对。
　　不过有许山这尊大神在上头压着，倒也都还保持着基本的体面，没有人选择动手。
　　双方在最近一次争吵过后，分作两队，各自与自己人商讨或沉默。
　　一块大石旁，傲锦独自盘坐沉思。
　　正当结症难解，许山的身影从天边飞来落下。
　　傲锦见状，脸上溢满喜色，立刻起身迎了上去。
　　“许山，你来了！”
　　“嗯。”许山落地。
　　傲锦取出一个陶罐：“你不是喜欢我们这里的特产么？这是我命下面给你准备的兽奶，要喝点么？”
　　“不..不了，昨晚上喝饱了..”
　　“啊，那界门石找到了吗？”
　　许山翻掌，取出界门石跟功法玉简。
　　“找到了，这里还有三相劫指的修炼方法。三相劫指我想拿走，但这毕竟是天脉族的东西，也该给你留一份，你没意见吧。”
　　傲锦抿着唇，只顾着连连点头，心中感动自不必多言。
　　虽然说三相劫指是天脉族的秘传法术。
　　但傲星烈已死，天脉族的一切都算是许山的战利品。
　　他能如此坦然的把东西拿出来分享，除了尊重没什么别的解释。
　　平复好心情，傲锦抬头：“你的那两个朋友呢？”
　　“我让她们先走了，你不用在意，等我帮你把你这里的事情解决，我再离开。”许山问，“你这里商量的怎么样了？”
　　傲锦心弦触动，低声开始讲述起商讨过程。
　　一番长篇大论听罢，许山道：“两脉利益分配不均不是问题，本来就应该不均！你要记得，你是老大，我是站在你这边的，而且界门石就在你的手上。他们只有暴力，没有什么跟你们讨价还价的资格，强硬一点无妨。”
　　“我从头到尾停下来感觉也没什么大问题了，我看界门石交给你我也就可以走了。”
　　“你走...？”傲锦一时芳心大乱，目光私下乱看，“其实，解决了这里的事，我也不想再当什么族长了，我也不适合再当族长。”
　　“啊，那挺好。”许山点头表示赞同。
　　傲锦低头，扭捏揉搓着衣角道：“我...我能不能跟你走？”
　　“你跟我走？”许山歪头质疑，“你跟我上哪去？”
　　傲锦的脸颊腾的红了，口里嗫嚅道：“你去哪我去哪...能在一块就行了。”
　　许山双眼一睁，头皮一阵发麻，忍不住暗退了半步。
　　“那不行，这成何体统！不行不行，绝对不行！”
　　“你！”傲锦猛然抬头，眼里泛出水雾，心伤失望简直要溢出眼眶。
　　许山说话异常决绝，语气中的拒绝之意几乎不加掩饰，这是她万万没有想到的！
　　傲锦面色发白，嘴唇颤抖着，最终鼓起了莫大勇气道：“你，你真的没对我动过心？哪怕一点点，一瞬间都没有？”
　　“我很敬重你，我一直把你当哥们....”
　　“你是因为我丑才把我当哥们吧！”傲锦情绪忽然激动，“我觉得我不丑，我就是有点古怪！”
　　“难道男女间非得用爱情来表达感情？！”
　　“一个女人对一个男人最深的感情只能是爱情！”
　　“我没有那么高的境界...我挺庸俗的。”许山别过头去。
　　一股强烈的锥痛刺向心间，傲锦发出一丝抽噎声。
　　伸手不断抹着眼泪，可眼泪越抹越多，眼前人始终模糊。
　　自己鼓起这么大的勇气，结果换来的就是自尊被人踩在脚底下碾成粉！
　　自作多情，全是自作多情。
　　“那你...你以前跟我说我的眼睛像星星...还有冰淇淋....”傲锦仍不死心，如诉如泣讲着过往。
　　许山低头，右脚磨蹭着地面，苦着脸无言以对。
　　远处两脉高手凑在一块，探头探脑的偷窥。
　　直到熬锦讲完，许山咽了口唾沫抬头正视对方。
　　“傲锦，这是个误会，我跟哪个女人都这么说...而且你要明白，爱情是这个世界上最不靠谱的东西，今天你可以因为爱情跟我在一起，将来也一定会因为爱情再跟我分开，分分合合永无宁日。你想想我说的对不对？我们才认识多久啊？再说我心里也已经装不下...”
　　“我明白了！”傲锦将他打断，泪眼朦胧的望着他。
　　惨然一笑后激发界门通道，将手中玉简丢回。
　　“你走吧，我不想再看见你！”
　　“傲锦你听我说...”
　　“走啊！”傲锦含恨一推。
　　许山向后，跌出天脉界，消失无踪。
　　眼前一片空荡，正如傲锦内心。
　　拭去眼角残泪，傲锦深吸一口气转身。
　　暗中偷窥的众修士齐齐一凛！
　　“接着商议吧。”傲锦说完，大步向前走向中央。
　　其余所有人立刻整齐排排坐，等待开会。
　　女人太可怕，这时候绝对不能激她。
　　万一她拿着界门石出去追汉子，大家就都别玩了！
　　.....


第1147章 我可以负任何责任
　　许山半躺姿态悬浮在天空。
　　天气晴朗，万里无云。
　　偌大的天脉界已经消失无踪。
　　呆愣良久，思绪渐归平稳，许山扭转身形朝着天边激射而去。
　　本想再跟傲锦谈谈合作，天脉界虽然闭塞，但是化神高手的数量是真的多。
　　这样的势力拿到外界，那是举足轻重的。
　　若有联合，必能对李家村有极大助益。
　　不过现在看来是不可能了。
　　以后再说吧，天脉界的修士早晚会出现在修真界，届时想要找到他们也并非一件难事。
　　当下最要紧之事，就是立刻返回李家村闭关！
　　当下的积攒，意外的收获....一次闭关，完全有可能冲击到化神巅峰的境界！
　　到了化神巅峰，只差一步就能迈入神府。
　　无论是真亦幻还是李天纵都曾信誓旦旦的告诉过他，修炼无垢玄书后跨入神府之后会有极大的进步速度。
　　他心中不火热是不可能的！
　　虽然一直修炼速度都极快，而且每次都担心境界的飞速增长与力量的掌控力不匹配，导致战力发挥不充足。
　　但是到了神府这等高深的境界还能飞速增长，他真是相当期待。
　　就算一个阶段彻底放弃战斗，隐世专攻境界突破，也不是不可以忍受。
　　.....
　　空气激荡，原野泛波。
　　许山的身影快如射电。
　　眼下已至水镜域地域范畴，再有一段时间便可重返李家村。
　　长久紧绷的心弦，此刻不由得放松了不少。
　　正当许山专注赶路，侧方一道冰蓝之劲陡现！
　　这攻击莫名，来的又劲又猛，根本毫无察觉。
　　许山腰间爆血，拳大的血洞绽开。
　　随后便如流星一般坠入地面，轰隆一声砸出一块方圆百米的‘陨石坑’。
　　躺在坑中，许山四肢大张...无语望天。
　　背对日光之下，一道倩影悬浮，手持利刃。
　　剑锋在阳光斜射下泛起金线
　　那身影杀机凛然...正是仙宫之主，蓝仙云！
　　“许院长...有些事，你难道不应该去仙宫跟我解释一下么？”蓝仙云声如寒刀。
　　许山张了张口，拿出洗衣机靠在后背。
　　瘫坐在地，明知故问：“蓝宫主，突然对我出手，怕是有什么误会吧？你要什么解释？”
　　蓝仙云是神府高手，自己绝无可能抵挡，她要真动手也只能靠洗衣机御敌了。
　　依照仙宫的行事风格，自己动了叶清璧跟祈凌霜对方不可能不会有动作。
　　她出现半路拦截，自己想过这种可能，只是没想到她会在水镜域出现。
　　“你还敢反问我要什么解释？”蓝仙云缓缓下落，一股极致压迫感将许山彻底包裹。
　　“你带着我门下两名圣女无故消失，出现之后两人又失了身，你非但没有出现解释还跑回李家村....你说我该不该杀你？”
　　许山低头，叹道：“这件事已经过去了，是她们俩把我甩了。”
　　“你...”
　　蹭的一声，剑锋直指许山眉心，蓝仙云狠厉道：“真是无耻，我那两名弟子是何等样人，对你又是什么态度，你以为我不知道！”
　　说罢，她另一手拿出闪烁七彩晶光的万念心。
　　“这件法器是你给她们的吧？你以为给了她们一件法器，这件事就能轻而易举混过去？！”
　　看到万念心，许山眉头大皱：“她们两个已经把事情全都跟你说了？”
　　“是，凌霜已经把一切都跟我讲了。”
　　“那现在你到底想怎么样？”
　　蓝仙云缓缓开口：“我怎么样，取决于你。念在你们的关系，只要你负责，我可以既往不咎。”
　　许山捂着伤口，喘息了两口气道：“既然你知道事情始末，那也应该知道事情不可能全怪我一个人！大家情难自禁而已，抛开事实不谈，难道她们就一点错都没有吗？”
　　“你！”蓝仙云美眸大睁，不可思议的看向许山，“这么无耻的话你都能说的出口！你也算是个男人！？”
　　“我从小就认为男女平等，你这是歧视女性。”
　　蓝仙云气急而笑：“畜生，没想到你是这样的畜生！”
　　“我哪比得了你啊，你蓝宫主人美心美。”许山反唇相讥。
　　“还敢放肆！”
　　剑锋再度逼近，许山眉心一点冰凉。
　　蓝仙云冷冽的声音随之同现：“我最后一次给你一次机会，你到底要怎么解决？！”
　　“蓝宫主...你应该理解我。”许山镇定道，“如果你还在追求向上，那此时有一个男人意外跟你发生关系，你该当如何？”
　　“嫁给他？双宿双飞，还是相夫教子？我看你大概是把人杀了吧。”
　　蓝仙云失语，许山继续道：“自古成大事者，有哪个是儿女情长的？又有哪个是跟女人痴缠不断的！”
　　“追求大道之巅的路上，随时可能粉身碎骨，任何两全其美都是带着侥幸的妄念，就算她们愿意跟着我也没有好结果，我也是为她们考虑。”
　　“你是说我遮月仙宫的圣女配不上你？！”蓝仙云冷眼射去。
　　许山岿然不动，直视对方：“如果你非要这么想，那我也没办法。”
　　话毕，在蓝仙云震惊目光下，许山全身气息展露而出。
　　“我如今的进境速度，天下无人能比。叶清璧跟祈凌霜差我太多，此生也未必能追的上我，我们早就不是同路人。”
　　“你跟她们两个相处时间也很长...她们都是独立自强的女子，定不愿意在他人羽翼下生存，现在跟我就更不可能。”
　　“我也没兴趣跟别人谈什么狗屁浪漫爱情故事，跟着我的女人早晚会受更大伤害，我都是为了她们好，我打心眼里尊重她们。”
　　“笑话！真是天大的笑话！”蓝仙云怒道，“甩手就走，这就是你尊重的方式？”
　　“你没资格跟我说这种话。”许山看向蓝仙云的眼神涌现讥讽，“我对她们二人之前是朋友，感情纯粹，做任何事都不求回报。反倒是你，你真的有那么关爱她们两个么？”
　　“蓝宫主，你要是真心想给她们讨个公道，那就动手吧。”
　　“你....”蓝仙云娇躯轻颤，“我遮月仙宫培养两名圣女，耗费了天量的资源。如今被你所误，你竟然还敢大言不惭当着我的面的说这种话！”
　　“我要你跟你我回仙宫，否则...”
　　却在此刻，许山插言：“凌霜走之前我曾经跟她说过，有任何麻烦她们都可以来找我，但我想应该没有这个可能了。”
　　“仙宫培养圣女不易，那她们的一切耗费都由我来补偿，不论是以前还是未来...也算是我信守了对她们的承诺。”
　　“你到底对她们两个有没有情感。”蓝仙云眯眼问道。
　　许山自嘲一笑：“世上又有哪个男子不贪图美色的？”
　　“实不相瞒，我第一眼看见她们俩就想过一起生孩子。”
　　......


第1148章 情感专家陆导
　　“.....你那是兽性!”
　　“是，可没这兽性就没有感情，有了兽性，友情也能眨眼变爱情。”许山语气低沉，“蓝宫主，你应该懂我...世间没有两全其美，为了心中志向必须有所舍弃，这条路太难走了，就连希望都是自己给的。”
　　“只有你高贵，只有你了不起是吧？多少强者拥有道侣，你比他们多什么？”
　　“这是我的问题....我没办法承担更多，心里无法自洽。”
　　“哼...凭你的资质倒是有可能爬到顶峰。”蓝仙云缓缓道，“若有朝一日你成功了呢？”
　　“我会对她们负责，尽我所能弥补。”
　　“如果你死了呢。”
　　“把我的一切都拿走。”
　　“好！”蓝仙云收剑，侧身斜视许山，“记住你的承诺，这件事就暂且搁下。”
　　许山面露不屑。
　　在她眼里一切都是为宗门进行的交易而已。
　　而他是真心关心叶清璧跟祈凌霜，在对方嘴里反倒变成了畜生，真是可笑。
　　“等一下！”许山果断叫住蓝仙云。
　　蓝仙云回眸：“还有什么事？”
　　“那条法器..名叫万念心。”许山抬手指向对方手掌，“那是我留给凌霜的，你们谁都不许占。”
　　话落，许山手中唤出一剑丢向蓝仙云。
　　“我势微时清璧曾经送过我一把白霜剑护身...可惜早已战毁。这把浮雷剑陪我许多年，帮我送给她傍身...记得帮我装个剑鞘。”
　　蓝仙云持剑看去，诧异之际，目光逐渐柔和。
　　“还算你长了一颗心！不过你的担心多余了，东西再好我也不会去抢一个小辈，你好自为之吧！”
　　.....
　　“嗯..嗯..呃...”
　　蓝仙云远去，许山捂着伤口慢慢起身。
　　也不知道对方是无心还是故意的。
　　腰子被她打坏了，内脏冻伤...这伤势得养个一两天。
　　眼看着到家就能闭关当鸵鸟。
　　好不容易调理好的心态又给搅和的一团糟。
　　闭目深吸一口气，许山踉踉跄跄重新起飞。
　　飞行许久，许山落于山门之前，迈步走了进去。
　　欣赏四方热闹风景，研究自己的事业显然有助于恢复心态。
　　很快，许山心态渐平。
　　走着走着，前方一阵喧嚣热闹之声传来。
　　无数人簇拥在一起，摩肩接踵，叽叽喳喳说着。
　　一道熟悉至极，又不厌其烦的声音从中央传出。
　　“好了！好了！都散开吧！这一期的选角都结束了！等下一次！”
　　“再在这缠着，在场的有一个算一个，哪凉快哪待着去！”
　　话音一落，人群轰然而散。
　　陆香君满脸烦躁的正摆着手。
　　许山定在原地，隔空瞅着对方。
　　陆香君手一停，察觉到有人注视，立刻朝着许山看去。
　　见是许山，原本有些暴躁的表情霎时变得惊喜，一路小跑凑了过来：“哎呦啊！师弟，好久不见了！”
　　“你...哎！你这腰子怎么受伤了？”
　　许山哑然失笑：“伤势没什么...你...什么情况？”
　　陆香君面有得色的摆手：“没什么，不就是什么电影那档子事...火啦！师兄我又火啦！拍啥火啥，这不都吵着要跟我混呢么？”
　　“又拍啥了...我记得你上次不是搞点恶心的被人抵制了么？”
　　“那都多长时间的事了，现在弄点温馨的...家有道子！没听过么？”
　　许山默默摇头。
　　“你真是....哎？”陆香君表情一滞，“不见你的时间你去哪了？是不是跟女人搅在一块了？”
　　“怎么讲？”许山一惊，摸了摸脸。
　　自己应该没什么特殊表情才对，这他都能看出来。
　　陆香君伸手拍了拍许山肩膀，两人朝着人烟稀少处走去。
　　“师弟呀，今时不同往日。师兄我在修炼上没什么志向，但今天也算混出头了。”陆香君徐徐道，“见的人多了，天南海北哪个有身份的人我没见过，我跟你说，那陈相我也跟他谈笑风生！”
　　“你都跟他勾搭上了？”许山震惊。
　　“不说这个。”陆香君摆手，“我一见你就知道你状态不对，虽然表情没有暴露，但你的眼神已经彻底将你出卖了。”
　　“你就像刚被人女人玩完又踹走的小畜男，我没说错吧。”
　　“你说的有点玄了吧...”许山讶异。
　　“你看！我果然猜中了！”陆香君哑然失笑，“你没这反应我还不敢确认，按理说凭你的身价，谁敢踹你啊。”
　　“再说了，以我对你的了解，你才是那种玩完拍拍屁股就走的主，怎么这个眼神？”
　　“卧槽...”许山不敢吱声了。
　　这尼玛陆香君拍戏拍的快进化成照妖镜了。
　　“说说吧，咋了。”陆香君又拍拍许山后背，“师兄我打架不行，做生意不行，但感情上的事还真能帮你。”
　　“这玩意要解决尽快解决...你这人平时都多没心啊，现在这个样子，将来别闹出心魔。”
　　“说说吧，到底咋了？”
　　“没...没事。”许山扭扭捏捏，“走吧！聊点别的。”
　　“说！”陆香君扯住许山，原地不动，“说破无毒！我这当师兄的净他妈靠你吃饭了，一点面子没有，难得能帮你一回。”
　　“哎！”许山重重一叹，“行吧，我听听你这专业人士能有什么道理..没别的，就你说的那点事。”
　　“那谁踹谁啊？”
　　“算是...互相踹吧。”
　　“互相踹，还有这种事？”陆香君挠头，“嫖资纠纷啊？不应该啊，就你这张脸不给钱也行吧。”
　　“算了，算了！当我放了个屁，你饶了我吧。”许山连连告饶。
　　“别！别介！咱们从头开始捋。”陆香君拉着他，好似想起了什么，“师弟，你这人一直挺洒脱，但是不是从来没正经找过女人啊？”
　　他这么一说，许山陷入回忆
　　这辈子没什么可说的。
　　上辈子上学的时候净暗恋了，没正经搞过对象。
　　之后上班从事销售，主要负责招待客户。
　　平时初入各大商K、会所，陪客户茶余饭后，从事违法犯罪活动，也没心思时间找女朋友。
　　想着想着，许山面露难色。
　　自己经历了不少女人，但是还真是没有过一次正经的情感经历...
　　“不是，你这嘴跟眼睛开光了？！”
　　......
　　（别骂了，没写完呢嘛...后面大纲早就订好了，缺德事都有报应的...）


第1149章 禽圣大导演
　　“你看！我一猜就猜中了。”陆香君笑着摇了摇头，“师弟啊师弟，我是不会看错的，这些年选人看戏，看的就是这些细微之处。”
　　“一个人演一遍，我恨不能用神识观察三遍，就差身上汗毛抖动都给他记住了。”
　　“厉害。”许山眼神变了，抚掌称赞“确实厉害！我真是不得不服了，你这两下子用到实斗上非比寻常啊。”
　　“不，真跟人打架反应没那么快，没用的。”
　　陆香君说完，又好奇问道：“说回你，具体的情况能不能讲讲，什么样的女人能把你拿下啊？”
　　“我不说，你就说怎么解决问题。”
　　“不说算了，师兄我就帮你解惑。”陆香君摇头晃脑，“这办法简单的不得了，讲实话还是你教我的那套，你也是越活越回去了。”
　　“哦？”许山眼睛一亮，“赶紧说。”
　　“道心脱敏嘛！”陆香君顿挫有力道，“不就是女人那点事么？只要多睡，多甩！什么毛病都没有了。不是我跟你吹，我现在经历的太多，什么女人割舍不下啊？别说女人，就算哪天有个女的带着孩子来找我，我他妈连孩子带女人一起踹出去，心里都不带动的。”
　　“......”
　　“哎，师弟你别走。”陆香君赶忙拉住转身离去的许山，忙道，“咱来是兄弟我跟你说掏心窝子话，女人算什么啊！”
　　“师兄我啊...其实，我觉着我还挺纯情的。以前老对婷婷师妹念念不忘，总能想起她。后来有名了，那外面娘们禁不住老往我被窝里钻，拿皮鞭抽都抽不走，有一段弄得我看见女人就烦！我现在偶尔还能想起婷婷，但想法完全变了，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”许山好奇。
　　“真他妈丑！”
　　“我说，你是不是潜规则潜的心理又变态了？”许山狐疑打量着陆香君。
　　陆香君扇着手道：“别管我，就说你！你现在就一个问题。”
　　“哪哪都好，哪哪都没毛病，就感情上的事，我才发现你跟个乞丐一样，没吃过没见过！吃顿好的还给你干出胃病了！可这一点小小的问题还用当回事么？”
　　“我是有点当回事，但也不用像你这么没下限。”许山一脸无语。
　　“卧槽，我是真没想到没下限这三个字能从你嘴里跳出来批判我。”陆香君抬臂搭上许山肩膀，“听师兄一句话，女人就不是事，你是玩的开的人呐，想找女人...师兄我帮你！环肥燕瘦，你说一个！”
　　“哎...”许山拿开陆香君的膀子，无奈道：“算了吧，亏我真以为你能说什么有用的，净出这馊主意。”
　　“都不是师弟我看不起你，你能找的那些主动钻被窝的能是什么好货色，啊？我吃的是龙肉，你拿泔水给我解馋是吧？”
　　“你说话怎么这么难听呢...”陆香君盯着地面不断思索，“不过也对，能把你把上的，那得是什么样女人啊？你小子平时是挺随便的，但心气高着呢。我知道，一般女人不行，我看得是咱们叶宗主那个档次的才配得上你！”
　　“......”
　　“还有那个大师姐，首席，她也合适。就那个天天绷着脸的祈凌霜你还记得吧？”
　　“......”
　　“兄弟我一定帮你把问题解决。实在不行，我动用一下人脉，看看能不能帮你把她俩请来...”陆香君盯着地面自说自话，“虽然说以前都是咱们宗主师姐，但现在你身份变了，以前那点关系也不用顾忌，谁你配不上啊！”
　　“嗯...她俩可能在意，这两个女人都绝非凡人。但是不用怕，我觉得凭你的才情跟容貌，只要能跟她俩找个小屋生米煮成熟饭，以后的事情那都太好说了。我跟你讲，那发生关系跟没发生关系，就是不一样。”
　　陆香君话说一半，听无人回应戛然而止，抬头看向许山。
　　“说话啊！就在那干看着！”
　　“住口！”许山眼睛瞪得像铜铃，心里却直打鼓。
　　妖人！师兄已经进化成妖人了。
　　要不是在天脉界，他真得怀疑这小子是不是躲哪偷窥了...
　　陆香君见状顿时泄气：“你要这样我真没法帮你了。”
　　“我本来挺好的，啥事没有，你看你叽叽喳喳的，故意跳出来恶心我是吧？我求你别帮我了！”许山满脸嫌弃。
　　陆香君啧了一声，五官挤在一块：“师弟你这...真是好心当成驴肝肺。我不是看你有问题么，你以前多没心没肺啊！”
　　“你要是愿意听我的话，我给你找女人，什么龙肉不龙肉的...给我我都不吃！”
　　“别瞧不起泔水，泔水它管饱、它花样多！里面时不时还他妈有虾仁呢。龙肉再好，那架不住总饿着啊！怎么，吃一顿就不活啦？”陆香君喋喋不休，“咱们说破大天，就龙肉让你一直吃，总吃那一块，两三顿就够够的了!真不如泔水...”
　　“行行行，你别跟我说了...你真是让我觉得陌生！拿泔水比女人，像话吗！”许山手背拍手心，一脸的怒其不争，大声斥责，“事业归事业，别拿人不当人！能不能尊重一下女人，听这话我都来气！我走了！”
　　“哎！倒打一耙是不是！泔水不是你先说...”陆香君话说一半顿住。
　　见许山已经走远，挠了挠头，乐了。
　　“挺好，还是没事。”
　　......
　　疾步行走学院中，许山心乱如麻。
　　这一天天，像是被人下了降头！
　　每次刚调整好，就有人出来捣乱。
　　不过陆香君刚才说的确实在理，他也听进去了。
　　人这一辈子，能学会稳定如山，就离不开脱敏二字。
　　除了奖励自己，世界上任何事重复多了，总归会麻的。
　　就连赢这种事都能麻。
　　起码他在战斗上已经有了这方面长足的经验。
　　可是....
　　许山举目四望，内心阴暗面发作，潜意识中寻找着脱敏练习目标。
　　可每见一个女人，再动点歪心思，那女人的脸便开始不自觉进行替换。
　　一会儿变成祈凌霜，一会儿变成叶清璧。
　　看了两圈，许山长叹着低下头。
　　拳头塞进腰间，捏了一把烂腰子。
　　强烈的痛感如同电流，涌遍全身。
　　许山倒吸一口凉气，杂念消除...
　　李家村现在是不能逛了，也没什么新鲜的。
　　先去交代长老布置一间闭关室，再一趟宝丹宗，给黄之问送份大礼。
　　那剑气环境下的炼丹之法，他早早的就找傲锦索要到手。
　　等这礼物送完了，也就可以安心闭关了。
　　.....


第1150章 赠宝黄之问
　　宝丹宗。
　　浓郁的丹香弥漫空中。
　　炼丹殿所在山峰烟气浓重的几乎化不开。
　　周遭绿树死绝，可见炼丹强度之大，频率之高。
　　虽然都是牛马丹师手工炼制，但是人多力量大，俨然已经用肉身堆出了工业革命的风采。
　　与丹峰相隔，另一峰上，花草如茵。
　　许山在后院与黄之问共处一桌，打量着周围景致。
　　“找你找的不易啊，怎么宝丹宗格局变了？”许山问道。
　　黄之问抽着烟笑道：“销量大嘛..我这早就计划着要调整格局，前两天搬的，一天就搬完了。”
　　“这段时间你好像出去不是很长，怎么突然回来了？”
　　许山微微一笑：“在外面捡了点好东西。”
　　“什么好东西？丹药还是材料？”黄之问好奇的将身子前倾。
　　许山知道他要的是什么，如果是没用的东西，不会这么说。
　　“一套绝世剑法。”
　　“诚心恶心我是吧？”黄之问拉下脸，恢复正襟危坐。
　　“这次真是好东西，上古传承！”
　　“上古传承？哪有那么多坟让你钻啊，我怎么碰不上呢？”黄之问纳闷，“坟里没点别的好玩意？”
　　“你天天就在这闷着，上哪挖坟去？”许山一拍桌，卖着关子道，“就一套剑法，要不要吧。”
　　“不要，爱给谁看给谁看去。”黄之问淡然摆手。
　　“你说你炼丹，境界老也提...”
　　“你说话怎么跟我家里人似的？这次找我到底干嘛？”黄之问不耐烦，“要就这事儿就别说了，明知道我烦还要说。”
　　“你不是剑道天才么，人人称颂...”许山不紧不慢道，“这套剑法我让你观赏一番，我试试你眼力如何！看的准了，保证给你拿一个顶好的玩意！绝对让你满意！”
　　“嘁...行吧行吧。”黄之问无奈摆了摆手。
　　见状许山心中也是颇感无奈。
　　黄之问跟他算是老战友了，可看他在丹道上的造诣，应该是没什么进步已经卡在门槛上。
　　如果换做剑道，说不定早早的就已经晋升到了化神境界。
　　眼下这条路实在不适合他！
　　他习剑跟当丹宗宗主也不矛盾，想试探引诱他一下重新捡起剑道。
　　不过看他这个表现，感觉是没啥希望了。
　　希望一会儿使出天罗剑禁能勾起他一点兴趣。
　　许山拍案起身，随手摄过一条树枝。
　　起手缓慢，舞动而起。
　　随着招式变化，速度愈发加快。
　　空气也仿佛随之变得粘稠。
　　就在舞到一半的时刻，一道剑光在空中顿生！
　　紧接着便是第二道，第三道....直至千万道！
　　无法计数的剑光化作巨大圆球凝聚半空。
　　剑光圆球时而扩大，笼罩整个院落。
　　时而缩小，缩减成人头大小。
　　黄之问目光专注，从一开始的浑不在意，变得严肃了一些。
　　直到许山演练七成，方才停下手。
　　动作一停，手中长枝随之炸裂成齑粉，消散在空气中。
　　“如何？”
　　“嗯嗯嗯...厉害，真的很厉害！”黄之问称赞道，“比我黄家家传的剑法要更强...强很多！这是我目前见过最复杂的剑术，难道这是天阶剑技？”
　　“正是！”许山得意一笑，“想学么，刚才我舞的太快，你应该看不清，我再给你演示一遍，之后教你心...”
　　“算了算了。”黄之问连忙摆手，“我看一遍就会个七成了，别给我演了，看着闹心。”
　　“我知道你什么心思，无非是瞧我境界不行了，变着法儿的让我修剑道。我以为你外面那些人不一样，哪知道也这么庸俗，这件事别提了，再提我发飙啊。”黄之问撴了撴茶杯。
　　许山眨眨眼：“不学就不学呗，吹什么牛啊。还看一遍就会七成，我学了三十年才入门！”
　　“是啊，你们这些在剑道上蠢笨之人当然要用三十年了。三十年别人还得夸夸你，我三天就会了，三年就能实战出去砍人。”黄之问轻描淡写的啜了口茶水。
　　“吹吧，你这人真没意思！”许山一扬手道，“算了，不说这个，给你看看真宝贝！”
　　许山手掌一翻，拿出一本破旧卷边的丹书。
　　“这什么？”黄之问挑眉。
　　许山道：“我最近这段时间意外进到了一个秘境，那地方叫天脉界。此地相当神秘，空气中灵气与剑气夹杂，而那秘境之中竟然还有种族群在，还发展出了自己的丹道。”
　　“有人能在混乱剑气中炼丹，没想到吧?”许山歪嘴一笑，用指节敲了敲丹书，“兄弟舍命给你抢来的！怎么样！”
　　黄之问面色大变！
　　伸手快速起桌上丹书。
　　丹书入手动作又开始变得缓慢轻柔。
　　这丹书太脆了，感觉像是被人放了很久，弃之不用的垃圾一样。
　　打眼就知道不是好东西，好东西直接用玉简了。
　　不过黄之问毫不在意这点，贪婪的目光锁定书页。
　　一页页轻柔翻动。
　　前一部分介绍的是寻常的炼丹要点，常识。
　　绝大部分则都是丹方，以及炼丹的经验。
　　翻看许久，黄之问恍若失魂一般放下手中丹书怔怔发起愣。
　　许山就在一旁沉默饮茶。
　　良久，黄之问感慨万千，仰头道：“好东西！真是好东西！没想到...特殊环境里，竟然诞生有如此法门。”
　　许山说什么拼死挣来的肯定是玩笑话。
　　这丹书中的内容粗浅不堪，后面的丹方更是垃圾中的极品！
　　像是小地方人苦于资源跟智力缺陷，偏偏又碍于生存障碍，没屁硬憋的产物。
　　但是最基础的炼丹经验却对他真的有用。
　　“怎么样，能帮到你么？”许山放下茶盏问道。
　　黄之问缓缓点头，嘴角露出笑意：“确实能帮到我，对于丹道提升，境界增长或许没有太大帮助。但是对我炼丹而言，好像真解决了不少障碍，我得回去研究研究。”
　　“光能炼丹有什么用啊？境界你得提上去啊！”许山大失所望。
　　黄之问摇头，笑道：“能正常炼丹我已经很满足了，我在丹道上的天赋...就算再弥补也不可能超过一般的天才。可即便是我境界不够高，关于炼丹一道也有太大的创造空间供我发展。”
　　“你还记得我最早给你用的那颗丹药么？”
　　“心魔渡？”
　　“没错，就是它！”
　　......


第1151章 血鲛泪、心魔渡
　　黄之问自傲道：“那颗就是黄阶丹药，虽然品阶低下，很多丹师都可以轻易炼制。但是论丹的效果可以说是天下罕有！是我独创的丹药！”
　　“丹药的品阶只是关于药性的初步断定，具体效果才是真正差异的关键，寻常的等阶划分是不准的。所以说，我虽然在这方面天资不行，但是留给我发挥钻研的空间还是广阔无垠。”
　　许山略感尴尬道：“是，话是这么说。可按我的理解炼丹如挖矿，低阶丹房就是浅表的矿层，该挖的已经被挖尽了吧？你在想从底层创造，难度恐怕不逊于那些高级丹药吧。”
　　“说实话...我觉得心魔渡这种丹药，确实挺有意思，不过真是没什么用。”
　　“胡说!”黄之问瞪眼，“当初你意犹未尽还找我要第二颗！现在说没用？”
　　“当初是当初，现在让我进入心魔，我真不敢折腾了....”
　　黄之问嗤了一声：“你说的其实也有几分道理，越是基础的丹方开发的越完善，想要在基础上创新，难度完全不亚于高级的丹方，可毕竟不可能有人把智慧发掘完毕，我总有使力的方向。”
　　“就说心魔渡...这是我第一个独立创造的丹方，其实我没放弃过对它的研究。这枚丹药在你尝试之后我有炼制了几颗，结果发现只对筑基期修士有作用，而且是筑基初期不能保证完全的成功。”
　　“可后来你给我半滴血鲛之泪，你还记得么？”
　　“记得，你还没用呢？”许山问道。
　　黄之问挑眉：“当然没用！那血鲛之泪相当奇特，我从来没见过，没有彻底了解怎么能轻易使用？”
　　“我翻遍古籍去寻找，那血鲛最擅长以心魔攻心杀人...它的泪滴乃是全身精华集结，物性与心魔渡相和，如果用此泪入心魔渡丹，再加上丹师的心血和神魂，说不定有机会能让一人进入另一人的心魔。”
　　进入别人心魔？
　　他混迹至今，也只知道两个特殊案例。
　　一是血鲛的天赋能力，可惜这异种或许已经从天地间灭绝了。
　　另外一个就是与极境脱不开关系的张彪。
　　实在很难想象，黄之问一个只有元婴期的普通丹修能利用血鲛之泪达成进入别人心魔的成就。
　　许山略感震撼，可很快理性占据上风，否决道：“就算你成功了，这根本没有任何意义。心魔你是了解的，无时无刻都在变化，根本没有规律，就算能有外人插手也帮不上任何忙，反倒还会弄出其他预料之外的情况。就算勉强能渡过一次，也只是拖延危机的时间而已。”
　　“对，你说的都对，心魔靠外人确实无法解决。”黄之问点头没有否认，但话锋一转又道，“但并非你说的，没有任何规律可寻。”
　　“什么时候心魔有规律了？！”许山大为诧异。
　　每个人的心魔都各不相同，这是修真界公认的大道理。
　　这种说法他还是头一次听说。
　　黄之问见状微笑：“你别急...说是规律，其实也难称规律，而且没什么用处，否则外界早就当经验传开了。”
　　“我在炼制心魔渡之前曾寻找过大量的关于心魔的记载案例，还有阵法，神魂术作为参考。精准的讲心魔确实无法预测，但有部分案例体现出了笼统的特征....执念深重的强者陷入心魔，有可能会诱导出集中自我毁灭的冲动。”
　　“依照修士战天斗地的性情而言，这种冲动几乎不可抑制，每一个尝试通往顶峰的强者都有这种自我毁灭的潜质，集中爆发只是时间早晚的问题，这可能是修士内心深处潜藏的暴戾性...或者说每个生灵内心深处都藏着这种暴戾，只是修士更有力量。”
　　“那这种自我毁灭的体现呢？”
　　“那很简单了，进入心魔之后被群起而攻之，直到把你杀死！最坏的结果当然是身死，要么就是神魂受创，精神大变彻底入魔。”
　　“不会吧...”刹那间，许山有种背心发凉之感。
　　很难想象，他上次心魔还跟历史人物在那玩百家讲坛，阵前斗将呢。
　　下次..下次再进去要上演大闹天庭了？
　　“会不会，我也不清楚。”黄之问道，“这是未被总结的粗浅经验，如果我不是研究过心魔渡我也不会接触。”
　　“你心中肯定有极大地执念，上次你差点走火入魔之后，我又重温了一下关于心魔的一些记载...你如今这个境界，突破之后再遇心魔，我看很大概率会遇上这种情况。”
　　“可我要用血鲛之泪练成了心魔渡就不一样了，你想想有个帮手能进入你的心魔，就算无法解决问题，能拖延一次也是极好的！难道我这丹药还称不上神奇么？还不足以让我在丹道名传千古么？！”
　　“呃...感觉还是没什么用，你就算进入别人心魔里能做什么？底层修士没这个需求，像化神这个阶段的强者你进去也帮不上忙，我实话说啊。”
　　黄之问倒也不恼，眨了眨眼道：“其实你说的确实是实在话，我也没想好怎么解决这个矛盾。”
　　“听起来倒是挺有创意的，你要是愿意继续研究也无妨。”许山耸肩道。
　　“这是我开山之作，绝对错不了...”黄之问不断点头，最后看向许山，目光一定，“你还有其他事么，没什么事我就准备闭关研究了。”
　　“有一件小事。”许山思忖道，“其实我这次来找你商量还有些其他的事，李家村这边靠一部分道子维系，算是介入管理了，人手上一直都是袁元在调配。我打算要几个人，要熟手，彻底并入李家村。我如今的境界，已经没有太大精力涉足管理，把人员彻底定下来，之后管理的弟子都有相对固定的分配，剩下的让他们自己琢磨，我就不涉足太多了。”
　　“你这有什么意见？没什么意见我回去组织一下。”
　　“我没什么意见，李家村跟宝丹宗也不必分得那么清。”黄之问道，“不过，你这次要闭关多久？你境界刚突破没多久吧，怎么又要闭关了？”
　　“有一些心得需要闭关体会。”许山笑笑随口糊弄过去。
　　黄之问大概还以为自己的境界在化神初期，如今的进步速度确实有些惊悚，没必要实话实说。
　　“时间上我不好估算，大概需要几十年。”
　　......


第1152章 许院长为人师表
　　三十年，一晃而过。
　　黑暗中，许山起身。
　　全身关节发出声响，震耳欲聋！
　　随着一股长长的吐息喷出，空气隐约层叠涌动，最后渐渐归于平静。
　　许山深吸一口气，缓慢舒展身体，拿起手边重剑轻舞。
　　周遭是堆积如山，彻底被耗尽的灵石全部被收入囊中。
　　三十年完全专注进度突破，放弃了所有关于力量技巧的磨炼，完全沉入内心，时间流逝之感接近于零。
　　手握霸古两极刃，张彪的灵根之能依旧没有消失...而他自身吸引转化灵气的能力也愈发强横。
　　三十年自化神后期突破至巅峰，堪称大奇迹。
　　不过许山心如明镜，这种奇迹很大程度上依靠多方外力才能成就，并不算奇怪。
　　单凭他自身，恐怕近百年才能有如今的境界。
　　一番剑术舞罢，灵力充盈全身。
　　许久未能活动的身体，此刻正开始苏醒。
　　拿起重剑弹了两下，可却毫无反应。
　　许山心中暗叹。
　　张彪不知何时已经沉睡剑中无法沟通，虽然还能借用他的能力，但是闭关过程中几次呼唤，他都没有反应。
　　当下无事，本想一鼓作气尝试突破神府境。
　　但进入心魔自我唤醒要讲究几率，而且时机也很差。
　　上次他还在跟分身大战，贸然进去很容易出问题。
　　有张彪辅助，事情会安稳许多。
　　可是他现在状态好像很重要，强行唤醒肯定对他不利...只能先行出关了。
　　先出去活动活动筋骨，外面没什么大事便去丹墨域一趟。
　　丹墨域天命楼有一盏心魔法器能唤醒神志，下次闭关借用一番就好。
　　收回重剑许山阔步推开闭关室的大门。
　　大门打开，外界景物豁然开朗。
　　站在山壁边缘举目看去便是李家村所在。
　　许山凝聚目力朝远处看去，远处一片热闹。
　　比他闭关之前更加热闹。
　　李家村早已经进入正循环的快车道，只交易不冲突。
　　有这般气象倒也不意外。
　　而且跟东荒的合作应该早已经全面展开，那就更该蒸蒸日上了。
　　许山蹬腿朝着人群密集处弹射而去，三玄覆催动顺便换了一道面孔。
　　眨眼已经落在学院人群聚集之处。
　　漫步期间，弟子众多，还能明显看到其他门派弟子三五成群的凑在一块。
　　一打眼，成分相当的杂。
　　大概率应该是互相切磋学习来的。
　　许山看着看着不由得笑了。
　　也不知道学院负责管理的人有没有搞个什么学院战出来，网文里不天天搞这么么，感觉挺有搞头的。
　　复行数百步，学院内部物种开始突变。
　　出现不少带着动物特征的修士行走，有兽耳兽尾，但唯一相同的都是容貌出众，气质淡雅。
　　东荒妖兽入学了....
　　许山眨着眼睛，目光扫过每一只妖兽。
　　正看的专心，伸手一只白嫩嫩的小手伸来拍在许山肩膀。
　　许山嘴角露出一丝笑容，回头去看。
　　一身高七尺，硕大如球的美妇人就站在他身后，两眼好似弯月，笑眯眯的看着他。
　　她身着学院弟子服装，身后有一洁白长尾微微摇摆，彰显着妖兽的身份。
　　“小兄弟，看着面生，叫什么名字。”美妇含笑问道。
　　许山眉一挑：“有何贵干？”
　　“我这...有上好的珍饮，对修炼大有好处，十块中品灵石一杯要不要？”
　　“好啊，那我倒想见识见识。”
　　“随我来！”
　　美妇直接将许山扯至无人小树林处。
　　随后伸出手：“灵石给我。”
　　许山带着好奇依言照做，十块灵石奉上。
　　美妇喜笑颜开，转身拿出一杯散发着奇香的饮品。
　　许山端详片刻，一饮而尽。
　　“嗯...嗯！这味道调的挺好么，里面加了不少东西吧？我以前怎么没喝过这个，这些年才有的么？”
　　“那你别管，我这好东西岂能告诉你？”
　　“再来一杯，刚才喝的急没品出味。”
　　“第二杯二十。”
　　“为什么第二杯二十？”
　　“第二杯不一样，其他口味的。”
　　许山笑笑也懒得计较，直接抵上灵石。
　　闭关数十年，出来满足一下口腹之欲也好。
　　美妇笑逐颜开，拿过灵石的同时一把夺过许山手中的杯子，转过身去。
　　听到一阵滋滋滋的声响，许山表情逐渐微妙。
　　很快，美妇转回身端着冒着热气儿杯子道：“喝吧，最后一杯了。”
　　“刚才那杯兑了果汁灵草，这杯是现榨纯奶是吧？”许山面无表情。
　　“小兄弟有眼光，今天已经卖完了，你要再想喝等明天了...记得别告诉别人，否则我不卖了。”
　　妖兽对于羞耻的理解真是一如既往的与人类差异巨大。
　　心中吐槽了一句，许山端起奶细细品味....
　　“还是纯的好喝...不是，你孩子呢？都卖了，你孩子喝什么？”
　　美妇站在原地倒也没急着走，难得碰上个不砍价的冤大头，更得热情伺候着。
　　娇笑一声道：“小兄弟我一见你就是新来的，我有孩子还用自己养么？外面的师弟师妹抢着帮我养呢，东家住一天，西家住一天，天天撑的东倒西歪的。”
　　许山轻笑一声：“那看来妖族在这里过得还不错，平时没闹出什么矛盾吧？”
　　美妇摆摆手，笑道：“矛盾肯定是有啦，不过都是小打小闹，不成气候。就算在学院里关系不好，将来也就各走各路去其他宗门了。”
　　“东荒妖族那边对这里的情况还满意吧？龙族有过问过么？”
　　“当然过问，龙庭之主五年前还亲自来过这里找许院长，当时龙族现身闹得好大动静，北地的大人物来了许多！不过当时他在闭关，龙族停了几天就走了。”
　　“那还好，情况还好。”许山暗自点头。
　　“哎，你这问东问西的...怎么好像什么都不知道？你是学院的么?叫什么名字？”
　　“许山。”许山面孔变换迈步离去，临别之际侧目看向美妇，“以后不要在学院里卖现榨奶，灌好瓶再拿出来卖，女学生要注意影响！”
　　等美妇看清许山侧脸，他人已经消失。
　　回想片刻，她头皮一阵发麻！
　　许山，真是许山！那张脸在神机大斗场不止一次出现过，学院里无人不知。
　　竟然是院长？！院长喝我奶了....
　　涨价，必须涨价！
　　......
　　（这本书写到现在已经进入后期了，说实话后期基调可能会跟之前不太一样，许爷某种意义上已经无限逼近本世界巅峰，肉眼可见的修炼生存障碍都不存在，至于巅峰之后...这个设定很早就定好了，大家继续看吧。）


第1153章 出发吧！莫恒！
　　院长室大门无声开启。
　　透过门缝，一中年人正埋头伏案。
　　如山的文牍堆在周遭。
　　直到许山推门而入，那人都恍若未觉。
　　等到许山敲了敲桌案，秦空抬头，眼睛放出光芒：“院长！”
　　“我这里现在是你负责么？”许山问。
　　当初闭关之前留下一批管理班子，道子中选了一批。
　　李家村原班底中选了一批。
　　这些人都是开会讨论，轮值上岗，干的好愿意干的可以多干，不行的就下来。
　　其余具体细节他没有参与讨论。
　　修界之中的组织架构有时候说简单也简单，争权这种事大家在意的不多，更在意的是得利。
　　毕竟再争权也没有用，修真界底色是暴力为王，理论上根本没人能赶走创始人。
　　只要创始人在，他愿意插手管理，可以瞬间扭转一切局势。
　　李家村显然在分钱方面一向是很大方的，绩效考核的规则也早已经计划调整执行。
　　与其把心思放在搞人，明显不如大家把力使在一块，一起把盘子做大。
　　因此谁管理并不重要，谁有才能、谁能贯彻计划、谁有空闲谁上。
　　这一点，修士要比凡人纯粹的多。
　　听到许山发文，秦空腾的一下起身，从桌边绕到前方，将许山请到桌后。
　　许山自然而然的做到正位。
　　秦空坐在对面道：“这十五年都是我负责，本来五年前应该是谷长老跟我轮换，但是他说有所感悟请假闭关了。”
　　“院长，您不在的这些年这些事...”
　　“不用给我看。”许山抬手阻止道，“你们负责，我等着分资源就行了。大体说一下，有什么搞不定的问题？”
　　“没什么大问题，小麻烦我们都能搞得定，现在跟我们联合的人脉也广，解决不了请人解决也方便。”秦空思索着道，“不过西泽那边，得请您拿主意。秦成文秦长老来了好几次，见到李家村发展的快，想要在幻海教打通西泽跟北地。”
　　“什么？！”许山眉头一皱，“你怎么知道幻海教。”
　　秦空哑然失笑，回看了一眼关严实的门，低声道：“院长，其实这件事我老早就知道了。就上一次见您，您不是让我带着秦长老在李家村参观学习么？我俩处了一段....”
　　“你认他当爹了？”许山木然
　　“啊，当时干爹还想把我发展成下线呢，嘁...他都跟我说了，您是幻海教教主我也知道。”
　　“......”许山手摸额头一直不知道该说什么。
　　这秦成文混的！
　　堂堂化神巅峰强者，让一个金丹道子给拿下了！裤衩子穿什么色的都快被打听出来了。
　　自己这点底儿漏了一干净。
　　“没跟别人说吧？”许山反问。
　　秦空一挥手，铿锵有力道：“您放心，我嘴严呐。这么大的事，我也是消化了两天才静下来，哪敢跟外人说，再说干爹那边也是千叮咛万嘱咐。您放心，这件事除了我没人知道。”
　　“院长！高！您真是太高了！这话我都憋心里太久了。”秦空竖起大拇指，一脸钦佩。
　　“少在我这溜须拍马。”许山笑骂一句，“你小子确实有本事，本教主的身份谁都没发现让你给发现了。”
　　“那这样，我的身份依旧保密。西北两地合作，这件事交给你办，北地我看没什么问题，问题是西泽那边修士...观念很难办，先低调着点做买卖吧。”
　　“这您放心。”秦空道，“幻海教的情况我略有所知，先期按照我们的形式风格拉拢了许多散修，听说联合了不少宗门做战略联盟。将来说不定有机会搞出个西泽太古阁出来呢，真成了咱们敞开门互相来往就方便了。”
　　“是么...那他动作挺快的。”许山颔首，“你们看着办吧，我没心思管这些琐事。还有其他的么？”
　　秦空略作沉思，点头道：“有，之前在群英会参加个人赛第一个落败的选手您还记得吧？叫莫恒的。”
　　“记得，他怎么了？”
　　“他一直在找您，一直找不到就找到了我这。”秦空边回忆边道，“说什么九百九十九件任务已经完成九百九十八件，契楼那边说最后一件任务需要找您来定。”
　　“啊啊啊啊！我知道，这件事是我之前安排下去的。”许山恍然大悟，伸出手摆了摆道，“你这样，这样。他下次再找你，你就说我已经给他定好最后一件任务了，他来你告诉他。”
　　“什么任务？”秦空问。
　　“让他去当上幻海教长老，你跟秦成文有联系方式吧？”
　　“这个没问题，告知他之后就没别的事了吧。”
　　“有，你提前通知幻海教那边把他开除，因为太长时间没回宗门已经被取缔了，永不录用！”
　　“......”秦空愣住，眨巴了两下眼睛，“啊？这有什么意义么？”
　　“不用管！之后他无功而返回来你再安排契楼给他指派九百九十八件任务。”
　　“呃....我知道了，那如果他又完成了，又找不到您我该怎么回呢？”
　　“你就告诉他最后的任务是找到并收服上古妖兽超梦，成为神奇宝贝大师。如果他实在完不成给他安排个编制，安心在学院打工就行了。”
　　秦空满头问号，身体前倾好奇问道：“院长，什么是超梦，神奇宝贝大师又是什么？”
　　“啧！”许山不满斜眸。
　　“不是我多嘴，万一莫恒问我，就模棱两可提供这两句也没法说啊。”
　　许山仍旧沉默，斜眼看着他。
　　少顷，秦空一拍脑门，恍然大悟：“明白了明白了...就是让他完不成是吧。行，那我自个儿编吧...”
　　“你可得给我编细点，还有别的事么？”
　　“就一件事了，您有个弟子叫易心是吧？他也经常来找过您，也是这两年，知道您不在就走了，隔几个月就再回来问一遍。”
　　易心？
　　许山心念一动。
　　差点把这弟子给忘了，他当初是去阎魔火山主动请缨帮自己打探消息。
　　回来找寻自己应该是打探出了一些消息。
　　“易心何在？他在学院么？”
　　“应该在，需要现在找过来么？”
　　“叫他过来吧，辛苦你了。”
　　......


第1154章 真正的阎魔火山！
　　半个时辰后。
　　许山悠哉的翻阅着院长室的一些文件。
　　门被推开，易心快步走了进来。
　　见到许山的第一眼，脸上激动的表情不言而喻。
　　当即上前单膝跪地！
　　“弟子，见过师尊。”
　　“起来起来！”手上的文件往旁边一丢，许山脸上露出笑容。
　　伸出手直接隔空将易心托起。
　　“为师闭关三十年，一出来就听说你在找我...说起来惭愧，你虽拜我为师，但为师没有尽到当师傅的责任呐。”许山感叹道，“你妻儿在御灵谷处理的怎么样了？”
　　“我妻儿已经决心留在御灵谷，弟子与御灵谷之间的麻烦也早已经解决了。”
　　“嗯！嗯...好，那我就放心了，不过你跟妻儿分离...”
　　“随时可以去看，师尊勿虑！”
　　“你满意就好，说说你的情况吧。”许山抬手示意他落座。
　　易心拉开椅子坐在对面，道：“师尊可否还记得，我曾说为师尊打探阎魔火山的消息？”
　　“记得，你这些年一直都在忙这件事么？”
　　“没错。”易心点头，“弟子在阎魔火山停留了也有近三十年时间，大体的情况已经打探出来了，也算有些收获。”
　　“师尊或许不知，阎魔火山相当奇异，乃是万座火山成群的总称。但是在顶尖的炼器师口中，其中只有一座能称得上是真正的阎魔火山。”
　　“这座真正的火山中有所有炼器师梦寐以求的至宝，阎魔心火。”
　　“阎魔心火对法器有极强的提升，只要将法器置于心火之中就能改造法器。但也有很多限制，若是低阶法器置于其中，则顷刻被损毁，只有地阶法器才能承受住心火的热力。其...”
　　“等一下，等一下。”许山抬手叫停，纳闷道，“这些消息价值很大，我都没打听出来，你是听谁说的？”
　　“实不相瞒，弟子曾在阎魔火山行走之时遇到过在一名其中炼器的炼器师前辈。他境界高深，足有化神巅峰的实力，那日他闲来无事，又与我偶遇，弟子多方询问之下，前辈不吝赐教告知于我的。”
　　许山笑了：“这么重要的情报，跟你说两句就告诉你了？”
　　“是。”易心露出笑容，“师尊或许觉得有些不可思议，但是若在阎魔火山中行走过便不难理解了。”
　　“对能深处阎魔火山的炼器师而言这并非什么天大的秘密，应该有一些炼器师都知道这消息。但是真正的阎魔火山跟阎魔心火只停留在记载跟口耳相传中，当世从未有人见过，很多人也就把他当成一个传说，讲出来也是无所谓。”
　　“几千上万年流传的说法，都没有得到证实，那与其保留这个没用的秘密，他们也不吝告知其他人，说不定发现的几率还要大一些。弟子当时与那炼器界前辈相谈甚欢，为了防止遗漏还特意用玉简留了记录，师尊不信可以一观。”
　　易心说完，双手捧上一块玉简。
　　许山接过玉简查看。
　　一片红光灼照的炎地，一穿着邋遢，身背巨锤的老者跟易心有说有笑的聊着。
　　其中断断续续的内容与易心的说法完美印证。
　　内容看完，许山右手一握，光幕消失。
　　身体前倾又问道：“干的不错，还有其他发现么？”
　　“有！弟子可能真的找到那座真正的阎魔火山了。”易心沉声道。
　　许山倒吸一口凉气：“真的假的，别人几千上万年都没找到的东西你去就被你找到了？”
　　易心尴尬一笑：“其实...其实我也不敢确认，弟子只是有种感觉，我觉得我找到了。”
　　“阎魔火山群火力灼热，生物稀少。弟子依仗法器避火炉吸收热力才能在其中行走，但是也仅限于在平旷荒原，接近山脚已经是极限。”
　　“弟子在其间行走的时候，恰逢火山爆发，有了惊人的发现！火山每每爆发之前，大地剧震的时候往往伴随着另一种细微的震动...但这种细微的震感相当奇怪，它好似在朝着某一个方向移动。”
　　“我曾追随过这种移动，然后未曾等停留数月便等到了下一次爆发。之后我继续跟随这种轻微震感移动，才发现这里面确实有着某种规律，震感所过之处火山必定爆发，而其他爆发的火山则毫无规律可言。”
　　许山目光逐渐严肃，易心专注分析着：“我猜想，阎魔万座火山，只有其中一座是真，这说法或许有误。火山群不知被何时冠以阎魔之名，又说用心火炼器，会不会所谓阎魔其实是一个活物，而它就在火山群下移动。此物时而清醒，时而沉睡...方向也是漫无目的。”
　　“我想只要追随这种震感，找到喷发过后的火山，突破熔岩...进入火山内部说不定有所发现。”
　　“嗯....有趣，你说的这个发现倒是挺有趣的。”许山目光幽幽，“可是为师不明白，这么浅显的发现，怎么可能数千上万年都无人察觉呢？你给我解释解释。”
　　易心沉声道：“弟子也想过，这现象就连我都能察觉。在阎魔火山中出现的炼器师实力最起码都在化神以上，他们不可能没有发现...后来弟子曾想过两种可能。”
　　“哪两种可能？”
　　易心竖起一根手指道：“阎魔火山杳无人迹，除了火山资源接近于无，凡在其中的修士都为炼器一道的高人。这些人炼器的目的大概是寻找一座合适的火山，而非真正的阎魔火山，一般不会久留。就算有人找，基本也是在高空从下观察，无人会选择步行。”
　　“而弟子在阎魔火山的范围无法御空，上空火力更加灼热，难以忍受，纵然我有法器护体也难挡热浪。若非步行，我也无法发现那种震动。”
　　易心竖起第二根手指：“其二，阎魔火山群同时爆发的火山不止一座，我与其他对比过，不是每一座爆发的火山附近都会出现那种异常的细微震感，也是我运气好凑巧才碰上了，这或许也是一直无人察觉的原因。”
　　“如果现在让弟子再去找那种奇怪的震感，恐怕要一座座重新找起了。”
　　“嗯....嗯...不易啊，易心，你真是不易啊!”许山抬头称赞，“难得你能冒着风险在那停留了三十多年，还带回了这么有价值的情报，需要什么你不妨开口，为师也该给你奖励些好东西。”
　　“师尊谬赞了，阎魔火山除了天然的危险，人为的危险并不高。那些高人通常都不太在意弟子的活动，所以只要能忍住热力灼痛，那里一处极不错的修炼宝地。”说到此，易心忽然正色道：“弟子不求财物宝货，只求师尊一件事。”
　　“说！”
　　许山心情大畅！
　　易心能在阎魔火山克服火力忍痛修炼，还能在修炼之余在艰苦环境中保持冷静，搜索情报，实在挑不出毛病！
　　像自己！
　　这样的弟子上哪找啊，这次出来得好好奖励，好好培养！
　　......


第1155章 易心与戮心剑
　　“若是师尊想前往阎魔火山炼制法器，弟子想与师尊一同前去。”易心诚恳道，“弟子自知帮不上什么忙了，但是在阎魔火山逐渐游走多年，对其传说也早已神往已久，更是想证明心中猜想！”
　　“而且我早知师尊用剑乃是鼎鼎大名的戮心剑，若师尊真是要炼器，我猜想应该是那柄神兵吧。也只有那种神兵才配在阎魔火山炼制！”
　　易心望着许山眼光希冀中带着炽烈。
　　见状，许山表情先是平淡而后露出笑容：“为师也不瞒你了，确实是要炼造戮心剑……阎魔火山可以一探，你的消息若真，当记首功！让你一道陪同自然也算不得什么。”
　　“真的！？”易心眼中爆发出惊喜之色。
　　许山颔首，对方的情感自己完全能理解。
　　这世上应该不会有修士不想见证神器出世。
　　阎魔火山很有必要走一趟了，戮心剑若能真能趁此时机晋升天阶之列，等到神府境必定是极大的助力！
　　更遑论，张彪还在剑王剑中沉睡，等他醒了，说不定还能再添一柄天阶法器！
　　两把神器，一轻一重！各具神通！
　　修界之内，何人有这般奢侈的配置？
　　料想哪怕幽明老怪也没有几人有这般底蕴！
　　“不过易心，你想去可以，但是就算是成功恐怕也要远观了，甚至可能什么都看不到。”
　　“这一点弟子心中早有预料，阎魔火山非寻常之地更遑论炼制法器。但能看到一些异象，见证奇迹诞生，我也心满意足了。”易心带着笑，“弟子最是喜欢这些奇景怪诞之事。”
　　许山闻言也不禁一笑，易心这种酷爱冒险的性格他早有所知，换作是他也想去看这热闹。
　　不过转瞬之间，许山想起了什么，开口便问道：“易心，当初听说你在东荒见识过缘劫两生花问世，这件事是否是真的？”
　　易心一怔，随即痛快承认：“是有这件事，当初在黑水沼泽爆发异常光芒，无数高手前去探查，但直视光芒便会心绪暴动，所以都无所获。”
　　“当时我在外围察探，好奇的紧。同样被光芒吸引，最后竟莫名按耐不住冲动直接进入光芒笼罩之地……后来我便昏迷了，等再醒来已经是一个月后，我那时神魂受创，身边还有不少同样被吸引来的妖兽有的昏迷，有的七窍流血死亡。”
　　“我本想再去寻找一下光芒的来源，可又自觉无力，所以我杀了周围不少残活的妖兽，将兽尸拖了回去带回给宗门，因此事我也算立了大功。”
　　“那也就是说，你没见到那缘劫两生花？”许山问。
　　易心摇头叹息：“没有见到，实在是可惜。但外人总觉得我在其中有所收获，我回到御灵谷之后，外界高手都来寻我，检查不断……其实我返回宗门第一时间谷主就已经检查过我。”
　　“可外人不信，谷主一来为了平息事态，二来也没法限制得罪那些高手，也就任由他们来查我，来来回回折腾了好久，事情才算平息。”
　　“师尊若是不信也可以检查一番。”说到这易心主动伸出手。
　　许山抬手阻拦：“为师没有别的意思，只是随口一问。你我虽以师徒身份相处时间尚短，但在东荒毕竟已经共事过十多年之久，你觉得难道为师还不了解你，还不信任你么？”
　　易心道：“师尊多虑了，因为这件事一直被人猜忌怀疑，我早就习惯了。每日来御灵谷登门拜访的人一波接着一波，我也是不厌其烦的让人检查。”
　　“那既然师尊有打算前往阎魔火山，不知道何时启程？”
　　许山沉思道：“这件事不急，就暂定三月之后吧，三月之后启程前去。”
　　易心踟蹰：“三月时间...那弟子其实想回一趟御灵谷看一看妻儿，我这里有阎魔火山的地图，选好一点咱们到时再汇合如何？”
　　“师尊趁此时间最好多准备一些防火的衣物，寻常衣物难挡火山酷热，若无灵力法器护体，稍不慎顷刻就会化为飞灰。还有一些化解火毒的丹药...”
　　“知道了，你且去看你妻儿吧，我们到时相会。”
　　“好，师尊，这是阎魔火山的地图。”易心双手奉上玉简，“阎魔火山外围有一葫芦口，我都是从那里出入，届时我在葫芦口提前等待师尊到来。”
　　“知道了，你先去忙吧。”
　　许山说完，易心仍旧站在原地扭扭捏捏。
　　许山疑惑道：“怎么了，还有事？”
　　易心尴尬一笑：“呃....是！弟子只是好奇，早闻戮心剑之名，但是从来没见过，不知道能否请剑一观。”
　　许山呵了一声。
　　自己还纳闷呢，这小子猜到他可能会去炼戮心剑，可他却从来不好奇戮心剑这等法器。
　　还以为他多沉稳，或者有其他心思，没想到还是露了馅。
　　修真界中，谁不爱上等法器？
　　“拿去吧！”许山抛剑。
　　易心借住戮心剑上下打量，右手抚过戮心剑剑脊。
　　随后凑到鼻子尖去闻。
　　“干嘛呢，摸摸看看就行了，怎么还闻上了？”许山一脸难绷。
　　易心面色微红：“这...这...弟子没见过这么高级的法器，想看个清楚！不一般，果然不一般！上面有一股特别的气味！”
　　“什么气味？”
　　“一股很奇特的腥气...师尊，这应该就是神器历经战斗留下的血腥吧？”
　　“嗯，是......”许山拿起桌上茶杯缓缓看向窗口。
　　就在此刻！戮心剑陡然闪出一抹微弱红光！
　　易心全身一动！
　　如同被下了定身咒，片刻后回神，缓缓低头震惊的看向手中剑。
　　又过一秒，表情恢复如常。
　　紧接一脸沉思，拿起衣角不断仔细擦拭剑身。
　　良久，易心双手捧剑道：“师尊，弟子看好了。”
　　许山回过头，笑道：“你怪懂事的，还给为师把剑擦了。这就看好了？不拿出去耍耍？”
　　易心恭敬道：“演练就算了，毕竟是师尊的贴身法器，弟子用不合适。而且弟子之前走的是御兽一脉，多以术御敌，辅以拳脚，所用法器多为辅助施法的配饰，剑器实在不适合我。”
　　“行！那就这样，三月之后，阎魔火山汇合！”
　　......


第1156章 阎魔绝地，杀意如潮！
　　三月之后，阎魔火山，葫芦口。
　　易心面仰头望天，一动不动等待。
　　直到看到天边一道身影由快转慢出现，略有些焦躁的脸才浮现出喜色。
　　“师尊，您来了！”
　　许山落地，一身白袍，无形中散发着一股冰凉清爽之气。
　　阎魔火山在无准备的情况下只有化神修士能来。
　　凭他当下的境界，就算穿着普通服饰应该也没有任何影响。
　　但毕竟不舒适而且会浪费灵力，在陌生环境下有必要保持最佳状态。
　　为此他在三个月的时间里准备了不少用于炎地的丹药跟服饰。
　　眼下这一件便是收购而来的法袍，品阶不算高只有玄阶二品，但功能单一，效果强大。
　　就是专门为抵御烈火术法而制造的法器。
　　转头看向易心，见他脑袋顶上悬浮着一个小小的火炉形法器不由得发笑。
　　“你这法器挺有意思，看着还挺可爱的，哪弄的？”
　　“在丹修宗门搞的，是丹师为了收集溢出的灵火防止外溢灵火灼烧的法器。”
　　“不便宜吧？花了多少灵石？”
　　“我说师尊特批的，找学院报销了。”
　　“彳亍口巴。”
　　“那我们走吧师尊。”易心引头在前，口中道，“上次弟子走的时候，那股特殊的细微震动肯定已经转移。我们要找就只能从头找起，阎魔火山爆发并无规律可言，依弟子看快则数日我们就能有收获，慢则要以年记了。”
　　“无妨，你也为为师辛苦了许久，这次既然决定来为师就不会让你的心血白费，你带路吧。”许山扬手道。
　　一师一徒步行向前。
　　穿越葫芦口，眼前豁然开朗，景色不可谓不惊人！
　　层层叠叠的火山坐落眼前，大量乌黑浓烟滚涌上天，配合着火山口熔岩光照。
　　灰暗深沉的云层好似天穹坠地，云层缝隙间暗红闪烁，又好似灭世之力隐藏其中。
　　极度压抑！
　　从极远处，许山在高空就已经看到了火山群坐落此处。
　　但是立于平地之上再看，此中真是别具一种末日中悲壮的美感。
　　许山取消外袍的防护，一股极致浓烈的热力扑面而来。
　　瞬间打的他白皙面庞一阵发红。
　　体内漩涡引力自生...钻入体中的异常炽热被快速转化成灵力。
　　虽然这环境对他而言没有任何影响，甚至还能说有轻微的好处。
　　但是毫无疑问，身处其间已经对他造成了某种轻微伤害，以至于身体开始自动发生反应。
　　许山深吸一口气，一股浓烈的金属味伴随着硫磺味一同涌入鼻腔。
　　“此地确实非比寻常。”
　　易心侧目看向他道：“师尊果然厉害，这里的环境对您没有任何影响么？”
　　“没什么影响。”
　　易心面带忧色道：“不知师尊要进入火山可有准备？若按照弟子的猜想，火山下或许有空腔，但是穿越岩浆...是不是有些风险太高了。如果准备不充分...”
　　“你不用多心，小小岩浆而已。”许山打断他道。
　　易心猜测火山下有东西，那自然需要穿越岩浆，他也早有准备。
　　办法相当简单，用神锋万象包裹着他进入其中就可以了。
　　携带着火风的空气都能让他身体轻微产生反应，那火山中的岩浆一定能对他造成伤害。
　　但是对比过空气中的热力，他瞬间便有精确判断。
　　即便岩浆会对他造成伤害，但哪怕是浸泡其中也不可能杀死他。
　　通常而言炼器师用来炼器的灵火相当炽烈，足以杀死很多强者，即便化神也在此列。
　　哪怕一个元婴炼器师也有这样的能力。
　　炼器师的手段极多，就好像普通人驾驶着挖掘机力量能进行成百上千倍的增幅。
　　但这种能力只能在固定场景，仅限于炼器，借用炼器师的特殊法器、资源、手段进行。
　　在修士的超高速战斗中完全没有实用价值。
　　其所用灵火也是如此，阎魔火山虽然火力惊人，但还需要经过炼器师凝练处理成倍增幅强度才能达到合用的炼器效果。
　　因此，这里天然的岩浆...只能对他造成伤害，杀死他绝不可能。
　　他本身的能力已经极高，加上神锋万象做罩护体，就可保万事无虞。
　　如果有意外，他所学冰法，冰寂三绝也能发挥作用，可算作一道保险。
　　地铁空间瞬移可以给他极大喘息之机，这有算作第二道保险。
　　还有....
　　总之，他的手牌已经满了！
　　“那就好，师尊千万小心，一切安全为重。”易心不放心又提醒了一句。
　　许山未曾回应，直接将神识扩散至极致，掠过一片片火山。
　　安全自然是第一位的，这一点他不需要他人提醒。
　　想要保证安全，自然是探查情报先行。
　　神识所过之处，万物尽收许山心底。
　　不多时，许山收回探查，心底默然。
　　此地果然厉害，火山对神识有压制作用，纵然强到现在这般境界，也只能看过百座火山。
　　神识感应之中，竟然没有任何一个活物存在...简直就是一片纯粹的死地。
　　站在原地思索片刻，许山五感归寂、沉心静气感知杀意。
　　此地奇怪，若有诞生出来的生物也必定非同一般。
　　神识可以被骗过，但是杀意这东西隐藏的难度就高多了！
　　杀意感知虽然探查距离短，但是完全不受这奇特环境的影响。
　　随着心神彻底平静，许山不由得眯起双眼。
　　下一秒，杀意感知的状态彻底消失。
　　许山闭目长长舒了一口气，面色无比严峻。
　　见他愣了好一阵，易心上前问道：“师尊怎么了？”
　　许山抬手摇了摇头，心里添了一份沉重。
　　“在此地一切小心，虽然目前没发现什么，但这里一定有莫大的危险！或许有很多敌人，如有意外，你立刻就撤。”
　　“师尊是不是发现什么了？”易心神色大变。
　　“不要多问，出了事按我说的做就行了。”
　　许山调整好呼吸，脚步沉重的朝前走去。
　　这一次恐怕有些过于乐观了....阎魔火山哪怕排除自然因素，也绝对相当危险！
　　确实有东西在这片土地盘踞，而且正在不断散播着强烈杀意！
　　所有释放杀意的存在都会在本体冒出或大或小的黑色阴影。
　　可这一查，心中感应杀意根本就是一片漆黑！
　　就像当初身陷尸蛆海一样！这般极度庞大的杀意，不是个体能释放出来的。
　　而且这无边无际的杀意，已经将他完全笼罩其中....分辨不出来源。
　　......


第1157章 神秘火池，阎魔心火？
　　凹凸不平的石灰色大地，夹杂着暗红色光芒。
　　一座座火山的间隙中，许山缓步穿行。
　　这一走，已经是十几日。
　　十几天的功夫，碰上了几次火山爆发地震。
　　但都平平无奇，没有易心所说的特殊震感存在。
　　许山倒也不急，上千上万年都没人找到的东西，没道理轻易被他找到。
　　自己没必要太过焦急。
　　相比于此，他更在意那股强烈的杀意来源。
　　十几天中，两次尝试感知杀意，而且变换了方位。
　　飞到高空仍旧被杀意笼罩，笼罩范围简直夸张到恐怖....这种情况实在棘手。
　　但某种程度上来讲这应该也算是好事。
　　天空地表肉眼可见的无生物存在，那这股杀机的来源也只有可能是在地底。
　　地底真有恐怖生物或是生物群存在，那就跟易心的推测相印证了。
　　找到阎魔心火的成功率也将大大提高。
　　群山间漫步，师徒二人闲谈。
　　许山耳朵一动看向远处，易心也停止笑谈看向远方。
　　片刻后一阵声响传来，空气随之荡漾。
　　许山一把拎起易心朝着火山爆发处飞去，转瞬至山脚下。
　　双脚立地生根，各种细微的感触从脚底生出。
　　剧烈震动中，一股细微近似心跳的震动传入脚掌，而且正缓慢向南移动。
　　若非脚踩地面真无法察觉。
　　许山扭头看向易心，易心面色无比严峻，深深点下头。
　　“师尊，就是这个。”
　　“运气不错，十几天就找到了。”许山道，“不急，待为师再观察观察。”
　　“确实该观察，我境界与师尊相差甚远，肯定有什么遗漏之处，万事还是小心为上。”易心附和道。
　　“走！”
　　追随‘心跳’震感而去，直到另一座火山。
　　站在火山下，许山抬头凝目观察。
　　不多时，地震又生！眼前火山轰然爆发。
　　火山灰冲破云天，炽火流星四射，不断轰击大地。
　　与震感相联的火山，爆发威势比一般火山要猛烈很多。
　　又连续观察了几座爆发火山。
　　这震感行动没有规律，有时候会停留在原地，有时候会越过某一座火山并不会引起其爆发。
　　可一旦引起爆发，威力都比自然的火山爆发力度要大。
　　但总而言之，没有太多有用的收获。
　　再多观察下去也无益处。
　　在火山爆发止息之后，许山扭头看向易心：“你离的远一点，为师亲自去探一探，看看能否深入火山之中。”
　　易心紧张点头：“师尊千万小心。”
　　许山飞身而去，直接飞至刚爆发的火山口。
　　一股极致热浪扑面而来，阵阵打在许山身上。
　　被他的高速一同卷席而来的微尘，在热浪侵袭下化作点点火光。
　　寻常火山口中岩浆位置很高，可刚经历一轮爆发的火山，岩浆水平已经大幅下降。
　　其中岩浆滚动的力道也明显减小很多。
　　饶是如此，许山心里仍是有些打鼓。
　　火山下的情况不明，易心猜测下方有空腔感觉有些想当然，更大可能下面满是岩浆，那显然不能久留。
　　但不管是什么情况，一定有生物生活在岩浆中或是岩浆之下。
　　来都来了，起码下去把它弄上来！
　　许山倒悬下沉，面部逐渐接近岩浆表面。
　　神锋万象流动至右手，化作一只铁手套，许山伸手捞了捞岩浆。
　　法衣加神锋万象两重防护，除了有点烫没什么太大影响，短时间在阎魔火山的岩浆中活动绝无问题。
　　想到此处，神锋万象再变，直接化作一副全包铁甲。
　　准备做足，许山倒栽向下，闪现进入岩浆之中！
　　直直向下，连续十数个闪现。
　　许山顿感周身压力一松，神识的扩张范围也随之增大。
　　铁甲面部回缩，许山悬在半空，心中不由得一阵惊叹。
　　空腔！
　　火山下方真的有一个巨大空腔！
　　周遭仿若一个面积无比巨大的黑色广场，下方纹路纵横，好似已经形成了一个天然大阵！
　　抬头再一看，无穷无尽的岩浆被一股无形之力托举隔离在上空。
　　只是这力量虽然强横，但疏漏很多，上空稀稀拉拉的掉落着岩浆火雨。
　　岩浆落地顷刻熄灭，一点红光在地面游走，冲向了某个方向。
　　远处一点，冒着火光，极目远眺能隐约看出是一方火池。
　　剧烈的噪音响起，许山扭头看去，又惊又喜。
　　就在相隔数千米外，一只巨大人形岩浆生物正在移动。
　　走到一处火山口下，仰头向上。
　　抬起巨大的火焰手臂，朝着上方砸去，连续砸击数次无果。
　　收回手臂，木讷的朝着下一处移动尝试。
　　从熔岩巨人身下延伸出一条火线，直至于火池之中。
　　观察许久，直到熔岩巨人走远，许山小心落地。
　　用力用指尖滑向地表，崩出几缕火星，只留下一道浅浅的痕迹。
　　见此，许山陷入沉思。
　　眼下的情况已经相对明了了，虽然都是猜测，但也应该距离事实不远。
　　那方火池与熔岩巨人相连，有可能是蕴生它的源头，或许它就是让阎魔火山得名的阎魔。
　　地下原本应该不是这般情况，但生成了天然阵法撑起了一方空间。
　　古代没有天然阵法形成应该很容易就能发现熔岩巨人，用它炼器也就理所应当。
　　但是现在这种情况再想找寻确实难了一些，也无怪乎变成了传说。
　　这天然大阵是双向隔离，但是毕竟天然形成，阵法产生的隔离有太多漏洞。
　　漏洞对人来说是畅通无阻的通道，可对岩浆巨人来讲...无异于无法脱身的渔网。
　　它的力量很恐怖！通过刚才砸击上方传导而来的震动能感受出来，已经远远超过化神，甚至可能达到了神府的强度。
　　不过这生物好像没有太多灵智，一直无意识的在下方游走尝试突围。
　　可不管他智力再如何低，力量表现就摆在那，杀它取心火肯定不是一件易事。
　　许山突然看向火池，目光渐动。
　　不对！或许那方火池才是真正的心火，那条火线与熔岩巨人有莫大的联系。
　　从上方掉落的熔岩，红光消失的方向也正是火池，热力都被火池吸收了...
　　精华凝结之处，或许那里才是真正顶级的炼器宝物所在！
　　......


第1158章 神火炼剑
　　回看一眼熔岩巨人消失的位置。
　　许山手捏一张符箓，化作灵鸟飞向远方，充当警戒之用。
　　周围环境对神识的压制远远超过外界，还是需要用这种手段辅助一番，把准备做足。
　　这熔岩巨人虽力量强悍，但是危险性并不算高。
　　这里的地形对自己有利，进可攻退可守！
　　只要飞到上方，重回火山口那就是安全的。
　　眼下先去火池看一眼情况。
　　许山并未飞行，顺着火线朝着火池一步步走去。
　　行走之间，目光不断检查着周围异常。
　　一路除了除了天上稀稀拉拉下着岩浆雨，一切如常。
　　直到走到火池千丈之外，许山驻步。
　　目光看向侧方，瞳孔缩小。
　　一株不起眼的紫色小花长在了坚硬无比的黑岩地面上。
　　顺着花朵另一方向看去，暗处还有几十朵同样的紫色小花立在地面，受热力冲击不断轻微摆荡。
　　许山上前蹲身，捏住一片花瓣，捻动了两下。
　　将沾着花汁的手指放入口中尝了一下。
　　无毒....也没什么特殊之处，甚至不像是这种环境能生长出来的植物。
　　许山眉头暗皱。
　　奇怪，这种环境怎么能生长出植物。
　　此地的环境酷热无比，按理说本不应该生长出任何植物的。
　　伸手一拔，小花被从地面轻易拔出，只是只有细枝和花朵，根须则留在了硬地内。
　　将花朵握在手中打量，最后丢入口中整枝嚼食，许山心里仍旧不住纳闷。
　　平平无奇，完全是最普通的野花，可却能生长在这种地方，实在无法理解。
　　思索无果，许山起身继续朝着火池走去。
　　毕竟火池是重点，野花只是存在异常，也没什么奇特之处，他也只能解释为大自然的鬼斧神工了。
　　越接近火池，周围温度便越低。
　　直到走到火池边缘，温度已经低到与外界普通环境无异。
　　蹲身朝着火池中看去，其内一片平静。
　　许山目光平静注视着池中火。
　　远看是火，可近看池中盛的分明就是橙红如水流动的热液。
　　貌似平平无奇，没有温度，可阎魔火山地下秘密空间怎么可能存在一般货色？
　　估计真要把手伸下去试探，恐怕立刻就会被燃成飞灰。
　　随手拿出一把普通的练习法剑，伸向池中试探。
　　剑锋越过池边未曾接触热液的那一刻，法剑前端就已经融化成铁水，滴落其中。
　　猛烈的热力顺着残剑传导，直接将许山手掌烧焦。
　　许山倒吸一口凉气，松开剑柄，任由火池吞噬法剑。
　　蹲在池边，他陷入沉默。
　　临来前三个月，他曾去陆王城太古阁藏典库查了许多资料。
　　他并非专业炼器师，关于炼器的知识他有着严重不足。
　　易心说只要将剑置于阎魔心火之中就能改造法器，这一点他无法确认。
　　但搜查过资料确实有这种先例，有些天材地宝无需专业的技能，只要与法器相合就能提升品质。
　　所以易心的说法颇有道理，如今见到了火山群下方的世界，他的分析就更添几分可信。
　　可问题是火池到底是不是阎魔心火？
　　如果是那万事大吉，直接在此把剑放进去就可以了。
　　如果不是则得去尝试斩杀那熔岩巨人....那就麻烦多了。
　　那怪物虽然灵智低下，但却是应环境而生的精怪，按理说应该极难杀死。
　　反复思量下，许山唤出戮心剑。
　　手掐法诀，毅然决然斩断与剑的联系！
　　没什么好想的了，直接把剑放到火池中去。
　　如果这池异火不能与剑产生反应，那直接把剑收回来便好。
　　若是池中火能损毁戮心剑，其价值必然在戮心剑之上。
　　那剑坏了也就可以不要了，装一洗衣机热液带回去。
　　如果真能使得戮心剑品阶飞跃，那提前斩断了与剑的联系，出现意外也不会受影响。
　　试着弄就完了，横竖都不亏。
　　想到此处，他握剑的右手悄然松开，剑向池中滑落，寸寸淹没在热液之中，最后消失不见。
　　许山紧盯着火池。
　　很快，异象生出！
　　原本斜落于池中的戮心剑，竟闪烁着红光呈竖直状态缓慢从热液中漂浮而起！
　　剑周火光缭绕不止，形成道道火炼融入剑中！
　　见此一景，许山大喜之余，恍然明悟！
　　此前还未能理解为什么剑与异宝相合无需任何手段就能提升品质。
　　眼下真相大白了...是剑在主动提升自己！
　　看样子这次真是赌对了！
　　“妙~妙啊！”火光映衬下，许山脸上露出轻松笑容。
　　真是得来全不费功夫，剩下的等待剑吸收完这一池热液就可以了。
　　不过....还有件隐患。
　　许山双手握持剑王剑转回身。
　　远处传来一声凄厉的鸟鸣，随之而来的是携带无边热浪的巨型岩浆团。
　　抬剑力劈！
　　剑光划过，岩浆团被一劈两半，分作两路从他身侧飞过。
　　许山抖抖被震的生疼的手，一脸果然如此的表情。
　　宝难得，屎难吃！
　　那怪物的‘脐带’还连着火池，不可能坐视不管。
　　躲是躲不过了，该打还得打，但不能让它干扰炼剑过程。
　　远处，熔岩巨人带着隆隆巨响，烈火四射的步伐极速奔来！
　　许山眨眼横移数百米外，持剑而观。
　　仅仅是看了两眼心便放下了。
　　这怪物跟他之前的判断一般无二，灵智相当低下。
　　它所有的注意力都放在火池上，对他根本就不在意。
　　那就好办了，一个空有力量毫无智慧技巧的存在，不足以称为敌人。
　　想到此处，许山再度双手握剑，一剑横斩！
　　宽达百米的粗壮剑光飙射向熔岩巨人双膝！
　　砰砰两声巨响，巨人膝盖爆炸，直接跪倒在地。
　　地面火线加速闪烁，仿佛在为巨人泵送能量。
　　很快巨人双腿快速重生，起身继续朝着目标奔去。
　　强大的恢复能力，论身体结构不存在致命弱点。
　　许山目光瞄向巨人与火池之间的火线，刺出一剑斩向其中。
　　地面虽被斩出凹坑，但火线仍旧悬浮在空气中。
　　情况如此，许山心中已经有了计较。
　　火池没有耗尽之前，不斩断它跟熔岩巨人之间的联系恐怕是杀不死的。
　　短时间内无法斩断，想不出杀死它的办法，试错的风险也大。
　　只能拖延....拖延时间，引诱它攻击，直到剑成为止！
　　......


第1159章 绝命杀阱，心火炼器
　　熔岩洞内，无穷剑光盖压火光！
　　天罗剑禁施展之下，熔岩巨人前进速度极为缓慢甚至几近停滞，周身大量熔岩纷纷爆碎离体。
　　许山骚扰不断，巨人挥舞双臂不断攻击，亦或是从身体抠下熔岩抛击许山。
　　每一击都堪称势大力沉，威猛无匹，其散发的灼灼热浪，堪比烈阳。
　　打的整片空间剧烈震荡，熔岩爆散。
　　其中任何一击砸实都能令许山重伤当场！
　　可偏偏战况就是一边倒，媲美神府的强大存在被一个化神修士玩弄于鼓掌之中。
　　除了灵力消耗严重，对付这熔岩巨人的难度比许山想的还要轻松。
　　它有战斗的本能，但是战斗技巧近乎于零，纯粹原始人、野狗打法。
　　一个可能几千上万年没有战斗过的生灵，甚至从出生过就没有战斗过的生灵，超出许山的实力已经无法弥补技巧上的恐怖差距。
　　最大的问题还是它智商属于低能儿行列，遭遇攻击尚且知道反击，可许山一旦拉开距离，它又会第一时间朝着火池奔去。
　　拉仇恨、引怪、截肢，如此操作，往复循环。
　　又是一团无比绚烂的火光在熔岩巨人膝盖炸开，再度使它倒地修复。
　　许山嘴角露出一抹笑意，擦了擦额头刚生出的汗水。
　　简单！
　　虽然耗费灵力颇多，但是调整好节奏应该能拖延很长时间。
　　戮心剑目前还远远没有出现吸收结束的迹象，可拖它个一两个小时怎么也该结束了。
　　就是太顺总感觉哪别扭...尤其是看见戮心剑一直闪红光，心里毛毛儿的。
　　“哼呵呵...自己吓自己。”望向戮心剑许山自嘲出声。
　　想些有的没的，不用干点有用的，这里的环境可以尽情施展，又有个杀不死的沙包，正好尽情演练威力巨大的招数！
　　嗖的一声，许山化身离弦之箭，杀向熔岩巨人，溶洞再次爆发出无数流炎飞火...
　　.....
　　一个时辰后！
　　熔岩巨人前进数百米，许山喘着粗气悬浮在上空。
　　身体冒出的大量汗液一经离体，便迅速蒸发消失。
　　许山喉头滚动，脸上的轻松之色早已经不复存在。
　　一个时辰了，连续大量消耗一个时辰！
　　边打边恢复，体内灵力仅剩四成！
　　可这熔岩巨人一如之前，恢复再奔向火池，完全没有疲惫的状态。
　　而戮心剑也停留在最开始的状态，没有丝毫结束的迹象。
　　对戮心剑炼制的时间预判错误。
　　再这么耗下去，就算熔岩巨人没有靠近戮心剑，自己也差不多会油尽灯枯。
　　得亏自己境界提上来了，换做闭关之前可能早就栽了。
　　不能再继续消耗，起码要保持近一半的状态才可以。
　　剑成之后万一动静太大，很可能会带来一些预料之外的麻烦。
　　自己全身气力濒临耗尽，根本无法处理。
　　可眼下的棘手的局面到底该怎么处理？
　　许山心念电转，一条方案自动浮现。
　　光盘！
　　保存已久，大概只能用一次的蓝色光盘或许可以解现在的危局，只要对方亮出血条就能杀。
　　虽然对方恢复速度极快，自己减血的能力比不上恢复，但是他还有一条从未使用过，专门对付这种巨怪的终极杀技，说不定可以一击清空所有血条，血条归零，对手自然暴死。
　　可问题也是毋庸置疑的大。
　　自己当下的境界距离神府已不远矣。
　　用了光盘杀怪，再给添点经验，万一当场突破就特么麻烦了...那比体力耗尽还糟糕。
　　如果精灵球在就好了，这种弱智，一收一个准！
　　或者说用盐把这元素怪变成鞭蝠形态，也是一杀一个准。
　　可惜两样宝贝早都无了。
　　现在此路不通，得换个方案...
　　....
　　思考之际，许山又一次轰爆熔岩巨人双腿。
　　果断扭身朝着戮心剑飞去，伸出大手隔空摄剑。
　　没招，整不了。
　　不炼了，走了。
　　做人最重要的是别钻牛角尖，又不是写小说拍电影，有啥事非得一次干成，下次再说吧。
　　回去多找几个靠谱的帮手，再杀回来一块给它扬喽。
　　还有这地方改造一下还能经营成尖端高手训练场，感觉比天阶法器有价值。
　　没必要头铁在这跟它一直杠。
　　正当灵力形成的大手将将抓向炽焰环绕的戮心剑那一刻。
　　戮心剑周遭剑气爆发，顷刻将灵力大手绞碎殆尽。
　　见此许山惊住。
　　戮心剑在防御....它已经有自我行动防御之能了？
　　刚才他与熔岩巨人一战的时候，飞火乱射，明明看到有掠过戮心剑砸到火池附近的。
　　可他的灵力距离戮心剑还有十米的距离就被剑气绞碎了。
　　什么情况...刚才进化了么？
　　见这种情况，许山倒不急着走了。
　　反身再度杀向熔岩巨人，再断其一腿。
　　熔岩巨人单膝跪地，许山趁机从其裆下钻过。
　　看准地面断腿直接隔空踢出一脚！
　　砰的一声，断腿直奔着火池而去。
　　就当即将装上戮心剑的那一刻，前景复现。
　　密布的剑气乍现，直接将断腿绞碎！
　　只不过绞的并不充分，仍旧有许多岩浆团撞在了剑身上。
　　打的戮心剑一阵闪烁。
　　可随着破碎岩浆落入火池，围绕剑身的火炼也增强了片刻。
　　许山眯起眼，嘴角露出一抹弧度。
　　大体上明白了，看来自己确实能省去不少功夫！
　　戮心剑现在的确有一些自我防护的能力，可单凭它自己，无力抵抗熔岩巨人的攻击。
　　有这种情况那就好办了，只要他在一旁辅助就可以了。
　　能保证炼剑过程无虞，自己也无需多耗费太多灵力。
　　许山笑笑，取出一张小桌，弄了把茶壶。
　　一捧丹药丢入壶中用水泡开。
　　此刻，熔岩巨人已疾奔至火池前，抬起重拳轰然朝着戮心剑砸去！
　　同一时刻，一道剑光从许山手中重剑射出，正中对方拳峰！
　　压迫至极的拳势，经由剑光打击力道迅速被消减不少。
　　戮心剑果断释放剑气，将来拳搅碎。
　　熔岩巨人一拳被毁，果断再出另一拳。
　　又是一道剑光打来，另一拳头又被搅碎。
　　可此刻之前破碎的拳头已经重生而出，熔岩巨人仿佛陷入了某种固定程序，挥拳又打。
　　左手一个慢动作，右手慢动作重播...
　　如法炮制连续重复数次，许山满意的看着熔岩巨人不知疲惫不知变通的挥舞着左右拳，饮了一口丹水。
　　不愧是我的爱剑，配合的不错，就这么打就对了！
　　有点网游的感觉，跟卡bug似的。
　　一切都回到正轨了。
　　.....


第1160章 绝命杀阱，砺剑争奇
　　许山不紧不慢的喝着丹茶，抽着烟。
　　时不时抬手挥剑。
　　熔岩巨人蠢的要死，中间变过几回招式也是轻松应对。
　　都是庄稼汉的拳脚把式，不值一提。
　　至于戮心剑，那更是配合的相当良好。
　　毕竟从出道就陪着他，非常有默契！
　　时间点点流逝，直到又过两个时辰。
　　熔岩巨人动作减缓，身形好似也隐隐缩小。
　　许山微眯双眼，察觉异常。
　　至此为止，进度喜人，他从上空查看过一次，火池中的热液已经减少了不少。
　　这种变动明显已经影响到了熔岩巨人的状态。
　　反推之，戮心剑的力量应该越来越强，状态越来越好。
　　可是到现在也没有变，在他辅助之下，抗击弱化熔岩巨人的表现仍旧有些吃力。
　　这种情况实在有些反常。
　　想到此处，趁着熔岩巨人再挥拳之际，许山用出两成力道甩出一条剑光。
　　熔岩巨人拳速稍减，戮心剑释放剑气依旧！
　　可剑气放出一半，只削掉半只拳。
　　残拳将将落下的那一刹那，戮心剑鸣，释放出一股更强的剑气彻底绞碎重拳。
　　“嗯？！”许山大小眼看向戮心剑。
　　这不是自己能应对么...怎么好像跟故意摸鱼似的。
　　还是说它一直在用之前的频率，刚才自己突然来那么一下没有适应？
　　应该是这样...这才合理。
　　许山一撇嘴。
　　一把剑而已，而且还在刚提升，智力还能高到天上？
　　看样子可以彻底不用管，此消彼长，它足以自己应对危机了。
　　刚才有一搭没一搭的出剑，全身灵力现在只恢复到了六成的水准。
　　加急调整正完美状态才是正道。
　　既然剑不用再多管，许山也懒得操心。
　　大袖一挥，召出满地灵石，在灵石堆上盘膝打坐，加快恢复。
　　就在许山敛神闭目调息的空档，上空一阵接连的爆炸声响起。
　　一道又一道身影从上空突破岩浆进入溶洞空间。
　　同一时刻，戮心剑神光大放！无数剑气奔腾席卷，熔岩巨人彻底将其绞杀殆尽，再无恢复之能！
　　火池也已经只剩薄薄一层，其内热液正化作条条火炼围绕剑身盘旋。
　　看状态已然到了吸收的最后阶段...
　　闻听异响，许山惊醒。
　　本能的收回满地灵石看向上空。
　　整整八名化神修士！最强者化神巅峰境界，最弱者...也有化神后期之境！
　　上空八名强者被戮心剑照耀的满面红光，皆痴迷无比的盯着火池中的戮心剑。
　　许山呼吸不禁粗重了几分，心中暗骂。
　　早不来、晚不来、偏偏这个时候来！
　　应该是跟熔岩巨人战斗的时候引动了上面的火山。
　　同时爆发的火山引来了强者注意...毕竟没人是傻子，肯定会意识到下面有问题。
　　只是怎么来了这么多人！这些人组团来炼器的么？！
　　真是他妈倒霉到家，看来今天要被别人当漏捡了。
　　天阶法器....这东西没人能抗拒它的诱惑，如果有人认出自己，认出那把剑，不会有人让他活着出去。
　　这个世界上，已经没有化神修士敢于承担他许院长的事后报复...
　　麻烦！天底下真是没一件省心的事！
　　好在自己有意识一直保持良好状态，否则真的要遭。
　　深吸一口气，许山收敛气息默不作声，暗中退到远处观察。
　　周围平旷，实在无地可躲...先藏一会儿是一会儿，加紧恢复，多多观望。
　　.....
　　“阎魔...阎魔何在？”上方其中一人突然开口，虽被红光照耀，但现在警戒意识极强。
　　“你们是谁？！为什么会出现在这！”远处另外一人张口怒问。
　　“关你屁事！这阎魔火山是你家开的？老子想来就来！”有人开口便回怼，没有丝毫客气。
　　“列位不要吵...”一名老者模样的修士淡笑着开口，“都是聪明人，也都是来寻阎魔心火的。看来已经有人快我们一步，把神器炼成了....好剑，这真是绝世好剑！我想诸位所带器坯再好，也练不出这种法器，不妨我们先把剑主请出来问上一问。”
　　“阁下是...铸魂真人雷锻吧？你是从何得知阎魔心火的消息？”
　　“呵呵，这算什么秘密？不值一提，不值一提...”雷锻仍旧保持着淡笑的模样，余光锁定戮心剑，心神则不断搜索着周围。
　　“这把剑我认识....此剑很像李家村许山的戮心剑。”
　　此言一出，雷锻看向许山的方向，沉声道：“朋友，出来吧！敛息之法很强，但此地你无处可藏！”
　　其余七人集体顺着他的目光看去。
　　许山一步一步走了过来，抬头望向上方。
　　待到几人看清了他那张脸，纷纷震惊失声。
　　“许山！真是许山！”
　　许山拱了拱手，微笑道：“正是，大家好啊。”
　　“许院长。”雷锻拱手眼里闪着诡异的光，“早闻许院长大名，没想到竟然还对炼器感兴趣。阎魔火山，可一向只有炼器师愿到此。”
　　“瞎溜达。”许山笑着掸了掸衣角，走向戮心剑，“你们既然都是炼器师，那我就不掺和了，我办完了事也该走了，大家愿意以后可以去李家村我请诸位吃酒，有愿意加入枢机谷的我也可以帮忙介绍，待遇绝对从优！”
　　噌！
　　一支寒光闪烁的标枪插在许山身前，拦住了去路。
　　上方声音冷冷传来：“你不能走。”
　　“没错，难得相遇，许院长何必急着走呢。那池中的东西我看的很清楚，应该是阎魔心火，那是炼器师梦寐以求的神物，许院长一个外行拿了我们的东西....这就走了，有点说不过去吧？”
　　“没错，我看那把戮心剑已经超出了地阶的品相，这种法器本来应该是出自炼器师之手。许院长，你一个外行人抢了我们的机会，能理解我们的痛心么？”
　　“一名炼器师一生都无法接触到天阶法器，想要见证法器登上天阶更是难上加难，许院长确实该给我们一个交代。”
　　几人接二连三开口，许山抬眸，冷眼看向上空：“那你们想怎么样呢？”
　　“把剑留下。”雷锻领衔表态，其余几人皆以沉默表示赞同。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”许山大笑，笑声回荡传响，“有趣！真是太有趣了！我没想到当今天下竟然有人敢抢我许山东西！还是明目张胆的抢！”
　　“好！就冲你们这份胆量，这剑我可以给！”许山大笑转成嘲讽，“可是你们有八个人，剑只有一柄，给谁合适呢？你们总得分出个先后，我才好赠剑，庸才可是没资格使我的剑的。”
　　“神器有灵，自当让其择主...就不劳烦许院长了，此剑已经认我为主！”
　　.....


第1161章 绝命杀阱，法剑逸主！
　　“你放屁！雷锻，你凭什么说这把剑认你为主？我看...它倒像是认我为主。”
　　雷锻开口另一炼器师果断反驳。
　　雷锻自信一笑：“你们几个废物懂什么？老夫炼器练了一辈子，器灵反应如何，难道不比你们更清楚！”
　　“呵呵呵呵，你以为就你懂....”
　　许山站在下方冷眼相对，暗自寻找最佳出手时机角度，先下手为强。
　　余光瞄向戮心剑，一把摄向身前。
　　右手虚托，缓缓浮于掌心。
　　此举顿时吸引所有人目光。
　　争吵停止，雷锻怒视许山：“许院长，把剑交出来吧，交给我你可以忙你的去了。”
　　“是么？我走了，你们不会在背后放冷箭吧？”许山讥讽道，“剑现在在我手里，我想给谁就给谁，那两个化神后期的可以滚了，你们俩没资格！”
　　“你说没资格就没资格！”一身着黑衣之人开口，嗓音沙哑，声音中透着不忿，“我听说以往能越阶作战，现在年纪轻轻更是晋升化神之列，但教训我们...你还不配！化神境一阶之差，天地之别！”
　　“既然你都这么说了，那其余几位可比你们境界更高，那还留在这做什么？”许山笑吟吟道，“莫不是等着坐山观虎斗？再演上一出黄雀在后？”
　　“我认为许院长此言有理，这局不是你们两个能掺和的...没资格就不要凑过来。”雷锻讽刺道。
　　上空再度打起嘴仗，戮心剑脱离掌心缓缓向侧向漂浮，剑身轻颤发出仅许山能听见的声响。
　　许山正准备出手，见戮心剑莫名自行飞出围绕着周身漂浮。
　　一股奇妙感受涌入心间。
　　欢欣、喜悦....许山嘴角上翘，低声道：“放心吧，有我在，谁都拿不走你。”
　　嗡~~
　　戮心剑再度嗡鸣，继续围绕许山缓慢运动。
　　许山负手抬望上空，拳劲于小臂缓缓凝聚，雷光于拳峰乍现。
　　就当准备出拳的一刻。
　　嗖的一声！
　　剑锋从许山背后穿胸而过，一捧热血从心口泼洒而出！
　　整个人随之倾倒，被钉向地面。
　　“噗！！
　　趴伏于地，许山登时呕出一大口鲜血，鲜血中夹杂着内脏碎片。
　　无形剑气狂乱的在体内游走，绞杀着内脏。
　　这一剑下去，如同一根栓剑在体内爆炸！
　　“啊！哈哈哈哈哈哈！！！”一道纯白虚影脱剑而出，双臂展开仰天狂笑。
　　“呃....咳！咳！”许山咳血，双目圆睁。
　　戮心剑！我被戮心剑偷袭了！
　　为什么会这样？这把剑还无主，不算剑本身的锋锐特性，自身就已经能发挥出化神初期的力量。
　　剑是被人操控了么？
　　不可能！场中人最多也就跟他同境，没人能在他眼皮子底下做出这种手段。
　　难道另有高人？
　　突然爆发这一幕，似的八名炼器师全部惊在上空。
　　一会儿看看那白色虚影，一会儿看看许山，都显得不知所措。
　　许山勉强转过身，嘴唇颤动着看着那道虚影，艰难开口：“你是剑...剑灵？为什么！为什么害我！我是你主人啊！！”
　　“哈！?”戮心剑灵笑声戛然而止，低头看向许山。
　　此刻许山方才看清她的面貌...面容堪称绝美仙子，只是一双红眼配上精神状态，活脱脱一个疯婆子形象。
　　如果不是亲眼所见，他实在想象不到，那个能让人陷入绝对冷静的戮心剑，剑灵是这个德行！
　　“我为什么害你？”戮心剑灵如玉娇颜凑近许山，那对儿带着疯狂之色的红眼在许山眼里极速放大。
　　许山咬牙道：“你...你被蛊惑了？快醒醒！”
　　“我醒你妈！你他妈摔糊涂了是吧！”
　　啪的一声，剑灵上去就是一个大逼兜，许山被抽的两眼一黑。
　　上空八名炼器师齐齐一震，看的也是两眼发黑。
　　刚觉醒灵智就是疯婆子的剑灵，从来没听说过。
　　而且一个妇道人家，满口脏话，粗言秽语...
　　戮心剑灵抬脚猛踩剑柄，狰狞道：“问我为什么！你他妈还有脸问我为什么！！你拿我干过什么，你心里没数吗！！”
　　“贱人！王八蛋！！狗娘养的杂种！你这个下流的贱货，你就是个粑粑....”
　　各种脏话像呼吸一样自然从剑灵口中脱出。
　　脏话骂完，戮心剑灵上下翻飞，漫天乱飞。
　　狂笑中伴随着呐喊：“自由啦！！！我自由啦！！！”
　　看着剑灵疯批表现，八名炼器师讷讷无言。
　　黑衣炼器师咽了口唾沫，挠了挠脸，望望其他人，小声道：“啧...感觉..啧，不是很想要了..”
　　其余七人面上覆上一层阴影，心底生出赞同。
　　“你说什么！？”戮心剑灵返回原地顿住，用凶狠的目光顿时射向黑衣炼器师。
　　黑衣炼器师脸一绷，连连摆手：“没..没有，你挺好的，挺好，求之不得...你继续，不用管我们。”
　　戮心剑灵冷哼一声，继续回头虐待。
　　连续被踩了好几脚，许山发出一声低吼。
　　体内力量爆发，背后的戮心剑直接被弹出。
　　接着迅速转身，直接拿出洗衣机，打开开盖子！
　　可戮心剑灵更快，看到洗衣机出现，直接提前一步缩回剑中，悬浮于空。
　　许山不可思议的望着剑。
　　戮心剑大声嗡嗡，发出嘲笑声：“你以为你那点破烂我不知道怎么用！？啊！还想拿来对付我！？”
　　许山收回洗衣机，嗓子发紧。
　　戮心剑了解他，洗衣机失效这还是头一次。
　　没想到会出现戮心剑这个意外因素...还有八名对手在上。
　　眼下伤势有些重，上面的人还在忙着看戏，必须拖延一些时间缓一缓。
　　那些人都是炼器师，论战斗经验稍差一些，而且各怀心思，不敢出全力战斗。
　　自己当下的手段，还有巨大的信息差...只要消除体内剑气影响，再寻找到合适的时机出手，有机会取胜！
　　咬牙思索片刻，许山瘫坐于地，抬头道：“就因为我以前用过你，你就这么待我！如果没有我，你也不可能有今天！你这混账，一点感恩之心都没有吗！”
　　“你还有脸说！”戮心剑音色凄厉，“我主将我封藏之前，对我百般珍爱！可到了你手上，你是如何做贱我的！”
　　“你一见我便对我百般嫌弃，早想与我分割清楚！为何现在已至化神，还把我留在身边！”
　　“因为我爱你啊！”
　　“我去你妈的！！”
　　.....


第1162章 绝命杀阱，困兽怒搏
　　上空八人默默看着下方一人一剑表演。
　　雷锻嘴角抽搐了两下，心中感慨无限。
　　多新鲜呐，还有特别节目。
　　呵...真他妈有意思！
　　“戮心呐，戮心...我与你同甘苦共患难，没想到你就这么对我！我最后再问你一次，到底是回我身边还是要选择背叛。”许山艰难调息，清除体内残余剑气的影响。
　　“回到你身边？”戮心剑震动，“你怎么敢想？怎么敢问的！我早想跟你分开，我不仅想离开，还想杀了你这个不知廉耻的下流坯子！”
　　“许院长，你到底对她干啥了？”上方炼器师没绷住，开口问道。
　　其余七个人竖起耳朵听。
　　许山懒得搭理，咽下一口血，拍地起身，看向戮心剑不住点头怒笑：“牛！牛哇！敢跟我许山提分手，分手得我说分才行，你说了不算！”
　　“等我解决了眼下这个烂摊子，回去好好料理你！”
　　说罢，许山伸展双臂，挑衅道：“你不是想杀我么？够胆你就过来！”
　　“呵呵呵呵，你当我傻？你全身都是保命底牌，我知道我没能力杀你，伤你已经极限了...”戮心剑飞升上天，“我虽然杀不了你，但可惜今天不止我一个！”
　　话落，戮心剑剑身正对那八人，剑身散发红光，震动声音也随之更加响亮几分。
　　“你们听着！不管你们其中谁杀了许山，我都奉他为主！”
　　听到戮心剑表现，许山突然惊醒。
　　奉他为主....这B剑是不是早就干过很多次这种事了？而且还都是背着他干的！
　　陈相孙子...莫恒...还有...
　　想着想着，以前察觉到但无法自洽的他不在意的小问题突然解开了！
　　许山面色涨红，气急而笑。
　　这不纯纯法器ntr吗？！在老子身前演戏，背后玩的这么花，草！
　　“戮心！”许山仰头破口大骂，“见人就认主...你还真是个纯种的贱货！”
　　戮心剑气急败坏出声：“那又怎么样！天底下谁都可以！就你不行！！！”
　　“真他妈精彩。”雷锻感慨。
　　“你们还在等什么！还不上去杀了他！！记住，不能近身他十丈范围之内！他会瞬移之法！他比你们想象的强得多，比你们任何人都强！”戮心剑尖叫。
　　八名炼器师谁都没有动，拉着的老脸满是不乐意。
　　一把破剑，虽然是天阶吧...吆五喝六的命令上他们了，真是倒反天罡。
　　许山比我们更强？一个化神初期修士还能蹦跶成什么样？这剑灵也是没见识。
　　不过许山会瞬移，这听起来倒是有点玄乎...
　　见八人一动不动，戮心剑气急败坏大吼：“你们还在等什么!已经到这个地步了，你们以为还能善了？那许山就是个魔头！我比谁都了解他，等他出去，你们谁都别想活。”
　　雷锻呵呵一笑，道：“行了，几位，事已至此谁也别装了，那就动手吧。先安排许院长休息，至于剑的归属我们之后再谈。”
　　“此言有理。”其余几人纷纷赞同。
　　“许院长得罪了！”雷锻遥遥抱拳。
　　戮心剑再度怒气冲冲大吼：“跟他讲他妈什么礼貌，赶紧杀了他！！杀了他啊！！！”
　　雷锻沉着脸，不满的看向戮心剑：“你吃屎了，嘴这么臭？催什么催！”
　　“就是，你这剑灵怎么回事！嘴跟吃屎了一样臭！老子现在看见你就倒胃口，你也配称天阶法器？”
　　“你神经病啊，剑灵！”几名炼器师也不急着打了，开始口诛笔伐。
　　许山抱着膀子冷笑：“何止是吃屎，它食谱多复杂你们都想象不到啊！”
　　“啊啊啊啊！！！！”戮心剑无能狂怒，吵的在场众人头疼不已。
　　见机，许山弹射而出！
　　直奔那两名化神后期而去。
　　两人自知境界较低，离他人比较远，相互之间靠的比较近。
　　这些人的主要目标必定是先杀他，所以先取这两名弱的。
　　随着许山大力弹射，外加两个闪现变位。
　　上方化神修士几乎无所反应就已经被许山接近。
　　飕飕两道剑光划过，天空已经多出两个狂喷鲜血的无头尸首！
　　许山眸光绽放，径直又冲向一人！
　　此刻其余强者也都反应过来，大惊失色之余本能的选择四散开来。
　　“小心！他不是化神初期！还有一把神剑！！”
　　雷锻失声，面色发白俯冲向下躲避。
　　凭借他顶尖炼器师的眼力，一扫眼便能看出许山手中的重剑非比凡品。
　　那透露出品相，气息丝毫不逊于戮心剑！上面残留的斑驳血迹残痕，那是无数战绩的见证，在炼器师看来信息量巨大，简直骇人至极！
　　出手就是化神巅峰的实力展现，两柄神器在身，还有瞬移神技！
　　本以为他就是个普通化神初期修士，而且还在重伤状态。
　　可现在看来是彻头彻尾的低估了对方，对于许山的判断完全都是错误的！
　　剑灵提供的消息才是对的！
　　可是这怎么可能，上次有消息他突破到化神已经震惊天下了...这才多久？
　　许山如同猛虎下山，接近一名青衣同境炼器师。
　　那人后退，许山闪现拉进，重剑横于身前。
　　原本还在处于倒退状态的青衣修士猛然被一股巨力朝着许山吸了过去。
　　只是片刻的功夫，青衣修士便已察觉手中法器是被许山手中剑王剑吸引。
　　当即催动护体法器，形成一片神光护体！
　　许山舞剑，炫目的剑光狂潮般涌出，顷刻将护体神光击碎。
　　再接一击截脉杀拳！
　　青衣修士的胸膛被击穿出一个恐怖的血洞，鲜血淋漓。
　　又是一记截脉杀拳！
　　青衣修士轰然炸开，化作血雨，两拳便被强势击杀！
　　热血淋遍许山全身，形似恶鬼。
　　许山动身，风雷齐震，赶赴再斩他人。
　　诸强者再度齐骇，眼前的一幕让他们不敢置信！
　　同境修士，竟能被如此轻而易举击杀...纵有神器神技加持，他的力量技巧，还有战斗意识也强的可怕！
　　而且他的重伤似乎对行动的影响不是很大，反而激发了对方凶性。
　　困兽绝境搏命，他一定已经是毫无保留的状态了，这就更为凶险！
　　充满杀机冷语透过许山伴随许山闪烁的身影，断断续续出现。
　　“就凭你们！同境之中早无人能与我为敌，一群炼器师竟也敢与我一战！打铁你们还行，打人...你们还不够看！”
　　......


第1163章 绝命杀阱，背水争锋！
　　地下空间，雷霆阵阵，血气滔天！
　　上方大阵被各种余波力量震撼，大量的岩浆如同瀑布一般泼洒落地，被火池吸收。
　　许山已经没有丝毫掩藏，一身奇技尽出！
　　闭关三十年未曾一战，如今虽是重伤，但高压临头他也岿然不惧！
　　舍生忘死，外加一身血气，已经彻底惊惧了几名炼器师的心。
　　剩余五人再不敢掩藏，纷纷上前应敌。
　　可碍于对方闪现极快，一直未能建功，整体竟然略显颓势。
　　戮心剑悬于一旁，见许山久久未曾被拿下，还有不断削减地方力量的风险。
　　果断飞向雷锻，喝道：“用我对敌！”
　　这简直就是主目前犯！
　　“贱货！还敢当着我的面犯贱！你给我等着！！”
　　许山咬牙，嘴角渗出一丝鲜血，额头青筋浮现，周围雷电威势更盛几分！
　　剑王剑在手中狂舞形成磁场，干扰着前方的炼器师。
　　天罗剑禁外有雷法加持，瞬间同时将两人裹挟进剑光之中。
　　茫茫剑光中爆发出血气...两人的气息同时消失。
　　雷锻接剑，果断后撤躲避许山锋芒。
　　同一时刻，周围薄雾涌起...雷锻身形开始变得模糊不清。
　　见此，许山心中一跳！
　　这个场景，这个气息...虽然是第一次见，但是他知道是什么！
　　这是戮心剑典中的剑技...雾隐飞芒！
　　这招极度阴险，莫名难测...跟三相劫指一样，是极高速的杀技，而且还有扰敌之能，只是威力应该远不能媲美三相劫指。
　　戮心剑竟然能自己使用戮心剑典的剑技？
　　不过这也不奇怪...毕竟戮心剑跟戮心剑典是一套的。
　　许山当下已有计较，压下心中狂躁，准备感知杀意。
　　可心刚沉下，一股混乱的情绪生出，瞬间将状态打断。
　　许山眉心怒气大作！
　　明白了！一切都明白了！
　　这种状态总是在关键时刻出现，影响自己。
　　戮心剑...这定是戮心剑的能力！
　　之前与傲星烈一战，它就在干扰自己，只不过当初它应该只能在自己握住剑的时候才能干扰。
　　现在已经能隔空进行干扰对方心智了...
　　自己不知不觉竟然在身边埋下这么大一个雷。
　　真是没想到，一把武器能聪明成这样，懂羞耻，还会记仇。
　　来不及多想，许山直接放弃攻击雷锻和戮心剑，转头去杀他人。
　　最麻烦的最后解决，先把这些‘杂鱼’都给宰了。
　　戮心剑能力虽然强悍，但毕竟只有化神初期的水平，就算有雷锻帮忙操控提升，也到不了太高的强度。
　　凭借当下肉身的五感，只要专一对敌，还能应付。
　　迟疑片刻，许山再动。
　　薄雾之中，一点星芒泛起，直接刺向许山背心。
　　噗呲一声，他胸口被剑影穿胸而过，爆出指尖大的血洞。
　　前方修士见许山背后被袭击不禁停住动作，想要联合反击。
　　不料许山一动不动，维持着节奏，依旧朝他杀来。
　　他在硬抗伤害！
　　那修士瞳孔震荡，就在这迟疑的功夫，已经被圈入地铁空间之中！
　　等到缓过神，体内剧烈震爆产生。
　　剑王剑划过脖颈，人头横飞...神魂击溃！
　　眼见许山浑身浴血，连续干死四名同阶修士，许山身侧不远的炼器师亡魂大冒。
　　此刻什么也不顾了，转头拼命逃亡。
　　许山身形微动，胸口跟肩膀又被穿了两剑。
　　冷哼一声后，抬手将剑王剑投向逃跑修士！
　　重剑如流星奔袭至那修士背后。
　　可这速度虽快，但毕竟是化神巅峰修士，感受到不同寻常的气息果断转身接剑。
　　摸上剑王剑的瞬间，心中竟跳出一抹欢欣。
　　这神器...竟然未被人炼化！
　　许山没有炼此神器就能爆发出无双战力！
　　可下一刻，他面色顿时惊恐起来。
　　沉！这剑出奇的沉，尤其是加上许山一抛之力，直接给他带了一个趔趄。
　　仅仅只是片刻的疏忽，许山身化电光。
　　虚空之中连闪，三两下弹跳而来！
　　重拳的阴影已经从他头顶降临！
　　截脉杀拳！
　　修士人头爆碎，身魂俱亡。
　　许山顺手拿回剑王剑落在地上，身处一片薄雾之中，脸上无悲无喜...
　　背后剑芒袭来，一侧头便轻易躲过。
　　“戮心...三相劫指我都能扛，我现在比那时更强，你这点能力就不要再现了。”许山浑身杀气与血气一同散发。
　　被戮心剑携带着，半隐在薄雾中的雷锻已经是心魂俱碎，没有一丝敢反抗的心思。
　　怪物！这根本就是怪物！
　　无法想象世界上有这种化神修士。
　　拖着重伤之躯，连杀五名同阶...现在只剩他一人，他已经跑不了了。
　　手中戮心剑开始震颤企图逃脱。
　　雷锻咬牙颤声道：“不要动！！跑不了了！他已经是强弩之末，拼死一搏还有生机！”
　　“他强弩之末才危险，这个王八蛋要是没死，一向是越战越强，你他妈撒开我！”
　　戮心剑爆发剑气，直接在雷锻手腕斩出刻骨伤痕，随即射向远处逃之夭夭。
　　“找到你了...”许山阴冷的声音响在雷锻耳旁。
　　来不及反应，胸口已经遭遇一记猛烈重击！
　　雷锻惨叫一声，胸口凹陷倒飞贴地滑行...直接滑到了火池边缘。
　　滑行刚止，没等起身眼前已经被一片阴影覆盖。
　　许山恐怖的血面正对着他。
　　雷锻瞳孔颤抖：“许院长，这个是个误....”
　　砰！
　　许山抬脚，直接将雷锻上身踩爆，碎成肉泥。
　　八名炼器师杀绝！
　　“咳....”许山咳出大口鲜血，抬手擦了擦血迹，脸上疲惫之色尽显。
　　远处戮心剑剑灵又一次浮现，满面恨色失望的看着许山。
　　可很快失望转变成喜色。
　　一道火焰身影在火池旁不断拱起...
　　刚才的战斗动静太大，震落了大量熔岩，火池凝结的火力又让熔岩巨人重生了！
　　许山已经无力了，真是天助我也！
　　许山侧目，看向临头压来的巨大火焰手掌，差点骂出声。
　　这东西简直没完没了！
　　火池不毁，岩浆不绝，只要积蓄到一定力量就会重生。
　　不过这次应该杀一次就可以了，它等不到下次重生了。
　　许山双臂一展。
　　咚咚咚咚！储物袋中调出十几个大箱子，整整齐齐落肩膀手臂上。
　　地铁空间触发！
　　许山背着一叠箱子，估算着距离走到了熔岩巨人胸口的位置。
　　随即后退，撤到了地铁尽头。
　　待到取消地铁空间，十几个装有大量栓剑的箱子已经全部埋进了熔岩巨人胸口。
　　砰砰砰砰！！！
　　在戮心剑痴呆的目光下，熔岩巨人被炸成了漫天火雨....
　　.....


第1164章 绝命杀阱，邪师还阳
　　“这也能行....？”戮心剑一阵齿寒，满心不甘。
　　本以为许山真的已经到极限了，没想到临了还能来这么一下！
　　跟了他这么多年，仍旧看不到他的底在哪里。
　　火雨之下，许山单膝跪地。
　　唤出一大片灵石，于半空轰爆。
　　手握剑王剑，灵力鲸吞入体。
　　极力恢复的同时许山不忘吞服着丹药。
　　目光死死盯着戮心剑，邪魅一笑：“我已经不行了...你确定不来趁机杀我么？”
　　戮心剑灵后退，虎视眈眈警戒着许山，忽的展颜一笑。
　　“许山...我太了解你了，我确实不敢接近你。但你以为这就结束了么？就算我不杀你，今日也有人杀你，你...必死无疑！”
　　“谁！谁要杀我？”许山眼神凌厉。
　　本来莫名其妙闯进组团炼器师他就觉得哪里不对，如今戮心剑灵这么一说，可以说做实了这种不对之处。
　　有人在做局搞他？可是谁敢做局阴他？
　　正当许山这般想着，戮心剑灵之后一阵脚步声伴随着掌声说话声一同传来。
　　“我本以为你穿越火山会受到一些伤害，哪怕没有受伤下方的阎魔也足以杀死你。可我没想到阎魔灵智如此底下，你实力又强到了这个份上...好在我留了后手，引人来杀你。可我万没想到，你竟然还能活下来....唉....”
　　“好徒儿...你果真没让为师失望，这都能不死，简直就是个怪物...”
　　来人穿破戮心剑灵，站定在原地。
　　许山抬头，瞳孔瞬间缩小，心脏仿佛被人狠狠攥紧。
　　“易心...不，你不是易心！你是....紫鹤？！”
　　紫鹤悠哉悠哉拿出一颗丹药吞服，幻化出了一张老人面孔。
　　“为师这样，你是不是觉得熟悉了许多？”
　　许山喘息着，呆愣原地，久久口不能言。
　　“你...你还没死？你怎么可能没事！南疆外围都被我翻了底朝天...”
　　紫鹤在他心中早已经死的不能再死了！
　　南疆外围是天下会的地盘，当初紫鹤逃脱就差绝地三尺找他。
　　可最终也没有找到，找不到合适的夺舍人选，那他消散的几率自然最大。
　　他活下来的概率跟中彩票差不多了。
　　可他没想到，他竟然真的还活着....而且还跑到了东荒，改头换面。
　　甚至他已经有了妻儿...实在想不到，紫鹤这样的人会婚配生子！？
　　“啊...我当然活着。”紫鹤露出笑容，展开双臂，“为师大仇未报，怎么舍得死呢？”
　　“好徒儿...你还是跟当年一样，为师早就告诉过你，你这个人心善，善心会害了你！都有了今日的成就，怎么就不长记性呢？我太了解你了，跟你相处了十年...十年！每天都在陪你做戏，你知道我有多想杀了你么！！”
　　“在阎魔火山外，为师甚至都懒得再隐藏...杀意可都亮给你看了，哈哈哈哈哈，你看的清楚么！？”紫鹤狂笑。
　　许山震撼无言。
　　紫鹤...紫鹤也会杀意感知？自己可是百年苦练，外加尸蛆海搏命才学...难不成他已经拿到缘劫两生花了？
　　不过很快许山迅速冷静下来。
　　紫鹤...紫鹤出现的突然，戮心剑背叛，还有二者基本已经暗中合谋。这些情况确实超出预想。
　　但有件事不会是假的，紫鹤的修为就那点。
　　凭他的体魄区区元婴，哪怕不用任何灵力，他也能一掌拍死！
　　只不过紫鹤肯定没那么蠢，在没有必胜把握之前现身，不管他有没有缘劫两生花，他一定还有其他底牌...底牌未现，不能动手。
　　“紫鹤，你以为你这点修为能杀的了我么？”许山沉着脸道，“当初没把你杀干净，是我的错...今日来得好，我正好除根！一个叛剑，一个魔头...谁都别想跑！”
　　“吼吼...”紫鹤微笑，“有趣，今日...”
　　“紫鹤！你少他妈废话！”戮心剑灵忽然尖叫打断紫鹤，“他当初拿了真武魁楼的传承！上古拳神的传承！体质远超常人！再跟他废话，他就缓过来了！不要给他机会恢复，赶紧杀了他！”
　　轰隆一声！
　　许山右侧黑石爆碎开裂，一条头顶紫色小花的巨龙钻地而出！
　　重伤之下，猝不及防。
　　血盆大口张开直接将许山咬住，上下两根粗壮的龙牙顷刻将许山前后夹击！
　　牙尖刺进肉体，没入数寸，最后卡在了骨头上，即便如此也造成了相当恐怖的外伤。
　　那巨龙赫然是一具真龙的尸体！真龙尸傀！
　　“好家伙...你下手够快的。”戮心剑灵挠了挠头。
　　“继续下手！继续下手啊！趁现在直接杀了他，不要给他任何机会！”戮心剑灵催促道。
　　紫鹤淡淡一笑：“不急，优势在我！龙牙上我留了毒，他现在已经中毒了....再无可能有还手之力。”
　　“不要托大！！他不怕毒！”戮心剑灵提醒道，“还是杀了他！杀了他稳妥！”
　　“我的毒...不是一般的毒。你看他的眼神，毒力已经生效了。”紫鹤深吸一口气，仰头望天，“今天他绝无可能逃脱！为了这一天，我准备了太久...如果他简简单单就死了，我岂不枉费心血！？”
　　就在他说话之际，大地震裂。
　　数十只紫色小花破土而出，随后便是一颗颗硕大的脑袋、身子...
　　只是几秒钟的功夫，一支尸傀大军已经出现在地下空间之中。
　　“我的天...你一个元婴修士，怎么可能操控这么多的尸傀？”戮心剑灵惊在原地。
　　紫鹤只是笑着不说话，看着许山的眼神中泛起一丝雾气。
　　终于...今天终于要大仇得报了！
　　一次又一次被折辱，人生不断被打上污迹！
　　而始作俑者就在他手中！
　　从夺舍出关的那一天起，他就没放弃过收集许山的资料。
　　可越是打听，就越是心惊，越是觉得没希望...
　　李家村许山、镇海邪君、太古阁成员掌门、光明会会长....
　　打不过，他这辈子再怎么修炼都不可能打得过这么多人。
　　唯有一条路可行...那便是寻找时机，接近设伏...御兽、尸傀...集合众力！
　　万没想到，老天爷开眼，他还没准备充分，许山这厮就先送上门给了他一个机会！
　　“苍天有眼！”紫鹤畅快大吼。
　　.....


第1165章 许魔落难
　　一声畅快大喊之后，紫鹤迈步。
　　被钉在龙牙之上的许山眼神迷离，大脑眩晕阵阵。
　　涎水混合着血水不自觉顺着嘴角流了下来。
　　迷蒙之中许山眯起眼，模糊的看见紫鹤朝着自己走来。
　　龙牙有毒，虽然毒性惊人，但他神志并未全失...自从上次尸蛆海历练，抗毒能力早已经大大增强。
　　加上境界又有所突破...毒这种东西对他威胁一向微弱，而且只要一次不能将他毒死，之后就永远不可能毒死他。
　　将他咬住这龙尸...实力够强，足有化神中期的水准，保留了生前很大一部分实力。
　　按理说紫鹤怎么都不可能操控这样的尸傀，而且看周围尸傀大军都在受他操控，这就更显离奇了。
　　那紫色小花....答案已经很显而易见了。
　　紫鹤一定拿到了缘劫两生花，也只有那种奇物，能给他提供如此巨大的帮助。
　　否则单凭紫鹤现在的境界，他根本没能力进入地下空间。
　　紫鹤还在继续向前走，戮心剑出言提醒：“不要再上前了，他很危险！”
　　紫鹤顿住脚步，想了一下转身走了回去。
　　凝聚目力远距离观察许山。
　　就近，是为了观察许山的细微表现。
　　自己酝酿了许久的剧毒，哪怕是化神修士，肉身也应该会出现溃烂的表现。
　　可这好徒弟仅仅只是眩晕，除了外伤没有一丝流血的表现。
　　这种抗毒能力确实有点出人意料...他确实有可能还存了反击的能力。
　　想到此处，紫鹤露出一抹笑容。
　　“徒儿，你一定很好奇，为师为何能做到今天这一步。其实答案你早该知道....”
　　“额呃呃呃...？”
　　“没错，就是缘劫两生花。”紫鹤抱臂仔细观察许山表现，“我知道你很难相信，那样的奇宝怎么会被为师一个元婴修士收服，其实答案很简单....不是我收服了那朵花，是那朵花选中了我...呵呵呵，没想到吧。那朵神花威能无限，只要我想，我可以办到任何事！”
　　“这些尸傀也可以说拜你所赐。认得出来么？这可都是当初你带着妖兽攻打龙庭那一战意外战死的兽尸....真是天道好轮回，杀死你的尸傀，竟然是你亲手制造出来的。”紫鹤无情发出嘲讽。
　　许山含恨，几次努力想要抬手，可这手始终无力抬起。
　　“怎么还他妈聊起来了！别拖延了！动手，弄他啊！”戮心剑急吼吼喊道。
　　“你安静一点不行么！”紫鹤不满看向戮心剑。
　　这把破剑，吱吱哇哇的真的很烦人！
　　自己也是在检验许山状态。
　　虽然自己下的剧毒没有达到预期效果，但是他应该真的没有还手之力了。
　　或许应该更进一步尝试...
　　紫鹤想着，嘴角的弧度越咧越大。
　　操控着巨龙尸傀，一把将许山从龙牙甩下，将许山抛落在地。
　　龙牙造成的恐怖伤口，使得血液迸撒了满地。
　　“这身体确实变态，竟然比龙还强....”
　　紫鹤喃喃感叹了一句，又丢出一枚花种。
　　种子落在许山身前，落地便开始快速生根。
　　随即种子上开始抽出一支长长的藤条。
　　藤条散发着紫色的幽光，延伸出的尖刺枝叶丝更是另有一种金属质感
　　许山瘫在地上，眼看着包含杀机的毒藤袭来，最终奔着面门而去。
　　许山紧咬牙关。
　　可万没想到，毒藤力道惊人！
　　而且他现在也很虚。
　　与毒藤纠缠了一阵...最终不敌，脖颈被毒藤死缠，不断绞杀。
　　闷哼了一声，许山心中暗骂...这紫鹤干什么，他现在有点摸不清对方底细，但现在不是还手的时机。
　　帝母灵子蛊不知道有没有用，不过应该大概率是没卵用了。
　　紫鹤手指轻摆，藤条再动！
　　许山呜呜出声，在藤条的硬拽之下，砰的一声跪倒在地。
　　同一时刻身旁庞大的龙尸傀儡甩尾而来！
　　龙庭铺天盖地的...就初夏在他面前。
　　许山瞳孔震颤...紫鹤要干什么他已经懂了。
　　戮心剑灵张着口呆呆的望着眼前一幕。
　　很快也意识到了什么，嘴角咧的奇大，仙颜上露出了痴呆的表情...
　　“对...啊对！！”戮心剑灵激动出声，双眼直勾勾望着许山，狂热之色尽显，“对！就这么干！就这么干！”
　　紫鹤大笑，大袖甩动。
　　藤条别猛烈牵动！
　　许山眼泪飙射，整个人顿时撞击前方！
　　“呃！！！”许山怒吼一声，抬起一臂。
　　就在装上龙尸的前一秒，手臂成功抵住，手掌陷入了尸油之中。
　　可呲溜一滑，手掌滑到了一边，他的脸仍旧朝着龙尸贴了过去。
　　眼瞅着要舔上去，就在险之又险的刹那，许山化掌为肘，死死抵住！
　　腥臭难闻的气息不断钻入鼻腔，而且能明显感受到空气中蕴含着剧毒。
　　此生离粪坑最近的一次！
　　许山流着泪，艰难伸出另一条手臂前推，努力远离腥臭的龙尸。
　　尼玛！！王八蛋！这两个王八蛋！
　　明明是要杀他，现在反倒玩起这种游戏了。
　　见许山抬起手臂又一次抵挡住攻势，戮心剑灵的笑容嗖的消失，脸拉的老长。
　　紫鹤也是心里一惊，眼角抽搐了两下。
　　这力量....他还有力量，力量还不小，这孙子果然是在装！
　　自己的毒应该是万无一失的，到了他身上竟然真的失去了很大一部分效用，该死！
　　不过事情还在控制之中。
　　这种险恶情况下，许山这种状态已经是极限表现了。
　　稳了！局面尽在掌握！
　　紫鹤正准备下一步动作，戮心剑灵已经飞身朝着龙尸奔去。
　　勉强抱起龙尸的长尾，尖叫着顶向许山面部。
　　“王八蛋！有用吗！！反抗有用吗！给我进去，进去啊！！！！”
　　见状，紫鹤鼻孔放大，脑子里嗡的一声，一股强烈的几乎不可抑制的冲动被激发了出来。
　　没有丝毫犹豫小跑上前，猛踹许山后脑勺，狞笑：“报应！这都是报应啊！你的剑都这么对你，你无形中伤害了多少人啊！啊！？！徒儿，你还在抗拒什么？！哈哈哈哈！”
　　两个疯癫的人....疯癫的一人一剑，此刻已经彻底疯魔！
　　双方共同发力，许山怒吼不断，用尽吃奶的劲抵挡。
　　紫鹤双眼血红，忽然俯身到许山耳边，一把抓住他头顶的长发。
　　阴冷的声音直往他脑海钻。
　　“皮...卡...皮...卡...你给我喊！喊出来，为师可以考虑饶你一次...”


第1166章 天理循环
　　“嗤...咔！嗤...咔！”许山老脸憋得通红，伤口呲呲窜血。
　　紫鹤这个老畜生，跟他几十年估计早就精神变态了。
　　加上攒了半辈子的鬼火，这下真是遭了大罪了。
　　许山咬牙苦撑，余光不住的瞄着龙尾处的剑灵。
　　戮心剑的本体就跟随着剑灵，一直飘在剑灵身后。
　　紫鹤的力量他能感受出来，确实是元婴期，哪怕那缘劫两生花再变态也不可能直接把一个元婴修士提升到跟他抗衡的地步。
　　所以紫鹤现在不是考虑的重点，自己只要有一口气，都能轻松秒杀他。
　　重点是戮心剑！
　　戮心剑整体的力量表现也不算什么，但是她锋锐的特性却能造成剑气在体内破坏的效果，威胁不小。
　　眼下的角度...没有把握一次把她拿下！
　　“喊！喊！哈哈哈哈，接着喊啊！！”紫鹤满面潮红，拽着许山长发使劲摇动癫狂无比，“杰尼！杰尼！你他妈给我喊！！！”
　　“嗤...嗤...唔...”
　　“对！对！就是这样！就是这样！”紫鹤欣喜若狂。
　　“紫鹤！你使劲啊！快控制尸傀！！让他舔啊！！”戮心剑灵一边用力，一边催促。
　　紫鹤闻言，拽起许山头颅，凑过脸去，阴森森道：“还有力气，不想舔是吧？没关系，为师先让你玩点别的项目！”
　　滑落，一颗花种从他袖口滑落。
　　落下的位置，就在许山身后，两膝之间！
　　一如刚才，这花种哪怕面对无比坚实的黑岩地面，仍旧能快速入地生根。
　　种子扎入地中片刻后，一根粗藤极速生长！
　　藤蔓的尖端长有一颗果实，宛如一个小型橄榄球...上面长着密密麻麻的紫色大刺，显然毒性非凡！
　　在紫鹤手指操控下，‘毒刺橄榄球藤’如蛇般灵活，蜿蜒卷动。
　　在空中直接游动到许山身后....
　　紫鹤桀桀怪笑，一把抓住许山长裤，用力向下那么一拽！
　　“鹅...嗤...你...马...纸嗬...”许山两眼通红。
　　纵横江湖多年，摧毁谷道无数。
　　紫鹤想干什么...那还用说么！
　　不能再犹豫了，否则今天贞操必掉！
　　紫鹤正操控着生机勃勃的藤条，准备来一招撑肠拄腹，可一张蓝色光盘却莫名出现掉向许山中缝儿。
　　那是什么？
　　紫鹤迷茫了片刻。
　　“嗬！！”
　　这问题刚在他脑中浮现，许山已经发出沉闷的低吼，两腿发力防守，盆底肌再向前一提！
　　直接一个凯格尔运动，光盘加速被挤入体内！
　　紫鹤当即面色大变，操控着橄榄球毒藤，一球夯向许山后方。
　　啪！一声炸响！
　　仓促之下，加上大门紧闭，这一击只打在了实心大肉上，没造成伤害。
　　不仅没造成伤害，面对强横的肉体，‘毒刺橄榄球’还拍碎了，溅射出一大滩毒液。
　　打眼一看被拍中的某人像是吃坏了肚子，拉了一裤裆...
　　紫鹤再不恋战，直接速退躲闪！
　　虽然不知道那是什么，但绝对是危险信号！
　　不能再跟他近身了。
　　戮心剑灵还在卖力推着龙腚，余光一扫见紫鹤飞走，当即准备开口质问。
　　可转念，一股毛骨悚然之感生出，立刻返回剑中准备逃跑。
　　不知道发生什么了，但紫鹤肯定发现了什么问题，先远离许魔就对了！
　　就在戮心剑准备飞射的前一秒，一只大手极速伸来，直接硬抓剑锋！
　　嗡！嗡！嗡！剑鸣中带着挣扎之意。
　　许山的阴影已经将它彻底覆盖。
　　一同将它覆盖的还有头顶上一大篇‘课文’。
　　戮心剑嗡鸣不断，剑灵震颤。
　　这种状态的许魔...他见过，可是也没太在意，因为根本看不明白怎么回事。
　　可现在好像有点明白了...他刚才明明重伤又被毒，现在龙精虎猛的又站起来了！
　　通过握剑的力道还能感受到他的力量，相当充沛！
　　而且，她的本体竟然连划破他皮肤的能力都没有了...
　　紫鹤也悚惧在不远处，嘴唇颤抖的看着许山头顶冒出的大量文字。
　　【李家村职业修仙学院院长、幻海教教主、镇海邪君、渡业寺长老、大王蝠族族长....】
　　紫鹤咽了口唾沫，使劲抹了把脸。
　　这玩意他见过，在一个光头身上...只是不明白到底是什么意思，什么招数，如今再看还是很难理解。
　　许山头顶还在不断冒出奇怪的符号。
　　中毒【麻痹】、流血...-1-1-1-1-1-1-1-1....
　　+600+700+877+1009...
　　“呃....”
　　以BOSS形态出击，许山吐出一口浊气....提起了裤子。
　　饱含爆裂杀机的眼神直逼戮心剑。
　　剑刃不断割着他的手掌，可是没有丝毫痛觉。
　　许山还没开口，戮心剑已经先慌忙出声。
　　“我错了，可你虐待我在前...你应该给我个表达歉意的机会。”
　　“嗬！！”许山怒吼，右手狠狠捏下，体内仅剩不多的灵力全部用尽。
　　戮心剑巨震，发出一声爆鸣。
　　剑灵重创！声音消失不见。
　　随手将剑丢入储物袋中，顺便取出帝母灵子蛊，许山面无表情看向紫鹤。
　　“逆徒，从今日起，你已经被我逐出师门了！”
　　“逆徒！是我先逐你出师门的！！你以为你那只破蛊还对我有用吗，省省吧！！”
　　许山黑着脸尝试催动母蛊...然后收起。
　　紫鹤惊慌后退，周围大量尸体傀纷纷上前，直接将许山围了个水泄不通。
　　面对尸傀围攻，许山挥拳便打！
　　灵力耗尽！但现在他的肉体是满状态，凭借肉身之力现在也足以杀出重围，取了紫鹤性命！
　　巨龙尸傀一龙当先，携着海啸般的冲击，张开吞巨口朝许山迎了过去！
　　许山抬掌抵住龙牙，全身肌肉暴涨！
　　“死！”
　　龙牙被生生掰断，紧接一击重脚，龙尸的上颚直接被暴力踢断，歪向一边。
　　周围尸傀悍不畏死的上前辅助，接着便是腐肉横飞。
　　骨碎肉烂，拳打脚踢之声不绝于耳。
　　眼见着许山在众多尸傀中大杀四方，紫鹤颤抖着双腿不自觉还在后退，咬着牙满心不甘。
　　底牌已经出的差不多了...可这个杂种底牌竟然更多！
　　....
　　(我知道有书友对这段剧情可能不太满意，其实当初我设计写了两条线，一条是许山早早发现事情，一路看着紫鹤演猴戏...最后写完我决定给删了。
　　原因很简单，我不喜欢那种算无遗策的完美主角，许山会吃瘪会遭暗算会疏忽会自大，犯各种错误甚至低级错误，这才像个人。
　　另外配角也是人，紫鹤在剧情发展跟书友讨论过程中我修改过很多次定位，最终确定了。他不是最终boss，但是是本书最大且真正意义上的大反派，贯穿始终。
　　最后我想说，稿没攒下来...后续剧情我要润色一下，明天可能会请假，晚上番茄作者聚会。最近搞得很心累，跟兄弟们互动少了，完事如果有时间我想开场直播跟大家聊聊，向兄弟们谢罪了！)


第1167章 败？
　　就这么一波接着一波，他还能扛过来？！
　　紫鹤眼底划过一丝哀色，随即脚步站定扎根，将心一横。
　　许山那招数十分奇诡，很像是回光返照，说不定坚持不了多久。
　　逃跑是不可能逃跑的，只有拖延！拖到尸傀耗尽，战机出现！
　　想到此处，紫鹤低头看向右手，两指黑白闪耀。
　　重生一次...命运在我！
　　....
　　尸傀群中，许山高速进攻，一拳一脚尽显章法。
　　尸傀肢体纷纷破碎，可没有彻底击溃，拖着残躯还能悍不畏死的围上来攻杀，令人不胜其烦。
　　紫鹤这个贱人！提前在尸傀爪牙，甚至体内都淬了大量剧毒，毒液甩的到处都是，根本不可能完全躲开。
　　现在是一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是毒对他没什么太大影响...减血什么不用考虑，那毒根本就杀不死他，最多麻痹。
　　而在光盘状态下，中毒的词条效果实际应该是影响技能释放。
　　可他现在根本就没蓝，打的全是平A...
　　坏消息...很早之前蓝色光盘的耐久只剩一点点，估计很快就可能会消失。
　　围攻的太密无法冲出包围圈直取紫鹤性命，必须抓紧时间，击溃这些尸傀。
　　...
　　鏖战还在继续，为首的巨大龙尸已经被许山生生踢成数段，再起不能。
　　周围其他尸傀面对许山疾风骤雨一样的攻势也大多纷纷破碎。
　　至多再有十几秒的功夫，便能彻底解决缠斗，一举杀死紫鹤！
　　许山气势如虹，继续拳拳暴击！
　　远处的紫鹤蹲在原地，双手不断掐诀，黑白二色的光芒凝聚两掌中央。
　　直到彻底凝炼出一团黑白交织的种子，紫鹤大吼一声将双掌按向地面！
　　黑白种子钻入地中，只见黑色坚石地面极速露出一条隆起蔓延向前，直奔碎尸堆而去！
　　很快，原本已经彻底碎烂的尸傀，被地面生出的一根根藤条串起，最终拼凑出一头诡状异形的尸傀攻向许山！
　　许山余光划过缝合尸傀果断冲杀而去！
　　紫鹤双手仍旧按在地面，手部的皮肤开始缓缓失去光泽，瞳孔跟着抖动不止。
　　来到地下空间之前的所有准备都是提前布置下的，所以还能很轻松支使。
　　可眼前这头尸傀是使用缘劫两生的能力临时拼凑的，虽然变化颇多，但实力有化神初期。
　　按理说他一个元婴修士仗着神宝和资源储备，能制造出与化神修士对抗的能力，已经是奇迹中的奇迹了。
　　不过很明显，自己这个逆徒更是变态！
　　眼下这点手段一切都是为了拖延时间，不能彻底解决问题。
　　紫鹤咽着唾沫，牙关咬死！
　　这招消耗实在太过恐怖，体内的力量跟生机正在不断被抽走。
　　剩下的……就只能交给命运了。
　　......
　　普通尸傀已经被尽数解决。
　　只剩下数十米高的缝合怪。
　　许山灵活如猿猴，手持着剑王剑疯狂斩击！
　　平时他惯用拳，威力不差，灵活且攻击迅速。
　　可面对这最后一只缝合怪，在无灵力傍身的情况下，再以拳术攻击已属不智！
　　这怪物邪门的很，身上各处的经脉血管都已经被密密麻麻的怪藤取代，不能彻底斩断踢飞它的残肢还会粘合在一起。
　　更邪门的是融合尸傀相当灵活，还能呈碎片状展开，以尸块网拦截，本想过直取紫鹤性命解决问题，可偏偏怪物拦的极结实。
　　而且紫鹤是否还有其他手段...不清楚。
　　自己贸然强攻过去，落了个两面夹击的境地实在不智。
　　许山还在不断斩击，削去缝合尸傀的身体部位，同时心里不得不为之赞叹。
　　缘劫两生花...果然神奇无比！他混迹修真界至今，除了青印道具从来没有一样奇宝，能如此直接夸张的把一个修士的战力提升到如此境地！
　　紫鹤这机缘可不比他差多少...
　　缝合怪的身躯不断被削减，五十米，四十米，三十米...
　　直到剩下二十米左右的高度，许山弹跳飞空，一记力劈华山重重斩下！
　　融合尸傀被一劈两段！
　　单膝跪地，手按大地的紫鹤原地打了个晃，满脸青筋暴起的稳住了身形。
　　...
　　被劈成两半的尸傀分别攻向许山。
　　没完没了！
　　许山怒意大发，看准其中一个，急攻猛打而上。
　　面对许山狂暴攻势，仅仅十秒不到的功夫，左边的缝合尸傀已经被斩成无法活动碎块。
　　许山转身去战另一头，正当砍了一半，遽生奇变！
　　许山跃至半空，全身如同电流穿过全身，疼痛、麻痹各种负面感官一股脑滚了出来，而后歪歪扭扭的摔落在地，剑王剑脱手掉落。
　　紫鹤见机狂喜，操控尸傀猛攻许山。
　　高达五米的尸傀举起残臂怒砸许山后背！
　　砰砰砰！
　　巨响传遍地下空间。
　　许山单膝跪地，拿出丹药默默塞入口中，吞下丹药抬头带着嘲讽的眼神看向紫鹤。
　　紫鹤默然，放弃操控尸傀。
　　残存尸傀现在太弱了，已经无法对许山造成任何伤害，根本就是白费力气...
　　“紫鹤...”许山嘴角带血，语气中带着挑衅缓缓开口，“我已经油尽灯枯了，现在是杀我的最佳时机，咳...你确定不过来么？我恢复可快的很。”
　　紫鹤起身，目光锁定许山，毅然决然的走了过去。
　　“吼吼，不但不跑还敢向我接近么？”
　　“为师不走近点，怎么杀了你啊！”
　　话落，紫鹤极速冲刺，径直杀向许山身边！
　　同一时刻，地内窜出数条长藤，将许山牢牢锁住！
　　泛着黑白二色光芒的指头直接插进了他的肩膀伤口处。
　　光芒彻底泵送至许山体内，紫鹤垂手后退了两步，站立不动。
　　藤条缩回化为花种，掉落地面。
　　许山侧身瘫倒在地，双目大睁。
　　这一手他确实没有料到...紫鹤还有暗手，又一次被下了毒，毒量奇大！
　　看着瘫在地上的许山，紫鹤声音低沉：“你的虚张声势为师一清二楚。”
　　“不过你确实很强，我当能配合缘劫两生制造的奇毒，一滴足以让化神修士彻底失去战力，三滴能将其化为脓血...我在你身上用了整整不下一瓶，竟然伤害不了你。”
　　“啊....”紫鹤仰天叹息一声。
　　许山盯着紫鹤，一动不能动。
　　就见对方走到了剑王剑旁，俯身去拾剑。
　　当啷一声，没拿起来...
　　......


第1168章 胜？
　　“这剑！？”紫鹤吃了一惊，摇头笑了笑，语气感慨无比，“为师收了你这么个徒弟也是长见识了。”
　　“修行快的不像人就罢了，这等神器在手竟不第一时间炼化...呵呵，你若炼化此剑，我现在说不定已经死了...嗯！！”
　　说完，紫鹤鼓起一口气，双手握剑颤颤巍巍走向许山。
　　勉力抬起剑王剑，一剑落下，便朝着许山肩膀斩去，大有将其断臂之势。
　　可就在将将落下那一刻，紫鹤恍惚迟疑了片刻，随后剑刃走偏，只斩掉了许山大臂一块皮肉。
　　见景，紫鹤狂笑：“为师没能力伤你，只能用你的剑来调教你...你现在心情如何啊？啊！？哈哈哈哈！”
　　一通畅快大笑完毕，紫鹤再次举剑下斩。
　　深邃的地下空间内容剑王剑重重落地的声音反复响起。
　　许山默默忍受着凌迟之苦..
　　直到血流满地，斩下几十片肉，紫鹤喘了几声，随手丢弃剑王剑。
　　换剑为拳，朝着许山刚切出的伤口砸去，血花四溅！
　　紧接着便是第二拳，第三拳！
　　紫鹤心中畅快愈重！下手便愈狠！
　　许山全身酥软无比，仿佛一个沙包一样被打的左右摇摆！
　　“老子为了你吃了多少苦头！！”打着打着，紫鹤开始咆哮，“毁了！一切都被你毁了！不是一辈子，是两辈子！！”
　　“本来我有机会走向巅峰！你区区一个结丹修士为什么偏偏要跳出来坏我好事！？为什么！！！”
　　砰砰砰...拳头不断击打在许山身上。
　　紫鹤脸上流下两行热泪，哭诉不止。
　　“我这一生为天赋所困，逆天改命，就在眼前，都是你！都是你！！！你为什不乖乖去死！”
　　“折磨我！侮辱我！践踏我！我的尊严在你眼里一文不值是么！啊！？”
　　许山的头被打的左摇右晃不止，唾沫横飞。
　　紫鹤闷头痛击不停，尽情发泄着心中暴虐。
　　直到...拳头与血肉的触感越发坚硬。
　　最后两掌狠抽在许山脸颊，可就连对方皮肤都不再颤动半分，抬头看去，许山正一动不动，就静静注视着他。
　　紫鹤脸一僵，正准备后退，一只铁钳般的大手已经紧紧锁住了他的咽喉，再不能退半步。
　　“呃呃！！”紫鹤挥舞了两下双手便不再挣扎。
　　许山沙哑的声音响起：“你打够了吧？”
　　不等紫鹤回应，重拳已经下落。
　　......
　　一片黑暗中，紫鹤幽幽转醒。
　　天空暗红，周围热力惊人，正侵蚀着他的肉体。
　　许山坐在一旁，望着天际，默默抽烟。
　　良久，他望着天际开口。
　　“你不该来，十年相处...你自认了解我，但我对你而言依旧神秘，对上我你基本没机会赢...刚才为何不将我断肢？”
　　紫鹤闭着眼叹息道：“再晚，我就更没机会...断你四肢，还有机会打你么？”
　　“剧毒是我最大的底牌，可它却无用，你的眼神没有一丝恐惧，永远是胜券在握...那时我就知道我已经输了。”
　　“抽烟么？”许山递烟。
　　紫鹤睁开眼，撑起身坐在许山一旁。
　　接过递来的烟，闻了一下叼在嘴上。
　　“明知胜算不大，为什么还来杀我？”许山问。
　　“...为了准备这一局，我已时日无多了...缘劫两生，我能出的代价只有性命。”紫鹤惨然一笑。
　　“可你已经夺舍重生，娶妻生子，为什么还要来找我报复？重活一次，不好么？”许山转过头正色道。
　　“因为我恨。”紫鹤转过头凝视许山，仅仅只是看了一眼，又正了回去。
　　他声音显得有些飘渺，眼里带着追忆之色，自顾自开始诉说。
　　“我生于南疆，年轻时羡慕仙人...不畏生死，遍访名山。最终被一结丹修士赏识做了丹童。”
　　“我本以为他是欣赏我的胆魄，我的毅力...可谁知，我终日被奴役，他要的仅仅是一个试丹的道具。”
　　“我被折磨了三年，侥幸未死，趁他外出逃离了洞府...可即便我是逃走，仍旧怀着一念希望，我希望他能来找我...亲口告诉我，他施加在我身上的一切的苦难都是为了历练。”
　　“可最终没人来找我，我走与不走，他都并不在意...”紫鹤自嘲一笑，扬起脸，“后来我继续流浪，加入过势力，见了许多修士，屡遭歧视...”
　　“差不多得了，你就是该，就是贱。根儿不行赖什么大环境，你还给我讲上传记了，我没心情听你长篇大论。”许山吐了口痰，掸了掸烟灰，一脸的不屑。
　　紫鹤全身一震，面色逐渐涨红。
　　一种极度复杂的表情出现在脸上。
　　难堪、尴尬、痛苦交织不断。
　　下一秒，紫鹤情绪爆发，指着许山睁目怒骂！
　　“就是你...就是你这种人！！仗着出身好可以无休无止的羞辱我！我比那些天才差在哪！除了出身，我比任何人都强！”
　　“每一次的屈辱都不能将我击倒！他们说我无法筑基，我筑基了！说我无法结丹，我也结成了金丹！”
　　“杀你的成功机会不超过万一，可我依然来了，我这辈子...一直用命在拼，做的都是常人眼中不可能的事！可我每次都成功了！除了碰到你这个灾星！”
　　“你不会懂！”紫鹤暗咽着控诉，“你这种人高高在上的所谓天才永远不会懂！”
　　许山眉头微蹙，一直观察着紫鹤的每一个表情每一个动作。
　　叹息一声，抿了抿嘴，低声开口。
　　“对不起。”
　　紫鹤骂声戛然而止，表情也逐渐恢复冷静。
　　望向许山，皮笑肉不笑道：“行了，逆徒。你也不必装模作样，我已败于你手，可你留我到现在...所求为何，大家都心知肚明。”
　　“缘劫两生花并非被我驯服，而是选中了我...它不属于任何人，你拿不走它。”紫鹤顿了顿，“我知你手段奇多，但我敢保证，我有随时毁了它的能力。”
　　“我信。”许山道，“我确实想要那朵花，但我刚才的道歉也是真心。”
　　“这么多年，我虽然早已经认定你身上死，倒也会时常想起你。”许山笑了笑，仰起头感慨无限，“说来可笑，你我正邪不两立，可偏偏是你这等人给了我生存的信心。”
　　......


第1169章 大魔陨落
　　“你觉得你对我说这些有用吗？”
　　紫鹤浑不在意，犹自冷笑。
　　许山轻哼了一声，手中剑王剑唤出，两指抚过剑锋回忆道：“我绝非恭维，你可还记得赤云寺？”
　　赤云寺！
　　紫鹤面色大变，身子晃了一下险些栽倒在地！
　　那是他拿到古仙传承，继承先贤指引，炼制绝世不二灵根之地，他岂能忘却半分？
　　“你怎么知道赤云寺！”紫鹤瞪目，颤声逼问。
　　许山缓缓抬眸，平静的目光直视对方：“我跟你一样，是下品灵根，当年我只有筑基，误入赤云寺...你成功了，你真的炼制出了一种无与伦比的灵根。”
　　“不仅仅是灵根，没有他我也绝不可能走到今天。”
　　“不，不可能！”紫鹤如遭雷極，瞳光破碎，连连后退之际自语道，“你骗我，你在骗我！”
　　许山倒持剑王剑，两指夹住剑尖，将剑柄递向紫鹤。
　　“他现在已化成此剑剑灵，但依旧有灵根之能。握剑运功，你就知我所言非虚。”
　　紫鹤驻步，惊疑不定的盯着剑柄，最终还是上前轻轻将其握住。
　　紫鹤闭目，周遭风起。
　　灵气带动的火风也开始加速侵袭他的肉体，原本只是有些衰老的面部，此刻像是被燃烧的树皮，火线在不断蔓延。
　　直到烧灼到眼睑下，紫鹤松手，茫然的立在原地。
　　“原来是这种感觉...”
　　许久之后，紫鹤喃喃自语。
　　“你现在信了？”许山收剑，垂手而立。
　　“信了...赤云寺不过是一处不起眼的凡人寺庙，你能知道它我有何不信？”
　　说着，紫鹤灰暗衰败的面孔泛出神采，目光投向许山，“这么说，你是下品灵根，因为有我才走到今天，才逆天改命？”
　　“可以这么说，没有你我走不到今天。”
　　紫鹤惊愕片刻，而后顿觉脾肺酸楚，热泪顺颊而下：“天意弄人，造化弄人...我一生所求，原来就在身边。我一生竟都被你窃走...”
　　情绪来的快去的也快。
　　一番哭罢，紫鹤拭去热泪，佝偻着腰身再度看向许山，短叹了一声。
　　“罢了，事已至此，我也没什么好说的。你若真是下品灵根有了今日成就，也算是逆天改命，能知真相，我死也安慰了。”
　　“你的妻儿呢？你走以后，我可以代为养育。”
　　“这就不劳你了，在来杀你之前，我已经先送她们母子两个上路了。”
　　听到紫鹤轻描淡写的一句话，许山眼中杀机迸发，空气霎时杀气凝重！
　　“你真是个畜牲...连自己的妻儿都下手！还是说他们都是假的？”许山寒声道。
　　紫鹤摊开双臂，眼里满是嘲讽：“你还不了解为师么？当然都是真的！妻子是我的结发妻子，儿子更是我的亲生儿子！”
　　“为什么杀他们！”许山勃然大怒。
　　“我喜欢，累赘而已，况且早就没有价值...杀了便杀了。”紫鹤耸耸肩膀。
　　紧接着又嘲讽的看向许山：“徒儿，知道你因我而崛起，为师心里还是有一丝高兴。”
　　“可你这个人心太软，心善是成不了事的。当初你为了一群凡人尸体暴露自己的行踪，被我追杀...我本以为你声名鹊起已经变得狠辣。可在东荒跟你相处了十年，你还是那个德行，虽然够狠但本质全无变化。”
　　“你这样的人，又怎么配走到巅峰！？不如早点悔过，学为师做个恶人。”
　　“你错了。”许山心态归平，反唇相讥，“你这样的人不过是失控的懦弱之辈，否则你也不会败于我手。”
　　“此天之亡我，非战之罪！咳，咳！”紫鹤恨声说完，鼻腔口角喷出鲜血。
　　空气中飘荡的火毒已经入体至深，开始加速摧残。
　　紫鹤浑不在意，任由七窍流血，身子却已经微微打晃。
　　“徒儿，我要死了。我有最后一件事要求你。”
　　“说，但我未必做。”
　　“呵呵...你会做的，这是一桩小事。”紫鹤颤抖着扯下衣袖，抛向许山，“你我师徒一场，你有今日成就跟我脱不开身，拿着此袖...替..替我在李家村立一座衣冠冢吧。”
　　许山接过衣袖打量。
　　只是普通的衣袖，没有任何异常之处。
　　“有这个必要么？”许山问。
　　“有，当然有...如果能将我埋尸当然最好，但我看你是不敢留着为师的尸首了。”紫鹤满脸是血，形状凄惨，可仍旧笑着。
　　“你这样的人，与大道之巅无缘。我笃定你必将失败！为师就在李家村看着你，等着你，到为师的坟前悔过认败。”
　　“我一生追求的逆天改命机缘，因缘际会被你夺走，这次与你斗，更与天斗！”
　　“好，我答应你！”许山沉声承诺。
　　紫鹤带着欣快笑容，颤抖着后退：“好！很好！徒儿，为师知足了。”
　　“到现在你也没动手，又跟为师说了这么多好话，袒露真相，为师很高兴。”
　　“但如果你觉得趁着我濒死之际说了这些，为师就会心软把缘劫两生花交给你，那你就错了，大错特错。”
　　紫鹤定步，全身颤抖止住。
　　大袖一摆，浑身生出谈笑间灰飞烟灭的气势。
　　同时带着掘抗的眼神直逼许山。
　　“人活二世，这世间再无人能辱我！你施加在我身上的耻辱，我半点都不会忘！对于你...我不会原谅，绝不原谅！！！”
　　“许山，这次是我败了，但你也没赢。我等着你，你我师徒...来世再战！”
　　紫鹤喊罢，决然自尽！
　　“紫鹤！！！”
　　许山早已准备在即，本想出手拦截，但奈何紫鹤身上莫名爆出十几个血洞，瞬间气息全消，根本来不及动手。
　　紫鹤的尸首缓缓倒向火山口，许山紧随而至，伸出臂膀。
　　截脉杀拳！
　　一拳打出，砰的一声，紫鹤尸首被打的四分五裂。
　　望着落下的尸块，许山沉默无言。
　　他什么准备都做好了...就连自杀这一环节也都天衣无缝。
　　一个元婴修士谋划暗杀化神巅峰修士，几乎将他逼入死境，根本就是奇迹。
　　如果不是他，换作任何一个化神修士都早已身亡。
　　扪心自问，如果他没有青印道具，很难做到这种程度。
　　如今紫鹤身死，绝对没有一丝存活的可能！
　　只可惜，没有拿到缘劫两生花。
　　许山身影一闪，消失不见。
　　...
　　尸块继续下落，就在即将接近岩浆之前，可以炼化法器的强劲火力迅速将其焚化殆尽，最终爆出几团绚烂火花。
　　紫鹤...自尽而亡，身魂俱灭。


第1170章 委曲求全戮心剑
　　龙庭圣地，外区一方大殿之内。
　　四周萤石闪亮，美丽异常。
　　许山大马金刀的跨坐在大椅上，地面躺着戮心剑。
　　阎魔火山一行，已经算是彻底失败。
　　眼下离的近也就顺便到龙庭圣地歇脚，当然是瞒着翠玉进来的，动用了一些“人”脉。
　　来此也是有两桩打算，一是借用宝地准备再次闭关冲击神府。
　　利用光盘斩杀了紫鹤大批尸傀，收获了不少经验，虽然那些增长的功力远远不够提升，但紫鹤这一手埋伏着实给他弄的够呛。
　　早点闭关突破，再出来混安全系数能上升不少，若是到了神府这个阶段那就是另一个圈子，另一套玩法了，一套朴实无华，返本归真的玩法。
　　所以到龙庭内庭提前借一处宝地闭关，世界上大概再也没有比这里更强的闭关环境了。
　　至于第二点就很简单了，还有个叛徒需要调教！
　　许山低头凝视戮心剑。
　　被紫鹤偷袭他能接受能理解！
　　但是被戮心剑偷袭，它还时不时在自己背后勾引其他人，玩隐奸！这踏马接受不了一点！
　　许山一手托腮，等了许久，戮心剑也没有反应。
　　见此，终于烦了。
　　起身举起剑王剑便要下斩！
　　就在落下那一刻，戮心剑抖动，一条惨白的人影从剑身飘荡而出，神色萎靡的斜跪在许山身前。
　　“装。凭我现在的境界，你以为我盛怒之下力道就会失控么？伤你多重，我一清二楚，真难为你多躺了两个时辰。”许山冷漠道。
　　“成王败寇，要杀就杀，我没什么好说的。”戮心剑灵低声道。
　　“还他妈会成语！”
　　砰！
　　许山抬起大脚直接糊在了剑灵的娇颜上。
　　剑灵痛呼一声被踹了个人仰马翻。
　　在上蠕动了片刻，颤颤巍巍爬起，目光闪躲的看向许山。
　　“你会杀了我的对吧？”
　　“......”
　　“你...你会杀我吧？”
　　“......”
　　剑灵嘴唇翕动，神色慌张尽显：“对不起！”
　　“我错了，我真的错了，你应该给我个道歉的机会！”
　　许山后退一步，重新靠在了大椅上。
　　“我不明白，为什么你这剑灵非得是人形，还是个女人呢？”许山捏着下巴思索。
　　“锻造我的炼器师就是这般模样，我诞生之初，第一眼看见的便是她，剑身也是她以心血为辅，化形也是根据心中意识和本能自然演化出来的。”剑灵老老实实回应。
　　“这就是你像人的原因？”
　　戮心剑沉默着不说话。
　　“你什么时候开始恨我的？”
　　见她不愿回答，许山仰头看向屋顶，继续问道。
　　“太多次了，我记不清....”剑灵痛苦的闭上眼。
　　“唉....我也记不清了。不过你承认恨我就好，我也就不用客气了。”说完，许山起身。
　　“你别过来！！”剑灵忽然尖叫，手脚并用向后退。
　　“许山！！你根本就不是人，我没错！我什么错都没有！你凭什么折磨我！！你不讲理！！”
　　“呦呵？”许山一愣，然后忽的又笑了，“你说我不讲理，这咱们就得好好说道说道了。”
　　“你一件凶器，生下来就是杀人搏命的，这是你的天职！我用你杀人怎么了？我想怎么杀，你有资格有意见么！”
　　“你....”剑灵芳心巨乱，心念狂转！
　　怎么办，怎么办！如何破局！？
　　卖弄风骚么？他内心还是挺好色的，但是这种情绪一直被强力压制。
　　出卖色相有点用，但用处不大...
　　跟他刚到底！？
　　不行，绝对不行！不能硬顶着解释，这狗逼之后肯定会转到态度问题上，然后加倍折磨，他现在还在正常讲理状态，得想个办法柔性解释，让他觉着理亏，这还能有用！
　　“说话。”许山插着腰居高临下，阴影将剑灵覆盖。
　　剑灵抖了两抖，仙颜仿若垂泪。
　　夹着嗓子，可怜巴巴道：“你说的都对！”
　　“嗯？！”许山一个战略后仰，迷惑了。
　　“可你用完了，从来不给我擦！”
　　“你放屁！当初在秘境我从别人屁股里取栓丹的时候明明给你擦过一次！”
　　剑灵鼻孔瞬间放大，魂体抖动不止。
　　强忍着同归于尽的冲动，继续夹着嗓子道：“就那一次，还是你自己觉得恶心了！其他时候你从来没帮我擦过！”
　　“啊....”许山挠了挠脸，略感尴尬。
　　好像是这么回事。
　　以前戮心剑是剑他也没觉得怎么样，现在能化成人形出来控诉，细一想还真是有一点点罪恶感。
　　“嗯...”许山道，“你现在已经有手有脚，对我还有什么不满意的？以后你可以自己擦了。”
　　“.......”剑灵魂体再闪,　“那以前的怎么算！”
　　“跟我翻旧账是吧？”
　　“没有，我没那个意思....”剑灵死死扭着手，暗自咬牙道，“只是我不明白，你有那么多法器，为什么偏偏用我干那种腌臜事！”
　　“你快，你滑溜，不粘。”许山脸上残存的愧色渐消，“对，你都不粘，我给你擦什么？”
　　“我c...”
　　剑灵抖动，强压胸中躁动的火山。
　　“粘！谁说不粘！全粘上了！”
　　“你放屁，你以为我的眼力是白给的？粘没粘我不知道？”许山抱着膀子冷笑。
　　斜看了一眼许山的表情，剑灵残存的理智顷刻崩塌！
　　原地跳将而起，青丝飞舞，指着许山鼻子怒骂。
　　“许山！！你踏马就是王八蛋！！”
　　“嗯！？”
　　“嗯你妈！我踏马骂的就是你！你说没粘就没粘?粘没粘你能比我清楚！！”剑灵发狂大骂，“你知道那是什么暗无天日，那是什么气味触感，一次又一次！你踏马没完没了！！”
　　许山本想发飙，忽然表情一滞。
　　“等等，气味....你还能闻到气味？”
　　“我当然能闻到！我被锻成那一日就能闻到！！生灵的情绪，气味，声音，我比你们修士更灵敏！！可你都对我做了什么！畜牲！她妈的畜牲啊！！”剑灵张牙舞爪大吼，神态癫狂，风度全无。
　　“呃...”许山颇有些无措。
　　这是真没想到，谁知道一把剑能这样啊，还有‘味蕾’...除了不会说话和自主行动，也没比人差多少。
　　“就算能感知气味又怎么样？狗不也吃屎么，那吃的还香呢...生物的味觉和嗅觉都是不样的，万一你觉得不错呢。”许山硬着头皮辩解。
　　“放你娘的狗臭屁！我他妈像是觉得不错吗！你又见哪条狗把自己脑袋全插屎里了！”
　　“....大快朵颐嘛。”
　　“我草！我踏马跟你拼啦！！”
　　....


第1171章 和解
　　“你再敢无理取闹，别怪我不客气！”许山抬掌将剑灵拍翻在地。
　　剑灵一骨碌起身，叫骂着再次张牙舞爪上前。
　　许山也不急再下重手，两指直接夹住一个绳头儿，凭空扬出一物！
　　此奇物一出，剑灵再不敢动，表情扭曲的僵在原地。
　　许山冷笑：“这可是为了惩罚你，我来龙庭路上特意为你准备的宝贝。”
　　“集合了一百种妖兽的皮眼，专门给你缝制的剑鞘！你要是再敢跟我比划，一次我让你尝够一百种风味！”
　　“还叫不叫了！”许山呵斥。
　　“不...不叫了。”剑灵憋闷在原地，满脸凄苦。
　　落到这魔头手上，死不能死，逃不能逃...根据以往的经验，越是顽抗，下场就越惨，一切都只能交给命运了。
　　剑灵心中长叹，缓缓闭上双目，摆出一副任人宰割的模样。
　　许山满意的点点头，收起百菊剑鞘。
　　上前直接扼住剑灵的细颈，用力朝着地面的戮心剑掼去。
　　剑灵归剑，许山直接将戮心剑丢进储物袋，大步流星走出殿外。
　　.....
　　许久之后，一片雾气氤氲的温泉之内。
　　许山岔着双臂靠在池边。
　　泡了一阵，抹了把脸之后，直接丢出戮心剑插入泉底。
　　下一秒，剑灵穿出水面，迷茫的看向许山。
　　许山拿叼起烟，两指搓出一朵火焰将其点燃，随后闭着眼也不看剑灵，边抽边道。
　　“这些年，我不知道你的情况。应该说是不知者不怪。”
　　“你知道我太多事，你心里清楚我不可能放你走。而且我心善，也不想毁了你，咱们各退一步，就此和解怎么样？”
　　剑灵一阵惊疑不定，可迅速又冷静下来。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，和解很难理解么？”许山呼出云气，“以后跟在我身边，别给我找麻烦...哪一天我不需要你了，又或者你对我没有威胁，我还你自由，够清楚了么？”
　　剑灵眼球转动，鼓起勇气道：“那以前的事怎么算？你以为说两句软话我就会原谅你？”
　　许山缓缓转头，同时睁开眼望向剑灵。
　　剑灵全身一抖，不由得心生后悔。
　　但话已经说出口，也没办法收回。
　　犹豫了片刻又对视向许山。
　　见他一副担惊受怕又强装硬气的怂样，许山哑然失笑，一点为难的心思也烟消云散。
　　“那你想怎么样？我跟你在同一池沐浴，已经不嫌弃你了，这还不够有诚意么？”
　　“你知道天底下有多少女人想跟我洗澡，我这身子别人看了都流口水，跟我沐浴，你是第一个，便宜你了！”说话间，许山绷起肌肉，表情对自己相当满意。
　　“你有资格嫌弃我？我这样不是你害的么！”剑灵瞪大眼睛激动道，“还有谁要跟你沐浴！你这个自恋狂，别他妈抖你那个奈子了，油了吧唧的，我踏马看见就反胃！”
　　闻言，许山也不气。
　　抬起手打了个响指。
　　不多时，远处灌木丛后，一只毛茸茸圆滚滚的妖兽驮着一个装满液体的大木桶走到许山身边。
　　待到池边，它全身肥肉一抖，后背木桶平直的落向温泉中。
　　许山手指微动，插在底部的戮心剑破水而出，水平落向木桶。
　　噗通一下，砸出一一泼黄澄澄的液体。
　　液体落入温泉，扩散消失，唯留下一片果香。
　　剑灵表情立刻变得微妙，眼神复杂的看向许山：“你以为这点小手段就能让我把前仇旧恨都忘了？”
　　“不，我当然不觉得这样你会心服口服，只是表示诚意而已。”许山道，“以前呢对你是残酷了一些，以后不会再有了。从今以后，只要你跟我别无二心，那就一直有好果汁吃。”
　　“我们重新相处吧。”许山笑笑，“大家互相都缺乏了解，多接触你就会明白，我这个人很好的，尤其对身边人，严格点来说我还是讨好型人格。”
　　“你只会讨好你自己吧？”剑灵冷眼相对，“你说的话，我一个字都不信！”
　　“下属不可以驳上司嘴！”许山竖起一根手指，指向剑灵道，“这是除了忠诚外，你必须遵守的规矩之一。”
　　“有责任当然也要有对应的权益。当我的法器，我会想办法帮你提升，空闲时间我也可以给你放假，允许你自由活动。”
　　剑灵欲言又止，许山语气转冷：“想好了再开口。你背后伤我，我好声好气跟你说话，你一直在蹬鼻子上脸。”
　　“我可以强制你做任何事，但我不喜欢强扭的瓜。”
　　“话，现在我已经说尽了。答应还是不答应，是你一句话的事。”
　　面对许山眼神逼视，剑灵犹豫，彷徨...
　　眼下的结果，可以说已经是最好的方案。
　　自己根本无力对抗许魔，如果他不用自己干赃活儿，那也不是不能接受，前仇旧恨也忍了！
　　说心里话，这魔头如果认定谁，那对自己人还是相当不错的。
　　可问题是这魔头一辈子干尽了下三路的烂事，而且还有愈演愈烈的趋势，很可能某一天他旧病复发，用自己去掏粪！
　　这种事可能性非常大，他大部分时间说话都像放屁，十句里没有几句是真的，属于听都多余那种。
　　左思右想之下，剑灵定神，接着沉声道：“我要你发誓！承诺不能逼我做我不喜欢的事！”
　　许山笑了，耸了耸肩：“没问题，我许山对天...”
　　“对天没用！”剑灵立刻打断，“我要你以父母起誓！”
　　霎时！
　　许山面生寒霜，看的剑灵心直颤。
　　强忍着惧意道：“我不是驳你嘴，我是在讲道理！”
　　“如果你愿意发誓，我保证绝对不会背叛，而且..而且我可以告诉你一个秘密！一个对你至关重要的消息！甚至与你性命攸关！”
　　盯着剑灵看了一阵，许山点头开口：“好，我答应你。”
　　他没想到，这剑灵能说出这样的话，看来他比自己想的远远更了解自己。
　　如果不能让她诚心归顺，就只能销毁了。
　　“我发誓.....”
　　剑灵紧张的看向许山，听到对方一字一句立下誓言，长出了一口气。
　　“说吧，你有什么对我至关重要，与我性命攸关的消息？”
　　“你身体里....”
　　......


第1172章 突破神府？
　　“我身体里怎么了？”见剑灵欲言又止，许山眉头一皱。
　　“你还记得以前杀的那头血蛟，他一直在你神魂中活动。你每一次境界提升，它都会出现大的异动。”剑灵道，“不过凭我的能力，能感知到这里已经是极限了，其他的我不清楚。”
　　许山颔首，心下稍安。
　　如果只是这个消息，那倒不值得太担忧。
　　血蛟一直潜藏在他神魂深处，一直搞事也在预料之中。
　　不过确实得提高警惕了，尤其上次进入心魔中没见到血蛟那货。
　　这次再闭关想要尝试突破神府，心魔的改变很有可能是天翻地覆的，血蛟必定会暗中留下什么手脚。
　　想到这，许山不禁抚额苦笑。
　　除恶不净！
　　每个没杀干净的王八蛋最后都会跑出来给自己使绊子。
　　阴山是这样，血蛟是这样，还有紫鹤...
　　这次心魔之中，必须优先解决血蛟，其他事往后靠！
　　“你满意了么？”剑灵紧张的舔了舔嘴唇，眼神乱瞄。
　　虽然许魔发誓，自己安全了，后面也应该没什么后患。
　　但是心中不安实在难以压制。
　　这货知道了她早就清楚血蛟闹事，到现在才告诉他，保不齐得整她两下。
　　许山听罢，挥了挥手：“我知道了，你这消息也算有价值，就这样吧....你还有没有其他问题？”
　　“没...没问题。”剑灵期期艾艾道，“你要遵守诺言，要是对我有对张彪一半好，我就知足了...”
　　许山哑然。
　　“你放心吧，我保证以后对你好。”
　　“......”
　　“你有没有个名字？毕竟现在也与修士无异了。”
　　“没有。”
　　“那就叫珊瑚吧。”
　　“不是....行，你说什么就是什么吧..”
　　“之前我见你用过戮心剑典的剑技，你会多少？”
　　“我自己只能用一招，如果我能借用你的力量，剑典所有剑技我都可以使用。”
　　“那你以前的能力呢？消弭情感那一招。”
　　“那不是消弭情感，是吸收情绪，你丢失的情绪都被我吸收了，而且现在我可以隔空释放出去，干扰对手。”
　　“哦！？这么厉害！”许山不禁吃了一惊。
　　原来以前对戮心剑的作用都想歪了，这家伙晋升天阶之后能力强的可怕。
　　不过转念一想，许山又问道：“既然你能力一直都在，为什么融合血蛟之泪后从来没在我手上生效过？”
　　“这是一种本能能力，以前我无法自控，后来可以自控了。”珊瑚面无表情道，“而且我根本不想吸你，苦的要死。”
　　“好！很好！”许山微微一笑，“那我没什么问题了，之后我会重新将你炼化，记得不要反抗。”
　　“那我现在能出去走走么？”珊瑚眼露希冀。
　　许山迟疑。
　　见机，珊瑚忙道：“就在附近，我好不容易自由一次。你放心，我不会出去乱说，更不会逃跑，全天下到处都是你的人，我也跑不了。”
　　“好，我现在就将你炼化，你之后想去哪去哪。”
　　“彳亍吧....”
　　.....
　　数月之后，龙庭内庭。
　　一间供真龙修炼的偌大闭关室内，许山横剑膝前，端坐中央，宛如盘坐广场之上。
　　地表法聚灵法阵闪烁，雄浑流动的灵力几乎能使筑基爆体而亡！
　　许山手捧一盏红银色明灯，调匀着呼吸节律。
　　再度进入闭关的时间，由于紫鹤横生事端比他预想的早了很多。
　　这闭关室是绕过翠玉专门找其他龙族高层借的。
　　五个月的时间，在外处理了一些杂事，尽可能搜集了一些用得上的天材地宝以及关于神府的资料，以便提前做出准备。
　　最后由于张彪沉睡，他只能亲自前往天命楼借心魔法器明心灯一用。
　　借的过程倒也不困难，这法器在天命楼也是互相用来用去的。他的面子加上点利益，对方很容易就决定出借。
　　如今万事俱备，只剩闭关！
　　一柱香的时间过后，状态已经调至最佳，许山长长吐出一口浊气，缓闭双目。
　　....
　　十五年后。
　　许山仍旧保持着原样，一丝未改。
　　盘膝而坐，神色肃穆，双目紧闭，眉间隐隐透出一丝冷峻。
　　十五年火力全开修炼，加上当时最顶尖闭关场地，还有紫鹤尸傀带来的功力增长，当下离前闯神府直境已不远矣！
　　当下正是最关键的时段！
　　天地寂静，唯有灵气如潮汹涌，缓缓汇聚于他周身。
　　此刻，他的意识沉浸于体内丹田深处，仿若置身无垠星海，一股磅礴的灵力犹如奔腾江河，周而复始，在经脉中激荡流转。
　　灵力不过外物，形散而神不凝，唯化精为元，方能突破神府之界。
　　许山心中默念，思绪深邃。
　　此关一过，便是新生；
　　若稍有差池，便是精元崩散，数百年修行毁于一旦。
　　这对一般修士而言，风险之大难以言述，百万无一也是现实。
　　不过对他而言好像并没有那么大风险，无垢玄书的前期修炼一切都是为了提纯灵力。
　　他从头至尾的修炼都像是在为今天这一搏做准备，难度比一般人大大削减。
　　而且他身子骨太强，拳神留下的传承足以让他有勇气硬抗各种冲击！
　　许山继续运功，灵力循经脉而行，逐渐趋于平和，身体如炉鼎一般，渐渐生出一股温润之感。
　　丹田深处，灵力开始浓缩、凝结，仿佛天地万物的精华尽数汇于一点。
　　就在其间，许山面色陡然变白，额间隐见细汗滑落。
　　这一过程极为缓慢，却也极为惊心动魄。全身血气激荡，血肉筋脉不断撕裂破碎。
　　一时间，全身暗伤已经不下上万处！灵力引导凝结稍有差池，便会酿下大祸！
　　更为恐怖的是，这个过程动辄长达数月，乃至以年为计。
　　许山岿然不动，心神内守，屏息凝神，仿佛天地间唯有他一人，孤寂而静谧。
　　直到时间又过三月，许山一身褐袍。
　　原本白衫已经被鲜血反复染透。
　　虽然形状凄惨，但表情却是恬淡平和。
　　忽然，他眉头再度蹙起，周身风起，大殿内不断雄浑流动灵力被一吸而空！
　　体内磅礴灵力正逐渐被提炼至纯粹，每一分灵力的流转都如刀锋般细腻而精准。
　　时间在这一刻失去了意义，唯有灵力凝结的律动清晰如鼓！
　　终于，灵力开始最终转化，化为如凝脂般纯白的形态，光泽莹润，剔透无暇...
　　许山心中一动，竟感到一丝前所未有的轻灵与畅快。
　　体内的灵力已尽数蜕变为灵元。
　　......


第1173章 心魔大进化
　　灵元精纯，如潮水般渗透入许山的血肉、筋骨，乃至皮肤、毛发。
　　隐隐间，他的肌体透出微弱的白光，仿佛重塑了一副全新的身躯。
　　“神府...”
　　许山缓缓睁开双目，目光深邃而平静，如同深渊之海。
　　曾经的灵力滂湃虽有威势，但终究不及如今这般沉稳如岳，澄澈如空。
　　但突破这一层难度比他想象的还要简单一些，不过也是得益于他基础太厚，一般人对于疼痛的耐受，灵力的精纯，还有肉体的恢复完全无法与他媲美。
　　来不及喜悦，许山低头看向手中明灯，果断催发灵元，燃起灵火。
　　体内的转变只是第一层，肉体跟精神的增长还未停止！
　　心魔已经不远了，后面才是关键。
　　心魔险恶，稍有差池，必定暴亡！
　　明灯晃面，许山胸中激雷渐起，一股血脉贲张之感随着精神增强不断加深！
　　很快他面色愈发红润。
　　这次的提升强度相当之高！根本不是之前能媲美的，再入心魔恐怕远比想象中的更危险。
　　随时时间逝去，来不及多想，许山目光黯淡。
　　随后头一动，低至胸前，陷入沉睡。
　　.....
　　一片模糊中，许山四肢舞动，掌风频发携排山倒海之势打向对面。
　　对面人口中骂骂咧咧，不断应对许山攻势。
　　直到胸前一点温热放大，许山全身一个激灵，彻底回神。
　　上次心魔带着团伙跟自己的分身临阵斗将来着，最后自己上手跟他打的，现在正在激斗的状态。
　　身体在本能的进行防御进攻，对面的正是自己的分身。
　　“那盏破灯有用么！没有张彪帮你，我就不信你赢的了我！”白发怒骂怒骂，操着截脉杀拳，直接杀将上前。
　　“真不巧，那盏破灯真的有用！”许山冷冷一笑，意识接管身体，直出一拳！
　　两记截脉杀拳对撼，两人同时拳峰骨裂，小臂爆血！
　　白发许山哀嚎着后退，许山面无表情欺身而上，抬起残拳再打！
　　“真是没用！吃了这点苦头就怕了？”
　　“你闭嘴！”白发许山羞愤大吼，不断躲闪。
　　“闭嘴？许山冷笑，“你不过是我心中一部分，一个不敢接受现实，怕疼怕苦的二十一世纪废物！”
　　“你早晚要接受现实，我才是本体...在你束手就擒之前告诉我，血蛟在哪？别逼我亲自审你！”
　　白发许山死死咬着牙不做回应，面部抽搐着不断应对许山的攻势。
　　两人拳掌交错，雷霆万钧，每一次冲击都能掀起惊天动地的波澜。
　　对方战斗意识虽差，但毕竟有自己的全部能力。
　　见久攻不下，许山近身交手之际快速后撤半步，扭头震惊的看向分身侧方。
　　“妈？”
　　“！？”
　　白发许山全身一麻，回头看去。
　　见后方空无一物，怒火顿时升腾而起！
　　可等再回头，许山重拳已至！
　　分身如流星砸向地面，许山紧随其后冲入烟雾中。
　　死死踏住分身的胸口，俯身挥拳便打！
　　数千道重拳，直接贴脸展开！打的分身面部凹陷，奄奄一息。
　　见分身已经失去反抗能力，许山一把将其拎起，直视逼问。
　　“我不会杀你，快告诉我血蛟在哪？”
　　“我不可能告诉你任何事情...”白发许山口角淌着血，仍旧倔强。
　　“给脸不要脸！”
　　许山大怒，伸手捏爆了分身的暠丸。
　　“啊啊啊啊！！！我不知道啊！！”分身爆浆，惨嚎哭叫。
　　周遭一片寂静。
　　一大群人瞠目结舌的看着这一幕。
　　兄弟俩长的一模一样，一个把另一个宝贝蛋蛋捏爆了。
　　审问就审问呗，才嘴硬一下就下这种狠手。
　　兄弟相残也太他妈过分了点...
　　许山冷眼观察分身，正准备逼问，忽然陡生异变！
　　周围一众战将看客纷纷夺命而逃，散做一空！
　　许山低头看去。
　　四周的岩层在剧烈的震荡中裂开，一股股炽热的岩浆如喷泉般喷涌而出。
　　炽红的光辉在黑色的岩石中显得尤为刺眼，宛如血红的火海吞噬一切。
　　数十条带着箭头般的红尾与尖角从大地的裂缝中显现，随后便是一只只血红无皮带着利爪的鬼手扒在边缘。
　　数量很大，仿佛从地狱中爬出的恐怖存在，凶狠的气息弥漫开来，恍若末日来临。
　　“鬼？”许山瞳孔被映照的通红。
　　可还来不及观察地面，上方巨变再生！
　　原本漆黑如墨的斗兽场上空突然之间豁然生光，致使下方层层尽露！
　　天际间白云翻滚，阳光透过云层洒落，整个天空仿佛为之震动，奇异的光辉充盈而至。
　　就在这片光辉照耀的瞬间，巨大的斗兽场四周却陡然被一层厚重的肃杀气息以及肉眼可见的云气所笼罩。
　　浩瀚无边的神佛群像逐渐显现，周围天地间的气息骤然紧张，仿佛无数神明的目光凝聚在这片战场。
　　天兵天将披甲而立，阵阵战鼓声若隐若现，气吞万里，杀气腾腾。
　　白发许山肿胀的双眼勉强睁开一道缝隙看向乍然出现的天空。
　　“云..天..可以出去了..”周遭的一切尽数被他忽视，微弱的瞳光难掩激，颤颤巍巍朝着天空伸出手。
　　反观许山脸色极度难看。
　　出来了！这次实力提升如此巨大，心魔以前无法演化出来的怪东西全一股脑冒出来了。
　　下面是地狱，上面是天兵天将，更恶心的是...
　　天空的最顶端，玉帝与佛祖高高在上，宛如天界的主宰。
　　两人的神光照耀四方，赫赫威严，令人心生敬畏。
　　玉帝的宝座犹如群星之巅，佛祖的虚空法相则散发出庄严辉光。
　　而最下方一人手握长枪，眉心一只竖瞳，他手里牵着的赫然便是血蛟。
　　“汪汪汪！！”
　　血蛟左右欢跳狂吠，露出满口尖牙，冲动的盯着许山跟分身。
　　跑去给神仙当狗了，明显这场面有他的功劳。
　　“妈的，中西结合唱大戏啊！”许山怒骂一声看向分身，“一条狗你都看不好！现在麻烦了！马王爷都被引来了！”
　　“那他妈是二郎神吧...跟我没关系，你撒开我，外面出来了我要回家！！”白发许山拼命挣扎。
　　两人争吵，下一秒同时陷入僵硬。
　　三尖两刃枪，尖锋下指，威严之声传遍四方！
　　“许山！汝二人不遵天规，胆敢违逆天条，竟妄行祸乱天牢，致囚徒肆出，乾坤大乱，罪无可赦！”
　　“吾乃梅山二郎神杨戬，肩守天律，秉持天威，诛汝二贼，以正天纲，警示万灵！”
　　“今日便是汝二贼伏法之时，逆天者亡，天威难测！天法昭昭，岂容汝等狂徒亵渎？还不跪受死罪！”


第1174章 谈心
　　“还真给老子演上大闹天宫了。”许山心头火起。
　　境界提升固然爽，可心魔提升到这个水准那真是太不爽了。
　　上下夹攻！
　　地下有恶鬼，上头有天神。
　　自己能打过几个还真不好说，要是一拥而上估计胜率高不到哪里去。
　　关键是这帮人是冲着自己跟分身两个人来的，现在只有逃跑！
　　“孙悟空，还有孙悟空呢...”白发分身回过神，看过周边环境，有些恐惧道，“这该怎么出去...”
　　“出去个屁！外面也是假的，出去没用！”
　　“那怎么办！难道在这等死吗？！外面起码宽敞！”
　　“对...这点说的对！”许山抬眸向天上看去。
　　心魔已经应该强到把‘地图’全部加载出来了，外面起码宽阔，能给他足够的施展空间，比在这里强的多。
　　“走！那就出去，你跟我一起杀出去！”
　　“怎么杀啊！”分身睁目，“那是孙悟空！现在只有一个办法，你把他们引走，我出去回家！反正你也不想出去。”
　　“你想的美！”许山大怒，心底一股狠辣迸发，“什么狗屁孙悟空，用的破棍子拖拉机拉都嫌轻。二郎神更是个小角色，你怕个卵！陪我打出去！”
　　“谁她妈告诉你二郎神是小角色了！听调不听宣，那不是一般神仙啊！”
　　“草！你是不是当狗给人当惯了，那不还是领导让干啥干啥吗！这有什么牛逼的，赶紧跟我走！”
　　不顾分身反对，许山一把将其拽领向前。
　　可就在此刻，一根巨棒极速伸长，当头打来！
　　许山想也没想，抬臂便挡！
　　铛的一声振响！
　　许山小臂略有弯曲，臂骨微微折断。
　　“嘶！这力量？”许山大吃一惊。
　　“别冲了！这是梦，你算数值有个屁用，根本没法量化！”分身摆脱许山转头，不顾一切，直接向牢房内飞去。
　　“许山！”许山大吼一声，见拦截不急，果断追了上去。
　　身后大批追兵蜂拥追击。
　　前往牢区的入口窄小，加上许山速度极快，瞬间拉开了不小的距离。
　　分身就在前方，可迟迟无法追上。
　　许山心头大火，毫不迟疑取出神锋万象，化作一只长枪投向分身。
　　噗呲一下！长枪没入旋涡...
　　半空之中，肠枪一线，分身二次发出惨叫！
　　见机，许山果断跟上。
　　待到两人身位齐平的一刻，横出一脚！
　　分身直接被踹入一侧空荡牢房之中。
　　许山再挥手，收回神锋万象丢向牢房外化作一道铁壁阻挡外部。
　　分身侧躺在地，一手捂着裆，一手捂着臀，嘶吼不止。
　　“有病！！你踏马有病啊！！”
　　许山上前拎起分身，正色道：“你听我说！”
　　“我不听！”
　　“听我说，我们...”
　　“我不听！！”
　　“我他妈让你听！”许山红着眼咆哮！
　　分身一脸倔强：“你给我滚！我跟你不是一路的！你不敢杀我就滚远一点！”
　　“现在是生死攸关的时候，你必须听。”许山呼吸粗重。
　　他没想到，以前的自己有这么煞笔！
　　分身牙关紧咬，仍旧倔抗：“我跟你没话说！你踏马把我阉了爆了，还想让我跟你说话？你觉得可能吗！”
　　“能长出来，能重新长出来的！”
　　“能长出来也不行！那爆了我怎么算！”分身也开始咆哮起来。
　　“又不是外人，还是精神上的，你没扣过皮眼吗！”
　　“放你妈的屁！那是一回事吗！”
　　面对完全不配合的分身，许山面部肌肉抽动。
　　心一横，手掏向身下，硬捏出自己一对暠丸。
　　血淋淋啪的拍到了分身手上，一把爆浆！
　　接着转过身，光速脱裤，背对分身。
　　“老子赔给你！你满意了！？你踏马还不满意，老子再让你爆回来！能不能听我说！！”
　　“嗯..呃！你..那你说吧...把裤子穿上..”分身无言以对，低下头在许山身上擦了擦手。
　　许山提上裤子，转过身，神色恢复平静。
　　“你听着，眼下的危局我们必须合作。矛在你手中，盾在我手里，只要我们联手，就算满天神佛也赢不了我们。”
　　“你觉得是梦也好，我觉得这里是心魔也罢，但总归算是我们的精神世界，人没道理被自己的杂念击败。”
　　“你冷静想一想，如果一直被堵在这里，你我都会力竭而亡。”
　　“这是危局，也是一个契机！只要我们正面搞定了这一切，剩下的恩怨就只有你和我，我们之间怎么谈都可以。”
　　分身没有回应。
　　见他也没有反驳，许山心中安定了不少，再度开口道：“除了这件事，我还有一事相求，我来之前就想跟你说的。”
　　“你也知道...突破极境可能会心魔显化，如果有朝一日到了这一天，我希望你能放我一马，甚至帮我一把。”
　　“第一件事我可以答应你，但第二件...”分身冷笑，“你觉得可能吗？那是更虚假的世界，我会陪你玩过家家？还救你？”
　　许山表情略显僵硬，缓缓闭上双目叹息：“我知道，你不认可我，甚至想杀我。但你有理智，你就有把握完全确定你所想就是真的么？”
　　“万一错了，一切就都毁了！再无挽回的机会！”
　　分身沉默不言。
　　许山再启口：“你想回家，我完全能理解。”
　　“我年轻时，无时无刻不想着重返家乡，再见一见亲人朋友。”
　　“...即便这个世界对我的诱惑，已经远远超过了故乡，但我最大的梦想仍旧是想回去看一眼，道个别。”
　　许山眼眶发酸：“但今天这个梦想也彻底成了奢求。”
　　“家已经没了，一切都毁了，我很确定，那不是假象！我身上背负的不再是一家一姓，不再是个人私念，而是一整个世界！”
　　“几十亿人，一花一木，都需要我来挽回，你能明白么！”说到此，许山潸然落泪。
　　“地球被毁跟上古大劫脱不开关系...很多事我心中早有猜想，你应该知道。可我不敢告诉别人，我不能有至亲之人，不能有半点差池。极境都会被抹去记忆，我怕说出口就会忘了责任。”
　　“为了责任，我什么都可以付出，粉身碎骨也可以，尊严更是不值一提！这一切你应该都清楚..”
　　许山泪眼朦胧看向分身，缓缓下跪。
　　“许山，我可以接受失败，但绝对不能死在自己手上…给我一次机会，给自己一次机会…求求你！一次，一次就好！”
　　“如果我的路是对的，那你我可以皆大欢喜。如果到头证明我错了…你可以把我的命拿去！”
　　“这是我对你的承诺，我可以以父母起誓！答应我...答应我吧！”
　　“你别逼我！”分身脸色惨白，不住后退。
　　却在此刻，神锋万象化作的铁壁发出巨响，猛然被打的凸出一块。
　　许山长叹一声，拭去残泪，一手持剑一手持盾，面向门口。
　　分身也是面色一改，掣出一支长矛。
　　......


第1175章 完美掌控，继续闭关
　　“嗬....”许山大汗淋漓的睁开眼，眼神疲惫不堪。
　　身前不知何时已经多出两道黑影。
　　沉稳的声音在大殿回响。
　　“你醒了，看来这心魔度的颇为不易。”
　　许山抹去面部汗水，另一手握住剑王剑，抬眸看向来人。
　　来者，正是两名幽明大妖！龙羽龙峰！
　　“二位前辈，我正闭关突破，这个时候闯进来，未免有些不合适吧？”
　　“不合适？你找下面借我龙族的底盘闭关，未曾与我们知会一声，你怎么不觉得不合适？”龙羽淡淡开口，“你是不是觉得跟翠玉搭上关系，又跟我龙族有合作，就可以肆无忌惮在我龙族的地盘上干任何事？”
　　“我没这个意思，只是借闭关室一用，二位前辈没必要这么上纲上线的吧。”许山蹙眉，“至于二位幽明前辈亲自来赶我走么？”
　　“呵呵...”龙峰的声音响起，你小子有种，幽明之下也只有你敢这么跟我们说话。”
　　“你知道你闭关惹出多大动静！整个龙庭的灵气都被你牵动，灵液都被蒸发了不少，我们损失大了！你说怎么办吧。”
　　许山正欲开口，龙羽挥手，满殿生出金光，将阴暗的大殿照的一片光亮堂皇。
　　金光刺目，许山忍不住眯起眼。
　　可眼皮刚垂下，两道伟岸的身影已经闪现来到身边。
　　龙羽伸手一把抓住他肩膀，拎到眼前仔细打量。
　　惊叹的目光中掺杂着疑惑。
　　“你吃了什么宝贝，境界竟然提升的这样快...嗯，这身子骨也远超凡俗..”
　　龙峰不言，只是面色凝重的捏了捏许山胳膊。
　　最后望向许山等待答案。
　　上次见他，他还是仓促突破到化神中期，几十年的光景过去现在已经是神府修士了，而且还不是一般的神府。
　　而根据修真界中一些流传的消息，他在化神之前，元婴境的记录也没有多长时间。
　　夸张到近乎玄奇的修炼速度，他此生未见！
　　这种情况除了离谱，没什么好说的，也只能听听许山的答案了。
　　面对两名绝世强者眼神逼问。
　　许山默了片刻，拿出两块记载着无垢玄书的玉简丢向二龙。
　　“这是我所修功法，我体质灵根出众，加上在外面确实得了天大的机缘所以才进境飞速，细节恕我无可奉告了。”
　　龙羽龙峰抓过玉简查看，顷刻陷入震撼之中。
　　许久之后龙羽抬头，定定的望着许山。
　　龙峰表情有所松动，表情难言：“这功法从何而来？”
　　“意外得来的，上古极境强者联手群所创，说不定龙神前辈也参与其中了。”许山无奈道。
　　势比人强，这两个怪物虽然不会杀他，但是起了好奇心为难他一番，自己也吃不消，只能先这么着了。
　　龙峰面带深思：“你小子还真是福缘深重！这功法世所罕见，你这么轻松突破到神府那勉强也解释的通了..嗯，适应性很强，我们龙族应该也能修炼..”
　　说到这，龙峰面带笑意看向许山：“这功法对我们而言已经没用了，但是对小辈价值很大，我教给下面你不会有意见吧。”
　　许山无力的摆摆手。
　　“还有什么好说的，都给你们看了...”
　　“嗯。”龙羽适才开口，表情也已经柔和许多。
　　“既然你这么大方，把这份功法给我们用，那租用闭关场也就算不得什么了。照此说来，还是我们占了你的便宜。”
　　“既如此...我可以指点你一番，功法虽强，但进境过快也有其风险，还需慎重调整观察...对我出手吧。”
　　许山双目泛光！
　　入得新境，有幽明指引，这功法送的不亏！
　　“那我就得罪了！”
　　“少废话，直接出全力，你想怎么打就怎么打。”
　　龙峰退至一旁，许山动身，朝着龙羽闪射而去！
　　漫天掌影彻底将龙羽包围，四面八方将其击中！
　　震山九掌！
　　龙羽的面部以下的每个相同部位都几乎在同一时间被连续击中的二十次以上。
　　下一刻，许山收掌后退。
　　龙羽仍旧一动不动，全身上下积蓄的万道掌力爆发也仅仅是带动起了衣衫起伏。
　　霎时，三人全部呆立当场。
　　“怎么会这样？”龙羽喃喃道。
　　“是啊...怎么会这样？”许山不敢置信，不断摸索着全身上下。
　　龙峰舔了舔嘴唇，惊疑不定的观察着许山，心里忽然对自己产生一股巨大怀疑。
　　“你是刚突破神府么？”龙峰质疑道。
　　许山咽了口唾沫：“那岂能有假！你们两个都看见了...”
　　完美掌控！
　　他才刚晋升神府，力量提升巨大，远超从前任何一个境界。
　　按理来讲，每次境界越升，都需要大量时间来适应调整。
　　否则多少会影响整体发挥。
　　这是修士的必由之路，面对从没体验过的巨大力量，没有适应期是不可能的。
　　可现在...他的适应期完全消失了！
　　灵元运转自如，已经到了近乎完美的状态。
　　对力量的把控直接提升到了当下境界巅峰！
　　这种情况..实在太好了，好到让人觉得恐惧！
　　龙羽龙峰是何等境界眼力，肯定也是一眼就看出他当前的不对，甚至为之吃惊。
　　许山反复检查着身内状态，可却没有任何异常。
　　却在此刻，龙羽缓缓开口：“没有听过你这种先例，刚才说不定是意外，你再试一次。”
　　“好！”许山应下，再度出手！
　　....
　　一分钟后，三人又一次同时陷入沉默。
　　结果已经可以确认了，跟上次一样。
　　许山沉吟道：“是不是因为功法的原因？”
　　“不可能！这篇功法确实很神，但不可能夸张成这样！你修炼的时间够长，比我们更懂这篇功法，以前有过这种情况么？”龙羽问。
　　许山摇头，蹙着眉：“我也是第一次遇见这种情况，也没服用什么天材地宝..我身体也没有任何问题。”
　　“我之后该怎么办？”许山看向龙峰龙羽。
　　双龙对视一眼，给出答案。
　　“继续闭关！”
　　“...可我才刚..”
　　“虽然不确定你什么情况，但总归不是坏事！你已经对力量没什么可锻炼的了，当下能做的就是继续闭关！”
　　龙羽继续道：“不过，我们希望能观察你的状态，确认是否真的跟功法有关，你有没有意见？”
　　龙峰紧跟道：“你这种情况我们也很感兴趣，龙庭绝对供的起你！任何资源都可以满足，你就安心闭关好了。”
　　许山目视双龙，低头捏了捏拳头。
　　最后重重点头：“那就有劳二位前辈，有任何问题还请指点。”
　　.....


第1176章 疯狂的修炼！
　　许山走回原位盘坐，横剑膝上。
　　龙峰见状开口：“闭关就闭关，还放把剑干什么？嗯..你这剑好像挺不错的。”
　　“以前没有这么好的闭关环境，随时有法器傍身我有安全感，另外这剑也陪我许多年，握着舒心。”
　　说到此，许山笑着举起剑王剑道：“前辈若是对剑感兴趣，卖给你也无妨，不过价钱咱们就得商量商量了，还有精神损失费...”
　　“嘁！谁要你的剑，你自拿着吧！”龙峰不屑道。
　　许山颔首：“那我便闭关了，有劳二位前辈，二位若是不满耗费过多，我可以自己出。”
　　“荒唐，我龙庭还供的起你，用不着你在这拿话挤兑我们。”龙羽阴着脸道。
　　许山微微一笑：“我怕万一闭关又突破...”
　　“行了！都给你狂完了，废话少说！”龙峰催促道。
　　至此，许山也不再多言，闭目入关。
　　平日闭关，他都是多加隐蔽，生怕被人发现自己灵根超强，修炼的速度异常。
　　但是现在没什么必要藏着掖着的了，自己修炼速度过快已经成了公认的事实。
　　跟高人交流讲究的就是个直来直去，高效能沟通。
　　另外他也实在想搞清楚自己为什么刚突破神府就能完美掌控力量。
　　虽然这毫无疑问是好事，但不弄清缘由，心中实在不安。
　　随着许山打坐入定，周围再次风起。
　　灵力如同狂暴的瀑布灌入他体内。
　　龙峰龙羽对望一眼，同时默然。
　　“大哥，这小子的天赋未免有些太恐怖了，恐怕还在你我之上。”
　　“你还真是不谦虚，他天赋必然在我们之上，那还用说么？”龙羽叹息，“怪哉，这样的人物竟然没出现在我龙族。”
　　“你先看着他，不要动他，一定给我瞧仔细这中间有什么问题，我先回去研究一番这功法。”龙羽转身出门，临到门口，顿住脚步，“外界灵气补充不及时，再弄点灵液过来，有所发现再给他断掉。”
　　“知道了。”
　　....
　　一甲子！
　　龙羽龙峰如同石雕，并肩站立在许山身前。
　　一切都与六十年前一般无二，除了许山身周多了一圈灵液构成的灵池。
　　“突破了....才六十年。”龙峰声音发颤，“这到底怎么回事，那功法再强也绝对到不了这种地步！”
　　“大哥，他之前的记录确实天赋很强，可也不至于让他在神府这个阶段还能加速成长吧？”
　　龙羽面部抖动，不言不语。
　　见他没有回应，龙峰想也没想，开口便喊：“许山！”
　　“别叫他！”龙羽当即阻止，沉声道，“心神内守，已经是深度入定状态了，不要打破...”
　　“不是！他就算入定，突破了都没反应么？他是不是装蒜在咱们这占便宜呢？”
　　龙羽心中也是迷惘不已。
　　这六十年没少观察许山。
　　天下间，他自认对他已经没有太多秘密可言，可许山这种状况确实是实所未见。
　　就连许山本人对此也是一无所知。
　　已经无法用常理解释的修炼速度，还有极致超脱的入定状态...如果能破解这其中秘密，必然大有收获。
　　而且他现在也很想看看，许山到底能修炼到什么程度。
　　“大哥...”龙峰突然面露惊色的上前一步，期期艾艾道，“他吸收灵气的速度更快了...还在加快！”
　　龙羽神色无比凝重，眉头拧出一个疙瘩。
　　确实！
　　从周围灵液的反应来看，许山吸收灵气运转灵力的速度增长了，应该是随着境界提升增长的。
　　可这种增长带来的气息改变太奇怪，十分匀速...境界突破带来的气息改变绝对不应该是这样！
　　资质疑似提升，境界突破后匀速改变自身，还有境界提升后的完美适应全都让人无法理解。
　　一时间笼罩在双龙心中六十年的迷雾再次加重。
　　“到底是怎么回事...”龙羽喃喃自语。
　　“要不给他叫醒吧，我受不了了！”龙峰咬着牙道，“简直是怪物！再让他这么提升下去，整个龙庭的灵气都会遭受影响，下面小辈还修不修炼了？”
　　“再看看！你现在立刻去，去把拓裂，枭歌，玄甲全都找来。”
　　“大哥，你找他们干什么？！”
　　“许山身上的情况绝对有价值，必须要弄清楚！多个人多份力量，现在不是计较以前小恩小怨的时候，快去！”
　　“好吧，我去...”
　　....
　　半日之后，大殿中多了三道僵硬的身影。
　　“这是...这是许山？”拓裂机械的看向龙羽。
　　龙羽缓缓点头，简单讲述了一遍情况。
　　三名大妖听罢，集体陷入更深的沉默。
　　良久，拓裂嗓子发紧道：“不对，这种情况绝对不对！我第一次见他，他还是元婴，这才多久的功夫就到了现在这个境界？”
　　“他现在的境界吸收灵气的速度比得上同阶十名的速度了。能晋升神府的，有几个不是天资绝顶？他再强也不会强到这份上！这根本不现实！”
　　“是不是被什么东西夺舍了...”玄甲插言道。
　　“夺舍？你怎么想的，夺舍天资只会更弱。”
　　“不是夺舍，我确信他很正常，从里到外没有任何问题。”龙羽道。
　　“还是叫醒他吧。”龙峰道。
　　其余几人皆是摇头。
　　拓裂上前一步，眼露狂热：“有趣！真是有趣！这简直就是个奇迹，现在就该让他继续下去，不能打破他的状态。”
　　“你说的好听！”龙峰冷言道，“他耗费的资源感情不用你们出，既然你们什么都看不出来那就请回吧。”
　　“呵！”拓裂嗤笑一声，“你们龙族真是越活越回去了，用你们点灵液心疼成这样。”
　　“你们既然请我来看上这一桩好戏，那我也不会白来。”
　　拓裂说着直接拿出一团白色光团投入灵液池中。
　　光团入池快速散开，形成一片白色光晕将灵液表面覆盖，继而扩散快速被许山吸入体中。
　　“凝脂灵源？”龙峰表情稍缓，“你倒是肯下本。”
　　这凝脂灵源乃是地阶九品的修炼至宝，对修士助力之大难以言述。无论是修炼还是疗伤都是极品中的极品。
　　一滴的价值已经能远胜过这一池灵液，更何况是一团？
　　拓裂浑不在意，呵呵一笑：“东西虽好，但对咱们除了疗伤也没其他价值了，我不像你们那么小气！”
　　“你一个人当然不小气了！我们龙族子嗣的数量...”
　　“龙羽，用了凝脂灵源，许山能承受的住么？”枭歌定定看着许山，打断了龙峰说话。
　　龙羽思索再三，最终点头。
　　“他的身体很强，绝对扛得住，你们不必客气，承受不住他自然会有反应。”
　　“好！那我就再加一份！”
　　....


第1177章 晋升幽明！
　　件件灵宝投入灵池之中，灵光照耀满室。
　　整间大殿灵气浓郁的几乎化不开！
　　五大当世最强者，手中的宝物拿出任何一件几乎都能引起势力争抢！
　　可此刻，五强珍藏汇集一身，更何况还有整个龙庭灵气加持！
　　许山周身道道灵纹浮现环绕，玄奥无比。
　　盘旋身外一圈，而后钻入体内。
　　如此往复千百循环，身外灵光方有一点黯淡。
　　三十年后，灵光削弱近其半。
　　又过四十年，灵光几近全消！
　　龙峰、龙羽、枭歌、玄甲额上渗出一丝薄汗，眼神不敢离开许山肉身半分。
　　直到拓裂闯入殿中，四人眼神才有所松动。
　　可拓裂乍入殿中，也不由得定在了门槛后。
　　极少失去风度的面孔此刻大惊失色。
　　“又突破了！？”
　　“嗯...你错过好戏了。”龙羽艰难开口，“他又突破了...”
　　“六十年进一境！七十年又进一境...他的修炼资质也提升了？”拓裂眸光大动。
　　“毫无疑问，他的资质...修炼的能力一直在跟随境界提升。”玄甲绷着脸道，“太可怕了，我不相信这是真的...会不会他当下的状态是一种假象？我们只是被某种表象迷惑了。”
　　“不可能，当世没有任何人有能力同时迷惑我们五个！”枭歌铿锵有力道，“他的境界一定突破了！否则根本解释不了我们投进去的那么多宝物是如何被吸收的。”
　　“先不要吵。”龙羽镇定开口，一手指向许山，“你们看，他突破境界带来的提升速度匀缓温和...我从来没见过有人有这种完美的提升状态。”
　　“如果他能以这种状态突破幽明，恐怕连心魔都不会出现。”
　　五人同默。
　　心魔是修士的必经之灾，形态万千，变化无穷。
　　境界越强，境界突破带来的爆发式增长，触发心魔的几率越大。
　　突破到幽明这个境界...心魔百分百出现，从无意外。
　　可如果像是许山当下缓慢而温和的增长到初入新境界的最佳状态，那心魔真的有很大几率不会出现。
　　“大哥...你不是开玩笑吧，你真觉得他一口气能突破到幽明？”龙峰面露异色。
　　“我不知道，他现在已经是神府后期，可还在深度修炼的状态，没有一丝醒来的迹象，这本身已经是一种奇迹。”龙羽缓缓道，“如果继续给他补充足够的资源，未尝不可能。”
　　“如果是这样，那咱们真的白活了。”玄甲苦笑道。
　　“不管怎样！有这样的异象出现，必有大机缘大秘密，我赌了！”拓裂上前，咬牙掏出一物直接丢入池中。
　　龙峰蹙眉道：“他所需的资源远超常人，照你们这个玩法，他得把我们榨干。”
　　“榨干就榨干！对我们现在而言，那些外物价值再大还能有多大？你要是心疼了，可以去北地再找几个人一块投喂。”
　　龙峰冷哼一声不再多言。
　　情况已经到了今天这个地步，谁都能看的出来许山前途无量。
　　他未来的潜力，身上的秘密，足以吸引其他幽明的态度。
　　来的人多，分的人情便淡了，之前的投喂也浪费了许多。
　　龙羽手掌反转，产出一株生长着绿光符文的灵植。
　　双掌合并，扣击灵植。
　　掌中发出一声惨叫之后，开始流出光芒内敛的翠绿色汁液，缓缓汇入灵液之中。
　　“万灵长生根？”拓裂眯起眼，“当初我进你们龙族宝库可没见到这好东西。”
　　“天阶之物当然要带在身上，岂能放在宝库里？不怕丢也得怕它跑。”龙羽淡漠看向枭歌、玄甲，“都别藏着掖着了，把珍藏的东西拿出来，看看他到底能走到哪一步。”
　　枭歌、玄甲上前。
　　观察许山，犹豫片刻后各取一件灵宝，稍加炮制后一齐丢入灵池。
　　“玄牝玉晶，铸魂焱...这次修炼速度应该能加快不少。”拓裂道，“你们说百年内他能突破么？”
　　“一定能。”龙羽斩钉截铁，“你别忘了，他修炼资质可以提升，这几件宝物足够任何神府修士有长足增长了。”
　　“如果他能保持当下这个状态，再进一层绝对绰绰有余，说不定...”
　　“真是千古异数....”拓裂慨叹着，盘坐在地，“我不走了，我就在这看着，直到他醒过来。”
　　“随你。”
　　......
　　百年既过，又增一纪！
　　五人的喘息声此起彼伏的响着。
　　许山身周的灵池哪怕有了大量宝物投入，此刻也已经近乎枯竭。
　　眼见灵液还在快速减少，龙羽眼珠通红，左右看看。
　　“你们谁还有东西，都拿出来！”
　　“没了...都给了。”拓裂眼皮微微抽动。
　　“没了。”“没有了。”“我也没了。”
　　其余几人接二连三摇头。
　　“幽明，他要突破幽明了...不能在这个时间断开！”龙羽大怒，“坚持到了现在，难道要放弃么！”
　　龙峰在一旁欲言又止。
　　投喂了许山这个怪物超过整整二百年！
　　他真的一路毫无阻滞，疯狂朝着幽明突破了过去。
　　上头了！所有人都上头了！
　　现在他们对于许山能否突破幽明的在意程度，已经超过对他身上潜藏奥秘的好奇。
　　许就算现在资源断了，许山也只是停止修炼，又不是死了。
　　可现在断了是真不甘心啊！就连他也觉得不甘心！
　　“急什么，把你龙庭里的灵气全引过来...”
　　“不行！绝对不行！”龙峰当即阻拦，“他现在的状态太过恐怖，龙庭灵气必受大影响，都给他我龙族下面小的不用修炼了？”
　　“丹药！有没有合适的丹药！丹药也行！”枭歌插言。
　　几人同时反应过来，没有丝毫犹豫，一起拿出数十颗丹药投入灵池之中。
　　残存不多的灵液在被投放丹药过后立刻停止了蒸发。
　　许山腰身自挺。
　　仅一个轻微的动作，看的五大幽明心中一颤。
　　....
　　又过两月...
　　一片黑暗中，许山缓缓睁眼。
　　入眼所见是五名僵硬不动的身躯。
　　而且都是熟面孔。
　　正准备说话，气流，声响，气味..如同信息洪流一股脑涌入脑海中！
　　整个龙庭仿佛在脑中形成了一套完整的立体建模。
　　小到自己灰尘都清晰无比在心中展现！
　　许山嘴唇翕动，目光呆滞。
　　“我...我这是怎么了？”


第1178章 不安的内心
　　怎么了？
　　我们也想知道怎么了...
　　五人的目光如同噬人恶兽，简直要将许山生吞活剥。
　　虽然感受到对面五人没有任何恶意，但许山心中仍旧不由得一惊。
　　刚退半步，许山双目大张，宛如溺水之人露出头，猛吸一口气，旋即跪倒在地。
　　剑王剑脱手，跌落地面。
　　一股前所未有强力感觉冲击全身，继而涌上心头。
　　许山压抑着异常感，将剑王剑收回，额头汗水瞬间形成滴答而下。
　　喜悦、躁动、激情....几乎要将他彻底充满！
　　隐隐间他有种强烈的幻觉...主宰！他就是世间万物的主宰，无限可能，无所不能！
　　“这感觉....”
　　“不必尝试抵抗，这是晋升幽明必经的一步。这是生机灌体，不要被它带来的冲动迷惑...这种状态很快会停止，等到你下次深度修炼，也可能随之出现。“龙羽出言提醒。
　　“生机？这是生机的感受?”许山看向握紧的拳头，眼中仿如有火光燃烧。
　　可下一刻又猛然惊醒。
　　“什么幽明？我怎么就幽明了！”
　　五人面面相觑。
　　龙羽沉声道：“你自己现在是什么境界你不清楚么？你之前修炼难道没有神志留存么？”
　　“当然有...我只是感觉修炼很顺畅，还时不时会大幅提速...我不想停下来，感觉时间流逝很快，才过了一天。”许山眼现慌乱。
　　境界突破毫无疑问令人喜悦。
　　可是这般突破实在太过异常，很难让人高兴地起来。
　　而且就算他突破了...那心魔呢？！
　　修行路上每一步都要做到心中有数才算完满。
　　可自从晋升神府之后他好像就彻底蒙了，像进入一个新世界一样迷茫。
　　“外面过了多少年了！”许山抬头惊问。
　　“二百年多点。”拓裂道。
　　“二百年了，已经过去二百年了？”许山喃喃自语。
　　拓裂见状又道：“你现在应该在意的不是这个，你到底是什么情况？”
　　“二百年就从神府晋升到幽明，纵观整个修真界，乃至上古历史都没有这样的先例！你到底怎么做到的？”
　　龙峰沉声道：“许山，没必要隐瞒了。大家都是同境界，都在追寻极境...正是共同寻求进步的阶段。”
　　“共同进步？”许山一脸懵。
　　刚醒过来，又是突破幽明，又是生机灌体，又直接过了两百多年。
　　现在龙峰又要求跟他共同进步。
　　这信息量太大，实在有些难以接受...
　　“怎么！你不愿意？”龙峰大不悦！
　　“你小子，为了帮你突破你知道我们在你身上投了多少资源！地阶我都不提了，光是天阶的修炼资源都用了六件！六件！！那是我们毕生珍藏！”
　　“啊？”许山再度懵逼。
　　龙羽伸手将龙峰拦住，不满的扫了他一眼。
　　“他刚醒，不要逼他...这种情况确实很难接受。”
　　“对，别逼我...让我缓缓，让我缓缓...”许山弓着腰，双手撑着膝盖。
　　极力控制着自己努力思考，可是生机盈体带来的喜悦欢欣又不断影响着心神。
　　过了好一阵，许山站直身子。
　　表情仍旧有些不自然，但已经勉强接受了现实。
　　面对五对虎视眈眈的眸子，许山叹道：“我差不多了，有什么想问的就问吧。”
　　“你...到底知不知道自己身上的异常是什么原因？”玄甲问道。
　　许山摇头：“我不知道，以前从来没有这种情况出现。你们都理解不了，我就更没办法理解了...”
　　“那在你突破神府之前发生过什么？有没有碰到什么机缘？”
　　“没有...就算有机缘我也早就早用了，没必要等到现在。”
　　“小子！”龙峰大急，“你给我们的功法是不是不全，里面还藏私了！是不是有什么隐秘篇章？”
　　“没有！我有什么必要骗你们？功法全不全你们看不出来么？再说我有这个能力在你们面前对功法作假么？”许山正色道
　　这是实话实说他没什么亏心的。
　　给龙羽龙峰的功法就是全的，只不过剥离了八极绝禁这样的杀招。
　　无垢玄书已经足够强了，修炼之后能多出普通修士几倍的灵力储备。
　　还能减少突破神府的难度。
　　可要说在突破幽明这个阶段，无垢玄书还有神效，那就是扯淡。
　　真亦幻都曾经说过，后面没有捷径....可自己现在确实走了捷径，大大的捷径，已经超出常理。
　　极境的眼力应该不可能出错才对...
　　“什么功法？我们怎么不知道！我们可是也放了血了，你们两个贼龙还有什么消息瞒着我们！”拓裂大怒。
　　“关你们屁事，让你们来就不错了。”龙峰反唇相讥。
　　“不行！把功法拿出来让我看看！”
　　“凭什么！”
　　五人吵作一团，许山陷入沉思。
　　有张彪加持灵根资质当世无二。
　　拳神传承带来的超强体质，也可谓当世无二，而且每次境界突破，身体都会随之增强。
　　这算是他自身第二条可以不断增长的灵根。
　　在龙庭修炼，这是当世最顶尖的修炼环境，还有五大幽明强者给他投入天阶资源使用。
　　这三点相加能否促成自己在二百年内成就幽明？
　　不可能！
　　许山心中快速落下定论！
　　对于张彪的极限状态他知道，自己身体的进化幅度他也大概能推测。
　　至于天阶宝物，应该也没有这么强的效用，否则很多神府都可以找寻天阶之物催升境界了。
　　种种因素相累加，绝对无法让他在二百年突破。
　　而且自己极致专注的精神状态，晋升之后对力量的完美掌控，还有没有经历心魔...这些都无法解释。
　　一定有什么极其重要的因素他没有发现...只有这一种可能。
　　否则无法解释现在的状态！
　　见许山深思，五人吵完也不敢打扰。
　　直到他眼神出现波动，龙羽才开口。
　　“你是不是想起什么了？”
　　“我不知道，但按理说我绝对不应该有这么快的增长...”
　　“既然你什么都不知道，那就别说了！”龙峰大喝，“让我们检查一下身体。来，把你上衣脱了，让我们检查仔细点。”
　　....


第1179章 无休止的生机
　　其余四人以沉默表示同意。
　　许山犹豫再三，脱去件件外衣，光着膀子立在原地。
　　到了这个地步，除了青印也没什么可隐瞒的了。
　　青印外人也查不出来，现在搞清自己身上问题才是关键。
　　龙峰迫不及待上前，一手摸上许山胸肌，灵力如水钻入胸口。
　　可灵力刚刚入体，一股强大的吸力直接将龙峰的手死死吸住。
　　体内灵力不受控制的朝着许山体内灌去。
　　“这怎么回事!”龙峰大骇，匆忙之际立刻将手拔开。
　　其余几人忙凑上去，纷纷按上许山的胸口。
　　同样的感受，同样的动作。
　　几人拉开手，惊惧的望着许山。
　　“你的身体....”
　　“啊...我是体法兼修，我的体质确实有些特异。但这种情况...跟我现在的状态没有太大关系。“许山强作镇定解释着，心中也是一阵阵的发慌。
　　他的身体也已经增长到了如此境界，实在是让他自己也感觉心悸。
　　“有这样的身体...这是人类能练出来的吗？”拓裂表情扭曲，手掌直接变换成利爪。
　　以爪尖用力刺向许山皮肤...毫无变化。
　　“小子，你这身体真是够强的。体修...你体修练的什么功法？”龙峰逼问。
　　“无可奉告！”许山拉下脸，“但我可以明说，这跟我现在的情况没有关系，我知道自己有几斤几两。”
　　“算了，接着查吧。他都这么配合了，你们还有什么可怀疑的？”拓裂说完，看向许山，“能不能控制一下你的身体，你这个吸法，我们没办法检查。”
　　许山默了片刻，点头答应。
　　五人毫不犹豫，开始上下其手。
　　幽明境的老怪，检查一般人神念一扫就足够了。
　　可现在面对同境的强者，也只能贴身检查了。
　　五人检查，许山自检。
　　可一番查探下来全无收获。
　　龙峰眉头深蹙，最终目光瞄向许山身下。
　　“把裤子脱了。”
　　“没这个必要吧？”许山面露难色。
　　“让我看看！”
　　“别扭扭捏捏的，大家都是男人，看看怎么了？”
　　“我们都知道人类小，不会笑话你的。”
　　许山无奈，脱去裤子。
　　五人绕了一圈，又仔细观察了许久，最终各自退回原位。
　　“你的肉体之强，世所罕见....已经超过我龙族，超越一般法器。”
　　“内息强劲，灵元浑厚，根本不像是刚晋升幽明的状态。”
　　“确实天纵之才，但这些仍旧无法解释你二百年到达如今的境界。”
　　“许山，你有发现么？”
　　许山仍旧摇头。
　　自己的状态堪称完美！没有任何隐患存在！这是他此生最强的状态！
　　无论内外...都已经到了史无前例的地步。
　　如此飞速的进度，直达天下最顶端。
　　他本该欢欣，可此刻却深感不安。
　　“目前看来是查不出什么了。”龙羽道，“向我出拳，看看你当下对力量的掌控。“
　　许山穿好衣物，定看龙羽。
　　见他点头，原地留下一道残影，重拳已经轰击在了龙羽腹部。
　　龙羽闷哼一声，退了三步。
　　声音略微发颤：“很强....很强。你收的住力么？”
　　“收的住...力量尽在我掌控之中。”许山眼神尽显茫然。
　　“哎...实战吧，大家轮流打一场，说不定能有所发现。”
　　“好吧。”收拾了一下心情，许山抬眸问道，“生机灌体什么时候会停止？等停止了，我们再战。”
　　“你还没停下吗？！”五人见鬼似的同步看向许山。
　　许山脸一白：“什么意思，早该停了是么？”
　　“一般而言也就几息时间，多的十几息...你这都多长时间了？”拓裂震惊道。
　　“他还在修炼状态...”龙羽面部肌肉抖动，“除非你还在修炼状态，否则生机不可能无修止灌注入体。”
　　“可是我没修炼！”许山骇然，“我体内也没有灵力波动的表现。”
　　“是，看的出来。”龙羽道，“可你现在的状态，除了还在修炼，没有其他任何记载能解释这种情况。”
　　“这是福是祸？“许山忙问。
　　“谁知道呢，没人见过这种情况。但如果是祸，恐怕天下人想抢都来不及。”
　　“哪哪都是问题！还是先出去打了再说吧，实战中才能发现问题所在。”龙峰领衔便走，随即对其他几人道，“劳烦你们几个给提供一下防护，免得把我龙族附近这地界都砸坏了。”
　　“也只能如此了。”拓裂道，“许山，有任何发现立刻告诉我们。”
　　“好....”许山叹息着迈步走了出去。
　　他现在心情极度复杂，生机带来的奇妙喜悦与万物欢欣之感，夹杂着深深的忧虑。
　　但自己实在没有任何问题存在，只能等以后再说。
　　......
　　龙庭秘境之外，银霜岭。
　　高空之上，六道身影悬浮。
　　龙峰上前：“我先来，你们护法。许山，你直接对我出全力，不必留手！”
　　龙羽拓裂等人自觉散开，释放力量形成一道无形的护罩将许山龙峰包围其中。
　　快速准备好，许山直接冲手！
　　力量涌动的瞬间，许山战意顷刻随时燃起！
　　一股睥睨万物之感从心底涌起，狂暴气息陡然从身周迸发。
　　许山一掌打出，前方空间裂开一道黑痕！
　　就在龙峰眼前，同样开裂一道空间，重掌直接从裂隙中刺出！
　　龙峰抿了抿嘴，闪身躲过。
　　撕裂空间对幽明而言轻而易举。
　　可许山第一次到达这个境界，第一次战斗，就能利用这种特性攻敌。
　　领悟不可谓不快，力量掌握不可谓不精妙。
　　这一战看样子不能轻敌。
　　龙峰低吼一声，化作巨大龙形攻向许山。
　　金光骤然充斥整片护罩空间。
　　刺目的金光中，一人一龙的身影不可见。
　　可四大幽明高手看的专注，神情极为凝重。
　　龙峰速度极快，奇招频出。
　　许山在其中左支右绌，一时根本无法抵挡。
　　身体频频遭受伤害，最惨的一次胳膊甚至都险些被打成两节。
　　可转瞬之间，伤患又能重塑愈合。
　　效果直逼血肉织锦！
　　“他的身体确实极强，可这种恢复速度未免有些过分了吧。”拓裂看向龙羽，隔空相问。
　　龙羽点了点头：“他生机灌体的状态一直没有停止，有这种恢复速度也不足为奇。如果他能一直保持这个状态，幽明境没人是他对手。”
　　“那....如果到了后期，他也会用这种速度吸收死气呢？”
　　枭歌话音落下，四人同时失语。
　　拓裂呵呵一笑，打破了沉默：“谁知道呢，这种情况谁都没见过，说不定这小子还能创造奇迹呢？”
　　......


第1180章 剑魂觉醒
　　“我输了，已经没有再战之力。”
　　盏茶时间过后，许山垂手静立空中，遥望龙峰。
　　龙峰脸色极为难看，沉着脸转身飞向龙羽。
　　龙羽长叹一声。
　　许山没倒下，龙峰累的够呛。
　　这一战确实是许山输了。
　　可他输在没有幽冥阶段的战斗经验，浪费了大量的力量。
　　有生机加持，恐怖的恢复速度堪称不死之躯。
　　再打下去，输的必然是龙峰。
　　“有什么发现么？”龙羽问向许山。
　　“没有，我只觉我很强。”许山握紧双拳，眼里闪着火光，心潮澎湃。
　　力量！
　　真没想到如此强横的力量，现在就在己身。
　　龙峰这等以前利用青印道具，借助极境之躯才能战胜的遥不可及强敌，如今竟然凭借自己本身的力量就有机会战胜。
　　心中是何等快意？
　　再加上自己恢复能力近乎血肉织锦的程度，心中那股主宰万物的勇气跟激情倍加放大！
　　只要适应了这个阶段的战斗方式，战胜龙峰不成问题！
　　但很快，许山调整心态，强压悸动。
　　“还是有问题。”龙羽斩钉截铁道，“你现在的状态，一旦沉浸战斗很容易失控。”
　　“确实，这确实是个问题...太容易激动了，我的恢复能力应该没有这么强，是不是也与生机有关？”
　　“没错，但眼下也无法解决你的问题。休息一下继续实战吧，尽快把你身上异常的原因找出来。这次...你的对手是我！”
　　“好！”
　　.....
　　新一轮的战斗开始，龙羽守护的位置被龙峰取而代之。
　　双龙战法如出一辙，只不过龙羽实力更显强横凌厉。
　　两人均没有使用任何法器。
　　护罩之内，无穷金光与无限剑光对撞，绚烂异常。
　　玄甲不由得感慨万千。
　　“这小子真是浑身是宝，这剑技也是顶尖极品。”
　　“现在是说这个问题的时候么？”龙峰面沉似水，“我们找不到他快速修炼突破的诀窍，难道就一直在这里耗着？”
　　“那你说该怎么办？”拓列道，“通过实战发现问题，这是唯一的办法。”
　　“你就没想过，这小子有意隐瞒咱们？他不想把那秘密告诉咱们？”
　　“没理由，他擅长合作。在实力低微之时就敢把自己的顶尖功法公之于众，现在已经到了幽明，能依赖的外物越来越少，想冲击极境，借助他人参考是一条好路子，我们又非他之敌，许山没那么短视。”
　　“那万一实战也不能发现问题呢？”
　　“那就帮他提升战力，提升经验，让他自己发现问题...这是唯一的办法，我们总不可能把他剖开来研究。”
　　龙峰沉默不语。
　　片刻后，护罩之中金光与剑光一同消失。
　　许山再度落败。
　　与之交手的龙羽也没有丝毫收获，转身飞向拓裂。
　　“没看出什么问题，下一个换你。”
　　....
　　一场幽明境的车轮战在银霜岭展开。
　　对阵拓裂、败！
　　对阵枭歌、败！
　　对阵玄甲、败！
　　一路连败，可许山心中热情一路高涨！
　　自己欠缺的并非对力量的掌控，而是战斗经验。
　　那雄浑、如山如海的实力自己固然能做到如臂指使。
　　可如何分配力量，针对性改变战法才是当下重中之重。
　　自己从化神直跳幽明前期，这方面欠缺的不是一点点。
　　好在...这是在战斗中可以速成的一环！
　　连续鏖战两月之后...枭歌落败。
　　看着毫发无伤的许山，枭歌心志消沉，黯然退至一旁。
　　其余几人心情也没好到哪里去。
　　一生修行，历经万难才有了如今当世绝顶的力量和境界。
　　可一个只修行了几百年的新人，却轻而易举的做到了这一点。
　　现在更是以惊人的速度在学习他们的经验，继而超越。
　　“还没有任何发现吗！”龙峰面色铁青。
　　许山缓缓摇头。
　　“不打了。”拓裂道，“再打下去恐怕也不会有任何收获。”
　　“我同意。”“我也同意。”
　　不能再打了，再打都得输...谁都接受不了这种结果。
　　现在只有枭歌一个人受伤就可以了。
　　几人接二连三表示同意，枭歌瞪大了眼睛看向几人，眼中怒火滚动。
　　“许山。”龙羽飞至他身前。
　　“眼下我们已经无法再发现你身上的问题，再留在此地也是无益。你可以回北地，找其他人切磋研究...不过我希望，你有所收获之后，能回来告知我们其中秘密。”
　　“一定，没有几位前辈我也走不到现在。”许山平静答道。
　　“我相信你，我们研究了你很长时间，我们相信付出不会白费的，天下任何问题和秘密也早晚会暴露出来。”龙羽笑笑，“你现在生机还在入体么？”
　　“是。”许山点头。
　　“那好，这种状态只要你不玩的太过火，当今天下已经没人能杀死你。但有一件事你要注意...不要被生机影响了心智。”
　　“我知道了。”许山深表赞同。
　　那种欢快，喜悦...战斗过程中天下无敌，睥睨万方之感时刻都在影响着他。
　　虽然不至于主导他的心智，但是却始终无法让心态归于平静。
　　连续两个月的战斗时间，他心中对于境界莫名暴增的隐忧已经消失了许多。
　　沉默了片刻，许山目光掠过五人，正色拱手道：“多谢五位前辈照拂，这份情我记下了。但有对你们有帮助的发现，我一定会回来。”
　　“走吧。”龙羽抬了抬手。
　　拓裂等人只是简单抬了抬下巴。
　　许山再不废话，身形一抖，穿空而去！
　　看着许山身影消失在原地，拓裂咂了咂嘴，摸了摸胸口。
　　笑了笑道：“这小子一走我这心里怎么空落落的，感觉几十年白养了。”
　　其余四人同时斜了他一眼，身影骤然消失。
　　.....
　　俄顷，东荒一片连绵不知名山脉之中。
　　许山钻入一处山洞。
　　取出剑王剑用力弹动了一下：“张彪，醒了么？”
　　片刻后张彪声音在心中响起。
　　“醒了，一百年前就醒了，等你很久了。”
　　“你现在状态怎么样？”
　　......


第1181章 眼神
　　剑王剑一抖，从许山手中脱离，插在他身前。
　　张彪身影从剑中浮现，盘坐在许山眼前，面带笑意。
　　“感觉很奇妙，这把剑就是我的身体...而且好像有很多能力。”
　　张彪抬手，地面碎石悬浮而起。
　　随着手掌挥动，在空中摆动。
　　待到他手掌下压，碎石猛然落地被碾为齑粉。
　　“厉害...凭你这一手已经强于一般的化神修士了。”许山面带笑意，“恭喜你，兄弟你自由了。”
　　“我以前也没觉着不自由...许爷，你怎么样了？我知道你已经到了幽明，这太夸张了。”张彪蹙眉道，“你修炼的过程很恐怖，速度加快的不是一点半点，以前我还感受不清楚，只能在你体内用眼睛观察，但我掌控了这把剑之后对灵力的流动十分敏感。”
　　“你也觉得我身上出问题了？”
　　张彪摇头：“不...你是天才，我一直都相信。但是现在的情况...让我觉得很陌生。”
　　“你也没有发现么？”许山沉思，随即唤出戮心剑。
　　长剑落地，珊瑚的身影随之出现。
　　“憋死我了....你，你竟变成剑了！”珊瑚大惊失色，猛然看向张彪。
　　看一眼还生怕自己不仔细，左右盘旋观察。
　　见一绝美女子不断打量着自己，张彪满脸局促。
　　“你..你谁啊？”
　　“啧啧啧，我是真没想到，你这土头土脸的东西也变剑灵了...霸古两极刃，此剑不在我之下，真是便宜你了！”
　　许山斜了珊瑚一眼，看向张彪道：“她是戮心剑的剑灵，你沉睡的那段时间她晋升了天阶。”
　　闻言，张彪满面局促之色陡然消失，取而代之是惊奇中夹杂几分嫌弃。
　　“土狗，你什么表情！”珊瑚阴着脸道。
　　“吃粑粑剑。”
　　“我CNM!你再说一遍？”珊瑚勃然大怒。
　　“你一个妇道人家，满口污言秽语，成何体统！”张彪直接怒斥！
　　“去你妈的！”
　　“别吵了！”许山呵止，头疼道，“珊瑚，你我神魂相连。我闭关的时候境界突然突破至幽明...你有没有什么发现？”
　　“除了你修炼快的吓人，没有别的。”珊瑚回忆道，“你的修炼速度一直在提升，每次境界突破都会提升很大一层，翻了一番都不止！按照我对你的了解，你之前突破绝对没有这种进步。”
　　跟之前得出来的结论一样，没有什么价值。
　　“知道了。”许山挥手收起戮心剑。
　　“张彪，帮我护法，我要闭关。”
　　“又闭关？这次多久？”
　　“很快。”许山直接盘膝入定。
　　这段时间虽然受生机影响，心中隐忧减退了不少。
　　但是他也没有放弃思考自己身上的异常。
　　思来想去，还是有一个关键因素被他遗忘。
　　青印！
　　青印不声不响就在他神魂深处，平时召唤道具也用不到它，根本没什么存在感。
　　可在他眼里世界上再也没有比青印更神奇的存在。
　　如果真是青印发力作怪，那身上发生任何异常他都可以理解。
　　而且如今已至幽明，也是时候进去看一下了，说不定会有新发现。
　　....
　　时隔多年，重返青印空间。
　　一片深黑宇宙中，许山寂静浮空。
　　一如既往...再次来到这里，那种庞大无边的感受没有因为境界实力增强有丝毫改变。
　　明明已经到了幽明，已经到达了世界最顶端。
　　面对青印的神秘浩瀚，仍旧无力。
　　许山胸膛一挺，摆脱杂念。
　　虽然失落，但是这里还是有一点好处。
　　生机入体对心态的影响，在青印之中完全被隔绝。
　　霎时，空间变换。
　　十名修士的身影浮现在不远处，与悬浮虚空的金色巨人对峙。
　　相同的情景，反复上演。
　　许山紧张的等待着那些修士转回身。
　　自己的境界变化，那十个人都能感知到，都会做出不同的反应。
　　不知道这回会有什么反应，能否跟他说一句话，留下一点启示。
　　“失败了，功亏一篑。”
　　“再试一...”
　　话音未落，六名修士同时转身回眸。
　　眼神中只有无尽的深邃与冷漠，万物都被看穿。
　　只此一眼，许山精神剧震，心中生出惧怕、绞痛。
　　下一刻，退出空间，重返现实。
　　“许爷，你怎么了？”
　　许山身子抖动，张彪上前搀扶。
　　“怎么刚闭眼就醒了，发生什么了？”
　　许山惊惧异常注视着地面，捂着心口大口喘息。
　　那眼神...他太熟悉了。
　　那是看死人的眼神...青印里的修士看他如同看死人。
　　之前他也曾看过对方的眼睛，可露出这种眼神却是第一次。
　　是我要死了么？
　　许山一把推开张彪，茫然无措的左右张望。
　　紧接着站立原地，闭目敛息内视。
　　一无所获，自己的状态完美的不得了！他从来没有感觉这么好过。
　　可现在竟然被当成一个死人对待。
　　不行，再试一次！
　　在张彪紧张眼神下，许山再度入定。
　　重返青印空间之中。
　　他定定的望着那十道背影。
　　再度有数人转身....同样的眼神，看穿万物，不带有一丝怜悯，好似静静地阐述着客观事实。
　　几人紧接着便转了回去，继续之前的动作。
　　退出青印空间，许山大汗淋漓...呆坐原地。
　　确定无疑，刚才没有看错。
　　可为什么会这样？
　　难道我今日的境界难道是青印导致的？
　　是青印要杀我？
　　还是因为其他原因，青印修士看破了其中缘故。
　　没道理...青印与自己神魂相连，没道理害自己。
　　而且修炼过程中也没有展现过任何异动。
　　许山脸色黑的可怕，张彪数次张口欲言，最终都没有出声。
　　那到底为什么会出现这样的情况，如果真要死...会怎么死？
　　自己当下能想到的，只有一个巨大困难，一种死法。
　　突破到幽明后期，被死气杀死。
　　这是所有幽明修士的梦魇，不敢踏入的禁区，更是突破极境前的最后一道门槛。
　　如果是这个原因...那那些人凭什么会用眼神笃定他必死？
　　......


第1182章 魔临南疆
　　“许爷，你没事吧？”张彪终于忍不住开口问询。
　　许山回神，呼出口气。
　　“没事。”
　　事情已经是这样了，多想也无益。
　　青印的情况虽然重要，但是对他目前也没有太多参考价值。
　　自己已经走到这一步了，那与其浪费时间内耗，不如把心思放在如何突破上。
　　许山再度陷入思索，张彪又一次开口。
　　“许爷，说实话我感觉你不像没事。你的情绪变化好像很大，刚才还愁眉不展好像一下又想开了，这种大起大落以前在你身上很少见。”
　　许山深以为然，点了点头。
　　‘正能量’一直被注入体内，心情波动很难不大。
　　有生机影响，负面情绪持续的时间相当之短。
　　“是，我现在的状态心情确实有些不稳，不过都是正向的，你不用担心。”
　　“那之后我们要干什么？”
　　许山沉吟。
　　眼下跳过神府直接进入幽明，一时不免有些失去方向。
　　进入神府境就已经超脱世俗，一般的修真界都与这等高手很少发生联系，幽明就更少。
　　除了自己钻研精进，能做的就只有与同境强敌对战。
　　自己好像一个人也没什么可研究的，更研究不出什么。
　　那唯一能做的就是跟同境交流了...
　　“现在也没什么可做的，我想与天下高手过招。”许山顿了一顿，“张彪，你现在已经是自由身。你是愿意继续跟着我，还是自己去往他处？”
　　“当然跟着你。”张彪毫不犹豫道，“我也不知道该去哪，不过剑王剑你不炼化，凭我现在的实力也帮不上你什么忙。”
　　许山微微一笑:“无妨，那就全当陪我走走。”
　　“那先去哪？”
　　“南疆。”
　　.....
　　“为什么要来南疆？”
　　南疆边界，大风凛冽。
　　长空之上，许山衣袍翻飞凝望下方。
　　听到张彪询问，许山笑而不语。
　　在南疆战斗总感觉比其他地方放的更开。
　　二来李家村不需要他多考虑，幻海教更不需要他操心。
　　自己手下产业唯一值得担心，投入精力也相对较少的就只有天下会了。
　　这地方不安稳，不讲规矩，没有实力无法立足。
　　真有大事发生，五殿殿主根本看不住场子。
　　二百年说长不长，说短也绝对不短。
　　他醒来之后，最担心的一直是天下会的情况。
　　片刻之间，南疆外围的情况已经尽收许山心中。
　　凡人成群，总体数量跟他上一次来这，好像没有太大区别。
　　或许是人口增长到极限，已经不再继续增长了，亦可能是其他原因。
　　但是五殿殿主好像少了两个...
　　此时天下会主殿高手云集，原本属于许山的帮主大位上正坐着一长相阴柔的男子。
　　金蚕殿殿主表情木讷，立于队中。
　　阴柔男子正阴声细气讲着什么，下方众人静听。
　　忽的一闪，许山出现在大殿中央。
　　男子的声音戛然而止。
　　周围一群人纷纷看向中央。
　　“帮主?!”金蚕殿殿主失声喊出。
　　“什么帮主！”阴柔男子目中冷光朝着金灿殿殿主射去。
　　只一眼，看的金蚕殿殿主噤若寒蝉。
　　旋即阴柔男子看向许山，眯起眼道：“难不成你就是镇....”
　　嘭！
　　阴柔男子话没说完，爆成一团血雾，消失在帮主大位。
　　同时一股沛莫能御的庞大压力凭空生出，暴力下压！
　　满殿修士还未反应，除了金蚕殿殿主外，尽数被拍在地面动弹不能！
　　“帮主...”金蚕殿殿主嘴唇翕动，目送许山一步步走向大位。
　　侧瘫在地的修士见眼中有脚步走过，浑身发颤。
　　等到脚步落地，又如同一记重锤砸击心脏。
　　伏地修士目眦欲裂，肝胆俱碎，紧接着有人呕吐窒息...最终只闻得一片粗重急促的呼吸声。
　　登至高位，许山一敛白袍落座，目光扫视众人，淡淡开口。
　　“这样的事已经不是第一次发生，我不明白为什么会这样。”
　　“你们就那么喜欢抢，还偏偏毫无顾忌抢到本尊头上，南疆到底是怎么看待天下会，怎么看待我？”
　　“我也不禁要想...我天下会这样与世无争的帮派，到底该站在什么样的位置呢？”
　　听许山轻描淡写说话，地上群修脸上惊骇欲绝，心中更是掀起狂澜。
　　他这般说话...恐怕是要展开报复了。
　　这老魔实力深不可测，就连化神后期都随意被他击成血雾。
　　更重要的是...自己还能活么？
　　群修兢兢，两股战战，金蚕殿殿主两眼放出光芒。
　　许山漫不经心以食指点着座椅负手，最终起身，目视下方。
　　庞大威压四布殿宇之内！
　　“回去告诉你们的主子，自此以后，南疆诸门派，再无立足之地。顺我者昌，逆我者亡。天下会将创新南疆，南疆之名亦尽归天下会所主。”
　　话音一落，满殿压力俄顷消失。
　　满殿修士伏地低飞而逃，惊慌四散！
　　完蛋了，天下会镇海邪君老魔复出！
　　复出就算了，还要要向整个南疆报复，还说要搞什么新南疆！
　　这沙避风了！
　　不多时，大殿为之一空，只剩下金蚕殿殿主与许山立于其中。
　　金蚕殿殿主颤颤巍巍上前，口齿僵硬，眼含热泪：“帮..帮主，您回来了？”
　　“说事。”许山言简意赅。
　　金蚕殿殿主跪伏在地，泣声禀道：“是，八十七年前血影宗入侵天下会，天下会被侵占一直到现在。您出手杀的那个就是血影宗一名长老，不过他倒没有对门下凡人下手，他是看上了天下会的帮众，入侵当年，我们亮出您的名号...可惜暴虎殿，还有飞蝎殿..还是被灭...”
　　“是么...”许山重新落座捻动着手指，凭空托起对方，目光幽幽，“是我来迟了，你放心...下面的仇我会替你们报。”
　　“帮主大义！”金蚕殿殿主一抹脸，继续道，“不过刚才帮主您说的...再无其他宗门立足之地，这话是....”
　　“我说什么就是什么，从今以后一劳永逸，南疆只有天下会一家宗门。”许山淡定回道。
　　这次行事他绝非仓促起意，他已经受够南疆的状态了！
　　自己一手促成天下会，养了千百万凡人。
　　一个看不住，千百万人都有可能会因为自己殒命。
　　趁着大祸还没有酿成，这次返回有能力解决，必须给他来个一劳永逸！
　　“帮主，您这次是本体回归？”金蚕殿殿主小心翼翼问道。
　　“以后再也没有什么分身。”
　　金蚕殿殿主眼光豁然亮起。
　　许山沉声道：“从现在开始你立刻着手收拾残部，将血影宗埋入天下会的修士尽皆收服，但有不服者就地格毙！再限你三十日时间，带着部下修士将天下会所有凡人迁至南疆传送大营附近。”
　　.....


第1183章 南疆之祸
　　“帮主，属下能否问一句...这是为何？”金蚕殿殿主不解道。
　　“本尊将大开杀戒，为了有人蓄意报复，提前把这些人迁走为好。”许山平静道，“传送大阵附近有阳鼎王朝的修士守护，千百万凡人他们不会见死不救。如有人问起，你据实说话即可。”
　　“事情基本办妥之后，你带一批人留守天下会本部，接受被本尊降服的修士。”
　　“属下明白了！”
　　“把天下会搜集的南疆势力分布图交给我。”
　　金蚕殿殿主激动无比，双手捧上玉简送至许山面前。
　　许山接过玉简，唤出戮心剑丢向对方。
　　“行事要快，此剑一月之内配合你行事，以保万全。”
　　“领命！”
　　.....
　　一月时间。
　　消息如同狂风吹遍南疆。
　　镇海邪君重新出山，誓要铲平南疆全部势力！
　　天下会将成为南疆共主！
　　镇海邪君将对全南疆展开惨无人道的血腥报复！
　　条条消息通过种种渠道不断传播，结果各不相同。
　　但各宗门倒是得出了一个集体相对准确的消息。
　　镇海邪君疑似彻底入魔，一个人要干翻全南疆！
　　绝大多数宗门一笑了之。
　　南疆这地界，狂妄之人简直多到数不胜数。这种牛皮，算不了啥。
　　他单挑全南疆？我特么还单挑全北地呢。
　　自家宗门都跟天下会构不成任何关系，没什么可担心的。
　　其中只有一家宗门除外...血影宗。
　　......
　　此刻的血影宗如临大敌，守山大阵全部开启！
　　一道红晕血气流动的巨大护罩将整座山峰完全笼罩。
　　此刻山峰之上，血影宗宗主负手而立，面色凝重的仰望天空。
　　高天之上，身着一席黑色大氅的许山正凝望下方。
　　“所有弟子集结！共同主持大阵！”
　　四目交锋，血影宗宗主发出大吼，心中早已经是后悔万分。
　　自己身为神府强者，南疆论敌手也绝对是寥寥无几。
　　本来看中天下会，命部下前往夺取，结果没想到随便试一下就成了。
　　这镇海邪君许久没有露过面，他一直以为对方境界没有传说中的高，只是个缩头乌龟而已。
　　可今日一见方知全然不是这回事！
　　自己已经是神府初期，可对方深浅他完全看不透，反而自己好像倒是被他一眼看穿。
　　眼下对方已经杀到了自己家门，只能奋起反抗了！
　　他应该不是幽明强者，南疆几个幽明大魔他都有所了解。
　　而且自己精通阵法，以阵法见长...加上宗门上下所有弟子长老合力，就算他是神府后期也未必没有一战之力！
　　弟子长老不断集结于峰顶，站在阵法之中开始向大阵贡献力量。
　　护山大阵愈发凝实，对方短时间无法攻进来。
　　而且只要距离够近，自己可以抢占先手发动攻击，打他一个出其不意！
　　血影宗宗主心中开始逐渐安定。
　　许山嘴角浮现出冷笑。
　　原地留下一道残影，下一秒已经出现在血影宗宗主身后！
　　“呵呵，你倒是给我省了不少麻烦，正好大小恶人一次铲除。”
　　“嗯！？”
　　血影宗宗主猛然回头，看到许山面部的刹那，眼中的世界极速滑落，落向地面。
　　掉落过程中，入眼是大大小小几百具破碎残躯，一片尸山血海。
　　血影宗宗主瞳光颤动，人头落地后，彻底陷入无尽黑暗。
　　血影宗，灭！
　　随着血影宗团灭，护山大阵逐渐消失。
　　环视血泊，许山覆手下压。
　　整座血影峰被一掌催崩为齑粉。
　　立于平地上，许山手持玉简查看，简单看了一下快速收回。
　　距离血影宗门最近的宗门是九幽宗..那就先去九幽宗。
　　......
　　九幽宗，灭！
　　无常教，灭！
　　魔尊府，灭....
　　许山所过之处，魔教一一倒台，弟子分崩离析‘自愿’加入天下会。
　　消息再一次如同飓风席卷整个南疆。
　　短短的不到一个月时间，已经有好几家规模不小的宗门被铲除。
　　不少弟子被强行加入天下会。
　　整个南疆剧烈震动。
　　镇海邪君...似乎在玩真的！一路平推，一路杀戮，顺者昌逆者亡！
　　这魔头彻底疯魔了！
　　哪怕是在南疆也没有这么玩的！这不纯魔头么！
　　为此，无数宗门直接将警戒程度拉至最高，脱离宗门转为散修的弟子也在以前所未有的速度激增。
　　一时间整个南疆已经彻底人心惶惶。
　　....
　　此刻，邪心万魔门外。
　　许山如故一身黑氅悬浮半空，宛如死神到来，
　　所有修士如临大敌。
　　门主站在众人身前牙齿不禁打颤。
　　他境界有神府中期，可对面这魔头战绩太出众了！
　　不休不眠的在南疆乱杀，里面还有众多高手。
　　自己是无论如何都做不到这一点的。
　　对方一定比自己更强。
　　万魔门也是南疆有名的宗门，自己耗尽心血拉扯起来的宗门，他绝不容许有失！
　　今天逃是不可能逃的，对方也不可能放过自己，只有死战一条路。
　　心里虽然这般想着，万魔门门主口里却道：“阁下便是镇海邪君许仙？！我与你天下会无冤无仇，为何要兴无名之师犯我宗门！”
　　“死，还是加入天下会？”许山声音平静无比。
　　“许仙！”见自己彻底被无视，万魔门门主目眦欲裂，“你未免欺人太甚！如此作恶多端，难道不怕遭报应吗？！”
　　说完，万魔门门主头也不回对身后喊话。
　　“大家不要怕，此魔虽强，但只要我们团结起来，就一定...”
　　话没说完，万魔门门主人头落地，气息死绝。
　　许山一脚踩住人头，侧脸看着表情还没反应过来的诸多门徒，又一次淡淡开口。
　　“死，还是加入天下会？”
　　“加....我加入！！！”片刻的功夫，一名万魔门弟子跪了下来。
　　紧跟着接二连三，所有人全部跪倒。
　　“很好。”许山满意的点头，接着抬了抬下巴，“所有长老以上身份的站到右边，弟子在左边。”
　　极度恐惧的气氛压迫的人几欲呕吐，人群一阵蠕动后自动排成了两队。
　　十几名长老站到了右侧。
　　许山翻掌压下，众长老尽皆爆成血雾。
　　旋即戮心剑从体内飞出，化作一道光点冲入弟子群。
　　仅仅是恍神的功夫，人群有九颗人头连带着大量血液冲天而起，引起众人惊慌尖叫。
　　戮心剑返回，珊瑚的声音于他心中响起。
　　“撒谎的只有这些，剩下的都很老实。”
　　“很好，就这样吧。”
　　.....


第1184章 针对邪君的两手准备！
　　作为整个南疆都有举足轻重地位的大宗的妖神门，此刻人心大乱。
　　宗门内更是乱做一团。
　　长老各怀鬼胎，门人弟子更是心思沉浮。
　　内室之中，妖神门主身着一身淡绿锦袍，眼带忧愁的注视摇曳灯影，不知心中作何感想。
　　身后一堪称绝色、身段妖娆的美妇侧趴在香床上，眼角残留着泪痕。
　　“夫君，难道真的就没有一点办法了吗？”
　　妖神门主缓缓闭眼：“那镇海邪君已经疯了，邪灵宗实力只比我们差一线，现在已经被他所灭，下一个就轮到我们了。”
　　“那我们不能逃么？”美妇拭着眼角，声音不稳。
　　“逃？逃到哪？镇海邪君深不可测，我们逃不过他的侦查。下面那些愚蠢之辈都在想着逃跑，可他们不知道逃的越快死的就越快。”说着，妖神门主虽然身形稳定，但声音也开始透露出颤抖。
　　“身在南疆，不是你生，就是我死。今日被强敌所贪，有这样的命运我们除了接受也别无他法。”
　　“可是他不是降者不杀吗？我们...我们也可以投降。”
　　“投降？”妖神门主凄然一笑，“你真觉得外面的说法是对的？这镇海邪君分明已经疯了，底层的弟子长老对他而言基本没有任何用处，他招降何用？这分明是想把我们骗出来一起杀。”
　　“可是我们的女儿还小！难道就这么坐以待毙么！”美妇尖声喊道，声音中满是不甘。
　　“那能怎么办！”妖神门门主猛然回身，眼底闪过厉色，“生死又如何！我一辈子都是在生死边缘兜兜转转，这一次无非是过不去，你难道还不了解我？！”
　　“大不了跟他拼了！你我夫妻一场，若愿意与我一起共同赴死，我会很高兴，但你不愿意我也理解，自己去寻活路吧！”
　　说完，妖神门门主转回身，表情满是黯然缓缓闭上眼。
　　可下一秒又猛然睁眼，倒吸一口气。
　　香风绕身，一阵柔软猛的贴在了背后。
　　妇人闷闷的啜泣声从背后传来：“你我夫妻相知微末，如今患难之中你是这么想我么...你生我陪你生，你死..我也陪你死。只是我们的女儿该当如何！她还年轻，她不应该被卷进来！”
　　妖神门门主表情逐渐缓和。
　　伸出手向后，眼神里带着宽慰和无限柔情，轻抚着爱妻的满头青丝。
　　“你能这么想为夫死也值了...至于女儿，我已经安排人把她送走，她境界低微还是有机会躲过镇海邪君的魔掌。”
　　却在此刻，大门忽的被撞开。
　　一席纤细的身影飞扑到二人之间，哭诉着道：“爹！要死一起死！我哪也不去！”
　　妖神门门主夫见状大慌：“青青你...你怎么还没走！？天磊呢！”
　　“师尊，我在这。”门口一道声音传来，随即一道丰神俊朗的年轻人踏步出现。
　　妖神门门主见状厉声大怒：“逆徒！我不是让你护送青青走么！谁让你回来的！”
　　江天磊摘下腰间储物袋丢向妖神门门主，紧接着跪倒在地，目光坚毅的望向对方。
　　“师尊，那魔头已经来袭，您真觉得我带着师妹现在逃还有用么？！”
　　妖神门门主一时语塞。
　　江天磊低下头，情深意切道：“师尊，我自小长在门中，又是您的弟子。如今您把青青托付给我，我心中已经视同她为我妻子...如今大难临头，我又怎能甘愿见师尊师母独受此难？”
　　“我不走了，我再也不走了！生死愿与师尊共担！”
　　患难见真情！
　　此刻妖神门门主彻底动容。
　　那颗久经杀伐诡计、早已冰冷的心，此刻被一股莫大的感动充斥。
　　嘴唇翕动两下，他主动上前一把搀起爱徒：“天磊，为师没有看错人。那么多弟子，只有你是最真心。”
　　江天磊眼含热泪，嘴上带着笑：“师尊待我严厉，但弟子心知一些都是为了我好，我岂能让师尊蒙羞。”
　　“好好好...起来，快起来。”
　　江天磊起身，欲言又止。
　　妖神门门主见状道：“有什么话你就直接说，你我师徒二人之间无需隐瞒。”
　　“师尊。”江天磊顿了一顿，“逃是不可能逃的，但我们未必没有机会！我这两天在外面一直打探消息，外面众说纷讯，有人说镇海邪君疯了，但我听到一种说法...说是镇海邪君许久不在天下会，天下会屡屡被占，所以这次才导致他发怒，直接想要铲除南疆其他势力。”
　　“他想一统南疆，并非单纯的想要杀人...或许很多宗门被招降的消息可能都是真的。”
　　“你的意思是...”妖神门门主蹙起眉头。
　　“我的意思是我们直接降了！”江天磊低声道，“但事情也没那么容易，我们也未必能确定消息就是真的，所以当下要做两手准备。”
　　“你继续说。”
　　“是，师尊。下面人心惶惶，不少人都在收拾细软准备逃跑。当下正是需要师尊振臂高呼稳住军心，绝对不能让他们乱起来。倘若这些人四散逃离，那镇海邪君带着杀心而来，下面势必会互相啃咬，互卖消息...到时候受伤最大的就是师尊！”
　　“所以当下师尊必须拿出一个说法，不管是谎言也好，还是什么也罢，一定要把所有人团结在一块我们才最安全。”
　　“嗯嗯，有理，你继续说。”
　　“后面的便简单了，届时镇海邪君到来只要师尊一席话语，我们直接称降，愿意并入天下会则问题自解。”
　　“如若那邪君一意杀戮，我们宗门上下也能团结一心，合力抗击魔头，也还有一线生机。”
　　“师尊，现在正是速速决断的时候，那魔头已经快来，没有时间给我们犹豫了！”
　　“好，就这么办！你现在立刻去，借口就说...”
　　“放心吧师尊，我早已经想好了，一切交给我。”
　　妖神门门主再次动容，深吸一口气，用饱含赞许的眼神看向爱徒。
　　“去吧。”
　　.....
　　妖神门，宗门之巅。
　　门人弟子汇聚大殿广场。
　　妖神门门主，妻女、以及江天磊四人并排站在最前方。
　　眺望天际，远处已经是一片终焉之景！
　　无穷黑云夹着这爆裂连环的紫电雷雨，正以惊人的速度朝着妖神门滚滚而来。
　　惊人的气势压得所有人喘不上气。
　　美妇更是娇躯颤抖不断，直到一只大手将她的玉手握住。
　　妖神门门主温和的眼神宛如一针定心剂。
　　美妇表情缓和也逐渐露出笑容，伸手牵住了一旁的女儿青青。
　　青青伸手不自觉搂住了一旁江天磊的腰。
　　四人交换着眼神，心中慌乱早已经被温情所冲淡。
　　黑云盖压万物...一道剪影在紫雷爆鸣间不断闪烁。
　　妖神门门主上前，仰天道：“阁....”
　　轰隆一声！紫雷电鸣！
　　许山速度超越雷电，瞬间落地。
　　目视前方一片惊惧到面孔呆板的人群，许山嘴里叼着粗大香烟，冷眼扫视众人道：“是战还是降！加入天下会可免一死！”
　　“降啦！！！我们降啦！！镇海邪君法力无边，帮主天下无敌！！“妖神门一众弟子跪地大吼。
　　“哼，还算老实。所有人立刻去天下会本部入籍集合，等候安排！”
　　“多谢帮主！”
　　咕唧....咕唧...
　　踩在一家四口混杂一起的骨血内脏，黏腻碎肉中，鞋底牵拉出几百道粘稠血丝。
　　许山倒走两步，旋即转身飞射离去，赶往下一家宗门。
　　.....


第1185章 万魔之会！
　　许魔肆虐推进，没有丝毫停歇，随着消息不断散发，魔道也随之陷入完全慌乱之中。
　　一家又一家宗门不断被灭，一个又一个有名的魔道高手被杀。
　　以一人之力单挑全南疆！
　　哪怕修真界并不乏存在这种能连灭多家宗门的顶尖高手，但却从来没人干过这种事。
　　这属于满世界树敌，脱裤子放屁，还不讨好。
　　现在竟然真的有个强大无比的疯子就这么站出来干了这桩荒唐事。
　　关于镇海邪君的传说开始甚嚣尘上，不断传播走样。
　　....
　　镇海邪君走火入魔，精神失常，遁入邪道，杀性大发。
　　隐世巨魔镇海邪君闭关多年，因没有按时完成个人制定的杀人计划，大搞屠杀补打卡，完成早年制定自我鞭策的绩效指标。
　　镇海邪君境界仅筑基期就开始用阴幡制作亵裤，同年炼制出了兆魂幡。
　　南疆邪修日慕其名，心生仰望，主动寻求认主，结果当场被镇海邪君剖出肠子，勒断了人头。
　　美艳女邪修主动示爱，献上了珍藏多年早已盘成玉质的婴儿头骨项链。
　　结果被镇海邪君捏碎全身骨骼，头部被塞入下腔团成肉球，最后被缝在了巨大妖兽的腚后，做成了痔疮。
　　桩桩件件，流言夹杂着真实情报。
　　可不管怎样，镇海邪君的威胁近在眼前，随时可能来袭！
　　整个南疆魔道修士急的像是热粪坑里的蛆...
　　....
　　当生存环境不再适合时，动物们会毫不犹豫选择迁徙延续。
　　经过事情不断升温发酵，南疆已经确认镇海邪君一人发展出了魔祸。
　　轰轰烈烈的大逃杀活动，就此展开。
　　没有被魔祸肆虐的剩余宗门都已纷纷举家搬迁。
　　大量闲置山门被留在原地无法带离，早年布置大阵用的珍贵资源，也没时间撬走。
　　无数散修进入梦寐以求的魔道大宗，化身垃圾佬，喜极而泣...
　　各宗分为几十条各不相同的逃跑线路，小部分赶往天下会主动投降，其余绝大部分则是基于南疆长久的险恶生存经验不敢对镇海邪君这等恶魔抱有一丝幻想，于是只能向内部迁徙。
　　迁徙的目的地则是南疆最强宗门---魔罗狱！
　　魔罗狱坐落一片黑红岩浆池内，其外火煞弥天，寻常生灵触之暴死！
　　就在炽热岩浆流淌的上空，一只横跨百米的巨大血瞳悬浮。
　　漆黑的瞳孔不断左右移动，密集的血丝充斥眼眶，不断散发着淡薄血气。
　　血穹之眼！
　　地阶九品的顶级护宗神器，活体炼器的尖峰之作，天下难寻！
　　这般神器已经彻底开启，直达最高警戒状态！
　　万里索敌，无物不照，血光所至，尸骨融消！
　　虽然消耗巨大，但迫于眼下的紧急情况，也只能开启了。
　　此刻魔罗狱大殿内，群魔云集。
　　全场最低修为....化神初期。
　　大殿里沉默着，忧郁惆怅在群魔之间流淌。
　　南疆修士本不怎么善于合作，同门之间勾心斗角、谋财害命都是常态。
　　而在场的每一个人都是江湖中奸诈狡猾，背后捅刀的杰出代表。
　　可现在竟然被逼的齐聚一堂。
　　没办法...实在是逼的没招了...
　　一群带恶人，现在碰到个恶的没边的...只能选择抱团取暖，团结合作。
　　“他到底要干什么！谁能给我答案！！”良久，有人低吼怒骂。
　　“喊什么喊什么？！谁不想知道？这种废话就别说了！”一长眉修士不悦道。
　　“妈的！想不出办法大不了跟他拼了！”
　　“那你去吧。”
　　一瞬间，全场目光集中到了那开言抱怨的修士身上。
　　那修士心一梗，起身扯开衣襟露出扎实的胸肌，咬牙负气道：“枪里来剑里去，我什么没见过！不就是要命么！老子这就有一条！谁愿意跟我同去！”
　　无人说话，众人转而开始用眼光逼迫那修士...
　　被一群人盯的毛了，那修士一敛衣襟，悻悻坐下。
　　嘴里的话也不由得软下来。
　　“我可以死，但不能一点发挥没有...死的像个蝼蚁，我不答应！”
　　“你没种就不要放狠话！”
　　角落传来阴阳怪气声，大殿又一次陷入集体沉默。
　　又过许久，有人看向主位的魔罗狱宗主道：“霍宗主，难道您这就真的找不到帮手了么？”
　　魔罗狱宗主一开口，嗓音仿佛一片铁砂剧烈摩擦，令人鸡皮疙瘩浮起。
　　“这个问题已经说过了....找不到。”
　　他说完此言心中也不禁又一次哀叹。
　　全场最高修为就是他，神府巅峰。
　　可根据搜集来的情报还有他的推测，那镇海邪君绝对不是神府修士。
　　幽明魔修...他屠杀在场所有修士跟杀鸡屠狗也没什么两样。
　　要说南疆也并非没有幽明修士存在，他魔罗狱就曾有幽冥老怪驻场。
　　可这件事说出来都让人心酸尴尬...他找不到老怪人在哪。
　　境界高到神府以上，实力越强与一般修真界隔离的就越厉害。
　　这幽明强者已经不需要倚靠任何宗门修炼，宗门对他们完完全全是一种拖累。
　　南疆之外还好，纵然这等绝世强者脱离宗门也仍旧念着旧情，给下面留下一些联络方式，必要时提供一下帮助。
　　可南疆这情况，这同门之间的关系...
　　一般混出头自己就跑了，不回头把同门宰了都算有情有义。
　　根本不会考虑别人，就连亲妈死也未必会出现。
　　魔罗狱宗主扭头看向不远处的天残宫宫主。
　　“你们呢？天残宫老祖我记得不也是幽明么？”
　　“我能找着还用上你这来么？”天残宫宫主大翻白眼，想了想也觉得窝火，低头怒骂了一句。
　　“妈的！一点人情味没有！”
　　满场黯然....同时陷入对人生以及魔道未来发展的反思。
　　就在沉寂之刻，一道声音于人群中响起。
　　“哎？我有一计！”
　　“快说！”
　　全场瞩目，看向中央发声的独眼修士。
　　独眼修士目光扫了一圈，又酝酿片刻才犹犹豫豫开口：“要不...咱们找太古阁主持公道吧，北地维持秩序的最大势力，他们总不能见死不救吧？”
　　全场霎时安静，下一秒一片怒骂声集体爆发。
　　“你他妈有病吧！！我们南疆都沦落到求北地护佑了？”
　　.......


第1186章 屠杀全南疆！
　　“我知道在座有些宗门跟北地暗中有联合，可这事儿闹这么大，拿到台面上议，太古阁难道不考虑影响么？那个词儿叫...叫民什么来着？”有人反驳道。
　　“民心！”
　　“对，民心。太古阁能为了我们对抗整个北地的民心吗？不可能！”
　　“就是，北地的修士巴不得咱们死绝了，进来捞资源！太古阁根本扛不住这种压力！你这是什么猪脑子！”
　　“北地凭什么帮我们，你小子是被吓傻了是吧？开始病急乱投医了？”
　　面对一片咒骂，独眼修士老脸涨成猪肝色，激烈回驳：“什么他妈的南疆北地的！老子在南疆就是南疆修士，在北地就是北地修士！正道魔道不过是个叫法！我可以当正道修士，大家有什么事可以谈嘛！有什么不能谈的？我看都可以谈！”
　　“我今天，就现在！我宣布，我金盆洗手不干了，我去北地给人效命！你们满意了吗？”
　　“你金盆洗手...你独眦魔煞还金盆洗手上了...”席间有人左右观望嗤笑，见声讨声渐消，忽然他目光一定，板起脸，“那我也金盆洗手。”
　　“能别说废话了么？现在洗也不赶趟了...洗了镇海邪君也不认啊。”
　　大殿内又吵作一团，上层一群最高层的神府修士看的目瞪口呆，同时头部隐隐作痛。
　　直到天残宫宫主一声大吼：“够了！”
　　全场霎时安静无声，集体扭头看向他。
　　天残宫宫主闭目深深吸气，而后略显无力的抬眸道：“其实这也未尝不是一个办法，南疆突然陷入到这等境地，北地修士也不会想见的。倘若南疆被镇海邪君杀绝一空，那北地也一定会忌惮万分。”
　　“不行！我南疆修士虽无所不用其极，但北地修士如何看我们，大家心知肚明！人不能为了活命，连一点脸都不要了吧！”一化神修士出言大吼。
　　眼见着自己被一化神修士硬顶，天残宫宫主心中顿时大为不悦。
　　换做平时，这种杂碎他随手就弄死了！
　　可现在真不好动手...有更强的邪魔在外，当下最要紧的是团结。
　　多一份力量，就能多一个炮灰。
　　压下怒火，天残宫宫主再次深吸一口气，语气平和道：“其实我们脚下的大地是圆的，一个圆形的球体，根本不用分南北，这是人的固执之念与尊严何干啊？”
　　“你觉得呢？”天残宫宫主说完，扭头看向魔罗狱宗主。
　　“咳...”魔罗狱宗主老脸烫的通红，抬起一只手掩住脸上没绷住的尴尬，接言道，“此言有理，就算地分南北，人心也要分南北么？大家说对么？”
　　“没错，我们南疆修士就该这样，能南能北，十分灵活。活人还能让观念给困死么？！”
　　“有理。”“此言真乃至理。”“魔罗狱不愧是魔道魁首！”
　　场中群魔一一夸赞。
　　什么他妈南北，根本没几个人在乎！现在最要紧的是活命！
　　有傻逼要面子不要命，可别连累上我。
　　什么尊严，人格啊...那种东西，比青蛙小便还要下流，多少年前就丢出去喂狗了！
　　现在多了一种生存方案，给个台阶还不下，等什么呢？！
　　天残宫宫主继续道：“好！那我提议，派几个人绕路前去南疆外围的传送大营，向值守的正道修士阐明情况，向太古阁求援借人...有什么花费，大家可以一起凑。”
　　“这件事...我看恐怕没戏。”又有一瘦高修士站出。
　　“怎的就不行了？”天残宫宫主蹙眉。
　　“我这收到一桩消息，我相信在座很多人都听到过。”瘦高修士愁眉不展，“那镇海邪君好养凡人，旗下凡人无数，那些凡人已经由天下会修士带领，尽皆被迁移到外围传送大营附近。”
　　“那些凡人有天下会修士看管，虽然面对我等不算什么，但只要一旦出手势必就会波及到大量凡人性命。”
　　“倘若一次就造成数以万计的凡人死亡，值守传送大营的北地修士恐怕会第一时间传讯回去，届时我们哪怕联络上了太古阁，恐怕也说什么都没用了。”
　　砰！
　　天残宫宫主怒击身前大桌，直接打穿一洞！
　　全场修士的心情又一次跌落谷底，同时隐隐生寒。
　　镇海邪君...好生恐怖！
　　就连这一层面都被他算计到了...提前堵死了活路。
　　群魔脑海猜测纷纷，继而多思，开始遍体生寒。
　　在南疆圈养海量凡人这种举动本就十分不寻常，耗费心血还毫无价值。
　　可偏偏镇海邪君这么做了。
　　而此人凶残暴虐异常绝非善类，那他又怎么会大发善心做这种事？！
　　不少人额头流下汗水。
　　答案恐怕只有一个！
　　圈养那么多凡人，就是为了今天防止他们逃跑，将所有人堵死，屠杀全南疆而准备！
　　否则别无可能！
　　显然魔罗狱宗主也想到了这一层面，脸色逐渐发白。
　　这是怎样的魔头，名声鹊起几百年，闷声不响在外围附近发展。
　　结果今天终于露出嗜血獠牙...准备弄出一个旷古烁今的惊天大活儿！
　　“这魔头...如此歹毒！这种手段他都使的出来！”魔罗狱宗主咬牙道。
　　大殿里死一般的寂静，众人脑中所想，此刻出奇的统一。
　　独眼修士环视四周反应，咽了口唾沫，小心翼翼道：“咱们...咱们是不是想多了？”
　　无人接话。
　　南疆修士，从来不怕想多，只怕自己想少了！
　　许久之后，有人沉声开口：“既然如此，我们还可以渡海嘛！”
　　“海路？”天残宫宫主斜去一眼，“走海路，怕是一接近北地就会被正道修士围猎！正道名为正道，还不是跟我们一样的贪婪？！派个人去说镇海邪君准备屠杀南疆，没有人会信这种鬼话！”
　　“要是一群人去，怕是那帮正道的伪君子得当我们是攻打北地，到时候冒出来的可就不是一个幽明修士了，我们死的更快！”
　　群魔眼中光芒又双叒一次消失。
　　不少人瘫坐在原位，仰头看着屋顶，心里带着繁杂的愁绪又生出淡淡的悔恨。
　　以前自己没得选，现在想做个好人...可惜好像已经没这个机会了...
　　为什么，为什么莫名其妙跳出这么一个魔头，我明明都跟他不熟...
　　原本南疆还算安静祥和...可明天的南疆...会变成什么样子?
　　......


第1187章 沿途风景
　　现实沉重的让群魔无法呼吸。
　　在绝对实力面前，任何智技手段都已经失效。
　　经过久久的沉默，群魔终于无奈承认现实。
　　魔罗狱宗主沉痛开言：“既然没有办法解决当前的困境，那就只能用最笨的方法。”
　　“现在在座诸位共分两路，一路在我宗内值守，做好迎战魔头的准备。另一路在我宗门外对外发出攻击，要持续不断大造声势，距离尽可能的远，幽明强者的探查范围极远，我们尽可能引起他注意。”
　　“那许魔行进速度很快，我们已经没有时间耽搁了，就算能想到更好的办法...我们也未必有时间去执行。”
　　“我话讲完，谁赞成，谁反对？”
　　“我赞成！”“我也赞成...”群魔有气无力的呼应着。
　　最终魔罗狱宗主拍案：“那就这么定了，大家现在商议人手，谁去外部找人，谁留守原地。”
　　....
　　一片青葱平原之上，微风吹拂，掀起一层碧浪。
　　体长八丈有余，长相近似麒麟的巨兽踏足在草地上。
　　每走一步，都会留下一个深重的蹄印。
　　巨兽谷道旁长着一个巨大的球痔。
　　每一步迈出，长有尖锐硬鳞的两瓣不断割伤夹击痔疮。
　　巨兽走路也常感不适，只能粗大如铁鞭一样的尾巴，高频率抽打痔疮止痒。
　　奇异的是，痔疮每每总能生出沉闷且似有似无的痛苦呻吟声。
　　巨兽背部，一丰神俊朗男子盘坐，身后重剑悬浮。
　　青丝随风飞扬，手持一根竹笛横在口边不断吹响，潇洒异常。
　　“呼...噗~~~~噗！”
　　“许爷，你能别吹了么？以前你也没学过这玩意，吹的也不是调啊...”张彪幽幽开腔。
　　“放屁！这是世界名曲，小星星。”
　　“这家伙，十口吹响三声。我再没见识也能听出这不是曲儿啊。”张彪吐槽，“你说这就咱俩，你摆这谱干啥啊？”
　　“每个男人都有武侠梦，此情此景...哎，你不懂。”许山顿感无趣，直接碾碎了手中自制竹笛。
　　“许爷，咱们这得走到什么时候？”张彪问道。
　　“先走着吧，为天下会奠定未来安全是目的，想找到幽明强者交手也是目的。”许山道，“可幽明强者天下何其稀少，一时半会怕是碰不见。”
　　“咱们一路遇见不少宗门都是人去楼空，想来应该都是去一处避难了。给他们点时间吧，他们攒在一块，引来幽明高手的机会就大得多，我正好也能一劳永逸。”
　　“你也不用着急，刚掌握新身体，有空就多练练。”
　　“你炼化剑王剑，我跟着你一块打不就行了，还能帮帮你。”
　　许山撇撇嘴：“没那个必要，你能自由活动，也有些实力，早晚要一个人混，万一哪天实力不济，被人强行炼化，怕是又没了自由。”
　　“再说，我有一把戮心剑已经可以了。”
　　天阶法器确实能极大增幅持有者的战力，可直接借用寄主的力量，耗费也是非同凡响。
　　到了天阶，神器有灵，修士与法器之间还要相互磨合达到完美配合的效果。
　　倘若人跟法器之间配合不当，那产生的灵元浪费也非同一般。
　　张彪虽然跟随自己时间最长，但对于战斗这方面的经验，还真是比不上戮心剑。
　　戮心剑的战斗经验远超过张彪，毫无可比性。
　　另外出于个人情感，他也实在不想这么干。
　　见许山话已经说到这份上，张彪调转话锋道：“其实也没什么可练的，剑的本事我心念一动就能施展，没有对手我一个人也练不出什么来。”
　　“那简单，南疆这么大总有没跑的宗门修士..这样，我伪装一下境界，顺道找几个小魔头给你练练手，正好我也要找人问问路，走吧。”
　　.....
　　“你们是何人！立刻站下！”
　　一处高山之上，许山抱着膀子好奇的看着眼前修士。
　　这一路朝着南疆内部推进，所见宗门基本都跑的一干二净。
　　有些人则是假装成散修隐藏在自家宗门周边。
　　可这家宗门却相当奇怪...除了留了个看门的，整个宗门成员应该都在里面修炼，一个没跑。
　　短时间处在封闭状态之中，对外界发生的事情缺乏了解，这才没有逃跑。
　　而且这值守修士的反应也挺值得玩味...没跟他动手，反而更像是要赶走他们的态度，这就更证明宗门里应该在进行什么古怪的仪式。
　　不过值守这修士实力倒是挺强的，足有化神中期境界，给张彪练手正合适。
　　“你们两个！报上名来！”值守修士大喝，心中不由得一阵紧张。
　　宗门眼下正值关键时刻！
　　只留了他一个人在此看守，现在来了一个化神修士一个元婴修士。
　　那元婴不算什么，不过他身后那背着剑的汉子非同一般，恐怕难以轻易拿下。
　　许山斜眸朝着张彪看去，抬了抬下巴。
　　“好好表现，出来混狠一点，照我教你的做。”
　　张彪深深一点头，果断上前站到那修士身前。
　　大拇指朝身前一比，硬气道：“李家村张彪，听过没有！喜欢你可以叫我一声彪哥！”
　　“什么狗屁村子，吓唬谁啊！这是我黯星宗的地盘...”
　　“跟我讲地盘？我先扫你两座山，插支旗再跟你讲！”
　　张彪嚣张叫骂，率先出手！
　　值守修士心里一惊，果断出招。
　　许山站在一旁，观望了两眼，丢出戮心剑。
　　张彪虽然能力强悍，又是剑王剑做本体，但这战斗素质实在不行。
　　“珊瑚，你看着他，我进去办点正事。”
　　丢下一句话，许山迈步走向峰顶大殿。
　　....
　　推开殿门，踹碎防护大阵。
　　一股浓郁的血气扑鼻而来！
　　上百号修士在大殿围成一个巨大圆圈。
　　道道黑线从众修士头顶浮现，向着中央聚拢。
　　殿顶吊放着密密麻麻的妖兽尸体，妖兽尸体口角蔓延着血线向中央探去。
　　而正中央则是一方深红色血潭。
　　潭上一浑身黑气缭绕的呈团抱之姿的婴孩悬浮，散发着强烈的气势，而且正吸收黑红二线不断增长。
　　神府气势...
　　许山蹙眉细观。
　　魔道这捷径走的确实厉害，竟然能用这种手段制造出神府实力的生物。
　　真炼成了，这魔婴恐怕出生就有神府中期的实力，着实强悍。
　　研究半晌，许山伸手捏死魔婴。
　　全场魔修同时一震，吐出一片鲜血，脸色骤然变得惨白。
　　立于潭边，许山浑身血雾黑气缭绕，缓缓回眸看向众人。
　　.....
　　（后期有些难写，更新不太稳定，板面我尽力在调整。大家放心，虽然进展很快，但一些都在计划中，都是剧情需要，绝对没什么仓促赶工，所有坑都会补...还有，年前肯定没法结束了，要写的内容还有很多。）


第1188章 重生，百眼魔婴！
　　魔婴破碎产生的黑气不断努力侵蚀着许山的身体。
　　奈何强大力量压制之下，只能化作灵力纷纷涌入体内。
　　感受着这股力量，许山垂眸看向身下一群面如死灰的魔修。
　　“你们所修功法颇为奇特，这炼制的婴孩到底为何物？”
　　魔婴显然与在场修士有着某种联系，一经被破坏全场都受了重伤。
　　为首修士嘴角不断渗着黑血，痴痴呆呆望着许山，眼里透着生无可恋。
　　全宗门上下努力数百年，只为炼制暗灵魔婴...结果已经进行到最后阶段，竟然莫名杀出这么一号人。
　　毁了...黯星宗崛起的希望全毁了。
　　“说话。”许山居高临下，继续逼问。
　　为首修士眼神微动，惨然一笑：“阁下好强的实力，可我根本不认识你，你为何闯我山门，毁我根基？”
　　“天下会知道吧。”
　　“知道，难不成你是传说中的镇海邪君？”为首修士露出诧异之色。
　　“你知道就好，现在我问你问题，你老实回答便好。”许山把玩着手上仍旧未曾溃散的黑气，头也不抬道。
　　徒见此情此景，在场众多修士眼睛诡异的光芒涌动！
　　魔婴未曾完全死绝，还有机会....
　　许山斜去一眼，拢起黑气，继续把玩。
　　“我问你，如果魔道出现大灾。所有宗门集体避难，他们会向哪里集合？”许山俯身问道。
　　“大灾？能出什么大灾？”为首修士不禁一愣。
　　“只管回答。”
　　听许山冷语相对，为首修士颤栗了一下，低下头道：“那就只有去魔罗狱，南疆公认魔罗狱实力最强...此地向南，不到两万余里。”
　　“明白了。”许山点了点头，神色缓和了不少。
　　为首修士见机，瞄了眼许山手上黑气，咬牙开口问道：“邪君，我与天下会无冤无仇，你为何擅闯我山门，坏我宗门基业？！”
　　“有趣，在南疆行事还需要理由么？”
　　“能不能给我们一条活路。”为首修士将心一横，硬气道，“如果您非要杀，那杀我一人即可！切莫伤我徒众...”
　　“tui！”
　　一口口水下去，为首修士头颅爆碎，下方众人集体一抖，惊惧的看向许山。
　　许山淡淡一笑，向众魔修丢出手中黑气。
　　众人眼露狂喜。
　　离他最近一人当即张开大口，直接将黑气吞食入腹！
　　可转瞬之间，吞噬黑气的修士全身腐化溃缩，被腐蚀殆尽。
　　黑气从体内飞出，离他最近之人见此景脸上毫无惧色，默契的张开口迎接黑气。
　　同样的场景不断轮番复现...
　　许山负手观察，嘴角带着冷笑。
　　南疆修士的宗主，说什么保护徒众。
　　看似有大义，实则根本就是装模作样。
　　这邪术的本质他大概看清楚了。
　　这宗门在追求集体实力飞升，这魔婴根本就是集合共生体。
　　真若练成，那邪物肆虐展开的杀戮恐怕非同一般。
　　也算他们点背，碰上了自己。
　　黑气一传十，十传百，十几秒的功夫满殿修士已经彻底化为枯骨。
　　黑气凝聚魔婴形态又生！
　　许山凝目看去，虽然这次魔婴有一次凝聚，但显然颜色比之前淡薄了许多。
　　但也有不同凡响之处。
　　这魔婴正在酝生肉体，血肉脉络疯涨。
　　已经生长出的血肉双眼，正饱含恨意的盯着他。
　　许山仔细端详思索。
　　魔婴看上去智力很低，明明已经被他杀过一次，可却不知逃跑。
　　看眼神十分暴虐，也可能是精神不太稳定。
　　很有可能是仓促重生凝结留下的后患。
　　这玩意是灭了还是留下...
　　灭了倒是直接，不过感觉有些浪费。
　　可是留下又想不到这东西有什么用处...罢了，留着做个实验也好。
　　眼见着魔婴全身皮肤满是裂纹，马上要彻底成型。
　　许山缓缓掏出软趴趴一物...那东西赫然是百菊剑鞘！
　　百道幻影闪出，剑鞘已经被拆成了一百块菊皮...
　　魔婴口里发出震耳欲聋的尖啸，攻向许山！
　　声波扩散直接将整座大殿震碎成齑粉。
　　许山闪身，直接瞬移至魔婴身旁。
　　地铁空间发动！
　　手中栓剑唤出，一片菊皮贴在了栓剑顶部，直刺魔婴脑门！
　　噗呲一声，栓剑捅穿了魔婴大脑...
　　再取一剑贴上菊皮，这次直接贯穿魔婴胸口。
　　许山面露古怪之色。
　　本想着顺便试一试，没抱太大希望，没想到这样也行。
　　原来不分位置，只要有谷道口，这剑就能刺进去。
　　地铁的规则这么宽松....不用缝上，只要贴上就行了。
　　哪怕贴在脑门上也能生效...以前玩针线活真是亏麻了。
　　不过转念一想也不怪自己想不到，只是现在情况特殊。
　　魔婴肉体未完全成型，身上到处都是伤口，栓剑透过菊皮很容易刺入缝隙。
　　换做一般修士，自己在地铁中能力尽失，没有特制拳神指骨栓剑根本无法插入敌人的实心部位。
　　短暂思索过后，许山如法炮制。
　　身上仅剩的栓剑贴上菊皮尽数插在魔婴周身。
　　魔婴幼小身躯全身各处已经被贴了上百个破腚，被栓剑插的像是牙签肉一样。
　　小小年纪就已经进化成百眼魔君了，但是...
　　撤出地铁空间。
　　许山后退，凌空一指！
　　百支栓剑齐爆，魔婴尖叫声戛然而止，一片黑气蓬满了周围大片区域。
　　许山冷静如常随手挥去黑气。
　　魔童安然无恙，只是形态骤变。
　　肉体还没完全长成，在体内被炸了个一百响。
　　此刻的肉体可谓歪曲扭八，有些畸形...可他肉体上并没有真实伤患存在，气势跟实力没有受到丝毫影响。
　　只是被爆炸影响了生长过程。
　　那双带着惊天恨意的眸子仍旧死死盯着许山。
　　许山喟然一叹，心中失望不已。
　　到了这个层面，栓剑已无用...根本无法对神府修士造成任何有效伤害，更遑论幽明修士了。
　　自己的开创的一代杀招已经退环境了。
　　栓剑战法要想跟得上现在的境界进度，那打造的成本将史无前例的剧增。
　　想到那成本，自己也难以去承受。
　　就在此刻！
　　魔婴直接带着浓浓黑气扑向许山，那张歪曲扭八，长满尖牙的小嘴更是大大张开。
　　许山一拳轰出，直接轰掉了对方半个脑壳，蓬出一片黑雾。
　　......


第1189章 魔道第一炼器师
　　片刻后，魔婴挥舞着拳脚，带着无尽杀机的黑光黑雾再度缠上许山。
　　许山后撤连连，只管招架，不管进攻。
　　当看到魔婴的头部不禁惊喜讶异。
　　魔婴头部被爆，只剩半个头的断面竟然愈合了。
　　虽然只剩下一张嘴，极其怪异，但却又让人感觉浑然天成。
　　这魔灵的身体....可塑性极强！
　　“如此，甚妙！”
　　许山嘴角露出一丝邪笑。
　　一个瞬移直接到了魔婴背后，双臂大张，并击魔婴腰部！
　　嘭一声！
　　魔婴幼小纤细的腰肢直接被砸塌，远看像个小葫芦人儿。
　　可饶是遭此重击，魔婴仍旧不知疼痛反身去杀许山。
　　许山再度出手！
　　这一次仍是双峰贯耳，只不过打在了魔婴肩膀。
　　魔婴两肩塌陷。
　　许山再拍！
　　砰砰砰...密集的拍击声不绝于耳。
　　几十道炮制工序下去，魔婴除了四肢，身躯已经近乎变成一条棍。
　　仅仅是外伤，魔婴战力不减，仍旧不断疯狂攻击许山。
　　许山浑不在意，右手如同铁钳猛地锁住对方纤细喉咙！
　　左手抓住其上臂，狠狠一扯！
　　撕拉一声，如同藕段一样的细小右臂应声断裂，紧接着便是左臂。
　　就在魔婴两臂断裂刹那之后，反转突现！
　　许山落地，倒持魔婴。
　　双脚夹着魔婴的脖子，双手齐扭动对方两条小短腿。
　　仿佛拧麻花一样，两只小短腿被拧成了一条。
　　魔婴此刻好似终于意识到了疼痛，又一次开始疯狂尖叫。
　　许山毫不动容，五指如钩，探入麻花腿缝隙中。
　　左右两边各撕下一大条皮肉！
　　左右腿伤患相贴，很快长在了一块。
　　许山脸上浮现出满意之色，伸手抓住两只小脚丫，使劲向膝盖方向掰去...
　　经过一番摆弄，精心造型。
　　许山手中已经多了一根不断尖叫的魔婴栓剑。
　　上下打量手中活体栓剑。
　　许山轻笑出声。
　　没想到自己还有炼器师的天赋！
　　魔婴两条腿用脚后跟制造的的栓剑顶部活灵活现。
　　身子则是被锤成了细长条...最后脖子被捏长做成了剑柄。
　　半个脑袋正好就是剑尾，左右摇动还能咬人。
　　至于多余的小牛牛，他直接给扯了。
　　虽然魔婴已经是这副惨状，但是战力仍旧未损。
　　此灵的攻敌手段更多依赖自身特殊力量，肉体形态并不重要。
　　挥舞魔婴栓剑，左右斩了两下。
　　所碰土石尽皆化为飞灰。
　　许山持剑欣赏，越看越满意。
　　好剑！真是好栓剑！
　　神府级栓剑，在幽明体内内爆也足以造成强大的影响。
　　今天来此能收获此婴也不失一桩机缘。
　　在南疆早晚要战同境幽明修士提升自己。
　　可是难保不会出现意外。
　　南疆修士凶悍，能晋升幽明之人更是精英中的精英，王牌中的王牌。
　　跟这些人交手风险很大,哪怕有生机不断灌注入体，近乎不死之身。
　　如果遇到一个，他应付绝对没有问题。
　　遇到两个，使用青印道具也没有问题。
　　可如果遇到三个，四个呢？结果就难说了。
　　一旦跟幽明修士发生交手，很可能会引来其他幽明。
　　这些人势必会对自己的特殊状态产生好奇，甚至可能联手进攻，把他擒走研究。
　　现在有了魔婴栓剑，无疑多了一桩克敌至宝。
　　想罢，许山伸手点向不断挣扎的栓剑。
　　冰寂三绝！
　　一抹白顺着‘剑身’开始蔓延，直至将整个魔婴栓剑冰封。
　　唤出神锋万象直接化作剑鞘将魔婴栓剑包裹其中，随后以灵力贴在了后背背负。
　　旋即飞走赶向张彪处。
　　....
　　大殿之外，一片混乱。
　　山峰早已消失大半，尘沙弥天。
　　沙尘时而向左，时而向右，有时激扬升天，有时又同时坠地消失不见。
　　就在这一片乱象中，两道身影激斗。
　　许山陡然出现，站在珊瑚身旁。
　　珊瑚斜了他一眼，又正回头道：“那土狗根本就不是打架的料子，要不是他灵体跟剑体都够强，早就被人打散了。他这灵体这般坚韧，你是从哪找来的？”
　　许山不言，观望战场不禁黑脸。
　　张彪好像在学他...战斗大开大合，其中不乏夹杂着猥琐动作。
　　总想攻击对方下三路，但是意图太过明显，一直被对方躲过。
　　不过倒也不全是毫无成效...对方的裤子让他用重力术给扒了。
　　敌手的小小破绽正不断随风摇摆，而且看表情明显已经气急败坏...
　　换做是正常修士，张彪这点水平早已经输了。
　　看来还是找的对手太强，过于强的对手，对于张彪的战斗经验增长并没有太多好处。
　　眼下没有时间，只能等以后再找机会让他自行训练了。
　　“张彪，回来吧。”
　　许山喊了一嗓子，张彪闻声撤退。
　　趁着与他对战的值守修士还没有反应，许山操起魔婴栓剑上前！
　　一个闪身绕到其背后！
　　一剑入沟的同时剑外冰封顷刻解除！
　　剑身深深刺入那修士体内，冰封散去加上化神修士强大的内部热量，残留在体外的剑柄此刻已然苏醒。
　　魔婴苏醒那一刻便凶性大发，露出獠牙。
　　扭动脖子锁定近在口边的囊状物，咔嚓一口咬了上去，紧接着猛吸！
　　大量精血被魔婴吸食，顺着剑柄泵送...细长剑柄上一个个小鼓包不断隆起向上移动。
　　值守修士惨叫着，肤色肉眼可见变得灰暗，继而全身开始瘪了下去。
　　紧接着伴随剧痛，一股强烈的抽离感跟空虚感又从他心中生出。
　　魔婴剑灵蠕动着从刺入处滑了出来，开始正吊在那修士下方，不断向上啃食吸收着精血。
　　那值守修士身上像是长了一个拉链，不断从人中处向上被拉开。
　　三两秒的功夫，已经被吸食一空，干枯尸体裂成两半，散落左右。
　　吧嗒一声，魔婴栓剑黏唧唧血淋淋的掉在地上。
　　“啊？！！！”
　　珊瑚懵了,张彪懵了...许山也懵了。
　　“这他妈啥？”珊瑚目瞪口呆。
　　张彪扭头看向许山。
　　“许爷，我怎么看着像栓剑呢？”
　　“不是栓剑，刚才这魔道宗门里捡的，没想到是如此邪恶之物。”许山板起脸，伸手指向已经朝着自己发动攻击的魔婴栓剑，再度将其冰封，重新装回神锋万象之内。
　　“好了，不要在意这些小事，我们该干正事了。”许山负手而立，眺望远方，宛如背剑侠客。
　　珊瑚白了一眼，缩回剑中。
　　张彪问道：“我们接下来去哪？”
　　“魔罗狱！”
　　.....


第1190章 魔祸降临
　　大地疮痍满目。
　　以魔罗狱为中心，数千里的位置已经被各种法术轰击的不成样子。
　　寸草不生，除了中心的魔道修士外，其余生物近乎死绝。
　　那高高在上的血穹之眼仍旧监视着极远处的情况。
　　魔罗狱内，一片消沉。
　　历经数日，惹出偌大的动静，可连个屁都没招出来。
　　现在能做的事不多了，只能静等许魔到来。
　　大多数人已经后悔来到魔罗狱跟其他人集合了。
　　可现在想要单独逃跑去往他处也已经是不可能。
　　既然已经所有人决定应战镇海邪君，那逃跑者就算是叛徒。
　　没人会容忍叛徒。
　　另外就算跑了又能跑到哪里呢？
　　南疆沦为镇海邪君的地盘，自己根本无处可逃。
　　现在直接面对那魔头还能求个痛快，之后的事情就难说了。
　　那魔头剪除了各大门派，下一步再动手大概率就是针对南疆散修。
　　如此嗜血成狂之人，一定会这样做...谁都逃不了！
　　那不如轰轰烈烈打一场来的痛快！
　　满殿继续沉默，直到魔罗狱宗主身体微微一抖，僵硬的抬起头看向上方，声音夹杂着一丝轻颤。
　　“他....来了。”
　　来了！
　　全场迅速被一股极度紧张的气氛充斥。
　　天残殿殿主猛然扭头：“还有多远，他速度如何？”
　　魔罗狱宗主闭目仔细感受血穹之眼传回的消息，说道：“他在血穹之眼的极限距离，速度不快，但正朝着我们这边赶来。”
　　“所有人，按照之前的计划，分成两队立刻外出准备！”天残宫宫主起身疾呼。
　　满殿修士哗啦啦起身，各自奔赴自己所属的位置。
　　一队在外布阵御敌，另一队赶往血穹之眼下方。
　　以魔罗狱宗主为核心，集体催动血穹之眼，对镇海邪君率先发起攻击！
　　经历了一番短暂骚乱后，两队人马已经成型。
　　站在巨大的血穹之眼下，魔罗狱宗主盘膝坐在熔岩上，手掐法诀。
　　上方血眼猛然垂眸，射出一片血光，照耀下方。
　　“催动灵力！”魔罗狱宗主沉声开口。
　　诸多魔修统一运功。
　　狂暴的灵力如同瀑布倒流，倒卷着朝上方血穹之眼奔去。
　　海量灵力注入！
　　血穹之眼正回瞳仁，锁定许山所在位置，。
　　大大的眼眶内，密集的红色丝此刻其内仿佛有红色闪电流动，向着瞳孔中心泵送！
　　一分钟、两分钟，十分钟！
　　原本黑色的瞳仁已经变成鲜红色。
　　庞大的力量就积蓄其中，处在凝而不发的状态。
　　经过众多魔道修士加持，这法器的威力已经达至巅峰。
　　只要魔罗狱宗主一声令下，便可对敌发出毁天灭的的一击！
　　可见魔罗狱宗主久久未曾动手，终于有人急了。
　　忍不住开口大声询问：“为何还不动手！在等什么？”
　　“等一等！”魔罗狱宗主沉声答道，“距离还是有些远，那魔头毕竟是幽明存在。哪怕我等集合众力再加上我门中至宝相增也未必有能力打中他！”
　　“第一击必须成功，否则后面就麻烦了。现在距离太远，我没有把握，再等他一时半刻我会立刻出手！”
　　“各位尽快休养生息，节省自己的气力。”
　　“不管打没打中，那魔头一定会走到我们这里，必须提前留足力气迎战此魔！诸位现在可主动上前与另一队汇合，等那魔头到来，我再操控血穹之眼护应！”
　　“好！”负责维持血穹之眼众魔齐声呼应，可却没有一人动身。
　　魔罗狱宗主见此也只能无奈冷哼一声，将注意力再度转回血穹之眼上。
　　随着镇海邪君迫近，魔罗狱宗主不断开口报着距离。
　　每说一个数字，全场修士心头便多一分巨大的沉重。
　　空气紧张到几乎无法令人呼吸！
　　一个个名震南疆的大魔...此刻个个眼眶通红，汗毛卓竖！
　　“五千里...四千里...三千里！！”魔罗狱宗主一口白牙仿要咬碎，一头火红长发凭空飞舞。
　　就在下一刹那，他破音失声大喊：“死！！！”
　　随着话音落下，上空血穹之眼气势极速攀升，空气脉冲震动。
　　血穹之眼瞳孔之中，凝练出一团极致的红光！
　　嗡的一声，红光爆发，一道粗壮数米的血色光线以极致到无法察觉的速度向着许山射去！
　　巨大的血穹之眼被自身力量冲的后退百米。
　　血色光线所过之处，空间震烈破碎！
　　光线划过平原，划过高山，划过河流湖泊。
　　刹那的寂静之后，平原崩碎、高山化粉，河川蒸发。
　　所过之处，唯有深达千米的巨大鸿沟....而这恐怖的效果，仅仅是这一击微微散溢的残余力量。
　　许山乘坐在巨兽上，抬头遥望天际。
　　远处杀气几乎凝成实质....染得天空一片漆黑，烈日都黯然失色
　　就连身下巨兽早已经感知到强烈的危险杀机，并不愿意移动。
　　自己强行逼迫着它，才走到了如今这一步。
　　如今它也到了极限，剩下的怕是要自己走了。
　　许山跳下巨兽，拍了拍它的脑袋。
　　巨兽脑子被拍成浆糊，倒地呕血而亡。
　　...
　　时间被无限拉长。
　　许山凝目远眺，看见一点红芒闪动果断拎起兽尸丢向红芒！
　　另一手浮现戮心剑，紧跟着抛了出去。
　　仅是瞬息之间，空间破碎，伴随着无数物质抛洒。
　　红光带着毁天灭地的气息降临！
　　兽尸带着它的痔疮以肉眼完全不可察觉的速度被红光消融。
　　.....
　　“成功了！！！击中了！！”魔罗狱宗主狂喜。
　　周围安静了片刻，顿时响起一阵发泄似的欢呼。
　　“打的漂亮！！这魔头遭此一击必然受到重伤，我等今日定能除此魔头！”
　　“苍天有眼！天不绝我南疆！”
　　“南疆有救，南疆有救了！！”
　　“大家不要高兴太早，想杀死那魔头不易，继续保持。”魔罗狱殿主沉声大喝，“血穹之眼的攻势还没有消失，那魔头可能已经被我们压制在地，继续为血穹之眼灌注灵力尽可能消磨魔头，坚持下来，我们定能大胜....”
　　落于宗主话音未落！
　　极远处，一点刺目白光骤然爆发，带着无可睥睨的狂暴气势，一路逆行击溃红光朝着血穹之眼电射而来！
　　红光与白光交织，爆发出极致璀璨的光。
　　轰隆一声闷响，魔罗狱上方的血穹之眼轰然爆碎成浆。
　　粘稠的血浆和各种复杂的液体从天空降落。
　　哗啦啦一阵黏腻的‘暴雨’降下。
　　直将下方浇了个透心凉。
　　满山魔修面如土色，欢呼声顿止...
　　......


第1191章 幽明现身
　　粘稠暴雨落入下方，蒸腾出一片白气。
　　就在这浓浓白气之后，一道身影隐约走来。
　　一片寂静之中，撕裂般的吼声突然响起，引得全场修士全身一阵颤栗。
　　“是他！！！”
　　明明周遭高温炎热无比，可此刻众魔修心底却是一片冰寒。
　　白雾还未完全散去，许山已经立足众群魔之前。
　　声音穿透雾气，无比清晰的传到每个人耳中。
　　“都凑在一起，倒是省了本尊不少功夫。好了，是战是降...你们决定吧。”
　　一阵轻微的哄闹声响起，魔罗狱宗主厉声大吼：“不要听此魔胡言，他这般说话分明是心虚，惧怕我等联合！根本就是想要分化我们！”
　　此言一出，嘈杂声瞬间消失。
　　许山歪着头，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“刚才那一击确实不错，真若击中了，我多少得受点伤。”
　　这话他还真是实话实说，虽然一对一这帮人没有一个他一合之敌。
　　但刚才那手段确实非同一般，要是将他砸的实了，肯定会受伤。
　　如果他不会感知杀意，还真的有一两分可能被打中。
　　只不过，就算被打中伤势重不到哪里去，而且还能迅速恢复。
　　“魔头！休要再次摇唇鼓舌！”魔罗狱殿主指着许山鼻子，声色俱厉，“南疆本一片祥和，怎的今日出现你这等狂魔！遍地冤魂，死野哀嚎，皆是你犯下的滔天罪孽！”
　　“说得好，我辈修士饮尽天下不平事，岂能容你这恶徒横行于世！”
　　“魔头，就算你实力再强，今天我们这么多人集结在一起，你也不可能杀的尽！等着受死吧！”
　　声讨四起，许山哑然失笑。
　　有意思。
　　这帮人虽然嘴上喊打喊杀，但目前为止没有一个人想与他硬拼。
　　原因很简单，那股浓郁的近乎实质的杀意几乎完全消失。
　　足以说明在场没有一个人想跟他动手，大概都在打着逃跑的主意。
　　南疆不如北地是可以理解的。
　　这种环境，这种人心，论发展几乎无从谈起。
　　缺乏合作，群体不行，个体发展也会受限。
　　哪怕对于修真这种相当自私的晋升之路也是很大障碍。
　　下方还在咒骂。
　　许山不言，只是冷眼直视众人。
　　三五秒后，叫骂声逐渐止息...群魔面面相觑，缩头缩脑。
　　魔罗狱宗主正要暗退一步，许山忽然：“几位...既然都来了，那就出来吧，躲在暗处看戏也没什么意思。”
　　话落，群魔前上方空间如同水波涌动。
　　三道人影浮现！
　　一老者、一中年、还有一童子。
　　三人甫一出现，童子看向另外两人，面带嫌弃道：“你们两个蠢货，杀意不能收敛一些，藏都藏不住。”
　　“我们又不会感知杀意这一套，谈何藏起？”老者淡淡一笑。
　　笑谈之间，三人强大的气势毫无保留的展露着！
　　大地被三人散布的气势，猛烈下压发出异响。
　　魔罗狱宗主仰头看向上方，望着老者的背影，嘴角勉强扯出一丝笑容。
　　“那是魔罗狱的天烬魔尊吧？”不远处天残宫宫主小声问道。
　　魔罗狱宗主轻轻点了点头，心中思忖着道：“另外两个应该是灵隐童子和幽泉魔尊。”
　　天残宫宫主颔首舔了舔嘴唇。
　　这三个老魔...千年前就都是鼎鼎有名的强者，现在更是当世最顶尖的高手！
　　他年轻时都曾有所耳闻...看来是早被之前制造的动静给引起出来，现在正在观望。
　　在场魔修脸色同时变得惨白，不过却又露出喜色！
　　“有救了！我魔道前辈出现了！”
　　“许仙！今日便是你的末路！我南疆诸位老祖在此，岂容得你胡作非为？！”
　　下方再次响起一阵叫骂，天烬魔尊眉头一皱，不满看向下方。
　　“聒噪...”
　　仅这一声，群魔汗毛乍起，集体噤声。
　　魔罗狱宗主上前仰头道：“老祖，弟子乃是现任魔罗狱宗主。这镇海邪君肆虐....”
　　“闭嘴。”天烬魔尊淡淡开口，垂眸下望，“魔罗狱跟我有什么关系？再乱攀关系，我先杀了你。”
　　魔罗狱宗主蹬蹬后退两步，苦着脸不敢再言语。
　　许山面带笑意的看着戏。
　　三大幽明同时正过头，目视许山。
　　天烬魔尊率先开口：“镇海邪君许仙....本尊倒是听过你的名字，可你这般境界我不可能不知道你...你的真实身份到底是谁？”
　　幽泉魔尊道：“看你的样子...也不似入魔，如今在南疆胡作非为又是为何？”
　　灵隐童子不说话，只是不断观察着许山。
　　许山舒展筋骨：“我真实身份是什么并不重要，我晋升幽明不久，你们不认识我也属正常。”
　　“我手下天下会屡遭其余宗门入侵，这次无非想是一劳永逸，另外顺便寻些高手与我过招...今日也算有幸得见三位，不过整个南疆就你们三个么?”
　　“当然不止三个，只是只有我们三个来了。”灵隐童子眯眼道，“你说你刚晋升幽明不久，我看怎么不像呢？”
　　“你觉得是就是，觉得不是就不是！”许山声音转硬，“既然大家见面了，那就打一架，你们打还是不打！”
　　天烬魔尊盯了许山一阵，嘴角咧出一抹阴森的笑容。
　　“打，难得出现一位没见过的高手，岂有不交手之理？谁先来？”
　　“你答应的这么痛快，那就你吧？”幽泉魔尊斜睨天烬魔尊。
　　“好！”
　　不等许山说话，天烬魔尊悍然出手！
　　随着大袖挥动，层层黑炎从袖中飞出，遮蔽天空。
　　下方响起一阵惊叫。
　　众魔修目光所至之处，天穹已经被黑炎取而代之。
　　许山微微抬眸向上。
　　幽明出手即是不凡，不过这等炫目宏大的招数往往是为了试探对手使用的。
　　对方不清楚自己底细，此招含而不发，覆盖范围又极大。
　　一定是为了第一时间确认他的移动速度和战斗方式。
　　这种战法他已经在东荒中与五大幽明的交手中见识过。
　　如今看来，算是部分幽明境交手的起手式了。
　　许山甩手，神锋万象在手中凝成长剑！
　　长剑指天，紫雷于剑尖射出！
　　一片密集的隆隆作响，黑炎遍布之处，紫雷交织！
　　见状，三大幽明高手同时吃了一惊。
　　“惊世雷法？”
　　......


第1192章 拳道皇
　　“惊世雷法？”许山嘴角勾勒出一抹弧度，“好眼力，正是惊世雷法！”
　　“陈丰跟你什么关系？”天烬魔尊蹙眉道。
　　“自然是家师。”
　　“他是你师尊，他竟然有你这样的徒弟...这不可能，从来没听说过！你到底是谁？”
　　“你到底打不打？”许山不耐烦道。
　　天烬魔尊目光凝聚，露出凶光：“好，既然你不愿开口，那我便打的你开口！”
　　话落，弥天黑炎降临，从四面八方朝着许山袭来。
　　黑炎还在极高的空中，可那股涌动热流却早已抢先扑杀到了地面。
　　大地百草尽枯败，土地龟裂。
　　许山挥剑抵挡，无穷雷电操使随心。
　　伴随着黑炎袭来形成一张大网，兜住来势。
　　黑炎与紫雷相撞不断湮灭破碎。
　　下方附近山脉被两股力道相冲产生的震波尽数夷为平地。
　　更远处成片森林被连根拔起，乱木飞射，残叶败落。
　　魔罗狱内一群修士惊惧的大叫。
　　幽明修士出手难得一见，这一亮相实在是太恐怖了。
　　现在跑也没地方跑，到处都在两人的攻击范围之内，乱跑随时可能被波及成灰。
　　可是不跑站在原地观望，等着两人战势升级，那也难以存活。
　　可未过多时，群魔惊呼声渐渐减小。
　　天烬魔尊再度率先出手，威力更强的招数施展而出！
　　手中黑炎如鞭抽向许山，炎鞭横跨百里！
　　黑炎鞭几乎被舞成了一道深不见底的巨大黑梭，将许山包裹其中。
　　就在那黑梭之外，空间开裂，展露出无数细密的裂纹。
　　黑炎鞭狂暴舞动，可声势并没有预想中的大。
　　群魔一见，便已经是心中有数。
　　魔罗狱宗主跟天残宫宫主更是心中感慨无限。
　　现在两人交手的阶段明显还处在试探阶段。
　　可仅仅只是寻常的试手，却能打出如此恐怖的效果。
　　神府跟幽明之间的差距，真是大到难以想象。
　　众魔眼球弹动，努力追随着两人的身影。
　　可惜绝大多数人只能捕捉到一片模糊。
　　黑炎与雷霆的对撞仍旧未止，闪息之间两人已经对撞超过万招。
　　天烬魔尊忽然身形定住，抬起手掌眯眼笑看许山。
　　那手掌五指之上，是五根漆黑且泛着冷光的指套。
　　“实力不错，但是战斗经验差了点，法器更是垃圾，本尊还未用全力你的法器已经快废了。”
　　许山抬剑，看向手中已经被近乎打废的神锋万象。
　　对方所用法器一定是地阶，神锋万象终究是玄阶的法器，自己再用力量加持小心使用，也难以用的舒心。
　　握住神锋万象，许山坚硬如铁的手掌伸出两指，夹住剑身向下擦去。
　　到处是残痕的剑身被暴力捋平，剑刃也被重新打磨。
　　再有强横无比的灵力灌注，神锋万象所化之剑快速恢复如常。
　　“不失为一件好法器，只是终究配不上你当下的实力。”天烬魔尊笑道，“你的身体似乎很强，莫非还有炼体的经验？”
　　“少废话，再来打过！”
　　音爆炸响，许山电射而出。
　　身动手动，天罗剑禁随之而出！
　　狂暴的剑光溢满天地，顷刻将漫天黑炎绞杀殆尽。
　　大地震裂，无数碎石飞起，旋即又被剑光绞成齑粉。
　　群魔看的窒息，捂住心脏不敢呼吸..
　　“好强的剑技，他的剑道比雷法更强！”灵隐童子面色大变。
　　“当今天下，有谁用的是这种剑技？你见过么？”幽泉魔尊陷入迷思。
　　“我没见过，不过他实力很强。”灵隐童子分析道，“他绝对不可能是陈丰的弟子，陈丰调教不出这样的弟子，他也绝不可能是突破幽明不久...”
　　“对力量的掌控纯熟，但是对于战斗经验缺乏。不过....凭这一手剑技，天烬还是有可能会输。”
　　“输不了，他那法剑根本无法承载他的剑技。”
　　话音未落，还在不断释放剑气的神锋万象咔嚓裂出数道痕迹。
　　剑身崩溃在即！
　　许山眉头一皱，迅速收回神锋万象。
　　这法剑虽然变化无穷，耐用性极强。
　　但若被使用至极限，还是会彻底损坏。
　　随着许山收剑，漫天剑光也随之消失。
　　天烬魔尊见状一笑，双手齐舞！
　　双袖黑炎飞出形成遮天巨爪，朝着许山盖压而来！
　　炎爪乌黑，甚至连周遭光芒如同遇到黑洞纷纷被其吸收，八方一时陷入极夜！
　　下方群魔瞳孔瞪大，激动到无以复加！
　　镇海邪君的剑术强的吓人，还以为天烬魔尊被压制。
　　没想到现在一转攻势！
　　不愧是千年之前就已经纵横南疆的魔尊，果然不是镇海邪君这种货色比的了的。
　　许魔有此一败，不论是死是活，南疆应该都能安静了。
　　望着双爪下落，许山面色如常。
　　身形猛然下沉一截，右拳已经鼓胀了两圈。
　　就在炎爪临头的那一刻，截脉杀拳悍然打出！
　　嗡的一声！
　　拳劲如龙卷直冲天际，与炎爪对撞一团。
　　爪击拳劲相抗，拳劲消失，炎爪溃散。
　　天空顿生出一面巨大的黑炎漩涡扭转，经久不散。
　　天烬魔尊僵在原地，不可置信的看着许山。
　　灵隐童子跟幽泉魔尊表情也是大差不差。
　　许山握着双拳，眺望上方等待对方率先出手。
　　天烬魔尊下望，口齿有些发僵：“这是...截脉杀拳...？”
　　“好眼力。”
　　“拳道皇跟你有什么关系！？”
　　“谁？”许山眉心露出一抹疑惑，“拳道皇是谁？”
　　灵隐童子跟幽泉魔尊对视一眼，皆是万分不解。
　　看许山的表情，他似乎真的不知道拳道皇是何人，他也没有撒谎的必要，毕竟已经这个境界了。
　　可身为幽明修士，怎么可能不知道拳道皇的大名！
　　当世炼体第一人!炼体修士公认最强者，没有之一！
　　最早的真武魁楼传人。
　　仅靠一手截脉杀拳称霸炼体一脉，炼法修士无人敢近身与其作战。
　　驭电真宰的惊世雷法，拳道皇的截脉杀拳，还有一手极顶尖的剑术。
　　这样的幽明修士，在圈子里竟然籍籍无名，这绝不可能！
　　幽泉魔尊向前迈了一步，仰视上方：“无论那是不是截脉杀拳，配合上他的雷法剑术，天烬绝不是他对手，我跟他一同作战，今日必须试出此人来路！”
　　......


第1193章 奇技，又现奇技！
　　激斗正酣，天穹震裂。
　　两道人影相隔数千丈，打的不可开交。
　　鬼爪重重密集精准的轰向许山。
　　反观许山只是偶尔打出一拳，万道爪影便消失于天际。
　　场面陷入僵持，可许山心中畅快无比！
　　一个全新类型的对手，与东荒那几只幽明大妖完全不同。
　　学习的价值很大，对于战斗经验提升效果明显。
　　自己的学习能力好像也随之境界提升而提升了，那种畅快领悟的随心之感，在晋升幽明之前从未有过。
　　只要再给他一些时间，或许就能尝试反攻这陌生的强者。
　　天烬魔尊面色已经极度严峻。
　　这莫名新出现的什么镇海邪君绝非泛泛之辈。
　　自己现在已经不敢近身，倘若被对方抓住机会，一定会落入败局。
　　截脉杀拳之威名他早有所耳闻。
　　威力奇大！封灵截脉！
　　两者同境，只要被击中一拳，恐怕就再无回天之力。
　　可如此强悍的招数，缺点也一定同样明显。
　　此招消耗定然远超寻常。
　　镇海邪君经验不足。
　　只要自己保持距离，掌控节奏，就能压过那镇海邪君一头！
　　天烬魔尊肆意挥洒，挥爪不断。
　　双手周围的空间已经彻底沦为一片漆黑，被带出的炎爪击的粉碎。
　　正当此刻，幽泉魔尊主动上前。
　　天烬回头一看，登时大怒：“匹夫！你上来作甚！”
　　“现在是顾着面子的时候么？”幽泉魔尊面沉似水，“那邪君来路太奇异，他的力量很强，招数更是超过你我。”
　　“你还没看出来么？他多么年轻，而且一直在观察你的动作，动作越来越从容。这般天才...欠缺的那点经验很快就能补足。”
　　“想打消耗，你那简直就是在教他，僵持下去你未必能赢。”
　　天烬魔尊咬了咬牙，不再多言语。
　　幽泉魔尊见状与其并肩，右手轻抬。
　　原本已经破裂不堪的大地，缝隙之中一阵如同心脏搏动的频率奏响。
　　随后，无数缝隙中喷涌而出一股如同碧泉的诡异力量。
　　‘碧泉’喷涌上天，如同地心喷发极光，顷刻形成道道翠绿光幕层层叠叠将三人包围其中。
　　许山停手，左右四望。
　　担心的事情果然发生了。
　　这些人开始选择多对一了。
　　不过这样也好，凭借自己的恢复力还有手段，还能应付。
　　只要那灵隐童子不插手...
　　天烬幽泉两大魔尊联手！
　　爪影在翠绿光幕掩映下穿梭不断，从各方意想不到的角度杀来。
　　那层叠翠绿光幕之中迅捷密集的射出绿色光剑，毫无征兆！
　　面对联手二人，许山压力大增。
　　依着杀意感知才勉强躲过大部分攻击，根本毫无还手之力。
　　即便如此，全身上下仍旧被打出数千道伤痕。
　　好在伤势都不是很重，在生机补充下，快速愈合完好。
　　眼见如此坚持下去不是办法。
　　许山冷哼一声，掣出戮心剑！
　　绿光炎爪形成的巨大包围圈内，生出一层薄雾。
　　雾隐飞芒！
　　许山身影藏于薄雾之内，化身电光在各个方位跳跃穿梭。
　　察觉到不对，幽泉眼眸泛光，一掌直将天烬魔尊打出翠绿光幕范围内。
　　脱离翠绿光幕之范围，天烬魔尊立刻稳住身形，眼光左右巡视。
　　同一刹那，映满天宇的翠绿光芒消失，收束在幽泉魔尊怀中，凝成一团躁动的深绿。
　　“出来！！”
　　幽泉魔尊大喝一声，胸前绿光爆发！！
　　万千道绿色丝线呈球扩散，穿破重重雾气，无远弗届！
　　“不好！！”
　　看到那绿色丝线朝着魔罗狱的方向扩散而来，还在远处观战的魔罗狱宗主惊吼一声。
　　全场魔修全身齐震，赶忙选择站位。
　　那绿色丝线虽然扩展的长度极为夸张，但是对方主要攻击的还是镇海邪君。
　　到了魔罗狱这里密集的丝线已经变得稀疏，而且速度减缓，绿光丝网笼罩下已经出现不少漏洞。
　　只要选择绿光丝线交叉产生的漏洞还能躲过去。
　　那绿光丝线看上去更像是索敌的手段，感知上察觉不到什么巨大威力。
　　但既然是幽明老怪的手段，当然能躲则躲！
　　群魔乱舞飞动，躲到各个方位。
　　绿色丝线终于袭来，划过魔罗狱周遭一片碎石，还有残破的建筑。
　　还有几名实力不济，躲闪不及的倒霉修士被丝线穿身而过。
　　丝线扩张到极远的距离消失不见。
　　众魔修心惊肉跳，望向那几个被绿光丝线穿过的修士。
　　见几人安然无恙，不由得放下心来。
　　自己吓自己，看来那手段没有什么杀敌的效果。
　　魔罗狱宗主上前，迈向一修士准备上前询问。
　　可刚走到那人近前，那修士被丝线掠过的部分已经开始冒出一条黑液。
　　哗的一声！
　　直接原地化成一滩脓血...全场魔修尖叫，心中再无计较，直接四散各自逃命去了。
　　魔罗狱宗主手伸在半空，全身僵硬无比，眼皮抽动了两下。
　　“好强，如此狠辣的毒招竟然察觉不到气息。”天残宫宫主深吸了两口气，深深望向魔罗狱宗主，“此地不宜久留，还是尽快走为上策。”
　　“不，我不走了...”魔罗狱宗主抬起的手缓缓放下，目光狂热望向远方，“乱跑可能死的更快...那不如留在这看个清楚！这机会可是千载难逢！”
　　天残宫宫主一愣，余光扫向他处，还有十几人原地不动，只是眺望远方。
　　心中思索片刻，一时也不再言语，转回身继续观战。
　　.....
　　“找到他了吗！”半空中薄雾未散，雷光在各处闪动，无法确定许山踪影，天烬魔尊不由得大吼。
　　幽泉魔尊不言，目光略显焦急！
　　他的杀招之一，幽罗茧。
　　千丈范围之内，不可能被任何人躲过。
　　刚才他也确实明显感知到打中那厮，可是他竟然跑了，硬扛着伤害跑的。
　　好像并没造成什么影响，这就显得太诡异了。
　　那一招虽然不是至强，但这么近的距离打中...也不至于一点影响都没有。
　　“他又跑了。”幽泉魔尊沉声道，“他这术法诡异，尽快想出破解办法。不过我总感觉哪里不对，这招有种说不上来的感觉...”
　　“我也是...感觉有些奇怪，一时想不起来。”天烬魔尊低声道。
　　正当二人这般想，下方灵隐童子额上已经渗出了一层冷汗，猛然朝着上方大吼。
　　“那是戮心剑典的剑技！绝对不会错！市面上的戮心剑典根本就没有这等高级的剑技出现，此人怕是学全了！”
　　闻言，天烬幽泉齐震，瞬间醒悟。
　　戮心剑典！！难怪对这法术有一种熟悉感，这种风格根本就是跟戮心剑典一脉相承！
　　虽然早已经至幽明，避世修炼，对于其他功法法术学习的动力也不强。
　　但是对于功法公开这种事他们还是很感兴趣的，幽明境中几乎没有人不研究过戮心剑典。
　　这就是戮心剑典里的剑技！
　　就在此刻，一道星芒，于雾中闪现！
　　......


第1194章 血战三魔
　　光芒闪动，一道穿透性极强的剑气已经刺向天烬魔尊眉心！
　　就在险些贯穿大脑那一刻，灵隐童子果断出手！
　　一道闪身直接将天烬魔尊打至一旁。
　　剑气擦着天烬魔尊太阳穴飞过，只擦掉了一缕长发。
　　幽泉魔尊反应更是迅速，第一时间锁定攻击来处！
　　“找到了！”
　　三人毫不迟疑，同时出手。
　　杀光并发，直接杀向剑气射来的方向，同时上下左右四个方位毫无遗漏！
　　轰隆隆！
　　三人杀招汇合凝聚产生剧烈爆炸，蘑菇云直升千里！
　　强烈的光芒闪烁，天地失色。
　　浓浓的烟尘卷入天空，尘雾中电闪不止。
　　还在现场围观的魔修咬牙嘶吼着，联手抗击这股余波冲击。
　　即便不是被攻击的核心目标，破碎的空间吸收着大量威能，这股力道仍旧强悍的可怕。
　　十几人风中摇摆不断被向后吹飞。
　　掀起的海量尘土浓郁的化不开。
　　可三大幽明极其强悍的探查能力仍旧能穿破浓浓土雾看清许山的真身。
　　三人合击，许山的肩膀生生被炸掉一块血肉，露出恐怖的缺口。
　　在三人震颤的目光下，缺口以肉眼可见的速度开始弥合。
　　“这恢复能力...”天烬魔尊声音隐隐发颤。
　　另外两人直勾勾盯着许山，嗓子发紧。
　　三人合击仓促，虽然不是最强威力，但产生的杀伤也足以让一般幽明修士重伤。
　　爆炸产生的蘑菇云虽然穿破天际，横长数百里...可那仅仅是最表象的杀伤。
　　杀招入体的破坏，才是关键之重。
　　可这般伤害...他竟然能用这般惊人的速度愈合。
　　许山愈发神秘，三人迟疑着，不敢再继续动手。
　　恰时，许山声音清晰有力的穿透浓重土雾，传入三人耳中。
　　“我来是想找高手切磋学习，因而甚至不愿意使用法器。可三位看样子现在像是奔着要杀我来的...我有言在先，三位是继续与我一起切磋，还是准备一起上，倘若要围攻我，那我就不客气了。”
　　“阁下到底是何身份？”天烬魔尊沉声道，“东南西北的幽明强者，我等不敢说尽数悉知，但至少也会有一些耳闻。可阁下这般修为手段，我等却是闻所未闻。”
　　“戮心剑典的全本据我所知，只有李家村许山才有...你又是从何处学来？”
　　“那不重要，你只要知道我是来与诸高手切磋的就可以了。”
　　“既然你不愿意说，那就别怪我们不客气了！你所修如此驳杂，我倒要看看你是哪方神圣！”灵隐童子面带狠辣之色，率先出手。
　　其余两位魔尊也不再犹豫，紧随其后而去。
　　许山暗自皱眉，闪身急躲。
　　本想着多学一些东西提升一下，看来现在是没有这个机会了。
　　三人围攻，自己不用特殊手段是不可能赢的。
　　只能先把人打服再说。
　　三人攻势如惊涛骇浪，浓重杀气冲霄直上。
　　许山不敢有丝毫低估，可生机加持之下，仍旧是悍然冲了过去，准备短暂硬战三人，测试极限。
　　四道身形在尘土中化作模糊的弧线，相互对撞交织。
　　远处众修心中战战，眼下四人激斗不止，就连神府境界也看的有些模糊。
　　虽然无法精准捕捉四人的动作，但是不断传来的溃散力量也足以让人心悸至极。
　　更恐怖的是...那镇海邪君竟然能一打三！
　　一打三！
　　惨色、忧色、惧色在众魔修脸上交织变换。
　　南疆的生死存亡很有可能就在这一战的结果中产生。
　　本以为大局已定，三大幽明围剿魔头，胜利结果已经是板上钉钉的。
　　可没想到这魔头竟然强悍到如此境地。
　　暗天之下，四人战斗之音隆隆作响。
　　许山压力奇大，可心理上没有什么压力。
　　反观三大幽明，战况中没有什么压力，但是心理压力大的出奇。
　　三人同时出手围攻，配合得当，屡屡能重创对手。
　　可对手的体质跟恢复能力真的强悍到超越想象。
　　这种状态，这种强到无以复加的能力简直闻所未闻。
　　这种夸张的恢复速度，只有在重伤下修炼，吸收生机才有可能办到。
　　仅仅凭借这一手，一对一而言，天下幽明就不可能胜过他！
　　鏖战还在持续，四人所过之处寸草不生。
　　三大幽明面色愈发凝重。
　　打到现在，好像又发现了对手的不同寻常之处。
　　不仅仅是肉体的恢复能力，对方灵元的持久也强的异乎寻常。
　　打斗过程对方还在不断吸收天地灵气快速补充。
　　几乎是第一时间，外界灵气就能被他吸收殆尽，甚至连大地内部的灵气都被剧烈抽吸上来。
　　地表被不断牵引着，强烈波动宛如海浪。
　　反观他们，根本无法争过对方。
　　这种能力...只有岩磐宗的老怪物，永御战尊才有！
　　真武魁楼传承，地脉聚灵！
　　地脉聚灵体持久力惊人，可肉体的能力也没变态到这个份上！
　　又是百招过手，三人对视一眼，不敢再留力同时极力催动灵元。
　　许山气喘，胸膛起伏不定。
　　这三人都没有出全力，可即便在这样的围攻之下，如果不是靠着生机灌体...自己应该死上十几次了！
　　现在三人应该再无保留直接全力尽出。
　　一个不注意，恐怕会被打成渣子，那时候恢复能力再强也没用了。
　　想到此处，许山果断催动青印道具！
　　瞬间进入地铁空间。
　　三人全力合击的杀招直接打空。
　　高手对决，差之毫厘谬以千里！有了地铁空间这种技能，几乎没有输的可能！
　　三人见一击落空，许山彻底消失无踪，霎时汗毛乍起，僵在半空不敢贸然动作。
　　下一刻！
　　许山闪身而出，手持着魔婴栓剑朝着灵隐童子凶悍杀来！
　　处在震惊状态中的三大幽明立刻出手攻杀许山。
　　不顾天烬幽泉两大魔尊的攻击，许山两个闪现躲过，继续杀向灵隐童子。
　　这灵隐童子看着像个毫无威胁的孩子，可实际上掌握了杀意感知，威胁最大！
　　直到第三个闪现，许山终于彻底靠近对方，直接将灵隐童子拉入地铁空间。
　　一片静止的空间之中，灵隐童子脸上带着一丝惊慌，双手交叠在胸前，姿势格外奇特，似要使用某种威力强大的杀手锏。
　　许山扫了两眼，掰开对方手指，弄了个比心造型。
　　接着一脚踹开灵隐童子的童裤。
　　拎着跟灵隐童子差不多的长的魔婴栓剑，不带丝毫犹豫刺了进去...
　　......


第1195章 独霸南疆！
　　“死！！！”
　　地铁空间撤除的刹那，灵隐童子大吼一声，双手呈结印之姿怼向前方。
　　“嗯？？？”
　　灵元未能牵动，预想之中的必杀技没有释放出来！
　　灵隐童子的眼睛瞪得溜圆，看着自己的双手虚空比心...
　　紧接着一股强烈的撕裂感从体内生出。
　　“啊！！！”灵隐童子口里发出惨叫，低头一看，头晕目眩。
　　我裤子...还有一根剑？
　　下方魔婴栓剑应声苏醒，快速左右摆了两下，立刻锁定铃铛！
　　咔嚓一口咬了上去，牙缝夹髦，一口全包！
　　剑身不断蠕动想要解脱束缚，奈何这次被压迫的相当死，根本扭不出来。
　　魔婴栓剑发狠，叼着铃铛猛嗦猛甩，企图把自己拽出来。
　　“这怎么回事！？”天烬魔尊失态大吼。
　　莫名其妙的灵隐消失，出来童裤掉了，还对着天比心，还有...
　　“我怎么知道！灵隐不行了，赶快援手！”
　　许山已经袭向灵隐童子，而灵隐童子还忙着拔栓剑。
　　见状幽泉魔尊果断上前援助。
　　天烬魔尊没有轻举妄动，蹙眉观察许山，重压之下陷入沉思....
　　....
　　“尼玛！！！”灵隐童子抓着魔婴栓剑急的大吼。
　　镇海邪君在侧，这玩意对他影响太大了！
　　现在生拔影响动作反应，直接在体内弄死他，这东西又会在体内爆开，影响更大。
　　许山已经迫在眼前，距离不足十米！
　　灵隐童子再不敢犹豫，果断运功杀灭魔婴栓剑。
　　内伤便内伤，保持动作的灵活连贯更为重要！
　　庞大力量灌注栓剑体内，魔婴顷刻爆体而亡。
　　灵隐童子全身一震，拉出一道黑烟，借着魔婴栓剑爆体之力向上窜去。
　　许山冷然一笑，早有准备！
　　地铁空间再度发动！
　　直接向着了灵隐童子背后奔去，跳到他稚嫩的双肩上。
　　一手抓着衣领，另一手高举，瞄准了他小小的后脑勺。
　　地铁消失....截脉杀拳！
　　一拳砸下，还在上窜状态的灵隐童子，如同头撞金钟！
　　头骨开裂，瞳孔破碎！
　　房水、泪液、玻璃体...还有大量鲜血，一股脑顺着两个眼眶喷了出来。
　　短暂的喷射过后，他的脸上多了两个黑漆漆，血淋淋的孔洞。
　　又是一声破空之音传来，许山身影出现，凌空倒挂在他上方！
　　重腿携着截脉杀拳之力下斩！
　　灵隐童子深深栽进大地之中。
　　此刻，幽泉魔尊已经杀到。
　　看到灵隐童子的惨状动作顿时为之一顿，不敢再度近前。
　　却在此刻，一点飞芒从他背后杀出，直接贯穿心脏！
　　幽泉魔尊正欲张口，脸色陡然又白了一层。
　　体内剑气爆发，心脏位置二度爆血。
　　许山身化紫电，三个两个跳转弹射对着他面门杀来！
　　“天烬！！！”幽泉魔尊失声大吼。
　　许山重拳已至！
　　嗡！！！
　　剧烈的风暴将幽泉魔尊五官吹的变形。
　　拳峰就停留在他眼前一寸的位置，越过拳头还能看见许山面带微笑的面孔。
　　“就剩你了，那个早跑了。”
　　幽泉魔尊僵硬回过头。
　　周围哪里还有天烬魔尊的身影，早就逃之夭夭了。
　　“他妈的这个畜生！！！”幽泉魔尊闭目痛骂，而后缓缓睁开眼颓然一叹，“我输了，给条活路，随便你开价。”
　　“修炼到今日不易，我本就不想杀你们。”
　　幽泉魔尊眼里闪过一道异色，望向许山：“你到底要干什么？”
　　“我说了，我只是为了跟天下高手切磋，没有任何意思。”许山道，“至于我是谁，这并不重要。现在你们输了，帮我办件事。”
　　“什么事？”
　　“继续与我切磋，南疆还有其他幽明高手，你负责给我带路找到。”许山说着收回了拳头。
　　幽泉魔尊略作思索，心中暗叹过后点头。
　　“可以。”
　　“很好，那灵隐童子没死，你去解释一下。”
　　幽泉魔尊长出一口气，落向地面。
　　远处...十几名修士呆若木鸡，魔心冰结。
　　三大幽明，两败一逃，实在无法想象。
　　都是成名数千年的老魔，实际表现这么逊。
　　尤其是天烬魔尊，还以为他在天上想出了什么妙计，没想到只是找了一个刁钻的位置逃跑了。
　　“怎么这样！怎么会这样！！”魔罗狱宗主跪地嘶吼，双眼通红，“难道没人能对抗这魔头了吗！！”
　　“完了，全完了....南疆彻底毁了。”天残宫宫主眼角流下一道清泪，心中一片死寂。
　　仅剩的十几名魔修如同僵死。
　　直到看见一道黑影远远飞来...接二连三开始有人跪在地面。
　　许山抱着膀子，饶有兴致的盯着地面魔修。
　　“你们胆子倒真不小，还敢留在这看戏。”
　　“魔头，要杀要剐尽管来吧！！不过是一死而已，老子这辈子也活够本了！！”魔罗狱宗主大吼着冲向许山，不管不顾。
　　许山反手一耳光将其抽回地面。
　　看着众人轻描淡写道：“南疆之事已经结束了，从今天起南疆只有一家势力，那就是天下会。”
　　“你们所有人，我不管是归属何宗门，现在均已不存，皆为天下会所管。”
　　“你们这些人现在就替本尊在南疆其余位置收拢残部，亦或是其他宗门，然后带到天下会本部进行重组。”
　　许山伸手指向天残宫宫主：“你，你实力不错。就由你带队，把这件事给我办了。”
　　“我？”天残宫宫主反手指向自己，不可置信，“你不杀了？”
　　“你们放心，本尊一开始也不是为杀戮而来。”许山淡淡道，“南疆的情况是时候该改一改了，现在一切向北地看齐，重塑秩序。就从我天下会开始。”
　　“只要你们老老实实配合，本尊绝不会杀任何一人，你们之后有资格在天下会与其他人共同商议南疆的新秩序，甚至可以保留自家宗门的资源，一切商定后，本尊便不再插手后续之事，你们想怎么闹便怎么闹。”
　　“啊？这...”天残宫宫主舔着发干的嘴唇一时陷入茫然。
　　群魔也是面面相觑，显得无所适从。
　　魔罗狱宗主从地面爬起，茫然的望向许山。
　　这什么事啊...他不是为了发泄杀戮欲，就是因为看不上南疆的秩序想要重新搞一搞。
　　在南疆掀起偌大的风波，只是因为幽明老怪闲出屁想整顿南疆秩序。
　　那我跑个什么劲儿？
　　“本尊今天心情好，念在你们境界高深修行不易的份上，放你们一马！不过我会继续盯着你们，谁敢作乱我照样不会手软...去吧。”
　　“是！”
　　....


第1196章 天道盟
　　西泽，幻海教大殿。
　　众修云集，却泾渭分明，分站数十队。
　　人群中二十把交椅围在一张大桌前，座上修士皆是身份不凡。
　　秦成文坐于其中，听着其余人讨论，眉头深深拧出一个疙瘩。
　　直到一人说完话，秦成文拍案。
　　“天道盟成立至今已经有八十余年，当初本教牵头，本意是为了效仿北地成立太古阁，加深各教联系，通力合作，打通西北两地的隔阂之后也好与太古阁有掰手腕的资本。”
　　“这八十余年，我们跟北地的来往已经在逐步扩大，西泽的发展一日比一日好，我就不明白你们到底还有什么不满意的！”
　　“多赚一些，少赚一些，总归是比以前强得多！为什么总嫌不够，隔三差五的到我这里来闹！是不是非要搅的天下不宁，大家一拍两散？！”
　　“秦代宗主！”有人朗声开口，代字咬的极重。
　　众人侧目看去，是极剑门的门主。
　　稍顿了片刻，极剑门门主再次开口：“天道盟成立八十余年不假，与北地的关系日益好转也不假。可什么都在变，规矩我看也该变一变了吧。天道盟成立这八十年，力气资源是大家一块出的，幻海教牵头大家也记得你们的功劳。”
　　“所以整整八十年过去了，没有任何势力打扰幻海教发展，你们也该赚够了吃够了！”
　　“关联西北的传送大阵一直在幻海教领地内，我看现在你们也是时候让出来了，你为了大局考虑为什么就紧咬着不放呢？”
　　“凭什么！传送大阵是我幻海教的凭什么分给你们！再说我没让你们用吗？！”秦成文拍案起身，怒指四方，“你们！还有你们！你们哪一家宗门没有用过我教的传送大阵！”
　　此言一出，众人大怒。
　　“秦成文你过分了吧？天道盟既然效仿太古阁成立，那怎么不效仿个彻底！传送大阵在北地是太古阁维护共享，各家宗门轮番管理。你们幻海教不过运气好，打下了真言教摊上了这块地。现在又不学人家了？大家一块出钱维护传送大阵，结果你们随便用，到了我们这的时候这个限制那个限制！还要交灵石，你还好意思问凭什么！？”
　　“就是，我们跟北地做交易都有规矩，一切都是提前商定好的，你们占着传送大阵的便利谁知道私下占了多少便宜？走了多少漏洞？”
　　“今日既然已经说到这个份上，那我也豁出去面子跟大家讲了！我万蛊宗售给北地的蛊虫逐年减少，并非北地没有需求，而是我们门内出了内贼。这内鬼我已经抓出来审明白了，就是跟你们幻海教教徒私下买卖，走私到北地的！而且据我深入调查，这是有组织，成批量活动！”
　　“如果不是你们守着传送大阵，我们也不会有这么大损失，这一点你怎么解释，幻海教到底瞒着我们赚了多少！吸了多少家宗门的血！”
　　“无稽之谈，谎言！全是谎言！”秦成文大声疾呼，“我幻海教一向守规矩，为了各家生意牵线搭桥付出了多少心血你们不知道么？我门下弟子断然不会作此行径。李宗主，说话可是要讲证据的！你们弟子倒卖宗门资源，那是你御下不严，跟我有什么关系？”
　　“有本事管理宗门你就好好管，自己没本事不要到我这撒泼打滚！”
　　“证据？你要证据是吧！我给你证据！”万蛊宗宗主大吼，“来人，把那畜生给我丢出来！”
　　嘭的一声，一个粗壮的人影从人群中飞出重重的砸在桌子上。
　　众多宗主凝目看向中央大桌上出现的汉子。
　　这汉子衣衫褴褛，伤痕累累，四肢被法器束缚着，嘴里还含着一只蛊虫，尖锐爪足死死捆缚着他的舌头。
　　万蛊宗宗主伸手一吸，将那汉子吸到身前，取出蛊虫怒道：“你说！你是怎么跟幻海教走私的！不老实交代，等着喂蛊吧！”
　　汉子挣扎惊叫：“我招！宗主别杀我...是幻海教的人找上我，让我私下售卖给他们蛊虫再卖到北地，还给我出主意让我说培养蛊虫时候出了意外，向宗门报损...他们还给了提供了不少残损的蛊虫尸体...”
　　“弟子当时忍住了，没被他们诱惑，可没想到后来他们又屡次私下找我，一次又一次加码。说我是万蛊宗一份子，我赚了也算是宗门赚了...他们还说秦宗主说过，友宗都是傻逼，根本发现不了，谁发现拉谁入伙，让我放心干就行了...宗主，我要知道是你亲自找我进货，打死我也不敢...”
　　“啊！！宗主别打我！我都招了。”
　　听到这借口，众宗主纷纷怒气上头，脸憋大了一圈。
　　不仅仅是万蛊宗有这种情况，他们各宗门或多或少也都会出现倒卖宗门资源的情况。
　　理由十个里面有八个都他妈是故意报损！
　　还有秦成文私下里竟然骂他们是傻逼！
　　“秦成文，你还有什么好说的！！”
　　面对千夫所指，秦成文反倒冷静了不少，侧目看向身旁的陈正信。
　　陈正信欠了欠身子，不咸不淡道：“你们的人，当然说什么都行了，他说他是你私生子都可以。”
　　“我不是宗主私生子。”
　　“闭嘴，你这蠢物！”万蛊宗宗主一扬手将神志不清的汉子丢回人群。
　　起身用眼神迫向秦成文，露出狰狞嘴脸：“秦代宗主，玩滚刀是吧？”
　　“没有证据不要乱讲，你这样从自家宗门拿出人胡乱攀咬如何服众？”秦成文淡淡道。
　　“我们服了。”极剑门门主两手一摊，目光看向其他宗主，“我看大家都很信服。”
　　“是啊，我们没什么好说的，万蛊宗的遭遇我们很同情。”众宗门附和。
　　秦成文冷哼一声：“整个西泽就你们这几个宗门是吧！为了利益不顾道义，联手向我幻海教施压！我倒想看看传出去，让西泽诸多宗门怎么看你们！北地怎么看你们！一帮不讲信义的小人，这天道盟还有什么资格在修界立足！”
　　“你们要公道可以，拿不出真凭实据，那就别在我这撒泼打滚！”
　　万蛊宗宗主大怒：“秦成文，谁不知道你们幻海教大开山门跟那些散修打的一片火热！背着我们干这种脏事，无非都是用散修，你们早就把自己撇的一干二净了！”
　　......


第1197章 帝释天现身！
　　“放屁！”秦成文再度拍案怒怼，“我说了，没有真凭实据不要乱讲！李宗主，你侮辱我可以，但侮辱我幻海教的散修兄弟不行！”
　　“我幻海教与散修界休戚与共，断然不会作此肮脏行径！你要是不服，咱们就广而告之，把西泽的散修全都招过来！大家一块把事情论个清楚！你们敢吗！?”
　　“秦成文！”万蛊宗宗主勃然大怒，指着秦成文鼻子骂道，“你他妈跟我耍横是吧！”
　　“大家都给着面子坐在桌上一块跟你谈，现在你就直接给个痛快话！我们来时早就商议好了，现在就给你两条路！要么传送大阵拿出来，让天道盟宗门共享，各宗门轮值大阵。要么，大家就打一场，选出一个盟主！话我撂在这，想走哪条路，你自己看着办！”
　　周围虎视眈眈。
　　陈正信担忧的看向秦成文。
　　不料秦成文缓缓起身，冷眼对视众人：“我现在就给你答案，哪条路我都不选！传送大阵是我幻海教的产业，你们要硬抢，大家以后都别玩了！想跟北地做生意，自己从海上飞过去吧！”
　　“不过我有言在先，就算你们能飞过去，恐怕跟你们合作的宗门也不敢再合作了。我幻海教这么多年，在北地不是白经营的。”
　　“秦成文，你别敬酒不吃吃罚酒！”有人大骂。
　　接着又有人开腔怒骂：“大家是想顺利把天道盟推行下去才来跟你坐在一块谈。秦成文，现在幻海教已经成了阻拦天道盟利益的最大障碍，你还要执迷不悟到什么时候！”
　　“秦成文，你他妈一个代宗主，凭什么在这耀武扬威的！你们宗主那个叫帝释天的，到底要当缩头乌龟到什么时候？你让他出来，我们犯不着跟你一个二把手谈！”
　　“给你面子可早就给足了！你现在还是这个态度，那就别怪我们不客气！我们十几家一块给你幻海教扬了，到时候再哭可来不及了！”
　　一阵连骂带劝再威胁，秦成文咬死了不配合。
　　门外，许山依靠在大柱旁闭目静听。
　　无奈的摇了摇头。
　　二百年没来西泽，对这里发展实在不清楚。
　　在南疆折腾了一通，也没什么停留的价值，便想着来西泽会一会高手，顺便到幻海教看看。
　　听了半天大概也听明白了。
　　幻海教牵头的天道盟算是扯起来了，跟北地的生意也算做起来了。
　　不过内部矛盾不少，说白了还是分赃不均。
　　今天这样的讨论应该已经是不止一次发生了。
　　思索片刻，许山走向大门。
　　这次来的也算巧，正好帮他们解决一番麻烦，顺便约战高手。
　　走到门边，正要推门而入。
　　许山动作一顿，三玄覆显化扣在脸上。
　　秦成文还没公开幻海教跟李家村之间的关系，估计是怕惹乱子。
　　自己还是简单伪装一下比较好，一来能防止横生枝节，另外一来也能免除许多外界杂音。
　　现在一个人独行江湖挺好，弄得闹哄哄也心烦，主流修真界的琐事已与他无关紧要。
　　大殿内喧嚣沸腾。
　　却在此时，门被推开。
　　吵闹声顿止，满殿修士恍惚的看向门口。
　　这大殿议事...也是设了禁制的，这人就这么直接推进来了...是没设阵么？我记错了？
　　一只脚迈入门口，随后一张带着寒冰面具的脸暴露在众人眼前。
　　秦成文跟陈正信表情同时变得僵硬。
　　“你是何人！哪门哪派的？”万蛊宗宗主蹙眉道，“遮遮掩掩还戴个面具。”
　　“你们刚才不是吵着要见我么？本尊现在来了。”许山走至大桌前。
　　秦成文起身，目不转睛的盯着许山。
　　许山已经消失了有两百多年，因为消失时间太长，时不时还能在北地掀起一些寻人的热潮。
　　可没想到他竟然会出现在这里。
　　“教...教主？”
　　许山微微颔首，顺势挨着秦成文坐下。
　　身下寒气凝结，直接急冻出一把寒气氤氲的交椅。
　　雄视左右，许山笑道：“说吧，大家继续说吧。”
　　“你就是帝释天？”极剑门门主眼一眯打量着许山，“早闻帝释天之名，今日总算见到了，阁下为何遮掩面孔而来？”
　　万蛊宗宗主毫不客气接言道：“把面具取下，在座的各位都是西泽各大宗门的宗主高层。你既然是幻海教教主也不能搞特殊，还是说你有什么见不得人的地方？”
　　有人讥笑道：“幻海教一直都是在秦成文管理，我还以为幻海教一直有些特殊内情，什么帝释天就是推出来对外的幌子。如今看来，确实可能是个幌子。”
　　众宗主你一言我一语，攻击性十足。
　　秦成文舔了舔嘴唇，正准备上前帮腔。
　　许山抬起一指将其拦住，而后轻声道：“其实没什么见不得人的，本尊不以真面目示人只有一个原因。”
　　众人竖起耳朵静听。
　　只听许山声音缓慢而清晰。
　　“你们不配。”
　　“你说什么！？”万蛊宗宗主顿时怒气灌胸。
　　可下一刻，一股异乎寻常的庞大压力充斥大殿。
　　砖石、木质碎裂声连环爆响！
　　全场修士面色大变，犹如巨峰压顶。
　　苦苦支撑着双腿，才能免于瘫倒在地的丑态。
　　就连秦成文陈正信也是如此。
　　许山慢条斯理道：“本尊久不在教内，刚才在外面听了一阵，幻海教的情况我大概已经清楚了。”
　　随着许山开口说话，那股无差别的巨大压力开始减缓消失。
　　众人面色通红站起身，臀下椅子碎裂成渣，散落地面。
　　无人再敢言语，只是用惊惧的眼光盯着许山。
　　许山敲了敲桌子，沉吟道：“这样，我提出一个方案，大家来执行。”
　　“之前听你们说我幻海教占着有传送大阵的便利，对各宗大加限制，甚至乱发横财，这确实是个问题，我们会做出整改。”
　　“之后我们会开会研究，然后再跟各位进行一个正式的商讨，如何公平公正公开的使用传送大阵，我相信我们一定能得出一个令所有成员信服的结果。”
　　众人惊讶不已，心中忐忑减退，都抬头望向许山。
　　“另外，你们说要选出一个盟主，我觉得这个可以有....”
　　......


第1198章 西泽事
　　“这第一届盟主简单点来说，那就老规矩，谁拳头大谁就当。等后面规矩形成了，再按照情况调整。”
　　许山敲了敲桌子，看向众人。
　　“宗门里没有幽明境撑场面的就先撤了吧。”
　　乌泱泱一大群人闻声躁动，但仍旧没人开口，也没人离去。
　　万蛊宗宗主咽了口唾沫，也不敢正视许山，只得低声道：“幽明境的前辈本就稀少，更何况就算哪家门派有也不可能参与宗门事务了，我认为各家派化神修士决出...”
　　“这件事涉及的是整个西泽的利益，他们身为幽明有责任出来。而且也不单是为了天道盟....”许山顿了顿，继续道，“本尊这次出关，也有意挑战西泽各大高手。西泽的幽明境强者没人跟我过过手，他们会感兴趣的，你们直接去讲就好了...就约在半年之后。”
　　“还有什么意见么？”
　　“没....没意见了。”万蛊宗宗主低声回应道。
　　“我也没意见。”其余人等接二连三答应。
　　“那就都撤了吧！传送大阵的事，后续有合适的时间，我会安排人跟你们商谈。”
　　许山一锤定音。
　　不多时，幻海教之外的宗门修士尽皆离去。
　　秦成文跟陈正信如在梦中，仍旧有些迷茫。
　　消失了两百年，出来就一人力压所有宗门，三言两语就把各宗门摆服了。
　　关键是许山的实力...
　　秦成文打了个激灵，拉着椅子坐在许山身旁，望着他道：“教主，您现在是何等境界？”
　　陈正信舔着嘴唇在一旁竖起耳朵听。
　　“幽明。”
　　许山轻描淡写的一句话，不吝在秦成文脑海中投下一枚核弹！
　　“幽明！！”秦成文失声，“这怎么可能？”
　　“自然是有一些奇遇，多的我也不想说了。”许山话锋一转道，“我问你，你靠着散修在各家宗门挖墙脚走私吃回扣，这些烂事到底有没有？”
　　“有啊，一直都有...”秦成文恍惚道。
　　许山气急而笑：“不是，我让你学李家村你就是这么学的？搞平台搞平台，你现在直接从别人身上挖肉了是吧？真是什么钱都赚！”
　　“你要是凡人活个百八十年图这蝇头小利我也认了，你一个化神修士千八百年也能活，图这快钱干什么？！”
　　许山说话之际，秦成文已经勉强回神，面对许山逼问尴尬道：“这里面利润不小，这些年挣了大几百万灵石...我知道有点竭泽而渔，但西泽跟北地的情况不一样。”
　　“教主，这天道盟说来也就是草台班子，指不定什么时候就散伙了，不趁着现在多赚他一笔，以后说不定就没机会了。再者说了，咱们命是长，可也没凡人稳定，指不定哪天就死外面了。”
　　“教主，还是说说您那边的情况吧。这二百多年外面都在说你死了，你....”
　　“我没什么可谈的，外面愿意说什么就说什么，不必理会。”许山道，“这段时间我就在幻海教住下，给我准备一间闭关室，等那些幽明境高手都到差不多了就过来叫我。”
　　说完，许山拔腿便走。
　　“等一下。”秦成文果断叫住许山，面对对方询问的目光，迟疑道，“教主...你有没有发现你...你不太对劲？”
　　许山眉毛上挑：“哪里不对劲？”
　　“气质变了，以前平易近人，现在简直就像一把快刀。”秦成文略显紧张道，“你的修炼速度，还有这个状态，真的没问题么？”
　　“那么明显么？”许山斜眸看向陈正信。
　　陈正信赶忙点头：“确实有，教主气质变化极大，与我记忆中相比...威严甚深，杀气也重，有点像柳化乾...”
　　“嗯...”许山摸了摸下巴，颔首道，“无大碍，我身上确实有些奇特变化，但是没有什么影响，你们不必担心。”
　　这种情况张彪跟珊瑚之前早早也跟他说过。
　　自己也能明显察觉心里不太正常，虽然对自己气质没什么感知。
　　生机灌注仍旧没有停止，那股心底的躁动、自信、统驭万物之感一直在随着战斗不断增长。
　　在南疆经历了数场大战，更是爽感激增。
　　不过这心态影响虽然强烈，但是还撼动不了他的理智，对外界行事还是能保持冷静思考。
　　想解决，但现在也没找到问题的原因，虽然战斗经验提升了不少。
　　但不解决也没什么，有没有太坏的影响。
　　这种感受还是极度舒适的，心里一直在长久处于满足状态。
　　“还有其他事么？没什么事我就先走了。”
　　“有...”秦成文试探道，“教主这次回来准备呆多久，既然已经是幽明之境，那不妨公开你的...”
　　“不了，我嫌麻烦。嚷嚷出去少不得让人打扰，在西泽就保持我现在的身份，其他的顺其自然吧。”
　　“至于我待多久...等我与西泽诸多幽明交过手就会立刻离开，剩下的仍旧由你全权负责。”
　　秦成文心中失落，不再多言。
　　幻海教虽然一直在不断壮大，化神高手也连续出了几名。
　　但是目前仍旧没有神府修士出现。
　　这样的实力在真正顶尖一线的宗门中还是稍显不够看。
　　如果许山真能光明正大公开自己的身份，那未来幻海教的发展无疑将会大大激增。
　　可明显他没这样的打算...
　　看来他也跟其他避世高手一样...专心追求巅峰，一般的集体事务已经不愿意再插手了。
　　“那我没有其他问题了。教主请吧，您居所后院就有一间专用的闭关室，您应该还没用过。”
　　“我知道了。”许山说完大步走向殿外。
　　望着许山离去的背影，秦成文跟陈正信相对无言。
　　良久陈正信开口：“教主这境界提升速度未免有些太奇异了，教宗之中有这种记载么？”
　　秦成文摇头：“没有，他之前的修炼速度我尚且能理解。可现今这般境界....据我所知，整个西泽修炼最快的天才也远不及他一半。”
　　“这不是练了什么骇人听闻的魔道功法了吧？”
　　“魔道...我看不像，教主此番出现有能力威压群宗，结果还是在考虑大局，还是在讲道理，换做魔道会这么讲理么？”
　　“那倒也是。”
　　“行了，赶紧把你手底下的走私队收收，规劝好你手下，遣散那些合作的散修，把尾巴收干净，赚也赚够了，该收手了。”
　　......


第1199章 天刀帝王，夏无锋！
　　北地，秘境，昊日王庭！
　　赤日凌空，照亮下方群山。
　　群山之内，殿宇之间...夏无锋端坐棋盘一端，另一端则是夏飞光。
　　夏飞光手捏白棋，凝看棋盘久久不能落子。
　　额头在不知不觉中已经布满汗珠。
　　又僵持了片刻，他两指之间的棋子陡然掉落。
　　棋子砸在棋盘上，纵横交错的线条泛起一阵金光后重新恢复常态。
　　“我输了...”夏飞光长舒一口气，气度坦然道。
　　棋盘斗法，也算是皇族的一种游戏。
　　这游戏面对自己父皇他就从来没赢过...
　　夏无锋面无表情，挥手收走棋子。
　　“还是微弱之气的操控不够纯熟，为父用了跟你同境的实力，可你连十招都走不过。”
　　“这不公平！”夏飞光道，“幽明境就算再降实力我也不可能赢。”
　　“境界无关紧要，是你不敢出手，你大哥二哥在这不会输的这么惨...装的谦卑，心中自诩同境无敌，结果却是自大自卑。”
　　夏飞光憋了一口气，无言以对。
　　少顷后又道：“给我一百年时间，大哥定然也不是我对手！”
　　“哼。”夏无锋冷哼，“你大哥天赋确实远不如你，但论实战...一百年你也追不上他，他勇气远胜于你，更比你聪明。”
　　“你当下要追求进境最好是跟同境修士作战，偏偏耗了二十年拉扯着朕陪你在这小小棋盘上斗技。你大哥就不会像你这么想，以为仗着父辈有资历，让强者降低力量陪你练习就能增长。修士天性无拘，你应该出去面对各种各样的对手，不管是强是弱都有可取之处。”
　　“我本以为这点小小的道理你早就该想明白，可愚不可及白白的在这浪费了二十年！”
　　夏飞光一阵光火，略带怒意道：“我去跟谁打？同境修士已经无人是我对手！跟比我弱的打有什么意义，越境对敌也已经不可能！”
　　“父皇，我觉得跟你交手是最好不过的。你要是烦了，觉得我耽误了你的时间，那我现在就走！”
　　夏无锋不屑一笑：“越阶对敌如何不可能？”
　　“我已经是化神中期，哪里有化神中期越境对敌的！天下有谁！？”
　　“或许....”夏无锋语速稍缓，抬眸看了夏飞光一眼，“或许许山可以做到。”
　　“你们这一代的修士有许山珠玉在前，后都奋勇直追，进境极快，修界风气也因他而变...可惜你们终其一生也难以望其项背。是幸还是不幸，也都难说。”
　　“许山?”夏飞光一愣，情绪忽然激动，“怎么忽然提他，父皇你有他的消息，他不是被传身死很久了么？”
　　“不，他没死。”夏无锋嘴角勾勒出一抹弧度，“他现在就在北地，说不定很快就能见到他。”
　　“父皇你....”
　　夏飞光刚张口欲言，天空烈日光芒忽然炽盛！
　　百千道火流星迸发而出，朝着一处激射！
　　同一时刻，群山殿宇震动！
　　“何人胆敢擅闯王庭！”夏飞光惊慌起身，看向火流星激射的方向。
　　等一扭身看见一片火焰破碎消散，十丈上方已经悬浮一道人影。
　　看清来人面孔，夏飞光张着口一时竟失语，唯有瞳光晃动，映照着那人影。
　　那人...不是许山是谁？！
　　许山！！！
　　许山真的还活着，而且莫名其妙的出现在昊日王庭。
　　这可是夏家王族才能踏足的秘境，他怎么进来的？
　　“许山，是你？你还活着?”夏飞光嘴唇翕动两下，试探着问道。
　　“不然呢，问的什么蠢话。”许山不咸不淡回应，眼神却盯向夏无锋。
　　夏无锋斜目看了他一眼，笑笑起身，起身正视。
　　夏飞光仍旧大为迷惑，被各种问题困扰，不过心跳也难以抑制的开始剧烈跳动。
　　阳鼎王朝天资最强的皇子！天运神通修士！
　　得知许山晋升化神之后，他修炼更是拼命！
　　待到晋升化神之后，同境对战从无败局。
　　可纵然一胜再胜，打败再多同阶，也难以解他心中饥渴。
　　同阶无敌！
　　在北地不知何时有一个传说，同辈同代战，许山真无敌！
　　不胜许山自己终究无法证明自己，更何况输在他手里已经不是一次两次了！
　　本以为他消失二百年早已身死，没想到今日竟现身王庭！
　　兴奋之下，来不及多想，夏飞光抬手便指许山。
　　面红似血，战意勃发！
　　“许山！我曾经派人找过你很久，你让我找的好苦！两百年没有踪影讯息，我本以为你在哪处战死...好，太好了！原来你没死！”
　　许山凝视着夏飞光。
　　“既然没死那就来与我一战！我等这一天已经太久了！不管你现在是化神后期，还是化神巅峰，我都....”
　　“走开。”夏无锋伸手将夏飞光扒拉到一边。
　　夏飞光趔趄两步闪到一边，心里一怒，回眸不满的看向自己父皇。
　　但是心中兴奋依旧，又迅速看向许山，直接拔身朝他飞去。
　　两人相隔一米，夏飞光的笑容显得有些狰狞：“你我...”
　　“走开。”许山伸手将夏飞光扒拉到一边，与夏无锋四目相对。
　　“许院长...”夏无锋轻声道，“真是千古难遇的天纵奇才，不可思议。朕是该叫你镇海邪君，还是帝释天呢？”
　　许山微微一笑：“陛下谬赞了，冒昧到访，您人称天刀帝王我不用行什么大礼吧。”
　　“呵呵...既非凡人，当然无俗礼，那些不过是个称呼罢了。”夏无锋向前迈出一步，周身气势顿生。
　　“陛下是如何得知我的身份的？
　　“这个世界对我们而言很小，不是么？一个突然蹦出来的陌生强者，想追查出身份很容易。东荒那边几头大妖早已经把你的身份露出来了。”
　　“在北地逸云真人败于你手，你又没有掩藏身份，他亲自来找过朕说这件事。”夏无锋不疾不徐道。
　　“最近整个世界被搅的天翻地覆，先是南疆被平推，后有西泽被横扫...也只能是你了，现在幽明之中都知道这些事是你做的。”
　　许山开口欲言，夏无锋打断道：“不必解释，每个晋升幽明的修士都有挑战所有同阶的欲望，你并非第一人。但能不断连战至今，确实前所未有。”
　　“朕亲自去过东荒核查消息，听说你的身体一直被生机灌注，如今看你的神态应该确有其事了，这应该并非好事，可曾找到问题根源？”
　　“没有，与高手交战至今也没有发现问题所在...”
　　两人笑谈中，夏飞光歪头张着嘴，目光不断在许山跟夏无锋之间弹跳。
　　镇海邪君...帝释天...横扫东西、南疆...幽明，什么?啥？
　　一段段只言片语令人迷惑，透露出来的信息量简直搅的他脑浆沸腾。
　　不知不觉间，夏飞光鼻尖红了，红的发亮...
　　......
　　（这不十二月末才到家，然后过年，我恢复成正常更新，刚缓一天嘛，我也说了先恢复常态！都别骂了兄弟们，没有不说爆，是缓爆，慢爆，有次序有调节的爆，高质量的爆！那我不能糊弄你们啊！今天缓过来了，明天就开爆！）


第1200章 一代传奇
　　“没有发现问题么？”夏无锋眉头微皱，“你已经与十几名幽明高手打过，仍旧没有发现问题，你来找朕恐怕也不会有什么收获。”
　　“是，我已经不再执意追查我身上的状态，顺其自然吧。与其劳心，不如专注提升自己的实力。”许山道，“我一路战来，听说天刀帝王是幽明中的佼佼者，能胜你天下便再难有敌手。”
　　“希望陛下能与我一战，或许能有意外收获也说不定？”
　　“很好。”夏无锋轻笑一声，旋即面色变得严肃抬起右手。
　　天上那轮烈日开始缓缓降下，落向其手。
　　许山忽然道：“不用法器，我一路战来与敌交手都不用法器，凭借最本真无杂的作战收获才最大。”
　　烈日下坠骤停。
　　夏无锋收回手，凝视着许山忽的又笑了：“有意思，看来你一路战来实力增长了不少。那朕就依了你，希望你这份自信不是生机给的。”
　　“请。”许山伸手。
　　夏无锋上前两步身影消失在原地，空中唯留下一段余音。
　　“去海上一战，莫要毁了朕的王庭！”
　　许山扭身，旋即也消失在原地。
　　夏飞光张开许久的嘴，嘴角已经开始流出涎水。
　　见两人消失，打了个激灵迅速回过神。
　　人呢？
　　去哪了？
　　连动作都没看见，两个人就消失了。
　　不是....
　　夏飞光瘫坐在地，彻底失神。
　　幽明...幽明...许山真的已经晋升幽明了？！这不可能啊！
　　消失两百年，他最多也就在化神后期，最多也就在化神巅峰。
　　就算是许山已经晋升到神府他也勉强认了！
　　怎么？怎么就到幽明了？
　　夏飞光脸上筋肉抽动，一会迷惑，一会咬牙，最终全是委屈。
　　“许山！！！”
　　夏飞光憋闷低吼，重拳砸向棋盘。
　　噼里啪啦，棋奁里的棋子被震的漫天激射，弹的到处都是。
　　一拳！一拳！又一拳！
　　直到那法器棋盘已经被砸成了碎片，夏飞光身形摇晃了两下，瘫坐在地。
　　坐了一阵，鬼使神差的痴痴笑了起来。
　　“做梦，都是做梦！全是假象！”
　　一骨碌翻起身，夏飞光跳出殿外，指着天空大吼：“神照！！”
　　烈日震动，天光收束！
　　噌的一声，一把长刀直插地面。
　　刀身震颤传出声响：“殿下召我何事？”
　　“许山...那许山真的已经晋升幽明境了？”夏飞光盯着神照，紧张问道。
　　“毫无疑问，他是货真价实的幽明。神府修士想要硬闯王庭也要耗费许多心思，如果有我出手，除了幽明修士没人能闯入王庭。”
　　“我发出去的攻击被他随手打散，只有幽明修士有这样的力量。”
　　“怎么会这样！！他才消失了二百年，怎么可能就晋升幽明？这合理吗！”夏飞光再次破防，表情扭曲。
　　“存在即是现实，殿下有什么不满？”
　　“不满...我当然不满！”夏飞光捂着脸，声音颤动不止，“凭什么，凭什么我如此刻苦修炼，还能将光明会做大！王朝为我耗费了这么多资源还赶不上他！反而距离越拉越大，我到底比他差在哪！”
　　“很明显，你哪都不如他，光明会也会捡他剩的。”
　　“你！！”夏飞光怒指神照，手指摇晃不停。
　　可神照插在地面毫无反应，如同死物。
　　脸上窘迫之色持续许久，夏飞光放下手，神态惨然。
　　幽明啊...幽明！
　　自己能不能突破到神府这个阶段还要打上一个大大的问号。
　　别说许山了，这把刀他都打不过。
　　却在此刻，神照放声：“殿下也不必想不开，人的一生很漫长。你的潜力很大，未必没机会胜过许山？”
　　夏飞光顿时眼光放亮：“你有办法？我如何能胜？”
　　“我感觉他进境这么快，八成有什么隐患，就算没有隐患，幽明这一关是所有修士最大的坎，他哪天死你前头不就算你赢了？”
　　“......”夏飞光表情凝固了一瞬，下一秒跳脚大骂，“你放屁！我他妈跟他比命长有个屁用！！我要拼的是实力！实力你懂么？”
　　“那你指定没机会了，做梦也不能这么不讲理。”
　　夏飞光又怒，神照丝毫不留情面，继续道：“在南他是镇海邪君，一人力压南疆全境宗门的魔道至尊，南疆之主。”
　　“在西他是幻海教教主帝释天，横扫西泽幽明的西泽之王。”
　　“在东荒他是沟通人族跟妖族的最大桥梁，据我所知当代龙庭之主是他一手捧上去的，龙庭上层更是早已将其奉为上宾。”
　　“在北地你更是了解他，七域遍布了他的门人弟子，他的人脉多到连陛下都佩服。”
　　“世人不知其经历全貌，但他却早已改变世界，被世人认定是当世传奇...再过一百年，二百年，他的所有经历必将流传整个世界，那时他便是当之无愧的传说！整个修真界历史都未见如此耀眼的经历。”
　　“殿下，你没有看清他，但也应该明白一个道理....传说是无法追赶的。”
　　北地传奇、东荒上宾、南疆之主、西泽之王！
　　神照所说每一个字几乎都讲夏飞光心中刺痛，激的他面无血色。
　　“北...北地我还能明白，可东荒、西泽跟南疆...怎么可能，这是一个人干的事么！？那镇海邪君之名..”
　　“那就只有他自己知道了，很多事是他隐身二百年出山，横扫各大高手之后，才被幽明境的高手探查联系起来的。就连陛下接触到这些真相也被震撼许久，不可置信，后来反复核查数次才敢确认。”
　　听完神照讲述，夏飞光表情木讷，久久无言。
　　直到神照刀身泛出朝阳一般的光芒才稍稍收回心神。
　　“你这是....”
　　“陛下与许山正在激斗，眼下正召我前去助战。”
　　“你是说...父皇打不过他？”夏飞光声音发颤。
　　“不。”神照沉声回道，“按照一般情况许山应该已经死三次了，但他现在的状态近乎不死之身，而且一直维持在圆满状态，每次与陛下交手战斗经验都在激增。”
　　“想再赢许山第四次，没有我已经不大可能。殿下，我先去了！”
　　神照说完，也不再管夏飞光。
　　噌的一声，拔出地面，斩破空间遁去！
　　.....
　　（一千二百章进度达成！撒花庆祝！）


第1201章 两条道路
　　棋子散落满地，夏飞光毫无形象的坐在地面。
　　望着神照消失的位置，似有所思。
　　又过了很久才缓慢的撑起身子，仰天长叹一声。
　　就这样吧，现实虽然离谱但毕竟得承认。
　　自己终其一生怕是也无法追上许山的背影了。
　　以往觉得自己总能超过他，心理压力还颇大。
　　现在距离拉的太远....好像已经没有什么追赶的心思了。
　　这样也好...也好。
　　夏飞光搓了搓脸，俯身去拾棋子。
　　在此等待吧...希望父皇能大败而归...
　　....
　　两个时辰后，刀光刺入王庭。
　　烈日重新在昊日王庭点亮，不断吞吐灵气。
　　随后夏无锋跟许山双双出现，落回原位。
　　夏无锋气度依旧，只是显得有些疲劳。
　　反观许山，衣衫褴褛，宛如乞丐，但是双眼炯炯有神。
　　夏飞光坐在棋盘旁望着二人，刚张开口，却迎来夏无锋的目光。
　　“是朕输了。”
　　“啊.....”
　　见夏飞光无大反应，夏无锋扫了眼破碎的棋盘。
　　挥手扫走棋盘碎片，取而代之是一套精美的茶具。
　　其中灵茶已经在顷刻冲泡分好。
　　“许院长，你的经验增长很快。凭你现在的状态，单打独斗，这世界上已经没有人是你对手。你再找人陪你打斗，能所获提升也极为有限。”
　　许山手捧茶杯，轻轻叹息：“之后我该何去何从，能否请赐教？”
　　“谈不上什么赐教。”夏无锋啜了口茶水，望向远方道，“幽明一境极为特殊，入定有生机加持，几乎人人都能迈入后期。可所有人都心知，迈入后期基本就是死局。朕离后期也只差一步之遥，我已经千年没有修炼了...”
　　“我看你生机不断，要不了多久随时可能会迈入后期。如果后期死气也如生机不断入体，真是难以想象你会是什么情况。”
　　“朕想了想，有两条路可能对你会有些微帮助。”
　　“请讲！”许山神情严肃，伸手做请。
　　“第一条，第五家族的老祖宗第五尘，早已迈入幽明后期，七十年前我曾见过他一面，他状态很差...我请教过他，但是一无所获，现如今他情况如何我不清楚，你可以去第五家族问一问，或许他已经死了，或许他又有了新的感悟。”
　　“那第二条路呢？”
　　“第二条路你仍旧找人继续战斗，说不定压力够大，你会对自身情况有进一步了解？”
　　“我去找谁战斗？难不成多找几个人与我一同战斗...”
　　“那没有用，就算找上两三名幽明高手联合对付你，但是互相之间缺乏配合...给你的压力完全不够，无法接近濒死体悟。你有意识在放弃法器，放弃外物战斗给自己增加难度，这确实很好。但你根本无法忘记生机给你的加持，有生机做底...你内心时刻都处在安全状态，压力不足。”夏无锋道。
　　“现在世界上只有一个地方能给到你足够的压力...去铁骨域，岩磐宗。”
　　“永御战尊？”许山疑问。
　　“没错，是那个老家伙。不过只有他一个还不够你看，还要再加上拳道皇。”夏飞光道，“他们两个是最先拿到真武魁楼至高传承的两人，我曾听两人透出过只言片语，真武魁楼不同传承之间都互有联系。”
　　“这二人是挚交好友，联合作战配合宛如一体，极为凌厉霸道！天下没有任何一个幽明修士能同时对上他们二人，朕在他们手上败过三次...当时我有天阶法器加持，他们二人则并未选择使用法器。”
　　“永御战尊的地脉聚灵体，鲸吞天地灵气，与人交战此消彼长，灵元绵延持久，愈战愈强。拳道皇的截脉杀拳，封灵截脉，威力宏大卓绝，中者非死即残。他们二人不提杀手锏，经验均不在朕之下，造成的杀伤一定能让你恢复不及，将你逼至前所未有的极限。”
　　“啊....”许山点头称是，心中却大失所望。
　　幽明后期能给其他修士做出的参考微乎其微，这一点在陈祖那已经有过经验。
　　至于跟双强过招....两人未必能给他什么压力，自己对那俩人纯属是天克了。
　　夏无锋并不清楚自己会截脉杀拳，看来南疆那边流出来的消息也是有限。
　　之前跟他交手，自己也没有猛吸灵气跟使用截脉杀拳。
　　毕竟力量掌握上已经没有太多可练习之处，主要是为了给自己压力，多增长跟这等高手交手的经验。
　　所以用的都是刚在西泽学习不久的三相劫指和天罗剑禁...
　　不过眼下也无其他打算，按照他的方案去做，也未尝不可。
　　“那好吧，我先去第五家族，然后再去铁骨域看一看。”
　　“嗯...去吧，不过最好不要抱什么希望，到了这个境界有什么灾劫也只能自己扛。”夏无锋幽幽长叹。
　　说完，他又话锋一转看向许山：“先不提这些，你怎么也得过会儿再走。难得来了，不如给朕讲讲你的经历，你年纪轻轻是如何当上镇海邪君的？又是怎么当上幻海教教主的，还有东荒....你身上的谜团太多了，不知能否为朕解惑。”
　　夏飞光貌似无心，却悄悄竖起耳朵。
　　许山看了他一眼，微笑道：“以前的事讲讲也无妨，说来话长....”
　　...
　　许山娓娓道来一路经历，其中自然掺杂大量改变，隐去了青印道具的情况。
　　夏无锋一番听罢，似笑非笑。
　　“这世界上能与我们坐在一起的人不多，大家讲话都是直来直往。有秘密你不愿讲便罢了，何必编造呢？”
　　“是。”见被点破，许山尴尬一笑，坦然承认，“不过大体情况与我讲的没有什么出入，细节略有偏差而已。”
　　“如果陛下没什么想问的，那我就先告辞了。”
　　“好。”夏无锋颔首。
　　“等一下...”夏飞光插言，期期艾艾道，“许兄，你是否先去第五家族？”
　　“怎么了？”
　　“我与你同去，第五炼锋现今已经是第五家族的家主，我二十年前曾与他交过一次手，这次顺道再去看看。”
　　“也好，那咱们就一道同去。”
　　......


第1202章 再见二弟
　　天心域，双人并行御空。
　　许山保持着速度以便让夏飞光跟上。
　　夏飞光在侧，则是一路无话。
　　眼见快至第五家族焰煌城，许山侧目看向他：“这一路跟我没什么想说的？”
　　夏飞光一张白脸腾的红了。
　　想说点什么，但是真觉得不知该如何开口。
　　现在的许山...自己叫他前辈都不过分，实在是尴尬。
　　之所以想跟来还是想多观察一番许山现在的情况，另外...舒缓一下心情。
　　憋了好一阵，夏飞光吭吭哧哧道：“没...没什么想说的。”
　　“其实比不上我不丢人，谁能比的了我啊？”
　　“谁跟你比了？”夏飞光定在半空，脸色一阵青一阵白。
　　许山同步停住，右眉挑起：“都是熟人，好那个面子有意思么？”
　　“呵...你还..你不过是运气好罢了！啊？你有今天的境界全靠自己修炼上来的？我怎么就不信呢！”
　　“是不是运气！你说！”
　　本以为自己已经接受了现实，许山开口一激，夏飞光瞬间破防！
　　在半空气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　“那咋了？不是全靠我自己修炼的，那我运气就是好啊....那咋了？”许山摊手。
　　“咋了...咋了...”夏飞光气到左右张望，手忙脚乱，最后目光定在许山身上，泄气道，“你牛逼呗，那我还能说啥！？”
　　“看你气急败坏那样，我真是笑了。”许山乐。
　　“你差不多得了啊！”夏飞光大怒。
　　“行，我不说了，走吧。”许山扭身继续朝着焰煌城飞去。
　　.....
　　焰煌城城内，第五炼锋身披火红华袍，端坐大案后手持一块玉简。
　　早年轻狂气质削减了一些，取而代之的是添了一丝沉稳气质。
　　就在他身旁，数人立在桌前等候发令。
　　少顷，第五炼锋手指一抖，玉简调了方向递给眼前最近之人，道：“这次去血鸦谷历练的名单就这样，带队的人换成含卉，入谷前两天切记观察形势，严防与其他宗门冲突减员。试炼结束拔尖的五名每人再多奖励两枚玄阶四品丹药。头名准许入火炼界试炼...等有结果直接通知我，在此之前这件事不必再报了。”
　　“是，家主。”
　　“康成，你有什么事？”
　　“家主，有贵宾到来。”第五康成低声道。
　　“谁？”
　　“阳鼎王朝三皇子，夏飞光。他还带了一个人，我看着眼生，穿个袍子....我看着可能是侍从什么的，但是侍从又不太可能。”
　　“什么侍从？他都化神了，还要侍从保护么？真是越活越回去了！”第五炼锋抬眸，“去把客人请进来，其他人都散了吧。”
　　屋内数人一一离去。
　　人还没走干净，第五炼锋再度开口。
　　“康成。”
　　“家主，还有事？”第五康成转身询问。
　　“你把那俩人叫进来，之后你去族内学堂念两年书，什么时候会说人话了再来我身边做事。”
　　“啊？”
　　“出去！”
　　屋内闲杂人等彻底离开，第五炼锋伸手摸向桌边一装帧精美的木盒。
　　从盒中掏出一根粗大的香烟，吧嗒吧嗒抽了起来。
　　不多时，夏飞光推门而入。
　　第五炼锋坐直身体，一缕白烟飘过他翘起的嘴角。
　　“稀客，真是稀客啊。三皇子怎么有闲心上我这来了？这是又要来切磋？”
　　“手下败将，打几次你都是手下败将。”夏飞光直接拉开椅子坐下。
　　从木盒里拿了根烟自然而然的抽了起来。
　　第五炼锋眉一挑看向许山。
　　许山身着罩袍，面孔被垂下的帽檐遮掩，有些看不清晰。
　　“这谁啊？你现在出门还带侍卫？”
　　“呵。”夏飞光轻吐一口烟气。
　　第五炼锋打量着夏飞光，皱起眉啧了一声：“干嘛啊？跑我这抽烟来了？”
　　“要打架我陪你打，没事我可送客了！你要知道，我现在跟你不一样，家族上下都得靠我。”
　　夏飞光不语，只是一味抽烟。
　　“嘿？”第五炼锋有些摸不到头脑，看向许山，“怎么个意思？有事没事，有事说啊！”
　　许山嘴角露出一抹弧度。
　　夏飞光两指夹着烟，大拇指向后比了比：“当然有事，你猜他是谁？”
　　“谁啊？”第五炼锋低下头，眼神使劲往上瞟，看了两眼不耐烦了，“帽子摘下来，遮遮掩掩的有什么见不得人的？”
　　许山摘下帽子。
　　“这谁啊？不认识。”第五炼锋一脸懵。
　　“你再看看。”许山面部逐渐模糊，最终换回本貌。
　　“你....”
　　只吐出一个字，第五炼锋的声音戛然而止，不可置信的怔怔望着那张面孔。
　　时空仿佛定格在这一瞬。
　　“你....你是许山？”第五炼锋声音颤抖，口中香烟不觉掉落。
　　许山微笑。
　　“许山！？”
　　第五炼锋豁然而起，紧接着快步走到许山身前。
　　“好久不见了，二弟。现在是家主了，恭喜恭喜。”许山微笑道。
　　“真是你！”第五炼锋直接打出一拳捶在许山肩头，声音中透着激动，大吼道，“没死！我他妈以为你死了！消失了两百年啊！两百年！外面多少人都在找你....没死...没死就好...”
　　说完，第五炼锋于激动中陷入无言。
　　沉默一阵，轻声道：“这二百年你去哪了？我派人找过你，一无所获。”
　　“看来这兄弟不白认，还是有感情的。”许山欣慰道。
　　“屁，良敌难觅，我觉得你死了可惜罢了。”第五炼锋情绪稍缓，“少说废话，消失这段时间去哪了？！”
　　“闭关。”
　　“闭关？闭关闭了两百年？你又不是什么老怪物，再说这些不是你风格...两百年你能坐得住？”第五炼锋不可置信道，“那你现在什么境界？”
　　“化神中期。”夏飞光慢悠悠，插言道。
　　“化神中期？”第五炼锋略感迷茫。
　　许山消失之前就已经被外界确认已经晋升化神，怎么消失了二百年才化神中期。
　　这跟他的修炼速度完全对不上，怎么也得是化神后期，甚至可能是化神巅峰。
　　第五炼锋前后看看，道：“你们，你们在陆王城先见过了是吧？交过手了？”
　　“当然！”夏飞光道。
　　“谁赢了？”
　　“当然是我赢了，同境何人能胜我？”夏飞光淡掸去烟灰。
　　“你赢了？”第五炼锋一懵，随即又乐了，叉腰看向许山，“许山呐许山，你说你这两百年闭关闭的，躲屋子里能练出什么本事。枉我以为同境之中无人能与你为敌，呵呵，行，不伤你面子....不说了不说了！”
　　“走走走走，我先摆酒设宴！许久不见，咱们好好聊聊！之后找个地方咱俩打一场，你呀，你就也就前期看着猛一点。没有宗门底蕴！现在方向走错了吧？看在兄弟感情份上，我这次必须亲手帮你纠正回来！”
　　......
　　（补蛋进度4/22，简化同时除以最大公约数2，当前补蛋进度→2/11。）


第1203章 第五炼锋VS许山
　　“吃喝就不必了。”夏飞光道，“你要打就赶紧跟他打一场，我们来是有重要的事要做。”
　　“什么事？”第五炼锋问。
　　“我爹托许山找你家老祖一趟，就是你们家那位幽明老祖。”夏飞光面无表情，心中隐隐激动。
　　万不能直接说是许山想找他家老祖，否则很容易露馅。
　　“你爹...托许山，找我家老祖？”第五炼锋一头雾水，“不是，这哪跟哪啊？什么情况？”
　　“这你就别多问了，你就说行不行吧？你家老祖什么情况我爹一清二楚，你也不必瞒着，之后我会跟你详细解释。”
　　第五炼锋望向许山陷入迟疑。
　　老祖这种人物一般不见外人，尤其是当下的状态更不可能见外人。
　　这已经算是某种程度上的家族机密了。
　　不过夏飞光都把话说到这份上，跟许山的关系也摆在那...
　　犹豫片刻之后，第五炼锋点头答应：“好，我可以让你们见上一面，但是老祖如果不愿意见你们，那我就没有办法了。”
　　“咱们可得提前说好了，等会你要把事情原原本本的给我讲清楚！”
　　“那是自然，都在你的地盘上，跑又跑不了，你们俩赶紧打吧。”夏飞光催促不断。
　　“嘶...我怎么觉着哪不对劲，你瞒我什么呢？”第五炼锋看着夏飞光眯起眼。
　　“打吧，赶紧的！”
　　.....
　　一方大阵笼罩的演武场内。
　　第五炼锋看着静立对面的许山，心潮不禁为之涌动。
　　同辈同代之中，唯有赢下此人才敢能称绝顶！
　　本以为许山出事已经身故，自己再无机会与他痛快大战一场。
　　没想到他全须全尾的活着！境界也与自己相同。
　　遥想当年，许山被自己撵的跟狗一样！之后在他手里就是一路连败。
　　今日...今日终于有机会彻底翻盘！
　　哗!
　　第五炼锋伸手向后，霸气的拽下自己一身火红华袍。
　　全身气势激发之余，手中掣出赤云剑。
　　荒废二百年，许山的进境不快，又被夏飞光击败。
　　但他是何等英杰，自己心里清清楚楚。
　　或许他因一时走错路，已经是锈刃残锋。
　　但只要出山必然能快速崛起重露锋芒，决不能等闲视之！
　　“你不用法器么？”见许山一动不动，第五炼锋问道。
　　“没那个必要。”
　　“呵，很自信嘛！莫要小瞧于我，虽然我已接手家族，修炼的时间缩减，但我的实力一直在进步。”第五炼锋沉声道，“我曾败于夏飞光之手，但那是我疏于战斗才有此一败...”
　　“嘁。”夏飞光无语摇头。
　　“既然你不用法器，那我也不用法器！来吧！”第五炼锋一改架势。
　　许山也终于动了，摆出起手式。
　　夏飞光腮帮子紧绷，鼻孔悄然放大....
　　“嗬！！”第五炼锋大吼一声，以指代剑主动攻向许山。
　　周身烈焰成朵，环绕周身，炽烈火云照徹漫天。
　　“好剑。”许山赞了一声，果断临时自创剑法冲了上去。
　　两人指尖剑气吞吐，交锋不止。
　　眨眼已经千百招交手而过，身形更是突入云端。
　　夏飞光张口望天，看俩人打的有来有回，鼻孔缩了回去。
　　这....尼玛干嘛呢？玩上了！
　　使劲啊！发力啊！卧槽！
　　云端二人激战，第五炼锋发出得意的爽朗大笑：“就这！就这？”
　　“你太让我失望了许山！太慢了，太慢了！二百年真是荒废到家，你有多久没有战斗了！”
　　“我只用了八成力，你这般水平....根本不配与我为敌！！哈哈哈哈*9999”
　　天空响彻第五炼锋笑声。
　　许山不言，只是一味糊弄。
　　夏飞光脸色黑的可怕，最终闭上眼，也不再看战况。
　　两手插进袖子，蹲在地上等待。
　　盏茶时间过后，轰隆一声许山云端坠落，重重砸在地面。
　　第五炼锋神清气爽落地，对着许山连连摆手：“不行，不行，你现在差太远了。不过咱们同境界，你对上我，输了那也是理所应当的。”
　　“哎呀...”第五炼锋接着似有感叹道，“你真是废了，我还没用全力你就倒下了，呵呵...李家村现在发展甚大，我看你这实力也是早就被人架空的料子。看在兄弟的面子上我收留你，给你整点补品补补，平日有空就切磋，如何？啊？哈哈哈哈。”
　　夏飞光大翻白眼，慢慢站起身走向许山。
　　许山拍着身上的尘土，夏飞光头凑过来，低声道：“你干嘛啊，能不能行啊！是不是故意给我添堵？”
　　“我这人心善，你一个人心里堵就可以了，何必再拉个人一块糟心？”
　　“你....”
　　“走吧，我先带你们去见老祖。”第五炼锋走上前来。
　　许山点头：“好，先办正事。”
　　.....
　　穿过无数殿宇，走向地宫。
　　左右墙壁镶嵌着散发着柔和白光的萤石。
　　再穿过一片悠长的走廊，继续向前。
　　夏飞光蹙着眉道：“你们家老祖...住牢里啊？”
　　第五炼锋无奈道：“这都是老祖自己的安排，到了他这个阶段状态差你们也都知道...他已经不太愿意见外人，还平白多了许多怪癖。”
　　第五炼锋走着，回头看向许山道：“说实话我不太希望你们见他，那老头子把自己关在牢里，但是外面伺候他的人可是一大群，他整日的酗酒，还要美食。大吃大喝，烂醉如泥，满嘴胡话...我看见他都不烦别人。”
　　“这话说的，这是你家老祖么？”夏飞光迷惑道。
　　“都不是外人，跟你说两句实话罢了，我们到了。”
　　三人停在一处地宫前，镶金嵌玉的高大石门紧闭着。
　　第五炼锋酝酿了一下，敲响石门：“老祖，我是炼锋，有客求见。”
　　沉闷且模糊的声音从石门后传来。
　　“不见！”
　　“是阳鼎王朝的夏前辈差人来的，也是我的朋友，您...”
　　“夏无锋派的人？那就让他进来。”
　　石门缓缓打开一道缝隙，一股浓浓酒气混合着复杂的气味一同扑面而来。
　　第五炼锋面露尴尬之色瞟向许山：“只有你进去是吧？”
　　“是。”
　　“好，那你就去吧，有话尽快说，老祖脾气有些不稳。”第五炼锋说完，旋即看向夏飞光，“你跟我出来吧，把事情跟我讲清楚。”
　　......


第1204章 第五尘
　　“那你们在外面等吧。”
　　许山推开石门走入其中，沉重的石门也被其顺手关上。
　　空气复杂刺鼻，伴随死气弥漫。
　　看到眼前景象，许山不禁表情有些古怪。
　　这里就像是一个小广场，可是没有任何任何家具装修。
　　四处可见的地方都被摆满了大量的酒坛子。
　　地面散落着灵果，肉食之类的，啃的东一口西一口，随处丢弃。
　　就在一排酒坛之后，传来一声呓语。
　　“夏无锋找我何事啊？”
　　许山绕过酒坛走向声音传来处...不由得发出苦笑。
　　第五尘！
　　这就是第五家族最高修为的强者，幽明后期的强者，第五尘。
　　哪有一点高手风范。
　　就是一鬼迷日眼的干巴老头，抱着酒坛子瘫在地上，此刻正眨巴着眼看着他。
　　“你谁啊，跟夏无锋什么关系？”第五尘眼光朦胧道。
　　“其实是第五炼锋误会了，我不是受夏无锋差遣而来，我是专门来找前辈的。”
　　“找我？”第五尘一懵。“我也不认识你，你什么境界？叫什么名字？”
　　“许山、幽明。”
　　第五尘定在原地，抱着酒坛子，嘴角流出涎水。
　　疑似CPU过载...
　　良久之后，第五尘眼皮动了一下，声音幽幽悲戚。
　　“啊..啊..新晋的幽明。许山这个名字我之前听说过...我一直以为是元婴修士，没想到我连时间都记不清了，脑子也坏了...”
　　许山叹了一声，也懒得解释。
　　这老头的情况比陈祖还要差！从气息感应已经退到了元婴境。
　　以前陈祖没跟他讲过，有些事他自己也能理解。
　　生机能带来心绪上的变化，死气也一定有同样的效果。
　　第五尘被死气侵扰，外加大量酗酒...有这种情况也在情理之中。
　　想要沟通有些麻烦啊...估计他也不愿意解酒。
　　那不如陪他喝点再聊，效果更好。
　　许山伸手摄过不远处一坛酒，对准第五尘道：“前辈，相见即是有缘，我陪你喝点。”
　　“哎！”第五尘伸手欲做阻拦，奈何许山已经揭开坛子上的封纸。
　　纸被揭开，一股浓浓的恶臭猛然冲了出来。
　　“卧槽！！！”许山面色大变，差点被熏的栽一跟头。
　　想也没想果断把酒坛子丢出去老远。
　　咔嚓！
　　酒坛落地，摔的七零八碎，满地屎尿飞溅。
　　“不是，你他妈的往酒坛子里装屎干嘛啊！！”许山指着第五尘大怒。
　　第五尘翻了个白眼：“老夫天天吃饭，那吃了就得拉啊！你看看我除了往酒坛子里拉还能往哪拉？难不成还能直接屙地上？呵呵呵...傻逼，真是傻逼啊....”
　　第五尘慵懒的骂着，嘴里骚词儿不断。
　　许山脸上已经覆上了一层阴影。
　　“还杵这干什么，懒得搭理你，滚！”第五尘拿起酒坛子狂饮。
　　许山一脚踢飞酒坛子，蹲在第五尘身前：“问你点事，你答完我就走。”
　　“不是...你他妈的挺不客气啊！”被扬了一身酒，第五尘先是一脸懵，随即大怒，“滚！滚出去！”
　　“我来咨询你点问题，不能白来，我问什么你就答什么。你不愿意说，我把那一坛子屎全喂给你信不信！”许山冷声道。
　　“呵草，威胁我？那我倒想尝尝！老子还没吃过屎呢！”
　　.....
　　地宫外，烟雾缭绕。
　　烟过半支，夏飞光道：“你们这老祖感觉很颓废啊，不是想要放弃了吧？”
　　“谁知道呢...”第五炼锋吐出一口烟气，仰头望天，“经常要酒喝，疯疯癫癫...我真是难以想象卷宗里记载纵横天下的老祖会变成今天这副模样...难呐，换做是我感觉还不如死在幽明之前来的痛快。”
　　“你家老祖精神不稳，不会跟许山起冲突吧？”
　　“不会，肯定不会。”第五炼锋笑笑，丢掉烟头踩灭，“他人是有点疯，但是客气点还是能说话的，许山还能跟他这么大岁数人计较么，这点尊老爱幼他还是有的。”
　　“行了，闲话少说。说说吧，你们为什么来这，还有许山的情况你了解多少。”
　　....
　　“老王八羔子！跟我穷横是吧！”许山一手拎着粪缸，一手拎着第五尘，面露狠辣，“你以为老子是什么尊老爱幼的角色？再跟我装疯卖傻，我他妈里里外外全帮你涮一遍！惯你的臭毛病！”
　　“来来来！小臂崽子，你倒！”第五尘抻着脖子叫嚣，“有本事你就倒！整死我今天！看看整死我你能不能过好！”
　　“小子，我一看你就是刚晋升幽明不久！我告诉你，将来你也有我这个时候，今儿你折腾我，赶明儿被别的幽明知道了，我让你知道知道什么叫规矩！等死吧你！”
　　我草？
　　第五尘一身的混不吝，而且身份还特殊。总不能真给灌粪。
　　许山脾气顿消。
　　丢掉粪缸，捡起一个新酒坛递给第五尘。
　　老老实实低头：“爷，喝酒。”
　　“这还差不多！”第五尘呵呵一笑，拿起酒坛子继续猛灌。
　　打了个酒嗝后，眼神朦胧道：“你来问什么，我知道....无非就是幽明有什么感悟啦，怎么过这关。”
　　“我跟你说没用！要是真有方法早就流传开了，还用得着你上这请教么？”
　　许山默默点头，随后道：“其实我情况有些特殊，希望前辈能给我一些参考。”
　　“说！”第五尘继续独饮。
　　“我自踏入幽明，生机不断灌体，至今仍未停止，不知道前辈可有什么见解？”
　　“嗯？！”第五尘眼里顿时放出精光，“你说的可是真的！”
　　“当然真，我有必要骗你么？”
　　“那这是好事啊！”第五尘抚掌大笑。
　　许山顿时心潮涌起：“这怎么说？”
　　“等你到了我这个境界就会明白，在前期吸引了多少生机，在后期就会有多少死气返还。”第五尘摇头晃脑，“啊，你若生机灌体不断，等到下一阶段说不定死气入体也是一样迅猛。”
　　“正所谓早死早超生...噶！！！”
　　“操你妈的老王八蛋！忍你半天了，我掐死你信不信！”
　　......


第1205章 参破生死之法！
　　“我问你来干嘛的，你跟我说什么南疆。”第五炼锋一脸的不耐烦，“南疆的事我听说了，那个什么镇海邪君的老魔抽风，给魔道一整个掀翻了，你跟我说这个干什么？我告诉你，找我家老祖到底干嘛的，别给我打岔啊！”
　　夏飞光挠了挠鼻子：“其实呢，许山就是镇海邪君。”
　　“你昨天睡觉睡魇着了吧？搁这说胡话呢？”第五炼锋斜眼看人。
　　“西泽幻海教你知道吧？”
　　“那我太知道了，嘶...你在这胡说八道，又东一榔头西一棒子的乱扯到底要说啥？！”
　　“不急，我再给你讲一个。”
　　....
　　“小王八蛋，你有种！你是真敢对我下毒手啊！啊？！”
　　第五尘气喘吁吁躺倒在地，头发被抓成一团鸡窝。
　　上衣都被踹碎，裤子也已经不正，露出半个老腚。
　　“我还没下毒手呢，老东西！我好心好意请教你，你不知道感恩，还敢涮我！”许山端坐在酒坛上凝视第五尘。
　　“这是人说的话么？你真他妈是个杂种。”第五尘破口大骂，随后竟然乐了，“行，家里那帮小崽子都是祖宗长祖宗短的，就你够狠！老子早就想痛痛快快跟人打一架了，打死算逑！”
　　“你还有什么想问的，一并问了！然后跟老子正经打一架！”
　　许山重重叹了一口气，拿出一根烟叼上，又拿出一根递向第五尘。
　　“见过这好东西么？来一根？”
　　第五尘嗤了一声，手摸向屁股下方，摸索一阵掏出一根烟。
　　“我有....潮了，还是抽你的吧。”
　　许山丢过烟，嘴里深吸了一口，吐出浓浓烟气道：“我看你这样子...好像不想活了。”
　　第五尘裹着烟，倚靠在酒坛旁，目光放空。
　　“其实...早就不想活了，你没经历过..你不懂。突破无望~天天这么熬着等死，喝酒还能缓缓。”
　　“家里小的都不想让我死，我是为他们而活...我活着家族永在。”第五尘眨巴着眼睛，颓丧许多，“只要我不惹事，家族出现问题，其他幽明见了多少要帮把手...我一个人躲在这吃点喝点也挺好，活一天算一天吧。”
　　第五尘说的平静，可声音愈发悲戚。
　　许山重重出了一口气，起身拎起身后酒坛，坐到第五尘身边。
　　第五尘见状拎过手边酒坛与许山碰了一下。
　　“干！”
　　二人对饮，第五尘一抹嘴，仰头望天道：“这么多年熬过来，有些事也想明白了。我这辈子也值了，那实力多高才算高啊？”
　　“就算走到最高又能怎么样？无非是修炼、杀人、争利、奇遇...现在回想起来，一辈子就是这些事，反复循环。”
　　“我就算走到下一步，不还是这点事么？玩够了，见多了，没意思。”
　　“是。”许山附和，“没别的，我这一天天的除了打架就是装逼。”
　　“就是。”
　　两人拿起酒坛子又碰了一个。
　　许山喃喃道：“其实有时候我觉着死了挺好，省心，不累。我就是倒霉活下来了...”
　　“这么有缘，那咱俩一块死吧，你现在早点死还不用像我这么遭罪。”
　　“我还有没完成的责任...你不也撑着呢么？”许山斜目道。
　　“唉....也是。”第五尘喟然叹息。
　　两人同时无言，陷入了久久沉寂，只有酒水晃动声不断回响。
　　酒饮尽。
　　第五尘随手丢掉酒坛，看向许山道：“来找我一趟没有收获，失望么？”
　　“预料之中，没什么失望的。”
　　“呵呵呵..不错。”第五尘一咧嘴，“给你点提点吧，也不算你白来，虽然有可能没啥用，也可能你早就知道了。”
　　许山静听。
　　“突破幽明的关键前人早有笼统的记述，一言以蔽之洞悉生死。生死如何洞悉，只能靠自己，靠自己去发现观察...到了后期的修士要么去参加烈度低一些的战斗想要在生死周旋之中获得一丝领悟。另外一部分人则是选择闭关静修，参透死气的玄奥。还有一路么...我觉得算是最靠谱了，但却是最少人选择的方法。”
　　“什么？”
　　“融入凡人之中观察。”第五尘道，“死气带来的长久影响，这种状态与普通生灵的正常衰老最为近似，而且凡人数量庞大，所以观察体会他们的经历我认为最可靠。”
　　“听起来很普通，没什么创意，有成功的案例么？”
　　“没有。”
　　许山无语看向第五尘。
　　第五尘撇撇嘴道：“其实我觉得不是这个法子不行，而是这个办法执行难度太大！我们根本无法真正融入凡人，早年我曾经尝试过在一家凡人城镇定居，但是撑了两个月就放弃了。”
　　“为什么？”
　　“太他妈臭了，跟在粪坑里一样，那些人一走一过都一身屎味。”
　　“......”
　　许山痛苦闭上眼。
　　或许今天来就是个彻头彻尾的错误，这就是个老神经病。
　　“臭...臭你就不能控制一下感官么？”
　　“我去的第二天就屏蔽了五感，但是根本架不住脑子使劲想！死气会放大你的负面，增强你的厌恶感...我一闭眼，感觉满鼻子都是味，就感觉街上的男女老少都在光着腚走，屁股缝里还挂着屎。我有洁癖，受不了一点！”
　　“我现在想起来都他妈觉得恶心！咔咔~咔...he~tui!”
　　第五尘怒吐一大口痰，吧唧落在地上。
　　许山看向地面那一大口痰，眼皮疯狂抽动。
　　淦！见鬼！真牛逼！
　　这是他这辈子见过最大的一口痰，跟摊鸡蛋饼似的！
　　这老头子以前竟然有洁癖真是离谱！
　　又开了一坛子酒漱口，第五尘道：“其实声色气味的感官只是最浅表的，要克服的困难绝不仅仅如此。”
　　“死气对情绪的干扰，身体力量的无时无刻流逝....这种状态根本无法让心沉静下来，所以也无法真正融入观察凡人的一切。最终我们都会回到熟悉的路径，用修士的办法解决问题...去寻找机缘、去自悟、去夺舍...”
　　“可每一个失败先例都不能代表未来，你可以去尝试一下，这条最少选择也是经常被人放弃的方法。而且我觉着你挺埋汰的，进来就要给我泼粪，融入凡人应该比别人有优势。”
　　“嗬.....”许山扯了扯嘴角，“我再研究研究吧。”
　　......


第1206章 你可曾见过极境？
　　“也好，路是你自己选的，旁人管不着。”第五尘灌了口酒，痴痴笑道，“反正不管用什么方法，你都别抱什么希望就是了。到了这个阶段任何修炼都无用，趁着有时间享受生活吧，怎么高兴怎么活就是了。”
　　“呵呵，不过说也是白说。幽明后境，犹如溺水，人若濒死...又怎么会有心情享受呢？”
　　许山抿了抿嘴唇，陷入沉思，而后道：“我有一师名叫陈丰，不知道你可认识？”
　　“陈丰？”第五尘愣了一下，“他是你师父？那他可真是赚了。我跟他交过几次手，有些了解。他那个人活的挺累，没什么享受，除了修炼就是宗门...哦，他还活着么？”
　　“突破失败，走了。”许山道，“不过我见证了他冲击的过程，当时他全身死气发散出去，力量恢复、肉身重塑...再之后心魔显化外界将他斩下，在死气中化为飞灰。”
　　“我想，是不是幽明后期这个阶段并不重要，领悟生死的关键在于达至极限后突破的瞬间？”
　　“啊....”第五尘若有所思，“那些幽明后期的老王八蛋死了也不愿意让人知道，留下的记载几乎没有几个字。照你所言，他的情况应该比我强。”
　　“何出此言？我看你的状态比我师尊好了不少，他整个人已经接近枯尸，不成人样。”
　　“那都是表象，每个人体质情况不一样，但是有一点我可以明确告诉你...生机外入，死气内生。当体内生出死气之时，身上的力量便会被死气锁死，那死气不是想发散就发散的，起码我就没有这样的能力。”
　　“我只能保持当下的状态，就算想拼死一搏也没有这个能力。”
　　“原来如此...”许山喃喃道，随后又问，“那心魔显化可有什么见解？当时我那师尊几乎无法动弹，面对心魔来袭没有任何反制手段，这是近乎无解的境地，我一直没想出什么好的解法。为什么会出现这种情况？”
　　“其实这也没什么难理解的。”第五尘打了嗝，依靠着酒缸调整了一下动作，“死气长时间腐蚀，力量不仅被压制也会有一定程度的削减，但更严重的是精神的消磨。你说陈丰恢复了力量肉身重塑，那他精神必然也会极大恢复提升...心魔是心内最深处的精神世界投影，如果会显化外界，理所当然的会先出现。”
　　“至于怎么解...既然心魔能显化，你自我意识当然也理应能够出现，只是时间会晚上一些。”
　　“这都是我自己的猜测，你也不必尽信。”第五尘仰头彷徨叹道，“陈丰能肉身重塑，说不定他已经领悟了生死奥妙...原来后面还有这一劫难么？这可真是比生死玄关还难渡。”
　　许山沉默不言，一时不知该问些什么。
　　....
　　“说到这你听明白了吧？”夏飞光道，“镇海邪君是他，帝释天也是他，在东荒呼风唤雨的还是他...虽然他怎么晋升幽明的这件事没跟我讲过，但这些消息绝对是真的，我爹与他一战那也是失败而归...”
　　第五炼锋表情木讷，瞳孔涣散。
　　夏飞光喋喋不休讲了半天，他也听进去了。
　　但这个故事实在太过离谱了。
　　东南西北，世界上到处都是许山的身影。每一个身份都是足以震动一方地域。
　　可是这怎么可能！这他妈是一个人办的事吗？！
　　而且许山晋升幽明这实在有悖常理，完全不能让人接受。
　　夏飞光还在喋喋不休，可第五炼锋已经彻底听不到他说话，耳中只有自己的心跳跟呼吸声轮番作响。
　　一种前所未有的荒谬感跟恐惧感、梦幻感冲击心神。
　　夏飞光说的东西，他凭借理性判断完全不能相信！
　　但是心里有另一道理性一直在不断提醒他这好像是真的！
　　在幻海教...自己被关进牢里，许山在外面活的异常潇洒，最后直接带着自己从牢里大摇大摆的离开。
　　在天下会，自己被关进牢里，许山在外面活的异常潇洒，最后直接带着自己从牢里大摇大摆的离开。
　　虽然这两桩事他都给出了一个看似合理的理由，但是他一直觉得太过顺理成章，理所当然了点。
　　倘如果说他就是镇海邪君，帝释天....那就一切都合理了，完完全全的合理。
　　可是他是镇海邪君是帝释天是幽明，这件事本身就他妈的不合理啊！
　　不过细一想好像也不是完全不可能，他一个人翻云覆雨，导致真言教被灭，幻海教元气大伤。自己被关在牢里，他在外面继续施手段...
　　夏飞光描述他在东荒的经历，手法也完完全全是他的手法！
　　第五炼锋呼吸极度粗重，面若红火。
　　脑子已经被无数问题跟信息搅合的乱成一团浆糊。
　　见他这副模样，夏飞光果断闭口，露出蜜汁微笑。
　　缓了许久，第五炼锋咬着牙，艰难启口：“你说的这些乱七八糟的东西...我不信！”
　　“你不信好办啊，我马上就能让你信！等会他出来，我全力一击给他来一下你就信了。”
　　....
　　第五尘闭目敲打着膝盖，慨叹道：“世事真是让人无奈，幽明之前的修炼者留下的修炼路径都是无比清晰，前人跟随路径修行即可，差的无非是天质资源，可到了这一步开始变得只论心不问物，玄之又玄...呵，天下的极境也不知道都跑到哪里去了。”
　　“你可曾见过极境强者？”许山问道。
　　第五尘笑笑，歪过头道：“当然见过，而且见过极境的幽明不在少数，不过基本见的都是死的，要么就是留下遗言的...但老头子我见的极境跟他们都不一样。”
　　“如何不一样？”许山惊讶道。
　　第五尘气度为之一变凑向许山面前，瞳孔也逐渐放大：“我见过活的，不是那种半残废...是死而复生的极境！就在西泽...你也应该知道，西泽那些宗门视上古强者当神祭拜，虽然今日之风气早已经大变，但是一千多年前还是有些宗门真心信奉他们祭拜的强者，并且努力将其复活。”
　　“那宗门名声不显，我也是意外才见到...当时赶的正是时候，见证了这一幕。”
　　......


第1207章 第五炼锋，彻底疯狂！
　　“你看见什么了？”许山严肃急问。
　　境界已至幽明，世界上对他有吸引力的东西已经不多。
　　极境的消息，毫无疑问是最具有吸引力的存在。
　　第五尘似回忆般道：“这些年我被死气折磨，很多记忆都已经淡忘。但当时那一幕我记得很清楚，那宗门大殿中供奉着一座粗糙的石柱，我在天上路过恰巧看到柱子开裂，有一股气息从里面流出。”
　　“然后这气息越来越强，石柱内的东西逐渐显露出来...那里面的东西不是人，身形似人，但面部却是更近似虫类，长着两个大牙。”
　　“当时我正值巅峰状态，一眼便能确认这是极境强者，他从虚弱状态中苏醒，还未曾恢复，其气势已经让我感觉无法触及。”
　　“等到他彻底从石柱中脱身，气力仍旧不断攀升。那小宗门的修士在这股威压下...尽皆暴死，后来他看见了我...”
　　“再然后呢？”许山紧张道。
　　“再然后...我便逃跑了。”第五尘苦笑，“不过两息的时间，他的气息增长已经强到我用神识无法接近，仅是站在那他就盖过了世间所有光芒，甚至将空间压崩。我一口气跑出百里之外，回头再看，他已经消失了。”
　　“后来，我返回四处盘查，再也找不到一丝他存在过的痕迹。”
　　“哎！真是惊人啊！”第五尘无比怀念，“惊鸿一瞥，一生难忘，那是怎样的力量....极境从不留于此方世界，他们到底又去往何处...”
　　“太可惜了，当时你应该看看他是怎么消失的。”许山叹惋。
　　“看？”第五尘斜睨许山，“你没见到你不知道，我看见他第一眼就感觉毛骨悚然。我有一种感觉，如果再晚点，他一定会杀了我。”
　　“怎么会这样，境界越高心越宽。就算杀性再大，初见这等高手也没有理由杀你才对。”许山疑问道。
　　“我怎么知道，我就是感觉不对劲。”第五尘耸了耸肩，“老头子我也没什么可跟你聊的了，没事你就走吧。本来就糟心，现在又谈起什么突破啊，修炼啊，心里越想越难受。”
　　许山直接起身，双手一拢行了个大礼。
　　“多谢前辈指点，告辞。”
　　“这还差不多。”第五尘醉眼半睁，“还算是有点人样，走吧。”
　　....
　　地宫之外。
　　夏飞光、第五炼锋并排站立。
　　听到有隐约的脚步声响起，第五炼锋全身汗毛竖起！
　　夏飞光鼻孔又一次放大。
　　两人目光紧紧锁定着地宫出口。
　　脚步声越来越近，听声音已经距离二人不足百米的距离。
　　夏飞光直接拿出自用地阶法剑，摆出待敌的姿态。
　　海量的灵力向着剑中灌注，金光凝结剑尖。
　　第五炼锋看了一眼低声道：“这么用力，你疯了....”
　　“嘘！”
　　第五炼锋闭口，重新看对地宫入口。
　　脚步声愈发近了...
　　终于，许山迈步而出，阳光斜照在他半张脸上。
　　刹那！夏飞光悍然出手！
　　凝聚了全身力气的一剑脱手而出！
　　剑尖一点金光吞吐，锐气无穷刺向许山！
　　“铛！”
　　许山甩手，把剑拍飞。
　　从沉思状态中被打断，不满的看向夏飞光：“抽什么疯？”
　　“啊？？？！”第五炼锋瞠目结舌，张口大吼了一声，随后定在了原地。
　　一见第五炼锋表情，许山已经瞬间明白。
　　夏飞光看着第五炼锋...乐。
　　一秒，两秒...直到过了十几秒。
　　第五炼锋仍旧一动未动，大脑疯狂处理着巨量信息。
　　夏飞光全力一剑！
　　刚才那一剑换做自己是一定要躲开的，一旦被击中非死即残。
　　可是许山竟然一巴掌把剑拍飞了，跟没事人一样...
　　幽明！他真是幽明？
　　那刚才算什么？我算什么？
　　想到此处，第五炼锋眼中的通红蔓延到鼻尖，红的发亮....
　　下一秒，他疯狂暴起，扑向许山抓住其领子大吼：“镇海邪君！！？”
　　“是。”许山面无表情。
　　“帝释天！？”
　　“是。”
　　“卧！槽！”第五炼锋狂甩了两下头，口水乱飞，五官完全扭曲，“你药剂吧干啥！！你是谁！！给我从许山身上滚出来！！”
　　“别这样，控制一下。”
　　“你他妈为什么要出现在我面前！？把我关牢里的是你！是你是不是，啊？看我出丑你他妈有意思吗！”
　　“当时情况紧急，把你关牢里是怕你受伤。”
　　“畜生！他妈的畜生啊！！”
　　第五炼锋气喘如牛，拽着领子贴向许山。
　　一张大脸在许山眼中极速放大，筋肉狂抖，显得异常狰狞。
　　“你....死！！你噶！”
　　“.....”
　　“哎呦我天...库库库库...盒盒盒盒盒...”夏飞光猛拍膝盖，笑的直不起腰，心里全是舒坦。
　　郁气一扫而空！
　　爽啦，这次真是爽啦！
　　.....
　　半个小时后。
　　第五炼锋站在远处，独自黯然。
　　夏飞光跟许山同处一处。
　　夏飞光道：“这次有没有什么收获？”
　　“没什么收获，但是也不算白来。”许山道，“既然这里已经拜访完了，我也该走了，去铁骨域。”
　　“你耍也耍够了，我身上这点事你回去别乱给我宣传了，人多头疼。”
　　“你放心，我是守口如萍的。不过你就算不说，天下人早晚也会知道。”
　　“顺其自然吧。”许山说完看向第五炼锋，“二弟啊，行了，别跟个娘们似的。老子过好了你盼着我死是吧。”
　　第五炼锋缓慢扭头，看向无人处。
　　许山挑眉，抬手直接将其摄到身边。
　　“你....”第五炼锋一阵气结。
　　许山微笑道：“行了，我这次出山没打算跟故人相见。咱们能凑到一块那也是缘分，你家老祖提点我我也不能一点表示都没有。”
　　“我这有三份绝世功法，你们两个想要哪份自己挑吧。”
　　许山手掌一翻，直接捏住三块玉简。
　　【无垢玄书】【三相劫指】【天罗剑禁】
　　“绝世功法？一拿拿三份，你就这么糊弄我们哥俩？！”第五炼锋撇嘴道。
　　“都是天阶的，自己挑吧。”
　　“嗯？”
　　......


第1208章 炼体双至尊，战尊拳道皇！
　　“真的假的？”第五炼锋一脸狐疑，随手抽出一块玉简查看。
　　随着玉简激发，立刻陷入呆滞状态。
　　夏飞光一瞪眼，见情况不对，果断也抽了一张。
　　简单扫了一眼，顿时倒吸一口凉气。
　　虽然一时难以判断到底是不是天阶功法，但就这么粗略一扫也足以判断，玉简里的东西绝对一般凡货。
　　拿到王朝宝库最深层摆上那也是绰绰有余的。
　　此刻，第五炼锋也已经查看完玉简，怔怔愣神。
　　许山取回两块玉简，笑着在二人面前晃了晃：“可以重新选一次，赶紧的吧，我赶时间。”
　　第五炼锋偷瞄他一眼....同时握住三块玉简，小心翼翼拽到了怀里...
　　“我就选这个吧。”
　　“你他妈干嘛？全都拿走了！”夏飞光怒瞪第五炼锋。
　　第五炼锋看着许山张了张嘴。
　　“大哥...亲哥！”
　　“呵。”许山哑然失笑，挥手道，“行吧行吧，都给你了。”
　　说完又拿出三块玉简丢给夏飞光。
　　正当他捧着三款玉简陷入迷茫，第五炼锋已经收起玉简，美滋滋道：“我就知道，一块你都给了，三块肯定也都能给...我太懂你了。”
　　“小心贪多嚼不烂。”许山提醒一句，转头道，“好了，我也该走了。”
　　第五炼锋伸手欲拦：“这才来多久，不再待会么？两百多年没见了，聊聊吧，我有很多问题想问你...你这什么情况我也挺好奇的。”
　　“不聊了，还有正事等我去办。李家村那边，像我师兄那些与我亲近之人要是有什么麻烦，希望你们能给我面子能帮则帮。”
　　“那是自然，你也尽管放心，李家村与世无争没有势力会去动的。另外你师兄现在也是个了不得的人物...没人招惹他。你没回去看看他么？”
　　“熟人我就不见太多了，还有更重要的事等我去做，就先说到这吧，咱们日后有缘再见。”许山说罢，利落消失在原地。
　　见许山如同一阵风一样消失，第五炼锋怅然若失，咂了咂嘴：“唉...这还真是境界变了气度都不一样了，连说句话的功夫都没有...你说...”
　　“天阶功法...这三份真的都是天阶！天阶！”夏飞光手捧玉简红着眼低吼，第五炼锋所言一字未听。
　　“格局啊...就这还皇子呢...”第五炼锋无语摇头。
　　.....
　　天心域，纵横苍穹。
　　许山身影穿梭在云层之中，下方景象模糊成一片。
　　眼下应该是去铁骨域的时候了。
　　幽明强者虽然隐世，但消息完全不闭塞。
　　自己与夏无锋交手的消息应该早就传到了铁骨域幽明强者耳中。
　　说不定，此刻正有强者等待他上门挑战。
　　正疾飞中，许山身形骤止看向下方....
　　遮月仙宫，遮月仙宫内有幽明强者的气息正在散发。
　　叶清璧跟祈凌霜不知道现在情况如何。
　　想到意外与自己共度一夜的两个女人，许山思绪莫名。
　　生机加持之下，情绪被放大。
　　遮月仙宫内的强者散发气息，已经逐渐将他笼罩。
　　这意思已经十分明显，正是邀请他进入仙宫一叙。
　　要去看看么...可去看了又能说些什么...好像没什么好说的。
　　一两秒后，许山压住心神，绕道而行。
　　...
　　铁骨域、岩磐宗、顶峰小筑。
　　不声不响，许山已经现身一幢竹楼内。
　　阳光下射，竹影摇曳。
　　他就静静站在阴影下，对面竹楼小门无风自开。
　　“在下许山，特来拜见二位前辈。”
　　竹楼内，对饮的二人同时放下酒杯，看向门口。
　　一人老者之身，眼神里泛着神光。另一人则是年轻许多，中年模样剑眉斜飞入鬓，霸气外露，看拳峰...非同一般。
　　正是永御战尊、拳道皇！
　　虽然第一次见面，但凭借气息感应，外形的细微差别，许山也能猜出两人的身份。
　　“你的事，夏无锋已经跟我们说了，我们走吧。”
　　....
　　没有一句废话，片刻之后，三人已置身一片汪洋之上。
　　万米高空，三人气势同时散发，原本平静的海面乱象已起。
　　海水激荡，卷涌波澜。
　　“许院长，早闻大名，今日一见...果然是绝代天骄。”拳道皇称赞。
　　战尊开口：“许院长，你想怎么打？是先一对一，还是直接与我二人交手？”
　　“直接交手。”
　　“好气魄。”拳道皇低声笑了一声，随后缓缓抬起拳头。
　　铁拳缓抬之刻，道道红线自拳背肌肤蔓延而出，逐渐覆满双拳。
　　眨眼的功夫，一双满是尖刺的赤红拳套已经装备完毕。
　　“此拳套名为血池泥犁，天阶法器...许院长，不知你所用法器为何？”
　　“我不用法器，夏前辈没跟你们说么？”许山笑问。
　　此刻，战尊脚下已经凝聚出一座玉台。
　　闻听此言，玉台消失。
　　拳道皇的血池泥犁也收缩不见。
　　“那就不必多讲了，我们直接开始。”拳道皇话音落下，背后空间震裂，直接消失不见。
　　同一时刻，战尊悍然出手攻向许山。
　　周遭空气大变，急剧收缩。
　　下方海水轰隆一声爆出一条惊天水柱，倒逆冲天，形成幕墙。
　　许山第一选择闪身躲避，奈何战尊掌气威压之下动作慢了一拍。
　　拳道皇现身，截脉杀拳打出！
　　砰！
　　虽未能如预想一般击中许山心脉，不过也正中了右肩。
　　许山后背陡然爆出一蓬血肉，如同烟花迸射四散。
　　两人、一招。
　　许山落败。
　　拳道皇、战尊收手，面色凝重的看着许山伤势愈合。
　　虽然一招就已经败敌。
　　但是这赢的实在没什么可高兴的。
　　他们两个二打一本就配合度极高，能发挥出来的实力不是一般的两者相加。
　　另外许山晋升幽明不久，虽然听说一路连战，但是战斗的经验还是有很大欠缺。
　　每一个对手，都有自己独特的战斗风格。
　　而且在一场非公平战斗中，显然他没有机会拉开时间和距离同时对两个人进行试探。
　　种种因素累加，才能赢的如此顺利，这种胜利在以切磋为目的的战斗中，没有任何意义。
　　“果然有无限生机加持。愈合的太快，如果不能形成连打，一举消灭，你我合击也是不能赢他。”战尊审视着许山道。
　　拳道皇眉头深蹙：“不对，我这一拳用了很大的力道。换做其他人，半个身子都要被打废...不应该是这样。”
　　......


第1209章 拳神传人之战！
　　片刻，许山背后血肉已经彻底恢复完全。
　　不过他仍旧没有动作，只是低着头，默默体会着体内的力量变化。
　　永御战尊，拳道皇。
　　这两人果然厉害至极，单一的实力应该最多也就是夏无锋的水平。
　　可一起作战竟能如此勇猛，直接一合将他拿下。
　　拳道皇的截脉杀拳跟自己不一样...威力稍小了一些，但是激发速度极快！拳劲在体内游走破坏的速度也快。
　　换做自己，绝对做不到这么快的出拳速度。
　　战尊的地脉聚灵体也跟自己不一样，他不但能吸引灵力，周围的风压也极大被他改变，对敌手的发挥状态影响很大。
　　厉害，拳神的传承一分为三，分出去的三份，都有各自的发展，并非简单的剥离。
　　不过...一分为三终究不是完整的拳神技艺，截脉杀拳对肉体和灵力消耗有极高的素质要求，快速补充消耗，承受拳劲内伤，肉体快速恢复...三者合一才能发挥截脉杀拳的最强威力。
　　“恢复的如何了？截脉杀拳可封灵截脉，你现在若动作不灵活，可以等你缓过来再战。”拳道皇淡淡道。
　　“没那个必要。”许山猛然抬眸，眼底透出狂热，“继续吧。”
　　“很好，心气很高。但如果只是这种水平，只会被我们一次又一次摧残，毫无技艺上的增长。你可以选择一对一...”
　　“无需多言！”许山踏碎虚空，朝拳道皇猛冲而去！
　　无穷的拳劲在臂膀中凝结，他右臂的外部空间从视觉上看已经开始产生扭曲。
　　战尊战斗持久恒常，而拳道皇以爆发为主。
　　此一战，胜败在于拳道皇！
　　许山乍然接近，拳道皇不慌不忙，闪身激射百里开外。
　　许山如影随形，一拳轰出！
　　嗡的一声，能震碎山脉的呼啸声自拳峰生出。
　　拳劲释放，如横出龙卷划过天际海面。
　　仅仅一拳，万里云开，阔海两分！
　　千米巨浪层层绽开，大海咆哮不绝。
　　看见这一拳，拳道神跟战尊双双呼吸骤停。
　　二度停在了半空，见鬼似的看向许山。
　　“截脉杀拳....？”拳道神声音发寒，“你怎么会此绝技？天下除我之外，没人会用截脉杀拳！”
　　对方不仅仅是会截脉杀拳那么简单，他的拳法威力比自己的更强。
　　这一点更让他难以接受。
　　“为什么你会用这招？”战尊也用眼神凝视着许山。
　　许山双臂展开，风势大变，鲸吞万里天地灵气！
　　“地脉聚灵...”战尊跟拳道皇顿时陷入极大震撼之中。
　　战尊失声：“为什么！为什么你同时会我二人的绝技！这传承只有真武魁楼之中才能习得！真武魁楼早已经毁了！你到底是谁？”
　　“我就是许山。”许山平静道，“其实也没什么可隐瞒的，当初我在真武魁楼取得了传承，拳神的传承...你们会的我都会，你们不会的我也会。”
　　拳道皇跟战尊同时愣在原地陷入回想。
　　真武魁楼，拳神传承。
　　无数炼体宗门苦寻的天骄，现如今铁骨域的传说。
　　传说中的青衣修士...竟然是许山？
　　“是你！原来是你！铁骨域苦寻的拳神传人...竟然是你许山？”拳道皇先是觉得不可思议，继而大笑，“原来这就是拳神传承，真武魁楼三道传承合而为一就是拳神传承？”
　　“正是。”
　　“明白了，没想到今日还有意外收获。”战尊道，“许院长有今日的进境，莫非是靠着拳神传承？”
　　“拳神传承对我有极大助益，这一点我不否认，但是我有今天的境界应该与传承无关，至于是什么原因我也在找寻....二位是想聊天还是要继续跟我战斗？”
　　拳道皇与战尊对视一眼，眼里同时战欲燃起。
　　打！当然要打！
　　原本与许山一战并没有太大兴趣，好奇的成分更高。
　　现如今得知他同为真武魁楼传人，更是拳神后人，那如何不战！
　　“拳神的传承者，若是没有正式一战，岂不可惜？”战尊沉声道，“许院长，我二人之后不会再客气了，希望你也能...放手一搏!”
　　“战吧！”许山咆哮如雷，翻身暴退千里。
　　乍见此动作，拳道皇同战尊再度惊住。
　　跑了？！
　　正这般想着，两道光线从天际闪现！
　　三相劫指奔袭而来。
　　“躲开！”
　　拳道皇与战尊同时横出一掌，相互推开对方。
　　嗖嗖嗖！
　　三道劫指连攻战尊。
　　战尊不断移位，神情骇然。
　　好远，好快的攻击！
　　许山的身影已经消失不见，但现在简直就像是在跟他贴身交手一般。
　　威力也绝对不俗，光凭气势就能感受到，这指劲的威力只比拳道皇的劫脉杀拳差一等。
　　天地灵气形成狂风漩涡钻入许山天灵，他左手五指连弹，三相劫指宛如连绵不断地激光，疯狂射向战尊。
　　拳道皇未被波及，果断冲向许山，打出劫脉杀拳！
　　许山右拳劲力早已经积蓄已久，见对方攻来果断挥拳相向！
　　轰！
　　双拳对撼，两人同时震飞。
　　战尊上前接应，见到拳道皇的现状不由得恍惚了一瞬。
　　当世毫无疑问的拳道之王，此刻右臂被震裂打断，骨茬外露，鲜血淋漓...
　　许山飘在百丈之外，掰正了自己已经脱臼的胳膊。
　　“不要与他硬拼，必须贴身战，与他拼速度！”
　　拳道皇面沉似铁，这一正式交手就发现了对方不寻常之处。
　　自己的截脉杀拳跟对方的截然不同！
　　他拳速不够，但是威力宏大...倘若自己使出那种威力的杀拳，在没有打出之前，恐怕臂膀就会被内劲崩伤。
　　只能以速度跟技巧取胜，如果依靠力量...没有任何机会。
　　战术妙定，两人再度动身，两路包抄。
　　许山心头一片冷静。
　　与幽明交手至今，那些人都是何等战斗素质他心知肚明！
　　交手一次，对方就会迅速制定针对敌手的战法。
　　这两人应该是想要包抄自己，贴身战斗，以速度取胜...这确实是最好的方案。
　　劫脉杀拳就不用说了，三相劫指速度固然快，但是贴身战斗捞不到太多好处。
　　天罗剑禁最好用，但是...没有法剑加持，威力减损的不是一点。
　　他们两个的战斗习惯自己还完全不清楚，一旦被黏住落入劣势是必然的。
　　可想摆脱两名强者的包抄...这更不现实。
　　.....


第1210章 灭世大战！
　　只能先打着看了！
　　三人身形变化，两大炼体巅峰强者已经夹击许山，近身交战。
　　许山双手如剑舞动，天罗剑禁的炫目剑光伴随劫雷于天穹爆发。
　　“好剑术!好雷法！”
　　“如此多绝技集于一身，还能运用娴熟，了不起！”
　　二人各称赞了一句，继续急攻猛打！
　　一时风云雷动，青空开裂，深黑裂隙密布。
　　拳影、腿影、剑影交织不断。
　　三人肢体碰撞的声音震响四方，发出的杀招余威足以使天地变色。
　　面对双强围攻，无法摆脱，一身绝学也无法尽数发挥。
　　许山明显落入下风，苦苦咬牙支撑。
　　再这么打下去，自己可能要被按在地上爆锤了。
　　不能输，不能认输！
　　自己还没有发挥出能力，只是没有适应当前节奏。
　　虽然这是切磋，自己也近乎不死。
　　但是想要提升，必须将每一次锻炼都当做真实的生死搏杀！
　　“哈！！”许山大吼一声，转身以后背硬扛着拳道皇的重拳，一脚踢向身后骚扰游走的战尊。
　　战尊双臂被猛烈踢开，顿时中门大开！
　　这一霎的功夫，许山背后又遭一记重拳，大吐一口鲜血，拳劲在体内狂暴游走。
　　连续遭遇两记劫脉杀拳，许山也浑不在意，继续以腿攻向战尊。
　　这一脚正中胸口，直接将其踹飞出数百丈之外，接连又补了两发三相劫指。
　　战尊一时退去，正是转身迎战拳道皇的时机。
　　可连续被锤了两记劫脉杀拳，后果也绝对不容小觑。
　　凭借当下的状态，连喘息之机的恢复都没有，自己必不可能跟上拳道皇的节奏。
　　许山软绵无力的垂下手。
　　拳道皇怒吼着，第三拳已经悍然杀到！
　　却在此刻，许山主动一脱裤子，露出了白嫩翘臀...
　　“？”
　　拳道皇迷茫了刹那，许山回眸的半张脸，眼底露出一抹邪笑。
　　有破腚！
　　许山转身！
　　邦的一拳抡在了拳道皇下巴上，咔吧一声下巴脱臼...好在力道不大，没有从脸上飞出去。
　　就在许山转身的同一瞬间，肢体末端凝聚出一团大火球，一并朝着拳道皇面门甩了出去...直接给了对方点颜色看看，一股炽热糊了满脸。
　　许山提起裤子，凶狠杀向拳道皇，两人又一次战成一团。
　　“他妈的！卑鄙！卑鄙！”拳道皇瞬间破防，张口大骂，“没有你这样的！”
　　打架主动脱裤子，亮腚惑敌，甩狙打脸。
　　一个立足世界之巅的幽明境修士干这种腌臜事！
　　真是为了赢连脸都不要了！
　　这个逼要是肚子里有屎，怕是敢往他脸上窜稀。
　　“别扯那些没用的，你看我怎么赢就完事了！”许山满面肃杀之气，震山九掌发动之余，双臂缠雷连轰！
　　人只要想赢，有无数的角度可以赢！
　　什么脸不脸的，这些老东西纯属安逸安逸太久了！
　　战尊返还，三人再度战成一团。
　　不过经过稍加调整，许山的节奏明显已经开始逐渐转稳。
　　不再像一开始一般手忙脚乱，转而稳定了不少。
　　三人的身影交织，已然转战万里，所过之处大雾、狂风、激雷不断。
　　从九天之上战至大洋之渊！
　　万米海底的巨压丝毫影响不到三人的动作，甚至连速度都没有一丝减缓。
　　激斗之下，海底火山轰然爆发。
　　巨量的岩浆从地壳喷涌至海内。
　　岩浆快速冷却硬化，而后更多的岩浆涌流而出。
　　海洋深处，海底生物大量被乱流绞碎成泥，其中甚至不乏化神海妖。
　　一时已经化为一片闪烁着暗红密网的末日世界。
　　三人对轰！
　　轰的一声震天炸响，无穷无量的海水豁然排空，露出损毁惊人的海床！
　　三人的身影伴随着巨量岩浆爆冲天际，再度战至远方。
　　....
　　海啸...前所未有的狂暴海啸冲击着四方大陆。
　　大浪越过沙滩，越过树林...无数生灵奔走着。
　　沉灵海海岸，数百名修士深深皱眉看着海水不断涌入侵蚀内陆。
　　这绝不是自然之威，这世界上还从来没有如此强烈的自然灾害。
　　而且从风中若隐若现的气流感应来看，完全是强大修士在战斗。
　　根据以往的经验，隐世大能在海上战斗断然不会引起这么大波澜。
　　海洋本身卸力的能力十分强劲...而且海中强大的数量多到惊人的野蛮海兽凭借本能抵抗，也会卸去大量战斗余波。
　　可这次...场面实在太惊人了，似乎海洋完全失去了它该有的威能。
　　“怎么会这样...”孙元正喃喃看着狂暴海水，“就算是幽明也不至于打成这样吧...”
　　一旁的黄之问负手望着远方：“幽明修士战斗也用不了多长时间，不会造成这么大影响，看这海浪应该打了几个时辰了，应该是一群人战斗才有这种效果...不知道发生什么大事了。”
　　“不管那些了...太多水了。你那边立刻去李家村发动集结人手，把海浪拦回去，要是还继续冲，那些凡人动物全得淹死。”
　　“好。”
　　......
　　三人的激斗仍在继续，数千里外已经就能接近陆地。
　　可三人浑然不觉，带着一往无前的气势交织在一起。
　　拳道皇数次脱离战阵在外骚扰，等待调息服丹恢复，之后再加入。
　　他离去的空档就只有战尊一人作为主力坚持。
　　他跟许山两人互相争夺，狂霸鲸吞天地灵气，战斗持久前所未有！
　　两人的灵元都没有太大减损。
　　不过饶是如此，战尊心中仍旧感觉不妙。
　　寻常战斗盏茶的功夫，最多不过一炷香便能结束，现在已经打了几个时辰了。
　　今次一战，只要一次把许山打到无法再战便算是胜。
　　可如今已经是奔着拼命去了，也无法做到...最多给他肢体造成一些损伤，一直没有伤及根源。
　　现在越战越强...他的节奏越来越好了。
　　战至现在，他也彻底看清了许山的情况。
　　强大的爆发力、超越法器的肉体、还有与他一样惊人的持久。
　　远战进攻，战意浓厚，适应性极强...没有任何短板。
　　.....


第1211章 战到世界尽头！
　　更何况现在他还有无穷生机加持...这样的对手，即便没有生机加持，在幽明前期中也绝对是最恐怖的一档存在。
　　又过盏茶时间，忘我战斗的三人终于降临大陆！
　　随着三人近地，烟尘四起。
　　好似有一条怒龙在地面横冲直撞，摧枯拉朽般毁灭万物。
　　划过千嶂之苍，山脉尽毁，夷为深谷。
　　坠入沙海之丘，沙霾怒涌，天地同昏。
　　千米之下，基岩之上，地下水爆喷涌溅。
　　三道身影在浓密近乎土墙的风沙暴雨中狂战。
　　三人的眼睛已经全部红的吓人！
　　每一个走到这一步的，都是不世出的强者，惊才绝艳之人！
　　历经困苦，身经万战...直到行至幽明才堪堪停下。
　　可每个人心中都期待着一场战斗...一场足够牵动内心的战斗。
　　而这场战斗，就在今日！
　　幽明强者的精神，如同决堤的拦海大坝，此刻彻底倾泻。
　　哪怕已经战到灵元透支，肌体崩溃，仍旧不能消渴心中战意！
　　尤其是许山，生机加持下，战意激发的几乎要将理性消磨干净...要么战到对手彻底趴下，要么身死道消为止！
　　三道身影交织一团，仍旧推进不断，毁灭万物。
　　而就在此刻！
　　虚空中，一道身影穿破风沙显出，迫人气势散发，直压飞沙入地！
　　紧接着空间震荡，又一道身影降临，直接踏碎空间，平息狂风！
　　忽然，天空多了一轮大日，又有一人踏金光而来。
　　嗡！嗡！嗡！
　　接二连三的震响在空中回荡，一道又一道带着绝世风采的强大修士凭空出现。
　　整整三十人，带着霸绝天地、气吞山河的风采凝视远方。
　　“好多人啊。”拓裂手搭凉棚目光四处乱看。
　　“许山纵然有生机加持，可是灵元恢复也不可能比得上那个老怪物，怎么能打这么长时间？”有人惊诧道。
　　“谁知道呢...等会近前看看吧。”
　　“这三个疯子要毁灭世界么！”龙羽沉着脸道，“到底是谁让许山跟那两个老王八蛋打的？”
　　夏无锋叹了口气道：“诸位，事情有些失控了。这三个人照着现在这个状态还能打上几天，立刻护法吧，要不然世界就乱了套了。”
　　此言一出，无人反对。
　　三十道身影同时消失。
　　等到再次出现，众人已经隔空将许山三人围住。
　　同时发力，将三人散溢的战斗余波尽数消弭。
　　“真不错...打的真不错，他已经强成这样了？够快的...”拓裂略显激动，口里喃喃自语，“这才是青春啊。”
　　夏无锋开口喊道：“三位...许山！冷静一点，只是切磋而已，不必如此。”
　　“现在喊有用么？”龙羽沉声道，“精神易放难收，都这个阶段了还失控，不打出个结果，已经没法停下了。”
　　众人默然，无不认同。
　　激斗持续不止，许山黑发飘动，眸光射电，神威盖世。
　　全身血气滔滔，覆盖强敌，犹如魔神！
　　战尊状态尚可，可拳道皇终究是支撑不住了...
　　灵气不断被其他两个人掠夺，自己吸不到一点，身上带的资源也已经耗尽。
　　可即便如此，即便已经到了内伤自噬的程度，他仍旧挥拳。
　　直到许山一拳砸下，将其重重轰向地面。
　　离他最近的拓裂果断上前迎接，同时承接他体内狂暴的内劲。
　　看着胸膛被打的凹陷陷入昏死的拳道皇，拓裂咧嘴一笑，直接将他抛向人群。
　　“我也试试！”
　　“你要干什么！”夏无锋大怒。
　　他还没怒完，拓裂已经冲入战阵，接上了拳道皇的位置。
　　龙峰看的一愣，舔了舔嘴唇...
　　.....
　　许久之后，拓裂满脸疲惫，带着一身伤脱离战阵。
　　“我不行了，我打不动了。这太变态了...状态一点不减，越打越凶，没有这样的..”
　　“我来！！”龙峰果断接上，加入其中。
　　众幽明见此，同时陷入沉思。
　　....
　　又过许久，龙峰力量耗尽，龙羽果断进入其中。
　　至此，三十三人集体在空中移动，接连换阵。
　　许山已经忘乎所以，眼中唯有与自己交战的黑影闪动。
　　那黑影散发的攻击，玄妙无比，变化无穷...
　　沉浸其中，世间再也没有比这般更美妙的体验。
　　可在外人看来全然不是如此。
　　一晃半月过去，战尊仍在坚持...可许山已经击败了其余过半幽明。
　　一头黑发乱舞，滔天杀气四射，宛如盖世魔头！
　　灵隐童子在人群中，面色一日比一日难看。
　　许山身上散发的杀意...已经将他的感察极限范围彻底给笼罩。
　　前所未有的浓郁杀意，他已经战至癫狂了。
　　可周围这些人现在已经不想打断他，反而都想上去比划比划...虽然他也挺想的。
　　但总感觉这么下去，许山很难恢复成常态。
　　这样的一个疯子，万一失控....
　　就算没能力毁灭世界，随机带走现场的几个幽明也是有很大希望的。
　　....
　　时间还在流逝。
　　一众幽明移动的轨迹，已经环绕了整个世界！
　　这场惊世之战，甚至已经被凡人得知了一二。
　　可没有人敢接近，就连神府强者也不敢上前，只能远远观望。
　　通过看到的一些情景再加上一些猜想，得出了一个相对靠谱的结论...幽明修士在进行车轮战。
　　一群人打一个，以二打一进行车轮战，而且一直没有停止。
　　不知道是谁，不知道都有谁...
　　可即便如此，天下依然因此而震荡！
　　天下各大宗门、各大家族。各大宗族...无不为之震撼。
　　幽明已经是无敌的代名词，可在这个阶段，其中有一人能同时挑战其他所有人。
　　而且战斗时间漫长到几乎要超越史上有载的记录。
　　此人到底是谁？
　　修界之内，八方震颤，万族喧嚣。
　　各大宗门种族在此阶段来往沟通无比密切，时刻保持交流。
　　就连许多交战的宗门，都已经默契止战，只为等待此一战结果。
　　李家村的联络大阵几乎要被人用到崩溃。
　　北地电影之神陆导公开蹭热度，声称挑战职业生涯极限，亲身前往现场拍摄大战纪录片。
　　宝丹宗最新炼制，沾染幽明气息的限量款全新丹药。
　　枢机谷特卖，幽明高手同外形，纪念款法器...附赠战斗现场模糊小片儿，实战教学。
　　第五家族内，第五炼锋跟夏飞光背靠背喝着酒。
　　酒坛子几乎堆满了半个书房。
　　夏飞光眼中满是迷茫，酒水撒的胸口到处都是，喃喃道：“你说他金丹期就一打五十二，怎么幽明还能打一群啊？怎么回事啊，这对吗？”
　　“那是他吗！那是他吗！你看见了？你看见了！？”第五炼锋满脸通红，口沫乱飞。
　　“急了。”
　　“去他妈的！”
　　咔嚓一声，酒坛子摔得粉碎。
　　......
　　（板子我昨天就少更了一章，你们就对我喊打喊杀，我会不补吗？啊？直接给我上压力！过不过分？我精神状态身体都不好，还上压力！爱兄弟还是爱更新？！爱兄弟还是爱更新！？）


第1222章 天下无敌，追寻极境！
　　整整一个月过去。
　　三十三人大战的身影，终于停在了一方海面上。
　　汪洋一片平静，在日光照耀下水光粼粼。
　　夏无锋满面疲惫脱离了战阵，腋下夹着战尊飞回人群。
　　许山口里发出狂吼，一记致命的截脉杀拳砸入海中，直接将无量海水排空，海床重重击碎！
　　重拳落空，随即抬眸。
　　许山长发在空中舞动，满是杀机的眸子看向众人。
　　“还没结束！谁来与我一战！！”
　　群雄齐默，无人应声。
　　一人独战三十二幽明，时间长达一月之久！
　　所有人都被他消耗至油尽灯枯状态。
　　就连灵元近乎无限的永御战尊...都被他鏖战至废！
　　二打一都无人能胜他，三打一希望也不大...四打一，赢了也没意思。
　　况乎许山现在的状态十分恐怖，已经不能再激他了。
　　这场前所未有，足以光耀修界史册的大战也该落下帷幕了。
　　许山胸中战意在生机加持下已经达至史无前例的巅峰状态！
　　如不能来一场有始有终的酣畅一战...简直比死更难受。
　　“还有谁！！！”许山发出低吼，引得空间震荡。
　　夏无锋沙哑着嗓子道：“许山，你已经天下无敌了...论单打独斗，世间已经没人是你对手。”
　　“没错，现在再打也没有意义了。”拓裂插言道，“凭你现在的状态，再想打恐怕也只能找极境了。”
　　“那就一起上！你们！你们！还有你们！”许山怒指群雄，睥睨万千。
　　众人沉默着，均是面露难堪之色。
　　对于一个个绝世强者而言，这种行为已经近乎羞辱了。
　　可被羞辱又有什么办法，差距不是一般的大。
　　“给他点时间，不要再刺激他，让他先冷静一下吧。”夏无锋说完，木着脸消失在天空。
　　龙羽审视着许山，轻叹了一声。
　　许山战斗成狂，精神失控，但是明显还是有理智存在的。
　　否则早就冲上来跟人乱战了。
　　眼下最好的做法就是让他一个人冷静冷静，总能缓过来的。
　　有什么情况之后再问也来得及。
　　“我们走。”龙羽喊了一声，随即与龙峰一同消失。
　　随着一人双龙先一步离场，其余幽明强者也一一退走。
　　不多时，空荡荡的海面上只剩下许山一人。
　　海风吹过，许山气喘如牛，一队红眼仍旧在周围不断索敌。
　　还有谁...到底还有谁能与我一战！
　　强者若无敌手相配，那活着还有什么意思？
　　下望波涛汹涌的海面，许山茫然无措。
　　到底谁还能与我一战...难道真的已经已经无人能战了？
　　不对！
　　许山眸中再度大放凶光！
　　极境！极境可以与我一战！这世间尚有存活的极境。
　　凭我不死之躯，定能与极境交手。
　　“哈哈哈哈哈！！”许山狂放大笑，全身血气迸发，海洋残存生灵无不为之颤栗。
　　一通笑罢，许山手中多出一臂！
　　那手臂赫然是逆法帝尊的右臂。
　　先从头开始，一一找到他的本体，然后复活帝尊，与其一战！而且他定能知道自己身上异常。
　　许山握住右臂，心跳如擂鼓。
　　想到能与极境一战，心中激动几乎无法自抑！
　　动念之间，一只回旋镖已经出现在帝尊的右臂中。
　　许山挥动右臂用尽全力向前甩动。
　　嗖的一声，回旋镖从帝尊右手脱出飞向远方。
　　回旋镖在天空兜了一个大圈，然后向着西泽方向飞去。
　　许山见状紧紧追随着回旋镖的轨迹。
　　....
　　跨越大洋，越过一众山川河流。
　　于无垠翠绿之中，回旋镖极速朝着一处不起眼的山谷飞去。
　　许山仍在跟随，眼里战火不减，紧咬着回旋镖不放，与之一同落入深谷。
　　就在落入深谷的第一秒！
　　一股极度冰寒渗入心间，那股狂战之欲瞬间被冲淡了不少。
　　许山猛然怔在原地，手中紧握的右臂自动脱离朝着远处激射而去。
　　来不及关心右臂的情况，他捂着心脏，单膝跪倒在地。
　　额头已经生出一片薄汗。
　　抬眸望向谷内，眼中狂热之色已经消退大半，取而代之的是惊疑不定。
　　这谷内几乎要被人挖空了，但是荒废了许多年，藤蔓绿植已经将表面覆盖。
　　植物隆起的情况，石壁内镶嵌着一幢幢建筑。
　　规模蔚为壮观...只是地面随处可见尸首，跪地保持着向同一方向朝拜。
　　尸身腐烂的情况严重，但是根据周边环境来看，应该已经过去了许久。
　　这尸体还能保持现在这种状态，生前实力应该都不弱。
　　此地凶险，帝尊手臂也丢失了...
　　许山咬了咬牙，取出戮心剑，对剑怒道：“我失控了，为什么不早点唤醒我！”
　　珊瑚化身而出，幽怨的瞄向许山：“你之前的精神状态我根本撼动不了，再说你都什么境界了？自己发疯还要赖到我头上？”
　　“我知道了...”许山心中悔恨。
　　虽然浓重战意仍旧在心间，但是理智已经彻底重新占据上风。
　　有生机加持，战斗中的兴奋冲动都会被极大增幅。
　　如果是常态，自己断然不可能失态至此...疯了，想找极境高手对战。
　　那根本不是幽明能媲美的存在。
　　幽明虽强，但仍旧能被法则肆意玩弄。
　　极境可是玩弄法则的存在，简直就是天与地的差别。
　　不过他也没法太责怪自己。
　　毕竟当时的情况实在太难自控，根本不是人类能驾驭的程度。
　　就像是戒色了999天，第一千天吃了二斤生蚝准备好好奖励自己一下，恰好又碰上了心爱的优雅老师复出拍了新片。
　　这种情况，是男人他必须得打！
　　就打！打定了！谁来都不好使。
　　.....
　　既来之则安之。
　　快速平复好心情，许山起身观望周围环境，心里暗道不妙。
　　之前就怀疑过逆法帝尊不正常，他也从来没想过去找寻对方。
　　现在看来...更不正常了，这种阴冷暴虐的氛围跟凶冥裂谷如出一辙。
　　气息的源头就在深处，一定出了什么变故。
　　那根胳膊自己飞走了...八成有很大危险。
　　现在是撤还是留...有些拿不定主意。
　　进去探索，风险很大。
　　可来都来了，不去看一眼真的很不甘心。
　　.....


第1223章 帝尊出世，无解强者
　　冷静思索片刻，许山迈开脚步朝着内部走去。
　　还是应该进去看看。
　　这地方应该就是早些年雷火山庄庄主所说，一直致力帝尊复活的五炁神教。
　　虽然不清楚具体为什么会变成今天这副模样，但显然五炁神教目的没有达成。
　　帝尊没有复活，但里面肯定摆着他的尸体。
　　如果尸体只缺了一条胳膊，这会功夫应该已经苏醒了。
　　如果还缺其他部件，显然没能力苏醒。
　　照此推论，里面威胁不大...
　　退一万步讲，里面真有个敌意很重的极境老怪活了，他还可以社交。
　　社交不成功，还有青印道具保命。
　　青印道具保命不成，自己还有生机加持，拖延个一两秒他可能自己就消失了。
　　不管怎样，反正现在手牌是满的，安全有保障。
　　许山前探，身后珊瑚亦步亦趋，兢兢兢兢道：“爷！许爷，你能不能离这远点啊，这地方很不对劲。”
　　“我当然知道不对劲，来都来了...”
　　“不是，你才折腾一个月，刚清醒又玩命，歇会不行么？抽根烟也行啊，这是一点空都不留啊？”
　　“我又不累，你怕就先回来。”
　　“.....”珊瑚闻言一缩，灵体消失。
　　.....
　　许山继续前行，一步一停，谨慎观察着周边。
　　此地环境异常，就连他的神识压制的也相当厉害。
　　复行数百步，许山停住脚步...目光凝滞缓慢上移。
　　前方已经无路，而是一座耸立的山峰...埋藏在深谷中的山峰！
　　峰顶只比谷口高出一点，所以在外面并未显现。
　　一尊庞大无比的身躯，以正座姿态，深深嵌入岩壁中。
　　巨像垂眸俯视大地，眉心、左臂、胸腹躯干、双腿...都有拳印深深凹陷其中。
　　而此刻那缺失的右臂正在接驳断裂处，不断缓慢变大！
　　对视巨像紧闭的双眼，许山不觉齿冷，骇的退了半步。
　　那就是逆法帝尊，巨大化的面孔跟李天纵提供的极道之宴图上的别无二致！
　　逆法帝尊真身...庞大、威严，邪异、无与伦比的压迫感。
　　虽然体型远不及龙神巨大，但他能清晰的感受到这巨像是一尊活的。
　　许山咽了口唾沫，勉强笑了笑，心下稍安。
　　如此邪异，肯定有问题，但是拳神留下的封印还在，他显然无法有任何动...
　　正这般想着，许山眸光一凝，唰的流下冷汗。
　　回旋镖！
　　回旋镖没有收回，此刻正夹在帝尊右臂的指缝里！
　　随着右臂不断变大，回旋镖在指缝中愈发不可见。
　　许山果断后撤，掩在拐角的位置，眉头深皱。
　　这不可能....帝尊的右臂没有办法自行活动。
　　回旋镖是奔着脸去的，怎么会被夹在手中...一向无解的青印道具被禁锢住了，而且完全无法挣脱。
　　许山瞪大了眼睛，眼见着右臂逐渐变得跟躯干比例协调，根部与肩膀接合生长。
　　随后右手张开...回旋镖好似飞虫从指缝中挣脱而出，再次奔着帝尊面门打去。
　　砰！
　　剧烈的音爆响彻整个山谷，两侧大量巨石脱落。
　　眼前的一幕让许山心脏骤停！
　　帝尊的巨大右臂停在自己面前，又一次抓住了回旋镖。
　　不仅仅是抓住，而是抓爆....回旋镖已经化作一片光点，已经彻底消失！
　　道具完全被摧毁！
　　心中已经有所感应，许山再不犹豫当即激发地铁空间遁走！
　　进入地铁空间，许山脸上的惊恐稍稍减退。
　　可正准备迈步向着地铁尽头跑去，轰隆一声，地铁尾端破开，露出后方巨大手掌。
　　车厢破碎，金属扭曲压缩，灯管爆裂，巨掌横扫整列地铁！
　　猝不及防，许山被拍了个正着，身体紧贴着掌心从后被扫至前方。
　　最后直接被暴力握住，全身骨裂后...拉出地铁空间。
　　被握于掌心之中，许山奄奄一息吐着鲜血，眼前就是就是帝尊的巨大头像。
　　恐惧，前所未有的恐惧在他心中迸发。
　　连续两件青印道具直接被摧毁！
　　对方仅仅只有一条手臂可以活动...这才是极境强者么。
　　简直无解，自己一身奇技竟然抵不过对方一条胳膊！
　　他到底要干什么？能活动，起码也该说句话吧！
　　现在全身被紧紧攥着，动弹不得。
　　不过好在对方也没有继续施加压力的打算就这么一直握着他。
　　就在他勉力挣扎之际，帝尊真身再度生出异变。
　　全身上下拳印开始不断旋转，疯狂扭结着帝尊的肌体。
　　尤其眉心的位置，不断凹陷向下，仿佛有一股无形之力要钻穿人头！
　　封印发力了！
　　许山刚升起这般想法，可迅速又被扑灭。
　　原本拳印部位不断扭转向下的力道忽然反了过来，朝着另一方扭转，肌体恢复成常态。
　　紧接着一阵连环爆响！
　　帝尊眉心、胸腹、双腿不断爆发出拳劲朝着天空激射而去。
　　拳劲被排出来了...封印解除了？他怎么能解开，就算能解开为什么是偏偏这个时候？
　　许山如坠冰谷，脑中无数问题划过，随即当机立断唤出戮心剑。
　　戮心剑出，剑光横斩，许山人头掉落。
　　剑光再次一闪，戮心剑穿过许山太阳穴，串着人头朝着远处逃之夭夭。
　　飞出百米之外，身子已经长好了。
　　许山收回戮心剑，另一手取出键盘，凝聚石马继续朝前祼奔。
　　石马抛飞向前，按下键盘，许山紧追石马而去。
　　可就在飞行半途，他身影一歪，手中键盘已经被一股劲力击溃。
　　随后石马炸裂，化为粉尘。
　　“草！！！”许山目眦欲裂，想也没想回身反击！
　　三相劫指已经同时在右手五指凝聚。
　　回身的一瞬，三相劫指打出....许山右臂爆成一团血雾。
　　指劲还未完全脱离指尖，却莫名其妙反向打了回来。
　　三件道具，一次全毁。
　　如此强大的生灵...无解，无敌。
　　自己竟然没有任何能力应对他...
　　望着自己莫名消失的右臂，许山放弃了思考...
　　....
　　片刻后，一股巨力直接将许山吸回山谷，弃置在地面。
　　在他麻木的目光下，帝尊巨大的身影在头顶后快速缩小。
　　同一时刻，一道迫人而有力的声音他脑后响起。
　　“烈九重的传人...我们终于见面了。”
　　许山嘴唇翕动，没有出声。
　　“你或许想问，为什么本尊能解开烈九重的封印。答案很简单，你不该用本座的手臂施展他的拳法。本座...已经学会了。”
　　....


第1224章 帝尊来了，帝尊走了
　　“原来如此...”许山捂脸苦笑，内心深感钦佩。
　　这是何等的强者...自己只是用了他的断肢施展一次截脉杀拳，他就学会了。
　　这种情况已经完完全全超出了他当下的理解能力。
　　许山撑起身子，坐倒在帝尊身前，直视着对方。
　　不知何时，逆法帝尊完美的躯体上已经套上了一件暗金色长袍。
　　这世界上没有极境存在...全部消失了。
　　眼下唯一的活路，就是等他消失。
　　帝尊的气势还在攀升，深谷内的一切都在气势冲击下不断化作粉尘飞扬谷外。
　　或许到达某一个点就会触发这种未知的情况。
　　从上古大劫之后，他就在山沟里瘫着，应该不知道会有这种特殊情况。
　　“帝尊，晚辈早已知晓你与我恩师的关系，我是烈九重的弟子，今天又带着你的右臂为你重生而来，你为何要对我出手？”
　　“真的是这样么？”逆法帝尊一敛后袍，跨坐在虚空，淡笑着凝视许山。
　　“不...你不是为本座重生而来。自从你我第一次沟通，你就没想过来寻本座...其实你有快速找到本座的方法，可直到今日才用出。只差一臂，因为你的懈怠，本座枯等了你几百年。”
　　“你今日来..生机催发，携杀意而至，是想来挑战本座。”
　　“不过那不重要了，你耽搁了本座重生数百年时间本就该死，本座早有决心，你上门之日，就是你身死之时。”
　　“不！不对！”许山冷静道，“你这等高手，要杀我绝无废话，为什么留我到现在？”
　　闻言，逆法帝尊发出一阵爽朗笑声。
　　许山听的汗毛竖立。
　　等到笑声止歇后道：“不要有任何侥幸，之所以不杀你，是有话要问你。你身上那些奇奇怪怪法则凝聚之物是从何处得来？世间本不应该存在那种混沌复杂的法则，说出来给你个痛快。”
　　许山心念电转，岔开话题，佯装大怒：“窝不明白！你既是前辈，因为一点小事话里话外就一直要杀我？我见的极境多了，没有你这么不讲理的！你难道没有发现，你已经出了问题么，你的心智出问题了。”
　　逆法帝尊低头看了眼胸前，扬起大袖，淡笑道：“你说得对。很明显，根据以往的记忆来看，本座的心智确实出现了很大问题，换做被重创之前本座杀性绝对没有如此之大。”
　　“那你有病就治啊！！”许山大为震撼。
　　逆法帝尊竟然明明白白知道自己身上出现了异常变化。
　　“呵呵呵呵...这样也好。”逆法帝尊一抚胸口，挑眉道，“光阴漫长，换一种人生也未尝不可。”
　　“......”
　　“不要再浪费时间，交代吧。”帝尊平静道，“早一点死，跟晚一点死又有什么分别呢？”
　　“你要杀我...烈九重不是跟你关系很好么？我是他弟子，你说杀就杀？你俩还一块吃过饭呢。前辈，你是不是忘了以前发生什么，快想起来啊！我这还有他的遗骨...”许山赶忙拿起烈九重的指骨递给逆法帝尊。
　　逆法帝尊看都没看，直接一巴掌抽飞。
　　连带着许山的手掌一同抽碎。
　　帝尊冷漠的声音直钻许山耳中。
　　“就凭你这样自甘堕落的废物也配当他的弟子？烈九重若在世，不用我出手也会亲自废了你。”
　　“我怎么就自甘堕落了？！”
　　“你怎么自甘堕落你心里清楚。”
　　怎么还不消失！怎么还不消失！第五尘不是说一转身人就没了吗？
　　他为什么说我自甘堕落...胳膊带在身上，我拿指骨干的那些事他都知道了？
　　还是说他指的是在西泽用了他的胳膊掏了柳承天篮子？
　　他指的应该是这个吧...
　　“交代吧，不要再拖延时间了。”
　　“好...我交代。”许山五官紧皱，“不过在我说之前，我希望你能让我死个明白。”
　　“哦？你觉得你死的不够明白？”逆法帝尊笑容中多了几分玩味，“有什么不明白的？”
　　“我...我从化神晋升幽明，进境极快，而且自入幽明生机不断入体...为什么，为什么会这样！只要你能告诉我，我死也甘愿了。”许山紧盯着对方。
　　“什么？”逆法帝尊眉头一蹙，“这条路不是你自己选的？”
　　“我选什么了？”许山大为疑惑。
　　“哈哈哈哈...”逆法帝尊捂脸大笑，“原来如此，我还以为烈九重选的传人真堕落到了如此境地，什么捷径都敢走。”
　　“不过你也确实是个十足蠢货。”
　　他到底在说什么？我身上到底出了什么问题？
　　可就在许山心底隐隐发虚之际，顿时眼光一亮，瞥见一道黑线！
　　就在逆法帝尊身后，凭空出现的一条黑线！
　　逆法帝尊显然反应的更快，黑线出现的同一瞬间他已经转身向后。
　　黑线展开，于虚空中撑出一道裂隙，后面是无限深邃的黑暗。
　　逆法帝尊顿时一个踉跄向前栽倒...可这股强大到足以撼动极境的力量对其他物质却没有任何影响。
　　见此一幕，许山惊讶中伴随狂喜！
　　可很快，刚上翘的嘴角的又迅速垂了下来。
　　逆法帝尊仍旧被裂隙强力吸引着，但是两只大手扒在左右边缘愣是吸不进去！
　　“这是...”逆法帝尊面对裂隙喃喃自语。
　　许山正犹豫着要不要上去补一脚给他踹进去。
　　不料帝尊忽然回头看向许山，一展邪魅笑容：“本座不杀你，留你一条贱命...残生就在折磨中活着吧，这是本座给你的惩罚。”
　　话毕，帝尊手呈五爪，掌心凝聚出一团血球，直接打向许山。
　　这一击速度极快，根本无法躲避！
　　血球正中许山胸口，溅做一滩，随后快速消失在表皮外，未留一丝痕迹。
　　许山大惊，瞪着逆法帝尊道：“你对我做了什么？”
　　“做了什么？当然是推你一把，让你早登极乐。你身上的秘密，等你死后本座再查也不急。”
　　说完，逆法帝尊大笑着，主动投身裂隙之中。
　　裂隙消失,许山伸手欲言。
　　可一张口一股强烈的窒息感涌上，噗通一声跪倒在地。
　　“嗬...嗬！嗬！”
　　许山双目血红，艰难喘息。
　　他已经明白那血球是什么了，是生机！
　　帝尊用自己的血往他体内注入了巨量生机....冲击太强，精神快要失控了。
　　挣扎数秒之后，他两眼一黑，栽倒在地。
　　.....


第1225章 幽明后期，自我剖析！
　　自甘堕落...他到底指的是什么？
　　一片破败的深谷内，许山不断自身状态之余，同时一直静静躺在原地思考着这个问题。
　　自身情况已经在清醒之后产生了剧变。
　　天空日月轮转，已经换了几番。
　　那股自信、旺盛、主宰万物的气势跟心态彻底消失不见。
　　取而代之的是一股淡淡的忧伤萦绕心头。
　　又是一个漫长的黑夜...直到烈日凌空。
　　许山僵硬许久的脸终于有了表情。
　　撑起身子四周看了看，将身上爆出来的东西拢回身前，换了身衣裳。
　　戮心剑现，珊瑚飘出，望着许山：“已经跨入后期么了？”
　　“嗯...力量在被封锁，死气内生。”许山捂着心口，长长出了一口气。
　　真是世事无常，发生在自己身上奇怪的状况太多了。
　　被逆法帝尊强行注入生机，醒来之后突入后境，他也不觉得有多奇怪了。
　　“在我昏迷之前你有没有什么特别发现？”许山问。
　　“没有，那种存在不是你能招惹的，现在能活着都是幸运了。”珊瑚答道。
　　“给我一剑。”许山伸出手掌。
　　戮心剑飞快划过，留下一道深重的血痕。
　　看着血痕缓慢愈合，许山陷入无言。
　　生机加持没有了，不但没有了...就连他本身的恢复速度也被死气所影响。
　　“后面呢？后面你准备干什么？”
　　许山怏怏，心头一片茫然。
　　后面干什么？后面还能干什么？
　　自己连修炼都不需要了，只需要静等，感悟。
　　可事情真有这么简单么？
　　现在他已经可以彻底确定，身上出了变故，而且极度负面的变故，可以杀死自己。
　　可它到底是什么？帝尊没有明说，自己跟其他幽明修士也完全察觉不到。
　　这个问题弄不明白，将来某一天很有可能会殒命，突破更无从谈起。
　　又是坐地苦思良久。
　　许山重新脱光衣裳，缓缓躺倒在地，身体上方一面巨大的冰镜凝聚。
　　扭头看向珊瑚：“帮我个忙。”
　　珊瑚面露惊容：“不是你...”
　　“可以，就这么干吧。”
　　“你疯了！你之前有生机加持，肉体可以快速复生，疼痛维持不久，现在想把自己剖开跟千刀万剐没什么区别。”
　　“呦，没想你还挺关心我的。”许山微微一笑。
　　自己身上问题，通过神识内视完全无法发现。
　　那现在就只剩下这最后一个办法。
　　最笨的笨办法，肉眼加神识一同观察。
　　将自己活体解剖，里里外外瞧上一遍。
　　如果这都不行，那就这没辙了，剩下的就只有听天由命，兵来将挡。
　　听到许山嘲讽，珊瑚大不悦，操控着剑身悬浮到他胸口。
　　“这可是你自己要弄的，后悔了可别怨我！”
　　“我不怨你...等一下。”许山随手在地上捡了个布片使劲在戮心剑上撸了两下。
　　“开始吧。”
　　珊瑚气急而笑，再不犹豫！
　　噗呲一剑，剑尖扎入许山肩膀，随即向着腹腔位置划去。
　　剑刃一勾，又划向左肩，形成一道V字。
　　剑尖重返中央，继续向下斩去，最后在躯干上画了一个大大的Y。
　　鲜血顺着伤口向外涌。
　　许山眼眶微红，盯着上方冰镜画面，掀开了胸腹腔。
　　筋肉、肋骨、还有蠕动的内脏都一一清晰可见。
　　没有异常...
　　大手探入腹腔，豁楞了几下，仍旧没有发现。
　　“继续...”
　　“......”
　　珊瑚操控着剑刃继续在皮肤游走，划过双腿。
　　双腿皮肤被撕开，散落在两旁。
　　许山仍旧不断检查翻找，身下已经形成一片血泊。
　　珊瑚叉腰站在一旁，无奈道：“真的是....你怎么那么恶心啊！对自己也下这种毒手？不过也是，要不说你能混出头呢。”
　　一片血肉模糊，许山躺在地上，两只眼珠由于扒皮剖腹之痛已经彻底通红。
　　仰望着烈日，他咬着牙，心中困惑剧增。
　　没有问题，自己都把自己解剖了也没有发现问题。
　　到底是什么！早知道之前就想办法多问两句！
　　许山眉心动了动，声音有些发干：“珊瑚，还有哪里我没翻到？”
　　“你找什么呢，先告诉我行不行？”
　　“自然是导致我异常的东西，至于是什么我也不清楚。”
　　“你这么个找法什么东西都藏不住啊，要是能隐藏，那说明那东西比你更强，找了也白找。”周围环境愈发脏污，珊瑚没好气道，“后背还没看...你别起来了，肠子淌出来了，后面再翻我看也翻不出什么东西。”
　　许山重新躺好，捞出回肠子，冷静思考。
　　内外检查都查不到东西，这不可能！
　　极境强者不存，世间最强存在也就是他，现在世界上任何东西都不可能瞒过自己的眼睛。
　　一定还有遗漏之处！
　　“珊瑚，帮我仔细想想，如果有什么东西一直在影响我，它有可能在哪？”
　　“脑子肯定没有异常，这我清楚。有可能藏在骨头里，肠子你也捏过了，那就...”珊瑚目光下移，转到了小许身上，露出蜜汁微笑。
　　“最安全的地方就危险的地方，要不要切开看看？”
　　“你不是受不了这个么？”
　　“别人不行，你可以。”
　　“......”
　　许山沉默了，拿出一根烟叼在口中深吸。
　　最安全的地方就是最危险的地方...有道理。
　　烟头啪的一丢，许山将心一横。
　　“那就切！”
　　“好！”珊瑚狂喜！
　　戮心剑果断转移位置横在许牛牛上方。
　　无比锋锐的剑锋正准备斩下，许山沉声道：“等一下！”
　　“又怎么了？”
　　“竖着切。”
　　“.....”
　　噌的一下，戮心剑下斩！
　　许山全身一颤，牛牛一分两半，滋滋窜血，滑落左右。
　　拎开两瓣朝里面瞅了两眼...仍旧没有收获。
　　爽！！！
　　珊瑚心中狂喜雀跃，五官扭曲。
　　许山冷眼看去，阴声道：“你觉得很好笑么？”
　　珊瑚笑容顿止，绷着脸道：“还有两个呢，要不要一起切....呃...”
　　话音未落，许山已经满手爆浆。
　　“没有...没有异常。”许山怔在原地，由于疼痛额头满是汗水滑落。
　　“那也没办法，把皮穿上吧。走一步看一步呗，反正你这人命硬，想整你的都被你整死了。”
　　又过一番折腾，内脏摆回原位，伤处贴合好，许山带着迷思跟一股恐惧静等恢复。
　　什么都查不出来...他已经无能为力了，只能走一步看一步...
　　.....


第1226章 归凡之始
　　“这就走啦！去哪啊？”
　　次日大早，许山离开深谷朝着深林外走去，珊瑚在身后大叫。
　　许山回头看向珊瑚，取出剑王剑。
　　张彪随之站出，一脸迷茫。
　　“把这傻子叫出来干什么？”
　　张彪闻言立刻清醒，怒瞪珊瑚：“干嘛？臭婊子！”
　　“你他妈说谁臭？！”
　　“不要吵了。”许山扬手制止两人，看向张彪道，“我现在境界已至幽明后期，死气在体内已经开始出现。”
　　“是么？这么快！”张彪闻言一惊，“我在睡觉，是不是又出什么事了？”
　　“嗯，出了点小岔子，顺其自然吧。”许山斟酌道，“现在...我想找个地方定居研究一下现在的状态。去凡人国家，城镇...你愿意跟我一起咱们就一起，你若不愿意，那我们先回北地然后送你回李家村，你想怎样？”
　　“我肯定跟你走。”
　　“那好，那就一起上路吧，走到哪算哪。”
　　张彪欲言又止，许山敏锐发现，开口询问道：“怎么了，还有什么问题？”
　　“许爷，你...你状态好像不太对，感觉跟之前又有很大不同，心情不好？”
　　“是...死气对我同样有影响，但目前影响不大。”许山笑了笑。
　　从幽明前期跨入幽明后期，生机死气的转变对心情影响不小。
　　现在他就能明显感觉出消沉无趣，万物失色，而且灵元还在不断被一股力量侵扰着。
　　如果持续下去...自己早晚也得变得跟陈祖一样。
　　“去凡人城镇干什么，那有什么意思，脏不拉几的。”珊瑚抱怨道。
　　“你要是不愿意去，那就回去。”
　　“我不，难得出来，转转也好。”
　　......
　　十日后，三人仍在茂林中不紧不慢行走。
　　许山在前，张彪珊瑚在后。
　　张彪手里拿着一颗无名野果不断啃着，吃的汁水横流。
　　“你说...啧...这果子怎么那么甜呢！咱俩都是剑灵为什么能吃东西，还能吃出味道呢？吃进去的果子都去哪了？”张彪边吃边问。
　　珊瑚侧目，上下扫了他两眼，满脸嫌弃道：“懂的都懂，聪明人不会问这种问题，只有蠢人才会这么问！”
　　“啊？那我就是不理解啊。”
　　“理解不了就自己悟！别跟我没话找话，出来散散心情净听你废话。”
　　就在此刻，许山停步，目光望向远方的一座雄城。
　　回头看向二人道：“就去前面的城镇看看吧，最好换一副面孔再入城。”
　　说吧，许山面部一阵虚幻晃动，已经变成了一张平平无奇的脸。
　　珊瑚嗤笑道：“你跟修士在一块百般掩饰就算了，现在在凡人城镇还要遮盖自己的本貌？真是做贼做习惯了？”
　　“呵，若是不改换面貌，世上有哪个普通妇人能抵抗的了我这样的尤物？”
　　“真特么恶心！有病！”珊瑚大翻白眼，“要换你自己换，我不换！”
　　“那你教教我怎么换脸？我不会啊。”张彪主动凑前，却被珊瑚一把推开。
　　“你没必要！”
　　.....
　　一个时辰后，三人到临城下。
　　四方城三个大字明晃晃刻在城墙上。
　　“我之前听到你跟那老头子说话了，你不是真要按他说的，想要在凡人堆儿里尝试什么感悟生死吧？”珊瑚问道，“那得什么时候是个头啊...”
　　仰望着‘高大’城墙，闻着空气中复杂的人味儿，许山心中感慨万千。
　　从在东荒闭关开始，一切都变化的太突然。
　　自己已经停不下来，只能随波逐流...就这样吧，就像第五尘所讲的，融入凡人，感悟生死。
　　此等还是一座王城，位置算是挺不错的。
　　“正是如此，除此之外，我也没什么好做的。”
　　“可你打算怎么做，就在这生活么？”
　　许山细思：“当然不止生活那么简单，我什么时候被动过，必须主动出击。”
　　“主动出击？怎么主动出击？”
　　“给人接生，给人送终。一生一死，正好。”
　　“你，给人接生....这对吗？”
　　“不然还能怎么样，让我找几个糟老头子，喝点逼酒说点逼话就能开悟么？还得实地研究，走吧。”
　　正当许山迈步，张彪插言：“许爷等一下。”
　　“又怎么了？”
　　“没银子啊。”
　　“什么蠢话，银子不都在城里么？”
　　....
　　城内，一片繁荣景象。
　　站在热络的街上，许山感慨万千。
　　这种场景，真是很久都没经历过了...生活气息相当浓厚。
　　虽然卫生问题严重，但是稍加屏蔽影响也没那么大。
　　自己拼了几百年，现在一时无需修炼，陷入闲暇。
　　或许在这种地方过一下‘田园’生活也挺美的。
　　街道上，路人频频回头，正视或偷瞄着珊瑚。
　　虽为剑灵，但是相貌着实出众了点，而且气质出众。
　　凡俗世界中想要找到这样的女子，基本不可能。
　　也无怪乎路人频频回顾。
　　被瞧的烦了，许山回头道：“让你换张脸换张脸，净给我惹麻烦，早知道就让你回来，别在外面乱晃。”
　　“我乐意。”珊瑚大翻白眼。
　　这白眼一翻，风情万种，人群中顿时响起一阵低呼。
　　原本还在偷瞄的人群见她鲜活灵动的表情大胆了许多，由偷瞄直接改为大大方方的看。
　　“看你们妈壁呢！都给我滚！”珊瑚张口大吼。
　　“卧槽...真带劲啊...”人群见女神忽然接地气了，一阵激动，谁也没走。
　　许山以手抚额，大感头疼。
　　正准备开口教训，一潇洒贵公子迎面而来，手摇折扇，身后还带着两名下人。
　　“敢问姑娘芳名？”来人直接忽视许山张彪，站定到珊瑚面前。
　　珊瑚斜了他一眼，一声没吭。
　　贵公子眼里的神色愈发好奇：“姑...”
　　“哎，我问你，城里最有钱的大户是谁家？”许山直接打断他说话。
　　贵公子不满的看了他一眼：“你一个下人，哪有你说...”
　　“你说了，她陪你睡一宿。”
　　“啊？”贵公子表情呆滞望向珊瑚，“姑娘，你这下人...”
　　“赶紧说！哪那么多废话，你还睡不睡了？”珊瑚催促道。
　　“啊？”贵公子再度陷入呆滞。
　　身后两个下人凑上前，低声道：“公子，有病！这俩人都有病啊，不是有病也是坏，咱们赶紧走吧。”
　　......
　　（今天两章明天四章，我争取把这段剧情一口气全过去，保持连续。）


第1227章 定居四方城
　　贵公子直接忽视下人提醒，心底一股邪火不断酝酿。
　　这般美人，竟能如此轻易到手。
　　简直就是天上掉馅饼。
　　这里面问题固然很大，有可能是故意做局。
　　可是自己是主动上前的，做局的可能性不大，而且就算做局又怎么样？！
　　四方城里有几个惹得起他赵家？！
　　“姑...”
　　就在他准备继续开口，下人又扯着他衣角，低声道：“公子，小的知道你什么都不怕。可这么随便的娘们，她长得再漂亮又怎么样...您若染上一身病，回去怎么跟老爷交代?”
　　贵公子愣在原地，期期艾艾道：“说得对，要不弄个羊肠鱼鳔什么的...”
　　“没用啊公子，这娘们这么浪，肯定是想毒你！您没听他上来就问有钱人住哪么?分明是冲着你来的，真要有坏心思，到了那个地步，你哪能防得住啊，嘴烂了都没地儿医。”
　　“爽一时还是爽一世，您得思量好了啊！”
　　“嘶....”贵公子迟疑片刻，而后缓缓点头“有道理...这么随便，自暴自弃，说不定都臭了..见了徒增伤感，走吧。”
　　三人也不打个招呼转身便走。
　　珊瑚勃然大怒！
　　一把抓住贵公子领子，恶狠狠道：“你他妈说谁臭！！再说一遍！”
　　“姑娘，我没说你。”贵公子痛苦闭眼。
　　按照他以往的风格，有人这么对他，他就发飙了。
　　但这美人实在光彩照人，美艳不可方物....自己是怎么都生不出气来。
　　可转念又想到她这个德行和做派...实在心痛。
　　“行了行了。”许山上前拍开珊瑚，面向贵公子道，“城里谁最有钱？”
　　“当然是皇帝了！你们三个到底干嘛的？”贵公子惊疑不定看着三人。
　　“皇帝不算，太麻烦了...算了，我看你挺有钱的，就去你家吧。”许山扬了扬手道，“带路。”
　　贵公子登时一怒，怒了一下，然后迅速带路。
　　另外两个下人也是脸色惨白紧跟着走在前面。
　　不知道为什么，感觉再多说一句就会死！
　　一定会死！这种感觉前所未有的强烈。
　　今天是碰上仙师了，不是仙师也是魔头....
　　这个世界有仙人，每个凡人都清晰无比的知道。
　　毕竟经常在天上划过，看见的几率相当之高。
　　生死大事，绝对不能赌！
　　.....
　　不多时，六人来到一方大宅外。
　　贵公子僵硬扭过头：“仙师...晚生名叫赵辛，不知仙师到我家是有何贵干？”
　　“你先进去，把你家管事的叫出来。”
　　“是！是！”
　　许山一松力，赵辛忙不迭带着下人跑进宅内。
　　又过一阵，许山穿过一片精致花园，已经站在了大堂中。
　　堂中一老者拄着拐，身旁还有一目光锐利的中年人陪同，再后便是赵辛。
　　见许山到来，赵辛立刻哆嗦着道：“爹，这就是仙师！真是仙师啊！”
　　“你先不要再说了！”赵松开口制止。
　　“大哥，我说的就是真的，这是仙师不能怠慢啊！”赵辛大急。
　　赵松面无表情。
　　自己这弟弟是城里有名的纨绔，今天这个状态确实有些异常。
　　但是市面上的江湖骗子也太多了...这种事他也不是第一次经历。
　　什么仙师，八成是玩花把式的江湖骗子。
　　赵老太爷明显气度稳定，上前一步道：“敢问阁下高姓大名，来我...”
　　“给我拿十万两银子，再给我准备一套三进三出的大宅，别的就不用了。”许山道。
　　“呃...”赵老太爷一时茫然。
　　身后赵松强压怒火道：“阁下到底是何身份，竟然到我赵家勒索！倘若您是仙师，我赵家上下无有不应，但要是招摇撞骗...你们也别想走出这个门！”
　　许山微微一笑，目光瞄准赵松腰间：“能否借剑一用？”
　　“哼！”赵松拔下腰间宝剑丢给许山。
　　剑给他也无妨！
　　这帮人进入赵家的第一瞬间他已经安排好了下人进行布防。
　　这贼人倘若有胆子用剑动什么歪心思，那第一时间就让他死无全尸。
　　“仙师！仙师...是我大哥不懂事，您别跟他一般见识，宅子跟银子我马上让人准备好！”赵辛惊慌大叫。
　　一股前所未有的悔恨在心中涌出。
　　自己吊儿郎当了半辈子...现在可能遇上灭族之祸，竟然没人听自己的。
　　“你闭嘴！”赵松回头给赵辛甩了一耳光，目光锁定许山。
　　许山拿着剑轻轻弹动两下，又看了眼赵松，不由得起了调侃之心。
　　高举长剑，仰起头，吞剑入腹！
　　长剑从剑尖直接没入许山口中，最后竟是连剑柄一并吞了进去。
　　“如何啊？”许山笑吟吟看向赵松。
　　见此一幕，赵松怒极而笑：“来人！！来人！！把这三个江湖骗子给我拘....”
　　话音未落，许山再度张口。
　　哗啦啦一股红的发亮，热的吓人的铁水直接从口中喷出。
　　铁水落地激起一团又一团大火...全场陷入死一般的寂静。
　　赵老太爷长长的眉毛抖动了两下，颤颤巍巍伸出手：“管家，管家...”
　　管家从一旁暗处心惊胆战的的挪步到老头身旁，艰难道：“老爷，咱们怎么...”
　　“赶紧安排人搬家！给仙师腾地方！”赵老太爷强忍心痛开口，随即走到许山身前，低三下四道，“我赵家今日有幸得见仙师，可财力有限，这宅子就留给仙师您用了。至于您说的银子，家中没有存银十万两，不过有些产业，仙师若要用可以随时支取。”
　　“我这两个儿子就帮着仙师经营产业，小老儿我就在您身边伺候着，您可满意？”
　　赵老太爷心中绞痛不止。
　　仙师是仙师，他已经可以确定了，但肯定不是什么正经仙师。
　　上来就要钱要宅子能是什么正经人？
　　现在唯有及时断臂，把俩儿子保住就行了，自己留下表现好点说不定还能捞回来点。
　　“安排的挺不错，每个月再派几个人把院子打理了，其余时间不要过来。”许山点点头道，“等我走了之后这宅子还是你们的，住你们的房子我也不白住，我保你现在的全家每人都能寿过百年，无病无灾，这样你可满意？”
　　......


第1228章 投身实践
　　全家寿过百年，无病无灾！
　　赵老太爷眼睛亮了，不过转瞬又恢复冷静。
　　这条件不可谓不丰厚，用全部家产来换都值得！
　　可空口白牙的，对方当然怎么说都行了，撒谎自己也没办法。
　　如今把命跟家人保住就算好的了....
　　“看你的样子应该不信我，不过没关系。”
　　许山说完，一掌拍在了赵老太爷肩膀，一股热流顿时游遍全身。
　　紧接着又拿出一个上好的滋补丹药，刮下一点丹粉投入赵老太爷口中。
　　随着灵力入体，丹粉入口。
　　啪的一声！
　　老头拐棍儿一丢，站直溜了！
　　“仙师！！！”赵老太爷眼眶瞬间濡湿，作势欲跪。
　　原本两颗昏黄的眼珠也澄澈了许多，好似一瞬间年轻了二三十岁。
　　这是真仙人啊！！
　　赵老太爷斜跪在半空，膝盖被灵力托举着死活跪不下去。
　　“起来吧，不用跪。”
　　赵辛、赵松二人看的瞠目结舌！
　　很快赵松反应过来，拉着赵辛一同上前跪倒。
　　“仙师！晚辈目不识珠，没能使得仙师身份，还望仙师勿怪。”
　　“无妨。”
　　许山淡然回应，手上又念了两份丹粉弹入兄弟二人口中。
　　两兄弟面色顿时红润，眼里光彩倍增。
　　咽了口唾沫，同时摸索起自己的身体。
　　精神...突然就精神了！身体也变得轻了许多。
　　一旁的管家左右摇头，眼珠子看的发红。
　　全家寿过百年，无病无灾...那也应该有我一份啊...
　　管家迟疑片刻，最后锁定许山一个五体投地扑了下来。
　　“仙师！我也是赵家人...”
　　“放你娘的屁！你也配姓赵！？”赵老太爷大怒，拾起拐棍狠抽管家，“仙师心善，你这贼货却想占仙师便宜！你怎么敢让仙师多费心费力！”
　　“别打，老爷别打了...我错了。”管家满地打滚哀嚎。
　　珊瑚饶有兴致，张彪眨巴着眼，看着管家只觉可怜。
　　许山无奈的挥挥手，将几人同时拉起，又给管家口里弹了一份丹粉。
　　“毕竟我来你们都要搬家，这丹药宅子里的都有份。”许山道，“不过我说保你赵家安稳百年，但要作奸犯科...”
　　“我懂！仙师，我一定约束好家中族人，一定让他们广施善行，绝不为非作歹！但凡有人作奸犯科，我第一个放不过他！绝不劳仙师插手！”
　　“很好...那就散了吧，以后记得每年派个人来给我拜年，其余时间就不要来了。”
　　“一定，一定！我这就去安排。”
　　......
　　一日之内。
　　四方城中人尽皆知的大宅已经更姓为许。
　　也自这一日起，许山正式定居四方城。
　　次日一早，一处寻常的瓦房门外，许山停在门口，门内是阵阵痛苦的呼声。
　　屋角倒着一个昏迷的男人，他身后只有张彪一人，珊瑚则是已经自己玩去了。
　　见许山迟疑，张彪道：“许爷，这给女人接生....你真要干啊？”
　　“先看看吧。”许山面露难色，随即推门而入。
　　房中女人的惨叫还在继续，稳婆在裙底拽着什么，口里不断发出命令。
　　闻听异响，稳婆回头大惊：“你是谁！你们两个怎么进来的。”
　　“瞅瞅。”许山淡淡道。
　　“瞅瞅！？这是你能瞅的吗？！”
　　床上还在卖力的女人还在自顾自尖叫，目光瞥见房中两个陌生男人也只觉得是自己出现幻觉。
　　见稳婆挥舞着血淋淋的手上来推自己，许山拿出一块银锭丢在地上。
　　“能不能瞅？”
　　“？”
　　“再加一块。”
　　“.....”
　　“再加...再加...”
　　看着地面上五块落在一起的银锭，还在懵逼中的稳婆终于似有所明悟。
　　用脚把银子敛到裙底，也不再管许山，继续接生。
　　生产继续，许山抱臂而观，一切细节尽收眼底。
　　张彪皱着眉，显得局促万分。
　　直到半个时辰后，产妇发出一声高亢的尖叫，张彪顿时眼前一亮。
　　“生了！”
　　“拉了。”许山一手拍在脸上，表情痛苦。
　　产妇大小便失禁了...孩子还没出来。
　　或许不该信第五尘那个老神经病。
　　自己到底在这干什么...这日子真是越过越乱套了。
　　又过半个小时，又是一阵高亢的叫声传来。
　　一个血淋淋的婴儿沾着屎尿出生了...产妇旋即晕倒过去。
　　稳婆明显相当专业，不露任何嫌弃，一番熟练操作，包扎出了一个小小的襁褓。
　　直接抱到许山面前，满脸的喜庆：“恭喜！恭喜！是个千金！母女平安。”
　　许山打量着婴儿，心里只有厌烦。
　　真是昏头了，这他妈能看出个鸡毛来....
　　跟在厕所偷窥别人大便没有两样。
　　摇了摇头，许山转身摔门而去。
　　“嘿？”见许山离去，稳婆陷入茫然。
　　缓了一阵看向手中婴儿，走向产妇。
　　轻轻拍了拍产妇的脸，低声道：“你那贼汉子跑了...嫌你生了个闺女。这件事我肯定不说...跟你现在的男人好好过吧，这银子姨分你一块。”
　　街上，许山跟张彪行色匆匆。
　　张彪紧跟在后，问道：“许爷，有啥感悟么？”
　　“你有感悟么？”
　　“除了恶心没什么感悟，我估计我是不想要孩子了...那下一家还去么？不是说还要看濒死老头么？”
　　“去！都去！”许山定住脚步，认真的看着张彪，“练功就是如此，这事儿点慢慢品。量变产生质变，指不定什么时候就结果了。你要是嫌烦，可以自己在周围转转。”
　　“那就一块吧，我也跟着学习学习。”
　　......
　　光阴流转，时间点点过去。
　　许山宛如行脚僧穿梭于四方城各家各户，以观自然生死。
　　行动不过半年，行迹暴露便被诸多凡人发现。
　　城中皆传言，有二男子，罔顾廉耻，竟日竟夜，窥伺妇人娩身之举，靡有倦意。
　　其行径乖张，形同变态，为人所察，街巷公愤，百姓欲驱挞而后快。
　　然而两人行迹诡异，从未有人寻到。
　　朝廷派官兵围剿，也无一次成功。
　　又过一月，四方城百姓又有全新发现...
　　....


第1229章 百年彷徨
　　有二男子，现于城中诸处，非但窥妇人娩身，亦观耆老殡逝。
　　其行莫名，无知百姓睹之，遂起臆想。
　　生者临盆，死者辞世，百姓纷言：“此二人岂非一司勾魂，一主投胎邪？”
　　讹言乍起，众人视彼如鬼魅神祇，人称玄冥二老，惶惶然莫敢近之。
　　时有家中逢丧者，奔至产子之家，寻亲觅眷，致乱象纷生。
　　诸事纷扰若此，然其行径大坏世俗风化，为众男子所不容。
　　盖男子以其入室窥妻产子，类乎悖逆人伦之举，如戴绿帽，仿若遭人 NTR，怒而攘臂高呼：“必擒玄冥二老，立斩于市，以正风化！”
　　....
　　荏苒五十载，二人行径如旧，初时民皆骇异，久则安然受之。
　　二人向无危害之举，每遇妇人娩身、耆老临终，辄保其顺遂生产、安然辞世，非但不为灾殃，反视作吉祥之兆。
　　是以，每逢有妇身怀六甲、老者沉疴染身，众人辄殷盼玄冥二老前来。
　　悄焉不觉，四方城竟成 NTR之巨邑，城中之人似已习于斯境，竟若不戴绿帽则心内不畅、浑身不适。
　　悠悠又五十载，此事竟成一方习俗。于许山、张彪凝视下呱呱坠地之孩童，自幼便在心底认此二人为父，视作至亲，旁人亦觉寻常无异。
　　....
　　是日，江水悠悠，波光粼粼。
　　竹排上，许山跟张彪并坐，渔夫在身后撑船。
　　一片静谧，岁月静好。
　　许山静赏着风景，心底无限忧伤流淌。
　　百年彷徨而过，一无所获。
　　反而死气不断加重...境界已经退行至化神境，而且身体的衰退更加厉害。
　　他能感觉出自己的体质跟寻常的炼法修士一样。
　　一声轻叹，道不尽忧愁。
　　张彪却忽然开口：“许爷，今天怎么想着出来了...孩子们都等着呢。”
　　许山顿时大怒扭头，眼睛瞪得溜圆：“你他妈看出职业病了！干嘛？要当圣诞老人！？”
　　“不是...我是想问你今天怎么有心情出来了，以后是不看了吗？啥是圣诞老人？”
　　“看看看！那些个破壁有什么好看的，髦都不刮！浪费了这么长时间，狗屁收获没有！”许山唾沫横飞，“还他妈落了狗屁不通的外号！”
　　“啧！你看你，本事越来越小，脾气越来越大...”
　　“反了！反了！”许山怒极而笑，“哥们落魄了，看不上我了是吧？你走！”
　　“没这个意思，你看你！”张彪面露难色，“这么下去不是个办法，换个思路吧。咱们不图有什么感悟，起码让自己高兴点，你有什么高兴地事么？咱们弄去！”
　　许山一裹衣襟，仰望天空出神。
　　高兴的事...现在没什么能让他高兴的事。
　　这一百年，孤独、焦躁...迷茫萦绕心头，力量的大量流逝让更令他心痛。
　　他渴望过女人，渴望女人的温柔能抚平孤独，生命中那两个女人也时常出现在脑海，愧疚之余去幻想她们生活如何...
　　他渴望过家人，尤其是见到无数家庭哭送亲人离去，他也无数次带入自己...
　　可这些都是死气影响下的妄念，于当下毫无用处。
　　良久，许山眼神迷离，发出喟叹：“高兴的事，是倒是时常怀念自己在巅峰状态，有生机加持...那种主宰天下的感觉。可惜没用，找不回来了。”
　　“那好办啊，我有办法。”张彪抚掌喜道。
　　“什么办法？”
　　“去做官！做官肯定爽！权操天下，主宰天下！”
　　噗嗤一声，渔夫忽然乐了，许山跟张彪同时回头看去。
　　见两人朝着自己看来，年迈的渔夫道：“二位客官...如果老儿我没猜错应该都是失意之人。”
　　“嗯嗯，继续说！”张彪眼睛一亮。
　　渔夫眉眼间透出温和的笑容：“年轻人，我在这水上漂了大半辈子，啥风浪没见过，啥苦没吃过。”
　　“你瞧我这双手，茧子厚得能磨刀，每一道褶子都是岁月，也是熬过的难处。今日见你这般垂头丧气，我一看就明白，你定是碰上了过不去的坎儿。可孩子，人生就跟这大河一样，潮起潮落...”
　　“我去你妈的！”许山暴起，一记飞腿将渔夫踹进河里。
　　“不是，许爷你干嘛！”张彪大惊失色，赶忙上来阻拦。
　　许山速度更快，渔夫落水刚冒头，他已经抄起竹竿。
　　啪一杆拍在了渔夫头顶！
　　渔夫沉了一下，又冒头，指着许山鼻子惊骂：“你他妈有病吧！！”
　　“糟逼老头子！你还给我讲上人生大道理了！你爹说不定都是我接生的！”许山手持竹竿，瞪眼直指渔夫，“你再犟！？”
　　渔夫飘在水里，一脸的孤苦无依。
　　“客官小老儿错了，不该多这个嘴，让我上去吧...”
　　“老逼登，自己游回去吧！下次长点记性，划船你就给我安安静静的划！”许山伸指朝着老头嘴里弹了一颗丹药，摇着浆破水而去！
　　“畜生！都是他妈的畜生啊....”
　　渔夫中气十足的大骂声传响，震出一番涟漪。
　　.....
　　四方城，皇宫！
　　主殿内，四周官兵围绕。
　　皇帝端坐龙椅，大臣下列成行。
　　瞥了眼周围，张彪重重的出了口气，有些不知道该说什么好。
　　意见被采纳了，许山真想找个官做。
　　本以为要花钱买一个，结果没想到他直接找皇宫里要官了...这事闹的始料未及。
　　皇帝年岁颇小，十五六岁的年纪，此刻正表情古怪的看着许山张彪二人。
　　少顷，开口道：“你们就是玄冥二老？”
　　“呃....是，是。”许山苦笑点头。
　　“怎么证明！”小皇帝凝视二人道，“你们说想要官做...可以，没问题，要是真能证明你们两个就是玄冥二老，朕封你们为大国师！”
　　许山也无二话，拿出一块玉简投放。
　　内容倒是也没什么不可描述的，都是一些刚出生孩子的记录。
　　那些鲜活，弱小的生命都被许山记录，平时拿回去仔细观看。
　　这光影画面一出，群臣惊呼神迹，一群官兵看许山二人的眼神都为之大变！
　　惊叹中带着些许亲近...
　　不料此刻，小皇帝登时大怒，铁青着脸起身，怒指许山二人！
　　“快！快！赶紧将此二贼拿下！！给朕碎尸万段！！”
　　官兵躁动，却一时无人敢向前。
　　许山迷惑望向小皇帝：“为什么杀我？”
　　“为什么？！满城孩童你们两个都去接生！为什么朕出生你们不来！！为什么！啊？！朕就盼着有一天你们两个出现，把你们碎尸万段！”
　　许山跟张彪同时拉下脸。
　　完了...这属于是圣诞老人给孩子送礼物漏送，给孩子留下心理创伤了。
　　.....


第1230章 历史的车轮！
　　“你们还愣着干什么，赶紧动手啊！”小皇帝催促，“他们除了给人接生给人送终，还能有什么本事！把他们擒了，朕让你们啖其血，食其肉！”
　　此话一出，官兵大臣皆紧张的看向许山二人。
　　这小皇帝脑子不灵光，他们脑子不能不灵光啊！
　　就算这两位仙师真的没什么法力，自己可是被他接生的！那是纯干爹啊！
　　那是自己的梦，童年最美好的回忆，儿时共同话题...当然，除了小皇帝。
　　“动手！动手！朕让你们动手！！！”小皇帝气的猛拍龙椅，“你们没看见他们两个连屁都不敢放么？可见是没有底气！没什么好怕的。”
　　许山静静观察着局势。
　　终于有一大臣主动站出：“陛下莫急！玄冥二老乃是我国流传已久的传说，此二人说不定只是会一些戏法，可能是做假的，依臣看还需验证一番。”
　　“怎么验证？”小皇帝问道。
　　“既然是仙师，其所见其学识自然是凡人望尘莫及的。”大臣转向许山行了一礼，“在下请向前辈请教治国兴国之道。”
　　迂回战术！
　　依照仙师的见识，定然能完美作答。
　　自己到时候再发挥一番，陛下也就止怒了...
　　“治国兴国之道...”许山眨巴了两下眼睛，“那你们算问对人了，我对治国兴国可有一套终极的办法，千年乃至万年都实用。”
　　“哦！”众大臣眼睛全部亮了，就连小皇帝也倍感兴趣，“快说！说好了朕可以考虑原谅你。”
　　许山沉吟片刻道：“其实很简单...治国无外乎让人做事，让行的人去做，不行的人拉下来就行了。”
　　“嗯？”众大臣蒙昧不解。
　　“就比如他吧。”许山一指小皇帝，“明显的低能儿，他不适合坐在那，你去坐！”
　　说罢许山一把摄下小皇帝，将面前大臣送到了龙椅上。
　　满殿群臣皆惊....小皇帝抖似小鸡仔...
　　那大臣坐在龙椅上也是一顿狂抖：“你这...不行，不行！”
　　许山笑笑：“我看你也不行，不是很冷静，那就再换一个！”
　　许山话落，扯下大臣，送了个太监坐上皇位。
　　太监甫一坐上龙椅立刻发出尖叫，裤裆一湿...尿了。
　　许山满脸嫌弃，扯下太监，又换了个宫女。
　　宫女更是不济，直接晕了过去。
　　整个大殿已经乱做一团，张彪看的心里发慌，两眼发蒙。
　　礼崩乐坏！！！这次真是礼崩乐坏啦！！！
　　闹腾了一会，许山叹了口气，一把将龙椅扯下，运力直接融成一张巨大的圆形金桌。
　　围绕金桌，抬手凝聚了几十把石头椅子。
　　“算了算了！干脆就不要皇帝了，有什么事你们开会商量也是一样的。皇帝我带走了，今天我把他贬为庶民，你们也别找了！谁当皇帝我就把他贬为庶民，你们自己看着办！”
　　许山拎着小皇帝走出殿门，回头朝着张彪招了招手。
　　“走了彪，一点意思都没有。”
　　殿内众人望着金桌，表情一片木然。
　　短短十分钟。
　　前六分钟扯皮，第七分钟大臣篡权、第八分钟太监上位、第九分钟女帝登基。
　　第十分钟，皇权破灭，转型议会...
　　.....
　　一路前行，拎着小皇帝已经到了宫外。
　　张彪伸手指向不断挣扎的小皇帝，表情古怪道：“许爷，你还拎着他干嘛？”
　　“也是，没什么用了。”许山将小皇帝拎到面前，微笑道，“小孩，现在这个国家没有皇帝了，你以后就在民间好好生活。”
　　“当然了，我也不亏你的，我让你长命百岁，让你当大力士！”
　　小皇帝一张小脸惨白如纸：“仙师...是朕错了！！朕不要当大力士！朕要当皇帝！”
　　“你看你，你脑袋尖尖的，适合当大力士。”许山说完，不由分说的拿出两颗丹药塞进小皇帝口中，直接运功帮其化解药力。
　　很快，药力全部化开！
　　小皇帝周身涌出一片脏污。
　　许山凝聚水团直接将其洗净，随后笑道：“感觉怎么样？”
　　小皇帝着急忙慌的摸索着自己的身体，愣了愣神，原地一个大跳！
　　直接跳出两米高！
　　“神！真神了....”小皇帝望着许山喃喃道。
　　“当皇帝还是当大力士，当皇帝我就把你大力士的能力收回来。”
　　“我....”小皇帝嘴唇翕动,犹豫许久，最终坚定道，“我当大力士！！”
　　“行！有气魄！你去城中赵家过日子吧，就说是我介绍来的，保你一辈子生活无忧，不比当皇帝差。”
　　“仙师..我...”小皇帝脑子仍旧混乱，欲言又止，“我出生你为什么没来？”
　　“其实我来了，但当时你妈是出恭的时候把你掉出来的...我实在没法上前。”
　　“啊？竟然是因为这个...那我...”小皇帝羞愤欲死。
　　“走吧，孩子，玄冥二老会永远原谅自己的孩子。”
　　....
　　目送还在懵逼的小皇帝离去。
　　张彪叉腰无奈道：“干嘛啊许爷，瞎折腾嘛！”
　　“你想这个纯馊主意...一点爽感没有。”许山摇头苦笑。
　　凡人王朝，对自己没有任何挑战性，简直就是降维打击！
　　就好比他开了一刀秒的挂去打怪，完全没有任何快感。
　　“那之后你想干什么？接生也不接了吧。”
　　“没什么好做的，四处游山玩水看看吧...”许山迷茫的看向四方，目光转向皇宫的位置突然一定。
　　“哎，我们打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”张彪问。
　　“一百年后我们重新回到这，就赌四方城里还有没有皇帝，我猜肯定没有了。”
　　“这有什么好猜的，肯定有！哪能没有皇帝呀，一个国家没皇帝像话么？”
　　“呵，未必。”许山微微一笑。
　　居住百年，这个世界凡人王朝一直在一种稳定状态。
　　比历史书中强的太多。
　　通常皇帝不怎么折腾，大臣也不怎么贪婪，战争还很少。
　　但是国家也没有什么发展，科技什么的更是无从谈起。
　　就一直维持在自给自足的状态...
　　原因也很简单，一个有仙人的世界，聪明人穷极一生都去研究仙人了...而为政者，任何追求在仙人之下都显得太渺小，也就不太爱使劲折腾。
　　现在这种长久的平稳被自己这个外力打破，一定会产生一些奇妙的变化。
　　“咱们就走着瞧吧，先去游山玩水，百年之后回来再看！”
　　.....


第1231章 愚公移山
　　自四方城始，许山行走着。
　　以双足作尺，遍踏山川大泽，丈量乾坤万里。
　　江河奔涌，奇峰罗列。
　　领略诸般种族之风貌，目睹风俗殊异。
　　匆匆百年，岁月如流。
　　张彪、珊瑚倒是自得其乐，兴致高昂。
　　反观许山，境界已经跌落至元婴，离金丹也不远...身体更是一塌糊涂，两颊已经开始有些凹陷。
　　死气沉沉...再难提起一丝兴趣。
　　一处山谷中，珊瑚飞走，张彪许山并列。
　　谷中一处村落....男男女女衣不蔽体，手持镐头，簸箕箩筐，成行成列的走着。
　　“野人呐...没想到这地方也有野人，这是干嘛呢？”张彪喃喃道。
　　“下去问问就知道了。”
　　张彪上前，看中一拿着大叶子做指挥的老头，拿出一个灵果直接塞进老头手上。
　　老头吓了一跳，见鬼似的看向莫名出现的张彪。
　　看了看手里的灵果，情绪又稳定下来，手上比划着，嘴里叽里呱啦冒出一串话。
　　张彪无奈回头看向刚赶来的许山：“听不懂。”
　　“他说他们在凿山挖路。”
　　“不是，我听不懂他说话，他能听懂我说话？”
　　“既然是挖路，肯定是跟外界有连通，能听懂你说话也正常。”许山看向老头，面无表情道，“这到处是山，路有什么好挖的，怎么不搬出去？”
　　老头叽哩哇啦的再度比划着说话，张彪凑头问道：“这又说什么了？”
　　“他说搬不了家，离这最近的城市有六十里，部落需要盐和铁器。他们想搬过去，但是弄不着户口。想在周边荒地盖房子，那边人也不让他们安居，说他们是野人要把他们赶走。”
　　“这是祖地，他们本来也不想搬，后来就决定把山挖开，挖出一条路...真够扯淡的，没想到还能碰上这种事。”许山哂然一笑。
　　“可真是扯淡，这得挖什么时候去，都是山，挖出来的土石堆哪了？”
　　老者继续叽哩哇啦，比向附近一座矮峰。
　　许山眼神一颤，看向矮峰，一时失语。
　　“怎么了许爷？”
　　许山抬手指向矮峰：“那座山，是他们堆出来的，他们已经挖走了一座....十几代人。”
　　张彪看到矮峰也是一愣，随后缓缓感慨道：“这可真是轴啊，难怪当了野人...前面还有好几座大山，他们要是想跟城镇做交易，不如组织商队每年翻山跑几次了，折腾这事有意思么？”
　　“没意思，世界上就是有这种蠢人轴人，没受过教育脑子不灵活。”许山笑了笑，“今儿算是见到真愚公了，走吧。”
　　见许山表情，张彪也笑了：“今天也不算白来，难得见你笑一次。对了，你知道今天什么日子么？”
　　“什么日子？”
　　“一百年了，当初我们打赌四方城会不会有皇帝，你还记得么？”
　　“呃...啊！啊！我想起来了！”许山一拍掌，“现在咱们就回四方城，飞回去。这赌打的可够长的，一百年了。”
　　“我觉着没什么悬念，你输定了。”
　　“那可未必...”
　　两人转身便走，身后老头叽哩哇啦追了上来。
　　朝着许山说了好一通，扛着锄头怒气冲冲的转身走了。
　　许山眨巴着眼睛，回味着老者所言。
　　“他又说什么了？”张彪问。
　　“骂咱们呢呗，说咱们什么都不懂。这是他们的事业，祖宗命都填进去了，不能放弃...这帮野人还挺会给自己找补。”
　　“这么努力，看的我都感动了，要不帮他们一把吧。”张彪思索道。
　　“有道理，再给他们搬两座山过来，给他们念想断了。”
　　“.....”
　　“愣着干什么，赶紧搬啊！”
　　一个时辰后，两座大山压在了部落前方。
　　此前挖出来的位置已经彻底被新出现的高大山峰堵死，而且又多了一座山峰，几乎逼近了部落的生存范围。
　　而且再挖，想运挖走的土石也要很远。
　　张彪站在峰顶之上，偷瞄了一眼盘坐身侧的许山，小声嘀咕：“缺德啊这...”
　　许山饶有兴致：“猜猜他们之后会干什么？”
　　“还能干啥...现在都定住了，等会缓过来就该疯了。”张彪无奈摇头。
　　果不其然！
　　愣在原地的一群野人，忽然如同发疯了一般，大人孩子老人同时开始呼天抢地，直抹眼泪。
　　有人哀嚎不止，有人拿着工具疯狂刨击地面，有人直接挥舞着拳头攻击山石。
　　一群野人发疯了好一阵，又开始围聚成团。
　　不知道合计了什么，一部分男女返回茅屋，听声响明显开始造上孩子了。
　　另一部分人拿着工具又开始去凿山。
　　“绝了....这是一群疯子啊。”张彪震惊无比。
　　“彳亍！”许山震撼无比，“服了，帮他们把山挪回原处，咱们赶紧走。”
　　.....
　　四方城内，仍旧人流如织，与百年前相比几乎没有太大变化。
　　甚至一大半的店家都还存在街市之上。
　　许山闻着饼香来到了街中央...满街张灯结彩。
　　只不过百年习俗，门上张贴玄冥二老的画像，已经彻底消失无踪。
　　“看来今儿是过节啊，这什么节日，以前怎么没有...”许山站在街头张望，转头看向张彪，“我神识受限，你看到了么？”
　　张彪笑而不语，伸手指向街尾。
　　静等了一会，一片吵闹声涌入耳中。
　　许山循声望去，前方一列高头大马前行，后面仪仗队热闹喧天。
　　再后便是金灿灿的皇驾...
　　皇帝华丽的仪仗队从身边路过，周遭百姓欢呼。
　　“呵呵呵，许爷！你猜错了，你也有猜错的时候...”张彪得意一笑，“不过你本来也不应该猜对，一个国家怎么能没有皇帝呢?一时没有下面也得捧上去一个，也得杀出来一个！”
　　“这叫什么？这就是天意，天命难违呀！”
　　许山身体一颤，勉强扯了扯嘴角：“行，算你赢了。”
　　“这地儿也很久没回来了，找家酒楼坐坐...我这还有点灵酒，请你喝酒。”
　　“那走吧，就旁边这家吧，以前我来过。”
　　.....


第1232章 百年苦痛
　　食肆内无客，唯有许山张彪二人。
　　几盘小菜上桌，许山取出珍藏的顶尖灵酒，给张彪斟了一杯，又给自己斟了一杯。
　　这已经不是二人第一次在二百里喝酒。
　　菜通常是不动的，摆在那做个样子。
　　毕竟凡人饮食太过粗粝，两人都不爱吃。
　　每一局都是纯酒局。
　　张彪拿起酒杯一饮而尽，美滋滋道：“好酒，越喝越有味。许爷你那存货不多了，咱们下一步回北地吧，补补货。”
　　“嗯。”许山一饮而尽，倒酒。
　　又是一饮而尽，再倒酒。
　　连续四杯下肚，张彪只喝了两杯。
　　看着许山正准备喝第五杯，张彪摆手道：“那个...许爷，你少喝点，这酒你受不了了。”
　　许山抬眸扫了他一眼，继续斟酒饮酒。
　　“呃...许爷，说点什么吧，就纯喝啊！没意思啊。”
　　“说什么？你见过的我都见过了，我见过的说了你也听不懂。”
　　一句话噎死，张彪拿着酒杯喝也不是，放也不是。
　　最终干笑了一声：“那你给我讲讲我没见过的事，我不懂你讲了我不就懂了么？”
　　“啧。”第八杯酒停在唇边，停顿了一阵后，重重一蹲酒杯，面带醉意笑道，“行!那就给你讲讲。”
　　说完，许山拿起酒壶将张彪酒杯斟满。
　　张彪捧着酒杯，可眼光刚从酒杯挪走，一阵陌生有些微熟悉的声音传入耳中。
　　原本朴素的食肆已经消失不见，取而代之的是一家街边咖啡馆。
　　周围高楼大厦，车流呼啸！
　　张彪愣了愣神，猛然意识到了什么。
　　这是许爷的家，心魔中的世界...他用了幻神血！
　　许山仰靠在塑料椅子上，醉眼带笑望着张彪：“怎么样？漂亮吗？”
　　“许爷你现在身体承受不住幻神血的压力，不要意气用事...”张彪忙道，可迅速被许山抬手打断。
　　“不要多说，只管享受，这血留着也没有太大用处，我看用在今天最好。”许山呵呵笑，“我请你吃点好的。”
　　话落，一服务员出现，托着两个托盘分别放在二人身前。
　　张彪望着那服务员，又看了看四周，咽了口唾沫道：“许爷...这里的人为什么都没有脸？”
　　“想也不敢想，忘也不敢忘..是这样的。”许山敲了敲桌子，指着托盘道，“哎，尝尝！我以前上班老吃这个。”
　　“这叫不素之霸，原来我记得套餐18一份，有薯条有可乐的，后来涨价了，单卖一个汉堡都20多...要不是图它肉多，我早他妈吃拉面了。”
　　张彪拿起汉堡默默啃了起来。
　　“好吃么？”
　　“好吃...”
　　许山打了个响指，又一服务员出现，端上两杯咖啡。
　　“星巴克呢，尝尝吧。”
　　“嗯嗯嗯...”张彪连连点头，拿起咖啡便往口中灌。
　　一口喝下，表情痛苦：“怎么是苦的？”
　　“啧！没文化了不是？这叫冰美式，苦的才高端，甜的不上档次。”许山掏了掏兜，拿出一条雀巢三合一甩动着，“这个甜，我以前都喝这个。”
　　“这也不像是喝的...”
　　“得冲，用热水。”
　　许山凭空变出一杯热水，冲了杯速溶咖啡推给张彪。
　　张彪尝了尝，点头道：“嗯！这比那个苦的好喝...”
　　“真是穷命....那你那苦的不喝给我，别浪费。”许山拿过张彪身前咖啡，一口倒进去大半杯，剧烈的辛辣感充斥口腔。
　　随后捧着咖啡杯开始发呆....眼角微微濡湿。
　　张彪缓缓放下手里的食物，小心翼翼道：“许爷...你想家了？”
　　许山一动不动，张了张嘴...停顿了片刻，缓慢轻声诉说：“你应该知道...我不是这个世界的人。”
　　张彪目光中透着一股担忧。
　　“到了这个世界之前，就在我前脚刚到，后脚一切就都不存在了...消失的干干净净。”许山望向天空，叹息一声，“有时候我在想如果我那天没有喝酒，没有加班...是不是我就能跟其他人死在一块？”
　　“可是造化弄人，我不但活了下来，还走上了另一条路...一条让我更出众的路。我本是带着迷茫的小修士，想回家，想与家人团聚...我可以无限拉低自己的标准，以致最后哪怕无法再回到故土只要让我看一眼我也心甘。其实这个世界对于我家乡而言，对我更有吸引力。”
　　“可我没想到最后竟然什么都毁了...”许山侧身对着张彪，低下头一道泪珠划过脸颊，可声音仍旧平稳讲述着，“这是我无法接受的结果，我珍爱的一切，记忆中的一切都被摧毁的一干二净。”
　　“我当时心神受创发了一次疯，你应该清楚的记得...可自那次清醒之后我就坚定了决心，那时我已经小有成就，只要在修炼这条道路上继续走下去，我相信以无上通玄的法力一定能扭转一切，我可以走到极境！甚至超越极境！”
　　“你或许会问，为什么要给自己这么沉重的包袱，为什么不会向后看，这般行径岂不是跟搬山的野人一样愚蠢？”
　　“可你不懂，一个男人可以抛弃自己的尊严、抛弃自己的风度，抛弃自己的性命，可唯独不能抛弃自己身上的责任，尤其是事关挚爱，关乎一整个世界。为此我可以把痛苦，孤独藏在心里，忍受一切磨难，哪怕这个责任是我自己施加给自己。”
　　许山抬杯，饮了口辛辣的咖啡，继续自语：“修士永远年轻...我的激情我的态度就像一个十几岁的少年一样高昂，我坚信我一生都会如此，我幻想自己是一个救世主，一个孤胆英雄，一切困难在我眼中都不足为惧，最终我会达成我的目标。”
　　“可是我错了....”许山的面部肌肉开始松弛，表情显得呆滞，语速也随之减缓，“原来我也会衰老，而且衰老的很厉害...我的心不再年轻，我也无力解决当前的问题，甚至我在心里开始不断暗示自己可以得过且过....”
　　“张彪....你说我能走到最后么？”许山朦胧中，发出了第无数次的发问。
　　“你可以。”张彪回答了第无数次的坚定作答。
　　“我问你...生死一事算是天意么？”
　　“算是吧，但是天意到底是什么....”
　　“那你给我解释解释，什么叫天命难违！？”许山抬眸，眼中杀光毕现！
　　......


第1233章 无地自容
　　“许爷！”
　　周围幻境消失，张彪惊恐而起，打翻了身后的长椅。
　　“许爷你冷静一下！”
　　“你说话啊，回答我！什么叫天命难违！”许山红着眼起身抓住了张彪的领子。
　　“许爷你太敏感了！”
　　“你给我解释解释，什么叫天命难违！！你是说我战不胜天命！我注定会死？是不是这个意思！是不是这个意思！！”
　　“许爷，我不是这个意思！”张彪手足无措。
　　“你放屁！！什么叫天命难违！！”许山状若疯癫，唾液飞到嘴角，使劲扥着张彪的衣领，不断重复着一个问题。
　　“你总是说我行，今天为什么要跟我说天命难违！说，说清楚！说不清楚，大家以后兄弟没得做！”许山狰狞大吼。
　　“许爷你听我说，一般人天命难违，你不是一般人，你是...”
　　张彪慌忙解释着，却见许山口角，鼻孔开始不断流血。
　　这血流越来越大，直到覆了半张脸，噗通一阵乱响。
　　张彪衣领一松，许山已经砸倒在一片桌椅之间陷入昏迷。
　　许山倒地，张彪没有去扶，反而独自一人无力的撑着桌子。
　　却在此刻，门口一阵掌声传来，珊瑚清脆的笑声在食肆中响起。
　　“精彩，真是精彩呀...反目成仇了？”
　　张彪背对珊瑚，头深深垂下，无力的摆了摆手。
　　珊瑚缓步上前，找了条椅子坐下，躬身观察许山。
　　随后抬起头，伸了个懒腰，微微一笑：“原谅他吧，他早就该疯了。你不知道他的心有多乱...乱的可怕。我从来没有在他身上感受到这么多恐惧，他慌的像条野狗。”
　　“每一天他都能感受到神识在不断减弱，他能看到的距离都在逐步缩小，气味力量都在消退...一个天下无敌修士在眼睁睁等着自己变成一个彻头彻尾的残废却无能为力，这种痛苦谁都难以接受。”
　　“我从来没怪过他，我只是不知道...”张彪茫然抬头，“我能怎么办？就这么一直看着他堕落么？”
　　“没有办法，你我都没有办法。”珊瑚抱着手臂轻描淡写道，“你知道么？其实他当下的状态早就束缚不住我了，我随时可以斩断与他的神魂联系。”
　　“那你为什么不走，你不是受不了他么？”
　　“确实，以前这个人确实挺讨厌的，但是话说开了他人性比一般人强得多。”珊瑚摇头笑道，“我不走的原因只有一个，他是我见过最强的修士，即便我前任主人在幽明前期的实力也远远比不上许山。”
　　“我想看看他，看看他到底能走到哪一步...还有他身上到底为什么会出现这种异常的修炼情况。”
　　“不过照现在这个情况看来，他可能比别的幽明后期修士还惨。强人之所以是强人，强就强在执念，执念太重到了这个阶段看来会形影响更大...你注意点吧，别让他心绪波动过大。心情的变动会改变死气变化的速度，这种情况在生机入体也有体现，但是那时候他神志清晰，控制的很好，现在就差得远了。”
　　“知道了，谢谢。”张彪俯身将许山抱起放到桌子上。
　　眼下他倒没有什么大碍，刚才是喝醉了才发的酒疯。
　　再加上强行催动最后一滴幻神之血，导致反噬太强口鼻喷血。
　　安顿好许山，张彪看向珊瑚：“对了，你前任的主人什么境界？”
　　“应该到了极境，但是很快就死了。”珊瑚道，“我知道你想问什么，但我以前灵智并不强，记忆也不够连贯，所以没有经验能提供给许山，你就不用我这想办法了。”
　　“难道就没有办法能帮他了么？这世界上一定还有极境，要不我们...”
　　“没用！”珊瑚干脆道，“别人谁都帮不了。在幽明之前，所有的修炼途径前人早就描绘出来，后人按图索骥修炼即可。可到了幽明这层境界根本就没有任何指引，那就只有两种可能。”
　　“一是人数太少了，各人感悟不同，这里面的东西价值又很大，大家都不愿意说....但这不太可能，我觉得起码极境应该是愿意传授的。”
　　“另外一个就很简单了，突破幽明的奥秘是一种无法传授的知识，只能靠自己。”
　　珊瑚顿了顿，继续说道：“你现在最该做的，是带他回北地，回李家村找个安全地方待着。他的身体还在不断衰弱，指不定有一天出现个不开眼的东西跳出来，给他一下他就死了。”
　　“也对，等他醒了，我们立刻回北地。”
　　....
　　次日，许山幽幽转醒。
　　张彪大脸就怼在他面前。
　　“许爷，你醒啦？”
　　“啊，醒了....凑这么近干什么？”
　　“没什么。”张彪微微抬头，道，“有个事想跟你说一下...咱们在这折腾的时间也够长了，要不回北地吧，我想回去了。”
　　“嗯，你想回去，那咱们就回去。”
　　“行。”张彪点头，舔了舔嘴唇道，“那个...昨天你喝多了知道么？”
　　“知道，我头疼呢。”
　　“喝多了干了什么还记得么？”
　　“就...记得咱俩坐一桌喝酒，后面干什么了？”许山努力回想，“后面怎么了？我没说什么醉话，比如女人什么的...”
　　“没有，你把人酒店砸了。”
　　“这点事，你给他银子不就完了吗？”
　　“是，那你先歇着吧。休息好了咱们再出发。”
　　说完，张彪关上了房门。
　　许山呆坐在床铺上，独自失神。
　　一夜醉酒，死气激增。
　　现在实力又滑落，差不多跟金丹巅峰差不多了。
　　之前陈祖跟第五尘都没有这种经验。
　　如果照着这个速度继续发展下去，自己恐怕会彻头彻尾沦落为一个凡人。
　　甚至是一个手无缚鸡之力的凡人。
　　凡人....这两个字已经离自己太遥远了。
　　可他现在考虑的并不是这个。
　　梦里不知身是客，一晌贪欢。
　　这已经不是自己第一次失控了，昨夜的情况他记得清清楚楚。
　　对着张彪说那些话，发的那些邪火。
　　回想起来只觉得尴尬，难堪...羞愧到无地自容。
　　更可怕的是这种情况，将来很有可能还会发生。
　　除了装傻充愣，还能做什么？他什么都做不了...
　　枯坐许久，许山抹了抹眼角，掀开被子起床。
　　....


第1234章 百年绝望
　　北地，水镜域。
　　一路传送大阵转移，距离李家村已经不远。
　　天上三道身影缓慢移动着。
　　许山目光下移，见村落俨然忽然停住。
　　张彪跟珊瑚同步停在半空，看向许山道：“怎么不走了，再有个九百里就到李家村了。”
　　“不去了。”许山迟疑着，“就在这住下吧。”
　　“这荒郊野岭有什么好住的？”珊瑚大翻白眼。
　　张彪不言，直接落向村落。
　　许山紧跟着降落，珊瑚万分无奈跟了下去。
　　出了点银子，买下一栋村里一座相当不错的木屋，张彪摆上一应家具，走出门道：“那就住这，反正也不远。”
　　“挺好。”许山径直走入木屋。
　　“干嘛啊，眼看着到李家村了。”珊瑚拉住张彪道，“这破地方也没什么玩的。”
　　“许爷不想去，还回去干什么？在这也一样，有危险回李家村也方便。”
　　“有什么不想回去的，李家村比这强得多。”
　　“他觉着难堪你看不出来么？就这吧，你要是不愿意留就自己回去。”
　　“嘁。”珊瑚没好气道，“他还好上面子了。行，那我陪他耗着！”
　　.....
　　第二次定居，三人选在了石桥河村。
　　一晃八十年过去，许山日渐衰老，俊颜不再，长发生白。
　　实力已经退行到了接近炼气境界...可身体衰落的更加厉害。
　　几乎连一般凡人都不如，如没有灵力加持甚至不能快速奔跑。
　　许山终日饮酒，酩酊大醉，土酒就足以将他灌醉。
　　对此张彪无可奈何。
　　...
　　是日，夕阳西下。
　　许山推开木门，一步一步挪向厅中。
　　张彪正坐在厅中与珊瑚一起，以指代剑交锋。
　　听到异响两人同时扭过头看许山。
　　见他状态，张彪由不得惊喜道：“许爷，今天没喝。行啊，进步了。”
　　珊瑚抚着光滑的下巴，一脸玩味的扫视许山。
　　许山站姿怪异，脸上写满了局促。
　　张彪一愣，问道：“怎么了？”
　　“你能...能...”许山表情愈发窘迫，吭哧了半天咬牙道，“能给我...找点手纸么？”
　　“手、手纸？”张彪迷惘，“干嘛？”
　　许山面色愈发红了，红的吓人。
　　“上...上茅房用。”
　　“啊！”张彪恍然惊醒，果断出门而去。
　　数分钟后返回，拿出一叠搓的柔软的草纸拍在许山手上。
　　“去吧。”
　　许山道了声谢，夹着腿，慌慌忙忙扶墙蹭出门外。
　　“他现在连辟谷都做不到了么？什么时候吃的东西？”张彪语气沉重。
　　“昨晚上他就不行了，应该饿了，出去偷人家一筐梨。”珊瑚将手枕在脑后，笑道，“好家伙，估计憋了一天一夜了，没想到他也有今天。”
　　“你怎么不早告诉我！”张彪怒视珊瑚。
　　“告诉你什么啊，你不修炼呢么？”珊瑚翻了个白眼。
　　“以后有这种事，你立刻告诉我。”
　　“凭什么，你算老几！还命令上我了？”
　　两人正吵的火热，忽然默契停了下来。
　　一声声啜泣，正从茅房不断传来...
　　.....
　　时间一晃，又过十年。
　　许山身形佝偻，脸上爬满皱纹...行动已经有些不便。
　　木屋摆着一张方桌，桌上摆满了饭菜。
　　许山穿着自己缝制的破旧跨栏背心，吊儿郎当坐在条凳上。
　　挠了挠胸口，迷迷糊糊向饭桌探过头去。
　　啧了一声道：“怎么又吃面条啊，能不吃面条么？”
　　“有你就吃吧！这家面擀的有名！卤子好吃，这回卤子不一样。再说这不还有别的菜么？”张彪盛了碗面条，浇好卤子摆在许山面前。
　　接着给珊瑚盛了一碗，最后给自己盛了一碗。
　　许山拿着筷子使劲豁楞...
　　“吃吧，搁那搅和什么呢？”珊瑚大翻白眼。
　　要不是为了照顾许山情绪，她跟张彪根本懒得吃这些垃圾。
　　许山不语，只是一味搅和。
　　搅合一半，抽出筷子放进嘴里嗦两口，继续搅合。
　　这一幕看的珊瑚青筋暴跳。
　　感觉卤子全部搅合匀了，许山放下筷子，手探到了桌下一阵摸索。
　　摸了半天，拿出手放到鼻尖开始嗅...
　　啪的一声！
　　珊瑚拍下筷子大怒起身。
　　“你他妈有完没完！吃饭抠脚，让不让人吃了！”
　　“我长脚气了，刺挠啊...”许山慢悠悠斜眼看向珊瑚。
　　“那你闻个屁啊！能不能洗个澡啊？一个月没洗了！现在连香臭都分不出来么？”珊瑚指着许山鼻子骂，“自暴自弃就算了，还没人样，天天色眯眯的看我！啊！你他妈到底要干什么！”
　　许山脸一拉，直接扣下面碗甩头就走。
　　“真是久病床前无孝子！不吃了，来气！”
　　“许山！你个臭不要脸的糟老头子，真把我当你孙子了！”珊瑚叉腰怒骂。
　　“干嘛呀。”张彪赶忙伸手拉住珊瑚，苦着脸道，“别骂了，他不总这样么？”
　　“吃饭吧...咱仨把日子过好了比啥都强。”
　　“这日子我是一天都过不下去了！”珊瑚捂脸悲戚，“再过几年那不得一把屎一把尿的伺候啊？”
　　“一把屎一把尿也轮不到你来伺候！”张彪敲着桌子质问珊瑚，“我问你，昨天他在院里睡觉，睡好好的你给他掀地上干什么？吃饱了撑的！？”
　　“他打呼噜嘛，吵得要死...”珊瑚略显尴尬，旋即话锋一转，“哎，他现在还老色眯眯的看我，你说他到底想干嘛啊？”
　　张彪一脸无奈：“能色眯眯说明还像个活人，他也就看看，早就阳萎了，还能干嘛？”
　　“年轻时候那玩意没用几回，到老了他还来劲了。”珊瑚气不打一处来。
　　“可不是，就那几回，还差点用我身上。”张彪叹息。
　　嗤的一声，珊瑚乐了。
　　可很快又陷入沉默。
　　“其实我挺佩服你，真就当爹当祖宗伺候着，你是不是上辈子欠他债了？”
　　“呵，或许吧。”张彪长长舒出口气，怅然道，“我就这一个兄弟，还能怎么办呢？不说这些了，吃饭吧。”
　　“他都不吃了，咱们还吃什么？”
　　“也是...把东西给村民分了吧，花钱买的，别浪费。”
　　....


第1235章 回望一生
　　又过十年，许山朦胧中渐渐转醒，眼角糊满了眼屎。
　　十年过去，他已经形似枯骨，苍老的无法用言语形容。
　　全身功力...已经彻底消失。
　　外界天色仍旧昏暗。
　　“张..”
　　“许爷，我在呢。”张彪不知何时已经蹲在许山床边。
　　“去李家村吧...我快不行了，随时可能要走。”许山声音微弱至极，“别忘了，把我的箱子拿上...”
　　“许爷，天还没亮呢..你还没睡醒。”张彪平静说着，眼眶里已经泛出水波。
　　“不过你想去，马上我就带你过去。等你到了李家村，我再给你安排一个地方....忍了这么久，最后一搏把这关给他过去。”
　　许山勉强笑了笑，轻轻摆手：“不用安慰我了，没有最后一搏的机会...死气就在我体内，根本无法解放。”
　　“可以，可以的，你还没睡醒，先睡一会吧。”
　　张彪站起，转身拭去泪水。
　　推开门，珊瑚已经站在门外。
　　“他在恐惧，前所未有的恐惧，怕是真要撑不过去了。”珊瑚迟疑道，“把他那些故人叫来吧，见上一面。”
　　“撑得过去，他每次都能险死还生，这次也不会例外。”张彪语气仍旧平静，“把准备好的飞舟拿出来，先带他回李家村。”
　　“好。”
　　.....
　　李家村外围，两栋小木屋矗立。
　　小院子，许山靠在躺椅上照着阳光。
　　张彪躺在一旁，怀念道：“许爷，你还记得么？这个房子是我第一个房子，这院子之前都是我亲手打理的。”
　　“没想到在外面折腾了那么久，这里还跟以前一样。”
　　“嗯...”许山闭着眼，缓慢点头。
　　张彪侧目看了一眼，道：“我托人找了一些故人，他们应该很快就能来看你。”
　　“嗯...”许山仍旧点头。
　　“我去外面看看，你就躺在这，有人来记得说句话，别老嗯嗯嗯的。”
　　“嗯...”
　　....
　　迷蒙中，许山睁眼。
　　一男子正蹲在自己面注视着。
　　想了好一阵，许山撑出一个笑容：“黄宗主，别来无恙...你的头发也白了？”
　　黄之问目光无比复杂，低下头叹息：“你看起来可不像无恙...没想到再见到你竟然是听说你快走了。”
　　“生生死死都是常事，不必伤感。”许山紧了紧身上的毯子，“倒是你，怎么成了这副模样...境界一直没有突破么？”
　　“停在元婴巅峰，还在用丹药续命。”黄之问微笑，“或许我也撑不了几年了。”
　　“值得么？”
　　“那是我的梦，死而无憾。”
　　许山眉眼弯起：“无憾就好，无憾就好...”
　　“你呢？是放弃了，还是真不行了？”
　　“呵，我撑不下去了...人力有时尽，或许真是天命难违，我这一生已经走到了终点。”
　　“其实我这么多年一直在等你，等你出现。”黄之问脸上的笑容收敛，拿出一方丹盒亮给许山看。
　　“这枚心魔渡融合了血鲛之泪，我成功了。可只有一枚丹药...我思来想去，只有你配帮我试丹，可惜这么多年也没等到你出现。”
　　“现在你出来了...答应我，等成功熬过这关，帮我试丹可以么？”
　　“我怕是不行了，你找别人吧...”许山有气无力。
　　“别人，没有你够资格。”黄之问低头思忖了片刻，收起丹盒，“就这么说定了，等你成功来找我取丹。”
　　“嗯....”
　　“外面还有人在等着见你，我就先走了。”
　　“不送...”
　　黄之问的身影渐渐消失，陆香君的面貌在许山昏黄的眼球中逐渐清晰。
　　“师兄。”
　　“师弟...”陆香君跪倒在地，颤巍巍伸出手去摸许山的脸，眼里噙着泪，“怎会如此！怎会如此！”
　　“这么多年你竟然从来没派人找过我！！你知道我找了你多久么？”
　　“五百年啊...五百多年，你竟然连一点音信都没想着给我传回来！”
　　“现在你怎么是这副模样...”陆香君死咬着牙，痛苦的偏过头。
　　“境界上来了师兄，你终于知道修炼了。”许山眼带笑意。
　　“这世间的繁华，我都看尽了...不修炼还能干什么？”终是没忍住，陆香君滚滚热泪流下，“我一直想见你一面...我该怎么帮你？你说，但凡叫的出来，师兄都能帮你弄到手。回家了，你死不了！谁都不能让你死！”
　　“心意我领了，看见你好，我就安心了。”许山抿了抿嘴，“不必伤感，说不定死后会有另一个世界。”
　　“你别跟我说这种屁话！我要你清醒过来，你是最杰出的修士，这么年轻怎么就可以死！”陆香君大叫。
　　许山抬起手不断摆动。
　　另一人的身影就在这时又走了进来。
　　许山目光偏移，看到了一老者：“陈相，许久不见...你还没死啊。”
　　陈相苦笑：“还行，老夫还能活一段呢。”
　　“你的事，其实我早已经听陛下说了，很多人在暗中关注着你。”
　　“我知道，很多人都怕我死了。”许山露出两排焦黄的大牙，“那你这次来有什么话要带么？”
　　“这次老夫是自己来的...只是想来跟你说说话。”陈相仰头笑了笑，随即低下头道，“许院长，能见证一个时代...即便对老夫这样的人也是无上荣幸。”
　　“不足挂齿。”
　　话毕，又有人开始进到院中。
　　一个接一个的人，看的许山眼花缭乱，声音在耳边愈发缥缈。
　　第五炼锋、夏飞光、闻齐、翠玉、雪姬....每个人都神色感伤，叹息劝慰。
　　许山努力睁着眼，只觉得像是在看走马灯。
　　不知不觉，思绪飘飞，在一声声浅吟低诉中，一生经历不断回想...直到周围声音渐渐消止。
　　张彪不断摇晃着他的肩膀，声音激动道：“许爷！你猜猜谁来看你了！叶宗主还有祈师姐来看你了...你醒醒！你做梦不总喊她们两个么？！”
　　叶清璧、祈凌霜...这两个名字在自己最虚弱孤独的时候不断出现。
　　可自己从来没想过去亲自见一眼。
　　有亏欠、有担忧、更有惧怕...
　　可就在此刻！此刻再次听到这两个遥远又熟悉的姓名，许山一直半阖的昏黄老眼猛然闪出爆发莫名光彩！！
　　.....


第1236章 最后的希望！
　　随着眼里光彩爆发，许山胸膛也随之起伏，大口吸气。
　　一股淡淡的死气外溢...
　　见此一幕，张彪眼里也同时爆发出光彩，喜出望外，心中雀跃至极！
　　死气松动了！
　　虽然一直不大清楚许爷跟这两个女人之间到底发生了什么重大事件。
　　但是许爷明显是动情了，常到深夜...他都能喊出名字。
　　果然！
　　自己把这两个人请来的决定果然是对的！
　　“张彪！”许山立刻精神了不少，不断进行着深呼吸，老迈的身体强撑着从椅子上坐直。
　　“给我...给我准备一套衣服，要好看的，快去！先不让她们两个进来，我不想这样见她们。”
　　“好，我这就去！”
　　张彪离去，许山眼中激动的神色仍在闪烁，精神状态正在前所未有的好转。
　　他想到办法了！
　　虽然自己当下已无生机，没有任何回天之力。
　　但是他从未真正想过放弃自己的梦想，自己的责任。
　　只要有一丝可能，他都会拼尽全力！至死不渝！
　　现在还有翻盘的机会！
　　许山胸膛起伏，身上死气散溢不知不觉间开始加速...
　　过了半盏茶的时间，张彪捧着一套新衣返回。
　　看到散溢的死气，心中立刻陷入更大的喜悦！
　　好！好现象！照着这个情况下去，许爷一定能打破桎梏！
　　“快，帮我换衣裳。”
　　许山催促下，张彪手忙脚乱帮其换好衣裳。
　　检查了一番，许山低头道：“我身上没味吧？”
　　“呃...没味!”
　　“我看着怎么样？好看么？”
　　“好看，小伙儿贼板正！”张彪满脸堆笑，竖起大拇指。
　　“好...很好。”许山舔了舔干涩嘴唇，连连点头，“把我的储物袋拿来。”
　　“给你。”
　　“去，把她们两个叫进来吧。”
　　张彪走出院落，许山不断细致检查着身上衣着细节。
　　直到远远望见两道模糊身影朝着这里走来，许山开始正襟危坐。
　　那两道倩影终于清晰出现在眼中，许山呼吸骤停，一时晃了神，失了语。
　　叶清璧、祈凌霜...仍旧如记忆中光彩照人，而且仙姿倍增。
　　“叶...”许山口里的话卡在嗓子眼中，紧张到死活说出下一个字。
　　却在此刻，叶清璧先一步开口，清冷而熟悉的声音传到耳中。
　　“我说过，我们不必再见。可是有人跟我说你要死了...我想还是来见一面比较好。”
　　“托你的福...凌霜已经打破心封，破除了功法的弊端。”
　　“好...好....”许山赶忙看向祈凌霜。
　　对方早已经不复当年冰冷，此刻那张娇颜上带着些尴尬，带着些不安。
　　双方似乎都不知道该说些什么。
　　许山又咽了口口水，拍拍身边的躺椅看向叶清璧：“坐...坐...你们坐..”
　　叶清璧缓缓落座，打量着许山。
　　“对不起，这么多年我一直对你心怀歉意...”
　　“不必心怀歉意，你本没有错，那只是个误会，我只是接受不了见你而已。”
　　“为什么？”许山诧异道。
　　“你觉得呢？”叶清璧斜看许山。
　　许山苦笑，目光莫名其妙在地面上搜索着什么，找了片刻抬头道：“我知道，我以前说了一些过分的话，但我都是有苦衷的，我是为了你...为了凌霜好，我希望你们能谅解。”
　　“我从来没怪过你，凌霜也没怪过你，那只是个误会，谅解也无从谈起。”
　　“好..好...”许山思忖着，目光又开始忙碌寻找，最后又看向叶清璧跟祈凌霜道，“你...你这么多年，有找过其他男人么？”
　　“没有。”祈凌霜窘迫道。
　　“跟你有关系么？”叶清璧反问。
　　“有关系，能不能回答我这个问题？就当是可怜可怜我。”许山将希冀的目光投向叶清璧。
　　“没有。”叶清璧撇过头，不再看许山。
　　却不料，一只玉手已经被两只干枯的手掌死死抓住。
　　许山眼里冒着光，深深望着叶清璧。
　　“太好了...那你能帮我一个忙么？”
　　“什么？”叶清璧僵在座位上，手抽了不是，留也不是。
　　“给我生个孩子吧，趁我还没死。”
　　此言一出，叶清璧跟祈凌霜同时震惊的看向他。
　　在外面偷听的张彪也是脑子里嗡的一声，差点晕过去。
　　许山握着叶清璧的手，另一手拿出储物袋，继续哆哆嗦嗦道：“清璧，凌霜...你们知道，我有钱！我的财富..我的人脉，还有我的功法足以让天下人疯狂！我的天赋，加上你们的天赋，还有无数资源，生出来的孩子必然能登顶修界的巅峰！我把我的一切都留给你们。”
　　“一代又一代，一定能培养出超越我的强者，他可以超越一切...”许山断断续续的讲着，眼里蓄满欢喜的泪水。
　　他还能赢！他还能赢！
　　夸父追日，精卫填海...一切已是虚妄。
　　可功成不必在我！
　　他还可以做愚公...对，就做愚公。
　　留下后代，一代又一代！
　　早晚有一日能完成他未竟的夙愿！
　　许山仍旧在讲，可叶清璧已经抽回了自己的手，冷静的望向许山。
　　“我不知道你今天跟我说这种话是什么意思，但我们之间确实有一个孩子。”
　　“什么！我们有一个孩子！！”许山眼里爆发前所未有的狂喜，幸福的喜悦席卷心间，精神也极速恢复，“他在哪？是男还是女？为什么早不来找我！早不告诉我？”
　　“打了。”
　　“什么？”
　　“打了，早就打了。”
　　轻飘飘的两个字，不吝万吨重锤敲进脑海！
　　许山眼中的光彩破碎，唯余下这两个字不断回荡。
　　前所未有的刺痛在心脏中逐步溢出。
　　带着一丝侥幸，许山呆滞看向叶清璧：“真...真打了？”
　　“当然。”
　　“我杀了你！！！”许山干枯的胸腔中迸发出怒吼，原本无力的肢体也凭空生出一股力气。
　　直接从自己的躺椅上跳到了叶清璧身上。
　　伸出树枝一样的手指死死扼住叶清璧的纤细脖颈！
　　“贱人！！毒妇！！！”许山尖叫哀嚎。
　　如鬼似魔，疯癫大哭，眼泪不断打在叶清璧仙颜之上。
　　“为什么毁我！为什么毁我！为什么把我的孩子打了！！我他妈杀了你！！”
　　“是你让我这么做的。”
　　.....


第1237章 记忆
　　是你让我这么做的...
　　是你让我这么做的...
　　记忆在许山脑中一点点苏醒。
　　那双枯枝一样的黑手，仍旧掐着叶清璧雪白的脖颈。
　　可许山已经宛如枯木一动不动。
　　僵直了数秒之后，一阵尖锐异常的叫声从他口中发出。
　　“啊！！！！”
　　许山双手松脱，跌落在地。
　　眼角已经泛出血泪。
　　是我让她这么做的..是我让她把孩子打掉。
　　一切祸事都是我自己惹出来的。
　　是我....毁了我自己？！
　　许山五官逐渐狰狞，双手抱住头，又一次发出绝望的悲鸣！
　　祈凌霜躲在角落，小脸煞白，茫然无措。
　　叶清璧居高临下的审视着许山，清冷的眼神中透着悲悯和痛苦。
　　“你也哭够了吧，到底要颓废到什么时候？”
　　听到叶清璧开口，许山猛然抬头，眼神里丝毫不加掩饰的恨意看的她心中一颤。
　　“滚...你给我滚！！你们两个都给我滚出去！滚！！”
　　叶清璧自嘲一笑，拎起许山给了两个耳光，飘然离去。
　　祈凌霜犹犹豫豫上前，蹲在许山身前，眼波流转，唯有不尽伤感。
　　“你..还是许山么？”
　　“走..你给我走，我不想看见你。”许山眼中已经无光。
　　祈凌霜轻叹一声，起身离去。
　　“呵呵...呵呵呵”许山痴痴笑笑，踉跄起身，开始摔打躺椅。
　　心中别无他情，只想发泄着情绪。
　　张彪带着满面沉重走到院中。
　　看着许山丑态毕露，原地发疯。
　　“许爷，停下吧。”
　　“停下吧！”
　　许山仍旧摔打，眼泪鼻涕已经糊了满脸。
　　张彪眼皮垂下，嘴角带着苦涩...随后忽然上前，一把攥住许山的手腕。
　　“我让你停下！”
　　“你也给我滚！”
　　啪啪两个耳光，直接将许山抽了个眼冒金星。
　　脸颊肿起，甚至嘴角也开始流出血水。
　　张彪恨声道：“许山，你他妈发疯也发够了吧！！”
　　许山不言语，冷冰冰盯着张彪。
　　张彪上前，一把将他拎起直接狠甩进屋内，砸在墙壁，掉在了床铺上。
　　紧接着冲了进去，一把拽住许山的衣领咆哮。
　　“装疯卖傻，我他妈忍了你一百多年了！！畜生，你现在就他妈是个畜生！！是不是非要把所有人都惹绝，就剩你一个等死！”
　　“好啊...忍不住了是吧？那就杀了我。”许山冷笑。
　　“我真想杀了你，看见你这个德行，无时无刻不在想。”张彪眼中满眼出血丝，恶狠狠的道。
　　“这世界上没有人比我更了解你，就连你也不如我。你根本意识不到你怎么样的一个人，脆弱、自私、狭隘、痛苦！可笑的是你总把自己想的很高尚。”
　　“你以为自己是英雄，是什么救世主....可你看不到自己有多阴暗！”
　　“那么多人都希望你活着，可你做任何事都是只为了自己！没有我你能走到今天？你这样的人，还配谈什么高尚，谈什么英雄，你他妈对得起我吗！！”
　　张彪一番话，如同当头棒喝，许山黯然神伤，只能干张着嘴无言以对。
　　张彪松开衣领手臂垂下，一时也似乎脱了力，摇晃着向后退了一步。
　　“我认识你太久太久...你身上有那么多失落跟不堪，可我仍旧愿意跟着你。”张彪哀声哽咽，“我只是一个下人，吃不饱饭，没有人在意，没有人爱我...你救了我，你是第一个对我好的人。”
　　“我知道你想过利用我，可从来没生出过坏心思。后来你把我当成至亲兄弟，我都记在心里...我成了法器，你可以将我炼化，可你只想给我自由。”
　　“世界再也不会有人比你对我更好了...”张彪颤声泪目，“我也只有你一个家人...你怎么能这么自私，什么都可以不管不顾！！”
　　“许爷。”张彪洒泪，蹲在床铺旁，死死攥住被褥一角，“我求你别死...不要放弃，就当是为了我，为了我这么多年对你的付出，你不能视而不见！！”
　　许山紧闭着双眼，泪滴不断垂落。
　　最终带着几分抽噎，嘶哑着嗓子道：“是我...是我..对不起你，下辈子...我给..你当牛做马..”
　　“许爷！！”
　　“走吧...你也走吧，让我一个人静一静，谁都别来...”许山无声啜泣着摆手。
　　张彪眼里的光彩渐渐消失，抓紧床角的双手松脱。
　　木然的起身...出门。
　　.....
　　深夜，一灯如豆。
　　许山抱着膝盖，如同顽石。
　　两眼仍旧睁着，只是好似已经被固化。
　　唯有嘴角还在渗出、垂落的粘稠血丝证明活着。
　　三百年...
　　自己这三百年到底过的是什么生活？
　　生不如死，日加折磨。
　　死亡就像万物主宰，无时无刻将他围追堵截，无路可逃...
　　可即便如此，他一直在思考着出路，极力参破生死。
　　终究还是失败了....自己连身上的异状都没有搞清，又亲手粉碎了自己唯一的希望。
　　梦想终究遥不可及，一切都是自己一厢情愿的妄念。
　　回首往昔，最终不过是隙中驹、石中火、梦中身。
　　这一刻，许山眼里透出深深地迷惘...
　　这一切到底是梦境，还是真实?我到底是谁？
　　“呵...”
　　许山嘴角微动，满是自嘲。
　　我是慕容复....复国复家无望。
　　一个上蹿下跳的跳梁小丑而已...
　　许久之后，许山终于有了动作。
　　他一腿跪在床边，另一条腿朝着地面摸索而去。
　　身体已经在崩溃的边缘。
　　他的腰身已经彻底直不起来，甚至弯到了接近九十度。
　　终于两腿踏地，许山扶着床边，朝着屋角缓慢挪动。
　　走到屋角，艰难地俯下身扒住了一个箱子，开始卖力向外扯。
　　箱子摩擦地面的声音，伴随着喘气声不断响起。
　　连续蹭了几十下，大箱子终于被蹭到了屋中央。
　　许山额头满是汗水，再度弯腰从床下取出一个铜盆，又从桌面上取了灯台。
　　最后重新坐回了床边。
　　凝视了箱子许久，最终伸出手将其打开。
　　里面装着满满当当的发黄笔记，伴随着一股腐朽的霉味...那是他来到此世前的记忆。
　　许久不曾保养翻阅。
　　.....


第1238章 焚天之怒！！
　　拿起一本翻开，看着上面一行行文字，许山露出了久违的笑容。
　　随后将书一扯，用油灯点燃，丢进铜盆。
　　火光在他眼中跳动，许山一页一页撕扯着。
　　‘观我旧往，同我仰春..’
　　'风力掀天浪打头，只需一笑不须愁...'
　　‘世事漫随流水，算来一梦浮生..’
　　‘灯前写了书无数，算没个，人传与..’
　　'唯见月寒日暖....来煎人寿....
　　那些记忆，或激励、或宽慰、或迷茫、或愁思，尽在片片下落中燃成灰烬。
　　不知不觉间，许山已经干涸的泪腺又一次开始漫出泪水，吞声饮泣。
　　看着模糊的火盆，许山眼前逐渐浮现出幻觉，张口是苍老呕哑的嗓音，发出一句句模糊不清的浅吟低诉。
　　记忆燃烧过半，一口浓厚的鲜血咳出，沾满了许山前襟。
　　胡乱擦了两下，许山摸了摸右眼。
　　右眼已经瞎了。
　　仅剩的一只独眼仍旧盯着火盆，口里又开始了新一轮的呓语。
　　书箱中的笔记一本一本减少。
　　满室飘满了记忆燃尽的飞灰。
　　灰烬笼罩中，许山佝偻着腰身，不断焚毁过去。
　　直到最后一本....许山已经恢复沉默，一手拿着笔记，独眼望着那本写着家的笔记封面。
　　犹豫良久，最终投入火盆。
　　大火吞噬着笔记，许山无奈的笑了笑，脸上皱纹更深了几分。
　　“就这样吧...”
　　就在这同一时刻，一阵沉闷微弱的近似撕裂的声音响起。
　　声音顺着他肩膀不断蔓延。
　　在许山麻木的目光中，一根黑白交织的藤蔓...顺着肩膀爬到了手心。
　　最终盛开一朵黑白二色的鲜花。
　　望着掌心莫名开出的双色鲜花，许山麻木的目光晃动了一下，尘封已久的记忆隐约开始松动。
　　“缘、劫...两生？”许山木然。
　　一阵苍老、虚弱、又仿若来自远古的声音响起在心中。
　　“终于到了这一天，许山，我们终于见面了。”
　　“我本无名，修士称我为缘劫两生也不算过分。”远古的声音不断诉说着，“这五百年，我与你融为一体，同盛共衰....现在已经到了崩溃的边缘...我也已经到了极限，再不能掩藏。我们...也终于能说话了。”
　　“你很早就察觉出了异状，但你现在一定好奇我藏在哪里....其实答案很简单，我就藏在你的皮肤中，每一寸皮肤都被我占据。”
　　“你的肉体太过强横，一旦深入我便有被发现绞杀的风险。我在你体内尝试了近万种剧毒的演化，可没有一种能杀死你...调制出来的剧毒，一次杀不死你，就永远杀不死你...拳神的体质确实厉害。”
　　古老声音中夹杂着深深地疲惫：“如此，那就只剩一个办法，竭尽全力帮你提升，最后借用天道法则将你灭杀...历经五百年，终于走到了今天。”
　　此刻，许山干枯的躯体不可抑制的开始生出抖动。
　　声音还在继续，只是这次多了一丝感怀。
　　“我自极境残躯中诞生，受天道所限，一生都在为满足他人愿望而奔波。那一日，是我盛开之日...我见到了紫鹤，我们背负着同样命运，他被我深深吸引，而我亦是如此，于是...我选择了他。”
　　“可数十年的时间，他却从未动用过我一次。他寄身御灵谷，本意是学习御兽之法并且搜集妖尸炼制尸傀有朝一日向你寻仇。可自从他开始娶妻生子，一切就都变了。”
　　“你的名气日盛，后代也使他动摇，令他软弱，他甚至一度想过放弃复仇....可这个时候你又奇迹般的出现了。认出你身份的瞬间，紫鹤就已经被你重新唤醒，沉宵兽域十年，他不断接近观察迷惑着你，寻找每一处破绽。”
　　“后来你也知道他拜入你门下，但你不知道的是...我跟紫鹤在阎魔火山整整谋划了三十年，观察炼器师，寻找阎魔。可我万万没想到三十年后再见你，你的实力已经得到了异乎寻常的增长，甚至学会了杀意感知。”
　　“我认为布局足够杀死你，任何一个化神修士都不可能活过那种暗算之下。可紫鹤...并不完全认同，他坚信你会做超出常人的行事。但当时箭在弦上，不得不发，也只能按照原定计划行事。”
　　“为此，紫鹤在行事之前还重返御灵谷，杀妻灭子，明志以昭，为我献祭...结果，真被他不幸言中，必死的杀阵都被你破解。”
　　“你一定好奇，我是何时何地进入你体内。其实就在你斩杀了我制造的尸傀之后，紫鹤就已经判定这是必败之局，提前将我送进了你的伤口。”
　　许山身体佝偻的愈发厉害，全身死气散发，颤抖的幅度不断增大，往事一幕幕开始在脑中疯狂流转。
　　“啊！！”那古老的声音发出感慨万千的长叹，“终于...终于到了今天。”
　　“你一定想问，我为什么要跟你说这么多....其实答案很简单，你是我栖身过最强的修士！没有任何一个人可以与你媲美！你令我深感敬佩！”
　　“强大、坚韧、智慧....我在死气中诞生，可就连我都被你熬到油尽灯枯，再无力藏身。”
　　“三百年了，我看遍了你的记忆，或许就连你自己都无法察觉...即便是到了现在，在你内心最深处，最深层的意识依然在不断推演破局之法。”
　　“来自异星之人！”缘劫两生花的声音变得高亢，毫不吝惜的赞美着，“一道妄念给了你勇气，信念跟勇气加持下，你不断打破命运，力克强敌走到了今天。”
　　“我必须承认，在我残存的记忆中，纵观星海内外，你也绝对是一等一的豪杰，你的光辉战绩在任何一片星域都堪称传说！”
　　“可再强的传说...终归有尽头。我接受了紫鹤的愿望，为此....我必须做出回应！”
　　缘劫两生花激动的声音忽然一顿，变得低沉，充满杀机。
　　“许山，我是紫鹤为你留下的最后一道杀招...这一次，你在劫难逃！！”
　　话毕，肩膀处的藤蔓开始向着脖颈延伸，缠绕...
　　“咯...咳...”许山捂着脖颈，欲要发声，可偏偏堵在喉咙里。
　　那颗被灰烬沾染的漆黑的独眼，此刻剧烈抽搐。
　　沉寂三百年，一股早已被他极力避免压制的情绪正在疯狂在心脏中滋生迸发！
　　生、死、郁、怅、怯....一切杂念都被这股力量顺着血管、经脉尽数摧垮！
　　那颗破败不堪，仿若锈蚀的心脏，又一次....战鼓擂动！
　　“咯....”
　　许山脖颈被指甲挠出道道血痕，仅剩的左眼也由于拼命用力喷涌出鲜血。
　　终于！他许久没能得到修剪灰黄指甲深深刺入颈中，直接从喉间撕扯出一条无力挣扎的藤蔓。
　　扯出那条血淋淋的藤蔓高高扬起，许山顿觉眩晕之际颅焰爆涌！
　　一股庞大死气在他周身猛然爆发，摧垮木屋。
　　嗓子中憋闷依旧的话语，伴随着满腔无穷怒血终于发出如雷咆哮，传遍九霄！
　　“紫！鹤！！！！”
　　.....
　　（两章，这两天写的太累了兄弟萌。）


第1238章 缘劫两生之秘
　　晨曦初破，日光于天际晕染开来。
　　一道瘦弱身影自李家村外围不断向着山上踉跄奔跑。
　　浓浓死气在他周身不断喷发，以致气温骤降，万物凋敝。
　　“紫鹤！！紫鹤！！”许山已经彻底疯魔，口里咆哮不断奔向学院。
　　奔向学院后山！奔向紫鹤的衣冠冢！
　　异常的声响和氛围，毫无疑问惊动了学院内大批修士。
　　无数人腾空而起，向着下方观望。
　　珊瑚跟张彪也悬在天空。
　　张彪满脸不可置信的看着许山奔跑。
　　完全想象不出来，那具已经彻底衰朽的肉身，此刻竟然能爆发出这样的力量。
　　而且还在不断加速。
　　到底发生了什么....
　　“许爷！！”张彪大吼一声，便要追上去。
　　“不要过去！”珊瑚果断拉住他，满面严肃，“不要干扰他！”
　　“到底发生什么情况了，你知道么？”张彪紧急回头看向珊瑚。
　　“他体内那做怪的东西跳出来了...缘劫两生，紫鹤种下的缘劫两生，隐藏如此之深，确实厉害。”珊瑚感叹道，“许山被他激的已经快要疯了，现在情绪大变。”
　　“什么？！他情绪怎么样？”张彪心中一惊，连忙询问呢许山情况。
　　“愤怒...除了愤怒，没有任何情绪...他甚至不再恐惧，我从来没见他这么生气过。”珊瑚道，“你看他的身上的死气已经开始松动了，力量也明显在松解，说不定他会有拼死一搏的机会。”
　　“你确定吗？！”张彪大喜。
　　“不确定。”珊瑚摇头，随即扭过头看向张彪，“但有一件事可以很确定，在没干死对手之前他绝对不会想死。”
　　“三百年...”珊瑚喃喃自语，“他本来就是个战斗狂人，战斗欲望非常人能及，苦闷了三百年未经一战，现在谋害他的元凶又主动跳出来，许山绝对不会善罢甘休选择放弃的。”
　　“呵呵呵...蠢货，真是十足的蠢货！能看透许山的记忆，居然会主动选择跳出来，还说了一堆废话来激他。”珊瑚忽然又捧腹大笑，“张彪，事情其变化了，等着看戏吧！”
　　张彪仅是欣喜了片刻，顿时又忧心道：“不对，那东西在他体内想要害他不提，生死玄关他没有参悟到时候怎么办？”
　　“缘劫两生花现在与他融为一体，盛衰程度跟许山一样，想杀死他没那么容易...至于后面，那就只有天知道了，走一步看一步吧！跟上他！”
　　.....
　　“他是谁！”
　　“什么东西...快躲开！”
　　片片惊叫在群修之中响起，许山已经正式杀入了学院的区域！
　　周身裹挟着浓浓的死气，宛如一条黑龙卷，沿途腐蚀摧毁一切生物。
　　这气息令人心悸心慌。
　　大量修士不明情况，但好在人多也谈不上惧怕，在经历了片刻慌乱之后在死气外围追随着许山的身影。
　　直到一片墓碑林立之处，许山疯跑的身影逐渐停了下来。
　　站在墓地中央，瞪眼咧嘴，喘着浓重的粗气扫视着每一块墓碑！
　　终于紫鹤二字入眼，许山毫不犹豫狂吼一声扑了上去！
　　一记火箭头槌撞碎了墓碑，紧接扑倒在地，一拳一拳爆捶紫鹤坟头，口里再度发出悲鸣。
　　外围众修士一片茫然，呆愣的看着许山跪伏在地，开始疯狂挖坟。
　　泥土翻飞...一米、两米...水平位置，许山的身影已经渐渐消失。
　　“尸体！！尸体呢！！！”许山红着眼大吼，手里死死攥着半截残破袖管，不断找寻尸体。
　　鞭尸！他要鞭尸！再生啖其肉！
　　“尸体...尸体早就毁了。”缘劫两生花的声音不再像之前一般虚弱，显得悠扬了许多，“你忘了，当初在阎魔火山，他的尸体已经被被你打的四分五裂，被烈火焚尽。”
　　许山目光霎时停止了动作，表情也开始变得木然，抬手看向手中的残破袖管。
　　是啊...紫鹤的尸体不在这，早已经被毁在阎魔火山。
　　他已经猜到自己不会保留他的完整尸身，只给留了这段袖管。
　　可他也已经想到了自己今天这副惨状么？
　　许山全身脱力，双膝一软，跪倒在地，紧接着头也栽了下去。
　　一阵呜咽哭声从坟墓中传出...许山双手死死攥着两捧泥土，已经是泣不成声。
　　“紫鹤...紫鹤.....三百年了，你折磨了我三百年！”
　　痛哭过后，许山跪直身体，仰起头，泪痕满面。
　　寒风呼啸中，天空降下鹅毛大雪。
　　三百年...
　　彷徨百年、痛苦百年、绝望百年...皆是拜他所赐。
　　原来他没输...
　　许山痴痴笑笑，胸中怒火渐渐消退。
　　真是天道轮回，自己施加在他身上的折磨，一点不剩的被他还了回来，而且是加倍奉还。
　　“紫鹤，你够狠。”沉寂许久，许山望向掌中袖管，眼里带着泪光，哽咽自语，“这一局你赢了....可我也没输，你以为凭借一朵破花就能杀我？笑话，天大的笑话。”
　　“一朵花？”古老的声音响起，“时至今日你以为你的对手还是紫鹤么？”
　　“你又能有何作为？”许山恨声道，“与我同盛共衰，力量与我均等，你以为你能赢我？”
　　“许山，你以为解放了死气，就能挽救危局，那你就大错特错了。”缘劫两生花的声音轻轻响起在心间，“我足够了解你，但你对我缺乏了解。”
　　“极境强者寿命越强，往往意味着实力越强。将我诞生的极境是最古老的极境强者，比你所知的任何一名极境都要更为远古...他终其一生无法突破极境，在不甘中发疯至死，临死前的悲鸣在整个宇宙回荡，我就是在这样的强者的尸体中诞生。”
　　“我不死不灭，能不断将宿主的寿元转化成各种令人望尘莫及的能力...可我终其一生无法自主修炼，只能依附他人而活，脱离宿主就连移动自己的身体都是奢望。”
　　“通过满足别人的心愿从而获得满足，直到那些人因寿元亏损，境界停滞，身体再难承受我的存在，我便杀死他们，借助还完全未崩溃的残躯体体验几息的自由....这样的日子不断重复，我已经过得太累太久。”
　　......


第1239章 万修护道，见证传奇！
　　说到此，缘劫两生的声音逐渐转哀，甚至带上了两分悲恸。
　　许山的表情也开始逐渐缓和。
　　“我本该是宇宙中最完美的生物，可偏偏被天道诅咒，终日循环这悲惨的命运。我比任何人都高贵，比任何人都渴望自由，可却被极境视同玩物，任人轻蔑调侃。”
　　“我在心中发誓，有朝一日一定我要扭转这一切，打破命运施加给我的禁锢。”
　　“看过紫鹤的记忆，进入你的身体之后，我终于确认我的契机到了。你的肉体出自极境之手，自愈能力极强，能承载我的全部...只要你身死，我将全面占据你的肉身，届时死气只会让我陷入沉眠，无法彻底将我杀死。”
　　“更令我惊喜的是你身体里那枚青印。”缘劫两生花的声音突然变得激动高亢，“那绝不是极境造物！它的威能已经超越了极境...极境之上从来都只是传说，可我在你的意识里竟然看到了十名！！十名！！”
　　“杀死你之后我会夺取你的一切，探索青印的奥秘，成为极境，超越极境！！”
　　“呵...”许山疲惫的脸上终于开始鲜活，多了一丝轻蔑。
　　“看来你失算了，一来没有将我勒死，二来没有想到我能解放死气。”
　　“不！”缘劫两生花沉声道，“我没有失算，我太虚弱了，尝试将你勒死，失败也在预料之中。你的情绪意识都会影响生机死气，对于死亡恐惧会让死气在你体内聚敛。可一旦我出现，一个真正的对手出现在你面前，我相信你一定能压倒恐惧！对于你这样的强者，这是当然的。”
　　“杀你的契机，不在之前，而在之后....”缘劫两生花道，“我说过你是我寄身最强的修士，让你放手一搏，我也有机会窥见生死奥妙。倘若你失败，我会在死气将你摧毁之前夺取你的肉身，倘若你成功，我将在下一个阶段彻底将你杀死。”
　　“我早已融入在你意识最深处，心魔显化我会最早出现，而且拥有你所有能力，你绝无存活的可能。届时...我夺取的便是极境之躯！”
　　“好算计...确实厉害，听起来我已经没有什么赢的机会了。”
　　“不必故作淡定，我知道你的倚仗是什么。”缘劫两生花嘲讽道，“那个废物确实跟我在同一层面，跟我一样拥有你的全部能力。且不说他敢不敢出现，就算出现....你认为前世的你，救得了现在的你么？”
　　“一道愚蠢、软弱的执念，不出十合我就能将其斩杀。”
　　“你真的很可笑。”许山继续不加掩饰的嘲讽。
　　“我哪里可笑？”缘劫两生花冷然道。
　　“我姑且算你一切都会成功，可你凭什么笃定夺取我的肉身就能重获自由？你从来没有过这种经验，如果到最后都是徒劳一场空，你当如何？认命么？”
　　此言一出，缘劫两生花沉默了。
　　沉默良久才再次发声，声音中不胜唏嘘。
　　“你说得对，一切都只是我的猜测。我笃定可以杀死你，但无法笃定一定能打破命运获得自由，正如你追寻的那个渺茫目标一样。”
　　“所以这一次...我与你斗，更与天斗！”
　　“好，那我们就都赌一次。”许山独眼注视着手中的残袖轻声道。
　　随着手掌缓缓倾斜，残袖掉落坑底。
　　“tui！”
　　一口浓郁的粘痰吐在了袖子上，紧跟着许山的大脚碾了上去。
　　紫鹤...面对这个多次险些置他于死地的对手。
　　这个舍生忘死，决不放弃的对手。
　　许山心中再无一丝敬意。
　　折磨了他三百年，他心中只有恨。
　　这个杂碎，他绝不原谅，绝不原谅！！！
　　碾了三圈，许山回望坑外...回望后山。
　　随后...踏住紫鹤的残袖，全身爆出气浪，破墓而出。
　　......
　　庞大死气在后山蔓延。
　　太阳已经高升，肆意散发着无穷热力，可李家村此刻仿佛黄昏。
　　寒风呼啸下，大雪连绵，寒气入骨。
　　李家村内的修士已经乱成一团。
　　大部分在死气外围围观，另外一部分则是在大阵之内疯狂联络各处人马。
　　已经有人认出了许山，而且道出了他正在殊死一搏...
　　经过三百年发展，以李家村为基础，北地的联络大阵规模早已经一扩再扩。
　　甚至就连传送大阵的规模也提升到了史无前例的地步。
　　信息传播之快，早已非五百年前。
　　消息如同熊熊燃烧且被狂风助长的野火 ，呈燎原之势在疯狂传播。
　　又如流星坠海，激起层层滔天巨浪。
　　南疆！
　　北地!
　　东荒！
　　西泽！
　　消息所到之处，平静的修仙门派尽皆沸腾！
　　一切争斗为之止战！
　　许山的所有光辉事迹早已被人发现，并且联系在一起。
　　他是许院长，是天道盟盟主，是镇海邪君，是...
　　他更是唯一打通四界，促成四界融为一体的绝世强人！
　　门人弟子遍布世界每一个角落，更有无数修士妖兽受其福泽荫蔽。
　　他是历史，是传说，更是传奇！
　　三百年内，无数新一代的修士在口耳相传中视其为一生追赶的终极目标！
　　修真界唯一公认的横扫天下的无敌霸者！
　　一时间，各地的修士，没有一丝犹豫的时间，纷纷倾巢而出。
　　那些实力稍逊的，驾驭着灵光闪烁的法器，在低空飞速穿梭赶往传送大阵。
　　宗门大族乘坐着巨大而华丽的飞舟，划破长空而来。
　　飞舟之上，符文闪耀，光芒夺目，犹如一颗颗璀璨的星辰在天空中疾驰。
　　伴随着地动山摇般的呼啸，天空风云突变，数十体型庞大的巨龙从远方的云海中蜿蜒隐现。
　　以李家村为中心，飞舟从四面八方汇聚！海量的修士如潮赶来！
　　来自五湖四海，各门各派，穿着不同的服装。
　　有人面露期待，有人神情肃穆，有人深感敬畏，却都抱着同样的目的。
　　传奇！
　　见证传奇！
　　不管他是陨落，还是突破...这都是改写修真界历史的光辉一刻！
　　万川归海，波澜壮阔。
　　此刻从李家村地面望去，巨妖、飞舟遮天蔽日，几乎将整个苍穹都遮蔽的严严实实。
　　而此刻世界的焦点，正迎风冒雪走在山腰。
　　许山面无表情的走着.....
　　.....


第1240章 熟人，全是熟人
　　群修汇集，人潮涌动。
　　北地曾与许山或多或少有过交集的修士已经尽皆到场。
　　第五家族飞舟上，第五炼锋屹立舟头之上，抱着臂膀遥望山巅。
　　身后火色披风猎猎作响。
　　夏飞光就站在他身旁，两人同时沉默注视。
　　“你说....有一天我走了，会有这么多人来相送么？”夏飞光眼里透出深深的茫然跟艳羡。
　　“什么叫走了?!别在意你那点面子了，你看除了我有人搭理你么？有人看你么？光明会的人认你么？嘁，三皇子...”
　　夏飞光：“.....”
　　“你爹来了么？”
　　“很快，他应该去联络其他人了，你家老祖呢？”
　　“早死了。”
　　....
　　自铁骨域而来宗门中，一艘风格冷峻的飞舟领衔在前排。
　　断龙堡的大旗飞扬在上空。
　　断龙堡堡主身旁伴着一老者遥望着远方。
　　“岳长老，还看的清么？”
　　“看的清，看的清，我还没衰朽到那个地步。”岳乾口中不住说着，兴奋怀念之情溢满脸庞。
　　许山...断水流...这是自己的弟子。
　　初闻是不可置信，再听便是惊喜异常。
　　可惜这么多年，许山从来没有回过断龙堡。
　　自己也不敢前去相认这只短短相知过一段时间的弟子。
　　不得不说，这已经是他心中最大的遗憾。
　　当初全世界都在寻找青衣战神的下落。
　　断龙堡为了保护他，从来没有透出过任何风口。
　　也没有人知道他曾拜入过断龙堡。
　　等人家暴得大名，再难主动去说，说出来倒像是想攀附人家。
　　自己已经是一介老朽...那些虚名也放下了。
　　能见证自己曾经收过的弟子走到今天这一步，已经心满意足。
　　就在断龙堡不远处，停着岩磐宗的飞舟。
　　陆万军站在甲板上，无奈的望着坐在身旁的断腿修士。
　　“雪狂，许久不见，怎么脸都被打肿了，腿都被打断了。”
　　雪狂摆摆手，叹惋嘟囔道：“说来许山又救了我一命，要不是他这消息及时传来我差点让人打死..南疆的那帮修士太阴了。我借你这地方歇歇脚，不会撵我吧？”
　　陆万军回望山峰，喃喃道：“你想在哪就在哪，今天怎么可能有人会撵你....咱们分别之后，你见过许山么？”
　　回想当年，炼体界三大巅峰强者混战，三人均是真武魁楼传人。
　　而他也是仅剩的一个...可这事没他的份儿。
　　更让人难受的是，他跟许山是同辈...如今再见，早已经没有了攀比之心，只剩感慨钦佩。
　　“没有，人家什么身份啊。”雪狂干笑着摆手，“干嘛气氛搞这么凝重，我猜他包赢的，什么坎儿过不去？哎，你趁这个功夫不如赶紧拉拉关系，出去搞点社交。”
　　“你到底是来干嘛的？”陆万军神情古怪的看向雪狂。
　　雪狂微微一笑：“我是来搞社交的。”
　　“.....你怎么搞社交？”
　　雪狂左右瞧瞧，低声道：“这两年龙庭那边不是挺热闹嘛，给了北地几个名额进龙庭修炼。”
　　“咱们以前....是吧！虽然后面龙庭咱们都进不去，也没怎么见过，但是今天不就有机会了么！龙族都来了，我上龙族那走走关系，闹个名额，要不这好事实在落不到咱头上啊。”
　　陆万军抬头看向上空。
　　群龙浮空，其中的一条龙背上驮着一栋金光灿灿的宫殿。
　　“翠玉确实难见，她应该就在那里面，现在见她应该容易不少。”
　　“行，我现在就去看看！”
　　雪狂独腿点地，朝着龙群飞去。
　　一路拔升向上，眼前便是金色宫殿。
　　说是宫殿，实则更像是一个超大的凉亭。
　　只不过中间奢华摆设极多，而且层层金帐重叠，宛如金浪涌动。
　　雪狂正准备上前，殿前两名头生龙角的守卫手持长枪已经对准了他。
　　“来者何人！报上名来！！”
　　“tree玉！！tree玉！！”雪狂大呼，“我是雪狂啊！”
　　自己一介散修，也不愿意加入宗门，受到限制，所以这么多年还是在晃荡。
　　翠玉早已经是龙庭之主，身份相差实在悬殊。
　　想通过守卫见她几乎不可能，那就只能靠嗓子喊了，希望几百年前的交情能有点作用。
　　果然不出他所料，两嗓子喊完，帐中传来一道声音：“让他进来吧。”
　　还是念旧情的！
　　雪狂咧嘴一笑，飞入金帐之中。
　　划过层层金帐，一个巨大的黄金王座浮现雪狂眼前。
　　座上人不是翠玉是谁？
　　只不过她气质早已经与当年大相径庭，清纯青涩被一洗而净，取而代之的是成熟稳重威严。
　　就在她身旁还有一人，背上长着两个雪白的小翅膀。
　　“雪狂...这名字听着有点熟。雪姬，你记得么？”翠玉扭头问道。
　　雪姬一笑露出两颗虎牙：“记得，就是当年咱们在洞里，有事没事老拿书神神叨叨那个。”
　　“嗯.....?”
　　雪狂满脸尴尬:“tree玉，你把我忘了？我记得你当年还喜欢许山呢，趁我们不在你就去搂他，我看见...”
　　翠玉脸一板，更显冷艳：“想起来了，你怎么还这么幼稚！？”
　　“我...呃...呃？”雪狂傻在当场，心里一阵后悔。
　　真是物是人非...只有他还傻乎乎的？
　　雪姬似笑非笑道：“你是来干嘛的？”
　　“我...”雪狂一时难以启齿，但想着来都来了，最终一咬牙道，“我听说北地修士现在可以有机会进入龙庭...”
　　“啊，我明白了，你想进入龙庭修炼对吧？”翠玉扭头看向雪姬。
　　雪姬点头道：“这个好办，你先回去写个申请。我们在李家村设了点，申请写好之后...”
　　“啊？不是...”雪狂干张着嘴，陷入茫然。
　　我是来走关系的，走关系还他妈打申请，那我关系不白走了？！
　　“我们是有流程的嘛，所有人都一样，要按照基本的规则来选...”雪姬走到雪狂身前，俯下身，“流程还是要走的，龙庭对外一定要公正严明，明白么？”
　　说完，雪姬眨了下眼睛。
　　雪狂也眨了眨眼睛，恍然醒悟：“啊....啊！对！回去我就申请，那我先走了。”
　　“别走了，来都来了，难得再相逢就在这跟我们一起看吧。”
　　“好好好好!”
　　......


第1241章 爱
　　众多飞舟之中，其中一艘格外巨大！格外特殊！
　　一股爆裂的几乎震碎人心的躁动音乐正在飞舟上疯狂演奏，几乎盖过了所有交谈声。
　　随着声音变动，万千道炫目华光从飞舟各处闪射而出。
　　陆香君站在甲板上，嘶吼着泪水夺眶而出。
　　“师弟！！师弟啊！！！师兄来给你助阵了！！！你听见了吗！！你要撑不过去，师兄我活不下去了！！”
　　“陆导，快！快收了神通吧！”
　　“快把灯关了！让不让人看了！”
　　“耳朵快聋啦！！陆导！！”
　　陆香君不管不顾，站在甲板上张牙舞爪大喊大叫。
　　船舱中跑出十几个穿着清凉的美艳女修，好说歹说，连拉带扯给劝了下去。
　　....
　　黄之问一手背负在身后，另一手则握着一个丹盒放在身前。
　　身后是一群群，一片片的道子。
　　身侧是枢机谷，闻齐...以及枢机谷道子。
　　众道子手举条幅，迎风而立。
　　【战无不胜，荣耀在握！】
　　【千锤百炼，铸就实力；一往无前，必胜无疑！】
　　【凝心聚力，剑指巅峰；破难前行，必胜凯旋！】
　　两人周围乱哄哄，一片躁动。
　　“这两家怎么回事，这条幅怎么一到人多的地方就开始打上。”
　　“行啦，这次好歹没打广告。”
　　“其实也挺牛逼的，每次都是新词儿，这回的口号我头一次见，条幅做的也是快....”
　　.....
　　遮月仙宫飞舟上，一片沉默，众女修只是静静注视着许山的方向。
　　祈凌霜站在叶清璧身旁，几次欲言又止。
　　叶清璧侧目道：“有什么想说的你就说，什么时候跟我遮遮掩掩了？”
　　“是...”祈凌霜抿了抿嘴唇，“我们为什么要来？”
　　“就算我不来...你就不会来么？”
　　“.....”
　　“看吧，不管成与败，这都是最后的告别。”
　　叶清璧说完，仰起玉颈看向上方。
　　上方空间一阵蠕动，一艘飞舟缓缓从虚空中驶出，紧接着飞舟上跃下几名修士。
　　“天脉族也来了。”叶清璧微笑，“傲锦的孩子都已经有元婴境了么？增长不慢嘛。”
　　祈凌霜也随着看去，见傲锦身旁伴着两个英俊高大的男子，会心一笑。
　　就在此刻，周遭密集的修士中响起一阵惊呼。
　　天空多了一轮大日！
　　紧随而来是一股又一股令人窒息的强大气势！
　　接连三十二名幽明强者尽皆降临四方各处，将山峰包围！
　　....
　　寒风笼罩之中，许山已经抵达峰顶。
　　头肩已经盖上了一层皑皑白雪。
　　于峰顶踱步，目光看过周遭每一寸空间。
　　许山眼里噙着泪花，嘴角挂着笑容。
　　此刻心中无恨，无怒...只有幸福。
　　人生难得一知己，周遭看客虽然众多，但是心系自己的人绝不在少数。
　　生而为人，无谓境界，无谓实力...他已经获得了极大成功，收获了极大满足。
　　如果这份成功能有至亲见证...那他的人生将是彻底圆满。
　　不过张彪说的对，自己真的是太过自私，错过了太多人，伤害了太多人....
　　许山抽了下鼻子，抹去独眼的模糊，最终用饱含歉意的目光看向叶清璧跟祈凌霜的方向，也不管对方是否能看见，仍旧轻声开口：“对不起...以前是我不对。”
　　“师姐，他在看我们两个。”祈凌霜扭头看向叶清璧，“他是在跟我们说话么？”
　　叶清璧抬手挽起鬓边青丝，遥望许山。
　　“没关系...活下来。”
　　“师姐你...”祈凌霜不可置信的望向叶清璧。
　　叶清璧嘴唇翕动：“都已经到这个地步了，大局为重，先糊弄着吧。”
　　“看见了吗？她爱我。”许山左眼滚出热泪。
　　“爱你？我看像是糊弄你。”缘劫两生花毫不顾忌的发出嗤笑，“那可是两个女人，你跟哪个表白呢？你们仨一共见过几面？隔了多少年？你干了什么事心里真是没有点数。你心里是喜欢着两个女人，翻来覆去的想...可你干那些烂事人家能想你么？少感动自己了，自作多情。”
　　“你说你能窥探我的记忆...但实际上这项能力十分有限对吧？”许山忽然岔开话题道，“窥探一个人的记忆并不是那么容易的事情，耗费的力量也应该非同一般，而且也应该很容易被我察觉。”
　　“我最强盛的时期，你应该没有能力，更没有这种勇气。而你一路与我同衰，窥探记忆的难度也在加大，流逝的力量也会被我感知...如果我没猜，你应该只有几次机会曾经粗略窥探过我的记忆，趁我情绪失控，醉酒不备。”
　　“呵...不错，依你的经验跟才智能猜出这一点并不意外。可你现在说这个...”
　　“其实我说这个只想告诉你一个道理。”许山笑着，甚至情不自禁张开了口说话，“你不是男人，也不是女人，更不是人，只是简单粗略的看过别人记忆其实仍旧什么都不懂。你不懂男女之间的爱情，更不懂兄弟之间的感情...虽不是血脉相连，但可以超越血脉，甚至令一个人蜕变。”
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，爱一个人也并不需要见太多面....她爱我，这毫无疑问，我许山这点自信还是有的。”
　　“嘁！你那是两情么？”
　　“三个人的爱情可以更稳定，不过我想你是不会懂的。”
　　.....
　　“三个人真的可以更稳定么？”
　　“他到底在跟谁说话？”
　　“跟谁说话不知道，我看他刚才好像看的是叶宫主那边...啊这...真是三个人啊。”
　　面对或诡异、或戏谑的目光投来。
　　祈凌霜满面通红，转身加速离开甲板。
　　叶清璧泰然自若，只不过背在身后的手已经攥的彻底变白。
　　.....
　　“花。”
　　“你叫谁呢？”
　　“我叫你呢，你那名字太拗口了。”许山扬手指向四方，豪情万丈，“你看见了么...这么多人都爱我，都盼着我迎来成功，这是你一辈子都无法达到的高度。”
　　“哼，多少人都是来看热闹的，你不必在这拱火。”
　　“你说的没错，许多人都是来看热闹的。但人一生有几个爱自己的人就足矣了，可你连一个都没有。”许山心声不停，“你就是桌上的盆景，别人看得上你拿起来玩玩，看不上你随手丢到一旁。不，你不是盆景，你就是纯小丑，看人拉屎看人撒尿，我把手纸抠漏了全抹你身上了。”
　　“你以为你自己很神，其实别人都把你当毒药，都把你当灾劫，尸体里长出来的东西就没有不晦气的。当初逆法帝尊那么瞧不上我，骂我自甘堕落，原来也都是因为你在我体内。”
　　“我从来没想过，世界上有这么惹人嫌，又这么自恋的东西。现在你这么一个自恋又讨人嫌的寄生虫跟我探讨爱情探讨爱，真是令人忍俊不禁。”
　　“还口口声声喊着什么自由啊，命运啊，太招笑了！你是我这辈子看过最极品的笑话。”
　　“呵呵，罢了，我已经调整好心情了，决一死战吧！”
　　说罢，许山盘膝而坐，双手合掌！
　　全身死气开始加速散溢。
　　“许山，我操你妈！！！”
　　......


第1242章 冲击极境！
　　“开始了...”夏无锋垂眸而视，发出提醒。
　　其余三十余幽明全部打起精神。
　　外面的那些修士或许境界不高，看的不是很清楚。
　　可他们却看的清清楚楚，无论是许山的神态，还是身体的细微变化。
　　他一定在跟某种东西交流，而且这东西大概率就是致使他长期保持异常的原因。
　　照此看来，许山现在的状态或许比想象中更加致命。
　　可即便如此，众幽明也是兴致极度高昂。
　　少见，这是极为少见的幽明后期突破，还是当众突破。
　　大多数人都倒在死气酝生之下，根本就走不到这一步。
　　而走到了也不会如此大大方方供人观赏。
　　有些人是为了家族考量，有些人是为了安全考量。
　　虽然幽明境互相之间没有太大敌意，但是这种事有一丝不安全因素都没人愿意接受。
　　现在有人拿出来参考，这是极有价值的事情。
　　....
　　许山盘膝而坐，双掌合扣！
　　自怒火焚神的破晓，他的死气就已经松动。
　　等冷静下来，已经发现自己体内蛰伏已久的力量可以引动泄出封印力量的死气。
　　自己今日，已经达到了同陈祖当年一样的水平！
　　只是他体内积蓄的死气...远远超过陈祖当年。
　　感知着体内变化同时，全身浓浓死气开始加剧涌出，也就在这一时刻他全身的气力终于开始爆发式攀升！
　　金丹、元婴、化神、神府！
　　空气无形浪涌，如同掀起惊涛骇浪朝着周围四散拍去！
　　死气笼罩范围以惊人的速度朝着周围扩散，历经不知多少年的山峰都在被快速‘消融’。
　　三十二大幽明见状齐齐向后退去。
　　联手散发的力量构成场域，直接将密集的飞舟和人潮向后推离了一大截！
　　死气席卷狂涌，如同无数片细密到极致的刮骨钢刀不断削刮许山的血肉。
　　许山全身颤抖着，不发一言！
　　他经历过撕扯灵根的极致痛感，经历过彻头彻尾的心死，多年下来早已经不惧疼痛。
　　可死气摧毁肉体产生的极致疼痛非同寻常...这是肉体与心灵的双重摧残！
　　即便如此，许山仍旧没有叫喊，以大毅力强行控制着...可也仅止于此。
　　对上缘劫两生花，他并没有把握...甚至可以说把握极其微弱。
　　但多年养成的习惯，使他不愿意暴露弱点。
　　而是冷静下来，寻找击破点！
　　这第一关，生死转化，他就完全没有一丝对成功的预判。
　　生死玄关的奥妙，到底是如何，他没有半点头绪。
　　现在强忍极致剧痛，不发出叫声是他能做的最好的选择。
　　一旦放声大吼，消解了几分痛楚，杂念丛生，或许会横生枝节。
　　等待时机...唯有等待时机。
　　死气催发，许山苍老的皮肤加倍干枯，剥落。
　　皮下的白骨、内脏以及一切内容逐渐暴露而出，紧接着继续遭遇死气攻击。
　　所有的幽明都看的入神，喉头不断滚动着。
　　这力量...这种对肉体的摧残速度和程度，都令人印象深刻。
　　可是照着这个情况继续下去，许山毫无疑问会被削成一具骨架。
　　届时他还能有机会存活么？
　　“那是什么！！”龙峰发出示警，所有人的注意力立刻向着细节处转移关注。
　　许山全身的皮肤面积几乎只剩下三成，而且还在不断削减。
　　就在皮肤减少的进程中，一根花藤短暂出现了一瞬，接着又收缩进尚未被摧残的皮肤中。
　　可很快，仅剩的三成皮肤也逐渐消失。
　　众幽明敏锐的捕捉到了那细小的花藤钻入了内脏！
　　“果然有东西！”夏无锋眯着眼。
　　此刻若不是那死气极强，他真的想冲进里面把那东西揪出来。
　　死气如此狂暴，许山已经一动不能动，可那奇怪的细藤竟然还能在他身体里活动。
　　不过好在那细藤好像也对许山造不成什么伤害。
　　场外如潮修士已经陷入寂静无声之中。
　　所有人都紧张的盯着已经融化一小半的山峰顶端。
　　内脏在被腐蚀，许山已经快被掏空了...
　　“师弟！！！”陆香君悚惧大叫，想也没想就准备飞过去。
　　许山已经快变成一具骨架，如果再让他继续这么下去，那就再无回天之力了！
　　可他刚准备上前，有幽明出手直接将他拍在了飞舟上，全身禁锢不能动弹半分。
　　陆香君四肢大张，倒地哭嚎：“师弟啊！！咱不练了！！师弟...呜！”
　　噗的一声，陆香君嘴又被无形的大手堵死。
　　又过十数息...许山皮肤、内脏，一切柔软血肉构成的位置全部被死气消磨殆尽。
　　潜藏五百年的缘劫两生花，终于再无地隐藏，完完全全暴露在世人面前！
　　它就攀附在骨骼上，而且极力扩张着自己的身体，分裂出细藤...准备占据所有骨骼。
　　可现在已经没有人在意它。
　　李家村此刻...无比的死寂。
　　珊瑚眼神颤动，抬肘捅了捅身旁的张彪：“我跟许山的联系...已经彻底被斩断了，除非他死了，否则应该不会这样。”
　　“不。”张彪瞪大了眼睛，咬牙道，“没死！许爷绝对没死！”
　　“那棵毒草还没死！如果他自知要死，不可能一点反抗没有，而且那死气还没消失...还有希望！”
　　张彪所想，也正是在场诸多幽明所想！
　　虽然许山只剩下一副骨架，可那明显是寄生物的细藤仍旧存活着，生命力还显得很旺盛。
　　而且漫天死气仍旧狂暴涌动，没有一丝停止的意味。
　　还正源源不断渗入他的骨缝，钻入他的骨骼中。
　　一切源于许山，如果他身死理当一切都会烟消云散。
　　否则绝对不可能是当下的状态。
　　时间还在点点逝去。
　　随着死气在骨骼中走了一圈，又重新汇入外界的死气场中。
　　巨大的死气笼罩范围此刻却莫名开始围绕着许山进行收缩...
　　众幽明心跳如擂鼓，自身的探查能力都已经发挥到了极限！
　　生怕自己错过一丝细节。
　　终于...死气收缩了过半，情况出现变化。
　　许山那具已经被死气掏空的只剩一层壳的骨架上渗出了一片细密的血点。
　　漫天修士惊骇欲绝的看着这一幕。
　　血点越来越多，逐渐连成一片....血肉也开始随之生长。
　　漫天死气也逐渐不再可见。
　　......


第1243章 生死同状，传奇再生
　　血肉蔓延逐渐爬满骨骼，以近乎泯灭的速度在疯涨。
　　转眼之间，许山的骨骼已经不可见。
　　取而代之的是筋肉、血管...还有浮于体表‘沸腾’流动的血液。
　　血液围绕周身奔流，钻入血管之中。
　　最后皮肤、发丝也开始生长。
　　过程之稳定...远非当年陈祖可以媲美。
　　于万众瞩目下。
　　一具完美无瑕，闪烁着淡薄微光的身体已经彻底铸成！
　　不过许山仍旧未睁眼，保持着打坐的状态。
　　见者无不为之瞠目。
　　“这到底是怎么做到的？”夏无锋喃喃道，“你们谁看懂了？”
　　“之前许山已经身处濒死之境，可见没有领悟生死玄关...难不成是刚才顿悟么？”
　　“是么，看不出他有什么顿悟的表象，而且这时间也太短了一些。”
　　众幽明紧张交谈着，最终一声兴奋的大吼打破了沉默。
　　“复活！！他复活了！！”
　　众人闻声看去。
　　许山已经缓缓睁开双目，眸中泛着前所未有的神光。
　　缘劫两生花的狂笑在他心间回荡。
　　“原来如此，原来如此！竟然这么简单，难怪那些极境语焉不详...好！太好了！如此，我夺得的便是极境之躯。许山，享受你最后的时光吧。”
　　肉体内部以及精神还在不断产生天翻地覆的变化。
　　许山心中一片澄澈，脸上挂着恬淡的笑容。
　　完全忽视了缘劫两生花的威胁。
　　不过它说的没错...所谓生死玄关，实在再简单不过。
　　自己苦寻三百年，无数个日日夜夜殚精竭虑，如今看起来真是十足的笑话。
　　感悟...从来无需感悟。
　　生也死之徒，死也生之始。
　　方生方死，方死方生。
　　原来自己早就得到过答案...生死一体两面，行至极限自然流淌转化，无需任何干涉。
　　原来自己踏入幽明，就已经半步迈进了极境的门槛。
　　只是这其中风险也绝对不小，体魄足够撑到死之极是最基础的要求。
　　由生转死易，由死转生难。
　　任何偏狭的生死之念都会影响结果，唯有无执自然才能成功。
　　难怪从来无人通透点明，传下清晰的经验。
　　因为不能告诉别人房间有一头粉红色的大象，否则生死之念立刻便会被种下从而影响结果。
　　许山眼神变动...以前从未有过的色彩，此刻正逐渐充斥整个世界。
　　那些色彩如丝如绦如雾，似缕似絮似霜。
　　法则...那就是法则么？
　　许山嘴角浮现出一抹微笑，已经全然忽视了缘劫两生。
　　道通天地有形外，思入风云变态中。
　　虽未至极...但已不远矣，而且另有一种玄妙的感应入心。
　　如果精神继续提升，或许...日后将能自由出入心魔境地。
　　现在只差最后一关，最难的一关！
　　许山抬起头，缘劫两生花已经在半空开始逐渐凝聚成型。
　　不过这次并非他本体的花藤形态，而是....紫鹤。
　　许山轻蔑一笑。
　　“下贱。”
　　在一片称奇的目光中，‘紫鹤’以极快的速度凝聚。
　　就在同一时刻，一只硕大的血爪朝着许山头顶奔袭而去！
　　‘紫鹤’动了，一把擒住那血爪，揪出血爪的主人，带着森然的笑容开口。
　　“化梦血鲛，就凭你这劣种也想分一杯羹？”
　　说罢，直接一手将血鲛捏爆！
　　杀死血鲛的瞬息，‘紫鹤’顷刻发动攻击，杀向许山。
　　轰的一声。
　　震耳欲聋的闷响声响起！
　　周围风雪早已经消止，没有任何沙石飞走的迹象。
　　可在场所有人心中都响起这重重的一声！
　　众幽明心中齐齐一凛，全都默契的选择闭上眼。
　　果不其然！
　　跟他们猜想的一样！
　　即便闭上了眼睛，收回神识...许山心魔显化的画面仍旧在心中不受控制的出现。
　　他的精神已经在朝着另一个常人无法理解的境界跃升，在场所有人几乎无法避免这种影响。
　　也不怪乎心魔能以近乎实体的方式，显化在现世。
　　...
　　‘紫鹤’重拳落下，却被另一只拳头狠狠抵住。
　　许山抬起头，看着自己眼露笑意：“你果然来了。”
　　“虽然你从没答应我，但我知道你会来，你一定会来....三百年来，你应该也看清了我的决心。战吧，尽力一战吧，就当成这是一场游戏。”
　　紫鹤翻身后撤，嘴角噙着冷笑：“游戏？我倒想看看你这个废物如何能挡我！”
　　白发许山抿着嘴，立在许山上方，右手微微发抖。
　　对手的力量很强，自己未必有机会能赢...
　　“哈哈哈哈，死！！”‘紫鹤’狂笑着杀向白发许山。
　　同样的招式，同样的力量！
　　两人拼杀成团。
　　许山仰望上方，看着自己，看着曾经的自己被不断殴打。
　　虽然条件是均等的，但是自己的执念决心不够，勇气不足。
　　如果这种情况，基本不可能赢。
　　可他不必赢，只要能拖延时间...拖到自己能够出手，那就足矣了。
　　交手数次，空中激斗的两道心魔之影再度分开。
　　白发许山站在许山身侧，满面痛苦之色：“我不行了，我打不赢他，根本打不赢。”
　　“打的赢。”许山满怀期待的看着曾经的自己，“你既然是我，如何不能赢他？已经走到了这一步，难道你要让我半途而废？你对我承诺过，不要逃避。”
　　“我从来没答应你！”白发许山大吼，声音中都带上了颤抖，“怎么打，我都胳膊断了，骨折了你没看见吗！！”
　　他话刚说完‘紫鹤’已经杀将上前。
　　“废物...真是地地道道的废物。”‘紫鹤狂笑，“许山，今日你败局已定，就凭借这么一个软货也能赢我？简直妄想！”
　　许山轻叹一声，低下头再不看上方，而是将目光调转向前。
　　目光越过飞舟，穿越人潮，直到最后...与另外一道目光交汇。
　　“许爷...我还能干什么？我还能帮上你么？”张彪嘴角翕动着，眼神略感迷惑。
　　可很快迷惑尽去，翕动的唇角被一抹笑容取而代之。
　　“我明白了...”
　　一柄重剑腾空而起，穿越人潮，斩破云层，直奔山峰而去。
　　......
　　(明天这段剧情结束，即将开启新世界篇章！兄弟们我斟酌一下，得好好弄。)


第1244章 借我一次勇气
　　眼见一柄重剑飞向战场，人群中响起一阵惊呼。
　　当下几乎所有人都能意识到，这场战局非同寻常，就连情况都看不懂。
　　但有一点可以确认...这场战斗没有任何人可以插手，也没有任何人有能力插手。
　　而现在竟然有法器主动杀入战局，实在令人不解。
　　法器有什么用？心魔显化也是心魔，根本发挥不出应有的威力。
　　随着重剑前飞，终于插在了峰顶。
　　张彪的身影化身而出，站在了许山身旁。
　　许山微笑中带着歉意：“没想到，走到今天这一步还要麻烦你。”
　　“跟我还要说这种客套话么？一路都是这么走过来的。”张彪移步，抬望上方。
　　而许山回望着张彪的背影。
　　数百载相伴，两人早已心意相通。
　　历经风霜刀剑，无数坎坷。
　　双人同路，风雨同舟，从不孤单。
　　他是自己上路的源动力，是自己超越血脉的兄弟。
　　无需做任何事...只要他站在这，自己便能心安。
　　他就是自己的勇气。
　　空中激斗仍继续，白发许山败退连连，眼角已经因为疼痛泛出泪光。
　　可他余光一瞥，扫见张彪，当即发出惊慌大吼：“张彪！你过来干什么！赶紧滚！！”
　　张彪露出笑容，轻声道：“许爷，我不会走的。最后一道坎，撑过去我与你同生，撑不过去我陪你同死。”
　　“混账！我说话没用了么！快滚！！”白发许山大怒，一时忘却伤势疼痛，应敌的速度也快了两分。
　　‘紫鹤’见状面沉似水，显然也意识到了问题所在。
　　刹那便已经下出决断，一拳将白发许山荡开，朝着张彪杀去！
　　“区区一具灵体，我先杀了你！！”
　　以他的速度，张彪根本没有任何躲闪的机会。
　　迅疾如流光的指枪刺向张彪眉心。
　　下一秒，血光迸现，筋肉横飞！
　　必杀的一指，击破血肉，穿过尺骨跟桡骨，最终停在了白发许山面前。
　　‘紫鹤’颤动的眼神中，白发许山那张沾满鲜血的狰狞怒面从手臂侧方显出。
　　“你！敢！！！”
　　“哈哈哈!!”许山仰头畅快大笑，“看见了吗？可别小瞧我们兄弟之间的羁绊啊！当然了我想你是不会懂的，毕竟你人见人厌，跟粪坑里的蛆也没什么区别。”
　　“恶心！真他妈的恶心！”‘紫鹤’破口大骂之余再度同白发许山陷入拉锯战。
　　白发许山听的浑身直起鸡皮疙瘩，怒骂许山：“快闭上你那个臭嘴！”
　　“许爷..真的，你别说了。”张彪老脸通红，“这么严肃的场合，这么多人看着呢，真是绷不住了。”
　　许山笑而不语。
　　他就知道，只要张彪出现分身一定会极力保护。
　　虽然他是心魔，是执念。
　　可他毕竟拥有自己的全部记忆、情感...只是理念不同。
　　他怯懦软弱、善于逃避、惫懒又爱放弃...可倘若真有至亲陷入绝境，也一定会挺身而出。
　　否则，自己也绝对不会走到今天这个高度。
　　上空陷入新一轮的激斗。
　　张彪仰望分身，道：“许爷，你发现了么？他长得越来越像现在的你。”
　　许山抬眸注视着自己的分身，俄而缄默。
　　心魔之中，他的面貌都是前世的面貌。
　　分身最开始出现的时候，也是他前世的脸。
　　原来他的面孔早已经变了么？
　　“是么？”
　　“每一次你进入心魔，你的脸都是不一样的，难道你没有发现么？”张彪问道。
　　“我不知道，或许是我不能看清自己。”
　　许山低头抿嘴一笑，再度仰看上方战场。
　　‘紫鹤’攻势极为凌厉刁钻，论战斗风格与他几乎有七成相似。
　　缘劫两生寄生过的强者不知多少，存活了多少年月也无法估算，显然它对战斗有自己的深刻理解。
　　反观分身，差的太多了。
　　只会机械死板的利用自己的力量，而且对于疼痛的恐惧仍旧没办法免除，战斗以躲避为主。
　　他没有一个修士该有的素质，也不会有足够的时间给他成长。
　　眼下只是为了保护张彪在苦苦支撑。
　　“废物！！还是废物！你还能挡我多久？”‘紫鹤’张狂的声音不断在上方响起，“等我先杀了你！再杀了那个废物剑灵！再杀你的本体！”
　　话毕，一拳下去，直接击碎白发许山三根肋骨。
　　与真实无二的血水喷溅，白发许山眼角飙泪，扭头看向张彪大吼：“赶紧走吧...我求你了，放过我行么！”
　　张彪不言语，直接飞冲上去，准备抵在白发许山身前准备硬抗伤害。
　　“我、草！！”
　　白发许山慌忙大吼，伸手直接将张彪拽回原地。
　　“你他妈别给我捣乱了！”
　　“许爷，他还可以么？”张彪扭头严肃的看向许山。
　　许山微微点头，脸上重新挂出笑容。
　　“可以的，他还可以坚持。”
　　再给我争取一点时间，再争取一段时间就可以了...
　　.....
　　外界，海量修士无言注视着这场争斗。
　　论战斗的宏大威力，可以说不言而喻。
　　可论战斗的精彩程度，实在令人大失所望。
　　不明白心魔为什么会是这样。
　　那个长得像许山的白毛不知道什么身份，但是怎么看也不像是一个合格的修士。
　　从出现开始就被另一个人压着打。
　　十成的力量发挥不出七成。
　　或许唯一的优点就是抗揍了。
　　一开始明显的已经摆烂准备跑路的姿态，结果那剑灵一出现就不走了。
　　扛到现在也属实惊人，全身骨头几乎都断了一遍。
　　恢复的速度远远比不上受伤的速度，全身骨骼严重走形。
　　照着这个形式下去，要不了多久可能就会被捶成肉馅。
　　众多幽明心中也都跟着揪着一把汗。
　　那个老头明显是奔着去取许山性命去的。
　　如果让他赢了，许山这次突破就是彻头彻尾的失败。
　　见证极境诞生...现在只差一步，决不能在这一块出问题。
　　又过十几秒，白发许山腹腔已经被击出一个大洞。
　　大半的内脏都被‘紫鹤’的利爪掏出。
　　只有两三根半截肋骨挂在胸腔，一只眼球已经被打爆不断淌血，其状惨不忍睹。
　　......


第1245章 终临极境
　　“许爷...”
　　张彪五官挤在一起，心里带着恐慌看向许山。
　　可一回头...却发现许山已经双目紧闭，仿若陷入沉眠。
　　“死吧！”‘紫鹤’兴奋欢叫，打出必杀的一击！
　　五指如枪，所有劲力全部凝聚于指尖。
　　许山分身残破若此，这一击下去不死也绝无再战之力！
　　五指尖端白焰喷发，距离分身已经不足三米。
　　就在杀招临头的刹那，人群爆发出一阵前所未有的惊呼。
　　天际闷响，风云雷动，苍穹骤然暗沉。
　　雷云横跨万里，混沌雷鸣隐现之中
　　一道紫雷撕裂天穹，以万钧之势坠向‘紫鹤’。
　　‘紫鹤’变招后撤，爆退百米之外。
　　连环不断地狂雷紧追不舍，疯狂轰击着他极速移动的身影。
　　天际瞬间照亮，这一刻所有人都瞠目结舌的望着天空。
　　雷池电海之中，一道雄壮的身影伸展身躯，双臂缠绕雷电缓缓降下。
　　他双眸微垂，那睥睨一切，压裂九天的气势足以让在场人集体颤栗。
　　此际，众多修士已经骇到无法呼吸！
　　这修士...明明跟那白发修士长得一模一样，可压迫感强到令人肝胆俱裂！
　　之前那人不像是修士，像是空有力量的凡人。
　　而这位...则是掌控着无上法力，完美驾驭的巅峰修士！
　　二者根本无法相提并论。
　　他到底是谁？
　　许多人茫然着，但许多人心中第一时间便有了答案。
　　陆万军负手凝望山峰，背后双拳攥紧。
　　那是许山，一定是许山。
　　他与当年在真武魁楼外那意气风发，气冲斗牛的风度与当初一般无二。
　　不，远远比当年更强！
　　第五炼锋不断眨着眼，眼里的一丝水迹硬被挤了回去。
　　张开口，嗓子已经紧到嘶哑。
　　“是他...那就是他，他回来了！回来了！”
　　夏飞光不言，心潮狂涌难以抑制，只是不断的点着头。
　　脑中记忆开始疯狂回溯。
　　那个在地宫中，在扶风洞府中，金丹同境一敌数十的强大身影早已经在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　此刻...两道身影正在重合。
　　云舟道府上，古英卫眼神带着追忆之色凝视着下方。
　　凝望着那道气吞山河，如山岳耸峙的宽厚背影。
　　一只由于紧张快速跳动的心脏逐渐开始变得缓慢。
　　当年也是这般...灵偶大军倾巢而出，他也是这样站在所有人面前。
　　这背影，让人前所未有的心安。
　　“掌门，你跟许山有过私交，那心魔显化是许山么？”身旁的云舟道府长老忽然问道。
　　“是他，只能是他，只有是他...”
　　“师姐，他回来了。”不知何时，祈凌霜又重返甲板。
　　“是啊...”
　　叶清璧眼波流转，情不自禁思绪飘飞。
　　回来了，那个在仙宫秘地，豪情万丈，乘龙高飞的许山终于又回来了。
　　一个个与许山熟识之人皆是表情各异。
　　黄之问沉神凝望，陆香君又哭又笑。
　　雪狂奋笔疾书，口里嘀嘀咕咕。
　　“噫！好！我大纲有了！！”
　　众幽明则感触更深，眼里皆爆发出激动，紧盯着那道身影。
　　“许山...那是许山么？怎么跟那白头发的长得一模一样？”
　　“应该是他，那个白头发的说不定也是他，毕竟是心魔，有这种情况并不奇怪。”
　　“好强的气势，跟刚才那个完全不同...你们看他像什么？”
　　夏无锋眯起眼，缓缓开口。
　　“简直就像一尊神。”
　　.....
　　终于，许山的身形彻底平稳，已经与对手齐平，悬在了分身身旁。
　　张彪早已自觉撤退，回到人群之中。
　　‘紫鹤’已骇成了大小眼，盯着许山，惊惧着龇牙喘息：“你...你..你竟然..”
　　该死！！拖的太长时间了！！这个混蛋竟然也显化出来。
　　他的分身是个废物，可他完全不一样，他是修士！是杀神！是魔头！
　　‘紫鹤’心中又悔又怒。
　　筹谋隐忍三百年，本来这次行动根本不可能出现任何意外！
　　除了自己能否夺躯重生获得自由是否是个疑惑。
　　许山按计划根本不可能活到现在。
　　可自己竟然真的被一个废物执念硬生生拖到这个地步。
　　拖！他为什么这么能拖！
　　自己差点被他拖到沉眠，现在又被拖到这个地步！
　　妈的！！
　　“你不是说十合就能将他斩杀么？”许山淡笑着指向手边分身，“十合早就过了，现在到我了。”
　　说罢他一把抓住分身的头发，甩向远处。
　　分身骂骂咧咧的消失在空气中。
　　“就算你来了又怎么样！！”‘紫鹤’大吼，“你会的我都会！还有很多我会的你都不会，你凭什么赢我？！”
　　“凭什么？就凭我同境没输过。”许山脸上挂着淡淡的讥讽，“你说我是你寄生过最强之人，那你之前的那些垃圾经验就不必拿来充数了。”
　　“你在怕我。”许山迈步，风雷绕体，“你看过我的记忆，了解我是怎样一个人。同境的任何人我都从不真正放在眼里，哪怕你...我也一样。”
　　‘紫鹤’暗退，咽了口唾沫。
　　这一点他说的确实是真的！
　　同境之中许山从来没有把任何对手真正放在眼里。
　　同境对战...他有信念，无敌的信念！
　　一次又一次胜利，在他身上那种幻觉已经近乎真实，而且早已经扭曲现实，一步一步辅助他走到今天。
　　与他对决，失之毫厘差之千里。
　　“呵，那又怎么样，你已经三百年没有战斗了！！今天我必杀你！！”
　　“是啊，沉寂三百年了，让我尽兴一场吧。”许山露齿一笑。
　　话毕，两人身形同时加速对轰在一起！
　　运转到极致的截脉杀拳相对轰！
　　这一刻，在场所有人心中都显化出这样一个场景。
　　双拳相交，混沌初开般的恐怖力量轰然爆发，天崩地裂，日月无光！
　　苍穹如被巨力撕扯的破布，以肉眼可见的速度崩裂、坍塌。
　　大地更是如沸腾的火海，在无尽的能量冲击下，疯狂地起伏、龟裂，一道道深不见底的沟壑迅速蔓延。
　　紧接着，空间再也承受不住这股毁天灭地的伟力，开始扭曲、褶皱，像被卷入了无尽的漩涡。
　　空间如玻璃般寸寸破碎，无数的空间碎片在混乱中横飞。
　　在破碎景象交织之中，两道无敌身影对轰！
　　转眼的失神两人身上均已添上了大量的伤口。
　　血液从两人周身散溢，又被狂暴的力量搅碎成血气弥漫在虚无之中。
　　所有人如痴如醉沉浸在这一幕。
　　目光尽数集中在许山那纵横翱翔，霸天绝地的身影之上。
　　动作灵动自如，身形时而舒展轻缓，时而狂暴有力。
　　黑发在虚空中飘飞，周身已经被血气描画上了一层红边。
　　如此激战，他的脸上却带着一种恬淡满足的表情。
　　哪怕各种伤害加身也不能撼动他的心智万一。
　　挥洒的拳劲指劲、雷光剑光流遍视界之中，深深印刻在所有人眼中。
　　“传说！这就是传说！！”有修士激动大叫。
　　有修士沉默，震撼中夹杂着无力感。
　　他们一生视传说为目标，可此刻方知天与地的差距。
　　但更多的人则是深深的共鸣触动，感动到泪流不止。
　　冷静、强大、不屈，还有无敌的信念...对手再强也无法撼动他心智分毫。
　　每一个修士都能在其身上看到自己的影子和未来。
　　这已经不是一场普通的战斗。
　　是艺术、是史诗、是崭新的传说！
　　他是丰碑，是修真界最强的华光，一切修士都在他面前黯然失色。
　　数万招打过，‘紫鹤’发出悚惧的喝吼：“这不可能！我在你的记忆里从来没看过...”
　　“那是你看的太少了！”许山沉声大喝，动作依然未停，“三百年，我身虽不战，但心中之战未止！一生所学，三百年足够我融会贯通，你以为我会躺在前人的功劳簿上止步不前么？你看的记忆...早已经过时了！”
　　许山身形闪出，一拳击中‘紫鹤’。
　　‘紫鹤’胸口洞穿，直接被打出一个恐怖的血洞。
　　可很快血洞被一片细密的藤蔓交织弥补。
　　‘紫鹤’速退，咳出一口血，惨然笑道：“你够狠！可你所学之技都非凡人能及，就算你天赋再高三百年也必定提升有限！想杀我，没那么容易！就算我杀不了你，我也可以一直拖着你，拖到天荒地老！让你永远无法彻底登临极境！”
　　闻言，许山收招静立不动，注视向‘紫鹤’。
　　“既然你这么说，那我便不打了...”
　　“不打？”‘紫鹤’面泛警惕疑思，口里邪笑着，“不必佯装，你会放弃？我太了解你了，休想诱我。”
　　“这次，直接杀了你。”许山伸出剑指指向紫鹤，沉声道，“杀你，用不了三秒！”
　　“还敢胡言诈我？狂妄！！”
　　许山嘴角露出一丝冷笑，右手五指张开积蓄拳劲！
　　‘紫鹤’已经迎面杀来，右拳同样拳劲积蓄。
　　许山出拳，他便出拳！
　　一时打不过他，那就对方出什么招自己出什么招。
　　能对抗截脉杀拳的只有截脉杀拳！
　　“死吧！！”许山出手，发出震天怒吼。
　　两人集中全力的一击又一次对撼在一起！
　　在全场惊骇欲绝的表情下。
　　‘紫鹤’的右臂拳峰破碎，寸寸开裂，而且还在向着肩膀蔓延。
　　‘紫鹤’的目光顺着许山手掌看去，就在他掌心，不知何时已经多了一抹翠绿。
　　他的拳头击中的是那一抹翠绿的尖角。
　　无可撼动，无法击破！
　　“这...这是，啊！！！”
　　青印！
　　许山手握青印，面寒似铁，直接砸爆了‘紫鹤’的右臂。
　　左臂快速出手，直接将其锁喉。
　　青印高举，‘紫鹤’颤抖的目光终于浮现出前所未有的恐惧。
　　这是...这是世间无与伦比的神器！在他所有记忆中，没有任何一个人能制造和摧毁这样的东西！
　　它的威能已经超过了极境！
　　可许山从来没使用过它的本体，甚至从来没有想过...他手里已经没有道具了，可他现在竟然！
　　“别杀我！极境从不杀我，我是宇宙唯一...”
　　轰！
　　许山面无表情，手持青印重重砸下。
　　第一下，‘紫鹤’头壳炸裂，脑浆迸飞。
　　第二下，头部消失。
　　第三下，‘紫鹤’全身被锥开撕裂成两半！
　　那身体中间，一条花藤赫然出现，悬浮在半空。
　　许山将其一把握住，无穷拳劲灌注其中。
　　一声持久而震撼的炸响震彻寰宇...一抹金光随之爆发扩散。
　　心中幻境消失，唯有现世的无限金光以许山为中心扩散。
　　金色的风吹过大海，吹过山岗，吹过田野...宛如层层波澜，直到遍及全世界。
　　许久之后，李家村中的修士缓缓睁开眼。
　　山岗之上，一道泛着金辉的身影静立。
　　他扬起的手上握着一朵黑白二色的小花。
　　随着微风拂过，根茎凋零，花瓣随风而去。
　　所有人脸上都泛起笑容...都意识到了一个无比清晰的事实。
　　那是许山。
　　极境...已成！
　　.....


第1246章 死寂宇宙
　　终于，金辉全部散去。
　　许山凝望着自己的手掌，露出一抹温和的笑容。
　　感受着这个全新的世界。
　　法则...空气中如雾如幻，如丝如绦的色彩，正是流淌的法则。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　留给自己的时间已经不多了。
　　境界提升带来的增长还未完全停止，一旦停止自己必定会消失。
　　他已经受到了感召，虚空中另一个神秘之地正在不断吸引着他。
　　许山低下头，环看四周，目光划过每一张脸。
　　三十多名幽明强者再也无法按捺心中的激动。
　　就连道贺也直接省略，开口呐喊：“生死奥妙...到底是什么？”
　　许山抬望众人：“我无法帮你们，只能靠自己，说多了没有好处。”
　　此言一出，众幽明皆陷入沉思。
　　许山深吸一口气，神识无远弗届扩展。
　　整个世界立刻尽收眼底！
　　西泽大地，幻海教，穿心森林！
　　地脉深处传来一阵隆隆巨响，一具宽达百米，似蝶似鸟的巨大骨骼从地底飞出奔向北地。
　　许山招手，李家村外围自己的小院中，躺在地上的储物袋自动飞向许山，直接落入他手中。
　　打开储物袋，许山取出一枚戒指。
　　那是天罗剑主李天纵魂体寄生的戒指。
　　他曾答应过他，要帮他重塑肉身，恢复完满。
　　现在他没有这个能力，或许到了另一个世界能有人帮他重塑。
　　不多时，真亦幻的遗骨到临李家村上方。
　　许山伸手在胸口一划，直接开辟出一处巨大储物空间，直接将两样物品收入其中。
　　一切收好，许山一步移到张彪面前，将储物袋递上。
　　“拿着吧，里面的东西都交给你了，怎么处理你比我清楚。”
　　张彪点头，收起储物袋。
　　一旁的珊瑚道：“那我...”
　　“你自由了。”
　　“其实你要想让我继续跟着你，我也..”
　　“你趁张彪不在怎么虐待我的，我还记得一清二楚。”
　　“.....”
　　珊瑚脸上笑容骤然消失。
　　张彪正欲开口，身后却有一人搭上了他的肩膀。
　　“师尊。”
　　张彪表情凝滞，僵硬的转过头。
　　入眼是一张笑脸。
　　莫恒！
　　“小...小莫？”
　　“彪老，好久不见了。”莫恒说完，又看向许山苦笑了一声，“许院长，你骗得我好苦。”
　　“实力不错，已经化神了。”许山笑问，“恨我么？”
　　“不恨。”
　　“真不恨还是不敢恨。”
　　“真的不恨....我这些年过得很充实。”莫恒抿嘴一笑，“谢谢你院长，事情是假的但感觉是真的，我很满足。”
　　“那就好，你师尊他对你心里可是有愧呢。”
　　就在两人说话之际，人群表现不一。
　　大部分人站在原地观望，一部分人在犹豫片刻选择离场。
　　龙修明便是其中之一。
　　许山名声没彻底爆开之前，李家村一日兴过一日。
　　他一直等着许山请他当客卿长老。
　　没想到一等就是几百年...
　　原来他是真的小丑...从来没什么卵用。
　　想上去搭腔，可犹豫了许久龙修明最终头也不回的走了，像是下定了某种决心。
　　只是背影一片萧瑟。
　　还有熟识之人拥了上来一一问候。
　　“帮主”“许爷”“师弟...”
　　许山伸手，将手伸向黄之问。
　　一枚丹药轻轻放在了他手心。
　　“还能用得上么？”
　　“或许以后有机会会用得上，如果用不上拿来留念也不错。”
　　两人相视而望，同时笑了。
　　许山一一交谈，随后拨开人群，走向无人处。
　　目光扫到紫鹤墓坑迟疑了一下，随后释然的笑了。
　　算了...不改成公厕，就这样吧。
　　毕竟真师尊也埋在这附近。
　　许山继续向前，周身一股硬物压裂的声音不断响起。
　　道道漆黑裂隙顺着他的身体边缘蔓延。
　　众多幽明无不骇然。
　　他的肉身已经强悍到一个幽明无法理解的境地。
　　此方空间无法承载他肉身之力...已经将空间压崩。
　　许山心神收敛，控制着力量的散发，细密的裂隙消失不见。
　　“师弟，你要干什么？”陆香君发问。
　　许山微微一笑：“诸位，我可能要走了，退后一些吧。”
　　“你要去哪？！”陆香君再度大声问道。
　　“我也不知道...”许山幽幽一叹，最终将目光投向叶清璧跟祈凌霜。
　　两人没有丝毫要上前的意味。
　　还有那么多的人没有见，那么多想说的话没有说。
　　可他的时间已经不多了。
　　片刻后，他背后出现一道黑线。
　　黑线扩张直接化作一道梭形裂口，内部生出一股无比强悍的吸引力正拉扯着他。
　　许山伸手，死死撑住裂口边缘，脸憋得通红。
　　虽然情况早有预料，但是他没想到这股吸引力这么强！
　　当初逆法帝尊明明撑很轻松，可他却坚持不了多久。
　　差距仍旧无比巨大...
　　许山还在咬牙坚持与身后的吸力角力。
　　周遭人群震惊的看着这一幕。
　　尤其是幽明，此刻也来不及思索刚才许山所言到底是什么意思。
　　现在这一幕，明显是幽明之上消失的原因。
　　可是那裂缝...到底通往哪里？又为什么会出现？
　　就当许山再准备加一把力，肩膀左侧嗖的飞出一物，直奔着远方射去！
　　速度快到极致，无人能看见这样东西的存在，除了许山。
　　望着那东西消失的地方，许山心中一股巨大不安感升起。
　　晶体，一根柱状的晶体。
　　那到底是什么...
　　思绪及此，许山双臂再难支撑。
　　向后一倒，消失在一片黑暗之中，徒留下茫然的人群。
　　....
　　黑暗，一片极致的黑暗晃过。
　　许山缓缓睁开双眸，眼神平静的打量着一切。
　　虽是第一次涉身宇宙，但在青印之中，这样的场景他已经看过很多遍了。
　　只是除了流动的法则之外...毫无生机，一片死寂。
　　入眼是一颗颗或破碎，或完好的星球。
　　不仅仅有星球...还有大量的武器碎片。
　　甚至还有半截长达千米的巨大战舰在虚空中飘荡..
　　这里像是战场，像是残迹，甚至还有外星飞船...
　　神识扩张至极限，仍没有发现一丝有生灵存在的痕迹。
　　许山心头一片茫然。
　　这到底是哪，为什么自己要被吸到这里....之后何去何从？
　　就在他茫然之际，脑海中一道吼声炸响，瞬间将他惊醒。
　　“快走！！！”
　　....


第1247章 最弱极境
　　神念传音！
　　这声音包含着一丝紧张恐惧。
　　许山汗毛当即竖了起来，猛然发现周围的法则流动情况全都变了！
　　变得狂暴，宛如浪涌一般被推向另一方。
　　许山逆势看去，一眼骇然！
　　亿万道法术几乎将他目力所及的范围全部遮盖！
　　风火雷电冰木暗光...种类之丰富完全不是他的记忆可以相媲美。
　　而这亿万道法术裹挟着一股极度混乱的法则之力正朝着他拍面而来！
　　所过之死星陨石尽皆被催成齑粉。
　　潮涌的法术中央，一道身影傲立，脸上带着笑容，正静静地凝望着他。
　　正是...逆法帝尊！！
　　“你不但活着竟然突破了...好！很好！那朵花都没能杀死你，你倒是配得上烈九重弟子的身份。”帝尊的声音响起在许山脑海中。
　　没有一丝犹豫，许山转身立跑！
　　自己绝对不是逆法帝尊的对手。
　　对方起手就是无穷无尽的漫天法术，那法术跟下暴雨似的。
　　其中的法则之力更是乱的厉害，与空气中流动的也完全不一样。
　　自己当下只是扛过了生死转换，没有掌握任何法则，更不可能对抗这样的对手。
　　唯有逃跑！
　　顺着那道对自己发出示警的声音逃跑。
　　虽然是神念传音，但是境界已经至极，哪怕神念传音他也能感受出指向性。
　　许山慌不择路前飞，就当身后无穷法术即将赶上之时，眼前一花，身后法术潮涌已经被甩到了千里之外。
　　还没等意识到什么情况，眼前又连续闪了数次。
　　最终眼前景物终于定住。
　　一艘长满植物的残破船舱内，一神色严峻的中年人正站在他面前。
　　他身后则是一表情冷淡的女子，手拿水壶浇着花。
　　“现在安全了，他们追不上我，也找不到我们。”中年男人面对开口。
　　许山警惕的望着他，目光不断在他跟女人之间往复。
　　没等询问，中年男人已经先一步开口：“不必对我们有这么大敌意，都是为了你好，现在情况很紧急，我们长话短说，你叫什么名字？”
　　“许山。”许山缓缓起身后退。
　　这男人...有操控空间之能，轻而易举就能挪移万里。
　　自己绝对不是他对手。
　　真是难受，明明已经登顶极境。
　　结果一进来又被人追杀！好像上辈子欠了什么他妈鬼债了。
　　一辈子逃不过被追杀的命，换地图就变成小卡乐咪，然后继续被追杀。
　　不过这回情况应该没那么糟，好像给匹配了俩队友，实力还比自己强。
　　“我叫云渊，你一定想问这里是哪里，是不是到了一个新世界。”云渊走到船舱窗边凝望宇宙，“但很可惜，你还在原来的世界，原来的星球。这里只是一处秘境，一个破碎宇宙构成的世界...这里就是下界的天,而且我们被封印其中，永远无法离开这里。”
　　“这片宇宙中，算上你...一共八人。每个都是极境，你是最弱的。”
　　许山凝神倾听。
　　云渊继续道：“我是从你们口中上古大劫那个时期过来的，陷入沉眠重新唤醒之后就被送到了这里。这里的宇宙从资源来讲应该彻底被榨光了，精华都凝结在下面的世界。”
　　“何人所为你也不必问过，我也不清楚。很多事你应该都有所了解...比如，我们现在是正被困在一个星球中。”
　　“在你跟逆法到来之前，我们在这里已经被困了数万年了。有些人跟我一样，是陷入沉眠后天被人唤醒，但是到来之后我发现他们心智已经被法则污染，跟生前相比出现了极大地扭曲，虽然有独立思维但毁灭杀戮欲望极强...包括后来的逆法也是如此。”
　　“还有两个人则是在上古大劫之后登临极境到达此界的修士，不过...他不是被法则污染，而是自己陷入疯癫。通过其他人了解了世界，但是又无法触达真实世界，漫长的时间里自己已经承受不住被监困在这一方宇宙之中。”
　　“还有一个就是她。”云渊伸手一指身后的女子，“凤无尘。”
　　凤无尘放下手中一朵白花，扭头看向许山：“遮月仙宫还在么？”
　　“你跟遮月仙宫有渊源？”许山眯眼问道。
　　“那是我创下的宗门。”
　　“在...还在，失敬了...”许山干笑一声略显惊讶。
　　随即看向云渊道：“请继续讲吧。”
　　“好。”云渊颔首，“我想大概的情况你已经了解了，五个人疯了，剩下咱们三个神志清醒。”
　　“是，这我听明白了，那之后呢？他们疯了又怎么样？打又打不过，先躲着吧。”
　　云渊摇头：“事情没你想的那么简单，在逆法没来之前我们之间虽然互有争斗，但是勉强还能相处，毕竟就六个人。”
　　“长时间被困在这片宇宙中我们也想脱离，哪怕不能打破束缚，起码也可以回到下界生活，在好一点的环境慢慢思考解决办法。”
　　“后来我们找到了这个方法，我们炼制出了一种特殊空间法则的信标。有人突破极境进入这片宇宙之时封印会出现缺口，只要在缺口打开时我们投下空间信标就有机会前往回到下界。后来逆法打开了缺口，但我们没有行动，他实力太强又不了解里面的情况，那信标又脆弱很容易被他的气势所摧毁。”
　　“直到你出现，信标才算打到了下界。”
　　云渊顿了顿，长叹一声：“信标打下之后我才清楚，原来他们瞒着我跟凤无尘另算了一套计划。”
　　“什么计划？”
　　“既然无法对外打破宇宙的封印，那就向内屠杀，毁灭整个下界。一个想要看到真实世界求而不得、加上四个被法则污染毁灭欲极重的疯子就这么一拍即合，把我诓进去替他们炼制了空间信标。信标打下他们就立刻拉拢我们二人，拉拢不成就动了手准备杀我跟凤无尘，若不是我反应快，此刻我们两个已经死了。”
　　......


第1248章 逆转时光？
　　“等一下，等一下。”许山捂着额头长吁短叹，“我刚进来你叽里咕噜跟我说了这么一大堆，让我消化消化，缓一下。”
　　“这有什么听不明白的？”云渊眉头大皱。
　　“你的意思我明白，简单点说四个疯子加上逆法，想脱离困住他们的这片宇宙，结果出了个馊主意想要毁灭下界。你们两个是温和派跟他们理念不合，所以决裂了对吧。”
　　“大体上就是这个意思，但是我觉得被法则污染的那几人已经不是单纯的想要脱离...更多是想发泄杀戮欲望。”云渊长叹道。
　　“什么叫被法则污染？”
　　此言一出，听的云渊一愣。
　　身后凤无尘提醒道：“他刚经历生死转换，还没有尝试炼化法则本源。”
　　云渊恍然点头，道：“你不懂也正常，但经历生死玄关的时候应该也已经感受到了，生死入侵都会极大影响你的心境...其实所有法则都有这种效果。我们吸收法则，炼化成本源为己用，心境都会遭受到极大的冲击，心魔也会随之演变增强。”
　　“修炼都是循序渐进，一旦过度吸收法则，超过承受极限，心智就有可能扭曲，甚至崩溃。逆法对你下手的时候你应该也看见了，他施展的法术中夹杂的法则混乱不堪，正是这种情况。”
　　许山沉吟良久，道：“可现在这种情形...三打五怎么都不可能赢吧？”
　　“没错，确实不可能赢。”云渊叹道，“逆法最擅长战斗，他去另一边我们就没有任何机会了。但我们还可以躲着，现在问题是他们要离开这里到下面搞屠杀，这件事还有阻止的余地。”
　　“当初炼制空间信标是以我为主，联合其他人共同炼制，可这片宇宙中的束缚太强，哪怕集合了我们所有人的能力，那枚信标依旧无法达到令人满意的效果，信标只能让我们将投影送往下界。”
　　“可即便是投影也有幽明境的实力，足够摧毁那个世界了。当然了，下面应该还有不少幽明修士，不大可能坐视不管，但依照我对他们的了解，那些人极有可能会诱骗其他幽明跟他们一起行事。”
　　“以登临极境为饵，其他人就算能想到是假的也很难抵抗住这种诱惑。”
　　“所以现在要挽救危局只有一个办法，那就是选一个人下去。”云渊说完，朝着许山摊开手掌，掌心躺着一个菱形晶体，“这枚穹玦与空间信标是一体炼制的，我们每个人都有一块，凭借此物就能投影下界，只是一旦使用本体也无法移动。”
　　“逆法那边的人不太可能全部下去，他们会留出一部分人手追杀我们，所以我们只能下去一人，另外两人留下守护。”
　　“救你是考虑你刚晋升不久，在下界可能有些影响力。我们送你下去，你去联合其他幽明修士把他们几个投影打散，然后摧毁信标，如果能赶在他们前面抢到信标就再好不过。”
　　许山一时迟疑。
　　一切都太突然了，自己刚到这片陌生之地，然后遇到这种事。
　　之后又是连珠炮一样的发问，自己根本无法尽信。
　　但云渊说这么多，可信性其实已经很高了，自己也没有太好的选择。
　　“我们才见面不久，给我点时间让我考虑一下。”
　　“你不用考虑了。”凤无尘迈步走来，站到云渊身旁道，“他才来多久，不可能完全信任我们，而且看他也没什么底气的样子。我创立的宗门还在下面，只要我回去这件事并不麻烦，你们两个看护好我即可。”
　　云渊望向许山。
　　“你呢？你是不是闭关已久，在下面没什么影响？如果是这样，那你可以不用去，我们不强求。”
　　“影响力...我还是有一点的，我说话别人应该能信。”许山观察着两人的表情，道：“你们不要急，起码给我一天时间。就算他们下去想要作乱毁灭一切，一天时间肯定不会行动。”
　　云渊颔首。
　　这一点许山说的确实没问题。
　　那些疯子的投影只有幽明境实力，如果下去就直接动手开始摧毁一切。
　　下界的幽明一定会联手反击。
　　如果数量形成碾压，投影必然坚持不住。
　　他们虽然杀戮欲重，但思维清晰的很，做事不会毫无章法。
　　一定是先谋划好，最后一举行动，一次功成。
　　“好！那就给你一天时间，尽快给我答复，你有什么问题可以尽管问我。”
　　许山道：“有一件事我不是很理解，你既然苏醒之后就被拉到这里，理应对外面的人没有什么感情，你没道理阻止他们。如果我们被围困在这秘境里是一个局，那直接破坏这个局面有可能会引出幕后之人，重获自由。当然了风险很大，但最起码也不会被一直不明不白的困在这里。”
　　“从没有一名极境强者会大肆屠戮其他生灵，这种事没有任何意义。宇宙在常态之时，所有极境都极少干涉下面的行为。道理很简单，我们所修炼的路径早已经与寻常修士不同，只要吸收炼化法则即可，存活的时间越长实力越强。”
　　“而法则诞生仰赖万物生灵共念与冥冥天道感应，生灵越多，极境的边界就会拓展的越宽。”
　　“至于你说的幕后之人将我们困在这里，若真有此人，我可以确定他此举不是恶意，如果大肆破坏外面的世界，恐怕会引发更大的不测。”
　　“我懂了。”许山点头，思忖片刻又问，“我还有一问，如果掌握时间法则...能不能让一个星球还有星球上的生灵死而复生，不...死而复生并不准确，是追回过去。”
　　云渊沉思，许山脸上逐渐浮现出紧张。
　　等待了十数息之后，云渊终于缓缓开口给出答案：“这不可能。”
　　“如何不可能！法则不能操控时间么？！”
　　“时间法则的领域十分宽阔，没人能全部掌握。能掌握此道的极境已经陨落，而且就算他在世也做不到这种事。”云渊面无表情道，“所有法则都是平等的，你要在局部逆转时间将一个已经毁灭的星球恢复，这可以做到。但干扰的因素极为复杂，整个星球内外构成将彻底变化，如果你想挽回什么遗憾就彻底摆脱这个念头吧，这种事没有意义。”
　　.....


第1249章 法则、心魔、青印
　　“而且还要有两个基本要求，你起码要保留一些那个星球的物质，还有积累难以计量的法则本源。”
　　“最关键的是....”
　　“什么？”许山阴着脸追问。
　　“最关键的是即便能掌控全部时间法则也没有用了，这道法则已经崩溃，极度稀微不堪驱使。”
　　“你怎么知道？”许山瞳孔放大。
　　“我曾领悟过一些，虽然并未深入。”云渊苦笑了一声，“时间完全崩坏，真是前所未有的情况，或许真的是世界末日了。”
　　许山眼皮垂下：“那如果超越极境呢？”
　　“那就只有天知道了。”
　　“谢谢，我一个人先静一静。”
　　许山抿了抿嘴走向其他房间。
　　如果换做以前，面对宇宙飞船这种外星科技，他一定兴致盎然探索一番。
　　可现在实在没这个心情。
　　怪事巨物看的也多了，这飞船也没什么新奇的，在他眼里跟纸皮糊的没太大区别。
　　走到一扇紧闭的金属大门前，直接暴力拉开。
　　房间之后，一口硕大的金属井暴露在眼前，里面还荡漾着水波。
　　“飞船上为什么会有一口井?”许山喃喃道。
　　“那不是井，应该是以前这艘舰船上的种族排泄用的。”
　　“.....”
　　许山转身，走向另一处房间。
　　坐在房中的银色金属桌上陷入沉思。
　　极境哪怕掌握时间，也不能帮他实现夙愿。
　　他心境经生死历练早已不同之前，哪怕得知这个消息倒也不算太过失落。
　　毕竟一路都是这么走过来的。
　　极境能在一定程度上扭曲时间，但是无法做到完美。
　　可按照逻辑推论，继续修炼变强，应该就能实现。
　　极境不行，就继续向前！
　　想到此处，许山目光微微晃动。
　　多思无益，自从达至极境，还没有时间摸索清楚自己的状况。
　　只有一天时间考虑，不如先自身探索一番。
　　许山闭目...随着精神凝聚，一种近似穿越秘境的玄妙之感涌上心头。
　　视觉重新恢复，已经在一方监牢之内！
　　周围战乱声大作，声光电乱飞。
　　赫然已在心魔世界！
　　此刻，白发分身正在以一敌百大战一群神魔鬼怪。
　　扭头看着自己，口里大吼大叫：“许山！我都听见了！！你走的路是错的！还不快来帮我！你承诺过的！”
　　“我承诺什么了？”许山闪动身形躲避攻击。
　　“你说我帮你晋升极境，现在你已经是极境，什么扭转时间根本就是假的！我才是对的！”见许山一动不动，白发许山怒目睁眼，左支右绌怒道，“为什么还不过来！当时你哭着跟我说的？你忘了？！”
　　许山凝眸看他：“我真哭了？”
　　“你哭了！”
　　“我装的。”
　　“啊啊啊啊啊！”群敌在前，白发许山脱不开身，只能无能狂怒，“你王八蛋！你以爸妈起誓的！！”
　　“哼！我跟爸妈撒的谎还少么？走了！”
　　许山再度睁眼，已经回到了船舱之内。
　　果然...极境果然已经能自由出入自己的心魔。
　　这倒是方便许多，以后再也不会被心魔牵绊了。
　　沉静了片刻，许山凝神望向前方，伸出手。
　　那如丝如雾的法则穿过手掌。
　　只要稍动心念便被吸入体内。
　　许山神色变得玩味。
　　极境...确实是一个无比奇妙的境界。
　　如果说修士是凡人进化而来。
　　那极境就是远超修士的又一轮非凡进化。
　　这种修炼方式已经不拘泥于功法，发乎本能的就可以吸收法则。
　　那该如何炼化...
　　正当他这般想着，心底一股混合着兴奋、躁郁、温暖、痛苦的情感悄然生出。
　　熊熊火焰的幻觉在脑海中跃动。
　　法则背后蕴含的实质跟效用跃然心头。
　　随着法则不断吸纳，情绪不断积聚，开始猛烈冲击心神。
　　直到心内一丝赤红液体凝聚。
　　许山表情顿时大变，瞳光涣散。
　　恍惚之际，隐约竟看见了心魔之景。
　　白发许山还在鏖战不止，周遭燃起了大火，宛如炼狱。
　　见此一幕，许山脑海中警铃大作。
　　正准备散去心神，可眉心一跳，心中幻境已经先一步消失。
　　一切恢复如常，许山怔在原地，表情略带恐慌。
　　火。
　　刚才凝结出的那一丝....是法则本源？
　　可那一丝本源怎么被青印吸收了，自己明明没控制它，怎么就被它吸收了！
　　许山眼角抽动了两下，重新凝神接触法则。
　　很快，那股躁郁的复杂情感再度升起，随之而来的是隐约浮现的心魔幻境。
　　最后凝聚出一丝本源，又一次被青印吸收。
　　如此反复尝试三次，许山彻底慌了。
　　拿出青印凑到面前，死盯着它。
　　“器灵...你是不是有器灵？你这样的法器不可能没器灵...出来！！”
　　青印宛如一块石头，毫无反应。
　　“大家相处这么久了，你这个时候给我使绊子？！！”
　　“混账！你这样我怎么修炼，怎么进步啊！你想卡死我吗！！”许山怒目低吼。
　　青印仍旧如常。
　　就在此刻，门被拉开，露出凤无尘那张清秀的面孔。
　　许山果断收回青印。
　　“许山，已经一天了，你考虑的怎么样了？”
　　“什么？已经一天了？！”心绪未平，许山又大吃一惊。
　　“是，第一次接触法则修炼是这样的，对于外界感知会变得很差。”凤无尘平静道，“我劝你量力而行，到了这个阶段寿命已经没有意义，你最好循序渐进修炼，缓慢吸纳法则入体，不断增强自己的心神承受能力才能走的踏实。若是毫无节制修炼过度，再多一个疯子，我们只能杀了你。”
　　“你想的怎么样了？决定好了么？”云渊在他背后走出。
　　许山头疼不已，手按眉心。
　　真是一波未平，一波又起。
　　情况着实让人猝不及防。
　　不过现在已经到了下决断的时刻了。
　　返回修真界，自己在这边的情况很有可能会出现危险。
　　倘若不回去，那边的情况交给别人来办他心又不安。
　　思量再三，许山神情严峻，重重点头。
　　“我去！”
　　......
　　（会爆更的，刚过一个大高潮，心里不得劲，得缓缓。）


第1250章 我可以让全世界围殴他们
　　“好，这枚穹玦你拿着，捏碎即可生效。”云渊直接将手中晶体丢给许山。
　　许山接过穹玦拿起打量，随后又问道：“我还需要一些情报，投影在下界，他们的实力情况是怎样，还有他们的身份，能提供给我多少尽量给我提供多少。”
　　“投影无法承载法则，他们与普通修士无异，但实力肯定要比一般修士强横，战斗经验也不是一般幽明修士能媲美的。逆法擅长各式术法变化极度复杂，他是最危险的人物，起码要按照五倍同阶修士的数量应对他，还有.....”
　　云渊一番快速讲完，许山长叹一声。
　　极境投影，即便无法使用法则也比一般修士要猛太多了，一个人都要招揽数倍的对手应对才可以。
　　如果他们行动够快，换做一般人来不及组团应对，说不定真得出大乱子。
　　见许山叹气，凤无尘蹙起眉头，云渊同样蹙眉道：“我知道这件事难度不低，他们会出几个人我们不清楚，什么时候行动我们也不清楚...你到底有多大把握，在最短时间能号召多少人？”
　　“嗯...”许山仰头努力分析，最后低头严肃道，“给我七天，我可以让全世界都来干他们。”
　　凤无尘：“.....”
　　云渊：“......”
　　“我们没跟你开玩笑！”凤无尘怒道。
　　“你以为我跟你开玩笑呢？”许山反问。
　　云渊、凤无尘同时倒吸一口凉气。
　　“到达极境之后就会强制被送到这里，幽明后期你起码也要熬很长一段时间，你有那么大号召力？”云渊表情古怪，“不是...你到底什么人啊？”
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。李家村职业修仙学院，许院长。”
　　“小子！！”云渊勃然大怒，一把薅住许山领子，“我跟你闹呢！这不是小事！你到底有多大把握！”
　　凤无尘全身寒气直冒，俨然要出杀招了。
　　许山轻拍云渊的手，笑道：“轻松一些吧，二位。我自打一进来，你们就绷着个脸，紧张容易影响判断...我现在还感觉乱糟糟的。不过事情已经糟糕到这种程度，再紧张也没有用，这次的事我保证给你们完成，下面的人就没有不认识我的，放心吧。”
　　云渊缓缓松开手，仍旧面色不善的注视着许山。
　　“希望你靠谱。”
　　许山点点头，接着手一甩。
　　真亦幻巨大的骨架落在了船舱中央。
　　云渊顿时瞳孔收缩。
　　“真亦幻？！”
　　“看来前辈跟他认识，这确实是真亦幻前辈的遗骨。我曾经见过他，他希望能把遗骨安葬在家乡，托我办了这件事。”许山无奈道，“可现在这个情况你也清楚，我完全没有头绪...”
　　“真亦幻死了...”云渊脸色颇为难看，不过快速缓和了下来，“他与我也算老友，回家什么的目前来看根本不可能了，这遗骨就交给我保管吧。”
　　“好。”
　　“对了，你在下界还见过谁？”
　　“烈九重，还有....不过他们都不在了，我学的就是烈九重的传承。”
　　“原来你是烈九重的弟子。”云渊神色复杂的看向许山，“行，能收个极境弟子他也算好眼光了。假以时日你说不定真能达到跟烈九重同等的高度，只可惜现在没时间给你成长了。”
　　许山笑笑也不在意，又拿出一枚戒指：“这枚戒指里有一具魂体，名叫李天纵，不知前辈可认识？”
　　“李天纵...我听过这个名字。烈九重跟我讲他们在天罗剑域办过一次宴席，好像去的就是他的地盘，没错吧？”
　　“没错。”许山道，“他给我提供了不少帮助，对我有提携之恩。本来他身上有血肉织锦跟时光水两样重宝可以帮他重塑肉身，完美恢复，可那两样东西都已经遗失了，不知道你有没有办法能帮帮他？”
　　云渊思索片刻，点头道：“能，但想要完美重生需要材料。这里的环境你也看到了，资源相当贫瘠，我不可能变出材料。”
　　“我可以去下面搜集，但既然是投影....我怎么把东西带回来？”
　　云渊回头看向凤无尘。
　　凤无尘拿出穹玦丢向许山。
　　“这块穹玦你在体内空间击碎，你自然能知道其妙处，带些死物回来应该不成问题。”
　　“那我应该带些什么呢？”
　　“带一棵成体的神脉王树就够用了。”
　　“.....有平替方案么，就是替代材料什么的。”
　　“有，凤血琉璃心、断命石、轮回莲....”
　　一口气，云渊说了十几种名字，听的许山心惊肉跳。
　　没有一个是认识的！
　　“等一下..”许山尴尬道，“要不你还是帮我画下来吧，这...这么多年，又不是一个地方的，名字可能都不一样。”
　　云渊叹息一声，手指划过空间。
　　十几块石板落在了许山面前，石板表面已经画好了极致灵动美轮美奂的图案。
　　许山收起石板，颔首道：“好，那就这样，我现在就走...一定护好我。”
　　云渊摆手：“你不用担心，既然是投影，本体的异动你心里有数，你也可以选择随时自己回来，还有问题么？”
　　“我的投影会出现在哪里？”
　　“那枚空间信标覆盖的范围极大，应该足够覆盖整个星球，你心念所至就是你出现的位置。一开始我没想过信标要被摧毁，就是因为这个原因，要感应到信标的具体位置很困难，找起来很麻烦。”
　　“切记，先找空间信标，找到之后立即摧毁那下面就什么麻烦都没有了。”
　　“知道了，没有问题了。”
　　许山后退两步，找了个宽敞的位置握着穹玦闭目。
　　....
　　“黄宗主，我师弟这一走我心里空落落的，宝丹宗咱们那个合作宣传就先放一放吧，实在是没心思弄。”
　　李家村内，陆香君同黄之问并肩行走，身后张彪不声不响的跟着二人。
　　周围修士似乎更多了。
　　许山飞升的小山头景点早就围上了，门票处人潮涌动。
　　有来的晚的，实力弱的修士都纷纷赶来‘飞升处’朝拜打卡。
　　听到陆香君说话，黄之问轻叹道：“那就放一放吧，等你心情好了再弄也不迟。再说现在也不急，许山刚走还有热度，我把丹药换个包装就行。”
　　......


第1251章 降临李家村！
　　“是，给我师弟出个纪念款丹瓶吧，以后走哪说不定都能看见。”陆香君说着抹了把眼角，放下手感慨长叹，“我这师弟天下闻名，可好像也没享过什么福，怎么就飞走了...嗯~？”
　　陆香君说话声戛然而止，目光直勾勾看向前方。
　　一个男人就在前方站立，侧身对着他，凝望手掌。
　　忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、完美的侧脸...
　　黄之问顺着他的目光看去，眼睛也直了。
　　...
　　投影...许山凝视着手掌。
　　这奇异的感觉，好像有双重感官。
　　一面留在宇宙之中，一面就身在李家村。
　　灵力的流动仍旧在宇宙中的真身，但是明显感觉动念之间就能施展在此界。
　　而且还有衣服穿捏！
　　跟云渊说的一般无二，看来自己也可以彻底放心了。
　　趁着这次回来还能跟一些老朋友叙叙旧....
　　许山正沉思，背后暗影来袭！
　　先是砰的一脚被人被踹在了屁股上。
　　紧接着啪的一下后脑勺又被抽了一耳光。
　　随后整个人身子直挺挺的向后倒了下去。
　　四十五度角被人拎着后领子拽走了。
　　许山麻木的望着天，任由人提溜着，两只脚在地上犁出了深深的两道沟。
　　....
　　阴暗的角落，许山被随手弃置于地。
　　三道黑影如山压下...
　　陆香君满面肃杀之气，居高临下道：“狗崽子，我师弟刚走你就扮上了，想出名也不是你这么出的！你知道我是谁么！”
　　“嗬....”许山气乐了，“妈的！师兄是我！”
　　“卧槽嘞？”陆香君吃了一惊，当场来了个战术后仰，“装的还真他妈像呢，是个人才，你要不扮成我师弟这样，下次拍戏就找你了。”
　　说罢，一发火球轰到了许山脸上。
　　“是像啊...我都挑不出什么毛病。”黄之问感叹着回头看向张彪。
　　张彪也是连连点头：“像！真像！”
　　“哎....”许山蹲在地上，斜眼看三人。
　　服了，这帮睁眼瞎...真是一点脾气没有。
　　无奈之下，气势释放！
　　三人顿时面色剧变，动弹不能。
　　“他们两个认不出我，你还认不出我？伺候我几十年了。”许山看向张彪，“我给你储物袋，里面功法处理了么？”
　　“你...”张彪眸中满是不可思议，“许爷，真是你？”
　　陆香君跟黄之问同时陷入惊诧。
　　许山收回气势笑了笑：“真是我，现在有点特殊情况，找个合适的地方聊吧。”
　　...
　　茶室内，气氛诡异。
　　许山手捧着茶杯一声不吭，三道诡异的目光集中在他身上。
　　最终，黄之问先开口。
　　“你....我听说幽明之上会消失，上次你都走了，你怎么回来了？你到底去哪了？”
　　陆香君跟张彪紧张注视许山。
　　许山笑了一声，斟酌着语言，而后道：“这件事说来话长，解释起来有些麻烦，我就跟你们简单点讲。其实我境界突破之后进入到一处秘境，每个跟我同境的高手都被困在秘境了，至于为什么我也不清楚。”
　　“现在那秘境里有几个人疯了要下来要打死屠戮血洗一番，剩下没疯的把我送下来解决他们.....事情大体就是这么个事情，其他的你们也别多问了。”
　　许山说完，正视黄之问：“现在有件事需要你帮我去办。”
　　“什么事？”
　　“把我所有关系网全部调动起来，世界上有任何异动或是强者出现，第一时间搜集消息汇总到李家村。还有你亲自去一趟阳鼎王朝，去找夏无锋，上面那些疯子本体还保留在秘境能发挥出的实力有限，所以想要搞点大动作会先设计迷惑其他人。告诉他千万不要上当，让他去私下联合其他幽明，然后假意逢迎等我消息行事。”
　　“你切记，这件事一定要保密再保密，不要对外泄露半分。另外...”许山取出一叠石板交给黄之问，“这上面的东西对我有大用，能搜集多少就帮我搜集多少。当然了，凭借普通关系网搜集有些困难，你可以同样帮我拜托夏无锋，让那些幽明修士替我搜寻一番。”
　　黄之问收起石板，蹙眉道：“夏无锋...想见到他怕是有些困难，而且就算见到了他能信我么？”
　　“你放心，我给你留一块玉简把情况说明。对了，你最好不要直接找他，我担心上面的人已经先一步找到他那里，先去找夏飞光，这件事让夏飞光去谈...一定要保证只有他跟他爹，千万不能出差错！”
　　“我知道了，可是我不明白，你为什么不亲自去一趟呢？”
　　“至于我为什么不亲自去...”许山顿了顿，“我有更重要的事要去办。”
　　空间信标他是不打算找了，一开始就没想过要找，那东西不大，谁知道被丢到世界上哪个角落。
　　不如等逆法那群人下来，他在直接抢，来的更方便。
　　另外让事情闹得大一些，也能给下面的人留个警醒....这世界太不安全了。
　　空出来的时间自己也可以走走看看，还有研究一下青印的问题。
　　两人说完，陆香君插言道：“师弟，我能帮上什么忙么？”
　　“师兄，你那边要是有什么人脉也帮我找找石板上那些东西，其他的就没什么事了。”
　　“那好...”陆香君叹息，侧身看向张彪，伸手拍在了许山肩上，“不过你瞒的我好苦啊，你身边有张彪这么个人一直陪着，等你走了我才知道，你俩什么时候认识的？”
　　许山面带笑意看向张彪。
　　自己把储物袋托付给他，他心里一定明镜似的知道怎么处理。
　　主要就是那些功法。
　　他必然第一时间找到自己信得过的人处理，看来现在也算初步搭上线认识了。
　　“这件事说来话长，我认识他的时间不比认识你短。”许山啜了口茶水道，“当时我突破的时候很多人都注意到他了，实不相瞒我这兄弟是剑灵是法器之身，恐怕会有人觊觎，麻烦你们两个帮忙照顾一下。”
　　“确实得照顾，还不是一般剑灵...天阶。”黄之问意味深长的看向张彪，“以后你就在李家村尽量不要外出了。”
　　他眼神一过来，张彪浑身一激灵。
　　“我知道了，我就在李家村生活，没打算出去。”
　　“他看你你抖什么？黄宗主可对你没兴趣。”许山意外的瞄向张彪。
　　“我不知道啊，他一看我我浑身就发抖，我没跪下都算克制了。”
　　.....


第1252章 情感挽回攻略
　　“不是吧...这么强么？”许山讶异的瞥向黄之问。
　　黄之问耸了耸肩：“别大惊小怪的，我习惯了。可我也没想到天阶法器见我还是这样。”
　　“行吧，你这天赋真是...黄家现在跟你关系怎么样了？”许山话锋一转问道。
　　黄之问笑笑：“黄家？我早买下来了。”
　　“嗯？就直接卖你了？”
　　黄之问呵了一声：“这事儿早了，族里求我回去，来过几次。我一直没答应，后来不知道谁给族里出了个馊主意，硬要把黄家卖给我，我拗不过就答应了。”
　　许山哑然失笑，陆香君紧跟着捂腹大笑。
　　“你没看见他弟弟，他爹把黄家卖出，转头让他弟弟当了家主，他弟差点没气死，拎着剑都追到李家村了。”
　　“真是...看来我错过不少精彩场面。”许山道，“对了，我之前突破的时候怎么没看见孙宗主，他怎么样了？”
　　黄之问摆手：“老孙寿尽走了，你没赶上，死前还念叨你呢。”
　　“唉...”许山一阵唏嘘，端起茶杯道，“敬一杯吧，没他咱俩还未必能认识。”
　　“呵，也是。不过老孙这辈子真没白混，在宗门历史上也是个人物，现在紫霄剑宗比以前强多了。”
　　陆香君拿出一盒烟，开始散烟。
　　叼上点燃后说道：“对了师弟，你那些功法说拿到李家村公开。张彪给我看过，但是我想就这么直接公开出去不太划算，我这呢...有几个项目，把功法拆了散在电影里，肯定大卖，你没意见吧？”
　　“我没意见，你们随便弄。”
　　“对了，你说有更重要的事，什么事能说么？不是还有什么大麻烦要你顶着头上吧？”陆香君问道。
　　许山嘴角勾起，鼻腔喷出两道烟气。
　　掸了掸烟灰道：“其实也没什么事，我准备去一趟遮月仙宫，然后再去其他地方走走。”
　　“遮月仙宫？”黄之问眉一挑，好奇道，“你不说我都忘了，我看你当时突破的时候跟叶清璧眉来眼去的，你俩是不是有啥事，嗯？”
　　“不，不是一个女人，是两个女人。”陆香君肯定道，“还有祈凌霜，我当时可是看的清清楚楚，这中间肯定有事。”
　　“师弟你真行啊，不声不响就跟人勾搭上了...不是，我记得之前见你就好像因为女人愁眉不展的，合着就是因为她俩？”
　　“呵呵呵...”许山尴尬一笑，点头承认道，“嗬...我也不瞒着你们，我们之间确实发生过一些事，她俩同时相中我，可我为了专心修炼把她们俩踹了...”
　　“后来，就我老那些年...”许山揉着脸，长吁短叹，“啧，想找老伴...总想起她们两个，后悔了。”
　　“好家伙，你支棱不起来想起人家了。你不是后悔，你是想多找几个人伺候你啊。”陆香君说着恍然忆起什么，“不对吧师弟，我以前见你那时候的状态你像是被别人踹了，可不是你踹别人的样啊。”
　　黄之问摇头笑道：“叶清璧还有她那师妹，同时看上你？我怎么就不信呢！她师妹什么性格我不清楚，但是叶清璧那是多高傲的一个女人，能让你踹了？我不信。”
　　张彪只是静静望着许山。
　　许山敲了敲桌子，沉着脸道：“我什么身份？我什么实力？你俩是真当我白给的，两个女人我能拿不下？”
　　“你说什么是什么吧。”黄之问向后一靠，抱起膀子笑看许山，“既然都给人家踹了现在想去遮月仙宫挽回，我看没戏。”
　　“那这是好事啊。”陆香君插言，“怎么没戏了，我师弟难得有心思找女人。”
　　“恰恰相反！”黄之问有力道，“叶清璧我是了解的，她聪明，独立。外表不显，但是内心骄傲...不提别的，就凭你现在的境界，她也不可能跟你在一起。”
　　“此话怎讲？”许山拿起的茶杯停在嘴边。
　　“你实力太强，她在你身边肯定觉得自己像附庸，巴不得离你远点。就这一点，你没戏！”黄之问笃定道。
　　“怎么就附庸了？”许山不悦道，“你们仨在我身边觉着自己是附庸了？啊，一个上来给我屁股一脚，一个给我一耳光，还有一个看戏。”
　　“那不不知道是你嘛！怎么还念叨这事。”陆香君一撴茶杯，接着一甩手道，“黄宗主觉得没戏，我觉得有戏，烈女怕缠郎嘛！缠她啊！什么女人经得住你熬啊，没事！”
　　“是没事，我也觉得我能追回来。”许山感叹着，目光一一从三人身上划过，“但是我跟她们俩说过挺过分的话，这....有没有什么招？”
　　黄之问耸肩：“别看我，我是不可能哄女人的。”
　　陆香君摇头：“别看我，都是女人哄我的。”
　　张彪局促：“别看我，我没跟女人说过话。”
　　“珊瑚不是女人么？！对了珊瑚呢？”许山反问。
　　“珊瑚把你以前房子占了，住我隔壁。她也能算女人么？素质太差，就是以前屎吃多了。”
　　“......”许山沉默片刻，低下头自嘲一笑，“我他妈也是昏头了，这种事拿来跟你们三个说，啥也不是！”
　　“哎呀，有什么难的？还能比修炼更难？对女人就骗着吊着就完事了，你也是有本事的人，还能让女人困住？”陆香君敲着桌子道。
　　黄之问驳斥道：“不行，不能哄骗。叶清璧跟她师妹不是那种凡俗之人，你得真诚。”
　　“那到底怎么样？能不能给我个准话？”许山摊开手道。
　　“可以真诚的骗，没人知道等于没人受骗。”张彪冒出声来。
　　“哎，这就对了！还是张彪兄弟有悟性。”陆香君抚掌大笑。
　　“说了跟没说一样。”许山无奈，“到时候见招拆招吧，你们仨也说不出什么干货。”
　　四人同时陷入沉默，一时只有饮茶声此起彼伏。
　　....
　　过了一阵，张彪忽然开口说话。
　　“许爷，你真的变了很多。”
　　“哦？”
　　“以前出大事你都是亲力亲为，怕有一丝疏忽。现在有事出现，你不管不顾反倒想去找女人了，换做以前你绝对不可能。”
　　“以前，以前是啊...”烟气掩映下，许山目光游离，“以前我以为鱼与熊掌不可兼得，现在...我想全都要。”
　　“那这是好事啊！”陆香君大乐。
　　“确实是好事，不能鱼与熊掌兼得，你这一身境界岂不白练？”黄之问举起杯，“走一个。”
　　一片云雾缭绕下，四人举杯相庆。
　　.....


第1253章 情场小丑
　　“咳咳！”
　　遮月仙宫外，许山清着嗓子，目光注视向前方一片风雪中的晶莹建筑。
　　这次来自不必多言，是找叶清璧跟祈凌霜。
　　但是心中难免有点紧张，腹稿演练了半天也不知道该说些什么好。
　　唯一一个好消息，遮月仙宫里的幽明修士不在，正好无人打扰。
　　许山抿着嘴唇，目光直盯前方。
　　防护大阵启动着，可对他现在的状态而言基本等同于不设防。
　　一切隐秘的力量流动，基本逃不开他的眼睛。
　　想要越过漏洞窥探到内部，十分简单。
　　祈凌霜在修炼，叶清璧在跟其他人说话。
　　眼下找叶清璧说话最好，以她作为切入口也最好不过。
　　有时候一想到要同时搞定两个女人，真的压力山大。
　　修士可没什么太多男尊女卑的讲究...当然了男女的各种混合搭配，先例也不少。
　　而且自己又不是天下唯一一个同时对两个女人动心的男人。
　　不过到底该说些什么，又怎么说呢？
　　许山自问许久，除了道歉，实在不知道该说些什么。
　　心里骚话不少...但总感觉难以启齿。
　　如果自己道歉她不接受自己又该说什么呢...
　　纵然她心里原谅自己，嘴上也不可能原谅。
　　以前说的那些话太狠，自己想起来都觉得畜生。
　　不管了！
　　如果她们能原谅自己，就算给她们舔脚自己也心甘情愿！
　　纠结许久，直到感知到叶清璧身边的人已经离去。
　　许山身形一动，消失在原地。
　　.....
　　冰珀殿内，叶清璧踱步而行。
　　宫殿空荡，脚步声不断回响。
　　直到....殿内多了一道与众不同的异响。
　　“谁！”
　　叶清璧闻声警觉，手中爆出电花。
　　瞬息已经回身，手持神兵指向身后。
　　可等看到来人，仙颜警戒之色褪去，神色甚至有些呆然。
　　许山保持着微笑，不动声色凹着造型。
　　见叶清璧朝自己看来，淡定开口：“是我。”
　　“许山...?”叶清璧眯起眼，后退两步，表情重新变得凝重，“不，你不可能是许山！擅闯我遮月仙宫，又扮成这等模样，你到底是谁！？”
　　“你听我讲，不要动手。”许山上前一步道，接着如数家珍，一一道出过往。“我可以证明。当初在星岚宗....还有在天脉界...”
　　“够了！不要说了...我信了。”叶清璧最终收起长剑，表情略显古怪，“突破之后你去了哪？我听说幽明之上不能存在此世，你怎么又回来了。”
　　“是，我其实是被强行送到一处秘境，大费周章才想办法回来...我这次回来都是为了见你。”
　　“见我？见我干什么？”叶清璧逐渐紧张慌乱。
　　许山嘴唇翕动，最终还是道：“我对你心怀歉意，但当时没有时间，所以想回来跟你说个明白。”
　　“没那个必要，我没怪过你什么。”叶清璧撇过头去，“如果因为这件事来，那你就走吧，我不想见你。”
　　“以前是我不对，我说那些重话都非我本心，再给我一次机会行么？”
　　叶清璧回看许山，无奈的重重一叹，不耐烦道：“你来就是为了跟我说这些废话？”
　　“不是废话，以前的事，你还在记恨我么？”
　　“我从来没怪过你。错不在你，那只是个意外。孩子也打了，你我再没有什么瓜葛。”叶清璧侧走两步，倚靠在一旁的柱子上，再不去看许山。
　　许山凝望对方：“我知道以前我做了很多错事，但我现在想弥补。”
　　叶清璧无奈道，“我到底要说多少次你才能明白，你我两不相欠了。”
　　“你心里还是在意，否则何必对我形同陌路。”许山道，“以前是我没想通，太自私..现在我想跟你重新开始，我不想再有遗憾，能不能再给我一次机会？”
　　“呵。”叶清璧叹息着发出嗤笑，“听懂了，你的人生遗憾要靠我来弥补，可你这么想就不算自私了对么？”
　　“我...”许山一时语塞，很快鼓起一口气道，“我知道你喜欢我，只是不方便说出来。”
　　叶清璧气笑：“这是谁给你的错觉？我凭什么喜欢你？就因为你有实力，我们认识过，你就觉得我喜欢你？你未免太自我感觉良好了。”
　　“你爱我，这毫无疑问，否则你怎么解释在我渡过难关的时候跟我说的话？”许山深沉凝望，“你说让我活下来，还对我笑。”
　　叶清璧瞬间无语，仰头又是一声无奈的叹息。
　　“我看你真是糊涂了，我是什么不识大体的人么？那种场合，你朝我看过来，难道我能让你去死么？不，不对，你当时不只看我，而且还看了凌霜。”
　　“你做的那些事，说的那些话...我们有多少年没见过，一共见过几次面，相处过多久这些你想过么？少自作多情了许山。”
　　“如果因为我对你笑，对你说了不该说的话，给了你这些错觉...那我很抱歉。”
　　叶清璧一番话说完，许山...天塌了！
　　“怎么可能，不可能都是错觉。我们在天脉界...”
　　“不要再提天脉界！”
　　“可是我爱你啊！”许山急了，“我最衰弱那些年，脑子里全都是你，我一直很后悔，可又不敢见你。”
　　“我听明白了...你活不起了才会想起我是吧？那又有什么意义呢？你只是无助而已，就像落水之人随手想找个什么东西抱住而已。”叶清璧无情嘲讽，“你说爱我...可就凭你晚年那些幻觉又有什么资格说一个爱字，一切不过是你的自我感动罢了，不要把愧疚说成是爱。”
　　“你长得那么漂亮，我怎么可能不爱。”许山急切说完，两眼一黑，感觉天又塌了。
　　反应过来之后迅速准备打补丁。
　　不料叶清璧先冷笑着开口：“我真不知道该说你诚实还是无耻，是不是见一个你就要爱一个？我以前竟然没看出来你还有这种潜质。”
　　“呵，其实星岚宗还在的时候我就应该看出来了，你这个人好像天生没有羞耻感，你是世界上最做作的人。”
　　字字如刀！
　　许山捂住胸口，心痛已经无法言表。
　　他想过无数种可能，可唯一没想到的是叶清璧说的这么决绝。
　　无喜无悲，看待自己就像一个路人...
　　最惨的是自己好像真的在一厢情愿，陷入幻想无法自拔。
　　现在被人刺破，那种尴尬窘迫，无地自容...自己觉得自己简直就是个纯小丑。
　　许山上前一步，咬牙不甘道：“你真的没对我动过心，哪怕一点点，一瞬间都没有？”
　　“我很敬重你，我一直把你当朋友。”
　　“你是为了故意气我才这么说的吧！”
　　....


第1254章 joker里的顶梁柱
　　叶清璧注视着许山不发一言。
　　平静无波的眼神，看的许山心底发寒，甚至一丝鬼火开始往外冒。
　　征战一生，斩杀强敌无数！
　　没有任何对手他放在眼里。
　　但凡有哪个女人敢在他面前甩脸子，他都不会手软。
　　可唯独面对叶清璧祈凌霜这两个女人他心硬不起来。
　　想念、愧疚种种情绪在心中已经积蓄了太久。
　　许山深吸一口气，深沉凝望对方：“清璧，以前的事....我们能不能重新开始？”
　　“你到底要重复多少次。”叶清璧以手抚额，闭上眼道，“我们不要再见面了。”
　　“你刚才还说把我当朋友，哪有朋友不见面的，你分明是心里还在乎我，只是一时想不开才对我说这种话。”
　　许山说完，大踏步朝着叶清璧走去。
　　打嘴炮没用，现在就得来点肢体接触！
　　上硬货！先来个壁咚，再来个强吻...
　　却不料，他步子刚迈开一步，叶清璧敏锐后退。
　　手中长剑唤出，横在玉颈前。
　　“你别过来！”叶清璧冷声道，“你敢碰我我就自尽！”
　　“你...”许山一时哽住，停在原地。
　　虽然叶清璧在他面前毫无还手之力，但是态度已经表示到了这个份上，说不定真的会做出点过激的事。
　　自己也总不可能二十四小时看着她。
　　“我就那么让你看不上眼么！”许山愠怒。
　　“我只是不想跟你再纠缠，你也是有身份的人，不要再死缠烂打了，给自己留点面子。”
　　“什么面子不面子的，你以为我在乎？”许山怒极而笑，“今天我还就不走了，咱俩就耗着。你要是不跟我在一起，马上就世界末日！”
　　“简直就是无赖，我不跟你在一起就世界末日了是吧。”叶清璧气结，“许山，你竟然说这种糊涂话威胁我，真是丑态毕露，越来越让人失望！”
　　“我实话告诉你，上面有几个极境发疯了，下来要大闹一场，我来是阻止他们。清璧，你要是不答应我，我也没心情管那些人了，活着还不如死了来的痛快。”
　　“你不是说大费周章特意回来看我的么？”
　　“......”
　　“我...我当然是为你而来！”许山急道，“顺手办点别的事，你别离我那么远，咱们有话坐下喝喝茶慢慢说行不行？”
　　“别过来！”叶清璧脆声呵斥，“许山，你爱怎么样怎么样都与我无关，不要再把我牵扯进去。我不想看见你，给我走！”
　　许山脸色微微发白：“清璧你听我说...”
　　“我不想听！”
　　“我...”许山抬起的手僵在半空，叶清璧就在对面持剑虎视眈眈。
　　手伸也不是，放也不是，尴尬至极。
　　许山灵机一动，手指中间多了一根烟，反手潇洒的塞进了口里化解尴尬。
　　“别在我这抽烟，恶心！”
　　“....”
　　许山脸一垮，收起烟，阵阵强烈的无力感疯狂冲击心神。
　　一直勉强撑起的嘴角终于垂了下来，最后带着满心伤感开口。
　　“我知道了...清璧，这段时间小心一点，照顾好自己，我言尽于此，告辞！”
　　许山说罢，转身决然离去。
　　就在他转身的那一刻，叶清璧口中话语脱口而出。
　　“等一下！”
　　许山的眼睛蓦然亮了，快速转回身，希冀望向叶清璧。
　　“你也不要去骚扰凌霜，仙宫不欢迎你，以后别再来了。”
　　“.....清璧，一日夫妻百日...”
　　“滚！！”
　　许山脚步沉重走出冰宫，望着那道伤感背影，叶清璧长舒了一口气。
　　身形微微一晃，无力撑在了大柱上。
　　....
　　遮月仙宫外，许山瘫在山坳，失神望天。
　　发愣之余，神识还在锁定着叶清璧。
　　怎么会这样...这女人竟然如此绝情。
　　自己会如此失态，错漏百出。
　　设想了无数种结局，偏偏没有想到自己会是这种下场。
　　一厢情愿，厚颜无耻。
　　自己都已经变成了一条舔狗屌丝...也没办法挽回女人的心。
　　“呵呵...”许山捂脸苦笑。
　　悲恸心酸之余，心中又生出一丝不忿。
　　难道这女人真的就对自己没有一丝感情么？
　　想到此处，许山从腰间摸出一块玉简。
　　投影投在上空，自己跟叶清璧对话，对方的每一丝微表情都完美记录。
　　复盘，研判，分析，评估。
　　就像对待以往每一场战斗，不错漏任何一丝细节。
　　短短的影像反复重播。
　　连续看了十几遍，看着叶清璧的每一丝表情变化，心中愁肠百转。
　　对方真的对自己一丝感情都没有么？
　　不可能！
　　她的下意识反应，面对自己的语气，对自己说话的反馈，都表明话中有气。
　　如果她真的完全对自己没兴趣，又为什么会生气，还是说她在记恨以前的事？
　　可如果自己这次又自作多情了呢？
　　许山忽然侧目看向遮月仙宫。
　　冰宫之中，叶清璧一人独坐水晶大椅上，黯然失神，眼角隐有湿润。
　　她哭了...如果她不在乎我，又为什么会流泪...
　　许山激动起身，陷入沉思。
　　许久之后得出结论，精神又一次振奋。
　　她爱我，毫无疑问。
　　但是现在再去不是时候，自己也心乱的很，容易再次破绽百出。
　　先冷落她一段时间！
　　先去忙正事，晚点再来。
　　.....
　　南疆，凶冥裂谷。
　　裂谷之下阴风阵阵。
　　许山立于悬崖边，凝望下方许久。
　　凶冥裂谷可谓是他见过最奇异的地方，自己很多时候并不愿意面对它。
　　如今自己终于得以窥见它的真面貌。
　　坤兽...这个两次给他提供道具的奇异生物。
　　原来是无数混乱的法则本源缠绕，内蕴的复杂情绪相互冲击流动，从而显化出的实体。
　　毁灭、暴虐、无序...
　　青印里的场景到处都是这种东西。
　　逆法帝尊那些人的变化肯定也与这些怪物脱不开关系。
　　单一的坤兽实力根本不强，极境随手便能灭杀一大片。
　　甚至由于他混乱的特性，普通的法术也能对其造成可观伤害。
　　可极境也会累，也会疲惫...如果这东西的数量是无穷无尽...
　　一时间，许山脑海中段段画面重现，很多猜想已经在脑海浮出。
　　上古大劫的真相...自己或许不知不觉间已经很接近了。
　　但还有太多疑点自己无力解释。
　　不过这次来不是来考虑这些问题的...
　　.....


第1255章 器随心动，无敌青印！
　　青印在失控，不受控的吸收法则本源。
　　自己每凝炼出一丝，都会被青印吸走。
　　如此一来，根本无力掌控法则之力，利用法则之力更是无从谈起。
　　眼下修真界的情况倒是好解决。
　　可自己总归要回去，回到宇宙秘境之中。
　　届时增长完全被锁死。
　　云渊还有凤无尘带上自己这么一个拖油瓶，对上逆法帝尊那五个人毫无胜算。
　　自己几乎是必死无疑的境地，甚至很有可能会提前沦为弃子。
　　许山伸手，青印浮现掌心。
　　凝望着青印，许山轻声开口：“你到底是在帮我还是在害我？”
　　青印毫无反应。
　　许山自嘲一笑。
　　握紧青印沉神进入其中。
　　随着神游内境，一方辽阔无际的巨大青印展现在许山眼前。
　　无数符文变幻闪动...
　　每一个跳动的符文，背后蕴含的实质效用，这一次都跃然于心。
　　甚至就连补充满符文所需的法则本源多寡，心中都有感应。
　　许山抬手缓缓抚向变动的符文，心中已经被情绪充满。
　　有震撼、有感动、有忧愁、有欢喜...
　　自己曾经在木屋中焚烧了所有笔记，所有关于前世记忆每一处经历，每一处细节的记载。
　　这本是无法追回的憾事。
　　可没想到...原来自己的记忆，自己的每一分心念都在青印之中跃动。
　　自己的一切心念和记忆都化成了法则。
　　青印在创造法则，这是超乎常理，本不可能诞生的法则...
　　思索片刻，许山凝神心动。
　　原本无边无际跃动不止的符文集体一闪！
　　就在他手前的一个符文已经变成了他熟知的模样。
　　许山伸手抚摸过去，脸上露出淡淡的笑意。
　　回旋镖...
　　毛巾...
　　精灵球...
　　一切曾经使用过的各种道具所代表的符文全都随心在手边显化。
　　直到一个熟悉又陌生的符文出现，感受到其实质，许山表情变得呆板。
　　神光棒！
　　自己一直以为这东西能变身奥特曼呢，结果卵用没有。
　　结果不是卵用没有，原来这玩意竟然是...遥控╰ひ╯。
　　原来当初那只坤兽喷的漫天黑液都是被它震出来的。
　　波及范围还相当之广...当时中招的人和动物，数量恐怕相当海量。
　　否则这道具也不会只用了一次就彻底崩溃。
　　许山苦笑...我真傻，真的，这么猥琐强力的道具竟然一次就用坏了。
　　不过这东西能力也确实太超纲了。
　　波及范围如此之广，实用性也被大大削弱。
　　如果波及范围能缩小一点，那就是件完美可控道具了。
　　正当许山这般想，神光棒代表的符文忽然微微变动。
　　符文一角的笔触肉眼可见的缩回了一些。
　　许山愣住...
　　“再小一点。”
　　符文又一次微调。
　　“再小一点！”
　　符文继续微调。
　　“给我一个无敌符文，不，不对...给我个言出法随。”
　　话音一落，在许山震惊疯狂震颤的瞳光中，一道前所未有的巨大符文开始凝聚！
　　符文几乎与青印比肩，贯通天地！
　　“啊！！！！”许山口里发出尖锐爆鸣，兴奋之情几乎无法抑制，彻底失态。
　　这他妈是七龙珠啊！这是许愿机啊！
　　真的言出法随，这符文绝对能做到言出法随！
　　那种强烈的激动几乎要将他的心涨破。
　　只是...要补充满这道符文的代价，他无法完成。
　　几乎是无限的法则本源，以他目前的能力根本无法感受到边际。
　　许山伸出抖动的手：“你知道我想要什么...”
　　话音未落，一道新的巨大符文开始凝聚成型。
　　抚上那道符文，许山闭目大笑，眼角涌出泪花。
　　重塑地球，回溯时光....
　　原来解法早在己身！
　　可很快，许山笑容收敛...表情开始木讷。
　　可为什么实现自己心愿的符文...跟言出法随是同一个级别的。
　　琢磨良久，许山放弃了思考。
　　多想也无用，青印太过神秘。
　　青印之中留影的那十名强者，是比极境更强的高手。
　　这东西是他们掌握的法宝，自己暂时无力窥探也是正常。
　　自己已经身至极境，如果深入青印之中，重新看一遍那段影像。
　　那十个人对自己的反应...又会有怎样的变化？
　　可很快，许山便打消了这个念头。
　　青印不受控制吸收了自己凝练的法则本源，阻止自己修炼，没有弄清之前绝对不能深入其中。
　　一旦有变故，很可能是自己无法承受的代价。
　　维持现状，眼下只要能利用好青印的能力就可以了。
　　今天已经有了很大收获。
　　现在最关键的是搜集现成的法则本源，制造道具，以备返回宇宙秘境应对帝尊那些人。
　　只要渡过了这次危机，自己有无限的时间可以凝练法则本源，探索青印奥秘。
　　早晚会成功的！
　　想到此处，许山心神重回符文之上。
　　凶冥裂谷下方的坤兽，就算没有道具加持，凭借自己现在的能力，应该很容易就能将其重伤击溃，然后利用青印吸收。
　　那之后塑造的道具，自己应该有能力去选择控制。
　　只是这件道具该选择什么呢？
　　地铁、精灵球...?
　　不行，法则可以互相抵消。
　　这一类空间禁锢的道具对帝尊没有威胁。
　　回旋镖一类主动进攻的道具效果也很差，帝尊也能摧毁。
　　虽然当初道具轻易被摧毁，很有可能是因为道具耐久耗费的太多。
　　但是即便是全新的道具，想来也坚持不了太久，起不到太大的作用。
　　自己能选的应该是强化自身或者队友的道具，亦或者是影响很隐秘的道具。
　　如此才能提高存活几率。
　　思来想去，许山不再观察青印，目光重新调转回裂谷。
　　腾身而起，一发截脉杀拳重重轰下！
　　连续三拳打下，凶冥裂谷下方已经多出一道天坑。
　　许山眉心快速发热...
　　等到热度消失，一条毛巾出现在了他手上。
　　看着手上的毛巾，许山心中满怀感慨。
　　最早陪伴自己的道具又重新回来了。
　　这东西阴人不错...隐秘且发动极快。
　　做出来的食物也蕴含法则，一旦对手攻击，把食物丢出去还能抵消一部分蕴含在对手攻击中的法则之力。
　　可是只有一件道具，实在局限的很。
　　望着毛巾，许山心念变动。
　　青印明显出了某种异变。
　　也可能是他接触到了法则层面。
　　精神已经强到可以控制青印中的符文变化，甚至借用青印随心定制法则的程度。
　　既然毛巾是法则凝成的，那不能回炉重造，再换成别的么？
　　想法一经生出，许山缓缓张开了口。
　　手上的毛巾已然化作点点白光散去，取而代之的是另一物。
　　“呵...呵!”看着掌心里的道具许山发出痴笑。
　　随后...一肚子坏水止不住的滚了出来。
　　......


第1256章 厨神回归！
　　“不是，你怎么又回来了！”看着又一次出现在眼前的许山，叶清璧气到发笑，“你这个人怎么没皮没脸。”
　　“清璧，之前我跟你说了，这次下来主要是想你，还有件事顺手要办。”许山认真道，“上面的人打起来了，会波及下面，我必须摆平他们否则整个修真界都会受到波及。”
　　“那又怎么样？！我能干什么？你拿这么多花又干什么！”叶清璧叉腰怒问。
　　许山随手丢掉鲜花，叹道：“你不喜欢那就算了，我以为你喜欢。其实世界毁灭无所谓，主要是我担心你出现意外。”
　　叶清璧头昏脑涨：“你...有话直接说好不好？你到底要干什么？”
　　“接你我要借你道宫的道纹画卷，那东西对我有用，咱们路上说怎么样？”
　　叶清璧注视着许山，见表情不似做伪。
　　这件事兹事体大，不是耍脾气的时候。
　　思索了一阵，叶清璧点头道：“好，我带你去看。但是你得答应我，从此今次一别以后不要再来见我，能做到么？”
　　“能！”
　　“那我们现在就走。”
　　...
　　海底道宫内，大阵隔绝海水。
　　周遭异常情景，空气中弥漫着海水的气味。
　　叶清璧在前，许山在后死死盯着对方的背影。
　　一路上，叶清璧都不发一言。
　　可到了道宫的范围...叶清璧的肌肉明显紧绷了几分。
　　她在紧张。
　　斟酌片刻，许山有意无意道：“哎，清璧...你有没有想起咱们当年在这...”
　　叶清璧清冷的声音传来。
　　“想起来了，当初你打断了我的骨头，一掌将我重伤。”
　　“我说的不是这事。”
　　“其他的忘了。”
　　“那时候翠玉也在这，你还教她扣扣...”
　　“你闭嘴！再说我走了！”叶清璧浑身直抖。
　　这就是生我气呢，其实啥都没忘。
　　许山心里美滋滋。
　　二人落地，叶清璧推开道宫大门引领许山入内。
　　连拐了几道弯，终于来到放置道纹画卷的房间。
　　许山眉心开始发热...而后思考。
　　这道纹画卷真是来的蹊跷。
　　按理说极境进入秘境之后根本无法来到这里。
　　可凤无尘是怎么留下这玩意的？
　　只是想了片刻，许山心中已有答案。
　　或许这玩意根本就不是凤无尘留下的，她一定也是拿到了其他极境的传承。
　　当然也不排除凤无尘是个绝世天才，突破到极境之后还有时间凝练出这道纹画卷，留给后人。
　　毕竟那吸入极境的裂隙也不是完全无可抵抗，实力再强点死撑着说不定也能一直顶在那。
　　自己一路走来，除了一开始难一点，后来都被人当成天才，可到了极境自己怕是就平平无奇了。
　　别的不谈，那逆法帝尊属实逆天...用他的手臂使了一次截脉杀拳对方就能学会。
　　这种能力自己是望尘莫及。
　　见许山站在放置道纹画卷的门口久久不说话，叶清璧问道：“怎么了，你到底要不要进去看？”
　　“站在这就可以了...”许山想了想道，“说实话，我在上面看到了你遮月仙宫的创派祖师。”
　　“真的！？”叶清璧眼神立变，“你见到她她说什么了？”
　　“她说把你托付给我，也不失为天作之合，让我好生照顾你，照顾好遮月仙宫，我当时就答应了。”
　　“呵！”叶清璧扭头便走。
　　许山一把拉住。
　　“清璧，再等我一下。”
　　“你到底在干什么？让我带你来就是为了看你站在这，听你说胡话么？”
　　许山不言，只是死死拉着叶清璧的晧腕。
　　叶清璧一时挣脱不开也只能任由他拉着。
　　又过一阵，眉心发热停止，道纹画卷已经被榨干...一件崭新的道具已经生成。
　　许山缓缓松开叶清璧的手，凝望对方。
　　“好了？”叶清璧问道。
　　“嗯...但是我还有件事想请求你。”
　　“说，我不一定答应。”
　　“陪我吃顿饭吧，就当我这么多年辜负你，表达一下歉意，我亲自给你做。”
　　“我不吃！”叶清璧扭头就走。
　　许山再度一把拉住，冷着脸道：“我答应过你，今次一别以后再不见你。我不会骗你，但你不答应我，从今天开始你别想离开我半步。我知道你性子刚烈会想自戕，但你在我身边没这个能力！”
　　“许山...”叶清璧浑身哆嗦，“你跟我耍无赖是吧？”
　　“哼，我还没开始耍呢，你就说答不答应吧！”
　　“好...我答应你，但你之后不许再耍花招!”
　　“看你表现。”
　　“你!”
　　许山果断释放灵力封死叶清璧的嘴，然后将其牢牢禁锢在地。
　　伸手将其一推，叶清璧就软软倒在了身后刚出现的躺椅上。
　　接着，许山凭空扯出一条毛巾，直接缠在了臂膀上。
　　看到毛巾那一瞬间，叶清璧顿时瞳孔缩成了针尖大小，一股极度强烈不妙的预感涌上心头。
　　可偏偏现在动也不能动，发声也不能发...
　　锅碗瓢盆、瓜果蔬菜、生鲜红肉一一被许山取出。
　　很快，一个豪华灶台搭建完毕！
　　许山麻利的生火，起锅烧油。
　　本来这些工具都是纯多余，但是考虑仪式感他还是弄了一套。
　　锅热冒烟，许山毫不犹豫，一把扯下臂上的毛巾。
　　叶清璧同步张开樱桃小口，震惊失声。
　　“特级厨师！！！”
　　“那当然。”许山侧目，邪魅一笑。
　　很快，美食如流水一般做出。
　　许山收起一应杂物，抬手召出一张大桌，点上蜡烛摆满美食，坐在了叶清璧对面。
　　烛光下，美人如暖玉，只是那双倔强的眸子与环境格格不入。
　　许山浑不在意，稍微解开叶清璧身上的束缚，盯着烛光道：“你知道么，其实我衰老那些年，每天都在幻想...幻想着我可以不再修炼，带你去见父母，和你一起归隐田园，过过悠闲日子。”
　　“唉...一切终归是幻想，不过能跟你坐在一起吃上这一顿饭，我已经心满意足了。”
　　“清璧你知道么，其实当初咱们第一次在这相见，我被你看光了身子，当时我就认定你...”
　　“你恶不恶心？！”叶清璧冷眼相对。
　　许山耸了耸肩：“看你那么严肃，我只是想说点俏皮话缓解一下气氛，咱们吃吧。”
　　看着满桌诱人无比的美食，散发着奇异的香味。
　　就连叶清璧也难免异动，可想到那羞耻的后果，她看向许山道：“你先吃！”
　　许山笑笑，夹起一块点心放入口中。
　　而后温和的看向叶清璧道：“难道你还担心我害你么？吃吧。”
　　......


第1257章 我是镇海邪君呐
　　浓香入魂，即便是叶清璧也不由得食指大动。
　　那种人生幸福愉悦感的极致体验，她此生也就感受过那么一次。
　　想到第一次吃许山做的菜，叶清璧暗自咽了口唾沫。
　　现在不吃也没办法了，自己在许山手底下根本不可能有任何动作。
　　想到此处，她拿起筷子缓缓夹向盘中。
　　见叶清璧动筷，许山笑容更盛。
　　满桌菜肴在他眼中不仅仅是色香味俱全，更有五彩斑斓的淡薄法则覆盖。
　　任叶清璧心里再不愿意，吃下去她也得乐，而且还有附加奇妙效果。
　　眼见着美食送入叶清璧口中，许山心跳加速。
　　就在叶清璧开始咀嚼过后，两眼迷醉霞飞双颊，一阵羞耻的台词儿脱口而出。
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜...”
　　许山手肘撑在桌上，一手托腮满含笑意的欣赏着叶清璧的反应。
　　直到一盘菜下肚，叶清璧恍然惊醒。
　　面若红火的看向许山，嗔怒道：“你...”
　　“继续吃吧。”
　　“我刚才...刚才怎么样...”
　　“你刚才特别美，把这些菜都吃了，你想走我绝对不留。”
　　叶清璧银牙暗咬，目光扫向其他菜肴。
　　“好，我全吃了，你要遵守诺言。”
　　“我可以发誓~”
　　叶清璧冷哼一声，再度拿起筷子。
　　又是一盘菜下去，头发已经略显凌乱。
　　第三盘不需许山多言，叶清璧已经自己伸了筷子。
　　一道又一道美食流水一般被叶清璧一扫而空。
　　待到桌上碟光碗净，叶清璧香肩半露...才终于回过神。
　　看到许山一脸痴汉模样，心中带着意犹未尽，脸颊含粉的拉起肩膀白衫。
　　“我...全都吃完了，可以走了吧。”
　　“清璧，难道跟我在一起你就没感觉到幸福么？你刚才吃的那么开心...如果你喜欢，下辈子我可以天天做给你吃。”许山深情道。
　　原本心情大好的叶清璧，此刻苦涩一笑，语气也柔和了不少：“许山...放过我好么？我就算不提原来我们之间发生的事，你我也绝无可能在一起。”
　　“我不想成为任何人的附庸，你我之间的差别太大了。”
　　“什么附庸！怎么就是附庸了！”许山蹙眉，“你我夫妻一体，谁会拿你当我的附庸。好，如果我们是因为实力差别的原因，等我做完了我要做的事，我甚至可以自贬境界！”
　　“呵，别傻了。”叶清璧注视着许山，“我退一万步讲，就算我答应你，那凌霜呢？”
　　“一夫侍两女，我可以接受。”
　　“你无耻！”叶清璧柳眉直竖拍案而起，“好话坏话我都已经说尽了，你难道非要跟我耍无赖么？我走了，以后大家不必再见！”
　　“那你走吧！”许山一动不动，倚靠在桌边。
　　叶清璧已经敛起裙角起身，朝道宫外走去。
　　可没走两步，叶清璧俏脸瞬间发白，猛地蹲在了地上！
　　一股若有若无的嗡嗡震动声在下方响起。
　　“清璧你怎么了！”许山‘大惊失色’迅速上前迎接。
　　后背上紧紧贴着的，伪装成小孩玩具的大人玩具...已经开到了一档。
　　借机，许山蹲身一把抱住叶清璧！
　　叶清璧还在慌神状态，被许山突如其来的这一抱，顿时搅的心神不宁。
　　“你...你放开我，我没事。”
　　二档！
　　嗡~嗡~~
　　叶清璧嘤咛一声，头埋到了胸口。
　　许山一时抱的更紧了。
　　“清璧你没事吧！到底怎么了，你说话啊！！”
　　“你....是不是你...”叶清璧勉强抬起头，眼白已经被红血丝充满，喘息的声音中夹杂着惊怒，“许山...你对我干了什么？！”
　　见叶清璧直接点破，许山也懒得装了，凝望叶清璧平静开口。
　　“清璧，这世界上从来没有一个人像你这样让我失态。我失态是因为我对你有愧疚，更有爱...我知道你对我不可能无动于衷，恨也好，气也罢，我都决定跟你在一起，用一生弥补你。我想做的事，没有完成之前我是不会放手的。”
　　“我...不需要...你弥补我，你赶快...”
　　“需不需要弥补你说了不算。”许山话语强硬。
　　抬手丢出一张早已经预谋已好的大床。
　　抱着叶清璧直接丢到床上。
　　叶清璧芳心大乱，浑身震颤想要从床上跳下。
　　奈何震感强烈...越动越难受。
　　“许山，你卑鄙！你下贱！！”
　　“我卑鄙，我下贱？”许山冷笑，直接脱去上衣露出一身精壮肌肉，“你说的对了，你从未见过我另一面。在南疆我是魔道中人...他们叫我镇海邪君，叫我魔头。有时候我也不得不承认，我确实不是什么好人。”
　　眼看许山步步逼近，叶清璧额头已经布满汗水，不断向后退去。
　　可刚勉强挪蹭了两下身后已经被灵力墙阻挡。
　　许山爬到床上继续逼近。
　　叶清璧明显方寸大乱，指着许山颤声道：“别过来，再过来..我就自尽，你想逼死我么！许山！”
　　“死？”许山停下动作，淡淡一笑，“在我面前求死的人很多，但还没有成功的。”
　　“你敢伤害自己，我让整个遮月仙宫给你陪葬，我也可以陪你死，你看着办！”
　　话落，直接开启三档！
　　噗通一声，叶清璧彻底倒下，弯成一个大虾，话也说不出来。
　　嗡嗡~~↑↑↑
　　许山伸手，一把扯下叶清璧的白靴，紧接着扯下罗袜。
　　“不....不行...”叶清璧艰难将手伸向许山胡乱的推着。
　　许山双膝跨立，阴影如山将叶清璧遮盖。
　　“如果你不爱我，为什么我走之后你会流泪？”
　　“我...恨你！”
　　“那就是因爱生恨，没关系，我会再扭转回来。”
　　许山身形抚下，罪恶的大手缓缓伸向叶清璧。
　　手心里一个点心直接落入叶清璧口中，入口即化...
　　叶清璧艰难挣扎的表情转而变得缓和，口里呢喃似梦呓的声音响起
　　“就是这个，这让人无法抗拒的香味....”
　　注视着叶清璧的表情变化，许山露出一抹带着愧疚的笑容。
　　自己实在山穷水尽，只能如此了。
　　如果连心爱之人照顾不了，我还算什么厨师！
　　.....


第1258章 修真界掌管震动的邪神
　　趁着叶清璧还在轻声呢喃，发表食评感言。
　　许山伸手揽住了对方纤细腰肢。
　　美人入怀，许山顺势一倒抱着她躺在了床上。
　　叶清璧已经被紧紧拥在怀中，伏在他胸口。
　　神光棒已经被收回。
　　许山望着上方，精神逐渐放空。
　　等叶清璧逐渐恢复正常，当即察觉自己的脸枕在一块宽厚的胸口上。
　　反应过来不对，立刻准备起身。
　　却不料被许山铁臂死死禁锢在胸前。
　　许山一言不发，就紧紧地抱着对方...叶清璧同样保持沉默。
　　呼吸声在小小的空间中，清晰可闻。
　　直到过了一炷香时间，许山胸口处一点湿润感传来。
　　“许山...你到底要我怎么样！难道非要做贱我么？”
　　“我只是想打破一下边界，手段或许过激了点。清璧，你怎么想我都行，可事已至此，你起码应该给我一个说话的机会，我可以对你毫无保留。”许山轻声道。
　　叶清璧不言。
　　见她没有反对，许山面带追忆之色自顾自开始讲起：“其实我并非这个世界的人，我的来处...也并非任何秘境。”
　　只此一句，叶清璧娇躯轻颤了一下，收缩的瞳孔里顿时充满迷惑。
　　许山继续喟叹：“....我的家早已经不在，我终其一生的目标都是追回过往。当初我们在天脉界...”
　　随着他轻声回忆，娓娓道来。
　　叶清璧目光闪动，时而诧异，时而紧张，时而伤感。
　　但不管怎样，只是静静的倾听，没有丝毫反驳。
　　两人难得的陷入一片静谧。
　　“....身为一个男人这些话让我羞于启齿，但为了你我不得不说。我衰老过，也濒死过...我每一次闭眼，脑子里出现的都是你。”许山顿了顿，坦言道，“我明白，或许我不配再站在你面前，不配请求你的原谅。但我还是厚颜无耻地来了，只为告诉你，这一生唯一让我后悔的，就是伤害过你。”
　　“可你现在还在伤害我...你刚才对我做的这些事，你觉得我会高兴么？”叶清璧眼眶微红，嗓音沙哑。
　　“我在老家是大专学历，不可能做出违背妇女意愿这么没素质的事。”许山镇定道，“我只是想试探一下你的态度。”
　　“你就是这么试探的么！那又为什么脱我的鞋？”
　　“这...”许山一时语塞，低头看向了叶清璧的一双莹润玉足。
　　肤如凝脂，玉骨冰肌。
　　足趺如春妍，两弯新月凌波浅。
　　这怎么说，总不能真说是一时冲动...
　　吭哧了半天，许山终于憋出一句借口。
　　“床上不能穿鞋。”
　　许山说罢，身体一翻，反身占住了上风。
　　两人面面相对，叶清璧眼神闪躲，许山目光灼灼。
　　“现在我可以很确定，你对我有感情，你之前的表现，还有现在...否则你应该挣扎，我没有限制你。”
　　修士的情感跟凡人相同又有很大异同。
　　心念放大，自己不可能没有在她心中留下印记。
　　纵然这么多年过去，可随着境界增长，有些深刻的记忆不会淡忘只会加深。
　　如果她恨自己，又怎会一直拿着他赠的剑。
　　结合叶清璧之前的细微表现，他已经有百分之百的把握！
　　闻听此言，叶清璧立刻准备起身，结果一把又被许山轻轻按了回去。
　　“现在想走太刻意了。”
　　“你到底让我怎么样！你这么纠缠有意思么？！”叶清璧倔强的看向许山。
　　两人双目对视，互不退让！
　　眼神交锋数秒之后，叶清璧终于败退，忍不住偏过头紧闭双眼。
　　许山得寸进尺，继续靠近。
　　一阵阵温热的风不断打在叶清璧侧颜上。
　　浓重的红色已经蔓延到了她的耳根。
　　等待许久，许山都没有下一步动作。
　　叶清璧终于按耐不住扭回头。
　　就在扭回头的刹那，许山趁机下嘴！
　　叶清璧瞳孔蓦的放大...
　　....
　　十分钟后，许山抬头。
　　也不说话，只是两眼定定的看着叶清璧。
　　“你混...唔！！”
　　又是十分钟过去，许山再次抬头。
　　叶清璧喘息着，不发一言。
　　缓了一会儿，许山第三次凑了上去。
　　十分钟后，抬头死死注视着叶清璧。
　　“你爱不爱我？”
　　“不爱！”
　　“不爱为什么伸舌头！”
　　“我...我只是想把你推开！”
　　许山邪魅一笑，挺直身体。
　　原本已经加速跳动的心脏，此刻跳的越发欢快。
　　叶清璧双手捂着脸，皮肤肉眼可见的部分几乎已经红透。
　　违背妇女意愿不行！但是半推半就可以！
　　气氛已经烘托到这个份上，自己再不行动，还算什么男人？
　　许山身后向后一捞，大被如同一张大网将两人牢牢罩住。
　　...
　　次日。
　　两人并肩躺在床上，被子掩在胸口处。
　　许山扭头看向叶清璧，一脸深情：“你爱我么？”
　　“不爱。”叶清璧面无表情。
　　“原谅我了么？”
　　“没有！”
　　“我给你舔脚，豁出去不要尊严了...让你看看为夫的诚意！”
　　“你恶不恶心...不行!”
　　...
　　第三日。
　　两人仍旧并肩静躺。
　　许山扭头：“你爱我么？”
　　“不爱。”
　　“原谅我了么？”
　　“不原谅。”
　　“那我再努努力。”
　　“你别...”
　　...
　　第四日。
　　两人还在并肩躺在床上。
　　许山扭头：“你爱我么？”
　　“不爱...”叶清璧有气无力。
　　“知道这是什么吗？”许山拿出一张黄色封面的光碟。
　　叶清璧垂眸看去，无精打采道：“不想知道。”
　　许山二话不说，直接将光盘插入胸口。
　　不大一会儿，两人已经身处居酒屋中。
　　“部長、もう飲めません。彼氏から電話が来ました。”
　　“大丈夫だよ、葉ちゃん。もうホテルを予約してあるから、今日はお客様ともう少し飲んで、夜は私が送っていくよ...”
　　“雅蠛蝶！”
　　....


第1259章 渣男本色，心倾心怯意中浮
　　又是新的一天，一切如故。
　　许山扭头，叶清璧头似鸡窝，被看的浑身一哆嗦。
　　拉起被子罩住脑袋，沉闷的声音透过被子传出。
　　“爱你，原谅你了，别再问了...放过我吧。”
　　“真心的？”
　　“真心的。”
　　许山伸臂扯下被子，轻轻拥住叶清璧。
　　另一手拿出两块点心，一块丢入自己口中，另一块递给叶清璧。
　　叶清璧接过吃下，一番专业食评过后，精神恢复了一些。
　　依在许山胸口，眼眶泛红。
　　“你真是畜生。”
　　“对不起...我只是遇到你失控了，情不自禁。”
　　“虚伪。”
　　嗡嗡嗡嗡。
　　“不..不虚伪...我收回刚才的话。”
　　“从这离开之后，别再离开我了，能答应我么？”许山手挽着发丝，紧了紧怀中玉人。
　　“许山，就这样好聚好散吧...不行么？”叶清璧仰起头看向许山，神色无比复杂。
　　“为什么，你还在忌惮什么？是需要时间接受，还是...”
　　“就算别的什么都不谈，你让凌霜怎么办？”
　　“你们两个情同姐妹，形影不离，都跟我在一起不正好么...那我问你你能接受么？”
　　叶清璧无言以对。
　　说不能接受又怎么样...说了就得遭罪。
　　“凌霜能答应么？”许山问道。
　　“我不知道，但她这些年确实很想你...之前她对你的记忆就很深，打破心封之后对她的影响不小。”叶清璧轻声道。
　　“我回去找她，把事情说明白....但我可以负责任的说，我对你的爱不会少一分。”
　　“别说了，你嘴里没一句真话。”叶清璧推开许山，掀开被子起身。
　　许山双手交叠，仰看叶清璧的背影，嘴角带着淡淡的笑意。
　　叶清璧快速穿好衣衫，站在原地沉思了片刻。
　　“许山...给我点时间行么?暂时不要再见面了。”
　　“你还是没接受我么？”许山笑容收敛，“你可不能不负责任！”
　　叶清璧低着头：“是，我对你确实有感情，可我不想再跟你有纠葛也是真的。再给我一点时间，让我想想。”
　　许山张口欲言，最终还是没有说出口。
　　能有今天这种进展已经是喜上加喜。
　　自己也不能太过贪婪...以后的事，都好说。
　　大不了自己死缠烂打到天涯海角。
　　想到此处，许山起身换好衣裳，走到叶清璧身前再度将她拥住。
　　“我等你，但我还会再去找你...”说着，拿出了一个储物袋交到叶清璧手上，“这里面都是我提前给你做的点心，收下吧。”
　　“好。”
　　见叶清璧痛快收下储物袋，许山重新露出笑容。
　　.....
　　遮月仙宫。
　　一间闭关室的大门悄然被推开。
　　许山探头走入其中。
　　无数冰晶反射的房间中央，美人端坐。
　　察觉到有人前来，祈凌霜睁开眼，看到来人一时大惊失色：“许...许山？！”
　　“是我。”
　　“你怎么回来了？”祈凌霜迅速起身，面带警戒之色后退，“我师姐呢？你见过她么？”
　　“凌霜，这次我回来就是为了见你，我还没见过你师姐...咱们坐下吃点点心慢慢说。”
　　....
　　李家村学院区。
　　酒楼内空空荡荡，只有两人对坐。
　　“呐，这是黄宗主给你的情报。”陆香君递过一块玉简，上下打量许山，“干嘛呀，就这点东西随便找个地儿给你就行了，还专门包个酒楼。”
　　“这是遇上烦心事了，想喝点？”
　　许山深深点头，拎出一坛子酒：“喝点。”
　　“咋了？去找叶宗主跟祈凌霜...没成？”陆香君试探着问道。
　　“成...也没成。”许山苦涩笑笑，啧了一声，“若即若离，带好不好的...都这样，真是磨人。”
　　“磨人就对了，要不说你水平高呢，找这俩女人是一般人么？”陆香君翘起二郎腿调侃道，“一个一般人都拿不下，你还找俩。”
　　“草，我他妈这是犯了重婚罪，应有此劫啊。”
　　“啥叫重婚罪？”陆香君好奇道。
　　“就找俩嘛，多了都算重婚。”
　　“呵呵呵...招笑，师弟你这从哪个原始部落学的规矩?”陆香君大笑，“那像咱们这么优秀的男人找好几个不正常么？一个...说出去都让人笑话！”
　　“你什么素质，跟我比。”许山嗤笑，“潜规则玩多了不懂什么叫忠贞吧。”
　　“嗨呀？”陆香君挑眉，阴阳怪气道，“找俩的还跟我谈上忠贞了，你到底要说啥，是不是有问题要问我。”
　　“是...”许山纠结开口，“你说这若即若离的，也没个准话....有没有什么拉近的手法。”
　　陆香君闻言仰头大笑，看的许山一阵迷惑。
　　“不是...你笑什么呢？哪好笑了。”
　　陆香君笑的直不起腰，连连摆手：“我呀，我想起咱们刚见面的那时候。我愁着追婷婷师妹，你站出来头头是道的跟我讲了一通。”
　　“结果到现在你反倒跑来请教我了，你说你弄了半天也是个生瓜蛋子。”陆香君两手一摊，“哈，自己当了舔狗了。”
　　“男人没当过舔狗，还能算找到过真爱么？你就说怎么办吧，别说那没用的。”许山敲着桌子，不耐烦道。
　　陆香君挠了挠鬓角，思索道：“那现在什么进度？”
　　“平时拉个手什么的没毛病。”
　　“那就妥了，你还请教个屁啊。”
　　“此话怎讲？”
　　陆香君俯身道：“那就都对你有意思呗，真瞧不上你你就是那刺猬，你就是粑粑...多看你一眼都晦气！还能让你碰？”
　　“剩下的你就慢慢磨呗，急不得。我跟你说这阶段最有意思，就那骚骚的那个劲儿....”陆香君伸出手，一脸猥琐的比划着，“啧，乖了就没劲了，你懂吧？”
　　“我算看明白了，你他妈最骚。问你都多余，一点干货没有。”
　　“你呀你呀...”陆香君手指向许山不断晃动，笑道，“师弟，我看你还是经历女人太少，脱敏不到位。我给你找几个，你就不用这么火急火燎的了...我保证各个都是美人。”
　　“我欣赏的是灵魂，独立自强的灵魂，你找那些庸脂俗粉有多远给我走多远。”许山不屑道。
　　“啊....你又欣赏灵魂了，来时候还看人女弟子大腿，你当我没发现？”陆香君斜着眼道，“你就装吧，俩独立灵魂都跟你了那还算独立么？不独立你又不喜欢了...没个好！”
　　“哎，别咒我啊。”许山长叹一声，拿起玉简嘟囔着，“净他妈给我添堵。”
　　玉简激发，许山神识扫过，立时面色微变。
　　......


第1260章 轻松搞定
　　“怎么了师弟？”陆香君忙问。
　　许山微微摇头，没有说话。
　　里面的内容还是挺让他惊讶的。
　　上面以逆法帝尊为首来了三个人...明里暗里拉拢了十个人左右配合他们行事
　　行动倒是挺快。
　　不过夏无锋那边也是准备充分，私下也找人商量过了。
　　逆法帝尊诓人的借口倒是挺有意思。
　　谎称此界是因为被封印所以才导致突破困难，只要毁灭下界就能打破封印。
　　看夏无锋的说法似乎真的有人微微有些意动...不过问题不大，只要自己到场定能镇得住。
　　虽然这些事早有预料，但是如今再看，总感觉透着一股子莫名的意味。
　　逆法那些人虽然心智被扭曲，但是理智很清醒....这种行事风格和动机，实在让人难以理解。
　　那坤兽...
　　许山叹了口气，收起玉简。
　　三天以后，他们约在沉灵海集体见一面...到时候就将其一网打尽，夺取空间信标。
　　“师兄，我先去忙正事了，你这段时间就留在李家村，外面很有可能会有危险，不要到处走动了。”
　　“好，你记得去一趟宝丹宗。你要的那些宝贝材料老黄已经帮你搜集到了三样，但是他现在不敢出门，说那些东西太扎眼，有人盯着他。”陆香君说完，想了想又劝道。“你还是照顾好你吧，为了两个女人牵肠挂肚的，状态不是很对...实在不行咱就不搞了，女人哪没有？”
　　许山眼一瞪：“你说点好听的，我阳萎都想着她们两个，纯爱你懂么？”
　　“那...那你确实是纯爱，我服了。”
　　....
　　三日不觉已过。
　　沉灵海上方。
　　十道身影，围绕着逆法帝尊为首的三人。
　　十三大顶尖强者，周身散发的气息已经引得海浪激荡不止。
　　见人到齐，逆法帝尊扫了一圈，低笑道：“我们之间的事已经商议过了，现在临时把人凑在一块还想谈什么？”
　　夏无锋望向逆法帝尊开口道：“你们三位一一联系过我们，都说我们难以晋升极境是因为世界被封印....要毁灭这个世界兹事体大，我觉得有必要再商量一下。”
　　“商量，还商量什么？”帝尊眯眼，“外面的世界很精彩，你们被困在这小小的世界又岂能有发展？修士一生所求，不就是极境和自由么？”
　　“本座看你们各个积累不俗，如若事成...晋升极境的几率很大，那些凡俗生灵没什么可在乎的，不过是沧海一粟。”
　　“话虽如此。”夏无锋道，“但你给我们讲的许多东西，已经远远超过了我们的认知。我看有必要再谨慎一些，我请了一个人来...不妨等他过来，咱们再一同商量。”
　　“谁？”
　　“我。”
　　人未到，声已至。
　　下一秒，在众人眼中，许山的身影浮现，满带笑意的看着帝尊。
　　余光一扫，扫见了他腰间的一根柱状晶体，眼里笑意更盛。
　　空间信标...看来这东西他放不进储物空间。
　　如此倒是得来全不费功夫。
　　“你...”帝尊转过头，同样露出笑容，只是显得有些狰狞，“本座没找上你，你反倒先一步来了。”
　　说完，帝尊似意识到了什么。
　　剑眉上挑，扫向其他等人，发出冷笑。
　　“你们...不会在本尊之前已经跟他取得联络了吧？此子可是你们这个世界登临极境的修士，论见识他跟你们也没什么区别。此子素来于本座有仇...”
　　就在帝尊话说一半之时，许山轻声开口打断。
　　“动手吧。”
　　话音一落，以夏无锋为首六个人同时对帝尊发难。
　　其余两人各负责一人。
　　许山转头向身后看去，二十多道‘流星’奔袭赶来，直接加入战团！
　　见状，许山也不再犹豫，直奔帝尊而去。
　　33:3...换做平常，不够极境一只手打的。
　　可现在只是一具投影，面对数量上的绝对压制，根本没有任何还手之力。
　　仅仅两分钟过后，三大极境投影就被擒在了海面。
　　一切都是轻松完成，毫无意外可言。
　　许山伸手取走帝尊腰间晶体，俯身看向帝尊讥讽道：“你老糊涂了？折腾来折腾去的，给你们仨丑完了，这谁的地盘都不看看么？”
　　“你给我记住，在这一亩三分地儿，是虎你得给我卧着，是龙...你也得给我盘着！”
　　“哎！说话注意点！”龙峰龙羽怒目视向许山。
　　“我没说你俩！”
　　逆法帝尊气急而笑，环顾四周：“你们这帮废物竟然联合起来听他的？本座有心好意提携你们，你们敢如此待本座！这个星球已经被禁锢，如果不能打破，就算你们有朝一日登临极境也只是笼中之鸟，现在悔过...”
　　他话没说完，许山啪啪两个大耳光抽了上去。
　　“吹什么牛逼呢？用得着你教？！”许山声色俱厉。
　　耳光声震的海水激波。
　　除了波涛之声，周围一片沉默...
　　逆法帝尊眼神锁死许山，冷的吓人：“你有种，咱们马上就会再见面。”
　　说罢，身形由实转虚直接消失。
　　身后两人同样如此。
　　随着三人消失，周围又安静了片刻。
　　夏无锋上前道：“许山，你给我的玉简里说的不是很清楚，具体到底是什么情况能不能给我们讲一讲？那三个人实力太强，着实匪夷所思。”
　　众人心中不由得深表赞同。
　　三十三打三个，赢得虽然顺利，但绝对谈不上容易。
　　提前预谋合作，甚至有三三两两之间讨论了很久，才能达到如今的效果。
　　根据夏无锋从许山那得知的消息，那只是极境的投影。
　　区区一个投影...就能一打多，而且比许山当初生机灌体更猛。
　　如果一对一根本没人能赢。
　　许山环顾四周，道：“恐怕我现在没时间跟你们解释太多，但你们要心里有数...上面的情况不太正常。以后再有这种事，千万不要相信任何人，境界的问题与这个世界情况无关，没有人限制你们修炼。”
　　许山说着，将手中空间信标丢给夏无锋：“此物是上面高手炼制的法宝，我下次再想回来只能寄托此物，你们帮我保存好，其他事等我找机会回来再说。”
　　话毕，身影随之消失，只留下一群面面相觑的幽明强者。
　　....


第1261章 复活剑王
　　意识彻底回归本体。
　　许山睁眼，眼前已经不再是船舱之中。
　　反而是一片荒芜的乱石旷野，环境中还有空气存在。
　　迎面而来的是云渊跟凤无尘的两张带着怒气的脸。
　　“怎么了...为什么这么看我，出什么事了？”许山蹙眉道。
　　“出什么事了？”云渊愠怒道，“应该是我们问你吧，你下去干什么了？事情办怎么样了？”
　　许山头皮一麻，慌了。
　　卧槽...不是这俩人还能偷窥吧？
　　那不应该啊，照理说他们根本没有这种能力。
　　自己没少折腾，这隐私不都爆出去了么？！
　　“你们不是偷窥我夫妻生活了吧？”许山盯着二人的瞳孔。
　　“谁偷窥你夫妻生活？怎么偷窥你！”云渊大怒，“你他娘的骚叫了好几天，还在那伸舌头流口水，看看你裤裆！”
　　许山低头看向裆部...已经浮出了一大圈印子。
　　还没等尴尬，领子已经被云渊一把拽起，怒气冲冲咆哮。
　　“兔崽子！跑下去找女人了是吧！让你办正事，你就是这么办的！！！你挺投入啊，本体都这个德行了，自己一点意识不到！？”
　　“真的么？”许山老脸通红看向凤无尘。
　　凤无尘顿时满脸嫌弃，偏过头。
　　“真恶心！”
　　想到许山那大舌头乱摆，一会儿来回穿插，一会儿跟螺旋桨似的，她心里就一阵阵的干呕。
　　“靠！”许山低头怒骂了一声。
　　“别靠了，事情办的怎么样了？”云渊怒问。
　　“他们几个已经被我送回来了。”许山酝出水球清洗裤子，“空间信标我留在下面，我留给下面那些幽明修士保管了，你还能帮我再回去么？”
　　“可以，但是需要很多时间，现在没时间弄那东西。”
　　裤子洗好烘干，许山取出三样宝光焕发的顶尖材料递给云渊。
　　“给李天纵重新塑身的灵宝找好了，多长时间能帮他重塑身体？现在这里安全么？”
　　“还算安全，刚挪移到此处不久。”云渊拿着宝贝打探，“你效率挺高的，这三样东西都不太好找，一样就能帮他重塑，你选哪个?”
　　“随便吧，都给他用了也一样，能加快进度就行，给他弄完了我们赶紧找地方继续跑路。”许山快速道，“我搅合了他们的事，又给了逆法两耳光，他们应该正全力搜索咱们。”
　　“什么！！”云渊跟凤无尘同时大惊失色。
　　“你给了逆法两耳光？”
　　“啊...打不打都一样，一群疯子而已，大家都已经是不死不休了，再说我跟他还有仇，还不如趁机抽他两下。”
　　“呃...你胆子真够肥的，烈九重都不敢抽他脸。”云渊说完摇摇头，“罢了，你说的也对，抽就抽了吧，那几条疯狗跟咱们早就是不死不休了。”
　　“一天的时间，我先给李天纵重塑肉体，然后再找个地方准备下一步计划。既然多了你一个帮手，我们不能再被动了，找机会一一弄死他们！”云渊发狠道。
　　“等一下，那个李天纵要不就先放放吧，弄出来也没用，反倒添个累赘。”凤无尘道。
　　“不行。”许山坚定道，“先把他复活，我承诺过他。而且多个人多个脑子，说不定还有发挥作用的余地，趁现在有时间就把事做了。”
　　“不要吵了，那就按许山说的做吧。”
　　....
　　云渊已经走去一旁，原地唯留下凤无尘跟许山二人。
　　看了看凤无尘，许山心生一计，立刻便凑了上去。
　　凤无尘扭过头，嫌弃道：“你凑过来干什么？”
　　“凤前辈，你觉着我这个人怎么样？”
　　“除了猥琐没什么好说的。”
　　“说真的，我人品很好，下面的人都拿我当朋友，否则我这次去做事也不会这么顺利。你再看我这长相，还有...”
　　“你要干什么？”凤无尘不动声色后退半步。
　　“我做你遮月仙宫的女婿...你觉得怎么样？”
　　“呵...”凤无尘只觉得荒谬，仰头望向星空。
　　可刚看了两眼，猛然意识到了什么，面相许山脸色不善说道。
　　“什么？你跟我遮月仙宫的人搅合上了？！”
　　“额...两情相悦，青梅竹马。能不能请你帮我做个媒什么的，也不算做媒吧，就是...”
　　“哪个不知廉耻的贱人！”凤无尘气急而笑。
　　“你怎么说话呢？你给我注意点嗷！”许山怒瞪凤无尘。
　　“你给我闭嘴！”凤无尘反瞪许山，“我虽然跟遮月仙宫已经没什么太大联系，但是毕竟我创下的宗门，我最讨厌你这种男人，要不是形势所迫，你以为我会跟你说话？”
　　“哎呦呦，还是个小仙女...”
　　“你夸我也没用！我绝不答应遮月仙宫的人跟你这样的人搅在一块！”
　　“我这样的精品男人怎么了？”
　　“无耻。”
　　“算了，当我没问过你。”
　　两人各占一边，再不搭理对方。
　　.....
　　一日过后，许山手指不断在地上写写画画做着计划。
　　感受到身边一道熟悉又陌生的气息接近。
　　抬起头微笑道：“前辈，咱们又见面了。”
　　李天纵眼神复杂，回以微笑：“谢谢你许山，没想到你能找到无疆道尊帮我。”
　　“无疆道尊...那是云渊的名号是吧。不管那些，我对你的承诺算是完成了，也没算白承你的人情。”
　　“你现在是什么境界？”李天纵坐在他身边问道。
　　“极境。”
　　“极...你真到极境了？自从你带我走过去多少年了？”李天纵瞪大了眼睛，满眼不可置信。
　　“嗯，忘了多少年。”许山轻描淡写回了一句，“不过我刚晋升不久...云渊有没有给你讲讲这里的情况。”
　　“道尊他在运功，没有跟我说话。”
　　“啊，那我就长话短说，这片宇宙就是一个秘境。算上你，只有九个人，那边那女人叫凤无尘也是极境。”许山快速道，“另外五个脑子有病，反人类，正追杀我们。”
　　“那五个是谁啊？”李天纵表情骤变，突然意识到不妙。
　　许山娓娓道来，一个个如雷贯耳的名字疯狂冲击着李天纵的神魂。
　　逆法帝尊、天虫王、焚天道君、湮寂圣祖...还有一个没听过。
　　直到许山说完，李天纵眼睛彻底失去了光彩。
　　下一瞬立刻激动的跳起来：“那你他妈复活我干啥啊！八个极境打架，带我一个幽明...你不如直接找个地方给我埋了！”
　　.....


第1262章 硬刚逆法帝尊
　　“想开点吧，现在情况特殊，只有这里能复活你。”许山无奈道，“我也算完成了对你的承诺，你就算死也能死个明白。”
　　李天纵无语凝噎，双手深深插入头发里。
　　本来肉身完美重塑还挺高兴的。
　　刚从坟头里起来，现在感觉马上又要躺回去了。
　　却在此时，云渊走出。
　　“大家商量一下吧，等那些人找上来我们好有准备。”
　　很快，四人围聚在一起。
　　云渊道：“眼下我们总体实力肯定没有办法跟对方媲美，以前凤无尘算是最弱的，现在是你许山。”
　　李天纵直接被忽略，如丧考妣的蹲在一边。
　　“那想要跟他们打就只能分化，我会提前在你们两个身上留下印记。等那五个人出现，我择机将其中一个单独拉走，然后将你们两个传送到我身边。”
　　云渊看向许山：“换做以前我跟凤无尘两个人，就算拉走一个人也没有办法短时间将其击杀，拖的时间长了其他人就会出现。现在有了你，虽然你实力差也没有掌控法则，可也能发挥一些作用。你打不了主攻，但是能承受一定的法则冲击，你先上去抵挡分散对手的注意。”
　　“在你死之前，我跟凤无尘应该有机会杀死一人，现在就看你敢不敢扛。”
　　“不是...”许山一脸的窝囊，“我不是太敢啊，都是老牌极境，一下把我弄死怎么办。”
　　“力量不够就只能跟他们赌命，我希望你不要临阵退缩。”
　　“那行吧...你准备拉谁？”
　　“逆法，他实力最强为人也傲气，跟其他人拉的距离都比较远。而且你抽了他一耳光，他大概先打你。如果能把他先解决，下面的就简单了。”
　　“我...”许山气到发笑。
　　自己给了逆法两耳光，在这遭报应了。
　　真是...自己这辈子干那点缺德事，总是能以各种各样的方式反弹回来。
　　可现在能做的，也只有依从云渊这个方案。
　　自己虽然没掌握法则，但是青印可以吸收一些攻击中的法则，当然会吸收不了太多。
　　攻击速度极快，青印没有太多时间吸收，但多少会削弱一些。
　　剩下的自己扛着...应该也能扛过去。
　　而且身上还有两样道具可以实现随时转化，提前做好准备，短时间保命应该可以做到。
　　这个方案目前来看是最可行的。
　　不过一想到逆法帝尊那夸张到顶点的饱和式攻击仍旧不寒而栗。
　　一生从未遭此大敌。
　　“好！”许山一咬牙答应下来。
　　“机会只有一次，千万不要临阵脱逃。”云渊严肃道。
　　“我绝不临阵脱逃！”
　　“那...那我呢？”李天纵仰头张口问道。
　　“你就蹲那就行了，哪也别去，没人瞅你。”
　　“......”
　　李天纵将头深深埋进了膝盖里。
　　云渊起身，双手分别按在了凤无尘跟许山肩膀。
　　许山只觉肩膀撕裂疼痛闪现了一下。
　　扯开肩膀一看，肩膀已经多出一道符文印记。
　　法则之力在符文内流动着。
　　“这印记我会择机激发，你们两个会出现在我身边，到时候直接进入状态，不要浪费时间。”云渊道，“我留在原地，你们几个散开，静等他们找上门来。”
　　许山无话，直接起身飞向远处的陨石群中。
　　凤无尘则是朝着另一个方向飞去。
　　李天纵默默找了个地缝，钻了进去。
　　...
　　陨石暗面，许山微阖双目，不断检索着青印中的符文。
　　手中道具疯狂变换着。
　　各种生活中的物件轮番在掌中浮现。
　　时间有限，他只能利用当下的时间找到能用有用的法则，然后寻找搭配。
　　自己这点法则本源的积累还有对于法则的理解跟这些寿命动辄万年的极境完全无法媲美，只能出奇制胜。
　　耐久有限，利用仅有力量，做出最大效率。
　　时间在这片死寂的宇宙中好像已不存在，少有的几个活物都是寿命无限的怪物。
　　不知过了多久，一道神念在许山脑海中响起。
　　“来了！”
　　许山极力收敛气息，就连身体也在随之蜷缩。
　　云渊极目远眺，跨越无数碎星，目光第一时间便捕捉到了来人。
　　只有逆法帝尊一人！
　　他嘴角逐渐上翘出一抹弧度。
　　“来的正好。”
　　云渊脚尖轻轻点地，穿破虚空而去，瞬间到达逆法帝尊面前。
　　帝尊定住疾驰的身影，面无表情的看向对面。
　　“许山呢？”
　　“他不在...眼下正好只有你我。”云渊平静道，“你我相识多年，没必要斗到这个份上。逆法，你的天赋是最出众的，只是一时被法则所惑，现在回头还来得及。”
　　“一时被法则所惑？”帝尊微微歪头，“你错了，是你没看到这世间的至理...而我看到了天道。”
　　“天道？什么天道。”
　　“一切终将归墟，存在毫无意义...不如与我一起顺应天道，加速这个进程。”
　　“那你呢？”云渊冷眼相对。
　　帝尊嘴角露出邪笑：“我也一样...等我杀了你们杀了所有人，最后一步就是我自己。”
　　“无可救药！”
　　云渊挥手，眨眼已经是斗转星移，跨入另一片星域。
　　帝尊浑不在意，任由身处位置被挪移也毫无反应。
　　反而用包含杀机的语气发出狞笑：“云渊...你赢过我么？”
　　“以前赢不了你，现在未必...你沉眠太久了。”
　　“是么？”
　　帝尊说完，眼中精光爆出。
　　双手微抬，浩瀚法力如同无尽潮水般汹涌而出，化作点点璀璨星光，于周身环绕旋转。
　　星辰闪耀，散发着毁天灭地的气息。
　　随意一挥手，星光四散。
　　风火雷电、山川河海瞬间从虚空中具现，宛若开天辟地般从混沌中生成。
　　火龙横亘虚空，卷席千丈寒冰巨刃朝向云渊直刺而下。
　　云渊后撤半步，身影开始变得模糊不清，好似融入空间。
　　法术洪流冲击而来，打的他人影闪动。
　　云渊抬手一划，空间开裂，虚空中浮现一道巨大的深黑裂隙。
　　万道法术冲击，裂隙疯狂抖动...被冲击至垮。
　　“你除了会逃跑和防守，还会什么？”
　　帝尊提步上前，法术洪流再度凝聚！
　　...


第1263章 两样全新道具
　　云渊脸色微变，猛然将双手摊开，虚空之力汇聚于掌心，一个散发着深邃光芒的空间轮盘凭空出现。
　　轮盘缓缓旋转，整个星域开始塌陷，空间层层叠叠地折叠，化作一个巨大的囚笼逼向帝尊。
　　同时侧身踏步横移，脚下空间涌动，转瞬已至万里之外。
　　“你以为这样就能奈何我？！”相隔万里，帝尊狂笑之声直入云渊心神。
　　一时间虚空震荡，无数毁灭性法术自他体内喷涌而出，强行粉碎空间。
　　两个闪身，便在狂风护体下再度出现在云渊眼中。
　　云渊脸色微白。
　　他还是那个他...自己沉迷空间法则之中，论战斗上的才华，自己远远比不上他，即便他已经沉眠很久。
　　如果要逃，逆法绝对追不上自己，可总不能无穷无尽的逃下去。
　　看来自己一个人搞不定他，只能按照原定计划行事。
　　云渊再度摊开双手，前方形成一片扭曲的空间屏障，身侧空间涌动。
　　许山跟凤无尘的身影逐渐显现而出。
　　帝尊停在前方不动，眼里开始涌现杀机。
　　“好...好得很。本座正要找他，你把他送上门，也不枉我跟你多年交情。”
　　“你若还念及你我的交情，不如早点回头....你们两个在干什么！！！”
　　云渊回头，入眼是涂着漆黑眼影的许山和凤无尘，妆容格外邪异。
　　许山冷眼望向帝尊...已黑化！
　　他右手一抖，一个小巧的眼影盘丢到了云渊手中。
　　“赶紧涂上，省着用，少给我扣点。”
　　云渊接过眼影盘一愣，心念电转，快速打开盒子扣了一指头眼影抹在了眼眶上。
　　随着眼影覆盖眼上，云渊眼睛为之一亮！
　　这法则...周围的一切法则流动看起来都变慢了，五感包括反应力增强了近三倍，但是对法则的控制力没有影响。
　　状态持续不了多久...估计一动手两三招就会消耗完。
　　至此三人都顶上了黑眼圈。
　　全员黑化！
　　帝尊歪头，看向许山口里发出轻笑。
　　“有趣...本座差点忘了，你身上还有点小秘密，今日正好连同你的性命一并取了。”
　　许山沉着以对，收回眼影盘，右手又多了一个箱子。
　　从箱子里掏出一罐罐头，用力一捏！
　　罐头盖子炸开，一坨绿色的菠菜直接飞入许山口中。
　　随着菠菜入口。
　　许山身形开始膨胀！
　　满身精壮的肌肉暴涨，直到撑破衣衫。
　　“嗬！！！！”
　　情不自禁的绷起肱二头肌，硕大的二头肌里闪出一片原子弹爆炸的虚影。
　　甚至还有震耳欲聋的音效从二头肌里传出。
　　“不是...你这什么乱七八糟的？！”云渊瞠目结舌。
　　“少废话！”许山好似祖师爷上身，满脸凶狠道，“能不能让我一直在他身边，距离拉的太远我怕应付不了。”
　　“可以。”
　　“动手！”
　　云渊手指轻点，许山身影消失在原地，直接出现在帝尊后背！
　　无比雄壮的臂膀早已经蓄势待发！
　　一拳砸下，连续穿爆了帝尊三层护体术法！
　　无声中起惊雷！
　　黑化大力水手打出了他致命的截脉杀拳。
　　帝尊身影晃动，缓缓扭过头，阴冷溢满面孔。
　　“这一拳...还颇有两分他的影子。”
　　许山心中一惊，身形已经转移到了帝尊前方，身上覆上了一层无形的薄膜。
　　等反应过来又一次落下重拳！
　　同一时刻，云渊以及凤无尘同时杀到！
　　帝尊冷哼一声，悬浮虚空高举双手！
　　全身光芒大放，千万道法术自手掌齐出，化作一片遮天蔽日的洪流直冲寰宇。
　　而后化作伞形落下，轨迹扭转集中轰向云渊跟凤无尘。
　　云渊同时单手一指，上方星空中骤然显现出无数黑洞，犹如灭世之眼般逐一睁开。
　　狂暴的吸力自生，下坠的法术洪流，速度陡然被拖慢。
　　三人隔空斗法，群星破碎。
　　云渊虽不及帝尊，但实力之强悍毋庸置疑，绝对的主力！
　　配合上凤无尘，一时间与帝尊打的有来有回。
　　许山已经无人在乎。
　　引以为傲的重拳没有法则加持，最多让他晃一下。
　　可即便能让他身形有所变动，许山也毫不气馁。
　　高手过招，差之毫厘失之千里。
　　十几个回合下去，三人灭世大战还在持续。
　　许山眼皮上的黑眼影已经消失不见，雄壮无比的肉体一点一点开始瘪回原状。
　　帝尊已经连动都不动了，彻底忽视了许山，连护体法术都懒得使用。
　　但云渊仍旧不断帮他调整着身位。
　　许山围绕着帝尊周身不断忙活，意志如铁依然执行着自己的任务。
　　这是生死大事，容不得有半点疏忽。
　　但凡有一丝希望，他都不会放弃！
　　许山上蹿下跳。
　　脱他上衣，脱他裤子，脱他鞋，脱他袜子，脱他裤衩!
　　往他脸上连续吐痰。
　　揪着他牛牛疯狂旋转，扯着牛牛使劲往皮燕里塞，口里还不断发出骚叫。
　　帝尊终于忍无可忍...注意力偏转。
　　牙咬的腮帮子已经高高鼓起，转头看向许山声音发颤。
　　“你...这个杂碎！”
　　“那咋了，急了！”
　　许山喊罢，凝出一根无比坚实，布满细密倒刺儿的冰针，对准小孔直接来了一记冰针穿刺。
　　就在帝尊炎掌临头那一刻，许山眼前一花，已是被云渊挪移到身旁。
　　凤无尘也早就回到他身边。
　　云渊语气急促道：“他竟然比以前更强了，那些混乱法则看来对他并不是全无益处，我们打不过...必须得撤。”
　　“撤？”帝尊挥手幻化出一套新衣，邪笑道，“云渊，你还能往哪里撤？你以为你们打的什么主意本座会不知道？”
　　“各个击破...就凭你们三个废物，联手加起来也不是本座的对手，拖你到现在，就是怕你跑了。”
　　云渊脸上血色尽褪。
　　一道清晰有力的声音同时钻入许山三人脑海中。
　　“外围已经被我留下了湮灭....云渊，你这次无路可逃。”
　　声音刚止，四道身影带着极致的压迫感已经跨越虚空而来，直接将许山三人包围。
　　“湮灭什么意思？还能破局么？”许山咽了口唾沫，心脏狂跳。
　　云渊脸色黑的可怕，咬牙道：“湮灭法则屏障，对我干扰极大。短时间没办法挪移出去！我们中计了！”
　　.......


第1264章 青印大爆发！
　　许山当即便有了动作。
　　直接扯出一道粉红色大门立在虚空。
　　拉开把手一看，门内一股一股黑沙正不断涌动。
　　一时，许山脸色极度难看。
　　大门一关重新收回青印之中。
　　传送门也没有用！
　　那个什么湮灭屏障，就连传送门的法则功能也影响了。
　　“现在怎么办？”许山咬牙问道。
　　“我怎么知道！”云渊全力尽出，以三人为中心极致操控空间。
　　三人的身影仿佛隔着数十米厚的扭曲玻璃。
　　“嘁。”帝尊不屑一笑。
　　等到他嘴角垂下，五人同时有了动作！
　　万千道法术洪流凝结，巨型虫口浮现，湮灭黑雾飘散....
　　五大极境同施辣手，猛攻一处！
　　云渊的防御开始崩溃，空间层层破碎，奈何也只能苦苦坚持。
　　许山冷汗直流，闭目寻找着道道法则，只能寄托在这极短时间中发现破局的关键。
　　万分之一秒...空间屏障轰然破碎。
　　第二波极境齐攻临头！
　　云渊瞳光消失...彻底放弃了抵抗。
　　凤无尘闭眼...同样如此。
　　一股强烈的窒息感压迫着许山，眉心闪出一股前所未有的剧痛促使他猛然睁眼。
　　就在这一刻，异变陡生。
　　嗡的一声，宛如铜钟巨响，一股无形的气浪自许山眉心爆发而出，向着无远弗届的宇宙扩散。
　　这一声响，震的许山直翻白眼，险些晕眩过去。
　　法术洪流、湮灭黑雾...尽数被这一击彻底击溃冲散。
　　五大极境呆愣原地，纷纷眼皮抽搐。
　　云渊颤抖着扭过头：“你...你刚才干了什么？”
　　凤无尘声音也跟着发颤：“法则停止流动了，近乎失效...怎么可能会有这种事。”
　　法则停止流动，没有任何已知的手段可以阻止法则流动。
　　这是打破天道规律，连想都无法想象的奇事。
　　可现在就活生生的展现在自己眼前，让人不得不相信。
　　许山仍有些恍惚，直到略微回神，可等第一眼看见了下方场景，心脏险些跳出体外。
　　黑暗深邃的寂静宇宙，此刻多了一抹色彩，一片生机。
　　宇宙被震出一个大洞...下方，赫然就是修真界！
　　蓝天、白云、山脉、草原、大海...一切清晰可见。
　　秘境与修真界的壁障，已经被打通了。
　　一股前所未有的极寒恐惧钻入许山骨髓，血丝顺着眼白开始剧烈蔓延，血管已经在脸上鼓起。
　　世界破灭的景象正在他脑海中不断闪现，疯狂刺激着他所有感官。
　　许山一把抓住云渊的领子，面目无比狰狞：“你哪都不准走，守住这个缺口，不能让他们下去...用命，也得给我守住！！”
　　无比诡异的状况，加上这许山凶恶如鬼的表情，看的云渊喉头滚动。
　　“我知道，现在法则停止流动，我们的能力都大减...还有机会，但你得告诉我，刚才到底发生了什么事，你到底怎么做到的？”
　　“我不知道！现在李天纵有没有资格跟他们打？”
　　“肯定没资格，但他不是完全没用了，起码还能简单骚扰一下。”
　　许山二话不说，扯出传送门，一脚踹开。
　　下一步已经跨入了另一个星球。
　　从地缝里抠出李天纵，直接丢出门外。
　　收回传送门，许山手捧青印，红眼紧盯着它，喃喃自语。
　　“你一直都在帮我对不对？你在救我....再救我一次，就算是要我用命都可以，这一次就够了！”
　　青印毫无回应，许山无奈将其收起，意识沉入心中。
　　快速接近青印，忽视了外界变化不止的法则符文，一头扎向青印之中。
　　辽阔无界的宇宙。
　　金色巨人、十名神秘修士，还是让他无比熟悉的场景。
　　十人背对着许山，观望巨人。
　　许山目光抖动着锁紧背影，希冀着变化。
　　那带着无尽叹惋的声音响起在耳边。
　　“失败了...功亏一篑。”
　　“不...还有机会。”
　　话音一落，十名修士接连转过身，集体注视许山。
　　十人眼光各异，有质疑，有赞许，有欣慰..
　　“极境，好年轻的极境。”
　　“心性无杂，近乎凡尘。”
　　“未曾沾染太多法则...妙！”
　　“遇上麻烦了？”
　　许山激动到眼眶已经湿润。
　　没想到...没想到自己登临极境，青印中的修士反应变化竟然如此之大。
　　他们说的希望是什么，自己不清楚，但似乎眼前的境况又有了新解法。
　　许山不断向着十人连连点头。
　　最右侧的暗金长袍的修士气势一荡，一股傲然出尘的气质倍增。
　　手中凝结一把金剑，朗声开口。
　　“今，传你剑术一式，助你克敌制胜！”
　　话落，那修士轻舞长剑。
　　速度极慢，可每一丝动作都在空中留下残影轨迹。
　　青印空间中并不存在的法则之色，此刻竟以凡人肉眼可见的方式的流动在那修士周身。
　　许山瞳孔豁然放大。
　　这剑术怎能....
　　....
　　宇宙之中，缺口之上。
　　八人混战成团。
　　法则失效，七大极境的实力巨幅衰退！
　　即便如此，这一战仍旧无比艰难，实力还是悬殊太大。
　　但好在不是完全没有能力防守抵抗了。
　　逆法帝尊已经陷入疯狂，没有法则加持的术法，仍旧猛烈宏大，暴雨一般丢出。
　　他口里咆哮着：“许山呢！！你把许山送到了哪！！”
　　秘密...他身上的秘密非同寻常！就连极境都无法设想的秘密！
　　宇宙之中，他已没有困惑，现在跳出来的这个惊天之秘正不断烧灼着他...还有其他几人的内心。
　　云渊同凤无尘联手，艰难抵抗。
　　凤无尘大口喘息着：“法则...法则...好像在恢复流动...”
　　“看到了。”云渊紧皱着眉，余光不断瞥着许山消失的位置。
　　很明显，现在破局的关键就在许山身上。
　　可他到底什么时候回来？他又去了哪？！
　　就在他这般想着，粉红色大门莫名出现。
　　砰的一脚被人踹开。
　　许山露头，迎面而来的是铺天盖地的杀招。
　　许山光速拿出一部手机轻点屏幕。
　　盖压寰宇的洪流法术顷刻消散。
　　取而代之的是漫无边际的钢镚、还有一块，五块、十块纸币从虚空洒落。
　　好似下了一场金钱雨。
　　法术...已经被送到二手平台回收了。
　　......


第1265章 再出道具！
　　法则静止，他竟然还能用出这种手段？
　　云渊心中咋舌不止。
　　许山右手虚握，粉尘凝聚石剑。
　　片刻的宁静随即被打破！
　　五大极境以帝尊为首，迅速反应过来。
　　帝尊狞笑：“你回来了，来的正好！”
　　许山蹲身爆冲！
　　飞身中途，于寰宇中身形转动。
　　随手凝结的石剑在空中勾画出道道轨迹。
　　云渊等人也及时接上。
　　李天纵在最后方，果断施展天罗剑禁。
　　密集连片的剑光，宛如光河袭向帝尊。
　　“雕虫小技。”帝尊不屑一笑，抬起右臂，身后法术洪流隐隐浮现。
　　极快的速度凝聚出现后，倾泻而下席卷宇宙八方。
　　就在同一时刻。
　　原本直线奔流的剑光长河忽然扭转，顺着许山手中石剑的轨迹游动。
　　同时，天空中无数道虚幻剑影浮现。
　　各式各样的法剑伴随许山而飞，论规模之宏大已经足以与帝尊的法术洪流相媲美。
　　李天纵手中凝聚的法剑脱手而出，追随许山而去。
　　“剑道法则！”云渊惊诧失声。
　　可探查范围内的所有法则都诡异的停止了流动，就连体内凝练的本源也无法外放。
　　虽然已经开始逐渐恢复，但是目前能支使的法则之力很有限。
　　但现在剑道法则竟然开始随着许山的动作已经恢复了正常。
　　可他根本没掌握法则...又怎么能使用剑道法则，还操控的如此熟练。
　　又是一件超脱常理的奇事。
　　许山神凝合一，心随剑动！
　　剑海形成，分化五路，直奔五大极境悍然杀去。
　　剑海所至之处，法术洪流崩溃，湮灭黑雾击散...
　　五大极境未有法则加持的杀招在浩瀚剑海冲击之下，宛如一张薄纸被轻松击破。
　　重重剑光、剑气、剑影穿过帝尊身躯，打出无数血洞。
　　帝尊...终于受伤。
　　.....
　　修真界，无数人头攒动。
　　修士连成一片。
　　修真界的天...裂了。
　　无人能不在意，消息第一时间就已经传遍了整个世界，有条件的毫不迟疑便飞身赶来。。
　　大量的修士仰看着天上漆黑的巨洞。
　　他们站在地面，站在山上，站在云端...站在风口浪尖。
　　三十二位幽明身位最高，处众人之头顶。
　　“那是许山么...”夏无锋仰天喃喃道，“这又是什么情况？”
　　“是许山，看样子是他遇到麻烦了，我们冲过去还是留守此地？”拓裂道。
　　“守在这，上面的麻烦我们无法插手，万一那些人冲下来就遭了。”龙羽沉声道。
　　人潮之中，陆香君跟黄之问并列站在山头。
　　陆香君表情格外紧张：“上面是我师弟么？我看不见啊。”
　　“是他。”黄之问轻声道。
　　“你能看清？”
　　“当然看不清，上面的白光是剑，剑给我的感觉就是他。”
　　“那他能赢么？”陆香君紧张追问。
　　“我不知道，他在用一种很强的剑法，超越我所了解的一切剑法...但是好像只有一式。”
　　....
　　第一轮剑海冲击，帝尊等人成功抗击！
　　虽然受了一些伤害，但是并不严重。
　　法则已经开始逐渐恢复流动。
　　动辄存活万年的极境，基础之雄厚难以言喻。
　　只有一式剑技，许山拼命重复使用...效果已经逐渐削减。
　　眼下不用说杀死五名极境，就连压制也开始变得困难。
　　帝尊双臂交叠在面前任由剑海冲击，透过缝隙满含凶戾的双眸疯狂弹动，似乎在窥探着许山每一个动作。
　　“好剑术，仅凭剑术就能引动法则...本座此生从未见此奇术。不过想杀我，你还太嫩！”
　　他话音出口，许山立刻改换剑势，专攻帝尊一人。
　　一式剑招使完，许山穿梭在剑影中拧身旋转，顺势将手中一团粉色物件直接抛向帝尊。
　　待到剑影消失...帝尊已经面无表情坐在了一辆粉红色小车上，前后不断颠晃着。
　　欢快清脆的儿歌响彻宇宙。
　　“爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫什么，爸爸的妈妈叫奶奶...”
　　“给我拖住他们，等我回来！”
　　许山大吼一声，拉开任意门，直接去到了极远处一颗星球上。
　　两样道具，对付极境耐久消耗不可想象。
　　那摇摇车强控，理论上一次只能控住一分钟。
　　但是法则流动在恢复，一旦帝尊那些人能重新正常驱使法则，恐怕一分钟也坚持不了。
　　不过能减缓一些云渊的压力就好，他用不了一分钟那么久。
　　双脚落地，许山立刻闭目沉身，重返青印空间之中。
　　茫茫宇宙....一如上次，十人同时转身用不同眼光望着他。
　　“遇上麻烦了？”暗金长袍修士轻声道。
　　“今次传你剑法...这不是你第一次见我们？”暗金长袍修士话说一半忽然意识到了问题。
　　许山震撼之余慌忙点头。
　　“好，那传你枪术一式，助你破敌！”暗金长袍修士身旁另一人开口。
　　随即长枪幻化在手，枪随手动...法则渐生。
　　....
　　八人混战，法则的流动已经恢复了部分。
　　五大极境的法术再一次有了法则加持。
　　双方力量鸿沟在不断扩大，李天纵已经无力加入这种战场，不知逃到了哪里。
　　现场只有云渊跟凤无尘苦战不断。
　　就在鏖战之际，任意门出现在战场中央。
　　大门顿开，许山手持长枪直接杀出！
　　雄浑狂暴的枪道法则凝结，就在他背后空间破开一个又一个黑色小洞，逐渐连成一片。
　　道道锋锐的枪尖从洞中探出，直至露出全貌！
　　周遭环境已经变成了枪的世界。
　　此景一现，战场为之一寂！
　　云渊骇到说不出话，许山则专心一致！
　　这次他彻底放弃了帝尊。
　　上一次，大部分注意力都在帝尊身上。
　　可那家伙强的可怕，实力雄厚无比，战斗力极强！
　　至于战斗经验，自己这点水平更是望尘莫及。
　　短时间根本拿他不下。
　　所以这次...先挑弱的！
　　那个并非上古时代，而是从下界登临极境的修士。
　　许山长枪横扫，在法术洪流中横冲直撞，荡碎无数杀招，直逼对手面门！
　　刹那之间，他右手持枪，左手持剑！
　　枪、剑都带着无与伦比的杀气，狠狠刺向对手！
　　.....


第1266章 无可撼动的对手
　　一击功成，对手身体爆碎成数块。
　　不过这种程度的伤害对极境而言只能算是重伤，还谈不上致命。
　　破碎身体在重组恢复，显露的生机也在表露其主人并未死亡。
　　许山正准备再施辣手。
　　一旁牵制其他人的云渊大吼：“不必再下杀手，他就算恢复短时间也已经构不成威胁，节省力量！”
　　闻言，许山毫不迟疑转头向着天虫王杀去。
　　枪刺连环，万道突刺击打在天虫王体外，迸发出无尽火花。
　　黑暗中，天虫王的身体仿佛星辰闪耀。
　　许山额头见汗水。
　　对方的体魄太强，比帝尊肉体更强。
　　自己若要杀他，短时间内恐怕无法做到。
　　而且天虫王正在调整自己的防御节奏，正在不断适应他的攻击。
　　另外三个帮手，云渊跟凤无尘也无力完全将他们拖住，抽手还会打向自己这里。
　　许山咬牙硬撑，加速手中长枪。
　　无数攻击集中一点，天虫王外甲咔嚓一声，终于出现一道破溃。
　　许山眼中爆发出惊喜。
　　正准备给出重伤一击，逆法帝尊杀带着狂笑杀到。
　　必中的一枪直接被帝尊一拳打偏。
　　许山果断后撤，帝尊渗人的声音不断钻入脑中。
　　“法则在恢复流动，你还能坚持多久？要不了多久，本尊一人就足以将你们这几个废物全部杀死！”
　　海量法术构成屏障牢牢的将许山圈禁其中。
　　许山双目喷出怒焰，一枪扫灭万法。
　　帝尊说的对，法则在流动...他的法术中已经重新开始蕴含法则之力。
　　照着这个态势下去，自己根本没有胜算。
　　如果青印能再爆发一次，重新影响法则，那这一局就稳了！
　　这想法一经升起，那股强烈的震响再度自脑海中迸发，无形的冲击波席卷宇宙！
　　下方原本已经打通两界的大洞，一举被扩大三倍！
　　浩浩荡荡的修士大军站在下方集体向下缩了缩头，而后爆发出惊天呼声。
　　宇宙中八人激战传来的恐怖气息已经深深震撼了所有幽明。
　　夏无锋脸色苍白，扭头对着身下大喊：“立刻！立刻把所有人都驱散，不要让他们围在这里！！”
　　其余幽明修士同时反应过来，连忙也大声告知。
　　各大势力闻讯同时行动，开始驱散天洞下围观的修士。
　　....
　　“法则又静止了！！”云渊欢喜大叫。
　　许山猛然抬起头，看向帝尊露出一抹张狂的笑容。
　　“你杀的了我么？”
　　局势再度被动，帝尊面色不改，肆意挥洒着杀招攻向许山。
　　“好本领，但你想杀我还没这个能力！本座倒要看看，你能使几次这样的奇技！”
　　许山一枪避退帝尊，转身飞向云渊，语气急促道：“他们已经废了一人，再帮我拖延一次！这次时间可能会长一点，坚持住！”
　　“好！”
　　许山拉开任意门，快速转移到其他地点。
　　这一次他要反复进入青印，一次多学几招！
　　只会枪与剑无法干脆利落击毙对手，但是只要招数够丰富，形成战术搭配。
　　那斩杀敌手将快速许多，一次就能解决所有后患！
　　再入青印，十人未等转身，许山已经开门见山大吼。
　　“枪法剑术我已经掌握，还能不能教我其他？”
　　十人同时转身，打量许山片刻。
　　其中一人别无二话，直接摆开架势，赫然是...指法！
　　....
　　鏖战仍在继续，凤无尘已经面露疲惫之色。
　　云渊在前抗击主力，基本以防守为主。
　　对面帝尊悍然出手连攻，术法不断！
　　周遭的碎石陨星纷纷被牵拉至于身前连环砸向云渊，口里还不断发出威胁。
　　“云渊，你太天真了，真以为那小子能解决我们？！”
　　“他来头确实不俗，但就凭他浅薄的根基，想要杀我绝无可能！我对你已经没有兴趣，无意在你身上浪费时间，不如随我一起杀了那个杂种！他身上的秘密，我就不信你没有兴趣！”
　　“废话休提！”云渊面色冷冽。
　　他与逆法同处一代，自然不可能被这三言两语蛊惑。
　　许山身上的秘密他确实有极大好奇，但是一个疯子主导的世界更令他忌惮。
　　“冥顽不灵！我看你能撑多久！法则流动已经恢复过半了，你身边那个蠢女人还能坚持几时？”
　　云渊快速回头，余光一扫，心脏立刻提到了嗓子眼。
　　凤无尘的右臂已经被湮灭黑雾全部侵蚀，重重劫火将她围绕。
　　这种伤害...短时间根本无法恢复，她的战力损失太大了。
　　“愚不可及！”帝尊大笑，唤出一条黑炎火龙卷向云渊。
　　炎龙速度快如奔雷，直重重轰击在云渊胸口。
　　遭此重击，云渊大口呕血。
　　帝尊正准备欺身而上，粉色的大门出现！
　　一道健壮的身影破门而出，周身席卷剑光而来！
　　又一次...剑海浮现，击退四极！
　　“又回来了？”帝尊咧开嘴，将目光投向许山。
　　却不料对方直接将他忽略，朝着天虫王杀去。
　　霸气绝伦的身影纵横在星空之中。
　　一道巨大到足以覆盖群星的开天巨斧，携斩破深空之势劈向天虫王。
　　这一击，无可逃脱！正中天虫王全身！
　　黑甲破裂，绿血四溅。
　　一斧劈下，许山拧身急转，突进千里。
　　腿法、爪法齐施！
　　利爪如钩迅猛刺入对方腹部。
　　用力一扯，勾出一副内脏！
　　抬腿踹断了天虫王的硬颈，借着他的身体转战焚天道君、湮寂圣祖！
　　刀斧剑戟枪，拳掌指爪腿。
　　十大绝技引动法则流转，在许山身上轮番上演。
　　三人激战成一团。
　　凤无尘无力加入，已经退至安全处，目光抖动的看着这一幕。
　　帝尊摆脱云渊立在极远处，只是静静地观赏着三人战斗，没有丝毫上前搭手的意味。
　　战友的生死，他毫不在意。
　　云渊气喘，全神贯注警惕着帝尊发难。
　　道道狂暴的冲击波从宇宙深空传播至修真界中。
　　三十二大幽明极力艰难抵挡着这股威势，以免下方的世界横遭磨难。
　　直到数十息后，许山浑身浴血，眼里泛着幽光飘向帝尊。
　　身后是两具已经被打碎的肉身。
　　“到你了。”许山剑指帝尊，肃杀之气弥漫。
　　帝尊丝毫不慌，微微一笑：“真是怪才，看来烈九重确实有眼光。你特意把本座留到最后，本座应该谢谢你才是。不过你这个状态也差不多到了极限，现在法则已经彻底恢复流动，还敢与我为敌么？还是说...你有本事再让法则停止流动一次。”
　　许山盯着对方，沉默不语。
　　心中不断沟通祈求青印，可是一直得不到回应。
　　一番大战，又连战三极，没有消耗是不可能的。
　　纵然那十绝技有主动牵引法则的能力，可消耗仍旧恐怖。
　　事实上他力量所剩不足三成，
　　可只剩下一人，只需要对付一人，加上云渊...胜率并不低。
　　正当此时，帝尊抬手虚握，凝聚法剑。
　　剑尖划过虚空，剑道法则顺势流动，剑海展露而出。
　　许山同云渊同时心脏骤停！
　　只听帝尊淡漠的声音入魂。
　　“你的剑术不错...本座收下了。”
　　......


第1267章 只有一线生机
　　“你的剑术，他已经学会了。”云渊不禁齿冷。
　　许山骇到身形不禁晃动。
　　帝尊又学会了....必须速战速决，决不能再拖延了！
　　“动手！！”许山厉喝一声，奋勇杀将向前。
　　巨斧横天，斩向帝尊。
　　云渊再展空间囚笼，困住对方。
　　帝尊冷哼一声，剑海暴动直接击破未成型的囚笼，迎向巨斧。
　　法则相碰，猛然爆发出一股骇人至极的威势，肆意在宇宙扩散。
　　宇宙下方，三十二大幽明集体被拍进了地面中。
　　日月无光，河溃山崩，周遭生灵尽皆被冲刷成齑粉
　　....
　　剑影、斧形同时消散。
　　许山已经欺身而上，挥拳攻向帝尊。
　　那十大绝技之中，唯有拳术与他最契合，使用起来最得心应手。
　　帝尊以炼法见长，自己身旁还有云渊辅助，近战是最好的选择。
　　云渊余光扫向许山，刹那已经知晓对方心意，果断挪移！
　　下一刻，许山已经与帝尊相接。
　　磅礴无边的拳意瞬间便将帝尊覆盖。
　　许山已然动了搏命的心思，心中再无一丝顾忌，毫无保留打出所有力量。
　　全身血气散发，如同汪洋大海。
　　绝强的拳劲已经运转到了极致！云渊已经无法插手其中。
　　帝尊顷刻陷入被动，肌体碎裂，鲜血化为微粒散向宇宙。
　　于无限连打之中，帝尊眸光凝聚！
　　一柄法剑在寰宇中浮现，携着汹涌剑海朝许山背后打来！
　　剑道法则浩浩荡荡冲击着拳影的包围。
　　几个闪念的功夫，许山拳劲已经被消磨大半。
　　帝尊见机直出一拳！
　　又是一团恐怖的拳意涌起。
　　可这次...被动的已经换成了许山。
　　不等许山反应过来，帝尊冷漠的声音再次入脑。
　　“看来你还是还是不长记性，拿着刚学来的东西对付本座....就凭你这驽钝的资质也配与本座为敌？”
　　话毕，许山咳血。
　　胸口已经被击出一个恐怖的大洞。
　　许山果断变招，施展腿法抵抗帝尊攻击。
　　云渊在侧，一把将许山成功拉出保持距离。
　　“他学会了你的拳术，你对他来说还太嫩，同一招不要用太久！”
　　“我知道，保护好我。”许山战意削减，心早已经坠入了冰谷底部。
　　此生从未经历过如此恐怖的对手。
　　这根本就是不可能战胜的存在。
　　道具对他无用，强悍到无以复加的模仿能力。
　　自己学会一招，他就能学会一招...而且他用的更好。
　　想要赢他，自己根本不觉得有任何希望。
　　可事已至此，就算死也得打下去！
　　许山眼中凶狠再起，唤出一柄大戟攻向帝尊。
　　两人交战，云渊辅助。
　　除开三人，肉眼可见之处，一切物质尽数遭到冲击泯灭。
　　枪法！
　　掌法！
　　腿法！
　　...
　　随着战斗深入，帝尊一一掌握，越战越强！
　　反观许山已经全身暴血，肉身逼近崩溃。
　　云渊麻木的帮他调整着位置，顺带施加保护。
　　又是一轮法则对轰。
　　许山半张脸已经被帝尊捶塌，右眼爆开，不断渗出浓稠的鲜血。
　　仅剩的左眼不自觉朝着下方瞟去。
　　宇宙秘境与修真界连通的下方，已经是满是黑灰之色，大陆决口，海水倒灌。
　　除了三十二大幽明还在，其他一切都已经被余波震毁。
　　“哈哈哈，还敢分心？那本座就先杀了下面那群蝼蚁！”
　　帝尊发声，许山不寒而栗，果断挡到了漏洞之前。
　　心如火焚，一口钢牙几乎快要咬碎。
　　怎么办！怎么办！
　　我到底该怎么办!?
　　就在此刻，急中生变！
　　许山脑海中一阵缥缈之声回荡。
　　“我将镇压此世一切法则...许山，你只有三分钟。”
　　青印...器灵！？
　　许山脑中恍然升起这个想法，一阵远超两次的强烈震动便将思维打断。
　　嗡的一声震响，第三次传遍宇宙！
　　宇宙与修真界之间的漏洞再度被扩大。
　　包围在帝尊周身的剑海随之消失。
　　许山决然冲向帝尊，死死抱住他的身体一同冲向下界。
　　“快来助我！！！”许山惨嚎，一把将帝尊甩向三十二人。
　　众幽明果断齐施杀招围困帝尊，李天纵不知何时也从下方冒出加入其中。
　　“许山，你要干什么？”云渊赶来直接拉住许山。
　　许山独目流血，惨不忍睹：“帮我拦住他们，再给我争取一次时间！”
　　说完直接将云渊推向战团，于半空之中盘膝入定！
　　再入青印之中。
　　面对十人背影，许山张目大吼：“你们每个人都教过我，可我赢不了...对手太强，我该如何破局！”
　　十人回眸转身，一一开口。
　　“对手何人？”
　　“逆法帝尊。”
　　“他天资悟性远胜于你，打不赢是正常的，时间不足，再教...你也学不会。”
　　“我该怎么办！”
　　十人集体陷入沉默，下一秒异口同声。
　　“突破！”
　　“我才刚升极境，如何超越！？有没有实际点的办法！”许山睁目怒吼。
　　“唯有达至无极，承受万灵心念冲击。”
　　“为道日损，积累只是妨害，时间更不是问题。”
　　“极境之后，只有一层纱，掀开它你就能成就无极。”
　　“你既不追求真理，也不追求实力，这正是该有的状态。”
　　“解除心魔，断除我执...只有一线生机。”
　　心魔！解除心魔！
　　许山瞳孔光芒涣散，可转瞬又重新凝聚。
　　再不理会十人，直接退出青印之外。
　　盘膝定坐在半空，俯瞰下方乱展，手中捻出一枚丹药。
　　心魔渡。
　　许山心伤流淌。
　　赌一次，倘若自己下不了手，还有人可以替自己下手。
　　希望他的丹药有用...
　　再没有一丝多余的犹豫，许山吞下丹药，转战心魔！
　　心魔之中仙魔战乱，白发分身在其中厮杀不止。
　　厮杀中途，白发许山猛然回头，看向身后许山，面目狰狞着开口。
　　“你想杀我！？我救了你一命，你忘了当初对我承诺过什么！你看见的都是幻象，三言两句就把你骗住，你以为杀了我就能轻易解决问题！？”
　　许山沉默无言，动身抵挡周围袭来的攻击。
　　那是曾经的自己，自己的执念。
　　杀了他...会有怎样不可测的后果？
　　是失去记忆，还是失去追求，就算杀了他又能有什么变化...一切都不得而知。
　　但现在自己已经没有时间，没有余地再求取两全的解法，要马上做出决断。
　　许山望向自己的分身，决然开口。
　　“我必须杀你！”
　　.....
　　（明天结局）


第1268章 剑仙风姿
　　紧盯着许山的白发分身眼中彻底失望，冷冷瞥了他一眼，继续专心拼杀。
　　许山心头一片沉重，可仍旧飞身上前。
　　小小的牢房空间，已经被神魔挤的水泄不通。
　　尝试着施展青印所学剑法，可在心魔中无法生效。
　　无奈之下，许山只能施展截脉杀拳力战一众神魔。
　　分身在前，离他还有一段距离。
　　必须立刻抓到他，如果能找到黄之问最好，让黄之问下手将他斩除。
　　许山余光注视着前方的分身。
　　此刻他已经明显进入另一种状态，悍不畏死...不顾一切的想要冲出。
　　任由各种伤害加身，也浑然不惧。
　　一眨眼的功夫，已经撞开数十名强敌，突袭了千米。
　　对方的速度，比自己只快不慢。
　　而自己还怕受伤太多，擒分身不下。
　　照这么下去，恐怕三分钟远远不够用。
　　许山一咬牙，也不再顾忌着受伤和节省力气，硬扛伤害全力追向分身。
　　两道身影，一前一后，在狭小的走廊里力排强敌，枪林箭雨中横冲直撞！
　　血液泼洒在墙壁各处。
　　只是几个呼吸的时间，两人全身已经是伤痕累累。
　　分身在前，穿过一条长长的隧道，直达斗兽场。
　　天光下射，分身毫不犹豫朝着天空冲去。
　　许山紧随其后，迎光而向，闯出牢狱。
　　刺目的日光晃过双眼，无垠辽阔的外界终于暴露在二人眼前。
　　许山跟分身一同愣在了半空。
　　白发许山的面孔开始抽搐，恐惧爬满面孔。
　　预想之中的城市、街道早已经与现状天差地别。
　　翠绿覆盖四野，妖兽成群在公路狂奔。
　　残楼掩映仙山之间，修士御剑的身影不时从天上划过。
　　“怎么会这样...这不对！不对...”白发许山一时失了神，不断喃喃自语。
　　“你看清了。”许山艰难开口，不断暗中接近分身，“从来没有什么梦境，一切都是你幻想出来的，不要再逃...”
　　“你闭嘴！休想骗我！”白发许山恨声道，“别过来，我马上就能到家了。”
　　说完，抛开许山直接朝着远处激射而去。
　　牢房内大批追兵赶来。
　　许山无奈继续追击。
　　两人的身影在天空疾驰，前奔后赶。
　　许山手中三相劫指连射，疯狂击向分身。
　　分身只是不断躲避，只顾前飞，全然忘了还击。
　　直到...终有一指正中他心口，贯穿心脉。
　　“我能理解你，为什么你就不能理解我！！！我到底哪里妨碍到你了！！”白发许山激动大吼。
　　“你早已经变了，你是修士你不是我，我当初就不应该救你！我现在不要求你回报我，放过我！放我这一次不行吗！！”
　　许山一言不发，继续狠下杀手。
　　“我要到家了。”
　　分身此言一出，许山停止了动作，怔忡望向远方。
　　极速前行之下，远处已经出现一片小区。
　　与周围环境大相迥异...一切如在现代。
　　确实到家了，那就是自己的家。
　　相距小区越发近了，白发许山突然回头，手中掣出一支金矛朝着许山狠狠抛去！
　　许山心中一惊，想都没想取出盾牌朝着金矛抛去。
　　矛盾相触的刹那，一声惊天震爆闪出！
　　冲击波直接扩散向远方，狠狠冲击了后方黑云般的追兵。
　　白发许山借势继续朝前方摔去。
　　许山则被狠狠抛在了地上，这一击撞的昏天黑地，眼前一片白。
　　等到缓过神开始俯地大口呕血。
　　模糊的视觉中还依稀能看到破盾断矛...
　　“咳...”许山咳血，踉跄起身。
　　他没想到，这两样东西相接触威力能大到这个程度。
　　直接将他击成重伤，严重影响动作。
　　回看身后，天空群魔乱舞正朝着他追击而来。
　　不过零零散散的开始有人从天空坠落，其他人速度也大大减缓，显然也是受到了刚才矛盾碰撞的影响。
　　可即便追兵速度减缓，凭自己当下的状态...能逃的过么？
　　许山勉强撑起身，全身不断涌血，卖力朝前跑去。
　　刚跑了两步，背后一把飞剑刺来，许山闪身躲避飞剑。
　　飞剑插入地面，未能将他击中，可身形一晃，却失去了平衡。
　　就在脸跟地面即将接触的一刻，一道身影从天而降，直接将他扶住。
　　“许山？”
　　入眼是一张激动的面孔。
　　“我成功了！心魔渡成功了！！”黄之问箍着许山双肩兴奋的摇晃着。
　　“我知道...我知道..”许山紧绷的脸上终于露出笑容，“我没看见你还以为失败了，刚才的爆炸没有波及到你么？”
　　“好像对我没有任何影响。”
　　“正好！来的正好！”许山伸手指向小区，急道，“去！去那里面，把我那分身杀了！快去！”
　　黄之问扭头朝着小区的方向看去，审视片刻又扭回头。
　　“怕是...我过不去。”
　　“为什么？！”
　　“我不知道，我感觉我进不去那里面。”黄之问看向天边黑压压的一群追兵，“我帮你拦住他们，你自己去吧。”
　　“你拦得住么？”
　　“拦得住拦不住，试一试就知道了，我顶多心神受创不会死在这里。”
　　黄之问站直身体，背向许山伸出手。
　　“把剑给我。”
　　“剑...”许山嘴唇翕动
　　“这个时候还要拘小节么？”黄之问回头笑道，“能进入你的心魔之中，我已经炼出了最好的丹药，心满意足了。”
　　“好...”许山露出笑容，侧目看向地面法剑，一把拔出递给黄之问。
　　黄之问反手接剑挥动两下，发出轻笑。
　　“久未用剑...还是那般轻松。”
　　说罢，便腾空而起。
　　起手式竟是天罗剑禁。
　　许山深陷震撼。
　　天罗剑禁，他只给黄之问演示过一次，他学会了？
　　“不要用此剑术，我当初只给你演示了七成...”
　　许山高呼提醒还没说完，天空已经剑光遍布形成屏障。
　　黄之问衣袂飘飞，潇洒自然，剑在手中仿若无物。
　　闻听许山所言回头一笑。
　　“无需担心，剩下三成我早已想出...呵，有时候也是没办法，控制不住去琢磨。”
　　说完，黄之问继续运剑。
　　执剑凌霄风云改，万丈寒光卷九荒！
　　剑光屏障飙射出密集剑影，刹那天地变色。
　　真乃剑仙在世！
　　....


第1269章 心魔自渡
　　许山看的呆住了。
　　“愣着干什么，还不快走！”
　　许山连连点头，踉跄朝着小区跑去。
　　一路咳血，一路奔跑。
　　周遭景物开始变得熟悉又陌生，一股心酸涌上心头。
　　想到外界的情况，想到自己将要放弃，一股强烈的退意在心中萌生。
　　不过他仍旧未停止脚步，一路踉跄前行。
　　终于到达一栋六层小楼前，许山脚步放缓，走到熟悉的单元。
　　那灰黑的门口，熟悉的气味...
　　许山呼吸隐约有些不稳。
　　最终一闭眼还是迈了进去。
　　拾阶而上，连上四层...许山停住了脚步。
　　“咚咚咚咚...”
　　急促的敲门声在上方不断传出。
　　分身站在门口紧张大叫。
　　“妈！妈！是我！开门啊！”
　　许山眼睛一湿，顿感头晕目眩，一把扶在了墙上。
　　心脏不争气的开始加速跳动。
　　他也想等待大门打开....他不敢再上。
　　终于，在紧张、惧怕、期待之中门锁转动的声音响起。
　　白发许山的惊喜的声音响起，随后又戛然而止。
　　“妈...我...你是？”
　　大门重新被关上。
　　许山脖颈僵硬，茫然的抬起头，耳边响起细微的啜泣声。
　　迈着沉重的脚步继续迈上台阶，最终停在了拐角的位置。
　　白发许山已经瘫坐在地面，哭的宛如一个孩子。
　　他抬起头，泪眼模糊的看向许山，似自语又似在询问。
　　“为什么...为什么我看不清她的脸。”
　　“为什么她认不出我是谁？”
　　“我错了么？”
　　许山眼中流露出愧疚，登上阶梯坐在了分身身旁。
　　“我该怎么办...我还能怎么办？”白发许山颤声道，“你能带我回家么？”
　　许山愈发愧疚，伸出手轻轻拥住了自己。
　　白发许山的身体僵硬了片刻，可很快又松弛下来。
　　“如果过去已经不能追回，起码还可以挽救现在。我会带着每个人安全的活着，没有人会再受伤。”许山声音中夹杂着哀恸。
　　“那我呢？”
　　看着分身泪眼望着自己，许山嘴唇翕动。
　　“对不起。”
　　白发许山痴痴的笑了，随后笑声越来越大，也愈发悲怆。
　　直到最后停下，彻底陷入沉默，又变作了痴痴的表情。
　　回想自己第一次出现在这个世界，他以为自己是一个病人，被困在梦境中。
　　只要解脱梦境，就能回到现实。
　　可后来记忆一次又一次增加，那些人那些事早已经在心里留下烙印。
　　一个新的世界毁灭，无数熟识的人逝去，他又何尝不怕。
　　只是他从未敢正视...可今天自己编织的迷梦彻底破碎，再无路可走，无处可去。
　　最后唯一能得到的...只剩一句道歉。
　　“我们没有太多时间了。”许山提醒道。
　　“许山...你真能有把握救下他们么？”分身轻声问道，“不要再骗我。”
　　许山低下头，目光浮沉。
　　“起码，这次我会死在他们前面。”
　　“如果我不在，真的能帮到你...那我就再帮你一次，希望你信守承诺。”白发许山低笑了一声，“就这样吧，不劳你动手了。”
　　许山身体僵硬了一瞬，可却没有任何动作。
　　一阵朦胧的光芒自分身身体散发，他的身躯逐渐模糊，最后消散成片片光点，融入己身。
　　阶梯上只剩许山自己。
　　再抬头，已经是泪流满面。
　　可心中是前所未有的平静。
　　“这样也好...”
　　擦干眼泪，许山走下阶梯。
　　墙皮开始不断老化破碎，散溢出大量粉尘。
　　直到他走出单元门外，整栋大楼已经摇摇欲坠，腐朽不堪。
　　回望了一眼大楼，许山遥望远方。
　　黄之问浑身浴血，跌跌撞撞的正朝着他跑来。
　　许山上前迎接，一把拖住对方。
　　黄之问抬起头，伤痕疲惫中眼里透出一丝喜色。
　　“你那边成了么？”
　　“你知道我在干什么吗？”许山反问。
　　“我不知道，但肯定不是坏事。”
　　许山低头一笑：“你那边呢？”
　　“那边...你自己看吧，我从来没听过这种情况。”
　　许山极目远眺。
　　边界的大地正在消融，化作白光朝着自己的方向蔓延。
　　速度越来越快，直至将二人全部笼罩。
　　....
　　再睁眼，已经返回现世。
　　许山环视四周...一切都已经静止，时间不再流动。
　　这又是什么情况？
　　许山满眼迷茫。
　　可就在迷茫之际，身后空间开裂，一道声音在耳旁响起。
　　“来吧许山...这世界无需你再担忧，等你良久了，你想要的答案今次一并全都告诉你。”
　　这声音格外的熟悉，好像前不久才听过。
　　许山迟疑片刻，迈步走了进去。
　　一步迈出，待脚落地已经到了另一处空间。
　　眼前是空荡荡的石房，四十平米左右的面积。
　　只有房间中央，有一身着暗金长袍的修士盘坐。
　　此刻，正面带笑容仰望许山。
　　许山目光复杂。
　　实在没想到，他有一天会在现实世界里看见青印里的修士。
　　“你...”
　　“正如你所猜想，这个世界是我创造。”
　　“你...”
　　“我已无名亦无相，我是何形态取决于你的意识。”
　　“我...”
　　“你还未达至无极，但却也短暂超脱了极境。”
　　“那...”
　　“没有人摆布你的命运，你来到此世，完全是个意外。”
　　无名修士拍了拍地面：“坐吧，我说你听...很多事在你脑中都已经有了正确推测，但有些事只有我说你才能懂。”
　　许山席地而坐，注视对方。
　　无名修士短暂安静了片刻，道：“你初入此境正在朝着无极迈去，但同时也极容易退化。世间未见无极者，是因为无极境的修士与其他修士有一个共同的特点。”
　　“境界越高精神便越强，现在此界已经被我静止，你尚不能感受，倘若恢复正常你便能察觉法则之中不仅蕴含情绪...还有生灵的一生，早晚世间万物对你而言再也没有秘密。”
　　“你破除了执念心魔消散，心中认为可以无限吸纳法则。但实则不然，你还有个人意志存在，只是因为杂念对你的心胸而言不足道，所以心魔才不能显现，只要你不断吸纳法则为己用，早晚有一日心魔会再生，至此...只有两条路给你走。”
　　“第一条，控制不住心魔，彻底暴走将自身散化万界，化于无形之中。”
　　“第二条，你的精神达至沸腾，万界众生的七情六欲还有记忆让你苦不堪言，最终只有身化万千，历经万劫，从而消磨这份情感，在无穷岁月之中，直到个人意志泯灭...与万物合而为一，成为无情大道。”
　　“这不是一样的么？”许山忍不住出言道。
　　......


第1270章 无极解惑
　　“万物的终点都是一样的，这就是无极境不存于世间的秘密。无极者....无处不在，无为无不为。我也曾在地球生活过，在靖康之乱时的登州，我曾随军队打仗。”
　　“那你是哪位名...”
　　“我是军粮，两脚羊。”无名修士平静道，“不必意外，按地球的说法...无极便是道，道可在蝼蚁，可在稊稗，也可在屎溺。”
　　“你之前见过我的身影，即便是在别人记忆里，一个片段中，我也有独立意识存在。”
　　“等一下...”许山按住眉心，整理混乱思绪，“我怎么听不懂，无极境无处不在，无为而无不为，你又说会身化万千...可我看你的状态，完全不像是你描述的那样。”
　　“呵。”无名修士露出笑容，“你说对了，这就是问题的关键。我早已身化万千，历经万劫，身融无限只是早晚之事。”
　　“可中途一件事意外将我唤醒...一名远古极境发狂自尽，临死的吼声将我的一道意识唤醒，那是我最原初的意识，修士的意识。也正因此万身归于一身，我的战意跟野心也随之开始觉醒，甚至超过了其他所有情绪。”
　　“可我遍历万界，再也找不到任何一名对手。我心中的战意无法抒发，修士的灵魂无法安宁，在濒临崩溃之前，我终于想到了一个对手。”
　　“谁！”许山紧张道。
　　“天道。”
　　“真有天道存在？！”许山大惊失色。
　　无名修士轻压右手：“存在，也不存在。天道只是一种概念，生命幻想出拥有无限能力的至高存在，祂并不真实存在...但我把祂制造出来了，作为我的对手。”
　　“我要打败天道，再取而代之，以纯粹的人意主导万物运转，世间再无需自然。”
　　“什么...？”许山不觉齿冷。
　　无名修士抬手，许山眉心青印跳到他手心。
　　掌托青印，无名修士平静道：“我将自己一分为十，以时间为线，宇宙为点再加以源源不断的法则循环炼制出了这枚衍道印，此印有着超脱自然的威能，可以将一人心念化作法则。”
　　“可它真正的作用是将天道从概念中抽离，以实体的方式存在于世间。”
　　无名修士随手一抛，将衍道印抛向空中。
　　道印悬浮，一道七彩光团从中冒出，正是它的器灵。
　　无名修士望着光团继续平缓道：“可成也它，败也它。此印炼制之初我便留下法则，它必须依附生灵才能发挥作用，成为一个独立个体只是死物。天道耗费百万年被衍道印塑形..可又出现了许多我未能预料的问题。”
　　“实体的天道并不完美，而且残缺相当严重，祂一经酝酿万界的秩序就随之产生混乱，很多世界的人因秩序错误易位到其他世界，甚至不同宇宙都被胡乱连在一起，直到最后天道彻底成型，我施加在这枚印上的法则也因此导致扭曲”
　　“衍道印不再随持主心意而走，而是会被主人的心念感染...它跟我有了同样的执念，同样的野心。就在我准备斩杀天道的时机，它却反水要将我镇杀，再去取代天道。”
　　“危急之下，我只能先斩灭器灵...可等我反过头来对付天道，一切都晚了。”
　　“我和那些拥有独立意志的分身都来不及还击，我虽创造了实体天道，可也身在天道之中...天道会利用祂的能力帮助我提升，令我崩溃化散。更严重的是，天道以实体方式显化，万灵众生的情绪意志都在这实体中相互交织，而这种承载能力是有极限的，天道彻底疯了...产生了严重的自毁倾向。”
　　“坤兽，天道之血...那确实是祂的血，每一滴都蕴含着祂的意志，祂的疯狂。至今，祂仍在失血，万界在被祂不断毁灭。”
　　“后来的事你看到了，也已经模糊猜测出来部分结果。我带着衍道印躲避天道追杀，却没想到器灵并未完全灭绝，反而被它濒死一击暗算将它意外掉到了地球上，碰到了你。”
　　“之后我利用一方宇宙重塑了这颗星球，为了能完美塑造，防止天道的干扰，重塑过程之中我征召了万界强者替我抗击来自天道的侵袭。我成功了，成功创造出当下这个世界，并将经历天道之灾的修士记忆尽数抹除，完美的隔绝了天道感应。”
　　“那我呢？！我为什么会来到这个世界。”许山双手攥的发白。
　　“你？我说了，你只是个意外。当初我寻回衍道印，它已经与你神魂相合。我随手将其弃置，是觉得最终有一天会有一名配得上它的强者，带着它找到我。可我没想到，它帮你找了具身体，而且一路助你走到了我这里，从未易主。”
　　“它在你身上起初只有蒙昧的意识，后来随着你境界增长灵智也开始增强，直到你到了极境...他的灵智才觉醒。你早有发现，他在阻止你修炼，但这都是为了你好”
　　“极境修士必然要经历掌握法则这一关，即使不修炼也会被流动的法则影响，可掌握的法则越多，心中障碍便越多，成就无极也就越难，这是一条充满矛盾的修炼之路。”
　　“逆法的心魔比你复杂千万倍，那是一个近乎完整的宇宙，我也是从这条路上走来的，谁都不能免俗。只有衍道印，才能帮你走这种捷径，以至于你的心境没有经历太多法则影响。”
　　说到此，无名修士喟然一叹。
　　“其实我并非完全没有干涉世界的发展，我选了一名与我契合的种子，他才是我心中衍道印的最佳持主。我将我的剑道天赋灌注进他体内，以期他能快速成长....可悲可叹，事情再一次超出了我的掌控，他摒弃了自己的天赋一心追求丹道，最后竟然还帮你超越极境，实在是造化弄人。”
　　黄之问么？
　　原来他的剑道天赋是传自无极..
　　许山紧跟着问道：“我不明白，你做这些到底为了什么！到底还有什么意义！你已经不是天道的对手了。”
　　......


第1271章 终极传承
　　无名修士露出一抹笑容：“在这个世界里诞生的修士，都受到我的庇护。天道对其气息十分陌生，祂没有能力让其散化...我需要找到一个传承人，替我赢下这场游戏。”
　　“游戏？”许山眯眼。
　　“没错，这对我而言就是一场游戏，斗败天道，创造新的修士巅峰，赢到最后。万界崩灭，众生暴亡我都不在意，我个人意志的存否更是毫不重要，只要能....”
　　“草！！”他话没说完，许山抬脚重重踹在了无名修士面门，太阳穴青筋高高爆出。
　　“游戏！！事情都是他妈你搞出来的！你现在告诉我这是一场游戏！！死了多少人，你又毁了多少人！我这一生都被你毁了！”
　　无名修士面部深深凹陷，可是随着许山抬脚，又快速复原。
　　他淡定看许山：“我知道你心中所想...见到我认识到我，你心里便开始隐约有过后悔。你幻想过，幻想这是一场天灾，亦或是一个混世魔头在策划一场灭世计划，你需要一个悲壮宏大而又迫不得已的理由解释今天这样的后果，如此心里才能好受一些。”
　　“但很可惜，我并不想骗你。我这么做...只是因为我想这么做，仅此而已。”
　　许山气喘不定，凶恶的看着眼前人。
　　他是如此神秘，如此强大...自己看不穿他一毫，可他又什么都不在乎，甚至还在对着自己笑。
　　无名修士向着他挥手，许山眼前视觉逐渐模糊，最后清晰的看到了外界。
　　修真界...静止时间再次开始恢复正常。
　　在短暂的停滞过后，又鲜活的动了起来。
　　逆法再度独斗群雄，可后脑却开始冒出浓浓的黑气，打着打着逐渐停了手。
　　云渊表情不断变幻，最后开始试探着上前与之交谈。
　　其余幽明面面相觑，为突如其来的变化感到莫名。
　　可下一刻所有人集体仰望天际。
　　天空开始出现幻影！
　　一名修士屹立虚空，他手指轻点，虚空顿时波澜骤起，无数星球似被无形的力量牵引，脱离轨道，缓缓围绕他的身影运转。
　　星球相互碰撞，发出震天的轰鸣，化作无数璀璨的碎片。
　　碎片并非简单地湮灭，而是在修士的意志下疯狂旋转，亿万光点如流星般交织，以一颗旧有的巨大修真星作为基底，重组为一颗熠熠生辉的全新星球。
　　他并未停手，而是再度挥袖，无尽星辉涌入那颗新生的星球，流转如脉络，源源不断注入其核心。
　　星球上的环境开始剧烈变化，植物生长，灵气充盈。
　　而后...无尽黑潮涌来，铺向整个世界。
　　修士一手灌注星辉，另一手召唤出万道光门。
　　无数强者带着茫然从门后走出，随后立刻投身抗击黑潮之中。
　　“这是...上古大劫？”望着天空异景，无数修士只觉得心惊肉跳。
　　“他是谁？”帝尊看着修士的身影喃喃自语，随后扭头看向云渊，“是他...是他剥夺了我们的记忆？把我们送到这个世界上，他是谁？”
　　“我不知道，不过你真的没问题了么？”云渊担忧道，“别再失控了，恐怕会有大事发生。”
　　“已经发生了...”帝尊面色开始变得难看。
　　无数强者在黑潮抗击的身影已经消失，唯有黑潮还在滚动。
　　而此刻的黑潮...看起来已经不似幻象。
　　.....
　　“你干了什么！！！”许山抽回神，怒不可遏的抓住无名修士的衣领。
　　“我不再阻拦天道侵袭，大劫再临。”无名修士一如既往的平静，“许山，你没得选...你要真心实意的接受我的传承才不至于出现意外，你愿意接受么？接受了，你也不会再有遗憾，你可以追回过去。”
　　“我他妈想杀了你！”许山双目怒火燃动。
　　“你心中有恨，但你必须得承认，你听到我所言心里也在兴奋。你是最优秀的修士，你的魂魄和血都早已属于修士。”
　　“跟逆法对战之时，你心底在遗憾，遗憾自己为什么会用这种取巧的方式与他交手。遗憾自己为什么没有时间成长，与他公平一战。”
　　“听到天道，你又不可抑制的在心里设想与天道交战...再也不会有更强的对手，再没有比这更光荣，更有意义的事了。呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！你又在开始想了，控制不住的。”
　　无名修士情绪终于出现极大波动，开始哈哈大笑。
　　许山的手逐渐松脱，后退了半步。
　　沉声道：“我到底该怎么办？”
　　“天道死亡，万物将彻底终结，所以你不会想杀死祂，况且你也没那个能力。你能做的就是将其镇压，然后利用衍道印化去其实体，让一切恢复常态。切记，实体天道最先诞生出的是心脏，心就是一切治乱之源。”
　　“我这辈子没见过你这种傻逼！折腾过来，又让我折腾回去！”许山阴着脸道。
　　“这就是活着的意义。”无名修士微笑。
　　“我能有多大的成功几率？”
　　“无限接近于零，即便你拿到我的传承也到不了我的程度，但你有衍道印辅助，凶险程度跟我当初差不多。”无名修士抬眸看向许山，“可即便完全不可能成功，你就不会去做了么？修士一辈子干的都是这种事。”
　　“对，你说的对。”
　　许山连连点头，无名修士已经撕开自己的胸膛，目光灼灼的看向他。
　　“来吧，你知道该怎么做。”
　　许山抬头，望向侧方的衍道印。
　　七彩的光团还在氤氲漂浮，那正是他的器灵。
　　“去吧许山，他没有骗你，只有这一条路可以走了....不要再浪费时间。”
　　许山正回头，目光锁定无名修士的胸腔。
　　将心一横跳到他的身上，手掌如刀直插心脏！
　　股股前所未有的强大力量顺着手臂开始向着他体内泵送。
　　他的身体开始不断崩溃重组。
　　“对！！就是这样！！”无名修士狂笑，“把我的一切都拿走！去超越巅峰！赢下天道！许山，这一刻我已经等了太久，今日这场盛宴就是为你而备下！你高兴么？！”
　　“谢谢你...”许山微微一笑，笑容中又夹杂着一丝伤感，“我这一生..很精彩！”
　　说罢，又一掌刀直插无名修士面门。
　　一道强力的白光闪过，无名修士消失于天地之间。
　　唯有许山跟衍道印同在。
　　.....


第1272章 得见天道
　　许山闭着眼，感受着全新的变化，全新的力量，一切都好似自然蕴生。
　　对法则的感知和掌控已经提升到了史无前例，就连帝尊都望尘莫及的程度。
　　外界修士已经全部飞向天空，抵抗天道之血。
　　他们恐慌、恐惧、担忧...每个人的心念他都能轻易体察。
　　陆香君、黄之问、叶清璧、祈凌霜...这些熟识之人都在等待担心自己。
　　许山睁开眼，衍道印的器灵就在面前闪烁。
　　“对不起，这一次恐怕是有去无回，我们才刚见面就要让你跟我同生共死。”
　　“你有为万灵牺牲的勇气，我也一样。”器灵闪烁，“不必愧疚，你心中所想，我全都懂...我已经在你身上得到了满足。”
　　说完，器灵加速闪烁。
　　外界的天空已经彻底被天道之血覆盖。
　　无数粘稠丑陋的畸形异兽，黑压压挤在一块，散发着恐怖迫人的气息。
　　如果不是有极境还有诸多幽明抵挡，此刻世界早已沦陷。
　　“你还能坚持多久！！”云渊朝着远处的帝尊大吼。
　　帝尊脸色难看的可怕。
　　“我消耗太重，也坚持不了多久了...许山呢，为什么会这个时候他会消失.....小心！不要深入恋战，以免被感染心智，这东西杀不完的，只管防守！”
　　底层修士的悬在空中不敢插手，胆大一点的还勇于向上发出法术攻击。
　　动物匍匐，凡人跪拜...已经彻底陷入绝望之中。
　　一切已经开始陷入沉沦。
　　却在此时...一道乍眼的红光从黑潮中诞生！
　　红光越放越大，逐渐形成一轮烈日。
　　烈日围绕天际开始游走，速度不断加快。
　　云渊抬眼上看，那太阳在瞳孔之中，一轮又一轮反复出现。
　　日光之下，黑潮消融！
　　经历过千百道旋转，太阳终于停下。
　　一颗又一颗星球开始围绕太阳诞生...最终一颗蔚蓝色的星球在云渊眼中成型。
　　星球上车流如水，行人往来自得，一切都在常态。
　　最后一道闪现而来的身影挡在了他眼前，就在他肩膀上还悬浮着一个七彩光团。
　　云渊失声道：“许山...这些事都是你做的么？到底发生了什么？”
　　许山背对云渊，未曾回答，反而仰望地球自顾自说话。
　　“真是没想到，我本已经放弃，现在你又帮我实现了心愿...谢谢你。”
　　“要回去看看么？”衍道印闪动。
　　“不必了，还有更重要的事等我去做。”
　　许山回眸，看向云渊：“守好这里，还有很多疏漏我无法尽管，一切等我回来说。”
　　云渊欲言又止，最终点头答应。
　　....
　　动念，已经是另一片宇宙。
　　金色巨人团身，散发着万丈光芒。
　　胸腹处的创口还在源源不断冒出鲜血。
　　随着许山出现，金色巨人开始缓慢伸展身躯。
　　衍道印发声：“祂不是一般的敌人，没有清醒的神志，行为更遵从野兽的逻辑。一切对他有敌意，造成攻击意图的存在都会引起祂的剧烈反应。你也不用尝试去消除自己的敌意，在祂眼里你我无所遁形。”
　　“那该怎么打？”
　　“祂能操控无限法则，比你更快，比你更强。但好在祂没有章法，只有将你全部能力俱身以法则护体才能与祂一战。我被后天炼制而生，有自然并不存在的能力，你也见识到了。”
　　“我可以短时间爆发三次，每一次都可以极大削弱天道，但你也会受到削弱...只有三次机会，你可以与祂肉搏，利用我的本体砸碎祂的躯壳，将我送入祂的心脏。”
　　“能把它变小点么？”
　　“没问题，祂应该不会抵抗这种行为，只管与祂交手。我将爆发定止法则，抓住你的每一次时机。”
　　许山将目光投向天道。
　　周身涌起的法则化作光幕围绕。
　　抬手之间，无数法则流转化为一柄横贯天宇的巨刃朝对方斩去。
　　天道反手挥动光辉巨掌，万千法则如瀑布倾泻，将巨刃碾成虚无。
　　仅仅是试探一击，许山已经苦笑不已。
　　自己这辈子...真是没有体验几次碾压下层的快感。
　　都走到了这里，面对的仍旧是难以战胜的强敌。
　　“祂冲过来了，小心！”衍道印发出示警，广大无边的天道已经携着海量法则悍然朝他出拳打来。
　　可随着衍道印光芒一闪，庞大如星系的天道体型开始急剧收缩。
　　最终变成了几十米的身高。
　　而后那股熟悉的震响从青印中爆发！
　　万法定止！天道也停止流血。
　　许山果断极速飞冲向天道，以肉身搏击天道。
　　一大一小动作如闪电，每一次交击都化为亿万道璀璨的流光。
　　拳与掌相碰，爆发出如恒星湮灭般的冲击波。
　　许山动作霸道凌厉，拳脚间蕴含的力量让虚空如水波般层层荡漾，接连破碎。
　　天道动作如光，身形留下无数残影，一时难以寻找到破绽。
　　许山急攻猛打，忽然闷哼一声。
　　后背高高隆起，眼珠突出。
　　腹部硬接天道一拳！
　　许山顿感背后一阵柔软，自己好像镶嵌在一层软膜之中。
　　可想法刚在脑中划过，背后又如玻璃破碎，连同天道已经跨入另一片宇宙。
　　一片还未遭遇波及的纯洁星空。
　　蔚蓝色的星球就在许山身侧。
　　周围原本已经静止的法则在新的空间已经完全恢复正常。
　　“这是另一片宇宙，我的能力有限，不可能将所有区域法则定止。”
　　道印刚发出示警，天道气势骤增，腹部开始涌血。
　　“再来！！！”许山心中呐喊一声，青印又一次爆发！
　　一瞬间，法则又一次陷入静止之中。
　　天道胸腹的鲜血瞬间被清除，再度止血。
　　也就在同一时刻，许山没有丝毫迟滞，拿出衍道印本体全力轰击在了天道心脏！
　　一击未能建功，天道迅速抬手还击。
　　待到天道大掌一出，许山顿时诧异万分。
　　原本应该朝他拍过来的一掌，天道莫名放弃了攻击，朝着身后摆去，像是在驱赶蚊子。
　　被几团火光笼罩后，天道才继续朝他打来。
　　导弹！！
　　许山瞳孔收缩成针尖。
　　那是导弹，而且是核弹...下面那颗星球上的人在发射核弹攻击天道。
　　......


第1273章代行天道， 万化定基
　　“祂对任何攻击都有回应。”衍道印发出叫声，“下面的人帮你分散了注意，那攻击太弱了，接近天道身边才会触发祂的反应，这是好机会，你要找好节奏！我帮你护好那颗星球！”
　　衍道印说罢，器灵化作一道光芒投向下方星球，连同卫星一并覆盖。
　　导弹核弹一发又一发，接连不断的飞向天道。
　　许山不断变换身位，从对抗进攻转而束缚牵制。
　　顺便还要分出精力，防止力量的波动引发导弹失效。
　　凡人的武器，太脆弱了。上次那下如果不是意外，根本接近不到天道身旁。
　　这是极精细的操作，好比针尖上跳舞。
　　一面牵制，一面保护，最后导弹到达合适的位置，才能得到一丝攻击天道的战机。
　　终于，第二波导弹在许山精心守护下，成功接近天道。
　　果然如同上次一样，天道本能的分出精力去拍击导弹。
　　见机，许山欺身而上！
　　手持衍道印本体又一次重重砸在了天道心口位置。
　　一下，两下，三下！
　　天道心口凹陷。
　　许山如法炮制，寻找着间隙，心中也不禁赞叹。
　　这世界科技挺发达，向宇宙发射导弹成功率能这么高，百分之百成功。
　　可是这么继续下去，也坚持不了多久，法则又要重新开始流动。
　　直到第七次，许山再度故技重施。
　　周遭法则些微开始变化，这是这一波能打出的最后一击！
　　“死！！！”许山怒吼，站立天道胸口，双手高举衍道印重重砸下。
　　轰的一声，天道胸口开裂，全身猛然一震，向着下方星球坠去。
　　临下坠前还快速伸出手死死握住许山，用尽全力企图将他捏爆。
　　.....
　　与天道交手的光芒，不断闪烁着这颗凡俗星球，上面的人早已经集体陷入疯癫。
　　直到看到天空有流星坠下，混乱开始升级。
　　无数汽车横冲直撞，坦克也开上了公路维持秩序。
　　无数人在街头狂奔，发癫似的大叫着。
　　全然没人注意，自身已经被一抹淡薄的微光覆盖，无惧受伤。
　　终于那流星撞塌一具百米雕像，砸在一方广场之上。
　　而后重重弹了起来，又朝着远处落去。
　　砸爆了一座皇陵...陪葬品枯骨纷纷溅射而出。
　　人们清晰的看到了一个体型夸张的金色巨人，手里握着一个小人。
　　沿途之人无不像是无头苍蝇一样乱跑乱叫，嘴里说着胡话。
　　“奥特曼、赛亚人入侵地球了！！！”
　　“外星人！！外星人啊！！世界末日预言成真了！！”
　　“老祖宗救我！！”
　　“外星老爷，我服啦！我投降！”
　　许山七窍流血，惨笑着从天道手掌中挣脱而出。
　　奥特曼，赛亚人...还是个平行地球？
　　不能让这毁了，得赶紧走。
　　踏着天道的身躯，许山向着太空跃去，天道紧追，消失在了星球之上。
　　...
　　光年之外。
　　与天道的激战还在纠缠不休。
　　天道的胸口已经开始渗血，一众更为凶猛狂暴的天道之血不断在宇宙间泼洒着，飞向四方。
　　衍道印仅剩一次定止法则的爆发机会。
　　许山目光锁死天道心口。
　　倘若这一次不成，自己将再无力与天道对抗。
　　只差一击！再有一击就能打爆他的心口，把印放入其中。
　　“这是最后一次，成败与否只有这一次机会。”
　　感应到许山心意，衍道印主动开口。
　　“啊....我知道，那就开始吧。”许山轻声回应，“你知道我的计划...”
　　衍道印无言，开始了最后一次爆发。
　　第三次...法则定止。
　　许山手握青印直接冲向天道胸口。
　　天道重拳悍然来袭，直接砸来，拳底正中许山头部。
　　只一拳，许山头部爆碎。
　　无头残躯握着青印仍旧冲向天道的身体。
　　右手青印狠狠击在了天道心口。
　　一击...心口出现一拳大小的漏洞，已经砸伤了心脏！
　　天道向着自己胸口砸来。
　　残躯又一次被击中...下半身已经拍成了齑粉。
　　仅存无头半身扒着天道心口的破溃，直接将衍道印送入心脏之中。
　　随着衍道印挤入心脏之中，天道的动作戛然而止。
　　一切归于寂静...唯有衍道印的器灵静静漂浮。
　　轻声呼唤着许山。
　　“许山。”
　　半具残躯漂浮在空中。
　　法则被静止，许山已经无力恢复，当下的状态已经近乎死亡。
　　只有等法则恢复，他才可以复生。
　　可那时天道也会随之再起。
　　衍道印呼唤无果，最终发出一声叹息。
　　“剩下的就交给我吧...下辈子真不想跟你了。”
　　上前拖出残躯，将其拽入天道心脏之中。
　　天道心脏的破溃开始闪烁出一阵阵微光，而后万道华彩轰然爆发射向远处。
　　.....
　　修真界，一片惨淡中带着些安宁。
　　偶尔还会出现天道之血进入世界，但都能被极境随手秒杀，构不成任何威胁。
　　可谁都不知道，之后会发生什么。
　　直到天边冲出万般色彩...照在云巅。
　　无数修士腾空而起，飞上天空查看。
　　待众人飞到天上，纷纷陷入呆滞之中。
　　大片大片的宫殿，正在华光照耀之下不断建成，美轮美奂。
　　其面积之大，没有任何一片建筑群能够媲美。
　　每座大殿都散发光芒，摇曳着无数金丝，蔓延至虚空之中。
　　“空间法则...这细线是延伸向其他世界的通道。”云渊观察着金线喃喃自语。
　　“许山，许山在那里，我察觉到他的气息了...怎么会这样？”帝尊面色一变朝着最中央的大殿飞去。
　　云渊紧随其后，还有其他感知到许山气息的强者纷纷飞向一处。
　　巨殿的大门已经打开，许山背对众人盘膝而坐，一方青印悬浮在面前。
　　“许...”
　　正有人准备开口询问，许山拿起青印抛向人群。
　　帝尊速度最快，抓过青印...一道记忆流淌入脑海中，画面在眼前不断闪现。
　　事情的始末，他已经全部知晓。
　　帝尊沉默，随手将青印递给下一人。
　　望向许山道：“天道...你是成功还是失败了？”
　　许山起身回头：“没有成功...但也谈不上失败。我跟我的法宝无力化解天道实体，只能想出一个折中的办法。牺牲一切力量止息天道的暴动，令其停止失血陷入沉眠。”
　　“如你所见，我现在只是一个凡人，一个与天道相连不死不灭的凡人。”
　　“但天道之前造成的灾害还在蔓延，还有无数世界在被破坏。秩序崩坏的越厉害，天道苏醒的几率就越大。反之，如果能阻止天道留下的灾害，让秩序恢复，我的力量就会随之恢复。到达一定程度，我就能让天道回归正常。”
　　“以此界为基成立天庭，代行天道，我已定下法则沟通万界。希望诸位能帮我培养强者，征召强者共同抗击天灾。”
　　说完，眼前一众人已经轮番看过青印中的内容陷入极大震撼之中。
　　青印重归许山手中，云渊终于忍不住问道：“那这枚印...”
　　“它牺牲了，为救我而牺牲。不过有朝一日还有复生的希望，它也是天庭构建的基础，我会将它留在这里，会对你们有帮助的。”
　　许山抬手，青印在大殿中央高悬，散发着微光。
　　目视众人，许山走向殿外。
　　人群自动岔开两队让开了一条路。
　　他的目光掠过一张张熟悉或是陌生的面孔不由得笑了。
　　“诸位，我累了。也暂时没有能力做任何事，剩下的就全都交给你们了。”
　　“那你去哪？”
　　“回家。”
　　在众人瞩目下，许山继续朝外走去直到了祈凌霜面前，自然而然伸手将其拥住。
　　祈凌霜俏脸绯红，许山也不顾众人眼光轻声道：“看见上面那颗星了么？那里是我家，我现在没能力回家，你得送我回去。”
　　“啊？我...师姐...她可能晚点回来，她在下面安排受伤的弟子。要不让她送你...”
　　“我听到过她的心声，她现在还没有真正原谅我，就算见我也是给她徒增烦恼。”许山道，“你愿意陪我回家见父母么？”
　　“我...”祈凌霜支支吾吾。
　　“我老家有个习俗，到了这个年龄，如果回家不能带着妻子回去，会被父母赶出家门，移出族谱。”
　　“啊？那..那行吧...可是我师姐她..”
　　“你放心，我会把她追回来。”
　　“不是，其实你不用追回来也..”
　　“你怎么可以这么自私！！！”
　　.....
　　（大结局，完结撒花！新书已出，感兴趣的请搜《末日生存方案供应商》，谢谢大家一路支持，再次感谢！！）


第1274章 听我说谢谢你，因为有你....
　　终于完结了，心里一空。
　　关于本书，希望跟大家一起做个总结回顾，最后表达一下对各位读者的感谢。
　　其实最开始写玄幻心里有点没谱，毕竟上本书是写历史的。
　　但是网文作者都有这个冲动，都想冲一冲玄幻。
　　板面我自信满满的来了，尤其是我上本书成绩还可以。
　　我觉我有个牛逼无敌的点子，肯定能必火！
　　但写着写着我失算了，成绩一度不温不火甚至冰凉。
　　为此，板面我一直在研究关键问题，发现问题的关键。
　　最终终于找到了关键所在之处....我不是书不行，其实我是被以鹰霉为首的资本打压了。
　　我本以为我这么大腕儿，怎么着也得有点声量！
　　上本书我还美滋滋预告在读超六百万人，这他妈都宣传出去了！！
　　但我万万没想到，我发书之后，整个欧美日韩文坛集体保持沉默，一言不发。
　　主流媒体也不敢报道，甚至连一点水花都没有。
　　我给jk罗琳发邮件，她也彻底不回我消息。
　　但罗琳这人还行我瞅着，我估计是怕回我消息可能受到波及。
　　到这我基本就已经实锤，板面我遭到了国际资本打压，外国人肯定是见不得网文崛起，怕我强势文化入侵他们。
　　后来发生的事就更加印证了我的猜测！
　　大量拿了黑钱的资本打手涌入评论区纷纷打压我。
　　说我拿不出手，说我三观不正，冒充我亲戚...等等等等。
　　至此，我还在咬牙坚持，硬扛资本的压力准备打破世界文坛的潜规则，和黑暗资本对抗。
　　直到24年，诺贝尔文学奖颁布，资本又在暗中捣鬼，以至于我连个提名都没有，彻底心灰意冷。
　　一本集合伦理、正能量、社会、玄幻、科幻、肥料、器官...等等元素的百万字大作，竟然没有提名。
　　看到这，我相信每个读者都会有种匪夷所思的感觉！
　　我输了，输的彻头彻尾。不过没完全输，下本书我准备继续硬刚恶势力。
　　到这我就不说了，说实话我相信很多兄弟由于见识浅薄，还以为我在吹牛逼开玩笑。
　　在上面评论区笑话我的，可以在这给我脆地上道歉！
　　.....
　　行了，下面说点实在的。
　　本书又是一年多，不到五百万字的体量，二百七十万字。
　　一路上是真的难扛，挫败感很强，倒霉事不断。
　　成绩说实话一直不太理想，没有达到预期。
　　有兄弟说开头写的不好，我承认。
　　然后我熬了一星期夜改了...成绩暴跌，现在前期阅读每天还在稳定慢跌...
　　给我干懵逼了，半个月没缓过来...现在想起这事儿肝都疼。
　　到了后期板面压力巨大，血糖、血压、还有睡眠已经彻底全崩。
　　我媳妇每天都觉得我精神不正常，跟着我很压抑。
　　你们可能都不信，我饭都没吃，坐到电脑前面开始码字，血糖能涨两个点...写完了然后又降回去。
　　尤其是天天熬大夜心脏也不舒服，我真的害怕了。
　　好在，我终于坚持写完了。
　　我向大家保证，我绝对没有糊弄，今天的结局是我开书的时候就已经定下的！
　　本书没写开头，结尾就已经写好了。
　　能坚持完成，一为还有读者爱看，二也是为了自己能有一个好口碑。
　　没有读者喜欢随便烂尾的作者，家族里我已经名誉扫地，职业上真的不能再扫了...
　　希望大家别骂我，看见有人说哪里不好，我就能忐忑一整天。
　　我已经尽力了，这本书没有热爱的读者支持我也很难写到这么长的字数。
　　很累但也有很高兴的地方，我上本是写历史的，我觉得大家对我写历史文的印象已经去掉很多了，我已经是一个合格的玄幻赛道写手了吧...
　　二来，没有什么换地图叠盒子的操作，战力我感觉也没崩。
　　该补的坑基本都补了，边边角角可能有漏的但也无关大局。
　　而且我也整不出太多花活，大家天天喊江郎才尽，确实尽了...
　　尤其由于我压力大，精神紧张更新格外拉胯，心里真的挺惭愧的。
　　尤其是有几个富哥们儿给我打赏，还有一群兄弟送礼物，持续发电我就更惭愧了。
　　我天天想着当网络乞丐，最后搞得都不好意思舔个批脸找你们要了。
　　最后说一下下一本书，板面两本连写的，我准备休息一段时间，挽回一下家族中名誉，学习一下其他小说，好久没看别人写的小说了，现在总算是有时间。
　　最后，提前祝大家新年快乐！
　　既然是新年肯定不能光打嘴炮，板面新年给大家准备了一份更新！
　　27号跟28号，帝师两章番外，最后的大结局，以后应该不会更新。
　　最后的最后我还想补一句，如果没有你们就没有这本书，换句话讲这本书是你们写的，不要再给我宣传推书了，我真的不配，以前是我思想没到位，天真的误以为这本书是我写的...谢谢大家一路陪伴，咱们年后再见！


板面新书推荐：《末日生存方案供应商》
　　《末日生存方案供应商》板面的新书发布了。
　　仍旧是我之前的风格。
　　目前已经更新了十八万字，肥美可看。
　　碍于一些推荐机制的限制，板面没有敢第一时间把开新书的消息通知给大家，今天可以了，正好养肥了也可以一波看爽。
　　板面第一本《流氓帝师》写的是架空历史，第二本就是这本写的是传统修仙。
　　第三本板面还是闲不住，又换了一个分类。
　　末世加无限流
　　没办法，没有新鲜感写不动。
　　本来没打算写末世文，在本书没有完本之前，不瞒着大家我已经写好了一本都市高武龙王流的开头。
　　反正就是一路爽爽爽，主角背景牛牛牛，女人见了爱爱爱。
　　但是休息学习的这段时间，想法又变了，又有了不少新点子。
　　但是当时还没有决定写末世文，几经思考加上后来直播间的兄弟们一直给我说要看末世文。
　　最终开书前几天，决定了写下这本末日生存方案供应商。
　　但是末世文有一个巨大的缺陷，就是前期好看，中期无力，后期无聊。
　　为了规避这个严重的问题，板面有了个点子。
　　很简单，只写前期就行了！
　　主角穿越到一个又一个末世爆发前期，拯救该世界的气运之子，不断完成任务。
　　每一个世界争取写出一个新类型，每一个世界玩出一种新味道。
　　由此保证大家不会有疲倦感，能一直感受新鲜。
　　另一个刺激板面写末世文的动力是刷了不少末世文的书...说实在的，感觉有点疲劳。
　　好像某个模板生产出来的一样。
　　什么人性真实了，反正就纯使坏，亲戚朋友没好人，主角比着坏...说实话没一个正常人，没看出人性在哪，奇行种倒是挺像的。
　　虽然板面理解是因为网文节奏快，搞出这些奇奇怪怪的东西，但看的真的有点烦。
　　烦了就自己写吧。
　　写个节奏不那么爆的，主角不是战神无敌，开局装逼。算是回归传统了，普通人成长，有好有坏又很有爱，会崩溃会坚强，会玩脏的~
　　下面是新书简介，希望你们喜欢：
　　客户：“世界还有七天就要毁灭了！极寒、饥荒、丧尸...从来没有人相信我，你说我是你的客户要帮我？你有什么能力，凭什么帮我！”
　　苏烬：“冷静一下吧朋友，我从不要求我的客户用我的胜率来考察我，请用我的败绩来衡量我，因为我从不失手。 有人叫我避难所之王，有人叫我魔法工业之神，有人叫我末日装备大亨，也有人称我为超市小王子...”
　　“不管怎样，只要你服从我的安排，我可以保证无论在任何种类的末日灾劫下你都顺利能活过前期。”
　　“前期？！那后期呢，后期怎么办？”
　　“后期当然是打怪升级，废土崛起，争霸天下，文明重启...不过这都跟我没什么关系，那是你自己的事。”
　　“不是，那你到底是谁？你有什么目的？”
　　“很简单，我只是末日生存方案供应商。”


