
------------

章节目录


------------

第一章 神棍萧楚

    “哟，这不是萧楚，萧大哥么？”刺耳的声音在耳边缓缓响起，萧楚停住了脚步。

    萧楚顺着声音的来源望去，只见一名消瘦的男子带着两名跟班漫步走了过来，那名男子冷眼看着萧楚，完全没有隐藏眼睛里的那抹不屑：“萧大哥如此急匆匆，莫不是又要去修仙了吧？”

    声音里带着浓浓的嘲讽。

    这男子名为，萧瑟。正是萧楚的二弟，亲二弟。

    萧楚刚出生就失踪，等到萧楚十八岁后，萧楚才回到家族，自称是修仙去了。

    修仙？这世界上有谁会相信这等无稽之谈，大多数人都认为萧楚十八岁来遇到了江湖骗子，被江湖骗子诱拐了十八年了。

    要知道萧家可是宁乐市四大古武世家之首，在这个宁乐市权力更是一手遮天的存在。

    作为萧家唯一合法继承者的萧瑟却又多了一个对手，一个十八年前失踪的大哥！比他还要合法的继承者，这分明就是来抢家主之位的！

    不过，还好，现在萧楚十八年没回家族，实力弱的要命，连内劲一层都没进入。就算是萧老爷子想将家主之位传给萧楚都没办法。

    古武家族可不是普通的家族，这等家族大多以武创业，所以这等家族不单注重传承还注重人的继承者的实力。

    没有任何一个古武家族，会将家主之位传给一个十八岁连内劲一层都没进入的废物的。

    萧楚见到萧瑟，却完全不理会萧瑟那不屑的嘴脸，反而淡淡笑道：“修仙只不过为兄的一句玩笑话，这世界哪里来的修仙之说。我也只不过是一个凡人而已。”

    萧楚的话语中自称是凡人，显然暗示他已经服软，不想跟萧瑟争什么家主之位。

    但萧瑟就是受不了萧楚那风轻云淡的样子，他冷冷一笑道：“你的确该认清自己的身份，你就是一个凡人。今天能进入萧家成为大少爷，也是萧家看在你是家主长子的份上。别以为我一句大哥，你就真以为你是我大哥了。有这么一个连内劲一层都达不到的大哥，那简直就是对我萧瑟的一种侮辱！”

    萧楚已经摆明了不想跟萧瑟争夺家族之位，但萧瑟这话，明显是想让萧楚连大少爷都做不了。

    听到这话，本应该发怒的萧楚却是眉头微微挑了挑，清秀的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    很奇怪，只从萧楚回到萧家后，就是一切都保持着一阵莫不关心的样子。按理说，十八岁回萧家，那应该就是为了萧家的产业，怎么就对一切都漠不关心呢？

    每一次讽刺萧楚，萧楚都是这么一副风轻云淡的样子，这等感觉令萧瑟非常的不爽，那感觉仿佛就是自己低人一等。

    萧瑟更怒了，可心里生气，但他表面却淡淡地笑道：“萧家可是四大氏族之首，但今年却是蒙受羞辱最多的家族。马贺，你知道为什么么？”

    萧瑟身边的那个长得跟熊一样的男子眼睛骨碌碌的转动了下，今年正是萧楚回来的时候，那羞辱自然是萧楚惹出来的，可萧瑟却故意问马贺，这明显是在故意羞辱萧楚，所以马贺故意装傻道：“二少爷，小的不知道呢。”

    萧瑟淡淡地一笑：“你连这个都不知道？那，我就告诉你吧。今年，萧大少爷回来，第一句话就是去修仙了，这一句话谎话直接就成了其他大家族的笑柄，萧大少爷十八年来居然跟了江湖骗子。”说着，萧瑟扫了萧楚一眼，却发现萧楚一脸的笑容，看着萧瑟就仿佛看着一个小丑在表演一样。

    萧瑟压制住心中的怒意，再次道：“后来还察觉出萧大少爷居然无法修炼内劲？我萧家四个世家之首的大少爷居然连内劲都修炼不了？说出去，这不是丢人么？”

    “再后来，还被人白家派人来退婚。这三个羞辱，你居然不知道？”萧瑟故意说的很大声，生恐萧楚听不到一般。

    萧楚淡淡地笑着。

    萧瑟却是气得七窍生烟。

    还真是有趣，羞辱人却把自己给气了。

    “我说，我的萧家大少，你就不感觉羞愧么？”萧瑟阴沉沉地道。

    “萧瑟，你这孩子，怎么跟你大哥说话的。”就在这时，参杂着怒意的声音响起，声音豪迈有力，其中还带着一丝威严，这丝威严只有位高权重的人才能拥有的。

    萧瑟吓了一跳，目光望着声源的来源。

    一名跟萧楚有三分像的中年男子走了过来，对萧瑟道：“萧瑟，这可是你的亲哥，就算他修炼不出内劲。你也不如如此对待，否则落下个家族兄弟不合的话柄可不好。”

    “还有，萧楚，他是你的二弟。凡事要多让让他。”中年男子转头对萧楚道，眼中闪过一丝无奈。

    这中年男子正是萧楚的父亲，萧震。

    如此庞大的萧家事业，现在几乎是萧震一手掌控着，萧震的权利在萧家是除了萧老爷子外最强大的存在，他便是现在的萧家家主。

    萧楚默默的点了点头。

    谁不知道萧瑟一直在找萧楚的麻烦，萧楚又哪里愿意去招惹萧瑟。萧震之所以这么说，其他也算是在提醒萧楚。

    你现在无法修炼出内劲，以后的家主之位必定不是你的。如果你跟萧瑟的关系处理不好，以后萧瑟成了家主，就算是我也保不了你。

    因此，萧震才特意说让萧楚让让萧瑟。

    萧震的用心良苦，萧楚自然懂。

    萧瑟尽管跟萧楚很不对付，但父亲的话，自然要听。他笑得像个乖乖孩，他点了点头：“好的，父亲大人。”

    “你们都离开吧，不要在这里堵路。”萧震淡淡地道。

    萧楚点头，然后绕道向外走去。

    萧瑟看着萧楚的背影冷冷道：“要不是青家的小魔女在，你早就萧家逐出家族了。别真以为你自己是大少爷，在我眼里，你只不过是靠着女人生存的狗！”

    萧楚脚步顿了顿，然后继续向前走。

    “楚哥哥，你回来啦。”萧楚刚一进入房间，就听到一声青涩的呼声。

    萧楚的大床上，坐着一名只穿着内/衣短裤的曼妙少女。

    少女雪白的大白腿暴露在空气中，脚放在盛着热水的脸盘内，小脚烫得发红，俏脸也红了。内/衣里显然没有穿戴某件东西，所以小白兔的形状都能从内/衣看出来，高高的耸立着的。

    少女一见到萧楚，便蹦蹦跳跳的跑了过来，一手环住萧楚的手臂，将小白兔压得扁扁的。少女显然刚刚用热水洗过手一接触，萧楚就感觉到一阵暖热感。

    “青芸，你怎么穿成这样就进入男人的卧室，不怕我化身为狼将你吃了么？”萧楚无奈地一笑。

    青芸，跟萧家并列四大世家之一的青家的大小姐。

    当初萧楚刚刚结束漫长的修仙生活回家族的时候，正好见她有危险，顺手救下了她，但没想到居然救了这么个大人物。

    有了青芸经常跟萧楚的联系，萧楚在萧家才不至于会被赶出家族。当初白家跟萧家解除婚约后，青芸就懒上了萧楚，就算萧楚没实力，但如果萧楚能成为萧家的联姻工具也是不错的。

    能将两个大世家绑在一起，那功劳可不小。

    这也是萧震喜见乐闻的。

    青芸红着小脸，然后小声嘀咕：“我就是让你化身为狼才故意穿成这样的。”

    青芸的声音很小声，可不代表萧楚没听到。萧楚不由得口水干燥，某位小兄弟也大有抬头的趋势。

    还真别说，青芸的身材比例近乎完美，追求的人也多不胜数。这等美人居然明目张胆的追求一名神棍养大的孩子？这也让很多人奇怪，这究竟为什么？

    “楚哥哥，不理会萧家那些狗眼看人低的家伙，他们不相信你修仙，可我可是亲眼看见的。如果萧家不要你，你就来我青家。我要你做我的未婚夫！”青芸露出青涩的笑容。可这笑容旋即变得古怪了：“其实，青芸一直好奇怪，楚哥哥你分明很厉害，为什么要装成什么都不会，而且被人欺负了也不还手？”

    萧楚摸了摸青芸柔软的头发，眼睛深邃而悠远，他回忆着最近发生的事，然后幽幽一叹。

    萧楚坐了下来，青芸很是乖巧的坐在萧楚的大腿上：“我这一次回家族我并不是来争强斗狠的，我师傅骗了我十八岁，说修仙能成仙。我从小修仙到现在，实力倒是比起所谓武者强，可是距离真正的成仙却还有很大的一个距离。我师傅一边骗我修仙，一边还骗我为他粮酒，等到最近我才发现修仙根本成不了仙。再加上我思乡情切，便抢了师傅的几件法宝，然后就回家族了。”

    想到当时师傅抢完法宝后，师傅的诅咒，萧楚也只能摇头苦笑了。

    ‘连师傅东西都敢抢，我诅咒你……诅咒你……一辈子找不到女人。’‘为老不尊，这么吝啬，取点东西都咒诅。可惜你的诅咒，是不会灵验的。本少爷才十八岁，要女人还不是很多。’……

    “没想到还真被退婚了，本想也让父亲修仙的。但看大家这样，显然是不大可能了。现在想想还是有些怀念跟师傅在一起的日子的。”萧楚喃喃道。

    就在这时，萧楚感觉到一对柔软的小手在自己后背上游动，进入衣服，然后往前绕去，落在腹部，然后往下，最后大有往某处禁地绕去的苗头。
------------

第二章 未婚妻白晓莺

    修真者修炼跟武者不同，修真者修炼的是一种说不清道不明的力量，通常修真者都称呼那股力量为修真力也有的叫真力，叫法各式各样。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这股力量可以从身体内部强化萧楚的身体，而武者是从外部强化，强大的武者据说可以抵挡住子弹的攻击而不死，而修真者却可以直接用那股力量做成法术挡住子弹，甚至是躲过去。武者不管多强，寿命一般就是几百年，修真者却是几千年甚至几万年，成仙后那还可以与天同寿。

    由此可见修真者有多牛*，可是世俗界并没有多少修真者，大多是武者。萧家也就是个武者世家，因此并不知道世界有修真者这等东西。这也是萧楚当初说修仙的时候，被别人嘲笑的原因。

    萧楚是修真者，但修真者同样有欲望，男人该有的东西，萧楚都有。

    萧楚托着青芸挺翘的臀部，沉声道：“青芸，你这是在玩火自焚。”他尽量的让自己的声音放缓来，压制住被青芸勾起的火焰。

    青芸身上带着玉女灵气，因此青芸才会无时无刻的散发出淡淡的幽兰香气。在这股玉女灵气下，萧楚修炼的速度便会加快。如果能夺得青芸的处子之身，那萧楚便会更强。但是自从萧楚救了青芸，发现这点后，萧楚却没想对她做什么，毕竟在萧楚看来，比起修为更重要的，还是本心。如果为了得到力量，而将一名女子当成工具的话，那本心就破了，本心一破，到时候心境也就出现裂缝，心境一出事，他就不再是他了。

    可自己不碰青芸，却没想到青芸却自动纠缠过来。

    青芸媚眼如丝，那件单薄的内衣不知何时掉落了一大半，露出了胸前的一片雪白，她看了萧楚一眼，声音如水：“如果你是火，你就把青芸焚了吧，让青芸做你的女人。”

    这小家伙难怪会穿成那样在到自己的卧室，这完全是来送肉。

    萧楚的心就跟几千只猫在挠痒一般，很是难受，他将青芸放在床上。青芸的身子，轻盈如同羽毛一般，柔软得就仿佛天空的云朵。

    青芸红着了脸：“你来的可真晚，时间可不多了。”

    时间不多？萧楚不想其他了，半压青芸柔软的身子上，闻着青芸那犹如幽兰般的芳香，萧楚食指大动。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    青芸闭上了快要滴出水的眸子。

    “大少爷。”就在这门外传来了声音。

    萧楚的手悬在半空，青芸张开了眼睛，美目带着一丝失落：“时间到了。”

    “大少爷，要去学校了。”是福伯的声音。

    福伯，萧家的管家。

    萧楚收回手，记起来了，今天还要上课呢。

    高中课程，三年级的。

    欲火被青芸勾起，却哪里知道青芸已经算好了时间，早早就在萧楚的卧室等他。如果萧楚在半路没被萧瑟拖延时间的话，恐怕两人就真的将生米煮成熟饭了。

    萧楚有些无奈。

    青芸那张脸泛着桃花般的粉晕，她起身送上自己的粉唇，吻了下萧楚的唇，然后露出了一丝笑容：“还有机会的。”

    鼓励？被女孩鼓励了？萧楚不置可否的一笑。

    青芸下了床穿起了衣服，等青芸穿好，萧楚才打开门。

    福伯谦卑的弯着腰，看到萧楚，眼睛闪烁一丝惋惜。

    萧楚没有内劲，但对于福伯来说，萧楚却是整个萧家唯一将他看成人的人。别人看到福伯，都是仿佛看到一条狗一样，为有萧楚还会很是尊敬的叫声，福伯。

    只可惜，大少爷没有内劲……，福伯暗暗的惋惜着。

    萧楚出来后，青芸那也走了出来，见到青芸在萧楚的房间里，福伯眼睛一亮。

    青芸可是萧楚落魄后，唯一一个红颜知己。她也是青家的人，如果大少爷跟青芸小姐好上的话，那么或许大少爷还有希望。

    “大少爷，青大小姐。”福伯恭敬地道。

    青芸俏脸还带着挑花般的粉晕，见到福伯，小丫头似乎有些羞涩，有种偷情被长辈抓到的感觉：“福伯，萧楚，我先回去了。”

    看着青芸那纤细的背影进入了一辆跑车，青芸对着萧楚挥了挥手，萧楚而已抬了抬手，然后露出了一丝笑容。

    只可惜青芸跟萧楚不是同个学校的，否则还可以送她一起上学。

    “大少爷，我们也走吧。”

    萧楚点了点头。

    萧楚所在的学校是宁乐市的一中，属于宁乐市最好的一所学校。

    宁乐市的四大世家九大小世家的后辈就有不少人在这里就读。

    修仙者，六识清晰，什么东西几乎都过目不忘，学习自然是轻而易举。

    以前萧楚的师傅为了让萧楚体验世俗生活，还让萧楚去上过大学考了个博士，只不过当时用了别的名字罢了。

    现在要他一个博士来就读高中自然是轻而易举，当了个老师都不是问题，但为了避免暴露身份，萧楚特意让每科的成绩都保持在八十分这个数。对于一中来说，这个分数不上不下，属于中等分数。

    随随便便混到中午。

    萧楚往食堂的方向走去，晃动手中的钻石信用卡。

    学校的食堂分成三层，第一层类似大排档，第二层则是一些有点钱的人吃的地方，第三层类似五星级饭店的菜式，学生里除了一些有较大势力的人，没有多少人消费得起。倒是老师们经常成群结队的往三层走，毕竟老师们跟学生一起吃饭有失身份，老师之间的笑谈被学生听到那也是很尴尬的。

    萧楚比较喜欢低调，但去第一层就有些过分低调，显得有些虚伪，第三层的话就太高调了，因此萧楚最喜欢去的便是第二层。

    “哟，这不是萧家的大少爷么，萧楚么？”尖锐的声音缓缓传来。

    最近的时间萧楚算是听惯了这等打招呼的方式，听到这话，萧楚就知道，找麻烦的来了。

    “没想到偶尔想改一下吃饭的地方到了第二层餐厅，居然能碰到萧大少。”声音的来源是一名西装笔挺的男子，男子梳着一头光滑的头发，一副上流人士的感觉。这人便是柳木花，白家的附属家族，也同时是九大小世家的人。

    柳木花是白晓莺的追求者。而白晓莺正是萧楚以前的未婚妻，尽管现在已经是退婚了。

    以前别人萧楚失踪了，柳木花就一直对白晓莺展开攻势，拼命的追求。但萧楚却出现了，一出现婚约就代表还在，柳木花自然只能停止了追求，防止惹到了萧家。可后来才发现萧楚居然只是个废物，最后还被白家退了婚姻。但是尽管如此，柳木*里还是有疙瘩，仇就跟萧楚结下了。

    既然只是白家的附属家族，柳家自然比不上萧家。如果是正常的情况下，就算是给柳木花两百个胆子，他都不敢轻易的得罪萧楚，可是现在成了萧家的耻辱的萧楚却不一样。

    “一回来就被退了婚约，萧大少爷居然还能如此淡然的吃饭，真是令人佩服。”柳木花可是不想放过任何打击萧楚的机会，毕竟退了婚姻的事，现在还没有多少人知道。可柳木花这一句话，第二层的所有学生都听到了。

    感觉到四周的目光，萧楚微微一笑：“你追了白晓莺这么多年，却一直没追到手。比起我来，你似乎没什么了不起。”

    退婚这事很不耻，一两个人知道没关系，但柳木花直接公开说出来就不一样了。可柳木花追人追了这么多年还没追到这事，人人知道，可这公开说出来又是另一回事了。

    柳木花就跟被搓中了伤口，脸色涨红。

    注意到四周古怪的眼神，柳木花的脸更红了，就想是一只被猜到尾巴的猴子，他猛地抓起萧楚的衣领，恶狠狠的盯着萧楚：“小子，虽然你是萧家的大少爷，可你也只不过是一个废物而已也敢顶嘴？就算老子打残了你，萧家也不会为了你一个废物得罪一个势力。”

    萧楚毫不在意被柳木花擒住的衣领，他依然保持着笑容，但却不说话，毕竟这话没办法反驳。

    “白晓莺来了。”柳木花身后的跟班低呼一声。

    果然食堂入口处，来了两名女子。为首的那名女子长得天香国色，黑如墨的长发随意披在身后，美目流转泛着一层美丽的光晕。

    女子一进入食堂正好看到柳木花抓住萧楚衣领的一幕，柳眉不由得蹙了蹙。

    这女子正是白晓莺，萧楚以前的未婚妻。

    看到白晓莺来，柳木花赶忙放下了萧楚的衣领，他知道白晓莺可不喜欢暴力的人。再说，萧楚以前也算是白晓莺的未婚妻，现在刚刚推掉婚约，萧楚就在她面前被打，那就跟直接打她的脸没什么两样。

    如果自己不放，那多年的追求可就功亏一篑了。

    萧楚整理了下自己的衣领，然后若无其事的坐了下来，看也不看白晓莺。

    其实并不是对白晓莺生气，而是他不知道自己该用什么表情面对这个曾经的未婚妻。因此索性不理白晓莺。

    但萧楚的举动，却令白晓莺心情有些不大好。

    怎么说，萧楚以前也算是自己的未婚夫，可从萧楚回来后，就对她不冷不热的，令白晓莺很是郁闷，自己究竟哪里惹到他了？现在不是未婚夫了，可他还是那副表情。

    真是郁闷了。

    白晓莺也不理会萧楚了，转身随意找了个地方坐了下来，开始点餐。

    柳木花恶狠狠的瞪了萧楚一眼，然后沉声道：“今天放学，有种就到校外的废弃场来。”

    萧楚眉头微微一挑，嘴角微微扬起：“记住了。”

    “哼！”柳木花很惊讶萧楚几乎这么爽快。旋即惊讶变成了残忍的笑容，管他爽不爽快，只要答应了就好。

    尽管柳木花所在的柳家的比萧家弱，但不代表柳木花会比萧楚弱，谁都知道萧楚是没办法修炼出内劲的废物，而柳木花却已经内劲二层了，比萧楚强的不止一星半点，再加上柳木花还有一名内劲一层的跟班，夜门天。只要萧楚去了，那是必死无疑！

    “算你有种，老子等着。”柳木花冷笑道。

    白晓莺柳眉蹙了蹙，心里满是疑惑，萧楚怎么会接受柳木花的挑战。

    既然萧楚要去，自己这边是不是应该过去看一下。

    怎么说，也是自己将他害成现在这样子的，如果没解除婚约的话，萧楚或者还可以依然做着萧家大少，柳木花也完全没有教训萧楚的胆子。

    要去么？白晓莺有些犹豫不决。

    萧楚偷偷的看了白晓莺一眼。

    他知道退婚的事，都是白家一手*纵的。原因无他，就因为有一个新的古武家族进入了宁乐市，而那个古武家族的实力比起萧家还要强上一点，最重要的是，那个家族的一名少公子看上了白晓莺。

    白晓莺对萧楚的感觉无好无坏，很平淡感觉，还不至于退婚。

    现在不是想这些的时候，本不想暴露实力，可如果在距离学校那么远的废弃场，暴露一点实力也不会被人知道吧？
------------

第三章 小试牛刀

    福伯听到萧楚接受柳木花挑战的事后，足足劝了萧楚几十遍。可是萧大少就跟吃了秤砣称了心，一点也不松口。无奈的福伯，只能乖乖听着萧楚的命令向废弃场开去。

    废弃场以前是做车厂，现在车厂已经荒废了。成了是随便让人扔垃圾的地方，车的垃圾，各种垃圾都有。而这里地方宽阔，草丛茂盛，四周荒无人烟。正是打架的好地方。

    福伯见萧楚下了车，他也下了车。

    福伯尽管只是个管家，但实力也已经到了内劲一层，知道这事，福伯自然要跟着去，否则萧楚出了什么意外，他可承担不起。尽管家族表面对大少爷爱理不理，但福伯知道萧震还是很关心萧楚的。

    “福伯，你回去吧，我一个人就够了。”福伯想跟着，萧楚可不愿意了。不想暴露实力，福伯这么跟着，他如何能不暴露实力？

    柳木花可以威胁，想搞定福伯可不行，他可不是敌人。

    福伯一怔：“大少爷，这……”

    “你就看着车，这车可贵着呢，况且怎么说，我也是萧家大少爷，柳木花还不敢对我太过分。我不会有事的。”萧楚解释道。

    福伯这才放下了一点心，可还有有些犹豫。

    萧楚眉头一皱：“福伯，这是命令。”

    福伯一愣，大少爷的命令，他自然不敢不从，因此只能点了点头。

    萧楚这才松了口气，向废弃场走去。

    油脂粉脸的柳木花带着夜门天两人正坐在一个石头上，聊着天。

    “那家伙怎么到现在都没来。不会是放柳大少的鸽子吧？”夜门天有些担忧。萧楚连内劲一阶也没有，敢答应这事，已经让夜门天有些不可思议了，如果他答应后，又反悔也是很正常的。

    柳木花也隐隐有些担忧，想了想：“不会。萧楚尽管是个废物，但怎么说也是萧家大少爷，这等人不可能会落下一个应战后不来的笑柄。这是四大世家公子的自尊，你这人也不会懂。”

    夜门天点了点头，谄笑道：“不愧是老大，属下鼠目寸光，井底之蛙，哪里有老大的见识好。”

    明知道夜门天在拍马屁，柳木花还是一脸的笑容：“那是，你也不看看我是谁？”

    夜门天嘿嘿谄笑着，突然他的眼睛闪烁一丝残忍：“老大，他果然来了。”

    萧楚慢慢的向这边走来，不紧不慢，悠闲自在。仿佛不知道等会知道什么事，或者说，他完全无视了夜门天和柳木花二人。

    “还真么悠闲，你就不怕等会断肢残腿的么？”柳木花阴森森地笑了笑，然后跃下石头，捏了捏拳头，发出一声声咯咯声：“现在给本少爷跪下来，磕几个响头，然后学狗叫几声。本少爷或许会念在你是同窗的份上。下手轻一点。”

    柳木花完全没想过要饶了萧楚，这话完全是在羞辱萧楚。

    萧楚风轻云淡的笑道：“磕响头？呵呵，我记住了。你也别太得罪，断肢残腿的人，还不知道会是谁呢。”

    “你记住什么了？我记住，真是的。死到临死还笑得出来。老大，这次就不劳烦你动手，让夜门天来教训教训他。削萧家大少爷的脸，这还是第一次，削起来一定很爽。”装得跟熊一般的夜门天跃跃欲试也从石头上跳了下来。

    柳木花冷冷地一笑。

    夜门天的实力是内经一层，而萧楚是无内劲，让夜门天上也可以突出自己的身份。的确跟萧楚战斗，简直就是丢了身份，打一个连内劲一层都没有废物，的确很无聊。

    “好，那就让给你。你过去给我教训教训他！”夜门天嘿嘿直笑，慢慢地向萧楚靠近。

    萧楚面带笑容，双手环胸，却也不说话。

    萧楚那淡然的神态令夜门天心里升起了一丝不爽，再次阴毒的冷笑一下，等会看你还笑得出来不！

    一下狠心，夜门天的拳头轰向萧楚！

    这一拳，夜门天用了浑身的力量，如果落在萧楚脸上，那可以肯定萧楚拿着淡然的脸就得变成麻花了！夜门天嘴角的阴毒之色更浓了。

    但想象中的，总跟现实不一样。夜门天只感觉自己轰在了一块钢铁上，拳头顿时一震。这下夜门天才发现自己的拳头居然被萧楚擒住了！

    他居然能接住自己的拳头？夜门天眼睛闪过一丝惊讶，但随即也不多想，大概就是运气好了一点而已。

    夜门天冷哼一声，想抽回拳头再次来个双龙出海，给萧楚一个教训！

    可现在是残酷的，夜门天的手不管怎么抽都没能抽出来。夜门天心顿时凉了，什么时候萧楚居然拥有如此强大的力量？他的确没有内劲，莫非是他天生神力？

    萧楚嘴角冷冷一扬，握着夜门天的拳头的手一扭。夜门天整个身体都扭了起来，夜门天杀猪般的惨叫出声，腰部也大开，萧楚一脚抬起落在夜门天的腰部。

    嘭地一声。

    夜门天那如熊一般大的身体直接被踹飞出去，轰地一声撞在一个废弃车上，夜门天顿时吐了口鲜血。

    萧楚身体一晃，居然到了夜门天身前，三个巴掌接连挥出，夜门天的脸直接肿了起来。一瞬间，夜门天的精神被萧楚打得有些恍惚……

    萧楚的目光落在柳木花身上。

    柳木花眉头紧紧一皱，没想到萧楚居然天生神力，夜门天这家伙也太不倒霉了。他对自己开始很有信心，萧楚的招数他看出来了，大概就是天生神力。

    但这不代表萧楚就能胜过一名内劲二层的武者。

    柳木花站了出来，淡淡地道：“天生神力么？难怪会如此嚣张。只不过，你也太过于嚣张了，单单凭天生神力，莫非就想打倒我？打倒一名内劲二层的捂着？”

    萧楚嘴角微扬：“试过就知道。”

    柳木花这一句话，气得火冒三丈，身体飞奔过去，一拳对着萧楚的脸轰出。

    对柳木花，萧楚可不会像对付夜门天一样，他这的动作可残酷多了。拳头一来，萧楚马上弯下腰，对着柳木花的一只膝盖踢去！恐怖的修真力比起身体力量要强上数倍，一脚之下，柳木花的膝盖竟然诡异的弯曲起来。

    柳木花顿时痛得龇牙咧嘴，脚一软，整个人倒了下来。

    目光带着惊恐看着自己弯曲的脚，脸色苍白得毫无血色：“啊……痛！”

    萧楚冷冷笑了笑，这阵子他受的气可不少，一直没人给他出气。谁叫柳木花这么倒霉，直接撞在枪口上。萧楚走了几步，一脚落在柳木花那已经被踹得扭曲的膝盖上。

    柳木花发出一声杀猪般的叫声：“啊！”

    萧楚淡淡一笑道：“还记得你刚刚说了什么？跪下磕三个响头，学狗叫。这样，我下手还可能轻一点。”

    柳木花大叫：“我磕，我磕！”

    没想到萧楚居然这么强，这是踩到硬钉子了！这就是萧家的废物？他/妈的，就算是天才也没有这么强，居然让他堂堂的内劲二层强者一点还手之力也没有！现在这情况，柳木花除了磕头外，还能怎样？

    萧楚收回脚，目光扫了已经恢复清醒，但身体还在瑟瑟发抖的夜门天身上，淡淡地道：“你也是，给我磕头，否则……”萧楚晃了晃拳头。

    夜门天赶忙跪了下来。

    三个响头柳木花和夜门天磕得老快。

    萧楚眉头一皱：“再磕一遍。”

    柳木花咬了咬牙，再狠狠的磕了三次。

    “学狗叫。”萧楚淡淡地道。

    “汪汪汪……”柳木花的脸色涨得通红，但还是不得不照做了。夜门天也做了。

    萧楚微微笑了笑：“这才乖嘛，好了，下次见面的时候，希望你们更乖一点，否则不建议再修理你们一次。拜拜。”说着，萧楚挥了挥手，向山下去了。

    柳木花跌坐在草地上，狠狠的捶了下地面：“混蛋！”

    夜门天也大骂了几声。

    “老大，不如我们去找家族的人出手？”夜门天提议。

    柳木花给了夜门天一巴掌道：“你找死啊！萧楚这等实力，但萧家却说，萧楚是个废物，这根本就是在说谎。这等实力还会是废物？萧楚不是废物，那还让柳家出手得罪萧家，那岂不是把柳家送上断头台？”

    夜门天捂着已经红肿的不成样子的脸哦了一声：“那老大，现在我们怎么办？”

    “怎么办？回去啊，还能怎么办？”柳木花冷哼一声。

    夜门天点了点头，正想背柳木花的时候，一只白皙的手落在夜门天的头上，手一动，夜门天的脖子以一个奇怪的姿势扭动着，然后躺了下来，没了声息。

    柳木花吓了一跳，还没看到来人，脖子上就多了一柄冰冷的匕首：“想不想让萧楚死？”

    柳木花咽了口口水，心里分不清这人是萧楚的人还是谁，也不知道怎么回答。他警惕的转了转眼睛：“我……”

    噗哧，喉咙多了个口子，柳木花眼睛瞪大了，死不瞑目。他完全没想到，对方会连给他说话的机会都不，直接痛下杀手。

    柳木花的身后，一名少年冷冷笑了笑：“白晓莺岂是你们这群愚民有资格拥有的，不管是萧楚还是你，都得死！”
------------

第四章 遭人陷害

    教训完柳木花后，萧楚就早早回家了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    一夜无语。

    第二天上学的时候，萧楚却得到了一个无亚于晴天霹雳的消息。

    柳木花和马贺死了！死的地方，正是废弃场，而且还是被人杀死的！

    无数的证据都指向萧楚。萧楚跟柳木花去废弃场，最后萧楚一点伤痕也没有，回来了而柳木花却死了。

    同样得到这个消息的还有白晓莺，白晓莺得到这消息后，柳眉蹙了蹙。

    “现在学校那边传得沸沸扬扬的，尽管警察什么的都不知道，但现在柳木花和马贺都没来上课，而我们萧楚一点伤痕也没有，这可很大的表明了这件事的真实性。至于警察为何不知情，以柳家的实力想将这点证据和尸体带走也很容易。”说话的人是白晓莺的追求者之一，万晓楠。一个宁乐市，中等家族的大少爷。

    以前萧楚失踪的时候，万晓楠和柳木花二人可是追白晓莺最疯狂的人。

    可萧楚回来了，那两人知道不敢跟萧家大少爷抢，可现在萧楚已经是个废人了，他也不会放过这机会拼命追求。现在自己另一个强力的情敌没了，还可以重点打击最后一个情敌。别提万晓楠有多高兴了。

    “这消息是谁传出来的？”白晓莺比较在意的是这个。

    首先居然柳家保密了，那就代表柳家并不希望别人知道，因此柳家不可能宣传。这么说，这是有人故意说出来的？可那人怀着什么目的？他是怎么知道这件事的？

    还有，这事属实么？一名没有内劲的普通人居然杀死了一名内劲二层的武者和一名内劲一层的武者？

    就算是能杀死，萧楚会那么傻么？杀了九大小世家的一名大少爷，招惹一个势力。

    在白晓莺看来，萧楚并不像是傻子。

    这件事，摆明是陷害！

    白晓莺双眼发亮。

    “不知道。”万晓楠想了想，摇了摇头：“不过，白晓莺你想知道的话，我可以调动家族的力量帮你调查。”

    “不必了，我会亲自派人调查。”白晓莺淡淡地道，那冷漠的态度令万晓楠的嘴角抽搐了下：“白家的势力强大，让白家调查的确比我们家族快多了。”万晓楠笑了笑，继续不依不挠的跟白晓莺聊天。

    白晓莺有一句没一句的用那冷漠的态度搭着话。

    修仙者六识敏锐、心若磐石。以萧楚的心智，就算是泰山崩于前而不变色。可这一次，萧楚却实实在在的怒了！

    居然栽赃陷害！

    自己遇到暴怒的柳家人的话，死倒是不会，但是自己的力量必定会彻底暴露。这对于以后寻找凶手不利。

    “老虎不发威，还真把我当病猫了。”萧楚双眼闪烁着利芒，心里打定注意，如果找到了凶手，非将他的骨头一根根碾碎不可。

    萧楚想了想，这事想来会连累到萧家。

    只不过，柳家现在是一时在气头上，遇到自己那必定会杀人。可到了萧家，柳家也无可奈何，九大小世家，比起小势力大，但比起大世家小。所以叫九大小世家，他们就算是硬来，也不可能让萧家伤筋动骨。因此柳家绝不会为了一个长子跟萧家拼命，最多会让白家给萧家施压。

    现在如果萧楚不回去，或许萧家还可以用不知情的来做借口。

    萧楚就会相安无事，等风波停止了，萧楚便可以回去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    可萧楚现在却想着回去，他偏偏要回去！

    “人在别人危难之际，便会露出了自己的真实面貌，好的人会拼命拉，坏的便会落井下石。这倒是个看清萧家的好机会。”萧楚双眼闪烁着一丝亮光。

    去了萧家，有萧老爷子和萧震在，萧楚的性命必定无忧，可羞辱必然难免。

    尽管萧楚十八年未归，但萧老爷子对于萧楚这个孙子还是很疼爱的，而且按萧老爷子那护短的性格，就算是萧楚把天捅破了，恐怕萧老爷子都笑眯眯说没事。

    能看清萧家的人的真实面目，性命又不会受到威胁。这对于现在的萧楚却是一个最好的机会。

    在外边逗留了一段时间等到深夜，萧楚感觉萧家已经差不多发觉这事了，便向萧家走去。

    刚到萧家门口，一个倩影马上跑了过来，拉着萧楚便要往外走。

    萧楚还没看清对方，但闻到那熟悉的幽香，萧楚便知道是谁了。

    双手一环，将倩影抱入怀中，柔软喷香。

    青芸躺在萧楚怀里，那双眸子里满是焦急：“楚哥哥，你跟我去青家，别回萧家了，萧家有危险。”

    “自己的家，哪里有什么危险。倒是你，怎么不在床上等我，跑门口干什么？”看到青芸，那阴沉的心情顿时扫去了大半，不由自主的就开起玩笑了。

    青芸白了萧楚一眼，然后满脸焦急：“到现在还油嘴滑舌的，现在真不能回去。”

    “呵呵，可是有些人已经不让我离开了，我不得不回去。”萧楚捏了捏青芸那光滑稚嫩的脸蛋，笑道。

    青芸一怔。

    “没想到你居然能察觉到，只可惜你也太倒霉了，只能等人都围住了才感觉到。”带着讽刺的尖锐的声音缓缓响起。

    熟悉的声音，不用说，萧楚也知道来人是谁了。

    “我亲爱的二弟，怎么抓人的时候，总是这么积极？就不能等我进入家族再抓么？”萧楚说话的时候，尤其咬中了二弟两个字。

    这可是亲弟弟啊，可他却亲自在门口埋伏，准备擒住萧楚，生怕萧楚逃了。

    萧瑟冷冷的一瞥嘴：“不是抓人总是积极，而是抓你才积极！谁是你弟弟？！别以为你挂了一个大少爷的称号就以为真是我哥哥了。连内劲都修炼不出来，还想当本少爷的哥哥，真是可笑到了极点！”

    “来啊，将萧楚给我抓住。送到大堂去！长老和父亲可都等这呢！”萧瑟眼睛闪过一丝阴毒，寒声道。

    “是！”三名跟班缓缓向萧楚靠近。

    那几个人的眼中都带着猫戏耗子的光晕。

    青芸踏出一步，双手一展，呈大字型将萧楚护在身后，那纤细的身影看起来没多少气势，但这么一站，却令萧楚升起了一丝温柔：“有我在，你们谁敢动萧楚一根寒毛！”

    青家跟萧家同属四大世家，身为青家的大小姐，谁敢得罪？

    那三名跟班你看看我，我看看你，竟没有人过去。

    萧瑟怒了：“你们还在磨蹭什么？不会把青芸拉开么？”

    萧瑟以前倒也暗恋过青芸，但自从知道青芸经常出没于萧楚的卧室，又每次都是一脸桃花杏目的出来，他就知道自己没戏了。既然没戏，还理那么多干嘛？他是萧家的人，他可不怕青芸。

    萧瑟不怕，可不代表他的跟班不怕。

    等青家发怒了，萧瑟有萧家庇护，可他们可没有。因此那些跟班还是犹豫不绝，可见青家的青家有多么强悍。

    萧瑟气得牙齿咬得咯咯作响，真想不通，一个废物而已，青芸为什么就这么看中。

    青芸额头有冷汗，现在她能拖住萧瑟，但是等萧家的那些长老来的话，她可就拖不了了，她压低了声音，有些焦急道：“楚哥哥，你趁着这个机会快走。”

    萧楚眼睛闪烁着温柔踏出了几步，双手环住青芸的腰肢，下巴放在青芸的锁骨上。

    两人亲密的合在一起，感觉到男子的身体，青芸差点软了：“你……”

    “如果我真想走的话，我还会回来么？我想离开，他们也拦不住我。多谢你了，青芸。”萧楚温柔的将青芸推了开来。

    一瞬间，那三名跟班如同饿狼一般扑了过来，一下子就将萧楚按倒在地。

    青芸看着被按在地下的萧楚，一脸的迷糊。

    萧楚的实力她知道，但她绝不相信萧楚能赢过一个像萧家这等庞大的家族。因此她才会担心，只不过现在听萧楚的语气，他似乎并没有将萧家放在眼里。

    莫非萧楚的实力已经到达了那种境界了？连一个大家族都不怕？

    “哈哈！废物果然是个废物，连别人的保护都不要，完全不知道隐忍的说法。”萧瑟哈哈大笑着，眼睛有浓浓的嫉妒和狠毒。

    刚刚萧楚抱住青芸腰肢的一幕，激起了萧瑟的嫉妒。

    如果青芸跟真萧楚结成连理，那就算是萧家也不得不重视萧楚，到时候他的家主之位可就危险了。他同时也嫉妒萧楚，凭什么他就能得到青芸的青眯，凭什么他一出生就可以跟白家的白晓莺大美女指腹为婚？为什么他就没有？
------------

第五章 逐出家族

    “将他带到大堂去，快点！我要这个男人知道得罪我的后果！”萧瑟冰冷地道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚依然保持着淡淡的笑容。

    这笑容看得萧瑟火冒三丈，但现在萧楚依然是萧家的大少爷，尽管这大少爷之名就要没了，但还是大少爷，萧瑟很想给萧楚一巴掌，但现在还不行。

    等萧楚被逐出家门后，我再好好的虐你！到时候看你还如何笑得出来！

    可现在看着萧楚那带着笑容的脸，萧瑟狠得牙齿咯咯作响。

    来到大堂。

    萧楚抬头一看，发现大堂之上坐着不少人，应该都是萧家的高层，其中就有自己的父亲，萧震还有萧家还少出现的大长老。

    大长老白头发白胡须，鹤发童颜。萧楚知道，大长老今年已经两百岁了，可他却依然能保持这么健康，由此可见他的实力已经到达了一个凡人所无法预知的高度。

    萧家正是萧老爷子和大长老等人赤手空拳打出来的，整个萧家，就算是家主的权威也没有萧老爷子和大长老。

    只要大长老的一句话，除了萧老爷子外，萧家任何人都不敢违背。

    可大长老一直对萧楚有偏见，萧楚万万没想到这一次长老居然会出来！爷爷呢？他为什么不在？

    “福伯，你说的话，都是真的么？”大长老闭目养神，说话的却是现任萧家家主萧震。

    萧震拳头握得紧紧的，这几天萧老爷子已经开始闭关修炼，根本没机会出来管理家族之事，可在这节骨上，萧老爷子闭关就算了，可这大长老居然还插一手，如果没有大长老，萧震就算是豁出这家主之位也要保住萧楚。可现在一切都晚了……

    萧震有些心痛的看着萧楚，那双眼睛深深的带着无奈，咬牙切齿的问福伯。

    注意到萧震的眼神，萧楚就知道自己今天是凶多吉少了。

    福伯颤抖着，他道：“是我送大少爷去那个废弃场的，可……”

    “后边的话不用说了，既然你说了这句话，就代表这件事已经成了事实了。”说话的人是萧震的二叔萧慕绝，一名已经略显老态的中年人。

    “可……！”福伯又说话了。

    萧慕绝再次打断：“福伯，你可以出去了。”

    萧楚看出来了，福伯分明是想将这事完整的说出来，可萧慕绝就是不让他说完。

    萧瑟嘴角冷冷扬起，萧慕绝看了萧瑟一眼，二人心照不宣的露出了一丝笑容。

    看来，这萧慕绝是站在萧瑟那边的。

    大长老眼睛微眯的扫了萧瑟和萧慕绝一眼，然后再次缓缓闭了上去。

    大长老这个举动做很快也很迅速，在他看来没人能察觉。但萧楚却察觉到了。

    “如此说来，这件事是真的？”大长老淡淡的开口。

    大长老开口了，整个大堂所有人的闭上了嘴。听到大长老的话后，萧震无奈的点了点头。

    大长老眼睛微眯的看着萧楚：“萧楚，你可知罪。”

    萧楚心里一凉，本以为大长老会是个认理的主，但没想到也如此的昏庸。没有任何的证据，还没让福伯说完，他便直接问罪了。

    “这事……”萧震急忙插嘴。

    大长老眉头一皱，一股无形的力量荡漾开来，萧震呼吸一窒。

    “萧楚是你的儿子，这件事你就别插口了。出去吧。”大长老淡淡地道。

    萧震浑身一震，眼睛瞪得老大，望着大长老，满是不敢置信。

    “出去！”大长老的面色皱得更深了，带着威严的声音缓缓响起。萧震咬了咬牙：“如果这事我不参与，以后这萧家家主之位，我就不做了！”

    声音竟然斩钉截铁！

    大长老眉头微微一展，大手一挥：“拉下去。”

    一群人直接将萧震拉了下来，萧震不敢反抗，只能无奈悲痛的注视着萧楚。

    萧楚心里一阵温暖，亲人，谁也不如自己的亲生父母亲。他对萧震露出了一抹不用担心的笑容。

    萧震咬着唇，消失在门口。

    大长老继续道：“萧楚，你可知罪？！”

    萧楚淡淡地一笑：“罪，我有何罪之有？”

    “出手杀了柳家家主的儿子，令萧家落到这等局面。你敢说你无罪？”萧瑟淡淡地道：“莫不是，要等到萧家解体，你才说你有罪？”

    萧楚眉头微展，嘴角带着一丝笑容：“萧家如此不分清白，若是真的解体了，未必不是件好事！”

    听到这话，需要对萧楚抱有同情心的萧家人面色变了。

    居然说萧家解体是好事？！这跟说，自己亲生父母被人杀了是好事有什么区别？这简直就大逆不道！

    “大逆不道！”

    “啪！”萧楚硬挨了大长老一巴掌。

    大长老却正坐在座位上，距离萧楚也有十米远，他居然打了萧楚一巴掌，隔空打人？

    萧楚的脸慢慢的肿了起来，但他的嘴角依然挂着笑容：“我萧楚，一不愧对天，二不愧对地，三不愧父母，四不愧家族。那件事完全只是栽赃陷害，你们完全不明黑白就乱定人罪。这等家族，还需要么？我萧楚说错了么？！

    大长老气得胡子都飘起来了，他恨不得亲手杀死萧楚，但现在萧老爷子在闭关，如果萧老爷子出来知道自己杀死萧楚的话，那到时候死的就是自己了。

    大长老强行压下心里的愤怒，然后冷冷道：“将大逆不道的萧楚逐出家族，今后萧家没有你这等大逆不道之徒！！”

    萧楚嘴角微微扬起，没有说话。

    将他逐出家族，如果他只是一个平凡人，或许会被柳家乘机剁成肉酱。但萧家却能将此事撇得一干二净，这对萧家白利而无一害，但对萧楚来说，这却是死刑！

    “萧家，这便是萧家。这便是我期待了十八年的家！哈哈！”萧楚大笑着，一瞬间，他几乎有了完全毁掉这家族的欲/望。

    “将其逐出萧家！散会吧！”大长老淡淡地道。

    “遵命！”萧瑟可兴奋了，萧楚没了大少爷之名，自己的家主之位无忧，而且青芸想来也不会喜欢上一个平凡人，就算喜欢也不会答应。不如趁机追青芸？

    “大长老，你记住。今天的场子，总有一天我会亲手找回来！”萧楚双眼泛着淡黄色的光晕，阴森森地道。

    看着萧楚消失在大门口，萧瑟心头一片火热，萧楚你从我手中夺走的东西，总是要还回来的！

    想着，萧瑟露出了一丝冷冷的笑容。

    别以为只是当当废除了大少爷之位就行了，我的仇还没报呢……。这样想着，萧瑟出了门。

    萧楚失魂落魄的出了门。

    青芸赶忙扶住了萧楚，那张绝美清秀可人的小脸带着一丝焦虑：“楚哥哥……”

    那青涩的声音令萧楚的心头一颤，双手一环，紧紧的将青芸那娇小的身子抱在怀中。

    感觉到萧楚的悲愤，青芸温柔的抚摸着萧楚的后背，温柔道：“楚哥哥，没关系。萧家人有眼无珠，但在青芸的眼里，你却是最厉害的。就算是现在的世家子弟最强者，也没有你强。你的天赋，可谓是天纵英才，总有一天萧家会后悔他们今天所做的事的。”

    萧楚心头微微一颤，闻着青芸身上的幽香，他将青芸从怀中拉了出来，四目相对，青芸俏脸泛红，双目透着羞涩……

    “萧楚，好艳福啊。刚刚被逐出家族，现在就有美人入怀了。”参杂着浓浓的嫉妒声缓缓响起，萧瑟带着两名跟班出现在萧楚不远处，他冷盯这萧楚，那双瞳孔有掩不住的嫉妒！

    萧楚现在已经没了大少爷之位，但却没想到青芸居然还是乖乖呆在他怀中。他究竟有什么好！

    萧楚看了萧瑟一眼，那双瞳孔闪烁出一丝狰狞的杀意。

    “既然我已经不是萧家人了，那么我们的帐也是时候该算了一算了！”萧楚就犹如野兽一般，嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    从没见到一直风轻云淡的萧楚居然会露出这样的神态，萧瑟的心脏仿佛被什么揪住，一股恐惧不可压制的升了起来，身体不由得向退后了两步。
------------

第六章 萧楚的实力

    萧瑟眉头皱了皱，一个连内劲都修炼不出来的废物，自己害怕什么？想着，萧瑟向前进了一步，一边道：“算账？我也想跟你算账。本来家主之位必定是我的，可现在你一出现，父亲和爷爷就开始向着你。这算什么？就因为你是他们的长子？真可笑，你只不过是一个连内劲都修炼不出来的废物。一条狗！比狗还不如！最少狗还会摇尾巴讨人喜欢。”

    萧楚双眼闪烁着危险的光芒：“露出真面目了么？”

    都说，大世家里无兄弟情，只不过萧楚从来没想到居然会出现在自己身上。就为了一个家主之位，对自己冷嘲热讽，可自己却完全没有想过要这个家主之位，这次下山只不过是想来认主归宗的而已。

    想着，萧楚的拳头握得紧紧的。

    “马贺，去给曾经的萧家大少爷一个深刻的教训。”萧瑟手一挥，马贺缓缓走了出来，阴森森地盯着萧楚。

    身为跟班马贺自然有不菲的实力，内劲三层！这等实力可不是柳家那等小世家的根本能比拟的。

    “萧大少爷，不好意思，你也知道马贺如果不教训你，以后马贺的日子可就难过了。所以，等会儿马贺会尽量保证你的性命，尽量不打死你。”马贺嘿嘿直笑，哪里什么被迫之意，看他的样子分明是以揍萧楚为乐。而这句萧大少爷，却浓浓的都是嘲讽。

    以前你是萧大少爷，我遇到你还得恭恭敬敬的。现在你不是了，老子就将以前的份讨回来！马贺嘴角一裂，慢慢的向萧楚靠近。

    “看惯了世家的子弟残杀，但没想到居然有你这么无耻的。趁别人落魄，竟然还落井下石，而且那人还是你亲大哥。萧二少，你还真是有脸啊。”青芸踏出两步，挡在萧楚身前，冷眼望着萧瑟。

    青芸一出来，马贺眉头就皱起来了。青家可不是好惹啊……

    “青芸，这是我和萧楚之间的恩怨，还用不着你来管，你识相就给我离开……”萧瑟的话刚说到一半就被青芸打断了。

    “我不识相又如何？莫非你想连我一起打？你觉得凭你的实力，能打得过我么？”青芸芊芊玉手一抬，然后握成拳，对着马贺冰冷的声音缓缓响起：“狗奴才，你敢动萧楚，我就打断你的四肢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    这时候，萧瑟和马贺才同时想起来。

    青芸的实力可也不弱，内劲四层的武者。在年轻已一辈里，可是翘楚。就因为她的天赋，所以青家才对青芸不加以束缚。青芸才不会像白晓莺和其他人那样沦为联姻的工具。

    只不过，青芸一直不轻易展现自己的实力，在萧家的时候，也就跟个普通女孩一样缠着萧大少爷，导致有些人下意识的将青芸认为只是一个普通女孩。

    现在见到青芸的强势，萧瑟和马贺才清醒过来。青芸说要打断马贺的四肢，以她的实力，还真的能做到。

    “萧少爷，怎么办？”马贺现在感觉自己有些进退不得的感觉。进的话，青芸可不好惹，退的话，自己的面子和萧瑟的面子就都没了。

    萧瑟想了很多，但却没想到青芸会横插一手，面色涨得通红，显得有些难看。

    “萧楚！你莫非就只会藏在一个女人的身后么？你还是不是男人？”萧瑟望着萧楚，大声道。

    激将法？好明显的激将法。萧楚淡淡地一笑道：“那你是不是男人？你只会躲在狗奴才的身后么？”

    这句狗奴才，马贺的脸色顿时张红。青芸那被寒霜覆盖的俏脸多了一抹笑意。显然萧楚是听了青芸那句狗奴才，他才故意如此说的。

    “嗯？我让马贺不出手。我们俩个男人，来一场决斗如何？如果你是男人，最后就给我答应。否则……哼哼……”萧瑟冷冷笑了笑。

    萧楚嘴角微扬，将青芸拉到自己身边，然后淡淡地道：“我站出来了，你是男人就别废话，也站出来吧。别一直躲在狗奴才的背后。”

    萧瑟双眼闪过一丝阴毒，心里想到：这次就让你得得口舌之利，等下我让你吃不了兜着走。

    萧瑟从门口漫步走向萧楚：“马贺，你退下。这一场战斗，你不需要插手，本少爷亲自教训教训这个曾经的萧大少！”

    马贺点了点头，嘴角冷扬着。

    萧瑟的实力别人不知道，但马贺可知道，萧瑟可跟他一样是内劲三层的武者。他出手对付一个连内劲都没有的家伙，还不是手到擒来，所以他很放心。

    “既然你曾经是我大哥，那作为二弟的我就让你三招。三招过后，生死由天！”萧瑟双眼闪烁着利芒，嘴角露出了一丝嘲讽之色。

    三招过后，生死由天。

    萧楚出手三招过后，就算萧瑟杀了萧楚，别人也无法对萧瑟做什么。必定这是决斗，生死由天。萧瑟动了杀心了。

    萧楚淡淡地笑了：“三招，那好，三招过后，生死由天。”

    萧楚身后的青芸美目闪过一丝怜悯，知道萧楚的实力的她，自然知道这三招结束后的情景。

    不经意间萧瑟捕抓到青芸美目闪过的怜悯，心里顿时有些不好的预感。为何，青芸可以如此镇定？莫非青芸不喜欢萧楚了？可刚刚还为她不惜得罪自己，现在不喜欢，那是不是有点太快了。还是说，她在怜悯我？

    这不可能！

    萧瑟对自己的实力有很大的信心，因此也不在多想，目光灼热的看着萧楚。

    萧楚靠近，然后毫无花俏的出拳。拳头看起来软绵绵的豪无力量，萧瑟顿时放下了心，果然萧楚只不过是个废物而已，倒是我多疑了。

    马贺嘴角冷冷扬起，没有内劲的拳头，速度却还如此慢。他的一拳恐怕连闺房的大家闺秀都比不上。

    拳头落在萧瑟的肚子上。

    同时修真力顺着手臂击出。

    萧瑟只感觉自己的肚子被一个大锤击中一般，身体微微一颤。眼睛瞪大了，一口鲜血猛地喷了出来，身子就仿佛虾子一般弯了下去。

    围观中的马贺目瞪口呆。

    萧楚淡淡地道：“还有两招。”说着，萧楚一抬膝盖，依然软绵绵的，膝盖直接落在萧瑟的胸口处。嘭地一声闷响，啪啪啪，仿佛骨头断裂的声音响起。萧瑟整个身体离地。

    “最后一招。”萧楚迅速飞起两脚，这两脚速度比起刚刚的两次快上百倍不止，眼里好的人，只能看到两道残影。

    砰砰！

    两声轻响，全部击在空中的萧瑟身体上。萧瑟倒在地面上，一口一口的吐着鲜血，意识居然还清醒着。

    马贺眼睛瞪圆了，这是萧大少爷？这就是萧家的废物？一名内劲三层的武者，在他手里居然过不到三招？

    “萧少爷！”马贺跟另外一名跟班对视一眼，萧家那两名看守的守卫，也瞬间围了过来。

    四人呈夹击之势，包裹了萧楚。

    萧楚冷哼一声：“还真是输不起。”

    决斗是一对一的，这些人现在却参合。那自然是输不起。

    “别说废话，快救萧少爷！”马贺怒吼一声，四人全部向萧楚击去。

    萧楚身体一低，一个扫腿，击中两个。拳头一挥，落在其中二人的脸上。砰砰……两人直接倒飞了出去，在空中犹如陀螺一般旋转了下落在地面上没了声息。

    第三个人拳头挥来，萧楚抓住那拳头，一个过肩摔，直接将那人砸得头昏眼花，脚在那人的头上一夹，双脚一转，他的头顿时一扭，第三个人也没了声息。

    萧楚松开脚，向马贺走去。

    瞬间，三名内劲三层的武者，居然就被萧楚搞定了。

    马贺脸色苍白，毫无血色。这究竟是怎么回事？分明没看到萧楚的使用内劲，但他的动作为什么可以这么快，力量为什么可以这么强？

    马贺并不知道，现在的萧楚在修真界里算是七阶修士，堪比武者的内劲七层，这实力在萧家也就寥寥的几个人能对付得了，就算是出动全部的萧家人围攻萧楚，萧楚还可以轻松的逃脱，这也是萧楚明知道回萧家会有很危险，但还是敢回萧家的原因之一。

    “马贺，在萧家里我似乎受了你不少的照顾。不如，现在就让萧某也照顾照顾你吧。”萧楚冷冷一笑。

    马贺一咬牙，不知道才哪里取出了一把枪，对着萧楚便开枪！

    萧楚手一抬，子弹无声无息。马贺一愣，再次开出了几枪，萧楚手的速度迅速移动着。

    咔咔，马贺再次扣动扳机，可是子弹却已经用完了。萧楚手一张，两手的手掌里边都有些被捏得变形的子弹，子弹直接掉入地面上。马贺的面色顿时白了。

    空手接子弹！

    “你莫非是黄级高手？！”马贺双脚发软，一屁股做在地面上。唯有超越了凡人屏障的黄级高手，才能接住子弹，但这也是传说中才听说过的，现在居然真见到了。

    萧楚摇了摇头，修真者的六识敏捷，想抓住子弹，只要自己的身体的速度跟得上，其实并不难。

    萧楚一抬脚落在马贺的脸上，马贺倒飞而出装在地面上，没了声息。

    场中四人，只有萧瑟在苟延残喘着，其他的人都没了声息。

    这便是实力，我看中的男人的实力。青芸的眸子闪烁着淡淡的光晕，俏脸升起两朵红晕。

    “萧瑟，我本不想跟你抢夺家主之位。之所以回来这里，只不过是体验下家的感觉，回来认主归宗，但没想到一回来，就是让人心疼的场面。”萧楚一手提起萧瑟的衣领，将其压在墙壁上，淡淡地道：“你说，你以我的实力，如果我真想要家主之位的话，你觉得你能抢得过来？”

    萧瑟现在悔得肠子都青了。

    干嘛非要跟这变态抢家主之位？这变态这实力，如果他真想要家主之位必定是他的。他只所以不暴露实力，不就是想将家主之位给我么？我为什么这么傻！现在可完了，得罪了这变态。

    等会儿萧老爷子知道这事的话，知道大长老逐出了这变态的话，恐怕就连我都得遭殃。

    萧楚松开了手，一拳落在萧瑟的肚子上：“这是给你的教训，下次见面之时，你在我手中夺走的一切，我会亲手要回来！”

    噗！萧瑟一口血喷出，捂着肚子软软的倒在地上。

    萧楚往回走，一手环着青芸的纤腰，然后两人慢慢的离开了。

    萧瑟呆呆的躺在地面上，看着两人远去的背影。他总算知道为什么青芸会看上萧楚了……
------------

第七章 摸下木瓜一百万

    萧楚上了青芸的车，青芸开着她的那辆红色的甲壳虫，离开了萧家。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “楚哥哥，我们……去哪里？”青芸问，可俏脸却有两朵微妙的红晕。不知道在想什么。

    萧楚的信用卡肯定是已经被冻结了，而萧家不能回去，没有地方住。

    现在已经是夜晚10点了，再加上萧楚经历过刚刚的事，的确是该找个地方好好休息。

    萧楚想了想他现在是身无分文，想找个旅馆恐怕还得青芸出钱，这对于萧楚来说，却是一个郁闷的问题。

    修真者的年龄大多数都很大，而萧楚他师傅的年龄更是一个迷，但他的师傅的大男人主义却是根深蒂固，这也潜移默化的影响到了萧楚。

    说到休息的话，萧楚哪里都可以。一颗大树的树枝，天台，一条绳子他都能轻松的睡觉。所以，萧楚想找个借口下车。

    正在他想找借口的时候，青芸说话了：“楚哥哥，我就住在这附近的一栋别墅里。你跟我一起去别墅住，好不好？”

    萧楚一怔，别墅？

    对了，青芸的家距离青芸所在的学校有段距离，所以青家给青芸买了间靠近学校的别墅。

    萧楚想了想，这不需要青芸出钱，自己又有地方可以住。

    萧楚点了点头：“好。”

    一声好，青芸的俏脸滚烫滚烫的，一想到要和她的楚哥哥在同一间别墅住，青芸心脏跳动得老快老快的。

    这时间很多人都已经回去休息了，一路上也没碰到多少辆车，因此一路畅通无阻。很快的，车子就到了别墅里。

    使出别墅，停车。

    两人进入别墅里，青芸的俏脸微红道：“我先去洗澡，你随便看看。”说着，青芸便去找衣服去了。

    萧楚打量着这个新环境，如果没估计错的话，自己恐怕要在这里呆上一段不短的时间。

    没钱没房没车没工作，现在有个住的地方，自然会住上一段不短的时间。

    大厅很宽阔，装饰之类的，都趋向可爱的类型，颜色大多数是粉红色的。

    这地方显然青芸经常来，所以这里总有种青芸身上独特的幽兰香味。

    那是玉女灵气才有的香味，在这等香味下，修真的速度就会快上许多。现在开始就要跟青芸同居一段时间了，这段时间里，身边便可以一直有玉女灵气环绕，修炼起来必定是事半功倍。

    以前萧楚倒是有想过让青芸住在身边，但那根本就没机会，现在却免费送了这么个机会。

    这莫非是祸福同至？

    这里的卧室不少，总共有五个。萧楚来到了大厅看电视，过了一段时间后。感觉无聊，又无事可做的萧楚想看看哪一间是青芸的卧室，来到了一间卧室里，卧室一开，萧楚的眼前顿时微微一亮，扑鼻而来的幽兰香气充分的告诉了萧楚，这里便是青芸的卧室。

    只不过，萧楚绝没想到，这卧室竟然会如此的可爱。几乎整个房间的墙壁都刷成了粉红色的，梳妆台上也摆满了可爱的小装饰。

    一股青春的味道也扑鼻而来，萧楚不由得笑了笑，还真看不出来，青芸居然会可爱到这种地步。

    目光落在大床上，萧楚微微一怔。

    床上有人！

    棉被鼓鼓的，露出了一个小脑袋，那人背对着萧楚，因此只能看到一头漆黑入墨的长发和一道白净如玉一般的雪颈。

    萧楚定了定神，却发现那幽兰的香味居然是从那人身上传来的。

    莫非青芸没去洗澡，而是偷偷的在卧室等我？

    想到这点，萧楚顿时感觉有点可能，嘴角不由得露出了一抹坏坏的笑容，是准备给自己的一个惊喜么？他慢慢的向‘青芸’靠近。

    紫家的家主紫霸天，无愧一个霸字，一人一刀便将一个毫无名气的紫家直接杀上了九大小世家的地位。无数紫家的敌人都成了紫霸天的刀下魂。

    紫霸天从来就不信个理这个字，他的理念就是，你惹我，我就杀你。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）我惹你了，你敢惹我，我杀你！无理可讲。

    曾经紫家还不是九大小世家之一，当时有一个九大小世家的少爷出言调戏紫月琴，最后紫霸天找上门，那个世家少爷还出言讽刺，最后那个世家就灭绝了，而紫家也因此名气大震，成了九大小世家之一。

    有一句话这宁乐市所有人都知道的，就算是惹四大世家，也不惹紫家。

    最少四大世家还有理可讲，利益为先。可紫家却是不讲理的！

    之后，紫霸天的女儿紫月琴也成了不可惹的人物之一，宁乐市不可惹的人物榜上排行第一。

    今晚紫月琴就奇怪了，从来没人敢惹她，可今晚却有个男人居然敢潜入自己的闺房里，而且那男人似乎还想过来。

    装睡中的紫月琴嘴角微微扬起，她想看看这男子究竟是胆子大呢，还是个白痴二愣子。

    “青芸，你不是说去洗澡了么？怎么想给楚哥哥一个惊喜？”声音缓缓的传来。

    紫月琴美眸闪烁着一丝笑意。居然把她跟青芸认错了，看来这是个二愣子。

    不如耍耍他？让他碰到自己，然后自己就有借口来坑他了！紫月琴露出了恶魔的笑容。

    被子拉开了一点，青芸没反应，萧楚不由得一笑，还真能装。他的意念已经感觉到了她在装睡了。

    紫月琴美目转动着。

    就在这时，萧楚以迅雷不及掩耳之势的速度钻入被子里，双手一环，在紫月琴还没反应过来的瞬间拥住了她的身子包括手臂。

    紫月琴想挣扎，但却发现她那内劲四层的力量就跟泥牛入海一般，动弹萧楚半分都不行！

    还想挣扎？萧楚嘴角微扬，闻着女子身上的幽兰香味和头发的香气，食指大动。

    出乎意料的结果，令紫月琴慌了神。可就在这时，一只手迅速的钻入紫月琴的睡衣内，猛地握住了紫月琴的胸部。

    萧楚一怔，紫月琴一愣。

    萧楚就跟被什么刺到一般，直接从大床上跳了出来，眼睛警惕的盯着大床：“青芸的胸部没那么大，你是谁？”

    紫月琴顿时有些头晕，圣地被侵占了，这家伙居然恶人先告状！

    紫月琴起了身，下了床，美目带着羞恼的望着萧楚。

    紫月琴长得也不懒，一张瓜子脸，柳眉杏目，樱唇琼鼻。尤其是胸前的那双将睡衣高高撑起的玉女峰，更是惊为天人，睡衣只遮住了紫月琴的一小截大腿，露出了两条雪白修长的玉腿。

    这里是青芸的别墅，可怎么会有这么个人？萧楚很是疑惑。

    屋外，头发还湿漉漉的青芸急匆匆的跑过，正好透过门口看到一脸警惕的萧楚，她脸色一变，赶忙跑了进来，看到眼前的一幕，青芸不由得焦急了起来。

    “月琴妹妹，这是萧楚。就是我以前经常给你提起的萧楚，他不知道你住在这，你们可能误会了。”青芸快速地道。

    “误会？”紫月琴冷哼了一声，双手环胸，将胸前那双木瓜般的胸脯撑得高高的：“他摸了我的木瓜，不管是有没有误会，这已经是事实了。”

    青芸的面色微红：“楚哥哥……你怎么……”

    萧楚可是有苦说不出啊，谁知道这天底下居然有两个拥有玉女灵气的人？而且这两人居然同住在一间别墅里：“我以为床上的是你。”

    青芸这下懂了，可爱的白了萧楚一眼，然后压低了声音道：“这下麻烦了，这女的是紫月琴。”

    紫月琴？萧楚一愣。

    紫月琴不单是因为她父亲紫霸天才惹不起，更主要的是她那唯恐天下不乱的个性。紫家九大小世家之一，可紫霸天将紫月琴当成了宝贝，紫月琴自然不会成为联姻工具。没有婚姻，外貌又出色，还有这等势力背景，如此出色的女子追求者本来应该多不胜数。

    可紫月琴那唯恐天下不乱的个性却是屡建奇功，将一个个来追求自己的男的，全部都坑得要吐血，但还不能反抗，不然紫霸天的那大刀可不是吃素的。之后紫月琴的追求者就没了。

    后来，紫月琴的魔女个性再结合紫霸天的霸道，才慢慢的变成了第一个不可惹的人物。

    眼前这女子居然是紫月琴？

    萧楚眉头微展，以前还想着见见这么朵奇葩，但现在居然以这等方式见面了。

    “摸了我的木瓜，你莫非就想就此算了么？怎么，刚刚强行袭胸的气势到哪里去了？”紫月琴露出了恶魔的笑容，双手环胸盯着萧楚。

    青芸看着二人，一副无奈的样子。

    “紫月琴也不算坏人，只不过比较孩子个*玩。楚哥哥，你可要小心了。”青芸压低了声音道。看她样子，也是爱莫能助了。

    萧楚倒是无所谓，以他的实力，就算是紫霸天亲自上门，他也有把握逃脱。

    这件事也是萧楚的责任，的确该负责。可紫月琴的语气却令萧楚感觉很不舒服，自己只是不小心袭了她的木瓜，用得着这么侮辱人么？负责要负，但是不能轻易的负。

    紫月琴知道这二愣子是萧楚后，想坑萧楚的心就更重了。尽管知道青芸喜欢萧楚，但是紫月琴还有另一个身份，她还是白晓莺的表妹。

    白晓莺是萧楚的未婚妻，可萧楚却对白晓莺爱理不理，紫月琴一直想找个机会教训萧楚。现在总算有机会了！

    “这件事的确是我的错，只是不知道你想要我怎么做？”萧楚淡淡地道。

    紫月琴露出了一抹淡淡地一笑道：“本想让萧大少爷负责的，可青芸姐喜欢萧大少爷，所以就不需要萧大少爷为我负责了。但是负责不用，可你必须赔偿的损失，一百万！”

    “想来，以萧大少爷的身份，不会连一百万都拿不出来吧。”

    萧楚眉头微跳，一百万就算萧楚现在还是萧大少爷那也不可能拿出来。可现在萧楚已经不是萧大少爷了，自然而然不可能取出钱。

    “月琴妹妹，萧楚刚刚被逐……离开了家族。这一百万就我来付吧。”青芸松了口气，还好只是钱的事。一百万对她而言，还算可以拿得出手的。
------------

第八章 萧楚的反击

    紫月琴仿佛没听清楚青芸后边的话一般，她嘿嘿一笑：“那可不行，青芸姐，这可是我两人的事。我要萧楚亲手赚得钱，借的钱我可不要。”

    青芸一愣，她知道紫月琴显然是在为难萧楚。

    明知道萧楚被逐出家族，还故意刁难萧楚。紫月琴究竟想干嘛？

    青芸正要发怒，萧楚却拦住了青芸，温柔一笑：“你先去卧室等我，这事我来处理。”

    “青芸姐，你可不能走，你得做一个见证人。不然这家伙不认帐可不好。”紫月琴喊道。

    青芸进退两难。

    萧楚无所谓耸了耸肩：“那就留下吧。”本想给紫月琴留点面子，既然紫月琴面子都不要了，那就没办法了。

    “你刚刚说，摸个胸一百万对吧？”萧楚缓缓向紫月琴走去。

    感觉萧楚越来越近，紫月琴突然有种威胁感，不由得向后退了一步，但想到自己的身份，紫月琴再次挺起了胸部，一步也不退了。

    萧楚靠近了紫月琴，紫月琴的胸部还真是挺差点就要碰到萧楚了，萧楚这才停下脚步，头微微朝紫月琴的脸蛋俯下，两人的脸越来越近。

    紫月琴就不相信他敢对自己做什么，因此脸不转也不动，就直勾勾的盯着紫月琴。两人的鼻子都要碰到了，萧楚这才笑道：“那……如果是吻呢？”

    男人身体散发着淡淡的香气，这香气让紫月琴感觉到了一丝宁静和自由，可心脏却不可压制的开始跳动起来，俏脸升起了两朵淡红。

    听到萧楚的话，紫月琴美目顿时一瞪：“你敢！”

    萧楚淡淡地一笑：“我敢不敢是一回事，我就问。摸一个胸部一百万，那一个吻多少钱？”

    “你当我是什么？！”紫月琴身体微微颤抖着，那木瓜般的胸部上下起伏着，那是被气怒了。

    萧楚嘿嘿直笑：“这是你自己说的，摸一个胸部一百万，我就问一个吻的价格。”

    青芸捂着小嘴，美目满是笑意。

    紫月琴现在可后悔死了，为什么刚刚要将青芸留下来？这样一来，自己的糗样就别另外的人看到了。

    紫月琴强行让自己的冷静下来。

    紫月琴比较不需要打斗，她更喜欢的是，别人打斗她看戏，属于喜欢坐收渔翁之利的类型。因此她没有直接出手给萧楚的一巴掌，当然萧楚身上所散发的气质也是一个制止她出手的原因。

    说了价格又如何？就不相信这家伙真敢那么做！

    紫月琴的胸部的激烈欺负慢慢平息了：“一个吻，一亿。”

    青芸眼睛满是惊讶，没想到紫月琴居然敢说出来。要是她的话，早就气疯了。

    萧楚也惊讶紫月琴的冷静，可旋即他露出了比紫月琴还恶魔的笑容，那原本已经快碰到鼻子脸慢慢的斜了下来，唇慢慢的向紫月琴的唇靠近。

    紫月琴这下可真怕了，赶忙后退了几步。可萧楚却是步步紧*，嘭地一声，紫月琴靠在墙壁上。萧楚的手撑在墙上，他带着侵犯的目光望着紫月琴：“我现在想索吻，怎么了，紫大小姐莫非怕了？”

    一句怕了激起了紫大小姐的好胜之心，挺着胸部直勾勾的盯着萧楚，她用动作告诉萧楚，她不怕！

    萧楚淡淡地露出了笑容，然后继续俯下头。

    好近。

    好近！

    彼此都能感觉到彼此的气息了，温热的呼吸吐在肌肤上的感觉，痒痒的……

    彼此的唇瓣都感觉到一股温热的感觉正在接近，两人的唇几乎要结合在一起了。

    紫月琴很紧张，但萧楚何尝不紧张！

    身后的那双锐利的如同剑一般的目光盯着萧楚，那感觉可不好。如果紫月琴不拒绝，真正吻在一起的话，萧楚的确占便宜了，可青芸那一关可不好过。

    现在萧楚心里只呼着，你快拒绝啊！

    紫月琴忍不住，猛地推开了萧楚，一巴掌就甩了过去。

    啪地一声，萧楚退后了几步。脸被甩了一个巴掌，萧楚非但不生气，反而多了一丝笑意，心里暗道：我赢了。

    “楚哥哥，你没事吧。”看到萧楚被甩了一巴掌，可青芸非但没升起，反而有一股轻松的感觉。刚刚的心揪在了一起，如果真吻下去，青芸都感觉自己的心要碎了。现在紫月琴拒绝，青芸反而开心了。

    紫月琴那木瓜般的胸部急促的起伏着，狠狠的瞪了萧楚一眼道：“无耻！”

    “等会儿，你刚刚无缘无故扫了我一巴掌，这可是要钱的。”萧楚摸着自己的脸，一副我快痛死了的样子。

    紫月琴气得头顶直冒烟，那样还无缘无故？

    “摸一下，那么轻都要一百万。这一巴掌那么重……那我就收两百万好了。”萧楚微微笑了笑。

    紫月琴那一巴掌痛么？萧楚可没那感觉到痛，被怒气冲昏头没用内劲，那就是普通女孩子的一巴掌，那感觉就跟抚摸没什么两样，比起刚刚的便宜，萧楚算是占大了。

    紫月琴大喊一声：“出去！都给我出去！”

    紫月琴要被气疯了。

    她还是第一次吃瘪。

    萧楚耸了耸肩，然后向门外走去，一边还道：“真是输不起呢。”

    紫月琴大怒，一个枕头就砸了过去。

    萧楚手一抬，接住枕头：“这枕头还挺软的，就抵消一万好了，再见。”话音一落，萧楚便拉着青芸离开的。

    “我的枕头！”紫月琴追了出去，却发现萧楚和已经进入房间里了。

    紫月琴气得直跺脚。

    还好床上还有一个枕头，不然紫月琴非落枕不可。

    躺在床上，萧楚随手将抢来的枕头放在自己的脑袋后边枕着，眼睛看着天花板，心里不知道在想什么。

    伴随着幽兰香味一具柔软无骨的娇躯半依在萧楚的身体上。青芸只穿着件单薄的不能再单薄的睡衣，那双手臂和大腿都没有衣料遮挡，这样一碰触，萧楚的身体直接就起了反应。

    萧楚苦笑，居然跟这么诱人的女孩睡在一起。

    “楚哥哥，月琴只是比较好玩。你可不要生她的气。”青芸温柔地道。

    以前青家买下这别墅的时候，偌大的别墅就只有青芸一个人，因此为了不无聊，青芸便将这里挪出了一个房间出租，正好就遇到了找地方租的紫月琴。

    就因此如此，别墅里才有紫月琴。

    萧楚笑了笑，侧过身，环住青芸的身子，将她那纤细娇小的身子紧紧的拥入怀中，胸前的柔软压在自己的胸膛上，那感觉格外的愉悦，闻着她身上的幽兰香味，萧楚感觉着自己的心决在自动运转着。修为也在慢慢的提升。

    不用打坐自己就会自动修炼，这事如果被山上的师傅知道的话，那老家伙非惊讶的一口老血喷出来不可。

    “我不会生她的气的，她现在可是邻居。”或许是因为青芸刚刚洗过澡，她身上的香味更好闻了。

    青芸笑了出声：“那就好。”

    “睡吧，这么一闹，都晚了。明天还要上学呢。”萧楚有点想吃了眼前这小家伙，但如果得到了青芸的玉女之身，恐怕到时候青芸的天赋就得破掉了。萧楚可以一飞冲天，可对于青芸来说，却是一件恐怖的事，天赋没了。青家还会让她如此的自由么？

    青芸俏脸露出了一丝甜蜜，深深的将自己埋入萧楚的怀里，在这有些冷意的午夜从他身体索取一些温暖。
------------

第九章 挡箭牌的代价

    清早。

    萧楚和青芸都起了床。

    准备去洗簌时，萧楚正好遇到洗簌完的紫月琴，只见他咧嘴一笑道：“九十九万。”

    紫月琴就跟吃了一只死苍蝇似得，面色难看，狠狠的白了萧楚一眼，不理会他直接走了。

    萧楚哈哈笑了起来，紫月琴刚刚背上粉红色的书包，听到身后的笑声，她气得直跺脚。

    “楚哥哥，早上我送你去学校吧。”青芸梳妆好了，走了出来。

    青芸今天穿着黑白色的单薄紧身背心，胸前的娇挺将背心的胸部高高鼓起，由于是紧身的，胸部勾勒出一挑向上凸起的曲线，下身穿着一件牛仔裤，包裹着青芸那修长的玉腿，勾勒着那挺翘的臀部。

    现在是秋天，但以青芸的实力穿衣服已经足够了。

    “还挺养眼的。”萧楚微微一笑。

    青芸红着小脸，白了萧楚一眼。

    “你送我去的话，回到学校就得迟到了。”萧楚笑道。

    青芸一怔，然后道：“可是楚哥哥你怎么办？”

    萧楚淡淡一笑：“仙人自有妙计。”

    青芸在萧楚的注视下开着那红色的甲壳虫车离开了。

    萧楚看着远处的公路，露出一丝笑容：“好久没跑步了，就当是锻炼吧。”话音一落，萧楚的身体化为一道风飞掠而去。

    别墅距离一中可还有一段不远处的距离，就算是开车都要开上半个小时，可萧楚去跑过去了，而且时间只用了十多分钟。

    现在距离上课还有段时间，学生们就犹如海浪一般进入学校大门。

    萧楚拍了拍身上的灰尘，进入了学校大门。

    来到班级里，萧楚却发现同学们都议论。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    议论的内容赫然就是柳木花和夜门天的事。

    “真是萧楚杀死柳木花的么？”

    “我看应该是。”

    “我看不是，萧楚一个人怎么可能杀得了那两人。”

    “你不知道柳木花和夜门天死的时候，身体都成青白么？我看是中毒死的。”

    “不过，不管怎么说，萧楚也算为民除害。那两个害虫，的确该杀。”

    “柳家是不会放过萧楚的，而且这学校还是白家投资的，柳家又是白家的附属家族。恐怕萧楚要被开除了。”

    “萧楚来了。”

    声音一落，其他的声音戈然而止。

    萧楚刚刚踏入班级，就有一名带着眼睛的女子迎了上来。这女子萧楚知道，是这班级的班长。

    班长道：“萧楚，班主任让我告诉你，如果你来了，就让你去校长办公室一趟。”

    “都说了吧，这次肯定是开除。”有同学道。

    ……

    萧楚只能去校长办公室了。

    光头校长抬了抬眼皮，懒洋洋的看了萧楚一眼。

    这光头校长叫做光真格，是一中的校长。他原本见到萧楚的时候，就跟只哈巴狗一样，左一声萧大少，右一声萧大少。

    但当知道萧楚是个萧家不重视的废物后，光真格就对萧楚就有些无所谓了，尽早得到萧楚被萧家逐出家族的消息后，他就连多看一眼萧楚都有些懒了。

    “萧楚，你知道昨日做的事，对一中的影响有多大么？”光真格淡淡地道。

    萧楚淡淡地笑道：“一中的上百条戒律，我一条都没犯。至于这杀人的事，警察没说，又没任何的证据，你凭什么说我杀人？只听从一些人的谣言，你就相信么？”

    光真格眉头皱了皱，萧楚说的还真的不错，迟到早退旷课，萧楚几乎一个都没犯，打架那也没有。几乎可以说是乖乖孩，而这次的谣言同样没有任何的证据。

    只不过，白家对他施压，这一次必须将萧楚开除。不管什么理由，强装上去也要将萧楚开除。

    原因无他，现在萧楚是个烫手山芋，白家还犯不着为了一个柳家得罪萧震，尽管说是萧楚被赶出萧家了，但萧震的意见可不小，别人可惹不起萧震。

    到时候如果萧楚在一中出事，白家可脱离不了干系。

    将萧楚开除，这样一来，柳家和萧家就算捅破天也不关我的事。

    就算萧楚上百条戒律一条没犯，但欲加其罪何患无辞！

    “不管你上百条戒律有没有犯，所谓空穴无来风，这杀人之事就算没有证据。但如此多人传言，对我校影响也不小。为了我校的荣誉，你还是快点收拾包裹回去吧。”光真格淡淡地道。

    萧楚眼睛微微眯了眯：“光真格，你想要做的这么绝？！”

    光真格冷哼一声：“注意你的态度！在这个地方，我是校长！在我地盘，你必须听我的。”

    萧楚真想给这家伙一脚。

    “校长很了不起么？”清晰的声音就犹如流水一般传入了萧楚的心田，萧楚转身，只见一张国色天香的脸蛋出现在他的眼帘里。

    来者正是白晓莺

    白晓莺昨日因为婚约的事，跟家族里的人吵了一架，现在正在气头上，到了学校，却听到校长要开除萧楚，她顿时就怒了。

    这算什么意思？白家刚刚推去她曾经的未婚夫的婚约，然后就马上给她再安排了一门亲事。现在又马上对她曾经的未婚夫出手，这不是明摆着打她的脸么？

    光真格一怔，旋即苦笑着：“白大小姐……”

    “光头格，你别以为你是个校长就了不起！究竟是谁让你开除萧楚的？”白晓莺冷着脸道。

    光真格现在连屁都不敢放，白晓莺可是白家大小姐，她的一句话恐怕他连校长都没得做。

    “这个……”光真格嘴角颤抖着。

    白晓莺寒声道：“是不是我父亲他们安排的？”

    光真格擦拭下额头的冷汗。

    白晓莺默默地点了点头，想将自己曾经的未婚夫支开么？好方便下一场婚约？

    “光真格，你可真好！我刚跟我的未婚夫出现矛盾，你就马上下手将未婚夫从我的身边支开，你真是好啊！”白晓莺寒声道。

    萧楚有些疑惑，婚约不是已经解除了么？怎么白晓莺怎么还说未婚夫？

    “告诉白家的人，我生是萧楚的人，死是萧楚的鬼！想让我再找第二个男的，就是*我自尽！”白晓莺走向萧楚，玉手一抬，抱住了萧楚的手臂，声音越来越冷了。

    萧楚瞬间了然了，原来白家推掉婚事后，就准备第二个婚约了。白晓莺显然不想被白家排布，所以故意用自己当挡箭牌。目的，是为了让第二个男的知难而退。

    好计谋啊，但这样一来，那个不知名势力的矛头恐怕都会指向自己。

    她一身轻松，自己倒是惹了一身麻烦。

    萧楚眉头微皱，想将我当成挡箭牌，这可是需要付出代价的！

    光真格一脸迷糊，不是说，白晓莺和萧楚的婚约已经解除了么？

    萧楚环住白晓莺的腰肢跟白晓莺面对面，白晓莺愣了下。

    本想用萧楚当挡箭牌，他现在怎么了？生气了么？

    “告诉白家，白晓莺已经是我的女人了，尽管我们表面上谁也不理睬谁，但事实上，她的身子早就已经是我的了。”说着萧楚还故意含情脉脉的看着白晓莺。

    手在白晓莺的臀部一撑，两人紧密贴合着，白晓莺一头雾水。

    敢用我做挡箭牌说我是你未婚夫，那我就做一回你的未婚夫。一手撑着白晓莺的臀部，一手环着白晓莺的肩膀，唇对着白晓莺的唇，慢慢吻下。

    突然唇瓣一暖，白晓莺看着萧楚近在咫尺的脸，脑袋有些发晕。

    深深的一个吻，吻得白晓莺有些喘不过气。可偏偏白晓莺还不能挣扎，否则她的计划就破产了，半推半就的吻了许久。

    柔软清晰的女子体香令萧楚的食指打动。

    白晓莺羞红了脸。

    松开唇，白晓莺正想说话，萧楚似乎意犹未尽的再咬了一口，白晓莺嘤咛一声，忍不住心中的羞意直接躺在萧楚的怀中。又羞又恼。

    “光真格，不好意思，以后这学校我也不呆了，这地方实在不适合我。”萧楚唉了口气，然后抚摸着白晓莺的后背，深情地道：“晓莺，我不能在这个学校陪你了，对不起。”

    话一落，萧楚‘无奈’的将白晓莺推开，然后离开了。

    白晓莺回过神，追了出去，但一出门哪里还有萧楚的身影。

    她气得跺了跺脚，耳根都红了：“无耻的混蛋！”

    没想到想将他当挡箭牌，却被他占了大便宜。珍藏了十八岁的初吻，就这样糊里糊涂的没了。

    光真格目瞪口呆。

    等到两人都离开了，光真格还发着呆。
------------

第十章 只对你的木瓜无耻

    出大事了！超级大事！

    首先，萧大少爷杀了柳家的大少爷，其次萧家将萧大少爷逐出萧家，再来一中校长准备开除萧大少的时候，白晓莺居然说萧大少夺了她的处子之身，这样还没什么，片面之词而已，但白晓莺和萧大少居然在校长室里公开激吻！

    三个大事，全部绕着萧大少爷，但这三件事却是代表了三个势力，柳家、白家以及萧家！

    宁乐市顿时炸开了锅，三件事都成了众人口中的谈料。

    萧家刚一接到这消息，全部都被震住了。

    房间里，萧瑟躺在床上，旁边则是大长老等人。

    大长老得到这消息后，摸了摸太师椅，那苍老的脸在这瞬间，仿佛又苍老了几分：“没想到萧楚居然隐藏了这么深，老夫当初看来是做错了。”

    “这些信息已经无法保密了。但萧楚有实力的事，你们千万不能传要出去！否则你们都得死！知道么？”大长老扫了他们一样。

    如果让萧老爷子知道这事的话，大长老恐怕得被扒掉一层皮。

    那些人自然知道，他们纷纷点头。

    大长老看了床上躺着的萧瑟一眼，眉头紧紧皱着。

    “现在错也没办法了，萧楚被逐出家族以前，就开口要威胁大长老。如果等萧楚羽翼丰满，到时候回来讨债的话，这绝对会是个大麻烦。”萧慕绝道。

    “萧楚本身隐藏了实力的事只有青芸知道，所以青芸才会一直纠缠着萧楚。以前疑惑这点，现在明白了。有这么个天赋卓越的人，青家自然会答应两人的事。也就是说，萧楚身后现在有了个青家。现在原本以为白晓莺和萧楚二人没有关系，但这信息却告诉我们，白晓莺已经是萧楚的女人了，也就是说。白家不管怎样都是要面子的，他们也只能将白晓莺许配给萧楚。也就是说，萧楚身后还有个白家。”

    “如果当初留下萧楚的话，我们萧家便可以跟其中两个大世家联合，如此，那何愁大事不成！现在……唉……”大长老深深的叹了口气，这口一叹他仿佛又老了十多岁。

    “大长老，别叹气了。这小子，绝对不能让他羽翼丰满，必须尽快除掉！”萧慕绝大声道。

    大长老默默的点了点头：“为了家族的利益，这人必须除……”最后一个字没说出口，大长老的面色就变了，就跟见鬼一样的变了。

    一股恐怖的压力笼罩了整个房间……

    所有人的感觉自己身体的内劲都缓慢了下来，好恐怖的压力。

    莫非……所有人的目光都望向门口。

    门口处赫然站着一名老者。

    老者身材消瘦，身穿着布衣，但那双眼睛却依然的亮，双手负背。一股无边的威严凝聚在眉宇之间，这是一种常年处于高位的人才有的威严。

    老者慢慢的向屋内走去。

    每走一步，所有人都感觉心脏被锤子敲了一下。

    心脏加快，每个人的额头都开始冒着冷汗。

    他怎么出关了？刚刚的话，他不听到了吧？

    所有人的目光同时偷偷的撇了大长老一眼，却发现大长老的额头都冒着冷汗了。

    “刚刚谁说要除掉我大孙子的？”老者停下了脚步，发出一声淡淡的声音。

    萧慕绝的身体微微颤抖着，面色苍白一片。

    老者眼睛微微眯起：“说！”参杂着威严的声音猛地响起。

    除了大长老外和萧慕绝外，所有人都将手指指向萧慕绝。

    老者淡淡地一笑，笑得很是冰冷：“萧慕绝，你挺好的嘛。就连对自己的外甥都敢如此。”

    萧慕绝吓了一跳，低着头。

    “去自己领家法，一百板子，如果用了内劲抵抗就老夫亲自来。”老者淡淡地道。

    萧慕绝打了个冷战，一百板子？不能用内劲抵抗，据算是他恐怕一百板子下去，恐怕半条命就得没了。可老者说话了，萧慕绝不得不从，点了点头：“是！”

    “大长老，趁我闭关的时候，你挺威风的嘛？连老夫的儿子的家主之位都敢废！”老者双眼爆射出两道利芒，房间里那恐怖的压力骤然大增。

    这老者正是萧家的萧老爷子，萧家真正的创始人。

    大长老苦笑着：“大哥，这不是我废的，是萧震自己放弃的……我这全是为了家族……”

    “老眼昏花的东西！”萧老爷子咬牙切齿：“如果你不是我兄弟的话，我马上你取了你的性命！有兄弟这样对兄弟的长孙的？”

    大长老苦笑着：“大哥……家族不能感情用事啊。”

    “如果没有感情，这家族我宁愿不要！”萧老爷子冰冷地说：“大长老，莫非你是觉得这大长老之位坐得太无趣了？”

    大长老低着头，不敢反驳。

    萧老爷子在，大长老现在可不敢再威风了。

    可惜萧老爷子出现太晚了，萧楚被逐出家族的事已经成了事实。

    萧楚也并不知道现在萧家怎样了。

    话说，萧楚半推半就的强吻了白晓莺后，便回到别墅躺着休息了。

    知道下午时分，青芸急匆匆的回来了。

    一进屋子，青芸便到处查看，看到萧楚后，她才松了口气。

    青芸坐在萧楚旁边，有些犹豫。萧楚不由得将青芸抱在怀里，压在身下。

    现在这个世界，萧楚迫切需要力量，他能对付一两个人，但不代表对付得了那么一个庞大的世家，因此必须修炼，可单凭他自己冥想，那进步实在太慢了，但有了青芸的玉女灵气在，他的修为便会自动的提升。

    距离青芸越近，灵气进入萧楚的身体就越是轻松，修为提升的就越快。也就是说，跟青芸越是亲密越好……，萧楚微笑看着身下的青芸，感受着她那快速跳动的心跳笑道：“犹豫什么？有什么想说的就说吧。”

    压在青芸柔软温热的身体上，萧楚都不想动了，就这样半压着。

    青芸红着小脸，这姿势太过暧昧了。

    “我听说，你被一中开除了。”青芸玉手环着萧楚的颈部，将头靠在他肩膀上道：“我想让你来二中，一中是白家投资的，而二中是我们家投资的。你转学过来，然后我们一起住在别墅。一起上学一起回家。好不好？”

    萧楚眼睛微亮，这简直就是梦寐以求！

    有青芸在，修为自然是水到渠成。这的确是萧楚梦寐以求的。

    他毫不犹豫的点头：“好。”

    青芸顿时喜笑颜开啵地一声，在萧楚的脸上亲了一口。

    “真是个小妖精。”萧楚狠狠的回吻了一下。

    青芸俏脸红扑扑的，不知道想到了什么，仿佛快要滴出血啦。萧楚看得有些意动，某个地方也变形了。

    可就在这时，门口咯吱一声。

    有人进来了，萧楚还没起身，目光望向门口。

    突然萧楚和青芸都愣住了。

    门口，穿着一袭白衫似水的白晓莺提着一个手提包，呆呆地看着眼前的一幕。

    萧楚压在青芸的身子上，某个地方还微微鼓起，一只手正托着青芸的小蛮腰。

    旁边的紫月琴拉着个大行李箱走了进来一边还道：“白姐姐，你的房间在右边的第二个，第一个是我的。你要找我的话很……白姐姐你在看什么？”紫月琴这才注意到紫月琴的目光，她顺着紫月琴的目光望去，顿时愣住了。

    良久，萧楚若无其事的起了身继续看电视。

    现在萧楚非常想将紫月琴狠狠的拍一顿屁股，她不知道自己和青芸住在这么？不知道这样很尴尬么？却偏偏带白晓莺过来，很明显就是为了报复昨晚的事。

    别给我找到机会，否则不打烂你的屁屁我就不信了。

    白晓莺咬了咬下唇，仿佛是在咬某个负心汉的唇一般，咬得很用力。

    中午才占了她的便宜，现在就跟个女孩在这里亲热了，看这样子，如果自己不来的话，他们恐怕就在床上了。

    “负心汉有了青姐姐还强吻我的白姐姐，现在被白姐姐抓住了吧。”紫月琴唯恐天下不乱，还故意大声的说。青芸跟她的关系不错，白晓莺跟她的关系也不错，因此她立即将目标定在萧楚身上。

    萧楚淡淡地一笑：“紫月琴，九十九万准备什么时候还我？”

    紫月琴就跟被掐住喉咙的鸭子，嘎然无声。

    “哼！白姐姐，我们先去收拾下行李，别理这负心汉。”紫月琴带着白晓莺向里边走去。

    白晓莺动作有些停顿，似乎有点不想住在这里的样子。萧楚注意到那一叠叠的行李，面色古怪……

    “据说，白家推了跟萧家的婚事后，就立即给白晓莺安排了个婚事。结果白晓莺大怒，跟白家的关系现在闹得很僵。大概是不想继续在白家呆了，而紫月琴正好是她的表妹，所以就让白晓莺来这里住吧。”虽然不知道事情的元末，但青芸一推测就八九不离十了。

    白晓莺的确跟白家闹得很僵，这一次她还不想继续在一中呆下去，因为一中是白家投资的，白家完全可以控制。如果那个家族的少爷混入一中来纠缠的话，没有萧楚这挡箭牌必定很麻烦。所以她就转学了。

    可又不知道转哪儿去，正好路上遇到了紫月琴。这才想起了二中是青家的产业，白家不敢在青家的产业闹事，又了紫家的帮助，自己想在二中就读也不难。

    再听说，紫月琴租了栋别墅，她就立即过来的。

    但没想到，居然遇到了这等情况。

    “刚刚问你公寓有什么人，你吱吱唔唔的，就是因为他对不对？”白晓莺坐在大床上，不怀好意的盯着紫月琴。

    这家伙不告诉他公寓有谁，开始的时候白晓莺还没在意，但没想到是他！

    紫月琴递给白晓莺一瓶饮料笑道：“我就是来让你看看那家伙的真面目，那可是个无耻的大坏蛋。”

    “坏蛋？”白晓莺古怪的看着紫月琴，然后看着紫月琴的胸部良久：“你被他袭胸了么？”

    紫月琴差点将木瓜奶茶喷了出来：“你才被袭胸了呢。”

    白晓莺咯咯的娇笑着：“谁叫你那里那么大呢？会对你无耻，也只能对你的胸部无耻。”

    紫月琴被逗得俏脸通红，狠狠地白了白晓莺一眼道：“喝你的木瓜奶茶吧，你也可以跟我一样大。”说着，紫月琴傲然的挺了挺木瓜大小的胸部，一脸的笑意。

    白晓莺翻了个白眼。

    两人有说有笑的，仿佛刚刚的尴尬从没发生过一般。

    可白晓莺却对萧楚的印象下降了一些，紫月琴说萧楚无耻，那必定萧楚对紫月琴做过什么无耻的事。想到自己下午被那家伙强夺了初吻，心里顿时下定了结论：那家伙的确很无耻。
------------

第十一章 申永信

    新学校里边的人没有认识萧楚的，也没有认识白晓莺的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]萧楚这个名字在宁乐市就算没有几十个，也有十来个，白晓莺的名字也一样，名字也不怕被怀疑，但低调点还是好的，毕竟现在柳家还在四处寻找萧楚。

    众人早早起床。

    青芸在梳妆，紫月琴她们起得比较快，两人正在洗簌，萧楚就正好进来了。

    白晓莺看了萧楚一眼，若无其事的继续洗簌。萧楚露出了古怪之色，白晓莺这是怎么回事？按理说，自己夺了她的初吻，她应该生气才对，怎么这么冷淡？

    既然白晓莺不理会萧楚，萧楚也不去触这个眉头，也自顾自的洗簌起来。

    过了一会儿，青芸也来了。

    四人相安无事的出了门。青芸载着萧楚，紫月琴载着白晓莺。两辆车一起出动，向二中去了。

    二中距离别墅的距离很近，没一会儿就到了。

    显然青芸一开始就跟学校打了招呼，车子一停下，一名秃头的中年男子就走了过来，恭敬地道：“青芸大小、姐紫大小姐，不知道你找的两个插班生就是他们么？我马上给他们安排班级。”

    这名中年男子正是二中的郑副校长郑天浩，正校长的事情太多，现在还在国外。因此他代理二中的大部分事务。

    郑天浩也郁闷，来插班生很正常。但大人物带过来的就不一样了。像紫家这等势力，那可是只比四大世家小一点的实力，而另一个却还是自己学校大股东的女儿带来的人。

    “郑叔叔，这两人的身份比较隐秘。所以，你可不能跟别人说他们认识我们哦。”青芸笑盈盈地道。

    郑天浩点了点头，青家大小姐的安排他哪里敢不服从？

    “你将萧楚安排在我那个班。”青芸笑着道。

    郑天浩点了点头：“我会安排的。”目光看了紫月琴一眼，再看了看白晓莺，最后对紫月琴道：“那这位小姐呢？”

    “我想跟萧楚一个班。”白晓莺直接插口。

    青芸和紫月琴同时将目光望向白晓莺。

    白晓莺是下意识的回答，根本就没想过为什么要这么做，但说出来了，白晓莺也不想改。

    郑天浩望向萧楚，眼睛闪过一丝艳羡，但没多说什么，青芸介绍的人，多问对他可不太好。

    “你们俩都去三年四班，就离这里不远，随我来吧。”郑天浩带着四人向三年四班走去，紫月琴不是这个班级的，但她还是跟着。

    “紫月琴，我们还是回班级的。这样跟着，白晓莺和萧楚的身份容易暴露。”还是青芸的心细。

    如果三名绝色美女就围着萧楚的话，恐怕就算萧楚想低调，都很难低调的起来了。那些家族势力的公子爷们非把这个满是艳福的小子的底细摸个透不可。

    身为世家大小姐的紫月琴岂能不知道这点，她自然答应了。

    青芸走了一半路，突然后退对郑天浩道：“记得让萧楚做的同桌哦。”

    没想到这一次的郑天浩头摇得跟拨浪鼓一般：“这个不成，青老爷子说过，青大小姐的同桌绝不能是男性。”

    听到这话，青芸不由得无奈了。

    如果这事是青芸父亲做的，青芸还不怕。但是青老爷子说的，那就没办法了。

    萧楚本想安慰：每天都见面，晚上还一起睡觉。现在分开下也没什么。但看到郑天浩古怪的目光，萧楚那话就无法说出口了。

    青芸和紫月琴都离开了，萧楚和白晓莺一路无语，跟着郑天浩副校长到了三年四班门口。郑天浩副校长推开了门，对着讲台的王主任说：“王主任，打扰一下，安排下这两个插班生。”

    萧楚和白晓莺一进入三年四班。整个教室就响起了一阵哄动。

    原因不是针对萧楚，而是针对白晓莺。

    班里本就有个青芸，这班级就已经让学校的其他班羡慕了。现在又多了一个白晓莺，当然美女自然是越多越好，美的风景，谁也不嫌多。看来三年四班要火了！

    也并不是说萧楚长得不好看，只是萧楚比较喜欢低调，因此特意用修真力收敛自己的气息，这样一来，他看起来就平凡多了，在白晓莺的光环下，更是变得可有可无。

    “同学，做一下自我介绍吧。”王主任推了推眼睛，对着白晓莺说道。

    白晓莺用清脆悦耳的声音自我介绍：“我叫白晓莺，白色的白，初晓的晓，黄莺的莺。”

    话音刚一落，教室就响起了一阵热烈的鼓掌声。

    美女多，这可是好事的。能在这枯燥无味的高中生活增添一道美景，就算美景不属于他的，但看着也养眼嘛。白晓莺莺自然是大受欢迎。

    萧楚也上了讲台：“我叫萧楚，来自大山之上。”

    刚刚的自我介绍完，教室响起了几声鼓掌声，不过比起白晓莺那就小多了。萧楚也不在意，声音能如此的小，那就代表自己够低调了，声音越小萧楚越开心。

    王主任道：“白晓莺，你就坐在第三排第四个桌子，跟青芸坐在一起吧。”

    这是刚刚白晓莺自我介绍的时候，郑校长特意叮嘱的。这人是青芸一起来的又同是女孩，关系似乎也不错，跟青芸坐在一起会更好。

    白晓莺一愣。白晓莺跟萧楚脱离的婚约，但怎么说萧楚也是白晓莺曾经的未婚夫，而现在要她跟她未婚夫的现任女友坐在一起，这感觉那叫一个别扭。

    青芸倒是很大度，对着白晓莺露出了一丝微笑。

    青芸大度，白晓莺自然不会小气，她迈步走了过去。坐了下来。

    第四排第五张桌子的一名男子眉头紧紧的蹙了蹙，本以为老师会因为为了让男女比例协调将让她坐在自己旁边，但没想到居然让她坐在青芸那里。

    这男子名字叫申永信，一个中等家族人，黑道起家在二中比不上紫家和青家，但也是一方势力，而且他们是做黑道的，比起那些普通家族要狠多了。

    “申哥，怎么办？”申永信旁边的一名强壮的男子双眼闪烁着兴奋的光芒。这名是申永信的跟班，马铁盾。

    申永信淡淡地道：“下课的时候，堵住那男子，先收他一万块保护费，警告他不要跟白晓莺在一起。以后每天跟他要一点保护费，不给就教训他。这等女人，不是他能碰的。”

    申永信从两人进来开始就感觉白晓莺和萧楚比较亲近，那种感觉令申永信很是烦躁，不管如何，先教训下那男的再说。

    “至于那女的……”申永信双眼闪烁着一丝邪欲：“找机会约她。”

    那种女的，没有权势也没有实力。一个普通女孩，那申少会怎么约呢？

    知道这一点的马铁盾露出了一丝了解的笑容。

    王主任给萧楚安排了一个比较靠后的位置，那边只有一张空荡荡的桌子。

    这是给他的福利么？知道男孩子都喜欢靠后的位置，可以聊天睡觉？

    萧楚满脸古怪，可就在这时，萧楚敏锐的神识正好捕抓到申永信的话，同时还注意到一双不怀好意的目光。

    跟我收保护费？萧楚嘴角微扬，向靠后的位置走去。

    马铁盾就在桌子的外侧，见萧楚走来，马铁盾偷偷的伸出了一只脚，想绊倒萧楚。

    萧楚仿佛没看到，继续向前走。

    马铁盾嘴角冷冷扬起。

    萧楚的脚一抬，直接落在马铁盾的脚上。直接碾了过去……

    马铁盾感觉自己的脚就仿佛被锤子直接砸中一般，差点叫出声。可现在是在教室，旁边还有青芸那青家的大少姐看着，可不好惹事。马铁盾不敢叫出声，一张胖脸涨得通红。

    萧楚若无其事的坐在课桌上。

    马铁盾狠狠地瞪了萧楚一眼，萧楚仿佛没有察觉到自顾自的看着讲台，一副认真听课的模样。

    下课了。

    萧楚特意的出门，向楼下走去。

    他不出门的话，有青芸在，想来那群家伙也不敢在青家大小姐的注视下动手。

    青芸看着萧楚出了门，又看着马铁盾等人跟了过去，嘴角不由得微微扬起。

    白晓莺见到这一幕，心里满是古怪，青芸不是萧楚的女朋友么？怎么有人要教训萧楚，她却一脸笑着，似乎一点也不担心。

    别人的女友都不担心，白晓莺自然也不去理那个无耻的家伙了。

    青芸都不担心我*什么心，白晓莺恨恨的想到：最好能好好的教训教训那无耻的家伙。

    来到楼下，马铁盾迅速绕道萧楚身前，一脸痞气地挡住了萧楚的去路。
------------

第十二章 精神损失费

    “有事么？”明知道马铁盾来找他的目的，但萧楚还是特意装不知道。

    马铁盾的脸拉得就跟马脸一样长：“你踩了我的脚，还装糊涂？”

    萧楚眉头一挑：“我只知道我踩了一只马蹄，哪里有踩你的脚？再说了，我干嘛踩你的脚？没理没据的，你这诬陷，我可以告你的！”

    马铁盾气得脸色通红，要不是看着学校里的那些学员你来我往的，他非一巴掌拍过去不可。本以为一个普普通通的学生，见到有人找麻烦会被吓住，然后乖乖听话的合作。可这家伙却是这么嚣张，而且还敢骂他是马！

    楼梯上方的申永信眉头皱了皱。注意到这点，马铁盾顿时改变了话题。

    “我叫马铁盾，但我可不是马。今天我告诉你，这个地方是我申少罩的，识相的交点保护费出来，一天一万。否则你会出什么事，我可不负责。”马铁盾压抑住心中的愤怒，沉声道。

    萧楚风轻云淡地一笑，负手道：“这是你们罩着的？啧，我可知道这里是青家的地盘，你们在青家的地盘收保护费，不知道青家的人知道么？要我交保护费可以，但我得问问青芸，青家是不是有这个规定。”

    马铁盾嘴角抽搐了几下，他就是害怕青芸见到这事才故意绕道电梯口堵萧楚的，现在萧楚如果对青芸说，那岂不是功亏一篑了？

    必须给他一点教训，让他知道什么叫害怕！心里下定注意，马铁盾大手一挥，身后的那群小跟班马上将萧楚团团围住。

    马铁盾揉了糅拳头，冷冷地盯着萧楚：“告诉青芸？那得看你有没有这个胆量！”

    这附近的学生们都在远处官网，但被人挡住却看到里边的事情。这等闲事，那些普通高中生可不敢插手。这也就给了马铁盾揍萧楚的机会。

    但，反过来也可以说，是马铁盾给了萧楚揍马铁盾的机会！萧楚负在身后的手握了握，如果马铁盾动手了，那就给他一个下马威！反正现在没人认识他，正好可以不用隐藏实力。

    眼见马铁盾一步的靠近，萧楚眼睛闪烁着一丝冰冷。

    马铁盾揉了糅拳头，一脸狰狞，手一伸……

    “马铁盾，好威风啊。”就在这时，一声清冷的声音缓缓响起。

    马铁盾脸色一变，伸出一点的手，立马收了回来。

    楼梯上方的申少仿佛看到了什么，立即往楼上走。

    好熟悉的声音，萧楚眉头微皱，她怎么来了？

    “竟敢在青家的地盘闹事，你们是不想混了？”轻盈的声音缓缓响起：“你们还不散开？莫非都想去校长办公室坐坐？”

    那群围着萧楚的小跟班们，直接一哄而散。

    马铁盾尴尬的站在那里。

    萧楚往声音的来源望去，正好看到一道美丽的倩影，这是一名美丽的女子，最美丽的地方莫过于她的胸前那硕大的胸部。

    女子见人散开了，这才看到里边发生的事，见到萧楚，女子的脸就拉下来。

    紫月琴本来见到马铁盾的小弟将人围住，还以为马铁盾在找谁的麻烦，本想破坏一下，但没想到居然救了这么个混蛋，早知道就让马铁盾好好教训他。

    “九十九万。”见紫月琴有些犹豫的脚步，萧楚故意‘喃喃自语’。

    紫月琴咬了咬牙，恼怒的目光落在马铁盾身上：“马铁盾，你是不是又再收保护费？”

    马铁盾苦笑着，这第一惹不起就算是申永信都不敢惹，他一个小跟班哪里敢惹，他回答：“没，我只是想跟这新来的同学交个朋友。”

    马铁盾对着萧楚打眼色。

    “真是这样？”紫月琴望向萧楚。

    萧楚嘿嘿一笑：“他分明是在跟我收保护费！”

    马铁盾感觉自己被打了一巴掌，整张脸火辣辣的。

    紫月琴双眼闪烁着利芒：“这么说，马铁盾你在欺骗我？”

    马铁盾脸色阴沉，双眼如同野兽一般盯着萧楚，恨不得将萧楚生吞活剥。

    “他自然是在欺骗你，你刚刚没听他说。我当时说，我认识紫大小姐，让他别惹我。可马铁盾却说，紫大小姐胸大无脑，白长的两个大胸，但却一点脑子也没有，傻得可以。他才不怕紫大小姐。”萧楚指桑骂槐，既是诬陷了马铁盾又将紫月琴骂了一顿：“他还说，收了我保护费，我还要收紫大小姐的保护费。”

    “你……你胡说！”马铁盾气得脑袋发晕，侮辱紫大小姐那好得了？他还真没想到，萧楚居然敢如此明目张胆的诬陷。

    萧楚嘿嘿地一笑：“哎呀，有些人，说了就是不敢承认。”

    马铁盾大怒，踏出一步，拳头握得紧紧的。以前只有他诬陷人，哪里会被别人诬陷。

    紫月琴也是气得酥胸起伏，她知道这分明是萧楚在诬陷马铁盾，一边诬陷还一边骂自己，可偏偏说是马铁盾骂的。自己还不得不陪他演完这场戏。

    见到紫月琴的脸色，马铁盾心里直打鼓。

    “萧楚，你想怎么做，你说吧。”紫月琴压制住想扇萧楚一巴掌的怒气，淡淡地问。

    萧楚笑道：“马铁盾吓到我了，我要他赔我精神损失费。也不多，二十万吧。”

    紫月琴柳眉微跳，现在不能跟萧楚出手，所以她只能把怒气全部发泄在马铁盾身上，马铁盾也算是悲哀了……

    紫月琴淡淡地道：“马铁盾你收了这么久的保护费，不会连这二十万也付不出来吧？”

    马铁盾现在悔得肠子都青了，二十万？这保护费收的，也没多少人，至于跟萧楚收一万保护费，只不过是看萧楚身穿的比较高档而已。其他的人，哪里敢收一万，而且人数又不多，这学校里哪里有那么傻子乖乖让他保护费的？

    再加上马铁盾自己的开销，他那存了将近一年的钱也就差不多十万……

    可这紫月琴不能惹啊，不给紫月琴面子，到时候恐怕就不是这二十万的事了。

    早知道就不来惹萧楚了，这是造了什么孽啊。

    “那个……紫大小姐，我身上只有十万……密码就在银行卡的背后。”马铁盾很尴尬的取出一张银行卡。

    萧楚手一伸，抢了过来：“少是少了点，但分期付款吧。以后每天交上一万就好了。”

    马铁盾握了握空荡荡的手，面色涨得通红，看那样子如果让他生吞了萧楚，恐怕他会毫不犹豫。

    紫月琴淡淡地道：“马铁盾，你可以离开了。”

    马铁盾点头哈腰：“是。”然后马铁盾迈着沉重的步伐离开了，他的心在滴血啊。

    “萧楚，你敢骂我胸大无脑？”马铁盾易丽凯，紫月琴就准备找萧楚算账了。

    萧楚笑道：“没有啊，是马铁盾骂的。我只不过是将当时的场景重复一下而已。你是不是无脑我不知道，不过胸大倒是真的。”

    萧楚将银行卡放入口袋里，然后直接向教室走去。

    紫月琴俏脸泛红，狠狠白了萧楚一眼。胸大谁都知道，但从一个男孩子的口中说出来，那感觉还是很突兀的。

    萧楚走了半路，顿时补充了一句：“手感也很不错。”

    紫月琴怒了：“萧楚！”

    萧楚哈哈大笑着离开了。

    紫月琴气得酥胸上下起伏，形成了一道美丽的风景。

    萧楚摸了摸口袋，最近正好没钱，没想到这么容易就赚了个二十万。而且还能出出紫月琴故意带白晓莺来别墅的恶气，尽管不能打烂她的屁屁，但逞逞口舌之利还是不错的。

    回到教室内，萧楚就发现四道不怀好意的目光盯着，嘴角微微勾起。

    大概就是那个被称为申少的还有马铁盾两人发的目光吧。

    为了不让别人怀疑，萧楚和青芸在班级里只能装作不认识。这样一来，申永信也就将萧楚当成了普通人了。

    “申少，怎么办？”马铁盾拳头紧握着，双眼似火般盯着萧楚。

    申永信淡淡地道：“这件事我们先记下，有机会再好好跟他算算帐。”

    “好！我要亲手让那家伙将那十万块吐出来。”马铁盾恶狠狠地道。

    “暂时先不要动手，你先派人好好摸清他的底细再说。”申永信淡淡地道。

    马铁盾点了点头：“是！”

    申永信的目光望着前边的白晓莺，嘴角微微扬起。
------------

第十三章 搞破坏

    申永信不敢在青芸的面前对白晓莺动手，因此他一直在等待机会，等待白晓莺离开青芸视线的机会。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    对于没有权势和实力，空有美貌的女子，在申永信的眼里就是一个待宰的羊羔。然而，有青芸在，他也不好出手，所以只能等着。

    或许是白晓莺在教室里太闷了，她到了第三节课下课的时候就到离开了教室。

    机会来了！申永信双眼闪过一丝激动。

    他已经等得有些不耐烦了，本来想冒着被青芸的险来约下白晓莺，现在可好了，白晓莺离开了。

    申永信若无其事的站了起来，向门外走去。

    萧楚摸了摸头发，喃喃道：“教室可真热，还是外边走走吧。”声音不大，但却被有人心听到了。马铁盾冷冷的盯着萧楚。

    白晓莺一离开，萧楚就离开的话，那就有些问题了。可有了这句话，有心人听到了只会认为萧楚只是觉得教室闷，并不是因为白晓莺。

    萧楚漫步走了出去，神识却已经将白晓莺覆盖住了。尽管萧楚没有去看白晓莺，但白晓莺的一举一动，甚至是去了哪里萧楚都能感觉到。

    或许白晓莺真是认为教室太闷了，她上cao场去了。在她身后不远申永信若无其事的跟着。

    萧楚从另一边的楼梯下了楼，比白晓莺还要快到了cao场，随意的找个地方坐了下来。

    白晓莺刚刚来到*场便找了个草地坐了下来，草地还挺柔软的，或者是因为前几天下过雨，空气比较清晰。白晓莺疏了口气。

    在教室里，青芸表现的依然那么大度，偶尔跟白晓莺说几句话。可白晓莺却是很尴尬，毕竟那可是自己曾经的未婚夫的现任女友啊。

    尽管萧楚现在跟自己也没多少关系了，但白晓莺心里还是有些疙瘩。她也不知道自己是怎么了。

    实在尴尬，白晓莺只能来*场散散步，放松下心情。

    那无耻之徒怎么可能得到青芸的青眯呢？真是想不通。白晓莺心里暗暗想着。

    青芸在年轻一辈里天赋不能算是顶尖的，但也能算是翘楚。而且口碑很好，跟年轻一辈的世家子弟都能成为好友，论外貌的话，也不弱她。

    这等有势力，有实力、有品德又有美貌的女子，怎么会喜欢萧楚那无耻之徒呢？

    当初被强吻了，心里却没有一点抗拒，那种感觉真是不可思议。或许是他天生有一种吸引人的气质吧，白晓莺胡乱的想着。

    “沙。”一声脚步声将白晓莺的唤醒了过来。

    赶忙的回过神，白晓莺有些慌了神，刚刚自己都想了什么？摇了摇头，赶忙停止了胡思乱想，抬头看向来人。

    那脚步声正是申永信传出来的，申永信用看入肉里的眼神看着白晓莺，越是观看他就越是喜欢。见到来人是申永信，白晓莺眼里闪过一丝厌恶。

    申永信的事，白晓莺听青芸说过。他是黑道世家的，算是一个纨绔子弟，在二中女孩子换了一个又一个，单纯把女孩子当成了玩物，而且还在学校里收保护费。

    这等人最讨厌了，萧楚都要比他好上一万倍。

    白晓莺想到，她又回过神，为什么她会将萧楚拿来跟别人对比呢？

    “白小姐，你一个人做在这里，莫非有心事？”申永信摆出了一副他自认为最帅气的模样，对着白晓莺笑道。

    白晓莺眼中的厌恶更浓了，她清冷道：“没什么心事，如果申少没事的话，希望你能离我远点。”

    如果在一中，这种人来答话，白晓莺恐怕理都不理他，但现在在二中，这里可没有白家的势力保护她，所以白晓莺只能出言回应了。

    让申永信离她远地，这句话在白晓莺的眼里已经算很客气了，毕竟这是人渣！对人渣，白晓莺一向没好脸色。

    可在申永信的眼里，这却是*裸的侮辱！

    我申永信看上一个女人，那是她的福分，这女人居然这么不识抬举，居然还想自己离她远点！

    申永信怒了，他强行压住自己的怒气，然后继续露出笑脸道：“白小姐，我叫申永信，别人给我面子都叫我一声申少，尽管我的势力并不大，但我在二中也有点地位。我对白小姐那惊为天人的美貌感到惋惜，以白小姐的美貌，怎么身边就没有一个优秀的人做你的男友呢？”

    白晓莺顿时了然了，申永信这是想追她。最讨厌的就是这等苍蝇了，白晓莺的脸色不太好：“不好意思，我在二中只是想好好念书，没想过恋爱的事。”

    申永信的嘴角冷扬：“我申少想要东西，从来没有得不到！”

    这一句话，直接让申永信露了本性。

    他那种会为了一个没有权势的女人死缠烂打的人。软的不行，就来硬的！

    如果是青芸那些大世家的人，或许申永信想追求，会用正常的手段，但想这个没有世家为背景的小绵羊，申永信自然不会用那种手段。

    一个贱货而已，玩玩就算了，能玩就快点，不能玩就强行玩。

    “小贱货，你这是想装清纯么？一个没权没势的贱货而已，竟敢拒绝本少爷，告诉今天放学刚刚的在校门等我！否则，你就不要来二中了！”申永信冷冷的笑道。

    披着人皮的豺狼，总算将人皮掀开了。白晓莺又怒又厌恶了，酥胸气得上下起伏：“畜生，给我滚！”

    申永信一怔，没想到这样白晓莺还不妥协。申永信顿时心中被激起了一股怒意，他还是第一次被一个普通女子这样骂的。怒从心生，申永信一手伸向白晓莺，想握住白晓莺的手，然后给她一个教训。

    就在这时，一只手比申永信还快，直接抓着申永信的手。那感觉就跟被一个虎钳夹到一般，骨头发出一声声咯吱的声音，似乎裂开了！

    申永信痛呼一声：“啊！放手！快放手！”

    萧楚将手一推，申永信后退了几步，可他的手腕却全肿了。

    白晓莺被吓得心脏砰砰直跳，现在萧楚一出现，白晓莺顿时投来了感激的目光，身体向萧楚的背后靠了靠。

    萧楚露出了笑容：“不好意思哦，申少，这个姓白的美女，其实是我的人。”萧楚说着，在白晓莺感激的目光中，将白晓莺抱入怀中。

    白晓莺一怔，反射性的挣扎了下，但最后还是挣不开，只能乖乖的依偎在他怀中。

    看着白晓莺小鸟依人的样子，申永信的那张脸变换了不知道多少次，又怒又气。萧楚和白晓莺真是情侣？那他们一进班级怎么就不走在一起？但就算真的是情侣又如何！自己只不过是想玩玩一个平民的女人而已，那平民还敢反抗？还抓伤了自己的手腕？

    萧楚这家伙刚刚坑了他的手下，现在又插手他的事！申永信的怒得差点暴起咬人，但想到萧楚的力气，再看看马铁盾没过来，申永信只能咬了咬牙：“萧楚，我记住你们了！”

    萧楚风轻云淡的一笑：“被申少记住，那还真是荣幸之至。”

    申少冷哼了一声，双目闪过一道狠毒之色：“今天的仇，我改日再算。”

    萧楚刮了刮白晓莺的小琼鼻，白晓莺翻了个白眼。

    见萧楚不理他，申永信仿佛感觉一口气哽在喉咙里，有种气得快窒息的感觉。有点感觉无趣，申永信转身离开了，离开的时候，申永信的目光的狠毒越来越深了。

    见到申永信的背影消失在楼梯处，白晓莺赶忙挣开萧楚，狠狠的瞪了萧楚一眼。

    开始的时候还有点感激，现在那点感觉直接就荡然无存。

    “你是来帮我的，还是来趁机占我便宜的？”这句话脱口而出，完全没经过大脑。话一出口，白晓莺就有些后悔了。

    萧楚笑道：“我可以说，两样都有么？”

    白晓莺瞠目结舌，不过萧楚说的还真不错。他的确是帮她，也是占便宜。可白晓莺怎么也没想到，萧楚居然会厚颜无耻的说出来。俏脸泛红，她狠狠的瞪了萧楚一眼，转身离开了。

    现在她更加坚定萧楚的无耻了，萧楚的脸那简直厚得堪比城墙。
------------

第十四章 遭遇绑架

    “那女的如此不识抬举，申少去约她，她居然还敢不给面子。简直就是不知道天高地厚！”马铁盾见到申永信黑着脸回来，马上猜到了事情的结果，他故装愤怒地道。

    申永信横了马铁盾一眼，目光透露着一丝凶光，马铁盾不由得一征，申少怎么了？

    “咦，申少，你的手怎么受伤了？”这下子马铁盾才注意到申永信的那红肿的手腕，脸色不由得一变。

    申永信眉头一皱：“让开。”

    马铁盾挡住申少的去路了。

    马铁盾没想到申少的火气居然这么大，他马上让了开来：“申少，谁敢对申少出手，我马上去教训教训他！”

    申永信冷坐回自己的桌位，淡淡地道：“马上联系那些兄弟，今天放学，我给他们点福利。”

    马铁盾眼睛一亮，有些兴奋，但见申永信依然阴沉的脸，怕惹撞上申永信的枪口，特意压抑住心中的兴奋，用缓慢地语气低声道：“申少，莫非要动对那女的动手？”

    申永信淡淡地道：“让我丢了那么大的脸，我自然不会让她活得好好的。”说着，申永信摸了摸自己的红肿的手腕。

    “下午放学后，让兄弟们在路口堵住那女的，如果发现萧楚在那女的旁边，就将两人一起抓了。然后在萧楚面前轮/了白晓莺，让他亲眼看看他的女朋友是怎么被人糟/蹋的！”

    马铁盾点了点头：“好，我马上去安排。”说着，马铁盾到门口的时候跟萧楚擦肩而过。

    申永信仿佛看到了萧楚悲痛欲绝的画面，嘴角冷冷勾起一丝残忍的笑意。

    在申永信嘴角扬起的同时，还有一个人的嘴角也扬起了，萧楚将环着的手，放了下来嘴角露出一丝笑容。

    不愧是混黑道的，果然心狠手辣。也不知道这二中里被他们用这种手段糟/蹋了多少女人了。

    萧楚双眼闪烁着寒芒，他已经动了杀心了。

    下午放学。

    为了防止别人生疑，萧楚和白晓莺并没有上紫月琴和青芸的车，而是选择了步行回去，这里距离别墅也没那么远，步行过去也不需要半个小时。

    青芸比较心细，她偷偷的跟萧楚说过后，就找/打手机跟紫月琴说了这件事。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    紫月琴想了想，就答应了。

    萧楚和白晓莺理所当然的成了一路人，白晓莺如此美貌，没有护花使者在，紫月琴自然免不了担心。

    一路上，萧楚的神识覆盖了四周，随时警惕着四周的动静。

    白晓莺也不说话，两人就这样默默地向前走。

    气氛有些诡异，白晓莺想找话题说话，但却发现自己找不到话题。萧楚却是根本就没想说话。

    又对她不理不睬的。白晓莺很是郁闷，就算我没有青芸那等实力，但我的容貌也不差，莫非他对我没感觉？但没感觉为什么要强吻我？可现在怎么又不搭理我呢？

    白晓莺觉得自己有些莫名的委屈。

    这委屈的出现让白晓莺自己吓了一跳，为什么委屈？莫非被占便宜还会被占上瘾了？白晓莺要将这可笑的想法晃出脑袋。

    就在这时，一辆面包车突然从远处驶来，面包车贴近萧楚这边。

    感觉到面包车内透出来的视线，萧楚露出笑容了。

    面包车的速度很快，但靠近萧二人后，速度就放慢了下来。白晓莺隐隐的感觉有些不对劲，心里顿时有些不安。

    想拉着萧楚离那快速靠近的面包车远点，可就在这时，面包车直接停下了，几名黑衣男子拿着刀具和铁棍从面包车跳了下来，眼看着气势冲冲往白晓莺和萧楚冲来。

    “把他们打晕，扔上车！”其中一名男子低沉道。

    白晓莺脸色煞白。

    萧楚的实力谁都知道，内劲一层都没有，他这么一个普通人哪里对付得了一群拿着武器的家伙？眼看着其中一个人二话不说的将棍子对着二人甩来。

    萧楚一个转身将白晓莺紧紧拥在怀里。

    嘭地一声，棍子落在萧楚的脑袋上。其他的人也想将白晓莺打晕，但萧楚却是紧紧的抱着白晓莺，就是不放开，所有的棍子都落在萧楚的身上。

    白晓莺呆呆的被萧楚紧紧的抱在怀中，听着一阵阵砰砰向从萧楚身体响起。

    萧楚将白晓莺护在怀中，别人根本无法对白晓莺怎么样，只能先将萧楚打晕，可偏偏萧楚就一直抱着，根本就是不松开。

    这下混混们被难住了。

    “怎么办？”

    “两人全部带上车。”

    生怕四周注视的人报警，为首的人当机立断。

    其他的三人立即动手，将萧楚二人，连推带拉的拉上车子。

    这附近的人太多了，自己就这么出手的，实力就暴露了。只能等他们将自己送上车，然后才能在车上解决他们。在这之前，先让他们开心一下。

    至于白晓莺只能先护着她。

    萧楚身上有修真力护体，那身体硬度单凭普通人的几棍子，想让萧楚受点伤，那还是有难度。就算是刀具砍在萧楚身上，恐怕也不会破皮。

    萧楚想法合情合理，但他却低估了对白晓莺的影响。

    上了车，白晓莺这才回过神，想到萧楚拼命的保护自己却受了那么重的伤，她大力挣扎，萧楚措手不及居然被白晓莺挣开了。

    “你们别打他，我跟你们走。你们的目的是我，只要你们放了他，我跟你们走！”白晓莺挡在萧楚身前，看着车内的那群混混。

    现在她只能救下萧楚，这些混混一定是那个叫申永信的派来的。而萧楚得罪了申永信，自然申永信会要教训他。可这完全是她连累的，现在白晓莺只有一个想法，就算她死了，也要救下萧楚！

    有些无耻的萧楚原来是只伪装，他是一个真男人，见危险不抛弃女孩，敢用身体为自己挡住铁棍的男子！白晓莺的眸子闪烁着泪光，心里满是后悔，自己一直以来都误会他了。

    车上有四名混混，一个开车，其他的三名混混则坐在车后，看守着两人。

    见到白晓莺从萧楚怀中出来，其他一名混混的眼睛一亮。

    “啧啧啧……申少说这人很美，但没想到美到这程度。”

    “真的呢，还真是美。”另一人呆住了。

    刚刚在面包车上看不清，下车后又被萧楚护在怀中，因此没有仔细看，现在一看，他们顿时都呆住了。

    “难怪申少会看上，啧啧……”一名比较瘦的男子靠了过来，右手伸向白晓莺的下巴，一边道：“让小哥看看你的唇……”

    白晓莺后退了几步：“你们知道我是谁么？”

    “哈哈，我管你谁，现在在这车上，你就是我的人。记住我的名字，我叫顺耳。”顺耳冷冷地笑了笑。

    白晓莺柳眉微蹙着：“我告诉你们，我是白家的白大小姐，白晓莺。如果你们敢对我出手的话，白家的人不会放过你们的！”

    那三名混混对视一眼，三人笑了笑。

    顺耳冷笑着，步步*近：“别以为你有一个叫白晓莺的名字，就以为自己真是白晓莺，你是白晓莺，我还是萧楚呢？！”

    他们当然不信，白晓莺是白家的人，白家资助的是一中，白晓莺肯定是在一中读，怎么会跑到二中来。而且还隐藏身份？这不是吹水么？白家的人需要隐藏身份？

    白晓莺又急又怒。

    “申少说，如果你男朋友在的话，我就当着你男朋友的面，将你轮/了。他说，这是给我们兄弟的福利，没想到这福利还真是不小，果然没白当申少的兄弟。”顺耳露出了一抹冷冷的笑意。

    白晓莺脑袋一阵发晕，真那样做的话，她非自尽不可。

    白晓莺再次后退了一步，正好撞到了一个人。白晓莺下意识的躲开，退到一边，望向身后的人，可这一望，白晓莺有些微愣。

    萧楚若无其事的拍了拍身上的灰尘，然后看着那三名混混露出了一丝古怪的笑容。

    他没事？中了那么多棍子，他却一点也没事？

    白晓莺很惊讶，那三名混混更惊讶，他们可知道自己下手有多重。就那几下，一个壮汉都得在医院抬上半个月才能恢复，而眼前此人却一点事也没有。这完全脱离了他们的认知！

    “你怎么……没事？”白晓莺愣愣地道。

    萧楚笑道：“等会再解释，我先教训教训这三个小混混。”

    “教训我们？哈哈！可笑！”顺耳反应过来，随手取出了口袋的小刀，然后刀向萧楚砍去。

    “棍子你顶得住，挺耐打的，可不知道你不能挡住刀子！”顺耳冷冷一笑，铁棍打完他能站起身，那代表他的抗打能力好，可刀子可跟棍子不同，那可是要出血的，会死人的！

    “萧楚！”白晓莺大惊，迅速扑入萧楚的怀中想为萧楚挡住这一刀。

    萧楚为了她挡住了那么多跟铁棍，这一刀白晓莺认为自己必须为他挡住。

    萧楚没想到白晓莺会扑过来，但感受到白晓莺的心情，萧楚不由得笑了出声，手在白晓莺的纤腰一握，身体一转，侧身对着那人，脚一抬，直接落在顺耳的手腕上。顺耳仿佛感觉手臂就跟被一个一柄利刀砍中一般，那股剧痛令他不由自主的松开的手，小刀受到力的作用被甩向车顶，嘭地一声，竟然刺穿了车顶，由此可见这力量之大！

    萧楚脚在一抬，落在顺耳的胸口，顺耳的胸口顿时凹陷了下去。一口鲜血喷出，顺耳便软软倒下了。

    另外两名混混回过神，立即出手。但萧楚的速度比他们的反应速度还快，一手伸出抓住其中一名混混的颈部，手一扭，脖子断了。脚再次一抬，落在最后一名混混的胸膛上，距离顿时将那胸膛踢凹陷了进去。

    电石火花之间，三名混混全部毙命！

    “小心！”突然白晓莺大叫一声，再次挡在萧楚身前。

    嘭地一声，一颗子弹从车前飞射而来。

    萧楚手在虚空一挥，接住子弹，手一转子弹倒飞而去，那司机混混的额头多了一个血洞，他双眼睁得老大，满是不敢置信，居然有人能空手接子弹？

    白晓莺吓得俏脸苍白靠在萧楚身上闭着眼睛。

    她很惊讶萧楚的实力，但她以为萧楚没有发现开车的混混，见那混混开枪，白晓莺就知道遭了，马上就挡在萧楚的身前，想救萧楚一命。

    可是等了很久，白晓莺却发现想象中的痛苦并没有传来。

    “睁开眼睛，我们没事了。”萧楚抚摸着白晓莺的粉背，就跟安慰她似得。

    白晓莺愣了愣，刚刚她分明看到那人开枪，她怎么会没事呢？

    想不通，白晓莺目光在车前一扫，却发现那人已经死了。

    突然，车子一震，司机的尸体一偏，躺在方向盘上的身体带动了方向盘。

    原本司机是想将人带到僻静的地方，这条路正好通向大山，大山的路可不好走，下边都是悬崖，车一偏车顿时脱离轨道，向悬崖蹿出！
------------

第十五章 贪嘴的紫月琴

    白晓莺感觉整个身体都飘了起来，那双眸子里闪过一丝绝望。

    萧楚的手一伸，将白晓莺紧紧的抱在怀里。

    “萧楚……谢谢你。”白晓莺感觉自己临死前，必须将这句话说出口。

    萧楚却不理白晓莺的临死感言，一脚将车门踹开，然后一跃，一手抱着白晓莺，一手抓在断崖上，脚一瞪，两人飞身而起，稳稳的落在公路上。

    还好，这条路比较僻静，没什么车辆经过，也就没人看到这奇怪的场面了。

    以此同时，断崖下发出一声轰鸣巨响！

    白晓莺被萧楚抱在怀中，愣了半响。

    “如果你觉得要谢谢我的话，最好亲我一下，记得要嘴对嘴的那种哦。”萧楚看到白晓莺发呆的样子，不由得打趣道。

    白晓莺红了一片，狠狠地瞪了萧楚一眼：“没想到你隐藏了这么深，实力这么强。白家的人和萧家的人都给你骗了，差点也把我骗了。”

    萧楚微微一笑：“这可是我的秘密。”

    “你这秘密守得可真严的，只不过你想让我帮你守住这个秘密，是不是应该贿赂我一点东西？”白晓莺忍不住想逗逗萧楚。

    萧楚手一抬，环住了白晓莺的纤腰，微微一用力，双人亲密的结合在一起。刚刚抱了很多次，白晓莺对怀抱也没那么抗拒了，但现在不大一样，白晓莺美眸闪过一丝慌张，玉手抵住萧楚的胸膛：“你干什么？”

    “其实让人守住秘密的方法有很多种，除了贿赂外，还可以选择将别人的嘴堵上。”萧楚闻着白晓莺身上的清香，笑道。

    白晓莺柳眉一皱：“你想杀了我？”

    萧楚笑道：“我有一种堵住别人嘴的方法，只不过是不杀人。过程呢，比较香艳……”说着，萧楚目光一直盯着白晓莺那泛着粉晕的樱桃小唇。

    那种目光盯着自己的唇，再联系他说的话。就算是傻子也知道他所说的堵住嘴的方法是什么。

    白晓莺推开萧楚，然后瞪了他一眼：“我知道了，你不是废物，但我发现你是个大色狼！”

    “呵呵。”萧楚靠近她，似乎如果白晓莺不答应为他保守秘密，他就要实行某些事一般。

    白晓莺顿时感觉刚刚自己不该逗他，这根本就是只小绵羊再逗一只大灰狼，随时都可以被吃掉。

    “我帮你保守秘密，但你不能碰我。”白晓莺淡淡地道。

    萧楚停下了脚步，笑道：“既然你答应保守了，那我为什么还堵你嘴？当然不会碰你，多谢白大小姐为我保守秘密。”

    白晓莺无语了一阵，为了让别人答应为他保守秘密，居然可以无耻到这等地步……

    可这样想着，白晓莺心里却升起了一丝郁闷。他莫非就真的只是为了让她保守秘密么？他真对不能碰她毫无所谓？怎么说她也是美女，可却答应这样的要求，他都没什么失落么？

    萧楚和白晓莺被带出的距离有点远，两人足足走了将近一个多小时，走得白晓莺脚都酸了，最后只能打破一次不能碰她的约定，让萧楚背起她走。

    闻着男人清新的气息，白晓莺心里一片宁静。

    不知道为什么的，他发出的气息似乎有一种魔力，让她的心情不由得宁静下来。趴在他的后背上，整个身体都亲密的结合着，可她却没有一点羞涩，反而更加想要靠近他，能再靠近一点更好。

    等到萧楚到了别墅，他才发现白晓莺已经睡了。

    萧楚不由得苦笑了下。

    回到别墅后，紫月琴和青芸就围了过来，紫月琴接过白晓莺，然后两人一脸担忧的问起发生了事情的经过。

    萧楚小小的改了下故事，就算那群匪徒找将两人带上车，萧楚为了白晓莺跟他们扭打在一起，但是后来车不小心失灵向悬崖窜去。萧楚和白晓莺趁乱逃了出去，那辆车却也窜入悬崖下，炸成了碎片。

    紫月琴听得冒出了一身冷汗。

    萧楚和白晓莺没逃出来的话，现在想来就要多两具尸体了。

    “没想到你居然还敢反抗，不过能带着白姐姐趁乱逃脱，可见你的智商还不错。只不过，如果你的实力能更强就不会这样了。”这是紫月琴的原话。

    萧楚翻了个白眼：“我就当你是在夸我，白晓莺因为从那里步行过来太累了，所以睡着了，你先带她去休息吧，晚餐可以吃了再叫醒她。”

    青芸道：“楚哥哥，你也累了吧，先去休息，我给你做点吃的。”

    萧楚微微一笑：“让我来吧，今天给你露一手。”说着，萧楚摸了摸青芸的脑袋，怜爱之情尽显。

    “你会做饭？”紫月琴刚将青芸送回房间，正好听到萧楚的对话，她柳眉一展，双目瞪圆了。萧大少爷会做饭？

    萧楚淡淡地一笑：“在上山学过，只不过都是随地取材。回来家族后，就没做过了。”

    紫月琴了然了，萧楚失踪了十八年，那十八年过得可不是大少爷的日子，会做饭倒也可以理解。

    萧楚进入厨房里，开始忙碌了起来。紫月琴看萧楚似乎不是第一次进厨房，做得还有模有样的。她坐在沙发上，打开电视，可脑袋中却回忆着萧楚刚刚说的那个事件。

    紫月琴是胸大，但胸大未必无脑，不但不无脑，而且她还很聪明。不然她又怎么能坑得了那些世家公子呢？

    萧楚的话尽管说的也算是合情合理，但这事还是太过巧合了。那些绑匪莫非是脑残？不会直接将萧楚打晕再拖上车？偏偏让萧楚在车内反抗？当然，也不排除绑匪那么脑残。

    再后来，刚刚好那车子失灵，正好被萧楚逃脱？这事哪里能如此巧合？这简直就是买福利彩票中了头等奖一样，不可思议！

    而且萧楚回来后，神情依旧那么淡然，身上还一点伤痕都没有，这就怪了。简直太怪了。

    紫月琴打算找个机会好好问白晓莺。

    就在紫月琴下定注意的时候，一道不浓不淡的香气荡漾着，一闻到这香气，紫月琴顿时有了食欲，饿了一下午的肚子，顿时咕咕的叫了起来。

    “嗯，大概就这样了。”萧楚将最近一样菜放了下来，然后看着满桌子的菜露出了一丝笑容。

    紫月琴立马扑了过来，连筷子也不拿，直接将手伸向一只通红通红的鸡，扯下一只鸡腿，大咧咧的啃了起来，萧楚眉头直跳，伸手抢过，看了鸡腿多了一个小口子一眼，目光落在紫月琴那身上，却发现紫月琴眨了眨嘴，那双眸子就仿佛一名禁欲了几百年的老和尚看到*着的美女一样，恨不得生吞了那只鸡腿。

    刚刚品尝了一口，紫月琴才知道什么叫人间美味，才知道原来萧楚的手艺居然如此之好！

    萧楚做菜的时候，特意在上边添加了一丝修真力，目的是通过这些东西帮忙清除女孩身上的杂质。这样一来，她们的修炼的天赋才会好上一些，也算是给她们筑基吧。毕竟相识一场。

    修真力对于凡人来说，那就是神物，吃一点，那种感觉就仿佛升天一般舒服。以前那老头子给萧楚筑基的时候也是这样的，萧楚也品尝过，自然知道这食物对凡人的诱惑力有多大。

    只不过紫月琴想吃他的东西，还是得付出点代价的，谁叫紫月琴天天跟他做对，萧楚笑道：“紫妹妹，先去叫白晓莺起床，再吃好不好？”说着萧楚晃动着鸡腿……

    萧楚原想用这方法逗逗紫月琴，本以为紫月琴会反抗一下，然后再去做。可没想到紫月琴急忙点了点头，仿佛生怕萧楚不给一样，直接跑向白晓莺的房间。

    萧楚微微怔了征，是我太小看这食物的威力，还是说太高估了紫月琴对美食的吸引力？

    萧楚也不想了，将手中的鸡腿送入口中，自顾自的坐了下来。

    “我将白晓莺叫醒了！”紫月琴蹦蹦跳跳的过来了，美目在落在萧楚手上的鸡骨头上，美目顿时一缩：“我的鸡腿！”

    “萧楚！你……你对我的鸡腿做了什么？”紫月琴大叫起来，看那样子，似乎就要出手给萧楚一点教训了。

    萧楚晃了晃手中的鸡腿骨头：“吃了呗。”

    “啊！”紫月琴大叫起来，一个月飞扑，直接将萧楚扑倒，粉拳抬起就要揍人。

    第一次吃到那么好吃的东西，这家伙居然就将那东西吃了。

    “紫妹妹，你怎么了？”白晓莺刚刚起身，正好看到这一幕，赶忙拉开紫月琴。

    紫月琴呜呜地哭了起来：“萧楚吃了我的鸡腿……”

    萧楚嘴角抽搐着，他真是想不出这有什么大不了的，桌子上还有一只鸡腿，自己不就吃了她的那只么？居然就出手打人。

    “紫月琴见到一个比较好吃的食物的时候，就会发狂。她最讨厌的就是别人抢她喜欢的美食，只不过从来没见到紫月琴对一个食物这么狂热，看来楚哥哥你做的鸡腿一定很好吃。像紫月琴这么挑嘴的人都能满足。”青芸刚刚洗完澡，正擦拭着头发，见到紫月琴大喊大叫着，她那机灵的脑袋一转就知道发生了什么事了。

    萧楚一怔，旋即露出了一丝笑容，这算是一个美食狂人么？

    “紫月琴，冰箱里还有两只冻鸡，我可以再吃做出比刚刚那鸡腿还要美味的食物哦……”

    紫月琴立即停止对白晓莺的撒娇，美目带着兴奋望向萧楚。

    “只不过我有一个要求。”萧楚笑道。

    “你快做呀，我要吃，不管什么要求我都答应！”紫月琴一高兴居然抱住了萧楚的手臂，胸部紧紧的压着他的手臂，那柔软的感觉差点让萧楚叫出声。

    真饱满，跟青芸抱的感觉完全不同！青芸是挺的，紫月琴是柔软的。

    青芸和白晓莺纷纷呆住了。

    没想到萧楚一句话就直接将宁乐市第一惹不起的紫月琴给降服了。

    两人不由得对着萧楚露出了佩服的目光。
------------

第十六章 玉女灵气

    什么要求都答应呀？那那啥那啥的要求是不是也会答应呢？萧楚一边做菜一边想着。想想紫月琴胸前的硕大，萧楚不由得有些意动，目光不由得看了看旁边的紫月琴。

    紫月琴就个好奇宝宝一样，看着萧楚做菜。

    她是想偷师，但萧楚却完全不怕，这只不过是普通的白切鸡的做法而已，只不过他偷偷用了修真力，让调料渗入鸡肉内的时间很快，也就是一瞬间。

    唯一不同的，便是那丝修真力。

    很快，一个白切鸡一下子就搞定了。

    紫月琴已经将萧楚所有的做法都记下来了，心里琢磨着，等着下次做饭自己尝试下。

    一桌子的菜，一下子全部就被摧残光了。吃得最多的单属紫月琴和萧楚，青芸和白晓莺对美食没那么多追求，她们都比较小口。

    “真想不通，以你这等吃法，怎么就吃不胖。”萧楚打量着紫月琴，目光在紫月琴的胸部停留了一会儿，然后收回目光。

    紫月琴翻了个白眼，打了个饱咳。

    “她身上的肉都跑到胸部上去了，自然长不胖。”白晓莺在一旁打趣着。

    紫月琴俏脸微红：“白姐姐，你羞我。”

    打闹了下，紫月琴回归了正题：“白姐姐，下次放学，你可不能跟萧楚在一起走了。实在太危险了，要不是那些巧合的话，恐怕现在白姐姐你就回不来的。”

    白晓莺悄悄看了萧楚一眼。

    在路上的时候，萧楚就跟白晓莺商量好借口了。自然知道紫月琴口中的巧合是怎么回事。

    “没事的，萧楚尽管没有内劲，但也是个男人。而且他保护我挺好的，那些绑匪只是巧合而已。”出乎意料的拒绝令紫月琴愣了下。

    “可是，这样不行……”紫月琴也不知道该怎么让白晓莺改变注意。

    白晓莺笑道：“紫妹妹，别担心。mianhuatang.la [棉花糖小说网]我感觉我挺安全的，真的没事。”

    紫月琴无奈了，又出口劝说了几下。但白晓莺还是要萧楚保护。

    最后的紫月琴只能将目光望向萧楚：“萧楚，你可以要好好保护我的白姐姐，如果她出现什么事的话，我就唯你是问。你只要保护过这几天就好，等周六，我再给白姐姐买辆车。到时候，就不用你了。”

    萧楚微微笑了笑：“乐意之至。”

    紫月琴翻了个白眼。

    “对了，紫月琴，你没忘了你答应我的要求吧？”萧楚突然摸了摸下巴。

    紫月琴一怔，然后道：“只要你的要求不过分，答应你也没什么。”反正也就这一次，等我学会了你做菜的技巧，你就没用了！哈哈！

    萧楚哦了一声，道：“我还没想到这要求，以后我想到了再说。只要你记住就好。”

    紫月琴柳眉微蹙，白了萧楚一眼：“如果你要求太过分，我可不会答应。”

    萧楚一愣：“不是说什么要求都答应么？你这是过河拆桥！”

    紫月琴乐呵呵的看着萧楚：“我都看清你的做法了，拆桥就拆桥，你能拿本小姐怎样？”

    “唉……我真傻，早知道就不要答应给你做就好了。”萧楚无奈的耸了耸肩。

    旁边的青芸却不由得露出了一丝笑容，因为她发现，萧楚听到紫月琴那句话的时候，萧楚嘴角勾起了一丝笑容，只有了解萧楚的人才会知道。当萧楚露出那种的笑容的时候，有人就要悲剧了……

    “青芸，我们回房里吧。这里有一头白眼狼，呆在这里实在太危险了。”萧楚站了起来，对着青芸微微一笑道。

    青芸呵呵一笑，然后嗯了一声，就跟个贤惠的妻子一样，抱住了萧楚的手臂。

    两人进入了一个房间里。

    紫月琴完全不以这白眼狼的称号为耻，反而还有种以此为荣的感觉。能让萧楚吃瘪，我当一回白眼狼又如何？紫月琴露出得意的笑容。

    看着青芸和萧楚进入房间里，注意到青芸那张俏脸上的幸福，白晓莺心里不由得有些莫名的不舒服。

    如果婚约没被白家推掉，今天抱着他的手臂跟他一起进入房间的，就是她了。

    如果当初自己好好把握的他的话，今天就不会这样了吧。白晓莺心里想着，她的神情变得有些失落了。

    闻着怀中玉人的幽香，萧楚心里渐渐平静了。

    眼睛一闭，就仿佛随时都可以进入睡眠一般。

    从他出生开始到现在的十八年，他都是在拼命的修炼中度过去的，在那老头子几近苛刻的训练下度过去的。在那十八年，根本就没有时间睡觉，睡觉全部用修炼来代替。

    这里的灵气稀薄，如果不通过打坐冥想来修炼的话，根本不可能得到灵气，没有灵气修为更不可能提升。

    可回到这里，萧楚的身边却多了拥有玉女灵气的青芸，只要抱着她，他的身体便会自动吸取她身上的灵气，修为也会自动的提高。那速度比起在大山上打坐修炼的速度快上十倍不止。

    萧楚原本是七阶修士，原本萧楚估计要得到八阶修士需要的时间，最少也得一年，可就在最近，他却隐隐的感觉自己快要接触到七阶修士和八阶修士的屏障了。

    七阶修士相当于内劲七层的武者，萧家的内劲七层的武者也就寥寥几人，但修真者比起武者能比拟的？就算是七阶修士，萧楚有自信轻松的打倒一名内劲七层的武者，就算是内劲八层，萧楚也有自信周旋一段时间。萧楚唯一惧怕的是大长老这名内劲九层的武者。萧老爷子护萧楚还来不及，萧楚自然不怕。

    “楚哥哥，今天发生的事，不打算告诉青芸么？”青芸心思紧密，紫月琴能猜到萧楚说谎，青芸自然也不难猜到。

    所以进入房间后，青芸就一直等萧楚解释，可没想到萧楚一进入房间就抱着她休息。眼看他快睡了，青芸才说话。

    萧楚回过神，摸了摸青芸的粉背，闻着她无时无刻散发出来的幽兰香味，温柔地道：“青芸果然心思紧密，这样都被你发现了。”

    青芸白了萧楚一眼：“跟了楚哥哥这么久，我还看不出来的话，那就白跟了。”

    萧楚笑了，刮了刮青芸的小琼鼻笑道：“其实，我的确有想过跟你说的。只不过刚刚在想事情……”

    青芸嗯了一声，温柔地将身子埋入他的怀中，两人结合得没有一丝缝隙。

    柔软滑腻纤细的身子，萧楚感觉自己小腹有股火焰在慢慢升起。

    强行压制住心中的欲望，他慢慢的将今天的事情说给了青芸听。

    青芸听完后，俏脸阴沉了一片：“申家居然敢对你出手，不行，我好好教训他。”

    “不用。”萧楚的手钻入的青芸的单薄的睡衣内，轻轻摸索起来，如此美人在怀，尽管不能真的动手了，但怎么也得占点便宜再说。

    青芸俏脸绯红，低着头，可是却没有拒绝萧楚的手的动作：“楚哥哥，你是想自己动手？”

    萧楚要自己动手，青芸完全没有怀疑萧楚的能力。

    “当然，既然申家都惹到我身上了，我必定要给他们一个深刻的教训。”萧楚的手已经抓住了青芸一只娇挺的玉峰了，摸着女孩子的最神圣的地方，萧楚立即有了生理反应。

    大处女的那里可不能摸，越摸越难受。但又不能真的做出那种事，这简直就是折磨，折磨了自己又折磨了青芸。

    萧楚的手从青芸的睡衣伸了出来，这样那股火焰才退却了那么一点……

    “楚哥哥……如果你想要的话，我可以给你……”青芸的胸部已经坚挺了起来了，她艰难的咽了口口水道。

    萧楚看着青芸那绯红的脸，不由得苦笑了下：“如果真能吃了你的话，我可不会留着。只不过，这对你的影响很大……”

    青芸美丽的眸子散发着一丝媚态，听到萧楚的话，青芸有些难受的扭动了下水蛇腰：“什么影响……没关系的，青芸不在意……”

    青芸还以为萧楚是说，处女之身被夺的影响呢。

    萧楚现在感觉自己不得不解释了，否则被青芸误会了可不好，如果只是误会了这影响什么的，那还好说。但如果将萧楚误会成yan痿的话，那可就麻烦了。

    “这件事，本来我不想给你说的，但现在不说恐怕不太行了。”萧楚耐心说道：“你知道你为什么天生会带着一股幽兰香味么？”

    青芸疑惑：“这……我父亲也不知道，似乎我一出生就这样。”

    “其实，那香味是体质的原因。有些女孩子，天生会带有一种香味。香味各有不同，而你这等幽兰香味正是玉女灵气的特征。”萧楚温柔的抚摸着青芸的粉背，想将青芸那刚刚撩起的火焰安抚下来。

    “什么是玉女灵气？那是什么？”

    “灵气其实就是我们这些修真人士需要的力量，而你天生就能散发出这股力量，我在你身边，就能吸收这股力量为我所用。拥有玉女灵气，就代表你的体质是玉女之体，有这等体质你的练武的天赋才能如此强大。只所以叫玉女之体，那就女孩子就必须要完璧之身，否则你的玉女之体一破，玉女灵气就会消失。你的天赋也没了。”萧楚温柔的看着青芸，注意着她的面色的变化。

    青芸听到这话，美丽的眸子闪烁着一丝亮光，瞬间亮光黯淡下来，她有些警惕的看着萧楚：“你是因为我有玉女之体才故意接近我的吗？”
------------

第十七章 女人心

    萧楚就料到青芸会问这话，不过想来青芸自己的心里也有答案，他很是温柔低下头。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚没有正面回答，却要吻她。青芸有些犹豫，但在犹豫的时候，却被吻住了。

    耳边传来男人温柔的轻声：“我不是那种人。”

    青芸嫣然一笑，那眼眸里的黯然消失殆尽，有的只是一抹柔情还有歉意：“不好意思，楚哥哥，青芸知道你不是那种人，但就是忍不住想问问。”

    萧楚笑道：“没关系呀，你问一下，我还可以吻一下。我赚了。”

    青芸红着小脸，白了萧楚一眼，然后趴在萧楚的怀里画着圈。

    “别想了，好好休息。”萧楚温柔地道。

    青芸嗯了一声，慢慢的闭上眼睛。

    突然青芸再次睁开了眼睛，猛地抬头望着萧楚。萧楚一怔，这么冷静的青芸这么就会做出这么反常的动作？

    “怎么了？”萧楚心里奇怪，青芸的动作，不由得出口发问。

    青芸犹豫道：“那个……紫月琴身上不是也有幽兰香味么？”

    萧楚紧了紧青芸的腰抚摸着她的柔发，不急不慢地说：“她的确也是玉女之体。怎么了么？”

    “如果让她也跟你睡在一起，你的修行速度是不是会加快？”青芸问道。

    萧楚不由笑了出来：“让她跟我睡在一起？她能不把我切成肉块就不错了。”

    萧楚吻了青芸的唇瓣一下，然后拥着她睡了：“别多想了，好好休息吧。”

    青芸是四大世家的人，世家的成立最少也得有上百年，这上百年的传承也算比较传统的，接近古代化的教育让世家的女孩对于男人三妻四妾的事，并不是特别的反感，毕竟就算是她父亲也有三个妻子，白老爷子更夸张，他竟有十几名妻子，只不过因为普通人的寿命问题，所以都死光了罢了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    所以听到玉女灵气可以提高萧楚的修为的时候，她就立即想起了同样拥有玉女灵气的紫月琴。听到萧楚的话后，青芸非但不放弃，反而有点想帮萧楚将紫月琴也泡到手的冲动。

    因为萧楚回答的时候，只说紫月琴不会跟他睡在一起，但这也侧面的证明了青芸的猜测。如果让紫月琴和她一起睡在萧楚身边，萧楚受到两个玉女灵气的影响，那萧楚的修为就会比现在增加的更快！

    萧楚可不知道青芸怎么想，他已经悠悠的睡过去了。

    另一边的紫月琴打了喷嚏，喃喃自语：“似乎有人在说我。”

    紫月琴刚刚问了白晓莺关于被绑架的那件事，但白晓莺已经答应给萧楚保密了，自然不会说出口。所以紫月琴追问了许久，依然不见白晓莺松口。

    她还是感觉很奇怪，但她却想不出其他的解释，最后只能就此作罢。

    摸了摸鼻子，紫月琴继续睡觉。

    “什么？！失败了？”申永信听到马铁盾打电话来报告的消息，他差点将电话给摔了：“顺耳可是有内劲二层的实力，其他的人尽管也是普通人，但老四可有枪。这三个人，对付两名普通男女怎会失败？！你说说看！”

    马铁盾解释道：“他们出了车祸，车直接撞坏了栏杆，直接冲进了悬崖。车辆爆炸，全部都给炸死了，警察到的时候，只发现了三具尸体，我去看过了，是顺耳他们。”

    申永信的眼睛闪过一丝利芒：“车祸……”

    “这应该是一场意外，那两人可能只是运气而已。申少，要不要让申家的人出手？”

    申永信眉头微微皱起：“这不行。”

    “申家的人并不是铁板上的钉子，并不是铁板一块。很多的老家伙都等着抓我的辫子，顺耳跟我的有些来往，现在我跟萧楚出现矛盾，顺耳就出事了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]现在一定有不少申家人盯着我。现在暂时不要动，一动那些人一定会做文章。”申永信沉声道。

    马铁盾急了：“那怎么办？”

    申永信声音很是阴沉：“没想到那家伙居然这么好运，老天爷都眷顾着他们。既然如此，就让他们再嚣张一段时间，等申家的那群老家伙的目光移开，我们再出手！”

    “这……我们就只能咽下这口气么？”马铁盾急了。

    申永信冷哼一声：“现在只能咽下去，过些日子，我就让那小子后悔来到这世界上！”

    说着，申永信的拳头的青筋暴露，太憋屈了。要看着萧楚嚣张一阵子，申永信就感觉自己吃了一只死苍蝇一般恶心。

    “是！”马铁盾应了一声。

    原以为申永信还会做些事，但萧楚错了。自从件被绑架的事过后，足足过了将近半个月都没发生什么事。

    同居半个月，萧楚也慢慢跟白晓莺混熟了，他发现，白晓莺挺喜欢花花草草的。而那花花草草倒也挺承托白晓莺那喜欢恬静的性格的。

    不知道在什么时候，白晓莺买了一些花的苗子，种在别墅的花圃里，每天早晨都精心的打理后，才去上课。星期六几乎都呆在花圃那边，照顾花草。

    萧楚坐在旁边，看着白晓莺在花圃忙碌的影子，露出了一丝笑容。目光落在花草上，半个月花草在白晓莺精心的照顾下，倒是长得很是迅速，现在出吐出了不少稚嫩的新叶了。

    风儿轻轻吹拂过花朵的叶子，看着那叶子摇摆的样子，萧楚的心变得宁静了起来。

    “你也喜欢花草么？”白晓莺刚刚给花圃浇完水，正好看到萧楚在欣赏她种的花儿，心里不由得有些开心。

    萧楚点了点头：“我一直呆在深山里，对于大自然的一切，我都挺喜欢的。不过，我最喜欢的还是看着水，我更喜欢河水的流动的感觉，那种感觉特别的宁静……“白晓莺笑着：“我也喜欢宁静。”

    萧楚跟白晓莺对视一眼，相视一笑。

    白晓莺感觉他们两人的关系，在不知不觉中，慢慢的拉近了。她发现，越跟萧楚在一起越久，就越是感觉到萧楚的优秀。越是感觉到萧楚的优秀，她就越是喜欢跟萧楚在一起。

    同样喜欢宁静，同样喜欢花草的两人，就跟找到知音一般，坐在花圃旁边聊天。

    夕阳落下之时，白晓莺从草地上站了起来，拍了拍下身的衣服，似乎想拍掉灰尘。她露出了朝气的笑容道：“跟你聊天让我感觉真轻松。”

    她笑了，在这个月她笑了好多次。她感觉自己从来没有像这个月那么开心高兴过。

    萧楚也站了起身眼睛看了白晓莺一眼，正好看到她的笑容不由得有些呆了。白晓莺在学校里，很少露出笑容，就算是露出来了，那也是皮笑肉不笑的那一种，属于招牌式的笑容。但现在，萧楚却看到了她真正的笑，发自内心的笑。

    一直没有真正笑过的脸，此刻露出了笑容却给萧楚一种冰山融化的震撼感。白里透红的脸蛋带着两朵开心的粉红，白晓莺美得倾城倾国，现在冰山一化，四周的花儿也没了颜色，世界上仿佛就只剩下白晓莺的笑容。

    萧楚看呆了，白晓莺俏脸泛红，翻了个白眼：“看什么看，没看到女孩子笑么？”

    萧楚回过神，笑道：“别的女孩，倒是经常看到。但我发现，你今天的笑还真好看，我觉得女孩子就应该多笑笑，尤其是这种发自内心的笑。”

    白晓莺心里的某根弦仿佛被触碰到了。她那笑容微微收敛了起来，变成以往那有些招牌式的笑容，她的眼睛有些忧伤：“发自内心的笑么……，在很久以前，我也有经常发自内心的笑，但自从懂事后，我就很少这样了。”

    “每天的生活，除了女孩子必须的打扮外，便是学习学习。每天就那样浑浑噩噩的过着，我发现我都不知道是为何而活了，感觉生活仿佛没了意义。”白晓莺沉默了一会，似乎陷入了沉思。

    萧楚在一边看着也不打扰。

    “其实，也有人追求过我，只不过，那些人都是为了我的身体或者是为了白家的权力，但却没有一个人是真心对我的。”白晓莺的美目看了萧楚一眼，然后望向远处目光悠远：“当我知道我自己有未婚夫的时候，我也有想过为接受我自己的命运，为我的未婚夫而活，将近为他洗衣叠被，当个贤惠的妻子。可现实却跟想象的有些差距，就算是我接受了命运，可命运也未必就会跟想象的一样。”

    命运的确喜欢捉弄人，萧楚看着白晓莺心里微微一颤，手不由自主的落在她的雪肩上，消瘦的雪肩多了一只温暖的手。白晓莺回过神，美丽的眸子里露出一丝复杂的眼神：“其实，我也有想自己找一个白马王子……我也想当一回公主……”声音沉默了。

    白晓莺不在说话了，漫步向门口走去。

    就在要进门的时候，萧楚的声音传来了：”你找到属于你的白马王子了么？“白晓莺脚步一顿，停了一会儿，她再次迈出了步伐，却也没回答萧楚。

    萧楚看着白晓莺那我见犹怜的消瘦倩影，他有种想抱住她的冲动，但脚却跟扎了根似的，迈不出去。只能眼看着白晓莺的背影消失在他眼前。

    良久后，萧楚也进入了房间里。

    比起一个月前白晓莺对萧楚的冰冷，现在的白晓莺已经将萧楚当成了要好的朋友了，不然也不可能完全不设防的将自己的心事告诉萧楚。这也代表着，两人的关系进展得很快了。

    萧楚和白晓莺都不知道，在远处的一颗大树上，正有一名黑衣男子拿着望远镜看着他们俩的一举一动。

    被望远镜当着看不清他的样子，等萧楚也进入屋子后，望远镜才放了下来，露出了一张熟悉的方形脸，这人，正是马铁盾。
------------

第十八章 诬陷引起的误会

    幽暗的房间里。

    申永信翘着二郎腿听着马铁盾的报告：“青芸、紫月琴、白晓莺和萧楚住在一起？”

    “对，申少我调查过了。他们的确是同住在一栋别墅里，申少我觉得，我们还是不要惹他们为好。”

    申永信眉头微皱。

    “你想啊，青芸是青家的人，紫月琴是紫家的。白家还有一个叫白晓莺的大小姐，萧家也有个叫萧楚的大少爷。如果白晓莺和萧楚就是那个白晓莺和萧楚的话……，那……”马铁盾很是担忧。

    “不可能。”申永信的话，斩钉截铁。

    马铁盾一怔：“为什么？”

    申永信淡淡地道：“如果白家的大小姐和萧家大少爷跟青芸和紫月琴一起同居，那还得了？这四个人的身份可是象征着四个世家的三个世家的态度，而且有一个还是名气不弱于四大世家的紫家。这四个人在一起的话，那正宁乐市岂不是要重新洗牌了？其他的势力，怎么可能这么安稳？”

    马铁盾想了想，不由得点了点头。

    “我想也对，听说紫月琴跟白晓莺有点交情。紫月琴喜欢结交朋友，这点你我都知道，白晓莺那么美的人，认识紫月琴倒也正常。大概就是紫月琴让白晓莺进入别墅的时候，白晓莺也求紫月琴让他的男朋友进入。他们合租一间别墅倒也正常的。未必就是四个世家，可能只是名字巧合而已。”马铁盾想了想，然后道。

    申永信冷冷一笑：“所以，萧楚不可能是萧家的大少爷，这点是可以肯定的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）好了，废话别多说，你就说下个消息吧。”

    “嗯，好。根据情报来看，白晓莺似乎挺喜欢弄花圃，每天的星期六，白晓莺都会早早的出来搞花圃。萧楚也会跟白晓莺在一起。”

    “这样么……”申永信眼睛闪过着一丝冷芒：“好！这个消息很不错。”

    马铁盾疑惑了，这消息只是普通的消息而已，哪里来的不错之说？

    “莫非申少想到什么了？”

    申少冷冷笑了笑：“现在家族那边还有些不平静，大动作我们还不能做，但小动作可以。”

    “你明天让一些小弟过去，将白晓莺的花圃砸了！然后诬陷给萧楚，这样一来白晓莺和萧楚的关系就会破裂……到时候，就算不用我们家族的人出手，我们也可以轻松的报复萧楚！”申少冷冷地一笑。

    “诬陷……”马铁盾想了想，然后眼睛一亮：“我明白了！”

    申少眼睛闪过一丝不耐：“那还不去做。”手一挥关掉了电话。

    他翘着二郎腿，冷冷地看着手中的酒杯喃喃道：“萧楚，就凭你也想跟我斗？老子让你哭也哭不出来！”

    啪！大清早的窗口传来一声轻响。

    “谁？”萧楚起身一掠，落在窗口旁，目光落在下方，脸色微微一变。

    青芸也起身了，睡衣凌乱，露出了胸前的雪白，慵懒而诱人。

    “楚哥哥，发生什么事了？”青芸走了过来，顺着萧楚的目光望去，柳眉不由得一蹙。

    白晓莺精心照顾了半个月多的花圃，现在那花朵都被别人连根拔起，有些花朵残破不看。不远处两名黑衣男子对着萧楚的窗户竖起了中指，然后飞一般的逃离，迅速上了一辆跑车，飞驰而去。

    萧楚道：“青芸，你继续睡觉，我去处理就好。”

    青芸知道这花圃是萧楚和白晓莺共同照料的，自然知道花圃被毁萧楚有多愤怒，现在萧楚不想让她看到自己愤怒的样子，青芸自然会乖巧的答应。她温柔地一笑：“嗯……我听楚哥哥的。”

    萧楚默默地地点了点头，身形虚晃一下，已在十丈开外，几下虚晃。萧楚已经从别墅的二楼来到的花圃那里了，扫了花圃一眼，然后落在远处飞驰的跑车上，嘴角冷冷一扬，随意的取出下方一个残破的花枝。

    手握了握，在花枝上注入一些修真力，然后就跟掷标枪一样，直接向远处的那辆车掷去！

    参杂着修真力的花枝可比子弹强太多了！花枝迅速的飞掠过去，嘭地一声，穿透了跑车的玻璃，刺穿了后座了一名黑衣的额头，然后直接穿过，向司机的额头，啪地一声，花枝撞破前边的挡风玻璃飞掠向天际。

    没了司机的车子在路上乱窜，最后嘭地一声巨响，窜入一个大湖内。

    萧楚拍了拍手，似乎做了一件小事一般。蹲下身体拾起了一片粉色的花朵，半个月的成果就这么废了。

    早知道我就该将神识覆盖在这上边，别人接近就能知道了。不过，还好只是一片花圃，可它却提醒了，一定要随时保护自己所爱的东西。倘若说，我不在的话，青芸和白晓莺她们也可能会跟这片花圃一样，香消玉损。

    “花圃被砸了，白晓莺不会好过，只不过究竟是谁做了这件事，为什么对一片花圃出手？目的又是什么？”萧楚捏着那片粉红色的花朵，缓缓地站了起身，转身。

    萧楚微微一愣。

    门口处，白晓莺呆呆的站着。

    美眸看着萧楚，眸子里闪烁着丝丝的心痛和愤怒。

    原本白晓莺楼下的声音所吵醒，还不知道发生了什么事，所以下来看看发生了什么事。

    但令她没想到的是，居然看到了眼前的一幕，萧楚站在花圃前发呆，手中竟拿着一片花瓣。联想到刚刚的声音，白晓莺知道了，那是有人在破坏自己花圃的声音。

    可下来后，却只有萧楚在……这代表着什么？

    “萧楚，你为什么这么做？”白晓莺咬着下唇道。

    萧楚一怔，他知道白晓莺是误会了。

    不过，这也没办法，谁会相信他下来的那么快？花圃被砸了的声音刚出现，萧楚一下子就下来了？谁都不信，如果是换做萧楚，恐怕也会误会。

    萧楚也不解释。

    见到萧楚不说话，白晓莺更加坚定了她的想法了：“本来还以为你有正义感、以为你说的话都是真的、你说你跟我一样喜欢花花草草我也信了，可没想到，你居然会对我的花圃动手。”

    “萧楚，我看不起你！活该被萧家抛弃，活该当一名废物！”白晓莺满脸的冰冷地道，语气也渐渐的冷了下来。

    青芸急急忙忙的从楼上下来，见到眼前的一幕，微微一愣。旋即反应过来，跑向萧楚身前，挡住萧楚对白晓莺道：“白晓莺，你误会了！”

    萧楚抓住青芸的手臂，阻止青芸继续说下去。

    青芸疑惑的望着萧楚。

    萧楚轻轻的摇了摇头。

    “误会，我误会什么了？”白晓莺柳眉一蹙，看了看两人清冷道。

    青芸美目闪烁着一丝疑惑，听到白晓莺的问话，她会说出实情，但却疑惑萧楚为什么不让她说。

    白晓莺见到青芸说不出话来，白晓莺淡淡地道：“青芸我知道你喜欢萧楚，你也是站在萧楚那一边的，但既然你找不到理由，就不要再说。这是我和萧楚之间的事。”

    “萧大少爷，你不就是为了看到我为了花圃哭的样子，然后来安慰我，展现你的英雄气概么？你这种泡妞手段，我见多了。但我白晓莺偏偏不让你如意。”白晓莺冷哼了一声：“萧大少爷，以后我们井水不犯河水，最好见面不要打招呼！”

    说完话，白晓莺迈步进入屋子里。

    见到白晓莺离开，青芸忍不住了：“楚哥哥，你为什么不告诉她实情？”
------------

第十九章 白眼狼紫月琴

    萧楚环着青芸的纤腰，笑道：“我其实就是想知道，我在她心里的形象是怎样的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    青芸嘟着小嘴：“可你这样被误会真的好么？我看得都有些心疼……”

    “白晓莺也很难受，让她出出气也好。我也没保护好她的花圃，也的确该骂。”萧楚闻着青芸身上的幽兰香味，心里不由得一片宁静，不由得紧了紧青芸的身子。

    青芸心疼地道：“楚哥哥，你是好人……误会总有被清除，白晓莺会后悔今天的事的。”

    萧楚微微一笑：“那还真是期待她后悔的时候的表情，青芸我们继续睡觉去吧。”

    青芸红着小脸，白了萧楚一眼：“尽管今天是星期六，但也不能一直睡呀。太阳都晒屁股了。”

    萧楚哈哈一笑，拦腰将青芸抱了起来：“我就要好好睡觉，而且还要抱着你一起睡，走咯！”

    青芸惊呼了一声，白了萧楚一眼：“大坏蛋。”

    萧楚当然不是那种会那么懒的人，他非但不懒，反而很努力。最近修为已经隐隐接触到八阶修士的那层膜了，只要到达了八阶修士的境界，萧楚就能炼制法宝。今天这花圃的事，让萧楚升起了警惕之心，如果自己不在身边的青芸等人不就会有危险，但到了八阶修士的境界能炼制法宝，就可以通过法宝来保护青芸等人了。

    这也是萧楚想抱着青芸睡觉的主要原因，别忘了，青芸是玉女之体身体四周会散发玉女灵气，吞噬玉女灵气修为就会增长，抱着她睡觉，那就是萧楚目前最快的修炼方法。

    顺便，萧楚还可以用神识偷偷的潜入白晓莺的房间，听听白晓莺在背后是怎么说自己的。

    令萧楚没想到的是，白晓莺一进入房间里就扑到床上大哭了起来，就跟个失去了心爱的宝物的小女孩一样。

    “你不喜欢我种花搞出来的动静，你也可以说出来。可为什么要砸了它们呢？”白晓莺的眸子闪烁着晶莹的泪花，玉手擦拭了下眼泪：“你可知道，你砸的不单是这片花圃，还是我对你的信任……还有对你的好感。”

    “我白晓莺什么都没了，为了反抗婚约。什么都没了，可你的出现却让我感觉找到了一丝真正的自己，有你在我就会安心，我最喜欢就是陪你一起回家的那段路，那样我才会安心。原以为，你会一直陪着我走下去。但没想到你今天却亲手毁了我们一起做出的结晶。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]你为什么要这样做！为什么……”白晓莺一边哭一边抓着枕头，那力气就仿佛在抓着某人的某个部位一般……

    萧楚心里一阵阵的心疼，但同时也有些郁闷，女人就是女人，一个花圃而已，居然扯得那么远。

    就在这时，白晓莺的门咯吱一声，有人进去了。

    萧楚和青芸都在房间里亲热，别墅里除了白晓莺外，就只剩下一个童颜巨乳的美女了，紫月琴。

    紫月琴今早算是郁闷极了，起了床，梳了妆，她就早早的来到大厅，坐在餐桌上，等待吃饭。萧楚可把她的嘴给养挑剔了，除了萧楚做的菜，其他的人做的，她都一概不吃。

    每天吃饭的时候，紫月琴总是第一次到餐桌，仿佛她每天的期待就只有那每天的吃饭时间而已了。

    可今早紫月琴在餐桌上等了许久，感觉隐隐有些不对劲，现在都快十点了，怎么早餐还没出来。最后发现萧楚居然还在睡觉。

    紫月琴不由得跺了跺脚道：“大懒虫！”就算是星期六也不能这么睡吧？这是饿死人啊。

    咕咕……肚子再叫唤了，紫月琴摸着肚子，一副要死了的样子：“饿死我了。还是去叫他起来做饭吧。”

    紫月琴向萧楚的房间走去，经过白晓莺的房间的时候，紫月琴听到了一阵哭声，柳眉不由得一蹙，这声音怎么这么熟悉，她看了白晓莺的房间一眼，然后推门而进。

    看到趴在床上抽泣的白晓莺，紫月琴急了，仿佛忘记了自己肚子正挨饿呢，赶忙跑了过去焦急道：“白姐姐，你怎么了？是不是那大懒虫欺负你了？”

    白晓莺听到紫月琴的话，停止了哭泣，擦拭了下眼眶，然后默默的点了点头。尽管不知道萧楚什么时候有了大懒虫这个外号，但白晓莺下意识的将这大懒虫跟萧楚联系在一起。

    “果然是那个家伙！不行，我得好好教训他！”紫月琴说着，就要出门找萧楚。

    白晓莺拉住了紫月琴：“紫妹妹，不要……”

    紫月琴一脸无奈：“白姐姐，你为什么还心疼那家伙。那家伙现在又不是你的未婚夫，而且那根本就是个大坏蛋，无耻之徒。我一眼看到他就知道，他是个大坏蛋！”说着，紫月琴一脸的愤愤。

    萧楚在自己的房间内，听到紫月琴的话嘴角一阵抽搐。

    半个月来给紫月琴做的每一次饭，本以为紫月琴会给萧楚说几句话好坏，但现在才发现那饭根本对紫月琴一点影响也没有。上一次的称呼果然取得没有错，这货根本就是一头白眼狼！

    萧楚更加坚定了，要将紫月琴的屁屁打烂的决心了。

    白晓莺在一旁低着头，紫月琴则在旁边落井下石：“那坏蛋，还想几个好吃的菜博得本小姐的芳心呢，每次吃过他的饭，他就偷偷看的胸部，一看就知道是个怪叔叔的类型。白姐姐，你不必为了那种人哭。”

    萧楚在一旁郁闷，怎么就变成怪叔叔了？看她胸部……必须看啊，她身体也就那胸部比较吸引人，其他的地方有什么好看的。

    听到了白晓莺将事情说了出来。

    紫月琴美目一瞪：“居然敢砸了白姐姐的花圃，不行，我得去好好教训他！”说着，紫月琴又站起来了，一站起来又被白晓莺拉住了。

    紫月琴一脸郁闷。

    白晓莺已经被紫月琴的动作和莫须有的抱怨逗得有些乐：“你那么愤怒干什么？萧楚……他其实也不像你想的那么坏……”

    紫月琴一愣，目瞪口呆，刚刚也不知道是谁哭着骂着萧楚。现在自己骂萧楚了，她居然就帮萧楚说好话了？
------------

第二十章 植物人

    自从花圃被破坏后，萧楚和白晓莺的关系就出现隔阂了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)两人见面也不打招呼了，就跟陌生人一样。

    唯一令白晓莺有些尴尬的事，她每天还是得吃着萧楚做的饭。

    她自己想下厨，但紫月琴吃过一次后，就怎么样都不肯让白晓莺下厨，指名要萧楚下厨。

    紫月琴则在一旁偷师。

    除了两人的隔阂外，萧楚和青芸进入房间的时间更长了。每次吃完饭，萧楚跟青芸进入房间里，完全不留一点时间出来，连逛街都不去逛了。

    那种感觉倒是让白晓莺感觉到了一种热恋情侣的感觉，他们在房间里做什么，白晓莺隐隐感觉自己可以猜到。

    可猜到后，白晓莺俏脸却红了一大片，可感觉有些怪怪的。

    星期一和星期五，都是晚上进去。一天一次回倒也正常。但星期六日，那除了吃饭洗澡睡觉外，那就是一整天！男人哪里受得了！

    每当紫月琴跟白晓莺聊天，紫月琴好奇说到这点的时候，总是一脸的羡慕：“如果我将来的男朋友也有萧楚那么强悍就好了……。”

    每当听到这话，白晓莺这个大家闺羞得恨不得找个地缝钻进去。

    这天，萧楚牵着青芸的手向房间走去，青芸在紫月琴和白晓莺古怪的注视下，雪颈早就红了一片。

    谁也不知道萧楚和青芸进入房间里，只不过是去抱着睡觉而已，绝对没有那种儿童不宜的画面。但青芸解释不了，这种解释谁会信呢？抱着一个绝世美女，只是睡觉？不做别的？那就算是柳下惠也做不到！

    一如往常，被萧楚抱着。

    以前被萧楚抱着，总有些宁静的感觉，但那种感觉比较淡薄，但现在却是异常的清晰，一被抱着，心情就异常的宁静，就算是心情不好愤怒什么的情绪都会消失掉。

    这也是青芸会愿意一直被萧楚抱着的原因，又温暖又舒服还可以让人感觉宁静，这种感觉真是太舒服了。她宁愿一直腻在萧楚的怀里不起来。

    可就在这时，萧楚突然起了身，盘膝坐了起来。

    青芸被吓了一跳，从来没见过萧楚会这么反常，她有些担忧，但萧楚都没来得及跟青芸说话，就自顾自的进入打坐状态了。

    看着萧楚那闭着眼睛凝重的脸，青芸没敢发问，生怕打扰了萧楚。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚跟她说过，他的修为在慢慢的提高，最近几天就会突破，莫非就是现在？青芸美目满是欣喜。

    萧楚原本的实力在她眼里就已经够强了，如今再次突破，那不知道会强到什么样子！

    其实，青芸一直没说。

    青家之所以默认让青芸接近萧楚的原因，除了萧楚的实力外，还有一个，萧楚是萧家的大少爷。如果当当是萧楚一个人的实力，再强也强不了多少。如果没有萧楚背后的萧家，青家是绝不会让青芸嫁给萧楚的。

    而最近萧家将萧楚逐出了家族，青家必定会有所动作，之所以这么久不动，肯定是青家遇到了什么事。但青芸可不认为青家会这样会还一直默许她和萧楚之间的关系。

    因此青芸一直想萧楚变强，只要萧楚够强大了，就算没有萧家的背景，萧楚照样能得到青家的祝福。

    青芸的小脑瓜就是这么想的。

    现在的萧楚的确是在突破，他预计突破会在这几天，但没想到突破就来得如此之快，让萧楚有种措手不及的感觉。

    这段时间身体所积累的灵气就犹如一道道的细流向萧楚的丹田流去，丹田的液体开始压缩！这便是晋级的第一个阶段，灵力的质量的提升！

    这也是晋级时，最重要的部位。

    随着时间的推移，那些液体开始被压缩成了一个球体，球体里散发着淡淡的光晕，里边的黏着的液体能轻而易举的看到。萧楚知道这些液体便是那些灵气，可这些灵气比起萧楚原本拥有的灵气还要精纯上百倍不止！一颗这等液体小小的水滴，就可以比得上萧楚原本全身的所有灵气，由此可见这个小球体里拥有的力量有多么恐怖。

    第一步成功了。

    第二步则可以算是福利，对于萧楚肉体的福利！

    一股澎湃的气息荡漾开来，萧楚的身体内部被黄金色的气体笼罩住，这些气体迅速的融入了萧楚每一个细胞内。

    这便是晋级的第二步，炼体！武者是用力量强行从外部修炼，将身体练得刀枪不入。而修真者便是从内部直接改造，武者无法改造心脏之类的器官，而修真者却可以。

    因此武者修炼获得的寿命，远远不如修真者。

    当所有金黄色的光晕消失后。

    萧楚本以为结束了，但令人惊愕的事，萧楚的意识并没有随着炼体的结束而结束。意识直接从丹田被抽离了出来，他感觉自己仿佛跌入了一个漆黑的空间。

    萧楚懂了，原来是心魔来了。

    修真者算是逆天而行，逆天，天自然会给你惩罚！而这惩罚有很多类型，其中一个便是心魔。

    自身的心魔。心魔之所以会来，这主要的原因是修真者的修炼速度太快，心境不稳，因此才会出现心魔。

    萧楚早就意料到这一点，因此他也不抗拒，任由自己跌入漆黑的空间内。

    尽管对于萧楚来说，他从进入突破到现在，也就是眨眼的时间而已，但事实上时间已经过去很久了。

    自从萧楚打坐开始，萧楚就一直没动弹过。

    白晓莺和紫月琴二人都感觉怪了，进入房间一看，却发现萧楚正躺在床上。

    青芸生怕别人知道萧楚的事，便将帮萧楚放成睡觉的样子。

    青芸怕别人知道萧楚的秘密，就代表萧楚撒了个谎，说：“萧楚可能最近太累了，昏迷过去了，具体她也不知道。”

    听到这话，紫月琴和白晓莺对视一眼……

    一个高中生，天天呆在房间里，累什么累？

    莫非是因为长年累月的那个啥，所以身体不支？

    用紫月琴话说：“莫非，这就是传说中的精尽人亡？”

    可怜的萧楚，在紫月琴的心里直接成了一个yin魔了。

    开始的时候，白晓莺和紫月琴也不在意。

    萧楚只是昏迷，想来只要多躺躺就能活了。可随着时间的推移，白晓莺和紫月琴都急了，别说她们，就连青芸也急了！

    因为萧楚就保持着昏迷的状态，足足昏迷了一天！一天不吃不喝，那可不行。

    最后在紫月琴的提议下将萧楚送到了医院，给萧楚吊上营养液，青芸就不急了，萧楚曾经说过，突破的时候会出现一些常人不能理解的状态。

    所以除了担心萧楚无法吃东西，而心急外，其他的症状青芸都直接当成了浮云。

    医生的症断出来了，青芸看了那结果一眼，不由得觉得有些好笑，可白晓莺和紫月琴却被结果被吓坏了。

    结果：植物人。

    紫月琴急急忙忙的去问了医生。

    那名老女医生看了这童颜巨乳的美女一眼，托了托她自己的眼镜，然后有些古怪地用沙哑地声音道：“病人深度昏迷，神经全部停止，按照这情况，人已经算死了，可意外的是他呼吸心跳都正常。因此可以定位为植物人，这种情况倒是不常见。”

    紫月琴惊呆了，白晓莺也惊呆了。

    做那事，可以做成植物人？两人不由自主的望向，青芸。可却发现青芸完全不在意…

    两人更疑惑了。

    莫非是青芸报复萧楚，所以天天让萧楚跟她那个，然后让他变成植物人？

    这算不算谋杀？

    不管紫月琴和白晓莺怎么胡思乱想，但结果却已经下来了。

    照料萧楚的事，就是青芸的任务。

    紫月琴和白晓莺跟萧楚的关系本就不好，让他们照顾的确有点怪。

    白晓莺想跟萧家反应，但青芸却马上阻止，阻止原因是：“萧楚已经不是萧家的人了，而且萧瑟对萧楚怀有敌意，如果萧瑟趁这个机会对萧楚的下手的话，恐怕萧楚性命就留不下来了。

    白晓莺想着也有点道理，也就没打电话，只能让青芸继续照顾萧楚了。

    看着青芸在病床上为萧楚擦拭身子，白晓莺眼睛露出了一丝茫然，如果萧楚还是她的未婚夫的话，她会不会也跟青芸一眼，连学校都不去，只为了照顾已经成为植物人的萧楚？

    白晓莺的答案是会！

    因为就算萧楚不是她的未婚夫，她心里也有这种冲动，代替青芸照顾他。

    回到别墅里，白晓莺看着那凌乱的花圃，心里却是一阵迷茫。

    最近为了花圃的事，跟萧楚闹得很僵。之后，她就一直没来花圃看过……，现在看着花圃，她心里却想到了萧楚当时摸摸陪着他身边的样子。

    偶尔跟她一起浇花，一起感受大自然。

    那种感觉，令白晓莺欣喜，当时白晓莺还有一种错觉，一种‘如果他是我未婚夫有多好’的错觉。

    “当时如果没发生那件事的话，或许现在萧楚还在这里陪着我一起看新盛开的鲜花吧。这个时候，花也该开了。”白晓莺心里升起了一丝凄凉，美目细细的看着花圃。

    越看花圃，白晓莺的心情越是宁静，脑袋也活了起来。当时那样子对自己的萧楚，跟她一样喜欢花草的萧楚，他真的话会耍那种世家子弟的小手段来获得她的芳心么？

    不可能，萧楚如果要她的芳心的话，完全不需要那种小手段。白晓莺越想越是不解：“萧楚没理由毁掉我们一起精心照顾的花圃……”

    突然白晓莺的身子有些颤抖，美目满是不安：“莫非是我误会他了？”

    “不……不可能……”白晓莺有些不安地喃喃自语。

    就在这时，紫月琴也提着一篮子的菜回来了。

    见到白晓莺站在花圃发呆，紫月琴好奇了走了过来：“白姐姐，怎么了？在想他了？”

    白晓莺柳眉微蹙，说话有些犹豫：“我感觉……我可能误会他了……”声音有点小……

    紫月琴看了花圃一眼，然后道：“误会就误会呗，那个无耻的家伙，误会一下又没损失。只是没想到，那家伙居然会做……做那事做成了植物人，真是奇葩。”

    白晓莺有些生气了，瞪了紫月琴一眼：“我得好好调查清楚。”

    紫月琴尴尬笑了笑，不知道为什么，没当她说萧楚的时候，白晓莺就会发怒。

    真是的……也不知道当初谁哭着骂着萧楚。

    “要调查还不容易，上次白姐姐你弄了个花圃，我就装了个监视器，目的就是保护白姐姐的花圃。想要看看是不是误会，看一下子当时的录像不就好了。”紫月琴风轻云淡地道。

    白晓莺猛地望向紫月琴：“有监视器？”

    紫月琴愣了愣：“对啊，白姐姐你忘了么？”

    “那还不快调出来，让我看看。”白晓莺又是惊喜又是担忧又是急迫。

    弄得紫月琴一脸茫然：“好好……本姑娘就暂时将手中手中的菜放下，给你慢慢的调出录像看一看。”

    白晓莺点了点头，跟着紫月琴进入了房间里。

    看着录像里的内容。

    白晓莺美丽的眸子闪烁着泪花，她看到了她跟他在一起花圃浇灌花草的时候的模样，她看到了他在偷偷在她背后看着她，他的眼神是那么的温柔……

    她还看到了，那一次她不小心因为地滑，倒下来时被萧楚接住的场景。

    她还看到了他站在花圃看着那个刚刚开出花苞的花儿的时候绽开的笑容，是那么真实，就仿佛看到自己的孩子在自己的面前长大一般，那是发自心的喜悦。

    随着录像的时间越来越靠近那一天，白晓莺心里仿佛被什么揪着，很是不舒服。
------------

第二十一章 自责

    从那些录像的内容来看，萧楚根本不可能破坏花圃，不管什么理由都不可能破坏。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    录像总算到了那一天了。

    凌晨一辆黑色的车在公路停了下来，车上出了两个人，迅速的进入别墅，来到花圃前将花朵全部拔掉，打碎，但动作似乎不敢太大，似乎害怕别人发现。

    “那些是什么人？”紫月琴柳眉微微一蹙：“居然敢到我的地盘砸我白姐姐的花圃！”

    白晓莺呆呆的看着，原来这花圃不是萧楚砸的。

    这么说，我真的错怪萧楚了？

    “咦，那个黑衣人似乎捡了一颗石头，他想干嘛？”紫月琴露出一丝不解，砸花圃就砸花圃，你捡石头干嘛？莫非还要留着做纪念？

    黑衣人捡完石头，然后瞄准了一个地方，然后将石头对着一间房间的窗户砸去。

    “那窗户不正是萧楚的窗户么？”紫月琴一怔。

    砸中窗户后，两名黑衣人立即哪起身后的棒球棒，对着花圃一阵乱砸。这一次非常的用力，似乎向吸引某些人出来一般。

    紫月琴一阵不解，小心的砸花圃，然后砸窗户，砸完窗户就疯狂打砸。这是干什么？这群人是不是有病？

    紫月琴不解，可白晓莺却知道这是什么回事！开始砸花圃之所以那么小心是怕吸引到人，而砸窗户是将萧楚引出来，之后用里打砸是向让白晓莺听到动静。

    一开始是破坏，已经将花圃破坏殆尽了，最后的破坏只是为了搞出动静吸引人，之后逃跑才不会被抓住。

    过了一会儿萧楚出来了，而那两名黑衣人已经上了车准备逃离。

    就在这时，萧楚拾起了一只花枝，就这样对着那辆飞驰的车掷了过去。

    这个动作，看得紫月琴脑袋发晕。

    前几天就在这旁边发生一起谋杀事件，两名身穿黑衣人的额头包括车的后玻璃和前玻璃全部都被什么穿透，而用的凶器也没人找得到，最后凶器找不到，又找不到凶手，这案件只能无果而终。

    由于这命案距离别墅有点近，警察有过来问过话，所以紫月琴才记得比较清晰。

    原来那凶器居然就是那个不起眼的花枝？

    紫月琴现在很是震惊，这震惊不亚于火星撞地球！

    萧楚居然有这等本领？这究竟是什么回事？

    那一手，恐怕就算是自己的父亲，紫霸天都无法做到。单单用扔出去的花枝穿过两面防弹剥离，其中还要射穿两个人的脑袋，那就更加不可能了。

    “他居然隐藏了这么深……”紫月琴的美目泛着惊讶和兴奋。

    白晓莺早萧楚有实力，但并不知道萧楚的实力这么变态。她也稍稍被震撼到，但除了震撼，更多的是自责。

    “真不是他做的……真不是他做的……”白晓莺喃喃自语，后退了一步，酥胸上下起伏，那张俏脸满是自责。

    紫月琴回过神，这才发现白晓莺的异样，她担忧的靠近白晓莺询问：“白姐姐，你怎么了？”

    白晓莺摇头：“我……我没事。”说着，白晓莺向门口走去，看起来有些失魂落魄的。

    紫月琴很不放心的跟着：“白姐姐，你想要去哪？”

    白晓莺道：“我要去医院，我要去找萧楚。”说着，白晓莺似乎被什么绊倒一般，紫月琴赶忙伸手扶住白晓莺。

    “白姐姐，现在有点晚上了，路上漆黑一片，我们还是明天再去吧。”紫月琴很不放心。

    “不……，我现在就要去。”白晓莺很是焦急：“我现在就要见到萧楚。”

    紫月琴劝不住白晓莺，只能微微叹了口气：“那好吧，我载你一起去，你现在这样，我不太放心。”

    白晓莺默默地点点头，美丽的眸子带着一丝哀伤。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    过了不久，紫月琴便将车开出来了，上了紫月琴的车，两人开向医院。

    萧楚的前面出现了一个女孩，赤身裸体躺在一处草丛上，白色的玉笋娇挺着上百年还带着粉红色的小葡萄，完美的曲线勾勒着那雪白的玉笋。

    纤细的腰肢，挺翘的臀部，修长的玉腿，美得可人。

    一股火焰从萧楚身体升起。

    跟抱着青芸的感觉或者被青芸挑逗的刺激的感觉完全不一样，这股挑逗和诱惑是直至灵魂深处的，那股欲望恐怕就算是chun药的力度也无法比拟。

    “心魔，就是你在晋级那段时间遇到的最为令你郁闷的事情的折射。那件事就是你心境的裂口。最容易对抗的心魔的方法便是，它让你上山，你就下海。让你往东，你就往西。这样你那个裂口就不会由于心魔的影响而撕裂开，反正简单说的，就是你要反着走。”这是那萧楚那老不死的师傅给萧楚遇到心魔时候的建议。

    看到那女子，萧楚总算知道最近最郁闷的事是什么了，天天抱着青芸能摸不能做，那感觉就是最郁闷的！郁闷得令萧楚想死！

    现在这股欲火，显然是心魔给自己加上的，目的是要让自己展开欲望，帮助那心境裂口撕裂么？

    根据老头子的理论，萧楚选择了不理会。

    用自己的修为来压制那股欲望。

    女子三千青丝随意的披在草地上，轻轻的低吟，声音就犹如情人的撒娇，媚态十足。就算萧楚闭着眼睛，都能感觉到一名妖媚多姿的女子，环绕在他身边玉手轻抬，环住他的脖子，然后兰香呼气，轻轻的挑逗。

    萧楚的神经就仿佛快崩断了，他发现自己越是用修为压制那股欲望，那股欲望就越是强大，越往越是强大萧楚就越是用力压制，就这样形成了一个恶性的循环。

    “咯咯……你确定你不要奴家？奴家可是会很伤心的哦。”

    稚嫩的脸蛋在萧楚的脸上摩擦着，玉手没入萧楚的衣服内。

    萧楚柳眉微微一皱。

    “心魔那一关有人说，比最后升仙的雷劫还难过，而有些人则说：轻而易举。但为师告诉你，那一关绝对不是人过的！只有疯子才会说轻而易举。所以，小子，你晋级的时候可一定要告诉为师，为师为你将那些心境的碎片补齐。这样一来，你就不会遇到心魔了。最好别遇到，若是遇到了……呵呵，那就看造化了。”

    “老头，你不是说，只要反着走就行了？”

    “你就不能叫声师傅么？现在为师可是在教你，怎么还老头老头的叫。”

    “师傅……”

    “嗯，乖。其实反过来做，也对。但也不对，这么说呢……嗯，简直的说，那就是像你在大学的时候学的教科书。只能听，但用的时候却不同。只能借鉴。懂么？”

    “老头，你这不是废话么？”

    “呵呵……就那一句话，保持你自己的本心，你就是你。”

    那只玉手比起青芸的手还滑还嫩还温暖，似乎天地下没有任何一只手能给男人如此快乐的感觉，当当手一碰。萧楚就感觉身体某个地方都变形了。

    萧楚喃喃地道：“保持本心……，我就是我。”

    那名娇媚诱人的女子轻轻依偎在萧楚的怀中，听到萧楚的话，女子嫣然一笑：“什么本心，只要快乐，不就好了？人生在世，不就贪恋一个乐字么？”

    萧楚慢慢的睁开眼睛：“快乐……也对，可是如果真的只为了快乐的话，那人跟畜生有什么区别？”

    媚态十足的女子翻了个身，就跟小狗一般趴在萧楚身前，胸前的两对雪白很是晃眼，她媚笑道：“区别？人本来就是禽兽，只要发泄出来，不就可以快乐了？”

    萧楚微微一笑，眼睛望着女子，他居然赞叹道：“你真美，就以你这身段，就算是世界上最妖媚诱人的女子也没有你诱人。可是，我想问问你。”

    女子勾着萧楚的颈部，她的身子柔软无比，同时还很轻盈，入手一片滑腻和柔软：“你想问什么？”

    “你爱我么？”萧楚托着女子的腰部，站了起来。

    女子一愣，堂堂的心魔，居然愣住了。

    “咯咯……”

    女子笑了起来，笑得花枝招展的，胸前的雪白一晃一晃的。

    萧楚也笑了：“你果然不爱我。既然不爱，那么得到了又如何？只要爱我的人，我爱她。那么就算她穿着衣服，我也会替她脱掉，如果送上门，我自然会吃掉。但是，你虽然美，但你没有心。没有心，那又何来的爱？”

    这就是萧楚保持本心的方法，我有我自己对待这事的态度和做法。

    你爱我，就算你是心魔，我也会要了你。如果你不爱，那么就请你离开。

    心魔的身体慢慢的变淡了，整个场景支离破碎。

    萧楚睁开了眼睛，入目的是一张美丽的眸子：“恭喜楚哥哥，你突破成功了。”

    是青芸。

    萧楚微微一笑，环着青芸的腰肢：“成功了。”

    青芸开心的笑了。

    就在这时，门外传来的敲门声。

    萧楚看了青芸一眼，青芸抬头道：“谁？”

    “青芸，是我。”白晓莺的声音。

    青芸看了萧楚一眼。

    萧楚想了想，笑道：“千万不要告诉我醒了，我想看看她们的反应。”

    青芸一笑：“你可真坏。”

    过了一会儿，门开了。

    白晓莺急急忙忙的进入病房里，看了萧楚一眼，白晓莺的眸子泛着一阵泪光……

    紫月琴很识趣跟青芸说了几句话，然后跟拉着青芸出了房间，随手将门关上了，只将房间留给了萧楚二人。
------------

第二十二章 坦诚的白晓莺

    萧楚的神识覆盖在房间里，就算闭着眼睛他也能完全看到白晓莺的模样。

    她哭了么？为什么哭呢？萧楚脑中满满的都是疑惑。

    白晓莺慢慢走了过来，一边走还一边喃喃自语：“萧楚，我真不该怀疑你。”

    一句话，萧楚就猜到了个大概了，大概就是花圃的那件事她已经知道了，误会解除，那她的确该说出这句话。不然就不是她就不是白晓莺了。

    萧楚的手被白晓莺握住了。

    “紫月琴在花圃那帮装了个监视器，我在监视器的录像里看到了全部的过程。我都知道了，是有人故意陷害你，是我误会你了。”白晓莺将脑袋靠在萧楚的胸口，听着萧楚的心跳。

    “我当初不该说出那些话，你是个好男人。我总算知道青芸为什么会那么喜欢你了，因此我也有种喜欢你的感觉。知道么？现在看到你这样，我很后悔，如果当初我不误会你的话，我们现在或许就可以再次可一遍花朵绽开的场景了。我就喜欢你在我背后，偷看着我露出笑容的感觉。”

    “萧楚，对不起，我不该误会你。我不该那么做，不该讽刺你。”

    “呜呜……萧楚，你醒醒，只要你醒了，什么都好。我一定向你郑重的道歉。我心里真的很后悔，对不起……呜……”白晓莺说着说着，泪花不由得从眼眶溢了出来，不由自主的哭了。

    “萧楚，如果能再重来一次，我一定乖乖的做好你的未婚妻，乖乖的伺候你。一定不闹，一定乖乖听你的话。”

    “你醒醒好么？萧楚，你醒醒好么？”白晓莺越说越激动，居然开始摇晃着萧楚了。

    萧楚郁闷死了，刚刚还被感动了下，现在摇晃什么，摇得我怪难受的。

    “你听到了么？你听到了么？”白晓莺放弃了摇晃，有些失神的喃喃自语。

    白晓莺总感觉萧楚会变成植物人有一半是她的错，要不是她误会了他的话，他就不会变成这样。如果他出事了，白晓莺就绝不会想活着了。

    “萧楚，你听得到么？”白晓莺叫唤着。

    “如果听不到，他是不是能感觉的到。”白晓莺想了想。

    “你当初说过，如果我想谢谢你的话就……”白晓莺仿佛想到了什么，说了半句，有挺了下，美目盯着萧楚的唇。

    脑中回想着萧楚的那句话‘如果你想谢我的话，就给我一个吻，要唇对唇的那种。’白晓莺的双颊升起两朵红晕，然后趴在萧楚的身上，唇对着唇，缓缓的俯下头。

    柔软的唇瓣接触在一起，白晓莺一点就退开，就跟受惊了小鹿一般。

    见到萧楚没反应，白晓莺柳眉蹙了蹙：“太快了，他可能感觉不到。”

    喃喃的说着，白晓莺再次低头，吻了下，柔软的唇瓣接触了一会，白晓莺心跳加速，忍不住那股羞意，她赶忙分开自己的唇。

    “应该可以了。”白晓莺红着小脸，就仿佛做错事的小孩，想逃跑一般。

    深夜，女孩子偷亲男孩子，这感觉可比起做贼严重多了。

    “我这是在谢谢你，你可千万不要乱想。”白晓莺俏脸红扑扑的，刚刚那丝自责，仿佛被羞涩冲散了不少。

    都怪萧楚当时定下的方法太羞人了。

    “我不会乱想的，一个大美女夜晚不睡觉，跑到别人的床上，偷亲男人。这件事，我绝对不会乱想的。”萧楚睁开眼睛，笑眯眯的看着白晓莺。

    白晓莺吓了一跳，赶忙抬起头。萧楚坐了起来，笑道：“只不过，你这亲嘴的方法太弱了吧，把我嘴亲得挺疼的。

    白晓莺心脏加速，萧楚活了，想到以前也有植物人复苏的情况，她喜出望外：“你醒了，我先去叫医生来看看。”一时惊喜，她居然没有听清萧楚说了什么，就想去找医生给萧楚看看。

    现在萧楚哪里愿意让白晓莺逃跑，一起身，身形一晃，挡在门口，白晓莺差点撞上萧楚。

    萧楚笑道：“比起先找医生，我觉得应该教你亲嘴的方法，让你下次感谢我的时候，不会把我的嘴弄疼了。”

    白晓莺这下听清楚的，俏脸顿时一片滚烫：“你……不，我不要你教。”说着，白晓莺有些害怕的羞涩的后退了几步。

    萧楚坏坏一笑，靠近了白晓莺。

    白晓莺后退得更快了。

    突然萧楚往前踏出了一步，白晓莺感觉腰间一紧。萧楚的脸靠了过来，白晓莺身体不由自主的向后仰。不能再往后了，白晓莺又羞又怒。

    唇瓣一热，白晓莺浑身一震。

    还没反应过来，贝齿就被撬开了，一条舌头钻入口中，开始捕抓白晓莺的小香舌。白晓莺又羞又怒，玉手拼命的想推开萧楚。可萧楚的力气却很大，根本推不开。

    舌头被捕抓到了，白晓莺的舌头却犹如受惊了小鹿一般，拼命的逃跑。萧楚也不急，慢慢的跟她的舌头接触着。

    舌头一碰触，电触一般的酥麻感就传遍全身，脑袋有些发热，白晓莺想推开萧楚的欲望也小了。

    舌头交缠在一起，白晓莺有些被动，但还是乖乖的被萧楚的抓住，*。

    白晓莺的身子瘫软如泥，被萧楚放在病床上，尽情的*着。

    原来，刚刚白晓莺后面是病床，如果刚刚萧楚没抱住白晓莺的话，白晓莺恐怕就要被病床绊倒了。

    心中带着感激和羞涩，白晓莺默默的接受了萧楚的吻。

    可单单是吻萧楚还不满足，一只手悄悄的滑入了白晓莺的衣服内。

    白晓莺不安的扭动着，可抗拒却非常的小。

    当初用萧楚做挡箭牌，说他自己是自己的男人了，莫非这件事要变成真的了？白晓莺似乎也没那么抗拒了，只是拍打了萧楚，宣泄自己身为被压迫者的不满。

    可力气却异常的小。

    可就在白晓莺已经默认了的时候，萧楚松开了白晓莺的唇。

    白晓莺满脸的迷茫，刚刚的感觉好好，可他为什么要放开她？如果他继续下去，恐怕她都不会拒绝他了。

    萧楚仿佛不知道白晓莺在想什么，笑道：“以后要感谢的，就这样感谢就好。可不要再碰伤我嘴了。”

    白晓莺一听，顿时又羞又恼，她都默认了，她的圣地都被摸了。他居然还这么没心没肺的说这个不着边际的事，她此刻真想狠狠的给萧楚一巴掌！

    “哼！没胆子的色狼！”白晓莺不知道该怎么骂萧楚了。说色狼吧，自己刚刚都默认了，算是半推半就。他最后却停下了，这不大像色狼，所以想来想去，白晓莺只能找到了一句没胆子的色狼。

    萧楚一愣，我好心好意的放过你，你居然这么说我？

    “白大小姐，莫不是喜欢有胆子的色狼。”萧楚搓了搓手道。

    白晓莺俏脸一红，狠狠的白了萧楚一眼：“你以后没机会了。”马上转身，向门口逃去。

    有胆子，那她岂不是真要被生吃了。

    白晓莺急冲冲的出了门，紫月琴和青芸看着白晓莺带着两朵红晕走了出来，还以为她是大哭过后，本想安慰安慰，白晓莺却大声道：“医生！紫妹妹，快叫医生来！萧楚醒了！”

    紫月琴猛地站了起来：“醒了？那……那，哇！我的早餐有着落了！”

    白晓莺翻了个白眼，紫月琴立即屁颠屁颠的去找医生了。

    青芸注意到青芸脸上的红晕，不由得轻声问道：“白晓莺……，楚哥哥不会对你做了什么了吧？”

    白晓莺刷地一声，俏脸全红了。

    “咳咳……”萧楚正好看到这一幕，咳嗽了一声。

    青芸和白晓莺同时翻了个白眼。

    萧楚顿时尴尬无比：“那个，青芸，去帮我办下出院手续吧。我没事了。”

    那名萧楚的主治医生正好在班，她一来见到萧楚，顿时目瞪口呆，检查了一遍，更是又呆又愣，最后的结果是：正常。

    白晓莺和紫月琴放心了，白晓莺是放心是萧楚的身体，紫月琴放心的是她的明天的早餐。

    回到别墅，白晓莺总感觉萧楚对她多了点什么……

    偶尔萧楚看到白晓莺的时候，眼睛就带着一丝看着猎物一般的感觉。

    莫非他在寻找那个机会？白晓莺又羞又怕，他不会真的要那样对她吧？
------------

第二十三章 干净利落

    申永信一脸阴沉的在房间里渡步。

    马铁盾在一旁唯唯诺诺地看了申永信一眼，然后道：“申少，那家伙身边似乎有靠山，我们派出的人都死了。我觉得，我们别去惹他会比较好。”

    派出了四个混混全死了，那有可能是意外。但这一回派出的两人又死了，而且明摆着是被人杀死的。只要不傻的人都能猜到，就算萧楚没有实力，那么他身边一定有人。

    “不行，不行……”申永信一边渡步一边喃喃自语。

    “这口气我咽不下！”申永信冷冷地道：“两次行动，我的事已经被家族的人察觉到了，也不知道那些老头会怎么对付我。但这口气，我绝对咽不下！”申永信的面目狰狞了。

    马铁盾苦笑了。

    申永信咬了咬牙：“马铁盾，去请二叔来。”

    马铁盾一怔：“申少要出动申家的人了？”

    “从小到大，我二叔最疼我。我手下都是一群普通人。但我二叔的手下，能人异士多得是，其中不乏内劲五层的高手，让他出手，就不信对付不了一个萧楚！”申永信冰冷地道。

    马铁盾高兴的点了点头：“那就太好了，申少，这事我马上去办。”

    “等下！”申永信眉头皱了皱。

    马铁盾停下了脚步：“申少，怎么了？”

    申永信淡淡地道：“请二叔的事，还是我来吧。”

    让一个下人去请二叔，这实在不礼貌。申永信觉得这次应该他自己去。

    两天后。

    别墅里。

    紫月琴嘟着嘴坐在沙发上，用手托着粉腮盯着正在无动于衷看着电视的萧楚。

    自从萧楚从医院出来后，萧楚就不再做饭了，而是青芸等人轮流做。青芸也把萧楚需要做的饭，亲自包了。而萧楚的空闲时间就呆在房间里，也不知道做什么。

    萧楚不做饭，一直呆在青芸的房间做什么。紫月琴没兴趣知道，她最关心的事，萧楚不做饭了。她没办法再尝到萧楚的手艺了。

    紫月琴本以为自己偷师，偷得已经有所成就了。但做出来的菜，却比起萧楚做的要差上十万八千里，完全没有那种舒服的要上天的感觉。

    吃惯萧楚做的山珍海味，紫月琴自然不会想吃其他的东西，所以紫月琴现在是想方设法的想让萧楚为她亲自下一次厨。这次萧楚总算出房间了，也被紫月琴逮到了，但萧楚出了房间却完全不理她，自顾自的就看起了电视。

    萧楚这几天在房间里，自然是炼制法器去了。现在总算炼制完，他心情大好，可刚一出房间，却发现紫月琴正嘟着嘴看着他，那双眼睛泪汪汪的。让萧楚吓了一大跳，萧楚脑子一转就知道一定是她嘴馋了。

    呵呵，白眼狼！还想偷师学艺，我让你偷。

    萧楚自顾自的，也不问紫月琴发生了什么事，坐在沙发上开启电视就看。

    紫月琴等不了，站了起来，走到萧楚的旁边，抱住萧楚的手臂，用力摇晃着着，一边用嗲嗲的声音撒娇：“萧楚哥哥……别这样好不好？”

    胸部压着手臂，那感觉简直就是美妙至极啊。

    萧楚被压得眉头直跳。

    “紫妹妹，你有什么事就说吧。男女授受不亲，你现在这样可不太好，”萧楚将手抽了出来道。

    紫月琴泪眼汪汪的：“我想吃你亲手做的菜。”

    萧楚笑了：“紫月琴小姑娘，你不是已经偷师偷到了么？我记得当时你说过‘偷师都偷到了，就算我不做，你也能做。就算过河拆桥又怎样？’这句话可是你自己说的，怎么？忘了？”

    听到这话，紫月琴顿时苦着脸，她悔得肠子都青了。为什么自己这么嘴贱？

    “萧楚哥哥，这是紫月琴的错，我不该过河拆桥，不该做白眼狼。只要萧楚哥哥再给为我下一次厨，那……那我什么要求都答应你。”紫月琴左一口萧楚哥哥，右一口萧楚哥哥。

    叫得萧楚轻飘飘的。

    “什么要求？我这次可不相信你了。你刚开始似乎也这么说的，但吃完后，却直接就忘了。”萧楚淡淡地道。

    紫月琴无奈了：“那……那你可以先要要求，然后再下厨。”

    萧楚眼睛顿时一亮：“好方法。”

    萧楚的目光落在紫月琴的胸前，迟迟不肯移开。

    紫月琴俏脸火红一片，扭捏着……

    萧楚关掉电视，站了起来就向门外走去。

    紫月琴猛地站起身道：“萧楚哥哥，你要摸的话，我可以给你摸。但你不要走啊。”

    萧楚嘴角抽搐了，为了美食还真敢牺牲。

    他摊了摊手道：“我说的意思是不跟你计较了。”

    “那你下不下厨？”紫月琴急了，你不跟我计较，那还出门干嘛？

    萧楚翻了个白眼：“你不知道我们家里已经没有菜了么？现在出去，自然是买菜给你做菜。”

    紫月琴眼睛一亮，赶忙屁颠屁颠的跑了过去，亲密的抱起萧楚的手道：“我跟你一起去，萧楚哥哥最好了。”说着，紫月琴开心的踮起脚尖在萧楚的脸上波了一口。

    萧楚知道紫月琴只是为了能吃到而激动，所以他也没有情绪波动，直接迈步离开了。

    紫月琴提议要开车出去，萧楚拒绝了。

    萧楚感觉到最近的两天别墅外，似乎多了几道人影，而那些人的目光都集中在萧楚身上，目光有些不怀好意，还参杂着些许的杀机。

    萧楚可以肯定，那些人是来杀他的。可能是碍于紫月琴和青芸的身份，所以他们才一直不敢直接在别墅内动手。

    这一次，紫月琴要萧楚下厨，正好家里没了菜。萧楚正好可以借这机会将那几个一直窥探萧楚私生活的家伙好好教训一下。自然，别墅距离市区的那段人烟稀少的地段是最好的。

    有了这个想法，萧楚哪里愿意让紫月琴开车去。那计划岂不是全泡汤了？

    出了门，紫月琴依然抱着萧楚的手臂，那样子，就跟一对亲密的情侣一样。

    走到半路，萧楚的眉头微微一展。

    两名身穿黑色礼服带着墨镜的男子，从道路两侧的草丛里缓步走了出来。

    萧楚一扫，就知道了对方的实力，一名内劲三层，一名内劲四层。

    紫月琴见到两人，美目流转，落在萧楚身上停了一会儿，发现萧楚一脸淡然，仿佛事情一直在他掌控中一般，见过萧楚出手的紫月琴顿时放了下了心。

    “你们两个是来抢劫的么？”紫月琴柳眉微蹙看着两人问道。

    两人彼此对视一眼，其中一人面无表情道：“紫大小姐，这事与你无关。我们只是奉了主子的命令来取这名男的的性命。”

    紫月琴柳眉微展地道：“你们是哪个势力的人？不知道，这片地盘是归我紫家管的么？竟敢在我紫家地盘上动手，而且动得还是我紫月琴的朋友。你们莫不是，不想活了吧？”

    那名内劲四层的武者踏出一步，只见他淡淡地道：“紫家虽然势大，但为了一个普通人来得罪我申家，似乎有点不太可能吧。紫大小姐。”说话不亢不卑。

    但这不亢不卑的话在紫大小姐的耳里却是意外的刺耳：“哦，原来是申家。呵呵，申家的下属，也就是申家的一条狗，你一条狗而已，凭什么不亢不卑。凭什么这样跟本大小姐说话？”

    那名内劲四层的武者，脸色顿时涨红了一片，拳头握得紧紧的。

    紫月琴美目微展笑道：“申家的人教育狗的方式还真是令人不齿，改天我会让我父亲亲自去帮申家的家主帮助教育下他们养的狗的。”

    那两名黑衣人顿时进退不得两人的脸色涨得通红。

    本以为紫家会给申家一点面子，紫月琴会让开。这样自己二人就能轻松杀死萧楚，回去复命了。但没想到紫月琴一开口就直接将申家看成了一个垃圾家族，将他们的人直接就当成了狗。

    两名黑衣人现在是进也不行退也不行，进的话，紫月琴显然是一定会插手的，紫家可不好惹。退的话，那么这狗的称号就当定了。申家也成了养狗的家族了。

    就在两人进退两男的时候，萧楚说话了：“琴琴，这件事你还是在一边看着就好。我最近也有些手痒，一直想找人练练，现在申家正好带来两条狗……尽管打狗没有打人爽，但也可以练练。”

    一句亲密的琴琴叫的紫月琴俏脸泛红，狠狠白了萧楚一眼，但最后还是应道：“那你可以小心哦，下手别太重，打死就算了。”

    下手被太重，打死了就算了。这话是什么意思？

    那两名黑衣人顿时被气得七窍生烟。

    不能对紫月琴发火，那就将火全部洒在萧楚身上！

    “初生牛犊不怕虎，别以为有了点功夫就天下无敌了。”那名内劲三层的武者咬牙切齿地道。

    那名内劲四层武者，脸色全白了，身体还在微微发抖着，那是气的！

    “杀了他，务必干净利落！”那名内劲四层武者只说了九个字，可这九个字却成了他生命的最为的一句话。

    啪！

    萧楚的下手可真是干净利落，身体一晃，一脚犹如机器一般轰向那内劲四层的武者的脸，那名内劲四层武者的脑袋就扭了过来，脖子转了几个弯，没了声息。

    “我做的，是不是很符合他的要求，干净利落？“萧楚将那名内劲四层的强者踩在脚下，看着那名脸色发白的内劲三层的强者。
------------

第二十四章 上门算账

    申呆正已经呆住了。他见过申于身的实力，那可是堂堂的内劲四层武者的实力啊！就算是在申家实力也是中上的，想轻易的将他杀死，就算是家主恐怕也没有这等实力。

    可他见到了，而且那名出手的人还没有一丝内劲，就这样轻松的一脚，就仿佛踩死一只蟑螂一般简单，轻描淡写。

    别说是他了，就连见多识广的紫月琴也呆住了。

    尽管她在录像见过萧楚的实力有多夸张，但真正见到还是惊讶的快晕过去了。一脚将一名内劲四层的武者轻描淡写的踹死，自己的父亲也许能做到，但绝不可能向眼前这样轻描淡写。

    紫月琴他父亲当然无法做到，因此萧楚用的是修真力，他是修真者，可不是武者。武者能做的，修真者一定能做到，修真者能做到的，武者就不一定可以了。

    萧楚向那名申呆正慢慢走来，他的眼睛危险的眯起：“你还没有回答我，我做的是不是符合那家伙的要求呢？”

    申呆正哪里敢说不符合？他点头如同小鸡啄米：“符合，符合！”

    萧楚笑道：“我问个问题，我问，你答。”

    申呆正继续点头。

    萧楚笑容一敛，淡淡地道：“告诉我，是申家的哪个人派你来的？”

    申呆正一怔，嘴上支支吾吾的。

    萧楚一脚抬起，申呆正倒飞而出，在地面打了几个滚，才停了下来。申呆正勉强起身，哇地一声吐了口鲜血，剧痛传来，他不由得再次爬在地面上。

    萧楚淡淡地道：“一问一答，其他的话我不想再听到。”

    对于要他性命的人，萧楚从来不会有怜悯感。

    申呆正赶忙跪了下来：“是申罗音派我来的，他是家主申颜地的二弟，也是申永信的二叔。这事是申永信拜托伸罗音出手的。”

    “又是申永信是么……”萧楚眉头微微一皱：“把申罗音所在的地址告诉我。”

    “好好！”申呆正赶忙地将申罗音的地址说了一遍。

    萧楚记住后，慢慢站了起来。

    紫月琴来到萧楚的身后：“萧楚哥哥，信息要到了，那这个人要怎么办？”

    萧楚扫了申呆正一眼，手一挥，一颗火球从萧楚手中飞出落在申呆正身上，申呆正看到自己身上的火焰，狰狞的大叫翻滚。这可火焰却仿佛饥饿的豺狼遇到的食物一般，缠着申呆正不放，不到片刻火焰眨眼间将申呆正烧成了粉末。

    另一个人萧楚也用这等手段清理感觉。

    那火球便是修真者的法术之一，火球术。火球术七阶修士便可以用，但七阶修士那时候的火球术的作用将只鸡烤成半熟还行，想毁尸灭迹，那简直就是做梦。

    但现在萧楚已经是八阶修士了，那火球术就不同以往了。

    看着萧楚的动作，紫月琴小嘴张得老大。

    开始认为是萧楚的实力太强，所以能那么轻描淡写的做那些事。可现在的火球术却完全脱离了世俗的界限，这根本就不是人能做到了。

    “那火是从哪里来的？你是在变魔术么？”紫月琴想了许久，才想到了变魔术，因为除了魔术，还真没什么东西可以解释现在这情况了。

    萧楚一怔，堂堂的法术居然被说成了魔术？反正解释也不好说，不如就索性让法术委屈一回吧。萧楚微微一笑：“对，就是变魔术。你要知道，只不过这魔术能杀人。你可要为我保密，知道了么？”

    如果被萧楚的师傅听到这话的话，绝对能把老头子气下山，找萧楚打架来捍卫法术的尊严！尽管老头打不过萧楚……

    但也必须捍卫法术尊严！堂堂的法术居然说出了魔术？！

    紫月琴松了口气，既然是魔术，那还能接受。

    松了口气，紫月琴柳眉就转动了起来了：“要我帮你保守秘密？呵呵，除非你教我这魔术。”

    这小女孩，野心还真不小，法术也想学。

    “偷了厨艺，现在想偷才艺了？那可不行，我学魔术是为了讨我老婆高兴的，当然教我老婆也行。你又不是我老婆，我为什么教你？”萧楚打量着紫月琴。

    又占我便宜，紫月琴俏脸微红，翻了个白眼：“你不怕我把你的秘密说出去？”

    萧楚嘿嘿一笑：“你敢说出去，除非你不想吃到我做的菜了。”

    紫月琴嘟着小嘴，低哼了一声，显得很是不爽。

    萧楚笑了：“走吧，我们去买菜。今天做点好吃的，方便堵住你的嘴。”

    看着紫月琴那红润的嘴，萧楚心里一片意动，这小嘴的确该堵住。

    两人来到了市场，收刮了一顿。

    最后萧楚成了苦力，身体挂着几袋满满的菜。

    紫月琴似乎想整萧楚，菜买了一袋有一袋，纷纷往萧楚的身上挂。

    萧楚无奈了，早知道就让紫月琴开车来了。

    萧楚看着紫月琴背后的曲线和那偶尔回头偷偷露出了笑容的脸，心里不由得多了一丝温柔。这小女孩，真是可爱。算了，就当一回苦力吧。

    萧楚默认了自己的职位，他的心也就飞到其他的地方去了。

    申永信和申罗音，这两人也该收拾下了，否则他们狗急跳墙，对白晓莺出手的话，那后果不堪设想。最有威胁的莫过于申罗音。

    地址有了，那么也该是时候开始会会申家了。

    这就当是在名扬宁乐市的第一战。

    菜买完了，萧楚左一袋右一袋跟在紫月琴的身后回了家。

    做完晚饭吃完饭后，萧楚便将三个手镯法器当成礼物送给了三人。

    白晓莺俏脸微红的收下，知道萧楚的厉害，紫月琴自然也收下了，青芸就更不用说了。

    那法器可以抵挡住一名内劲七层的武者全力一击，在这宁乐市里，只有不是那些老一辈的变态，已经没有人能威胁到她们。做完这事后，萧楚就放心了。

    青芸必定会带，白晓莺也应该会带，紫月琴会不会带，萧楚就不知道了。不过，有紫霸天在，应该没人敢动她，所以萧楚也挺放心。

    送完法器后，萧楚便出了门，向申呆正所给的地址飞掠而去，就连车都不坐了。

    申罗音听着属下的报告，眉头微皱：“联系不上了？”

    “就跟人间蒸发了一样，联系不上了。”说话的是申罗音的得力助手，真虎寿，人高马大，一双虎目灼灼有神，气势*人，可谓是一名猛将。他的实力已经到了内劲六层之境，这等实力就算是在大世家里也有一席之地，而且他粗中有细，对申罗音来说，绝对是不可多得的好手。

    像真虎寿这等人，便不能算申罗音的属下。因为真虎寿会帮助申罗音，最为主要的原因是，申罗音握有他女儿的把柄。如果不是这个把柄的话，真虎寿恨不得直接将申罗音这禽兽生吞活剥了！

    “这次，我们可能碰到了硬茬。如果能不碰的话，最好不碰。”真虎寿拳头紧了紧，没当给申罗音出谋划策的时候，他总有种撕心裂肺的痛苦。

    为自己的仇人献计，那种感觉比杀了自己还痛苦。

    申罗音点了点头：“信儿派出了两拨小喽也死得很莫名其妙，可见那个叫萧楚的确有点实力，但是既然是信儿的事，我也不能置之不理，既然那个叫萧楚的，真有点实力。那么就更要将他抹杀掉，不然对信儿不利。”

    “这一次，就你亲自出手吧，务必要干净利落。至于，那名白晓莺，就将其带过来，我倒要看看能让信儿动心的女人，有多美。”申罗音嘴角微微裂起：“我也很久没玩玩年轻的女孩了。”

    听到这话，真虎寿的拳头猛地一握。

    申罗音似乎察觉到了真虎寿的异常，他淡淡一笑：“只要你为了好好做事，你的女儿就能自由。你放心，我申罗音说话算数。”

    真虎寿的拳头这才松了松：“要我杀了那个叫萧楚的可以，但是那女孩，我是绝对不会动的。这是我工作的原则。”

    申罗音也不在意，他笑了笑：“也好，那女孩，我自己亲自动手就行了。这事，你去办吧。”

    真虎寿点了点头，默默转过身就要离开。

    “啧啧啧，我来的，可真是及时。居然还能听到你们商量如何对付我的事。”淡淡地声音在这房间内缓缓响起。

    真虎寿和申罗音同时一愣，两人顺着声音的来源望去。

    只见窗口处，一名穿着休闲服的男子手插着口袋，静静的坐着，眼睛饶有兴趣的看着真虎寿和申罗音。

    这人是什么时候进来的？为什么我没感觉到？真虎寿吃了一惊，申罗音也照样吃了一惊。

    申罗音压制住心中的紧张，对着那名男子警惕道：“你是什么人？怎么进来的？”

    萧楚笑了笑：“派人刺杀我，却还不知道我的长相？”
------------

第二十五章 莫名危机

    萧楚！他居然亲自来了？

    申罗音冷冷一笑：“没想到我正想找你，你就送上门了。”

    “送上门？呵呵，我可没那么笨。”萧楚站了起来，淡淡笑道：“没有实力，我怎么会送上门呢？”

    申罗音眉头皱了皱。

    的确能在他和真虎寿两人的眼皮底下竟然这间房间，可见这人的实力绝对非同小可。最少，不会比自己的弱。

    “你似乎有点门道，只不过，你不会以为杀死了一两名小喽就你天下无敌了吧？真虎寿，给他一点教训。”申罗音淡淡地道。

    真虎寿看了萧楚一眼，眉头微皱，突然向萧楚掠去，那速度跟他那庞大的体形形成了鲜明的对比，几乎是一瞬，真虎寿就来到萧楚的面前，手一抬，拳头轰向萧楚！

    萧楚手一抬。

    “嘭！”一声闷响，真虎寿感觉自己就跟砸到了一个钢板上一般。

    抬头，却发现他的拳头竟然已经被萧楚手掌挡住了。

    好强的力量！真虎寿眼睛闪过一丝惊讶，手在这同时，立即收回。脚横扫而出，就跟铁鞭子一般扫向萧楚的腰部。这脚如果甩中，据真虎寿估计眼前的青年就得成为碎上几根骨头不可。

    眼看要扫中了，萧楚的手一抬，手掌竟然硬生生的扛住了真虎寿的攻击。真虎寿的脸色变得精彩，这一脚只有他知道有多重，可竟然被萧楚直接用手担心了，如此轻描淡写？

    以此同时，萧楚脚向前踏出一步，将真虎寿的脚连人直接带起，然后狠狠的砸向地面。

    轰隆！

    一声巨响，真虎寿被砸得头晕眼花的。

    萧楚的目光落在申罗音身上，迈步漫步向申罗音走去。

    申罗音那张略显老态的脸露出了一丝凝重：“好小子，年纪轻轻居然就有了这等实力。看来，今日我还不得不出手了。”

    萧楚双手环胸，眼睛闪烁着一丝不屑。

    申罗音冷哼一声，飞身而致，速度快如闪电，比起真虎寿还要快上一倍。不愧是内劲七层的强者！果然不是真虎寿能比拟的。

    如果萧楚当初没有晋级的话，直接遇到他的话，或许萧楚会有些麻烦。但现在……

    萧楚一抬脚以迅雷不及的速度落在申罗音腹部。

    啪啪！骨裂的声音响起。

    申罗音倒飞而出，装倒了桌子，然后撞在墙壁上，胸口一阵剧痛，一口鲜血喷了出来。

    八阶修士的实力竟恐怖如斯！

    内劲七层武者，竟不是他的一合之敌。

    萧楚摔真虎寿的时候只是将真虎寿摔晕，因此刚刚他听到了真虎寿和申罗音的话，真虎寿显然是有什么把柄被申罗音握在手中，否则真虎寿是不会给申罗音做事的。

    所以对于真虎寿，萧楚用力并不大。

    但对于申罗音这等人，萧楚却实实在在动了杀心，一出手就是痛击！直接将申罗音打成了重伤。

    申罗音的眼睛闪烁着恐惧，原本还得意洋洋的嘴脸现在却完全被恐惧所代替了。

    萧楚淡淡地道：“真虎寿，你有什么把柄被这老变态握在手里么？如果有的话，最好现在说出来，否则等会儿你就没机会了。”

    真虎寿自然知道萧楚说这话的意思，没机会，那等会萧楚肯定是要杀了申罗音，人都杀了，那还有什么机会？

    真虎寿摸了摸被摔得有些疼痛的胸口，有些敬畏的看了萧楚一眼。申罗音的实力被萧楚一脚踹成了重伤，如果萧楚想杀人的话，恐怕他早就死了。

    看着自己的仇人，现在正躺在地面无法动弹，真虎寿的双眼通红，拳头握得紧紧的：“老家伙，我的女儿的luo照你放在哪里？”

    申罗音恐惧地看了萧楚一眼，却见萧楚淡淡地道：“交出来。”

    “你……你放过我，我的钱，我的力量，只要我有，你都拿过去！”申罗音急忙说着，说到一半吐了口鲜血。

    萧楚淡淡地道：“我不想听的其他的话，现在你有两个选择。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）拿出照片，或者死。”

    申罗音通过萧楚那冰冷的瞳孔，完全不怀疑萧楚的话。他马上道：“在我的保险柜里……密码：786390。”

    真虎寿一震，看了看不远处的保险柜，马上走了过去，将保险柜打开，取出了一叠相册。里边竟都是些……，真虎寿合上了相册，那张脸涨得通红。

    身上泛着一层淡淡的杀意。

    “禽兽……”真虎寿双眼通红，目光盯着申罗音，仿佛恨不得将申罗音生吞活剥。

    但有萧楚在，真虎寿还不敢放肆，但他对着萧楚跪了下去，猛地磕了个头：“恩公！能让我亲手毁了这个禽兽么？”

    申罗音一听，双眼闪烁着的恐惧更深了，那头摇得跟拨浪鼓一般，口中喃喃道：“不……不……”

    萧楚淡淡地道：“给我原因。”

    真虎寿咬了咬牙，他知道如果不给原因，萧楚恐怕是不会答应他的。

    “我有个女儿，十六那年，她在二中就读。她读书经常是年纪的第一名。可就是这一点，却让她的名气颇高。最后被申永信看上。”

    申永信，被那禽兽看上，那注定是一个悲哀。萧楚隐隐的猜到了事情的发展。

    “她想跟我的女儿约会，但我女儿拒绝了他。他怀恨在心，竟然找到了几个混混将她……”说到这里，真虎寿那虎躯颤抖了下，双目通红：“我知道这事后，我气得快疯了，便上了二中，想杀了申永信。但没想到，申罗音却横插了一手，我被打成了重伤。最后连我的女儿也保不住……这老禽兽竟然将我的女儿……”

    真虎寿回想着当时发生的事，双手的青筋暴露，双眼冰冷的盯着申罗音。

    “我女儿被拍了那种照片，之后他威胁我要我在这里给他工作。否则就将照片散播出去，为了我女儿的声誉，我忍气吞声为他工作。我做梦都想着将这老禽兽杀死！但我的实力根本就不是他对手，论计谋，更是比不上这家伙。所以，忍到了现在。最后遇到了恩公！倘若不是恩公的出现，恐怕我手中还多几道无辜人的性命。”真虎寿说着狠狠的锤了地面一下，竟将地面上的地板砸出了几道裂痕。而这还是没用内劲的成果，拳头都是鲜血，但真虎寿浑然不知。

    “刚刚我看了那本相册，里边除了我女儿的照片外，还有其他女孩的……”真虎寿浑身颤抖着，眼睛完全被眼泪淹没了。

    “你的女儿叫什么名字？”

    真虎寿抬头看着恩公：“她叫真月盈。”

    萧楚默默地点了点头。

    真虎寿的话，让他想到了白晓莺，如果没有自己在的话，恐怕白晓莺就成了第二个真月盈了，尽管白家的人会荡平了申家，但白晓莺的清白必定会毁了。

    作为破坏申永信那次阴谋的萧楚，听着真虎寿的话，就仿佛感同身受。

    “他交给你处置吧，但我不希望他痛快死。你明白么？”萧楚淡淡地对真虎寿道。

    真虎寿擦拭了泪水，猛地点了点头：“好！”说着，真虎寿缓缓站了起来，向申罗音走去，手中多了一柄小刀。

    “不……不……”申罗音无法动弹了，可那张脸却因为恐惧而变得惨白。

    “啊！”凄厉的声音在房间里回荡着。

    真虎寿的做法很是残忍，竟然是将申罗音身上的肉一块一块的割了下来，每一刀都不会要去申罗音的性命，但每一刀却让申罗音最为痛苦。

    每一刀下去，申罗音的惨叫越是大声，真虎寿的笑容就越是旺盛。

    足足割了将近上百刀，申罗音才彻底的咽气。

    他在生前几乎经历了十八层地狱才死去，但死后，地狱也不会放过他的。

    萧楚将这房间用法术隔了音，因此他才敢如此大胆。听到申罗音消失后，房间的地板几乎已经被鲜血染红了。

    萧楚淡淡地道：“后边的事，你应该知道怎么处理吧？”

    真虎寿割完申罗音的肉后，就仿佛费劲了力气，躺在地面的血泊上，直到听到萧楚的话，他才起了身，看了看房间，然后道：“我知道。”

    萧楚默默点了点头：“那就好，如果以后有什么麻烦，你就去二中找我。”

    真虎寿虎躯一阵，那双灰暗的眸子，多了一丝亮光：“是！恩公！”

    萧楚走向窗口，身体顿了下：“申永信……你准备怎么处理？”

    真虎寿听到这个名字，全身都散发着浓烈的杀意。

    “求生不得，求死不能！”真虎寿的声音就仿佛从炼狱传来的一般。

    萧楚眉头微微一展，露出了一丝笑容：“也随便帮我教训教训吧，我对他也很是厌恶。”

    真虎寿眼睛一亮，恭敬道：“遵命！”

    萧楚扫了真虎寿一眼，身体一展，直接从窗口跳了下去。

    “恩公！这可是一百楼的窗口啊！”真虎寿大叫一声，冲了过去，却见下方已经没了萧楚的身影了。

    真虎寿顿时愣了愣，恩公……莫非是仙人？

    萧楚一个御空术落在地面上，轻轻松松，然后就离开了，过程不用零点几秒，真虎寿自然看不到。

    做完这事后，萧楚松了口气，房间里的血腥味和人类的愤怒，那种气氛可压抑的很，出来后，感觉就好了不少。

    “当深刻的仇恨散发出来后，那种人还真是可怕。”萧楚喃喃自语地向别墅走去。

    就在这时，萧楚的浑身一颤，脸色一白：“紫月琴！”

    三个法器都是跟萧楚血脉相连着，如果法器发挥了作用，那么萧楚就能感觉得到，而刚刚就有法宝发挥作用了，那当初给紫月琴的那个法宝！

    紫月琴跟白晓莺她们在一起，紫月琴有危险那白晓莺不就也有危险！那股莫名的不安瞬间席卷了萧楚，萧楚就跟疯了一般，化为风迅速的向别墅飞掠而去。
------------

第二十六章 青家变化

    圆月如盘，银光如纱。

    萧楚总算回到了别墅。

    “萧楚，你总算回来了！”白晓莺见到萧楚，急急忙忙的迎了过来。

    白晓莺居然是在门口等着萧楚。萧楚心里一动，心中不好的预感更是清晰了。

    “发生什么事了？”萧楚看着白晓莺那张紧张得发白的小脸，眉头微微皱起。

    “青家来人，将青芸强行带回去了。他们来人气势汹汹，对待青芸就跟对待犯人一样。紫妹妹见到这情况，想出手阻止，但却被别人扫了一巴掌。之后有人说紫妹妹是紫家的人，那人才罢手。”

    “那些人现在都开车离开了。紫妹妹生怕青芸出现意外，所以也开车跟上去。我没有内劲，过去只怕碍手碍脚的。想到你现在还不知情，你又没带手机的习惯，联络不上你，所以就在这等你。”白晓莺担忧地说：“萧楚，你快去追。那些人朝青家的方向去了。想来，应该是要将青家带回家。”

    萧楚点了点头，难怪会察觉紫月琴有危险，原来是这样。萧楚暗暗松了口气，紫月琴没事，而青芸那边的法器没发挥作用，想来暂时也没什么危险。

    尽管青芸没危险，但萧楚心里有些疑惑，青家人为什么那样对待青芸？莫非青家出事了？

    萧楚想了想：“晓莺，你先在别墅呆着，这件事交给我。等会儿，我会让紫月琴回来。之后你们先到紫家呆着。现在情况有些不大对，紫家是最安全的。”

    晓莺乖巧的点了点头。

    萧楚身形一展，用起御空术向远处青家的方向飞掠而去。

    紫月琴非常着急，身体藏在树木的旁边，躲在夜色中焦急的看着一扇大门。

    就在这时，一道人影出现在紫月琴身边。

    紫月琴心脏差点被吓得跳出来，萧楚捂住紫月琴的嘴巴，然后让她看着他。见到来人是萧楚，紫月琴才松了口气，萧楚松开了紫月琴的嘴巴，低声道：“情况怎么样了？”

    紫月琴柳眉蹙了蹙：“我在跟踪他们的时候让人调查了下青家最近的情况，发现最近的青家采取了封闭的方式，因此得不到青家内部的消息，但从外边发现，现在青家最重要的产业都进入了停止状态，唯有一些小生意还运行的。我猜测，青家内部一定发生大事了。而且这大事，肯定能影响到青芸的地位，否则不管如何，青家人绝对是不敢那样对待青芸的。”

    将自家的大小姐当成犯人一样对待，这自然是不可能，唯一的原因，只有可能现在的青芸在他们的眼里已经不是青家大小姐！

    但为什么会这样呢？

    “刚刚我看到他们将青芸带进了这里，其实我有点奇怪，这里并不是青芸她父亲的住宅，而是她大伯的住宅。按理来说，将青芸带回去，肯定是带到她父亲那边去，为何要带到她大伯家里去呢？”紫月琴仿佛是在自言自语。

    萧楚沉思了片刻：“琴琴，你先回去，将白晓莺带回紫家。这里的事，我来处理。”

    现在这紧张时刻，紫月琴也不在乎萧楚怎么称呼她了，她看了萧楚一眼：“你确定你能行？”

    萧楚身体一晃，就犹如一阵风一般出现在大门口，那两名守卫一见到萧楚，还没来得急反应过来，萧楚的手刀落在其中一名守卫的颈部，另一只手捏着另一名守卫的颈部，手一转，啪地一声响起，那名守卫顿时断了气。

    几乎同时，两名守卫软软的倒在地上，没了声息。

    萧楚回头看了紫月琴所在的那棵大树一眼。

    紫月琴伸出手，摆出了个ok的手势。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚身体犹如鬼魅，没入了院子里。

    神识在这同时展了开来，将整个院子覆盖。

    神识也是修真者和武者之间的区别，有了神识修真者便可以不用眼睛看，便能用神识代替眼睛。强大的修真者，一个神识可以覆盖掉一个市，市内的任何人的行动都无可遁形。萧楚目前还没有那么强大的神识，但想覆盖上这栋一百多层的大楼，还是做得到的。

    一层楼没有……二层也没有……三层……五层……

    到了十三层的时候，萧楚眉头微微一皱，他感觉到了一名比自己还强的武者气息，内劲九层的武者么？没想到，今天还是撞见了一个。

    武者意识敏锐，但想察觉到修真者八阶修士的神识，还是有点难度的。萧楚无视他，直接向上覆盖。

    萧楚面色阴沉，缓缓睁开了眼睛。

    “不可能，这楼里居然都没有青芸的气息。”萧楚满脸的焦急，青芸肯定没有性命之忧，但见不到她，萧楚还是心急如焚。

    冷静，先冷静，不管如何冷静了再说。

    萧楚强行让自己冷静下来。

    失去了青芸的一刻，萧楚才知道青芸对自己的心境影响已经如此之深了。要是在以前，萧楚绝对不会这么烦躁，但现在却是异常的烦躁。

    运行心决，一丝清凉从意识海散发出来，让萧楚的脑袋清明。烦躁也静静的消失了，他眉头微皱着，想了想，突然眼睛一亮：“对了，我怎么忘了这个了！”

    上一次炼制法器的时候，他为了方便能在她们发出危险的时候及时赶到，所以在法器中加入了他的一丝神念，只要那丝神念在附近，萧楚就能感觉到青芸所在的位置。

    想到做到，萧楚眼睛一闭，神识以萧楚为中心荡漾开来。

    萧楚睁开了眼睛：“难怪没在楼上，原来地下有地下室。”

    “将青芸关在地下室么？”萧楚的瞳孔闪过一丝愤怒。

    萧楚身体一晃，消失在原地。

    地下牢，是一些大家族大势力，私自关押别人的地方。这地方法律不允许，但是对于这等连法律都不放在眼里的大势力里，却都有这等地下牢。

    青芸也知道自己的家族也有，但她从没想到，她也有被关入自家地下牢的一天。

    其实青芸一直都感觉有些不对劲，在别墅的时候。青芸早知道青家不会答应自己跟没有萧家背景的萧楚在一起，一定会让她回去。所以青芸一直在等她父母的电话，可她父母却一直没给她电话。

    那时青芸就猜测青家一点是出事了，但她从没想过自己的父母会不会出事。

    直到今天，青芸被莫名其妙的带走后，青芸才知道，青家的事没有想象中的简单。所以她没有反抗，跟着那些青家人就过来了，她想去找自己的父亲问问，青家发生什么事了。

    但青芸还没见到自己的父亲，便被直接关在了地下牢里。

    青芸心里更加不安了，父亲不可能这样对自己。莫非父亲出事了么？

    等了许久，青芸发现漆黑的地下牢传来的脚步声。

    “青悦少爷。”这是地下牢看守的声音。

    青芸俏脸一变，青悦？那不是大伯的儿子么？一直追求青芸，但却追求不到青芸。之后，青悦还使用了最无耻的方法，想彻底得到青芸，但却被青芸所察觉，青芸大怒之下，将青悦变成了太监。

    青悦对青芸一直怀恨在心，现在却来看她？

    狼与羊，现在狼来看受伤的羊，这会发生什么事？青芸连想都不敢想，可父亲怎么会让青悦来这里？父亲肯定是出事了，想到这里，青芸更急了。

    皮鞋落在地板上，发出的清脆声在这漆黑的地下牢回响着。

    咯吱一声，门外出现了一道亮光，一名男子进入了青芸所在的房间内。

    “开灯。”熟悉的声音响起。青芸柳眉微蹙着。

    灯光亮起。

    青芸这才看到了门口的来人。

    二十岁的青年，西装革履的站在青芸面前，头发疏得发亮，似乎是因为看到了青芸现在的模样，那青年的嘴角微微扬起。

    青芸的双手双脚都绑着铁链，这些铁链都是用来锁住武者的，自然重量不小。青芸为了节省力气，只能曲着身子，坐在角落。

    “青悦，我不想见到你。我要见我的父亲！”青芸压低了声音。

    青年推了推他自认为很是炫酷的墨镜，淡淡笑道：“你父亲？他死了。”

    死了？青芸一怔，美丽的眸子闪过一丝惊愕。

    “这不可能！你别骗我，快让我父亲来见我！”青芸扑向青悦，抓住青悦的衣领，双目通红：“快告诉我，我的父亲没死！”

    青悦被青芸吓了一跳，眉头一皱。

    青悦旁边的两名守卫彼此对视一眼，迅速的抓住青芸的手臂，强行分开了青悦和青芸。

    青悦摸了摸自己的衣领，嘴角露出了一丝笑意：“别激动，我跟你开玩笑的。你父亲没死，只不过他现在不是青家家主了。现任的青家家主，是我父亲。也就是你大伯。现在你的父亲的性命就掌握在我的手中，或许可以说，是掌握在你的手中。”

    青芸柳眉一蹙：“大伯，造反了？”
------------

第二十七章 救人

    “造反？哈哈！”青悦哈哈大笑：“算不上吧，谁的手段厉害，实力强，谁就当家主，每个家族不都是这样的么？再说了支持我父亲的人，在家族占大多数，我父亲自然是家主。”

    青芸柳眉微蹙，她似乎想起了什么，面色微沉：“爷爷怎么样了？”

    大伯在家族支持人的确多，但那些人都是一群人渣、衣冠禽/兽。反之父亲却是比较向往和平，用君子来称呼父亲是最合适的。

    就因为这样，爷爷才会支持父亲上任，而不是支持大伯。

    这些年大伯底下也是有点小动作，但有爷爷在，大伯的动作也不敢太大，父亲也才能安稳着坐着青家家主的位置。

    现在大伯既然能当上家主，那肯定是爷爷那边出问题了！

    “真是聪明，那老头子自从上一次跟石家的石老爷子的大战过后，身体一直不好。你这是知道的，最近几天，那老头便因为伤口撕裂，而陨落了。这样，我父亲才有抬头之日。”青悦说到这里，一脸的欣喜。仿佛死掉的人，并不是他爷爷似得。

    青芸脸色冰冷：“你们这群畜生，爷爷尸骨未寒，你们就开始想着篡位之事！”

    青悦无所谓地道：“我可不认为喜欢妨碍我父亲成就大事的老头是我爷爷。”

    青芸气得的酥/胸上下起伏。

    青悦看到那一幕，顿时露出了一抹狰狞的笑容。

    青芸咬了咬贝齿，寒声道：“你刚刚说，如果我父亲性命就掌握在我的手上，你想让我做什么？”

    青芸有想过青悦会看中她的身体，让她的身体做交换。但想到青悦目前还是个太监，她便打消了这个想法。

    “其实，这要求对于你来说。相信也不难。”青悦呵呵笑了几声，双目闪烁着一丝残虐的快意：“我要你成为妓/女，你懂么？什么叫妓/女？我要你在一年里，接客的数量满一百个，我就会将你的父亲放出来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)我要亲眼看着你被别人玩死的样子！”

    青悦不是正常的男人，他的心态已经扭曲了。以前他喜欢青芸，但青芸却让他变成了太监。青悦想报复青芸，而且用得是他认为女孩子最难接受的那种。

    听到这话，青芸的俏脸顿时升起了一股冰霜，双手一用力，竟然挣开了那两名守卫的掌控，一巴掌扫向青悦的脸。

    啪地一声，清脆的响声在房间响起。

    青悦的脸侧到一边，鲜红的巴掌印高高鼓起，他狰狞地一笑：“好！好！竟敢打我！”

    那两名守卫已经回过神了，他们马上抓住了青芸的手臂，这一次他们用上了内劲，两名内劲五层的武者，束缚一名内劲四层的青芸，那还不是轻而易举。刚刚只是一时不小心被挣脱了而已。

    青悦的手一挥，青芸手臂上的手镯一亮，嘭地一声，一阵巨力反弹回来。

    青悦面色微变，手掌静静脱臼了。

    青芸本以为自己的脸，会被挨上一巴掌，但没想到居然没事。莫非是……青芸望向自己手腕上的手镯，美目里多了一丝温暖。

    就算楚哥哥不在，他也会一直保护着我。

    青悦注意到青芸目光，马上道：“将手镯给我解下来。”

    “不！不要！”青芸面色一变，用力挣扎了起来。

    “是！”一名守卫解下了青芸的手镯，将其递给青悦。

    青芸美目一闭，似乎有一种失去重要的东西而难受的感觉。

    青悦接过手镯，扫了手镯一眼，然后望着青芸：“这莫非就是你的楚哥哥给你的定情信物？没想到，一个废物竟然有能拥有这么好的东西，肯定是萧家的萧老爷子给他的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”青悦玩弄着这手镯，眼睛闪烁着一丝冰冷。

    “不准你说楚哥哥是废物！”青芸用力的挣扎，想睁开那两名内劲五层的武者的束缚，但力量却如同泥牛入海，无影无踪。青芸那样子，就仿佛要生吞了青悦一般。

    “青悦，你别太得意。如果楚哥哥知道我在这里，他绝对不会放过你！到时候，就算是你父亲，也得死！”青芸冰冷地道。

    青悦狰狞一笑：“你凭你的楚哥哥？你真以为他还是萧家的大少爷？”

    青悦故意靠得青芸很近：“记住，你的楚哥哥，就是个废物！”

    青芸突然抬起就是一脚，直接落在青悦的肚子上。

    嘭！青悦倒飞而出，身体撞到墙壁上，发出一声巨响。

    青悦似乎忘了，青芸的双手被擒，但她还有脚呢！

    青悦爬了起来，面目狰狞：“你居然敢打我？你竟敢打我！现在的你，就算是当妓/女都侮辱了妓/女这个词。最少妓/女还会伺候人，你连伺候人都不会！”

    “我让你当妓/女，很困难么？只要躺下，张开双腿就行。不是很简单么？你说，你成为妓/女之后，你的那个楚哥哥会不会继续爱你？他会不会为你报仇？”青悦的墨镜已经掉落了，现在他的脸狰狞难看，双眼已经被红色光晕所覆盖了。

    “我得不到的东西，别人也休想得到！”青悦冷冷道，目光扫了那两名守卫一眼道：“今天，就便宜你们俩。”比起这女子，他更想看看这手镯究竟有什么能力，居然能将他震得手腕脱臼。

    两名守卫眼睛顿时一亮，两人同时道：“多谢青悦少爷。”

    青芸美目闪过一丝绝望，以前回青家是风风光光的，没想到今天却成了这副模样。

    楚哥哥……，对不起。青芸喃喃自语。

    青悦看也不看他们，弯着腰在寻找掉落的手镯。找到了！青悦露出了一丝欣喜，赶忙走了过去。

    可就在这时，一只手比青悦还快，拾起了手镯。

    “你们挺开心的嘛？”就在这时，犹如寒冰地狱一般刺骨的声音响起。

    房间里除了青芸外的三个人，同时面露警惕之色，唯有青芸美目一亮，眼睛里多了一道名为希望的光芒。

    “谁？”青悦抬头，望着那名不速之客。

    萧楚看了手镯一眼，目光落在青悦身上。眼睛闪过一丝厌恶，脚一抬落在青悦身上，青悦直接被摔飞了出去，砸在墙壁上，不见动静。

    “青悦少爷！”那两名守卫这下顾不上其他了，马上一左一右的包围住了萧楚。

    萧楚面无表情的站着。

    两名守卫彼此对视一眼，两人猛地扑向萧楚。

    萧楚的身体一晃，消失在原地，两名守卫顿时撞在了一起。萧楚出现在其中一名守卫的身后，一拳击出，直接穿过两人的身体，然后收拳。

    两人躺在地面上直抽搐着，胸口却已经被一个血洞贯穿了。

    对于想侮辱自己女人的人，萧楚绝对不会留活口。

    “青芸我来了。”萧楚看着四肢都靠着铁链的青芸，心里顿时一疼。

    青芸美目闪烁着晶莹的光晕，嗝咽道：“楚哥哥……”

    “我先给你解开铁链，我找下钥匙。”萧楚在那守卫身上翻找了下，找了几根钥匙，然后解开了青芸的铁链。

    二话不说将青芸紧紧抱在怀里。

    “我以后一定会将你当成宝贝一样疼，绝对不会让今天的事再次重演。”萧楚温柔地发誓。

    青芸靠着萧楚怀里，不说话也不哭。因为她知道，现在不是哭的时候。

    “这家伙要怎么处理？”萧楚故意将青悦打成了昏迷，却不下杀手，目的就是想看青芸会如何做。

    青芸厌恶地看了青悦一眼道：“杀了吧。”

    萧楚点了点头，手一抬……

    “等下！”一声雷鸣般的大喝传来，一名消瘦一般的中年男子从门口冲了进来，一边大喊。可萧楚手已经抬起了，一颗火球落在青悦身上。

    那中年男子还没过来，青悦便发出凄厉的惨叫声，手伸向那名中年男子：“父……父亲……救我……”

    火焰一闪，青悦化为了灰烬，消失在尘世之间。

    那名中年男子脸色苍白如纸，站在火焰消失的地方，发了会呆：“悦儿……我儿……”

    这名中年男子正是青悦的父亲，青胜天！

    萧楚眉头微皱，青胜天的气息很是庞大，最少也是内劲九层的武者！自己不是他的对手，必须赶快逃走！

    萧楚下定了注意，赶忙拉着青芸向门口跑去。

    “站住！今天，你们谁也别想逃出这扇门！”庞大的气息从中年男子的身上散发出来，那股恐怖的压力，竟然就连萧楚都有些震撼。

    “喝！”一声震耳欲聋的大喝声响起，一个拳头犹如炮弹一般砸向离他最近的青芸。

    萧楚脸色一变，迅速挡在青芸身前，同样轰出一拳。

    轰隆！

    拳劲荡漾开来，整个房间被搅得一片混乱。

    萧楚向退后了三步，但青胜天却纹丝不动。这一交手，彼此就知道了彼此的真实实力！

    青胜天有了必胜的把握，双眼的杀意更胜了：“今日，你们两全都得死在这里，为我儿陪葬！”
------------

第二十八章 青家青胜天

    萧楚很不想跟对方硬碰硬，但现在却不得不硬碰！因为他现在一躲，那身后的青芸就成了靶子。以青芸的实力，是不可能躲过一名内劲九层武者的盛怒一击的。

    所以萧楚不得不硬碰！

    一掌拍出，两人撞在一起，发出一声闷响。

    萧楚借力后退，迅速抱住青芸，便向外逃。眨眼就在十丈开外，青胜天的双目血红，扫了房间里被烧得只剩下灰烬的青悦，拳头握得紧紧的：“想逃！没门！”

    青胜天迅速追了过去。

    内劲九层武者全力奔跑的速度显然没有八阶修士的速度快，没多久的时间，萧楚就跟青胜天拉开了一段距离。青胜天双目闪烁着杀意，心里惊讶萧楚的速度，但他却完美不担心萧楚会逃跑。

    要知道，这里是青家的地盘！

    眼看就要出了地下牢来到地面，但萧楚发现在距离地下牢出口不远的地方，正有十几名青家人守着，而且那些人身上气息浓厚，每一个都拥有内劲六层的实力。

    难怪青胜天不着急，原来前边早以设下埋伏了。

    萧楚心里一沉，嘶吼一声，一手抱着青芸，一手凝成拳头，扑入人群里。

    “那是青芸！不好有人劫狱！快杀了他！”人群有人反应过来，大叫一声，可在声音响起了同时，脖子已经被萧楚扭断了。萧楚扑入人群里，一边屠杀一边向入口冲去。

    但就算内劲六层武者不是萧楚的一合之敌，但萧楚要杀死挡在自己身前的内劲六层武者，那还是得浪费一点时间。尤其是，他一边杀人，一边还要分心护着青芸。

    没一下子的时间，青胜天便赶到了！

    “你逃不了了，别做垂死的挣扎，受死吧！”青胜天大吼一声，拳头轰向萧楚的后背！

    感觉到身后的呼啸声，萧楚脸色微微一变，赶忙转身一掌迎向青胜天的拳头。轰！啪！萧楚感觉自己的手臂传来一声咔嚓响，手臂的骨头已经承受不住而导致崩裂了。

    萧楚速度后退了几步。

    青芸急了：“大伯，你是想准备跟萧家开战么？”

    青芸的话令青胜天眉头皱了下：“你这话什么意思？”说话间，青胜天手上的拳头还是保持着被内劲环绕着，只要那名男子一有动静，青胜天便绝对会马上出手！

    “他是萧楚，你应该知道尽管萧家将萧楚逐出萧家，但是这只不过是萧大长老的做法，萧老爷子可没在场。萧老爷子和萧震家主，可都不会同意。你将萧楚杀了，萧震和萧老爷子暴怒下，你觉得青家能不跟萧家开战么？”

    “他是萧楚？”青胜天的瞳孔微微一缩，目光打量着萧楚一会。

    尽管对于萧楚这张脸，有点印象，但是一开始萧楚出手都太过于强悍了。完全不符合萧楚的废物的身份，青胜天并没认出萧楚。

    现在听青芸一提醒，他顿时愣住了。

    不单是青胜天，就连其他的青家人也愣住了。

    原本连内劲都无法修炼的萧楚，才几个月没见，现在居然就能杀死了青家如此多了内劲六层高手？

    这还是萧楚？

    有些不敢置信，青胜天仔细的打量着萧楚，嘴角冷冷扬起：“我还以为是谁，原来萧家大少爷。但那又如何？”青胜天双目闪烁着冰冷。

    青芸急得俏脸嫣红：“你不怕萧家跟青家开战？！”

    “开战就开战！你莫非以为青家就怕了萧家了？”青胜天冷哼了一声，完全不再理会青芸的威胁，直接扑向萧楚。

    萧楚手掌一抬，再次跟青胜天硬碰了一掌。啪！萧楚的手臂诡异的弯曲了起来，手臂中间的骨头显然已经断裂了，他后退了几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    内劲九层的强者，果然不是八阶修士可以比拟的。

    如果青芸不在的话，萧楚可以肯定，自己能轻松的离开。但要保护着青芸，萧楚根本就无法发挥出自己的全速。而且还有青家人在前边挡路。

    这种实力很强，但却发挥不出来的感觉，令萧楚很是不爽。

    看着青胜天那双暴虐的瞳孔，萧楚眉头微微皱起。

    青胜天看着萧楚扭曲的手臂，脑中回响着自己儿子被火焰活活烧死的样子，双目通红。内劲全部集中在拳头上，内劲九层的所有内劲凝聚在拳头上，拳头四周的空气竟然微微有些扭曲。

    感觉到那股气息，萧楚将青芸护在身后，双目冰冷地盯着青胜天。

    “楚哥哥，别理我了。”青芸轻轻说着。

    “如果不是青芸的话，以楚哥哥的实力，一定能逃出去。”青芸美目闪烁着一丝歉意：“要不是我，楚哥哥也不会受伤……”

    萧楚眉头紧紧皱起：“这世界，没有如果。既然你在这，我就不可能丢下你。乖，不要再说傻话了。”

    “楚哥哥……”青芸失神地喃喃自语。

    “这时候还打情骂俏，我让你们去地狱打情骂俏！”青胜天见萧楚二人竟然无视他，登时就怒了，那酝酿已久的力量在这一瞬间爆发了！拳头径直的向萧楚的脸轰去，速度快如闪电。

    萧楚一只手已经废了，身体也受到了不轻的伤，现在已经是强攻之末。如果再受青胜天一掌，那恐怕萧楚就得死在这了。想到这里，青芸急了，竟然趁着萧楚一时不注意，侧了过来，竟然挡在萧楚身前。

    青胜天双目血红：“狗男女，想一起死，我就成全你们！”

    青芸闭上了眼睛。只要我死了，楚哥哥一定能逃掉……只要楚哥哥能逃掉就好了。

    眼看着青胜天的拳头看着青芸的脑袋越来越近。

    就在这时。

    金黄色的光芒荡漾着，四周的墙壁一阵发亮。

    青芸的身子一轻，一个温柔的怀抱轻轻地抱住了她。

    青芸愣愣地转过身，看着萧楚的眼睛。

    此刻的萧楚浑身散发着淡淡的金黄色光晕，宛如下凡的仙人，青芸美眸带着一丝惊讶，她看着那些光晕顺着萧楚头上一个金黄色的印涌去。

    金黄色的光晕下，青芸感觉到的是一阵宁静温馨愉悦的感觉。但在青胜天的眼中，那股宁静温馨的感觉却成了夺命的压制感，这股压制感就犹如大山一般竟然压得青胜天动弹不得。

    眼睛看着萧楚头顶的那个缓缓悬在的金黄色大印，青胜天猛地抬头，那双瞳孔闪烁着一丝恐惧。

    萧楚曾经说过，他十八年前跟着高人去修仙，莫非萧楚说的并不是假的？想到这里，青胜天的恐惧更胜了。

    萧楚轻轻地道：“青芸宝贝，等我醒过来后，就算你不答应，我也会狠狠的给你一个大大的惩罚。竟敢当着我的面，做傻事。”温柔的声音就仿佛春风一般，直入心田。青芸心里一跳……

    金黄色的光晕只持续了一阵，那金黄色的光晕便消失了。压迫感也消失了，青胜天可以动了。

    不管现在萧楚是不是仙都是他的敌人。青胜天不会放过萧楚，萧楚也不会放过青胜天。已经没有回头路了，青胜天现在也只剩下了战斗！现在萧楚受了重伤，这便是最好的机会，不管刚刚发生了什么事，青胜天多年的战斗经验告诉他，现在绝对是杀死萧楚的最好的机会！

    如果让萧楚逃了，以萧楚的天赋过多不了几年，萧楚再回来，青胜天那就是必死无疑！现在就是下手的最好时机！

    一念至此，青胜天不再犹豫了，内劲九层的力量再次一次调动起来，全部凝入拳头直接向萧楚轰出：“青龙拳！”

    萧楚双目微冷……

    他头上的那个大印，叫做，震天印。

    这是他师傅通过世俗口口相传的十八罗汉降龙罗汉的番天印研究出来的法宝。那老头爱震天印就跟爱他自己的情人一样，可惜被萧楚给抢了。

    萧楚抢他师傅的震天印的时候，还是有理由的：“徒儿下山，有可能遇到危险，到时候震天印还可以发挥下用处，这法宝放在师傅你这里，就是个花瓶。所谓物尽其用嘛。”

    这句话还真的实现了。震天印还真发挥用处了！

    “震天印！”萧楚低喝一声，他头上的大印迎向青胜天的拳头！

    二者撞在一起，发出一声闷响！

    咔嚓！在青胜天惊愕的注视下，手臂诡异的弯曲了下去，胳膊直接被折叠了起来，身体仿佛被一面墙轰飞一般，直接砸到墙壁上，发出一声闷响。

    整个身竟然陷入了墙壁内。

    萧楚趁这机会，抱起青芸向外逃去。

    现在青胜天已经重伤，可萧楚几乎将全身的修真力都灌入了震天印内了。刚刚青芸等人看到的那些金黄色光晕，便是萧楚的修真力……

    施展震天印所需要的修真力，可不是小数目，只用了一次萧楚身体就已经有了空虚感了。尽管青胜天已经重伤，但萧楚可以肯定，青胜天一定还能战斗。

    所以，萧楚当机立断的选择了逃跑。

    抱着青芸飞快的逃离，运用最后的几缕修真力，萧楚一路硬闯，闯出了青家。就在这时，青家内响起了一声参杂着痛苦和愤怒的声音：“快给我追！”

    萧楚提着最后一丝修真力，狂奔了一段路。最后在青芸惊呼下，软软的倒在了地面上。

    青芸担忧地在萧楚身边叫唤着：“楚哥哥！楚哥哥！”

    萧楚没反应。

    青芸美目满是担忧，可就在这时，身后传来一阵脚步声。

    青芸咬了咬贝齿，将萧楚背了起来，向远处逃去。

    在宁乐市里，青家的势力太大了，想要躲开青家的监视几乎不可能。如果现在去找紫家帮忙的话，以紫月琴和紫霸天的性格一定会帮，但是到时候青家可不会放过紫家，一个不好，可能还会害得紫家家破人亡。

    青芸打消了去紫家的想法。

    突然青芸想起了什么，抱着萧楚向一个方向走去。

    能跟青家对抗的只有同样身为四大世家的势力，石家、白家、萧家……，石家中立，如果过去的话，恐怕怕惹麻烦的石家还会卖青家一个人情，将萧楚和她给青家送过去。白家跟萧楚有矛盾，去了也是送死。现在……唯有萧家！

    如果能遇到萧老爷子或者萧震的话，楚哥哥就有希望。

    尽管，现在来看，这希望有点渺小……

    青芸美目闪烁着一道坚定的光芒，既使小也得去，就算真的倒霉遇到了萧瑟或者萧大长老，那也得让萧家帮助楚哥哥，否则就死定了。

    说着，青芸往萧家的方向走去。

    没一会儿的时候，就到了萧家了。

    看到青芸后背上的萧楚，其中一名守卫跟另一名守卫对视了一眼，其中一名守卫急急忙忙的进入了家族内，只剩下最后一名守卫，对着青芸恭敬道：“萧老爷子有吩咐，如果看到萧大少爷回来，一定要马上带去找萧老爷子。”

    青芸露出了一丝惊喜。

    可这惊喜还没过去，不远处的一道人影，却将青芸的惊喜变成了不安。

    萧瑟看了门口的青芸一眼，缓缓的走了出来，脸色带着一丝不爽。
------------

第二十九章 遇萧瑟

    萧老爷子出关就大肆的派人出外寻找萧楚，但却迟迟无法找到。看着萧老爷子和萧震的样子，萧瑟顿时给了一股危机感，如果找到萧楚了，或者自己的未来的家主之位就要不保了。

    那股危机感伴随着萧瑟，再想到自己还被萧楚打伤过，也就代表着萧楚的实力比他强，比他更有资格继承家主之位，萧瑟那股危机感更加强烈了。

    他恨不得萧楚死！

    但随着时间的推移，萧楚却一直没出现，足足过了一个多月，萧瑟那紧张的心也放下了。如果萧楚要来跟自己抢家主之位的话，他早已经出来了。

    等了一个多月都不出来，萧瑟仿佛松了口气。

    既然萧楚没回来，萧瑟便打算去放松下。正想出门的时候，他却发现门口来了一名女子，那女子却是他认识的人。

    青芸！

    青芸可能是因为奔跑的原因，身上已经满是香汗。香汗渗透了青芸那单薄的衣裳，紧贴着青芸露出了一道曼妙勾人的曲线。

    青芸没有白晓莺那样天香国色，但她却清秀可人，就仿佛一朵刚刚绽开的白莲，一丝不染。现在的她更是妖媚动人，楚楚可怜。

    要不是因为青芸的实力在年轻一辈里算是佼佼者，再加上她自己父亲的疼爱的话，恐怕早就有家族跟青芸订婚了。但，尽管如此，追求青芸的人还是有不少。

    只不过，这段时间，因为青芸一直跟萧楚在一起，有萧楚在，她的追求者才慢慢消失了而已。

    青芸很美，但再美，她也是萧楚的人不能属于萧瑟，在上一次，萧楚被逐出萧家时，看青芸的反应就能知道。萧瑟见到青芸，就跟见到了萧楚一样，心里异常不爽快，漫步走了过去，却发现青芸似乎背着什么人。

    萧瑟脚步一顿，他感觉自己的双脚仿佛有千斤重了，顶了顶神，眼睛仔细的看着青芸肩膀上熟悉的手，萧瑟面色阴沉了起来。

    只见他咬牙切齿道：“萧楚……你竟敢回来！”

    萧瑟定睛看了看青芸身后的萧楚，眼睛顿时一亮：“受重伤了？太好了！”

    “来人！”萧瑟大叫一声。

    青芸俏脸泛白，但她已经看到了一丝希望了。萧老爷子肯定回来了，否则门卫不可能这么客气，现在萧瑟肯定是为了报自己的仇，所以才故意阻拦。

    有一名门卫已经去通报了，现在只要等到萧老爷子接到消息就可以了。

    不远处正在巡逻的三名萧家守卫围了过来，将青芸和萧楚团团的围在一起。

    青芸柳眉微蹙着：“萧瑟，你是准备趁着你大哥昏迷的时候，出手么？”

    大哥？萧瑟的大哥，那不就是萧楚？三名守卫定睛看了看萧楚，面色古怪。

    现在萧楚尽管名义上被逐出萧家，但只要是萧家的人都知道，现在萧老爷子正在寻找萧楚，目的就是恢复萧楚的身份。现在自己打萧楚，那岂不是将自己推入萧老爷子的怒火中？

    萧瑟注意到守卫们的脸色，眉头一皱道：“你们怕什么？有事老子担着，记住，现在我才是萧家的大少爷。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）萧楚现在可还不是，如果你们不听命令，我就马上弄死你们！”

    那些萧家守卫一怔，萧瑟说得的确有道理，现在萧楚已经被逐出家族，而且就算是萧老爷子要帮萧楚恢复身份也需要一定的时间，如果自己按照萧瑟的命令做了，自然有萧瑟担保，他们不会有事。如果不做，那就得先迎接萧瑟的怒火！

    “青芸，带着萧楚离开这里，再也不踏入萧家半步，我可以便可以既往不咎，当作没看到你们。”萧瑟环胸而立，冷冷盯着青芸道。

    青芸柳眉蹙了蹙，轻手轻脚的将身后的萧楚放在旁边，让萧楚靠在墙壁上。美目散发着淡淡的温柔：“楚哥哥，放心，我一定会救你的。”

    青芸站起身，面对着四人，淡淡地道：“萧瑟，你就别痴心妄想了，今天不见到萧老爷子，我和楚哥哥绝对不会离开。”

    “哦？你以为就凭你内劲四层的实力，就能好好赖在我萧家？守卫，将青大小姐和萧楚轰出去！”萧瑟冷冷地下了命令。

    青芸将头发扎了起来，然后玉手握成拳，扎着马步，拳头放在纤腰间，美目警惕的盯着四周的守卫。

    萧瑟眉头一皱：“你这是敬酒不喝喝罚酒！就真以为单凭你内劲四层的力量，能对付得了我们？”

    “对不对付得了，试过才知道。”青芸的额头带着丝丝的香汗，酥胸有些紧张而稍微有些起伏。

    “萧瑟，你就只会躲在你自己的手下身后么？不敢过来，跟一名弱女子较量下？”青芸带着讽刺地笑容，挑衅的看着萧瑟。

    萧瑟面色有些难看，他自知自己不是青芸的对手，如果他有青芸那等武学天赋，他早就被立为未来的家主了。哪里还需要担心萧楚跟他抢家主之位。

    “你们还看什么？还不把他们轰出去！”萧瑟阴沉着脸，对着守卫喝道。

    三名守卫对视一眼，三人竟心有灵犀的同时出手！

    青芸是青家的大小姐，不能得罪。他们都是萧家的下人，自然知道得到青家的下场。所以他们这一次，只是步步紧*，想将青芸赶出去。所以出手，并没有那么凶狠。

    可是，青芸为了萧楚，可不这样。她必须挺下来！

    因此青芸出手，都是快狠准！身体却绝不往后退一步，那纤细的身子在三名守卫的攻击下，犹如大海下的一叶扁舟似乎虽然都要被海浪颠覆，看之险之又险，但却就是颠覆不了。

    萧瑟越来越急，面色阴沉了一片。如果这里的战斗，被萧老爷子知道的话，他就完了！必须快点！

    “你们在墨迹什么？！实在不行就下狠手！莫非我们萧家还怕青家不成？！”萧瑟气得直跳脚。

    迫于萧瑟的压力，守卫们的攻击更加狂暴了。

    青芸压力大增！

    噗哧！

    青芸的衣服多了一道裂痕。

    “青大小姐，赶快离开吧。不然我们也不好做。”一名守卫出声道。

    守卫们停手了，青芸这才有几乎喘气，娇喘嘘嘘的，酥胸剧烈的气氛着。她咬了咬贝齿，强硬道：“这绝对不可能！”

    萧瑟大怒：“敬酒不吃吃罚酒！”他随手在一名守卫的身上取出了一柄枪，黑黝黝的枪口对着了青芸的脑袋。

    “你走不走！”萧瑟寒着脸道。

    内劲四层的武者在这么近距离下，可躲不过子弹！

    青芸俏脸泛白，粉拳握得紧紧的。

    想着，青芸坚毅的转过头，清冷的望着萧瑟道：“只要我不死，你们就休想让楚哥哥离开这里！”

    萧瑟狰狞地一笑：“我成全你！”

    话语一落，嘭地一声。

    赤铜色外壳的子弹，穿破空气带着一道白色的雾气，射向青芸的胸口。

    一只枯老的手，在子弹前方伸出。

    啪！那只手掌一合，冒出了一阵雾气，子弹没入手心内。

    一名老者挡在青芸身前，一双愤怒的目光盯着萧瑟。

    看到那名老者，萧瑟双脚一软，瘫坐在地面上，面色苍白如纸。

    老者冷声道：“萧瑟，你干得好事！”

    老者正是萧老爷子。

    青芸双目闪过一丝欣喜，身体深处传来一阵疲惫感。忍着随时都要睡下的冲动，青芸撑着疲惫的身体，走到萧楚那里，然后默默靠在萧楚怀中，感觉着他胸口的心跳，青芸这才放心的闭上眼睛。
------------

第三十章 青芸的决定

    青芸再次睁开眼睛，却发现自己在一张大床上，看了看四周，没发现萧楚的身影。青芸心里有些着急。

    急急忙忙出门，发现自己在萧家里，青芸这才松了口气。既然在萧家，那就代表萧楚没事了。

    青芸快步向萧楚原本所住的地方跑去。

    还没进屋子，青芸便听到了里边的谈话声。

    “萧楚这孩子，伤得这么重，不知道是何人所伤。手臂都骨折了，身体也受了重伤。这一时半刻，恐怕是好不了了。”是萧震的声音。青芸的脚步顿了顿，她没有立即进去。

    “敢将我孙子打成这样，本老夫知道是谁，老夫定要让他生不如死！”有些阴沉的声音传出，啪地一声，似乎有什么东西被人捏碎了。

    “父亲，这事必须要调查清楚。对了，我记得萧楚和青芸一起回来的。不如找青芸问问？”

    “还是让青芸休息一下吧。她不知道跑了多少路，身体疲惫不堪，之后又被萧瑟让守卫跟她缠斗了一阵。当我赶去的时候，她就直接晕过去了。”

    “青芸……，会是个好媳妇，能有她的青眯，是萧楚的福分。”

    听到这里，青芸俏脸泛红。

    “过多几日等萧楚身体好了，老夫就亲自找青家的病老头，去帮萧楚下聘礼。”萧老爷子听了萧震的话，不由得露出了一丝笑容。

    青芸红着小脸，酥胸上下起伏着。心里异常的开心和甜蜜。可想到现在的青家，青芸幽幽叹了口气，将那异样的感觉晃出脑袋。

    玉手放在那轻掩的门，心脏跳动得有些快，这扇门仿佛有千斤重。青芸深吸了口气，将门咯吱一声，推了开来。

    一进门，五双目光同时落在青芸的身上。

    房间里总共有五个人，萧老爷子、萧震、萧大长老，还有几名萧家的高层。

    “青芸，你醒了？这么念念不忘你的楚哥哥么？”萧老爷子笑着打趣道：“放心吧，我老夫在，你的楚哥哥不会有事。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    萧震也笑了笑，对于这名清秀可人的准媳妇，萧震很是满意：“青芸先回去好好休息，不然萧楚醒来，可就得心疼了。”

    两人的打趣，本以为青芸会羞怯，但令人奇怪的是，青芸俏脸泛白。

    萧老爷子和萧震对视一眼。

    气氛有些沉闷。

    萧老爷子本想让青芸轻松下，但没想到，这几句话却令青芸变成了这样。他不记得自己的话哪里有错……

    “萧老爷子、萧家主。萧楚的伤，是因我而起的。”青芸松开一直紧握着的手。

    萧老爷子眉头微蹙：“仔细说说吧。”

    青芸点了点头，将青家的事和萧楚为了救她的事，说了一遍。而且还详细的说了，萧楚打伤青胜天的事。

    青芸知道，这事全是因她而起。而且，青家还是她自己的家族，自己的家族打伤了萧楚，萧老爷子能跟青芸好脸色怪了。

    “我的孙子是被你们青家人打成这样的？而且是为了救你？”萧老爷子的声音有些冰冷，望向青芸的目光也没那么和善了。

    感觉到萧老爷子变化，青芸俏脸更白了。

    “等下，你说，青胜天被萧楚打伤了？”一旁没有说话的萧大长老，插嘴道。

    青芸点了点头。

    萧大长老撇了撇嘴：“据我所知，青胜天是内劲九层的强者，就算是老夫要对付他，也得费一番手脚。以萧楚的实力，又怎么可能对付得了青胜天？你是不是有什么事在瞒着我们？”

    听到这话，场上所有人也感觉青芸那段话的蹊跷之处。

    萧楚才离开萧家不久，就可以跟打伤一名内劲九层的强者？那不就是说，萧楚比他老子萧震还厉害？这怎么可能？

    于情于理都没有人相信青芸的话，所以他们肯定青芸一定隐瞒了什么。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    青芸那张泛白的俏脸多了一丝红潮，那是青芸的愤怒：“这便是事实，如果你们不信，我也没办法。”

    萧大长老道：“这事是否是真实的，还得看我们萧家的情报。我已经派人出去调查萧大少爷出事的原因了，我想过多不久，便会有消息。”

    似乎是为了应萧大长老的话，一名黑衣男子从门口进来。

    萧大长老还没等男子说话便道：“这里没外人，直接说就好。”

    黑衣男子点了点头：“经过调查，萧楚和青芸大小姐是从青胜天所在的地方出来的。通过证实，青芸大小姐之所以会在青胜天那边，是因为青胜天造反夺得了青玄的地位。然后想将青玄那边的势力一网打尽，所以才会将青芸强行押回家族里。至于萧大少爷，似乎是突然出现在那里的。还有……”

    黑衣男子顿了顿，然后扫了下床上的萧楚一眼，咽了口口水道：“萧楚为了救出青芸，似乎用了一个奇怪的东西将青胜天打成了重伤。现在青胜天还在治疗中。”

    黑衣男子有些心有余悸，要知道萧大长老曾经还派他出去诛杀萧楚。但现在才知道萧楚竟然有将青胜天打成重伤的实力，如果他去了的话，现在他或者就是一具尸体了。

    整个房间的人听完这个消息都有些震撼感。

    萧震很是激动，自己的儿子有这等成就，在宁乐市里，萧震可以肯定萧楚将会名声大震。有了这实力，萧震可以肯定白家得到这个消息，那肠子一定都会悔青了。

    萧震直想大笑，白老爷子，你们就尽情的后悔吧！

    “青家动荡……，大哥，我们或许可以趁这机会蚕食掉青家的一些地盘。”萧大长老虽然很在意萧楚的实力，但他更加关注的是，萧家能否从中得利。

    萧老爷子眉头一展，淡淡地道：“既然青家让我孙子变成这样，我们就不需要继续跟青家面子了。蚕食青家的事，就由你来办吧。”

    萧大长老点了点头：“好！”

    青芸坐在萧楚的床上，玉手握着萧楚的手掌，美目满是温柔。至于那黑衣男子的声音，她似乎也没有听到。

    “青芸，你将萧楚害得这么惨。你为何还敢留在这里？”萧老爷子声音冰冷。如果萧楚不是去救青芸的话，就不会有今天的伤。

    “萧家不欢迎，你马上给我出去。”

    青芸身子一震，玉手握得更紧了。

    萧老爷子眉头一皱：“来人，请青大小姐出屋！”

    门外的两名守卫走了进来道：“遵命！”

    两人靠近了青芸，然后做出了一个请的姿势。

    如果青芸不走的画，这两人显然就不会客气了。

    青芸站了起来，深深的看了萧楚一眼，转身迈步……可就在这时，她的一只手被另一只手抓住了。

    萧老爷子见青芸身体顿住了，他的目光落在青芸的手臂的那只手上。那只抓住青芸的手，赫然就是躺在床上的萧楚的手。

    “谁也不准对我的青芸出手。”淡淡地声音从萧楚的口中传出，萧楚缓缓的睁开了眼睛。

    整个房间的时间仿佛都禁止了。

    萧老爷子长袖一挥，那两名守卫退了下来了。

    “青芸宝贝，过来。”萧楚温柔的将青芸拉了过来，让她坐在自己旁边。看着青芸的脸，却发现她已经是梨花带雨了。

    “萧爷爷，青家的事，让我来吧。”萧楚一边说话，一边温柔的擦拭掉青芸俏脸上的泪花。

    萧老爷子很是担忧：“我的乖孙子，你的手才刚刚接上，可不要乱动。”

    萧楚笑道：“爷爷，你别担心，我的身体我知道。不过，爷爷，我说真的。青家的事，你们别管，我来就可以了。”

    萧老爷子眉头一皱：“青家的事，等你身体好了再说吧。”

    萧楚点了点头：“多谢爷爷，父亲，爷爷。你们先出去吧，我想休息了。”

    萧老爷子和萧震对视一眼，然后点了点头。

    “楚儿，你要好好休息。”萧震道。

    萧老爷子道：“走吧，别跟个婆娘似得唧唧歪歪的。”

    萧震嘴角抽搐了下，然后笑道：“走。”

    萧老爷子和萧震都离开了。

    房间里只剩下了青芸和萧楚。

    萧楚将青芸轻轻的拉入怀中，闻着青芸身上的幽兰香气，萧楚那空虚的丹田开始多了一丝丝的灵气。

    刚刚要不是青芸抓住萧楚的手，让她身上的灵气进入萧楚的身体，供萧楚吸收。萧楚恐怕还无法那么快醒来。

    “楚哥哥，你说，如果你得到了青芸的身子，你是不是就可以获得很多的灵气了？”青芸轻轻地说着。

    萧楚一怔，无声地看着青芸。

    青芸露出了一丝笑容：“我知道，你怕毁了青芸的天赋而不告诉青芸，可是我今天才发现。青芸有楚哥哥在，我根本不需要那些天赋。只要楚哥哥的实力很强，就可以保护住我。这样不就不用青芸出手了。”

    萧楚抚摸着青芸柔软的头发，温柔笑着：“你是想献身么？”

    青芸俏脸微红一片，美目泛着羞涩看着萧楚。

    萧楚只是开了句玩笑，但他从青芸的眸子里，却看到了羞涩不安，其中却还有一丝坚定。

    “青芸宝贝，别那么认真，我只是开玩笑的。”萧楚生怕青芸误会了他的意思，他赶忙出声解释。

    青芸坐在萧楚的腰间，直起身，玉手落在自己的白衫的纽扣上。一颗一颗的解开了自己的扭动，美目带着媚态看着萧楚，她仿佛是自言自语：“可……我是认真的……”
------------

第三十一章 晋级

    萧大长老在自己的屋子里来回渡步。

    “大哥究竟怎么想的，竟然放弃现在吞并青家，这可是大好的机会！”萧大长老气得都要跳起来了：“这种大好时机，所放过就放过。真是岂有此理，再这样下去，萧家又如何能发展成宁乐市第一的家族，怎样才能真正在这个索折省里有一席之地！真是的……唉……”

    萧大长老一屁股坐在椅子上，直叹气，他在这一瞬间，仿佛又老了十几岁。

    “萧楚那小子就算是天赋很强，但也只不过是靠了外物而已，他能有什么出息？就算有出息，莫非还能以一人之力对抗整个青家？真是可笑至极！”

    过了许久，萧大长老目光闪过一丝利芒，猛地站了起来：“大哥是无法管理这个萧家了，看来不得不采用一些手段了。”

    萧楚现在感觉就仿佛被无穷无尽的灵气包裹着，那股灵气从无数的细胞没入身体各处，最后通过经脉凝成一条条细流注入丹田的那颗球体里。

    那原本有些萎缩的球体无边的灵气的灌注下，迅速的恢复原样。但恢复原样后，那些无穷无尽的灵气却还是没能停歇。继续钻入球体，球体越涨越大，就仿佛球体随时要爆裂开一般。

    可就在这时，那看似要爆裂开来的球体，开始迅速的压缩。里边的液体变得黏稠起来，但灵气依然无时无刻的钻入其中。球体的体积越来越小，越来越小。

    压缩到一点的极限，球体仿佛快承受不住了。

    一股撕裂般的剧痛，从萧楚的丹田传来，萧楚的脸微微变色。

    怎么回事？萧楚心里有些焦急，莫非是最近晋级太快，而产生了后遗症么？

    可还没等萧楚疑惑，那些灵气却依然在强行钻入其中。

    丹田出了问题，萧楚自然不敢大肆的吸收灵气，但灵气完全不受压制的进入体内。萧楚却万分无法阻止，只能眼巴巴的看着它们疯狂的没入那颗球体里。

    或许是因为球体太多了，有些灵气，竟然已经被钻不进去，开始弥漫在萧楚身体的经脉里。萧楚感觉自己的经脉都有些鼓鼓的。随着灵气越来越多，就连经脉的空隙都被挤满了，经脉有股撕裂般的剧痛。

    灵气太多了，导致经脉被撕裂了么？

    灵气需要容器，而修真者的容器便是他的丹田，至于经脉是运输灵气用的。

    每当修真者吸收灵气的后，那些灵气便会潜移默化的改变体质，这样一来，下一次丹田便能获得更多的灵气，但就算是改变体质也是需要时间的。而这一瞬间获得如此庞大，难怪经脉会撕裂。

    没想到，青芸的玉女灵气居然如此之多。萧楚失算了。

    现在这情况，萧楚想到了一句话：“吃多了，会撑死的。”

    看着自己的身体的经脉的裂缝越来越多，再看着灵气却还无穷无尽的进来。萧楚有了种无奈的感觉。

    就在这时，一丝灵气从进入青芸的身体内，萧楚不知不觉感觉到了一丝轻松。

    怎么回事？似乎有灵气外漏了？

    萧楚仿佛找了一点希望，灵气外泄的地方，那不就代表那些太多的灵气可以灌入别人的身体里，这样一来，自己岂不是有救了！

    一想到这点萧楚大喜，意识再次进入丹田，寻找那灵气外泄的地方。

    原来，萧楚和青芸抱在一起，抱着身体接触形成了一个灵气通道。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）刚刚那丝灵气，正好通过那通道，进入青芸的身体里。

    萧楚眼睛一亮。

    他想到自己师傅说的一句话：“世界上，修真者除了修炼获得灵气外，还有不少的捷径。其中一种，便是双修之法。”但是那句话，只是师傅喝醉的时候说的。萧楚后边问了师傅，但师傅也只是含糊带过，原因很简单。他师傅根本就没有女性仙侣。

    莫非这就是传说中的双修之法？

    萧楚将过多的灵气一点点渡过青芸。

    青芸身体的灵气在增加，那原本毫无灵气的丹田，瞬间被灵气而堆满。原本还有些不顺通的经脉也在这股庞大的灵气下，被强行冲开。

    每次冲开经脉的时候，青芸都会痛呼一声。但冲开，身体便会被强大的灵气改造一遍，改造也是极其舒服的。所以痛呼后，便是一声低吟。

    萧楚将三分之一的灵气渡过青芸，然后在青芸身上转一圈在回来。这样一来，就等灵气有了两个容器。

    而在这渡过去后，灵气在青芸体内游动也让帮青芸改造了身体，之后有一部分的灵气留在青芸身体里。青芸的实力，也在这过程中迅速的增长。

    青芸分散了灵气的同时，萧楚也有了时间改造体质，扩大丹田。那球体的疼痛感也在缓缓消失。里边的黏稠的灵气也被压缩得记得快要变成固体了。

    青芸的实力也开始以极快的速度增长……从开始还不是修真者，变成了一阶修士……然后随着时间的推移，继续增长。

    不知道过了多久。

    萧楚丹田爆出一阵闷响。

    萧楚感觉意识海颤抖了下。

    丹田一片白蒙蒙的。

    等到萧楚意识恢复，萧楚才发现自己的丹田内那颗球体此刻却只剩下一颗金黄色蚕豆大小固体颗粒，但蕴含的灵气，却比起任何的时候的萧楚还强大上百倍不止！

    蚕豆突然旋转起来，挤压在经脉的灵气，瞬间被蚕豆吸收过来，然后疯狂的向蚕豆飞掠而去，瞬间全部没入蚕豆内。

    而这蚕豆也变大了不少，成了一颗小拇指大的圆润的小东西，这便是九阶修士的金丹！

    实力提升完毕，接下来是第二步，炼体！

    改造修真者的全部体质。

    借着这一步，萧楚足以将已经骨折的手臂修复完毕！

    果然，金丹一颤，一股浓郁的灵气向四面八方散去。萧楚感觉身体就仿佛被一道道细细的暖流弥漫到四肢八骇上，愉悦的感觉，让萧楚直想呻yin。

    受损的经脉复原了，手臂的骨头也在迅速的复原。

    其他的灵气则在默默地改造自己主人的身体。

    萧楚还察觉到有一部分的灵气顺着一个方向流去，那个方向正是青芸的方向。

    萧楚露出了笑容，用九阶修士的灵气来改造青芸的身子，以后，相信只要不是内劲七层的武者，就别想伤到青芸一根寒毛了。

    灵气没入青芸的身体，迅速的改造着青芸的身子。

    萧楚已经改造完毕了，他缓缓睁开眼睛，那双瞳孔精光一闪即逝。

    目光望向青芸，他发现，青芸的身体被臭气哄哄的黑色物质所覆盖着，就连头发也全是恶臭的黑色物质。

    人在母胎里便被尘世的杂物所污染，身体便开始有了杂质。而修真者改造体质的时候，便会将那些杂质不属于原本身体的东西，全部*出身体里。

    青芸身上的那层黑色物质，想来便是她从小到大隐藏自己身体内部的杂质了。

    青芸似乎也改造完了，她慢慢睁开眼睛。

    刚一睁开，青芸就发现了自己的情况，啊地一声大叫响起。

    青芸差点被吓晕了：“我……这是怎么回事？！”

    萧楚赶忙解释了下。

    青芸柳眉蹙了蹙：“不管这些，我得先去洗澡。”说着，青芸不顾自己还没穿衣服就跳下床。可一下床，脚一踏在地上，某个地方便传来一阵撕裂般的痛苦……青芸便痛呼一声，身体靠在萧楚的怀中……

    萧楚露出了疑惑之色：“宝贝，怎么了？”

    青芸狠狠白了萧楚一眼：“还不是你做得好事。”

    萧楚仿佛想起了什么，露出了一丝坏坏的笑容。

    “还笑，我要洗澡……”青芸委屈看了萧楚一眼，她现在只想洗澡。

    萧楚将青芸拦腰抱起，青芸有点抗拒，就这样，青芸半推半就被萧楚抱入浴室。

    洗过澡后，萧楚看着青芸目瞪口呆。

    青芸现在的肌肤就跟白如玉一般，稚嫩的就跟刚刚剥开壳的鸡蛋，三千青丝自然下垂，直至腰间才赫然停歇。完美的曲线，勾人的肌肤，出尘的气质，对男人来说，绝对是无巨大的诱惑。

    杂质没了，青芸更加的勾人了。

    萧楚发现自己不仅仅让青芸的实力增强了，还将青芸直接变成了个小妖精。
------------

第三十二章 找回场子

    经过昨晚的修炼，萧楚已经是九阶修士，而经过萧楚的检查，他发现青芸竟已经是六阶修士。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这对萧楚而言，这实在是太诡异了。萧楚足足修炼了将近十八年的时间，他才是个七阶修士，而青芸却只是修炼了一晚上！

    人比人气死人，萧楚现在深刻的明白了这个道理。

    但想到这人，是自己的女人。萧楚那颗不平衡的心，总算平衡了一点。

    九阶修士的实力，足可以报昨日之仇。

    只不过，萧楚看着窗外明亮的天气，眉头微微皱起。

    “还是大早上的，如果直接动手，到时候恐怕警察什么的不想来都不行。”萧楚摸了摸头。

    “楚哥哥，怎么不多休息一会儿？”青芸温柔的在萧楚胸口画圈圈。

    萧楚看着青芸羞涩不堪的样子，心神荡漾着，他道：“青芸，今晚我们去青家找回场子吧。”

    青芸一怔，然后疑惑的看着萧楚：“你……莫非……”

    萧楚笑了：“我已经是九阶修士了，以九阶修士的势力，对付一名内劲九层的武者，应该已经足够了。况且，我还有法宝。”

    “这样的话的确够了，不过，如果就我们两个去，那根本就是没可能赢的过那么多青家人。”青芸有些担忧。

    萧楚笑道：“我有我的办法，你完全不用担心。”

    萧楚并没有说，修真者不像武者。武者打架只能打一个，一个对一个打，就算是内劲十层也得累死。但修真者却能用修真力一下子轻轻松松的杀死一群人。因此，修真者最不怕的就是打群架……

    当然萧楚也并不是那么鲁莽的人，一下子杀一群，那可就太过于伤天和了。

    “大白天杀人不太好。所以能等晚上了。”萧楚眼睛看着青芸笑道：“我们白天做点什么好呢？”

    青芸从萧楚的眼睛看到了令她羞涩的东西，赶忙溜下床，穿起衣服，生怕萧楚对她动手动脚：“我们不能离开萧家，那白天我们就呆家里，现在我去给你做饭。”

    看着青芸那披着睡衣的身子到厨房忙碌的样子，萧楚露出了一抹笑容。

    夜晚时分。

    青胜天笑容满脸的看着自己旁边的老者。

    “柳家能跟我们青家站在同一条线上，倒是挺欢迎的。只不过，萧家势大，现在紫家又来插一手。想打倒萧家，为你报弑子之仇，挺有难度的。”青胜天笑着道。

    坐在青胜天对面的老者，正是柳家家主，柳木欢。当初萧楚杀死他儿子后，他便一直想报仇。

    但萧家人将萧楚赶出萧家后，青芸便将萧楚到了二中去。

    又因为青芸故意用青家隐藏了她的消息，导致柳家一直找不到萧楚。

    现在听到萧楚回到萧家，同时恢复萧大少爷的身份后。柳家哪里还坐得住？知道青家最近跟萧楚有矛盾，柳家赶忙就过来跟青家联盟。

    只从上一次白晓莺跟萧楚在校长室里接吻后，柳家就将白家看成了跟萧家藕断丝连的家族了，因此柳家早以脱离了白家。现在柳家也投靠青家了。

    柳家的实力比起紫家弱了上不少，但怎么说，也是九大小世家之一。势力自然也不简单，多一份力自然会比较好，但要柳家彻底出力。

    青胜天自然想到用柳木欢的儿子来激怒柳木欢。

    果不其然，听到自己的儿子的事后，柳木欢顿时脸色涨红：“如果战斗起来，我会用尽全力拖住紫家。你们只要放心的对付萧家就成，请一定要生擒萧楚！我要报当初的弑子之仇！”

    青胜天听了，顿时露出了一丝笑容：“好！只要柳家拖住紫家，就管青家无法完全的打赢萧家，但是抓住萧楚那个小滑头，想来不会太难。”

    紫家在九大小世家里算是最为神秘，没有人敢招惹紫家，紫家也没去理会别的家族。但是紫家的实力，却是别人有目共睹的。柳家要拖住紫家，那所需要牺牲的人，绝对不会少。

    但为了报杀子之仇，明知道对上紫家很不智，但柳木欢不得不这样做。

    “青家主，我听说。你跟那个家族联系挺紧密的，那个家族为何不出手？”柳木欢想起了什么，那个家族跟萧家的关系一直很不好，为什么那个家族为什么不出手？这个问题，便是他早就想问的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    只要那个家族出手，一切就好办了。

    “那个家族还不就是为了在宁乐市扎根才帮会想跟白晓莺定亲，帮我对付青玄。他们只答应了对付萧老爷子，但想让他们为了我们跟萧家全面开战，那根本不可能。”青胜天左手拿起酒杯摇晃了下，目光有些失神地看着里边鲜红的液体，而他的右手却包裹着石膏，无法动弹：“那个家族恨不得将我们这些势力互相残杀，最后死光。他们才能坐享渔翁之利。能答应我们对付萧老爷子，这点已经算不错的了。”

    听到这话，柳木欢只能表示赞同，但他的心已经被仇恨所淹没了，就算是四大世家全死光，他恐怕连眉头都不会皱一下。

    “喝酒，喝完酒后。三天后，我们就行动。先下手为强！”青胜天的眼睛闪过一丝阴冷的光芒，然后将手中的红酒一饮而尽。

    “好！”柳木欢也将桌子的红酒饮尽，然后对着青胜天一拱手道：“到时候，定要通知我，我必定要亲手手刃萧楚！”

    青胜天微微颌首。

    柳木欢转身向门外走去。

    青胜天再给自己倒了一点红酒，然后看着红酒，露出了沉思之色。

    当时萧楚用的那一招根本不像是世俗的招数，如果说是高科技，也不可能会发出那种光芒。

    “萧楚第一次回萧家的时候说的话……莫非是真的，这世界上真有仙人？”青胜天将酒杯放了下来，左手摸了摸自己的右手的石膏，喃喃自语。

    “萧楚！”就在青胜天沉思的时候，突然玄关处传来一声怒吼。

    怒吼后便是一声轰隆巨响，一道人影直接从青胜天飞过嘭地一声，撞在墙壁上。青胜天望向门口，只见门口处来了两个人。

    一名身着休闲白色衬衫的男子，还有一名娇小但气质出尘的少女。

    那白衣男子对着青胜天微微一笑：“青胜天，好久不见。”

    “萧楚，你竟然还敢来，来人！”青胜天大喊一声，嘴角冷扬着。单枪匹马擅闯别人势力的基地，这变得就是找死的行为。只要人来了，一包围起来，就算是萧老爷子来，也插翅难逃！

    萧楚环胸，微笑的看着青胜天。却也不加阻挠。

    青胜天眉头微微一皱，赶忙按下座机。

    “人呢？人呢？来人！都干什么去了，都死了么？”青胜天对着座机愤怒地大吼。

    座机的另一边，十几名黑衣人，横七竖八的躺着。

    青胜天可不会千里眼，看不到那边的场景，只知道自己怎么叫也叫不到人。忍不住，青胜天直接将座机砸了个稀巴烂，然后站了起来，冷盯着萧楚：“你对我的属下做了什么？”

    “我这人嫌麻烦，所以就将你这栋楼的一百七十六名武者和一些侍女们，全部打晕了。”萧楚说得轻描淡写，但想象，一百七十六名六阶武者，其中还有三名七阶武者。将他们全部打晕，但却没发出一点动静，便闯入这里。

    这怎么可能？青胜天肯定自己无法做到。可萧楚却做到了？

    青胜天不信，但信不信的结果都一样。萧楚到了这房间里，而他的属下没有过来。

    “你想干什么？”青胜天扫了已经被萧楚打成昏迷的柳木欢一眼，然后警惕的看着萧楚。

    萧楚随手拿起青胜天桌子上的那瓶红酒，随意的坐在沙发上，手对着青芸挥了挥，示意青芸过来。等青芸走了过来，被萧楚拥入怀中后，萧楚看了青芸一眼淡淡地道：“这是我的女人，你绑架了我女人的父母，还夺走了我女人的地位。你说，我来这里做什么？”

    青胜天双目微冷，他也坐了下来，淡淡地道：“你是想救出青玄他们？”声音很淡，但却蕴含着浓浓的怒意。

    萧楚微微一笑，趁着桌面，上半身前倾，脸凑近青胜天：“我不单单要救他们，我还要取你的性命。”

    “呵呵……”青胜天怒极反笑，他站了起来道：“虽然不知道你为何能那么快恢复，但是，莫非你以为，你能对付得了一名九层武者？九层和八层武者仅有一层之隔，但虽然我重伤了，但也不是你可以威胁得起的！”

    话音一落，青胜天突然出手，手成爪型，目标却是萧楚旁边的青芸！

    萧楚有一种很强悍的招数，那个招数青胜天不想再吃一次。所以现在先对付最弱的一个，当成人质！这样胜券就大上一些！

    看着青胜天的爪子越来越近，青芸脸上非但没有恐惧，反而露出了一丝淡淡的笑容。

    那笑容，令青胜天不寒而栗。

    对付对手的时候，青胜天讨厌就是看到这等笑容。那是，胜券在握的笑容！

    自己的计划天衣无缝，对手怎么可能还能露出笑容？！青胜天思绪乱转，但爪子已经到达青芸的面前了！不管了，先抓住再说！青胜天刚下定注意，噗哧一声，银光闪过。

    青胜天那只手臂应声断裂，整个手掌掉落在地，鲜血喷洒。

    惨叫声从青胜天的口中响起。

    萧楚一脚落在青胜天肚子上，直接将青胜天踹开。剧痛下，青胜天躺在地上直打滚：“啊！痛……不可能，你速度不可能这么快……”

    青胜天痛得青筋暴露，鲜红的血液从手腕粗流满了地面形成了个小型的血泊。

    “不好意思，我昨晚在青芸的帮助下，刚刚晋级。”萧楚抛了抛手中的酒瓶，淡淡笑着。

    听到这话，青胜天张大嘴，仿佛连疼痛都忘了。

    萧楚随手将手中的酒瓶对着青胜天的脑袋扔去。

    嘭地一声，青胜天的脑袋被砸成了粉碎。

    青芸愣了下，焦急的看着萧楚：“楚哥哥，我父母所在的地方还没问出来呢，你怎么将他杀了？”

    “没事，我知道你父母在哪。”萧楚笑着摸了摸青芸的头。

    青芸这才放心了下来，萧楚牵着青芸的手，两人飞掠而出。就在青芸没注意到的时候，萧楚脸色从开始的淡然，变成了阴冷。

    从刚刚开始，萧楚便用神识覆盖了这里，上一次没能找到青玄他们，这一次，萧楚总算找到了。青玄他们，也在地下牢，只不过比起青芸所在的地下牢还要深三层！

    而且……现在的模样惨不忍睹。

    这也是萧楚会忍不住将青胜天直接砸死的原因。
------------

第三十三章 青芸的双亲

    “啊！”凄厉的惨叫声在这个漆黑的地牢里响起。

    地牢深处，一名浑身满是血痕的老者被用两只铁钩穿过了琵琶骨，一条*的的铁链连接着铁钩，让老者只能在一个范围里活动。

    除了老者外，房间里还有两名嬉笑着的男子，他们用鞭子抽打着老者，看着老者一脸愤怒的扑来，可又被铁链拉回去的狼狈样，哈哈地大笑着。

    “堂堂的青家家主，现在就跟条狗一般都束缚在这里，连自己的女人也保护不了，啧啧……那女人虽然岁数，但也风韵犹存。那滋味肯定是啧啧……”青衣男子抚摸着手中的辫子，眼睛闪烁着凶狠地冷芒。

    “畜生！我要生吞你！”老者愤怒的大吼着，双目就仿佛野兽一般，看他那样子仿佛要将青衣男子生吞了一般，身上的铁链被拉直了，老者却还是无法挣脱掉。铁钩勾住的地方流出了一道道血痕。

    老者却完全不理会，由此可见，他对青衣男子的怨恨有多深：“青耿，老夫对你也不算太差。但你为什么要这样对待老夫！”

    青耿冷笑着，挥手就是一辫子落在老者身上，老者发出了一声惨叫。

    “谁你答应让青芸留到萧楚身边的，你不知道我喜欢青芸么？你不知道我为了青芸付出了多少？可你这老糊涂，就这样糊里糊涂的让青芸和萧楚在一起。现在青胜天给我个任务，只要每天呆在这里，让你生不如死。三年后，我就可以得到青芸。为了青芸，我想尽了办法整你。”

    “你这样做，你觉得真能得到青芸的心么？”青玄见挣不开铁链，只能强行压制住心中的愤怒。

    青耿狠狠的甩一鞭，同时愤怒大吼：“你明知道我喜欢青芸，还让青芸跟萧楚那混蛋睡在一起。现在青芸心完全就是别人的，老子还要她心干嘛？！我只要她的身体！只要她的身体是我的，只要她在我身边就足够了！你个老糊涂！我抽死你！”

    啪啪啪！

    青玄躲闪着，但琵琶骨被刺穿，身体的力量被束缚住，根本就无法使出力量，只能看着鞭子一下一下落在自己身上，火辣辣的疼痛传来。除了身体的痛苦外，对青玄来说，还有侮辱！这根本就是精神上的巨大侮辱，自己堂堂的内劲九层的强者，居然被一名普通人打成狗一样！

    青耿打累了，喘着粗气，双目冰冷：“真没想到，你这老头还挺坚挺的。这么多刑法居然对你一点用处也没有。我想，还是从你的女人入手吧，正好我也可以体验体验成*人的滋味。”青耿扯了扯手中的鞭子冷冷地笑道：“来人，将青夫人请过来！”

    青耿旁边的男子应了一声是！

    “你想对黄玉做什么？！”青玄听到这话，马上急得大叫。

    青耿冷冷一笑：“黄玉的年龄也不大，真不知道她当时是怎么喜欢上你这个老家伙的。我现在只是让她体验下青春的快乐而已。虽然她也可以算是我岳母，但是，最近不是有很多母子同侍一夫的事么？不如我也来……”

    说到一半，青玄双目顿时红了：“畜生！畜生！你敢动黄玉一根寒毛，我就杀了你！我就将生吞活剥了！”

    “哈哈！来啊？来啊！”青耿哈哈笑道。

    青玄咬着牙齿，就仿佛一头凶兽一般，紧盯着青耿，如果他有能拜托铁链的话，别人丝毫不会怀疑他会不会将青耿撕裂成碎片。

    青耿此刻已经是心理变态了，完全就没有了一点人形。他的目的就只有一个，只要青玄痛苦，他就什么事也做得出来。既然无法在青玄身上找到突破点，青耿就想要在青玄最在意的人，黄玉身上做突破点。

    想来对他最在意的人出手的话，他会崩溃吧！

    青耿阴森森笑着。

    “大哥，人带来了。”守卫走了进来道。在守卫的身后还跟着一名长得跟青芸有三分相似的女子走了出来，女子的样貌和身材，看起来让她一点也不像是三十多岁的人，更像是二十左右的少女。

    如果让她跟青芸站在一起的话，或许会将她当成青芸姐姐，而不是母亲。

    比起青芸来，女子少了一分出尘，多了一个高贵儒雅。一看就知道是长期处于上位的女强人。

    这人正是青芸的母亲，黄玉。黄玉的双脚和双脚都考着手链，束缚住了行动，显得有点狼狈，但那高贵的气质一却一点也没变。

    女子扫了房间一眼，看到青玄，脸色一白：“青玄夫君！”

    青玄看到黄玉，那张老脸顿时被愤怒所笼罩了：“黄玉……青耿，你真敢那么做的话，老夫就杀了你！”声音含着深深的杀意，就仿佛一头被彻底惹怒的狂狮！

    青耿正一步一步的靠近着黄玉，黄玉仿佛猜到了什么俏脸苍白。

    青耿看得双眼发红：“青芸……”从黄玉的身上，青耿看到了青芸的影子……看到那个他朝思暮想的美人儿的影子。

    “把她的衣服给我扒了！”青耿牙一咬，大声的命令。几名守卫围了过去，黄玉身体一颤，惊慌的后退了几步道：“你们想干什么？！”

    三名守卫彼此对视一眼。

    两名守卫冲了过去，一下子将青玉制服，一人按着双手，一人按着双脚。另外一个人直接撕扯黄玉的衣服。

    可怜的黄玉堂堂的内劲六层的武者，就这样被几名原本的属下，如此侮辱。可身体又无法动弹，只能看着自己的衣服被一件件的撕裂。

    “混蛋，畜生！”青玄拼命大喊大叫，身上的铁链哗哗作响，背部和胸口的铁钩处的衣服已经被鲜血完全染红。

    “呵呵，别激动。我知道你青玄行的端，坐得正。但你要知道，你的属下就未必了。像这等事，你的属下不知道做过了多少回。你要知道，你的属下可以动，你也可能被别人动，还是乖乖的看着吧。”青耿双手环胸，笑眯眯的看着黄玉的身体。

    “混蛋……，别让我有机会出去，否则我将你撕成碎片！”青玄一口鲜血吐出，鲜血正好落在衣服上，青玄现在很是狼狈。

    “哈哈！”青耿大笑着。

    嘶……衣服撕裂的声音，让青耿异常的兴奋，笑声更大了。

    “是父亲的声音！”刚刚进入地牢的青芸，听到这声音，身体一震，然后向声音的方向飞掠而去。

    萧楚自然知道那边的情况，本想找借口让青芸留在这里。他自己去办事，可没想到青芸却先过去了。

    如果让青芸看到那边的情况的话……，这小妮子不知道要气成什么样子。

    “不……不！”衣服全部都扯裂了，黄玉身上只有几片破布挂着，她想用手挡住自己身子，可是手根本无法动弹！

    “黄玉！”青玄咬着牙，双目长得通红：“啊！”凄厉的惨叫响起，那是对自己无法保护自己的女人的悔恨，那是对青耿的愤怒，那是对自己的无力的怒吼！

    黄玉的泪花弥漫着：“青玄…，我对不起你。”

    就在这时，黄玉说出了这么一句话。然后口微微一张……

    刚刚张开，一个白布就堵住了黄玉的口。本想咬牙自尽的黄玉，没了任何的机会。青耿冷冷地道：“这等贞烈的女子，我见多了，也玩多了。想在我眼前自尽，真是可笑。”

    黄玉绝望了。

    自尽的机会没了……，听着衣服撕裂的声音在耳边响起……，黄玉仿佛恍若未闻，整个人都被绝望吞噬了。

    “母亲！”清脆的声音响起。青芸正好进入了房间里……

    整个房间的人，都愣住了。

    青耿呆呆地看着从门口进来的少女，那不就正是自己朝思暮想的美人儿么？她怎么在这里？

    怎么会在这里？这个问题，不单是青耿想不清，就连青玄也想不通。

    青芸是来救自己的么？可是青芸的实力，根本不足以救自己。在青玄的脑中，青芸就算是请救兵也没有那种能力。

    “青芸，你怎么到这里来了？还不快离开！快逃！”青玄拼命地大喊着。

    不管青芸来这里是什么原因，但只要她来了，那么下场就必定很悲惨。

    “抓住她！”青耿大手一挥，道。

    几名守卫马上围了过去。青芸冷哼了一声，身如流水，在众人的身边流动着。一下子三名守卫便躺在了地面上。

    房间包裹青玄在内的三人，全都目瞪口呆。

    那三名守卫可都是内劲六层的武者，要知道青芸就算天赋很强，她也只不过是一名内劲四层的武者。可现在她却轻松的将三名守卫全部打倒？这是怎么回事？

    不管如何，现在这一幕告诉了青玄。他有救了！

    青玄正兴奋着嘴张了张，可眼前的一幕，却让他再次呆住了。

    “别动！”青耿手持着一柄手枪，黑黝黝的枪口正对着青芸。

    “能打赢三名内劲六层的守卫又如何？你能躲得过子弹么？”青耿冷冷地道。

    躲得过子弹么？青芸的答案是，她根本躲不过。可那又如何？她需要躲过么？

    青芸不理会青耿，在青耿的注视下脱下了自己的外套温柔的盖上黄玉的身体。

    “住手！”青玄大吼一声，可就在这时，青耿扣动了扳机！

    一颗子弹划破空气，向青芸直射而来。黄玉没法说话，但神色异常的紧张，一到声响，黄玉不知道哪里来的力气推开了青芸。可在这时，子弹却射向她了。

    嘭！

    雾气弥漫……一只白皙的手挡在子弹的轨道上。可那只手完好无缺，那颗子弹却已经变形了，慢慢的掉落下来，手一挥，抓住了子弹。

    萧楚出现在黄玉的身前，把玩着子弹，饶有兴致的看着青耿。
------------

第三十四章 姑苏家族

    青耿脚有些站不稳，竟后退了几步，一脸震撼和不解。竟空手接住了子弹，要知道这可是只有黄级武者才能做到的事，可萧楚却偏偏做到了，莫非萧楚是黄级高手？

    “萧楚，你……这怎么可能？”

    这根本不可能！

    青玄和黄玉也都相续被震住了。

    青玄听青芸说过，所以他知道萧楚有点实力，可没想到竟然这实力竟然强到可以空手接子弹的地步！

    萧楚看了看青玄，再看了看用衣服挡住身子的黄玉，眉头微微一展，脸色阴森了起来，手一抬，子弹缓缓飞起，手指一弹，落在子弹上。

    锵！清脆的响声传出。

    噗哧！子弹直接穿透了青耿的左脚的膝盖，撞在墙壁上，竟然反弹回来，穿透青耿右脚的膝盖。

    “啊！我的膝盖！啊！啊啊啊！！”凄厉的痛呼声从青耿的口中传来，青耿双脚一软，直接跪在地面上，鲜血染红了他的裤脚。青耿躺在地上捂着自己的膝盖，额头痛得冒着冷汗，脸色苍白。

    “你继续折磨别人的同时，就应该想到自己！”萧楚一脚落在青耿身上，直接将青耿踹得撞在墙壁上发出一声闷响。青耿躺在地面上，就连惨叫都叫不出来了。

    萧楚也懒得看青耿，对于动他亲人的人，萧楚出手绝对不会犹豫。

    “别动，那铁钩已经穿过我的琵琶骨了。”青玄见萧楚要碰那铁钩，不由得紧张地道。

    见到萧楚眉头微微一皱，青玄露出了笑容：“你还是快带青芸离开这里吧，如果遇到青胜天的话，你们就都出不去了。”

    萧楚呵呵地一笑，跟青芸对视一眼。

    黄玉铁链的钥匙，青芸已经在那几名守卫的身上找到了，帮黄玉解开铁链，却挺好听到青玄的话。她正一抬头，正好就跟萧楚四目相对。

    青芸俏脸微红：“父亲，青胜天已经被楚哥哥杀死了。你可以放心。”

    青玄身体一震，眼睛瞪大得老大，盯着萧楚良久，就仿佛看到了外星人一般。

    萧楚笑道：“主要是有青芸的帮忙，不然我不可能那么快就能战胜他。”

    听到萧楚的回答，青芸双靥红如火。帮忙……帮他提升实力？可这提升实力的方法可太羞人了……

    “现在青胜天已死，青家也该重新整顿了。”萧楚话音一落，手一扯，随手将束缚着青玄的铁链扯断了。

    “青胜天并不是最可怕的，他能趁着父亲死后，来反抗我。主要依仗的力量，并不是家族里支持他的人。而是外援。”青玄被萧楚搀扶着，一步一步的向门外走去。

    青芸赶忙跟上。

    “外援？”萧楚眉头微微一皱，脑中想起了刚刚青胜天和柳木欢的对话：“别的地方势力？”

    青玄一怔，惊讶的看了萧楚一眼。

    萧楚笑道：“刚刚青胜天跟柳木欢谈话的时候，我不小心听到的。”

    青玄干笑了下，青胜天和柳木欢练手都打不赢萧楚？

    “没错，就是别的地方的势力。那个势力本是朝峰市的家族。可能是受不了朝峰市里边的势力排挤，最后想将势力打入我们宁乐市。可是，我们四大世家割据这里已久，就算他的实力再强，想撼动我们多年的地位也不大可能。所以才会想着用这些阴损的招式，分解我们四大世家，最后趁着宁乐市大乱将势力引入宁乐市内。”青玄在萧楚的搀扶下出了地下牢。

    朝峰市，朝峰市就在宁乐市的旁边，繁华程度和面积几乎都是宁乐市的两倍不止。里边的势力也很强，这点只要看那个能将宁乐市的四大世家弄成现在这幅模样的势力还是受不了朝峰市势力排挤的势力，就可以看出。

    “那个势力叫什么名字？”

    这股势力的人想娶白晓莺，那么可以肯定。他定是想让自己死！

    那柳家柳木花之死，肯定与这个家族有关。

    青玄停下了脚步，看了萧楚一眼。见到萧楚眼睛里的凝重，青玄默默的回过头，继续向前走一边说：“这个家族叫姑苏世家，据说是军火商出身的。我只知道这么多……”

    青玄目光落在旁边的座机上，随手拿起座机，拨打了个电话：“我在青胜天家，青胜天已经死了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]你们马上带人过来，我需要医生。”

    说着青玄将座机盖上，然后淡淡笑道：“乖女婿，老夫这里已经没什么事了。等会有人来，我便安全了。”

    萧楚恭敬的对这青玄施了个礼道：“父亲，多谢你将青芸交给我。”

    青玄露出一丝笑容：“把青芸交给你，我现在很放心。”

    旁边的青芸跺了跺脚，粉靥红如火。萧楚和青玄对视一眼，两人同时笑了。

    青胜天死去的消息在一个星期内，便传遍了整个宁乐市，宁乐市大震，就市长都过去问候。至于青胜天具体的死因没人知道，只知道现在青家内部又要有风雨了。

    紫家得到这消息的时候，紫月琴和白晓莺都张大了小嘴。

    最后，紫月琴接到了青芸的电话，让他们一起回别墅。

    一个星期后，萧楚和青芸回到了别墅，继续学业。

    姑苏世家不可能会就此罢休，肯定会再次回来捣乱。因此萧楚也并不急于找姑苏世家麻烦，因为姑苏世家里有人喜欢白晓莺，只要跟在白晓莺身边，那个人总有一天会出现的。

    回到熟悉的别墅。

    萧楚回到别墅，一屁股就坐在沙发上，打开电视，就准备悠闲的打发时间。可在这时，青芸却拿出的出了个吸尘器，打开吸尘器的开关，就开始清洁起来。

    一个星期没清扫过，这别墅倒也是很脏了。

    “清扫的工作我来，脏事你就别做了。”萧楚摸了摸青芸的头发，温柔地笑着道：“岳父帮你交给我，可不是让你来做清洁工的。”

    青芸红着俏脸，拍开萧楚的手，嘟着嘴道：“我是来做你的妻子的。这些事当然要我做，让开啦，别挡路。”

    萧楚看着忙碌的收拾的东西清洗的青芸，心里却是一阵温柔。

    青芸心思细腻、为人贤惠、知书达理，可又敢爱敢追求，为了一个人他，几乎什么事她都敢做。

    得妻如此，夫复何求。

    萧楚想到了另一个件事。

    青芸没了玉女灵气，萧楚同时失去了目前提升修为最快的方法。这样子的话，现在要提升修为就有些难度了，如果是冥想修炼的话，那速度也很慢。如果是双修话……。

    萧楚看了看青芸的忙碌的身影，露出一丝坏坏的笑容。

    青芸不经意正好注意到萧楚的目光，双腮红了一片，低着头忙碌着，不敢再看萧楚。

    或许还会个不错的注意。只不过，如果有另外一种加以辅助的话就更好了。那东西便是药材，含有灵气的药材或许是灵石。可是地球的灵气这么稀疏，又在哪里可以找到那些东西呢？

    不如利用萧家的资源来找吧？萧楚进入了厨房一边忙碌准备今天的晚餐，一边想。

    过了不久的时候，晚餐已经准备好了。

    青芸一身脏兮兮的跑了过来，看着晚餐眼睛发亮。

    萧楚环着青芸的蜂腰，将青芸脸上一点灰尘擦拭点。然后捧着她的脸蛋，四目相对，他对着她饱满的唇瓣吻了下去。

    就在这时，门口传来脚步声。青芸赶忙推开萧楚，俏脸嫣红：“我先去洗澡啦，洗完澡再出来吃饭。你先招呼白晓莺她们。”

    萧楚看着青芸跑得老快，不由得露出了笑容。

    咯吱一声，白晓莺和紫月琴进入了房间内。

    萧楚刚回头，正好目光跟白晓莺的目光撞在一起。

    白晓莺见到了萧楚，那张冷淡的脸就犹如冰山遇到春日一般融化了开来，脸上多了一抹透出暖意的笑容。

    “还好你没事。”白晓莺靠近了萧楚，看着近在咫尺的萧楚的脸，白晓莺美目泛着晶莹的光晕，玉手轻轻抬起。似乎想抱住萧楚，又有些不敢。

    他们两人的关系，似乎还没到那种程度。而萧楚也有了青芸，白晓莺心里乱成了一团。

    “白姐姐，怕什么，想抱就抱呗。”当局者迷旁观者清，紫月琴自然看出了白晓莺的想法，后背靠近了白晓莺，话音一落，紫月琴的环胸往后一压。

    白晓莺直接撞入萧楚的怀中。

    白晓莺红着脸，直接跑了出来，狠狠瞪了紫月琴一眼，逃跑一般跑回了房间。

    紫月琴咯咯地娇笑着，对萧楚道：“姐夫，你要把握哦，白姐姐对你可是情根深种了。她在紫家的时候，一直求着要让我给父亲说情，让紫家去帮你。那焦急的模样，真是可爱极了。”

    “晚餐做好了。”萧楚仿佛没听到紫月琴，自顾自的坐在餐桌上。

    紫月琴一怔，马上就跟禁欲多年的老和尚看到美女一样，拼命的跑过来。伸手就要抓菜吃，萧楚握住她的手。

    “我要吃饭，你抓我的手干什么？”紫月琴皱了皱纤细的眉毛。

    “吃饭，你得先去洗手。”萧楚抓着紫月琴的手不放。

    紫月琴柳眉微蹙：“我就要现在吃，我不想洗。”最讨厌就是别人在吃饭的时候跟她做对了。

    “我记得你似乎还欠我一个承诺哦。”萧楚靠近了紫月琴一步，手勾起紫月琴的下巴：“别挣开……不然就是不信守承诺哦。”

    萧楚看着紫月琴红艳饱满的唇瓣。

    紫月琴俏脸泛红：“你想干什么？”

    “去洗手再次，否则就让你实现这个承诺。”

    紫月琴大怒，她最讨厌就是威胁了。紫月琴气得倔强的撅着嘴：“不洗！”

    “你有胆子就别躲开，躲开了，你就乖乖去洗手。”萧楚恶狠狠地道。

    “我就不信你真敢亲。”紫月琴又羞又怒。

    被看不起的萧楚，嘴角一抽搐。脸在缓缓俯下……看着越来越近的萧楚的脸，紫月琴俏脸嫣红一片。

    就在这时，咯吱一声，浴室的门被人打开了。青芸看到萧楚和紫月琴的那一幕，擦拭着头发的动作停了下，她愣住了。

    正好看到萧楚抓着紫月琴的手的样子，正擦拭着头发的青芸微微呆了下。
------------

第三十五章 姑苏回

    奢华的屋子里，一名身穿礼物少年一脸的冰冷看着桌面上的报纸。

    “没想到柳木欢连个废物都对付不了，居然还莫名其妙的被人杀了？！”

    少年怀中有一名穿着火辣的少女，少女伸出小手摸向少年的下身，一边娇笑道：“少爷莫非不喜欢小辣椒么？怎么这么在意那个叫白晓莺的，小辣椒莫非没有她那样的美丽么？”

    少年皱了皱眉头，冷冷地道：“你还比不上白晓莺，最重要的是，我家族想打入宁乐市必须有白家的帮助。这个白晓莺便是最好的利用工具。可现在那个姓白却拒绝本少爷的提亲。居然跟那名废物在一起。本想借着柳家的手杀死萧楚，但没想到柳家居然如此不堪。害本少爷白白等了一个多月。”说着，那男子站了起来。

    穿着火辣的少女哀怨的看着少年渐渐远去的背影。等背影消失后，少女才舔了舔唇瓣，阴沉地道：“白晓莺么……，哼……”

    萧楚所在的别墅内。

    “青姐姐。”被青芸撞见的紫月琴微微一愣，反射性的喊了一声，然后红着脸躲开萧楚的手道：“我先去洗手了。”说着，她便拔腿就跑，留下了萧楚尴尬的看着青芸询问的眼神。

    “宝贝，怎么洗得那么快？”萧楚环着青芸柔软的纤腰，就准备下嘴。

    青芸挡住萧楚的嘴，醋味弥漫地道：“负心汉，得到了人家就马上去找别人。”青芸故意嘟着小嘴。

    萧楚咳嗽了下：“这绝对是没有的事！其实事实不像你看到的那样的。”

    “那是哪样？”青芸环胸而立，一脸的醋意。

    “我只是跟紫月琴那小丫头开玩笑而已，青芸宝贝不要介意好不好？”萧楚紧了紧青芸的纤腰。

    青芸看着萧楚紧张的样子，不由得噗哧一声，注意到萧楚的目光，她可爱翻了个白眼：“好啦，不逗你了。我还要去吹干头发呢，你放开我啦。”

    萧楚赶忙放开。

    青芸走出了几步，打开房门，她忽然停下了脚步，回头对着萧楚道：“其实，你多找几个姐妹青芸也不会介意的哦……”青芸*着玉足溜进房间，对着萧楚阳光地一笑，顺手关上了门。

    这小丫头……萧楚不知道自己该开心还是该郁闷。

    被自己唯一一个女人这么说，感觉还真是有些不太舒服。

    紫月琴洗完手了，白晓莺也出来。过了一段时间，青芸也将头发吹干了。四人吃完了晚餐。

    萧楚也抽空去洗了下澡。

    出来后，萧楚看了看大厅。只见紫月琴那小丫头正抱着一个小棕熊玩偶看电视呢。

    “白晓莺和青芸呢？”萧楚裹着浴巾擦拭着头发走了出了过去。

    紫月琴美目扫了萧楚一眼，继续看电视：“白姐姐在房间里看书呢，青姐姐回房间了。”

    “似乎最近要测试了，的确该看看书。”萧楚记起了今天老师似乎说要后天要测试，难怪白晓莺会去学习，这一周发生的事，恐怕让白晓莺少了不少的学习时间。作为曾经在一中一直保持着全年级第一的白晓莺，到底还是个乖孩子。

    “琴琴，那你怎么不跟白晓莺一起学习呢？”萧楚靠在紫月琴所在的沙发后边。

    “我才不去呢，学习那么无聊。反正我又不想找什么工作，以后只要找个男人嫁了。然后吃饭睡觉就好。学那么多干什么……”紫月琴抬头看着萧楚，翻了个白眼道：“去找青芸姐姐吧，别打扰我看电视。”说完，紫月琴便继续看电视。

    紫月琴态度不太好，看来吃晚餐时候发生的事她还记在心上呢。

    萧楚将擦拭过头发的毛巾往紫月琴那边一扔。

    紫月琴一愣。

    萧楚就跟兔子一般跑向青芸的房间，以迅雷不及掩耳之势开门关门。

    “砰砰砰！混蛋，居然把这么脏的东西扔在我头上！我要杀了你！”

    听着门外的大叫，萧楚将门一锁，直接无视。

    谁叫你给我脸色看，不好好教训你，那不就对不起自己了？

    萧楚转身望向房间内，却发现青芸正抱着膝盖坐在电脑边，一脸古怪的看着萧楚。

    “你又惹紫妹妹了？”

    萧楚看着青芸，由于是在自己的房间内，青芸穿得比较单薄，她穿着单薄的睡衣，隐隐的可以看到她那白色的内衣和雪白如羊脂般的肌肤。

    “没有呀。”萧楚注意到青芸那不信的目光，他马上补充一句：“绝对没有。”

    青芸翻了个白眼，仿佛在说，我信你就有鬼了。

    青芸很干脆的转头，继续看电脑。

    “你在看什么呢？”萧楚靠了过来坐在跟青芸同一张椅子让，半拢着青芸。

    青芸放下脚，道：“昨晚你告诉我需要的那些药材，我已经拜托父亲找了。现在我正想上网看看，有那么药材的踪迹没。”

    萧楚露出了笑容：“网上的网民那么多，也许能遇到一些也说不定。”

    青芸点头。

    青芸浏览着网页：“楚哥哥，你看这个东西叫五灵掌树果，可它是不是五灵掌树果？”

    萧楚看了一眼，摇头：“名字虽然一样，但这样子……这形状，它根本就不是五灵掌树果。”

    “楚哥哥，你看这个……”

    “不是。”

    “那这个……”

    “不是……”

    ……

    寻找了许久，找到的同名的药材倒是很多，可是却没有一样是灵草仙果。

    青芸嘟着嘴，似乎跟它们干上了。

    萧楚道：“别找了，网上太杂乱了，找不到的。”

    “我不信，下次我就弄一个帖子，看能不能被人找到！”青芸兴致很足。

    萧楚呵呵一笑，靠近了贴近青芸的脸，下巴靠在青芸的锁骨上，看了青芸玩了一会儿电脑。萧楚突然慢慢的蹭着青芸的脖子……

    青芸脸红扑扑的：“干什么，痒……”

    “青芸宝贝，帖子的事下次再弄吧。我们做一些比较重要的事。”萧楚笑道。

    青芸俏脸红扑扑，翻了个白眼。可就在这时，萧楚便将她抱起来了，在青芸轻微的挣扎中，走向大床。

    良久后，青芸微闭着眼睛躺在萧楚的身边。

    “青芸宝贝，晚上的时候，你说的不介意我给你找多点的姐妹。是什么意思？”萧楚抚摸着青芸的柔软的头发。

    青芸睁开了眼睛，看着萧楚：“你是大色狼，青芸可挡不住一头大色狼找其他的肉。只能让你这大色狼自由自在的找咯。而且，像你这样的人，一定会有很多女孩子喜欢……其实，青芸也挺喜欢紫妹妹的，她虽然跟你有些敌意，但却一点心计也没有。很乖的一个人，而且她身上有玉女灵气……”

    萧楚刮了刮青芸的小鼻道：“你还真是大方。”

    青芸在萧楚的胸膛画着圈圈，很是语重心长道：“谁叫我喜欢的那个人是你呢？”

    萧楚紧了紧青芸的身子。

    与此同时。别墅外边突然传来一声轻响。

    萧楚眉头微微一皱，面色凝重。

    “怎么了？”青芸注意到萧楚的脸色变化，不由得疑惑的抬起头。

    萧楚笑道：“没事，几个皮痒的来找麻烦了而已。宝贝只管好好休息。”

    青芸一听，对着萧楚的实力几近盲目的自信，让她乖巧的点了点头。

    姑苏回带着两名黑衣人落在别墅内，姑苏回抬头看了看别墅，冷冷地道：“留下白晓莺，其他的人全部杀了！”

    姑苏回身后的两名黑衣人点了点头，身影一闪，消失在原地。

    “哼，一个废物而已，没想到还要本少爷亲自动手。”姑苏回转身负手而立，正好看到不远处的花圃，嘴角微微一扬：“这玩意，应该是白晓莺亲自做的吧。好浓的气息，只是没想到，萧楚那废物保护好这点花圃的能力都没有。”

    说着姑苏回蹲下身，抚摸了下地面的泥土，眉头微微皱起。

    “看来跟情报的不同，你还是有点实力的嘛。”姑苏回缓缓的站起身，转身望向身前的萧楚。

    萧楚随手将双手中的黑衣人丢在一边。

    月光的照耀下，彼此看清的彼此的模样。

    萧楚有些疑惑，眼前这人看起来也就是十八岁少年的模样，皮肤异常白皙，白皙得有些异常，在他的身上，萧楚还感觉到一股莫名的气息。

    萧楚对这股气息有些厌恶，身体内的金丹似乎很排斥这股气息。

    从来没有在武者身上见到这种气息，这人莫非不是武者？这世界上，莫非除了武者还有修真者外，还有其他的力量？

    “你是什么人？为何到我这地盘来惹事？”萧楚看着眼前这张生面孔眉头微皱着。

    姑苏回冷冷一笑：“知道当初陷害你杀了柳木花的人？那便是本少爷。本少爷喜欢白晓莺，你这家伙却横插一脚。本来还借用家族的力量跟白家提亲。可没想到，居然被你捷足先登了。现在居然还在本少爷的眼皮下同居。你说，本少爷需不需要给你点教训？”

    萧楚眼睛一亮，暗道：原来是正主来了！姑苏家的人！

    “这么说，你今晚是准备来教训我的？”

    姑苏回淡淡地一笑：“教训你？我是想杀了你！教训哪里够！”

    “你实力还不错嘛，竟然能对付得了我的两个手下。只不过，不知道你能不能打得赢我。”话音一落，姑苏回脚一踏，身体化为一阵风，拳头轰响萧楚的脑袋。

    姑苏回一出拳，萧楚便知道他的实力了。内劲五层武者，并不是什么其他职业。因为萧楚在姑苏回身上看到了纯正的内劲。

    萧楚脚一抬，落在姑苏回的脖子上，姑苏回低哼一声，身体软软的倒了下来，昏迷了过去。萧楚抓着姑苏回托着另外两名黑衣人远离了别墅。

    随手三个火球清理干净，萧楚便回到了别墅。一路上，萧楚还是有点在意那股莫名的气息的，如果这气息不是姑苏回本身发出来的话，会不会是他身边的人携带了那股气息，然后才会有一些气息转移到他身上？

    萧楚眉头微微皱起，不管如何，现在还是提升自己的实力最重要！

    按照现在来看，这世界上比他强的人还有不少。就比如说：那种可以赤手空拳接子弹的黄级武者，没接触黄级武者。不知道他们真正的实力，但萧楚现在可以肯定他绝对还打不过内劲十层的武者，更别提比内劲十层的武者还强的黄级武者了。

    现在遇到的这个姑苏家族的势力似乎比萧家还强，这等势力里肯定有内劲十层的武者。萧楚现在是九阶修士的势力，如果一个人想在内劲十层的武者手中逃中还可以。可是青芸呢？白晓莺呢？

    要保护她们必须要实力！

    萧楚握了握拳头，心里下定注意。不管如何都要快点找到些灵草仙果之类的药材提升修为。

    想着，萧楚向别墅走去。

    “唔唔……嘭……”

    萧楚的神识覆盖了地方捕抓到一股细微的声音，他眉头微微一皱，透过神识，他看到不远处的湖边停放着一辆车。

    车内一名黑衣人正坐在司机位置上，在车后绑着一名女子，女子的嘴被用胶布封着只能发出唔唔声，脚一直踢着车门，传出砰砰的声音。

    这车距离别墅有一些距离，要不是萧楚的神识的话，还真难注意到这里还有辆车。

    莫非这车是姑苏回的？

    那女子是姑苏回绑架的人，那自己就不得不插一手了。
------------

第三十六章 卢家卢小鹿

    “卢大小姐别挣扎了，如果绳子伤到你细嫩的皮肤。姑苏少爷可是会很心疼的。”黑衣人看了后视镜的女子一眼。

    被称为卢大小姐的女子唔唔的叫着，美目的眸子露出了愤怒。

    “这种时候就别奢望有人来救你了，只是没想到堂堂的卢大小姐居然会深夜到这等偏僻的地方来，正好撞上姑苏少爷真不知道是你的不幸还是姑苏少爷的幸运。等姑苏少爷办完事，大概卢大小姐你还有机会看到一些精彩的画面，比如：姑苏少爷，还有你表妹的yan门照。”黑衣人似乎有些无聊，说的话也多了。

    听到这话，卢大小姐俏脸微白。

    “呵呵，别担心你表妹，还是先担心你自己吧。以姑苏少爷的性格，我觉得他会来个双飞也说不定。”黑衣人乐呵呵的直笑。

    卢大小姐大怒，身体扭动着，似乎想起来揍人。可双手双脚都被绑着，根本动弹不得。

    黑衣人笑得更欢了。

    就在这时，有人敲了敲车门。

    黑衣人被吓了一跳，抬头望向来人。见到那人只是一个普普通通的青年。青年面色冰冷盯着黑衣人，似乎是注意到车里的情况，想教训教训黑衣人。

    “下车。”青年环胸而立淡淡地道。

    黑衣人眉头一皱，嘴里喃喃道：“真是麻烦。”说着，他便打开了车门。

    卢大小姐见到那青年跟自己的年纪相差不多，不由得急了。她看出，那青年身上根本没有一点内劲想来只是个普通人而已。现在却惹怒了姑苏的人。那黑衣人肯定是准备下车，杀人灭口。

    想让青年离开，可青年却仿佛没看到卢大小姐眼睛中的焦急，退开了几步，等黑衣人下车。

    “小子，你要知道这世界上有些事是你不能搭理的。不懂这点的人，可是会死得很惨的。”黑衣人握了握拳头，嘴角露出了一抹残虐的笑容。

    那名青年，自然便是刚刚赶到的萧楚了。萧楚看着眼前这面黑衣人，眉头微皱，淡淡地说：“姑苏家的人是不是都这么废话？刚刚打死了个小鬼头，小鬼头也满嘴的废话。现在又来了一个。”

    听到这话，黑衣人一愣。

    车内的卢大小姐美眸瞪大了。

    小鬼头？那不会是姑苏少爷吧？黑衣人眉头微皱，不可能，这家伙肯定是唬人。他身上一点内劲也没有，怎么可能打败身为内劲六层武者的姑苏少爷？

    “就凭你也想打败姑苏少爷，你就做梦去吧！想骗我也得需要点实力！”黑衣人冷冷一笑，一拳轰响萧楚的脸。

    卢大小姐也急了，这人肯定是想英雄救美，然后编出个谎话想吓唬黑衣人，但却没想到黑衣人居然拆穿了他的谎话。

    青年身上的确是一点内劲也没有，身为内劲四层的卢大小姐自然也能看得出来。现在一想，这青年根本就没有内劲，又如何能打败姑苏回呢？

    可卢大小姐美目一凝，她看到了一个令她常识颠覆的一幕。

    这一拳击出，黑衣人就感觉后悔了。因为他没看到萧楚脸上有任何谎言被拆穿的恐惧，反而露出了一丝不屑。拳头仿佛撞上了一个钢板，之后拳头便仿佛被一个钳子给钳住了，抽也抽不出来。

    黑衣人的脸色大变，萧楚脚以闪电的速度提出，直接将黑衣人踢飞了出去，嘭地一声撞在一颗大树上没了声息。

    卢大小姐美目瞪圆了，没有任何内劲的人居然打赢了一名内劲六层的武者？这是怎么回事？

    萧楚拍了拍手，目光扫了下车内的女子，走过去，开车解开绳子和胶布。

    卢大小姐喘了口气，美目还是带着震惊的看着萧楚：“你是什么人？”

    萧楚解开绳子便下了车，听到卢大小姐的询问，萧楚微微一皱。

    白晓莺和萧楚居住在这里的事，白家并不知道。尽管萧楚的身份回来了，可萧楚并没打算暴露自己所在的地方。因此一直都说很低调。

    而眼前这女子既然能被姑苏回绑架，那肯定身份不一般，现在姑苏家族又在对付萧家。难保这女子不认识自己的名字，如果自己说出了自己的名字，那她会不会就猜到他的身份呢？

    一念至此，萧楚便沉默了。

    卢大小姐见到萧楚的脸色变化，转移话题：“不管如何，多谢你救了我，我叫卢小鹿。”说着卢小鹿伸出手。

    卢小鹿对萧楚还有颇有好感，毕竟人家不单单是救了她的性命，也救了她表妹的性命的。看到萧楚尴尬，她也猜测萧楚是有不得已的事，不能说名字。

    萧楚不想跟她纠缠这个话题，随意的跟卢小鹿握下手道：“这么晚了，一个女孩子还在外边走动，可不太好。现在夜色已黑，我想我还是先送你回去吧。”

    卢小鹿似乎有些害怕刚刚的那些事，可心里却有警惕萧楚会不会也对她见色起意，可见萧楚的眼神清澈，她顿时放了下心，答应让萧楚送她回去。

    萧楚开着车，一路上卢小鹿跟萧楚找了些话题聊。

    可萧楚发现，每当萧楚的话涉及到卢小鹿的家族后，卢小鹿就转移话题。明显的不想让萧楚知道她真正的身份。大概是因为害怕萧楚得知她身份后，做出什么事吧。

    这件事倒是让萧楚有些愠怒，救了她的性命，她还对他有警惕。

    虽然知道这是人之常情，但萧楚还是不有些不舒服。

    开到一间大屋子前，卢小鹿下了车，她高挑的身子配上紧身的短裙在这静夜中，格外的吸引人的目光。

    萧楚扫了那大屋子一眼，发现那屋子竟是欧洲建筑的风格，这等风格的建筑在这里可算是豪华的了。果然只是有钱人子弟。

    “上来喝杯茶再走吧，你救了我的性命，还送我回家。我不论如何也该要感谢你。”卢小鹿见到家了，心情顿时放松了下来，本来还对萧楚有些警惕，但现在到家了，警惕性也没那么强了。

    其实这不怪卢小鹿，谁让萧楚一直问卢小鹿的家世呢？探问别人的家世，想不让别人警惕心大增就难了。

    萧楚淡淡地道：“举手之劳而已，如果没事的话就再见吧。”说着，萧楚发动了车。

    他对卢小鹿的印象可不大好，尽管卢小鹿也算是个美女，但卢小鹿的警惕性却让萧楚很是不舒服。

    卢小鹿目瞪口呆，她本以为萧楚会开开心心的下车上楼，给她一个感谢的机会，但没想到萧楚完全无视了卢小鹿的邀请如此淡然的拒绝了。而且语气还是那么冷淡。

    卢小鹿感觉心里有些不舒服，怎么说自己也是个美女，追求她的富家子弟没有几千也有几百。谁不想得到进入美人家里的机会？可没想到眼前这人居然就拒绝了。

    不喜欢欠人人情的她马上开口：“能不能给小鹿留下一个手机号码，怎么样也得给我一次感激的机会吧？”

    萧楚掉转了车头，听到卢小鹿的话，萧楚摆了摆手：“我没有手机。”话音一落，离合一放，油门一踩。车就开走了……

    卢小鹿气得跺了跺脚很是恼怒地道：“真是没有绅士风度。”

    她可不相信萧楚没有手机号码，这世界上谁没有手机？

    可卢小鹿并不知道萧楚的确没有手机，以前回到家族的时候，没有手机。到家族之后就被家族冷漠，没人联系他，他也不用手机，到现在萧楚也没有。

    就因为如此，萧老爷子想找萧楚都麻烦。

    卢小鹿打了个手机道：“喂，海叔么？帮我调查一个人……”

    过了不久，卢小鹿合上手机，嘴角带着笑容：“就不相信以我卢家的势力找不到你的地址。”

    回到别墅外，将车和那具尸体清理完，便回到了别墅。

    卢小鹿的事，对他而言只是一个小插曲而已，插曲一过，就可以无视了。

    回到青芸的房间，萧楚却发现青芸已经睡着了，舒服的钻入被子，抱住青芸。闻着青芸身上的清香，感受着青芸娇躯的柔软。萧楚心里一阵满足：“从没想到，我居然可以拥有这么一个千娇百媚的你。”

    萧楚以为青芸在沉睡，却没想到青芸的俏脸升起了两朵淡淡的嫣红，嘴角不可察觉的微微扬起。
------------

第三十七 麻烦找上门

    青芸离开别墅的时候特别帮众人跟副校长郑天浩请过长假。

    一个星期后，萧楚回到学校里了。

    四周的同学们都投来了异样的眼神，萧楚也没多在意。

    “萧楚，你是不是跟青芸有什么关系？”就在这时，一张戴着眼睛的脸伸了过去，那人偷偷的问萧楚。这人坐在萧楚的前边，名字叫吴茂鑫，班里的学习委员。他从青芸进入学校的时候开始喜欢着她，现在见到青芸和萧楚同时请假同时回来，他自然是坐不住了。

    萧楚露出了疑惑，沉思一会儿他就明白了，他请假跟青芸同时，回学校也是同时。怀疑他们有关系也是正常的。

    萧楚笑了笑：“你是说，我和青芸同时请假的事么？那只是个巧合而已。”说着，萧楚整理了下书籍。

    萧楚现在在萧老爷子的帮助下恢复了萧家大少爷的身份，但是白晓莺却隐藏着身份不想让白家找到她。所以萧楚选择继续跟白晓莺隐藏身份。

    如果承认自己跟青芸有关系的话，那必定是遭到别人的注意，他不要紧可白晓莺必定会暴露。

    听到这话，吴茂鑫松了口气：“原以为你们有什么关系，但觉得也不太可能。青芸可是青家主的千金……果然跟我预料的一样只是巧合。”

    吴茂鑫可能是发现自己话有些打击人了，他打了哈哈道：“萧楚，今天要测试，你可要加油。我先回座位上去了。”

    看着吴茂鑫的背影，萧楚心里嘟囔着：青芸的魅力还真是不小。

    萧楚倒是没有把吴茂鑫说过的测试放在心里，他并不在意成绩，再说以他博士的学历，高中这点测试算什么……

    门外传来了高跟鞋的声音，班级里所有的学生都坐回了原位。整个教室，变得寂静无声。

    是老师来了么？突然萧楚的眉头猛地一皱。

    嘭！教室门直接被别人一脚踹开了，一名身着暴露红发女子走了进来，站在讲台，锐利的目光就犹如野兽一般扫过四周。几名黑衣大汉也从门外走了进来，站在红发女子身上。

    女子目光落在萧楚身上，嘴角一裂，露出了一只小虎牙，女子冷冰冰地向萧楚走来。

    这女子气势汹汹，而且那几名黑衣大汉显然是不好惹的角色。班里的所有人都不敢动，没有人愿意惹上这么一群家伙。竟敢在学校闹事，这是吃了熊心豹子胆了，要知道这可是四大世家之一的青家的学校！

    青芸的柳眉微蹙着。

    红发女子穿着低胸背心胸前露出了一大片的雪白，下身则是一条短得不能再短的短裤。

    嘭地一声，红发女子一脚将萧楚面前的桌子踢倒，目光灼灼地盯着萧楚：“你便是萧楚？”

    萧楚眉头微皱，抬头对着红发女子的目光，淡淡地道：“你有事么？”

    “别跟我废话，直接回答是与不是就好！”红发女子双手环胸冷冷地道。

    萧楚心里一阵不爽，冷冷的盯着红发女子也不再答话。

    红发女子眉头皱得更深了，见到萧楚还不说话。红发女子拳头一抬，直接轰向萧楚的脑袋。似乎想给萧楚一点教训再说。

    嘭！

    一阵香风吹拂而过，红发女子的手被另一个纤细的手抓住了。

    红发女子眉头微微一皱，看着眼前的少女，嘴角冷冷一扬：“青家青芸么？不愧是宁乐市四大世家之一的青家的天才大小姐，果然有点实力。”

    红发女子手一晃，后退了两步。

    青芸阴冷的看着红发女子冷冷地道：“你是什么势力的人？竟然敢在我青家惹事。”

    “我是姑苏家的姑苏兰，这个叫萧楚的家伙抢了我弟弟看上的女人。身为姐姐的我，感觉有些没面子，所以就过来教训教训他。识相就给我让开，不识相我才不管你是青家还是白家，照样打！”姑苏兰双手环硕大的胸部，哼哼地道。

    青芸知道了，这姑苏兰根本就是个没脑子的，只知道不爽就打，完全没有势力顾虑。

    “要打就来，莫非我还会怕你不成？！”青芸柳眉微蹙着，冷冷地说道。

    姑苏兰没想到青芸居然会这么强势，眉头不由得一皱。如果现在强来的话，青芸肯定要插手，她插手了，青家就插手了，到时候要教训人都教训不到，恐怕还得被家族数落一番。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    开始姑苏兰本以为青家会睁一只眼，闭一只眼，让她教训完萧楚就离开。可没想到，青家的态度居然这么强硬。

    萧楚不就是个废物大少爷么？青家犯得着为了这么个废物，跟她对着干？

    “萧楚有胆子就站出来，站在一个女人的身后算什么本事！”姑苏兰不知道该怎么搞定青芸，只能将矛盾对着萧楚。

    萧楚淡淡地道：“胸大无脑的家伙，有什么资格对我用激将法？”

    整个班级的每个人想笑又不敢笑。姑苏兰早就应该想到青家会阻碍她，但她却偏偏来了。这不是胸大无脑是什么？

    激将法被戳穿，再感受到四周人怪异的眼神，姑苏兰彻底怒了：“萧楚，放学后有胆子就留下来。其他人，谁留下来就谁死！”

    “走！”姑苏兰带着那几名黑衣大汉出了教室门。

    整个教室变得静悄悄的，气氛异常的凝重。

    萧楚眉头微皱，姑苏兰肯定不知道姑苏回已经死的消息，不然现在的姑苏兰恐怕会更加的暴躁。

    萧楚坐回原位。

    没了姑苏兰的捣乱，门外的班主任进来开始发试卷了。

    “萧楚，放学后就溜吧。我听说姑苏家族是别的市的大势力，而且是专门玩枪械的。很是危险的一个家族。”吴茂鑫靠了过来道。

    萧楚笑了笑：“多谢你的好意，只不过有人踩到我的头上，我自然不能不理。”

    吴茂鑫翻了个白眼道：“怎么说，你放学真想留下来找虐？”

    萧楚微笑不语。

    青芸走了过来，站在萧楚旁边道：“你准备怎么对付她们？”青芸在班级里为了装作不认识萧楚，特意将语气放平淡。

    萧楚笑道：“兵来将挡，水来土掩。”

    青芸露出了笑容，以萧楚的实力，的确可以这样，轻轻松松的搞定。青芸不担心萧楚了，转身回到座位。

    旁边的吴茂鑫目瞪口呆，怎么萧楚说了一句话，青芸就笑了？青芸是相信萧楚会没事？还是说，青芸认为萧楚是白痴？吴茂鑫在风中凌乱了。

    放学后。

    萧楚和班级的人都是同班同学，但是很多人都怕惹麻烦，所以大多数都走光了。

    教室内，只剩下萧楚等人，以及一名纤瘦的女班长，这女班长样子还算清秀，戴着眼镜。

    陈曦殷低着头似乎有些害怕萧楚，她呐呐地道：“萧楚，虽然我帮不了你们的忙，但身为班主，我还是需要尽点义务，如果有什么需要我帮忙的话，就尽管说。”

    萧楚笑了：“这里的事我能应付。”萧楚说着，看了青芸一眼，示意她带着陈曦殷离开。

    青芸亲热的拉着陈曦殷的手，那亲热样吓了陈曦殷一跳，青芸可是青家的大小姐，而她也只能是个普通人而已！

    青芸笑道：“班长，这事你就别管了，快点回家吧。”

    陈曦殷看了青芸一眼，道：“有青芸你在我就放心了。”自知自己无法帮忙，留在这会碍手碍脚，陈曦殷自觉了出了门。

    萧楚看着陈曦殷离开的背影，嘴角笑容。心里对这个，虽然没有任何能力，但会想着帮助别人的班长，还是挺有好感的。

    “准备怎么办？”青芸道。

    “青芸你跟紫月琴先回别墅，白晓莺你先去开车。我随后就过去。”

    青芸和白晓莺彼此对视一眼，两人点了点头。

    门外传来了高跟鞋的声音。

    青芸和白晓莺相续出了教室，可就在这时，姑苏兰出现了。

    “就凭连内劲都无法修炼的废物，居然还敢留在这里。我不知道该说你蠢呢，还是该说你有种呢。”姑苏兰冷冷笑了笑：“嗯，不过可以肯定的是，你的确有点种，没种的话，也不会敢跟我弟弟抢女人。”

    萧楚双手环胸，沉默地看着姑苏兰。

    经过姑苏兰这么一闹，想不被外界的人关注都难了，这么一关注，身份还藏着住就怪了。白晓莺的身份会暴露，他的身份也会暴露。也就是说，原本在学校做的隐藏的事也已经没用了。萧楚现在很愤怒，恨不得将姑苏兰吊起来打。哪里愿意多说话？

    姑苏兰被萧楚那双毫无感情的目光看得很是不爽，她一个飞扑便飞掠而去，一拳轰响萧楚的脸！

    萧楚脚以闪电的速度踢了出去，正好点在姑苏兰的手腕处。

    啪地一声，姑苏兰俏脸大变。萧楚脚一踏，身体一转，脚轰响姑苏兰的腰间。轰地一声！姑苏兰直接倒飞而出，撞倒了许多课桌。

    “你居然隐藏了实力！”姑苏兰大叫着。

    萧楚眉头微皱，都到了这等地步了萧楚可没心情再说什么了。直接冲了过去，抓起姑苏兰的衣领，扫了两巴掌。直接将姑苏兰的脸给打肿了。萧楚再随手一扔，将姑苏兰砸到地面上。

    轰地一声发出一声巨响。

    姑苏兰吐出了一口鲜血，整个人瘫软在地面上。美目睁得老大，不敢置信的看着萧楚。

    萧楚拍了拍手，姑苏兰已经是内劲六层了，实力在年轻一辈里算是顶尖的，拥有这等实力。萧楚并不认为姑苏兰会这么不堪就死了。

    “下次如果你再来的话，就别怪我不客气了。”说着，萧楚转身向门外走去，刚没走出几步，萧楚便停下了脚步，眉头微微皱起。

    萧楚慢慢转过身。

    只见姑苏兰举着枪，枪口对着萧楚。

    “你还真是不小心，我们姑苏家可是玩枪出身的，身上怎么可能没随身带这枪支。”姑苏兰咳嗽了一声，咳出了一口鲜血。

    萧楚脚一踏。

    嘭！子弹飞向萧楚，萧楚手一抬接住子弹，脚一甩，直接落在姑苏兰的腰间。嘭地一声，姑苏兰倒在地上打了几个滚才勉强停下来。

    “胸大无脑的女人，也不知道你是怎么活到现在的。”子弹落在姑苏兰面前的地面上，姑苏兰呆呆的看着，嘴里喃喃自语：“空手接子弹……不可能……不可能……”

    萧楚也不理会姑苏兰，径直的出了教室。

    萧楚也并不是不想杀死姑苏兰，只不过很多人知道姑苏兰跟萧楚在这里战斗，如果现在死了。那么萧楚就算是跳进河里都洗不清了。

    出了门，萧楚便向校门口走去。

    萧楚出了教室的时候，一直呆在远处观望的吴茂鑫张大了嘴巴，呆呆的看着眼前这一幕。
------------

第三十八章 灵丹草

    校门口，白晓莺开着她橙色的smart在校门口，等着萧楚。

    smart是比较可爱的类型的车，其实这车是紫月琴喜欢的，再加上白晓莺对车没什么要求。所以就用上它了。

    白晓莺在校门口等着，但她却没发现*场上坐等着看好戏的申永信也发现了白晓莺。

    此时已经是傍晚时分，四周寂静无人。

    申永信站了起来，向白晓莺的方向走去。申永信旁边的马铁盾愣了下，抬头看了申永信一眼，赶忙跟了上去。注意到前方的白晓莺，马铁盾露出了一丝了然的笑容。

    “白晓莺跟萧楚两人消失一个星期都去哪里浪漫了？”申永信呵呵笑着半坐在smart车上，望着白晓莺。

    白晓莺柳眉微蹙着，对于申永信她可没什么好感，她清冷地道：“我为什么要回答你的话？”

    申永信嘴角抽搐了下，笑容却越发的和善：“那家伙惹了姑苏家族的人，你不知道姑苏家族是黑道出生的么？虽然他们不是这边的势力，但想弄死一个普通学生还是很轻松的。你就放弃萧楚跟了我吧，我会让你吃香喝辣的。”

    “我跟他的事与你无关，如果你还继续骚扰我的话，我就报警了。”白晓莺心情很是不好，既是担心萧楚，又被这人的话弄得很是愤怒，语气中不由得也加重了。

    申永信不怒反笑，靠近白晓莺，大声道：“臭娘们还挺有个性！”话音一落，申永信狠狠的踢了下白晓莺的车门。

    白晓莺皱了皱纤细的柳眉，心里有了不好的预感。

    果然申永信踹完后转头对马铁盾道：“马铁盾，将这臭娘们绑了上车，今天晚上我们开荤！”

    “申少……这里……”马铁盾有些担心，这可是学校门口啊。

    申永信寒声道：“你个没脑子的，现在这附近有没人。你动作还不快点！二叔死了，我还被家族的那群老头子训了一顿，憋都憋死了。不发泄一下怎么行！一个普通女人而已，搞死也没人知道。快！”

    马铁盾扫了四周一眼，现在是晚餐的时间，大多数都回家了。这里学校门外，的确没人。学校里，唯一的守门大叔也不敢多说话，见到马铁盾往来他赶忙躲了起来。

    马铁盾心头大定，见到白晓莺要将车窗关上。马铁盾冷冷一笑，一拳轰在车窗上顿时将车窗打得稀巴烂，伸手就要去抓白晓莺。白晓莺虽然实力不行，但定力还是不错，迅速的死锁车门，身后后退了几步。

    马铁盾打不开车门，又抓不到白晓莺，眉头微微一皱：“麻烦的小妞。”

    说着，马铁盾便直接站了起来，对着白晓莺前方的车窗挥出一拳。

    嘭！马铁盾挥出还没打到车窗就被一只强有力的手抓住了。

    马铁盾挣扎了下，却没能挣开，眉头不由得一皱，目光望向抓住他的手的人：“你是谁？竟敢妨碍申家办事。”

    来人是虎背熊腰、人高马大的中年男子，男子比起本就长得更熊一般的马铁盾还要高大。

    马铁盾一怔，目光扫了申永信一眼，发现申永信正一脸难看，只听申永信说：“真虎寿，你接管了我二叔的产业跟我对着干，现在还亲手出来阻碍我的事。你什么意思？”

    被唤为真虎寿的男人冷冷一笑：“申少爷，你似乎忘记了你曾经对我女儿做的事了吧？”

    阴阳怪气的声音带着愤怒的杀意，听到这话，申永信的脸色微微一沉：“真虎寿，你别忘了。我现在还是申家的少家主，如果你敢对我出手，我父亲是不会放过你的。”

    真虎寿哼哼地一笑，一拳砸在马铁盾的脸上，直接将马铁盾的脸打成了花，发出一声咔嚓声。应该是某些骨头断掉的声音，马铁盾闷哼一声，头一瞥，没了声音。真虎寿随手一扔，他身后的那些黑衣人马上抓住了马铁盾送上了不远处的面包车。

    “可惜了，从今天开始，你不是了。”真虎寿漫步向申永信靠近，他的拳头上还流着鲜血，是马铁盾的脸的血液。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    他真动手了？！申永信脸色微白，他身后退了退：“真虎寿，你这话是什么意思？”

    “我将事实的真相告诉申晖，而且申晖拿来你的dna跟申罗音的做了下比较。答案是，你们才是父子。也就是说，现在的你已经不是申家的少家主了。现在我到这里，正是家主安排我来处理的。现在你明白了么？”真虎寿声音冰冷，里边的杀意完全不加掩饰。

    申永信眼睛露出了绝望，靠在墙壁上软软的倒了下来，双眼一阵灰暗。

    真虎寿淡淡地道：“绑上带上车。”

    “是！”几名黑衣大汉围了过去。

    有两名黑衣人扫了车内的白晓莺一眼，二人的目光都有些火热道：“老大，这女人要处理掉么？”

    真虎寿眉头微微一皱，扫了白晓莺一眼，然后淡淡地道：“这是恩人的女人，你们敢动她一根毫毛，我就将你们肢解了。”

    淡淡的语气令那两名黑衣人打了个冷战，迅速收回目光。

    恩人的女人？白晓莺柳眉微蹙着，有些不解。

    就在这时，真虎寿过来了，他从口袋取出了一包用白布抱着的小东西，递给白晓莺，一边道：“听说恩人最近在找草药，我这里有些灵丹草的种子，请你帮带给恩人。”

    白晓莺看着真虎寿那双毫无感情的眼神，眉头微微皱了皱，并没有结果真虎寿的袋子，而是试探性的道：“你的恩人是谁？”

    真虎寿一怔，勉强地笑了笑：“我的恩人姓萧，你的男人不就是他么？”

    白晓莺一愣，眼睛转动了下，接过真虎寿递来的种子：“我会交给他，但他会不会要我就不知道了。我并没有听说，他在收集药材。”

    “恩人做事很神秘，你不知道也算正常。”真虎寿憨厚地笑了笑，站起来看着他的属下却又变化了毫无感情的神态，现在的他更是像是死神：“回去。”

    “是！”

    白晓莺看着面包车启动发动的样子，柳眉微微蹙起，萧楚什么时候救过别人了？为什么我不知道？

    过了不久，萧楚也回来了。

    上了车，白晓莺将刚刚发生事告诉了萧楚，萧楚喃喃道：“落入真虎寿的手里了么……申永信……呵呵，只能算你倒霉了。”

    “没想到才一个星期多，真虎寿就将申罗音的产业接收了。这人做事还是真是迅速。”萧楚淡淡地道。

    “这么说，你认识那个叫真虎寿的？”白晓莺插嘴。

    萧楚点了点头：“认识，我帮他报了仇。”

    白晓莺这才将种子拿了出来：“真虎寿离开的时候，将这个交给了我，据说是听你要草药，他送来了灵丹草的种子。”

    “灵丹草？！”萧楚坐正了，眼睛望着白晓莺手中的白布，那白布包裹成了一个小球型，如果里边有灵丹草的种子的话，那最少也得有上百颗！

    萧楚兴奋了，要知道灵丹草可是修真界里有名的灵草，对于修炼可是很有帮助的。地球的灵气稀薄，灵丹草一般很难生长出来，没想到真虎寿那边居然有这么多。

    萧楚接过白晓莺手中的灵丹草，解开了白布。一股清晰的气息弥漫了整间车子：“果真是灵丹草！”萧楚兴奋了。

    “开车，回别墅。”萧楚尽量压制心里的激动道。

    开着车回到别墅里，萧楚做得第一件便是整理花圃，种灵丹草。细心的种着，可为了实验看看这里的土壤合不合适灵丹草的生存，萧楚也不敢一次性全部种下。如果这土不行的话，全部种下的话，到时候颗粒无收，所有的种子都白费了。

    只不过，真虎寿是从哪里得到这些东西的？萧楚取出了十颗种子种完后，才开始想这事。

    如果有真虎寿的联系方法就好了，直接打一个手机问问。

    “啦啦啦……”突然身后响起了铃声。

    萧楚回头，只见白晓莺慌忙的拿起接手机听：“喂？表姐么？”说着，白晓莺走远了。

    萧楚也不理会，继续查看自己盆栽上的种子。

    过了不久，白晓莺回来了，只不过这一次回来，白晓莺低着头，美目偶尔瞥了瞥萧楚。

    萧楚感觉到了古怪：“有什么事么？”白晓莺那欲语又停的样子，令萧楚更是不解了。

    白晓莺红着脸：“明天我表姐生日聚会，要我邀请我去。”

    萧楚点了点头：“生日聚会，该去。”萧楚继续摆弄盆栽，却发现白晓莺依然站在那里。

    “还有什么事么？”萧楚不解。

    白晓莺白了萧楚一眼道：“跟我一样岁数的人都有伴侣一起去，表姐特别叮嘱，要我带伴侣一起去……所以，我想找你帮忙。”

    萧楚明白了：“所以你想让我再给你当一回挡箭牌？”

    白晓莺一愣，有些不好意思的低着头。

    婚约上，白晓莺为了对抗白家，将萧楚当过一次挡箭牌，现在又要，白晓莺怎么也会不好意思。

    萧楚露出了笑容：“不逗你了，那一次挡箭牌我也收到了好处不是么？别太放在心上。明白了，我会去的。””

    白晓莺一怔，俏脸微红，显然想到第一次萧楚当挡箭牌收到的好处……那可是她的初吻啊……好处可大了。

    “谢谢你，对了，紫妹妹吵着说要你做饭呢……你还是先做饭再弄花盆吧。”白晓莺是孩子气的眨了眨眼睛。

    萧楚拍了拍身上的灰尘站了起来：“好，马上做饭。没想到啊，堂堂的大少爷现在居然要服饰你们这些小公主。”

    白晓莺被萧楚逗笑了。

    “跟三个公主住一起，那可是男人的梦想。当个厨师也是你赚到了。”白晓莺笑着反驳。

    萧楚笑了起来：“说的，还真有点道理，好吧，看来还得给你们当下厨师，否则就赚太多了，会惹天怒的，哈哈。回去。”
------------

第三十九章 聚会风波

    “白晓莺，你真是没救了。虽然你想用萧家的那名废物来当挡箭牌，也不能将初吻给他呀。现在媒体吵得可厉害了。”一名黑衣女子坐在梳妆台前，美目瞪着门口处的白晓莺。

    白晓莺笑了笑，显然不打算在这话题纠缠：“好姐姐，你这话都说了n次了，我耳朵都听得都要长茧了。咱们还是好好打扮，今天可是你的生日，不打扮得艳压群芳的话，那不就可惜了。”

    黑衣女子翻了个白眼，继续化妆：“不是我说你，虽然表姐也出外留学过，也知道开放，但我们华夏的传统还是要传承下去的。初吻都献出去了，如果以后你有了男朋友，你男朋友问起来我看你怎么说。”

    白晓莺坐在一旁，脑中回想着萧楚吻她那时候的样子，俏脸微红。

    黑衣女子从镜子里正看注意到白晓莺的神态，那娇羞欲滴的神态让黑衣女子大为出奇。她转过身，看着白晓莺：“你不会有男朋友了吧？”

    白晓莺一怔，摇了摇头：“别瞎说，我没有男朋友。”脑中闪过萧楚的脸，想到萧楚和青芸进入房间的时候的样子，心里说不出的不是滋味。

    黑衣女子不由得苦笑了起来，走了过来拍了拍白晓莺的头：“三年不见，怎么弄得这么心事重重的，跟表姐说说。是被谁欺负了，我帮你教训他。”

    白晓莺摇头，转移话题：“表姐，前天救你的人你找到了么？”

    黑衣女子翻个白眼，知道白晓莺不想在这话题纠缠，她也顺着白晓莺的话题走了：“没有，前天晚上才让二叔帮忙，怎么可能那么快就有消息。那家伙的态度可不好了，不过实力挺强的，又救了我。怎么说，我也得感谢他一次。”

    白晓莺调皮地一笑：“表姐，你说……那个人会不会是我外来的表姐夫呀？”

    黑衣女子一怔，翻了个白眼：“别乱说话，好了，状化完了。我们也该出去了。”

    白晓莺笑了笑。

    萧楚穿了一件普通的礼服来到了一间奢华的酒店。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    据白晓莺说，这里便是她的表姐生日聚会的地方。不过，刚刚一来，白晓莺就去找她表姐去了，只留下萧楚在这里瞎逛。

    “咦，这不是萧家的大少爷萧楚么？怎么你也会到这等地方来？”尖锐刻薄的声音从身后响起，萧楚回头望向声音的来源，只见一名身穿白色紧身衣装扮得异常娇艳的女子漫步走了过来。这女子萧楚还算认识，白雪晴，白晓莺的亲妹妹。

    只不过，萧楚对她的印象可没有白晓莺那么好。

    白雪晴一脸嘲讽地看着萧楚，手里拿着一杯红酒，红色的酒倒映着白雪晴雪白的脸蛋，让她多了一点红晕：“这等高级地方，单凭你一个萧家废物少爷的身份，似乎还没资格过来吧？”

    话音一落，四周人也都注意到萧楚。

    有些人议论纷纷。

    “这便是被曾经被萧家逐出家门的萧大少爷？”

    “他怎么会来这里？不请自来的么？”

    一声声的议论，越来越多的人围了过来，似乎很好奇那位被萧家逐出家门的萧大少爷长得什么模样一般。

    萧楚保持着笑容：“既然白小姐能来，为何我就没资格来呢？”

    言外之意是说，你我是平等的。

    白雪晴不屑地一笑：“我可没有像某人一样被逐出萧家，被人拒婚后，还强吻我姐姐，毁我姐姐的名誉。这等人渣怎么跟我比。”

    萧楚眼睛闪过一丝阴霾，缓缓站了起来，缓缓向白雪晴靠近。

    白雪晴眼睛露出惊惧。白雪晴可没什么实力，但最为女子，没实力照样有身份，因为她有身材有样貌，所以可以做联姻的工具。

    没有实力的白雪晴看到比她高上一个头的萧楚缓步靠近，心里自然会感到不安，但她还是强撑了笑脸，她可不相信萧楚会在这等公共场所直接动手：“你想干什么？莫非被我戳中了伤口，想杀人灭口？”

    萧楚转身就要离开，一个十多岁的小屁孩而已，犯不着为她生气。

    可萧楚还没走出几步，一只手就挡在萧楚面前。

    “萧大少爷么？很高兴认识你。”来人西装皮革，梳着一头发亮的黑发，站着笔直很是帅气。此刻他伸着手一脸和善的笑容，似乎要跟萧楚握手。

    “石大哥，你来了。帮雪晴好好教训他！”白雪晴见到那人，顿时兴奋得叫出声。

    那名被唤为石大哥的帅气男子笑了笑：“晴儿，你别乱说。既然来了聚会，那我们就是朋友。哪里教训不教训的？对吧，萧兄弟。”

    “我忘记自我介绍了，我叫石庞龙。”石庞龙依然伸着手笑道。

    白雪晴开心地带着笑容，石庞龙说不教训萧楚，但他却伸着手要跟萧楚握手。白雪晴可知道，跟石庞龙握手的人第二天手掌就抬不起来了。

    这还说不是教训？

    萧楚保持着一如既往的笑容，伸手跟着石庞龙的手一握。

    石庞龙嘴角变冷了。

    石庞龙用力了，可萧楚却已经保持着笑脸。石庞龙就根据自己握着一个钢铁一般，不管如何都握不下去。

    四周的人也感觉有些古怪，石庞龙握着萧楚的手似乎有点久了吧？有点眼力的人已经看出来了，这两人在较劲呢。

    不过石庞龙有点脸色有点古怪，脸色涨红似乎出了很多力了，但萧楚那边却是一脸淡笑。

    捏了良久，石庞龙现在是放开也不是，不放也不是。进退两难……放开的话，萧楚一定伤也没有，这就代表着自己连萧楚都无法伤到，肯定会被人看扁，不放的话，现在这握手一定会被人看出来。看出自己是在找机会教训萧楚，这样一来，就跟他以往的翩翩公子的形象相互违背了。

    “啊！”石庞龙一声尖叫，猛地抽回手，在石庞龙的手腕处的神经突然萎缩成一团！抽筋了！

    怎么会无缘无故就抽筋呢？很多人把目光投向萧楚。

    可萧楚却也一脸的错愕：“石大少爷握手也能把自己握得手抽筋，真是前无古人后无来者，小弟佩服佩服。”

    四周的人目瞪口呆，这是握手握抽筋了？石庞龙身后的保镖，马上扳开石庞龙因为抽筋而紧握的手掌……

    “你们围成一堆做什么？”就在这时，一声熟悉的声音缓缓响起，一名高挑的黑衣女子带着白晓莺从人群里走了出来。

    高挑女子柳眉微蹙着，美目在场上一扫，目光落在萧楚身上，她微微一怔。

    主人出来了，其他好事者一看没热闹看，都自顾自的聊着。

    石庞龙勉强的保持着笑容，可由于抽筋，那笑容比哭还难看。

    “表姐，他似乎是没人邀请，自己混进来了。要不要我赶他出去？“白雪晴见没人出来维护萧楚，便肯定萧楚是混进来的。她却没有注意到白晓莺的脸色有些难看。

    萧楚是她邀请的，可她的亲妹妹却说要赶走她邀请的人？就算白晓莺再冷静，也难免生气，而且是很郁闷的那种。

    “胡说什么，这人是我邀请他来。怎么说是混进来的？”高挑女子柳眉一蹙，对着白雪晴淡淡地道。

    白雪晴一愣。

    不单是白雪晴愣住了，就算白晓莺也愣住了。

    这分明是白晓莺邀请的，怎么变成了她邀请的了？

    四周的其他人也一个个面色古怪，什么时候萧家的废物跟卢家的大小姐扯上关系了？

    石庞龙的脸色也隐隐有些难看，他本是来追求卢小鹿，可现在却得罪了卢小鹿的朋友。

    “你没事吧？我雪晴的脾气就是这样，她不知道你是我的邀请来的，所以产生了误会。不好意思。”卢小鹿笑盈盈的看着萧楚，卢小鹿心里呐喊着：总算逮到你了。

    萧楚抬了抬眉毛，看着卢小鹿一眼，淡淡地道：“一点小事而已，我不会放在心上。倒是石兄的手抽筋问题需要治疗一下，否则变成脑抽筋就不好了。”

    石庞龙嘴角抽搐了下，但还是强装笑脸：“我的手没事，多谢萧兄弟关心。对了，小鹿我是石家的石庞龙，很高兴认识你。”他伸出了手。

    卢小鹿柳眉微微蹙了蹙，直接无视石庞龙的手，对萧楚说道：“我们到那边聊吧，这里人多。”

    萧楚点了点头。

    卢小鹿、白晓莺三人离开了。

    石庞龙尴尬的伸着手，悬在半空。狠狠的收回手，石庞龙面色阴冷……

    “你怎么来这里的？刚刚那个姓石的叫怎么叫你萧兄弟。”卢小鹿随意的坐在椅子上，双腿优雅的交缠在一起，紧身裙很短，因此露出了一双毫无赘肉的大白腿。

    “是我邀请他来的，他……也就是萧楚。你们俩认识么？”白晓莺有些疑惑，分明是她邀请他来的，怎么表姐却说她邀请的？

    卢小鹿一愣，柳眉微微一蹙，古怪地打量着萧楚。

    萧楚手中正拿着一杯红酒细细品尝着，动作优雅脱俗。尽管他身穿的服饰有些寒酸，但是身上那股脱俗的气息却很是吸引人。

    有这股气息的人，怎么可能是萧家的废物呢？

    萧楚现在的形象在卢小鹿心里建立的形象有些差距。

    “萧楚？”卢小鹿一脸古怪。

    萧楚嗯了一声，看了卢小鹿一眼，淡淡笑道：“没想到你居然是白晓莺的表姐，还真是巧。”

    “不巧的话，可能我们就没法见面了，不是么？萧大少爷。”卢小鹿没好气地道。

    萧楚尴尬的笑了笑。

    “表姐，莫非救你的人……”白晓莺看了看萧楚再看了看卢小鹿。

    “就是他，那个连手机号码都不给留下的家伙。”卢小鹿哼哼地道。

    白晓莺苦笑着：“他根本就没手机。”

    卢小鹿眨了眨眼睛，古怪看着萧楚，就跟看野人一般。
------------

第四十章 邀舞

    不久，卢小鹿上去说了生日聚会的开场白。

    聚会正式开始了。

    音乐也随之响起。

    有些绅士开始邀请女士跳舞。

    萧楚看了那些人一对一对的在大厅舞动着的人一眼，自顾自的拿着红酒品尝着。

    在山上的时候，老头子一直要他酿酒，既然酿酒，那萧楚自然是喝过酒，比起在山上找的那些垃圾药草酿的酒，这种红酒还是挺好喝的。

    “小姐，不好意思，不知道能不邀请你共舞一支？”萧楚身旁传来了声音。原来是有人在邀请白晓莺。

    白晓莺偷偷地看了萧楚一眼，握了握粉拳，然后摇了摇头。这个大白痴，别人的伴侣都在跳舞，他怎么还在喝酒，自己故意做了离他那么近就是为了让他察觉，谁知道他居然迟钝到这等地步。

    那人有些尴尬的抽回手。

    “白大小姐，不知道石某有幸与你跟舞一支么？”石庞龙撇了那人一眼，露出了一丝不屑，然后一脸笑容的伸出手对着白晓莺道。

    白晓莺一怔，厌恶的撇了那只手掌一眼，可美目扫了萧楚一眼，却发现萧楚依然在品尝着酒，心里不由得一阵恼怒。

    美目再看了满脸期待的石庞龙一眼，白晓莺就想将手伸过去，她很想看看萧楚到底在不在意她。

    手伸了出去一半。

    就在这时，一只纤瘦伸向萧楚面前：“萧同志，不知道小鹿有没有荣幸请萧楚跟我共舞一曲呢？”卢小鹿对着萧楚调皮的一笑。

    卢小鹿的动作吸引了在场所有人的目光。

    今晚的主角拒绝了无数人的共舞邀请，居然亲自去邀请萧家的废物？

    在场的每个人都对萧楚有了新的认识，卢小鹿都要讨好萧楚，那肯定萧楚有不一般的地方。

    石庞龙眉头一皱，心里对萧楚异常的不爽。现在白晓莺的手也只伸了出一半就被卢小鹿的话吸引了，他再次获得美人放心的机会没了。

    萧楚抬头看了卢小鹿一眼，再扫了那些跳舞的人们一眼，有些尴尬地道：“我不会跳舞。”

    四周望来的眼神中多了一丝不屑，连跳舞都不会？

    石庞龙嘴角露出了一抹冷笑。

    白晓莺的心里却是一动。原来我又误会他了，他并不是不想当我的舞伴，只是不会跳舞而已……

    想着，白晓莺不着痕迹的将手缩了回去，转身向萧楚那边走去。

    石庞龙看着白晓莺向萧楚走去的背影，刚刚还一点笑容的脸再次变得阴沉了。

    卢小鹿也了然了，也对，萧楚十八岁才回家族，一直都没有接触过这边的事，不会跳舞也是正常的。可以理解。

    卢小鹿正向说话，忽然她发现一只白皙的手掌从她身侧伸来，伸向了萧楚。

    “我来教你。”白晓莺走了过来对萧楚伸出手，那张精致的俏脸露出了美丽的笑容。

    萧楚苦笑了下：“美人都这么说了，如果我还不答应的话，那岂不是就不绅士？”说着，萧楚在一群人嫉妒的注视下握住了白晓莺柔软的手。

    卢小鹿看了萧楚的白晓莺的手一眼，美目闪过一丝不解。

    白晓莺一向对男孩子冷冷冰冰的，很难看到白晓莺居然会亲自邀请一名男子，这是怎么回事？

    萧楚牵着白晓莺的手跳舞。

    石庞龙握了握拳头，嘴角一抹冷笑：“看你怎么出丑。”

    修真者学习能力可不是俗人能比，尽管萧楚没跳过，但过目不忘，身体只需要熟悉那些动作就行了。

    跳了一阵，白晓莺一脸古怪：“你真是第一次跳舞？”

    萧楚微笑点了点头。

    “真不像。”白晓莺笑着道。

    萧楚轻搂着白晓莺的腰肢，闻着白晓莺身上的清香，萧楚温柔评价：“你身体真香。”

    白晓莺俏脸多了两朵红晕，白了萧楚一眼：“你这样是在挑逗，知道么？”

    萧楚手一紧，半贴着白晓莺的身子，白晓莺俏脸更红了，半依偎在萧楚怀中……虽然很亲密，但也是在跳舞。这想法给了白晓莺偷懒的理由，慢慢的依靠着萧楚的身子，闭上眼睛。倾听着耳边的音乐，闻着萧楚身上的气息，脚步慢慢移动着，心尖也在发颤着。

    如果当时没拒婚，如果当时没有对他那么冷淡。

    现在或许他住的地方就是我的房间了……幻想萧楚跟自己每到半夜一起进入房间里的那一幕，心中升起了一点点的羞涩和甜蜜……

    石庞龙握紧了拳头，面色难看到了极点。

    萧楚那跳舞的熟悉样，哪里有一点初学者的样子？这分明就是在多年的老手。

    这家伙显然是故意装不会，扮猪吃老虎的么？

    其他的人也注意到这一幕，一个个议论纷纷。

    大多的心里也都了然，原来是故意装不会，以这等方法泡妞啊。这等手段见多了，可没想到姓萧的居然成功了。

    萧楚可不知道大家的心里怎么想的，只是一边跳舞。一边等待着时间的结束。

    良久后，音乐停下了。

    白晓莺抬起头，美目闪过一丝不舍。

    “走吧。”萧楚笑道。

    白晓莺点了点头。

    两人回到卢小鹿旁边坐下了。

    却见卢小鹿一脸古怪的看着两人，刚刚白晓莺那神态卢小鹿可是从来都没见过……莫非白晓莺真的是……卢小鹿多看了白晓莺一眼。

    白晓莺有些尴尬，就在这时，一个电话响起了……

    白晓莺拿出手机看了下号码：“小鹿姐，不好意思，我接个电话。”说着，白晓莺向阳台的方向走去，走到半路，白晓莺回过头望向萧楚。

    萧楚似有所觉也跟了过去。

    听了电话，萧楚回来了。

    “有个小屁孩现在正哭闹着，我得回去给她准备食物。”萧楚想到电话里的那哭闹的声音，无奈望着卢小鹿道。

    “小屁孩？不是吧。我记得萧大少爷还没结婚吧？莫非……是私生子？”石庞龙似乎生怕别人不知道，声音不由得提高了些。

    不少人的目光都向这边往来，萧家大少爷的私生子？这可是大消息！孩子的母亲是谁？怎么搞出的私生子？……

    一大堆的事件，这可都是谈料啊。萧家大少爷的私生子！

    萧楚眉头皱了皱。

    “那小屁孩的名字叫紫月琴，紫家的大小姐。石庞龙，你不会把她也忘了吧？“白晓莺柳眉微蹙着，声音很是冰冷。石庞龙居然连这等事也拿来说，他的形象在白晓莺的印象里已经直接进入了末流……或者说直接不入流，连乞丐的比不上！

    石庞龙因为愤怒而失去了一时理智，这话也是脱口而出的，现在白晓莺的一句话，他顿时清醒了。心中暗暗后悔。等听到那小屁孩是紫月琴的时候，石庞龙的脸就跟见了鬼一样苍白。

    “当年追求紫月琴，被紫月琴敲诈了三十万。最后还被你父亲责骂了一顿，差点地位不保。现在居然还说她是萧家大少爷的私生女……呵呵……”白晓莺冷冷地笑了：“不需要我去传达一下么？”

    石庞龙的脸色就跟吃了死苍蝇一般难看：“白大小姐，我们无冤无仇，这事只是我一时多嘴。你……这可要留情……”

    注意到四周投了不屑和厌恶的眼神，石庞龙知道这一次的面子是丢大了。

    居然害怕一个女子到这等程度，而且还被一个女人威胁。面子不丢大那是不可能的。但比起面子，还是身份和性命比较重要，紫月琴那家伙可不好惹！

    “放心吧，白晓莺不是那种爱打报告的小人。但你……给我滚出去！我卢小鹿的生日聚会，不需要你这等人！”卢小鹿俏脸泛着寒霜。

    美人发怒，石庞龙的只感面色无光，只不过现在也只能打碎牙往肚子里咽了。

    看着石庞龙灰溜溜的离开，萧楚也感觉有些无趣，他对着卢小鹿笑道：“我那边也有点事，也需要先离开了。大家慢慢玩吧。”

    卢小鹿有些歉意的看了萧楚一眼：“多谢你参加我的聚会，没想到却被人捣乱成了这样。”

    萧楚笑道：“没事，这次聚会，我也收获了不少东西。”

    听到这话，卢小鹿别有深意地看了白晓莺一眼，然后笑道：“那就好。”

    萧楚看了白晓莺一眼，向外走去。白晓莺也跟卢小鹿说了几句话，然后赶忙跟上萧楚。

    石庞龙下了楼，第一件就是对自己的跟班冷冷地道：“你们在路上埋伏，等萧楚开车出来就拦下他，直接打残，只要不死就都无所谓，懂么？！”

    那两名黑衣壮汉点了点头：“明白。”

    石庞龙双目闪过一丝冷芒，嘴角冷冷扬起：“让我丢脸，我就让你生不如死。”
------------

第四十一章 眼睛进沙子

    “上一次你救了表姐，为什么不告诉表姐你的姓名？”白晓莺一边开车一边问。

    现在这时间，大多人已经都回家了，公路上没多少辆车，唯有路灯亮着。萧楚打开了窗，感受着风呼呼而过，萧楚露出了笑容：“我当时又不知道她是你表姐，如果说了我的名字，谁知道你表姐会不会找人调查。到时候我们的身份就彻底暴露了。”

    白晓莺蹙了蹙柳眉，低声道：“那你为什么对表姐的态度那么不好？表姐因为你的态度，生气了很久呢。说不管如何都要找到你，然后给你点教训。”

    萧楚将头从窗口缩了回来，笑道：“我救了她，她还那么警惕我，把我当贼一样防。头发长见识短，我要对她干嘛的话，早就做了，比起你来你表姐差多了。”

    听到萧楚说自己的表姐，白晓莺正向发怒，但听到后边那句话，白晓莺怒气顿时消散了。

    萧楚注意到白晓莺的嘴角，他也笑了。

    可就在这时，萧楚的眉头微微一皱。

    萧楚的神识覆盖下发现不远处的公路旁边树木挡住的地方，隐藏着两名黑衣人。神识可以察觉到，他们正好注意着这辆车。

    莫非是强盗？不对，普通的强盗身上不可能存在内劲。

    这两人分明是有内劲五层的武者，那么……

    萧楚想到了，石庞龙身边似乎也有两名内劲五层的武者跟班，莫非这两人便是他的跟班？肯定是他在聚会吃了瘪才让跟班来对付自己。

    就在这时，萧楚‘听’到，他们说话了。

    “快了！注意隐蔽。等萧楚下来，就按石少爷的吩咐揍他一顿，断手断脚无所谓。只要不死就成。”

    “好！”

    两名黑衣人似乎都跃跃欲试。

    萧楚心里有些不解，快了？什么快了？

    噗哧！一声锐利的响声响起。

    白晓莺面色一变，赶忙踩下刹车，手握着方向盘，稳定方向。滋地一声，突然急刹，车发出一声锐利的吱声，然后便停了下来。

    白晓莺显然第一次遇到这种情况，小脸吓得苍白。萧楚下了车，目光一扫，竟发现左边的车轮似乎被什么尖锐的东西刺破了，整个车轮已经全瘪了。

    萧楚蹲了下来，发现车轮上多了一个钉子样的东西，但这东西比钉子还大，而且下边还有支架。分明就是用来专门刺破别人车轮的。

    现在萧楚懂了，原来这便是那个所谓的‘快了’。

    “出手！”两名黑衣人缓缓从道路的左侧爬了上来，可没到一半，突然两名黑衣人又再次隐藏了回去。

    他们怎么退回去了？萧楚背对着黑衣人，但他的神识却能捕抓到黑衣人的动作，他现在正为黑衣人的动作奇怪着。

    “车轮被钉子扎到了么？”白晓莺那清脆的声音在萧楚的身旁响起。

    萧楚抬头看着了白晓莺一眼。

    另一边的两名黑衣人似乎有些意外。

    “白大小姐怎么跟萧楚一起下来？”

    “这个……我也不知道。”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办，计划有变。撤退。”这名黑衣人冷静地道。

    “明白。”

    ……

    萧楚感觉那两名黑衣人渐行渐远，看来因为白晓莺突然出现的原因，那黑衣人的计划不得不终结了。

    “这样子，看来不可能回得去。现在距离酒店已经有一段距离了。可别墅那边的距离也不远……还是打电话让紫妹妹来接我们。”白晓莺说着，取出了手机。

    萧楚笑道：“不需要那么麻烦。你上来吧。”萧楚说着，弯下腰。

    那样子似乎要背白晓莺。

    白晓莺俏脸微红：“你干什么？”

    “别忘记了我的实力，背着你跑得快一些。又不是第一次背。”萧楚笑道。

    的确上一次也遇到过这样的事，可白晓莺的俏脸依然有些红。不知道为什么，总感觉有些别扭，比起上一次，这等别扭的感觉更强了，心脏也有些加速。

    白晓莺看了已经彻底瘪了的车轮一眼，只能咬了咬牙，将身子靠在萧楚的后背上。萧楚手抓住她的双腿，将她背了起来。

    白晓莺红着脸趴在萧楚的后背上，可心跳却快得很。

    “抱紧了，如果摔倒了。我可不负责。”

    白晓莺一怔，赌气似的，将双手环绕在萧楚的脖子上，心里想到：这是你说的，我可没想做什么，只是是你说要我抱紧的。

    萧楚脚一踏，九阶修士的速度可不是以前的八阶修士可比。

    白晓莺只感觉他们飞了起来一般，四周风呼呼作响，两侧的景物飞快的后退了，衣服猎猎作响，白晓莺生怕摔下去，抱得更紧了。

    “放松点，不要那么紧张。”萧楚脚在地面上轻轻一点，身体便已经在十丈开外，再次一点，身形就仿佛风一般在公路上飞掠而过。

    因为现在这段时间路上没什么人，所以萧楚也不怕被发现，速度提到了极限。

    白晓莺听到了萧楚的声音，身体总算没那么紧张了。可手还是紧环着萧楚的颈部，生怕掉下去。

    过了不知道多久，白晓莺的身体似乎已经习惯了这种速度，她的紧绷的心总算慢慢的放松了。一放松，一股舒服的感觉就涌上心头，体会着风吹拂而过，现在这天气已经入秋，所以风吹拂过来有点冷。可趴在萧楚的背后，那寒意却一点也没有侵袭过来，似乎寒意完全被萧楚挡住了，留给她的只有那舒服的温度。

    体会着那种奇妙的感觉，白晓莺慢慢的闭上了眼睛，身体紧贴着萧楚。仿佛想完全融进去一般。

    如果当初没有拒婚，当初我对他好一点，也许……就能每天都过这么快乐的日子了。

    白晓莺脸蛋靠在萧楚宽阔的后背上，不知不觉中，她脸上多了点点晶莹的泪光，想用手擦拭，可手还抱着萧楚，如果一动，那她就掉下来了。

    白晓莺只能沉默着，任由心里的酸楚折磨着自己，任由泪水在狂风中飘落。

    白晓莺以为萧楚不知道，但萧楚的神识是一个圆，直接包裹了方圆十丈的地方，包括他身后的她。

    不过，萧楚没去打扰，只是静静的赶路，静静地飞掠着。

    不知道过了多久，萧楚停了下来了。

    “到……到了么？”白晓莺有些惊慌从萧楚后背跳了下来，转身用后背挡住萧楚的视线，用手袖口擦拭了脸。

    等白晓莺擦完抬头后，却发现萧楚正在她的面前看着她，白晓莺撇开目光，轻声说了一句就连她都觉得有些傻的话：“风太大了，我眼睛进沙子了。”

    这话谁信啊？骗小孩还可以，骗成年人……那根本就是此地无银三百两。

    白晓莺后悔说这话，可已经说了，那又怎么改呢。

    萧楚手伸了过去，捧起白晓莺那张精致的脸蛋，望着她眸子，四目相对。

    白晓莺从萧楚的目光中看到了温柔道：“可能是我的速度太快了，让沙子小心跑进去了。我帮你吹吹……”

    说着，萧楚果然在白晓莺的眼睛那里吹了吹。

    他居然信了？这得有多迟钝。白晓莺有些无奈想着。

    可就在这时，萧楚一用手捏住了她的下巴，轻轻一用力，白晓莺头微仰着，她被萧楚的动作弄得愣了愣。

    萧楚轻轻一笑：“你的唇似乎也沾上沙子了，我帮你擦掉它。”说着，萧楚慢慢俯下头。

    擦沙子不是用手就可以了么？他还俯下头干嘛。

    唇瓣一热，纤腰一紧。白晓莺总算知道他要干嘛了……

    白晓莺玉手抵着萧楚的胸膛，可惜力气很小，而且萧楚还很用力，根本不让白晓莺躲开。

    柔软的双唇摩擦，一条舌头钻入口中抵着贝齿，白晓莺的眸子也滴出水来了。其实她要躲开的话，只要将头向后一仰就躲开了，可她偏偏没有……

    舌头撬开了白晓莺的贝齿，或者说……白晓莺根本就没力去抗拒。

    怎么办？白晓莺的脑中乱成了一团，可在这不知所措的时间，她的丁香舌却被玩得一动不动的，只能乖乖配合萧楚。

    良久后，唇分。

    白晓莺双腮泛着桃红，娇喘着气。肌肤白里透红着就像是两个水蜜桃。

    “沙子已经成功擦掉了，下次还有沙子的话，记得告诉我。”萧楚擦拭了下白晓莺眼角的一颗泪珠，摸了摸白晓莺的柔软的头发，转身向别墅走去。

    白晓莺在外边站了良久，才跺了跺脚。

    萧楚分明知道白晓莺说的沙子是假的，但却还故意说是真的。最后将计就计，直接将她给吻了！

    “可恶！”白晓莺又羞又恼的追了进去：“萧楚！你个混蛋！”

    进入房间里，白晓莺微微一怔，四道目光落在白晓莺的身上。

    紫月琴疑惑的看着白晓莺：“白姐姐，萧楚对你做什么了？你那么生气？”

    青芸坐在沙发上拿着遥控抵着自己的下巴，饶有兴致的看着白晓莺。那样子将白晓莺当成电视机节目看了。
------------

第四十二章 白家来人

    白晓莺俏脸微红，没想到这时间段，她们居然都没睡。

    “没有……我只是有点事要找萧楚。”白晓莺俏脸泛红说着，声音有些低。

    “他啊，他一回来就说要洗澡，我让他给我做白切鸡他都不肯，哼，人家等了那么久，晚餐都没吃了，就等他做白切鸡，可他偏偏不做！白姐姐，等下你一定要好好帮我教训他。”紫月琴双颊嘟了起来，双手环胸着胸部，胸部将单薄的睡衣高高撑起，隐隐的可以看到里边内衣的轮廓。

    洗澡么？白晓莺偷偷看了青芸一眼，她有种做贼一般的心虚感：“我先回房间了。”在青芸的注视下，白晓莺就仿佛感觉自己的心里所想都被看透了一般，俏脸泛红，赶忙向房间走去。

    紫月琴奇怪的看着白晓莺的背影，然后望向青芸：“青姐姐，白姐姐怎么了？”

    青芸耸了耸消瘦的雪肩，摊了摊手道：“我也不知道。”

    紫月琴摸了摸头。

    过了一会儿，萧楚出来了，紫月琴马上跑了过去，缠着萧楚左一声萧楚哥哥，右一声萧楚哥哥。似乎将昨晚萧楚用毛巾扔她的事忘得一干二净了，她早上还为这事生过气了呢。

    萧楚无奈只能做了一回夜宵。

    紫月琴急急忙忙的将白晓莺叫了出来。

    白晓莺坐在青芸旁边，一顿饭吃得提心吊胆的。有时候，萧楚会将目光移到她身上，白晓莺那时便会低头避开他的目光。

    吃完晚餐，青芸去洗餐具。

    其他的人则看了会电视，直到青芸洗完后。萧楚便跟青芸进入房间休息了。

    萧楚并不知道，在他和青芸进入房间时，白晓莺一直盯着他的背影，直到房间关上了。

    白晓莺收回了目光，粉拳握得紧紧的，心里泛着一阵酸楚……

    就跟萧楚猜测的那样，经过姑苏兰一闹，白晓莺在这里的事已经是纸包不住火。

    只单单隔了两天的时间，白家就派人来了。

    来的人是白晓莺的二伯，白岩。

    “大小姐，只从你一声不吭的离开白家后，家主可是很担心你。现在也该是时候回去了吧。”白岩扫了萧楚一眼，望着白晓莺淡淡地道。

    白晓莺柳眉微蹙着：“不回去不行么？”

    白岩皱了皱那浓厚的眉毛，淡淡地道：“如果大小姐执意不回，那我就只能强行将大小姐绑回去了。”

    “这是我父亲下的命令？”白晓莺握了握粉拳。

    来者不善，看来这一回白家想带白晓莺回去是准备用强制的手段。如此手段，白岩可还不敢做。这只有一个可能，这是白晓莺的父亲，也就是白家家主亲自下的命令！

    早料到会如此，可白晓莺心里还是升起了一股绝望感，就连父亲也只是将她当成一个联姻工具么？所以联姻工具才能不能反抗家族？

    “就凭你们这点人，真有资格将白晓莺带回去么？”淡淡地声音缓缓响起，萧楚踏出了几步，站在白晓莺面前，将白晓莺挡在身后。

    白晓莺微微一怔，灰暗的美目多了一丝光彩：“萧楚……”

    “萧楚，我劝你还是不要搅这趟浑水的好。就算你恢复了萧家大少爷的身份，还得到了些实力，竟能打败姑苏兰，但你要知道就凭你的实力还论不到你嚣张！现在被姑苏家盯上你现在都自身难保却还想引火上身，不怕再次被废了身份么？”白岩的声音略带嘲讽。

    白晓莺心里一跳，萧楚的实力虽然一直隐藏着实力，但他的实力怎么也不可能比白岩强，要知道白岩可是有内劲八层的实力。就算是萧楚的实力在强，也不可能对付得了这等强者吧。

    萧楚面无表情淡淡地道：“我是否会再次被废了身份可不是你们还没资格为我担心，至于我有没有资格嚣张，那就用行动来看看了。”

    “不知死活。”白岩踏出一步，准备对萧楚出手。

    “师傅，等一下。”就在这时，一名男子从白岩的旁边走了出来，恭敬地对白岩道：“师傅，教训这小子哪里用得着师傅亲自出马，让我来就行了。”

    白岩一怔，看了那人一眼露出了一丝笑容：“林湍闶盅髁耍那好，萧楚就交给你了，下手轻点，他可是萧家的大少爷。”语气中强调了大少爷三个字，讽刺之意尽显。

    萧楚面无表情的看着：“你们准备好就出手吧，一起来，我也不介意。”

    “哼，对付你，哪用得着我师傅出手。”林屠淅湟恍Γ身形一展，一拳轰响萧楚的脸庞。萧楚身体一侧，险险的闪过林偷墓セ鳌

    手一抬，落在林偷氖直凵现苯咏林突鞯煤笸肆肆讲健

    林兔纪芬恢澹嘴角却冷冷扬起：“没想到用了我三成的实力都被你击退了。看来你能打赢姑苏兰并不是假的。”

    只用了三成的实力？刚刚那么快的速度，居然只是林偷娜成实力？！白晓莺俏脸微变，美目扫了白岩一眼，却见白岩冷冷的笑着。显然林退档娜成是真的。

    萧楚依然面无表情：“你用了三成的实力了么？那还真是意外，我刚刚还没用出一成实力呢。”

    林兔嫔一沉，嘴角露出了一丝不屑：“哼！呈口舌之利谁不会？！有本事就手底见真章！”话音一落，林偷氖殖勺π停脚在地上一踏，一股内劲蹿出，嘭地一声，脚竟然直接将地板踩裂了，借着这股力量，林头陕佣起，抓向萧楚！

    “住手！”白晓莺大叫一声，赶忙挡在萧楚面前。

    林兔嫔一变，强行停止了攻击。白晓莺直感觉一阵让脸阵阵生疼的劲风传来，俏脸一片苍白。要是这攻击落在萧楚身上的话，萧楚恐怕就得被抓成两段了。

    “我跟你们走。不过，你们不能伤害这别墅的任何一个人。”白晓莺淡淡地道。

    “我们本就没想过要伤害谁，只是萧大少爷想要阻拦我们，我们不得不出手而已。”白岩挥手让林屯讼隆Ａ屠淅渖了萧楚一眼，不屑的撇了撇嘴。

    萧楚眉头微皱着，淡淡地道：“白晓莺，如果你不想走的话，他们绝对带不走你。”

    白晓莺心里一阵感动，美目看着萧楚。

    她认为萧楚肯定不是白岩他们的对手，但如果她不想跟他们走，萧楚肯定会跟他们拼命也要把她留下。这是一阵立场，这也是一种态度。

    但这也是一种白痴的行为，所以白晓莺很感动。可白晓莺却完全没想到，萧楚这话是说真的，他一出手，就算是白家主白甚绝恐怕也没办法带走白晓莺。

    白晓莺很感动，因此她不顾青芸在旁边，垫起脚尖吻了下萧楚的唇。美目闪烁着一丝温柔的光晕：“谢谢你……”

    白岩眉头微皱一皱，却也没说什么话。

    白晓莺转过身，跟着白岩离开了。

    看着白晓莺的背影，萧楚眉头微皱着，眼睁睁的看着白晓莺进入了白岩的车里。车一启动，美人的身影也消失了。

    萧楚的拳头握得紧紧的……

    “白痴，还不快打电话让萧家人出手。”紫月琴看着萧楚在发呆不由得急了。

    “白晓莺显然还不知道你真正的实力，她看到你为她拼命的样子可感动死了。楚哥哥，你是不是对她做了什么不可告人的事？”青芸在一旁起哄，可青芸却是一脸的笑容，完全没有紫月琴那紧张感。

    “别想了，先把白晓莺带回来吧。看白岩那家伙气势汹汹的样子，如果让白晓莺回去了。那白晓莺肯定不好受。”青芸推了推萧楚道。

    萧楚在考虑要不要将白晓莺带回来呢，毕竟白晓莺是白家的人，她的情况跟青芸的情况可完全不一样。自己这样插手会不会不好？

    可听青芸一说，如果萧楚还不出手的话，那就真成了紫月琴口中的白痴了。

    萧楚的身影一闪消失在原地。

    紫月琴愣了愣：“萧楚，这是准备单枪匹马的跟白岩战斗么？”

    青芸笑道：“别担心，萧楚可曾经单枪匹马的闯进青家，杀死了青胜天。就单单一个白岩，还奈何不了他。”

    紫月琴知道萧楚很厉害，但却不知道萧楚竟然这么厉害，登时美目瞪得老大，呆呆的看着青芸。

    萧楚防止太过显眼便选择了贴地飞行，看起来就跟跑一般。但那跑的速度，比起全速行驶的奔驰还快！路过的人只感觉一道白影闪过就消失不见了。

    有些人直接就认为是错觉。

    萧楚尾随着白晓莺所呆着的车，飞快移动。

    并不是萧楚不想立即拦下那辆车，只不过，现在正是早晨，人来人往的。只要出手，就很容易被别人发现察觉、为了防止被人看到，萧楚不得不只跟着不下手。

    一路上，车辆很多。几乎每个地方都有行人，萧楚一直找不到下手的机会。

    直到车进入了白家的停车场……

    白家这等高级房屋自然会有私人停车场，这停车场很少用。因此这里很是空旷，同时也没人。

    萧楚看着白岩带着白晓莺从车上下来，心里暗道：尽管追得有点远，但现在也还不晚。
------------

第四十三章 白岩的懊悔

    一路上，白晓莺回想着这段时间的事。

    第一次的接触是她想拿萧楚当挡箭牌，但却没成想把萧楚当成挡箭牌的代价竟然是她的初吻。

    本以为萧楚只是个废物大少爷，应该是什么都不会。可没想到他不单单不是个大少爷，反而还是个强者。如果以他的实力看，宁乐市年轻一辈的最强者非他莫属。

    一个花圃时间让白晓莺误会了萧楚，在医院哭着述说了自己的歉意。最后却被萧楚狠狠的吻了一顿。

    之后表姐的聚会，趴在萧楚的后背，发现萧楚的后背原来这么温暖。

    如果没拒婚，如果当时对他好一点。或者他们之间的关系就可以比现在更加的进一步了。如果能再来一次，我一定当好你的未婚妻。

    想着想着，白晓莺不由得紧紧的握着拳头，美目满是泪水。可现在什么都晚了……一回到白家想再出来已经没了可能了。

    “大小姐，下车吧。”白岩已经下了车，打开了白晓莺那边的车门。

    白晓莺沉默的点了点头，擦干了泪水，下车了。

    白岩看了白晓莺一眼：“大小姐，这一回家主可有些愤怒，你可要小心。”

    白晓莺沉默的低着头，似乎已经准备好接受这事了。

    白岩和林偷热讼虺隹诘姆较蜃呷ァ

    可就在这时，一道白色的人影挡在了所有人的面前。

    所有人的脚步停了下来。

    看到那道人影，白晓莺愣住了，眸子里的晶莹的泪水忍不住慢慢流了下来，捂着小嘴，她小声的喃喃道：“你为什么还要来……”

    “没想到你竟然还不放弃。”白岩不由得笑了笑：“大小姐，这一次可不是我们不放过他了，是他偏偏还要来送死。”

    萧楚修长消瘦的身体穿着一件打底白色背心，外边则是一件白色休闲卫衣，下身则是一件黑色的牛仔裤。萧楚将帽子从头上摘了下来，头微微一抬，露出了一双漆黑的眸子，他对着白晓莺笑道：“不好意思，速度有点慢了点。怕风把发型吹乱了，所以赶到得有点晚。”

    居然无视了白岩等人，直接跟白晓莺说话。那样子，似乎完全不将白岩等人放在眼里。

    “萧楚，我真是佩服你。追人居然敢追到我白家的大本营，勇气倒是不小。我挺欣赏你的勇气，这一回就让我用全力送你上路，现在你有资格让我用全力。”林驼玖顺隼矗右手握了握左手的拳头笑道。

    萧楚眉头微微一挑，淡淡地道：“不好意思，你打算出全力，可我觉得你还没资格让我出全力。”

    林土成一沉：“死到临头还嘴硬。”话音一落，林捅闫肆松先ァ

    所有人只看到萧楚的身影一晃，一记手刀堪比雷电般的速度落在林偷暮缶鄙稀Ａ偷纳硖逡徊，整个人扑在地面上，昏迷了过去。

    所有人都目瞪口呆。

    林湍强墒怯心诰⑵卟愕氖盗Φ奈湔撸居然被萧楚一掌给打趴下了？！

    那萧楚是什么实力？莫非是内劲八层的强者！

    这便是萧家的那名废物大少爷么？听说他得到的实力打赢了姑苏兰，可这实力也不能那么快就变得那么变态吧？

    萧楚扫了林鸵谎郏目光落在白岩身上淡淡地道：“我在别墅的时候说过，我没有用上一成实力。莫非你们以为我说的是假的？”

    所有人心里一震！没用到一成……不是假话？

    白岩面色阴沉，缓缓的走了几步。那凝重的神色就仿佛如临大敌，或者说，现在的白岩已经将萧楚当成了这一辈子遇到的最强的敌人了。白岩将黑色的西装脱了下来，露出了里边背心，他拳头一握，身上的肌肉纵横，内劲仿佛穿梭在他每一根肌肉上！

    “哼……”白岩低哼一声，整个身体突然膨胀了起来，从开始的健壮变成了一身肌肉。

    内劲八层的武者已经全身的实力都凝聚在肌肉上，现在白岩将所有肌肉的力量全部绽放出来。身体以肉眼可见的速度变大，等到实力提高到了极限。

    白岩带的那些黑衣人一个个露出了兴奋的神态。他们知道这一回白岩是要尽全力了！这可是他们跟随了白岩将近八年第一次见到白岩全力出手！

    白岩身体已经泛红，额头满是汗水。白岩喘了几口气，然后憋住呼吸对着萧楚冷冷地道：“萧楚，让我来会会你。”

    “萧楚！你是打不过他的，快逃吧！”白晓莺急得俏脸涨红，可手却被黑衣人抓着根本跑不了，只能大声的喊着想让萧楚快点离开。

    萧楚却仿佛没想到，而是饶有兴致的打量着此刻的白岩。

    白岩被萧楚当成猴子看，原本就涨得通红的脸顿时变得更红了：“接招吧！看我白家的，白家拳！”话音一落，白岩的身体犹如炮弹一般射向萧楚，速度比起林鸵快上百倍不止！

    这便是内劲八层的武者跟内劲七层的武者的区别！

    拳头比炮弹还恐怖轰响萧楚的脑袋。

    萧楚抬起手，轰！拳头直接落在萧楚的手臂上。

    手臂被巨力撞得一沉，脚无法踩稳，整个人被轰得像炮弹一般径直飞出。整个人撞在一辆车上，然后又翻了起来，轰地一声撞在墙壁上，这才停了下来。

    黑衣人一个个都兴奋至极，不愧是仅次于白家家主的实力的白岩，实力果然恐怖！

    白晓莺俏脸泛白，泪水不由自主的流下，心里的本因为萧楚的冷静而升起的一丝希望就仿佛被冷水直接浇熄了。

    “萧楚，快逃！快逃！”白晓莺大叫着：“我不喜欢你，一点也不喜欢。所以不需要为了付出性命，快逃！”

    萧楚慢慢的爬了起来，看着白晓莺那张满是泪花的脸庞，笑了笑：“你喜欢不喜欢我，是你的事。我的事就是，你不喜欢去白家，我就不会让你回白家。”

    白晓莺听到后，心里一颤，嘴巴颤抖着，右手擦拭着泪水，却仿佛怎么擦也擦不干净：“萧楚……你这是在送死。”

    萧楚拍了拍身上的灰尘，似乎一点事也没有：“我可不是傻子，谁会送死。”

    那些黑衣人一个个露出了不解之色。萧楚刚刚分明证明被白岩击中了，怎么一点事也没有？

    白岩的脸色涨红，他那击中萧楚的手掌却已经扭曲得不成样子了。刚刚拳头砸上哪里是肉？那分明是金刚石！一拳打过去，萧楚没事，反而白岩的手却直接废了。

    “萧楚……你现在究竟是什么实力？”白岩额头有了冷汗，双目闪烁着凝重，凝重到了极点的那种。

    他感觉自己这一回是踢到了钢板了！曾经白家似乎得到了消息，据说萧楚跟青胜天战斗过，还把青胜天打成了重伤。当时的白岩怎么也不相信，现在他突然觉得这恐怕是有可能的！

    白岩分明已经占了上风，可他现在还问萧楚的实力，这是什么意思？很多人都不解，白晓莺也停止的哭泣，俏脸满是疑惑，目光落在白岩右手的手掌上，小嘴张大了……

    萧楚淡淡地一笑：“什么实力……我的实力不能用武者的等级来划分。你只需要知道，青胜天那老家伙是我杀的就行。，”

    听到这话，白岩只感觉心脏被什么狠狠捏了一下！双脚一软，差点跪了下来。

    青胜天什么实力？内劲九层的武者！可这等强者依然死在萧楚的手里？！那萧楚是什么实力？

    “看来……这回白家当初的拒婚的决定是错了……”白岩苦笑着。

    萧楚淡淡地道：“现在后悔可没用了！”话音一落，萧楚的身影一闪，在场的人几乎没有一个人能看清萧楚的身影。

    轰地一声，白岩只感觉肚子一痛，整个人倒飞而出，在地面翻了几个滚，然后双脚着地拉出了两道裂缝，最后撞到墙壁上。整个人才软软的倒了下来，不见动弹。

    三名黑衣人，一个个面色微变，他们彼此对视一眼，马上分开白晓莺的手，分成三个方向逃跑！

    萧楚身形一闪，啪啪啪……

    三名黑衣人软软的倒在地面上。

    白晓莺或许是累了，整个人软了下来，萧楚眼疾手快一下子抱住了她。

    “二伯……还好么？”白晓莺轻轻看了不远处的二伯一眼。

    萧楚笑道：“我将他打昏迷了，不会有事。不管怎么说，他也是你的二伯，自然要给你点面子。”

    白晓莺露出了笑容：“谢谢你……”

    萧楚乐了：“我说过……想谢谢的话，就来个实际点的。”

    实际的谢，那自然就是吻了。

    白晓莺大羞翻了个白眼道：“想得美。”

    萧楚想笑，可就在这，萧楚的面色突然一变，变得苍白毫无血色。

    白晓莺正疑惑着，突然萧楚猛地推开了她，白晓莺直接摔在地面上。

    轰！一道赤红色的人影带着一股庞大到极点的威压飞掠而来，一拳直接轰在萧楚的胸口！萧楚直接被打飞了出去，就犹如炮弹一般撞在墙壁上，这一回萧楚竟然吐了口鲜血，整个人软软的跪在地面上……整张脸苍白得毫无血色……

    “小子，实力不错嘛！”一名红衣长须老者冷冷地笑着，那笑容异常的狰狞，就仿佛萧楚跟他的深仇大恨一般。

    萧楚勉强的爬了起来，他感觉肋骨似乎也断了几根了……，身体传来一阵阵的剧痛，捂着胸口站了起来，萧楚看着那名不速之客低沉道：“你是谁？”

    红衣老者冷冷笑着，那狰狞的笑声让人不寒而栗：“我是姑苏家主，姑苏翰……姑苏回的老子！”
------------

第四十四章 强敌袭来

    “姑苏翰，你也是为了帮助白家带回白晓莺的么？”萧楚心里一沉，自知自己杀了姑苏回的事，恐怕已经被姑苏翰发现了。可他现在必须得装糊涂，不装糊涂的话，以姑苏翰的实力来看，自己的性命也就是一瞬间的事。

    无边的威压突然重了一分，萧楚腰一弯，脸色涨得通红，可四肢都动弹不得。

    “想装糊涂？”姑苏翰老脸一沉，冷笑道。见萧楚已经露出不解的神色，姑苏翰笑容更甚了。

    “老夫的儿子去找白晓莺，但最后却死了。老夫就想白家出手对付白晓莺，看能否引出那幕后凶手。现在果然引出了一个，莫非你现在还想跟老夫装糊涂？”姑苏翰感觉自己的智商受到了挑战，再加上丧子之痛让这老者几乎要疯狂，声音也是低沉无比。

    萧楚心里一沉，没想到姑苏翰居然还有这一手。

    “哼，你也不需要解释。老夫也无需听你解释！今天，你必须死！”姑苏翰悲愤的低吼就仿佛受伤的狮子的咆哮。

    “姑苏翰，他可是萧家的大少爷，你想对他动手就不怕萧家跟你们姑苏家拼命么？”白晓莺站了起来，挡在萧楚的身前。

    姑苏翰冷冷一笑：“我正找不到借口对付萧家，萧家跟找我们拼命那更好！”话音一落，姑苏翰袖口一扫，一股巨力落在白晓莺脸庞上，竟然生生的将白晓莺打飞了出去，嘭地一声扑倒在地。

    “老家伙！”萧楚大怒手一抬，身上散发着金黄色的光芒，在他的头顶形成了一个庞大的印台！

    金黄色的光芒就迅速的冲入震天印内，让震天印愈发的庞大。庞大的气息，竟然冲破了姑苏翰的威压的压迫！

    姑苏翰的眼睛闪过一丝惊讶，但随后还是被不屑所代替：“小孩子的玩具也想在我面前秀！”

    金黄色的光芒疯狂的侵入震天印，萧楚几乎将身体里所有的修真力全部抽空！震天印泛着耀眼的光芒！

    “是不是小孩子的玩具，你就亲身体验一下！”萧楚愤怒的低吼一声：“震天印！”

    手一抬一挥，整个印台直接从半空参杂则毁天灭地的力量轰响姑苏翰。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    姑苏翰的拳头一抬，低吼一声：“狂狮拳！”拳头在那一瞬间竟然出现了一道模糊的红色狮头。

    一股比震天印还要恐怖庞大的力量气息荡漾开来，那一拳仿佛要轰碎虚空，撕裂一切！

    轰隆！一声震耳欲聋的巨响响起。

    两股力量荡碰撞形成了一阵力量波纹就仿佛海浪一般荡漾开来。

    萧楚被这股波纹荡开，身体飞了出去，撞在墙壁上吐出了一口鲜血。此刻萧天的丹田空荡荡的，已经没有一丝的修真者，就连那颗金丹也变得暗淡无光……

    白晓莺赶忙跑了过来：“萧楚。”

    萧楚勉强的爬了起来，目光看着力量波纹的中心点。

    金黄色的光芒荡漾开来，姑苏翰将手缓缓收回，双目冰冷。

    他居然毫发无伤！萧楚脸色阴沉如水……。

    “实力还可以，如果是内劲十层的武者的话，或许会受点重伤。只不过，老夫可不是普通的武者。”姑苏翰冷冷一笑：“有这等实力，难怪你能神不知鬼不觉杀了姑苏回。”

    萧楚冰冷的盯着姑苏翰，并没有说话。现在再多说也用了，就算自己说不是，姑苏翰肯定也会杀人。

    结果便是他绝对活不过今天……

    不管如何，这一回是逃不了了。身体的修真力已经空虚，就算是一个普通的内劲一层武者现在也能随手杀了萧楚，更别说是姑苏翰了……

    本以为震天印最少能重伤姑苏翰，自己便可以趁机逃离。以萧楚的猜测，震天印对上内劲十层的武者，一定能建奇功。可他完全没想到，姑苏翰并不是内劲十层的武者！而是传说中的黄级武者！比起内劲十层的武者，要强上十倍不止！

    “可恶……”萧楚从下山到现在，第一次感觉那么无力。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    一股迫切的想要提升力量的想法不可压制的升起，可现在却已经没机会跟他提升力量了。

    “看你似乎很在意这个叫白晓莺的女人？”姑苏翰慢慢走了过来。

    听到这话，萧楚的面色微变，反射性的将白晓莺护在身后，低沉道：“你想干什么？”

    白晓莺心里一颤，美目闪烁着感动。这一次萧楚真是手无寸铁了，可依然还是将她护在身后……

    看着萧楚不算太宽阔的后背，白晓莺突然有一种拥住他永远不放开的冲动。

    姑苏翰狰狞笑道：“既然你杀了我儿子，那么老夫就杀了你身边的人，我倒想看看，白晓莺死后的你是什么样子的。”

    “保护不了自己的女人的样子肯定很精彩吧。”姑苏翰继续慢慢地向萧楚靠近，眼睛却盯着白晓莺，手掌握成了拳头，上边闪烁着一个模糊的狮头样子。

    “老变态，有本事就对我出手，不要对一个弱女子出手，你这样做算什么强者！”萧楚急了，可在姑苏翰的威压下，他根本动弹不得。

    姑苏翰冷笑：“强者，老夫一向没把自己当成强者。我就是要杀了她，你能拿我如何？！”

    看着姑苏翰越来越近，白晓莺后退了几步……

    “算你倒霉，跟萧楚扯上了关系。”姑苏翰嘴角一冷，拳头犹如炮弹一般轰向白晓莺。

    轰隆！

    有一股力量跟姑苏翰的力量撞在一起，金黄色的光芒在白晓莺的面前大亮，一道人影从光芒飞了出来。

    白晓莺愣了下，可拿到人影却已经抱住了她，同时飞速的往外边飞掠而出。

    又是一道人影从光芒飞掠而来，姑苏翰的脸色阴沉到了极点：“该死的家伙！还想做垂死的挣扎么？！”话音一落，身体犹如炮弹一般飞掠了出去。

    白晓莺靠在那熟悉的怀抱中，美丽的眸子带着惊讶的看着抱着她的男子的脸。

    萧楚？的确是萧楚，只不过现在的萧楚身上泛着金黄色的光芒，全身看起来就像是个金人。

    “萧楚？”

    “别说话，我现在时间不多，只能用尽全力带你脱离危险。”萧楚面色严肃和凝重……

    在萧楚的丹田内，原本那颗黯淡无光的金丹，此刻却已经变成了碎片，碎片闪烁着金光色的光晕弥漫了萧楚所有的经脉……

    碎丹，修真者最后一个获得力量的方法。直接将金丹击碎。金丹可以吸取修真力也可以释放修真力，因为……金丹本身就是最为纯正的修真力构成的。

    可这样做，却无疑是杀鸡取卵！金丹就等同于修士的性命，碎丹，那萧楚就等于在自杀。萧楚现在这样就等于牺牲了自己的性命让萧楚暂时获得十阶修士的力量。十阶修士不足以对抗黄级武者，但却可以让却可以让他逃跑。

    萧楚必死，但却可以救出白晓莺。

    白晓莺看着萧楚那凝重的神色就猜到了萧楚肯定是用了某些秘法了，但她却不知道萧楚的秘法是以他的性命为代价的。

    现在是姑苏翰就是个疯子，就为避免这疯子伤害到更多的人。萧楚只能选择一些偏僻的地方飞掠而去，金黄色的光芒化为一道流光……

    姑苏翰脸色阴沉的看着萧楚的背影：“老子就不相信你能在老子的眼皮地下溜了！”

    萧楚的速度很快，但姑苏翰却是黄级武者，似乎更是快上了极点。两人化为两道光芒，一前一后，穿梭在公路上。

    轰隆！突然一辆汽车被姑苏翰轰成了碎片！姑苏翰拼命的将碎片向远处砸去！

    萧楚面色大变，只能一边闪躲碎片一边逃！

    这样一来，萧楚的速度却慢了不少，可姑苏翰的速度却依然不减，两人的距离迅速的拉近。

    姑苏翰遇到车辆直接打碎成碎片来攻击萧楚，完全不理会车辆内的人的死活。

    嘭！是枪声？

    萧楚发现白晓莺手里多了一柄手枪，正对着姑苏翰开枪。

    黄级武者可以接住子弹，但接住子弹却需要耗费一点时间。有了白晓莺的手枪的牵制两人的速度又拉开了一些。

    姑苏翰大怒！

    萧楚脸色阴沉到了极点了，突然萧楚被旁边的森林所吸引，眼睛顿时一亮，身体一折没入森林里。

    姑苏翰大吼一声：“站住！”

    有了树木的遮掩，姑苏翰想再追上可就有点难度了，因此姑苏翰气得面色涨红。

    萧楚满脸的凝重向前跑。

    他们俩之间的距离，在萧楚的眼里只需要一瞬间就能超过。要不是树林的原因的话，恐怕萧楚也别想再逃了。

    没想到黄级武者竟然强悍如斯！

    突然萧楚的面色一变，速度大降了下来。在萧楚的前边，竟是个断崖！

    这一惊之下非同小可，萧楚就连改变方向机会还没用，姑苏翰就出现了。一拳轰向萧楚！这一次姑苏翰已经彻底动了摄心了，他可不想再跟这只老鼠惹玩躲猫猫游戏了。只想以最快的速度杀了萧楚！

    这一拳足足是姑苏翰的全力一击，黄级武者的所有内劲全部凝成了一点，径直的轰在萧楚后背上。

    嘭！萧楚只感觉骨头直接被打碎了，浑身一阵剧痛，五脏六腑全部移位。非但如此，萧楚的身体还受到巨力的作用飞了出去！直接朝那深不见底的断崖掉落了下去……

    姑苏翰双目冰冷的看着萧楚和白晓莺一同摔下了悬崖，落在河流内，溅起了一阵水花……他嘴角冷冷的扬起……

    那一拳就算是真正的内劲十层武者接住了，也得在半息内陨落。萧楚也只不过是一名内劲九层的武者，不管如何，他是死定了。

    “死得太痛快了，有点便宜了这家伙。”姑苏翰狰狞地低语着，衣袖一挥，转身离开了。
------------

第四十五章 白晓莺的泪

    受到了致命的攻击，同时还跌落悬崖。

    萧楚只能在最后的关头调动最后一丝修真力展开御风决将自己的后背向着地面，将白晓莺紧紧的抱在怀中。

    自己是必死无疑，但不管如何都得救下她。

    轰地一声！萧楚就跟炮弹一般砸在河水上，强大的力量让萧楚忍不住再次吞了口鲜血，可这一次鲜血中却参杂着内脏。

    萧楚瞬间失去了意识，可却还是死死的护着白晓莺。

    两人随着河流漂流着，不知道过了多久。

    白晓莺醒了过来，却发现自己和萧楚已经在河边。

    白晓莺赶忙起身将萧楚从河里拉了出来，可入手的那冰冷触感却让白晓莺的俏脸微微一变。

    等将萧楚全部拉出河流后，白晓莺急忙给萧楚做人工呼吸，可不管怎么弄萧楚都是这是不见动弹。

    联想到萧楚和她一起跌入悬崖前的一幕，白晓莺面如死灰，瘫坐在地面上呆呆的看着萧楚：“难道……是姑苏翰当时的那一拳……”

    白晓莺靠近了萧楚，手轻轻地向萧楚的鼻子下方，探萧楚的鼻息。

    白晓莺的心脏跳动的速度加快，手都在颤抖，等落在萧楚的鼻子下方的时候，白晓莺几乎就自己的呼吸都感觉要停止了。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    三分钟过去了……

    白晓莺的手颤抖着，慢慢收了回来，轻轻的趴在萧楚的怀中。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）眸子闪烁着泪光，眼泪不由自主的流了下来……

    没有鼻息了是姑苏翰的那一拳将他打死了么？为了救我他就这样死了，如果他不出手的话，他绝对不会死。可偏偏自己被他救的时候，还说不喜欢他。

    一股莫名的悲伤从心里升起，就仿佛有人拿着刀子在腕她的心一般的痛。

    “你喜欢不喜欢我，是你的事。我的事就是，你不喜欢去白家，我就不会让你回白家。”

    脑中回想着那一点点的片段……

    “我很喜欢你，非常非常的喜欢。只不过一直没机会跟你说。萧楚我当时只是想让你放弃救我，我只是想让你保住自己的性命。但我，其实最喜欢的就是你。”

    “我一出生，白家就让我跟你订婚。白家从我出生开始就将我当成了联姻工具，从来就没把我当成真真的人。就连父亲也是如此，倘若我反抗了，不想当联姻工具了。在他们的眼里，那我就是可有可无的人。只有你，一直陪着我。不管是我有事情要麻烦你，还是将你当做挡箭牌，你都答应了。只要我有危险，你都会第一时间出来帮我，将我护在身后……”白晓莺喃喃自语着，眼泪慢慢的迷糊了眼线……

    她仿佛再次看到了萧楚将她护在身后的样子。

    就算是临死，他也用尽了最后一分力气，抱紧了她。用他的身体为她当垫子，就是怕她受到一点伤害。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]白晓莺想着被他紧紧抱住的感觉，心里酸楚疼痛更浓了。

    以前为什么我就不能发现你好，为什么等到现在才知道最好的人原来就在身边。

    白晓莺的手抓着萧楚的手喃喃自语：“我怎么会不喜欢你呢？我很喜欢，非常喜欢。我每天都在想，如果当初没有拒婚，给对你好一点。做好未婚妻的本份，那是不是就能跟青芸一样陪着你。”声音轻而悠远，仿佛述说着什么……

    白晓莺抽泣了起来：“如果能再来一次，我一定做好你的未婚妻，不，不要，我不要做你的未婚妻，我要做你的妻子，真正的妻子……一定好好陪着你……呜呜……”说到最后，白晓莺总算哭出声了。

    她好后悔，后悔当时为什么不好好的陪他，为什么当时不对他好点。

    就算就被拒婚了，她也是喜欢他的，为什么当时就不能说出来。现在她要大声的说给他听，她要告诉他，她深爱着他。

    “萧楚，你醒醒好吗？”白晓莺起了身，捧着萧楚的脸，大叫着：“醒过来，我什么都没有了，我不能再失去你了。”

    “醒过来！”白晓莺摇晃着萧楚，可最后萧楚还是一动不动着。

    他的身体就仿佛是冰块一般的冰冷，浑身苍白如纸，没有了一点生命的象征。

    白晓莺趴在萧楚的怀中大哭了起来。

    “呜呜……混蛋……呜……不要抛弃我。呜呜……不要离开我……求你了……我什么都没了……我什么也都不要了。我只要你活着……我们一起当着普通的夫妻，我乖乖当你的妻子……我不要当什么大小姐……我什么都不想要……我只想要你陪我……我只想要你活着……”白晓莺哭喊着。

    手抓起萧楚的手，将他的手放在自己的脸庞上：“你摸摸我……你不是说，我长得很美么？那你睁开眼睛看看好么？好么……”

    白晓莺几近疯狂了，拼命想唤醒萧楚，拼命的想告诉他自己的心。

    可萧楚已经没了呼吸了，也听不到她的话了。

    白晓莺无力的趴在萧楚怀中哭泣着。

    不知道就这样哭了多久……

    白晓莺的哭泣声音已经有些低了，她慢慢的抬起头，望着萧楚，手握着萧楚的手……

    看着开始昏暗下来的天空，白晓莺躺在萧楚的怀里，发了一阵呆。

    她似乎想通了什么……

    美丽的眸子带着如水一般的温柔：“萧楚……谢谢你……谢谢你让我这一辈子遇到了你。”

    ……

    那时候萧楚在白岩的手下救了她。她很感动，说了声谢谢。

    他微笑说：“我说过……想谢谢的话，就来个实际点的。”

    她当时很羞涩就回了句：“想得美。”

    可之后的事，却是噩梦的开始。

    白晓莺温柔地捧着萧楚的脸，望着萧楚的泛白的唇慢慢低下了头：“你想要实际点的……我给你……”

    低头含着萧楚冰冷的唇。

    白晓莺的眸子再次被泪花所代替了……

    一滴晶莹的泪花滑过脸庞。

    似乎是怕萧楚感受不到，白晓莺吻了好久。

    知道呼吸有些不顺，唇才分了开来。

    白晓莺头一转，美目落在河边的一只黑黝黝的手枪上。她站了起来，走了过去，拾起了手枪慢慢的走了回来，轻轻的将身子依偎在萧楚的怀中，手抚摸着萧楚的脸，白晓莺任由眼泪缓缓留下，忍着心里的酸楚，露出了笑容：“虽然在现实里，我无法成为你真正的妻子，但在冥界，我会跟你一起走。等着我，我会做好我妻子的本份……”

    白家将她当成了工具，现在唯一在意她的人也死了。她感觉这世界没了留恋，轻轻的将手枪的口对着自己的脑袋，慢慢的闭上了眼睛，泪水慢慢滑下，她喃喃自语：“萧楚，我爱你。”

    脑袋有些混乱……

    萧楚如果你还活的话，看到我这样你一定会夺给我枪，然后吻我吧？你的性格我知道，你一定会这样。只不过，不知道你这一次，你会不会像以往一样救下我呢？

    手指放在扣板上，慢慢的按下……

    突然黄色的光芒一闪而过，啪地一声，白晓莺的手似乎被什么拍开了，手枪发出一声枪鸣，便脱手而出。白晓莺一怔，猛地睁开眼睛，反射性的叫出声：“萧楚！”
------------

第四十六章 道号菩提

    白晓莺以为是萧楚救了她，可现在一看，这里只是个山谷，临近傍晚空荡荡的一个人也没有。

    白晓莺看了看自己的手，没人？可我的手枪呢？白晓莺望向萧楚，萧楚已经躺在地面上，一点动作也没有。

    就在这时，一道金黄色的光晕从天而降，吸引了白晓莺的注视。

    伴随着那道金黄色的光芒，还传来了淡淡地声音：“也不知道我是来得晚呢，还是来得刚好呢？说晚的话，徒弟都被人打死了，的确该说是晚。可来的时候却救一个大美人，也可以算是刚好。”声音听起来像是个年轻人。

    可这声音在白晓莺的耳边却犹如雷霆一般震耳。

    徒弟被人打死了？这么说，来人是萧楚的师傅！白晓莺绝望的眸子爆射出希望的光芒，抬头望向半空。

    那里站在一名年轻的男子，男子梳着一头帅气的斜刘海，身穿笔挺的西装，下边则是擦得发亮的皮鞋，很有时尚的感觉。可这男子却腾云驾雾，四周似乎环绕着白云一般……

    男子缓缓落了下来，走了过来。

    萧楚的师傅不是一个老头子么？这男子怎么看都不像老头子，更像是一些上流人士。

    男子对着白晓莺微微笑了笑，玩弄着手中的手枪道：“小女娃，生命诚可贵啊。”说着，手一动，手枪破碎化为一朵黑色的玫瑰男子递给了白晓莺。

    白晓莺可没心情看什么玫瑰，她道：“你是萧楚的师傅？”

    男子一怔，将黑色玫瑰随手一挥，然后理了理头发笑道：“我就是萧楚那白痴的师傅。我看看啊……”男子走了到萧楚旁边，手搭上萧楚的经脉。

    男子那帅气的眉毛微微皱起：“碎丹……这小子做得可真有够绝的。他是为了救你才碎丹的？”男子看了白晓莺一眼。

    白晓莺虽然很奇怪萧楚的师傅为什么这么年轻，但她还是点了点头。就跟溺水的人抓到一根救命稻草一般。

    男子点了点头：“风流种子，不愧是我的徒儿。”

    “唉……碎丹以前我也做过。只能用这玩意将金丹复原了，只可惜剩下最后一颗了。再来一次的话，我也帮不了你。”男子握了握手，他不知道才哪里取出了一颗金黄色的丹药，竟然将丹药放在萧楚的口中，嘴里还喃喃自语着。

    男子拍了拍手道：“好，服下这个。他的金丹就会在一夜内恢复，只不过这段时间必须静养，对了……你有什么可休息的地方么？”男子望向白晓莺。

    白晓莺点了点头，迅速取出了手机……可手机却已经进水了，废了……

    男子眉头一挑，变魔术一般，手一动多了一个手机，一扔直接抛o白晓莺。

    白晓莺愣了愣，萧楚的师傅随身还带着手机？

    男子道：“快点啊，这速度，真是蛋疼。”

    白晓莺立马点了点头，打通了紫月琴的手机。紫月琴久久没有白晓莺和萧楚的消息本就很急，现在又接了个陌生电话，语气顿时有些不善：“谁啊？有话说，有屁快放，姑奶奶现在有事！”

    “紫妹妹，我要带萧楚……”白晓莺本想说回别墅的，可现在想了想，现在别墅或许还有别人监视着，如果回去的话，萧楚岂不是要危险了？

    白晓莺马上改口道：“我要带萧楚回紫家，你跟你父亲打下招呼。但千万记住，保密！”

    听到这白晓莺的声音，紫月琴很惊喜。白晓莺要保密，她马上答应，声音也满是凝重，显然她也知道这事的危险性。

    坐在师傅的劳斯莱斯向紫家的方向飞掠。

    一路上，萧楚的师傅呼呼的大叫，一声道：“美女，这车不错吧。哈哈！”

    白晓莺现在严重怀疑这么高调不淡定的家伙是不是萧楚的师傅了……

    到了紫家。

    便有人接送，那些人见到看着劳斯莱斯的帅气的男子，再看了看车内带着墨镜的女子，不由得一脸惊奇。莫不是什么大人物过来了？

    由于这接送家主强调过，千万要谨慎行事，不要询问他们的身份。因此紫家的那些人，也不多问。

    只是将他们还有车内的一名重伤者带入紫家，之后便匆匆离去复命了。

    到了下午，青芸和紫月琴相续来到紫家。

    萧楚已经在他师傅的灵药下，恢复了呼吸。现在看起来就跟是昏迷。看到这情况，再听师傅说没大碍。青芸却依然不放心，跟白晓莺一起守在萧楚身边……

    大厅里，萧楚的师傅和紫月琴都坐在沙发上。

    不过，萧楚的师傅现在却一直盯着紫月琴的身体，那目光有种看进肉里的感觉。

    紫月琴柳眉一蹙：“老家伙，你看什么看？！为老不尊！”

    “什么老家伙，真是没礼貌。我有道号的，我道号叫，菩提。你也是我徒儿的女人吧？你也应该叫我师傅，不是么？”菩提眉头一挑，大咧咧的展开双臂放在沙发上，交叉着双脚合在一起。

    “菩提？菩提老祖？！你是不是有个徒弟叫孙悟空？！”抱着熊娃娃挡住菩提视线的紫月琴猛地站了起来。

    菩提嘴角抽搐了下，摆了摆手：“别听那些扯淡，都是些虚无的故事。假得要命，怎么可能有猴子在石头里蹦出来的嘛。我跟那个叫菩提的是同道号而已。当然，你要叫我菩提老祖也行，我活得也有够久了，应该当上老祖这个名号。”

    紫月琴撇了撇嘴，心里暗道：原来只是同名。

    看着紫月琴不屑的样子，菩提似乎感觉到自己受到了轻视，他一脸淡淡地道：“我记得，你叫紫月琴，对吧？”

    紫月琴沉默点了点头。

    菩提露出了一丝笑容：“紫月琴，我有一个要求，这个要求对萧楚好，但对你有点突兀。你想不想听？”

    紫月琴柳眉微蹙着，古怪看着菩提。

    “我要你以后每天都跟在萧楚身边，就算是睡觉，你也得陪着他一起睡。”菩提老祖脸不红，气不喘的说出这么个要求。

    听到这要求，紫月琴再次站了起来：“你刚刚说什么？！”

    菩提老祖取了桌子上的一颗葡萄扔入口中：“你激动什么？你不是他女人？这点事你应该做得到才对。”

    唰地一声，紫月琴俏脸全红了，恶狠狠的瞪了菩提老祖一眼道：“谁是那混蛋的女人！你别乱说。”

    菩提老祖一怔，眉头微皱着：“你不是他的女人，他为什么把珍贵的灵石做成了防御手镯交给你？”

    防御手镯，紫月琴摸了下自己右手手腕上的手镯：“这当然是因为他把我当成了朋友，既然是朋友自然要送点礼物了。”

    菩提老祖眉头一挑，笑道：“那，对他而言。你这个朋友还挺重要的嘛，他的两个女人都带着这东西，而这个朋友的身份居然跟他的女人相同。”

    这东西萧楚只有三个，青姐姐一个，白姐姐一个。最后一个在我身上，而青姐姐是他的女人，白姐姐也很喜欢他，那自己呢……

    紫月琴的美目闪过一丝不安。

    “不管如何，你以后必须跟萧楚寸步不力。你身上有玉女灵气，对萧楚的修炼有利。如果你不愿意的话，那我就拆了紫家，我说到做到。”菩提老祖乐呵呵地道。

    威胁！紫月琴最讨厌的就是威胁！

    可想了想，萧楚这样对她，还保护她的安全……，如果一直跟在他身边的话，那不就可以一直尝到他的手艺了？就算是真成了他的女人了，以他的实力和影响，她似乎一点也不吃亏？

    紫月琴想着想着，俏脸泛起了红潮。

    “就算我答应了，青姐姐和白姐姐也不会答应……”紫月琴轻声嘀咕道。

    “我们当然会答应。”就在这时，青芸和白晓莺两人不约而同地说了出来。

    紫月琴一愣，面色呆泄的望着两人。

    青芸和白晓莺对视一眼，青芸道：“只要对萧楚有利的，我们都会答应。只不过，这可要委屈紫妹妹了。”

    白晓莺听青芸说完后也不给紫月琴几乎反驳，马上对菩提老祖道：“师傅，萧楚醒了。”声音含着满满的激动和兴奋。

    她分明看到萧楚已经死了，可他师傅一来，竟然就救下了萧楚！起死回生，这简直就是仙！这只有仙人才能做到的事啊。

    听到这话，菩提老祖打了个呵欠：“他只是碎丹了而已，将金丹补上就好了。只不过，可惜了老夫最后一颗回神丹了。”

    “老头子，除了回神丹，你不是还有很多法宝么？心疼个什么劲。”就在这时，萧楚的声音缓缓响起。

    老头子？白晓莺和紫月琴目瞪口呆，莫不是萧楚一直跟他师傅这样对话的？

    菩提老祖站了起来，经过一夜的休息，萧楚的身体已经完好如初了。两人就这样面对面的……

    给人的感觉，这两人不太像是师徒，反而更像是兄弟。

    只不过，接下来两人的动作就直接不像兄弟了。

    嘭！一声闷响，菩提老祖首先发难，一拳落在萧楚的脸庞上，直接将萧楚击飞了出去。萧楚脚一踏地，也反扑过去。

    两人打成一团！
------------

第四十七章 师傅的礼物

    萧楚失踪了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    萧家大乱，萧老爷子大怒！

    青家也因为这事乱成了一团，萧楚是什么人？青家的大恩人，可现在大恩人失踪了！

    听到这消息，整个宁乐市沸腾了。

    萧家和青家联合在了一起，开始对所有矛盾的来源的白家进行了经济上的压制。

    两个大家族联合起来，压制一个白家。白家的市场开始面临着有史以来最大的挑战。整个白家市场，一个星期内，缩小了二分之一。

    白家想求救姑苏家，可姑苏家那边却一点反应也没有。朝峰市那边的姑苏家似乎也遇到了麻烦。

    现在的白家变得水深火热的，一个个白家人都犹如火锅上的蚂蚁一般。

    白岩唯唯诺诺低着头，站在一名黑衣中年人的面前。中年人拉回渡步，显得很是急躁不安。

    “一个星期，市场缩水了二分之一。而这原因却是只是因为一个小小的萧楚！”黑衣中年人大吼了一声。

    房间里所有人都不敢发一言，整个房间的气氛异常的凝重。

    凝重气氛几乎压得所有人都喘不过气来来。

    “如果当初没有拒婚的话，现在的局势就不会这样了……”声音很低的嘀咕声在人群响起，也不知道是说出来的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    那黑衣中年人的脚步一顿，脸色一黑。

    拒婚的决定就是他下的，这家伙现在否定那个决定，岂不是在当着众人的面扫他一巴掌？

    可这话还真没得反驳，他黑着脸，淡淡地道：“局势已经是这里了，我要你们来是想破解方法，可不是听你们抱怨！”

    “青家的青芸可以算是萧楚的妻子，现在丈夫死了，青家自然会愤怒，萧家的丧子之痛就更不用说了。可现在这样，未必没有破解之法。青家和萧家联合，那么它们就是我们宁乐市的第一势力。如果让这势力嚣张下去的话，必定人人自危。石家想来也是这样想的，我们可以联合石家。这样一来，就可以继续保持这个平衡。”说话的是一名老者，白家的二长老。

    “石家？哼，你想让那一直保持独立的石家出手？他们可不会踏这个浑水。唇亡齿寒，对他们而言可不成立。”黑衣中年男子道。

    二长老沉默了，那苍老的脸似乎有老了几十岁。

    黑衣中年男子正是白晓莺的父亲，白绝尘。白绝尘负手道：“白晓莺现在在哪儿呢？”

    “白大小姐被萧楚救走了后，就失踪了。不过，值得注意的是，紫月琴和青芸等人，全部到了紫家。紫家的防卫森严，我们渗透不进。不过，没有白大小姐的消息。”那人说着，嘴动了动道：“据说，紫家早上的时候，有一个人开着架劳斯莱斯进入了紫家。”

    “劳斯莱斯？”白绝尘眉头微微一皱。

    古武家族大多比较低调，因此并没有多少人会用这等昂贵的贵族车。不管怎么想，开劳斯莱斯的人怎么也不可能是白晓莺。因此白绝尘想想就略过了。

    整个白家又讨论了下。

    足足讨论了一个上午，但什么结果都没有。倒是气得白绝尘差点掀桌子。

    紫家。

    菩提老祖鼻青脸肿指着萧楚大骂：“浑小子，为师养了你这么久。为师打你，你居然敢还手！”

    萧楚撇了撇嘴：“为了你的修真大业，将一个刚刚出生的小孩掳走。比起你来，我好多了。”

    “胡说！我当时问你了，你是你自己答应的。”菩提老祖环胸而立，可底气似乎有点不足。

    萧楚一脸的不屑，一个刚出生的孩子会自己答应？你就吹吧！

    “不过不管如何，你拿走了我的储物纳戒和震天印，纳戒的事就不给你要了，但你能不能把震天印先还给我？”菩提老祖松开了手，对着萧楚道。

    “你那么多法宝，为什么还要震天印？对了，师傅，你看看，你的徒媳身上还一点防身的法器都没有呢。做为师傅，你是不是应该给点见面礼呢？”萧楚走了过去，环住了青芸和白晓莺的纤腰。

    青芸俏脸微红，白晓莺身体微微一震，慢慢低了下头，小手环在了一起，心里隐隐有些甜蜜和不安，不安是……萧楚不会是听到她的话了吧？

    那可真是羞死人了。

    “这次要坑这老头子点东西，让他放点血，可能要委屈下你，当一回我的妻子了。”萧楚趴在白晓莺的耳边，轻轻地道。

    白晓莺浑身都软了，可心里却升起了一丝失落……，看来他并没有听到她当时的话，否则不会这么说。

    菩提老祖嘴角抽搐了下，按照传统，他的确该给徒媳一点礼物。尽管很是郁闷，但菩提老祖还是取出三件东西。

    第一件是个项链，项链之下有一个吊坠，吊坠呈光滑晶莹剔透的红色，里边仿佛流淌着真正的血液一般。白晓莺接过这东西的时候，就仿佛一股暖流从手心窜来，握着它有一种舒服的感觉，感觉特别的安心。

    “你身上没有一点力量，没有力量的人很容易就会衰老。血心石可以让你青春永驻。同时还会改造你的身体，等你的身体体质到达了一个程度后，就会有意外的惊喜。”菩提老祖淡淡地说着。

    第一件项链，可以青春永驻？！白晓莺呆住了。这世界上竟然有这等东西？

    青芸也很是期待，第一件东西是青春永驻。那之后的呢？

    菩提老祖看了青芸一眼，眉头微微一展，然后颇为暧昧的看了萧楚一眼。

    萧楚也不理会菩提老祖的目光。可青芸正好捕抓到，俏脸顿时泛红了。

    “你……给你东西前。我得知道，你现在想要的是什么？”菩提老祖没马上给青芸东西，而是出口询问。

    青芸一怔，俏脸微红，偷偷的看了萧楚一眼。

    “我只想要一生一世跟萧楚在一起，以他的妻子的身份伺候他。”青芸的声音很低，低得只有菩提老祖能听到。

    菩提老祖的手悬在自己的下巴下，似乎想摸什么，但却没摸到。他摸了摸下巴道：“不错，萧楚得到了个红颜知己。既然是这样，那我就给你那个吧。”
------------

第四十八章 神秘的礼物

    “萧楚，菩提师傅跟青芸有说话么？为什么我听不到？”白晓莺一脸的不解，她分明看到两人的嘴巴动了，可就是没听到声音。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “他用法器挡住了那边的空间，我们自然听不到。”萧楚的眉头微皱着。

    师傅为什么隔住声音？不就是送法宝么？还需要隔声音？菩提说完了，之后只见菩提取出了一张枯黄破旧的符印。青芸似乎想了许久，最后点了点头，美目里含着一丝坚决。

    菩提嘴里念念有词，那枯黄破旧的符印突然释放出白色的光芒，光芒一亮。整个房间的所有人的目光都睁不开……

    就在这时，一股清新的兰香气息荡漾了开来。萧楚闻着到气息，微微一震。

    玉女灵气？萧楚睁开了眼睛，但却对上了一双妖媚的目光。妖媚经常在青芸的身上出现，但这一回青芸却跟变了一个人一般，身上的气质也变了。双目含着似水的媚态，稚嫩的唇泛着妖艳的光晕，单薄的衣服紧贴着青芸那完美的曲线，傲人的双峰，挺翘丰满的臀部，每个部分都诱人的大，可偏偏腰部却很纤细，双腿也修长纤瘦。

    动作抚媚动人，一举一动，一蹙一皱，仿佛都勾动的人心。

    青芸慢慢的对萧楚走了过来，将柔软性感妖媚的身子倚在萧楚的怀中。

    入手一片滑腻的光滑，萧楚发现青芸正抱着他的手臂，动作紧紧的。

    “收到礼物了么？”

    青芸点了点头：“收到了，很棒的礼物。”

    菩提老祖扫了青芸一眼，目光便转而落在紫月琴身上：“虽然你不是萧楚的女人，但是你答应那件事。我也得给你点补偿。”

    说着，菩提老祖随手取出了一条古朴的手环交给紫月琴。

    紫月琴欣喜的接了过来：“这是什么东西？”尽管不知道给青芸什么东西，但想到随手给白晓莺的东西竟能青春永驻，那可以肯定后边的东西也绝对不差。

    菩提老祖淡淡地道：“双月手环，一雄一雌。当两个手环合在一起的时候，便会化成飞剑。你可以用意识来驱动你的飞剑，它的速度快比起子弹还要快多了。”

    听到这话，紫月琴满脸的欣喜，可欣喜后，便是疑惑：“两个手环？可我这里怎么只有一个？”

    菩提老祖微微一笑，随手取出了一个手环，不过紫月琴的那个是蓝色的，这菩提老祖取出却是红色的。他手一挥，萧楚接住了那手环。

    “另一个，我送给我徒儿了。你想要的话，就把我交给你做的事做完吧。”菩提老祖呵呵笑道。

    紫月琴美目一瞪，就要发怒，可菩提老祖却直接跟萧楚对话：“现在已经把礼物给徒媳了，还给你一个礼物。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）你是不是应该将震天印还我了？”

    “还你可以，但你必须拿其他东西做交换。刚刚的只是你送的礼物而已，可徒儿在世俗界一点强力的法宝都没有。您老人家不会那么残忍吧？”

    听到这话，菩提老祖想了想，取出了一根黑色的针递给萧楚。

    萧楚眼睛一亮，正想接过来。可菩提老祖手一缩，他警惕道：“把我震天印还我，我才把这东西给你。一手钱一手货。小子，别想坑我。”如此警惕，由此可见，他当时被萧楚坑了有些次数了。

    “谁稀罕你这破东西，还你。”话音一落，萧楚不知道从哪里取出了一个印，这玩意就跟古代的那些玉玺之类的东西有点像。

    菩提老祖双目泛光，直接将那东西抢了过来，细细的看了一下，他才将那根黑针放入萧楚的手中。那贼头贼脑的模样，看到萧楚的嘴角直抽搐。

    紫月琴好奇的看了看萧楚手中的黑针：“这是什么东西？”

    萧楚轻轻地道：“大。”

    黑针在众人惊愕的注视下，瞬间便成了一只半米长的黑色棍子。

    众女目瞪口呆。

    “再大。”萧楚再说了一声。棍子再次长长，变成了跟萧楚一样高的棍子。

    众女彻底呆住了。

    “如意金箍棒？”紫月琴脱口而出。

    萧楚笑道：“是这老头自己模仿着炼制的，这世界上哪有什么如意金箍棒。这玩意的名字叫如意棒，这老头取的。”

    萧楚左一句老头又一句老头，菩提老祖嘴角一阵抽搐。事情处理完，菩提老祖也准备拍拍屁股走了。

    “你现在晋级得太慢了，不过，这些得靠你自己。我可不会插手，各位再见了。”菩提老祖向门口走去，很是潇洒的对着萧楚挥了挥手，走到门口处，化为一道清风消失了。

    与此同时，一片单薄纸掉落在萧楚的手中。

    萧楚看着菩提老祖的背影，眉头微微一展。

    铃铃铃……青芸的手机响了。

    青芸打开手机一看，美目闪过惊喜，望着萧楚：“楚哥哥，灵药的事有消息了。”

    上一回青芸在往上发了个悬赏的帖子，里边就带有青芸的手机号码。只要有人有灵药，便会发信息或者打电话的方式找青芸。

    可自从发上去到现在一直没动静，这一回总算有动静了。

    来人发的是彩信，彩信里有一个照片，还有一个地址，约在那里见面。这照片跟萧楚看了一眼，萧楚便可以肯定，这便是金髓果，三阶灵药。现在萧楚一阶灵药无用，二阶灵药还可以，三阶灵药正好。

    这玩意正好是萧楚现在所需的。

    萧楚没想到这灵气稀薄的地球真的有这灵药。

    得了些法宝，现在又有灵药的消息，这对萧楚来说，无疑是大好的消息。地址是在朝峰市那边，必须明天就到。

    萧楚眉头微皱，居然是姑苏家族所在的朝峰市？

    “会不会是陷阱？”青芸柳眉微蹙着。

    “姑苏翰应该不知道我还活着，就算知道，那他更加不应该直接用朝峰市那边的地址，这明摆着让我升起警惕心，以姑苏翰的智商，应该不会那么笨。所以可以肯定，这应该不是姑苏家族的阴谋……或许只是巧合吧。”萧楚道。

    “如果是这样的话，你准备什么时候动身？”青芸就跟个贤惠的妻子一样将萧楚的衣服的褶皱抚平，然后轻轻地问萧楚。

    “明天一定要赶到的话，我想我现在就应该动身。只不过不能暴露身份……”萧楚说着，目光落在手中的那张‘纸’上，这纸的触感有些像是人的肌肤……

    萧楚双眼一亮，嘴角露出了笑容：“我有办法不暴露身份了。”

    在青芸等人疑惑的注视下，萧楚将那片‘纸’，带在脸上。瞬间，一张陌生的脸出现在众人面前。

    易容纸！菩提老祖给萧楚的第二件礼物。

    “从今天开始，我的名字就叫，楚岩。”萧楚嘴角微微一扬，那张菱角分明的脸显得很是帅气。
------------

第四十九章 第三职业

    夜晚。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]朝峰市，‘再来酒吧’内。

    昏暗的灯光闪烁着，舞台上一群少女跟随着音乐的节奏扭动着腰肢，大多的少女都穿着超短的裤子，露出了一双双修长的大白腿。不少男子的男性荷尔蒙被勾起了起来，一个个撕开了嗓子尖叫。

    各种绚丽的光晕各种动感的音乐，刺激着酒吧内每个人的耳朵。

    不过，在这片杂乱的地方，有一名绝美的女子坐椅子上右手拿着酒杯，左手托着脸。女子长相娇艳绝美，按照正常的情况下肯定有人会上去搭讪。但这女子的四周，三尺的地方却几乎形成了一个真空。没有敢从那里经过，也更没有人敢跟她搭讪。

    因此这女子在这热闹的酒吧里，显得很是突兀。

    女子喝了口酒，淡淡地道：“人还没来么？”

    旁边一名黑衣人附耳过来：“报告小姐，还没看到人出现。”

    女子柳眉微微一蹙。

    可就在这时，酒吧的门咯吱一声响起。

    一名男子带着一名女子从门外走了进来。

    萧楚进入酒吧后，眼睛扫了四周一眼，目光马上落在柜台的那名女子身上。

    正好那女子的目光也望了过来。

    四目相对。

    女子露出了笑容。

    与此同时，唰地一声齐响。

    音乐和光灯全部关闭，换成了白色的灯光。可当白色的灯光亮起后，无数黑黝黝的枪口对准了萧楚和紫月琴二人。原本酒吧那些疯狂嘶吼的青春男女们，现在手中都多了一柄枪。

    萧楚眉头微微一皱：“你们就准备这样做生意么？”

    女子站了起来，职业的紧身装将女子的全身的曲线全部展现了出来，她慢慢走了出来，淡淡对萧楚道：“不好意思，通常做生意，我比较喜欢站在掌控者的角度做。所以，只能委屈下你了。”

    萧楚如果是一个人的话，并不怕被她们用枪对着。可现在紫月琴却跟在他旁边。这么多支枪，萧楚能保证自己没事，可紫月琴恐怕就得被打成筛子了。

    紫月琴柳眉微蹙着，她见过大场面，但却没有一次被这么多枪对着的。只不过，身为紫家的人，让她缺少了常人的胆怯感，因此命在旦夕，她也只是蹙了蹙柳眉。

    紫月琴的表现，对萧楚来说，也算比较欣慰的。最少带来的人，不会被吓到，否则的话今天就更加凶险了。

    没想到普普通通的一次交易竟然会变成这样。

    “这么说，你是打算做生意的？而不是杀人？”萧楚说着，可他却在打量着那名女子。

    不知道为什么，从这名女子的身上萧楚感受到一股令他有种厌恶的气息。这股气息在上一次的姑苏回身上遇到过，只不过没有现在那么强烈。女子身体凹凸有致，样貌极其美丽，可脸色却异常的白皙，白得就跟骨头一般，那唇瓣染得跟血一般的红。白和红色的颜色反差，给人一种视觉冲击的感觉。除了这一点外，女子看起来跟常人也没有区别，可为什么自己会跟她产生散发出来的气息有些反感呢？

    女子嫣然笑道：“我只是来谈生意的。我先自我介绍下，我的名字叫陈曦笑。”

    “你对金髓果感兴趣，想来你跟我应该是一类人。”陈曦笑浅笑着。

    一类人……金髓果……，莫非她也是修真者？！萧楚心里一沉。

    不对，这世界的修真者都已经死绝了。师傅曾经说过，这世界上除了他外，就没有其他的修真者了。这人肯定不是修真者，那跟她是一类人……是否，她将他误以为是跟她同职业的人了？金髓果有灵力，她也对金髓果感兴趣，那么就代表她也需要灵力。同样需要灵力的职业么……

    怎么说，她既不是修真者，也不是武者。她是第三个职业的人！

    萧楚心里有了计较，但面色却不变，只是淡淡地道：“我不知道你在说什么，我对金髓果，只是喜欢它通体的金色，所以才会买而已。”

    陈曦笑那笑容收敛了，声音清冷：“我讨厌不老实的人。如果，你不承认自己是修妖者的话，我们这场生意就不需要继续做下去了。”

    修妖者？萧楚心里一动.古时候的修真界里，的确有修妖者这个职业。那个职业也需要灵力，但修妖者都只是动物竟然修炼化为人形，因此被人称为修妖者。只不过，当时的那场大灾难下，修真者和所有的修妖者都已经死绝了，怎么现在还有修妖者？！

    据说……修妖者身上会有一些动物的特征……

    萧楚打量着陈曦笑，但却没发现什么动物的特征。对方是动物还是人类？这点对萧楚也无所谓了。

    既然知道她的身份了，萧楚也露出了笑容，既然她并不知道他是修真者，那他自然可以很坦白的说谎了：“呵呵……我刚刚只是一时惊讶而已，我本以为这世界上就只有我一位修妖者了，可没想到竟然会遇到同伴。”

    陈曦笑露出了笑容。

    萧楚嘴角微微一扬：“只不过，我跟你一样，做生意的时候，只喜欢站在掌控者的角度做生意。所以……”

    萧楚的身影一闪，陈曦笑只感觉胸部一紧，脖子一冷。

    一只小刀出现在陈曦笑的脖子上。

    好快的速度！陈曦笑的美眸闪烁一丝错愕！

    萧楚在陈曦笑耳边笑道：“所以我只能用点手段了。”

    陈曦笑那那双错愕的眼睛，恢复了以往的冷静，她浅笑道：“你就算是杀了我，你和你的情人也无法活着离开这栋建筑。”

    萧楚目光扫了四周一眼，那些黑黝黝的枪口已经转换了位置，现在正全部对着他。

    的确，如果杀了陈曦笑，这些枪口依然会将萧楚和紫月琴打成筛子。

    “我们各自退一步吧，你放开我。我让人退下。”陈曦笑自知自己低估了对方的实力，她只能无奈的说了这个方法。没想到，设下埋伏。对方已经跳入埋伏了，可最后却完全低估了对方的实力了。陈曦笑可以肯定，自己已经用了自己的全力调动了人，以最大的估计来估计对方的实力，可没想到对方的实力居然如此高。

    萧楚微笑：“你先让你的人退下，我再放手。”

    陈曦笑淡淡地道：“都退下吧。”

    一声令下，整个酒吧的所有人走得精光。效率和速度一流，就仿佛是正规的军队一般，一点也不拖泥带水。

    萧楚也放开了陈曦笑，随意的坐在沙发上，淡淡地道：“我也自我介绍下，我叫楚岩。”既然别人要谈生意了，连名字都不通报下，那就有点不太好了。

    “看你这架势，想来，你这宗生意不会只单单为了金髓果的五万华夏币吧？”萧楚笑道。

    陈曦笑浅笑道：“没错，其实，我们需要你帮我们一个忙。”

    陈曦笑对于萧楚的实力很是惊喜，她从来没想过，随便上个网浏览一下，就掉到了一条大鱼！

    “帮忙？”萧楚一怔。

    “我们枯木宗在朝峰市生活了上百年，是朝峰市最为正统的修妖者。而就在这四十年里，突然崛起了一个叫圣欢门的修妖者，他们用的修妖之法，却是用合欢的方法，采阴补阳或者采阳补阴。得到灵力修妖，可这等邪门却自称是正统的修妖门派，同时还大肆号召，其他的修妖者加入他们。之后他们还来我们枯木宗抢夺我们枯木宗的镇宗之宝，妖魔珠。说，那是他们正宗的修妖者才能拥有的传承宝物，不应该由我们得到。”

    “之后，我们枯木宗跟圣欢门在私底下，大战小战不止上千次。可圣欢门势大，我们不得不暂避其峰。就在那时，圣欢门却提出了个比斗的提议。说，正统的修妖宗门才能拥有妖魔珠，要展示是不是正统的，就看年轻一辈的强者是否够强，够强就代表那宗门是正统的！我们被*无奈，只能答应的比斗。第一次，他们输了。可之后每过十年，又找各式各样的借口来比斗……”

    “到了现在圣欢门的实力越发强大，可枯木宗却越来越弱。就在最近十年，圣欢门隐隐有压过枯木宗的感觉，比起年轻一辈的质量，现在的枯木宗已经远远不如圣欢门了，就在最近圣欢门又提出了比斗。”

    萧楚打断了陈曦笑的话，他道：“因此，我才能想着请我帮忙？”

    陈曦笑苦笑了下道：“没错，圣欢门那邪恶的修炼方法，在这世界上如鱼得水。现在的枯木宗年轻一辈的修妖者，已经比不上圣欢门门的年轻一辈了。”

    萧楚手指敲打着桌子。

    手指敲在桌子上的声音在这空荡荡的酒吧了响起了异常的悦耳声音……

    气氛有些凝重。

    “这只是你们势力之间的争斗，我为什么要帮你们？”萧楚淡淡地道。

    陈曦笑自然听得懂，萧楚在找帮他们的原因……，用另一个方式来说，便是：萧楚在谈利益！他在问，他帮了她们，他能得到什么利益！

    “每一次的比斗，枯木宗出的便是妖魔珠，而圣欢门也会拿出像样东西来比斗。胜利的，便可以得到对方的东西。我们枯木宗又不是傻子，自然不会做一些输赢都没有利的比斗。”

    “这一回，圣欢门出的是灵源泉。也不知道他们怎么发现那东西，但可以肯定的是。那灵源泉可以帮五个人同时提升灵力。如果你能赢，不单单金髓果是你的。五个人的其中一个名额，也会是你的。”陈曦笑轻轻地道。

    灵源泉！萧楚眼睛闪过惊喜！

    这玩意可是可遇不可求啊！灵源泉，顾名思义就是会产生灵气的泉水，这等泉水里蕴含着的灵气浓度绝对是所有修真者梦寐以求的东西。能得到这名额，那绝对比得到十颗金髓果还要值得令人高兴！

    但萧楚却也觉得有点疑惑，现在地球的灵气如此稀薄，怎么可能会有灵源泉呢？

    不管如何，这等东西既然有，那么就不能放过。萧楚露出了笑容：“这笔买卖还算不错，我答应了。”

    陈曦笑总算松了口气。

    “那，你将手机号码留下吧。到时候我发信息通知你。”陈曦笑笑道。

    这一次出行，青芸特地给萧楚配了一个手机，生怕联系不到萧楚。因此萧楚也有手机了。跟陈曦笑交换了下手机号码，萧楚转身带着紫月琴离开了。

    看着萧楚的背影，陈曦笑轻轻地道：“这条鱼比想象中的大，看来这次比试有望了。”
------------

第五十章 遇到了一人渣

    萧楚和紫月琴两人站在一间看起来挺豪华的武馆前，身穿着白色卫衣的萧楚扫了武馆的匾额一眼，淡淡地道：“就是这里了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “平天武馆，真是有趣，我还真是没想到，在现实世界里，居然还能看到传说中的仙妖的比斗。”紫月琴脸上带着微笑，此刻她穿着白色宽松上衣，衣服的腰部收紧，竟她那完全的曲线展现出来。下身则是一件过膝的短裙，露出一双修长的玉腿。

    这等身材再配上那精致的脸蛋，倒是吸引了不少人的眼球。紫月琴似乎已经习惯了别人的目光，并没有那么在意。

    萧楚露出了笑容：“你旁边还有个仙人呢，怎么就不多看看我呢？”

    紫月琴翻了白眼：“看你都看厌了，没意思。”

    两人正对话着，突然一辆奔驰使了过来。

    奔驰的速度很快，而且这车居然是对着紫月琴而来！

    萧楚面色微沉，将紫月琴拉入怀中，躲开了车。车吱地一声，一个急刹立即停了下来，车头距离紫月琴原本所在地方，只有一寸。那车的人，似乎在炫耀自己的车技。

    这车的速度极快，但萧楚并没有感觉到杀意。那人显然只是想耍耍别人而已，同时炫耀自己的车技。这等做法，还真是令人反感。

    “啧，反应不错嘛。”淡笑声响起，一名身穿西装革履的男子从奔驰上下来，副座上也下来了一名少女。

    男子打量着萧楚笑道：“你很面生，你不会就是枯木宗请来的外援吧？呵呵，没想到自称正统修妖宗门的枯木宗居然会请外援，当本少爷听到这消息的时候，还真是小小的惊讶了下。你……我记得你叫楚岩对吧？”男子露出了笑容：“我奉劝你最好不要入这摊浑水，不然丢了小命可就不好了。”说着男子轻轻拥着从副座上下来的少女。

    可就在这时，一个拳头迅速的在男子的面前放大！

    男子显然没想到居然会有人敢直接对他出手，一时大意，竟然直接让拳头落在他的脸上。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    轰！男子脸庞侧了过去，双目闪烁着冰冷的光芒。

    居然有人敢打他！

    “少爷！”男子的跟班们见到此景，马上跑了过来，就想出手。可男子一抬手，那些人不得不停了下脚步。

    他们知道这回少爷是真的生气了，只有少爷真正的生气的时候，才不准别人插手，因为他想亲自动手！

    “啪！”又是一拳，只不过这回那只纤细的手臂直接被男子握住了。

    男子双眼阴沉着正过脸，望着紫月琴。

    此刻紫月琴双眼冰冷，酥胸因为愤怒而上下欺负着。

    在宁乐市，谁敢那么面目张胆正面对得罪她？可这次，这家伙却不知好歹的居然为了炫耀车技，将她当成了目标！这股被人轻视的感觉令紫月琴异常的愤怒。

    让她完全不顾了现在的局势，直接对男子出手！

    一张白皙精致的脸蛋出现在男子面前，男子双目闪过一抹惊艳，惊艳过后，男子的目光直接被惊讶和巨大的惊喜代替了！

    “完美的炉鼎！”男子忍不住惊喜地道。

    萧楚心里一沉，他知道那男子肯定是察觉到紫月琴的玉女之体了。

    对于那种采阴补阳的邪门修炼方式，紫月琴的玉女之体，正是最为完美的炉鼎。

    “嘭！”男子惊喜之际，紫月琴另一只手动了，直接一拳轰在毫无防备的男子的右脸上！

    男子的跟班们，尽数目瞪口呆。

    他们还是第一次见到少爷被同一个人同时打两次，而且还是直接打脸的那种！

    空忌心里因为遇到绝美炉鼎的惊喜还没消失，脸上就重重的挨了一拳。那股惊喜，变成了愤怒，愤怒变成了残虐！居然敢打本少爷，就算是绝世炉鼎，本少爷也不会让你好看！

    空忌左手抓着紫月琴，右手猛地一抬，一拳轰响紫月琴那张俏脸！

    一拳毫无花俏，但里边却蕴含着空忌二十多年修炼而来的妖力，力量就算是俗世的内劲七层的武者都无法比拟！一拳轰出，就连空气也带着爆鸣声，可以肯定如果直接打中那张绝美的脸就要被打成花了。

    啪！一声轻响，一只手抓住了空忌的拳头！

    空忌脸色一沉，手猛地用力，可他居然惊讶的发现，以自己八阶妖修的实力居然挣不开？空忌看向萧楚，眼睛带着惊讶。

    “我的人，你还没资格碰。”萧楚阴沉地道。

    空忌嘴角冷冷一扬：“你确定？”

    话音一落，空忌身后的五名跟班突然拿出了几柄黑黝黝的手枪对准了萧楚的脑袋。

    如此近的距离……萧楚面色有些难看。

    “这绝好的炉鼎，你居然没有将她破掉。不知道是你愚昧无知，还是本少爷太幸运了。”空忌目光盯着紫月琴，眼睛闪烁着丝丝的邪意。

    可在这时，紫月琴再次挥出了一拳。

    空忌根本没动，但一股莫名的力量突然出现，竟然将紫月琴那一拳定在半空。

    “好辣的炉鼎，啧啧……”空忌似乎要流口水了：“楚岩，我们做个交易吧。”空忌望向萧楚。

    萧楚面色微沉着：“你想要做什么交易？”

    空忌呵呵笑道：“用她来换取你的性命，这个交易公平吧？”

    紫月琴特想狠狠的给空忌一拳，可身体却动弹不得。手就在这悬在半空，仿佛被什么控制住一般。听到空忌的话，紫月琴心里一沉，这下她才发现萧楚四周的枪支。

    心里不由得一沉。

    紫月琴心里想着：萧楚上一回用擒贼先擒王的方法对付陈曦笑，可这一回枪支的距离却如此的近。恐怕只要萧楚一动，那枪就会同时响起来，将萧楚的脑袋打成窟窿了。

    现在萧楚的选择是什么……如果萧楚答应这男子的话，用紫月琴来换取他的性命的话。恐怕她绝对逃不了被这男子侮辱的命运。从那男子的眼神来看，紫月琴完全不会怀疑这个可能性。

    紫月琴心跳加速，现在她才记起来了，这里不是宁乐市，这里紫家可没有什么实力。如果自己真的在这里出事的话，紫家也根本救不了她，或许到时候她就得成了这家伙的奴隶了……想想后果，紫月琴惊出了一身冷汗……

    武馆四周的街道的行人已经都被清空了，来来往往的现在大多是修妖者，只有少数的人普通人，可能只是那些修妖者的亲戚之类的人。显然枯木宗和圣欢门已经动用在俗世的影响力，暂时限制了这一带，方便修妖者行动。

    来参加比斗的或者来观赏比斗的修妖者都要经过武馆门口，不少好奇的修妖者停下了脚步，慢慢的围观的人也多了。

    可空忌却一点也不在意，只是静静的等着萧楚回答。

    紫月琴脸色发白，有些担忧的看着萧楚。

    不少围观者已经开始讨论了，讨论萧楚会选择哪个。

    萧楚阴冷地一笑：“你就这么肯定，你已经掌握了我的性命？”

    两样都不选，而是直接质疑空忌的问题！围观的修妖者，一个个露出了古怪的神色，那么多枪指着那人，那人居然还说空忌没有掌握他的性命？

    空忌眉头微微一皱：“你是在威胁我敢不敢现在就取了你的性命么？”

    萧楚一言不发。

    空忌嘴角冷扬：“那我就让你看看！”

    空忌微微眯起，跟班们的手指稳稳的落在扣板上。

    萧楚质疑了那么问题，可却也将他自己推入了死亡的绝境！这样就等同于他自己选择了死亡，可这样一来，对方也不会放过紫月琴！

    所有观看的人，一个个很是兴奋，很是想看看开枪那一刹那，萧楚会有什么反应。

    萧楚的右手已经多了一只黑针，只要他们开枪了一瞬间，躲过第一发子弹。萧楚就能保证在他们开第二枪的之前，便他们全部杀死！只要他们第一枪都是对着自己的，自己只要躲过了，那么紫月琴也不会有任何的威胁。

    整个场地的气氛变得异常的凝重了，就像一根绷紧的弦，随时都会断掉。可众人就是在期待这根弦断掉的一瞬间的刺激感！

    “空忌！你想对我的朋友做什么？！”可就在这时，一声清脆的声音响起。

    陈曦笑从武馆内走了出来，双目愤怒盯着空忌：“你别忘了，比斗未开始之前不准杀人，否则就取消比斗资格。这事，你不会已经忘了吧？”

    空忌一怔，眉头微微皱起，可手还是松了开来。

    萧楚见紫月琴没事，他也松开了手。

    见少爷的手收回，那些跟班也将手枪收了回去。

    “今天就当给枯木宗一个面子，饶了你们一次。只不过，下一次你们就没那么幸运了。”空忌拍了拍萧楚抓过的地方，仿佛要拍干净什么一般。

    萧楚淡淡地道：“那就看下次不幸的人，是谁……”

    空忌眉头微微一皱，嘴角冷扬着：“别有点实力就太嚣张，本少爷叫空忌，圣欢门年轻一辈高手榜第二名，你想跟我战斗，还嫩了点。”

    空忌背着手向武馆走去，走到半路，他脚步顿了下，头也不回地道：“小妞，你的那两拳，今晚我会在你的身上找回来的。哈哈！”大笑声中，空忌进入了武馆内。

    紫月琴气得脸色涨红：“人渣！”

    “的确是个人渣，等下楚岩哥哥帮你好好教训他。”萧楚揉了糅紫月琴的头。

    紫月琴兴奋的点了点头：“嗯，一定要帮我好好教训他，结束后，我给你奖励。”

    萧楚露出了笑容，奖励……还挺期待的。

    “那人的实力可不俗，而且你很有可能跟他对战。你可千万要小心。”陈曦笑见两人还在打情骂俏，不由得插嘴道。

    他对萧楚这么悠闲的样子，还是有些不舒服的。尽管萧楚的实力很强，但你空忌也并不弱。

    萧楚自然听出了陈曦笑语气中的不愉快，可他也不去计较，只是轻轻笑了笑。

    “我先带你去见我的父亲，他现在是现任的枯木宗宗主。”陈曦笑，道：“见到我父亲后，如果那些老一辈人的话有什么得罪的地方，你一定要忍住。”

    萧楚一怔，忍住？萧楚道：“带我去看看吧。”

    陈曦笑转身道：“你随我来吧。”
------------

第五十一章 朝峰市的妖修界比斗

    萧楚跟紫月琴随着陈曦笑进入武馆，萧楚发现一进入武馆里，就有一股令他有些厌恶的气息迎面而来。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    修真者似乎天生厌恶这股气息，为什么呢？萧楚眉头微微皱了皱，似乎修妖者对他倒是没什么反应。

    “武馆分成两个部分，这里比斗场地，中间的是擂台，也就是比斗的地方。而枯木宗的休息处便在左边。父亲也在那里。”陈曦笑一边走着一边道。

    萧楚打量着这个比斗场地，这分明就是个大厅，只不过这打听实在太大了，恐怕同时容入一万人想来不是什么问题。

    大厅的中间，是一个巨大的擂台。比起一些拳头拼斗的擂台大上五倍不止。

    紫月琴看惯了大场面，但看到这么大的擂台还是第一次，美目闪着点点的惊奇，娇挺的胸脯也随着惊讶而微微起伏着，形成了一道美妙的曲线，那张精致的小脸还带着刚刚愤怒的留下的残晕。

    一路走来，紫月琴还散发着淡淡的幽兰香，吸引了不少人目光。

    几乎一进入了武馆，里边的人都停止了锻炼，一个个将惊艳又带着讶异的目光投向紫月琴。

    一名美貌女子，看起来实力不怎样，她来这里干什么？不少人有这个问题。

    有些人则在偷偷打听紫月琴的身份。

    注意到这点，陈曦笑不由得道：“你的小女友挺受欢迎的。”

    紫月琴一怔，俏脸再次泛起了令人疯狂的红晕：“陈姐姐，你可别乱说，我可不是这家伙的女友。”

    萧楚笑了笑。

    紫月琴瞪了萧楚一眼，然后扫了下四周，她蹙了蹙纤细的眉毛，然后轻轻靠近了萧楚一点。

    萧楚直接感觉到无数道嫉妒的目光落在自己身上。

    美人的报复可真快，走了一会，陈曦笑带着萧楚等人来到一个大屋子里，屋子内摆满了兵器，在屋内，还有一群人在议论着。

    “曦笑师姐来了。”突然有人道。

    那些人对陈曦笑露出了恭敬的目光。

    在这些目光注视下，陈曦笑到萧楚来到了一名老者的面前。

    “父亲，我把楚岩带来了。”陈曦笑轻声道。

    听到这话，萧楚突然感觉四周的目光都落在他身上。

    不少人目光多了一点的怀疑。

    “这就是那名要代替陈琳参加比斗的人？”

    “气息飘渺，看不出深浅。只不过，这家伙真的有资格代表我们枯木宗参加比斗么？”

    ……

    质疑的声音在耳边回想着。

    “你就是要代替陈琳参加比斗的人？”一名在老者身边的青年眉头微皱道：“你这样，真的有实力参加比赛么？”

    别人知道议论，而这家伙却是*裸的质疑。

    陈曦笑面色有些难看：“姑苏城，你当我的傻子么？竟然怀疑我的介绍对象！”

    说着，陈曦笑就要发怒了。

    她介绍来的人，那必定是陈曦笑给了认可的。而这些人暗地里怀疑萧楚不好就算了，居然还敢当面说出来，这不是*裸的扫她一巴掌么？

    姑苏城眉头一挑，淡淡地道：“我只是问问而已，再说了。现在关乎我宗的镇宗之宝。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）这事绝对不能马虎。”

    陈曦笑手握成了拳，身上泛起了淡淡的红色光晕，一股锐利的力量荡漾着……

    萧楚眉头微微一挑，平常的情况下，修真力给人的感觉是温馨。可陈曦笑这力量却是完完全全的锐利，就跟无数的针一般令人心底生寒。

    “曦笑！不得胡闹！”那名老者皱着白色的眉毛沉声道。

    陈曦笑一阵，身上的红色光晕散去了，她道：“父亲……你怎么也……”

    老者眉头微皱着道：“嬉笑……虽然这人是你推荐的，父亲也知道你的眼光。但姑苏城说的也对，这事绝对不能马虎。”声音很是严肃，让这本就有些凝重的气氛，变得更加的沉闷了。

    陈曦笑粉拳握得紧紧的，这事现在可不单单是萧楚的事了，这事还关乎到了她自己的声誉。可要证明萧楚的实力，这得怎么证明呢？

    “小子，你怎么不开口说话。莫非你的实力真的不行么？”姑苏城似乎得到了老者的撑腰，变得更加的猖狂了，明目张胆就站在萧楚的面前，对着萧楚道。

    萧楚眉头微微挑了挑，他现在总算知道陈曦笑为什么让自己忍着了，原来要忍着这群人的嘲讽和质疑。

    紫月琴现在一脸的阴沉，要不是现在这里不是宁乐市的话，她非得给他们点颜色看看不可。现在只能看萧楚怎么办了。

    可就在紫月琴思索萧楚会如何应对的时候，萧楚牵起了紫月琴的手，然后转身，迈步往回走，紫月琴一愣，可还是跟了过去，心里不解。萧楚这是干什么？

    留下了一群目瞪口呆的枯木宗弟子。

    姑苏城也呆住了。

    陈曦笑推荐的人必定有点实力！就算他怀疑萧楚的实力，也绝对不能完全的无视他，毕竟陈曦笑可不是傻子既然她推荐的人，那必定有所实力！

    刚刚姑苏城的故意气萧楚，主要的是为了探视萧楚。就那暴怒下，萧楚肯定会愤怒得在他们面前展现所有的实力，就算没达到这个目的，那可以当成一个下马威，就算萧楚赢了，以后利益方面也是枯木宗占了主要的。

    可想象的完全跟不上变化。萧楚居然转头走了，而且还这么潇洒！

    莫非灵源泉还不足以诱惑他？

    如果真让萧楚走了，那姑苏城可就得罪陈曦笑得罪到底了！更重要的是，枯木宗少了一个人，那亏可就吃大了。

    这可不是姑苏城愿意见到了，姑苏城顿时有些急了！

    “萧楚！”陈曦笑比姑苏城还急，赶忙拉住了萧楚的手道：“你可千万不能走，你这一走。枯木宗可就输定了！”

    这一句话一出，枯木宗主陈岳宗主可就郁闷了。

    本想这事能让枯木宗讨点便宜，这现在陈曦笑一说，所有的功劳似乎都被萧楚给占了，这样一来，萧楚岂不是可以狮子大开口了？

    萧楚淡淡笑道：“合作是个平等的条件上进行的，既然贵宗认为我的实力不行，可有可无。那我还留在这作甚？”

    陈曦笑急得就跟跳蚤的蚂蚁一眼，一回头狠狠的刮了姑苏城一眼，姑苏城嘴角抽搐着，这一回可将陈曦笑得罪到底了。

    陈曦笑对陈岳道：“父亲，我敢用我的性命做担保，他的实力在我们枯木宗的年轻一辈里，就算算不上顶尖的，但他绝对比我强。”

    陈岳轻捻着胡须，手有点颤抖……刚刚萧楚的举动却也吓到他了。五场比试，最少三胜，对方也有三名实力超强的年轻一辈的强者，而枯木宗这边却有陈曦笑和姑苏城，可枯木宗却没有人能对付得了那第三个人，因此最重要的就是第三人！

    萧楚才是重点，可如果萧楚不上去了，那枯木宗这边输的几率将无限拉大。

    也就是说，萧楚一走，枯木宗还真可以算败了。

    想到妖魔珠就要从自己的手中不保。陈岳额头也冒出了冷汗，后背几乎都快要湿了……，没想到单单只是想试探下萧楚的实力，居然就差点悲剧了。

    “灵源泉有五个人的位置，你胜利就给一个位置。”陈岳可不敢再试探了，马上就开口对萧楚道，陈曦笑一怔，有些反应不过来。刚刚父亲的口气还那么生硬，现在却直接改口了。

    萧楚淡淡地一笑：“可以。”

    陈岳看了下墙上的时钟道：“时间也差不多了，准备好了就出场吧。”

    陈岳站了起来，带着枯木宗的人向比斗场走去。

    萧楚跟在后边。

    紫月琴乐得小脸通红，捂着嘴想笑都不敢笑。

    她知道萧楚很在意那灵源泉，可没想到萧楚居然能装成一点也不在意。竟然将枯木宗的人气得一个个脸色发红。

    萧楚注意到紫月琴的神态，紫月琴对着他暗暗的伸出大拇指。

    到了比斗场，萧楚发现圣欢门的也出来了。

    两个势力的人在两旁一站，就仿佛有两股锐利的气息在虚空中碰撞到一般。

    令人的心跳加速，热血沸腾。
------------

第五十二章 很现实的枯木宗

    空忌扫了紫月琴一眼，双目泛着邪意。最后目光落在萧楚身上，目光从邪意换成了不屑。

    空忌望着他，神态完全不加以掩饰，萧楚自然能轻松的察觉到。不过，他也不理会。

    倒是紫月琴故意的环上了萧楚的手臂，将胸部压在萧楚手臂上，样子很是亲昵。这动作，倒是为萧楚引来不少的仇恨的目光……

    就在这时，对面一名看化妆得很是妖艳的少妇婀娜多姿的走上擂台。

    少妇走动间，臀部一摇一摆的，吸引了不少人的目光。成熟的女性魅力竟然一时间遮盖了紫月琴的魅力。

    “那是圣欢门的门主，圣欢儿。别看她这样风/骚，她的年纪可跟我父亲差不多。已经有上百岁了，只是她一直用采阳补阴的方法维持样貌……更重要的是这家伙是个双性人……”陈曦笑为萧楚介绍着，可她的神色满是恶心。

    这可不是新新人类，而是真正的双性人，通过科学手段改变的，目的显然是修炼那邪恶的功法。

    萧楚眼睛盯着擂台上的少妇，心里也没什么波动。为修炼不折手段这种故事萧楚听老头子说了不下千遍了，各种古怪的版本都有，因此也就免疫了。

    只不过竟用科学的手段将自己变成双性人，这等手段倒是第一次听见。

    圣欢儿上了擂台上，陈岳一个纵身化成一道白色的白影很是潇洒的落在擂台上，一只手负手而立，另一只手轻捻胡须，颇有一分出尘的神仙气概。

    比起圣欢儿的妖媚，陈岳鹤发童颜的老者更是靠近仙。

    当然修妖者，只能称为妖仙。

    “咯咯……陈岳老哥看起来挺老，但身体还是那么健壮呢。”圣欢儿媚笑几声，媚目流转轻轻撇了陈岳一眼，媚态尽显。

    陈岳对圣欢儿这双性人的媚态似乎有些反感，眉头微微一皱，淡淡地道：“圣欢儿，多年没见，你的废话依然那么多。”

    圣欢儿那张俏脸一冷，可笑容却未变：“老哥，我想这几年都是五战三胜，实在没什么新意。既然是要看两势力的年轻一辈的实力质量，不如……咱们这一回就一个人一个人来战吧！等人轮完，最后剩下的人是哪个势力的人，那么就那个势力胜。这对你们来说可是件好事……毕竟，咱们两个势力的战斗不好让外人来插手，不是么？”

    圣欢儿说着，目光扫了下萧楚。

    萧楚眉头微微一挑……

    姑苏城露出了淡淡地一笑。

    这样的话，到时候只要姑苏城能打赢两人，之后的三人分给其他的枯木宗的人。岂不是用不着萧楚上场了？到时候就赢了，利益枯木宗岂不是可以独占？

    这只不过是改下方式，枯木宗也没什么损失。

    “哎哟，陈岳老哥莫非你是怕了？怕我们圣欢门以一挑五？”圣欢儿露出了娇艳的笑容，不过不管怎么看，这笑容却带着浓浓的讽刺。

    “宗主，答应了吧！让我好好教训他们，他们实在太嚣张了！”姑苏城双眼透露着兴奋，手指形成爪型上边青筋暴露，手指动着了动，骨头传来噼啪的声音。

    听到这话，陈岳轻捻着胡须，深深思索了下道：“好，我答应你。”

    圣欢儿露出了笑容：“那，比斗开始吧！”说着，圣欢儿和陈岳心有灵犀的一退，二人就仿佛两朵云朵从擂台上飘落在两个队伍的最后边。

    接下来擂台便是年轻一辈的天下了。

    这不过，圣欢儿将规则这么一改。萧楚现在就真正的变得可有可无了。

    刚开始枯木宗的弟子往来的目光还带着一点怀疑和期待。但现在这些目光全部只剩下了淡漠，看着萧楚就跟看着一个透明人一般。

    有些人直接就无视了他。

    紫月琴也感觉到了气氛的变化，双颊不由得嘟起，气鼓鼓地道：“真是一群现实的家伙，刚刚还好声好气的拜托，现在用不到人了，就直接将人当成透明人了。”

    “现在的人都这样，利益当先。别生气了，我们就在一旁看戏就好。”萧楚揉了揉紫月琴的柔发，笑道。嘴角带着笑容，那是不屑的笑容，对枯木宗的不屑。

    乍看之下，圣欢门的确给了枯木宗好处。

    可作为对手的圣欢门，怎么可能会那么好？

    再看看圣欢儿俏脸上的得意，萧楚知道这下子枯木宗要麻烦了，而这麻烦肯定还不小。

    果然就在两人落下的时候，圣欢儿淡淡地道：“空忌，上去吧。”

    空忌？陈岳的白眉一皱，一开始就叫出了圣欢门年轻一辈排名第二的强者么？

    “曦笑。”陈岳淡淡地道。

    陈曦笑，在枯木宗内同样排名第二。

    陈曦笑轻轻稽首，纵声一掠，就跟一柄黑色的利剑一般落在擂台上，不知何时，她手中多了一柄长剑。

    空忌身穿着黑色的西服慢悠悠的走向擂台，嘴角挂着一丝不屑的笑容。

    “陈曦笑是个美人儿，只可惜是枯木宗的人……”空忌一脸可惜地道。

    一出口居然就调/戏！

    陈曦笑柳眉微蹙着：“别废话，接招吧！”话音一落，陈曦笑的身上散发着红色的光晕，手中的长剑也被红色的光晕包裹了。

    一股锐利的气势荡漾开来，陈曦笑的挺剑便刺向空忌。

    空忌嘴角微微一扬：“脾气可真不小。”

    话音一落，空忌的身体犹如风浪内的一座小舟一般，在陈曦笑狂风暴雨的剑的攻击下看起来随时都要颠覆，但就是差了那么一点点……

    陈曦笑心里满是惊疑。

    不对劲，很不对劲。

    以前她跟空忌交过手自然知道空忌的实力。在她看来空忌的实力应该跟她相差不多，都是六阶妖修，就算空忌很强，但比自己也强不到哪里去，可现在自己已经用了全力，可空忌却还游刃有余。

    “我似乎忘了告诉你，我十年来一直隐藏着实力，我真正的实力呢，比起排名第一的古兰还要强，这件事也就只有我自己和门主知道而已。”空忌嘴角微扬着，声音缓缓响起。

    声音又轻又缓，但在陈曦笑耳中却无异于雷鸣！

    突然空忌的手一抬，竟然凭着肉掌轰响陈曦笑的长剑。

    锵！

    一声兵器碰撞的轻鸣！陈曦笑只感觉一股巨力从剑身传来，身体倒飞而出，在台上打了几个滚，最后竟掉落到了台下。

    一击竟然就打败了陈曦笑！

    好强的力量！

    陈曦笑在枯木宗弟子的搀扶下爬了起来，哇地一声吐口鲜血，脸色有些难看。

    这不单单是因为她自己的伤势而难看，更重要的是因为空忌的那一句话。

    “空忌这十年来一直隐藏着实力？！”陈岳猛地站了起来，声音有些骇然，目光投向圣欢儿，却发现圣欢儿正饶有兴趣的看着这边。

    四目接触，圣欢儿嘴角却是冷冷扬起。

    陈岳脸色阴沉到了极点。

    “中计了！”陈岳狠狠的捶了下椅子，嘭地一声，竟把椅子捶成了碎片。

    如果按照原来的方式，不管空忌再如何强，他甚多只是赢一场。可现在方式一改，空忌便可以尽情的施展力量了，这一次就不单单只是赢一场了。

    萧楚见到这一幕，露出了一丝笑容，果然就跟他猜测的一样。

    看到陈岳的动作，圣欢儿咯咯娇笑了起来。

    空忌的这一手，让枯木宗这边愁云惨淡，圣欢门那边的人却很是兴奋。

    “师傅，让我试试吧。”姑苏城道。

    陈岳看了姑苏城一眼，沉思了下道：“本想让你实力保存着，等遇到古兰后再上去，可保证万无一失。可没想到空忌居然才是圣欢门年轻一辈中的最强者。老夫低估他们了……”

    “没事，只要我打赢了空忌，再连同古兰一起收拾。我们照样有反败为胜的机会！”姑苏城淡淡地道。

    陈岳露出了笑容：“好！姑苏城，如果你真能做到的话。老夫便答应你提亲的事。”

    姑苏城的眼睛顿时一亮！

    可在这时，陈曦笑的俏脸多了一层寒霜。

    “多谢师傅！”姑苏城对着陈岳施了个礼，转身向擂台走去。

    看着姑苏城的背影，陈曦笑柳眉微蹙的望着陈岳。可这时陈岳却紧盯着擂台，似乎没有注意到陈曦笑的目光似得。

    陈曦笑俏脸的寒霜更深了，玉手握了握拳头不再看她父亲，转头望向擂台。

    萧楚正好注意到这点，心里大概有了猜测。看来姑苏城仗着年轻一辈第一个高手的身份跟陈岳提亲，准备娶陈曦笑。只是陈曦笑却不喜欢姑苏城，所以陈岳一直没有答应。

    可现在必须胜过对方，为了提高姑苏城的气势，陈岳居然把他的亲生女儿也给卖了。

    擂台之上，姑苏城一上擂台，道：“空忌，请赐教！”话音一落，姑苏城手凝成爪型，爪子散发着红晕的光芒。

    紫月琴看得一脸惊奇，美目闪烁着星星。

    “鹰爪？雕虫小鸡。”空忌不屑的撇了撇嘴：“你的实力还不足以让我指教。快点出手吧，别浪费我的时间。”

    听到这话，姑苏城的俊脸顿时涨红。枯木宗的那些弟子们也纷纷大怒，大声的骂姑苏城嚣张，可圣欢门的人可就不同意了。两个势力开始对骂起来。

    空忌冷眼旁观的一切，淡淡地道：“信不信，等比斗结束就知道。”

    姑苏城怒吼一声，脚一踏，身体飞向空忌，速度极快，那只爪子在瞬间化成了鹰爪的虚影。

    可就在这时，空忌的身体一侧，竟然堪堪躲过，姑苏城的鹰爪，上身与地面平行，脚在地上一踏，啪地一声，擂台的地板多了一个裂缝，拳头就宛如炮弹一般轰响姑苏城的脸。

    姑苏城的长剑还在外围，根本来不及回防。他的脸色微变，不过，不得不说，姑苏城也还有点实力，只见他惊而不慌，直接对着空忌拍出一掌！

    轰隆！

    妖力碰撞在一起发出一声闷响，一波波的能量碰撞后的能量波纹荡漾开来，不少靠得比较近的人弟子也纷纷推开了点。那些对骂声也停止了，一个个目不转睛的盯着擂台直看。

    姑苏城哇地一声吐口鲜血，整个人跪了下来。

    锵地一声，那悬空的长剑也掉落在地面上。

    看着这个场景，枯木宗那边寂静无声。

    可就在这时，空忌再次动了，一脚撩起，直接落在姑苏城的下巴上！嘭地一声，姑苏城直接飞了起来，空忌再次踢出一脚，轰！

    姑苏城倒飞而出，撞在擂台上打了几个滚，整个倒擂台上不见动弹。

    枯木宗那边鸭雀无声。

    空忌拍了拍手，淡淡地道：“太弱了，你们枯木宗也已经没落了么？年轻一辈的最强者居然就这么点本事？”

    枯木宗的弟子没有一个敢回应的。

    刚刚送来的椅子的护椅被陈岳捏得变形了……

    “输了……”这是现在枯木宗不少人的心里想法。

    可陈曦笑却道：“还没输……我们还有一个人。”

    陈岳眉头一皱，目光落在不远处萧楚身上。

    唰地一声，枯木宗所有的人的目光都落在萧楚的身上。
------------

第五十三章 惊艳全场

    陈岳双目带着一丝灰暗，他可不认为萧楚有什么实力。

    “曦笑，别麻烦人家了。这场比斗，我们已经……”陈岳摆了摆手，站了起来说着，可‘输了’两个字还没出口。他的话就被人打断了。

    “楚岩。”空忌微笑着在擂台上居高临下的盯着萧楚：“你不是说要教训我么？怎么不敢上来了？”

    挑战！空忌在跟萧楚下挑战书！

    陈岳一怔，枯木宗的那些弟子也一个个露出了惊讶。

    空忌是什么人？以前大家都认为他是圣欢门年轻一辈排名第二的强者，但实际上他可是圣欢门年轻一辈真正的最强者！这等最强者就连枯木宗的最强者姑苏城在他的手中也过不了三招。

    可这人居然会挑战别人？那被挑战者，实力必定不弱，不然空忌也不会资江身份去挑战一名弱者，这不是对他自己的声誉的损坏了？

    这么说，这个叫楚岩的，真的有实力？

    不少人望向萧楚的眼神中多了一丝期待。

    萧楚纵身一跃，就跟羽毛一般轻飘飘的落在擂台上。卫衣的帽子轻轻飘起，等萧楚落在擂台上的时候，帽子也正好盖在萧楚的头上。

    萧楚手一抹，将帽子拂了下来，黑色的长发随着这个动作微微扬起，露出了一双漆黑的眸子。

    枯木宗的弟子们，目光都有些惊讶。

    “姑苏城都输了，他怎么还敢上去。”

    “真是大胆。”

    “算了，就当做看看戏吧。”

    “他可是空忌挑战的人怎么也得有点实力吧？”

    “肯定有实力，不然空忌怎么会挑战他呢？这不是自贬身份？”

    “不过，怎么样他也不可能比得上姑苏城师兄吧。”

    “就当是看戏好了……”

    ……

    各种各样的声音在枯木宗的人群里爆发了。

    但大部分的弟子都还抱着怀疑的态度。

    萧楚却是如若未闻，不知在何时，他的手中多了一只黑色的棍子，被他背在身后。

    “有点胆子，没想到姑苏城都输了，你居然还敢上来。”空忌笑着道。

    萧楚舞动了下手中的黑色棍子对着空忌，淡淡地道：“废话少说点，要战便战！”

    空忌和姑苏城的战斗可看得萧楚心痒难耐，他虽然不是战斗狂，但也有战斗的欲望。现在正好想试试如意棒的威力，正缺一个合适的对手，自然不能多浪费时间说话。

    空忌双目一寒，本以为萧楚会因为见到他只跟姑苏城的战斗而胆怯，可没想到萧楚的战意居然如此的浓。

    “比我还嚣张。”空忌嘴角微微扬起，脚一踏，迅速的贴近萧楚。空忌可不是在高估萧楚，他在门口的事过跟萧楚暗中较量过，当时手被萧楚抓住，可以他的八阶妖修的实力却硬是没法挣开，因此他可以肯定萧楚的真正的实力绝对不弱于他！所以他选择的采取主动的形式，*出萧楚的实力！

    这一次空忌占了主动，枯木宗弟子们一个个瞪大眼睛，惊奇的看着擂台上的一幕。

    萧楚嘴角冷冷一扬道：“不拿出真正的实力，可无法跟我战斗！”话音一落，萧楚将如意棒一抬，看起来很是缓慢的向前横扫过去。

    可偏偏看起来很慢的动作，在空忌的眼中却是异常的快！

    轰隆！一声闷响，空忌硬是用手臂挡住了萧楚的攻击，可整个人在那股巨力的作用，双脚在擂台上拉出了两道裂缝，这才堪堪停下。

    见到这一幕的所有人都张大了嘴巴！

    打中了！

    空忌第一次被打中了！

    陈岳猛地站了起来，那张老脸被兴奋所代替了！好快的速度，好强的力量！

    “曦笑，这小子的名字叫什么？”陈岳砖头对陈曦笑问道。

    陈曦笑也不在意陈岳还记住，她恭敬道：“楚岩。”

    陈岳露出了兴奋的笑容：“楚岩！曦笑你做得很不错。”

    受到夸奖，陈曦笑也露出了笑容。

    擂台之上，空忌收回了手臂，在他的手臂上多了两道紫青的伤痕。

    空忌的面色阴沉了起来，眼睛微微眯起：“好沉的铁棍。”

    他刚刚的确没用真正的实力，说到底刚刚空忌也只不过是在试探而已！可没想到萧楚一出来就如此的重！

    萧楚将黑棍往地面上一砸！嘭地一声，地板出现了道道的裂缝，他笑道：“这可不是铁棍，这是棒！如意棒！”话音一落，萧楚将如意棒一扬。

    地板的碎石直接轰向空忌，空忌面色一变，手拍掉那些碎石。可就在这时，萧楚突然靠近了！

    “吃我一棒！”萧楚大吼一声，如意棒举过头顶，一瞬间如意棒就仿佛参杂着千斤之力，带着毁天灭地的力量向空忌的头顶轰去。

    用碎石板当援护，真正的攻击在后边！

    所谓围观着都瞪大了眼睛。

    “好！”陈岳捏着护椅，面色激动的涨红了，忍不住为萧楚这一招喝彩！

    如此近的距离空忌根本无法闪躲！不过现在他可不敢用手臂挡了！

    锵！

    轰隆！

    一声兵器的碰撞响起，擂台突然下陷了一分。一股能量碰撞的力量荡漾开来，不少靠得太近的弟子受到波及，全部被荡了开来。

    “好强的余波！好强！”

    “那个叫楚岩？楚岩好强！”

    “好厉害！”

    这是枯木宗这边的议论。

    可在圣欢门那边聚集了不少衣着暴露的女性弟子，她们一个个带着春波的看着擂台。

    “好帅，好厉害……居然比师兄还厉害。”

    “他似乎不是枯木宗的人，等下一定要跟他要个联系方式。”

    “对……太帅了。”

    ……

    擂台上，萧楚在空中翻了几个滚，稳稳的落在地面上，目光扫了下那能量的碰撞的地方，嘴角露出了一抹淡淡的笑容：“总算愿意取出兵器了么？”

    空忌擦拭了下嘴角的鲜血，慢慢的从凹陷下去的坑里走了上来，他的右手拿着一柄红色的匕首。

    刚刚临危之时，空忌用这匕首挡住了他的那一招，能挡住如意棒的攻击，那必定是件不凡的法器。

    “十年来，你还是第一个*我出全力的人。”空忌冷冷地道。

    萧楚晃动了手中的如意棒，淡笑道：“希望你的全力不会令我太失望。”

    空忌嘴角冷冷一笑：“你不会失望的，我让今天的一战，成为你永世无法磨灭的记忆！”

    空忌身上散发着红色的光晕，光晕在慢慢的增强！妖力全部包裹在空忌的身上，形成红色的光晕！八阶修士的威压荡漾开来，迎面向萧楚笼罩而去！

    “八阶修士！这便是空忌的最强实力？！”陈曦笑看到那光晕，俏脸瞬间便震撼所占据了。

    “八阶修士很强么？”紫月琴露出了不解之色。

    陈曦笑苦笑着：“枯木宗年轻一辈里最强的姑苏城也只不过是初期的七阶修士，这八阶修士，强得几乎可以不能算是年轻一辈的了。”

    紫月琴一听，俏脸却依然满脸的自信，似乎一点也没为萧楚担心。

    “你不为他担心么？”陈曦笑有些奇怪。

    紫月琴嫣然一笑，双手环胸着道：“我对他有自信。”

    果然，紫月琴的自信应验了。空忌的威压笼罩向萧楚的时候，对萧楚非但没造成什么伤害，反而让萧楚行动了！

    空忌眼睛闪过惊喜！他此刻的气势正是最强的时候，锐气正锐，可萧楚却一点气势也没有提升。一个没有气势，一个气势正锐！

    这两者碰撞，必定是锐气正锐的人赢！空忌可以肯定，就算萧楚是八阶修士巅峰的强者，空忌也在这个时候取下他的脑袋！

    看到萧楚的动作，陈岳大惊：“不要过去！”

    可提醒已经晚了，萧楚已经过去了！而且空忌也已经迎上去了。

    两人迅速的靠近！

    空忌身上的红芒全部凝在匕首上，匕首出现了一个赤红色的龙头！红晕落在空忌的脸上，空忌变得异常的狰狞！

    萧楚却是面无表情，托着如意棒迅速靠近。

    陈岳那张老脸一白，暗道一声：完了。

    双人的距离已经不足一尺了！空忌极度兴奋的嘶吼一声：“去死吧！”

    “吼！”匕首低吼一声了，仿佛传出了一声怒吼！匕首在那瞬间化为一道红龙刺向萧楚！

    萧楚脚一踏，身体往后一扬，如意棒以他的身体为中心，扇出了一个一百八十度的巨大扇形，轰向红龙，连同红龙后的空忌也锁定成目标！

    如意棒挥出了一瞬间，如意棒带出一道漆黑的尾巴，仿佛化为了扫把，参杂着无可比拟的毁天灭地之势，横扫过去！

    如意棒跟匕首碰在一起。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣巨响，让整个武馆都微微颤抖了起来。

    地面诡异的凹了下去，一阵阵的能量爆裂的波纹荡漾开来，不少已经退开很远的弟子，居然也被波及到。一大片的弟子被荡飞了出去。

    就连陈曦笑也在这股余波下后退了两步。

    可陈曦笑这时候发现，紫月琴身上泛起了一层淡黄色光晕，包裹着紫月琴。让这余波无法伤到她一点……在她的手腕一个手镯散发着淡淡的光晕。

    轰！突然又一声闷响！

    啪！就仿佛骨头断裂的声音突然响起。

    令人错愕的一幕出现了。

    在所有人看来，萧楚必输，可偏偏飞出去的是空忌！空忌的身体就犹如风筝飞上半空，嘴里的鲜血就仿佛断了线的珠子一般洒了出来，整个人摔落在地面上。勉强半撑着地面，撑起了上半身，可刚起来一点，他便哇地一声吐了口鲜血，双眼一翻，昏迷了过去……

    擂台之上，萧楚手一挥，将如意棒背在身上……

    整个人直立的站在擂台上，就跟他的如意棒一般强悍高傲，仿佛不管眼前的何物似乎都能横扫一空一般，一双漆黑的眸子闪烁着浓浓的战意。

    陈岳站着看着萧楚，那双老眼满是兴奋震撼甚至是不敢置信，嘴巴也张得老大。

    整个场地鸭雀无声。

    似乎落针可闻。

    莫名的气氛弥漫了整个比斗场。

    就仿佛暴风雨前的寂静一般。

    就这时，就仿佛火药中的一点火花出现了。

    “楚岩！”震耳欲聋兴奋的大叫声响起。

    第一声一响，其他的枯木宗的弟子也开始大叫了起来。

    “楚岩！楚岩！楚岩！”

    “楚岩！”

    ……

    枯木宗的那群弟子顿时热血澎湃着，大声的呼喊着楚岩的名字。

    萧楚却仿佛如若无闻，缓缓转过身望着圣欢门淡淡地道：“还有没有人敢上来与我一战！”

    低沉的声音透露出浓浓的战意，萧楚拿着一根跟他差不多高的棒子，整个人就像一尊战神！

    圣欢门的不少女弟子们都一个个眼带春情了。至于其他男弟子看着自己的伴侣那犯花痴的样子，自然恨不得狠狠的削萧楚，但是……就连空忌都输了，还有谁敢上？

    看着圣欢门已经没人上来，萧楚淡淡地一笑道：“那这场战斗就枯木宗胜利了，对吧？”

    就在这时，一道红云落在擂台上，一边妖媚的声音缓缓传来：“对，枯木宗赢了。但……”红云落下后，萧楚闻到了一阵媚香……他的眉头微微一皱，迅速的后退了几步。

    可那红云的主人却似乎不想放过萧楚，居然也迅速飞掠而来，速度竟比萧楚还要快！

    “你的性命的我留下了！”声音从开始的媚态变成了暴怒！

    本来妖魔珠已经唾手可得了，可偏偏在这时杀出了个程咬金！圣欢儿怒了！这是暴怒，极度的暴怒！非生撕了这个碍事的插手者不可！
------------

第五十四章 用吻证身

    擂台上圣欢儿的攻击快如闪电，众人还没从萧楚打败空忌的震惊中回过神。mianhuatang.la [棉花糖小说网]又见到了另一个让人震撼的场面。

    圣欢儿居然对萧楚出手了！

    圣欢儿的实力肯定已经超越了十阶妖修！萧楚肯定自己绝不会是对手，可这时圣欢儿的攻击已经到了，白皙的五指合在一起，锐利的直接泛着一层红色的光晕，手背上青筋暴露看起来此刻圣欢儿的手就仿佛是一柄长剑的剑尖一般，刺向萧楚的胸口。

    她的速度和攻击可不像空忌，她的攻击速度快如闪电，动作蛮横！似乎一剑就要在萧楚的身体穿出个窟窿！

    速度太快了，躲不过！那只能打回去了！萧楚将如意棒对着圣欢儿的手扫向过去。

    轰！

    一股巨力传来，萧楚感觉握着如意棒的虎口传来一阵剧痛。他忍着这剧痛，借着这股巨力飞快从擂台上飘落下来。

    圣欢儿的惊讶一闪即逝，她没想到萧楚居然能在那么危险的情况下，选择了伤害最最小的方式逃离。

    惊讶过后，圣欢儿心里更加坚定了要将萧楚杀死的决定！此人不除，如果被陈岳拉拢的话，将来对圣欢门来说绝对是一个大威胁！

    可是萧楚一退已经退入了枯木宗的人群内。

    圣欢儿想从擂台飞扑下去，攻击再次对准了落在地面上的萧楚！这一回圣欢儿用上了十成的力量，就算是十阶妖修也得死！她可不相信有哪个年轻小辈能抵挡住自己这一回的攻击！

    现在萧楚可在枯木宗弟子的人群里，可圣欢儿却还敢扑来！又此可见，她现在对萧楚的愤怒有多浓！

    看到圣欢儿的手掌越来越近，眼看就要将萧楚撕成两半了。

    在众人的注视下，一道红光一闪！一个苍老的手掌跟圣欢儿的攻击撞在一起！

    红光爆发了开来，圣欢儿后退了三步，陈岳也后退了三步。两人一碰触，却落了个平手！

    圣欢儿美目微蹙着，心里暗叹了一声，陈岳已经赶到了。她已经错过了杀萧楚的最好时间了。

    如果圣欢儿要动手，陈岳肯定还会出手！

    两者一战斗，恐怕朝峰市的整个修妖界就要乱成了一团了。这不是圣欢儿想要的，圣欢儿不得不放弃杀死萧楚的动作，她淡淡地笑道：“小辈挺强的，奴家忍不住出手试探了下。果然陈岳老哥，你请的帮手可还真是强悍呢。”

    陈岳可不认为圣欢儿那充满杀气的举动是在试探：“现在楚岩是我枯木宗的人，他可不是外人，对他出手就是对枯木宗出手，希望圣欢门主记住了。”

    圣欢儿柳眉微蹙着。

    陈岳这话是明显在挺萧楚，也就是在警告圣欢儿最好不要再对萧楚出手，他在表明自己的立场，说他是绝对不会袖手旁观的。

    这样做，也同时救了萧楚一命，卖了萧楚一个人情，还让萧楚和枯木宗的关系更近一步。简单的说，陈岳在跟萧楚示好。

    “看来奴家的一个小小的试探惹得陈岳老哥发怒了，哎哟，奴家真不是有意的。”圣欢儿媚笑了几声，仿佛刚刚暴怒的人并不是她似的，圣欢儿妖媚地道：“不过奴家很好奇，楚岩跟你们是什么关系？奴家似乎一直没见过他呢……”

    圣欢儿在转移话题，可这话却有意无意的戳中了陈岳的伤口。

    既然这比斗是枯木宗和圣欢门的事，那自然不准外人的插手。除非那个外人也跟枯木宗也所关系，不然外人插手的话，那就等于犯规了。

    听到这话，枯木宗的弟子的脸色都不太好看。

    萧楚跟枯木宗一点关系都没有，这可不太好说。

    陈岳根本就没想过萧楚能胜利，所以还没想到这一茬。现在想来，要说说萧楚是他刚收的徒儿？这一点可以证明萧楚是枯木宗名正言顺的弟子，还行，只不过萧楚会答应么？如果不答应的话，那岂不是遭了？

    再说，圣欢门肯定知道跟萧楚接触过的人也就只有陈曦笑而已，说跟别人有关的话，又有些突兀。

    见陈岳沉默说不出口，圣欢儿嘴角露出了一抹笑容，妖媚的眸子闪烁着丝丝的笑意：“莫不是，楚岩跟枯木宗没有任何的关系？只是陈岳老哥请来的纯外援而已？”

    陈岳压低了声音：“他是我刚刚收的……”‘徒弟’两个字还没说出来，“他是我的男朋友，不知道男朋友算不算是外人呢？”陈曦笑站了出来，挽着萧楚的一只手臂，只不过陈曦笑的动作可不跟紫月琴一眼，紫月琴抱萧楚的手臂的时候是直接将他的手臂塞入自己的胸部，陈曦笑抱萧楚的手臂，则是尽量的将胸部离萧楚远一点。

    旁边的紫月琴一愣，心里大概猜到了陈曦笑的想法，可见到原本属于她的手臂被别人抱住，紫月琴多少心里有些不舒服，双腮不知不觉中也鼓了起来，气鼓鼓的。

    为了证明萧楚不是外人，喜欢点自己的色相，那倒也无可厚非。萧楚为了得到灵源泉，现在不得不客串一回男友了。

    陈岳如果说萧楚是他的徒儿，在陈嬉笑看来，萧楚这等强者肯定有师傅，就算萧楚答应，他的师傅也绝对不可能答应。徒弟这条是走不通了。可如果说是朋友，那又是外人，又不成。唯一的办法就是关系很是跟陈曦笑很是亲密的男女朋友或者是老公的关系，这样才不能算是外人。

    为了家族，陈曦笑也只能这么做了。

    圣欢儿妖媚一笑：“男朋友……昨天才认识，今天就是男朋友了。这进度可真快，快得令我这个圣欢门的门主都感觉都汗颜呢。”说话时，圣欢儿瞄了瞄陈曦笑抱着萧楚的那只手，眼睛闪烁着一丝狡诈。

    邪道通过男欢女爱来修炼，对于男女之事，自然是快得很，一般一看上就直接……可圣欢门速度很快也没有那么快，就算有肉体上的交易，但情感上的，也不可能那么快。

    圣欢儿说得听起来似乎挺夸张，但却是事实。

    “如果你不能证明你们真是男女朋友的关系的话，我就只能当作你们犯规了。陈岳老哥……”圣欢儿娇笑了几声，饶有兴趣的看着陈曦笑一眼，望向陈岳。

    陈岳那张老脸微微一沉，可又没了办法。

    陈曦笑柳眉微微蹙起，这样的话，除非做点事来证明，否则的话，圣欢儿拿着这事不放，不给东西是小，但如果说要重新来场比斗，不允许萧楚这个外人参加的话。恐怕就连妖魔珠也得丢了。

    “你想怎么证明？”陈曦笑淡淡地道。

    圣欢儿揪了揪自己柳眉，然后看着自己的手指上毛发，淡淡地道：“有些事情只有男女朋友才能做。比如，接吻。你陈曦笑大小姐一向洁身自爱，从不跟任何男人走得太近。不过，相信你跟你的男友想来不会也这样吧？如果你敢跟他在大家的注视下吻一个。奴家就认为你们真是男女朋友。”话落，圣欢儿吹了一口气，将毛发吹飞了，然后妖娆的转过身，看着陈曦笑。

    陈曦笑的俏脸泛起了两朵红晕。

    哗地一声，不论是枯木宗还是圣欢门的弟子们都瞪大了眼睛。

    枯木宗第一美女有了男朋友？而且还要在大庭广众之下证明他们的男女朋友关系？这可是爆发性的事件，自然勾动了大人的眼球。

    如果是圣欢门的美女跟别人在众人注视下接吻，那倒是没什么，就算是别人或许连瞥一眼都不。可陈曦笑身为枯木宗这等传统到了极点的势力，一向洁身自爱，从小到大都没有接触过男子，从来没恋过爱。吻对她而言，也只有对她真正的另一半才能做的事。

    她这个吻的确有足够的份量证明她跟萧楚的关系，只不过陈曦笑敢么？

    圣欢儿饶有兴致的看着。

    陈曦笑握了握粉拳，转头望向萧楚，那张精致的脸蛋带着一抹潮红。

    萧楚的眉头微微皱起，心情可不太好。

    圣欢儿这一回算是将了萧楚一军。圣欢儿肯定知道萧楚和陈曦笑之间根本就没那种关系，但却故意*着两人接吻。她自然不会是想便宜了萧楚。

    而是想做给萧楚一个提示，就算你战胜了空忌，但你还是一名弱者，还是得按照我的方式走！如果你抗拒，你就得一无所有，就得死！

    这是一种威胁！

    可萧楚却不得不接受这个威胁。毕竟他现在可没有战胜圣欢儿的实力，而枯木宗显然也不敢全面对圣欢门开战，也就是说，萧楚的处境还是很危险的。

    实力不如人的无奈，涌上心头。萧楚握紧了拳头，可却不得不挤出笑容。

    “居然圣欢门主想看看我们俩亲密，那笑笑，你可不要害羞哦。”萧楚环住了陈曦笑的纤腰，大手滑过柔软的腰肢，火热的触感和熟悉的动作，让陈曦笑的心提到了嗓眼上。

    萧楚深情的望着陈曦笑的眸子，左手环着她的腰肢，右手勾起陈曦笑的下巴。

    熟悉的动作和深情的眼神，让陈曦笑都有些怀疑她自己是不是他的女朋友了。

    陈曦笑的眸子有些慌乱、不安和羞涩……

    显然她是第一次被男人这么靠近。萧楚露出了温柔的笑容，目光再慢慢往下移，落在陈曦笑的唇瓣上……

    粉嫩的唇瓣泛着粉色的光晕，萧楚慢慢的俯下头。

    陈曦笑慌忙地闭上了眼睛。

    双唇碰触，柔软的唇瓣在摩擦着……

    陈曦笑本想只是证明一下就离开，只要点一下就好，可偏偏萧楚却紧抱住了她的腰，手还按在她的扶着她的后脑勺，根本不让她离开。

    陈曦笑有些慌了，但却也不得不继续这个吻。

    吻从开始的摩擦变成了热吻，之后舌头钻入了陈曦笑的口中，开始吸允陈曦笑的舌头。

    弄得陈曦笑的身子发软，软软的依偎在萧楚的怀中，手有些抗拒的推着萧楚。

    所有人都看呆了。

    有人咽了口口水，呆呆的看着。

    要不是圣欢儿知道真相的话，圣欢儿或许也会便眼前的一幕蒙了，这两人就像真正的情侣热吻着，那样子，就仿佛忽略了这里所有的人。尽情的深吻着……。这等吻，或许也就只有情浓如水的爱人才会这样吧。

    可圣欢儿立即觉得不对，如果他们真的是情侣的，在这等情况下。两人虽然会吻，但也不可能吻得这么长时间。虽想到这里，圣欢儿仿佛想到了什么面色微微阴沉了起来。

    良久后。

    萧楚松开了陈曦笑的唇。

    陈曦笑的美眸里满是迷茫，一个吻让她脑袋有些发昏，似乎不知道自己身在何方了。只知道依偎在萧楚的怀里，不再起来，双脚有些发软，她想起来也没办法。

    第一次吻，还是直接的舌吻。这刺激可不是她可以接受得了的。

    萧楚抚摸着陈曦笑的柔发，温柔的吻了吻她的发丝，然后轻轻地道：“以后我不在的时候，可不能跟姑苏城太过亲密，否则我就会不要你。”

    陈曦笑这才有些回过神，推开萧楚的怀抱，站了起来。心里却有些莫名其妙，甚至是委屈。刚刚被吻了，现在却直接说不要。这什么意思？

    陈曦笑不懂，可不代表圣欢儿不懂。

    萧楚深吻陈曦笑是在说：我会好好的享受这方式带来的乐趣，但你就是无法拿我怎么样。

    那一句话对说要跟陈曦笑的分手，那就是说：这方式是你控制着的，但我一有机会，也可以毁掉它！

    没想到一次威胁，却换来了一次反击。

    “好小子，不错！”圣欢儿娇笑着道：“你真是令我有些刮目相看了。”

    “既然你能证明了你们是真正的男女朋友关系，那我也不好多说什么了。”圣欢儿娇媚地抬了下柳眉，对着人群里的一名红衣女子挥了挥手道：“古兰，你带他们去灵源泉吧。师叔有点事，就先带弟子们回去了。”

    那名红衣女子沉默的点了点头，冷眸扫了萧楚一眼。萧楚只感觉一道剑芒直射而来，眉头微微一皱，一股淡淡的神识撞了过去。

    嘭！意识碰撞。

    红衣女子眼睛闭了一下，然后皱了皱柳眉。
------------

第五十五章 陈岳的心思

    别墅里，白晓莺看着自己的手机屏幕，屏幕上，已经输入了一条信息。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）信息的内容只有简短的几个字‘你还记得前天我说的那些话么？’。

    她想把这句话发给萧楚。因为她很在意前天的那些话，所以她想知道他究竟有没有听到。

    自从萧楚醒了之后，他就没跟白晓莺机会询问。白晓莺觉得萧楚给了她一种‘他在躲着她’的感觉，因此一直想证明他是不是听到她说的话了？

    可如果是的话，他为什么要躲着她？

    萧楚恢复后，没过多久就和紫月琴一起去了朝峰市，由于白晓莺还有学业的问题，再加上她自认为实力太差，会成为累赘，所以并没有去。

    想来，萧楚只不过是做场交易，而且朝峰市也不算远，应该一两天就能回来了。

    可紫月琴打电话回来，说临时有事。

    这让白晓莺那颗凌乱的心，更加凌乱了。她等不及了，她现在就问萧楚。

    可等信息打完了，就要发出去的时候，白晓莺还是犹豫了。

    如果萧楚听到了，可他为什么要躲着她？这个问题，令白晓莺很是慌张，心里也是一阵阵的刺痛、不安甚至发酸。

    莫非萧楚根本就不喜欢她？可不喜欢她，为什么还要对她那么好……。

    还是说……他是因为青芸？

    白晓莺看着手机屏幕，迟迟不敢按下那个‘发送’的按键。

    “晓莺，你在干什么呢？”就在这时，青芸从出了房间，正好看到拿着手机发呆的白晓莺。

    白晓莺反射性的将手机藏了起来，那样子就有点像做贼一般。

    青芸看到了，不由得一笑。

    玉足轻踏，素腰轻摇，美目如星辰一般。举止带着妖媚却又有着犹如仙女一般的脱俗，不知道为什么，自从师傅来过后。青芸身上便少了一分稚气，多了一分名为妖媚和成熟的东西。每当跟青芸在一起，白晓莺总有种感觉，她似乎不是跟一个比她小的女孩，而是一个已经成熟的女人。

    偶尔从青芸身上散发出来的妖媚脱俗成熟的气质，就连白晓莺都有些着迷。看到青芸过来，白晓莺有些心慌，毕竟她现在可是准备给青芸的男人发信息呢……，她赶忙调整了下心态。尽量让自己平静起来……

    青芸身穿着单薄的白色睡衣，隐约的可以看到她那曼妙的身材，她用手抚了下自己下摆，然后优雅的走在沙发上。美目看了下白晓莺。

    白晓莺一脸尴尬，有点躲闪的感觉。

    青芸露出了笑容对着白晓莺轻声道：“晓莺，你是在给萧楚发信息么？”

    白晓莺浑身一震，就跟做了错事的小女孩一般，头更低了：“我……我喜欢他。”

    说着，白晓莺也不等青芸的反应，继续说，可声音有些快：“我也觉得自己不要脸，明知道你们的关系。可我还是喜欢他。以前我迟迟不明白我的感觉，可自从看到萧楚为了保护我死在我面前以后，我的才发现他有多么重要，我就不想再隐藏自己的感情了……”

    “因为我不想再一次有那么痛苦的经历……”白晓莺说着转过了头，粉拳握得紧紧的，美目望向青芸，那双美丽的眸子已经闪烁着泪花了。

    可这一望，白晓莺愣了下，她发现青芸已经距离她非常近了。

    令白晓莺不知所措的是，意料之中青芸应该大发雷霆。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]可此刻的青芸却就跟大姐姐一样，轻柔的擦拭掉了青芸的泪花，然后温柔的抓起白晓莺的手，在白晓莺不知所措的注视下，柔声道：“你的感觉，我曾经也经历过。”她的目光有些悠远、其中带着一丝深深的幸福，粉嫩的唇泛着淡淡的粉色光泽，美得就仿佛不是这个世界的。

    “所以，我并不会认为你不要脸。”青芸微笑的将白晓莺抱入怀中：“以后我们就是好姐妹。”

    被青芸抱住了，白晓莺愣了下。

    这完全跟想象中的不同。

    四颗柔软的水球合在一起，白晓莺俏脸微红点了点头：“嗯……”

    青芸松开了白晓莺，道：“姑苏家族在朝峰市那边，萧楚现在跟姑苏家族干上了，想来也会有一段时间呆在那里。我有点担心他在朝峰市过得不如意。所以我想去朝峰市那边帮忙住他。晓莺，你也过去帮忙好么？”

    看着青芸那星辰般的眸子，白晓莺仿佛感觉青芸的话有一股魔力吸引着她，她有些回不过神，不由自主的点了点头。

    “可是，我的实力那么差，过去的话，会不会碍手碍脚的？”白晓莺有些不安地道。

    青芸微微一笑：“其实，晓莺你的实力并不弱。只是被限制了而已，到了朝峰市，我就教你修炼的方法。”

    听到这里，白晓莺更加感觉古怪了：“青芸，这方法是萧楚教你的么？”

    青芸妖媚一笑：“那呆子可不知道我会这个方法，这是萧楚的师傅给我的礼物。”

    白晓莺了然了：“嗯，如果我可以帮忙，一定不会拒绝。”

    ……

    萧楚现在可不知道，青芸和白晓莺两人可都要来朝峰市呢。

    圣欢儿走后，留下了古兰带路。

    古兰在圣欢儿排名第一天才光芒，应该空忌的出现变得没有那么耀眼，又因为萧楚的崛起，这名天才顿时就黯淡失色了。

    只不过，萧楚发现古兰身上带着深深的寒意，就仿佛一名冷雪仙女，靠近的人都冷得打颤。很古怪，圣欢门居然有这等冷冰冰的美人。

    三辆车在马路上行走。

    前一辆是古兰开着的，里边坐着的是已经醒过来的姑苏城、陈岳以及陈曦笑。

    萧楚则和紫月琴在中间的车，后边便是其他的三名枯木宗的天才弟子。

    “灵源泉的情况怎样？是否有些所异样？”陈岳抽空询问古兰。

    现在灵源泉是枯木宗的，陈岳自然有资格知道灵源泉的事。

    古兰也没打算隐瞒，她淡淡地道：“灵源泉有五处泉眼，有东西南北四处的泉眼所冒出的灵力较强，中间的泉眼灵力相对比较稀少。”

    听到这话，陈岳等人眉头微微一皱。

    五处泉眼，却有一处比较稀少？

    “为什么会这样？”陈曦笑心里一沉，心里有了不好的预感，说话间也有些急了。

    “详细情况，我们也不知道。但可以肯定的是，在这五处泉眼之下，有一股强大的力量在下边，这股力量之强就连我师叔也很忌惮，她命令我们都不准下去摸索，那处泉眼之所以灵气稀少，或许就是因为那股力量的原因。”

    听到这话，陈岳的面色一沉：“你是说，泉眼底下有东西？”

    古兰瞄了陈岳一眼，淡淡地道：“放心，只要你们不下去惹怒它，它就不会出来。我圣欢门虽然修炼的方式有些特殊，但怎么说也是名门正派。”

    陈岳听到这话，才松了口气。他刚刚还担心圣欢儿那家伙会留给他一个大麻烦呢，现在一听，既然它不会出来，那自然成不了麻烦。

    “既然如此……，师傅，不如将灵气稀少的泉眼交给楚岩吧。”姑苏城的眼睛一转，嘴角露出了一丝笑容。

    闻言，陈岳眼睛一亮，然后微微眯着眼睛，轻捻胡须笑道：“好！就将那灵气稀少的泉眼给楚岩。尽管有点少，但这作为利益已经足够了。”

    “父亲，人家帮我们这么多。你怎么可以将最差的泉眼给他？你这样，是不是有点太过于现实了。”陈曦笑早料到会这样，顿时急了。

    直接被自己的女儿说成太现实，不管是谁都有些不舒服。陈岳的眉头一皱，姑苏城赶忙出来圆场：“曦笑师妹，你这话是不是有点重了，不管怎么说，楚岩只不过是个外人，最大的利益自然是我们的，外人也不过是外人。师傅如此做，完全是为了宗门着想啊。”

    “外人？哼，可你堂堂的枯木宗第一强者却被人打了个落花流水。最后要不是那个外人的帮助，现在我们的镇宗之宝早就易手了！如果那名外人才得到最弱的泉眼的话，那你又凭什么享受其他的泉眼？”陈曦笑嘲讽的撇了撇嘴。

    姑苏城那张脸犹如尘土一般。

    “好了！”陈岳低沉的冷喝了一声：“曦笑，为父自然有为父的作法，我做的事，还轮不到你来插嘴。”

    陈曦笑柳眉一蹙，咬了咬唇，却只能无奈的撇过头望向窗外。

    心里对萧楚却是浓浓的歉意。

    古兰看了镜子里的陈曦笑一眼，再看了看姑苏城，嘴角露出了一丝不屑。暗道：就陈岳这点心性，也想跟我圣欢门斗。
------------

第五十六章 大收获

    三辆车不知道开了多久，最后古兰的车停在一座别墅前。

    下了车，萧楚扫了那别墅一眼，眉头微微一展，他从这别墅里察觉到了一股淡淡的灵气。这灵气很淡，但作为纯正的修真者，他却也能察觉到一点。

    别墅里边必定有灵物！

    萧楚眼睛一亮，暗道：这便是灵源泉的所在了吧。

    陈岳看着这别墅，眉头微微皱起。

    “师叔为了防止被别人发现这里，特意买了下这里的地皮，将这里的一大片森林全部铲平，修建了这栋别墅。”古兰解释。

    陈岳沉默地点了点道：“带路吧。”

    现在的陈岳彻底放下心了，圣欢儿敢在这里大兴土木却不怕泉眼地下的力量愤怒，可见那股力量肯定距离地表还有很深的一段距离。

    只是吸收完泉眼的灵气就离开，想来就不会出现什么差错了。

    随着越来越接近别墅，萧楚感觉到那股灵气越来越浓，兴奋的他，差点就盘膝坐下修炼了。

    就算是在师傅所呆那座大山里，也没有如此浓郁的灵气！看来，灵源泉应该越来越近了。

    “这里的气息真舒服。”紫月琴一脸舒服伸了个懒腰，胸前的硕大异常凸出。

    萧楚眉头微微一展，露出了笑容。当然舒服了，玉女之体最喜欢的就是灵气浓郁的地方了，她会舒服就代表这里的灵气的确很浓了。

    别墅的装潢还是气派，而且别墅的院子里还有一口人工温泉。

    看到那人工温泉，萧楚的眼睛顿时一亮，那里是灵气最为浓郁的地方，也就是说，那便是灵源泉！

    陈岳嘴角抽搐了下。

    灵源泉本是天地的产物何其珍贵？而那家伙居然为了享受，居然将灵源泉改成了人工温泉？这可是极大的浪费！要知道，这样可是破坏了原本灵源泉的地质构成，影响到了泉眼制造灵气的能力啊！

    “为了隐藏，居然将灵源泉搞成这幅模样。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]不得不说，圣欢儿还真是大手笔。”姑苏城抚摸了下灵源泉，一脸贪婪地道。

    “这手笔……不得不说，圣欢儿还真是个疯子。”陈岳无奈地道。

    本来他还想着留下一两个泉眼来继续制造灵气呢。可经过圣欢儿这样一破坏，想来就算留着，对于修妖者来说，也是杯水车薪。他只能选择直接吞噬泉眼的灵气了。

    “楚岩，你的泉眼在中间。之后四个方位便是我枯木宗弟子的，现在都进去吧。”陈岳淡淡地道。

    就跟当初一样说的交易一样，五个位置留给萧楚一个。

    可在陈岳说话的时候，萧楚注意到陈曦笑那有些难看的脸色和带着愧疚的眼神，心里有些疑惑。

    等见到陈曦笑等人进入了人工温泉里后，萧楚也纵身一跃落在了灵源泉的最中间。

    一进入温泉里，萧楚便感觉到了一股淡淡的灵气从下方涌来。

    萧楚心里不由得一跳，暗道：这便是传说中的灵源泉的泉眼了吧？

    萧楚盘膝坐起，开始吞噬泉眼的灵气。

    可这时候萧楚发现，那四个方位也同时传来了灵气。这是……这灵气浓度，竟然靠在泉眼旁边的萧楚还要浓郁而且还要多！

    萧楚一惊：莫非这是从那四个方位传出来的灵气？

    按萧楚的想法，如果那四个方位有人的话，那么以他们吞噬灵气的速度，应该足可以让灵气无法泄出来。可这时，萧楚惊愕的发现，修妖者的吸收灵气的速度居然比他慢上十倍不止。

    难怪了，难怪修妖者有了那么多的天地宝物，却晋级的速度还不如他。原来他们所修炼的心法，太弱了。

    心法就等于天地之间的桥梁，心法越强那么吞噬天地灵气的速度就越强。这些修妖者吞噬的速度慢得可怜，泉眼里的灵气居然被萧楚的心法所牵引，他们还来不急吞噬，竟然便都进入了萧楚的身体里。

    可为什么那边的灵气却如此浓……莫非，那四个方位的泉眼灵气比中间这个泉眼要多？！

    回想到陈曦笑那难看的脸色和愧疚的眼神，萧楚顿时明白了。

    原来陈岳他们将灵气最为稀少的泉眼留给了自己。

    萧楚嘴角一冷，老东西，居然压榨我。那我就让你后悔。

    心里想着，萧楚立即运转了心法，拼命的驱动心法吞噬四周的灵气！这一次，萧楚的心法居然霸占了所有的泉眼。

    姑苏城等人发现泉眼灵气的流失，一个个大惊失色，拼命的运转心法吞噬泉眼的灵气，想跟萧楚的抢夺。

    可惜他们的心法实在太弱了，抢夺，也只能得到一小部分，大部分全部进入了萧楚的体内。姑苏城又急又怒，但现在他可不敢有任何的分心，否则能得到的灵气可就更少了！

    四名枯木宗子弟除了陈曦笑，其他的人都是这样。唯有陈曦笑那边，一点动静也没有。只是在刚开始的时候走漏了点灵气，后边那些灵气就回来了。陈曦笑知道刚刚定是萧楚吸取了她的灵气，只不过因为萧楚知道这是她的，所以才没有继续吞噬。

    陈曦笑心里多了一丝感激，慢慢开始修炼起来。

    外界，陈岳悬停在白色的胡须上，那双眼睛发圆。

    就连一直冷冰冰的古兰此刻小嘴也是微张着，一脸不敢置信。

    只见萧楚的身体四周形成了一个漩涡，那些淡黄色的灵气竟然生生的四个方位形成了河流没入了萧楚的身体内。

    这吞噬灵气的速度，恐怕不论是现在的任何一名修妖者看到的都要惊讶的长大了嘴吧。

    萧楚的心法太强，吞噬了别的地方的灵气。现在所有人都在修炼当中，如果修炼被破坏的话，轻则反噬，重则丧命。

    陈岳也不敢打断。只能眼睁睁的看着萧楚拼命着吞噬着其他泉眼的灵气。

    本想将好处最少的泉眼给萧楚，但却没成想萧楚的心法居然如此强，把他放在中间反而让他那强大的心法更有用武之处！

    早知道会这样，还不如将萧楚放在别的方位上。那样子，他的心法再强，也不可能吞噬距离他那么远的其他泉眼。有可能吞噬到几个，但也不可能让枯木宗变得跟现在这样损失惨遭。

    陈岳现在是又急又气！这是偷鸡不成反蚀一把米啊！

    陈岳有点想等结束后，教训教训下萧楚。可是现在他却有些忌惮。

    他想起了萧楚的很有可能的靠山……他的师傅……

    只有强大的师傅，才能传授给他如此强的心法！陈岳对萧楚的靠山显得很是忌惮！

    本来萧楚的实力让他有些忌惮萧楚的师傅，但还不足以那么忌惮。可现在萧楚展现的强大的心法，令陈岳不由得震撼无比！心里对萧楚的师傅的忌惮更是增强了。

    这等人绝不能得罪。

    可现在这样……陈岳可是有苦说不出来了，只能苦笑了。

    萧楚可不理会外界发生什么事，吞噬着灵气，他发现自己好久都未出现的屏障再次出现了。想来这屏障应该就是突破到十阶修士的屏障吧！

    萧楚兴奋了，没想到距离进级九阶修士才过了几个星期，居然就能从九阶修士突破了！

    随着灵气越来越多，那屏障在灵气的冲击下，开始出现摇晃。随着时间的推移，那摇晃的频率更大了。

    要突破了！

    果然没有多久的时候，萧楚便感觉身体里有什么破碎了一般。

    啪地一声，萧楚意识一模糊，然后便清醒过来。

    体内的那颗金丹此刻变得更加的浑圆了，一股暖流分布在四肢八骇上，拼命的强化着萧楚的身体。

    萧楚舒服的想shen吟，但却不得不压制这股欲/望。任由那股力量继续改造身体，而自己则继续开始吞噬灵气！

    十阶修士吞噬灵气的速度可比九阶修士强多了。

    姑苏城等人压力更大了，他们能得到的灵气又开始大幅的削弱了。

    萧楚继续吞噬着。

    中间的泉眼的灵气似乎已经吞噬完了，已经有一段时间没出现灵气。

    萧楚准备将注意力放在其他的泉眼上。

    可就在这时，萧楚突然发现中间的泉眼冒出了一股淡淡的灵气……

    这股灵气一进入体内，萧楚马上就被吸引了住了。这股灵气比起其他的灵气有种根本的不同，其他的灵气进入身体后，是一种暖流的感觉。可这股灵气一进入体内，给人的感觉却是一种清凉感。

    隐隐有些冰冷，但却很是舒服。

    如此突兀的灵气，自然不难吸引住萧楚。

    萧楚察看了下身体，却发现这股灵气并不像其他的灵气那样一进入身体就绕着筋脉走，然后灌入金丹内。它是直接开始没入体内，竟然用灵气来直接帮忙强化萧楚的身体！

    强化身体！这可是只有晋级后才有的福利，这股灵气是怎么回事？

    令萧楚惊喜的是，除了这股灵气的异常福利外，当这股灵气接触到金丹的时候，金丹兴奋得就跟疯了一样，拼命的吞噬着四周的灵气，那股凶猛的样子，就跟饥饿了几百年的饿鬼突然看到喷香的美食一般。

    可这金丹才刚刚晋级，它有那么‘饿’么？这么说来，只有一个可能！那股灵气品质非常的高，对于金丹来说，是非常美妙的‘食物’！

    既然金丹都如此，那萧楚就可以肯定，这股灵气绝对是百利而无一害！

    一念至此，萧楚果断的放弃了其他的泉眼的灵气，开始全心吸收中间泉眼这股突如其来的灵气！

    随着时间的推移，萧楚隐隐的发现这股灵气似乎来自地下很深的地方，那里的灵气似乎更加的精粹！

    下方究竟有什么……萧楚很是好奇，他将一丝意识慢慢的潜入下方。
------------

第五十七章 超级强敌

    意识没入泉眼内，顺着灵力的来源往下移动。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    清晰的气息迎面而来，萧楚看到了一点点犹如花瓣一般的白蓝色灵力缓缓地向上方飘起。顺着这道灵力往下移动……

    萧楚眼睛顿时一亮。

    泉眼之下，竟然还有这等神物？萧楚停了下动作，呆呆的看着眼前出现的东西。

    散发着淡蓝色光晕的蓝白色灵力的来源，竟是一朵类似莲花的东西。

    淡蓝色光晕包裹着一朵莲花，莲花之下是那翠绿欲滴的莲叶，莲叶仿佛有了生命，轻轻律动着，那样子就仿佛一乐观的孩子遇到了陌生人显得很是好奇。

    一见到这莲叶，萧楚脑中多了一些信息。

    “断仙子。”话音一出，萧楚不由得愣了下。这个词脱口而出，可萧楚脑中完全就没有这个词的概念。心里不由得感觉有些诧异。

    莫非师傅曾经在自己的脑袋加了些修真者的知识，这玩意是修真界的东西？萧楚想了想，想到师傅那古怪的脾气，他觉得这非常有可能。

    萧楚仔细的观察这玩意。

    莲叶之上盛着一朵耀眼的蓝色莲花紧紧的依偎在莲叶上，这朵花儿妖媚、清秀却又是脱俗。美丽的气质配上散发着淡蓝色的光晕，更是显得突出了，它就仿佛是这黑暗中的蓝精灵一般耀眼夺目，妖媚而多姿。

    一股清晰的莲花气息迎面而来，萧楚心里不由自主的升起了一股怜惜感。

    萧楚摇了摇头，将这古怪的感觉晃出脑袋，再次看了一次莲花却没了那种感觉。

    他心里暗道：不愧是修真界的玩意，没想到只是看一眼就差点将它看成人了。

    一般天地宝物都有一些东西的滋养才能形成，这朵断仙子，想来也有才对。萧楚仔细看了下，发现这朵断仙子的根部居然突然多了些什么东西……

    漆黑的气息！

    萧楚猛地将目光向下投去，只见一股漆黑的气息从地底的深处冒出，没入了断仙子的根部。这股力量完全不同于断仙子的脱俗，这给萧楚一股厌恶的气息。

    那股厌恶比起修妖者的气息还要浓重！

    下边莫非还有别的东西？萧楚眉头一皱，这股厌恶的气息告诉了萧楚，让他绝对不能下去，否则会有大麻烦。

    想到这里，萧楚正想离开。

    “别打那朵莲花的主意，否则本尊就让你的性命留在这里。”低沉阴冷的声音从萧楚的脑袋里响起。

    萧楚身体微微一怔，那名意识瞬间回到本体上。本体的眉头微微一皱。

    这声音肯定就是下边那股力量的主人了。萧楚在脑海里沉声道：“你是谁？为什么会在地下？”

    “你不用管本尊是谁，你只要知道，你敢动断仙子本尊就取了你的性命。你要知道，本尊有这种能耐！”森冷的声音带着不可抗拒的威严。

    能直接在别人脑中跟别人对话，这等能力只在传说中出现过，而这人以自称本尊。这等自称在现在这个世界可没出现过，这么说，他是远古修真界的人？

    萧楚心里一跳，眼睛转动了下，试探性地道：“您老在这个地方呆了有几百万年了吧。”

    话音一落，那边似乎没了声音，似乎对方在回忆着什么。

    萧楚嘴角微微一扬。

    六百万年前，整个世界发生了一场翻天覆地的大战，在那一战里，整个修真界都毁了。唯有菩提因为意外，所以活了下来。菩提一直以为这世界上就只有他一名修真者活下来了。但这大千世界，有一个意外，还怎么就不会有第二个意外呢？

    现在这人肯定也是因为意外才从六百万年的那场战斗存活下来的。

    只不过，为什么六百万年到现在，他怎么会一直呆在地下而不出来呢？这个问题，萧楚脑中马上就有了答案。

    不出来，并不是他不想出来，而是他根本就没办法出来！

    能出来的话，以他那能传音入密的实力，莫非还不足以从地下蹿出来，将所有人全部杀死？偏偏用一个传音入密来威胁？

    由此可见，他根本就无法出来！

    也就是说，现在就算取走了断仙子，他也拿萧楚没办法！

    一念至此，萧楚心里淡淡地笑了。

    灵力透体而出凝聚成了一只手掌，向断仙子的方向飞掠而去。

    注意到萧楚的激动，下方的那人大怒：“你想干什么？！本尊不是告诉你了么？不要碰那玩意否则本尊就杀了你！”愤怒的声音含着浓烈的杀意。

    可惜萧楚一定也不理会，自顾自的将灵力送了进去，突然那只由灵力构成大手抓住了。

    那人声音含着杀意但杀意中却还带着一丝焦急：“你！竟敢！”

    萧楚还是不理会，全神贯注地将断仙子拉了过去。

    那人也不说话了，那原本拼命灌注进入断仙子的黑色能量在这一瞬间也化为了一只大手抓住了断仙子。

    两只大手开始地下争夺了起来！

    一黑一黄。

    萧楚眉头微微一皱，拼命的灌注着灵力。黄色的大手散发出淡黄色光芒！断仙子慢慢向萧楚的方向靠近。

    对方也开始增加力度了。

    断仙子顿时被两只大手拉得笔直！

    萧楚全力施展！

    断仙子再次缓慢的向萧楚靠近。

    对方急了，力量大增。

    断仙子微微颤抖了起来。

    全力施展，萧楚的额头冒着冷汗。

    “小子，本尊劝你快点放弃！否则休怪本尊无情！”冰冷的声音仿佛是从九幽寒窟传来的寒风，让人不由得的打了个冷颤。

    萧楚风轻云淡的回答：“如果你能动手的话，你早就动手了，何必等到现在？既然你无法动手，那不如便将断仙子给晚辈吧，你留着也没多大的用处。不是么？”

    “该死的小子！”对方又气又怒，但他似乎也没了办法。

    只能加大了力度，想将断仙子拉回来。

    见到对方愤怒了，萧楚心里却是松了口气。看这样子，是的确是被他猜中了，那家伙因为某种原因的确无法出来。

    萧楚在脑中跟那家伙说了很多话，暗地里，他也开始用灵力跟对方拔河。

    可在外界。

    别人只能看到萧楚一动不动的盘膝坐着。

    五个泉眼，有三个泉眼的灵力已经枯竭了。

    姑苏城是第一个起身的，他起来的第一件事并不是马上上岸，而是狠狠的瞪了萧楚一眼。他所得到的泉眼里的灵力百分之八十都到了萧楚的身上，要不是如此，他也不可能这么快！

    姑苏城得罪了萧楚最多，在吞噬灵力上，萧楚肯定是给了姑苏城‘特殊照顾’了，所以他那个泉眼枯竭的速度最快。

    接下来的便是另外两名枯木宗弟子。

    三名枯木宗弟子都上岸了，人工温泉内，只剩下了萧楚和陈曦笑。

    陈曦笑的泉眼萧楚没去碰，所以陈曦笑的泉眼是那么多的泉眼中最慢枯竭的一个。

    岸上的陈岳等人静静的等着。

    随着时间的推移，陈曦笑那个泉眼也枯竭了，她慢慢睁开了眼睛。清醒过来后，陈曦笑先是看扫了岸上一眼，似乎想找到那道熟悉的声音，但岸上并没有那道身影，疑惑的陈曦笑的目光落在温泉的萧楚身上。

    那双美目露出了一丝不解。

    据她想来，以萧楚吞噬灵力的速度，他应该是第一个上岸的才对，怎么会等到现在还没上去呢？

    此刻不单单是陈曦笑疑惑，岸上的那些人也疑惑。

    可就在众人疑惑的同时，突然萧楚和那名神秘人的拔河也已经到了最后了！

    萧楚猛地一用力，灵力大涨，对着断仙子猛地一拉！

    那名神秘人也不甘示弱！也猛地一用力，两股力量顺便在断仙子身上冲突。

    莲花和莲叶连接的地方突然多了一道裂缝。力量再次碰撞，啪地一声，翠绿的莲叶和蓝白色的莲花被强行扯了开来。

    灵力手掌抓着莲花直接往上飞掠。

    “混蛋！我要你死！”暴怒到了极点的怒吼声在萧楚的脑中就犹如轰雷一般响起。

    在众人的注视下，萧楚睁开了眼睛，手一抬。

    与此同时，人口温泉里散发出一阵蓝白色的光芒，如梦似幻的一朵巴掌大的莲花飞离水面，然后缓缓转动着慢慢的落在萧楚的手掌上。

    莲花的样子众人还没来得看清便被萧楚抓住了。

    断仙子一入手，萧楚便感觉到了一股恐怖雄厚的灵力聚集在这上边，心里顿时一颤。如果将这断仙子的灵力全部吸收的话，那实力恐怕就能直接进入元婴之境了，或许还要高上许多！到时候又怎用惧怕姑苏家族呢？

    见到此物，就连萧楚那早已坚定如磐石的心境在此刻也不由得升起了一丝悸动。

    在场的所有人慕名的瞪大了眼睛，心里暗道：那是什么？

    陈岳正想发问，突然地面开始颤抖起来。

    整个地表微微颤抖着，就仿佛地震即将来临的前奏。

    “地震了？”紫月琴站得有些摇摇晃晃的，美目满是不安。

    啪……

    人口温泉里的地面突然多了一道裂缝，萧楚的面色大变脚一踏整个人向岸边飞掠而去！

    以此同时，人口温泉的地表的裂缝越来越多，而且整个地表诡异的凸了起来！凸起的地方竟然比岸边还高！

    “遭了。”萧楚心里猛地一沉。

    在萧楚心里一沉的同时，一声低沉蕴含着无边的杀意的声音响彻云霄：“千万年，没有人敢如此戏耍本尊！小子，你的胆子真不小……”

    冰冷刺骨的声音令在场的所有人感觉到了一股毛骨悚然的感觉。

    轰隆！整个人口温泉便突然爆裂了开来。

    无数的温泉水化为了雨水，落在众人身上。

    萧楚眉头一皱。

    陈岳见到这景象，面如死灰……

    这就是古兰说的那股力量，这力量未免也强得太离谱了吧？

    漆黑的光芒荡漾了开来，整个房间就仿佛被一片黑云所笼罩了一般，所有的东西都失去了色彩，唯有一头浑身漆黑，大小如山的巨犬跃上半空，目光马上锁定了人群里最强的陈岳。

    一股山岳一般强大的气势从天而降，锐利的爪子拍向陈岳。

    陈岳面色一变，马上抬手一挡。

    轰隆！一声巨响响起，陈岳被拍飞了出去，轰地一声，撞在墙壁上吞了一口鲜血，然后软软的倒在地面，昏迷了过去。

    妖婴等级的妖修居然经不住巨犬的一击！

    通体漆黑的巨犬身上冒着漆黑的光芒，唯有在它的尾巴和颈部的地方燃烧着蓝色的火焰，巨犬将脑袋一侧，一颗的瞳子闪烁着森冷的光芒，盯着萧楚手中的断仙子。

    巨犬那张嘴微微一裂，露出了一排苍白的牙齿，它冷冷地一笑，笑得很是深沉……

    身上的蓝色火焰呼地一声燃烧的更加旺盛了。

    巨犬在呼吸，低沉的呼吸声，却每一下都仿佛巨锤一般落在众人的心头，就众人的呼吸都有些不畅。

    巨犬收回了目光，用一种狂傲的姿态扫了众人一样，低沉森冷充满了杀意的声音从巨犬的口中缓缓传出：“你们这群人，今天一个也别想离开这里！”
------------

第五十八章 你？不是你！

    “父亲！”见到巨犬一出来就对自己的父亲发难，陈曦笑闪过一丝愤怒，便想冲过去报仇，可萧楚却抓住了她的手。

    “别动……”萧楚眉头微皱道。

    陈曦笑抿着唇，看着趴在地面的陈岳一眼，美丽的眸子闪烁着点点的泪光。

    “都别想逃跑，谁逃，谁就得死。”巨犬的声音淡淡的，但却带着浓浓的威严。

    听到这话，谁会敢逃？就连妖婴级别的强者都被巨犬拍成了重伤，又有谁敢动弹半分呢？

    不过，众人都在迷惑。这巨犬如果想杀他们，只要直接出手，恐怕不需要一眨眼的时间，在场的所有人都得死！可这巨犬却偏偏不出手，而是让他们别动。这又是为何？

    巨犬眼皮子也不抬，看也不看他们，而是淡淡地道：“将夺走我的断仙子的家伙交出来！”

    “断仙子？”陈曦笑的柳眉微微一蹙。

    几乎在这同时，所有的人都将目光投向了萧楚手中的散发蓝白色光晕的莲花上。这便是断仙子了？

    想到这，那些人目光便落在萧楚身上。如此说来，他便是夺走它的断仙子的人！

    姑苏城沉声道：“楚岩，过去吧。不要连累了我们。”

    一开始姑苏城和萧楚两人都很不对头，之后自己心爱的陈曦笑还一直为萧楚撑腰，最后萧楚居然还当着众人的面亲吻了陈曦笑。这等仇恨对姑苏城而言几乎是不共戴天！

    现在那巨犬要找萧楚！姑苏城恨不得立即将萧楚推出去送死！

    他自然是第一个赞同了。

    看到这情景，那巨犬不由得露出了一丝冷冷地笑容。

    陈曦笑搀扶起陈岳，一脸的担忧。陈岳的那张老脸发白，胸口有一道深可见骨的爪痕，不过还尚有鼻息，陈曦笑咬了咬贝齿，目光冷冷的的盯着那头巨犬。要不是那巨犬实力太强的话，陈曦笑恐怕早就扑过去。

    可就在这时，姑苏城却说了这等话。陈曦笑顿时怒了，站在萧楚身前：“姑苏城，你还有没有身为枯木宗弟子的自尊的？我父亲被这混蛋打成了重伤，而你却竟然为了活命，出卖自己宗门的朋友？”

    “话不是这么说的，师妹。他夺走了那名前辈的东西，前辈生气了，他自然就得出去承担责任，莫非你还想让我们和他一起死？”姑苏城眉头微皱，心里有些不爽。

    师妹可是他的青梅竹马，可现在这青梅竹马却向着别人！这令他很是不爽，非常的不爽！

    “哼！自私自利的家伙，像你这等人死了又怎样？”紫月琴柳眉微微一蹙道。

    姑苏城勃然大怒，手一抬，一巴掌竟然对着紫月琴扇了过去。

    嘭！姑苏城的手腕直接被萧楚抓住了。

    姑苏城眉头一皱，看了萧楚一眼，手挣了开来。有萧楚在，他不得不放弃打紫月琴的想法，毕竟萧楚的实力比他强多了。

    “楚岩，是男人就出去，不要连累了我们大家。”姑苏城盯着萧楚道。

    萧楚不屑地一撇嘴：“莫不是，你这等自私才配得上是男人？”

    姑苏城一口气喘不上来。

    “除了姑苏城，还有谁想交出萧楚的？”陈曦笑扫了下另外的两名枯木宗弟子一眼。

    那两名弟子彼此对视一眼，同时道：“枯木宗的尊严不容人践踏！决不做自私自利之徒！”

    陈曦笑扫了古兰一眼，别不去理会。古兰在一边站着，一句话也不说，不过望向姑苏城的目光却满是不屑。

    古兰用开口，别人都知道古兰会选择什么。

    听到这话，姑苏城的面色一变：“你们都疯了！”

    不屑、嘲讽的目光全部落在姑苏城身上。

    姑苏城感觉自己便彻底的孤立，看着那些目光，姑苏城感觉自己被几道利剑刺入心脏一般，很是疼痛。姑苏城面色阴沉到了极点，对萧楚的恨意更加到了极致。如果没有萧楚在，他就不会如此了。

    “你们决定了么？”巨犬扫了在场的那些人一眼，冷冷地道。声音不带任何的感情。

    听到这话，陈曦笑心里一颤，压低了声音：“等下我和楚岩吸引它的注意力，你们都往门外逃，能逃多少个就逃多少个。”

    “明白。”那两名枯木宗子弟同时道。

    尽管知道想在巨犬的攻击逃走的几率很小，但为了尊严。除了姑苏城的其他人都选择了放手一搏。

    巨犬慵懒地趴在地面上，那双冰冷的目光，似乎看穿了他们的心思，道：“奉劝你们不要有什么逃跑的想法，门口处都被我用妖力封印住了。以你们的实力还不足以打破那道封印。”

    陈曦笑等人的心里一沉……

    最后一抹希望都没了。

    “你们或许应该听那家伙的话，将那人交出来来。本尊兴许会饶你们一命。”巨犬淡淡地道。

    萧楚看了看手中的断仙子，再看了紫月琴一眼。

    那大家好的目标主要是我，如果我不出去的话，紫月琴等人肯定会被拖累……

    紫月琴仿佛看穿了萧楚的心思，她握着萧楚的手，她似乎想告诉萧楚，她绝对不会离开他。

    萧楚对着紫月琴微微一笑，摸了摸她的头，然后在紫月琴不解的注视下，慢慢的拿开了紫月琴的手。

    在众人的注视下，萧楚慢慢的走了出来。

    没有任何人要将萧楚交出去，可萧楚自己出来了。

    陈曦笑握了握自己手中的长剑，眸子闪烁着一丝歉意。

    只是让萧楚给她帮一个忙，可这个忙最后却要牺牲掉萧楚的性命。这个忙，似乎太过于沉重了……

    陈曦笑看着萧楚的背影，轻轻地道：“楚岩……对不起……是我害了你。”

    萧楚露风轻云淡地一笑，似乎并没有将生死放在眼里，目光扫了下陈曦笑的唇，笑道：“我不是也赚到了点意外的东西么？就算一命换美人一吻，也是我赚到了。你不用太在意，再说，我未必就一定会死。”

    萧楚望向巨犬。

    这时候居然还说那种事，陈曦笑不由得又羞又气……心里却还带着深深的感激。

    巨犬缓缓起了身，可它的心情可不太好。

    本想让萧楚受到别人的排斥最后队伍混乱，让萧楚尝尽被人背叛的滋味，但没想到萧楚非但没被人背叛，反而成了英雄。

    这根本就跟它的想法背着走，它如何能开心得起来？

    “你不就是想要我的性命么？现在我就在你的面前，你放他们走吧。”萧楚淡淡地道。

    巨犬微眯着眼睛，看了萧楚手中的断仙子一眼，然后才将眼睛望向萧楚的脸。

    仔细地一看，巨犬的那双瞳孔猛地一缩，身上的漆黑的气息微微颤抖着，它仿佛看到了什么恐怖的东西。那庞大的如同小山一般身体居然在这一刻，向后退两步！

    “是你？！”巨犬的声音有些颤抖，里边竟然参杂着惊恐。

    萧楚眉头微皱着。

    巨犬仿佛想到了什么，眼睛里的惊恐在挣扎着。

    随着时间的推移，这惊恐还是迅速散去了。

    “不是你。这世界上竟然有跟你长得如此相像的人。”巨犬眼睛里恐惧消失了，剩下的却是冷冷的暴虐之意。

    “前辈，我们已经将人交出来了，您是不是可以放我们离开了？”姑苏城的声音有些忐忑地道，抬头畏惧的看了巨犬一眼。他可不关心萧楚跟谁长得像，他现在只想早点离开。

    陈曦笑的柳眉微微一蹙，她对姑苏城那自私自利的性格，已经是厌恶到了极点了。现在他萧楚刚去站出来，他就准备离开，这更是让陈曦笑厌恶了。

    “这么想离开，你就早点离开吧。楚岩，我们并肩作战。”陈曦笑站在萧楚的旁边，对着姑苏城露出了厌恶。

    姑苏城嘴角抽搐着，狠狠地瞪了陈曦笑一眼道：“疯婆子，想找死老子可不陪你们！”

    现在姑苏城是彻底被惹怒了，他望向巨犬道：“前辈，我能不能早点离……”话音还未落，他便看到一只爪子对着他迎面而来。

    噗哧一声，姑苏城连反应的机会都没有，直接被巨犬踩成了碎肉。

    在场的所有人都愣住了。
------------

第五十九章 巨犬的怒火

    巨犬就跟做了一件微不足道的事一样，淡淡地道：“自私自利，死有余辜。就连本尊都看不下去了，现在本尊帮你们杀了他，你们可开心了？”

    “你不守信用！”陈曦笑俏脸泛白，咬牙切齿地道：“你分别说只要交出楚岩你就不杀人的！”

    巨犬冷笑了起来：“你哪只耳朵听到本尊说不杀人了？”巨犬俯下身，那小山般大小的身形给人一种巨大的压迫感，一双灯笼大淡蓝色的瞳孔盯着陈曦笑。

    见到巨犬那庞大的身影，陈曦笑不由得后退了几步。

    萧楚的面色有些难看：“你一名前辈，就这样糊弄几名晚辈觉得好玩么？”萧楚并不怕自己有事，但他怕紫月琴有事！在场上谁都可以出事，但紫月琴绝对不能有事，因此听到这巨犬的话后，萧楚的脸色才会那么难看。

    “哟？这群人里莫非有你在意的人？”巨犬露出残虐的笑容，目光一闪，落在其中一名枯木宗弟子身上，他道：“是那个人么？”

    那名枯木宗弟子脸色发白，可就在这时，巨犬突然扑了过去，一抓扫过。

    噗哧一声！鲜血淋漓！

    那名枯木宗弟子竟直接被巨犬一抓撕成了两半。

    “你干什么？！”陈曦笑惊怒的大吼一声，猛地扑向巨犬！

    巨犬眼睛闪过一丝不耐，爪子一抬，直接将陈曦笑拍飞出去。陈曦笑的身体在地上打个几个滚，撞在一个墙壁上才停了下来，脑袋撞在墙壁上，发出一声闷响。

    陈曦笑被打成昏迷了。

    巨犬扫了萧楚一眼，然后淡淡地道：“看来，那个人并不是你在意的那个。不知道，会不会是这个人？”说着，巨犬将目光投向第二名枯木宗弟子。

    那名枯木宗弟子脸色苍白如纸，随手取出了一柄手枪，对着巨犬开出了几枪。

    砰砰砰！无形的黑色气息就仿佛一面无形的屏障挡住了子弹了。

    屏障泛起了一阵涟漪，巨犬嘴角冷冷一扬，锐利的爪子扫向那名枯木宗弟子。噗哧！那名枯木宗弟子的身体就犹如一张薄纸一般，被轻而易举的砍成两半。

    “这个也不是么……，那么不知道这名女子是不是……”巨犬缓缓的撇过头，目光落在紫月琴身上，抬起前爪，舔了舔了爪子上的鲜血。

    那血腥的样子令紫月琴心脏一跳，俏脸唰地一声变得煞白，身体不由自主的向后退了退。

    接下来它的目标就是她么？

    巨犬扫了萧楚一眼，抬起沾着鲜血的爪子抓向紫月琴！那犹如利刃一般的爪子足足将一名妖婴强者打成重伤，而紫月琴却只是普通的内劲四层的武者，这点实力……又如何跟巨犬战斗呢？

    它的速度实在太快了，紫月琴根本就没时间反应！

    就在这时，紫月琴就要绝望的一刹那，纤腰一紧，眼前一道黑色光芒一闪而过！

    锵！

    震耳欲聋的兵器碰撞的声音在耳边响起，萧楚手持着如意棒飞快的退了开来，脚在地面上拖出了两道裂缝。

    眼睛警惕的盯着前方的尘雾……

    “萧楚。”紫月琴忍不住叫唤了一声。

    萧楚将紫月琴放了下来护在身后，眼睛盯着前方淡淡地道：“后退。”

    紫月琴点了点头，赶忙退后。

    尘雾里一个庞大的虚影慢慢的走了出来，同时还带着一句话得意的声音：“果然有你在意的人呢。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    黑影从尘雾里飞掠而出，黑影的目标并不是萧楚，而是紫月琴！

    锵！爪子撞上如意棒发出一声巨响，巨犬再次一挥爪！

    爪子就犹如暴雨一般接连不断，拼命的轰在萧楚的如意棒上。

    萧楚的虎口一阵阵的生疼，鲜红的血液染红了萧楚的虎口！

    巨犬似乎并不急于杀死萧楚，看那样子根本就是在玩萧楚：“扛好我的攻击了，否则你的女人也会跟其他人一样死在本尊的手中哈。”

    巨犬一下一下的爪子拼命的落在萧楚的如意棒上！

    萧楚咬牙硬撑着，他知道巨犬根本就是在玩他，根本就没用全力。

    突然巨犬闪烁着一丝利芒，爪子闪烁着蓝色的光晕！

    萧楚面色一变，迅速的举起如意棒挡住！

    锵！噗哧！

    那股强大的力量硬生生的将如意棒弹了开来，锐利的爪子落在萧楚的胸口，噗哧一声，五道爪痕出现在萧楚的胸口！萧楚后退了几步，如意棒撑着地面上，鲜血的血液染红了地面。

    “萧楚！”紫月琴惊慌大叫一声，便想靠近，萧楚手一抬，止住了紫月琴的动作。

    萧楚喘着粗气眼睛紧盯着着巨犬。

    “看来你吞噬了不少断仙子的灵力，身体强化了不少。要是以往，就算是一阶元婴级别的修真者也得倒下，而你却还不倒下。”巨犬咧嘴一笑，虽然这话应该是赞赏，但眼睛却除了冰冷的残虐外就没有其他东西了。

    “你为什么要这么做？”萧楚压低了声音，尽量让自己的喘息变得平稳：“杀死弱者对于你来说，不是自降身份么？”

    巨犬飞扑而来，身上的蓝色光晕大亮。

    锵地一声，爪子和如意棒再次撞在一起。

    强大的力量传来，萧楚所站的地方诡异的凹了下去。

    “弱者可没有资格跟强者谈论身份！”巨犬瞳孔闪烁着冰冷，爪子的蓝芒一闪！

    “轰隆！”轰隆巨响中，萧楚倒飞而出，撞在墙壁上，哇地一声吐了口鲜血，软软的半跪在地面上。

    巨犬看也不看萧楚，缓步向紫月琴靠近：“总算轮到你了。”

    紫月琴的俏脸苍白得毫无血色，眸子颤抖着，里边满是惊恐，随着巨犬那庞大的身形越来越近，她向后退了两步，可身后却是墙壁，靠在墙壁上，她已经毫无退路了。

    “放心，本尊杀人的时候，别人是不会感觉到痛苦的。”巨犬嘴角裂起，露出了两只锐利的獠牙。

    “住手！”就在这时，一声低沉的声音缓缓响起。

    巨犬的瞳孔闪烁着一丝冷芒，脑袋一转，目光望向萧楚：“还能动弹是么？那就继续吧。”说着，巨犬迈步向萧楚走去。

    萧楚勉强的用如意棒支撑着身体，见到巨犬慢慢走来，萧楚咬了咬牙，将如意棒一抬，对着巨犬！

    那修长的身体在巨犬那庞大的身体的对比下，变得弱不可支。

    萧楚咬着唇，握紧了如意棒。

    “是不是对你自己的实力很是不满呢？是不是对你无法保护你的女人而感到痛苦？”巨犬瞳孔里满是暴虐的兴奋：“痛苦吧？你越是痛苦，我越是兴奋，哈哈！”

    巨犬狂笑着，锐利的爪子再次拍向萧楚。

    这一次，萧楚几乎没有什么抵挡。

    嘭地一声巨响，萧楚就跟断了线的风筝带着一串血珠飞上天空，最后摔在地面上，打了几个滚……

    锵……哐哐哐……如意棒在地面上滚动了几圈停了下来。

    萧楚用手撑着地面，勉强地向起身，哇地一声，吐了口鲜血。

    巨犬转过身，望向紫月琴。

    “等下！”萧楚将脚踏在地面上，手支着膝盖缓缓的站了起来：“要杀紫月琴，就先杀了我。”

    巨犬瞳孔微微眯起，转头看着萧楚，不知道为什么，巨犬似乎才萧楚的身上看到了另一个人的影子。

    想到那个人，巨犬的瞳孔里的残虐之色更浓了：“既然你这么想死，本尊就成全你！”

    爪子一抬，抓向萧楚！

    眼看着爪子抓来，萧楚嘴角不由露出了一抹自嘲……

    以我的能力，也只能到此为止了么……

    “住手！”

    清脆的声音忽然响起了。

    巨犬的爪子静止在半空，巨犬的瞳孔泛起了浓浓的怒意。

    萧楚看着突然出现在自己身前的拿到纤瘦的背影，呆了呆。

    紫月琴双臂展开，将萧楚挡在身后，那双美丽的眸子闪烁着坚定。

    ================这一章是‘西门庆是好人’大哥的打赏让累计打赏突破了一千，按约定打赏每累计过一千就多更一章。在这里，叫墨多谢西门庆大哥的打赏！感激不尽！
------------

第六十章 沸腾的灵力

    “你干什么？！”萧楚用手支撑着身体，鲜红的血液染红了他的手掌，鼻子传来阵阵的血腥味。萧楚咬了咬牙齿，用尽最后一丝力气，摇摇晃晃的站了起来：“快点离开这……”

    紫月琴微闭着眼睛看着那锐利的利爪悬停在半空。

    在巨犬那恐怖的压力下紫月琴心惊胆战的，但还是倔强的张开双臂，将萧楚护在身后。

    紫月琴警惕的盯着巨犬，注意着巨犬的一举一动。

    “别将我看成普通人，我可是紫家的大小姐，可不是那种动不动就哭的小女孩。你想保护我，但我也有需要保护的东西。”紫月琴的声音有些颤抖，显然她也很害怕巨犬。可这颤抖的声音里，却还带着倔强。

    萧楚不想紫月琴受伤，想保护她可以理解。可紫月琴也想保护萧楚，她的不想萧楚受伤的心情也是一样的。

    萧楚那张沾着鲜血的脸，露出了笑容：“保护我么……，如果受伤了，我可不负责。”

    紫月琴抿了抿唇，美目望向巨犬，清冷道：“你不是想杀我么？现在你就有这个机会，将我们俩全杀了。”

    巨犬的眸子闪烁着浓浓的怒意，锐利的爪子闪烁着蓝色的光芒，但就是没有挥出去。

    “放了她吧，只要放了她，我便将断仙子还给你，我可以任凭你处置。但唯一的要求是，你一定要放过她。”萧楚拉着紫月琴的手，将她拉到身后。

    紫月琴看着萧楚修长的背影，抿了抿唇，硕大的酥胸上下起伏着。

    “想来，你一个前辈，应该不会对一个弱小的女孩子出手，降低身份吧？”萧楚盯着巨犬的瞳孔道。

    巨犬的爪子落在地上，它冷冷地道：“看来，你还不知道你做的那事，让本尊失去了什么。”

    听出巨犬声音里深沉的愤怒，萧楚心里一动，莫非巨犬并不是单单只是因为自己夺走了他的断仙子而愤怒？

    “既然你要死了，那本尊就让你死得明白点。”巨犬嘴角冷扬。

    “断仙子可以储存天地的灵力供人修炼，但它还有一点，也就是最重要的一点！它生长的时候，会吞噬天地的能量，这能量包括封印！”

    萧楚眼睛一亮，封印？

    “没错，本尊被一个混蛋封印在此处已经有了六百万年了。在五百万年前，那毁天灭地的能量侵袭了整个修真界，几乎所有的人类在那一次大战中全死了。可本尊却发现，那倒霉的封印竟然抵挡住了那股能量，本尊存活了下来。同时，伴随着那股力量，一颗断仙子也落在这封印的上方！”

    “本来断仙子会自动的吞噬四周的灵力生长，生长后它便会吸收封印的力量。可本尊发现，自从那场大战结束后，天地间的灵力就淡得几乎可以说是没有了。本尊为了突破封印，只能用自己修炼将近一百万年的珍贵的灵力来滋养它。这么一滋养，就足足过了五百万年！”

    “直到最近，封印才到达了我能突破的程度。可要突破这程度的封印，本尊就得损失掉封印前一百万年修炼而来的修为，因此本尊就继续滋养断仙子，让其继续吞噬封印，只要过多一年封印便可以消失了。本尊便可以再次统一这个世界，再次成为暗影魔尊！可没想到，你们这群混蛋！竟然发现了这里！而你这个混蛋！却将断仙子给掳走了！一怒之下，本尊就冲破了封印，但这样一损失了我一百万年的修为。现在恐怕就连一名分神级别的修士我都打不过！你说，本尊现在还用得着顾虑身份么？”最后的反问，巨犬几乎是用咆哮的形式！

    百万年修为一朝散……谁能受得了？

    被巨犬的一阵咆哮，紫月琴的双脚发软，美目满是惊恐。

    “哼，所以本尊要惩罚你，本尊要让你生不如死！你真以为，你单单杀几个人就能平息本尊的愤怒么？”巨犬低沉的嘶吼了一声，那双泛蓝色的瞳孔带着极度残虐望着萧楚。

    恐怖的威压仰面压来，萧楚靠墙壁上，勉强支持着身体。但他听完巨犬的话后，他还是笑了：“这么说来……我还真没做错。”

    “没做错？！”巨犬瞳孔闪过一丝杀意。

    萧楚淡淡地道：“如果再给你过一年的时间的话，你的实力恢复巅峰。那到时候，这个世界的文明恐怕就得走到尽头了。”

    紫月琴听到这话，也瞬间吓出了冷汗。

    一名修炼一百万年的老怪物，如果拥有巅峰的实力进入这个世界的话，那造成的后果无异比一颗氢弹爆炸还要令人震撼，这就堪比一个活着的氢弹，而且爆炸完还可以继续使用的那种。

    这对这个世界的文明无疑是具有毁灭性的。

    锐利的爪子迎面而来！

    轰！萧楚被拍飞了出去，轰地一声撞在墙壁上，软软的靠在墙壁上，萧楚吐了口鲜血，手捂着胸口，半跪在地面上，喘着粗气。

    “萧楚！”紫月琴惊叫一声，冲了过去。

    巨犬抬起高傲的脑袋，从鼻子哼了两声，漫步的向萧楚走来：“我还没将让你体验到生不如死的感觉，你可不能就这样死去。等会从你的女人着手，用世间最为残酷的手段让她一点点的死去……就在你的眼前活活的玩死她，我就让你看着她一点点痛苦死去的样子……”巨犬身上的漆黑的雾气缓缓冒起，那阴森冰冷的感觉令紫月琴的俏脸变得苍白如纸。

    她自然知道巨犬口中的女人便是她了。

    萧楚听到这话，面色阴沉了起来，眼睛闪烁着锐利的光芒盯着巨犬：“你敢！”

    巨犬冷冷笑了笑。

    “啊！”紫月琴惊叫了一声，一股巨力压在她身上就如同山岳一般，紫月琴呗那股压力压得喘不过气来。

    “混蛋！”萧楚脸色苍白，嘶吼大骂着。

    巨犬目光盯着紫月琴，嘴角冷扬着。

    萧楚看着一脸痛苦的紫月琴，无力的躺在地面上。

    整个房间的气氛很讶异，声音也只有紫月琴那被压力压得痛苦得无法shen吟的喘息声。

    巨犬看着萧楚的痛苦，那张脸却是异常的兴奋。

    一直被无视的古兰靠在墙壁上，淡漠的看着眼前的场景。

    不知道过了多久。

    “呵呵……”萧楚呵呵地笑了起来。

    巨犬的脚步停住了，目光落在萧楚身上。

    萧楚缓缓地站了起来，淡蓝色光晕散发了出来。萧楚的右手拿着断仙子。那个长得像是莲花的断仙子在萧楚的手中缓缓旋转着。

    流溢着蓝白色的光晕环绕在断仙子的四周，让此刻的断仙子显得很是梦幻。

    就在此刻。

    萧楚的手中冒出了一点金黄色的光晕，那点光晕没入了断仙子内。

    那断仙子所释放的蓝白色光晕增加了一点金黄色的光晕，就仿佛滚烫的油锅里加了一瓢水一般。全部沸腾了起来……

    巨犬的瞳孔一颤，露出了深深的惊恐，庞大的身体后退了三步，它的声音含着浓浓的不安：“断仙子！你怎么做到的！”
------------

第六十一章 梦幻蓝光

    “断仙子里边的灵力全部呈有顺序的排列，如果在这排列里加点其他的灵力便会打乱。打乱后，其他的灵力便会相互碰撞，之后产生的连锁反应可会导致强大的破坏力量。这断仙子存在至今吸收了你的妖力已经有了六百万年！那其中所拥有的力量，恐怕不会是一个小数量！不知道以你现在的实力能不能接得住！”萧楚手中的断仙子的蓝色光晕在金黄色光晕的侵袭下，梦幻的蓝白光晕慢慢的褪去。

    巨犬的瞳孔闪烁着惊恐：“不可能！断仙子里的灵力排列数量有成千上万，可是能打乱的地方就只有两处！这么短的时间想找到也是很困难，还有！你是怎么知道的？！”

    萧楚淡淡地道：“我师傅给我记忆还是有点用处的。”

    话音一落，断仙子身上的两道光晕疯狂的颤抖了起来！

    巨犬瞳孔闪烁着惊恐，掉头就跑。

    它完全没想到萧楚竟然会知道破坏断仙子来作为攻击！断仙子里的力量可不是现在的它能承受的住的。

    那金黄色的光芒和蓝白色的光芒相互碰撞吞噬，产生了一阵阵噼里啪啦的声音。

    四周的空气因为承受不住断仙子散发出了阵阵的爆裂声。

    风声大作，萧楚的头发飘飘而起，漆黑的眸子紧盯着巨犬拿到漆黑的背影。

    啪啪……手臂的骨头似乎也承受不住那股压力而爆出了一声声轻响，鲜红的血液染红了他的手臂……

    忽然蓝色光晕和金黄色的光晕盘旋了起来，形成了一个黄蓝交加的诡异漩涡。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]原本的莲花已经不在了，剩下的就只有疯狂的颤抖旋转的漩涡。

    恐怖的威压将旁边的地面压得深深陷了进去，断仙子的灵力暴躁得仿佛随时都要爆裂一般。

    陈岳在这股恐怖的力量下惊醒了，他瞪大了眼睛看着萧楚手中的疯狂旋转的灵力，那张老脸满是震撼，一时间竟然忘记了自己的伤，而是呆呆地道：“这是什么力量？”

    古兰身上的衣服猎猎作响，她靠在墙壁边上扶着墙壁，一脸的震撼。

    萧楚大喝一声，手猛地一挥。

    断仙子参杂着开天辟地的力量想巨犬的方向飞掠而去，速度快如闪电。

    它所经过的地面受到断仙子旁边的光晕的波及，就跟豆腐一般被切了开来，哗啦啦地响起，靠近断仙子的所有东西全部化为了齑粉。

    整个世界仿佛都黯淡了下来，唯一存在就只有断仙子那道充满破坏力量的黄蓝色光芒！

    巨犬的速度根本无法比断仙子快，听着后边恐怖的爆裂声，巨犬急忙的转过头，扫了那极速而来的断仙子一眼。

    “不！”凄厉的惨叫声响彻天际，巨犬身上泛起了一阵漆黑的光芒形成了一颗球体包裹了住了巨犬！

    先是刺眼的黄蓝色光芒一闪过而，接着一阵爆裂声响彻云霄，轰隆！

    啪！包裹着巨犬的那颗黑色球体多了一道裂缝，裂缝露出了一只无比惊恐的眼睛！

    萧楚一怔，被躲过了么？不对！

    刚刚爆炸出来的能量荡漾了开来，可还没完全荡漾开，而是再一次以极快的速度收了回去……

    “轰隆！”

    恐怖的力量爆发出来形成了一阵阵犹如海浪一般的余波，萧楚受到余波的冲击，身体倒飞而出，嘭地一声撞在墙壁上，发出一声闷响。一口鲜血吐了出来。

    不少靠在力量旁边的东西全部被这股力量荡成了齑粉！

    “萧楚。”紫月琴正好在萧楚的旁边，她左手握着胸口，右手抓着了萧楚的手，一脸的担忧。

    萧楚靠在墙壁上，盯着不远处的光芒浓郁的地方。

    被能量荡飞的小石头落在萧楚身上，用手挡住了，可有一部分还是落在萧楚的脸上。现在萧楚现在身受重伤，体力的修真力也是消耗一空，根本就没了一点实力。身体比起普通人还虚弱。被那能量击出的小石头击在身上后，身体还是一阵阵的生疼。

    现在他是一只手指也动弹不得了，如果那只大黑狗还没死的话，那就只能等死了。

    光芒散尽，四周的墙壁已经破碎不堪，断仙子爆裂的大地诡异的凹陷了下去，一道道手臂粗的裂缝沿着那个凹陷的四周延伸出去直到附近的墙壁才停了下来……

    尘雾慢慢的落下了。

    前边已经没了巨犬的踪影，萧楚顿时松了口气。

    陈岳和古兰却同时被震撼到了。

    那头那么强大的巨犬，就这样死了？

    胜利是胜利了，只不过可惜了，一个仙界的神物就这样消失了。萧楚想着，轻轻扫了扫落在自己大腿上的石头，突然萧楚微微一怔，手落在那些小石头中间。

    再次抬起的时候，萧楚手中就多了一颗小拇指大小的浑圆色球体，那有些坚硬的壳令萧楚微微一怔。

    种子？

    断仙子的能量爆炸后，种子并没有受到影响么？

    萧楚心里一跳，可脸色不变，若无其事的将手一翻，种子便消失了。

    他并没有将种子藏起来，而是直接将其翻入了手指的储物纳戒。储物戒指其实就是一个空间，这空间很大，但却被人直接压缩成了一个戒指的形状，用来储存东西这便是储物空间。萧楚的如意棒不继续使用便会放在储物戒指内，只要意念一动，萧楚所持的东西便可以进入储物戒指内。

    萧楚的动作很是隐秘，并没有引起别人的注意。

    她从震撼中回过神，欣喜的看着萧楚：“我们赢了！”

    萧楚笑了笑。

    紫月琴抱着了萧楚，胸部压在萧楚身上，兴奋的大叫起来：“赢了！真的赢了，我还以为我们都要死了呢。”

    萧楚胸膛被硕大的胸部压着，正好牵动了伤口，脸色顿时一白，剧烈的咳嗽了起来。吓了紫月琴一跳，她慌张地查看着萧楚：“怎么了？会疼么？”美目扫了萧楚胸口和腹部的爪痕再看了萧楚那已经被断仙子的力量摧残鲜血淋漓，已经无法动弹的右手一眼，轻轻抿了抿唇。心中的欣喜顿时不见了。

    萧楚捂着肋下，露出有些难看的笑容：“没事，只是伤口碰到了。”

    紫月琴哦了一声，一脸歉意。

    “咳咳……”就在这时，陈岳那边传来的咳嗽声。

    萧楚两人转过头，望向陈岳。

    陈岳脸色有些发白，他的腰间的衣服已经被鲜血所染红了。不过此刻的他的脸色却很是难看。

    的确，四名精英弟子都死了，脸色不难看都难。

    要知道培养一名弟子所需要的精力，可不是普通多。要培养出四名精英弟子，那所需要的时间和精力，那更是要翻上几倍。这样就死了，那脸色不难看都难。

    不过萧楚注意到陈岳的目光中并没有他想象中的那样，露出对自己的弟子的惋惜和痛心。而是愤怒和不安。他似乎想起身，但身体却无论如何也起不来。

    陈岳的目光还一直盯着一个方向。

    萧楚顺着陈岳的目光，落在一直没有说话的古兰身上。

    古兰双手带着黑色的手套，右手不知道何时多了一柄漆黑的手枪，只见古兰的右手一抬，左手给枪口上膛，嗒地一声，枪上膛了，她举起了手枪，枪口正好对准了沉睡状态的陈曦笑的脑门！

    “古兰，你想干什么？！”萧楚的面色大变，猛地大吼。
------------

第六十二章 木瓜差点吓掉了

    古兰手指放在扳机上，俏脸唯有冰冷的杀意。

    萧楚想起身阻止，可身体却无法动弹，反观陈岳和紫月琴也是如此，在场的人里，也唯有古兰没有受到巨犬的攻击。

    也就是说，在现在这房间里，古兰如果想动手的话，她想杀的人，都逃不了！

    听到了萧楚的怒吼声，古兰身体顿了顿，淡淡地道：“现在可是削弱枯木宗实力的最好的机会，只要陈岳等人一死，枯木宗就少了一名妖修强者，再加上没有领头人，枯木宗势必大乱。到时候，圣欢门吞并枯木宗也是轻而易举。朝峰市的修妖界里，必然会是圣欢门一支独大。如此好的机会，我怎么可能放过。”

    刚刚还是同伴，现在却直接成了敌人。

    或许应该说，古兰一直都是敌人……

    只是由于当时巨犬的威胁太大，所以忽视了古兰而已。

    萧楚脸色微沉，紧张的盯着古兰动作，现在只要古兰一扣扳机，陈曦笑恐怕就得魂归西天了：“战斗一结束，便将枪口对准自己的同伴。这样做，不怕圣欢门遭人唾弃么？你自己的良心也过得去么？！”

    古兰露出了冰冷的笑容：“在这里将你们全杀了，死无对证。就算别人想说是我杀的，那又有什么证据呢？至于良心，那东西我早就在七年前抛弃了。”

    连良心都自己说没了。萧楚也没了办法。

    身体无法动弹，反抗都没了可能。硬的不行了，可软也不行不了。古兰明摆着软硬不吃。

    就在这时，陈曦笑狭长的睫毛动了动，柳眉微微蹙了蹙，慢慢地睁开了眼睛。

    古兰面色微冷，放在扳机上的手指慢慢的用了点力。

    “住手！”陈岳喊住了古兰，大声道。

    古兰眉头微皱，枪已经对准了陈曦笑。

    陈曦笑被陈岳大喊惊醒了，她看到自己目前的环境，再看到古兰手中的手枪，俏脸泛白。

    “枯木宗宗主，你还拖延时间么？”古兰冷冰冰地道。

    萧楚的额头已经满是汗水，身上一阵阵的剧痛，但现在他却完全不敢掉以轻心。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）趁着古兰的注意力转移到陈岳身上，他的眼珠动了动，落在不远处的如意棒上。

    如意棒距离萧楚也就只有四五米的距离，可萧楚不能动。不然死的就是他……

    可现在什么都不做的话，那还是得死。

    趁着古兰的注意力便陈岳吸引，萧楚不能动身体，但却能偷偷的释放了一点修真力，慢慢地向如意棒移去。

    “你要杀，就先杀我吧。”陈岳捂着自己的肋下，那只手掌已经满是鲜血，他的那张老脸更是苍白的毫无血色。或许是应该刚刚的大吼牵动了他的伤口，他剧烈的咳嗽了几下下，大口大口的呼吸，显得很是痛苦，可他却还是忍着疼痛沉声道。

    “只不过，希望你能看在老夫跟你的师傅十几年的交情上，饶了曦笑一命。”陈岳尽量让自己的呼吸放平缓了，然后低沉地说。

    “父亲！”陈曦笑大叫了一声，眼睛带着泪花。陈曦笑想靠近陈岳，但古兰拿着的枪可不是好惹的东西。陈曦笑的实力还不足以让她空手接子弹，况且还是如此近的。如果动了，陈曦笑必定难逃一死。

    古兰眉头微微一皱，淡淡地道：“我跟我师傅修炼的心法一样，同是无情道。对于你们的交情，我无法理解，真是不好意思。”语气居然真带着歉意。

    这话听起来很是好笑，无法理解别人的交情？后边还因为不理解而道歉……。本来听到这等话，别人应该会大笑。但萧楚却一点也感觉不到好笑。

    所谓的无情道，其实就是封闭自己所有的感情，没有了感情，那便会成为一具修炼的工具，没有了感情人就没有了心魔，修炼晋级的速度便会异常的快。但这等人的成就必定不高，没了感情，前期修炼很快，但到了后期就会非常的不利。

    圣欢门那等地方，竟然会有人修炼这等心决？

    古兰的语气中没有任何的玩笑，显然她真的不明白所谓的‘交情’。

    这便是无情道。

    陈岳心中的最后一丝希望之火，就这样熄灭了。

    与此同时，萧楚的修真力已经碰触到如意棒了。

    一接触，萧楚心脏慢了一拍，警惕万分的盯着古兰。

    只要现在古兰发现了任何的异象，那么一切都完了。

    气氛有些凝重，萧楚这边更是压抑，额头冒着一点点的冷汗，见古兰没什么反应。萧楚心里低喝一声：收！

    如意棒无声无息的消失在原地，没发出任何的声响。但萧楚的心里还是一紧，目光警惕的看着古兰。

    还好，古兰现在的注意力都被陈岳和陈曦笑吸引，并没有注意到他的举动。

    萧楚心里松了口气，他抬起左手，缓缓的对着古兰。

    他的手掌心多了一只不易察觉到黑针，黑针就正对着古兰。

    “废话，已经说过了。现在也该上路了！”古兰冰冷的声音就在这一刻响起，抓着扳机的手指，猛地扣下！

    嘭！

    在众人惊愕的注视下，一颗子弹从枪腔吐出，迅速的射向陈曦笑！

    不！陈岳的嘴微张着，可声音很没机会发出！那子弹已经飞掠而去。

    陈曦笑脸色泛白。

    眼看着子弹就要将陈曦笑的脑袋射出了一个窟窿。

    突然一道黑色的光芒横了过去！正好击中了飞射而来的子弹！

    锵！

    硬物碰撞的声音荡漾开来。

    子弹在众人的注视被弹了开来，飞掠上半空，掉落下来……

    古兰甚至还没反应过来！

    一根细长的黑棒横在古兰身前，而被手持着黑棒那一端的人，正是萧楚！

    萧楚用力的将如意棒扫向古兰！

    啪！古兰手被击中，发出一声轻响。手枪被击飞了！而手枪飞向的地方，竟然正好是往陈曦笑的方向！

    古兰脸色一变，身体一跃，伸手想接住手枪！

    陈曦笑赶忙伸出手，抓向手枪。

    如意棒已经再次变小回到萧楚的手里了，萧楚身上的所有力气都用完了，再加上刚刚两次剧烈的动作，伤口也被牵动了，他现在痛得差点叫出声，但眼睛却还是凝重的盯着两人，根本不敢有任何的分心。现在他已经没法再出来，成败就在陈曦笑身上。

    手枪这玩意对于高手没用，但对于古兰和陈曦笑这等阶段的修妖者，却能发挥巨大的用处。陈曦笑尽管受了巨犬的一拍，但只是被拍晕，身体并没有受伤，如果清醒的话，她不是古兰的对手，但也会给古兰造成麻烦。这也是古兰一开始便将枪口对着陈曦笑的原因。

    如果现在陈曦笑得到了手枪的话，古兰就会失去杀陈曦笑最好的机会，同时也会陷入麻烦中。同样的，如果古兰再次得到手枪，那么在场的人将活不过一分钟！

    两人瞬间都用上了全力！

    两人靠近了。

    忽然古兰双目一冷，手一收，一脚踢向陈曦笑的腰部！

    陈曦笑没想到古兰居然会临时变招，应付不及！嘭地一声，陈曦笑倒飞而出，那双眸子闪烁着绝望。

    千钧一发之际……陈曦笑败了。

    萧楚和陈岳同时呆住了。

    古兰嘴角冷冷一扬，伸手抓向半空的手枪。

    “嘭！”

    一声枪响响起，一颗子弹击中了半空的手枪，直接将手枪击飞了出去。古兰手一合，那手枪却已经飞出去，她根本接不了。

    古兰的双目闪过一丝惊讶，猛地转头，只见萧楚旁边的紫月琴正拿着一柄手枪对着她！她的嘴角带着一丝鲜血，但双目却是异常的明亮，带着鲜血的嘴角微微扬起，紫月琴仿佛胜券在握！

    “不！”古兰大吼一声。

    “嘭！”

    噗哧！古兰的右肩多了一个口子，鲜血喷洒。她刚才刚刚跃起，还没下地，根本没得躲闪就直接中了一枪！

    紫月琴开第二枪，但古兰却一个翻滚躲过了一枪！

    陈曦笑拾起了地面上的长剑，对着古兰便飞扑了过去：“吃我一记，银月剑决！”话音一落，陈曦笑的长剑泛着点点的银光，银光结合起来似乎变成了一个银色的月亮包裹着长剑。

    古兰玉手一抬，一股血红色的光晕笼罩了她的手掌，迎向陈曦笑的长剑！

    “轰！”

    一声闷响，古兰后退了三步！

    “嘭！”与此同时，紫月琴的再次开枪了！

    古兰迅速一跃，嘭地一声，她原本所站的地方多了一个枪口，古兰柳眉微蹙，扫了陈曦笑还有紫月琴一眼，身体往后一掠，正好飞掠向她身后的大门！

    紫月琴连续开出了几枪，但全部无法打开高速移动中的古兰。

    陈曦笑才六阶妖修自然跟不上一心想逃跑的七阶妖修的古兰。

    只能眼睁睁的看着古兰逃离了这里。

    看到古兰离开后，紫月琴松了口气，小手拍着自己硕大的胸部，一脸害怕地道：“真是的，木瓜差点吓掉了，还好本小姐随身带着枪支保命，不然的话，小命都搭在这里不可。”

    萧楚笑了起来：“不管如何，我们暂时是安全了。”

    陈曦笑也露出了笑容，带着歉意的目光看了萧楚一眼。

    “沙沙……”

    可就在这时，门口又有脚步声响起了。

    脚步声很多，密密麻麻的，应该是一群人。

    陈曦笑面色微凝。

    “有人来了。”

    房间里的所有人都仿佛惊弓之鸟，一个个警惕万分盯着门口。

    不知道是谁来了？如果是枯木宗的人还好，但如果是圣欢门的话，那他们就得全部搭在这里了。

    ps：新书从开书到现在差不多要一个月了，一月里，叫墨心情忐忑，每章写的，都是如履薄冰。生怕有一点不好，书是写了一个月了，今天接到上架通知了，上架时间为，8月1号。也就是四天后，上架后就是验证这叫墨一个月努力的成绩了！

    为了感谢兄弟们的支持，上架当天叫墨会爆发至少五万字文，还请兄弟们准备好订阅和鲜花，在新的一月支持叫墨哦！
------------

第六十三章 空陨

    车上，白晓莺柳眉微蹙地按了下手机键，放在耳边，而手机传出的声音却依然是机械的声音：“您所拨打的用户不在服/务区。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    白晓莺柳眉蹙着更深了，拿着手机，她喃喃自语：“怎么回事……他是不是去深山了，怎么一直说不在服/务区。”

    白晓莺算是比较冷静的，如果只是拨打了一次得到这声音，她绝对不能忍不住喃喃自语。没错，她已经打萧楚的电话，已经足足打了五遍了，从昨天晚上到现在。

    可这五遍得到的回应，却都是说不在服/务区。

    不在服/务区那会在哪？

    白晓莺有些心烦，手机都无法联系，那还要怎么找到萧楚呢？

    “还没联系到么？”青芸一边开着车一边轻声询问，那轻轻的声音给人一种如浴春风般的温暖，令白晓莺那有些急躁的心慢慢平静了下来。

    白晓莺嗯了一声：“他依然不在服/务区。”

    “他不会是故意躲着我吧。”白晓莺嘴里喃喃自语，美目闪烁着不安。

    青芸柳眉微展，看了看车内的后视镜内的白晓莺，露出了一丝笑容：“他们可能遇到一些事了，否则不可能会这样。你可以尝试系下紫妹妹。”

    白晓莺听到这话，点了点头。

    打了紫月琴的手机，听着……

    “您所拨打的用户已关机。”

    白晓莺一怔：“这是什么回事？会不会是萧楚他们出事了？！”白晓莺有些慌了。

    “别担心，萧楚他们肯定没事。只能出了点事，不过，我能保证。萧楚不会有事。”青芸看着后视镜的白晓莺，不由得笑着道。

    “你怎么知道的？”白晓莺一怔，她不知道青芸为什么能这么肯定。

    青芸露出了笑容：“这也是师傅的礼物。好了，既然联系不到他们，那就等他们联系我们吧。我们现在正好在朝峰市里做出一份大礼送给老公。”

    白晓莺不明所以。

    青芸也不详细说，而是自顾自的开着车，嘴角带着一抹轻笑。白晓莺看着青芸，却发现现在的青芸越来越是神秘了。

    在这同时。

    “这别墅怎么变成这样了？！不知道师傅会不会有事，快点进去看看。”声音有些粗重，底气十足，应该是一名汉子发出来的。

    过了没一会儿的时间，一名膀大腰圆的大汉走了进来，看到陈曦笑和陈岳，面色大变。

    “曦笑师妹。这是怎么回事？”大汉急忙询问唯一在着的陈曦笑。

    陈曦笑看到来人，顿时松了口气道：“出了点意外，现在没事了。”

    说着陈曦笑转头萧楚道：“这是我的大师兄，吴二仁。你应该见过。”

    来的人是枯木宗的，萧楚松了口气。

    可萧楚的气还没松完，一声刻薄的声音便响起了：“这位便是楚岩？当初在武馆打赢了空忌，惊艳全场的楚岩？”两个反问，但全部都带着浓浓的不屑和嘲讽。

    一名头发染成红色的年轻男子正一脸嘲讽地盯着萧楚。

    “空陨，你怎么在这里？”陈曦笑柳眉微微一蹙，沉声道。

    注意到萧楚那张脸有些不好看，陈曦笑轻声道：“空陨是空忌的弟/弟，是圣欢门的人。实力很弱，现在才四阶妖修，而且还是个纨绔子弟，比起他哥哥就弱多了。只不过，不知道他这个时候怎么还出现在这里。”

    吴二仁似乎也有些头疼道：“他见有人打败了他哥/哥，所以想来看看那个人。这里是圣欢门的地盘，我也不好说什么……”

    “本来还以为你有多强，可没想到才刚一见面就看到你这一副狼狈样，真是令人反胃。看来你赢过空忌，也只不过是一时幸运而已。楚岩也不过如此。”空陨撇了撇嘴，一脸不屑。

    萧楚知道了空陨的身份后，也懒得看空陨一眼。

    陈曦笑见到此景，也果断的无视了空陨，对萧楚道：“楚岩，你这伤口必须马上处理，我先吩咐师弟们将你带回去，然后给你找医生看看。”

    这等伤势，想用修真力来调养需要的时间绝对不短，因此只能借助世俗的手段再加上自己的修真力来恢复了。可如果萧楚只是去了医院的话，这些伤可不一般，未必不能引起别人的注意，到时候就麻烦了。

    如果有枯木宗在世俗的影响力帮忙的话，就不能弄出乱子。

    想到这，萧楚应了声：“那就麻烦你了。”

    “不是吧，就连医生都要人安排？你莫非连背景都没有？哈！没背景，竟然也敢跟我圣欢门对着gan，真是胆大包天啊。哈哈！”空陨似乎发现了什么好笑的是，哈哈大笑了起来。

    萧楚眉头微挑。

    陈曦笑那张俏脸忍不住露出了厌恶。

    “空陨你不说话，这里没人当你是哑巴。”陈曦笑很是厌恶空陨。

    空陨就跟被掐住脖子的鸭子，笑声戈然而止。

    嘴角抽搐了下，陈曦笑的实力不是他能招惹的。他也不敢跟陈曦笑针锋相对，因此只能将怒气压/制在心里，将枪口对准萧楚：“楚岩，看你这样想来只不过是运气。我来找你挑战，算是找错人了。”

    紫月琴柳眉微蹙着，向空陨的方向踏出了一步，比萧楚还要靠近空陨。

    见到纤腰丰/ru的紫月琴，空陨眼睛一亮，那样子就仿佛野兽发现了美味的猎物一般，童/颜巨/ru啊，空陨舔/了舔舌头。她怎么靠近自己了？莫非是因为我敢挑战楚岩，所以看上我了？

    空陨想到这里，顿时兴/奋至极。

    咔！

    紫月琴右脚一踏，持着手枪的右手抬了起来，径直的将手/枪的枪口对准了空陨的脑袋，带着杀意地冷笑着：“这家伙废话好多，楚岩，我帮你杀了他可以不？”

    空陨浑身冰冷，那火热的兴奋欲/望就仿佛被一桶冷水浇灭了，冰冷的水穿透了他的心脏。整个人就跟扎了根一般动弹不得，愣愣的站在原地，双脚却有些发软。额头出了冷汗。

    枪……如此近的距离，他的实力也才是四阶妖修，这实力……完全没有可能躲过子弹，也就是说，如果紫月琴只要扣下扳机，他就得死了。

    吴二仁露出了笑容。

    空陨身后有圣欢门，这是不可能杀的。所以，他任何紫月琴只不过是想吓唬下空陨而已。这一方法，他还是比较赞赏的，空陨实在太嚣张了，吓一吓正好可以打击他的气焰。

    空陨被紫月琴突然的举动吓出了一身冷汗，可一会儿便回过了神。

    我是圣欢门第一强者的弟/弟，怎么说在圣欢门也有点分量。这女子怎么敢对他下手？肯定只是恐吓的。

    想到这，空陨那紧张的心松了一点：“呵，老子是吓大的，有本事你就开枪！”空陨不屑的一撇嘴道。

    紫月琴柳眉一跳，放在扳机上的手指一用/力。

    “嘭！”

    枪声响起了。

    吴二仁等人愣住了。

    紫月琴的手被陈曦笑按住了，而空陨正抱着脑袋，脸色惊恐，苍白如纸，在远处的墙壁上还有一个弹孔。

    她居然真的开/枪了！

    并不是吓人！

    “疯子！疯子！”空陨惊慌转身钻入人群，向远处逃，一边逃一边惊恐的大吼。

    紫月琴看着空陨拼命逃窜的样子露出了一丝不屑，收回手枪望向萧楚道：“好了，麻烦的人离开了。”

    “紫月琴妹妹，你这样简直胡闹！如果我当时不出手的话，空陨现在就已经死了。到时候，圣欢儿就有借口对我们发动正面的战斗。现在的父亲受了重伤，枯木宗跟圣欢门战斗，那可是很不利的。”陈曦笑有些愠怒。

    紫月琴看了陈曦笑一眼，轻笑道：“可是……你不是出手了么？”不过，她的眸子里也带着恼怒。

    萧楚帮她这么个忙，最后差点牺牲。现在身受重伤却还被人羞辱，她非但没出手帮忙，还来责骂她。这令紫月琴非常的不爽。

    陈曦笑微微怔了征。

    萧楚自然知道紫月琴为何如此，他也对于陈曦笑的态度也有些不爽：“琴琴，扶我上车吧。”

    紫月琴应了一声：“好的。”

    萧楚等人开车离开了。

    但萧楚并不知道，他们离开后，一颗大树的后边慢慢的走出了一条漆黑的小狗。

    小狗很小，只比刚出生的狗狗大上一点。

    但它的那双瞳孔却是异常的明亮，小狗从大树后边走了出来，看着远去的车辆。那双眼睛闪烁着锐利的凶芒，嘴裂开露/出了锐利的獠牙。

    但萧楚并不知道，他们离开后，一颗大树的后边慢慢的走出了一条漆黑的小狗。

    小狗很小，只比刚出生的狗狗大上一点。

    但它的那双瞳孔却是异常的明亮，小狗从大树后边走了出来，看着远去的车辆。那双眼睛闪烁着锐利的凶芒，瞳孔带着浓烈的不甘，嘴裂开露出锐利的獠牙。

    =================

    《修真高手在都市》下个月一号上架。

    上架当天，至少爆发五万字，每章大概二千五左右的字，差不多将近二十来个章节。

    叫墨请各位留点鲜花，订阅，下个月一同支持叫墨。
------------

第六十四章 捕狗事件

    断仙子的暴走的力量果然强大，如果没有用断仙子的叶子来防御的话，恐怕这条小命还真得留下了。

    小黑狗一边向萧楚离开的方向飞奔，一边想着。

    这只小黑狗，正是当时的巨犬，也便是那名自称是暗影魔尊的巨犬！

    只不过，为了抵挡那股力量，身上的妖力消耗殆尽，无法保持身体大小，只能变成最初的模样。现在的实力恐怕就连普通人不如。

    想恢复自保的实力没有半年是不可能的了。

    恢复实力的这段时间里，绝对不能被人发现。但也不能让那个混蛋离开视线，否则想再找到那混蛋报仇就难了。

    远处的车辆慢慢的消失在眼线里，暗影魔尊大急，奔跑的速度加快了一些。

    可是速度越来越慢，非但追不上，暗影魔尊最后还只能变成了走，根本无法跑了……

    没有妖力的支撑，只能消耗体力，可这身体的体力根本就跟不上。

    暗影魔尊苦恼着向前走着，不由得多久，趴在了地面上，喘着粗气。

    “该死的混蛋！”暗影魔尊生气一股火焰般的怒意。

    等本尊的实力恢复了，一定要将那混蛋生吞活剥了。

    牙齿压得咯咯作响，双目冰冷，爪子露出了出来，散发着锐利的光芒。

    拖着疲惫不堪的身体，带着浓烈的怒意，暗影魔尊根据萧楚离开的方向，沿着马路直走，总算走到了一个城市里。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    六百万年没来到俗世，暗影魔尊看着那些人类的穿着和动作，顿时有一种陌生感。

    可就在这时，几道目光落在暗影魔尊身上。目光里带着浓浓的好奇和怜惜。

    那等目光令暗影魔尊打成心里的厌恶。

    不得不说，暗影魔尊变成了小黑犬的样子的确很是惹人喜爱。因为从深山上出来，又走了一路，所以身上满是灰尘，看起来脏兮兮的，但却也掩盖不住它那身上漆黑光滑毛发对女孩的杀伤力。

    冷冷对着那几名无知的少女冷冷扫去。

    少女们打了个冷战，少女面露惊恐，俏脸发白。突然其中一个少女惊叫了一声，转身害怕的逃开了。另外的几名少女也逃了。

    暗影魔尊嘴角一瞥，冷冷扬起一抹得意。

    虽然实力大损，但要吓住几名小鬼还是可以的。

    只不过，那名叫楚岩的小鬼，可没有这群小屁孩那么容易对付。

    暗影魔尊转过身，继续向远处走去。

    就在这时，突然身后传来了脚步声。

    暗影魔尊感觉到两道惊喜的目光落在它的身上。

    “没有项圈，这是流浪狗吧！好家伙，这么纯净的毛发肯定是贵族狗！抓起来一点能卖大价钱！”兴奋惊喜的声音传来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    暗影魔尊耳朵一动，一抬头发现一个圆套子从它头顶落下！

    暗影魔尊不愧是暗影魔尊，经验老练，没有了力量，但身体一闪竟仅凭着敏捷的动作躲过了圆套子。跳开的瞬间，暗影魔尊扫了下身后，发现两名身穿白衣的中年男子神色兴奋的追了过来。

    暗影魔尊扫了那两名中年男子手中的圆套子一眼。

    那是一根铁棒连接这个一个用粗绳做成了套子。那玩意似乎不好对付，暗影魔尊估算了下自己的实力和对方的实力，瞬间下了定了主意。

    现在不逃，那就一定会被擒！

    一念至此，暗影魔尊也不再犹豫，疯狂的向远处逃去。

    两名中年男子也迅速的追着，在这城市里，上演了人与狗的追逐赛。

    当然，这些事，萧楚是不知道了。

    “二师兄，萧楚受了重伤需要治疗，麻烦你先给他安排一个住处。”陈曦笑坐在副座上，看了萧楚一眼，对正在开车的中年人道。

    二师兄是一名中年人，身材有些消瘦，身穿着职业的白色衬衫，头发梳得发亮。

    他扫了萧楚一眼，目光中的不屑一闪而过，拉着下方向盘转了个弯，淡淡地道：“师妹，楚岩可不是我们枯木宗的人，我们跟他也只不过是利益关系而已。现在他受伤了，可这伤也是他实力不济造成的。现在我们合作利益已经结束，我们又何必去理会他呢？”

    陈曦笑一愣，柳眉微蹙着。

    萧楚的实力很强，但没什么背景。他的实力随强，但那强也只是相对年轻一辈的，对于枯木宗的一些真正的强者来说，萧楚还是只能算是弱小。

    在他们看来，萧楚既是弱小又没有背景，自然会是看不起萧楚。

    再加上在武馆的时候，萧楚跟陈岳等人的矛盾。

    枯木宗真正核心的人可都看到了，二师兄自然也看到了，他对萧楚没好感倒也正常。

    萧楚的眉头微微皱起。

    “楚岩兄弟，你说我说的对吧？如果楚岩兄弟，你没钱住酒店的话，我倒可以资助你一些。”二师兄淡淡地轻笑道。

    “二师兄，你怎么可以这样侮辱我们枯木宗的客人！”陈曦笑的俏脸满是怒意，声也有得有些尖锐了。

    楚岩也只不过是一个名不见经的散修而已。想来在世俗界也不会有什么影响力，简单的说，他就是一个有点实力的垃圾！想到这里，二师兄的目光的不屑之意更浓了。

    “狗眼看人低的东西，就这心性还当什么二师兄，枯木宗的货色也就这样而已。还妄想统一朝峰市的修妖界，正是痴心妄想。”紫月琴的话可不留余地。

    不单单将这个二师兄击落，还直接将整个枯木宗当成了目标。

    自己的宗门受辱，二师兄面色阴沉，陈曦笑的脸色也不好看。

    紫月琴嘲讽地道：“要不是萧楚，现在陈曦笑和陈岳早就死了。而你们却就是这样对自己的恩人！这等势力，就连本小姐都感觉有些不耻。楚岩，他可懒得理你们这些人。”

    听到这话，二师兄面色微变，目光看了陈曦笑一眼，却见陈曦笑正一脸的歉意。

    显然紫月琴说的是真的！

    这么说来，楚岩真是恩人？这么说……我成了恩将仇报的垃圾？可紫月琴的话语却完全不留情面，如果二师兄承认自己做错了，那可就颜面扫地了，他的脸色有些不好看。

    “这样……”二师兄的话还没说完，便被陈曦笑打断了。

    “二师兄你不用说话了，楚岩是我叫来帮忙的，最后却成了这幅模样。我得为这事负责。二师兄，将楚岩送到我的住处去吧。”陈曦笑看了闭目养神的萧楚一眼，淡淡地对二师兄道。

    二师兄脸色一沉，陈曦笑的一句话，现在他那忘恩负义的角色是做定了，同时还让陈曦笑吃了亏，女儿家岂能跟男儿一起住？

    可是，二师兄也没了办法。

    二师兄干脆也不说话了，压抑着心头莫名的怒火，将萧楚送往陈曦笑的住宅。
------------

第六十五章 小意外

    体内有了些许的修真力，身体也修复了一些。话说也没有原先那么困难了。一路上紫月琴都靠近了萧楚，她身上的玉女灵气在一路上给萧楚那早已干枯的丹田带入了一些生机。

    等到了陈曦笑的住处，萧楚总算恢复了点力气了。

    刚刚从紫月琴身上得来的玉女灵气刚刚炼化成了一点修真力，便马上开始慢慢的修复身体的伤口，但是这次受得伤实在有些重，想一时半会恢复是不大可能的。

    车的速度很快，但陈曦笑的家距离这里也有一段距离，足足看了半个小时才到。

    保安见到来人，马上打开了铁门，恭敬的站在一旁。

    这保安的动作干练。萧楚眼睛透露着一丝古怪，那名保安身上并没有内劲的气息，也没有妖力，更加没有修真力，但他却犹如一根标枪，一双瞳孔也很是有神。气质不像是以前遇到的那些痞子或者黑道人士。

    莫非这人是军人？！

    用一名军人来当保安，看来陈曦笑在世俗里也有些影响力。

    萧楚等人下了车，二师兄去停车了。

    在紫月琴的搀扶下，萧楚来到了大厅。

    “紫月琴，你先照顾下萧楚，我去吩咐医生过来。”陈曦笑将萧楚送到房间，然后搀扶着萧楚坐下后，她看了萧楚的伤势一眼，眼底的歉意更浓了。怕耽误时间，陈曦笑马上动身，去请医生。

    紫月琴细心的为萧楚脱掉上身的衣服，看着那一道道狰狞的伤口，皱了皱纤细的柳眉。

    萧楚胸膛正面的三道爪痕，腹部也有两道。最重的，莫过于右手上边的皮肤已经破烂不堪，鲜红的血液染红了他的手臂，看那只手臂诡异下垂。萧楚受得伤，绝对是陈岳等人的数倍。可任凭如此，萧楚就连眉头也不皱一下。

    紫月琴的心在微微颤抖着，就算是她那不怕死的父亲也没受过这么重的伤。

    在紫家那等武风很重的家庭里，紫月琴一向都敬佩强者，更加敬佩像自己父亲一样，能百折不屈的强者。只不过，在宁乐市遇到的就尽是一些垃圾。除了看中她的家世外，就是看中她的身体。

    那些人跟萧楚一对比，就比垃圾还不如。

    “发什么呆呢？”萧楚见紫月琴在发愣，他不由得开口问道。

    紫月琴见萧楚目光带着疑惑，俏脸不由得微红，一个大女人家盯着一个男人的裸露的上半身直看那得到有些尴尬。为了掩饰尴尬，紫月琴转移话题道：“我去找下纱布。”说着，紫月琴也不给萧楚反应，站了起来大步的向陈曦笑离开的方向走去。

    房间里，只剩下萧楚一人。

    萧楚见人都离开了，正想用修真力继续调理身体。

    可就在这时，门口处传来了声音。

    “感觉好点了么？”二师兄从门外走了进来，看了萧楚一眼，询问道。

    注意到萧楚身上那狰狞的伤口，二师兄原本心头的怒气也消失不见了。如此恐怖的伤口，萧楚居然能忍到现在一路上都不堪声，这等毅力令他都有些佩服。

    萧楚看了二师兄一眼，淡淡地笑道：“你还有事么？如果没事的话，就请回吧。”

    二师兄眉头微微一皱，他感觉自己就仿佛碰得了一鼻子灰。

    “你救了我师傅和曦笑师妹的性命，我很感激你，先前语言中多你有些的偏见，我在这里先跟你道歉。”二师兄声音淡然，说是道歉，但还是有些不情愿的。

    萧楚眉头微挑，居然道歉了？他不由得多看了二师兄一眼。

    “不过，我之所以会那样对你。也是因为你一开始的表现，顶撞我师傅，又吻陈曦笑师妹。你那些作为早已经得罪了不少枯木宗的人。再加上你又招惹了圣欢门，我希望等你伤好了便早点离开这里，修妖界可不像你认为的那么简单。那可是一不小心就得掉脑袋的事。”二师兄负手而立，消瘦的身体犹如标枪一般，那声音更如尖枪的利刃充满了凌厉感。实力到达他这种等级，话语也会带着压迫感。

    “像你这等一点靠山都没有，又如此弱小，现在又惹上了圣欢门。尽管你对我枯木宗有恩，但枯木宗也不可能长时间派人保护你们。所以说，你们早点离开便是最好的选择。”

    二师兄重点的说了，萧楚没有靠山，赶紧离开。

    从他的话，萧楚自然不难听出他话背后的鄙夷。

    萧楚脸色风轻云淡地一笑，淡淡地道：“你小看我？”

    二师兄眉头微微一皱，双手环胸道：“你在年轻一辈算是强者，但你也要认清你自己的身份。你只不过是一点实力背景的散修。”

    这是明摆着的小看了。如果陈曦笑在这里的话，二师兄肯定不敢直接说出来，但陈曦笑不在，他自然也不去隐藏了。

    门外响起了清脆的脚步声。“萧楚是我的客人，他要呆在这多久是他的事。”陈曦笑从门外进来了，可这时候陈曦笑的语气也有些冷了显然二师兄的话，已经彻底惹怒她了。

    二师兄脸色顿时变了。。

    二师兄的身体一震，萧楚已经保持着风轻云淡的笑容，可在这一瞬间，那笑容在二师兄的眼里却是那么的恶劣。

    从萧楚的角度肯定看得到陈曦笑，但却还故意跟二师兄对话，让二师兄直接侮辱萧楚。

    “师妹。”二师兄看着从身前走过的陈曦笑露出了苦笑。

    “二师兄，楚岩我和紫月琴照顾就好，你先回去跟师傅禀告吧。”陈曦笑下逐客令了。

    二师兄深深看了已经带着微笑的萧楚一眼，眼睛的敌意颇浓。萧楚挑了挑眉，也不说话。

    二师兄无奈地叹了口气转身离开了。

    陈曦笑歉意地对萧楚道：“没想到请你帮一个忙，结果给你惹了这么多麻烦。”

    萧楚眉头微挑：“别自责，我还没弱到被小意外击倒。”

    陈曦笑看着萧楚，目光注意到萧楚身上的伤痕。

    这叫小意外？可看萧楚那风轻云淡的样子，真难以想象，这个伤口就在他的身上。

    “枯木宗的人怎么都这样，一个个的势利眼。萧……楚岩哥哥，我们还是早点回宁乐市吧。”紫月琴捧着绷带看了从门口出去的二师兄一眼，美目里忍不住露出了恼意。

    萧楚点了点头，目光望向陈曦笑：“虽然你的二师兄说话的语气很是让人不爽，但他说得也有道理。等我伤恢复后，我便离开这里。”

    紫月琴露出了笑容。

    陈曦笑看了萧楚一眼，转移话题道：“医生就在外边，我先让他们进来治疗吧。你先躺好，不要再说话了。”

    过了一会儿，几名身披白衣的医生急急忙忙的走了进来，其中还带了一堆的古怪仪器为了萧楚治疗。

    紫月琴去洗澡了，陈曦笑见这边治疗好了，她也就放下了心，去了陈岳那边了。

    房间里，只剩下萧楚，萧楚用左手拿起了一颗金黄色的果子，抬头将果子含了嘴里，便闭着眼睛，开始运气心决修炼。

    通过运转心决，心决吞噬着四周可以吞噬的灵力，转化成修真力。地球的灵力稀薄，除非在一些高山上灵力才浓郁一点。可在这城市中，那外界的灵力几乎可以忽略不计。现在萧楚心决所吞噬着的，那颗金髓果所带来的灵气。

    萧楚感觉到灵力的进入，心里微微一动，马上运转心决引动着那股灵力进入丹田，在那干枯的丹田里运转一圈，滋润下了丹田，然后留下一部分的灵力以便修炼，其余的灵力便毫不停留的向受伤最为严重的手臂走去。

    他也来不及将灵力全部吸收成为修真力，直接就让灵力来修复细胞。

    手臂的骨头已经在医生的帮助下接上了，现在只要用灵力帮助细胞的生长就行了。

    萧楚心里松了口气，还好有金髓果和医生，否则以他的恢复能力，没有一两年根本是不可能痊愈。

    就在萧楚松了口气的时候，眼前那一幕却令萧楚眉头微微一皱。

    那小溪一般多的修真力一接触到手腕，几乎在瞬间那修真力就跟水遇到干枯的海绵一般，马上被吞噬殆尽。

    普通的伤的用一点修真力就已经算多了，而这小溪般多的修真力居然还不够……

    看来，是小看这手臂的伤了。

    也对，断仙子那么恐怖的力量就连暗影魔尊都无法抵挡，尽管当时的它还没爆发，但它散发出来的力量也不小。手臂受的伤能轻那就怪了。

    只不过，现在金髓果的灵力可没有那么多。

    金髓果的灵力，这可是耗费了萧楚半条命的代价才得到的，现在却因为为了治疗了伤而耗费，这令萧楚感觉很是可惜。

    萧楚想了想，这一次也算是顺利进入到十阶修士了，这金髓果比起灵源泉，那只是算是外带的收获。想了想，萧楚果断的再抽出了些灵力，向手腕流去。

    灵力接触那断骨的地方，萧楚的眉头不由得再次皱了皱。

    受伤的地方就仿佛干枯的海绵一般，瞬间便吞噬了所有的灵力。

    可那骨头断掉的地方，也开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    有效果……但是耗费的灵力有点多了。

    再这样下去的话，恐怕将金髓果带来的所有灵力都耗完都将手臂完全恢复。

    伤，果然还是太重了。无法用灵力直接修复，看来只能慢慢等时间了。

    想到这，萧楚不由得有些郁闷。

    就在萧楚要放弃的时候。

    一股淡淡的幽香传来，萧楚一愣。

    灵力从四面八方进入萧楚的身体内，那熟悉的灵力，是玉女灵力！

    萧楚一睁开眼睛，却发现刚刚洗完澡的紫月琴，正像个八爪鱼一般，抱着萧楚的左手睡觉。

    她还穿着单薄的粉红色的睡衣，胸前的丰满将睡衣高高的挺起，从那带着蕾丝边的衣领望去，萧楚还看到了一道深深的乳沟。目光往上，萧楚看到了一张精致调皮的脸蛋，或许是想到了什么讨厌的事，她微蹙着纤细的眉毛。

    今天，的确是累坏她了。

    萧楚的左手抬了抬，温柔地抚摸了下紫月琴的柔软芳香的黑发。

    紫月琴的那纤细的眉毛也慢慢的舒展开来了。

    见到这一幕，萧楚露出了笑容，继续闭着眼睛开始调息身体。

    转眼，一个星期过去了。

    这是一个早晨，可这早晨却犹如黑夜。

    天空乌云密布，豆大的雨点犹如机关枪一般从天而降，落在地面上，响起哗啦啦的响声。

    “轰隆！”雷电交加着，那恐怖的雷电在这漆黑的环境里异常的明亮。

    一只黑色的小狗冒着大雨拖着疲惫不堪的身体在马路边行走着，小狗抬头看了看天空，眼睛带着人性化的疲惫和厌恶。

    锐利冰冷的风雨迎面而来，刺骨的冰冷席卷全身，浑身都禁不住微微颤抖着。

    “一个星期了，足足过了一个星期，被愚蠢的人类追赶，掉入河里，挨饿。居然让本尊受这等折磨！修真小子，这一切都是你害的。”小黑狗咬着牙齿，身体摇摇晃晃的，眼睛盯着不远处的房子，居然口吐人言：“不过总算可以报仇了，混蛋家伙本尊总算找到你的住处了。”
------------

第六十六章 晋级了

    一个星期里，萧楚身上的伤在紫月琴的玉女灵力的帮助也渐渐恢复了。身上的伤基本痊愈。

    在这段时间里，萧楚还发现那颗断仙子可以吸收紫月琴散发出来的玉女灵力储存在种子里边。

    萧楚要吸收玉女灵力帮忙修炼，但总不可能要紫月琴一直寸步不离的呆在萧楚身边，帮助其修炼。因此断仙子的储存灵力的功能帮成了萧楚获取玉女灵力的第二个方法。

    让紫月琴随身带着断仙子，这样一来，断仙子帮可以随时吸收紫月琴的灵力储存起来。

    每隔一段时间，萧楚便要拿回断仙子吞噬里边储存的玉女灵气加以修炼便可以了。

    精明的紫月琴，自然不会那么轻易的答应。因此萧楚只能立下约定，等伤好了后，便马上给她当免费厨师。只要紫月琴带多久，萧楚就得当多久。

    兴奋的紫月琴二话不说，便将萧楚手中的断仙子接过去了。

    现在萧楚身上的伤口已经痊愈了，可他惊喜的发现，经过这一场战斗后，他发觉自己金丹的储量似乎大了不少。尽管现在所储存的修真力已经是以前的巅峰状态，以前丹田存储了这么多的修真力后，便会有一种撑爆的感觉。但现在萧楚却敏感的察觉到丹田里的多了一丝空虚感。

    但这空虚感却无论萧楚怎么修炼，都无法补充上。就跟一个还没有装满的杯子，但却被一层薄膜限制了容量，一点点液体加进去只会被一点点的挤出来，只有瞬间加入大量的液体，才能瞬间将薄膜撑破，这样便能装满那被子了。

    很显然，现在便是提高实力的最好时刻！但想提升，却必须有强力的灵力才行！

    一念至此，萧楚便马上将紫月琴叫了过来，让她取出断仙子。

    “你的伤好了吧？这几天吃陈曦笑做的菜都吃腻了，一点也不好吃。”紫月琴双手环胸，嘟着嘴，看那样子萧楚今天不给她做一顿饭，她是不会拿出断仙子了。

    眼看萧楚的已经痊愈了，但他却不给自己做饭。如果萧楚一直说自己伤不好的话，那饭不就一直没着落了？

    萧楚露出古怪的笑容，今天他才刚好，可她马上就察觉到了，看来她对食物的追求让她的观察力加深了不少：“这简单，家里现在有食材的话，午饭就我包了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    紫月琴一听，眼睛顿时一亮：“一言为定，不准后悔哦。”说着，紫月琴便将胸前的断仙子取了下来。她并不是将其放在口袋里，而是用线制成了吊坠带在脖子上。而断仙子，此刻正好被她的两峰夹在中间的乳沟里。

    萧楚接过断仙子，感觉到从断仙子散发出来的热量，嘴角抽搐了下。

    看着紫月琴开心的出了门，萧楚心里升起一丝温暖。

    因为师傅的强行命令，所以紫月琴这几天都跟萧楚睡在一起。这也让萧楚更加的了解了紫月琴这个人，虽然嘴里说着反对或者抱怨，但只要是对萧楚好的，她就会去做。就比如这次，让她将断仙子贴身带着，她嘴里威胁要萧楚做饭给她吃，她才愿意。但最后她还是做了，而且不单单是贴身，还将断仙子做成了吊坠，寸步不离。

    萧楚将断仙子放在身前，盘膝坐着。开始突破修炼。

    不管是紫月琴还是青芸她们，想保护好她们就得有实力。

    姑苏翰那老家伙可不是好对付的，自己用楚岩的身份来隐藏，但总不能隐藏一辈子。始终还是得跟他正面战斗的。如今，实力才是关键！

    想到这里，萧楚静下心了，慢慢运转心决，吸收断仙子内的玉女灵力。

    大厅里，紫月琴抱着个熊布娃娃坐在沙发上，手里拿着一个手机，按着开机键良久，手机却依然没有任何的动静。

    紫月琴将手机往桌子上一扔，靠在沙发上喃喃自语：“看来是在上次那头大黑狗的力量压坏了，也不知道是电池坏了，还是手机坏了。真是麻烦死了，如果在宁乐市就不会这么麻烦了。”

    突然紫月琴似有所觉，猛地转过头望向门口。

    紫月琴盯了门口许久，柳眉微微蹙了蹙。

    听着雨声哗啦啦的声音，紫月琴回过头，拿起遥控器打开电视，自顾自的看起电视了。

    门口处，一头小黑狗立着身体就跟人类一般躲在墙壁后边，可眼睛满是兴奋。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    总算找到他们了！

    暗影魔尊的身体弯着前脚着地，眼睛闪烁着愤怒：“总算可以报仇。”说着，暗影魔尊转头再看了看屋内的紫月琴，眉头微微一皱。

    那混蛋小子身边的女人在这里，那混蛋小子在哪里？

    想了想，暗影魔尊绕着房间外围走了一圈，根据萧楚身上的气息，暗影魔尊马上认准了一间屋子。

    修真者的气息在修妖者和俗人里边很是突出，如果修真者不隐藏自己的气息，便很容易被强者发现，通过追寻这气息便能找到修真者。

    暗影魔尊便是用了这等方法找到萧楚的。

    萧楚在二楼，暗影魔尊的眉头微微一皱，看了看自己娇小的四肢，眉头皱得更深了。目光一扫，正好看到自己身后的树木。

    暗影魔尊冒着倾盆大雨爬上树。

    树木在雨水的滋润下异常的光滑，爪子抓树也很有难度。暗影魔尊踩住一只树枝。

    “啪！”哗啦啦的雨声中出现一声异响，暗影魔尊脚的树枝断了，它踏空了！

    “嘭！”就跟个肉球一般摔在地面上。

    暗影魔尊爬了起来，双目泛冷，越是如此，它对萧楚的恨意就越深，它便越想杀了萧楚。

    总算费劲了力气爬上了树，透过窗口，暗影魔尊正好看到盘膝坐在床上的萧楚。

    萧楚上身没穿衣服，下身只穿了件七分裤。此刻他的身上正散发着淡淡的黄色光晕，黑色的碎发无风自动。

    暗影魔尊眼睛顿时一亮，一股惊喜就仿佛海浪一般席卷上心头，脚一滑，却再次踩空了。

    “嘭！”地一声，掉落在地面上。

    暗影魔尊眼睛闪烁着冷芒，爬了起来。

    现在的萧楚显然已经进入了修炼状态，进入这等状态后，决不能被打扰。如果打扰到他的话，轻则走火入魔，重则性命不保。远古时期的修真者修炼的时候，便会布下阵法，如果有人经过便可以让他的神识感受到，这样就可以提前醒来，不会突然受到惊扰。

    但那等阵法却是需要很多的灵力才能凝聚而成，现在这个世界，灵力稀薄，连自己修炼的灵力都不够，就更别提设阵法了。没有阵法，修真者修炼可是很危险的。

    暗影魔尊现在的实力比不过一普通人，但想将打扰别人，那根本就不需要实力。

    可萧楚所在的房间在二楼，要进入他的房间，那就必须要经过大厅，可大厅里却有紫月琴在。

    暗影魔尊还是选择回去看看，站在门口，偷偷的瞥了瞥房间里的状况。它却紫月琴正在翻冰箱，冰箱正好对着楼梯，也就是说，现在的紫月琴正背对着楼梯。

    大好机会！

    暗影魔尊没有丝毫的犹豫迅速的向楼梯的方向飞奔而去，速度很快，却没发出较大的声响在雨声的掩盖下也不易察觉到。原本暗影魔尊很讨厌那场将它淋成水狗的雨，但它现在却想感谢这一场雨了。

    前方正是萧楚所在的房间，门口虚掩着。

    暗影魔尊慢慢将爪子放在虚掩的门上，头靠了过去，透过门的缝隙看了看里边的场景。

    萧楚依然还在修炼。

    暗影魔尊抬头看了看那扇门，心想：现在必须搞出大动静才能惊醒这小子，只要推开了这扇门用力一些，让动静大一些就可以了。

    也就是说，只要用力的将门一堆，这小子的性命就在顷刻之间了！

    暗影魔尊的爪子放在门上，双目阴冷。

    突然前脚掌猛地一用力。

    这是怎么回事？门好像动了……门在后退，爪子碰不到门……

    不对！是暗影魔尊在后退了。

    暗影魔尊被一只纤细的手擒着脖子抓了起来。

    “哪里来的小黑狗，怎么全身湿漉漉的。”紫月琴一手抱着腰部，一手捏着小黑狗颈部的软肉，将它提了起来。

    暗影魔尊大惊，四肢乱动，用尽全力想推开门。

    后腿一晃，碰到门了。

    可由于慌乱间力气太小，门咯吱一声，轻轻地打了开来，门靠在墙壁上，别说是惊醒别人，那声音恐怕就连一只蟑螂都吓不走。

    暗影魔尊绝望了。

    “你想进去么？可现在萧楚可不想被人打扰到哦。”紫月琴将手一转，暗影魔尊的脸正对着紫月琴。被破坏了计划，暗影魔尊一脸的愤怒盯着紫月琴。

    紫月琴却是咧嘴一笑，露出恶魔般的笑容。

    那笑容看得暗影魔尊心脏一跳。

    “食材送上门，中午正好可以做狗肉吃。”

    听到这话，暗影魔尊的瞳孔一缩，奋力的挣扎。以它目前的实力，连一个普通人都不如，如果紫月琴真要把它炖了的话……那还真得被炖了。

    我堂堂的暗影魔尊竟然会被当成食物吃掉！暗影魔尊又急又怒，想给紫月琴一点教训，四肢拼命的对紫月琴乱晃。

    只可惜暗影魔尊的身体太娇小了，四肢短短的，根本够不到紫月琴。

    想挣扎，又由于力量太小，根本就挣不开。

    紫月琴正一脸苦恼着：“要烤着好，还是炖着好呢……”

    暗影魔尊愤怒的大叫，心里想喊‘我要杀了你！你个混蛋！’可当声音一起，却成了一声声‘汪汪’声。

    紫月琴似乎没听出暗影魔尊的意思，她自顾自的想了想，突然眼睛一亮。那抹亮光却令暗影魔尊的脸色一变。

    紫月琴露出了笑容盯着暗影魔尊的脸道：“别人做烤乳猪，咱们就做烤乳狗吧。”

    “汪！”暗影魔尊被吓得毛都立了起来。

    就在这时，突然一股无形的力量将仿佛潮水一般迎面而来。紫月琴不由自主的身后了两步，出了房间，美目疑惑的盯着房间里的萧楚。

    金黄色的光芒瞬间充满了整个房间，而这金黄色光芒的来源正是萧楚！

    萧楚仿佛发现了什么，手掐出一个法决。

    金黄色的光芒一荡，纷纷钻回萧楚的体内。

    那股无形的力量总算是消失了。

    可这时，暗影魔尊却已经呆住了。

    晋级了？这小子居然晋级了？上一次似乎还处于金丹中期，现在怎么一下子就突破金丹了？
------------

第六十七章 紫月琴的危机

    萧楚握了握自己的手掌，感受着身体里那股澎湃的修真力，眼睛闪过一丝不解。

    将断仙子内的玉女灵气全部吸收完了，本以为会提高点实力，但令萧楚不解的是，只当当那点玉女灵气居然让他再次突破了，从金丹进入了元婴级。尽管说，十阶修士距离一阶元婴也只不过是一步之遥，但是这一步之遥就算是远古时期的修真者也得花费上几个月甚至是一年年才能突破。而当时的环境的灵气还是那么的浓郁，可现在这等情况，据萧楚自己的推测，以他的体质天赋最少也得要半年，可现在距离上一次突破进入十阶修士也就才一个星期多。这等速度，就算是萧楚都感觉到了一丝可怕。

    “萧楚，我刚刚看了下冰箱。里边没有吃的了。不过，我回来的时候，发现了这家伙。它似乎想进你的房间呢。所以就被我抓住了，正好做中午的食材。”紫月琴笑道：“我想好了，你就做一个烤乳狗吧。”

    萧楚暂时放下了心里疑惑，看了看紫月琴手中的小黑狗一眼，注意到小黑狗那双漆黑的瞳孔里所带的一丝感情，他微微一愣，似乎发现了什么，他说：“琴琴，那条狗不能吃。”

    紫月琴一怔，小嘴一嘟：“我就要吃。”

    萧楚双手环胸道：“你要吃它的话，我就不做饭。”

    萧楚这一招可算是直接掐中了紫月琴的软肋了，但以这做威胁，就有点显得过了。果然紫月琴有些怒了，萧楚诱惑地笑道：“如果你放了它，中午我就给你做双份的炸鸡翅。”

    一听到这话，紫月琴眼睛顿时一亮：“你说的哦，不准反悔。”

    “对了，我们冰箱里没有鸡翅呢。”紫月琴想到了一个很大的问题。

    萧楚正想说要其他的食材也好，可紫月琴却一脸兴奋地道：“我可以去超市买，还可以买多一点，我马上动身。”

    说着，紫月琴也不给萧楚说其他的话，拎着小黑狗顺手取了一只雨伞便向车库跑去。

    萧楚刚一出去，便听到车辆发动的声音。

    只看到紫月琴开着她的甲壳虫冒着狂风暴雨向铁门那边开去了。

    眼看着紫月琴出了门，萧楚露出了无奈：“为了吃，这小家伙还真是豁出去了。”

    紫月琴的车刚刚开出去，铁门却马上又有另一辆车开了进来。这车的车速还很快，似乎很急。

    萧楚目光马上就被那辆车吸引住了。

    唰，一片潮水荡了开来，一个急刹车，啪地一声，车门被打开了。陈曦笑急急忙忙脸带着萧楚道：“快带紫月琴一过来，上车！快！”

    陈曦笑急忙的样子，让萧楚眉头一皱：“怎么了？”

    陈曦笑见到萧楚那风轻云淡的样子，脸色变了变，赶忙下了车，向房间走去：“姑苏城死了，姑苏翰来兴师问罪。他知道姑苏城一直喜欢我，曾经姑苏城还让姑苏翰来提亲，可现在你一出现姑苏城就死了，所以他认定是我们害死了姑苏城。他不敢对我出手，但肯定会对你出手！现在父亲正用借口拖住他，让我来带你和紫月琴离开这里。”

    “姑苏城是姑苏翰的儿子？”萧楚一怔，他顿时有种莫名的笑感。

    尽管知道姑苏城的姓氏是姑苏，但没想到他居然是姑苏翰的儿子。这么巧？杀了姑苏回，这回又杀了个姑苏城，两个竟然都是姑苏翰的儿子？

    “上一回，宁乐市一个叫萧楚的杀了姑苏翰的小儿子，现在又死了个大儿子。姑苏翰现在也就只剩下一个姑苏兰这个二女儿了，不过没了儿子他也算是真正的断子绝孙，现在他气势汹汹的，他见到你的话，恐怕不会说话就得下杀手。。”陈曦笑看了萧楚一眼，有些焦急道：“我先去叫紫月琴出来，你先上车。”

    断子绝孙？这话让萧楚有些想笑。要不是怕被陈曦笑察觉到异样的话，他还真想说：断得好！

    “紫月琴不在房间，她去超市了。你也不用那么慌张，不跟那老家伙面对面的话，我有自信带着紫月琴随时逃掉。”萧楚看着焦急的寻找紫月琴的陈曦笑，轻声道。

    陈曦笑听到这话，脸色大变：“你怎么可以让紫月琴离开这里？！”

    萧楚一怔。

    “你不知道空忌一直对紫月琴的玉女之体虎视眈眈的么？因为你在我这里，所以他们都不敢出手。但以他们的性格绝对会派人监视这里。如果让空忌知道紫月琴出去的话，那岂不就是送羊入虎口！”陈曦笑大急，那焦虑的动作和模样，让萧楚的眉头也不由得一皱。

    陈曦笑上了车，将副座的车门打开，对着萧楚道：“还发什么呆！快上车！”

    “不用了。”萧楚淡淡地道。

    陈曦笑一愣，眼睛不敢置信地盯着萧楚。莫非萧楚惧怕圣欢门的人，所以想放弃了紫月琴了？

    “没想到你居然是这种人。”紧急时刻，陈曦笑也没那么多的时间想了，既然萧楚不上车，她就只能自己去救人了。

    萧楚有些莫名其妙，旋即注意到陈曦笑眼中的不屑，萧楚顿时明白了。陈曦笑肯定是误会他了。

    他也不解释，运转御风决，双手一展，化为一道淡黄色的光芒向紫月琴离开的方向飞掠而去。

    陈曦笑目瞪口呆。

    原来，他并不是要放弃紫月琴，他之所以拒绝上车，只是嫌车的速度太慢了。所以他才说‘不用了。’陈曦笑放在方向盘上，看着迅速消失在自己眼前的萧楚的背影，喃喃自语：“我误会他了。”

    紫月琴开她的甲壳虫向超市的方向开去。

    如此狂风暴雨的天气里公路也没有多少辆车在行驶。

    雨声哗哗作响，紫月琴嘟着嘴：“好讨厌的鬼天气，难得可以吃到萧楚恢复，可以吃到他的手艺。食材却不够，还遇到这天气，真倒霉。喂，小黑，你说对不对？”紫月琴用余光看了副座上的小黑狗一眼。

    暗影魔尊坐在副座上，呆泄的看着四周呼啸而过的场景，眼睛满是惊讶。

    六百万年没接触过世俗界，暗影魔尊自然不懂车是什么玩意，更加不知道这玩意居然还能载人。

    紫月琴看着暗影魔尊的样子，一脸的笑意。继续开车，忽然紫月琴的面色一变！

    远光灯的照射下，一道人影忽然出现在车的前方。

    那道人影就仿佛是很突兀就冒出来的，完全没有一点预兆！

    “叭！”紫月琴只来得按住了下喇叭，便立即抓住方向盘，一脚踩在煞车上，轮子唰地一声，身体不由得向前倾去。

    外边那道人影似乎发现了紫月琴的车，但他却也不躲闪，只是将手对着车抬起！

    紧急时刻，就算一向天不怕地不怕的紫月琴也是吓了一大跳。

    由于是在暴雨的天气，路很滑。虽然紫月琴急刹了，但也没减去多少车速。现在车就以极快的速度撞上了那人的手！

    紫月琴只来得及看到对方那黑色的衣服和那只枯瘦如骨的手。

    “轰隆！”车跟手撞在一起，发出一声巨响。

    那人竟然没被撞飞，反而强行的捏住了前车。受到距离的作用，那人双脚在地面拉出了两道裂缝，突然雨衣下的一双冰冷的眸子一闪。

    脚往地下一踩！

    “轰隆！”地面诡异的凹了下去，脚抵着地面，竟然生生的将车的速度消减下来。

    最后，车停住了。

    淡淡的灰尘荡漾着……

    紫月琴惊起了一身冷汗，见那人没事，就大概猜到了那人肯定是武者或者是修妖者之类的人。但脸上却有忍不住愤怒。这家伙没看到车么？就算他没事，可她的车可坏了。

    紫月琴抬头，正想骂人，可当她看到车灯下照射着的那张枯瘦的脸庞，脸色顺便变得难看了：“空忌！”

    空忌冷冷一笑，双目闪烁着一丝邪意的光芒。

    现在的空忌跟紫月琴第一次见的样子不太一样，他现在瘦得看起来就跟一老头，身上还隐隐的散发着淡红色的光晕，那股光晕的气息，令紫月琴很是不舒服。

    “我在这里守了你快一个星期了，你总算出现了。”空忌扯掉了紫月琴那边的车门，紫月琴向副座的方向移去。现在的空忌所散发出来的气息，令紫月琴竟生不起一丝反抗的意思。

    那丝丝从空忌身上溢出邪恶的气息，就仿佛冰冷的刺骨的利剑一般直刺如紫月琴的心脏。紫月琴的脸色泛白，酥胸随着她的紧张而上下起伏着。

    身体发冷，牙齿打颤。

    看着紫月琴的样子，空忌爬上了车，双目闪烁着邪欲，冷冷地道：“只要用你的身体做鼎炉一次，我所得到的实力就可以打倒楚岩了吧。”

    远距离还没那么清晰，现在近距离的见到空忌，紫月琴看得就更清晰了。

    空忌此刻的脸已经没有多少血色，肉似乎也没了，只剩下一层皮包着骨头，眼睛深陷了下去，黑眼圈就跟黑夜一般的黑。看起来很是恐怖。

    这等人就算见到应该是在棺材里，而不是在现实。单单这一张脸，如果在晚上见到一些胆子小的人的话，非得吓破胆不可。

    看着空忌越来越近，紫月琴慢慢后退着，眼睛里的惊恐慢慢的退却。

    她强行让自己冷静下来。

    身为紫家的大小姐，她有的是胆量。

    眼睛从开始的惊恐，慢慢的变成了厌恶。

    看着空忌慢慢的靠近，紫月琴突然手一抬。

    咔嚓一声，一只黝黑的手枪的枪口对准了空忌的脑袋。

    空忌动作一顿。

    “嘭！”响亮的声音参杂着暴雨的声音荡漾在这被乌云笼罩的早晨。

    紫月琴正以为空忌死了，可眼前忽然一只手掌迎面而来。

    紫月琴的手腕的手镯泛起了一阵金黄色的光晕，一个淡黄色的薄膜覆盖了紫月琴的身体，但这罩子却仿佛一层薄纸一般，完全无法抵抗手掌一分，一碰即破。或许是这次的形成的防御受到了力量太大，手镯多了一道裂缝。

    “啪！”脸挨了一巴掌，手一痛，手枪掉在车座下，火辣辣的疼痛从脸颊传来。紫月琴愣住了，如此近的距离开枪，居然对空忌没有效果？

    空忌的额头只是多了一点白色的痕迹。

    “挺火辣的嘛，那我倒要看看。等下你还能这么火辣不！”空忌露出狰狞的笑容。

    可就在这时，手掌一疼。

    空忌一怔，头一转，发现一条小黑狗正咬着他的手掌。

    刚刚空忌挡住了车的时候，暗影魔尊就做在副座上，那一急刹直接让身为小黑狗的暗影魔尊摔了个狗吃屎，暗影魔尊的自尊心大受打击，愤怒席卷了它。空忌现在算是彻底的将暗影魔尊惹怒了！

    暗影魔尊直接就咬住了空忌的手掌。

    空忌眉头一皱，手一抬，一掌落在暗影魔尊身上。

    “嘭！”暗影魔尊撞在前玻璃上，发出一声闷响。

    这一掌让暗影魔尊清醒了，它的实力还没恢复。

    现在的实力，就算就连普通人都不如。而眼前这人的实力最少也得有九阶妖修的实力，如果被他当成目标，那它岂不是必死无疑？！

    一念至此，暗影魔尊却悔得肠子都青了，它还没爬起身。空忌却是冷冷一笑：“宠物也敢咬本少爷，活得不耐烦了。”话音一落，空忌一拳轰向暗影魔尊。

    拳头带着淡红色的光晕，这一拳参杂着一丝妖力，可千万不要小心这丝妖力，有了这丝妖力，这一拳就是算一个活生生的壮汉也得直接砸成齑粉，更别提此刻连普通人都不如的暗影魔尊了。

    暗影魔尊眼睛闪过悲愤！

    想它堂堂的暗影魔尊，就这么稀里糊涂就死在一名无名小辈的手里？这是耻辱！超级耻辱！

    “轰！”

    眼看着暗影魔尊要被空忌砸成齑粉，忽然紫月琴居然挡在了暗影魔尊的身前。

    在暗影魔尊惊愕的注视下，紫月琴的身体一震，后背中了一拳，但她却直接将暗影魔尊抱入怀中，哇地一声，一口鲜血从紫月琴口中吐了出来。

    暗影魔尊呆住了。

    紫月琴双目有些失神地喃喃自语：“你可不能死……不然萧楚以为我杀你的话，我的烤鸡翅就没着落了。”话音未落，紫月琴却已经软软地倒在车上。

    暗影魔尊愣愣地看着依然将它护在怀中的紫月琴。

    空忌眉头微微一皱，撇了撇嘴：“为了条狗连自己的生命都不顾，真是神经病。不过这样也好，为我省去了不少的麻烦。”说着，空忌将紫月琴拉上车椅，目光看着紫月琴那凹凸有致的身体，舔了舔唇瓣道：“这一个星期做也做厌了，你的身材倒是让人眼前一亮，正好可以好好享用一番。”
------------

第六十八章 绝境反击

    狂风暴雨里，公路两侧的大树哗啦啦的作响。

    忽然其中一只大树的树枝禁不住狂风的拍打，咯吱一声，撕裂了开来。嘶地一声，树枝缓缓地垂在大树的身上。

    公路中间偶尔有几辆汽车来往。其中有一条道上，停着一辆车。

    经过的车辆却没有停下看看这车是怎么回事，一个个绕过那辆车便向远处开去。

    车里。

    空忌的手落在紫月琴那白色的衬衫的第一颗纽扣上。

    解开了，被白色的文胸包裹着的两片雪白浑圆的酥/胸露了一大半，酥/胸靠在一起露出了那道深深的乳/沟。

    空忌双目一亮，他在也按耐不住了。

    手抓着紫月琴的衬衫，猛地一用力。

    “嘶！”一声撕响。

    单薄的衬衫转眼变成了破烂的白色布条落在车下。

    紫月琴悠悠转醒，看到空忌那如同饿狼般的目光顿时吓了一跳，再看了下自己只剩下内/衣的上身，那张俏脸马上变得苍白如纸，双手挡住胸前，双腿曲了起来，靠在副座的车门上，紫月琴回过神，用力的想将副座的车门打开。可空忌早已将车门锁上了，她根本就打不开车。

    紫月琴见空忌还在靠近，她吓得俏脸发白，挡住上半身道：“你想干什么？”

    空忌不发一言，嘴角挂着冷冷地笑容，慢慢的靠近紫月琴。

    他就喜欢看女子被摧残的时候的恐惧，这样才能让他更有快感。

    紫月琴一咬牙，一拳轰响空忌的脸。

    “轰！”一声闷响。

    空忌停住了动作。

    紫月琴感觉自己的手打在一个钢板上一般，火辣辣的剧痛直上神经，拳头似乎都麻了。

    “啪！”空忌反手给了紫月琴一巴掌。

    第二巴掌，紫月琴的嘴角溢出了一丝鲜血。

    “还敢反抗。”空忌冷笑着了一声。

    紫月琴眸子闪烁着泪花：“混蛋家伙，你不得好死！”

    空忌哈哈大笑了起来：“不得好死？就凭你和楚岩？不自量力！放弃挣扎吧，你的反抗是不会有用处的。”说着，空忌的手慢慢的伸向紫月琴的脸庞。

    紫月琴紧咬着下唇。

    宁乐市没有人敢对她做出这等事，就算那些公子哥也不敢轻易的得罪紫月琴，紫家的人更是将她当成了宝。哪里会有人敢这样对她？居然生生的打了她两巴掌。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这个仇，绝对不能不报！

    可现在又能如何呢？只能乖乖的让他将她玷污了？

    紫月琴可不是那种会坐以待毙的人。

    看着空忌越来越近。

    紫月琴故作恐惧的向后移去，眼角的余光偷偷的望向车座下边的手枪。

    刚刚的手枪掉在下边，现在还不足以一低头就马上捡到，所以紫月琴用恐惧做掩盖，慢慢地将身体往手枪的方向移了移。

    空忌嘴角冷扬着。

    紫月琴现在有些烦恼，虽然她跟手枪的距离已经更紧了，但是只要她一弯腰空忌肯定会发现，如果被发现以紫月琴的速度根本比不上空忌。

    想到这里，忽然紫月琴的眼睛一亮。

    紫月琴竟然再次反手给了空忌一巴掌！

    啪！

    又来！空忌怒了！又是一巴掌挥了过去。

    击中紫月琴的脸，生生的将她的脸庞打肿了。紫月琴的身体随着空忌的攻击力量不由自主的向右倒去，随着这等动作做掩饰，紫月琴弯下腰伸出了手，拾起车座下的手枪，对准了空忌的裆部！

    空忌的脸色突然一变！

    “嘭！”

    “啊！”伴随着一声枪响，凄厉的惨叫声响彻天空。鲜红的血液从空忌的裆部流了下来，空忌捂着自己的*，那张苍白的脸涨成了猪肝色，整个人曲得就跟一条被煮熟的虾一般。

    紫月琴立马按了下车前的按钮，解开了车门的锁，迅速的打开车门，下车，逃！

    空忌的身体坚硬无比，但男人最为致命的地方，却是软弱不堪。一枪下去，直接将空忌打成了太监。

    紫月琴却知道这一刻，她已经是彻底激怒了空忌了，如果被空忌追上，她的结果必定是死路一条。因此她完全不敢放松，内劲四层的实力运转到了极致，窜入两侧的树林里，想凭着树林的遮掩逃跑。

    “空忌的变化怎么这么大，这一个星期里他身上究竟发生了什么事了。”紫月琴一边穿过树林一边想。

    必须告诉萧楚，让他注意一些才行。紫月琴拿定注意，速度更是快上了一分。

    忽然，紫月琴的脸色一变。

    一股带着浓烈的杀意的气息瞬间笼罩了紫月琴的整个身体，赤红色的光芒就犹如火焰一般照红了这片树林，一声带着杀意的怒吼响彻云霄：“紫月琴！我要杀了你！”

    与此同时，一道黑影对着紫月琴飞掠而来！

    速度如风，瞬间就到达了紫月琴的面前。

    紫月琴的余光正好捕抓到那道急速接近的黑影！

    空忌伸出了锐利的手掌拍向紫月琴的后背，要这一掌拍中，可以肯定紫月琴便得香消玉损了。

    紫月琴惊恐地向前跑了几步，但仅仅是几步的时间，空忌的手掌已经靠来了，他狰狞地道：“给我死吧！”

    完了。

    这是紫月琴最后的想法。

    “呼！”突然右侧射来了一道金黄色的光芒，迅速就仿佛一道金黄色的闪电，竟然在千钧一发撞上了空忌的黑影。

    “轰隆！”萧楚的拳头从金黄色的光芒内伸了出来，轰在空忌的脸庞上，巨大的力量生生的将空忌从半空打到了地面上。轰隆一声巨响，地面凹了下去，裂缝蔓延开来。

    恐怖的力量余波形成了一道道淡黄色的波纹荡漾开来，附近的树枝被这股距离的力量拦腰折断。

    紫月琴也被这股余波波及，整个身体离地飞起，眼看就要撞在一颗大树上。紫月琴感觉自己进入了一个温暖怀抱里，感觉到那熟悉而又温暖的怀抱。

    那颗一直被恐惧包裹而紧张的心，在这一刻完全的松懈下来。

    忍不住，紫月琴轻轻抬起头看着萧楚，露出了笑容，轻声道：“你总算来了。”

    萧楚抱着紫月琴落在地面上，看着紫月琴身上有些破烂的布条，温柔的抚摸了下紫月琴那湿漉漉的头发，轻声温柔地道：“琴琴，你先在这里站一会儿，我帮你报仇。”说着，萧楚将卫衣脱了下来，为紫月琴披上。然后才慢慢的向空忌那边走去。

    狂风暴雨席卷了这片大地。

    萧楚现在只穿着一件黑色的打底衫，下身穿着一件运动裤，衣服头发随着狂风暴雨的侵袭下猎猎作响。萧楚的手一伸，如意棒出现在他手中。

    一滴水珠顺着萧楚的发梢滴落在地面上。

    “楚岩！”怒吼声响彻云霄。

    凹下的坑洞里突然射出了一道黑影。

    空忌的手中了一柄长剑，锐利的长剑散发着妖异的红色的剑芒划过狂风和暴雨，向萧楚的心脏直刺而去！

    萧楚的如意棒一抬，毫无花俏对着空忌挥出一棒。

    速度看起来不快，但在空忌的长剑接近的一刹那，如意棒和长剑正好撞在一起！

    “轰隆！”

    雨水飞溅，巨大的力量竟然将四周的雨水全部荡飞了！碰撞的地方，瞬间形成了一面真空。

    距离传来，萧楚脸色一变，身体后退了三步。

    同样的空忌也后退了两步。

    “哈哈！”空忌哈哈大笑了起来，双目带着异样的冰冷，犹如死人一般的脸，惨白毫无血色，但那洋溢着的兴奋却是如此的疯狂。

    空忌将长剑一环，手一动，舞出了一片妖异的剑芒，笼罩了萧楚，空忌大喊道：“受死吧！”

    萧楚眼睛有些不敢置信，但还是用如意棒顶了过去。

    如意棒跟长剑一撞，轰隆！两人倒飞而出，萧楚的脚在地面拉出了两道裂缝。

    空忌却只后退了三步，最后停了下来，他森冷地道：“你还真弱。”

    第一次的对战，萧楚明显落了下风！

    萧楚紧盯着空忌那张只剩下皮包骨的脸庞，眉头微皱着：“你是九阶妖修？”

    萧楚用的是九阶修士的实力，以这实力他本以为可以轻松的对付空忌，但没想到空忌的实力竟然也如此强！

    上一次见到空忌的时候，空忌也只不过是八阶妖修而已，现在一接触。萧楚发现自己错了，他根本不是八阶妖修，而是九阶妖修！

    这一个星期里，空忌肯定用了什么秘法，否则不可能在这短短的一个星期将实力提上九阶妖修的级别。

    “在这一个星期里，我透支了精力强行吞噬了五十七名处/女的元阴，得到了九阶妖修的实力！目的正是要杀了你！本来还想得到紫月琴这极品炉鼎有了百分百的把握再出手，可既然你已经出现了。那干脆就先杀了你，再得到紫月琴的元阴吧。”空忌嘴角冷扬着，那笑容却很是疯狂。

    萧楚面色一沉。

    一个星期强行吞噬五十七名处/女的元阴？根据陈曦笑的说法，圣欢门虽然功法不耻，但也算是个名门正派。尽管是用男欢女爱的方法，但也绝对不会用强的方法得到别人的身体。

    而眼前的空忌显然已经是脱离的圣欢门的正统的道路了。

    “那五十七名女子，现在在何处？”萧楚盯着空忌的眼睛。

    空忌嘴角冷扬：“已经没了利用价值，自然是铲除了。莫非你以为本少爷还会留着她们告密？”

    萧楚脸色难看的盯着空忌：“本心已毁，为了报仇你入魔了。”

    空忌不屑地道：“那又如何？莫非你以为就凭你现在的实力还打倒我？”话音一落，空忌身上荡漾出一阵妖异的红色光晕。

    妖异冰冷的气息就宛如山岳一般笼罩了萧楚。

    雨滴落在空忌附近的时候，马上就被红色的光晕挡住了。

    空忌冷冷地盯着萧楚道：“今天你死定了！”

    萧楚眉头微挑，身上也同时散发出一股淡黄色的光芒跟那妖异的红色光芒撞在一起！

    两股光芒相互挤压，但那淡黄色的光芒显然略胜一筹，竟然生生的将那妖异的红色光芒压了回去……

    萧楚眉头微挑，身上也同时散发出一股淡黄色的光芒跟那妖异的红色光芒撞在一起！

    这两股光芒正是两人所释放出来的灵力威压，灵力威压的拼斗，坦然其中一方输了，那另一方的气势便会大涨，战斗就已经胜了一半。如果彼此的实力差距过大，就连战斗都不需要，只要灵力威压便能轻易的对方碾压成碎片。

    在这被乌云笼罩的早晨，颜色便得很是鲜明。

    萧楚慢条斯理地道：“莫非你认为，你凭九阶妖修的实力就想胜过我了么？”

    空忌嘴角冷扬：“你也就是九阶妖修中期而已，而我的实力已经是九阶妖修巅峰，只差最后一步便能进入十阶妖修之境。妖修的境界森严，尽管只差一阶，彼此的实力差距便是天与地的差距。我这等实力，莫非还胜不了你？”空忌低哼一声，红光大亮，隐隐的压住了萧楚的淡黄色光芒。看着这景象，空忌的笑容更甚了。

    萧楚挑了挑眉，身上那淡黄色的光芒开始转化成金黄色。

    两股光芒相互挤压，但那金黄色的光芒显然略胜一筹，竟然生生的将那妖异的红色光芒压了回去……

    空忌面色变成了错愕，望着萧楚，面色变得狰狞了起来，声音却是有些不敢置信：“你的实力……”

    萧楚身影一闪，在空忌还没反应过来的瞬间，一棒落在空忌的腰部。

    嘭嘭！空忌的身体砸断了两颗成人腰部粗的树，然后滚落在地面上拉出了一道裂缝。萧楚脚一踏，对着空忌飞掠而去。

    “我在一个星期前就晋级了。”

    =========

    ps：《修真高手在都市》明天上架，至少爆发五万字，欢迎兄弟们支持，记得在新的一月给《修真高手在都市》一点支持哦，最好带上鲜花。o（n_n）o

    叫墨感激不尽。
------------

第六十九章 萧楚发威

    萧楚的话音一落，如意棒突然变长，以毁天灭地之势轰向地面上的空忌。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    空忌听到萧楚的话，一脸震撼。

    临危之际，空忌将长剑对着如意棒劈去！

    “轰！”

    空忌应声飞起，摔落在地面上翻了几个滚，最后伴随着一声闷响，撞在大树上，这才停了下来。

    萧楚正欲继续结果了空忌，但空忌手一抬大喊：“等下！”

    萧楚眉头微微一皱：“你还有什么话想说？”

    “一个星期从九阶妖修中期连破两期进入十阶之境……”空忌满脸苍白，强行用手撑着身体摇摇晃晃的站了起来：“没想到千算万算，却没算到你居然会这一个星期里晋级。”

    萧楚微眯着眼睛，看着空忌那张接近绝望的脸，淡淡地道：“话说完了？”

    空忌哼了一声，嘴角冷扬着。

    空忌的笑容让萧楚心里有些不好的预感，只听空忌阴阳怪气地道：“我还有一句话，你还是太大意了。”声音一落，空忌那张在一瞬间扭曲了起来，那笑容就仿佛从地狱出来的鬼怪的笑容一样恐怖！

    一点点的红色光晕从四面八方开始聚集慢慢的没入空忌的身体里。

    萧楚仿佛想起了什么，面色大变，马上抱住了紫月琴了身体，向外逃去！

    “妖丹期的自爆可是接近一个一百米的范围，就凭你的速度也想逃掉？哈哈！”几近疯狂的大笑声从空忌的口中传出，空忌的身体开始诡异的涨了起来，就仿佛一个被突然吹胀的汽球。

    本来就想豁出去杀萧楚，现在又成了太监，一生的乐趣已经彻底没了，为了达到能杀死萧楚的目的，空忌果断选择了自爆妖丹。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    与碎丹不同，碎丹可以强行使用碎丹后产生的力量瞬间提高自己的实力，让自己保持清晰的战斗，但自爆妖丹却是将自己所有的力量全部聚集起来，然后压缩，最后强行爆裂，进行不分敌我的毁灭性的范围攻击。

    以空忌的实力，就算是碎丹甚多也只能达到十阶之境，杀萧楚不大可能。因此他选择自爆妖丹！压缩完再爆发的力量，提高的何止百倍！只要不是巅峰级别的十阶妖修，就都得饮恨当场！

    一道道的血红色的裂缝出现在空忌的身体上，赤红色的光芒从这些人体裂缝放射出来。空忌的声音戈然而止，但那张脸却带着极度的疯狂！

    就在那一瞬间。

    一道赤红色的光芒一闪，方圆的百米内雨滴在那股恐怖的压力下，变得极度的缓慢。

    “轰隆！”震耳欲聋的爆裂声响彻云霄。

    红色的光芒覆盖了附近百米的范围形成了一个椭圆形的球体。

    恐怖的力量荡漾开来，形成了一片片的红色波纹，近一些的树木直接变成了齑粉，其他远一些的树木则便连根拔起，附近的公路轰隆一声，也塌陷了下来。

    红光肆虐殆尽，原本空忌所呆着的地面诡异的凹下了一个大坑，百米内的地面在那瞬间似乎都生生凹下去了不少。

    尘埃落尽，在这变得空旷的地面里，出现了一个黑色极粗的棒子，这棒子粗有六米，长也有六米。看起来就跟一个盾牌一般。

    “如意棒，收。”淡淡地声音响起。

    那跟长得古怪的棒子顺便变成了普通棒子的模样落在了一名男子的手中。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚看着那凹陷下去的大坑，喃喃道：“你又低估我的实力了。”

    如果是在昨天遇到空忌的话，或许空忌这一招还真的能取了萧楚的性命，但是就在早上，他已经再次晋级了。尽管那一次晋级有些古怪，但可以肯定的是，萧楚目前的实力已经超越了十阶修士了。

    如果现在的空忌还活着，知道自己豁出性命的自爆妖丹，却只是连萧楚的毛发都没伤到的话，他恐怕得再被气死一次。

    “哇！”紫月琴目瞪口呆的望着空旷的四周，惊叹了一声，满脸的兴奋：“这攻击就跟原子弹一样，好厉害！”

    “对了，萧楚，这里不会有辐射吧？”紫月琴转醒过来，小脸有些担忧。

    萧楚笑道：“这是纯正的灵力爆炸，不会出现辐射的。”

    紫月琴露出了开心的笑容：“那就好，听说被辐射后，生的宝宝会很难看。我可不要那样。”

    萧楚不由得乐了：“你想跟谁生宝宝？这点岁数就想这些了。”忍不住，萧楚摸了摸紫月琴的头发，那样子就跟大哥哥抚摸着小妹妹的头发一般。

    紫月琴拍下萧楚的手，对着萧楚翻了白眼，嘟着小嘴：“用你管！管家婆。”

    萧楚哈哈笑了。

    紫月琴哼了一声：“我得先去买吃的，等下你得给我做饭。”

    紫月琴浑身湿漉漉的，给她的卫衣她也没有完全穿上。身前敞开，露出了白色的内衣，因为雨水的原因那内衣也湿透了，胸前露出了两片雪白，雪白靠在一起形成了一道深深的乳沟，萧楚一眼望去，春色尽收眼底。

    “你还是先换件衣服吧。”萧楚苦笑着，都成这幅模样了，居然还想着买东西。

    “不要，我要先买食物。你可不能反悔。”紫月琴似乎不知道自己正春光大泄着，她还以为萧楚不想做饭呢。

    萧楚没办法了，耸了耸肩。

    “哈啾！”紫月琴走了几步，突然一股凉意袭来，紫月琴打了个喷嚏，她嘟着小嘴蹙了蹙柳眉，将身上的卫衣拉了拉。

    “回车上躲雨吧，不要感冒了。”萧楚在紫月琴的惊呼下，竟紫月琴拦腰抱起。

    紫月琴一愣，正想反抗，却见萧楚正一脸心疼的皱着眉头。

    紫月琴那张被雨淋得有些发白的俏脸泛起了两朵红色的残晕，她也不挣扎了。

    “别动，你的速度太慢了，我抱着过去会比较快。”萧楚很不识情趣。

    紫月琴美目一瞪：“敢说本小姐的速度慢，放我下来，我要跟你比赛！”紫月琴用力挣扎。

    萧楚翻了白眼，抱着紫月琴，迅速向车的方向走去。

    沙……

    脚踩在地面上发出的声音在这狂风暴雨的天气里，本来应该是听不到的。

    但这一回，萧楚却听得异常的清晰。

    气氛变得有些诡异了，萧楚的脚步停了下来。

    一股冰冷的杀意就仿佛一柄柄利剑落在萧楚身上，刺骨的冰冷令萧楚的眉头微微一皱。

    紫月琴似乎没有感觉，她看了看萧楚，一脸的迷糊，想发问，但见萧楚一脸的凝重，她不由得放弃了询问的打算。

    萧楚的耳朵动了动，前边的脚步声越来越近了。

    一道人影站在公路边沿，静静的看着萧楚。

    那一名身穿着一件深红色外套的老者站在公路边沿，居高临下的望着下方的萧楚和紫月琴。

    老者和萧楚目光撞在一起，老者的眼中带着冰冷的杀意，而萧楚的眼中则是浓烈的战意。

    “姑苏翰。”萧楚凝重地道。

    眼前这人正是当时将萧楚打成重伤的姑苏翰，也就是姑苏回和姑苏城的父亲。萧楚杀了他的儿子，而当时他差点取了萧楚的性命，对萧楚或者对姑苏翰而言，彼此都是有不共戴天之仇的敌人！

    “萧家的疯狂原来只不过是遮掩，原来你还没死。萧楚……”老者声音带着杀意就犹如从地狱里刮来的寒风，令人四肢发冷。

    萧楚的人皮面具只能忽悠一些凡人，但强者则辨认的可不是外貌而是他们身上特有的气息。姑苏翰看到萧楚后，一眼就认定，所谓的‘楚岩’便是萧楚！

    听到萧楚被姑苏翰认了出来，紫月琴的俏脸一白，心里暗道一声遭了！

    “你怎么乱说话，他是楚岩，他可不是萧楚。”紫月琴赶忙挡在萧楚身前，警惕的看着姑苏翰。与此同时，她的手动了动，示意萧楚快逃。

    在紫月琴看来，萧楚的实力肯定赢不了姑苏翰这个老变态，要知道姑苏翰可是实实在在的黄阶强者啊！

    现在只能让萧楚先走，自己看能不能拖住他。

    紫月琴已经想好了计划，但萧楚的举动却令她有些郁闷。

    萧楚非但不逃，反而将紫月琴的拉到身后，目光灼灼的对着姑苏翰的目光道：“让我来吧。”

    让你来？你怎么来呀，上一次还差点被姑苏翰打死了，要不是师傅出来的话，那你就真死了！现在还让你来？紫月琴心里大骂，满脸的焦急，但看萧楚那带着风轻云淡的笑容脸，心里不由得一怔。

    心中升起了一个令她都感觉不可思议的想法：莫非萧楚真有对付姑苏翰的实力？
------------

第七十章 强敌之后的强敌

    一见到萧楚，姑苏翰便警惕的注意着萧楚的动作，绝对不给萧楚逃命的机会，绝对不能像上次一样，这一回必须一招毙命！

    塔塔……陈曦笑也赶到了，见到姑苏翰阴沉着脸和一脸淡然的笑容，陈曦笑柳眉微微一蹙。

    陈曦笑属于那种先想后做事的人，因此看到萧楚和姑苏翰后，她的脑袋立即转动了起来。

    萧楚为什么没逃？而姑苏翰也为什么不马上出手？这两个巨大的疑惑，令她停住了脚步。

    场景的气氛很是诡异，因此不知道情况的陈曦笑并没有说话，只是紧张的站着。

    就在这时，萧楚将如意棒往地上一插，左手慢慢将盖在脸庞上的那层膜慢慢的撕裂开来……

    在三人的注视下，萧楚将那张膜扯了下来，露出了一张平凡的脸。脸虽然看起来平凡，但是却还有一种飘逸的感觉。面具可以盖住脸，同时也隐藏了那丝飘逸。现在一扯下面具，露出了脸那飘逸的感觉就冒出来了。

    啪啪……姑苏翰所在的地面多了一道道的裂缝。熟悉的脸勾起了他的怒火，果然萧楚还活着！

    “怎么不继续逃了？”姑苏翰双手握成了拳，拳头握得青筋暴露，他恨不得马上将萧楚捏死。但萧楚不逃，反而将自己的真面目展现出来，这些反常的状况，让这名活了将近上百年的老狐狸的心底生出了一丝疑惑。

    只要这丝疑惑不除，就算是杀了萧楚，姑苏翰都会感觉到疙瘩。因此他忍着怒意发问了。

    萧楚淡淡地笑道：“为什么要逃？”

    “你不怕我杀了你？”姑苏翰的眉头一皱，心里却是越来越不解了。

    萧楚轻笑着，握着如意棒的力度加大了一些，手背青筋暴露，脚踏出了一步，如意棒指着姑苏翰的脸鼻子，他轻笑道：“我为什么要怕你？！”

    挑衅！

    “几天前还被打得像老鼠一般逃窜，现在竟敢对我做出挑衅。你的胆子增强了不少嘛？！萧楚！”姑苏翰总算忍不住了，身上的气息毫不保留的荡漾开来！

    萧楚？陈曦笑一怔，这个名字怎么那么熟悉？

    一股恐怖的压力就犹如山岳一般对着萧楚迎面压来，黄阶的武者的威压堪比妖婴级别。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]地面瞬间承受不住这股力量，纷纷撕裂开来。

    姑苏翰脚在地上一踏，身形就仿佛炮弹一般，拳头一伸轰响萧楚！

    萧楚脚也是一踏，两人迅速的靠近。萧楚大喊：“陈曦笑带紫月琴离开！”

    陈曦笑马上回过神，立即拉住紫月琴的手道：“走！”

    令陈曦笑不解的事，紫月琴的手一挥，啪地一声拍开了陈曦笑的手。

    陈曦笑一怔：“怎么了？”

    紫月琴柳眉微蹙着，但却目光不离萧楚，她淡淡地道：“我要留在这里，看着他们战斗打完。你先逃吧。”

    “这……”陈曦笑俏脸微变，心里很急，可又无可奈何。

    姑苏翰双目闪烁着冰冷：“这可是我的全力一拳！你还敢扑过来，简直就是找死！狂狮拳！”拳头在那一瞬间竟然出现了一道模糊的红色狮头。

    “死不死，试了就知道！”萧楚也大吼一声：“如意棒！”

    如意棒跟姑苏翰的狂狮拳轰在一起。

    轰隆！

    轰隆一声巨响，在陈曦笑等人的注视下，姑苏翰和萧楚倒飞出去。

    啪，两人同时落在树干上。

    姑苏翰那双眼睛闪烁着不敢置信，猛地抬头，长长的白色头发随着他的动作向后一甩，露出了一双带着惊讶的眸子。

    刚刚一次他已经用了全部的实力，一拳下去就算是内劲十层的武者也得死，可萧楚却正面接住了他的攻击！

    从一开始跟内劲九层的实力，变成了的实力。可这时间却仅仅过去了一个多星期。

    这等天赋令姑苏翰很是惊讶，甚至是震撼。

    震撼过后，心里便加坚定了杀萧楚的心。如果再放任萧楚这样发展下去，将来他就真正的压制不住了。

    “实力增强了不少，如果再给你点时间，或许是真的无法压制住你了。但是，今天你必须死在这里！”姑苏翰双目冰冷，左手握着右手的拳头，拳头上形成了一阵风。

    澎湃的内劲凝聚在姑苏翰的拳头上，看起来就仿佛有一层半透明的气体环绕在他的拳头上。

    从他的拳头上隐隐的带着恐怖的力量……

    这一回，姑苏翰将身上的内劲集中在一点……如果猜得不错，这应该便是姑苏翰的绝招了。萧楚想到这里，眼睛变得凝重了。

    “恐怕以你的目前的力量还杀不了我。”萧楚嘴角挂着这笑容，说话的语气很欠揍，但嘴里这么说萧楚还是将身上的元婴之力灌入如意棒内。

    其实，萧楚的心里也没有把握。以前跟姑苏翰战斗过，只不过当时的实力差距太大了，所以萧楚根本无法百分之百的肯定姑苏翰的时候，他也只能猜测姑苏翰已经到达了黄阶，却不知道他是黄阶几层的。

    但可以肯定的是，姑苏翰是在黄阶之境，但他处于黄阶的时间肯定不短。按理论来说，元婴级别比黄阶稍高一点，但自己刚进入元婴之境，而姑苏翰却是浸*多年，实力差距肯定是有的。

    “喝！”轰隆！地面崩裂，姑苏翰一闪即逝，以比炮弹还要快的速度靠近萧楚，靠近他的雨滴全部被那恐怖的威压压成了气体，靠近的那些碗口粗的树木受不了那股力量，全部被拦腰折断。地面也承受不住压力，拉出了一道裂缝，姑苏翰一拳轰向萧楚的脑袋！

    萧楚也不是弱者，他的手一抬，因为修真力关注而变得金黄的如意棒也轰向了姑苏翰的拳头！

    陈曦笑和紫月琴，因此承受不住这两股力量产生的压力而后退了几步。

    “轰！”震耳欲聋的碰撞声，荡漾而起！

    石屑飞溅，紫月琴躲闪不及，并一颗细小的石屑刮了下脸庞，紫月琴左眼眯了下，脸上顿时多了一道细长的血痕。突然一块硕大的石头飞射而来，紫月琴俏脸一变。

    “啪！”修长的手落在石头上，石头顿时化为了粉末。

    陈曦笑拉着紫月琴躲入树木内。

    两人透过树木望向萧楚和姑苏翰战斗的地方，等看到那里的场景后，紫月琴的瞳孔满是凝重，盯着那战斗地方，只可惜现在尘雾纷飞再加上大雨的视线阻拦，根本无法看到了那边的情况。

    如果有稍微注意的话，会发现紫月琴的手心都冒汗了。

    “紫月琴，离开这里吧。萧楚是不可能胜过姑苏翰的。姑苏翰是黄阶强者，萧楚就算是晋级也只不过是十阶妖修。如果你现在逃走，萧楚才有一线生机。”陈曦笑劝紫月琴。

    紫月琴柳眉微蹙着：“要死，一起死。苟且偷生之事，不是紫家人做的。”

    陈曦笑见到紫月琴眼中的坚持，她也只能无奈的叹了口气。目光望向战场，她的手握得紧紧的。

    萧楚肯定是无法胜，萧楚杀了姑苏翰的两个儿子，枯木宗是保不住他，但我一定要保住紫月琴。这是陈曦笑目前的想法。

    可陈曦笑错了，紫月琴也错了。

    尘雾慢慢的散去。

    姑苏翰距离他原本的位置有一段距离，在他的身前还有三棵断成两截的树木，树木断截处粗糙不堪，姑苏翰身上的衣服也残破不堪，呼吸也有些急促，联系那几截断掉的树木可以肯定，这树显然是被姑苏翰撞断的。

    “萧楚呢？”紫月琴心里一跳。莫非萧楚输了？

    最后的尘雾也散尽了，萧楚依然手持着如意棒站在原地，那件黑色的打底服也是破碎不堪。但他的气势却是不减，头发随着狂风飞起露出了一双漆黑的眼珠。

    居然平手！

    陈曦笑瞪大了眼睛喃喃自语：“彼此的全力一击居然平手！不对……是萧楚占了上风了。这……这怎么可能？姑苏翰尽管比平级的修妖者弱，但萧楚不是才是十阶妖修么？”

    “你怎么知道萧楚占了上风？”紫月琴见到这场景很是兴奋，听到陈曦笑后，她想也不想就问了。

    陈曦笑看了紫月琴一眼，道：“萧楚的脚没移开，而姑苏翰显然已经撞倒了几颗树才停下。自然不难看出两人的实力差距。”

    可陈曦笑怎样也想不通，萧楚居然在这么短的时间内居然成长到这等地步。

    萧楚喘了几口气，带着鲜血的嘴角微微扬起，露出了一丝笑容。果然如此，姑苏翰的实力也仅仅是黄阶一层而已。尽管他的经验丰富，但修真力的特殊可以弥补一点，现在更重要的弥补，便是武器！

    姑苏翰没武器，但萧楚手中可是有一件不凡的法器！超出一般世俗兵器的法器。

    因此，全力的碰撞下，萧楚胜了！

    哇地一声，姑苏翰吐了口鲜血，双目灰暗，右手不可压制的颤抖摇晃着，看那样子应该已经废了。

    “不可能……这不可能……”姑苏翰满脸的不敢置信。

    萧楚平息了下急促的呼吸，手持着如意棒对着姑苏翰，狂风之下，他全身的衣服都猎猎作响，漆黑的眸子冷盯着姑苏翰，嘴角带着淡淡地笑容：“没有任何事情是不可能的。就比如，今天你会死在我手里的事。”

    萧楚拿着如意棒慢慢地向姑苏翰靠近，任由雨滴落在他的身上，他也不理会。似乎他现在的目的就只有杀死姑苏翰。

    姑苏翰面色苍白得毫无血色，随着萧楚的靠近，他不由得后退了几步。

    萧楚嘴角裂开，露出了苍白的牙齿，如意棒瞬间变长，猛地一扫，拦腰向姑苏翰扫去。

    这一瞬间，萧楚已经抽去了自己身体最后一丝珍贵的修真力，萧楚可以肯定姑苏翰现在的内劲也应该用光了，而且身受重伤。这一棒击中姑苏翰，那绝对能夺了他的性命！

    将那一天的仇给报了！

    眼看着如意棒就要取了姑苏翰的性命，可就在这时，一道红色的光芒从萧楚眼前一闪而过，正好撞上如意棒。

    啪地一声，竟然将萧楚灌注了修真力的如意棒已经弹了回来，那股力量有些大。因此萧楚不得不后退了几步才稳住了身形，他警惕地盯着前方道：“谁？！”

    “咯咯……还能有谁，自然是我了。”妩媚动人的声音缓缓响起。身穿着赤红色紧身裙的妖媚女子从天而降，落在萧楚和姑苏翰的之间，正面对着萧楚。

    她舔了舔鲜红的唇，眼睛闪烁着冰冷的杀意。

    看到来人，陈曦笑和紫月琴的脸色全变了。

    萧楚也变得一脸凝重。

    “圣欢儿……”
------------

第七十一章 姑苏翰的条件

    “圣欢儿，你来这里做什么？”陈曦笑赶忙站在萧楚身前。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)w w. v  m）

    萧楚本就不是圣欢儿的对手，现在又受了重伤，实力更是大损。定是赢不过圣欢儿，如果现在战斗起来，萧楚必死无疑。

    只能用自己的身份来做掩护萧楚，最好能用身份*迫让圣欢儿收手了。

    不过，陈曦笑知道让圣欢儿收手肯定很难，毕竟现在是除去萧楚的大好机会。

    果然，圣欢儿并不理会陈曦笑的话，而是盯着萧楚，淡淡地轻笑道：“姑苏翰，我可以救你一命，但以后姑苏家就必须听从我圣欢门的命令。”

    姑苏翰一听，满脸阴沉了起来。

    圣欢儿给他的选择便是，要么死，要么成为她的属下。

    让自己的家族为别人做事，这点让身为古武世家的姑苏翰有些难以接受。

    但看到萧楚后，他拳头顿时一握，感觉到着身体的剧痛，手慢慢抬起，指着萧楚咬牙切齿地道：“杀了他，为了老夫的儿子报了仇，老夫便答应你的条件。”说话间，姑苏翰的双目血红，*裸的杀意笼罩了萧楚。

    萧楚眉头微微一皱。

    陈曦笑和紫月琴相互对视一眼，都从彼此的眼睛里看到了凝重。

    紫月琴挡在萧楚的身前，警惕地看着圣欢儿。

    圣欢儿柳眉微微一挑，纤细的手指指向萧楚，妖里妖气地道：“他杀了奴家的大徒儿，奴家自然要取他性命。”

    声音很是媚态，但紫月琴一想到圣欢儿是个人妖的时候，就恶心的想呕。

    “那你还不动手？！”姑苏翰又急又怒道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚的额头有冷汗，圣欢儿的实力比起姑苏翰还强上不少。就算是他全盛时期，面对面恐怕都很难取胜。现在自己的修真力没了，实力还比不过陈曦笑。如果圣欢儿出手，那他必定是必死无疑。

    圣欢儿轻轻一笑：“不过，我什么时候杀他，由谁杀。可是我自己决定的。我开的条件是救你的性命，你如果想现在就看我杀了他的话，那就是另一个交易了。”

    听到这话，姑苏翰顿时愣住了。

    萧楚也愣住了。

    他可相信圣欢儿会放过消灭他的大好机会。不对，圣欢儿肯定共有阴谋。

    可现在萧楚三人很默契的不说话。只要说话，或许便会吸引了圣欢儿的注意力，给自己吸引危险。他们更加愿意让姑苏翰和圣欢儿继续聊下去。

    这样便可以拖延时间。

    拖到……他们过来！陈曦笑看了下萧楚一眼，心里喃喃道：“一定要拖住他们。”

    萧楚注意到陈曦笑的目光，心里一跳。隐隐的猜到了什么。眼睛闪烁一丝亮光……

    “你还想要什么？”姑苏翰声音有些沉闷，就仿佛压住心中的不爽。

    当然圣欢儿知道姑苏翰压抑着的，正是怒气，但那又如何？

    “你家族里不是有个赤红石么？要我杀了萧楚，就把那东西给我。”圣欢儿淡淡地道：“你可别忘了，如果没有我的帮忙，以你那几十年都不长进的天赋。想自己杀萧楚可不是件容易的事。”

    “赤红石……”姑苏翰咬了咬牙，那玩意可是姑苏家的传家宝啊，从很久以前就传到现在的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)姑苏翰有些犹豫，但想到自己的儿子后，心顿时一凝，拳头握得紧紧的，他沉声道：“好！”

    萧楚和陈曦笑的心顿时咯噔一声。

    陈曦笑的额头的汗水跟雨水融在了一起，看着圣欢儿一步步的接近，心脏跳动越发的快了。

    拖延时间……尽量不要动手，尽量拖延……

    要拖延时间，必须找个借口。陈曦笑想了想，正想说话，但却被别人打断了。

    “死变态！你真以为我的萧楚哥哥就那么简单被你杀了么？！居然用萧楚的性命做交换，你就这么认为我萧楚那么容易就会被你杀了？死变态！你真是恶心！”紫月琴早就怒了，现在见圣欢儿要动手，她顿时忍不了了。

    紫家是地地道道的古武大家，里边武风盛行，对于一些武者的尊严极其的看重。同伴的性命被人当成了交换的物品，那就相当于自己的同伴的尊严被践踏了。

    作为同伴，必须维护自己同伴的尊严。

    紫月琴那聪明的小脑袋知道，现在的情况只能拖延时间。因此她理性的压制着自己的怒意，可现在她不再打算继续压制下去了！

    陈曦笑面色苍白，她听到紫月琴说话就知道不好，本想拉住她。可现在陈曦笑的手定在半空，现在一切都完了。

    圣欢儿的脚步停了下来，那张妖艳的脸阴沉到了极点……

    身上散发着红色的妖异光芒，恐怖的压力压得陈曦笑动弹不得。萧楚也被压得弯曲了双脚。

    冰冷地声音冷冷响起：“你刚刚骂我变态？”圣欢儿抬起头，露出了一双猩红色的眸子，盯着紫月琴。

    紫月琴身体动弹不得，但她也不是那种会认输的主。她倔强地正视着圣欢儿，一字一顿地道：“死……变……态！”

    “完了……”陈曦笑轻轻地一叹。

    变态，这两个字在圣欢儿面前可是禁忌，就算是枯木宗宗主，陈岳为了防止圣欢儿暴走，他也不敢在她的面前说变态两个字。

    现在紫月琴居然明目张胆的说，前边还加了一个死字，直接成了死变态！

    恐怕这一次就算是陈岳来了，也很麻烦了。

    “我杀了你！”圣欢儿嘶吼一声，一掌抓向紫月琴。

    圣欢儿带着红芒划破空气，化为一道长虹，抓向紫月琴。

    遭了！萧楚大急，他顾不上自己有没有实力，猛地将紫月琴拉入怀中将后背留给圣欢儿。

    紫月琴一怔，狭长的眸子眨了眨。

    萧楚……紫月琴感觉到了一股难以压制的温暖，酸楚从心口传上神经。一种名为：‘被保护’的愉快让她很开心。

    就算死了，我的身边还有他在。这样似乎也不错，最少每天还有白切鸡吃。

    “狗男女一起去死吧！”圣欢儿双目冰冷，她似乎已经散失了理智了，那张娇艳的脸在这时扭曲得异常的难看，手掌凝成了锐利红色长剑，看那样子她是准备将紫月琴和萧楚直接贯穿！

    就在这一瞬间，一道黑色的影子从萧楚的胸膛一闪而过，萧楚胸口所带着的断仙子易手！

    黑色的光芒弥漫！

    “吼！”震耳欲聋的兽吼响彻天地，仿佛环绕在萧楚四周的雨滴全部被震开了，一个巨犬的虚影出现在圣欢儿身前！

    这声咆哮蕴含着重获力量的兴奋，带着一股唯我独尊的霸气！

    圣欢儿眼睛闪烁一丝异色，但凶猛的攻击却一点也不停止。、那个巨犬的虚影停止的兴奋的咆哮，蓝色的目光落在圣欢儿身上，一个巨大的爪子便扫向圣欢儿！

    “轰隆！”伴随着一声巨响，力量碰撞的余波荡漾开来。

    萧楚抱着紫月琴被这股余波荡了出去，两个人抱着在地面打了几个滚，最后萧楚撞在一棵树的树干上，发出一声闷响。

    撞到树木，萧楚闷哼一声，他们才停了下来。

    紫月琴的目光望向力量碰撞的中心点。

    雨水飞溅，力量爆发的中心点。

    圣欢儿站在那边，在圣欢儿的对面是一只小黑狗。

    “是那只狗狗。”紫月琴一愣，眸子满是不解。

    暗影魔尊咬着断仙子，那双泛蓝色瞳孔带着蓝芒。

    萧楚打断了断仙子的灵力排列，将断仙子的灵力当炸弹一般引爆了。可引爆的断仙子里，却还残留了一些灵力，暗影魔尊便是用借助断仙子的残余的力量使出了一击抵消了圣欢儿的攻击。

    但断仙子里的力量却只能让他使出这一击。也就是说，现在暗影魔尊的力量已经耗尽了，暗影魔尊已经没有任何的实力了。

    看着圣欢儿那张满脸狰狞的盯着自己，暗影魔尊心生出了一丝无奈和郁闷。

    为什么要救他们？如果萧楚被直接杀了，那岂不是更好么？可为什么我还是出手了呢？暗影魔尊的目光落在不远处的萧楚和紫月琴身上，目光挣扎，不知道在想什么。

    回头，他看着一步步靠近的圣欢儿。

    圣欢儿双目冰冷，慢慢的向暗影魔尊靠近：“不管你是何神圣，但今日你敢阻碍我杀人。我就先杀了你！”
------------

第七十二章 势力之战

    暗影魔尊的出现令她惊讶，但惊讶却胜不过那极度的愤怒。w w. v  m）现在在圣欢儿的眼里可不管这突然出现的小黑狗究竟是什么玩意，杀了就对了！

    暗影魔尊脸色阴沉着在圣欢儿雄浑的杀意下，不得后退几步，卸去那恐怖的压力。

    圣欢儿双目一冷，正欲行动。

    突然圣欢儿停下了动作，抬头望向前方。

    暗影魔尊心里一跳。

    伴随着圣欢儿的动作，暗影魔尊身后的森林忽然响起了一声哗哗声，几道人影从那边的森林飞掠而来。

    “圣欢儿！你果然插手姑苏家和楚岩之间的事。”苍老的声音缓缓响起。

    数道人影穿过森林，刷刷地几声，几道穿着黑色雨衣的人落在地面上。

    其中一名带头的身材有些消瘦，他没有带着雨衣帽子，露出了一张枯老的脸，来人正是陈岳！一见到这情况，暗影魔尊便转身没入了那些人里边，溜走了。

    就在这时，圣欢儿的身后的树林也哗哗作响，几道身穿红色雨衣的人落在圣欢儿的身后。

    显然圣欢儿也是早有防备的。

    陈岳的脸色微变，目光带着凝重盯着圣欢儿。

    圣欢儿眉头微微一挑，毫无感情地道：“总算来了么？”

    此刻的圣欢儿就是一座压抑到了几点的火山，可现在却因为陈岳的来临，却不能继续爆发。那种郁闷感几乎让圣欢儿要暴走，她很愤怒，说话的语气也变得冰冷了起来。

    总算来了？陈岳的心里咯噔一声，仿佛想到了什么，看了看圣欢儿身后的那些红衣人，面色变得难看了。

    圣欢儿这一次出动的人，竟都是圣欢门的精英，而且数量上也不必陈岳出动的人少。

    也就是说，圣欢儿早有准备！

    陈岳一个星期前被暗影魔尊所伤，如今实力上还比不上圣欢儿。因此这一回，陈岳特意带了些精英过来，目的就是用数量压制住圣欢儿。可没想到圣欢儿居然也带了人，而且还出动了不少的精英。

    如果圣欢儿的目的只是萧楚的话，只需要她一个人就能搞定。带了如此多的人，目的显然就是枯木宗！

    “陈岳老哥，你躲藏起来可让奴家很是难找。现在总算本奴家逮到了吧。”圣欢儿冷冷笑道。

    “撤退！”陈岳自知中计后，马上就发布命令撤退。

    可就在这时，数十道身穿红色雨衣的人马上从四面落下，将陈岳等人团团的围住。

    陈岳那边的人都停了下来。

    “既然来了，就不要离开了。这些都是你们枯木宗的精英吧，只要将你和这些精英留下。在这朝峰市的修妖界里，就没有人能跟我圣欢儿对抗了吧。”圣欢儿冷冷笑了笑，手轻轻一挥。一道红芒一闪，一柄赤红色的长剑出现在她手中，这柄长剑是蛇形的，看起来很是诡异。

    陈岳眉头紧蹙着，手一抬，手中也多了柄长剑。

    大战一触即发！还处于愤怒状态的圣欢儿事先发难。

    所有圣欢门的人全部扑了过来。

    枯木宗的弟子们也加入了战场。

    锵锵锵的兵器碰撞声，各种光芒四溅。

    枯木宗的人数太少，一接触就马上落入下风。

    就在这时，噗哧一声，陈岳胸膛的衣服破裂，胸口多了一道剑痕，他不得不后退了几步稳住身形。

    圣欢儿双目闪烁着妖艳红色的光芒，她舔了舔剑刃，那嗜血的模样让人不寒而栗。

    陈岳眉头微微一皱，实力还没恢复想战胜圣欢儿果然不大可能。

    余光扫了下旁边苦苦挣扎的弟子们，心里顿时一沉。

    “别挣扎了，今天就是你们枯木宗的终结之日。陈岳老哥，咱们可是老相识、老对手了。对你下手，我还真得有点舍不得呢。”圣欢儿轻笑道。似乎刚刚的愤怒消退了不少。

    陈岳冷哼一声，淡淡地道：“没想到今日会落在你手上，只能算我失算。但，你真以为，你能在今天杀死我？那你就算了错了！枯木宗弟子听命！““在！”

    “死拼到底！”陈岳的声音很是冰冷。

    陈曦笑心里一跳，陈岳的这句话就代表着，陈岳认为他们已经没有活路了，因此只能死拼到底，就算是死，也要在敌人的身上咬下两块肉不可！

    这里的所有枯木宗弟子同时回应：“是！”

    声音震耳欲聋，带着一股死的决心！

    一瞬间，枯木宗这边势力的气势到达了一个极点！

    枯木宗是中计了，必死！

    所以破釜沉舟，他们只能战斗！

    而圣欢儿这边人数很多，但在他们看来，他们都不可能会死。因此他们根本没有誓死的人。人数几乎是二比一。两头狮子自然能赢得过一头狮子，但如果那头狮子拼死反驳的话，那两头狮子也不好受。

    这一瞬间，圣欢儿那边的人便有这等感觉。

    刚刚处于下风的枯木宗，就在陈岳说出命令的一瞬间，枯木宗突然爆发，那拼死的战斗，竟然让圣欢门这边感觉到了压力，让其感觉到了一股压力。

    看起来，仿佛是陈岳那边占据的上风！

    “杀！”当初跟萧楚有些矛盾的二师兄，浑身黑色的雨衣已经被染红了红色，他拿着长剑大声地吼着，然后冲入了圣欢门那边的人群里，拼死战斗！

    长剑一划，一道红色的光芒一扫，一名九阶妖修直接被砍成了两段！

    萧楚看着这一幕，眼皮微跳着。

    以前他有些不喜欢枯木宗那种看不起人的风格，但现在萧楚发现，原来枯木宗也是一头雄狮，只是当时的雄狮还未清醒而已。

    能跟圣欢门这等大势力平起平坐的势力的人，果然都不是泛泛之辈！

    圣欢儿面色阴沉，没想到，陈岳居然还拼死挣扎，来个鱼死网破！

    这样一来，尽管圣欢门能赢，但最后圣欢门一定也是损失惨重，陈岳这一手，还真是狠啊。

    “看来，还是得先杀了你才行。”圣欢儿一挥长剑，剑芒如虹，横扫向陈岳。

    陈岳猛地一抬剑，将剑横在身前。

    剑芒落在陈岳的剑身上，发出一声闷响。

    轰！

    圣欢儿脚一抬，落在陈岳的肚子。

    陈岳身体倒飞而出，撞在一颗大树上，发出一声闷响。

    圣欢儿的长剑一环，化为红色的剑雨笼罩住了陈岳全身。此刻如果被圣欢儿的剑雨砍中的话，陈岳恐怕就得一命呜呼了，显然圣欢儿是被*得下重手了！

    “师傅！”突然一声大吼，一道人影迎向了圣欢儿的长剑。

    那道人影还没看清，瞬间就被搅成了碎粉。

    陈岳的那张老脸一变：“张汉！”

    圣欢儿冷冷地一笑，攻势不减：“别担心别人了，先担心自己吧！”

    “该死！”二师兄见到这种情况后，也不犹豫，马上放弃了自己的敌人，长剑一扫，赤红色的剑芒横扫向敌人。

    比起圣欢儿那犹如狂风暴雨的赤红剑芒，二师兄的剑芒就有些弱了。

    噗哧一声，圣欢儿的剑芒击中二师兄的剑芒，直接将二师兄的剑芒击成了齑粉。以此同时，二师兄身后的敌人也趁机给了二师兄一剑，直接贯穿了二师兄的胸膛。

    陈曦笑注意到这一幕，俏脸苍白。

    陈岳怒吼一声：“圣欢儿！”手中的长剑横扫向圣欢儿，长剑撞在赤红色的剑芒上发出了一声巨响。

    “轰隆！”四周尘雾伴随着雨水四溅。

    圣欢儿飞快的后退了几步。

    两名枯木宗的弟子用性命换来的攻击，总算被陈岳挡下了。

    但圣欢儿的实力，终究太强了。

    陈岳在巨力的作用下，倒飞而出，撞倒了三棵碗口粗的小树，最后撞在一棵大树干上，闷哼一声，吐了口鲜血，这才停了下来。

    圣欢儿的一击虽然没直接取了陈岳的性命，但也牵动了陈岳的内伤，现在的陈岳恐怕已经算是受了重伤了。萧楚看着这情况，眉头紧皱着。

    四周的战斗声也慢慢变得稀少了。枯木宗刚刚拼死的气势也随着同伴的牺牲越来越强，但是随着时间的推移，枯木宗的人数已经少得可怜了。现在几乎算是一个枯木宗弟子就得对上五个圣欢门的同等级精英高手，这等战斗方式，已经奠定了枯木宗必输的局势。圣欢门胜利，现在也是时间问题了。

    圣欢儿嘴角带着笑容，那是一种能亲手杀掉自己几十年老对手的兴奋！

    圣欢儿手持着你那柄赤红的长剑，一步步的靠近陈岳。

    脚步声落在雨水堆积起来的水泊上，发出了轻轻的声音。

    朝峰市，几十年的局势，就在这一刻就要彻底改变了！

    极度的兴奋令圣欢儿的笑容都裂了开来，刚刚因为紫月琴勾起的愤怒，也算是彻底消失殆尽了。

    看着圣欢儿一步步的接近，陈岳听着四周弟子们的惨叫声，一手捂着被牵动的肋骨那边的伤口，一手挣扎着扶着树干满脸阴沉的站了起来，双目冰冷地盯着圣欢儿。

    公路那边，传来了警车才有的警笛声……

    萧楚听着这声音，心里一跳。

    大概是因为公路那边出事，所以引来的警察。

    如果警察赶到的话，肯定会发现这里的事。如果俗世的人介入或许能救了陈岳……不对！

    萧楚看着圣欢儿那双极度兴奋的瞳孔，他知道，圣欢儿肯定不会放过陈岳，就算是俗世介入了，恐怕也只能是一起陪葬！

    圣欢儿慢慢接近，陈岳却已经无法动弹了，尽管很是愤怒，但现在他已经不能再继续动了。

    圣欢儿嘴角冷扬着，手中的长剑轻轻一抬。

    “住手！”陈曦笑站了出来，挡在圣欢儿身前。
------------

第七十三章 体内的潜在威胁（第五更 各种求）

    不知不觉中暴雨已经渐渐小了，天空的乌云也慢慢的散开了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    枯木宗这边的弟子们的人数也渐渐稀少了，陈曦笑这一举动，令萧楚眉头微微一皱。

    圣欢儿现在想杀了陈岳，陈曦笑当还挡在两人之间，以陈曦笑的实力，挡在两人之间，那完全是找死！

    “陈岳是我的父亲，我不能眼睁睁的看着我父亲死在我面前。你要杀了我父亲，就先将我杀了吧！”陈曦笑眼睛闪烁着坚决。

    尽管陈岳不经过她的同意，将她许配给姑苏城。尽管他父亲，从来都很严厉，几乎没有对陈曦笑露出一点笑容，但父亲就是父亲，不管如何，不能让父亲死在她的面前！就算是死，也得自己比父亲快！

    这是陈曦笑的信念，也是她做人的原则。

    “曦笑……”陈岳低沉地道。

    陈曦笑没有回答陈岳，只是静静的盯着圣欢儿。

    可就在这时，陈曦笑的手一紧，整个身体被拉了回去。一道单薄而又有些消瘦的背影出现在她身前。

    萧楚？陈曦笑愣愣地看着那道背影。

    紫月琴和陈岳也都愣住了。

    萧楚的实力还没有恢复，可现在这样，不等于找死么？

    紫月琴和陈岳都很是疑惑。

    可就在这时，萧楚手拿着如意棒，放在身前。

    萧楚淡淡地道：“陈曦笑，你有你做人的原则，我也有我做人的原则。我的原则是，不允许对我好的女人，死在我面前！”

    暴雨已经停下了，可狂风依然不止，萧楚的黑发飘动着，剑眉轻佻，嘴角冷扬着。如意棒插在萧楚身前的地面上通体漆黑，屹立不动，萧楚也像他手中的如意棒一样屹立着。

    陈曦笑一愣，心脏仿佛被什么触碰到了微微一颤，整个人都有些漂浮感，美目呆愣地看着萧楚的背影。

    “圣欢儿，要战就来吧！”萧楚冷冷地道。

    修真力干枯，但不代表就没有战斗能力！

    看着萧楚眼中了浓浓的战意，圣欢儿面色阴沉，心里隐隐约约的猜到了什么。

    动作竟然有些迟疑了。

    如果萧楚只是十阶修士的话，她倒是无所谓，但知道萧楚已经突破了十阶修士，有了堪比她的实力后，不管圣欢儿如何嚣张自负，对于这等强者，她还是得郑重。

    可萧楚的力量肯定已经耗尽了……，为何萧楚神色还保持着强者特有的那种神态。圣欢儿脑中灵光一闪：莫非，萧楚准备碎丹？

    想到这里，圣欢儿犹豫了。

    如果萧楚真的那样做的话，圣欢儿根本没有百分之百的把握将萧楚杀死。恐怕，到时候自己的性命都得有威胁。

    到时候，那头小黑狗出现的话，恐怕自己的性命就真得走到头了。

    必须瞬间杀死萧楚，不能给他碎丹的机会！

    圣欢儿心里暗暗的下定了决定，现在只要萧楚一有碎丹的举动就马上出手杀了萧楚。圣欢儿的忽然似乎想到了什么，目光不可察觉的落在紫月琴身上。

    陈岳可不知道萧楚的实力，更加不知道圣欢儿会对萧楚产生顾虑。所以当他看到圣欢儿的举动后，他便露出一丝疑惑。

    “想要碎丹？只可惜，已经没机会了。”圣欢儿嘴角冷冷一扬。

    萧楚一怔，面色一变，遭了！

    圣欢儿动了！

    速度极快，目标，紫月琴！

    紫月琴俏脸一变，她马上就知道圣欢儿的目的，可的速度根本逃不了。

    啪地一声，紫月琴感觉脖子一冷，一柄赤红色的长剑横在她的脖子上。

    圣欢儿冷冷盯着萧楚道：“敢碎丹的话，我就杀了她。”

    萧楚紧紧的咬着牙齿。

    紫月琴在圣欢儿手中，如果他碎丹了，那紫月琴便是必死。这样一来，就等于萧楚间接的害死了紫月琴，因此萧楚不敢碎丹。

    碎丹？是另一种提高能力的东西么？紫月琴心里喃喃道，眼睛看着一脸狰狞的萧楚。

    她动了动狭长的睫毛，被挟持的她，没有常人那样的惊恐和害怕或者是惊慌。只是很是自然的眨了眨眼睛，嘴角微扬着，露出了笑容。

    从紫月琴那笑容来看，萧楚看到了一丝疯狂。

    紫月琴的声音带着一份坚定，嘴角带着笑容，轻轻地道：“死变态，你抓错人质了，我紫家人没有一个是可以被人当作人质的。”

    萧楚面色大变，如此危机时候，紫月琴居然还骂圣欢儿，这不是明摆着找死么？

    果然圣欢儿的面色顷刻间阴沉了起来，手中的长剑握得紧紧的，冰冷的剑刃靠在紫月琴的脖子上，慢慢的剑与紫月琴脖子靠近的地方溢出了一丝鲜血，显然皮已经破了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    可紫月琴非但没有恐惧，反而带着笑容大喊道：“萧楚，直接出手，不要顾虑我！”

    只要她死了，萧楚就可以不再顾虑其他直接出手。紫月琴，可不是那种会妥协的人。

    萧楚面色阴沉，双眼冰冷地盯着圣欢儿，握着如意棒的手的手背青筋暴露：“紫月琴，如果你敢死，那鸡翅你就没机会吃了。圣欢儿，如果你敢杀紫月琴一根寒毛，我就杀了你！”语句很少，但萧楚说话的时候，声音却有些颤抖，颤抖着的声音涵盖着惊慌，不安、更多的却是愤怒到了极点的怒意。

    在惊慌、不安和担忧的各种情绪的撞击下，萧楚丹田部位中盘膝坐着一个金黄色的小人，那个小人身上突然溢出了一丝丝漆黑的雾气……

    一瞬间，萧楚身上的气势变了。

    从原本的仙风道骨便成了冰冷阴森，一丝丝漆黑的雾气从萧楚的身体溢出，或许雾气很少，所以并不被人注意到。但这雾气一出现，下次身上的气质和气息便彻底变了。

    躲在大树后边的暗影魔尊看到这个场景，瞳孔顿时微微缩起，锐利的爪子抓在树干上，啪啪地两声轻响，树干直接陷了进去。

    “这股气息……果然是他……”暗影魔尊的喃喃自语。

    也不知道它口中的‘他’究竟是何人，也不知道萧楚跟这个‘他’有什么关系，但可以肯定的是，暗影魔尊对那个‘他’没有一点好感，因为说到‘他’的时候，它的瞳孔便化为了冰冷的杀意，可这杀意的后边，却带着一丝深入骨髓的畏惧……

    紫月琴看着萧楚愣了愣，没鸡翅吃？现在这情况，谁还会在意鸡翅？她当然知道，这是萧楚惊慌下说出话，有些古怪也是正常。想到这里，她那水亮的眼睛闪烁着激动的感觉，其中还有一点被人保护的开心，萧楚身上散发出来的森冷，一点也没有影响到她。

    圣欢儿看到萧楚就跟一名小孩看着一头随时都会暴走的洪荒猛兽，一股仿佛与生俱来的恐惧感弥漫了全身。

    心脏就仿佛被什么揪住一般，脚步不由得后退了两步。

    萧楚一向是风轻云淡，就算是碎丹，他也不皱一下眉头。但是，萧楚有一个弱点，那便是将身边的人看得太重了，尤其是女子。

    这或许是华夏人的传统影响，也可能是萧楚的师傅的潜移默化。萧楚不允许身边的人受到伤害，他宁愿死，也不会让自己的身边的人出事！以前萧楚对上的强者，他都有办法应对。就算是姑苏翰当时走住了白晓莺，萧楚也有把握夺回来，但现在这等情况却是唯一的一回。圣欢儿可不比姑苏翰啊……

    萧楚见到紫月琴的性命危在旦夕的时候，心中的思维完全混乱了！完全不知道自己刚刚那声怒吼意味着什么，也不知道自己的丹田的变化。

    但当萧楚见到圣欢儿因为自己的动静而退后了两步后，他不由得微微一怔。

    仅仅是这一怔，萧楚身上的雾气也消失了，圣欢儿眼里的畏惧也消失了。

    她眉头一皱，这一回萧楚似乎又变回了原样。莫非，刚刚那是错觉？

    不管是不是错觉，经过萧楚那瞬间的变化，圣欢儿原本被紫月琴勾起的怒火，现在也没了。

    紫月琴不知道为什么，美目里闪烁着复杂。求死的那种的心态，似乎也少了。

    圣欢儿手一抬，松开了紫月琴脖子上的长剑。

    萧楚松了口气，不管刚刚发生了什么事。现在紫月琴是安全了。

    可就在这时，圣欢儿的手一抬，一落！一记手刀落在紫月琴的脖子上“啪！”紫月琴身体一颤。

    萧楚脸色一变，惊慌大吼道：“圣欢儿，你做什么？！”

    圣欢儿轻笑了下：“打晕了她而已，如果她再次求死的话，那可就麻烦了。”

    萧楚一愣，紫月琴没事？他仔细的看了下紫月琴的脸，果然紫月琴此刻眼睛闭着，但胸膛还是慢慢的起伏着，显然是进入了昏迷状态。

    与此同时，枯木宗这边也就只剩下六人了。六人围成了圈，被圣欢门这边的弟子包围在一起。

    现在留下便都是精英中的精英了，想杀死，不牺牲几个人是不行的。因此在这时，圣欢门的弟子们只是包围着，但却没有人敢先上前，只是一步步的*近。

    陈岳看着现在的情况，面色只剩下了痛苦和绝望。

    圣欢儿看着剩下了六人，她轻笑了起来，目光望着萧楚道：“看你惊慌的样子，看来她的确是你很重要的人。我可以给你一个选择，要么你答应以后为我所用，要么你就跟枯木宗的人一起死！”

    “圣欢儿！”姑苏翰脸色一变。

    圣欢儿眉头一皱道：“住口。”

    姑苏翰一怔，嘴巴张了张，但却无可奈何。说好了她杀了萧楚，然后他将赤红珠交给她，可没想到她关键关头居然改变主意了！

    警笛声越来越近，警察已经快发现这里。

    圣欢儿却完全不理会，只是面带笑容静静地盯着萧楚，等待这萧楚的答话。

    萧楚的天赋比姑苏翰强，如果能得到萧楚的帮助，圣欢儿肯定是如虎添翼，只不过早再一开始，圣欢儿就肯定萧楚不可能接受她的邀请。但刚刚那一瞬间从萧楚身上感觉到的威胁令圣欢儿肯定萧楚的天赋不止如此，这等美玉在前，圣欢儿不可压制发出了邀请。

    萧楚会怎么选择呢？

    陈岳看了看萧楚，萧楚的选择对他而言，已经没什么差别了。但见敌人在这等危机之时还趁人之危，挖人墙角，这还是令他有些不爽。

    陈曦笑则是一脸紧张，虽然她知道选不选的结果，但她还是潜意识的想让萧楚选择不接受。

    可是，他们都必死了。如果萧楚选择的答应的话，可能还有机会救下紫月琴和他自己。如果不答应，那就真的必死了！

    陈曦笑思索着，心里很是矛盾，只能紧张看着萧楚。

    萧楚淡淡地一笑……

    熟悉的笑容，令陈曦笑的心里一颤，一股欣喜直上心头。

    “不好意思，我做生意喜欢站在自己的角度上，这等交易，虽然说表面看起来我占了便宜，但在从我的角度看来，我失去了更多。所以，我不会接受！”萧楚笑容慢慢收敛，声音冰冷地道：“我和圣欢门，只有生与死，绝对没有可能合作！”

    陈曦笑浑身一震，美目闪烁着异样的光晕。

    圣欢儿嘴角抽搐了下，冷笑着：“既然你这么想死，那就死吧！来人，上！”

    话音一落，十几名圣欢门弟子猛地扑向萧楚等人！

    眼看着那十几名圣欢门弟子的利爪就想撕裂萧楚，可就在这时，就在这一瞬！

    红芒一闪！

    锐利的光芒穿过那十几名圣欢门弟子，直接将那十几名弟子砍成了两半！

    圣欢儿的脸色大变，抬头红芒的来源，那便是树枝之上！

    树枝之上站在一名衣着单薄的黑色西服男子，男子用中指托了托眼镜淡淡地道：“不好意思，从现在开始，政府介入这场战斗。”

    看到那名男子，圣欢儿身体一震。

    “龙组？！”
------------

第七十四章 龙组插手

    “龙组？”萧楚眉头微微一皱。

    萧楚到是听过世俗界的人提起过龙组，但他也只认为那只是世俗界的人的幻想而已。根本就不大可能存在。

    所以萧楚知道的也就是表面上的东西。

    简单的说，萧楚根本就不知道龙组这个组织。

    陈曦笑看了萧楚一眼，眼睛带着温柔。萧楚刚刚的表现让她很是开心，尽管心里疑惑萧楚怎么不知道龙组，但心情大好的她，也没多问便开始解释了：“龙组的事，在民间也有人用也有传言。那传言也有一半是对的，龙组的确很强大。它分散在世界各地。主要龙组维护着世俗的平衡。另一个角度来说，龙组才是古武者和修妖者忌惮世俗界的原因。”

    萧楚听了后，眼睛一亮，目光落在已经昏迷了的紫月琴身上，心里升起了一丝希望。

    “龙组一向都有两个人为一小组。既然这个人在这里，那另外一个人想来也在附近才对。”陈曦笑看了看树枝上的男子，声音有些疑惑。

    “二十六号，你们龙组也要插手这事……”圣欢儿眉头微微皱起。

    那个被圣欢儿叫成二十六号的龙组成员淡淡地道：“我只做自己的工作而已，圣欢儿和陈岳，我限你们十秒内离开这里，不准有任何争执的离开。”

    二十六号说话的时候，外边的警笛声却是越来越近的。想来不用十分钟警察就能发现这里了。

    “混蛋，我们就要赢了，你们怎么就在这时候插手！你们龙组就这么强么？我就不信了！”说话的那个人萧楚还认识，那人正是空忌的弟弟，空陨。

    眼看自己就能杀死萧楚这个有杀兄之仇的人，可没想到横空便出现了这么一个人物！空陨怒极，竟然手持长剑就冲向那名男子。

    圣欢儿眉头微微皱起，但却也不加以阻挠。

    空陨脚踩在地面上，脚掌一踩，猛地一蹬，整个人临空而起，扑向站在树枝上的二十六号，长剑划出一道银白色的圆弧，砍向目标！

    二十六号轻轻一跃，长剑落在树枝上，直接将树枝砍断，二十六号也落在地面上。

    空陨眼看有戏，顿时大喊道：“龙组也没什么了不起的，快点一起出手杀了他！”

    二十六号只是躲闪，不攻击？萧楚眉头微皱。现在如果被世俗界的人撞上的话就麻烦了，现在二十六号不是更应该出手震住他们么？可怎么就不出手呢？

    不敢如何，龙组暂时不会是我该理会的，目前最重要的是紫月琴。

    萧楚手里拿着一根金黄色的东西，那东西长得像人参一般，但是通体金黄。

    这玩意是刚刚一瞬间陈岳塞入萧楚手中的，一种名为圣灵参的东西，里面蕴含着大量的纯正灵力，在远古的修真界，也算是一种很是珍贵的材料。也只有这等材料，萧楚才能很快的恢复实力。

    尽管不知道为什么陈岳会将这么珍贵的材料给自己，但萧楚也没理由拒绝。

    现在只要给自己点实力，就能恢复实力，救回紫月琴了。

    空陨大喊着要杀了二十六号，可其他的圣欢门弟子似乎知道龙组的实力，竟一个个对空陨的大喊视如不见。

    空陨似乎并没有发现自己身后的师兄们并没有过去帮忙，他只顾着埋头冲向二十六号。

    “嘭！”一声轻响，一道碧绿色的光芒穿过了空陨的脑袋。

    空陨一愣，额头上多了一个冒着白烟的黑洞，隐隐的能看到洞对面的东西。

    “这攻击……”空陨软软倒在地面上。

    萧楚一愣，眼睛望向不远处的草丛里，那里有一只黑黝黝的枪口对着这边。

    这枪的速度就连圣欢儿都看不清，而那威力更是令人_目结舌，这完全已经超过了俗世普通枪支了。这玩意打中圣欢儿身上的话，圣欢儿也不认为自己能承受的住。

    一瞬间，所有人的恐惧心里都冒起来了。

    修妖者不怕普通的手枪，但不代表不怕龙组手中的枪！

    “时间已经过去了六秒，还有四秒的时间。”二十六号慢慢的站了起来，淡淡地道。

    圣欢门的那些弟子们，一个个面色苍白，就在隐秘的地方，竟然还有人？！

    两名龙组？！

    他们纷纷将目光投向圣欢儿。

    圣欢儿眉头微皱着，眼睛扫了萧楚一眼，再扫了下陈岳，眉头紧紧皱了皱，随手将紫月琴递给旁边的人，然后淡淡地道：“陈岳……下次可没有这等好运了！撤退！”

    陈岳也马上道：“离开！”

    两个势力在龙组的强势介入下，结束了战斗。

    本来能成为取得完全胜利的圣欢门众人，显得很是不爽。

    圣欢儿脸色阴沉的走了一段路。

    “师傅……莫非我们就这样算了？”一名衣着单薄，剔着一头寸发的中年男子道。他一手提着衣领紫月琴，将紫月琴背靠背的背在身后，一手持着染满着鲜血的长剑。一声戾气，让人不寒而栗。

    这人的实力很强，已经到达了十阶妖修巅峰级别。他的名字叫周通，是圣欢儿座下的第一大弟子。

    圣欢儿眉头微微皱了皱。

    她还没有开口，有人就说话了。

    “大师兄，你应该知道，龙组可不好对付。那个组织里的人，一个比一个变态。想从他们眼底下杀人，那简直就难如登天呢。”说话的是一名婀娜多姿的妖艳女子，名为，周妖。周妖说话的时候耸了耸肩，一脸无奈。不过她的目光却在转动着，经常将目光停在紫月琴那丰满的酥胸上，yin邪的光晕闪烁着。

    “这小女娃倒挺火爆，尝起来的味道肯定不错。”周妖那张娇艳的脸上闪过一丝笑意，手向紫月琴的胸部伸去。

    “啪！”周通一巴掌拍开了周妖的手，狠狠的瞪了周妖一眼，淡淡地道：“你是精虫上脑了吧，女人也不放过？况且这可是师尊的猎物，你也敢碰？”

    周妖一愣，然后干笑了几声：“原来是这样呀。”

    周通也不理会周妖那肤浅的眼力，转移话题道：“龙组不好对付，但龙组的规矩只是不允许我们这些人的战斗被平常人发现。现在我们离开了那里，但并不代表则失去了机会。师尊……不如……”周通的话说到一半就被圣欢儿打断了。

    “不用继续追了。”圣欢儿停下了脚步。

    圣欢儿身上的人也都停下了脚步。

    周通一愣，不解地道：“师尊，这是……”

    “我说过，不用再追。”圣欢儿的声音斩钉截铁，其中蕴含着浓浓的愤怒。

    本该大胜的局势，打到最后，自己这边却是元气大伤。本就愤怒，现在周通居然还顶撞她，这不是找死么？

    周通吓了一跳，赶忙低下头，不敢跟圣欢儿对视：“是的，师尊。”

    周妖也被吓了一跳，赶忙的避开圣欢儿的目光低着头，唯唯诺诺的。

    圣欢儿这才感觉气消了一点，她淡淡地道：“陈岳那老家伙可不是那么容易对付的，现在这样，他肯定会用自己的方法逃走。我们是追不上了。枯木宗损失惨重，这一战我们也算是大胜。只要没有意外，以后枯木宗在朝峰市就只能当个三流势力，以后只要没有意外圣欢门统一朝峰市也不会有多大的阻力。所以，我们没必要去做这等耗时耗力，利益又少的事。”

    “周通。”圣欢儿道。

    周通应了一声：“在。”

    圣欢儿看了周通身后的紫月琴一眼，看到紫月琴她就仿佛看到了萧楚，心中不由得升起一股烦躁，眉头皱了皱：“萧楚不识好歹，他的女人我也没兴趣。就赏给你了。为师有事要做，你们就不必跟来了。”

    周通一愣，明白了圣欢儿话中的意思后，他顿时大喜。

    紫月琴可是玉女之体，绝对的绝世鼎炉，这等鼎炉居然赏给他？他简直有些不敢置信，这样一来，他岂不是可以直接跃入妖婴之境？！成为圣欢门第二个妖婴强者！

    周通的兴奋已经无法用言语来表达了，马上跪了下来：“多谢师尊！”

    周妖目光有些嫉妒。

    圣欢儿转过身，迈着小步，扭着纤腰肥臀便离开了。

    那妖艳的身段，看着在场的圣欢门弟子们都两眼发直。

    等到师尊离开后，那些弟子们才纷纷散开。

    周通也起了身，双手将紫月琴抱了起来，便往外走去。

    现在天空的乌云逐渐散去，阳光从乌云的边沿照射进来了。

    一缕阳光落在一片草丛里，照射在草丛里隐藏着的萧楚身上，萧楚看着周通抱着紫月琴慢慢离开，身体一晃。

    与此同时，一道黑影挡在周通的面前。

    周通脚步一顿，眉头微微一皱。

    周通的身前，萧楚静静站着。

    在阳光照耀下的萧楚看起来宛如下凡的仙人。
------------

第七十五章 周妖的提议

    对于伤害自己亲人的女，在萧楚眼里就只有敌人，敌人只有死，那玩意可没有男女之分！

    萧楚揉了揉手腕，淡淡地道：“希望不要再有下一次！”声音一落，一股莫名的压力笼罩了周妖。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    周妖嘴角抽搐了下，她发现自己想错了，萧楚只所以不直接杀了她，是萧楚认为她还有利用价值。

    “想做什么交易就说吧。如果不给说点有价值的东西，今天你的性命我就留下了。”萧楚说话的时候，也不看周妖，而是拿着紫月琴的手，检查着紫月琴的身体状况。

    除了被打昏迷外，身体并没有异样。还好……萧楚松了口气，目光扫了下紫月琴身上依然有些水分的衣服一眼，眉头一挑：这样下去，恐怕紫月琴还真得感冒了。

    看萧楚那小心翼翼的样子，周妖心里不由得有些不爽。

    紫月琴是女人，她就不是？

    压抑住那丝不爽，周妖知道，如果她将不爽说出来，恐怕她的脑袋就得搬家了。

    “你们的目前状态就是我刚刚所说的那样，而我也不喜欢圣欢儿更加不想圣欢门统一朝峰市的修妖界。”周妖双手环胸，将那充满曲线诱惑的胸部高高撑起。做这个动作的时候，周妖还偷偷撇了萧楚一眼，却见萧楚看也不看她。

    周妖柳眉微微一蹙，继续道：“可以说，我们都是圣欢儿的敌人，有这个共同点就代表着能合作一下，你觉得呢？”

    “你不喜欢圣欢门？你不是圣欢门的人么？”萧楚微微一怔，眼睛望向周妖，眼中带着疑惑。

    紫月琴没事了，萧楚的声音也轻松了不少。

    周妖转动着如水般的媚眼，轻轻地说：“我不说的话，想来你也不会轻易的答应我的合作。”

    萧楚看着周妖，没回答，不过显然他是默认了。

    如果周妖不说清楚，如何取信萧楚呢？

    周妖叹了口气，摸了摸头发道：“这种事，其实我并不太想说的。”

    “沙沙……”萧楚的神识捕捉一公里外的脚步声……

    “警长，刚刚就是那边有动静。”

    “走。”

    ……

    萧楚眉头微跳，刚刚跟周通的战斗可能是引起了警察的注意了。

    “如果可以的话，小女子是不是可以请小哥喝杯咖啡？”周妖似乎也察觉到了。

    萧楚将紫月琴抱了起来，扫了周妖一眼道：“先给我找个衣店。”

    周妖眸子闪过一丝欣喜：“那……随我来吧。”

    公路上显然已经被警察堵住了，所以圣欢门一群人是用公路两侧的绿化树做遮掩，远离公路。

    周妖和萧楚的速度极快，一下子就远离了那片区域。

    再次来到公路的时候，便有一辆奔驰等着他们。

    周妖带着萧楚和紫月琴上了车。周妖开着奔驰向一个方向开去了。

    车内。

    萧楚看了紫月琴一眼，目光有些担忧。

    “以我圣欢儿的力度和紫月琴的实力，紫月琴非得昏迷一段时间不可。你强行叫唤也没用，据我估计，大概等我们到了衣店的时候，她也差不多该醒了。”周妖看了下后视镜里的萧楚，轻笑道。

    萧楚移开了目光道：“说说你的事吧。”

    周妖看了看后视镜，正好发现萧楚也正在看她，四眼对视，周妖眨了眨眼睛，显得很是调皮可爱。

    萧楚却是有些作呕，撇开了目光道：“我对你不感兴趣，别用这等目光。”

    周妖咯咯地一笑：“那我就直接切入正题。我先自我介绍下吧，我叫周妖。现在在圣欢门地位排行第十。”

    地位排行第十？萧楚眉头微皱。

    “不过，我的实力却是仅比你刚刚杀死的那个叫周通的人弱。我可以算是圣欢门里第三名强者你知道这是为什么么？”周妖轻笑着。

    萧楚想了想。

    这原因有很多，如果实力强行提升的，也可以是空忌那等方法。可是……周妖身上的妖力覆盖很是平均，显然实力很是稳定。她应该不是用了那么等方法，实力强，地位跟不上，这就等于不公平的对待。再联系周妖说的不喜欢圣欢门。

    萧楚淡淡地扫了周妖一眼：“你……以前并不是圣欢门的人？”

    周妖轻笑道：“跟聪明人说话就是轻松，我跟现在的姑苏翰是一路人。不过，我原本的势力比他可大多了。以前的我，可是朝峰市的黑道第一的大姐头。拥有妖力的我，在朝峰市唯有枯木宗可以跟我比拟。可自从圣欢儿来了后，就强行用武力威胁我，让我的势力加入她们的圣欢门。”说着话，周妖一手拿着方向盘，一手抚摸着自己赤红色的长发，面无表情的看着前方。似乎她的人并不是她似得。

    吞并别人的时候，壮大自己么？萧楚想着。

    “其实，原本我也没想过要跟你们合作的。只不过，现在我的地位一直遭得*迫，从仅弱于圣欢儿的地位被削弱到了现在，而我原本的手下，也被圣欢儿慢慢的分化。现在我原本一半的属下都成了真正的圣欢门的人了。如果再继续下去的话，恐怕等圣欢门统一了朝峰市的修妖界的话，我的性命恐怕就没了。”周妖的眼睛闪烁着一丝锐利：“这样说，你应该懂了吧。”

    萧楚微微一笑：“没有了地位，性命最后还会受到威胁……，这是个时机吧。如果枯木宗还能牵制着圣欢门的话，你恐怕就不会打算合作，我说的对吧？”

    周妖轻轻地一笑道：“聪明。现在陈岳的势力大损，圣欢门统一朝峰市的修妖界，也是势在必行。如果它成功了，我就没了利用的价值，到时候我的性命自然就不保了。”

    “那你怎么会这么信任枯木宗？你认为，现在的枯木宗还有合作的价值么？”萧楚眼睛闪烁着笑意。

    周妖媚笑了一声：“呵呵，当然咯，不过我也不是信任枯木宗，而是信任小哥你。陈岳那老腐朽可没什么用处。而你却在这短短的时间内成为妖婴级别的强者。自然天赋无限。我现在的，就是你的天赋。”

    说话间，周妖注意着萧楚的眼神变化，说到话结束的时候，周妖正好捕抓到萧楚眼睛里的一丝不屑。

    周妖眼睛闪过一丝阴霾，果然，萧楚并不是泛泛之辈。

    “这段时间，我会将圣欢门的行动告诉你们，至于怎么应对就是你们的事了。希望你和枯木宗可不能让我失望哦。”周妖给萧楚抛了个媚眼。

    萧楚眉头一跳，嘴角冷扬着。

    什么信任他的天赋？这根本就是一个局！

    而且，几乎是周妖全胜的局。周妖只要动动嘴皮，这事就直接成了萧楚和枯木宗的事，不管萧楚枯木宗和圣欢儿的战斗是谁胜，对于周妖也完全没有损失。

    就算是枯木宗真的输了，周妖也就可以拍拍屁股走人，性命无伤无损。如果赢了，周妖可以找个借口分羹。

    可周妖却故意不说明白，反而说是看中萧楚的天赋。分明是想蒙萧楚，只不过，萧楚也不是傻子，一感觉到周妖语气中的不自然，他就察觉到了。

    还是将我当成小屁孩么？试探？萧楚的嘴角的不屑更浓了。

    “合作可以，不过我希望你也能做好你的本份。”萧楚淡淡地道。

    声音带着警告！

    如果周妖这样还听不出萧楚语气中带着的那丝被试探后的不爽的话，那周妖就真是白痴了。

    周妖干笑了几声，没再说话。

    过了不久后，车到了一个高级的衣店。

    就在这同时，紫月琴嘤咛一声也醒了。

    紫月琴有点迷糊的看着萧楚。

    萧楚笑了笑：“我们去换件衣服吧。”

    说完，萧楚不由分说，急急忙忙的拉着紫月琴的手，带紫月琴进入了衣店里。

    周妖看着萧楚和紫月琴的身影，粉嫩的唇角微扬，笑嘻嘻地着：“这小子……可真不简单呢。不过，还真帅呀。”说着，周妖笑着摇了摇头，开车离开了。

    萧楚和紫月琴进入衣店后，紫月琴也清醒过来了。

    她柳眉微蹙着坐着，粉拳紧握着，看着萧楚在一旁为她挑衣服。

    紫月琴的身材比较娇小，尤其是那个大胸部，要挑衣服的话，萧楚还真不知道该挑哪样的。找了件比较宽松的宽领单薄的上衣。

    “琴琴，快换身衣服，别在这里干坐着，小心着凉。”萧楚见到紫月琴还穿那那件衣服，心里顿时有些急了。

    可就在这时，紫月琴伸手拍开了萧楚手中的衣服，站了起来怒目萧楚：“你为什么要救我？你不知道那样很危险么？”

    紫月琴刚刚经历过大战，身上的戾气未息。那些普通人一经过，就顿时受不了这股戾气，一个个被吓得双脚发软。

    整个衣店没一会儿的时间，人就走了个精光。

    萧楚着看了下被紫月琴扔在地面上的衣服，再看着紫月琴，一脸不解地道：“怎么了？”
------------

第七十六章 被救反而愤怒的她

    奢华的房间里，白晓莺坐在沙发上看电视，可目光却偶尔望向阳台方向的青芸。

    这一个多星期，白晓莺见证了一个势力的成长，也见到青芸的变化。

    她完全没想过，青芸的改变居然这么大。

    “师傅当时究竟给了青芸什么礼物……”白晓莺喃喃自语着，满脸的不解。这一个星期发生的事，让她感觉自己仿佛就生活在梦中，非常的不真实。

    阳台上。

    青芸身穿着高雅的长袖衬衫，里边则是一件白色的打底杉。看起来高贵优雅。

    一头三千青丝自然的披在消瘦的雪肩上，身后的长发随意瀑布一般自然下垂，透露出她那自然出尘的气质。

    比起一个星期前青芸，现在的青芸多了成熟稳重、还有一抹抚媚。青芸负手看着远方的景色，眼神悠远，其中带着一丝欣喜。

    一个多星期了，总算得到了他的消息了。

    “主人，接下来我们刚怎么做？”在青芸身后还有一名身穿黑色紧身衣的女子，女子的眼睛犀利就犹如刀子一般。

    青芸淡淡地说，声音如同黄莺出谷，清脆动听：“配合枯木宗，压制圣欢门。”

    那名黑色紧身衣的女子一怔：“主人，我们的目前的实力还不足以对抗圣欢门……而且……圣欢门与我们并无恩怨，我们并没有必要……”

    “有必要。”青芸打断了那人的话，柳眉微蹙着。

    他的敌人，自然有必要。

    黑衣女子俏脸一变，然后低着头，一脸畏惧地道：“对不起，我不该顶撞您。”

    青芸柳眉微展，淡淡地道：“原因，你们暂时还不需要知道。实力不足，你就找我师母，让她给点帮助。”

    黑衣女子眼睛一亮，很是恭敬道：“是！”

    青芸眼睛扫了下白晓莺，然后轻笑道：“你可以退下了。”

    黑衣女子离开了。

    青芸走到了白晓莺的旁边，抚摸了下纱裙的后摆，慢慢坐了下来。

    “有萧楚的消息了？”白晓莺捕抓到青芸眼睛里的一丝喜悦，心里不由得一跳。眼睛露出了一丝激动。

    青芸轻轻笑了笑。

    白晓莺一怔，旋即也笑了。

    既然青芸笑了，那萧楚肯定没事。白晓莺那颗因为一星期也没联系上萧楚而担忧的心也放下了……

    白晓莺的笑容的底下却还隐藏着一丝苦涩。

    如果萧楚没事的话，那他真的是为了躲避自己么？

    他究竟在想什么？

    另一边。

    萧楚看着紫月琴又气又怒的样子，一脸不解。

    “我成了累赘，差点害死你。这在我紫家是绝不可饶恕的。你当时为什么不让她杀了我！”紫月琴疯狂的大喊着，说着一些萧楚听得不太懂的话。

    可紫月琴那眼眶里的泪花和怒火，却不是假的。

    萧楚眉头微皱的看着紫月琴。

    紫月琴之所以会这样，恐怕跟紫家的教育有直接的区别。白晓莺被人当作人威胁，萧楚出手相救，虽然白晓莺也会感觉自己像累赘，但更多的是对萧楚的感激和被人保护的开心。

    而紫月琴却是真真正正的将点点在累赘两个字上了，这对她而言，这便是对武者的侮辱！

    “被当成累赘的生活，我才不要。我才不要当做累赘活着。”紫月琴喃喃自语，身体微微颤抖，眼泪不由自主的掉落下来。

    萧楚眉头皱得更深了。究竟紫家给她灌输了什么思想了？

    紫月琴有些失魂落魄的转身向外走。

    一向阳光的紫月琴，喜欢调皮捣蛋，天天跟萧楚唱反调的紫月琴。现在却变得了眼前的模样……

    宁乐市第一次不可惹，还有魔女称谓的紫月琴，看来在小的时候也有一段不为人知的故事。果然，每个人都不是那么简单的。

    不过，不管这故事是伤人的还是如何……

    现在，她就是我的朋友。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    看着紫月琴那消瘦的背影，萧楚不由自主的走了过去了几步。

    双手一环，正好圈住了紫月琴的纤细的腰肢。

    紫月琴的脚步一顿。

    “放开我！”紫月琴身体顿了下后，便用力的挣扎起来。

    紫月琴越是挣扎，萧楚抱得就越是用力。似乎想将紫月琴揉如体内一般，而紫月琴的反抗越大，紫月琴大叫着：“放开！”

    萧楚也不回应，只是紧紧的抱着。

    紫月琴还继续挣扎着，可随着时间的推移，她挣扎的力度也越来越小了。

    最后，紫月琴只能被紧抱着。

    萧楚见紫月琴的挣扎力弱了，他才放缓了声音：“你是我的朋友，我的力量除了保护自己的生存外，还要保护一种比我的性命更重要的东西。那就是你们这些人。如果让你死在我的眼前，那我的力量岂不是也没意义了？”

    紫月琴一怔。

    “我不管你以前有什么故事，也不管紫家如何。在我眼里，你就是我的朋友，不是累赘。我能做的，就是保护你。如果你死在我眼前便是我的错，就算最后我活下来了，过得也会生不如死。”

    “这些，你想过么？”萧楚紧了紧紫月琴的身体：“我知道，你的脑袋瓜或者听不懂这些多的话，简单的来说，如果我不死，你也不能死，我从来没当你是累赘，你也不准当你自己是累赘。”

    紫月琴感觉自己全身都被一股温暖所包裹着……

    泪水不由自主的滑过的脸庞。

    紫月琴居然哭了起来。

    萧楚一怔，顿时松开了紫月琴的身体，慌忙用手擦拭掉紫月琴的泪花。

    “你别碰我，我没哭。”紫月琴右手擦拭了下泪花，左手拍开了萧楚的手，然后低着头拾起了地面上那件衣服，转身向衣店里边走去，只留给了萧楚一个背影。

    萧楚有些急了。这样都不行？

    “你去哪？”萧楚正想跟上去。

    紫月琴道：“站住……，我要去换衣服，你别跟过来。”

    萧楚一愣，看着紫月琴略快的脚步。嘴角微扬着，他露出了笑容。

    以紫月琴的倔强，她肯定不愿意让把自己哭的时候的样子给萧楚看，自然要找地方躲起来……，正好更衣室给了她这个条件。

    萧楚想着，随意的找了地方坐了下来。

    他扫了店里一眼，店里的人大多数是普通人，因此都很多人已经被紫月琴所散发出来的内劲威压给吓跑了。

    不过，萧楚还意外的发现，店里除了他和紫月琴外，现在还有一个。

    那是一名中年男子，他也看着这边。见萧楚望来，那名中年男子露出了友善的笑容。

    萧楚眉头微皱。

    这中年男子身上没有一点内劲和修妖力，应该是一名普通人。不过，他身上的气质很是儒雅，应该是长期处于尊位的人。

    上流人士的人么？

    就在这时，门口传来了脚步声。

    三名保安装束的人，手拿着黑色的棍棒向萧楚这边围了过来。

    其中一个带头的黑脸保安恶狠狠地道：“敢在欧胜衣店闹事，活得不耐烦了。”

    萧楚摸了摸头。

    华夏也算是法制制度森严的国家，保安打人这事可不是普通人做得出来的。看来这个欧胜衣店也是有点背景的。

    萧楚不打算闹事。

    “我朋友的脾气不太好。影响了贵店的生意，如果可以的话，我倒是可以赔偿这一次因为我朋友而让贵店蒙受的损失。”萧楚站了起来，儒雅地笑道。

    黑脸保安没想到萧楚会服软，他不由得一怔。

    一名中年男子从一旁走了出来，他有着一头黑色的卷发梳得一头发胶，衣着中规中矩的，很明显就是一商人。

    “让开，让开。”中年男子将保安推了看来，目光看了看萧楚。

    看着萧楚那件黑色的长袖打底衫，眉头皱了皱。萧楚现在所穿的衣服是萧楚随便买的，所以都是地摊货。并不是什么名牌。男子自然是一眼看出来了，他可不认为穿着这身衣服的萧楚有什么能力赔偿。

    他心里顿时升起了一股怒气，怪里怪气地道：“我是这欧胜衣店的老板，腾跃高。赔偿也好，只要你能拿出五十万元。这事，我就算了。”

    五十万？萧楚眉头一展。

    这个衣店那些衣服全卖出去了，那利润也未必有五十万。这家伙分明是想找萧楚麻烦……

    捕捉到那男子的不屑的目光，萧楚明了了，看来是形象惹得祸。

    不是萧楚拿不出这五十万，而是现在萧楚不爽了，他虽然不喜欢惹事，但也不是可以让人乱欺负的主。

    萧楚想给他们一个深刻的教训。

    腾跃高见萧楚不说话，不由得更加的肯定萧楚无法赔偿了，他冷冷一笑道：“没钱还打脸冲胖子，你们上！打残了我负责！”

    黑脸保安狞笑一声道：“好！”

    说着，三人围了上去。

    速度很慢。

    这黑脸保安名为彭正，他原本就是一个道上混的人，他最喜欢的就是看一名弱者在他们的*迫下露出惊慌失措的样子。现在的他，便是想慢慢的*迫萧楚，慢慢的让萧楚惊慌失措。

    可令黑脸保安不爽的是，萧楚一直都保持风轻云淡的笑容，似乎对什么都不在意。

    黑脸保安不由得大怒，正欲出手。

    “住手！”

    喊住手的人，正是刚刚那名跟萧楚对视的中年男子。中年男子很是和善的走了过来，看了萧楚一眼，然后对那名流里流气的男子露出职业的笑容。

    “这位小兄弟的钱，让我来帮他还吧。”
------------

第七十七章 衣店风波

    更衣室内，紫月琴擦拭着脸庞的泪痕。 眼睛看着镜子里纤腰丰乳的娇小可人儿，轻声嘀咕着：“难怪白姐姐和青姐姐会被那坏家伙骗到手，原来是这样……”

    紫月琴握着自己的心口，俏脸不由自主的泛着红晕。

    “大坏蛋，太会哄女孩子了。”

    她气鼓鼓的嘟着嘴，似乎刚刚那个哭得伤心欲绝的紫月琴不是她似得。

    更衣室外。

    有人愿意当冤大头？腾跃高自然很高兴，他望向那人，眼睛闪过一丝惊奇，然后露出了谄媚的笑容。

    “原来是葛先生，葛先生跟这位先生是朋友么？”

    那名被唤为葛先生的男子看了萧楚一眼，笑道：“我挺喜欢这位小兄弟，还请腾老板，高抬贵手，放过他。”

    腾跃高眼睛一亮，谄媚笑着，一边搓了搓手道：“腾某是生意人，只要葛先生能赔偿我欧胜衣店今日所受的损失，我自然不会难为葛先生的朋友。”

    “五十万？”葛先生也不再多说，直接掐入正题。

    腾跃高点头如小鸡啄米，那谄媚样看得人直作呕。

    五十万？这是什么概念，就算把这衣店里的假货全部卖出去，也无法得到这么高的利润，这五十万的话，可差不多是这个衣店将近三个月的收入啊。

    本想教训下那小子，故意难为他。现在却没想到竟然有人为自己随口说的一个数字买账！

    葛鑫，葛先生这人可是出了名的有钱人，想来也不会对这五十万太过计较，这下好了。腾跃高心里直笑着。

    葛鑫明知道腾跃高是在坑他，他却也没多在意，对他而言，钱这东西并没有他看中的人的人情高。

    葛鑫拿出了一张金黄色的银行卡，正想递给腾跃高。

    “等一下。”

    葛鑫一怔，将银行卡收回来的一些。

    腾跃高的手悬在半空，那谄媚的笑容僵住了，眼睛里的愠怒一闪而过。

    彭正那张黑脸又黑了不少，嘴角冷冷的裂开，手一伸，拉着萧楚衣领，直接将萧楚拉了过去，斜着脑袋，盯着萧楚。

    “小子，你还想说什么？有人给你赔偿，你乖乖等着他赔了就好。现在还打断，你是什么意思啊。”

    比起彭正那一米八几的身高来说，萧楚那一米七三的身高和单薄消瘦的身体，看起来显得那么的弱势。

    但萧楚却风轻云淡地一笑：“我就是想教训教训你们，没什么别的意思。”萧楚说这话，手慢慢的落在彭正的手背上。

    听到萧楚的话，彭正的那张黑脸本就黑，现在一生气黑中透露着一点深红，直接涨成了猪肝色。

    “找死！”腾跃高顿时急了，目光撇了撇葛鑫慢慢收起的银行卡，那张脸阴沉如水，他恶狠狠地盯着萧楚。

    “给我打，狠狠地打！”

    “你小子！”彭正正准备给萧楚一点教训。

    可就在这时，萧楚的手也落在彭正的手背上了。

    那看似修长的手掌抓住了彭正的手背，猛地一合。

    彭正那张黑脸的瞳孔微微放大，抓着萧楚衣领的右手手臂青筋暴露……。萧楚那紧握着彭正的手，慢慢收缩起来。

    彭正的手掌也跟被钳子钳住了一般，竟然在那庞大的压力下，慢慢变形了！

    手掌连同骨头也被压变形了。

    腾跃高的眼睛一缩。

    “啊！”凄厉的惨叫声从彭正口中响起。

    彭正用力的挣扎着，大声叫喊，眼睛看了下身后的另外两名保安，他大叫着：“还不过来帮忙！”

    腾跃高和葛鑫眼睛都闪过一丝惊讶。

    另外两名保安一听，看着自己的同伴鬼哭狼嚎的，他们对视一眼，很有默契的靠了过去。

    萧楚将彭正的手强行拿了开来，然后用力往下一拉。彭正想挣扎后退的身体立马被拉了过来，手也因为这动作一扭，剧痛传来，彭正痛得龇牙咧嘴的。

    这样一拉，彭正上半身倾来，下半身却还在原地。肋下空门打开，萧楚一脚踹了过来，直接将彭正踹飞了出去。

    以此同时，另外两名保安也靠近了，其中一个握紧拳头哄向萧楚的脑门。萧楚脚一踏，身体诡异的一斜，堪堪躲过了那名保安的一拳。脚扫外围的第三名保安的下路。

    轰地一声，那名保安还没来得及反应就感觉双脚被铁棍横扫中一般，似乎骨头都裂开了，整个人倒了下来。

    第二名保安的拳头刚被躲过，第三名保安就直接被打倒了。第二名保安眼睛闪过一丝凝重，他知道今天他们是惹上了不该惹的人了。

    有了这念头，保安再也不敢大意了。动作也变得慎重了起来。

    萧楚身体一晃，看起来破绽百出。保安眼睛一亮，马上锁定其中一个破绽，攻了过去。

    腾跃高嘴角冷扬着，他知道那名保安可是特种兵出生的，比起彭正还要上许多。既然被他找到了破绽，那名嚣张的家伙就死定了。

    眼看着萧楚的腹部就要被击中，忽然萧楚的手握成拳砸向保安的拳头。那速度，居然比那名保安还快。

    腾跃高瞳孔一缩，怎么可能？他怎么可能比有专业训练过的特种兵还快？！

    保安脸色也是一变，别人暴露出了破绽，可他的速度却利用那破绽的速度都没有！

    萧楚的拳头就跟一铁锤子一般砸在保安的手腕上发出一声‘咔嚓’响。保安‘啊’地惨叫一声，萧楚脚一抬，印在保安的肚子上，保安倒飞了出去，砸地面上打了几个滚，最后抱着手臂呻吟着。

    萧楚收回了脚，目光落在腾跃高的身上，迈步向腾跃高靠近。

    腾跃高脸色泛白，看了看三名已经倒在地上直呻吟的保安，他有些不敢置信。

    这三人可都是他高价雇来的狠手，这几年打架就没输过。今日，三人一起上，却连这小子的一根手指也没碰上！

    这小子究竟是什么来头？

    看着萧楚越来越近，腾跃高慌张的后退了几步。

    “你……你想干嘛？华夏国可是法制社会！”

    萧楚脚步一顿。

    宁乐市里的话，如果萧楚出手打人，萧家必然会出手清理，让警察们找不到任何的痕迹，就算警察猜到点什么，可没有证据。那也能是睁一只眼闭一只眼。

    可在朝峰市，萧楚一没自己的势力，二没有什么属于自己的靠山。如果将人打成重伤的话，那是照样要负法律责任的。

    一见萧楚有些顾忌，腾跃高怔了征，旋即得意了起来，正想趁机压制萧楚。可看到萧楚那双不太好惹的手掌的时候，他还是改变了注意。

    “华夏可是法制社会，随便杀人，可不是件好事。至于你打伤了我的手下，本来，这种伤我绝对有能力让你牢地坐穿的。现在这样，你让葛先生赔偿我的损失，我就可以当今天的事没发生过。”腾跃高的语速有些快，毕竟萧楚给他的压力可不小。本想压制萧楚，用法律做威胁，现在直接改成用金钱解决问题。

    萧楚听到这话，眉头微微一挑，脸庞泛起了一丝愠怒。

    葛鑫的心里有些鄙夷，这个时候如果是他的话，肯定不会想着金钱。这眼前的少年实力能如此之强，那必定有所依仗。只不过，由于有些原因才不能出手而已，现在如果将少年往绝境*。丢掉性命的肯定是*他的人。

    被金钱迷昏了脑袋的家伙，葛鑫给腾跃高下了定义。

    果然就如同葛鑫所想的一样，不过，也有点不同。因为，这次并不是萧楚出的手！

    “嘻嘻，你在坑萧楚的钱？”声音一落，一道娇小的身影迅速的靠近腾跃高。

    带着调皮却又令人从心里发毛的笑声响起，随着这笑声响起的是一声重物砸中骨头的咔嚓声。

    看似粉嫩的拳头落在了腾跃高的胸膛上。

    ‘哇’地一声，腾跃高吐了一口鲜血，身体弯得就跟被蒸红透的虾。

    一拳落下的同时，腾跃高还听到了身体内传来的闷响，想来胸膛恐怕已经破碎了。

    紫月琴露着小魔女的笑容：“这一拳是告诉你，人不可貌相。”

    紫月琴再次甩出一巴掌，‘啪！’一巴掌落在腾跃高身上，腾跃高飞掠而出，撞在一个墙壁上，软软地倒了下来。

    葛鑫发愣看了看紫月琴那还没有一米七身高的娇小身体，再看了看腾跃高那身最少有一百八十斤重的身躯……

    他揉了揉眼睛，有些不敢置信。

    “琴琴……你这样，下手是不是有点重了？”

    萧楚看着不远处的腾跃高，腾跃高的右边脸已经肿成了猪脸了。

    紫月琴笑了笑：“连我紫月琴都敢欺负，我当然不能放过他。”说着，紫月琴继续向腾跃高的方向走去。

    萧楚看着远处的紫月琴和腾跃高，心里有些疑惑。

    紫月琴这是想干什么？

    “不好意思，小兄弟，我刚刚插手似乎有点多余了。”葛鑫歉意地笑了笑。

    萧楚摸了摸头：“我只是不喜欢被别人欺负和欠别人人情而已。”

    葛鑫尴尬地笑着。

    “差点让小兄弟欠了个人情，我是有些冒犯小兄弟了。”葛鑫苦笑着，看来这人不太好对付呢。

    萧楚露出了笑容：“没事，那也只是好心而已。”对于帮助自己的葛鑫，萧楚还是有所好感的。毕竟当时的葛鑫肯定是不知道萧楚的真正的实力，不然也不会出手，也就是说，葛鑫的确可以算是要帮助萧楚。

    萧楚自然是不会对自己好的人不好，所以他很有礼貌的回应了。

    葛鑫嘴动了动，欲言又止。

    萧楚眉头微皱着：“有什么想说的么？”

    “我……那个，小兄弟，我有一个不情之请。”
------------

第七十八章 不情之请

    “帮忙？”萧楚看了看葛鑫，他风轻云淡地一笑：“没兴趣。 ”

    早知道会如此的葛鑫，脸色也还算平静：“成事后，我可以给你一百万。”

    “一百万？不用，我们这里不缺钱。刚刚那人赔偿了我们精神损失费，一共就两百万。”紫月琴蹦蹦跳跳的走了过来，手里拿着一张金黄色的银行卡，眼睛眯着带着笑意。

    刚刚紫月琴出来后，便将腾跃高给扁了。萧楚和葛鑫的目光都注意在紫月琴扁人的行动上，便没注意紫月琴的穿着。

    现在紫月琴慢慢找来，萧楚正打量着紫月琴的眼睛不由得一亮。

    紫月琴很符合那个紫字，身上穿着一件紫色宽松的上衣，说是宽松，起来就是看起来比较飘逸，而胸前腰部则是裹着紧紧的。勾勒着一道极其勾人的曲线。

    下身臀部被一件短短的牛仔裤勾勒得浑圆，牛仔短裤之下是一双笔直雪白的大腿。

    紫月琴此刻的装扮可谓是紫色的高贵中参杂着雪白的妖媚和少女的清纯，甚是勾人。

    还好，在场的两人见识还算不低，因此萧楚和葛鑫一下子就回过神了，倒是那些被萧楚打趴在地上没有再战之力的保安们都看得眼睛发直。

    葛鑫一怔，不由得苦笑了起来。

    萧楚笑着：“你怎么还是改不了敲诈人的习惯。这里可不是紫家，敲诈可没靠山，如果对方诬陷你抢劫的话，看你怎么办。”

    紫月琴翻了个白眼，然后咧嘴一笑：“谁说我在朝峰市没有靠山的？我刚刚才想起来，白姐姐说过，如果在朝峰市里遇到麻烦就去卢家。那里可是卢小鹿的地盘呢。”

    “卢家也在这里？”萧楚摸了摸下巴。

    “等……等下……”葛鑫忽然插下口，那张方脸上闪烁着惊喜。

    葛鑫咽了口口水，眼睛发光地盯着萧楚：“白晓莺跟你们是什么关系？”

    萧楚眉头微皱着，想了想。

    反正现在身份已经暴露了，隐藏也没什么必要。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “关系？呵呵，白晓莺认定的男人可就是他。你说，他是什么关系？”紫月琴嘿嘿直笑着。

    葛鑫一愣，眼睛转动着，突然葛鑫拍了下脑袋：“对了，你是萧楚！对，就是萧楚！”他猛地将目光望向萧楚。

    “你就是萧楚？你不是死了么？”葛鑫的眼睛很是惊喜。

    萧楚笑了笑：“我死了，那我怎么还会这里？”

    葛鑫一拍头，一脸笑容道：“那你肯定是有难言之隐……那个……”

    萧楚也不说话了，等待着葛鑫的下文。

    葛鑫似乎也感觉到自己的情绪太过激动了，他笑了笑，调节了下气氛。

    “我的岳父是卢晨云。”葛鑫呼了口气，笑道。

    “卢晨云？！”紫月琴一愣。

    萧楚疑惑地望着紫月琴。

    紫月琴知道萧楚认识较少的毛病，所以她出口解释了：“卢晨云，卢家真正的创造者。也就是，现任家主的父亲，卢小鹿的爷爷。”

    “也就是说，他也算是白晓莺的亲人吧。”紫月琴盯着葛鑫。

    萧楚疑惑地看着葛鑫。

    葛鑫儒雅笑着：“其实，我这个任务也跟白家有关……。白家的创造者，白老爷子跟我岳父有点关系。不过，白老爷子旧伤复发一直呆在卢家。主要是想靠卢家那几乎存在每个世界角落的收集消息的能力来帮忙找寻那些能治疗她旧伤的药草。所以才得找点药材。”

    “只不过，这一次要换药材，本来我是应该当点有实力的人，但因为各种原因，所以我没找到打手，我看你的身手不凡，所以想让你帮我这个忙。”葛鑫笑着。

    如果真是白晓莺的爷爷出事的话……，萧楚还真得不能不理不问。

    “也就是说，你是准备让我当一次打手了？”萧楚笑道。

    葛鑫有些尴尬，但还是点了点头。

    萧楚想了想：“什么时候出发就告诉我。给你留个手机号码。”

    葛鑫记下了手机号码，存入了自己的手机内，他尝试着拨了下号码。

    “尊敬的用户，您所拨打的用户不在服务区。”葛鑫一愣。

    萧楚也是微微一怔。

    萧楚站在这里，手机却说不在服务区？

    莫非……纳戒的空间跟这里的空间不一样，所以将信号给阻隔了？

    萧楚摸摸头，早该想到这点，不过喜欢将东西放在纳戒的习惯让萧楚不知不觉的将手机扔进了纳戒里。

    “怎么打不通？”紫月琴一脸疑惑的看着萧楚。

    萧楚苦笑：“放的地方有些隐秘，难怪今天早上的时候陈曦笑会匆忙过来，也不打我手机。”

    紫月琴翻了个白眼。

    忽然，紫月琴似乎想到了什么：“遭了，这样说来的话。那白姐姐和青姐姐根本就没办法联系我们。”

    萧楚一怔：“你不是有手机么？”

    紫月琴横萧楚一眼，环着胸：“我的手机摔坏了，白姐姐她们当然联系不上我。倒是你，一个大男人怎么总想着将事放给女孩子做，真是的。”

    萧楚嘴角抽搐了下，苦笑着：“别用那么理所当然的口气，我也不是故意要这样的。”

    “哼！白姐姐算起帐来的话，那就是你的事，反正我不管。”紫月琴挑了挑眉，一脸的无赖。

    萧楚一脸沮丧着。

    旁边的葛鑫听出个大概，但这事，他似乎也没什么资格参与。等两人安静了下来了一些，葛鑫才插口：“小兄弟，明天早上就过去。小兄弟没事的话，希望能到我那边坐坐，让我尽尽客主之仪。”葛鑫和善笑了笑。

    葛鑫家？那岂不是就是卢家的地盘。

    萧楚对卢小鹿有些不太感冒，再加上自己修炼又不能被别人打扰，各种不方便，萧楚还是选择了拒绝。

    萧楚笑着：“不必了，我将手机带着，明天早上你打我手机就行。我还有点事，就不陪葛先生了。”

    说着，萧楚带着紫月琴出了门。

    葛鑫看着两人的背影，眼睛闪烁着一丝疑惑：“不是说萧楚已经死了么？怎么又活了？萧楚没死的话，晓莺的牺牲不就是……不对……如果没死的话，萧家的言凌玉怎么会碎掉？天哪，好乱！看来得等这事搞定后，得再亲自禀告家主才行。”

    葛鑫脚步踟蹰了下，转身向门外走去。

    躺在墙壁上的腾跃高，目瞪口呆着。他仿佛忘记了自己胸膛的剧痛，脑中却犹如轰雷一般，耳边呜呜作响。

    刚刚他听到了什么？宁乐市萧家的萧大少爷还活着？旁边还跟着一个宁乐市有名的小魔女紫月琴？

    这种势力，可不是他一个小小的衣店老板惹得起！

    本想动用警局里的一点关系来好好的整那小子，可现在腾跃高顿时焉了，对方不整自己就不错了，还想着整对方。这根本就是老寿星上吊，活得不耐烦嘛！

    还好，只是被敲诈了两百万，如果紫家那家主过来的话，那可就不是钱那么简单了。

    想想腾跃高都感觉自己幸运死了。

    夜晚时分。

    萧楚跟紫月琴住在酒店里。

    紫月琴洗完澡躺在床上。

    想到在酒店开房时自己说要一间房的时候，那些服务员暧昧的目光，紫月琴俏脸泛红。

    父亲说过，女男不能同寝一床，不然男的，肯定会压抑不住的。

    紫月琴有些后悔了，本来在陈曦笑家，她倒是有些跟陈曦笑借点睡衣穿，可到了酒店里，她什么都没有。

    睡觉也只随便穿了件单薄的浴袍，想下去买吧，又有些懒。一个人到是无所谓，可现在却是两个人，偏偏那个人是男的。

    “不对不对，我想那么多干嘛。就不相信那家伙敢对我做什么。”紫月琴感觉自己有些多想了，以前跟萧楚睡在一起，紫月琴可都没想过什么。

    唯一一个想法是，你敢碰我，我就打到你不敢！

    可现在随着时间的推移和彼此的接触，更重要的是今早发生的事，让她出现了一些变化，从没想到，原来那个大色狼还可以那么帅……还会安慰人，被他抱着的感觉还那么的舒服。

    一想到萧楚会在这深夜里睡在她身边，还可能对她做些坏事。心就犹如小鹿一般乱撞，身体渐渐的泛起了一阵潮红。

    紫月琴没看到自己的脸，但她可以肯定，她自己的脸已经红得跟红布一般，心脏不可控制的跳动着。

    她睁开了眼睛，感受着四周的灯光，卧室里的灯光驱散了她不少的羞涩。

    “咯吱……”

    门开了。

    紫月琴心里的那根弦绷紧了。

    有人靠近了，脚步声越来越近。被子被拉开，带着一阵凉风。

    这凉风还是吹熄不了紫月琴身体的燥热和不安，紫月琴侧躺在床边沿，眼睛看着外边被灯光照亮的地方，不敢看身后的萧楚。

    就在这时，咔嚓一声。

    灯光熄灭了。

    紫月琴俏脸微微一变：“你为什么关了灯？”这话直接是脱口而出，但说出来后紫月琴就后悔了。

    “嗯？关灯当然是休息，以前不都是这样么？”

    身后传来了声音，以前听到他的声音，紫月琴肯定马上反击，各种挑刺。可这回听到声音后，紫月琴却感觉这声音异常的好听，异常的温暖。就仿佛阳光一般融化了她的心田，让她感觉到了一丝愉悦。

    紫月琴抓着被子，心里跳动更快了，说话的语气有些低。

    “你将灯打开，今晚我要开着灯睡。”

    紫月琴说完这话后，萧楚那边却也不说话了。

    紫月琴心里忐忑不安。

    就在这时，一只温热的手落在紫月琴的纤细柔软的腰部。

    紫月琴的心顿时提到了嗓子眼上。
------------

第七十九章 蛇林村

    手在紫月琴的腰间一滑即过，落在紫月琴的额头上。

    紫月琴一怔，身后传来了声音：“你是不是发烧烧坏脑袋了？”

    本来好好的气氛，直接被萧楚这句特不动情趣的声音打乱了。

    一股怒火从心口升起，羞涩什么的直接被这股怒火冲散了。

    紫月琴转过身，美目羞怒地盯着萧楚：“你让一个女孩子在这大半夜的睡在一个男人的身边，女孩子有点要求还算过分啊！”

    萧楚愣了愣。

    紫月琴看着萧楚呆住的样子，不知不觉的，羞涩再次漫上心头，她赶忙移开了目光，气鼓鼓的侧过身，望向外边。

    萧楚微笑的看着紫月琴留给他的后脑勺。

    “月琴。”

    紫月琴一怔，还第一次听萧楚如此正式的呼唤自己的名字。

    他想干什么？紫月琴握着被单，俏脸微红，脑中闪过等会儿可能发生的几十种场景，每一种场景都让她心跳加速。

    “说说你的事吧。”

    “我的事？”紫月琴心里一跳，隐隐猜到了萧楚想问什么，但她还是轻轻地道：“我就是一个大小姐嘛，在宁乐市没有人敢惹我。我可以仗着小魔女的身份威胁人、敲诈人。每天过得就是那种充满刺激的生活，这就是我。”

    萧楚沉吟了一会。

    紫月琴也沉默了。

    “我想知道的是你的从前。”萧楚的声音低沉。

    只要紫月琴不笨，她应该知道萧楚说的是什么。

    果然紫月琴沉默了一会儿后，她淡淡地道：“我的母亲，就是成为了紫家的累赘才死去吧。她自始自终没有拖累别人……，她教会了我这点。”

    “对不起，我不是要让你想起伤心事的。”萧楚神色一暗。

    紫月琴俏脸带着一丝茫然：“没事，早点休息吧，”

    萧楚可不相信紫月琴没事。

    一双慢慢的收拢了紫月琴的纤腰，将紫月琴拉入了怀中。

    温暖的怀抱令紫月琴微微一怔，感受着怀抱的宽阔……她第一次察觉到自己的娇小，察觉到自己还是需要有人保护的。

    萧楚闻着紫月琴散发出来的兰香，将她紧紧抱在怀中。

    这一刻，萧楚心里没有了一丝欲念，唯一有的便是将眼前这可人人抱入怀中，让她感觉到她自己的存在和重要。

    紫月琴就这样被萧楚抱着进入了梦乡。

    两人都不知道，萧楚丹田里的长得跟萧楚一模一样的元婴开始慢慢的收敛着从紫月琴身上散发出来的灵气。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    八阶修士便是金丹，突破了十阶修士后，金丹破碎诞生出的东西便是元婴，也就是现在萧楚丹田里的那个长得跟萧楚一模一样的金色小人。

    元婴还有十阶，才能进入另一个层次。萧楚目前只是初级元婴，也就是一阶元婴的级别。

    圣欢儿据萧楚的猜测，最少也得是二阶妖婴。

    想胜过圣欢儿，则必须得到同样的二阶妖婴之境，但得到也未必能战胜！

    不过，现在比起以前好多了，最少以前住在陈曦笑那边，行动都被人监视着，圣欢门随时都能派人来杀人，现在在外边。

    也就是说，现在的萧楚有充分的时间来获得力量。

    现在提升实力，那就只能依赖着紫月琴身上的玉女灵气还有灵药。那株圣灵参已经用完了，现在其他的灵药又没有动静。

    所以萧楚只能见一步走一步了。

    最为可惜的是，自从战斗结束后，萧楚发现自己脖子上的断仙子不见了！

    另一边。

    上一次抵挡住了圣欢儿的一击后，暗影魔尊的身体就虚弱得就恐怕还比不上普通的狗。

    现在这只浑身脏兮兮的小黑狗正叼着断仙子摇摇晃晃的向陈曦笑的住处走去。

    暗影魔尊的那双瞳孔闪烁着无奈。

    暗影魔尊对这个世界，一不知二不懂。如果随便找地方修炼的话，别被那些爱狗人士抓起来圈养就不错了，退一步说，就算找到了住处。但却没有灵气，就算让它再修炼上个几百万年它都无法恢复力量。

    “现在唯一的办法便是重新找到萧楚那混蛋，靠近那名女子吸收她身上散发的玉女灵气恢复力量。真是可恶！”暗影魔尊想着，继续迈着艰难的脚步向陈曦笑的住处走去。

    需要得到自己的敌人的帮忙，暗影魔尊心里有些矛盾，可他现在也只能这么做了。

    萧楚肯定不知道它的身份，这样只要靠近他们俩，他就有机会恢复力量，杀死了萧楚！

    暗影魔尊想着，眼睛闪过一丝冷芒。

    可惜暗影魔尊并不知道，萧楚和紫月琴现在并不在陈曦笑的住处。

    萧楚没想到，正有人帮他将断仙子送过来。

    第二天的清晨。

    萧楚接到了两个电话。

    一次是陈曦笑的电话，说是：在萧楚的房间里，发现了一只小黑狗。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)目前已经抓住了，问是不是萧楚。

    萧楚只是微微一愣，心中马上想到了那只小黑狗，立即点头应是。

    第二个电话，则是葛鑫的。

    根据葛鑫提供的地点，萧楚跟葛鑫回合了。

    紫月琴、萧楚和葛鑫三人上了一辆越野车向一个方向开去。

    那个地方还挺远的。

    足足坐了三个小时的车程，才停了下来。

    现在萧楚所处的地方是一个很是偏僻的村落。

    下了车后，或许是这村落的人很少看到外人，一个个的目光中都带着警惕。

    萧楚的眉头微微皱了皱在，别人是看到了这些村人目光中的警惕，但萧楚却看到了警惕下边的冰冷与狠毒。

    通过神识，萧楚还看到了那些村民宽松衣服内的黑色枪支。

    这个村子，不简单……

    “这个地方名为：蛇林村。正是我这次交易的地点，这个地方可不简单，你们等下别说话，让我来就行。”葛鑫带着和善的笑容，似乎并不在意村民们的警惕。

    萧楚看着眉头微挑。

    “葛先生，啧啧，您来啦！”一声好爽笑声响起，一名身高不足一米六长得却装得跟头象似得中年男子走了出来，哈哈地道：“不愧是葛先生，还是别人在这等阵仗下，早就尿裤子了。哈哈！”

    说着那矮个男子还拍了拍葛鑫的肩膀，那样子就跟两人很熟似得。

    看起来很是阳光豪爽，平易近人。但那双眯眯眼里的寒芒和身上的杀气却让萧楚知道，这家伙肯定杀了不少人。

    “笑面虎，我是来做交易的。你们这个阵仗，似乎有点不尽人意啊。”葛鑫和善笑着。

    笑面虎早就可以出来迎接他了，但却让葛鑫亲自过来，而村民们却是一脸警惕，甚至是敌意。

    这样一来，试探葛鑫的水平和下马威的效果都达到了。

    以葛鑫的智商自然不难看出来。

    笑面虎哈哈一笑：“葛先生，你真会开玩笑，我们这边一向很紧张，自然没件事都要警惕了的做，以防万一嘛。如果有什么不便之处，还请葛先生谅解。”

    “嘿嘿，葛先生请随我来吧。”笑面虎看了看萧楚再看了紫月琴一眼，眼睛闪过一丝古怪，之后嘿嘿对葛鑫笑道。

    葛鑫点了点头，三人随着葛鑫进入了村落里。

    一间木头做的房间里。

    身穿背心的寸发男子用大手摸了摸头发，肌肉纵横的手臂没用力，便已经青筋凸起。

    “葛鑫仗着自己是卢家的女婿，居然就敢带着两名娃娃过来，真是不知死活。”寸发男子的右手变坐着一名身穿超短黑色皮衣的女子，此刻这女子脸上却是满脸的不屑鄙夷：“等我出去结果了那个叫葛鑫和那两名娃娃，咱们瓜分了那三百万就成了。”

    说着，女子拾起脚下的机关枪，然后站起身，就要离开木屋。

    “胸大无脑。”嘲讽响起。

    皮衣女子额头青筋暴露，转过身望向这木屋的第三个人。

    这是一名男子，男子的右脸庞有一道锐利的刀疤。

    “啊……常明杰你刚刚说什么？”皮衣女子的‘啊’字发音拉得很长，仿佛是她真的听不到刀疤男子的话一般。

    “葛鑫别跟说我们做交易了，就算是一些比我们狠毒上百倍的人都做过，但给他下黑手的都死了。而你现在却真的以为他会大意到找两个娃娃来充数，你这不是胸大无脑又是什么？”常明杰倒是一点也不怕皮衣女子。

    皮衣女子大怒飞身便扑了过去，穿着高跟鞋的脚撩向常明杰的下阴，常明杰膝盖一曲，脚一抬一压，挡住了女子的攻击。手肘一曲，撞向皮衣女子的脸，下手快狠准！皮衣女子也是简单人物，她直接一掌拍开了常明杰的手肘，那股力道竟然拍开了常明杰后，常明杰侧着身，腹部那边空门大开。

    女子趁着这个机会高跟鞋的鞋跟踩向常明杰的腹部，同样快狠准！两人都以拼命的方式战斗，仿佛不死不休！

    恐怕就算是普通的特种兵在这两人的技巧下，也坚持不了几招。

    锵！常杰明在腰间一抹，一只匕首在手，迅速的刺向女子肋下！

    常杰明居然放弃了抵挡，反正采取不要命的打死。现在的情况，如果常杰明刺中了皮衣女子，女子也会将高跟鞋刺入他的腹部。

    两败俱伤之局！

    啪啪！

    两声齐响，两只大手分别抓住了两人的手腕和脚腕。

    刚刚这两人都是用尽了全力在战斗，那使出攻击时候所用的力量可都不小。想擒住一个人的手腕恐怕都有些难，可这人居然一手一个！

    是那名寸发男子！

    见到寸发男子出手了，皮衣女子和常杰明彼此不由得皱了下眉头。二人狠狠地瞪了对方一眼，放弃了攻击，走回了原地。

    “常杰明说的不错，葛鑫不像是那种白痴，而欣展你说的也不错，如果葛鑫真的没人，那我们也不能错过机会。”寸发男子摸了摸短短的头发，眼睛眯成了线散发出一股令人畏惧的寒芒：“等会，找机会试探下那两个小娃，两个小娃娃实力不行，就将葛鑫做掉。”

    门口正好响起了声音。

    “哈哈！葛先生，就是这里了，你要的东西和我大哥都在里边！我就送到这里了，哈哈，我得负责警戒呢。”是笑面虎的声音。

    葛先生的声音很是儒雅：“有劳笑面虎大哥了。”

    “哈哈！没事，应该的。”

    木屋外，传来了脚步声。

    咯吱一声，木屋被打开了。

    一名有些卷发的中年男子走了进来，中年男子的身边，跟着一名细腰丰乳的曼妙女子以及一名身材单薄，看起来就仿佛文弱书生的年轻男子。

    “葛先生好艳福啊，来做交易，居然还带着如此娇艳的美人儿。”寸发男子笑着拍了拍身上的灰尘站了起来，那双锐利的目光扫了紫月琴一眼便落在萧楚身上，他打量了下萧楚，然后将目光放在葛鑫身上。

    葛鑫也笑了笑跟寸发男子握了下手：“朱秦先生，这个女人，只是我这名小兄弟的朋友，她可不是葛某的人。”

    “啊？小兄弟？哈哈，既然是葛先生的兄弟，那便是我朱秦的兄弟。”朱秦哈哈一笑，握住了萧楚的手。

    萧楚一怔，试探么？

    朱秦的手就跟钳子一般微微合拢。

    葛鑫眉头微皱着，却也不出言说什么。

    在这等地方，就是拳头大的说法。如果萧楚的实力不够强，不足以应对这个场面的话，恐怕今天三人就出不去了。

    现在就得看萧楚能不能过得了这一关了。

    萧楚嘴角保持着进来时候的微笑，他看着朱秦就跟看着猴子一般。

    朱秦眉头一皱。

    他手的握力，接近一千斤，相当于一只狮子的咬力。在他的手里，他就连骨头都能捏碎，可握着萧楚的手，他却感觉想捏着一个金刚石一般。

    完全无法撼动萧楚的手一分。

    萧楚风轻云淡的笑着，‘轻轻地’上下晃了晃手。朱秦的手也随着他的手晃动了下似乎就跟真正的礼仪握手一般。

    朱秦有些呆住了。

    他一千斤的握力下，眼前这人居然还能晃动手，而且看起来还一点力气也没用！如此风轻云淡！朱秦心里直发毛！

    任凭他在黑道混了如此久，他还是第一次见到如此恐怖的人！

    对于这等人，朱秦只有一个想法：绝不能惹！
------------

第八十章 五阶灵药冰玄果

    朱秦松开了萧楚的手，他的额头冒着点点的冷汗。

    “不愧是葛先生的小兄弟，果然厉害。”朱秦笑得有些不自然。

    葛先生暗暗的松了口气，看来萧楚是过关了。

    欣展有些疑惑。大哥怎么没试探就说那娃娃很厉害？

    朱秦刚刚握住萧楚的手的时候，两人暗中较量。可在常杰明和欣展对朱秦的习惯看，朱秦肯定会让别人鬼哭狼嚎，可偏偏萧楚却是一脸风轻云淡的笑容。

    自然而然欣展误以为朱秦没有对萧楚进行试探了。

    常明杰的眉头微皱着，注意到朱秦额头的冷汗，他隐隐猜到了什么，心里有点发毛的感觉。

    葛鑫笑了笑：“小兄弟的实力的确很强，不然葛某可还不敢单人闯虎穴呢。”

    朱秦尴尬地一笑：“明杰，取宝物吧。”

    “是！”常明杰应了一声，转身走向木屋尽头的一个保险柜。

    朱秦淡淡地道：“这东西，是我们是在昆仑绝山偶尔发现的。我感觉到它不一般带了回来，让专家研究了下，专家却也不知道这是什么玩意，但唯一知道的是，这玩意阴性很重，据说可以克制住一些阳性过重的病痛。”

    听朱秦说的话后，萧楚眼睛闪过一丝惊愕。

    能克制住一切阳性病痛的东西？

    “当然我可不是医生。对于阳性阴性什么的，我可不懂。不过，你要的话，我自然不能便宜给你。”朱秦接过常明杰递来檀木做都黑色盒子，放在他身前的桌子上。

    萧楚嘴角微扬着。

    朱秦慢慢的打开了黑色盒子。

    一开头，一股冰冷的气息顿时从黑色盒子里冒了出来……

    本就已经是初冬，现在再加上这么一股冰冷，紫月琴忍不住打了个冷颤，原本红扑扑的俏脸，现在更加红了。

    “好冷……这是什么东西？”紫月琴呼吸都有白色的雾气，但冰冷却挡不住她那好奇心，美眸瞪得大大的，看着黑色盒子里边的东西。

    檀木盒子里用红色的布包裹着两颗晶莹剔透的青色果子，两颗果子一大一小，大的不足大拇指大，小的不如小拇指。顶部是两片深紫色的叶子，叶子之上枝条连接着彼此。

    果子的四周，环绕着一层似有似无的泛白色气体。

    紫月琴一下子就喜欢上了：“真好看的东西。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    可葛鑫看到这东西的时候眼睛闪过一丝惊讶，惊讶过后，他的眉头却是皱了皱。

    朱秦注意到葛鑫的面色变化，试探着：“葛先生，你看货在这里了，不知道你的钱……”

    葛鑫摇了摇头：“这药的阴性太重了是极阴之物。如果用在白老爷子身上，物极必反，不但无法治好，恐怕还可能让白老爷子的病情加重。这东西我不能要。”

    朱秦的面色一沉，变得很是难看。

    “说要就要，说不要就不要。你当我朱秦是什么人？！”朱秦一拍桌子，嘭地一声，传出一声闷响。

    欣展马上将手放在自己下方的机关枪上，葛鑫手里也握住了一柄长枪。

    整个房间的气氛变得异常的凝重。

    葛鑫眉头微皱着，他说的并没有错，但是现在这里可是朱秦的地盘。怎么样也得给朱秦点面子，说话的时候有点直接了。

    或者说，葛鑫有点低估了朱秦的强势了。

    塔……一声清脆的脚步声响起。

    萧楚踏出了一步，站在葛鑫身前。

    朱秦的心里一跳，一股莫名的压力笼罩了他的四周。

    看着萧楚，朱秦就仿佛看着一座山岳对他迎面压来！

    压力变得异常的强大，那恐怖的压力竟让他连一根手指都动弹不得，山岳的压力，仿佛要将他直接碾成碎片似得。

    朱秦可以肯定，他完全不会怀疑，如果眼前这人用点力就可以将他得杀死。

    这实力，完全就不是同一个境界的。

    朱秦感觉自己就是一只随时都可能被人蹂躏而死的蝼蚁一般。

    那双瞳孔激烈的颤抖着，闪烁着痛苦和畏惧。

    “你对我大哥做了什么？！”常明杰马上反应过来，手中的长枪对准了萧楚：“放开我大哥！”

    朱秦额头有冷汗，想阻止却已经来不及了。

    “砰砰砰……”欣展开枪了，手中的机关枪对着萧楚便是一阵扫射。

    葛鑫脸色大变：“萧楚！”

    萧楚左手一抬，一股莫名的力量形成了一面金黄色的盾牌，这个盾牌生生的挡住了所有机关枪扫射出来的子弹。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚手一挥，一股莫名的力量荡漾开来，直接击中不远处的欣展，将其生生的击飞，倒在地上打了几个滚，才站了起来，可她的机关枪却已经脱手飞出了。

    “嘭！”

    “不！”紫月琴冲上前去。

    萧楚的额头中了一枪。

    是常明杰开的枪，用的是一柄ak47！

    如此近的距离，居然被一只ak47打中，那后果可想而知。

    紫月琴被吓得俏脸苍白，葛鑫也一样，脸色发青。

    这等距离，就算是黄阶强者照样不好受，而萧楚却是被直接击中，那后果是不可想象的。

    “混蛋！”紫月琴大怒对着常明杰的方向冲了过去。

    啪……一只手抓着了紫月琴纤细的手腕。

    熟悉的手令紫月琴微微一怔，转过头，只见萧楚正揉着被子弹击中的地方，一脸的郁闷：“还真是痛。”萧楚揉了糅后，手移了开来。

    被子弹所击中的地方，此刻却只有一个淡红色的印记，竟然连皮都没伤到！

    如果萧楚是普通的一阶元婴，或许会受到伤，但要知道萧楚的身体曾经可是经过断仙子灵气强化过的，身体强度早就超出了一般的一阶元婴。这等强度，可不是一些普通的枪支就能伤得了的。

    常杰明一怔，一股恐怖的压力迎面而来，整个人仿佛瞬间被山岳压制住。双脚落在地面上，发出一声闷响。

    整个人就这样跪在地面上，动弹不得。常杰明总算知道他大哥怎么会那样子了，这股力量根本就可能抗拒。

    这是怎么回事？他还是人么？

    常杰明发现这一次遇到的事，完全脱离了的常识！

    葛鑫的嘴巴张大老大。

    “你们那么激动干什么？我们又不是来打架的，只是来做生意的。”萧楚将紫月琴拉回身后，目光扫了下已经爬在地上不能动弹的常杰明和欣展。

    然后慢慢翻开了给予朱秦身上的压力，覆盖在朱秦身上的压力慢慢退却了，见到萧楚本领后，朱秦擦拭了下额头的冷汗，眼睛颤抖着。

    刚刚那金黄色的光芒是什么东西？这家伙是人么？被ak这么近的距离打中，居然连皮都没破！

    “这玩意我要了，你开个价吧。”萧楚指了指那盒子上的东西。

    朱秦将盒子拿了起来，递给萧楚：“大哥，你想要的话，就送你了。”

    刚刚还是小兄弟，现在就直接成为大哥了。

    他哪里敢受萧楚的钱，现在在他的眼里，萧楚就是神仙，试问凡人怎敢收神仙的钱？

    “不，我看你们也缺钱。不过，我这边还真没有一百万，这样吧，我把六十万给你，你把这东西给我。”

    朱秦见萧楚如此坚持，他也不能逆了萧楚的意思：“好吧。”

    萧楚给了朱秦六十万，接过黑盒子便出了木屋。

    这下子欣展和常明杰的压力也消失了。

    欣展赶忙靠近朱秦：“大哥，要不要我让兄弟们干掉他们？！”

    ‘啪！’一巴掌落在欣展的脸上发出一声清脆的响声。

    欣展目瞪口呆。

    朱秦狠狠瞪了欣展一眼：“你要找死可以自己去！”

    常明杰发现，朱秦在说话的时候，手臂在微微颤抖着。

    那是恐惧，对那名年轻人的恐惧！朱秦的性格他知道，就算是有柄枪抵在朱秦的脑袋上，常明杰都可以保证朱秦绝不会如此恐惧。

    可现在朱秦却被那小子吓成了这样……那小子究竟是什么来头？常杰明心里微挑着。脑中只有一个想法：那小子，绝对不能惹！见面也最好绕道走……

    一路上，萧楚兴奋异常，一向泰山崩于前而不变色的萧楚，第一次兴奋得双目发亮。

    紫月琴在一边，一脸古怪不解：“本来不用花钱的东西，你现在花钱了还这么高兴，这是为什么？那东西，真的很重要？”

    “小兄弟，葛某是学医的。这东西属于极阴，常人服下便会四肢发冷致死，根本就不能算药材，最多只能算烈性毒药。不过，还有点观赏的价值，药物价值根本不存在，应该不值六十万。你买了这东西，怎么还能这么开心？”开着车的葛鑫也很是好奇。

    “冰玄果，五阶灵药！”萧楚嘴里喃喃自语：“就算是分神级的修真者也很认为很是珍贵的灵药，如何不珍贵呢？”

    当然这萧楚也只能说给自己听，现在被葛鑫听到了可不太好。

    萧楚笑道：“这东西，我自有方法服用。倒是抢了葛先生的药材倒是有些不好意思。”

    葛鑫挑了挑眉，转了下方向盘：“别在意，我找药找了上百回了都没碰到一次好的，就算有效果也很微弱。这一次听说蛇林村的朱秦有个纯阴的草药可以克制烈火毒，所以才过来想碰碰运气。药物不适合，我也没办法。”

    萧楚听到这，眼睛闪过一丝光芒：“烈火毒？”

    葛鑫苦笑着：“这是白老爷子少年时期练功时经常在火山口附近修炼，通过火焰来凝聚身体的内劲，可那样一来，烈火毒就一只累积在身体里，到了现在的岁数烈火毒就爆发出来了。如果找不到好的药的话，恐怕再过两年白老爷子的性命就得丢下了。唉……”

    萧楚沉吟了一会道：“他是不是每次发病都浑身颤抖，身体发热？最后，四肢无力发软，贪睡？”

    葛鑫一愣。

    白老爷子的症状可只有卢家和白家的少数几个人知道，就算是萧家的萧老爷子也都没办法知道，想来萧楚也不知才对。

    可现在萧楚却完完整整的说了出来就跟看到一般。

    “你怎么知道的？”葛鑫很是疑惑。

    萧楚沉默点了点头。

    “我小时候，也跟我师傅接触点医术。所以知道点事，或许……白老爷子的病，我可以出点力。”萧楚笑道。

    葛鑫眼睛一亮：“这……这太好了！”

    如果没见过萧楚空手挡子弹，身体不动就能压制高手的本领的话，或许葛鑫还不会相信萧楚。但见过那些事后，葛鑫对萧楚那是深信不疑了。

    这等强者没必要骗他！

    因此，葛鑫很是兴奋激动，可激动过后却是忐忑：“白老爷子，现在就在卢家，我想这一次你还是随着哥……随我一起去卢家做回客，晚上也正好给白老爷子看病。”

    葛鑫有些担心萧楚会出言拒绝。

    意外的是，本以为萧楚会拒绝的，可萧楚却道：“好，就今晚。”

    葛鑫激动的差点叫出来：“就今晚。”

    萧楚跟葛鑫在后视镜对视一眼，然后彼此露出了笑容。

    葛鑫的是激动和兴奋，萧楚的则是普通的笑，风轻云淡的笑。

    但萧楚的笑里，却还有些兴奋的，因此他得到了冰玄果，这等五阶灵药，珍贵至极的一种！有了这东西，晋级元婴二阶就有望了！
------------

第八十一章 猖狂的医者

    来到卢家，萧楚和紫月琴被安排在客厅，葛鑫已经去内屋了。 想来，应该是最了准备晚上萧楚跟白老爷子的会面。

    萧楚也不在意，手中捧着那个黑色盒子，用手轻轻磨蹭着。

    这里面便是突破二阶元婴的关键。

    萧楚很想马上就将其吸收吞噬，可那肯定是需要时间的，今晚既然已经答应了救白老爷子，他自然不会爽约。

    压制住心中的迫切，萧楚将黑色盒子一翻，盒子凭空消失了。

    紫月琴一直看着萧楚，自然注意到了这一幕。美目顿时一瞪，她好奇的将头靠了过来：“奇怪，怎么不见了？”

    “这也是你的魔术么？”紫月琴抬头望着萧楚。

    上一次萧楚用出了火球术后，骗紫月琴说，那是魔术。现在紫月琴又将这招当成魔术了。

    萧楚呵呵一笑：“对呀，是魔术。”

    “魔术……魔术的话，那东西肯定藏起来了。你把它藏哪儿了？我怎么什么都没看到。”紫月琴的好奇心蛮重的。

    萧楚伸出右手，五指张开。左手指了指右手的食指。

    “藏在这里了。”

    紫月琴愣了愣，那里就是手指啊，哪里有那个黑色盒子？

    不对，那是什么？紫月琴一怔。

    萧楚的食指处，忽然从血肉中慢慢浮现出了东西。血肉仿佛变成了液体，那东西就从血肉中冒了出来，最后套在萧楚的食指上。

    这是一个古朴的戒指，看起来像是用木头做的，但却显得异常光滑好看，戒指上纹着一条龙，仿佛是活着的。

    紫月琴看得一脸迷糊，可就这时，那条龙似乎动了，它眨了眨锐利的瞳孔，绕着萧楚的食盘旋着飞了起来，突然直蹿向紫月琴！

    紫月琴吓了一跳，后退了几步，被沙发绊倒，坐回沙发上。再次定神一看，那条龙却已经不在了。

    “那是什么东西？”紫月琴心脏扑扑作响，那条龙的气势实在太恐怖了。

    “纳戒，一个储物法宝。我将冰玄果和那个檀木盒都放到里边了。”萧楚微微一笑，收回了右手，以此同时那戒指也再次融入了萧楚的血肉中。

    紫月琴坐了起来，一脸兴奋的靠了过去，抓着萧楚的右手，手抚摸着萧楚的食指，一脸好奇：“这东西你是从哪里得到的。好厉害的东西。”

    那兴奋的样子，似乎刚刚被吓到的不是她一般。

    萧楚笑道：“从我师傅那边抢过来的。”

    紫月琴一愣，眼睛一亮，靠近了萧楚：“你把这戒指送我好不好？然后你再去你师傅那边多抢几个。”说话的时候，紫月琴抱着萧楚的手臂，摇晃着撒娇着，胸部压着萧楚的手臂，让萧楚感受了什么叫丰满的柔软。

    触感很不错，但听到紫月琴的话后，萧楚只能苦笑了：“说的轻巧，那老头子实力不强，但浑身都是法宝。上一回只是趁他没将法宝带身上，所以才能抢到。如果他的法宝在身上的话，我早就打残了。”

    “浑身是法宝一个也没给你，活该被抢。”紫月琴同仇敌忾地道，然后一脸撒娇的笑容：“你师傅怎么那么多的法宝？你让他再送我一两个，好不好？”

    萧楚翻了个白眼，站了起来。不站起来不行啊，紫月琴这样蹭下去，萧楚都不知道自己能不能控制自己了。

    “你的双月手环都没练好呢，还想要多一些法宝。真是人心不足蛇吞象啊。”萧楚笑着。

    紫月琴可爱的翻了个白眼，站了起来继续粘着萧楚，摇晃着萧楚的手臂，嗲嗲着撒娇：“人家有在练了嘛，只不过那东西好难。不如，你给我说说那老头是怎么获得法宝的，我也可以去得到几个。”

    萧楚一怔，揉了揉脑袋：“其实，那老头得法宝的经历……我只能说狗血。六百万年前，修真界一场大难，几乎将所有的修真者全部杀死了。只唯独老头还在，然后老头就上了一些修真门派大山，将他们掉落的法宝全部捡了回来，据他所说，零零碎碎也就捡了个几十万件。”萧楚说到这里的时候，可能是觉得太狗血了，所以声音变得有些古怪……

    当然菩提说他见到几十万件法宝的时候，还一脸的得意。捡死人的东西，还那么得意。萧楚现在都有些无语。

    紫月琴听得目瞪口呆。

    客厅里，寂静无声。

    萧楚能听到紫月琴这小妮子咽口水的声音，最后紫月琴说出了一句话。

    “这也行？”

    萧楚摊了摊手：“没办法，这就是我所知道的事实。”

    紫月琴的脸色很是精彩，就跟萧楚第一次听到的时候的神态一样“萧楚小兄弟。”就在这时，葛鑫回来了。

    萧楚隐隐的感觉有些异样不由得开口问：“怎么了？”

    葛鑫脸色尴尬地说：“我们还没来的时候，白老爷子又发病了。现在有几名老医生在里边为白老爷子诊断治疗。”

    萧楚眉头微微一挑，笑着：“没事，我就过去看看。也好见见老医生的治疗手段，偷学一点也不错。我不会打扰他们的。”

    偷学，这自然只是玩笑话，但葛鑫却一点也没笑，神色却更尴尬了，但看到萧楚的坚持。他沉吟了会：“那，好吧。”

    “请随我来。”葛鑫转身向内屋的方向走去。

    紫月琴和萧楚对视一眼，彼此眼中都有疑惑，看着葛鑫迈步走开，两人跟了过去。

    宽阔奢华的大房间的中间，躺着一名老者，大床的旁边，坐在一名身披白大褂的老者，老者微眯着眼睛，手落在床上那名老者的手腕上。

    老者的眉头皱了皱。

    “贺老先生，我父亲的情况怎么样了？”白大褂老者的旁边，还有三个人，两名依然披着白大褂，第三人则是一名高贵端庄的中年妇女。

    这中年妇女，名为白落花是白家家主白绝尘的姐姐，现在也是卢家的家主的妻子。

    那名被唤为贺老先生的老者，摸了摸自己的羊胡子，眯着眼睛，目光扫了下另外的两名身穿白大褂的老者一眼。

    三人同时摇了摇头。

    “情况，还是不太好。我先开服药吧，跟以前一样，用这药先压下火毒。但也是只能治标不治本。没有对应的草药，根本不可能。”贺老先生皱着眉头，脸上的皱纹就跟树皮一般。

    明明已经猜到了点结果，但真正听到的时候，白落花还是忍不住皱了皱纤细的柳眉。

    “稍等一下。”就在这时，门外传来了声音。

    白落花一怔，美目望向门口，只见葛鑫带着一男一女走了进来。

    一进入这里，萧楚便感觉到两道充满敌意的目光打量着他，萧楚顺着那目光注意到了贺老先生身后的两名老者，他们的脸色难看。

    反观贺老先生的面色有些不太好。

    “葛鑫，你这是干什么？怎么带了两个年轻人过来这里了？”白落花柳眉微蹙着。

    葛鑫苦笑了下，看来萧楚的外貌让白落花误会了。别的医生都是经验丰富的老者，现在葛鑫带了个年轻人看似还不足二十岁，自然会被白落花误会。

    “岳母，这个人就是我刚刚说过的萧楚小兄弟。”

    “哦，这就是你说的那名有可能医治好白老爷子的人？怎么这么年轻？我还以为是一个老医生呢。”贺老先生右手边的老医生用居高临下的目光盯着萧楚，语气里的不屑，完全不加以掩饰。

    自己三人诊断了，白老爷子的病，几乎没有可能治好。可突然跑出了毛头小鬼说，他能治好。

    这不是对自己医术的否定么？他如何能不愤怒？

    萧楚感觉到那人语气中的敌意，眉头微皱着。他总算知道葛鑫神色为什么那么尴尬了。

    “小子叫萧楚？为何老者在医学界就没听过你的名字？不知道，你是在哪个医学学校毕业的？又是哪位医生教出来的学生？”贺老先生一手负在身上，他是三人中唯一没有用轻蔑的目光看着萧楚的，但口气之间，却还是摆出一副前辈的之态，高高在上的。

    葛鑫心脏提得很高。

    这三人老者可都是医学界鼎鼎有名的人物，他们的医学徒弟足可以排成长龙，里边也不乏些医学界的有名之士。可谓是德高望重，医术也足以妙手回春。尤其是那名贺老先生，名望更高。

    这三人，可就算是卢家家主也不敢得罪的。现在萧楚如果无法处理好这三人的怒火的话，恐怕萧楚就算有萧家，也会很麻烦。

    不过，还好。刚刚来的时候，葛鑫特意叮嘱住萧楚了，想来不会有事。

    萧楚笑了笑：“医术不行，架子倒是挺大的。”

    萧楚话语一出，葛鑫差点跌倒。

    “小兄弟……”葛鑫低声道。

    旁边的紫月琴捂着小嘴，眼睛弯成了月牙，想笑又不敢笑。

    “你……小子！猖狂！真是猖狂！”贺老先生右手边的老者指着萧楚，一脸愤怒吼着。

    萧楚风轻云淡的带着笑容，似乎并不在意那三人的愤怒。

    “叶老先生，停下吧。”白落花柳眉微蹙着。

    叶老先生脸色阴沉：“卢夫人，如此今天这事不给叶某一个交待的话，以后就不要怪叶某不理此事了。”

    白落花柳眉微蹙着：“我会给叶老先生、英老先生和贺老先生一个交待的。”

    “萧楚。”白落花的目光落在萧楚身上。

    萧楚风轻云淡的笑着。

    “我在白晓莺那边听过你，据说，你失踪了十八年，就在今年春天才回到了萧家。可，我没听过你会医术，但我倒是知道你跟我白家有些矛盾。这一次，你不会是故意来杀我父亲的吧？”说着话，白落花的身上散发着一股锐利的压迫感笼罩向萧楚。

    武者的内劲散发出来的威压！

    这女子最少也得有八阶内劲的实力了。

    萧楚一眼就看穿了白落花的实力，他眉头微皱着：“我来此处，只为救人，既然你从白晓莺那边听到过的事，就应该知道白晓莺和我的关系。我可不会冒着被白晓莺讨厌的危险，来杀白老爷子。”

    “空口无凭。”白落花里有些惊讶，她八阶内劲的威压压迫着一名十八岁的小屁孩，可这小屁孩却似乎一点事也没有，似乎那威压就跟浮云一般，不存在……

    “嗯……”萧楚摸了摸头：“既然你不信，那算了，反正我已经来到这里了，也表明过来意给过了白晓莺面子。现在你们不欢迎我，我也可以省点力气。”

    萧楚的话一出，整个房间里的人都愣住了。

    萧楚可还真是无所谓，他来这里只是给白晓莺个面子而已。

    白老爷子跟他一点关系也没有，他治好了白老爷子也没有什么好处，还有可能有坏处，毕竟不知道这白老爷子是站在白绝尘那边的，还是站在白晓莺那边。这等吃力不讨好的事，萧楚不做更好，现在既然别人不欢迎，那就走呗。正好趁了萧楚的心意。

    “琴琴，我们回去吧，省得在这里看人脸色。”萧楚转身向门口走去。

    白落花柳眉紧蹙着：“来人，拦住他。”

    两名站在门口的黑衣人挡在萧楚的身前，让萧楚没办法出门。

    萧楚眉头微微一皱，转过身看着白落花：“卢夫人，还有事么？”

    白落花的那张高贵的俏脸有些不好看，她可没想到萧楚竟然会如此软硬不吃。听到萧楚问起话来，她也一时也不知道该说什么。

    “小花……就让他试一试吧。”就在这时，一声苍老的声音从床上缓缓响起。
------------

第八十二章 白老爷子

    声音苍老，但里边却蕴含着的霸道却令萧楚的心猛地一跳，这等霸道，萧楚也只曾在他爷爷身上感觉到，也就是萧老爷子身上感受到，这白老爷子的实力，莫非跟萧爷爷有得一比？

    听到这声音，白落花微微一怔：“父亲……这……”

    萧楚的目光落在床上的老者身上。

    那老者或许是因为常年躺在床上，所以身体有些单薄枯瘦，那张老脸也是满脸的皱纹，就跟枯树的树皮一般。

    这便是白家的创始人，白老爷子！

    白老爷子的声音虚弱，说话的语速也有点慢。

    “不愧……是萧老爷子的孙子，也是我儿子能有你这等风度的话，白家也不会变成现在这样了……”

    “我知道萧家的为人，你看着老夫的面子上，就原谅小花的无理吧。”

    老人家都这样说了，萧楚当然不能没礼貌。

    萧楚笑着：“卢夫人也只是担忧您老的贵体，小子可以理解卢夫人的做法。”

    “那就好……咳咳……”白老爷子咳嗽了几声。

    萧楚眉头微微一挑，漫步向白老爷子的方向走去。

    白落花也不好阻止，只能看着萧楚坐在床边的椅子上：“白老爷子，我给你把把脉。”

    白老爷子微微点了点头。

    “小花，你带客人去客厅好生招待着。”

    白落花有点担心萧楚对自己的父亲不利，但父亲的命令又不能违抗，脚步不由得有些踟蹰。

    白老爷子张开了有些浑浊的眼睛扫了下白落花：“带三名老先生和客人们去客厅好生照顾。”声音已经有些怒气了。

    白落花一怔，再也不敢犹豫，恭敬地点了点头：“好的，父亲。”

    说着，白落花带着三名老医生出了门，那名叶老先生出门的时候，狠狠地撩了萧楚一眼，眼睛带着浓浓的恼怒和嘲讽之意。他可不相信，他治不了的病，这个乳臭未干的小鬼能治得了。

    葛鑫拉了拉紫月琴，紫月琴担忧地看了萧楚一眼。

    萧楚笑着摸了摸紫月琴的头发道：“不用不放心我。”

    紫月琴翻了个白眼：“谁不放心你，我只不过是不放心我的晚餐。葛大叔，你们这里有好吃的东西么？我晚餐还没吃呢，肚子好饿。”

    大叔？葛鑫苦笑了下：“有的，我这里有特别好吃的水果。”

    紫月琴眼睛一亮，跟着葛鑫蹦蹦跳跳的出去了。

    萧楚有模有样的将被子拿了起来，取出白老爷子的左手，然后慢慢的放在白老爷子的手腕上。

    萧楚可没学过医自然不会把脉，但是他却有医人的方法。

    白老爷子本是抱着侥幸的心，看看萧楚是否能治好他。可当萧楚将手放在他手腕上的时候，他就失望了。

    被老医生治疗过这久，把脉没有几百次也得有几十次。他自己也对中医有点了解，对于把脉的手法细节自然知道一二。

    可萧楚这手法完全就不是把脉，只是很单纯的用手指触碰他的经脉而已。

    很明显萧楚根本没学过医。

    不过，白老爷子没从萧楚身上感觉到杀意，萧楚肯定不是来杀自己的，可萧楚又不是医生，这又如何能救得了他？

    白老爷子有些好奇，萧楚究竟是想干什么，所以他也没点破。

    就在白老爷子认为萧楚没可能要医治他的时候，他的手腕跟萧楚接触的地方，出现了一丝温暖。

    白老爷子一怔，他感觉到一道暖流进入了他的经脉，没入了他的身体，慢慢地向丹田的部位流动而去。

    这等现象是白老爷子从来没有遇到过的。

    他做了什么？

    白老爷子静静的等待着。

    萧楚将一丝意念送入了白老爷子的身体里，慢慢的潜入丹田内。

    把脉也就是来诊病而已，但那只是在外边，根据反应来诊断。而萧楚的意念却能直接将白老爷子的身体呈3d的形式直接呈现在眼前，所有的异常的地方都无所遁形，比起把脉那要好上几万倍不止。

    就跟想象中的一样，白老爷子的经脉都布满了一丝丝的火毒，最为严重的地方也就是丹田，那些火毒几乎大部分都集中在丹田里。

    现在那些火毒被一股无形的力量压制着，那股无形的力量就仿佛一个网，可网是有洞的，所以那些火毒就吐出了一条条火红色的火蛇，剧烈的挣扎燃烧着。如果没有那无形的力量束缚则的话，恐怕白老爷子没过多久就真得被火毒烧成灰烬了。

    那网显然就是白老爷子修炼了将近上百年的内劲，可由于火毒太过强悍，内劲无法形完好的保护，所以才会变得跟网一般，让火毒可以从内劲的包裹下蹿出。

    难怪了，那些老医生会说，白老爷子坚持不过两年。

    现在看来，他们所说的，果然是真的。

    萧楚慢慢收回了那丝意念。

    他的笑容收敛了，现在只有凝重。

    白老爷子睁着有些浑浊的眼睛看着萧楚的神色，心里不由得有些疑惑，莫非他看出了什么？

    “看出什么了么？”

    萧楚神色凝重。

    “老爷子，你这火毒已经有了多长时间了？”萧楚没有回答白老爷子，而是反问。说话的时候，萧楚用目光仔细的打量着白老爷子。

    白老爷子的脸色苍白如纸，皱纹就如同树皮一般，整个脸似乎只剩下了层皮贴在骨头上似得。

    白老爷子张了张嘴，那双浑浊的瞳孔有些悠远：“已经有六十多年了吧……”

    “能用内劲压制这等火毒将近六十多年，不愧是白老爷子。”萧楚的声音带着钦佩，真正的钦佩。那种火毒一发病，能折磨的人生不如死，而白老爷子却压制这火毒将近六十多年！这六十年来所受的痛苦，那肯定是生不如死啊。

    白老爷子苦涩笑了笑：“不得不为啊……不做只能死，可人生在世，有很多事情比死更加的难受。为了做完那些事，老夫不得不为……”

    不得不为，人生在世，很多事情都是不得不为。不做后果或许比死还难受，很多事真的是不得不为……

    萧楚心里似乎有什么被触动了，深深的看了白老爷子一眼：“有白老爷子这句话，就算是没有白晓莺的这层关系，我也一定会救老爷子！白老爷子，不愧这‘白老爷子’四个字！”

    宁乐市四大家族的创始者，每个人都有名字，但别人为了表达尊敬。所以都将他们叫成老爷子，这声老爷子，代表着别人的尊重。

    白老爷子，不愧对这声‘白老爷子’！

    “哈哈！”白老爷子笑了起来，笑声充满了自豪。其中还带着一种被人理解的极度的欣喜。

    本来以白老爷子这具身体是绝对不能笑，一笑内劲便松，火毒便会趁机入体。

    但白老爷子笑了，他笑得很疯狂。

    忽然门咯吱一声，一名女子冲了进来，来人正是卢小鹿。看着白老爷子那样子，卢小鹿面色微变，赶忙冲了过来一把抓起萧楚的衣领：“你做什么？”

    见到一身白领装扮的卢小鹿，萧楚眉头一皱。

    卢小鹿一听到她外公发病了，就急急忙忙从公司赶了回来。可到了这里却听说萧楚为自己外公治病，虽然不知道萧楚为什么又活了，但她也没时间想这点。她可以肯定，萧楚可没当过医生，她从来没听说萧楚有治病的能力。

    现在一过来，果然如此，萧楚居然让自己外公如此激动，这不是害了外公么？

    卢小鹿也顾不得外公命令了，直接闯了进去提起萧楚的衣领就要揍人。

    “卢小鹿，你干什么？！”愤怒地声音响起，是白老爷子的声音。

    卢小鹿一怔，白老爷子大怒地道：“放开萧楚，滚出房间！”

    卢小鹿愣住了，一直很疼自己的外公居然生气了，而且还让她滚出房间？

    萧楚眉头微皱赶忙道：“白老爷子，躺好。”声音有些大，甚至有些命令的语气。

    白老爷子一怔，尴尬地笑了笑，然后躺了回去。

    看着白老爷子这么听话，卢小鹿眼睛瞪直了。

    “不想你外公死的话，就放开我衣领，出去！”萧楚的声音有些不客气了。

    对他不客气人，萧楚可都不会客气。

    卢小鹿松开了萧楚的衣领，萧楚也不理会还没反应过来的卢小鹿，迅速的靠近床边，检查了下白老爷子的身体。

    萧楚的语速有些快：“六十年的火毒积累已经非常多了，你的内劲压制了一部分，但其他的部分已经侵入肺腑就连一些隐蔽的经脉都有它们的痕迹。刚刚你一笑，现在火毒也算彻底爆发了，刚开始我还有百分之八十的把握治好你。但现在却只剩下百分之六十。你可害苦我了。”

    白老爷子却似乎一点不以为意：“老命一条，苟延残喘了这么久。就算是死了，老夫也做好了心理准备了。现在不是还有百分之六十的把握么？卢小鹿，回客厅。告诉所有白家和卢家的人，就算我死了。也不得碰萧楚的一根寒毛！”

    卢小鹿正想说话。

    却直接被萧楚打断了：“别说话了，我现在要马上开始治疗。你可以出去了。”

    卢小鹿一怔，狠狠地瞪了萧楚一眼，转身出了门。

    她怎么也想不通外公为什么对萧楚如此好？那样子，似乎萧楚跟外公就像是好久不见的老朋友，这是错觉么？卢小鹿心里喃喃自语。

    萧楚将白老爷子扶了起来，双手落在白老爷子那枯瘦如骨的后背上，准备用修真力给白老爷子疗伤。
------------

第八十三章 指桑骂槐

    紫月琴吃了一颗葡萄样的水果，然后柳眉此刻的皱着，瞪了葛鑫一眼：“都是些普通水果，哪里有什么好吃的，你骗我。mianhuatang.la [棉花糖小说网]w w. v  m）”

    葛鑫一脸的郁闷，那可是从果都之称的尼耶斯国来的进口水果。就算是一些贵族也奉为上品的水果，但在紫月琴的嘴里却直接成了普通水果。

    葛鑫并不知道，紫月琴的嘴可被萧楚养叼了不少，对于这类水果，对她而言恐怕还不如一只普通鸡翅呢。

    “唉……看来，今晚又吃不到萧楚做的食物了。我可怜的肚子，主人一直还没你吃到好吃的。”紫月琴拍了拍自己纤细的小腹，一脸苦涩。似乎吃不到萧楚做的食物有多痛苦一样，看得葛鑫的嘴角直抽搐。

    不过，葛鑫也心里也暗暗的想见识下萧楚的手艺，萧楚居然能套牢了眼前这小姑***胃，那手艺肯定不一般。

    “可恶，一个毛头小屁孩究竟有什么本事？究竟还声称能治好白老爷子。我们分明说了，这根本不可能，那家伙却故意如此说。这不是侮辱我们么？”一旁的叶老先生越想越是气愤，竟忍不住的说出声。

    紫月琴柳眉微蹙着，慢慢转过头望向叶老先生。

    英老先生眉头皱了皱：“那小子……的确有些猖狂了。”

    “可不是嘛。那么的目无尊长，那点素质，真是丢我们医生的脸。”叶老先生一脸愤怒，他的目光看了看贺老先生，然后谄媚地笑着：“贺老先生，你看我们是不是应该让人给那小子点教训？”

    贺老先生眉头皱了皱，但却没有回话。

    英老先生和叶老先生对视一眼，彼此眼中都带着疑惑“哎哟哎哟，还说素质呢。自己一点素质都没有，被别人说了，还敢说别人没素质，还说别人目无尊长。要我看，自己都没有素质还求别人有素质，真是不要脸。”紫月琴拿着一只香蕉，对着香蕉说话。

    可这声音却是异常的响亮，整个客厅的人都听到了。

    叶老先生拍了下桌子，站了起来，一脸怒容地盯着紫月琴：“你什么意思？！”

    紫月琴愣了愣，疑惑地看着对着她发怒的叶老先生，古怪的笑了笑：“前辈怎么生气了？我在骂香蕉呢，你看看，这香蕉外边长得还行，可弄烂了，里边就跟屎一般。”

    这话，说得可真妙呀。

    将香蕉比成叶老先生，外边长得还行，内心却跟屎一般！

    侮辱啊！

    叶老先生年纪都要过百了，在社会混迹了也有几十年，这等老狐狸那里会不知道紫月琴的意思。登时整张脸都涨得通红！

    “都吵什么呢？不知道我外公在里边不能受刺激么？”卢小鹿才被萧楚撵出来，正一肚子火气，见到那些人吵闹，脸色更是不好了。

    叶老先生直接中枪，脸色很是难看。

    但这里的确是卢家的地盘，他也不能做什么，只能狠狠的坐了下来冷声说：“我倒想看看，等那小子失败后，你们会怎么收场！”

    紫月琴挑了挑眉头，不屑撇了撇嘴：“香蕉就是香蕉，不跟你一般见识。”

    将香蕉放回桌子，站了起来望向卢小鹿：“卢姐姐，里边怎么样了？”

    卢小鹿看到紫月琴后，微微一怔：“你不是紫月琴么？你怎么到这儿来了？白晓莺妹妹呢？”

    “别说这个了，卢姐姐，里边怎么样了？”紫月琴很是好奇。

    不单单是紫月琴好奇，那三名老先生也注视着卢小鹿，等待着她的回答。

    他们想听听那乳臭未干的小子，能有什么作为。

    感受到四周的目光，卢小鹿揉了揉脑袋，坐了下来：“我也不太清楚，但……我外公似乎很看重萧楚，可能萧楚真有点能耐吧。”

    听到这话，叶老先生脸色微微一变：“这……这怎么可能？卢小姐，你是不是看错了？”

    卢小鹿奇怪看了叶老先生一眼，然后道：“没错，我要离开的时候，听萧楚说得头头是道的。我外公对他也很是看重，这不，我还是被萧楚给撵出来的。”

    敢在卢家将卢大小姐撵出来？那自然可以肯定，白老爷子的确很看重萧楚……如此说来，莫非是我们看走眼了？贺老先生心里喃喃自语。

    叶老先生呆住了。

    反观紫月琴却是一脸得意。

    卢小鹿看着四人一眼，柳眉微蹙着看着门口。

    她没有说，萧楚正在治疗，也没有说，萧楚现在只有百分之六十的把握。卢小鹿握着沙发，指尖都捏白了。

    房间内，萧楚满脸凝重，慢慢的运起丹田的修真力注入白老爷子的身体内。

    白老爷子身体开始发烫了，现在那些火毒已经开始攒动了。

    意念先行，萧楚通过意念看到白老爷子身体里的场景，脸色不由得有些难看。

    果然刚刚白老爷子的大笑，让他身体里的火毒几乎都爆发了起来，内劲因为情绪不稳的原因，变得不平稳，火毒想来也趁着这个机会挣开内劲的束缚。此刻正疯狂逃离丹田窜入经脉里，疯狂的破坏着白老爷子的身体经脉。

    萧楚知道现在已经不能再继续犹豫了，他马上将引入修真力，控制修真力在经脉里开始捕捉那些火毒。

    普通的火毒自然不会是修真力的对手，一下子修真力就占据了上风，死命的将经脉里的火毒*了出来，向丹田的方向凝聚而出。

    虽然看似很简单，但做起来却很难。想用控制着修真力在不伤害白老爷子的经脉的前提下，还要将火毒*出来，那等困难度。就算是已经进入了一阶元婴期的萧楚，也是累得满头的冷汗。

    随着时间的推移，萧楚脸色却是越来越凝重。

    白老爷子的身体开始散发着赤红色的光晕，那张原本苍白得毫无血色的脸变得很是鲜红，红得就跟火焰一般，他的眉头紧皱着。

    萧楚并没看到白老爷子的脸色，但他知道白老爷子肯定不好受。用修真力将火毒*出来，就跟用刀将子弹刮出来一样痛苦。更何况这火毒的数量又那么的多，*出来后的痛苦，那堪比万剑穿心，白老爷子不痛，那是不可能的。

    但现在还如何？只能强行驱除，否则白老爷子必死！到时候，不单单是卢小鹿和白晓莺不原来自己，恐怕自己也会原谅自己。

    因此萧楚此刻很是凝重，如临大敌！

    他紧绷着十二分的神经，开始一点点漫长的*出火毒的作业。

    随着时间的推移，白老爷子身上红色开始退却的，面色也变得红润。这是因为，萧楚已经将覆盖在白老爷子内脏里的火毒和经脉里的火毒全部*出来的原因。

    丹田里，萧楚已经将白老爷子经脉所有的火毒都*出来了，将它们全部聚集在丹田内。

    只要将这玩意用修真力压缩起来，然后送出体外，想来就不会有事了。

    一念至此，萧楚没有一丝犹豫，开始用修真力将那些零零碎碎的火毒包裹在一起。

    现在才是最重要的一点，要将火毒压缩起来，可不是那么简单的事。

    压缩的时候，火毒肯定会暴走。如此多的火毒，压制之境力量已经跟黄阶强者的内劲相差无几了，这股力量就算是萧楚也不容小看。如果火毒暴走的时候，萧楚的修真力有点疏忽，那白老爷子恐怕就是落下个爆体的下场。

    可如今萧楚也只能想到这个方法了。

    修真力将火毒慢慢压缩起来，一开始火毒并没有那么抗拒，但随着时间的推移，那些火毒似乎的排斥越来越强。反抗的力量也开始增大了。

    萧楚眉头微皱着，意念全开，盯紧了火毒的变化。

    修真力一点点的压缩着。

    火毒似乎察觉到了萧楚的意思，竟然在那一瞬间开始疯狂了！

    萧楚面色一变，心里暗道一声：“开始了！”

    一瞬间，萧楚的神经绷紧了，修真力化为了金黄色的球形疯狂压缩着，想将火毒全部压缩包裹起来，可压缩越是强悍，火毒排斥便越强！

    萧楚渐渐的感觉身体有股空虚感，显然修真力已经抽空了。

    那颗修真力凝成的球体压缩的速度变慢了许多。

    就在这时，咔嚓一声……

    清脆的声音在从萧楚的意念传来。

    萧楚心一沉，在萧楚脸色发白的注视下，那颗又修真力凝聚而成的金黄色的球体出现了一道道的裂缝。

    咔嚓，金黄色的球体再次咔嚓了一声。

    萧楚疯狂的*纵着修真力拼命的压下想将火毒拼命的挣扎再次压回去。

    可修真力似乎已经无力了，压制着火毒，那感觉就仿佛压制着一颗金刚石，对方疯狂的挣扎着，修真力隐隐的有些压制不住了。

    遭了。

    咔嚓，金黄色的球体再次多了一道长长的裂缝。

    就在萧楚这时，一股无形的力量猛然笼罩住了那颗金黄色的球体。

    力量一沉，直接将金黄色球体再次深深的压缩了一圈。

    萧楚一愣，耳边却传来了声音：“这个身体里，可还有老夫的力量……小兄弟，我助你一臂之力。”

    这是，白老爷子的声音！
------------

第八十四章 后生可畏（第十六更、求订阅与鲜花）

    是内劲，那股无形的力量是内劲！白老爷子的内劲！白老爷子也出手帮忙了！

    萧楚眼睛一亮，马上点了点头。mianhuatang.la [棉花糖小说网] 一阶元婴的力量和那股堪比黄阶武者的力量联合起来，几乎是火毒的两倍。

    如此一压缩竟直接将火毒压成了小豆大小的颗粒。

    萧楚用修真者包裹着火毒从丹田运出，穿过经脉向上飞去出。

    白老爷子猛地睁开眼睛，双目闪过一丝精芒，口一张，一口鲜艳的赤红色珠子被一股淡黄色的力量送了出来，最后落在萧楚的手中。

    白老爷子看到那颗小东西，不由得深深的吸了口气，最后再吐出口气。哈哈地笑了几声：“舒服！以前这样呼吸的话，身体便会传来一阵剧痛，现在总算是把这折磨了我将近六十年的东西给*出来了！”

    火毒*出后，白老爷子的气色好了不少。没了火毒，白老爷子身体里的内劲便开始自动理顺经脉，让白老爷子的身体迅速的恢复。他似乎很激动，转头伸出枯瘦如骨的手抓着萧楚的手掌，很是激动：“萧楚，多谢你了。”

    萧楚站了起来，脸上带着笑容：“幸不辱命。”

    纠缠了白老爷子六十年的病痛总算去除了，白老爷子如此兴奋激动也算是情理之中的。

    “哈哈，你不知道老夫现在的心情有多激动。六十年啊……整整六十年的火毒之痛，后来又在床上足足躺了将近二十年，那种感受就仿佛是有意识的人，却失去了**一样无法动弹。那等痛苦，可就在今天我的身体彻底恢复了！”白老爷子激动地拍了拍萧楚的肩膀，激动的无言以复了。

    萧楚带着笑容看着白老爷子的激动。

    尽管白老爷子的身体现在还是枯瘦如柴，拍萧楚的肩膀感觉就跟被木棍拍着一样。原本要是换做普通人的话，白老爷子现在这等身体再激动一点，恐怕就得进棺材了，但白老爷子不同他有内劲在身，萧楚完全可以放心。

    “咳咳……”白老爷子咳嗽了几声，可能是太激动了，呛到了。

    萧楚笑了笑：“白老爷子，你身体有些不适，还是先休息会。等身体彻底痊愈了再说吧。我也给告辞了。”

    白老爷子一怔，他完全没想到萧楚刚刚治好了他就说要走。

    等白老爷子回过神，萧楚已经转身准备出门了。

    “你的实力强大非同一般，你有这等实力，是萧家之幸，也是我白家之不幸啊……当初退婚之事，我替白绝尘向你道歉。”白老爷子的身上从身后慢慢响起：“你跟白晓莺的婚约之事，是我和萧老爷子一手*办的。但白绝尘那小子却趁着萧老头闭关和老夫卧病不知便上了萧家退婚，最后还跟外市的人勾搭在一起。这事是老夫教子无方，还请萧小兄弟不要介怀。明天等到身体好转，我便回白家好好教训那兔崽子。”

    这里，白老爷子称呼萧楚的称呼，从一开始的‘小子’变成了现在的萧小兄弟。

    可见，白老爷子已经将萧楚看成与他同辈的人了。

    萧楚脚步顿了蹲，然后笑道：“退婚的事情，我早就忘了。白老爷子还是安心养病吧，只要白绝尘不惹我，我也不会对他们出手的。就跟我开始所说，我跟白晓莺也算是个朋友。”

    说着，萧楚打开了门，出去了。

    白老爷子看着萧楚的背影，那双浑浊的眼睛闪过一丝黯然。

    白老爷子之所以刚刚会将萧楚成为萧小兄弟还那么的客气，亲自道歉，主要是有两个原因。

    一是，白老爷子从萧楚将力量注入他身体为他疗伤的时候，白老爷子感觉到那股力量的庞大！可见，萧楚的实力恐怕已经超出了他了，最少白老爷子一个人压制火毒的时候，火毒依然可以逃窜。而萧楚却能直接将其压缩成一个球！这等力量，绝对是白老爷子望尘莫及的。

    如果萧楚将白家当成了敌人，那白家的敌人便有了两个堪比黄阶的强者的敌人，那对于白家来说绝对是恶梦！

    这便是白老爷子对萧楚的忌惮。

    二是，白老爷子对萧楚的印象不错，甚至将萧楚当成了知音。他可不希望萧楚会成为他白家的敌人。

    “白绝尘那小子，必须好好修理一翻！”白老爷子双目闪烁一丝怒意。

    房间内。

    紫月琴吃了几颗水果后，便开始感觉无聊了。

    天不怕地不怕的紫月琴扫了扫一旁沉着脸的叶老先生一眼，然后嘴角微微扬起，再次拿起在那根被她放在一旁的香蕉。

    “喂，怎么死气沉沉的。是不是因为长得不如葡萄，所以生闷气了？明知道自己的技不如人，还在一旁摆架子。好好做你的香蕉吧，做什么葡萄。”紫月琴一手撑着脸，看着香蕉说着。

    那个煞有其事的样子看到旁边的卢小鹿莫名其妙。

    聪慧的卢小鹿感觉这里隐隐有些问题，她的目光的余光正好注意到脸色难看的叶、英、贺三名老先生，心里马上明白了点什么。

    叶老先生想起身，可旁边的英老先生抓着了他的手：“犯不着为一个小屁孩生气。”

    叶老先生想了想，也对，他什么身份？犯得着为一小屁孩生气么？

    紫月琴扫了叶老先生一眼，见那老家伙脸色阴沉，但不说话，她决定在加点力度：“其实啊，我一开始就说错了。本来说，你外表好看，其实我现在发现你的外表也那么丑陋，内在更是恶心。吃你我也怕脏了我的嘴，还是不吃了，唉……”紫月琴说着，装着恶心的样子将香蕉扔入垃圾桶去。

    “小娃娃，你什么意思？”叶老先生的火气上涌，再也忍不住猛地站了起来，咬牙切磋的看着紫月琴。

    紫月琴一愣，似乎很疑惑：“叶老先生，我只是扔了条香蕉而已。你怎么这么生气？莫非，你想吃香蕉了么？”

    两个发问，令叶老先生的脸色涨得就犹如猪肝色：“你……你……”一口气几乎接不上来。

    紫月琴柳眉蹙了蹙：“叶老先生的医术那么强，莫非你也将医术用在香蕉方面？难道这小香蕉也跟叶老先生有什么关系？”紫月琴越说越离谱。

    可叶老先生听在耳中直接将变成无与伦比的侮辱！

    叶老先生的手一挥，就准备打紫月琴。

    紫月琴嘴角微扬着：“这里可是卢家的地盘哦，萧楚救了白老爷子，那我就是贵客。你打了我，可会很麻烦的哦。”一句一段，声音拉得老长。

    听到叶老先生血气上涌，可想到紫月琴说的也有点道理，他气得差点七窍生烟。

    “老叶！”英老先生喝住了叶老先生。

    叶老先生一怔，咬了咬唇，将手放了下来，冰冷地说：“你会后悔的！”

    紫月琴双手环胸，挑了挑眉。

    英老先生扫了正得意的紫月琴一眼。

    “小女娃，你也别太得意。现在你的那名男友能不能医好白老爷子还是一回事。如果医不好，那就是对我三人的屈辱，卢家也得给我们一个交待。你的小情人和你，就等死吧。”英老先生冷冷地道。

    小情人？男友？紫月琴柳眉微微一蹙，俏脸泛红，正想等英老先生说完再反驳这称呼，但听完后，紫月琴不由得柳眉紧蹙了起来，扫了英老先生一眼，撇了撇嘴。也顾不得反驳称呼了，而是变成了另一句话：“你等着瞧吧。”

    英老先生拍了拍叶老先生的肩膀：“我们等着看好戏就好，我们医治不了的病，就凭那十八岁的小毛孩。又能做的了什么。”

    叶老先生点了点头，攒紧了拳头。

    见英老先生没搭理自己，紫月琴哼了一声，也干脆不理会了。

    她心里原本的坚定也因为英老先生的话，变得有些动摇了。似乎没听过萧楚会救人，也没听过他当过医生。

    如果萧楚医治不了白老爷子，那卢家岂不是真要给那三个老头交待？那自己和萧楚不就……

    紫月琴偷偷看了一旁不说话的白落花一眼，心里思索着如果等下医治不成，该如何逃跑。

    众人各怀心思。

    不知道过了多久，白老爷子房间的方向传来了清脆的脚步声。

    众人的目光落在脚步声的来源处。

    萧楚慢慢走了过来，脸上带着微笑。

    叶老先生心里咯噔一声，心中有了不好的预感。

    紫月琴第一次冲了过来，抱着萧楚的手臂摇晃着：“萧楚，情况怎么样了？”

    “我外公怎么样了？”卢小鹿也靠了过来。

    萧楚扫了下四周，发现白落花也不知道何时出现在卢小鹿的身后。

    萧楚风轻云淡地一笑。

    “再过一两天，白老爷子便可以下床走动了。”

    ‘轰！’这个消息对于白落花而言，无疑就是一个雷鸣。

    叶老先生也同样被这消息震住了。

    白落花一句话也不说，转身向白老爷子的方向走去。

    那名三老先生也跟了过去。

    卢小鹿也过去了。

    萧楚和紫月琴对视一眼，彼此露出了笑容。

    房间里。

    贺老先生给白老爷子重新把脉，捏着白老爷子的脉门。贺老先生的脸色从开始的淡然变成惊讶，最后变成了震撼。

    手臂都有些颤抖。

    “贺老师，怎么样了”叶老先生忍不住第一次发问。

    贺老先生是老医生三人中最有资格发言的，因此自然是贺老先生来把脉。

    贺老先生苦笑着看着萧楚：“佩服佩服！后生可畏啊！”
------------

第八十五章 吃点好吃的

    警察局里。

    警局副局长的办公室内，坐着一名黑色警衣装扮的女子。

    女子梳着一头乌黑干爽的长发，身穿着紧身黑色警衣，浑身充满了干练的味道。

    女子翻阅着一本厚厚的报告，漆黑的眸子闪烁着一丝丝的精光，似乎在思索着什么。

    就在这时，门口传来了敲门声。

    女子柳叶眉一挑，淡淡地道：“进来吧。”

    咯吱一声，一名身穿警服的中年男子走了进来，男子恭敬地看了女子一眼，眼睛充满了自豪：“副局长，我们发现今早那俩荒废车的车主了。”

    女子一怔，看着那名中年男子，柳眉微蹙着：“他们现在在哪？”

    “在卢家的公寓里。似乎他们是被葛鑫邀请去为白老爷子治病的。”中年男子依然很是恭敬。

    女子沉默了下，淡淡地道：“他们很可能跟今早的杀人事件有关，去将他们带过来。”

    “是！副局长”中年男子立正了下，对着女子行了个礼。

    女子拿着中年男子的动作，苦笑一下：“三叔，你不必叫副局长。只要跟往常一样就好。”

    中年男子哈哈一笑：“那可不行，秀娟，你现在可是副局长了。你可是我们村子的自豪！三叔当然要多喊几声，让三叔更加自豪下。”

    被唤为秀娟的女子看着中年男子转身出了门，她揉了揉脑袋躺坐在椅子上，目光看着天花板，思绪凌乱。

    “为国家奉献一切吧。”秀娟喃喃念着着一句话，自嘲一笑，继续观看桌子上的书籍。

    卢家公寓内。

    贺老先生的一句话，让叶老先生和英老先生都震住了。

    “看来，我老了。”贺老先生苦笑着：“就跟你说一样，医术不行，架子大，过多几年，我也许也该隐退了。”

    紫月琴现在是春风得意，一脸的笑容：“活了一把年纪了，医术不如人，架子那么大。当然给隐退咯。”

    紫月琴这话就有些不太好了。贺老先生已经明显在为开始的事道歉了，紫月琴却还出言嘲讽，这等架势，完全不给贺老先生台阶下。准备得罪到底，这话一出，就连卢小鹿有些皱眉。

    “月琴。”萧楚将紫月琴拉回了身后，眼睛看着贺老先生：“月琴的心直口快。贺老先生还请不要介意。”

    紫月琴一脸古怪，见萧楚握着那么紧，不由得柳眉微蹙着，小声嘀咕：“我又没说错，拉我干什么。”

    萧楚翻了个白眼。

    贺老先生笑道：“这也是她的性格不能怪她，况且她说的，也没有错。我的确被名利熏晕头壳了。”

    贺老先生一言一出，叶老先生和英老先生，脸色变得有些尴尬，这事“不不不……”萧楚摇头：“小子，其实并不是什么医生，之所以能治得了白老爷子，只是用了一些偏方而已。比起贺老先生纯正的中医医术，那还差了点。一开始，小子上来说的那话，也的确有些冒犯。但如果当时不说那话，萧楚肯定也没机会给白老爷子治疗。”

    萧楚说的，都是对的。萧楚的确不会医术，用的的确是偏方，但这偏方却是已经超出世俗的偏方。可萧楚说的是事实，但贺老先生却不怎么想。

    听到这话，贺老先生眼睛闪过敬佩的光晕。

    偏方能治得了白老爷子那种病痛？那根本不可能。现在萧楚只不过是在给贺老先生台阶下而已。

    “原来是偏方，难怪了。”叶老先生仿佛在自言自语。他也知道偏方不可能，但也知道萧楚也给他们台阶，因此他就趁势下了。

    贺老先生沉默了下：“萧小兄弟也不必给我们台阶下，偏方那等东西也是建立在医学基础上的。我学医七十余载，从没听过这等偏方，更没想到过。萧小兄弟能治疗得了白老爷子，就足以证明你有比我们强的医术。”

    叶老先生本想随着台阶下，可现在一直接说出来，叶老先生顿时就尴尬了，似乎有种上不去，下不来的感觉。

    萧楚的保持的微笑，可他心里也有点郁闷，他说的可真是事实。但这偏方，可也不能说是什么偏方。萧楚只能默认了贺老先生说的话了。

    “不过，老夫想知道，老夫是败在那等医术下。这是西医还是我华夏的中医？”贺老先生眼睛看着萧楚，可眼底隐隐的有渴望。

    萧楚可不知道贺老先生问这话有什么意思，他想了想。

    修真这玩意，似乎西方没有这东西吧？那么用修真力治疗，应该也只能算……

    “是我华夏的医术。”。

    听到这话，贺老先生眼睛一亮，嘴角露出了笑容。

    “我服了你的医术，也佩服你的为人。很少有年轻人得志后，却还能像你那么谦卑不傲的，就算是我们三个老鬼也没办法。老夫算是彻底服了。”贺老先生承认萧楚医术比自己强，也承认萧楚的为人比自己好。但贺老先生却还是一脸笑容，就仿佛剥开乌云的阳光。

    “华夏医术后继有人了。”贺老先生的开心的就连那白色的眉毛都扬起来了。

    萧楚也无所谓了，现在的情况，对他有利。虽然被莫名其妙的带上了一个医术高手的身份，但对自己有利，他也没必要去辩解。

    旁边的白落花和卢小鹿对视一眼，彼此有些错愕。

    连世界数一数二的贺老先生都说，医术不如萧楚？这萧楚的医术究竟有多高啊？那又是何人传授的？

    萧楚跟那些客套了几句后，萧楚被托辞离开了。

    出了门口，萧楚和紫月琴走在大街上。

    现在萧楚只想着马上个地方修炼，将冰玄果吞噬个干净。其他的，他可不想理那么多了。

    倒是紫月琴很是好奇，走在大街上，紫月琴就跟个好奇宝宝一样问萧楚。

    萧楚眉头微挑着，眼睛打量着紫月琴。

    现在已经是半夜里，初冬的夜晚，四周凉风阵阵。紫月琴那宽松的衣服和那乌黑秀丽的长发都飘飘而起，单薄的衣服紧贴着她的身体，勾勒着那几近完美的曲线。

    尤其是那双高高凸起而不显下垂的胸部，更是吸引人的注意力。

    紫月琴的脸呈瓜子脸，大眼睛小嘴巴，笑起来还有两个小酒窝，很是可爱。

    走动的时候，身体还带着一股兰香的气息。

    她就想是一朵带着可爱气息的紫色兰花，可爱调皮中还带着圣洁的诱惑。

    紫月琴注意到萧楚的目光，俏脸微微一红：“大色狼，看什么呢？看了那么久，还没看过么？”

    萧楚回过神，听清紫月琴的话，他微微一怔，旋即露出了笑容，但目光却不再看紫月琴，反而望向远处：“那种治疗方法，你也能做到，只要你有了我的实力后。”

    萧楚居然没像以前一样挑逗她，紫月琴有些不太习惯。

    她似乎也注意到了，自从萧楚再次活过来后，萧楚便变得有些拘束，不再像原来的一样，喜欢挑逗人，不再那么放荡不羁。

    萧楚怎会有这等变化了？紫月琴想了想，美目流转，聪明伶俐的她，马上将萧楚的变化联系到白晓莺身上。因为她的白姐姐，也是在那个时候变化得很大的，她看得出来。

    她说：“我可能问你一个问题么？”

    “问吧。”

    紫月琴挽着萧楚的手臂说：“你有没有在躲白姐姐？白姐姐在你受伤的时候，对你不离不弃照顾了你一晚上。就算是青姐姐想插手，白姐姐也还是照顾着你。可你自从清醒后，就来到朝峰市，就算是有白晓莺的电话，你也不接。你们俩是不是发生什么事了？”

    听到这话，萧楚的脚步顿了顿。

    紫月琴看着萧楚的脸。萧楚的动作，让她更加肯定了心里的想法。

    果然，萧楚跟白姐姐出现问题了。

    “她……我和她，没发生什么事。”萧楚继续迈步向前走，声音尽量保持着一开始的平淡，但语气还是出现了点波动。

    那波动，带着点茫然和担忧。

    紫月琴看着萧楚那特意装得笑着的脸，柳眉蹙了蹙。

    两人都没说话。

    走了一段时间后，萧楚想散开那气氛，目光注意旁边的那些大排档，他不由得心血来潮带着紫月琴向大排档走去。

    “我带你吃顿好吃的。”萧楚笑着。

    紫月琴一愣，看到大排档后，眼睛闪烁一丝疑惑：“那种地方，有好吃的？”

    紫月琴倒是经常经过这些大排档的门口，但她可从来没进去吃过。原因很简单，这里的卖相比起那些星级的酒店那实在是太差了。紫大小姐一看，就没有食欲了。现在听萧楚要去带她去大排档吃好吃的东西，她感觉有些讶异。

    那种地方，有好吃的？

    萧楚露出了笑容，带着紫月琴随意的找个桌子坐了下来，特地点了几样熟悉的小菜，末了。他才道：“你在紫家肯定没吃过这等便宜货，但是别看他们卖相不行，但绝对好吃。”

    紫月琴柳眉微蹙着，看了萧楚一眼：“我信你一回。”

    萧楚哈哈笑了起来。

    萧楚的笑声还没笑多久，他们的旁边响起了脚步声。

    “小妞，这顿我请客。”一名头发染成紫绿袒露着衣领的青年男子将一只手掌压在桌子上，露出一副自以为帅气的笑容，插入萧楚和紫月琴两人之间，望着紫月琴，嘴角一扬露出了一口白牙。
------------

第八十六章 大排档里的镇店之宝（第十八更、求订阅与鲜花）

    两名警官从卢家大门走了出来上了警车。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)w w. v  m）

    “队长，你觉得那两个家伙是不是知道我们要来，所以事先就溜走了？”说话的是一名年轻的警员，一脸的失望：“当上警察到现在都半年了，每次执行任务都是一些杂碎的任务，要不是西街大婶的猫丢了，就是东街大叔的自行车被偷了。这一次总算遇到点有难度了。却还是被他们跑了。”

    那名被唤作队长的警官长着一张方脸，方脸上长着一道道仿佛刀刻上去一般深的皱纹，这人，正是当初秀娟叫去的人。

    他们奉了副局长的命令过来抓萧楚和紫月琴，可他们比萧楚等人慢来将近三个小时，萧楚早已经离开了。三个小时……连个影子都看不到，更别说是追赶了。

    “他没有任何的理由能知道我们的动态，这可能是只是巧合吧。”队长叹了口气，然后露出笑容：“只能再慢慢找了，这时间我们也算下班了。”

    “现在就只有我们两个人，我就请一回客，带你吃顿好的。”

    年轻的警员眼睛一亮，刚刚还一脸失望了，现在脸色惊讶一闪即过，双目就差放光了。

    队长看了那人一眼，见到那人的表情，他顿时乐了：“哈哈，王旭你这是几天没吃饭了，用得照摆出这等神态么？哈哈。”

    今天他的侄女成了副局长，他的心情很好。所以就破一次财，请下客，却没想到这个年轻的队员会这幅模样。

    王旭听到队长的话，嘴角微扬着，他哪里是贪嘴，他如此兴奋的原因其实是另一个。

    队长从当警察到现在都三十多年了，但几乎没有请过客，在警局里抠门也算是出了名的。今天虽然案子没收获，但得到队长请客，这就足以在兄弟面前炫耀一把了吧，哈哈！

    “队长，什么地方吃饭？三星级饭店，还是五星级的？”王旭压抑着心中的兴奋，笑眯眯地看着队长。

    队长一怔，然后笑道：“我知道，这附近有叫‘老地方’的大排档，那里的东西，可是一绝呢。”

    队长的说法，显然是在王旭的意料之中，他笑了笑。

    不愧是抠门队长，难得请一次客却还是只去大排档。

    队长将方向盘一转，车向左边的跑道开去。

    ‘老地方’大排档那边。

    现在已经很晚了客人没有多少，只有零零散散的三四个桌子还有人。

    大排档这等地方是在大门口排出来的，灯光比较少，当然想看清桌上的菜式还是足够的。

    嚓嚓……大排档里炒菜的声音传入耳中带着一缕缕的香气。

    但这香气却无法压制住紫月琴现在的不爽。

    “美女，你这顿饭让我请客，不过希望你等会能给脸，让我陪你吃一顿饭。”那名头发染得一片紫一片绿的男子找了张椅子放在自己身后，手将椅子往前一拉，直接拉倒裤裆下，坐了下来，然后一边说着一边用手指了指另外的一张桌子。

    那张桌子里有四名将头发惹成各种花式的人，让人一看就感觉很是不舒服。

    现在那四人正用带着挑逗的目光看着紫月琴，偶尔瞥向那名紫绿发男子，眼中满是笑意。

    “我叫张强。那四人是我兄弟，我跟他们打了个赌，赌我能不能请你吃顿饭。你就给我个面子行么？”张强对着紫月琴笑了笑，然后目光带着凶狠，斜着头扫了萧楚一眼。似乎在示意萧楚别管。

    萧楚身穿着普通的服装，身材又看起来很是单薄消瘦。看起来特别好欺负，而萧楚穿着这身装扮，身边却还带着一个倾城倾国的大美人在荒芜人际的深夜乱晃，不出事都难。

    现在可好了吧，被人盯上了。

    萧楚很是无奈地揉了揉脑袋，想随便吃顿东西都不行，他注意到紫绿发男子眼睛不爽，心里更是有些想笑。

    张强明显是普通人，而现在他所调戏的却是拥有内劲四层力量的紫月琴。这不是羊在调戏狼么？

    可紫张强偏偏不知道，反而还感觉自己就是那匹狼。现在却还在威胁萧楚。

    萧楚站起身，拍了拍身上的灰尘，转身向大排档里边走去，想把这个场地让给紫月琴发挥。

    张强眼睛闪过一丝鄙夷和不屑，便转过身，装出一副自认为是正人君子的样子看着紫月琴笑道：“你的男友可真识趣，这样一来，我就可以好好请你吃顿饭了。”

    被自己的男友直接甩了肯定很是气愤吧。张强有些疑惑，紫月琴并没有气氛，而是依然保持着笑容道：“你想请我吃饭，我吃的东西可是很贵的哦。”

    还没成为自己的女人就开始为自己省钱了？张强感觉有希望，笑容更胜了，他晃了晃手指上的一串黄金戒指，再指了指自己脖子上的纯金项链，笑眯眯地说：“你觉得，我会买不起单么？”

    那姿态，暴发户气息十足。

    紫月琴用手指撑着下巴，大大的眸子闪烁着一丝狡诈，目光一转，正好发现一名服务员正在拿着小本记单。

    “服务员，过来一下。”紫月琴对着那名服务员招了招手。

    服务员听到有人叫他，左看看又看看，发现了紫月琴后，他屁颠屁颠的跑了过来。

    紫月琴伸着雪白光滑的小手支着下巴，竖着一根食指放在唇瓣上，样子特别的可爱。同时，她还习惯性的微俯着身子，白色衣领内微微露出了一些雪白。

    看着紫月琴那可爱和诱惑结合在一起的姿态，张强感觉身体血脉喷张，兴奋异常了。

    如果萧楚在这的话，萧楚肯定会一脸的怜悯，怜悯的对象正是张强。

    紫月琴这小家伙是出了名的小魔女，要对付一个小暴发户，那还不是手到擒来。

    聪慧的紫月琴很是轻易的捕抓到张强的那双直勾勾的眼睛，心里的不爽更浓了。

    但她还是笑眯眯地道：“服务员，你们这里有什么好吃的东西么？我要最贵的那种。”

    张强露出了笑容。

    大排档里最贵的能有什么东西？最多也就一两百的东西，本少爷还是花的起。

    看紫月琴开始点菜了，张强以为自己得手了，回头对着身后的那些所谓的兄弟竖起了ok的手势。

    那几名所谓的兄弟露出了一脸yin笑。

    紫月琴跟服务员问了下最贵的菜式，可得到的答案却很是令紫月琴心情不爽。

    大排档里，最贵的也就是一百块左右。

    这对紫大魔女来说，这等坑法实在是太有**份了，要坑，也最少也得是上万为基础。十几万才差不多。

    果然大排档里的东西还是太便宜了。

    “那个，客人你想好要什么了么？”服务员恭敬说着。

    “你们就只有这些菜式了？”紫月琴还是有些不太甘心。

    服务员尴尬地笑了笑：“就只有这……”服务员后边的话还没说出来，便被人打断了。

    “俊云！”一名中年男子急匆匆的跑了过来喝住那名服务员，然后恭敬地眯着眼睛对紫月琴笑道：“最贵的有，我是这个‘老地方’大排档的老板。我这里新进了一种菜式叫双龙戏珠，是最近才引来的一个镇店之宝。不过，价格真的有点贵……不知道小姐你，是否要？”

    那名叫俊云的服务员，疑惑看着他的老板。

    双龙戏珠？紫月琴的眼睛微微一亮，她的目光正好看到从大排档的内屋走了出来的萧楚。萧楚对着她微微一笑。

    紫月琴露出了笑容。

    一个大排档有镇店之宝？怎么听怎么别扭，肯定是萧楚搞得鬼。

    不过老板说有，你还能说没有么？

    张强心里一跳，他也算虽然没经常来这里，但也大概知道这里的价格和菜式。怎么从来没听过这里有个镇店之宝，现在突然就有了？

    张强心里隐隐的有了不好的预感。

    “那……那个镇店之宝价格是多少？”紫月琴微眯着眼睛。

    老板偷偷看了萧楚一眼，萧楚微微点了点头。

    老板咳嗽了声，声音有些低：“那个……十万块钱。”

    张强的双目一瞪，脸色发白，哗地一声站了起来，盯着老板：“十万？！”
------------

第八十七章 十万元的荷包蛋

    大排档有一盘十万的菜式？！

    这让三星级大饭店都感觉惭愧啊，四星级大饭店恐怕也得惭愧一下。

    十万的菜式？出自大排档，离谱，要有多离谱就有多离谱。

    刚刚莫名其妙的多了一个最贵的镇店之宝，张强还算是相信。现在听到那价/格，那是打死张强都不信了。

    张强手像上抬了一点，正准备扭起老板的衣领。

    可注意旁边的紫月琴的古怪目光，为了保持君子风度，张强不得不压低下心中的怒火，将手不可察觉的收了回来。

    “十万的菜式，为什么我以前就没听过。”张强心里一股火闷着，说话的声音，也变得有些阴沉了。

    老板笑着搓了搓手：“那东西，需要制作的时间太很长，而且工序极其繁琐。所以才会那么的贵。就由于太贵了，我们才没有拿出来卖，客人你自然就不知道了。现在这名客人要说最贵的，我才拿出来。”

    张强的嘴角抽搐了下，他有种撞枪口的感觉。

    紫月琴用一种玩味的目光盯着张强，那样子就跟看小丑似得。

    现在张强有种上不去下不来的感觉。

    “老板，你这里真有十万元的菜式么？”阴阳怪气的声音传来，一名袒／露着上身的红发男子压住了老板的肩膀。

    “有。”老板笑着道。

    红发男子眉头微微一皱，很是奇怪地说：“我倒是经常来这里吃，倒是偶尔有听别人要最贵的。但也没听你说出这玩意。怎么现在就莫名其妙的有了呢？”

    老板有些怒了：“如果我们没有那东西，我们怎么会说有？真是莫名其妙，你们要买就买，不买就别捣乱。”说着，老板就转身往回走了。

    张强的脸色一阵青一阵白的，准备给美人请客，可现在却由于价/格高不敢请。这面子可丢大了。

    紫月琴回头看了萧楚一眼，两人正好对视在一起。彼此一笑。

    “老板，等一下。”红发男子拦住了老板淡淡地道：“上菜吧，十万的菜，我们还是付得起的。不过，如果你这菜式没有十万块的价值的话，别怪我们兄弟不留情面了。”

    说到底，那红发男子根本就不相信老板有那种东西。

    “嗯，那好。”老板点了点头，转身进入了厨房里。

    那名红发男子双手环胸，看着老板的身影，撇了撇嘴：“我就看你能拿出个什么东西。”说完，红发男子转头扫了靠在墙边的萧楚一眼，眼睛闪烁一丝冰冷。

    看来，他似乎察觉到了什么。

    萧楚嘴角微扬着。

    紫月琴过了一会儿，桌上上了不少的菜式。

    不过，都是些萧楚刚刚点的菜。

    紫月琴口水都要流出来了，心里嘀咕着：萧楚等下就要过来，我还是和他一起吃吧。得先把这家伙收拾才行，真是的，吃点东西都那么麻烦。

    萧楚也注意到了紫月琴的情况，心里不由得觉得好笑。

    过了没多久的时候。

    服/务员一脸古怪的捧着一盘东西走了进来。

    “双龙戏珠到了。”服/务员用着职业的声音道。

    然后将手中的那盘东西，放在桌面上。

    众人一看，呆住了。

    就连紫月琴也是一脸的古怪。

    “老板，你这是我耍我们么？”红发男子嘴角眼睛闪烁着冰冷，手一挥，抓起了旁边老板的衣领，冷冷地道。

    老板眉头微皱着：“松手。”

    能在社会里混的人，都不是什么简单的人物，这名老板显然也不是什么善类。

    红发男子仿佛想起了什么，眉头微微一皱：“差点忘记了，你还是有点背景的。”说着，红发男子放开了手。

    “不过，就算有点背景，你也不能这么坑人吧？老兄？“红发男子一脸冰冷地道。

    只所以红发男子会如此过激，一下子就提起老板的衣领的原因是……

    那名服/务员端来的，是两个荷包蛋！

    一个盘子中间就是两个荷包蛋，除了荷包蛋外，空无一物。

    老板整理了下自己的衣领，淡淡地道：“你吃了就知道了这东西为何那么贵，我是生意人，生意人讲究的就是信誉。不是好东西，又有谁敢定如此强的价格？”

    现在很晚，但店里还有零零散散的有些客人的。那些客人里的有些人好奇心很大，竟不怕死的围了过来，一个个看着那两个荷包蛋指指点点的。

    “这就是双龙戏珠？”

    “奇怪了，这老板怎么说成那样。这分明就是两个刚刚煎熟的荷/包蛋嘛。”

    “肯定不是荷包蛋，你见到荷包蛋一盆十万的么？”

    “明明就是，那样子，蛋黄蛋白都有。不是荷/包蛋是什么？”

    “是荷包蛋！”

    “不是荷包蛋！”

    ……

    听着那些争吵，萧楚不由得感觉到了好笑。

    “看来还是得等他们吃了才知道是什么东西。”

    “对……”

    所有人直勾勾的盯着桌子上的两人，等待他们动筷子。

    紫月琴用筷子搓了搓荷包蛋，心里有些担忧。

    也对，萧楚这么短的时间，肯定是没办法做一盆好吃的东西出来。肯定是没了办法，才随便做了个荷包蛋顶数。

    可这样一来的话，那恐怕非但没办法收拾张强他们，恐怕还得拖累了那名老板。

    “吃一口，然后告诉我感觉。这究竟是不是荷/包蛋。如果这盘东西的价值真不足十万的话。老兄，就算你的兄弟是警察。我也不会让你好过的。”红发男子冷冷地对老板道。

    老板也不说话，只是静静的站着。

    “好。”张强下筷子了，他用筷子夹起一点，放在嘴里。

    一旁的萧楚露出了一丝笑容。

    刚刚萧楚进了大排档的屋内，占用了他们的厨房，做出来的就是那几个荷/包蛋。

    这荷包蛋唯一的不同之处便是，这里萧楚加入了一丝修真力。加入纯正的修真力所制作出来的食物的味道会出现变化，而这变化也是常人无法想象的。

    这等做食物的方法，在这世界上也就只有三人。

    一个他、青芸和他的师傅。

    简单的说，加入修真力的食物都会变得很美味，美味到超出世俗的理解。

    一口咬住，张强咬了几口。

    双目闪烁着一丝惊愕。

    “这味道……”张强忍不住又夹了一点，吃了起来。

    看张强的样子，红发男子就算是傻的，也猜出了答/案了。

    旁边围观的人，眼睛也瞪直了。

    “居然这么好吃。”张强忍不住地说了一句，本他很不利的话，但这话他却是无法控/制便说出来了。

    等张强回过神，盘子已经空了。可紫月琴还没动筷子呢。

    紫月琴看着张强，柳眉微蹙着。

    那荷包蛋肯定是萧楚做的，她本以为自己还吃一点，却没想到张强居然那两个都吃光了。美目里不由得带着怒气。

    张强很是尴尬。

    “记得付账。”老板出言提醒。

    红发男子和张强等人，脸色微变。

    “他们想吃霸王餐？”

    “看样子是的。这些人，一个个流里流气的，肯定不是好东西。刚刚我还看他们调/戏那女的呢。”

    ……

    听着旁边的人指指点点的。

    红发男子和张强脸色阴沉到了极点。

    张强身后那桌子的兄弟们一个个站了起来，凶神恶煞的围了萧楚等人。

    红发男子淡淡地道：“不想死的，都给老子滚。”

    那些围观的人，一个个吓跑了。

    老板眉头微皱着。

    红发男子眼睛扫了老板一眼道：“老板，这一回，让我们赊下账如何？”

    “吃霸王餐？呵呵，就算你逃了，你也得给我兄弟一个交待。”老板眉头看着那人高马大的几名年轻人，眼睛闪过一丝怒意。

    红发男子笑着：“我会给你们一个交待的，我现在没带够钱。等先便回去取。你也应该清楚我的身份，这十万我还是付得起的。”

    “那就好。”老板偷偷用目光扫了紫月琴一眼身上，眼神带着怜悯。

    这名红发男子，名为张小朝是这里有名的黑社/会混混。

    老板自己有兄弟是警察，张小朝显然还不敢动他，但紫月琴那名美女可不一样了。

    红发男子嘴角冷冷一笑，望着紫月琴道：“兄弟们，将她带走。今晚，我们疯狂一下。”

    那些所谓的兄弟走了过来，一个个围住了紫月琴，挡住了她的去路。

    “啪！啪！嘭！”三声齐响，围在紫月琴身后的三人直接被萧楚分别用手刀砸中了两下，第三个则被萧楚踹飞了起来。

    三人倒在地上，不见动静。

    萧楚站在紫月琴的身后，看着张强等人，将那长袖黑色上衣袖口拉起来了点：“君子装不成，改用暴/力的方法了么？那我也用一次暴/力吧。”
------------

第八十八章 魔女本色

    张小朝打量了萧楚下，手一抬。[www.mianhuatang.la 超多好看小说] 旁边的一名男子将一柄弹簧刀递给张小朝。

    接过刀具，张小朝迈步向萧楚走去。

    “让开。”张小朝一声令下。

    包围着萧楚的那些人都让了开来。

    明晃晃的刀具直指着萧楚鼻梁，张小朝笑了笑：“让我来会会他。”

    张小朝绕着萧楚走动着，嘴角已经带着笑容：“挺有一手的嘛，不过，想在老子面前狂，你还不够格！”话音一落，张小朝迅速的跃起，将弹簧刀撩向萧楚的胸口。

    这一手快狠准，显然他想给萧楚留下一个很深刻的教训。

    旁边的张强眼睛闪过兴奋地笑容，张小朝曾经跟一些退伍的特种兵学过几手。就有那几手的功夫再加上他本身的家底，才组建了这么个混混组织。

    所以，对于张小朝的实力，张强还是很有自信的。

    “啪！”

    张小朝微微一怔，他感觉手臂似乎被钳子握住似得，竟然无法前进！但前方的萧楚只是静静的看着他，嘴角带着玩味的笑容，但却没有出手。

    张小朝看了抓住自己手腕的人一眼，脸色微变，瞳孔闪过一丝惊讶。

    张小朝旁边的那些人，包括张强都惊呆了。

    抓住张小朝的手腕的人，不是别人，而是一直坐在椅子上，看似柔弱的那名美丽女子，紫月琴！

    “萧楚，这件事你不用插手。正好我正一肚子火气没地方发，这些人正好可以解解气。”紫月琴嘴角微扬着，可爱精致的脸蛋上，此刻却带着恶魔般的笑容。

    萧楚点了点头，目光扫了下围在旁边的那些人，露出了笑容：“你们也不要插手，不然我也会插手。”

    那些人正因为紫月琴突然出手，而惊呆了。也不知道有有没有听到萧楚的话，萧楚也不在意。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    原来，这名看似柔弱的女子也是有实力的人！张小朝双目一冷，心想将弹簧刀收回来，然后用弹簧刀给这女子一点教训。

    手猛地一用力！

    没有挣开。

    张小朝一怔，再次使力！

    可还是没能挣开。

    看张小朝那因为用力挣扎而满脸通红的样子，张强等人看得目瞪口呆。

    张小朝居然被一个小女孩用手抓得没办法挣扎了？

    “混蛋！”感觉到自己属下古怪的目光，任凭张小朝的脸皮厚，也不由得有些羞恼！眼看挣不开，张小朝一脚踹向紫月琴的肚子。

    紫月琴冷哼了一声，膝盖一抬，正好撞上张小朝的脚，巨大的力量竟直接将张小朝的脚撞了上去。

    抓着张小朝的手一拉，抓着手掌，手掌对着张小朝的手背往下一压！

    剧烈的痛苦传来，手不得不张开，弹簧刀顺势掉落下来。紫月琴手再次一拉，张小朝的上身向前倾重心不稳，空门大开。

    紫月琴抓住机会，一脚向张小朝的侧腰。

    张小朝的眼睛瞪直了，紫月琴那纤细雪白的脚踹出的速度竟连给他反应的时间都没有。只能眼睁睁的看着紫月琴的脚落在张小朝的侧腰上。

    嘭地一声，张小朝应声飞出，摔在地面上整个人在地上拖出了一段距离才停了下来。

    张小朝右手撑着地面，脸色有些难看，目光扫了紫月琴一眼，却发现紫月琴现在正把玩着他的那柄弹簧刀，嘴角依然带着恶魔般的笑容。

    旁边围观的人这下总算反应过来了。

    “好！”

    “啪啪啪……”鼓掌声在四周响起。

    萧楚扫了四周一眼，他发现不知不觉，附近围了不少人。好事者还是挺多的。

    “好什么好？！要命都给我滚！”张强大怒的吼着，他们其他的兄弟，也开始赶人。

    看着那些人一个个凶神恶煞的样子，围观的人赶忙跑远了。不过，还是在远处继续看着这边的状况。

    张强等人被那些好事的围观者气得脸色发青，可心里却有些打鼓。

    张强之所以去恐吓好事者，也是为了用怒气掩盖自己心中的恐惧。

    那女子究竟是什么人？这实力也太强了吧？

    “小朝哥，你没事吧？”张强和令一名男子将张小朝扶了起来。

    张小朝瞪了张强一眼，阴阳怪气地说：“你们还不快上！想等我被打死么？”

    张强一怔，转头望向紫月琴。现在他们除了张强和张小朝外，还有四个人。这四个人也是凶神恶煞的盯着紫月琴。

    张强和那四人慢慢地向紫月琴靠近，呈包围式围了过来。

    紫月琴挑了挑纤细的眉毛，然后左手将自己雪白消瘦的锁骨上的秀发拨回耳边，淡淡笑着：“单挑不成，来群殴么？一群大男人对付我一个弱女子，真是不害臊哦。”

    弱女子？还真说得出口？谁见到一个弱女子一脚将一个一米八的汉子踹飞的？

    萧楚乐了。

    听到紫月琴的话，包括张强、张小朝在内的六人全部感觉到一阵无语。

    可是呢，他们感觉到荒谬，但别人看不这么想。

    “这个一堆男的欺负一个小女孩。真是不要脸。”

    “对呀，他们的老大连个小女孩都打不过，最后还叫别人帮忙。看他们这个混混组织也没什么了不起的嘛。”

    “喂喂，你们当混混能不能当得男人一点，欺负个小女孩算什么啊？！”

    ……

    那些观看的人还真是丧心病狂……

    萧楚此刻不得不承认，紫月琴不愧是宁乐市第一惹不起，这等演戏和装委屈博取同情的技巧，几乎是炉火纯青啊。

    张强的嘴角直抽搐着，张小朝也感觉自己的面子都丢光了。

    一堆大男人欺负一个小女孩，这等话说出去。他还怎么在混混圈混了？可现在，还真能怎样？单挑吧，他都输了，那别人就更别提了。

    只能群殴啊！张小朝咬了咬牙，他感觉自己脸都红了，这显然是羞怒交加！

    “唉，算了。既然你们想，那么小女子也只能奉陪到底了。”紫月琴叹了口气，纤细的眉毛微蹙着，大大的眼睛泛着荧光，那样子要有多委屈就有多委屈。

    看得那些围观者里的帅哥男士直心疼，一个个看着张强等人的目光似乎都要喷出火了。看那样子就仿佛恨不得直接将张强等人生撕活剥了一般。

    张小朝知道不能再这样下去了，再这样下去不单是自己在混混圈子里混不下去。更为主要的是，如果那些围观的人真的按耐不住心中的怒意，跑过来要揍他的话，以围观人的数量，恐怕就算是自己兄弟全部上，自己也得被揍成猪头不可。混混头子被普通人给围殴了？那脸可就丢大了，到时候还不如一头撞死得了。

    按捺不住了，张小朝大吼：“别理那群白痴，打！”

    “喝！”忽然其中一名男子爆发了，一出手一爪抓向紫月琴。

    紫月琴柳眉微挑，嘴角冷扬着，玉手轻轻一抬。

    可还没等紫月琴迎上对方的攻击，一只手比紫月琴的手的速度还快，对着那名男子的手拍了过去。

    啪！咔嚓！

    两人齐响，那人的手掌被拍成了扭曲，整只手臂脱节。

    剧痛传来，那人眼睛一闭，左手捂着右手的手腕大叫了出声：“啊！”

    就在这时，一只手猛地提住了那人的衣领，一道人影在紫月琴的身前一个华丽的转身，直接将那名男子一个过肩摔扔了出去。

    正好砸中另一名小混混。

    轰地一声，两人摔出了出去，滚成一团。

    紫月琴一愣，在她身前站着的，正是萧楚！

    萧楚拍了拍手，眯着眼睛看着还站在身前的两人，淡淡地一笑：“我奉劝过你们不要插手，让琴琴跟你们老大一对一，但你们偏偏不听。这样的话，我也只能插手了。”

    “小美女，你先好好休息，这些人就让我来给他们松松筋骨。”萧楚瞟了下紫月琴，嘴角微扬的笑着。

    紫月琴嗯了一声，很是可爱地说：“多谢楚哥哥。”声音嗲嗲地，就听的人连骨头都要酥了。

    萧楚注意到那些观众们眼睛里的亮光，嘴角不由得抽搐了下，心里对紫月琴的演技不由得又多了一分恐惧，还有这小家伙针对的人不是他。

    忽然，萧楚的眉头一挑，嘴角微扬着：“张小朝，你的兄弟都倒下了，你却准备要离开么？”

    张强见到萧楚心里正忐忑的，现在萧楚的一句话，他不由得一愣。

    头一转，正好看到背对着他们的张小朝，心里一凉，被自己的大哥抛弃的那种冰冷的绝望，从脚底传上神经末梢，整个人仿佛堕入了冰窟。

    败并不可怕，最可怕的是，败了后还被自己的兄弟抛弃！

    做的事，没了意义。最后还被揍了一顿，完全的没有意义。

    张小朝逃跑的脚步顿了下，脸色发青。

    萧楚一出来，张小朝就知道不好。自己这边是输定了，那最好的方法就是逃！可逃跑成功是一回事，逃跑失败的话，后果不堪设想。

    “小朝哥，你不是说，兄弟要同生共死么？现在你这样算什么？！”张强忍不住大吼着。

    其他已经受了伤的兄弟只能呆呆的看着那名正在逃跑的‘大哥’。
------------

第八十九章 一盘荷包蛋引发的血案（三更完毕、求鲜花）

    “兄弟就是一辈子的，你们是我的兄弟。[www.mianhuatang.la 超多好看小说] 就算是上刀山下火海，我们都一起扛。”这时张强第一次成为张小朝兄弟的时候，张小朝喝着酒大笑着说了那句话。自从那句话开始，张强就觉得这名大哥跟得不错。

    当张强打架被带入警局，张小朝当了律师来保释张强，看到张强后，张小朝笑着：“只要我不死，你就绝对不会有事了。”当时张强感动得都差点哭了。

    自从认识了张小朝后，张强就放弃了学业，一直甘愿当着一名小混混跟在张小朝身边混了两年就为了那‘兄弟’两个字。

    而现在，那名所谓的大哥，居然在这个时候准备丢下他们逃跑？！

    张强拉住了张小朝的手，声音有些沙哑：“小朝哥，当初的你说的兄弟的那些话是真的么？可你现在在做什么？！”

    张强心里还带着一丝侥幸。

    或许张小朝只是为了出去找救兵……

    紫月琴柳眉微蹙着。

    张小朝甩开了张强的手，身体向后退去，双目闪烁着一丝不耐：“真是单纯。”

    简短一句话，只有四个字，但这四个字却令张强的脸色泛白。

    “我可是有钱人，哪里跟你们这些垃圾比？！我随口几句话，你们就相信，真是无知又天真。”要逃跑，张小朝就早已经做好了跟他们决裂的准备，所以他也不再隐瞒了。

    只要将那些话说出来，张强肯定反应不过来，然后我只要趁机拉开距离，逃跑就行了！张小朝一边盯着张强，一边偷偷的后退。

    有钱人……垃圾……

    张强脸色泛白，手握成了拳，指甲都陷入肉里了，可他似乎都没感觉到疼痛。

    “那，你那一次，为什么要让律师将我保释出来？”张强心里的侥幸还没有一点……

    张小朝似乎要笑出来了：“那么多个白痴，也就只有你比较好使唤。当然要保释出来好好利用，你真以为就凭你也想成为我的兄弟？”

    张强的身体在颤抖，拳头握着紧紧的：“你……”

    “哈哈！果然够天真的，不过，你吃我的，用我的。得到了女人，还是我们轮流用，你为打几场架也算正常。”张小朝越说越兴奋，但脚却不忘记向后退。

    忽然张小朝似乎想起了什么，眼睛泛着亮光，特意压低了声音：“你知道你女朋友为什么和你在我家过了一夜后就莫名其妙的跟你提出分手了么？”

    这一句话，很轻。也就只有靠得张小朝比较近的张强才能听到。

    听到这话，张强宛如雷击，手指着张小朝：“你刚刚说什么？”

    他不敢相信，简直不敢相信自己的耳朵。

    虽然当时他也怀疑过一点，但却没去深入调查，他相信自己的大哥。但现在听到了张小朝的话，张强呆住了。

    “禽兽不如……禽兽，人渣！”一股戾气直冲脑门，张强怒急了。

    张小朝见到张强快要散失理智，心里不由得一乐，转身迅速的向自己车的方向飞掠而去。

    现在的距离张小朝很有把握将张强甩在身后，而张强身后的萧楚等人就更加的不需要理会的！

    心里有把握张小朝更是肆无忌惮了，他大笑着：“哈哈！什么人渣，你不也一样搞过很多别人的女朋友么？现在只不过轮到你了而已，何必那么愤怒？”

    张强追了上去，听到张小朝的话，牙差不多都要咬出血了，现在的张强，眼睛泛红，就犹如一头猛兽一般，疯狂的追逐着张小朝。速度竟比张小朝还要快上一分！

    张小朝被张强那种疯狂吓到了，他也不敢再继续逗留，目光盯准了车，向前跑去。

    眼看着车就在眼前了，可张强还跟张小朝有一点距离。

    张小朝露出了得意的笑容。

    紫月琴柳眉微蹙着，正欲行动，可一只手挡住了紫月琴。是萧楚的手。

    紫月琴一愣，看了萧楚一眼。萧楚拿过紫月琴的弹簧刀，但没有说话。或者说，萧楚根本就没机会说，因为就在萧楚挡住紫月琴行动的一瞬间，场上便再次发生变化了。

    眼看着就要跑上车，可就在这时，原本的那些观众，也不知道何时挡在了张小朝的身前，几十个人，形成了人墙。

    张小朝面色吓得苍白。

    人自然可以穿过，但是这肯定需要点时间。

    但那点时间，却足以让张强逮到张小朝！

    “让开！都给我让开！”张小朝疯狂的大吼着，一时间，他慌了神，直接钻入了人群了。

    可这样一来，张小朝速度就慢上了一些，一只手忽然抓住了张小朝的衣服，用力的一拉。张小朝直接被拉了回去。

    一个拳头轰在张小朝的耳朵上。

    “嘭！”张小朝应声飞出，摔在地上打了几个滚。

    张强脸色涨红，声音冰冷：“我杀了你！”

    张小朝听到这话，顿时吓了魂飞魄散！

    眼看着张强慢慢*近，张小朝的双目闪烁着不安。

    “混蛋！”张强扑了过去，转眼跟张小朝扭打在一起。

    “轰！”张强的肚子中了一拳，但张强却完全不理会，反手也给了张小朝一拳。

    张小朝的实力比张强厉害，但是张强现在却都是以命搏命，根本不给自己留余地。

    如果此刻有把刀子的话，可以肯定张强绝对不会有任何的犹豫就跟张小朝一刀！

    两人扭打着。

    就在这时。

    一道亮光闪烁着……

    一只弹簧刀以一个抛物线的形式从天空慢慢落下，正好掉在两人的旁边。

    张强和张小朝同时发现了那柄弹簧刀。

    紫月琴也看到那弹簧刀了，心里一跳，目光望向萧楚，却发现原本被萧楚拿在手中的弹簧刀已经不在了。很显然……刚刚飞出去的弹簧刀，就是萧楚扔的。

    弹簧刀掉出去那时，张强正压制着张小朝，现在一见到弹簧刀张强顿时眼睛一亮，迅速的伸手就去拿。

    一只手猛地抓着了张强，身体一扭，张强被压在地面上。张小朝疯狂的拿起弹簧刀，反手就便将弹簧刀刺向张强的脑袋！

    现在这情况，不是张强死就是他死。

    唯有杀死对方，自己还有一线生机！

    啪！张强抓住了张小朝拿弹簧刀的右手。

    张小朝大吼一声：“去死！”右手拼命的压下！

    张强眼睛闪烁着凶芒，头一扭，竟然直接用牙齿咬住了张小朝的手。一阵剧痛传来，张小朝痛呼一声，弹簧刀竟然也松开了！

    锵地一声，张强迅速放开了张小朝的右手，摸起弹簧刀，猛地刺向张小朝的喉咙！

    “噗哧！”

    鲜血淋漓，一柄弹簧刀穿过了张小朝的喉咙……

    张强看着张小朝不动了，他愣了愣……

    良久后，张强哈哈大笑了起来：“哈哈！哈哈哈！”

    疯癫大笑。

    四周围观的人，一个个用怜悯的目光看着张强……

    紫月琴眼睛闪烁着荧光，忍不住不去看这个画面，而是钻入了萧楚的怀中。

    萧楚抚摸着紫月琴的后背，眼睛扫了桌子上的美食，心里却已经没了再次吃美食的想法。

    可就在这时。

    叮咚叮咚……蓝红光交错，警笛的声音响起了。

    一辆警车挺在了公路上。

    张强的那些兄弟赶忙来搀扶张强。张强站着，却不愿意走了。

    “警察来了，强哥还不快走？！”那名混混急了。

    张强苦涩地笑了笑：“你带着兄弟先走吧……我现在什么都没了……”
------------

第九十章 被抓了

    拉着张强那些人听到张强的这话，目光怜悯地看了张强一眼。

    前方的警车的车门一开，数名警员迅速下了车，向这边跑来。那些小混混只能迅速逃跑。

    五名警察相续追了过去，大喊着：“站住，别跑！”

    小混混们哪里还敢站住，跑得跟兔子似得。

    警察里边一名带头的红脸警官，他扫了下四周一眼，注意到地面上张小朝的尸体，眉头紧紧一皱。

    过了一会儿，追出的五名警察相续回来了。回来的时候，还带着三名小混混。

    一名消瘦的年轻警员，用很是职业的语气说：“长官，抓回了三名小混混。其他的都逃了。”

    红脸警官点了点头。

    这时，大排档的老板出来了，他笑着道：“辉哥，怎么来的人是你，江际没来么？”

    被叫做辉哥的红脸警官见到老板，露出了笑容：“江队长下班了，现在我在坐班。朱老板，你跟我说说刚刚发生的事吧。”

    朱老板应了一声好，微微转过头看了萧楚二人一眼。

    红脸警官也顺着朱老板的目光望向萧楚二人。

    萧楚身材消瘦身穿着普通的黑色格子衬衫，下身穿着件牛仔裤，一张俊逸的脸带着一丝书生气。高中生，当然会有点书生气了。

    紫月琴则是一件宽松的白色上衣，纤腰素裹，胸部高高耸起，配合纤腰，形成了一道完美的曲线。下身是一件紧紧的黑色牛仔裤，紧紧的贴着修长的腿部，将一双修长的腿部完美的呈现起来。

    漆黑的三千青丝犹如瀑布一般披在身后，气质上带着年轻人特有的青春气息。

    紫月琴和萧楚本想离开的，但却被两名警察拦了下来。

    紫月琴注意到其中一名年轻警察的目光一直注意的她，心里不由得升起一丝怒火：“你们想干什么？”

    “我怀疑你们跟这案件有关，你们都不能走。”年轻警察扫了紫月琴一眼，眉头微皱地道。

    萧楚和紫月琴对视一眼，两人都有些郁闷。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这事情的确跟他们有关，不过他们也只能算受害者，但按照警局的要求，他们可能还要回去录下口供之类的事，可这些事在萧楚看来又枯燥又无聊，更重要的是，如此一来圣欢门肯定能得知这件事。到时候，自己的行踪根本也隐瞒不住了，最好的情况便是，不去警局。

    可现在看来，是有些难了。

    辉哥觉得两人看起来都没有什么实力，可紫月琴的美貌却引起了辉哥的注意。

    这等美貌少女居然会在这等地方吃这等便宜的东西？辉哥脑袋一转，以张小朝的性格，肯定是会找这两人的麻烦。

    可是辉哥一回头，看到血泊中的张小朝，心里不由得有些疑惑。开头可以猜到，但这结尾又是怎么回事？

    听着朱老板的讲述。

    辉哥眼睛闪烁着震撼。

    朱老板讲述中，特别将弹簧刀是被萧楚扔过去的那段省略掉，不然萧楚可就麻烦了。

    “辉哥，看在我的面子上，尽量不要难为他们。”朱老板对辉哥轻轻地道。

    辉哥露出了笑容，眼前这名朱老板是他顶头上司江队长的朋友，关系一直很好。能卖江队长的朋友的一个面子，辉哥当然是乐意。

    “你们两个让他们走。”辉哥对着拦住萧楚二人的警员道。

    那两名警员应了一声是，然后离开了。

    萧楚和紫月琴二人顿时松了口气，两人这下可不敢停留了，迈着大步便往外走去。

    可就在这时。

    一辆警车忽然飞快的使了过来，可现在萧楚和紫月琴却都在道路的中间！如此的快，这警车似乎是想将萧楚和紫月琴撞死似得。

    萧楚赶忙拉着紫月琴向后退去。

    迅速极快。

    警车一个漂移和一个急刹，带动了一阵尘雾停了下来。

    车门移开两道人影从车内跃了出来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两道人影分别停在萧楚和紫月琴的左右侧，两柄黑黝黝的手枪正对着萧楚二人。

    “你们被捕了！”王旭嘴角冷扬着，盯着萧楚道。

    另外一名警官装束的正是那名队长。

    本想来‘老地方’吃东西的，可没想到一来到这里就来了一群人，最后还惊喜的发现，那两名他们要抓的人，就出现在道路上了！

    当时队长当机立下，直接开着车就扑了过来。

    “时机刚好。”队长嘴角带着笑容。

    紫月琴眼睛带着疑惑：“你们这是干什么？你们逮捕我们做什么？““我怀疑你们跟西岸大道的一起谋杀案有关，请配合我们回一趟警局。”江队长淡淡地道。

    西岸大道？萧楚一愣，脑中顺序的理顺了。

    西岸大道，那不就是上一次跟圣欢儿他们战斗的地方么？

    谋杀案……圣欢儿战斗的地方，龙组肯定不会让世俗的人参与，肯定已经清理过现场。这么说，那他们从哪里知道那里死过人？

    萧楚脑中闪过一道亮光。

    对了！是周通的尸体！

    当时警察很近了，萧楚和周妖根本来不急理会周通的尸体，所以就离开了。

    肯定是周通的尸体被发现了。

    可是，他们为什么只抓他和紫月琴却不抓别人呢？

    萧楚和紫月琴被带回了警局。

    警察是华夏的世俗界的管理者，古武者和修妖者都不能对警察动手，否则被龙组知道的话，必定会跟他们制裁。

    所以被警察盯上后，萧楚和紫月琴很聪明的选择不暴露实力，配合的上了警车。

    世俗界的影响，那就只能用世俗界的方法解决。

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到这样我们都能抓住他们。”王旭正一脸兴奋地对队长说话。

    江际沉着脸点了点头：“的确，我也没想过行动会这么成功。”

    王旭奇怪地靠了过来：“队长，我们现在都抓到人了，怎么你还不高兴？”

    江际看了王旭一眼，然后淡淡地说：“这人只是嫌疑犯，我们还不能证明他就是杀了周通的人。所以，如果我们在这几天没拿到证据的话，最后还是得放他走。”

    王旭眉头一皱：“肯定就是他了，你看看啊，周通好色无比，而萧楚的身边却带着这么一个大美人。他们的车又停在西岸大道，这些巧合不能成为证据么？”

    江际翻了个白眼：“你都说是巧合了，那还怎么成为证据？”

    王旭就跟被掐住脖子的鸭子一般，声音戈然而止。

    江际淡淡地道：“我们现在只能靠这些巧合来加以推断出萧楚有可能杀人，他只能是嫌疑犯。因我们没有确实的证据，现在唯一的方法是……”

    “我知道，审问，套话！让他们自己给我们提供证据。”王旭嘴角眼睛闪烁着一丝利芒。

    江际微微点了点头：“时间也差不多了，这件事就交给你了。”

    “好。”王旭嘴角露出了一丝笑容。

    萧楚一开始就被安排在一间漆黑的房间里。

    这是个空房间，房间里没有灯光，看起来似乎就只有一张椅子，萧楚就坐在椅子上。

    四个小时了……

    也不知道那群家伙想做什么，把他关在这么个房间这么久。

    就在这时，萧楚慢慢睁开了眼睛。

    门发出了咯吱的响声，房间里的灯光也打开了。

    王旭从门外走了进来。

    他身穿着警服一脸的严肃，完全没了在江际队长面前的笑容。

    王旭坐在萧楚身前的那张椅子上，双腿夹在一起。

    翻着手中的资料，他看也不看萧楚一眼，淡淡地道：“姓名。”

    “萧楚。”

    “岁数。”

    “18。”

    “性别。”

    萧楚沉默了下，最后还是回答了。

    “男。”

    ……

    一堆程序性的对话过后，王旭合上了资料，目光注视着萧楚。

    普通的人，在漆黑的空屋子里呆了四个小时，情绪一定会有所变化。再加上这一堆的程序性对话，那声音肯定有些情绪波动。

    可萧楚的情绪和神态却跟刚进来的时候一点区别也没有。

    这令王旭感觉到有些棘手和不爽。

    “萧楚是不是你杀了周通的？”王旭声音很严肃，很是威严地沉声道。

    萧楚眉头一跳，淡淡地道：“不是。”他的样子比起王旭更严肃。

    萧楚身上散发出一股不可置疑的气息，这股气息令王旭心里有些动摇，莫非萧楚真不是凶手？

    王旭皱眉：“我得到的资料看，周通好色如命，因为他看上你的女朋友，所以你一怒之下将他杀了！告诉我实话！”

    萧楚眉头微挑着笑道：“周通……我可不认识。”

    王旭一怔，萧楚的话里依然不可置疑，似乎他没有说谎？

    王旭不解，心里喃喃道：“这不可能……”

    王旭想了想，然后用*问的形式盯着萧楚：“你昨天早上，你在哪里？”

    这一点，萧楚到时候有些难回答。

    如果萧楚说是在陈曦笑的家，可他们问紫月琴的时候，紫月琴又说错了，那可就遭了。

    “犹豫了？快说！”王旭眼睛带着一丝快意。回答从没犹豫，现在总算犹豫了吧？现在总算是不行了吧？

    萧楚想了想，正欲开口。

    可就在这时，门口响起了声音：“萧楚，你可以不用继续回答了，警员如果你想问问题的话，我劝你还是跟萧楚的律师说吧。”伴随着清脆的声音。

    穿着黑色职业军装的陈曦笑从门外走了进来，在她的身后是紫月琴以及一名西装笔挺的中年男子。

    王旭一愣，赶忙站了起来，手放在眼睛之上，做了一个军礼，大声道：“首长！”
------------

第九十一章 陈曦笑的死对头

    圣欢儿身穿着娇艳的长裙手持着一杯跟她长裙的颜色有一比的红酒，轻轻摇晃着。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    纤细的素腰被裙带竖着，红裙下摆那露出了一截雪白光滑的玉足。此刻看上去，圣欢儿的唇也涂上了娇艳的颜色。整个人看起来就仿佛是一朵娇艳的红玫瑰。

    在圣欢儿的身后，静静站着一名高挑的黑衣女子，这女子面容冰冷，冷得就仿佛寒窟里的一朵雪莲。

    一个坐着一个站着，一个火热一个冰冷。两人几乎是两个极端。

    圣欢儿目光看着身前的玻璃窗，透过玻璃窗望向下方一栋栋渺小的楼层，柳眉微蹙着。

    两人一坐一站，一言不发了良久。

    最后，圣欢儿喝了口红酒，站了起来，望着古兰淡淡地说“你是来询问空陨的事么？”

    听到那熟悉的两个字眼，古兰的眸子里闪过一丝冷芒：“没错。”声音干净利落。

    古兰继续说：“他的实力在年轻弟子里还是不错的，但还远远得没达到精英这两个字，可你偏偏带着上他去参加这次的行动。我想知道你的真正的目的。”

    圣欢儿粉嫩的嘴角微微扬起，在古兰身前走动着，一边说：“你别套我的话了，无情道的修炼，让你的神态永远是那副冰冷的样子，但可惜你的无情道还不到火候，玩心计，你还比不过我。”

    古兰的柳眉微蹙着。

    圣欢儿淡笑道：“你不是已经猜中了我的目的了么？没错，我就是要借枯木宗之手杀了空陨。空陨虽然表明上讨厌空忌，但是事实上却将空忌当成自己的核心。他知道空忌死后，一心想为空忌报仇。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)所以，要是让他知道我是故意让空忌去送死的话，他肯定会会将矛头转向我圣欢门，我当然不会选择养虎为患。直接铲除是最好的。”

    古兰一愣：“空忌也是你派去送死的？”

    “空忌为了成为圣欢门第一，修炼邪道之法，当然不能继续活下去。本想让他跟萧楚拼命，最终的结果，我本是猜测空忌会自爆，空忌和萧楚两人都得死。可没想到后边竟出来这么多的变数。”圣欢儿露出了笑容，手伸向古兰的脑袋。

    古兰退开了两步，躲开圣欢儿的手，一脸警惕的盯着圣欢儿。

    圣欢儿的手尴尬悬在半空，不过圣欢儿也不在意，收回手淡淡地道：“你将空忌当成了最好的对手，从而对他死亡感到怜悯，最后还想保护他的弟弟不受伤害，那份感情在你的脑中已经是根深蒂固了。如果不将对对手的尊敬之情铲除。这将会是你无情道的最大的阻碍。”

    古兰身体微微一震。

    圣欢儿还欲说话，门口响起了敲门声。

    圣欢儿眉头皱了皱：“进来吧。”

    门咯吱一声，一名男子急急忙忙的走了进来，那男子道：“门主，有萧楚的消息了！”

    圣欢儿似乎没多大的情绪波动，只是点了点头：“他现在在何处？”

    “警察局。”

    圣欢儿目光落在古兰身上：“跟我料想的一样，古兰，我们之后的谈话下次再说，对付萧楚的计划，你可以去准备了。”

    古兰深深地看了圣欢儿一眼，转身向门外走去。

    萧楚并不知道，一个围绕着他的一个阴谋已经在慢慢成行了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    此刻萧楚正在警察局的那个空房间里，看着突然到来的陈曦笑，露出了笑容。

    王旭心中忐忑，陈曦笑朝峰市里的三大最年轻少校之一，整个朝峰市有谁不知道她。

    听她刚刚的说法，这名十八岁的高中生还跟陈曦笑少校有关系？

    王旭心里有些震撼。

    也不能怪王旭不知道，实在是枯木宗将资料保密程度实在是太好了。在资料上，萧楚跟陈曦笑之间的事，完全没有任何的记录。

    陈曦笑淡淡地道：“王警员，我现在准备将萧楚带走，相信你不会有什么意见吧？”

    王旭那里敢说有意见，一名少校，那等级可比江队长还要高。他赶忙摇头。

    “量你也不敢。”陈曦笑冷着脸淡淡地说。那冰冷的声音让王旭的双脚都在发抖。

    陈曦笑对萧楚道：“走吧。”

    萧楚露出了笑容，站了起身拍了拍衣服，似乎在拍掉少身上的灰尘。然后转身跟上陈曦笑出了门，末了他还回头对王旭道：“不好意思，我先离开了。”

    王旭嘴角抽搐了下。

    没想到一名普通高中生的影响能量居然这么大！

    跟着陈曦笑往警察局外走，萧楚那笑容慢慢收敛了。

    “萧楚哥哥怎么了？”紫月琴古怪地看着萧楚。

    萧楚还没回答，陈曦笑便说话了：“他是怕圣欢门察觉到他的踪迹，不过现在看来圣欢门已经察觉到了。”

    “你怎么这么肯定？”紫月琴还是不解。

    陈曦笑苦笑着：“我都知道了，圣欢门当然已经知道了。圣欢门跟枯木宗对世俗的影响力还是差不多的，现在枯木宗实力大损，圣欢门对世俗影响力更在我们之上。我们能得到的消息，他们肯定能更快的得到。”

    “现在，我来这里的事，圣欢门肯定也知道。所以我们得快一点离开。否则……”陈曦笑的话说到一半，就被人打断了。

    “陈曦笑，你好大的胆子，在我的地盘居然连打个招呼都没有，就想将人带走。”清脆的声音缓缓响起。

    陈曦笑的身体一怔，嘴角抽搐了下，目光望向前方。

    在她的前方有一名身穿警服的女子站着。

    女子身材高挑，胸部微微耸起，将警服撑起了一个幅度，下身则是一件筒形的黑色短裙，露出了一双洁白无暇的小腿。

    一张精致得无可挑剔的鹅卵型的小脸出现在萧楚的眼前，唇瓣微扬着，那人有点清秀漂亮，又有点严肃和高贵。

    “呵呵，江秀娟，你就不能给我个面子么？”陈曦笑苦涩地道。

    江秀娟脸上的微笑微微收敛：“你要知道，你现在抓着的是，杀人嫌疑犯。杀人嫌疑犯可不是普通的嫌疑犯。当然，就算是普通的嫌疑犯，你也别想在我的地盘上带走一个！”

    陈曦笑咬了咬贝齿：“你真不愿意卖我一个人情？”

    江秀娟双手环胸淡笑道：“你苦恼，我就开心。而我苦恼，你开心。你觉得，我会让你开心而我苦恼么？”

    江秀娟的话语超级的强势，完全不给陈曦笑留一点余地。

    从他们对话里，萧楚可以知道，这两人绝对不是陌生人，而且还是非常熟悉的人。看这样子，肯定不是朋友，当然也不是什么仇人。如果是仇人的话，那肯定是打开了。

    如此一来，这两人的关系，萧楚只能猜到一个。是对手！

    “哼哼，既然你不肯，那我也没办法。但是，你说过，萧楚只是杀人嫌疑犯，只是嫌疑犯。也就是说，你还没找到证据来证明他杀过人。既然如此，但到要看看你能留萧楚多久。”陈曦笑很干脆的放弃了求江秀娟，而是拉起了军服的袖口，露出了两截雪白的手臂，盯着江秀娟：“萧楚我就不带走了，现在就是我们的事了！今天非得教训教训你不可！”

    江秀娟睫毛就跟两只扇子一般，扇了扇，轻笑道：“不好意思，我还要处理萧楚的事，没时间给你玩过家家。”

    陈曦笑脸色阴冷。

    江秀娟走了过来，就要拉着萧楚回去。

    可就在这时，陈曦笑发难了。

    随手拿起旁边桌子上的一个杯子直接对着江秀娟的后脑勺砸了过去。

    江秀娟的后脑勺仿佛长了眼睛，她的身体一侧，竟躲了过去，猛地转过身。可陈曦笑的拳头却在眼前了，临危之际，江秀娟马上用手臂横在俏脸前方。陈曦笑的拳头轰在江秀娟的手臂上。

    巨力打得重心不稳，一下子跌坐在旁边的沙发上。

    不少围观的警察没有一个人敢插手。

    一名是少校，一名是副局长。谁敢插手？不想活了？

    江秀娟注意到自己的那些属下的眼神，心里不由得有些气闷，居然在我属下的面前丢我的脸？！

    江秀娟站了起来，慢慢的解开警服上的纽扣，美目冷盯这陈曦笑。

    纽扣解了下来，警服脱掉，露出了里边的灰色背心，她双手握拳，一前一后，摆出了一个战斗的姿势，眼睛盯着陈曦笑道：“你很喜欢打架么？我奉陪！”
------------

第九十二章 两女大战（第三更完毕、求鲜花）

    不得不说，两名美女打架还真是有看头。

    首先是短发装束的江秀娟。

    上身只剩下一件灰色背心，没了那件警服，那曼妙身材更是展现无疑。纤细的腰肢，高耸的胸部，将背心高高撑起了成一个椭圆型。

    一双清秀的短发，看起来英姿飒爽，除了增添了一分英勇外，却一点也没散失女性特有的诱惑魅力。

    真是搭配到了巧到好处。

    其次便是陈曦笑。

    一身的军服，一张精致漂亮的脸蛋和一头瀑布般的长发，同样的是英姿动人，但她的头发跟江秀娟不同，她的是长的。可头发同样没有消减那份独特的魅力。

    “不好意思，给我点位置坐。”

    一名警员正呆呆地看着，可就在这耳边传来了声音。警员一愣，望向声音的来源，只见一张有些陌生的脸带着和善的笑容望着他。

    他微微一怔，看了看自己的座位，很干脆的移动了身体，让出点座位。

    萧楚坐了下来，顺手将紫月琴拉过来让她坐在自己的大腿上。

    紫月琴显得兴趣浓厚，看着陈曦笑和江秀娟美目闪烁着激动。忽然她仿佛想起了什么，舔了舔唇，美目落在身前的桌子上，正好看到了一盘花生，随手抓了点花生就开始啃起了起来，目光也再次落在战场上。

    那样子，就跟在电影院看电影出爆米花一样……，看得那么警员目瞪口呆。

    陈曦笑见江秀娟答应了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    她也摆出了战斗姿态。

    “已经有两年没见面了吧，两年里，你成为了少校，而我也成为了副局长。只希望，你这少校不是徒有虚名才好。身手不会生锈了吧，等会可不要被我揍哭了。”江秀娟注视着陈曦笑，嘴里却说这话。

    陈曦笑冷哼了一声：“谁被谁揍哭还不知道呢。”话音一落，陈曦笑踏出了一步，一个直拳轰响江秀娟的脸蛋，动作快狠准，没有一点花俏。

    “又是这招，你以为还能打中我么？”江秀娟的身体诡异的一侧，一个上勾拳轰响陈曦笑的下巴，这一拳倘若勾重就算是普通的壮汉也得被打昏迷不可。

    不过，陈曦笑可不是省油的灯，她身体一退，避过了江秀娟的下勾拳。一避开，她身体再次欺上，膝盖迅速撞向江秀娟的腰部。

    江秀娟手掌压下，正好压在膝盖上。

    拍！巨力传来，江秀娟后退了三步。

    江秀娟皱了皱纤细的眉毛。

    陈曦笑慢慢的将脚放下，嘴角微扬着，看似很是得意。

    “第一次战斗，陈曦笑略占上风。”萧楚笑道。

    紫月琴点头如小鸡啄米，嗯嗯地应着。

    江秀娟大喝一声：“喝！”右脚一踏，左脚迅速的甩出！目标陈曦笑的腰部。

    陈曦笑后退了一点，江秀娟的左脚落地，右脚甩出。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    陈曦笑身体一沉，脚迅速踹向江秀娟的下盘。

    可就在这时陈秀娟，脚一跳，竟然生生躲了过去。再次落地，可陈曦笑却并不是只有一招，一踢不中后，陈曦笑便又再次踢出了一脚。

    砰地一声，直接踢中。江秀娟嘭地一声，摔在地面上。

    闷哼一声，江秀娟用手趁着地面站了起来。

    陈曦笑嘴角多了一丝得意。

    江秀娟大怒了：“看来你的身手还没下降嘛。”

    陈曦笑撇了撇嘴：“倒是你的身手下降了不少，没想到这两年你的身手非但没提高，反而下降得如此多。”

    “不对……副局长的实力可不止如此。陈曦笑少校，惹怒了副局长，她要遭了。”萧楚的耳边传来了声音。那名警员嘀咕声。

    不止如此？萧楚古怪看了那名警员一眼，眼睛重新落在场地上。

    就在这时，江秀娟听到了陈曦笑的话后，不怒反笑：“肤浅，我只是试探你而已。如果你的实力就只有这样，那我可就真失望了。”

    陈曦笑不屑地道：“有什么能耐就拿出来吧。”

    江秀娟冷哼一声，再次扑了过去，手呈爪状，爪向陈曦笑的喉咙。陈曦笑眼睛闪过一丝惊疑，赶忙躲开。可江秀娟的爪子却不依不挠跟上去。

    嘶地一声，陈曦笑那军装多了爪痕。

    陈曦笑一怔，猛地后退，江秀娟嘴角冷扬着。

    “你不是想看这两年的实力有没有增长么？这就是增长！”嘶地一声，陈曦笑的衣服再次多了道口气。

    陈曦笑脸色一沉，一拳轰响江秀娟。

    可就在这时，爪子扣住了陈曦笑的手腕，江秀娟的头一侧，躲开了拳头，肩膀扛着陈曦笑的手臂，一个转身，一个过肩摔将陈曦笑摔了出去。

    陈曦笑不愧是经验丰富，竟然在半空一个转身，双脚先落地，手抓住了江秀娟的手，也同时来了一个过肩摔。

    可江秀娟用手撑着陈曦笑的腰部，让陈曦笑不敢如何都弯不下。无法使用过肩摔。

    不得已，陈曦笑只能放弃。可江秀娟却是一抓，拉住陈曦笑的军装。陈曦笑脸色一变。

    江秀娟用力的一拉！

    撕拉……

    军装被生生的拉成了碎片，陈曦笑的身上也只剩下一件黑色背心。

    漆黑的背心配上那洁白的肌肤让陈曦笑看起来更加的诱人。

    但陈曦笑此刻却是脸色阴沉。

    第三次战斗，陈曦笑完全落入了下风。

    “鹰爪。哼……”陈曦笑柳眉微蹙着。

    江秀娟将手中的军装扔在地上，俏脸满是得意的笑容：“我发现，我能喜欢技巧性的东西。”

    陈曦笑冷哼了一声：“别太得意！”话音一落，两人再次战到一起。

    萧楚也开始期待了。

    或者说，这整个房间里的男士都很期待。

    期待陈曦笑的衣服会不会在江秀娟的鹰爪下再次破碎……到时候可就好看了。

    只不过，这一次两人都很警惕，打了许久都没什么结果。

    注意到男士们的嘴脸，紫月琴一脸的鄙夷，她的眼睛转过着。

    忽然紫月琴大声喊着：“陈姐姐和江姐姐，我有个办法让你们分出胜负，而且还不用那么麻烦。”

    陈曦笑和江秀娟两人同时一怔，两人同时停下手。

    “什么办法？”陈曦笑来兴趣了。

    紫月琴微微一笑：“你跟萧楚打，萧楚很弱的。谁能最快打过萧楚，谁就赢。”

    “比谁能最快结束战斗么？也对，打架，打得就是输赢和结束斗战的速度。”江秀娟看了看萧楚，打量了下萧楚那单薄的身体，喃喃自语：“的确挺弱的。”

    萧楚本想推辞，可听到江秀娟的那句‘的确挺弱的’的时候，嘴角抽搐了一下。

    “萧楚？”陈曦笑眉头微展，看了看萧楚那单薄消瘦的身体。

    如果用修真力，的确是萧楚赢。但如果单单论战斗技巧的话，陈曦笑可不认为萧楚能赢。

    “这事……萧楚同意么？”

    萧楚苦笑着：“既然两名美人有兴趣，那我也就只能舍命陪君子了。”说着，萧楚站了起来。

    陈曦笑眼睛一亮，目光灼热盯着江秀娟。

    江秀娟也很有战意！
------------

第九十三章 战斗技巧

    机智的警员们迅速的将大厅的桌椅清理了下，空出了一片战斗的地方。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “谁先来？”

    “我来吧，我可不想等你将他打累了，再占你便宜。”江秀娟走向场上。

    陈曦笑柳眉微微一挑，却也不说话。

    反正萧楚的实力就在那里，就算萧楚输了，想让萧楚累，那可不是简单的事。这事先后都占不了便宜。

    “你可不能在意跟陈曦笑的交情而故意放水，否则我可不会放过你。”江秀娟冷冷地看着萧楚。

    萧楚故意放水的话，就算是陈曦笑和她实力本能打出个平手，也会因为萧楚的放水，而导致陈曦笑赢。这可是大大的有可能，谁让萧楚跟陈曦笑有交情呢。

    萧楚笑了笑：“这当然，我这人可是很公正的。在说，以你的眼力，我想放水的话，你肯定能看得出来。不是么？”

    江秀娟柳眉微微一挑，粉嫩的嘴角微微上扬了一些。心里暗道：嘴还挺甜的，看来等会儿下手可以轻一点。

    人都是这样的，谁不想被别人称赞呢。就算是我们的江大局长也是如此。

    萧楚随口的一句话，让江秀娟对萧楚的印象好了一点。

    可萧楚的第二句话却让江秀娟有些怒了。

    只听萧楚说：“不过，你可要小心。我的实力可没有紫月琴说的那么弱。”

    江秀娟眼睛闪过一丝愠怒，要她小心？莫非他还想伤到她？

    江秀娟看了看萧楚那单薄的身体，轻笑着：“就凭你这细胳膊细腿的身体也想伤到我？”声音有些微怒了。

    萧楚似乎没听出来，反而煞有其事地点了点头。

    江秀娟怒极反笑，可笑容还没完全展开，她的笑容就僵住了。

    在两人说话的瞬间，萧楚身上的气息就变了整个人就仿佛柄归鞘的剑，虽然没展现它的锐利，但是那它所透露出来的神秘和力量却不能小视。

    “开始！”陈曦笑大吼一声。

    江秀娟来不及想了，迅速的扑了上去，挥手就在一爪抓向萧楚的胸口。

    高手的灵识让江秀娟察觉到了萧楚的不一般。

    莫非他所说的是真的，他那消瘦的身体真有让伤到她的实力？

    不管如何，战斗已经开始了。现在最重要的是，以最快的速度将萧楚打倒！

    旁边的陈曦笑柳眉微蹙着，一脸古怪。萧楚的变化，她看在了眼里，但她始终不认为萧楚的战斗技巧会比她强。

    修妖者提升战斗的方式有两种，一种是战斗技巧，另一种是妖力雄厚程度。

    但这两个却无法同时修炼，想同时修炼的话，就必须付出很多的时间。陈曦笑今年二十岁，比起萧楚足足大了两岁。而她的战斗技巧却是从小练到大的。

    可萧楚今年才十八岁，修真力雄厚的程度比起陈曦笑强大不止一截！完完全全的超过了陈曦笑，因此陈曦笑认为萧楚肯定是专注与修真力，而不在意战斗技巧。

    所以，陈曦笑才会认为萧楚当当用战斗技巧，根本无法赢过她和江秀娟。

    可萧楚现在的气势一变，陈曦笑不由得对自己的判断产生的怀疑。萧楚身上的气势，那可不是修真力造成的，而是真正的武术高手才有气势！

    陈曦笑来不及多想。

    江秀娟抓出了一爪便已经靠近了萧楚的胸口了。

    萧楚神态不变，脚在地上一点，身体犹如天际的浮云向后飘去。随说是飘，但速度却极快，竟一下子闪过了江秀娟的爪子。

    萧楚这一个动作令陈曦笑愣住了！江秀娟也是微微一惊！

    江秀娟本是想以最快的速度将萧楚搞定，所有攻击速度也是用了最快的！如果这一爪对上陈曦笑的话，江秀娟都可以肯定陈曦笑绝对躲不过，但眼前这名不足十八岁的小鬼居然躲过了！

    心里吃惊，但神色却不变。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）江秀娟的攻击再次跟上！

    江秀娟的攻击速度比陈曦笑快，但陈曦笑的战斗技巧却比江秀娟高。所以陈曦笑能跟江秀娟打成平手。

    但萧楚却不一样，萧楚现在却是完完全全用速度来躲过江秀娟的攻击！

    四周观看的人看得目瞪口呆。

    就连陈曦笑也是惊讶的差点两颗眼睛都瞪出来了。

    旁边的紫月琴美目闪烁着丝丝的惊讶。

    看着场内萧楚灵活的身体，不知为什么，紫月琴的心里泛起了一阵阵古怪的情绪。心跳加速，双颊泛红，美目的惊讶慢慢转变成了一种说不清道不明的感情。

    紫月琴捂着胸口，感受着心跳……手指微微弯曲，抓皱了胸前的衣服……

    萧楚微笑着看着江秀娟。修真者会忽视战斗技巧？如果菩提老祖在这里的话，非得笑痛肚皮了，萧楚一出生被菩提老祖带走上，时间上，几乎可以说是，每一秒每一分，萧楚的战斗技巧都在提升。

    精神上的、**上的，就算是睡觉也是在修炼战斗技巧。

    就算是萧楚不用修真力，只要他的体力没有消失，就算当今最强的体术高手对上萧楚，恐怕也得败。

    而萧楚，这些人却将萧楚看成细胳膊细腿的文弱书生？

    越打江秀娟越是心惊，从来没有人能在速度上压制自己的，眼前这小鬼究竟是怎么做到的？

    不信邪的江秀娟加快自己的速度。

    萧楚脚一踏，身体诡异的一转，身体来到了江秀娟身后，在这过程中。萧楚的手特意在江秀娟纤细的腰肢一滑一勾一拉，直接将江秀娟带着甩向地面。

    萧楚的速度极快，如果这一击落下，那这场战斗就跟落下帷幕了。可江秀娟显然也不是花瓶，她在这临危关头也赶忙反应过来了。

    江秀娟面色一变，迅速的抱住萧楚的手臂，身体就跟蛇一般环绕着萧楚的手臂一转。刚刚被甩出去的双脚再次落在地面上，调整重心，一个手肘撞向萧楚的肋下。

    仿佛在萧楚意料之中的，萧楚露出了笑容，身体一侧正好躲过了江秀娟的手肘攻击。他的身体同时贴在江秀娟的后背上。

    女子的后背跟男人的胸膛亲密的贴在一起。

    一瞬间，江秀娟还能感觉到男人胸膛的结实程度。她脸色泛起了一阵微红，可现在是战斗中，萧楚这样躲也是无可厚非。

    但江秀娟很是有些不爽。

    接下来，更令江秀娟不爽的来了，萧楚闪过后，手再一次勾住江秀娟的腰部。江秀娟迅速的抓着他的手，可想将他的手拿开却已经晚了。

    最令人惊讶的是，萧楚勾住后，竟然踢了下江秀娟的双脚。如此一来，萧楚自己的中心也不稳，两人同时向后倒去。可萧楚在江秀娟的身后，第一个倒下的肯定是萧楚！

    萧楚为何这么做？

    就在众人疑惑之时。

    萧楚脚在地面上一点，竟然生生的将身体转了过来，换成了江秀娟在前边。

    江秀娟没遇到过这等打法，根本没反应过来。脸对着地面就撞了过去！

    萧楚也发现了这一点。

    如果江秀娟的脸跟地面来个亲热接触的话，恐怕那张小脸就得直接花了。

    萧楚迅速将放在江秀娟腰肢的手向上移了下，环住江秀娟的胸部，将江秀娟微微上勾了一点。

    “啪！”

    江秀娟被萧楚压在地面上，由于刚刚萧楚勾住了她的胸部，让她的头远离了地面一些，也跟了江秀娟反应机会，头一抬，便远离了地面。

    让她不会被毁容。

    可这样一来，问题就来了……

    看着现在的情况。

    陈曦笑目瞪口呆。

    其他的警员一个个睁大了眼睛……

    江秀娟的脸色一阵红一阵白的。

    萧楚为了防止江秀娟的脸着地，所以使出了应急措施却让他的手……正面的压住了江秀娟的胸部。

    柔软滑腻的触感隔着一层单薄的背心，直接从手臂传来过来。

    萧楚很淡定的抽出了手，站了起来。

    “你输了。”

    江秀娟也站了起来，看了萧楚一眼。可能是运动有点激烈的原因，也可能是因为羞涩，她那雪白的双颊有些泛红，柳眉却是微皱着：“你为什么不攻击我？”

    萧楚一直没有攻击江秀娟，直接想方设法的将江秀娟摔倒，压制。

    但从萧楚那恐怖的反应速度和攻击速度，以及技巧看。萧楚如果要攻击江秀娟的话，江秀娟早已经输了。

    可萧楚却偏偏不攻击，这让江秀娟有些疑惑。

    萧楚眉头微微一挑，淡淡地道：“你没有让我攻击的理由。”

    “那你为什么要在最后的时候救我？”江秀娟咬了咬贝齿道。

    这个问题，应该是萧楚救了她的脸吧。

    不知道为什么，萧楚听到江秀娟问这个问题的时候，他注意到江秀娟的双颊上的红晕更红了一点。

    想到江秀娟胸前的柔软，萧楚特意避开了江秀娟的目光，淡笑道：“这个问题，跟上个问题一样。你没有让我攻击的理由，所以，这场比试我不想让你受伤。”

    江秀娟一怔，默默地扫了萧楚一眼，很是郑重地道：“刚开始，我将你认为看成那些只会吟诗作对的文弱书生，我在这里跟你道歉。”

    萧楚笑了：“没事，我也不是那种鸡肠小肚的人。”

    “还有，我想以后你当我的对手。”江秀娟双眼闪过一丝锐利，直视着萧楚。
------------

第九十四章 环境好不想出去

    听到自己的副局长如果将一名十八岁的高中生当成了对手，那些警员一个个目瞪口呆。

    这名叫萧楚的人，究竟是什么来头？他实力怎么这么强？

    副局长怎么这么看中他？

    “想将萧楚当成对手，以你恐怕还没那种实力。而且，我一定要带走萧楚。”陈曦笑柳眉微蹙地说。

    陈曦笑知道这比试是比不下去了，原本比试是比试谁能以最快的速度打倒萧楚的，可现在连萧楚都打不倒，那还怎么比试。

    她很干脆的将问题拉回了萧楚的去留。

    江秀娟瞪了陈曦笑一眼：“现在萧楚是我的人，你想带他走？呵呵……”

    陈曦笑也呵呵地轻笑着：“我早就知道你不会那么轻松就放了萧楚，所以我连律师都带来了。你有什么想说的，就跟律师说。”

    “广律师。”陈曦笑看了下不远处观战的那名带着金丝眼镜的中年人。

    中年人托了托眼镜，笑道：“倘若没有任何证据证明萧楚杀人，江副局长也只能拘留他二十四小时的时间，从开始到现在已经过去了六个小时了，那么十八小时后，我们便可以带走萧楚小兄弟。”

    “从现在开始，我就是萧楚的辩护人。萧楚小兄弟，下边你可以不用回答他们任何的问题，我来跟他们对话便可以了。”广律师轻笑道。

    萧楚笑了笑，没说话。

    江秀娟柳眉微蹙着，盯着陈曦笑冷冷地道：“真不愧是陈大小姐，就连律师都带过来了。”

    陈曦笑挑了挑眉，双手环胸，有些幅度的胸部将背心撑了起来。她笑道：“呵呵，我再怎么厉害，也没有江大小姐厉害。”

    江秀娟一咬牙，瞪了陈曦笑一眼。

    陈曦笑更乐了。

    萧楚看着他们打闹，他也不在意。

    从陈曦笑和江秀娟的情况看来，江秀娟根本就没能掌握萧楚杀人的证据。也就是说，萧楚不管如何都会没事。

    现在圣欢门和枯木宗都已经知道萧楚的踪迹了，萧楚就更加无所谓了，要毫多久，他都无所谓。

    另一边。

    这是一个办公室。

    办公室的两边插着两面华夏的国旗，桌面上也有两个迷你的国旗。

    黑皮椅子上，一名带着眼睛有些健壮的中年男子查看着桌面上的文案。

    可就在这时。

    铃铃铃……

    放在桌面上的手机响了起来。

    男子一愣。

    脸色变得凝重了。

    男子有六部手机，自己的秘书身上带了五部。不算太重要的是，自己的秘书都会先接，然后通过判断选择性将些无法出来的事，交给他出来。

    这第六部则是最为紧要的事，必须他本人才能处理的事。知道这手机号码的人可不多，会打这个手机的人更是些超级大人物。

    听到手机响后，男子不敢大意，迅速拿起手机按了下接听键放在耳边。男子还没开口，对面就说话了。

    “浑小子，你搞什么鬼？！是不是这局长的位置不好做了，居然给我捅出了这么大的篓子！”对面传来浑厚叫骂声！

    这人男子认识，这是他的顶头上司，自己这位置还是他一手提拨的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）不过，两人的关系很铁，就跟兄弟似得。可他从来没听过自己的顶头上司会如此暴躁。

    这是怎么回事？

    男子想了想，怎么想也怎么不明白，自己好好的做着，怎么会有捅出什么大篓子呢？

    实在想不通，男子道：“首长，能先告诉陈贤，出了什么事了么？”

    电话那一头沉默了下，然后道：“你最近是不是找了一个叫萧楚的人？马上把他给我放了！你不知道，刚刚老子的电话都差点被打爆了！贺老爷子亲自放话，说萧楚是我华夏医术的继承者，代表着华夏的整个中医界。顺道还威胁老子，要不治老子的老子的病。你知道这事有多大条么？还有还有……那贺老爷子还不是重要的，你还知道朝峰市那个疯婆子么？最近那疯婆子被甩了，火气正大。可刚刚那疯婆子又给老子打了电话，不放了萧楚就要砸了朝峰市的公安局。我说，你抓人能先知道别人的底细再抓么？”

    疯婆子？听到这三个字，男子打了个寒颤。

    那家伙居然亲自给首长打电话，不得了！男子也知道事情的严重性，赶忙道：“萧楚……萧楚……我不记得这个名字。肯定是我属下不小心找到的，我马上去办。首长再见！”

    电话那边：“等等……”

    啪，电话关了。

    那名男子再次拨通了一个电话。

    另一边。

    萧楚坐在沙发上吃着花生看着电视，在萧楚的旁边，紫月琴靠在萧楚的肩膀上，一脸幸福地看着电视，偶尔张开小嘴，咬住萧楚递来的花生仁。

    在萧楚的身后，站着一脸笑容的广律师。萧楚的旁边则也是一脸笑容的陈曦笑。

    就跟江秀娟说的，陈曦笑开心，她就苦恼。

    现在陈曦笑一脸笑容，而江秀娟却是一脸的恼怒，看了看萧楚再看了看紫月琴。

    这两人居然如若无人的看着电视，将警察局当成什么了？

    可偏偏那些警员们看了江秀娟和陈曦笑他们的战斗后，一个个都没了脾气。根本不敢说什么，江秀娟也不愿意把自己弄得那么小气。

    就因为这样，萧楚和紫月琴等人就真的变得如若无人了。

    江秀娟总算是看不下去了，站了起来，向萧楚走去。

    “你们这是干什么？将我公安局当成什么地方了？！拘留就要有一个拘留的样子！”江秀娟阴沉着脸，挡住了萧楚的目光。

    电视被挡，萧楚也只能抬头看着江秀娟，笑了笑：“那个……请问拘留是什么样子的？“萧楚问的，的确是出自他的真心。

    从打斗结束后，萧楚和紫月琴就被晾在一边，他实在是不知道该做什么，所以才找了个电视看。

    现在听到江秀娟说拘留，他真心的问了下。

    可这个问话，在江秀娟的耳边却变得异常刺耳了。来到警察局拘留，却不知道拘留的样子。这不是讽刺么？超大的讽刺！

    大怒之下，江秀娟便要给萧楚一个教训，一只手抓向萧楚的衣领，直接将萧楚提了起来。

    “拘留，就是让你一辈子都出不去！走，跟我回黑屋子去。”江秀娟要被气死了。

    萧楚哦了一声：“原来黑屋子就是拘留。”

    这话再次落入江秀娟耳中，江秀娟气得直差点跳起来。狠狠瞪了萧楚一眼：“等会再让你知道拘留的味道！”

    “还有十多个小时，我有是办法整你。”江秀娟心里喃喃自语。

    看着萧楚被江秀娟拉进了黑屋子，紫月琴一脸的怜悯，然后继续看电视，似乎她看到精彩的地方，然后大叫一声：“好！”

    来到黑屋子里，江秀娟握了握拳，眼睛兴奋地盯着萧楚。

    萧楚嘴角抽搐着，他大概猜到所谓的整是怎么回事了。

    铃铃铃……

    就在这时，江秀娟的手机铃声响起来了。

    江秀娟一怔。

    柳眉微微蹙了蹙，狠狠瞪了萧楚一眼：“等会再整你。”

    说着江秀娟接出了门，接了下手机。

    “有！”

    “为什么？”

    “局长，他可是杀人嫌疑犯啊！”

    “遵命，首长！”

    ……

    江秀娟再次进了门，脸上没有了刚刚的兴奋，而是一脸阴沉地盯着萧楚：“没想到你的能量居然这么大。”

    江秀娟看着萧楚的脸良久，最后道：“你可以离开了。不过，不要让我逮到你的辫子，否则就算是天王老子也保不了你。”

    萧楚摸摸头：“其实，这里的环境不错。我不太想出去。”

    江秀娟一愣，目瞪口呆盯着萧楚。
------------

第九十五章 舒服么？（第三更完毕，求鲜花）

    环境还不错？所以不出去？

    刚刚局长打电话过来，就是一顿痛骂，要求无论如何都要放了萧楚。

    现在萧楚却不打算离开警局了？这算什么事啊？

    江秀娟有些头晕，那张俏脸因为愤怒，所以有些泛红，就跟一个水蜜桃一样：“你不出去，也得给我出去！”

    萧楚眉头微挑，他还真不想出去。

    原因有两个。

    一个是，现在肯定是有人帮萧楚，但那人萧楚并不知道是谁。如果是枯木宗，那枯木宗没必要派陈曦笑过来。所以不会是枯木宗，不是枯木宗的话，那又会是谁？卢家？萧楚可不会相信，卢家虽然有点势力，但那势力可不足以对一个警局施压。

    那个人也不知道是敌是友，如果是敌的话，那肯定有阴谋。是友的话，那萧楚也得欠他一个人情。那还干脆不出去，即没有危险，又不会欠人人情。

    第二个则是，萧楚现在要吞噬冰玄果，可却缺一个能安静修炼的地方。现在自己的踪迹暴露了，一出警局肯定会被圣欢门盯上，到时候想安静修炼，那就根本不可能了。而在警局里就不同了，警局这可是古武和修妖者门的禁忌。因为这种地方是有龙组罩着的，所以可以说没有地方比警局安全了。

    有了这两个原因，萧楚就真的不打算出去了。

    江秀娟可不愿意了，这里是我的地盘。我让你进来，你却让别人给我施压，不得不放你出去。可给你出去了，你却偏偏不出去！

    这等蛋疼的感觉，足以将江秀娟气了个半死。

    “出去！”江秀娟拉着萧楚，就准备想强制性的将萧楚拉出去了。

    萧楚很苦恼啊。

    被江秀娟一边拉一边扯着往外拉。

    可在拉扯的过程中，江秀娟的胸部偶尔的蹭着萧楚的手臂。很自然的，将萧楚的火焰勾了起来……

    萧楚一直有一个多月没碰女人了。

    以前青芸在身边的时候，几乎是天天折腾青芸。

    可这一个多月青芸也不在身边，晚上还面临着紫月琴不经意的勾引，什么没穿内衣直接上床之类的。但紫月琴碰又不能碰，摸又不能摸。

    萧楚这一个多月压得可难受了。今天又是蹭了江秀娟的胸部，现在又这样的亲密接触，萧楚身体的火焰就直接冲上脑袋了。

    压制着心中的那股欲火，萧楚苦笑着：“我真不想出去。”

    “你……呵呵，你以为警局是那么好呆的？我让你出去你就得出去！”江秀娟怒极反笑，笑得特别的阴森。

    “当然，如果你犯罪了想回来的话，我倒是可以随时恭候！”江秀娟的纤细雪白的小手用力的将萧楚往外推，柔软的小手推着萧楚的后背，萧楚目光偶尔撇了下江秀娟那背心衣领处的两片雪白，心中的欲火不可压制的暴涨……

    “只要犯罪，就能呆在这里，是么？”萧楚的声音有些沙哑，压制着的欲火，慢慢的挣冲开了压制，直上萧楚的脑门。

    江秀娟柳眉紧蹙着，小手推着萧楚，可萧楚的身体却是纹丝不动，根本推不出门。她的怒意和郁闷将她那张精致的俏脸染上一片红晕，胸部也因为激动上下起伏着形成了一个优美的波动。

    “废话！你想犯法了，我们必定要抓你进来。你莫非还想在外边为非作歹？快出去！”

    忽然，萧楚转过了身，大手拍了下江秀娟的两只手臂。江秀娟的两只小手展了开来，身前空门大开。右手一环，环保住了江秀娟的纤细的小蛮腰，柔软光滑的触感从手臂传来，那股欲火完全摧毁了萧楚的精神防线。

    江秀娟回过神，还没来得急说话，萧楚的手被一用力将江秀娟拉入怀中，胸部压着萧楚的胸膛上，扁扁的。

    萧楚将江秀娟压在墙壁上，身体的亲密贴合，让萧楚要疯狂了。

    感觉到萧楚身体的异样和他那双眼睛里的火热。

    江秀娟心提到了嗓眼上，手撑着萧楚的胸膛，想将萧楚推开。

    可是萧楚的力气可不小，她根本推不动。

    就在这时。

    萧楚的右手勾起了江秀娟的下巴，让她看着自己的眼睛。四目相对，江秀娟在萧楚的眼中看到了一丝令她俏脸泛红的火热。

    从来没发生这等事，江秀娟瞬间慌了神，不安席卷了她。

    “也就是说，我现在只要犯一次罪，就能呆在这里了吧。”萧楚喃喃自语，可他的眼睛却不离江秀娟的眼睛。

    江秀娟的眸子很漂亮，一双可爱的眼睛就仿佛一滩清水，漂亮动人。眼睛之下，是娇挺的琼鼻，再往下，粉嫩的唇瓣泛着淡淡的光晕，尽管没有特意上唇膏，但上边的粉红却很是诱人。

    就跟个小樱桃一般。

    萧楚忍不住了，慢慢低下头。

    江秀娟第一次遇到这等事，不知道该怎么办。

    叫救命？可她堂堂的副局长，如果叫救命的话，那面子往哪搁？可不叫的话，她也推不开萧楚。

    这下子，江秀娟还知道萧楚不当当攻击和技巧上比她强，就连力气也很大。

    江秀娟再想怎么办，可萧楚的却越来越近了。

    男人温热的呼吸都靠近了自己的脸庞。

    江秀娟惊慌之际，说了句：“等等……”

    很可爱的话，在这等情况下谁会等？谁男人恐怕都等不了。如此可爱的话，让萧楚受不了。

    “别……嗯……”一声呼喊。

    江秀娟的唇瓣一热，脑中顿时短路了。

    心里在呼唤着：怎么办……他吻了……。反抗么？打他？

    江秀娟的手握成拳头，可拳头却慢慢的松开了，从拳头变成了手掌，慢慢的落在萧楚的后背上。

    怎么可以这样？初吻就这样被夺了？

    江秀娟连男朋友都没交过一次，她的父母对她要求很高，从读书到毕业，然后参加女子军校，直到现在，她都没交过男朋友。

    江秀娟几乎很少跟男性接触。

    根本就没有什么几乎，再加上江秀娟原本所住的地方比较贫穷，加上本身太过于优秀，很多附近的男性都不敢追求，就跟高高在上的女神一般。

    所以，她自始自终都没有过男朋友，更别说接吻了。

    要反抗么？江秀娟一直在问自己。

    可是在问的时候，江秀娟却一点也没做出反应。整个吻，都是萧楚占了主导，从磨蹭到深入的湿吻。

    萧楚舌头伸进了江秀娟的嘴里，似乎想撬开她的贝齿。

    可这一步却需要江秀娟的配合。

    或许是萧楚太投入了，忘记了这可是强吻！强吻还想让别人配合，简直……艺高人胆大啊。

    可令人惊愕的是，江秀娟松开贝齿了。

    舌头钻了进去。

    嘴里的异物进入，江秀娟有些不安，手紧紧的抓住萧楚的后背的衣服。

    舌头在追逐江秀娟的舌头。江秀娟躲闪着……

    舌头一触碰，异样的愉悦传上心头。随着时间的推移，江秀娟似乎慢慢接受的那种感觉，双舌交缠在一起。

    江秀娟对于自己的反应很是不敢相信。

    她感觉自己似乎分成了两半。理智让她不准这么做，可另一半却是有点配合的做了。

    吻结束了。

    江秀娟娇喘嘘嘘地依偎在萧楚怀中，美目带着妖媚和一丝不安。

    怎么办？脑中空白一片。江秀娟想不出自己该怎么做。

    “舒服么？”耳边传来萧楚的声音。

    江秀娟很是羞恼，一站起身，一巴掌便甩向萧楚。

    “啪！”地一声，清脆的巴掌声响彻了整个小房间。

    萧楚唯有苦笑了。

    头脑一发热，却做了这等事。

    她不打萧楚，萧楚都想打自己了。

    男人都是这样的，先做了，可做了后才来后悔。

    “对不起……”萧楚看着江秀娟的背影道。

    江秀娟身体一颤，宛如雷击的停了一下，然后狠狠撩了萧楚一眼：“混蛋！”说着，江秀娟跑远了。

    萧楚揉了揉脑袋。

    “萧楚，你可真是坏呢。”江秀娟刚刚一离开，萧楚的耳边便传来嬉笑声。

    萧楚一愣，刷地一声，目光落在门口处。

    只见紫月琴带着一脸古怪的笑容盯着萧楚。
------------

第九十六章 强吻

    房间的灯光亮了起来，落在紫月琴那皎洁精致的脸庞的笑容上，让这小魔女的笑容更加的显眼了。

    “你躲在那里多久了？”萧楚盯着紫月琴。

    紫月琴呵呵一笑，靠近了萧楚，睁大了清澈的眸子看着萧楚：“没多久，只不过我看到了你强吻江姐姐了。”

    果然看到了。

    现在萧楚心里有点忐忑，如果紫月琴来到这里的话，那么其他人呢？比如，陈曦笑。

    果然就在萧楚担心之时，一声熟悉清脆的声音让萧楚更是眉头一皱：“萧楚，你有点过份了。”就在这时，门口传来了声音。

    说话的人正是陈曦笑。

    陈曦笑双手环胸着用古怪的笑容盯着萧楚：“不过，看着你强吻的人是江秀娟的份上，我就放过你一马吧。顺便我还可以给你出谋划策哦。”

    如果是萧楚强吻了别的女孩的话，陈曦笑或许会教训下萧楚，但是萧楚强吻是她的死对头！

    看到自己的死对头吃亏的样子，陈曦笑特别的高兴。

    “出谋划策？”萧楚莫名其妙的看着陈曦笑。

    陈曦笑轻笑着：“你想想呀，我可是江秀娟的死对头，作为死对头的我，当然对她有所了解。”

    萧楚一愣，死对头？对了，陈曦笑的确是江秀娟的死对头。但如果说是死对头的话，以陈曦笑的个性和圣欢门资源。

    那何其是了解一点，那了解程度肯定是令人发指的程度。

    萧楚想：如果了解江秀娟一些的话，或许可以给那件事做一点弥补。

    头脑发热，看来可不是件好事。

    萧楚想了许多事，但对于外界来说，也就是一霎那之间的事而已。

    “据我所知，江秀娟从小没到现在都没有接触过男朋友。除了浑身蛮力和对打斗技巧的追求外，便没有其他了，也就是说，她根本没接触过**。那个吻，我想很有可能还是她的初吻。”陈曦笑靠在墙壁上，风轻云淡的说着。

    萧楚心里一动，的确，江秀娟在那个吻的时候，完全就不知道该怎么做。全部都是萧楚主导的。那吻……是初吻，绝对是**不离十。

    “不过，刚刚你说了一句‘对不起。’这三个字就有些不对了。”陈曦笑突然变得严肃了起来。

    萧楚当时是反射性的说出‘对不起’。

    现在听到陈曦笑如此说的话，他想了一下，顿时明白了。

    陈曦笑淡淡地笑道：“江秀娟是一个将初吻看得很重的女孩子，却被你莫名其妙的夺去，末了你还说声对不起。”

    “这根本是超级不负责的表现，同时也将那女子的身价降到了最低点。就跟吻了她然后说‘你的吻根本不值钱，我根本没想要。’”

    “由此可见这对于江秀娟那是多大的打击。”

    “不过，你说了那三个字后，江秀娟却没有出手打你。用我多年对江秀娟的了解看，她的心里很可能对你也有些感觉。不然，她早就扁你了。”陈曦笑慢条斯理的分析着。

    “不对呀，陈姐姐。那江姐姐不扁萧楚，会不会因为当时她有些害臊，所以一时忘记扁萧楚呢。”紫月琴听完后，疑惑地说。

    陈曦笑一听，眼睛微微一亮，看着紫月琴赞赏了一句：“没错，也有这个可能。”

    “也就是说。”紫月琴将眼睛盯着萧楚身上，露出了笑容：“等江姐姐回过神来，她依然会来扁你！整你。”不知道为何，紫月琴看到江秀娟和萧楚接吻的样子，心里总有点酸溜溜的。

    现在听到江秀娟可能会整萧楚后，紫月琴心中多了一丝喜悦。

    “不过，如果你不想让她打你的话，我建议。你可以先在她没回过神之前，对她强势一些。别看江秀娟那副强势的模样，她的心里可是很想要一个比他强势的男朋友的。呵呵，你那强吻也歪打正着的，击中了她的要害。”陈曦笑笑道：“我给你最好的建议是……你可以用对她用强的。保证能成功。”

    听到陈曦笑后边的建议，萧楚的脸变成了郁闷，本想通过陈曦笑来了解江秀娟，然后给当时做的事做点弥补，可最后却得到了这等神一般的建议。

    “你们别瞎想了，我对江秀娟没意思，刚刚那事只不过是一个意外而已。我现在只是想弥补下她，没有其他的意思。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    陈曦笑皱了皱纤细的柳眉，这下她不太高兴了：“你吻了江秀娟，想不负责任？”

    萧楚翻了个白眼：“你似乎忘记了，我还吻了你呢。是不是应该也对你负责任？”

    听到这话，陈曦笑俏脸泛起了红晕，双目火辣辣地盯着萧楚：“你不说这个我还差点忘了，今天正好给你算算帐！”

    从那次比赛到现在，陈曦笑一直忙的稀里糊涂的，差点把自己的初吻被萧楚夺去的事给忘了。现在萧楚一提起来，她马上回想起来了。

    看着陈曦笑一步步的*近。

    萧楚嘴角抽搐着。

    “活该，这就是嘴贱的坏处。”紫月琴在一旁笑眯眯地说着。

    “把我的初吻还给我！”陈曦笑大叫一声，对着萧楚扑了过去！

    两人打在了一起。

    办公室里。

    江秀娟坐在桌子前，柳眉微蹙着观看着桌上的书籍。可是她的眼睛却有些游离，似乎心不在焉。

    今天发生了很多事。

    首先被一个看起来跟自己差不多年轻的男的给教训了一顿，在战斗的时候还被占了便宜，身后到现在还能感觉到那男的结实的胸膛呢，胸部也还残留着那只手压过的触感。

    最重要的是，江秀娟摸了摸自己的唇。

    美目迷离。

    初吻没了。

    被强吻了？

    好像在做梦似得。

    可是强吻到最后，那家伙却说：对不起。

    “对不起？那家伙究竟是什么意思！”江秀娟忍不住地喃喃自语，柳眉微蹙着，心里变得很是烦躁。

    脑中回荡着那个柔软舒服到了极点的吻，她抿了抿唇，嘴里继续喃喃道：“大混蛋……”

    江秀娟摇了摇头，似乎想将自己的胡思乱想给晃出脑袋，她柳眉紧蹙着：“来人！”

    门口进来了一名警员，警员很恭敬地行了个礼道：“副局长，有何吩咐。”

    “将萧楚以猥亵罪关押起来。”江秀娟柳眉微蹙地道。

    那名警员一怔，猥亵罪？猥亵谁？

    萧楚一直在警局里，警局可都是男的。现在女的，有那名少校……少校跟萧楚的关系似乎不错，应该不会是受害者。萧楚旁边的那名女的，一看就是女朋友。谁猥亵谁还不知道呢。最后一名……

    警员古怪地看着江秀娟。

    心里想到：莫非猥亵的人，正是江秀娟？！

    非常有可能！

    江秀娟见那名警员古怪地看着她，柳眉微微一蹙：“你还不去办？！”

    警员脸色一变，行了个礼恭敬道：“是！”说着，警员转头就准备离开。

    “等一下。”江秀娟喊住了警员。

    警员一愣，望着江秀娟。

    江秀娟闪烁着一丝锐利。

    只是关起来，很难泄去心头之恨。不如给他点教训，警员不能无故打人，所以只能利用牢里的囚犯……可是牢里的人能打赢自己的根本没有。不对，有一个！

    江秀娟说：“将他跟鳄鱼佬关在一起。”

    警员面色变了几下，嘴里动了动，最后还是合上了：“是！”警员转过身，出了门。

    警员心跳加速，鳄鱼佬，那可是朝峰市有名的连续杀人犯，当初为了抓他，出动全局的警员，最后足足损失了十几名警员才勉强抓住。据说，就算是江秀娟副局长对上他，也是毫无胜算。

    现在居然让萧楚和他关在一起。

    这不是报复么？

    果然最毒妇人心，绝对不能惹副局长，否则怎么死都不知道。警员心里暗暗地道。

    另一边。

    陈曦笑被萧楚压在墙壁上，两只手被萧楚抓着，两人的亲密紧密的贴在一起。

    陈曦笑看着萧楚越来越近的脸，感受着萧楚呼吸散发出来的男子气息，她的俏脸泛着红晕：“放开我！”

    两人慢慢靠近着，鼻子都要碰在一起了。

    男子的呼吸出来的温热气息落在俏脸上，陈曦笑有些不安，因为不安，胸部上下起伏着，形成了一个美丽的波动。

    萧楚微笑着轻声说：“反正我跟你，也吻过一次了。现在再吻一次，似乎也没什么关系。你说对吧？”

    萧楚用上他以前对付女孩子的老方法。

    不过，这方法对上紫月琴似乎一点用处也没有，紫月琴的性格太倔强了，萧楚敢吻，那紫月琴就敢被吻。完全得不到萧楚想要的好处。

    用在白晓莺身上，倒是屡试不爽。

    就是不知道用在陈曦笑身上会怎样。

    陈曦笑红着脸，迅速撇过头。

    萧楚嘴角微扬着，看来有点用处。

    “怎么了？不敢吻么？”萧楚说这话，说话的气息钻入陈曦笑的耳朵里直接挠着陈曦笑的放心，让她的小心肝直颤抖着。俏脸泛红，就连脖子也都红了。

    那桃花般的颜色如诗如画，看得萧楚暗暗地了口口水。

    “你放开我……”陈曦笑声音有些低，羞涩和不安凝聚在一起。

    “想我放开你，除非你让以前的事一笔勾销。”萧楚很是无耻地说出了条件。可他的目光却一点也不离开陈曦笑的身子。

    如此静，萧楚还能闻到陈曦笑身上那雪白光滑的肌肤上散发着的淡淡的香气，很清晰的香味，很是醉人。让人很想舔舔看。

    陈曦笑听到萧楚的话，很不爽了，猛地转过头盯着萧楚的眼睛：“那种事，不可能一笔勾销。”

    不过等陈曦笑回过头后，她就后悔了。

    此刻萧楚的眼睛里带着一丝丝的火热，那种火热似乎要将她的身子全部吞噬掉。两人的姿势太过暧昧，再加上陈曦笑偶尔的挣扎摩擦动作，自然让萧楚有些保持不住的感觉。

    陈曦笑俏脸更红了。

    就在这时，萧楚说了一句让陈曦笑差点羞昏过去的话。

    “你身上喷了香水了么？真香。”这一句话出来，原本就暧昧气氛就变得更加的言不清道不明了。

    陈曦笑心肝在打颤，手心都冒汗了：“我没有用香水。”

    这一句话说出来，陈曦笑马上后悔了。

    原本气氛就暧昧了，现在说这话，那岂不是故意将暧昧又增添了一分了么？

    萧楚心里在颤抖着，看着陈曦笑那粉嫩的唇瓣，不由自主的俯下头。
------------

第九十七章 这人比鳄鱼佬可怕

    可萧楚并不知道。

    在他们两人暧昧的时候。

    一双带着酸溜溜的眸子注视着他们，紫月琴的小手握得紧紧的，美目闪烁着晶莹的光晕，心里不知道为什么，就是酸溜溜的，还有些痛苦。

    我怎么了？这种感觉是怎么回事……。紫月琴茫然了。

    看着萧楚越来越近。

    陈曦笑脑中浮现了跟萧楚在一起的一幕幕。

    一开始被萧楚用刀架在脖子上，然后是因为圣欢门怀疑萧楚的身份，所以不得不将萧楚吻了她。从那个时候开始，陈曦笑对萧楚就有种奇怪的情愫，还有一次萧楚为了救陈曦笑甚至不惜碎丹。那时候情愫就疯长的飞快，可这情愫还不足以发展到这等地步。

    还不可以到接吻的地步，因为他们还没有那种关系，所以不行。

    陈曦笑看着萧楚慢慢的接近。嘴唇却有些干，有点渴望被吻。

    到现在她还记得那一次吻，很想再来一次。但绝对不是想现在这样，最少……他也得先问自己，等自己答应了才行。

    怎么可以这么强行呢？

    “放开我！”陈曦笑忍不住了，大喊一声，用力的一推。

    竟然将萧楚推了开来。

    与此同时，门口嘭地一声被人踹开了，几名警员迅速跑了进来，抓着萧楚，将萧楚压在地面上：“你被捕了。”

    萧楚眉头微微皱着，脸色不是太好看，眼睛闪烁着一丝戒备。

    警员们压着萧楚向外走去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    只留下了房间里的两人。

    紫月琴看着萧楚的背影，抿着下唇。

    她似乎察觉自己为什么会产生那些情绪了。紫月琴摸了摸自己的胸口，感受着里边心脏的跳动，慢慢的收紧了手掌，衣服被握出了皱褶。

    陈曦笑脸上也没有了笑容，胸部起伏着，眸子带着不安。

    刚刚推开萧楚时，萧楚那双戒备的眼神让她有些窒息感。怎么了？他为什么露出那种眼神？我……刚刚是不是做错了？

    陈曦笑柳眉紧蹙，她非常不想让萧楚不开心，可萧楚却真的不开心了，她的心情有些低落。

    哼，看来这就是萧楚真正的面目了，一个登徒子而已。强吻不到别人，就露出那种模样。真是可悲的小屁孩。陈曦笑嘴角瞥了瞥，然后露出了一丝笑容，似乎为看穿了萧楚的真面目而开心。

    可眼睛的深处却是一抹浓浓的失落。心里就仿佛有什么重要的东西被挖走了一般。

    两人倒是不担心萧楚被抓到哪里去。

    可是肯定，抓萧楚是江秀娟的命令。肯定是江秀娟回过神来，准备整萧楚了。可以肯定的是，萧楚不会有生命危险就对了。

    所以两人并不担心。

    萧楚眉头紧皱着。

    他之所以在被陈曦笑推开后，脸色难看，是由于，萧楚发现了不对劲之处！

    修真者定力一向很好，萧楚也自认为自己定力不错，否则也无法通过心魔的考验。可是，今天却异常的不对劲。

    先是没有控制住自己强吻了江秀娟，现在又没办法控制自己，差点强吻了陈曦笑。

    这两个事情，萧楚可以肯定如果是原本的他，绝对能控制的好好的。

    可他偏偏却没办法控制，显然是身体的问题！

    修真出问题了！

    想到这一点，萧楚便有些不安了，一不安，眼神就闪过了警戒。但萧楚没料到的是，他当初的神态变化却落入了陈曦笑的眼睛里，让陈曦笑将萧楚当成了真正的登徒子。

    当然，这点萧楚倒是还不知道。此刻他正准备着找个地方观察下丹田的动静。

    萧楚用力的挣扎了下，挣开了警员们的压制：“别用这等方式对我，我不喜欢这样方式。”萧楚脸上带着笑容，可这笑容却有些阴冷。

    身体的变化让他的心情不太好，心情一不好，动作也有些暴躁。

    轻松的便挣开了警员的压制。那些警员一个个面色变了变。

    江际队长马上掏出了枪，一双漆黑的瞳孔盯着萧楚，手枪对着萧楚的脑袋：“这里是警局，希望你能配合。”

    萧楚冷冷扫了江际一眼，一股莫名的恐惧瞬间笼罩了江际队长，江际队长似乎看到了一股漆黑的力量笼罩着他，身体竟动弹不得。

    “队长？”耳边传来了声音，江际回过神，他眼前却没了萧楚的踪影，脸色一变：“人呢？”

    一名警员一脸疑惑地看着江际：“队长，他不是在前面么？队长怎么了么？刚刚你走神了。”

    江际队长一愣，目光望向前方，只见萧楚负手向前走着，正向牢房的方向走着。在他的身后，是一名负责押送的守卫，不过这守卫现在却是一脸的惧怕。

    看着萧楚的背影，江际队长摸了摸自己的胸口，手掌有些颤抖着取出了一包烟……

    江际队长叼着烟，然后颤抖着手拿起了火机，打开了火机，可火焰却无法点到香烟。那名警员一脸古怪，接过队长的火机道：“队长我来吧。”

    香烟点燃了，江际队长再次望向萧楚，萧楚也已经进入预先准备的牢房里了。

    江际队长很是严肃，一字一顿同时拉长了音很是郑重：“让兄弟们，尽量不要惹这个人……不对，不是尽量，是绝对不要惹。这人……比鳄鱼佬可怕。”

    “是！”那名警员点了点头。

    牢房里，原本有三个人，现在多了萧楚，所以有四个。

    可牢房很简陋，里边只有一张木床。

    现在木床上有坐在三人。

    一名裸露着上身的光头壮汉，光头上还有一道很深的刀疤，整个人看起来就跟一头熊一般，他的身后两名相对比较消瘦的男子很是恭敬的为光头壮汉按摩。

    这名光头壮汉，正是这里的老头，鳄鱼佬。

    见牢房有人进来，鳄鱼佬身后的一名男子道：“老大，要不要先去给他一个苦头尝尝，让他知道下这里的规矩？”

    鳄鱼佬微眯着眼睛，瞳孔微微一缩，他的眉头皱了起来。

    “别动他。”鳄鱼佬眼睛闭了起来，淡淡地道。

    “老大，为什么？”

    鳄鱼佬眉头微微一皱：“你想死就过去。”浑厚的声音让那名男子吓了一跳，唯唯诺诺的继续给鳄鱼佬按摩，不敢再出声。

    萧楚扫了下四周，目光落在鳄鱼佬屁股下的木床上。

    他眉头微微皱了皱，慢慢的走了过去。

    “老大，他过来了。”

    鳄鱼佬眉头一皱，慢慢睁开眼睛，只见萧楚环胸而立，居高临下的盯着鳄鱼佬：“让开。”

    鳄鱼佬一听，有些蒙了。

    我不惹你，你来惹我？

    萧楚眉头又皱了一些：“我需要这木床，给你三秒钟的时间让开。”

    听到这话，鳄鱼佬脸色阴沉至极，就跟天空的乌云一样。

    鳄鱼佬也是普通的货色，连续杀人犯，一个个都是暴躁主，现在本感觉这小子不简单，不想去惹事。可没想到他居然骑在老子头上了！

    “三。”萧楚居然在数数了。

    鳄鱼佬身体颤抖着，挥手将身后的两人让开，然后慢慢站了起来。

    萧楚眉头微展：“二……”

    “二你妈！”鳄鱼佬大吼一声，硕大的拳头轰向萧楚的鼻梁！
------------

第九十八章 给我来杯茶（三更完毕、求打赏）

    鳄鱼佬对自己的一拳非常有信心，要知道一拳下去就算是一些顶尖的特种兵都能经受得住。 更别提是这么身材单薄的男子了。

    尽管鳄鱼佬的直接认为萧楚有点威胁，但那也仅仅是直接而已，鳄鱼佬还是打从心底轻视萧楚的。

    这一拳过去，据鳄鱼佬的估计最少也得将萧楚的直接打飞了不可。

    鳄鱼佬一出手，萧楚就看出了对方的实力。

    内劲二层的古武者！萧楚眼睛闪过一丝冷芒，他原本的心情就不好，现在这光头大汉撞上枪口，自然不能给他客气！

    萧楚手一抬。

    ‘嘭！’一声闷响。

    鳄鱼佬感觉自己的拳头似乎撞上了铁板，拳头的骨头仿佛都要碎开了一般。脸色顿时变了下，可鳄鱼佬还没来得及反应。萧楚就动了。

    女的不能打，莫非男还不能打？

    萧楚这一下可就真打了，一拳直径的轰在鳄鱼佬的肚子上。

    ‘嘭！’一声闷响。

    噗地一声，鳄鱼佬吐了口鲜血，整个人双目外翻，软软的倒在地面上。

    鳄鱼佬的两名随从一见到这情况，也迅速扑了过来，准备救他们的老大。

    萧楚一手一个，抓住他们的衣领往墙壁上一抛。

    砰砰！

    两人都墙壁来个亲密接触，然后倒在地面上不醒人事了。

    萧楚扫了三人一眼。

    以自己的下手轻重看，这三人没到每天是醒不过来了。

    萧楚坐在木床上，盘膝而坐。

    进入入定状态。

    另一边。

    江秀娟盯着电脑里的视频，目瞪口呆着。

    在江秀娟的旁边的江际队长咽了咽口水，用手擦拭了下额头的冷汗。

    “鳄鱼佬居然挡不住萧楚的一拳……这个叫萧楚的究竟是什么来头？”江秀娟赶忙摸了摸旁边的资料，然后翻阅着资料，速度极快的翻了很多篇。

    江秀娟的眉头一皱：“真是怪了，从资料上看，萧楚不应该有如此强大的实力才对。”

    江际队长道：“他不是萧家的大少爷么？会不会他用了内劲之类的力量？”

    江秀娟摇头：“不，我在未成为副局长之前接触过内劲这些神秘的力量，但出现这里力量的时候总有些诡异的东西，这人绝对没用内劲。”

    “这么说，他是单凭**就打赢了鳄鱼佬？”江际队长再次咽了口口水。

    “真强……”江秀娟的五指交缠合在一起，美目盯着视频里的萧楚。

    如此强大的人，如果是自己的男朋友的话，或许会是件不错的事。江秀娟心里冒出了这么个想法。

    一冒出来，江秀娟赶忙压住，柳眉微蹙着。

    “咦，萧楚这是在干什么？”江际突然有些疑惑发出声音。

    江秀娟回过神，目光再次落在视频上、只见萧楚正在木床里盘膝坐着。

    江际一脸古怪：“盘膝而坐，这姿态……，莫非萧楚信佛？”

    江秀娟也是一脸不解。

    萧楚的确是盘膝而坐着，不过，这个姿态跟佛无关。这只是让他能更快入定的方法而已，让意识以最快的速度进入丹田的方法。

    没过多久后。

    萧楚总算是入定了。

    他注视着丹田里。

    看着丹田里的异样，他的眉头微微皱起。

    果然不出所料。

    丹田里，一个迷你型的全部散发着金黄光晕的萧楚盘膝坐在丹田里，这便是萧楚的元婴。而现在元婴右边是一团漆黑的雾气。

    那股雾气散发着一股熟悉而又陌生的气息。

    这股漆黑的雾气跟四周的修真力的颜色看起来格格不入，但修真力却一点也不排斥它，反而似乎还将它当成了同伴一般。绕着它转动着，偶尔带着一点黑色的雾气在经脉里游动。

    萧楚一脸古怪。

    如果说，那黑色的玩意是有害的话，那么修真力必定是第一次开始排斥，可偏偏没有排斥。

    莫非这黑色的玩意对自己是无害的？

    可萧楚可以肯定，他之所以控制不了自己的身体，一定就有这黑色雾气在作怪。

    怎么办？要消灭掉这黑色雾气么？

    萧楚想了想，尝试着控制修真力却吞噬黑色的雾气。

    但是，那修真力却是纹丝不动，根本不理会萧楚的命令。

    “这莫非就是师傅所说过的，进入元婴之境后，身体会突然出现的异样？”萧楚脑中闪过一丝灵光。

    以前菩提老祖就说过萧楚进入元婴之时身体会出现异样，同时还让萧楚无需担心，那东西是无害的。

    莫非所谓的无害的东西就是这玩意？可这东西可是会让人心境不稳的，这还无害？

    想到老头子的极品个性，萧楚嘴角抽搐了下，也对。那样子在老头子眼里的确算是无伤的，等圣欢门的事结束了再去找老头子问问。

    只希望在这玩意没搞清楚前，不要有女孩子来惹我就好。

    看清自己丹田的异样后，萧楚退出了入定状态，刚一退出入定状态。萧楚瞬间就捕抓到了四道目光。

    他微微一怔，朝着目光的来源望去。

    江秀娟的目光正好跟视频里萧楚的目光对视上。

    江秀娟嘴角微微一扬：“发现得还挺快的。”

    萧楚看着墙角的两个迷你监视器，眉头微微一皱。

    监视？萧楚分出了神识覆盖了整个警局，最后锁定了目标，将目标盯着江秀娟那边，一丝神识落在那里。

    只要神识在那儿，江秀娟的动静便等于清晰的被萧楚看到。

    看到江秀娟前方盯着的电脑里的影像，萧楚眉头微微一皱。

    萧楚皱眉的同时，江秀娟的监视器啪地一声破碎成了碎片。

    “想在警局里安静的修炼，看来也是不大可能的。”萧楚看了下躺在地面上不见动静的鳄鱼佬三人，眉头皱得更深了。

    另一边。

    江秀娟抚摸着电脑的屏幕，看着那漆黑的画面，柳眉微蹙着：“刚刚那是巧合么？”

    江际摇头：“有点不太像，萧楚一发现，监视器就坏了。这巧合，也太巧了。”

    “这么说，是萧楚搞得鬼？”江秀娟不解：“可萧楚刚刚距离监视器也有五米的距离，而且他身上什么远程攻击的武器都没有，也不见他有什么动静。根本无法肯定是萧楚动的手。”

    江际沉默了。

    江秀娟想了想：“我还是去看看吧。”江秀娟刚走了几步。

    铃铃铃……

    手机再次响起了。

    江秀娟拿起了手机，接听了下。

    还为开头，手机那边便是一阵噼里啪啦的臭骂。

    “秀娟，你这是搞什么鬼？怎么到现在还不放人？才刚上任没一周，你就不想干副局长了么？居然不遵守命令！”

    听到首长的声音。江秀娟嘴角一阵抽搐。

    她本是想说，萧楚犯了猥亵罪的，可一想萧楚猥亵的对象是自己。这面子有些过不去。

    江秀娟抿了抿下唇：“首长，并不是我不让萧楚离开，而是萧楚不愿意离开。”

    首长沉默了，过了一会儿，首长淡淡地道：“这样的话，我就对上级有个交代了。他不愿意离开，你就不用让他离开。他有什么要求，你就满足他。千万不要招惹他，知道么？这家伙的后台就连老子也扛不住！你更加的扛不住，你懂么？”

    江秀娟紧握着拳头，她被强吻了，只是想出点气。可现在气没出到，却再次被首长骂了一顿，这面子可丢大了。

    “等一下，首长你说什么？要满足他？”江秀娟声音有些讶异。

    “对！满足！看来意思你还不太懂。就是要你端茶倒水，你也必须做！这是命令！”首长的声音很坚决。

    江秀娟愣愣的。

    “明白么？”

    江秀娟反射性的站起了军姿大声道：“明白！”

    “大声点！”

    “明白，首长！”

    ……

    首长沉默了下：“那我就放心了，这个人千万不能惹。我们惹不起，你做事，我放心。希望你这次不要让我失望。”

    “是……”江秀娟声音有些低落。

    她被强吻了，却还要听从别人的命令端茶倒水，这简直……不是郁闷可以形容的。

    “这次可能要委屈你了，秀娟。”首长很温柔地说着。

    江秀娟说了声是。

    首长挂了电话了。

    “连副局长都得给萧楚端茶倒水，萧楚那家伙果然不是简单的人物。”江际喃喃自语。

    江秀娟撇了撇嘴：“不幸中的万幸，萧楚那家伙没听到。不然就真的要端茶倒水了。走，我们去萧楚那边看看。”

    江际点了点头。

    萧楚的神识看着江际和江秀娟出了门后，萧楚便将神识收了回来，他的嘴角微微扬起，坐在木床上，盯着牢门的门。

    过了不久。

    咯吱一声，牢门开了。江秀娟和江际走了进来。

    江秀娟还未说话，萧楚便站了起来道：“秀娟美女，给我来杯茶。”
------------

第九十九章 侵犯再侵犯

    ‘给我来一杯茶。 ’萧楚一句话，江秀娟心里咯噔一声，反射性地说：“你听到了？”

    江际一脸的震撼，听到了？不可能。

    如果没听到，萧楚的那句话完全没理由。要副局长端茶倒水？这根本是不可能的，甚至是荒谬。

    所以现在只有一个可能，萧楚真的听到了！

    可这样一来就更荒谬了。

    局长要求江秀娟副局长满足萧楚的要求时，他们的谈话可是在这里的三楼上。萧楚怎么可能听得到，更何况，他们对话还是用手机！

    萧楚微笑地看着江秀娟。

    这时的江秀娟依然穿着黑色的警服，警服紧贴着江秀娟挺起的臀部，胸前的警服打开了几颗纽扣，高耸的胸部正好将灰色的背心和警服高高撑起了一些，形成一道美丽的曲线。下身依然是筒形裙子，露出了一截象牙雕般雪白的小腿。

    雪白笔直的小腿让萧楚心脏不由得加速了一些。

    萧楚目光收了回来，不再看江秀娟，目光游离：“你刚刚说什么？我听到了？”

    江秀娟心里松了口气，看来刚刚萧楚的那句话只不过是巧合而已。脑袋一抬，江秀娟注意到萧楚游离的目光，柳眉微蹙着：“你在看什么？”

    萧楚一愣，咳嗽了下，避开江秀娟询问的询问的目光转移：“如果你刚刚说的是，我是不是听到了，你的首长还有你的对话的话。我可以告诉你，我的确是听到了。”

    江际和江秀娟惊愕的对视一眼。

    江秀娟柳眉微蹙着，眼睛想看萧楚的目光，可萧楚就是不看她的眼睛。

    “看着我的眼睛。”

    眼睛的人心灵的窗户，江秀娟想看着萧楚的眼睛，从眼睛看出萧楚有没有撒谎。但萧楚目光却一直游离不定，这让江秀娟怎么看？

    以此同时，江秀娟也有些不舒服。今天被他吻了，可吻完他却不想用眼睛看她，这是什么意思？嫌弃她？

    江秀娟见萧楚还是不看她，她更怒了，摆正萧楚的头，让萧楚的眼睛盯着她的眼睛：“看着我，告诉我，你是用什么方法听到的？你莫非在我的办公室装了窃听器？”江秀娟的双目带着审问。

    窃听器，这是江秀娟唯一能想到的东西。能从这里听到江秀娟和她的首长的对话，除非用窃听器。

    江秀娟特意发问，如果萧楚真的用的是窃听器的话，他的秘密就会被触碰到。秘密被触碰，萧楚的眼睛肯定会有变化。

    江秀娟训练过，她能捕抓那眼睛的变化。

    可是，令江秀娟疑惑的是，萧楚听到窃听器后，眼神依然没有变化。

    还是跟刚开始一样清澈，毫无杂质。也就是说，萧楚用的并不是窃听器！

    “方法不能告诉你，至于是不是窃听器。你自己找找就知道了。你说，是不是？亲爱的副局长。”萧楚微笑着盯着江秀娟那双大大的漂亮眼睛道。

    江秀娟柳眉微蹙着，这下才发现，她的手为了将萧楚的脸摆正，所以她的手还放在萧楚的脸庞，一只手也正叠着她的手。

    火热的大手抓着她那纤细的手掌。

    江秀娟的俏脸泛红，赶忙将手抽了出来，狠狠地瞪萧楚一眼。

    “下次敢占我便宜就小心你的手。”江秀娟皱着纤细的柳眉，扇子般的睫毛微微有些颤抖。

    萧楚苦笑了下，他只是想将她的手拿开而已。

    似乎又被误会了。

    只不过还真别说，江秀娟的手还真是柔软。真是有点想不通，想江秀娟这等天天找人打架的女孩子，手居然能保养得那么好。

    “不管你用什么方法听到了我跟我首长的对话，但希望你不要有下次。监听别人的对话是违法的。”

    萧楚呵呵一笑：“说着就跟你用监视器来看别人不违法一样。”

    江秀娟纤细的眉毛一展：“你是犯人，犯人可没有人权的。”

    “犯人？那我犯了什么罪？我似乎一直都不知道我犯了什么罪呢。”萧楚慢慢的靠近江秀娟，一步一步的……

    江秀娟仿佛想到了什么，俏脸泛红。看着萧楚越来越近，身体不由得向后退了一步，但退了一点后，江秀娟便后悔了。她堂堂的副局长怎么可以被一个犯人吓退了？

    可江秀娟脚步一停，萧楚却已经靠上来了。

    胸膛微微压着江秀娟的胸脯，柔软的胸部一下子就被压成了椭圆形，萧楚的身体贴近，脸也慢慢俯了下去，靠近江秀娟的脸。

    男人的呼吸声近在咫尺。

    萧楚的目光在江秀娟的俏脸上转动着，隐隐带着火热。

    与此同时，萧楚丹田里的那股黑色的雾气开始盘旋颤抖，就仿佛是兴奋中的火焰一般，或许不同的是这火焰是黑色的。

    “如果说要真犯了罪的话，也就是猥亵罪。猥亵就是我们的大副局长，也就是你……对不对？”萧楚笑着看着江秀娟，再往前走出了一步。江秀娟后退一步，后背靠在墙壁上。江秀娟一怔，眼睛微微有些慌张。

    萧楚继续靠近看了看江秀娟粉嫩的唇瓣，再将目光望向江秀娟的眼睛。

    “你……你想干什么？”江秀娟酥胸起伏不定，手放在身后。粉拳攒紧了，只要萧楚敢做那种事，她就敢给萧楚一个深刻的教训！

    江秀娟的眼睛紧盯着萧楚的眼睛，她发现，萧楚那双深邃漆黑的眸子里似乎有一股黑色的雾气盘膝着。

    那是什么？江秀娟心中升起了一丝疑惑，眼睛看得更加的出神了。

    黑色的雾气就仿佛一条漆黑的怒龙盘旋着，转动着。其他的雾气就仿佛是天空的乌云，转动着的雾气便是那暴怒的怒龙。

    怒龙似乎察觉到了江秀娟的注视，就像被冒犯龙威。怒龙朝着江秀娟的方向飞掠而去。

    呼地一声，竟然那条怒龙竟然通过萧楚的瞳孔没入了江秀娟的眼睛里。

    江秀娟吓了一跳，可还没来得及反应过来。

    唇一热，整个身体一紧，全部被萧楚紧紧的抱在怀里。双手无法动弹，整个身体都被抱住了，吻一开始就非常的用力。

    就仿佛要将江秀娟的整个身体吞掉一般。

    旁边的江际看着如若无旁人接吻的两人，愣了愣。

    要阻止么？可是，刚刚秀娟似乎完全没有反抗，而且还含情脉脉的注视着萧楚，然后两人才接吻的。而且萧楚的唇分明已经接近她很近了。如果江秀娟要反抗的话，她应该早反抗了。

    这么说，莫非秀娟本就喜欢眼前的这名年轻人？

    江际脑中有些凌乱。

    可刚刚的那一幕却是事实。秀娟的确没有任何的反抗……

    “年轻人的爱情真是令人捉摸不透。”江际嘴里喃喃自语。

    其实，这也不能怪江际，谁又能猜得到江秀娟是因为看萧楚的眼睛看出神了呢？这根本不可能。

    所以，江际已经将江秀娟默认为是喜欢萧楚的了。

    如此一来，就可以解释，江秀娟为什么不反抗了。

    江际觉得自己不太适合呆在这里，他转身离开了。

    纤细的腰肢包括两只小手都被一只大手束缚住了。另一只大手压着她的后脑勺，撑着她的脑袋。这样一来，江秀娟的唇就高高的崛起，正好被萧楚拼命的侵犯着。

    火热的唇瓣摩擦着，江秀娟的脑中成了一片浆糊。想挣扎却发现自己完全做不到。

    江秀娟现在的注意力完全被这个忽如其来的吻跟吸引住了。

    她完全没有注意到，刚刚从萧楚眼睛里出来的黑色雾气通过萧楚的口，进入了她的身体内部。

    经过黑色雾气的潜入，她的身体伴随着萧楚的吻也在慢慢的发生变化着。

    最为明显的变化是，江秀娟被吻了后，心里的那股对萧楚的抵抗心理就在不知不觉中融化了。

    靠着萧楚的身体，江秀娟身体莫名其妙的感觉到一股熟悉的感觉。

    没了以前被人轻薄时候的反感，反而有一种莫名的愉悦感。

    唇瓣一磨蹭，电触的感觉从唇瓣传来弥漫全身，整个身体充满莫名的快乐感。萧楚松开了对江秀娟的束缚。

    江秀娟的双手可以动了，但江秀娟很奇怪的没有动，只是仰头迎合着萧楚的吻。

    寻找那种诡异的愉悦。

    开始接吻的时候，萧楚发现了江秀娟的迎合，心里闪过一丝疑惑。

    当然美食在前，是男的，就不会放开。萧楚尽情的吻了好久。

    良久后。

    萧楚慢慢松开了唇。

    只见江秀娟双颊酡红，眼睛带着迷离的水雾和一丝茫然，胸前由于刺激而急速的起伏着，呼吸也有些急促。

    看着萧楚有些忍耐不住。还好，萧楚控制住了。

    萧楚一笑：“给我安排了一个比较安静的房间么？”

    江秀娟也回过神了，想到自己刚刚的迎合，俏脸更红了，赶忙推开萧楚，瞪了萧楚一眼，心里对自己的变化感到不安和不解。

    男女之间的吻的魔力会这么大么？江秀娟耳根泛红，不敢看萧楚转身道：“安静的房间，我这里的确有一个，你随我来吧。”江秀娟不敢再继续招惹萧楚了，生怕萧楚真对她做出什么事。

    以她现在的状态，恐怕萧楚真做的话，她可能一点抵挡的力气都不会有。

    走在前边，江秀娟握紧了粉拳，双颊泛红。

    这人很过分，可自己却一点也不排斥这等感觉，这是怎么回事？自己莫非真的爱上他了？就因为那次强吻，好荒谬……？

    江秀娟心里很乱，乱糟糟的。

    萧楚进入了房间里，审视了下，让江秀娟将监视器全部带走。

    处理完后，萧楚便盘膝而坐，同时取出了一颗冰玄果。

    冰玄果一出现，整个房间的温度都降了下来。

    萧楚眉头微微一挑，闭上眼睛，迅速将冰玄果含入口中。

    一进入口里，一股冰冷的灵力便荡漾开来！萧楚感觉自己吞下不是一颗果子，而是一颗炸弹！

    随时都可能将自己的身体炸成碎片的炸弹！

    五阶灵药的力量实在太大了。果然没有阳性的灵药做搭配，还是有些勉强的。

    萧楚吐了口鲜血，紧紧的咬了下牙齿，闭上眼睛，开始吞噬的用修真力吞噬药力，现在只能这样做了！
------------

第一百章 曾经的龙组成员

    萧楚吞服了冰玄果修炼将会很长，因为这一次萧楚是准备闭关，从一阶元婴晋级到二阶元婴的时间。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    吞服冰玄果这段时间里。

    紫月琴跟陈曦笑都住在警局里，虽然萧楚要求，除非他自己出来，否则谁也不能进去。这要求，让紫月琴很是郁闷。

    她知道自己这一回的烤鸡翅又没着落了。

    在警局呆了将近一个星期后。

    紫月琴每天都吃着外卖，小嘴一天比一天倔得高，她偶尔也会出去买点菜，直接在警局里做菜吃。但是不论紫月琴怎么做，菜都没办法做得跟萧楚一样棒。

    紫月琴也不放弃……放弃也没用，萧楚还没出来呢。

    所以紫月琴有个新目标，那便是每天都做菜，想在萧楚出关前做出比萧楚还棒的菜，这样就不需要萧楚这个厨师了。

    想到自己这伟大的目标，提着从超市里买出来的菜的紫月琴露出了笑容。

    “大坏蛋，没以为没有你，本小姐就没办法。”紫月琴一边嘴里喃喃自语，一边打开甲壳虫车的门，将菜扔进车里。

    就在她要上车之时。

    一只纤细的手伸了出来，一面白布捂住了紫月琴的嘴。

    紫月琴口鼻都捂住，反射性的一吸，瞳孔一缩。

    “大意了……”心里说了一句后，紫月琴闭上了眼睛，倒在一名黑衣女子的怀中。

    黑衣女子看了看四周，然后迅速的上了旁边的另一辆车。

    “开车。”

    不久后，这里又来了一辆车。

    陈曦笑从车里走了出来，看着紫月琴的甲壳虫车，俏脸阴沉到了极点。

    而在她的右手的手机上还显示的两行字。

    ‘下午两点前，让萧楚到十八号废弃仓库来，否则后果自负。’“圣欢门，好手段！”陈曦笑紧紧握着手机，竟将手机捏成了粉碎。

    江秀娟不知道何时出现在陈曦笑的身后，她柳眉微蹙着：“这件事，是不是应该让萧楚出手？”

    “不……，萧楚现在在修炼。修炼之时，不能被任何的东西所打扰。否则后果很严重，轻者成为植物人，重则可以危机生命。”陈曦笑随手将手机扔到地面上，她的手上被手机的碎片扎出了鲜血，她仿佛也不知道疼。

    江秀娟想了想：“这件事我们警局恐怕也不能插手，否则龙组会认定是你们特意将俗世力量拉入古武界的竞争中，到时候成功还可以。如果失败，枯木宗恐怕也得遭到龙组的惩罚。”

    陈曦笑沉默了点了点头，忽然陈曦笑转过头，一脸讶异的盯着江秀娟：“你怎么知道这些事？”

    江秀娟的出身她知道，就是一个普通农民的家庭。这等家庭肯定不会是什么古武家族的后裔，她更加不是修妖者。

    因此，她没有理由可以介入那片领域，更加不可能知道这么多才对。

    江秀娟微微一笑，她的笑容在陈曦笑的眼里变得格外的神秘了。

    “不是古武者，不是修妖者。那不代表我就无法知道你们的事，莫非你还要我告诉你，我以前也是龙组的成员么？”江秀娟淡淡地笑着，说了一个令陈曦笑目瞪口呆的事。

    江秀娟似乎很喜欢看到陈曦笑惊讶的神态，她继续道：“就在跟你从女子军校分别后，我经过一些事情，机缘巧合的成为龙组的成员。虽然是外围成员，但要对付几个小还是可以的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）这些事，还是以后再说的，现在当务之急，还是先救出紫妹妹。我的武器在我的家里，需要回去一趟。”

    “警局无法直接参与，但如果我不将这些事说出去，我还是能帮得上忙的。”江秀娟露出了笑容。

    陈曦笑苦笑着：“看来，你隐瞒的比我还深呢。”

    江秀娟打开车门，笑了笑：“彼此，彼此……”

    陈曦笑也上了车，车嘭地一声就开走了。

    十八号废弃仓库里。

    宽阔的废弃仓库的中间，有一把椅子，椅子上坐着的正是紫月琴。不过，此刻的紫月琴正处于昏迷的状态，后脑勺靠在椅子上，露出了雪白的颈部，宽松的衣领隐隐的露出双片雪白，深深的乳沟特别吸引人的注意力。

    “古兰小妹妹，我们这样是不是有点小题大做了？不就是是一个十八岁的小屁孩嘛。直接杀了不就行了。”满脸胡渣的中年男子坐在一座废弃车的车上，虽然他在跟古兰说话，但目光却没有离开紫月琴的身体，目光特别在紫月琴那衣领游动着，双手搓着，一脸的兴奋：“真是的，看着这么个绝美的炉鼎在眼前却不能碰，还说要做什么人质。真是急死老子了。”

    身穿黑衣的古兰柳眉微蹙着，冰冷清冷：“管银狼你敢坏了师叔的计划？”

    冰冷的声音让管银狼的眉头一皱：“古兰小妹妹，别用师傅来压我。老子只是实事求是，萧楚那小屁孩的实力再强，甚多也就是杀死空忌那小毛孩而已。如果老子出手，他十条命都不够死。何必弄这些麻烦的计划。”

    “实事求是？哼……你知道周通是怎么死的么？”古兰的声音越来越冷了，看着管银狼的眼神也多了丝不屑。

    这家伙居然会是自己师叔的第三大弟子，如此龌蹉，龌蹉还不要紧，最令人难受的是他的智商。这等智商也会被师叔收为徒。

    古兰心里很是不屑。

    “周通……”管银狼脸色变了变：“你的意思是？”

    “你想的没错，周通就是被萧楚的杀的。”古兰双手环胸，玩味地盯着管银狼。

    管银狼一愣，目瞪口呆。

    “这不可能！周通大师兄可是有十阶的实力，这等实力怎么可能被一个十八岁的小屁孩杀了？”管银狼忍不住叫了起来。

    古兰柳眉微蹙着：“想知道答案，你问周妖不就知道了？”

    听到周妖这名字，管银狼脸色泛白，很是尴尬地说：“我相信你，既然这样的话，那小子看来的确强悍。难怪师傅要如此郑重，师傅果然是心细如丝。”

    “萧楚的实力的确很强，现在就连你师叔也的忌惮三分，但是萧楚却有一个弱点，他对感情看太重了。”古兰扫了下正昏迷的紫月琴一眼，淡淡地说：“有这女子在手，萧楚那家伙就算是有一百个不愿意，最后还是得死于我手。”

    管银狼听到这话，眼睛微亮，目光扫了紫月琴一眼，然后低声道：“古兰妹妹，等下杀了那小子后，这女人……”

    古兰柳眉一条，不屑的撇撇嘴，美目扫了墙上的时间：“等一切结束后，这女人你想怎么玩就怎么玩。”

    听到这话，管银狼顿时感觉血脉喷张，双目兴奋，哈哈大笑了几声道：“好！你可不能食言啊。”

    古兰冷哼了一声，心里更是不屑地暗道了一声：精虫上脑之辈。

    就在这时，时间一点点的过去了。

    管银狼的火热的目光一直注视着紫月琴。

    古兰则是望着废弃场的大门。

    许久。

    古兰柳眉微蹙着，看了看自己手机显示的时间。

    下午一点五十六分。

    “萧楚是不敢来了吧。”管银狼眉头皱了皱，淡淡地道。

    古兰摇了摇头：“据我所知，萧楚并不是那种会对自己同伴见死不救的人。”

    管银狼撇嘴：“现在时间都要到了，肯定是不来了。”说着管银狼站了起来向紫月琴走去。

    “管银狼，你想干什么？”古兰也站了起来。

    “现在都要两点了吧，既然他们没来，那么我们对这女子做出什么事，也是理所当然的，不是么？”管银狼回过头，一脸笑容看着古兰。

    古兰看了下手机显示的时间，一点五十八分。

    只有两分钟了。

    古兰沉默了。

    管银狼搓了搓手，一脸兴奋地看着椅子上的紫月琴，目光注视着紫月琴雪白的胸口，看着那凸起的完美曲线。管银狼咽了口口水……手慢慢的伸向了紫月琴的胸脯。

    “嘭！”一声枪响！

    一颗子弹从半空飞掠而来，划破空气，带着一道苍白的尾巴射向管银狼的脑袋！

    管银狼大惊之色，由于刚刚被欲火冲昏了头，一时竟是躲闪不及。

    ‘噗哧’一声！子弹擦过管银狼的额头，在他的额头前留下了一道擦痕。

    管银狼的脸色阴沉到了极点，目光望向子弹的来源。

    只见一名女子不知道何时正半跪在窗口，一柄狙击枪的枪口正对着他！

    “古兰，没想到你们自称是正统的修妖门派，竟然用这等恶心的手段。”手持着长剑的陈曦笑也不知何时出现在废弃库的门口。
------------

第一百零一章 萧楚出关（三更完毕、求打赏）

    房间里的萧楚身体上被两股颜色的光晕环绕着。w w. v  m）

    一黑一黄。

    这也分明象征着，萧楚丹田内的两股力量。

    虽说是两股，但这两股力量却亲密无间，就仿佛是一体的一般。

    两者疯狂的吞噬着冰玄果释放出来的庞大灵力。

    萧楚有些奇怪地是，原本那涨得萧楚身体发疼的力量在那股黑色能量过来的时候，冰玄果的力量便迅速的压缩了起来，变成了一颗小小的球体。

    而修真力和那股黑色能量彼此很是默契的开始吞噬这球体散发出来的修真力。

    随着时间的推移，萧楚感觉自己的丹田的修真力越来越多。

    量变后，便是质变！

    就在丹田获得修真力越来越多的时候，忽然丹田轰隆一声巨响。

    萧楚脑袋迷糊了一阵。

    身体也在这同时被一股金黄色的力量覆盖住了。

    一丝丝愉快的感觉钻入骨头里，让萧楚直想呻yin。

    萧楚明白，他已经晋级了！

    二阶元婴！

    清新过来后，萧楚马上查看了下丹田。

    丹田里的元婴也变得异常的饱满，上边的金黄色也很是好看，反观黑色雾气也变得黏稠了起来，似乎有点想金丹前的修真力的模样，但它却是黑色的。

    想不通这玩意究竟是什么，萧楚干脆也不在想了。

    房间里，萧楚身上的黄色和黑色的光晕慢慢的收敛。

    萧楚慢慢的睁开了眼睛，一睁开，那双眼睛闪烁过了一黑一黄，很是渗人。还好，这两道光晕都是一闪即逝，重新变回了原来的黑色。

    意识一回到身体内。

    萧楚的眉头便是一阵，莫名的不安从心头升了起来。

    一丝神识微微颤抖着，似乎在告诉着萧楚什么……

    这是神识，不是留在紫月琴身上的神识么？萧楚脸色一沉。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “轰隆！”恐怖的威压被萧楚一时怒气爆发了出来，地面被那股恐怖的威压压出了道道裂缝。

    萧楚站了起来，目光落在身后的手机里。

    那里正好有条短信。

    短信内容：圣欢儿要用紫月琴做威胁杀你，小心。

    这短信显然是周妖发的。

    也只有周妖菜能将圣欢门那边的动静掌握到。

    只可惜，萧楚闭关了，否则萧楚得到这消息，必定会阻断圣欢儿的计划。

    萧楚闭上了眼睛，感受着他的神识。

    紫月琴带着的手镯犹如已经没了灵气，但那里却有萧楚放在那里的一丝神识，只要神识在，只要距离没那么远。萧楚便能感觉到。

    忽然萧楚睁开了眼睛，心里暗道一声：“找到了！”

    呼地一声，萧楚运行御风决从窗外飞了出去。

    他的脸色阴沉，嘴里喃喃道：“圣欢门敢动我的人，我让你们彻彻底底的后悔一次！”

    废弃库里。

    “原来是陈曦笑还有江副局长，没想到居然会是你们两个人来。萧楚呢？”古兰波澜不惊的环胸而立，那张冰冷的脸依然没有任何表情。

    陈曦笑柳眉微展，淡淡地道：“这等小事，还用不着萧楚出手。”

    小事？古兰柳眉微蹙，心里有些不爽。

    “这等小事，就凭你们两个，你觉得能赢？”古兰不屑地说，冷傲的脸上满是不爽。

    “能不能赢要试了才知道，你现在动一下，我就打爆你的头。如果你认为我枪法不准的话，倒是可以试试看。”江秀娟的声音也很是冷傲，枪口慢慢对准了古兰。

    江秀娟现在所处的位置，正好能以最小改变枪支的幅度来对准两人，也就是说，她现在几乎控制住两人的行动。

    古兰柳眉嘴角微扬：“你的位置，最多可以保证我们在对紫月琴不利的时候，你能第一时间反应保护住紫月琴。但那绝对不是最好的位置。如果你现在要压制是六阶以下的妖修，倒是能轻易做到。但你想压制我们？那无非是痴人说梦话！管银狼！”古兰大吼一声。

    江秀娟脸色一变，一枪对准了古兰开出。

    古兰迅速往地上一滚，躲闪了江秀娟的攻击，身体扑向陈曦笑。

    陈曦笑柳眉一蹙。

    同一刻，管银狼在古兰大吼了一瞬间，便以最快的速度向江秀娟的方向飞掠而去，那速度完全超过了江秀娟的估计！

    一时间，江秀娟有些慌了。

    “哈哈！老子本要得手，却来个不长眼的，本来还想将那不长眼的撕裂，现在却发现原来是来了两个娇滴滴的大美人！今天晚上看来，老子可以玩到早上了。哈哈！”管银狼的速度特快，江秀娟连开了两枪竟然都无法打中高移动速度状态下的管银狼。

    猥亵不堪的声音传来，江秀娟双目瞬间闪过一丝冰冷。

    与此同时，管银狼也靠近了。

    近距离战还拿狙击，那根本就是找死！所以江秀娟当机立断的放开了狙击，身体向后翻打了滚。

    “轰隆！”一声巨响，管银狼一拳打在江秀娟原本所呆的地方，地面顿时多了一个大洞。

    管银狼见到一击不中，眼睛却是异常兴奋，如狼一般的目光盯着江秀娟：“嘿嘿！”

    江秀娟倒是波澜不惊，双手在腰间一动，两柄手枪的枪口对准了管银狼。

    管银狼一愣，显然没想到江秀娟的反应速度会这么快。

    “等下……”管银狼忍不住说了一句，可话还没说完，江秀娟便开枪了。砰砰，两声齐响，响彻了整个废弃库。

    另一边。古兰和陈曦笑也开始战斗了。

    陈曦笑眼睛以前对付古兰的畏惧，而是浓厚的战意！

    长剑碰在一起，锵锵的声音不绝于耳！

    随着时间的推移，古兰双目闪烁着丝丝惊讶。

    锵！一双长剑撞在一起，陈曦笑和古兰两人同时退了三步。

    陈曦笑的嘴角露出了一丝笑容。

    古兰的眼睛却满是惊讶：“你的实力？”

    “呵呵，获得灵源泉的灵力后的第四天，我的实力便侥幸突破了六阶进入了七阶之境。”陈曦笑淡淡地笑着。

    古兰柳眉微蹙着，冷傲的脸上仿佛密布着寒霜：“看来，一次灵源泉的吞噬，让你们的收益不小。”

    陈曦笑轻轻一笑：“还算可以，最少现在我能跟你这名曾经的圣欢门年轻一辈的第一高手较量一把了！“古兰嘴角带着不屑：“你真以为在这段时间里，就只有你一个人突破了么？”

    陈曦笑的笑容不见了，柳眉微蹙着：“你什么意思？”

    古兰冷哼了一声，淡淡地道：“我的无情道早已经让我突破进入了九阶之境，而你这七阶之境还想与我较量，不自量力！”

    话音一落，古兰完全没给陈曦笑反应的几乎，一剑横砍向陈曦笑。速度快如闪电！

    陈曦笑脸色大变，长剑赶忙挡在身前。

    “锵！”一声巨响，陈曦笑倒飞而出，在巨力的带动下撞上一根柱子，吐了口鲜血。

    她持剑的虎口也被巨力所震裂了。

    另一边。

    江秀娟这着管银狼开出了两枪，正好打中了管银狼的脑袋。

    这两枪力量可一般，就算是七阶妖修的脑袋也得被打成粉碎不可。

    江秀娟正松了口气，要给陈曦笑帮忙。可就在这时，一只拳头轰向江秀娟的脸！

    她大吃了一惊，用手挡了一下！拳头轰在手臂上，发出一声闷响。她从墙壁上的窗口滚了下来，撞在一架废弃车上，然后打了几个滚倒在地面上。

    “叫你等等，你就偏不。这手枪对九阶妖修可不会有用处的！不过，你算是彻底惹怒我了。”

    江秀娟的耳边传来了声音，她左手捂着右手，抬头顺着眼前的那双脚望向来人。

    现在管银狼的额头有两个凹下去两个小坑，但是并没有洞！也就是说，子弹并没有打穿他的骨头！

    可没有打穿骨头并不代表管银狼没受伤，他的额头冒着鲜血，鲜血流在他的脸上，让他那张被就猥琐的脸看起来异常的狰狞，嘴角冷冷的上扬着。一手伸了过来，抓着江秀娟的衣领，将秀娟深深的提了起来。

    管银狼拳头握紧了，那双目冰冷的盯着江秀娟，就仿佛一头爆发的野兽盯着自己的猎物一般。

    江秀娟眼睛里闪烁着恐惧。

    “老子对弄痛老子的女子没多大兴趣，所以你去死吧！”管银狼大吼一声，拳头轰向江秀娟的肚子。

    江秀娟脸色灰暗，绝望了。

    就在这时，一只比管银狼小上三分之一的拳头出现在江秀娟的身前，对着管银狼的拳头，正好两个拳头撞在一起，发出一声轰隆巨响！

    管银狼惨叫一声，手松开了江秀娟，身体后退了十步，他的那只手臂诡异的弯曲了起来。

    一名黑杉男子拳头对着管银狼，一手环抱着江秀娟。

    风吹过黑杉男子的头发，露出了一双冰冷到了极点的黑色眸子。

    江秀娟看着黑杉男子的脸，小嘴微张，样子很是激动：“萧楚……萧楚？”
------------

第一百零二章 破坏计划

    千钧一发之际萧楚赶到了，就差那么一点江秀娟就要香消玉损了。

    被萧楚用力的拥在怀里，江秀娟恐惧的心理消失了，剩下的却是一点点的开心。

    心理的变化江秀娟捕抓到了，她疑惑不安。

    仿佛明白了自己为什么会出现那种感觉，江秀娟的疑惑不安变成了淡淡羞涩，双颊泛起了两朵残晕，就犹如晚霞笼罩着白玉，白里透红，美得如诗如画。

    双目注视着萧楚，眼睛泛着迷离，玉手握成了拳了。

    这便是当女孩子被自己喜欢的男孩救的时候的那种愉悦么？难怪看着萧楚的脸越看越喜欢。江秀娟心里喃喃自语，轻轻抿着下唇。

    萧楚如果看到此刻江秀娟的神态的话，他肯定呆了。只可惜萧楚现在正对着管银狼，只能错过了这幅美景了。

    管银狼不敢置信的盯着突然出现的萧楚，再看了看自己已经被震断了的右手手臂，眉头紧紧皱起，刷地一声，管银狼紧盯这萧楚：“你是谁？！”

    萧楚呵呵地一笑，笑得很是冰冷。

    萧楚心情很不爽。

    他们绑架谁不好，偏偏绑架紫月琴。要知道，紫月琴可是最讨厌当别人的累赘的，如果等紫月琴清醒过来知道今天发生的事，不知道紫月琴还会出什么过激的事。

    怒火席卷了萧楚，萧楚将江秀娟放了下来，左手摸了摸右手的手腕，神色阴冷。

    管银狼见萧楚居然没回答他的话，心里也是有些不爽。但更多的还是恐惧。

    自己刚刚那一拳完全是暴怒出击，已经用上了全力。可对方非但没有暂避其峰而是同样的一拳过来，最后的结果，却是让管银狼自己的手臂直接被打残了，对方却是毫发未损。

    可见对方的实力有多强！

    这实力，绝对不止十阶妖修，他的实力最少也得是妖婴级别的！

    想到这点，管银狼的双腿都有些打颤：“你究竟是谁？！”

    萧楚保持着冷笑，认识萧楚的人都知道，萧楚在平常状态下都是风轻云淡的笑的，很少情况会露出这等表情。唯一的情况，便是萧楚怒了，暴怒的那种！

    “对我的人出手，却不知道我的名字。真是可笑啊。”萧楚话音一落。

    管银狼的注视下，萧楚忽然消失不见了。

    对我出手却不知道我的名字？管银狼的脑中急速转动着，目光警惕的盯着四周，忽然脑中灵光一闪：“你是萧楚？！呃……”

    喉咙一紧，管银狼身体被抬了起来往后退。

    “轰！”后背撞上墙壁发出一声轰隆巨响。

    墙壁受到距离的作用凹了下去，管银狼的喉咙被萧楚的右手撑着，身体被压在墙上。

    萧楚单薄的身体就这样伸着手，单用一只手的力量将一米八的胖汉子直接抓了起来，压在墙壁上。

    这等诡异的视觉冲击让江秀娟看得目瞪口呆。

    萧楚看着疯狂挣扎着管银狼，纹丝不动，嘴角淡淡地道：“动我的人，就算今天来的人是圣欢儿，也得把命给我留下。”

    管银狼瞳孔一缩，脸色泛白，发狂的挣扎着。

    萧楚双目冰冷，就犹如一头发狂的野兽。

    管银狼可以肯定，如果眼前这名看似消瘦的男子将手一捏，一定能将他的脖子扭断。现在管银狼的眼睛已经是毫无战意，那些原有的兴奋全部被恐惧所代替。

    “萧楚，放开他！”就在这时，冰冷清脆的声音在这废弃库里缓缓响起。

    萧楚眉头一皱，微微撇过头。

    只见身后，古兰拿着剑对着靠在墙壁上的陈曦笑，长剑抵着陈曦笑的白嫩的颈部，似乎只要古兰轻轻一动，就能直接戳穿陈曦笑的脖子。

    “本想用紫月琴来威胁你的，没想到出来了两个捣乱的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)不过这点变数倒也不妨碍计划的进行。”古兰淡淡地说，目光毫无感情的盯着萧楚。

    管银狼的眼睛闪烁着希望。

    可就在这时。

    萧楚的手一扭，咔嚓一声。

    管银狼的喉咙被捏碎了。

    管银狼临死都不敢相信，刚刚古兰分明用陈曦笑来做威胁，他本以为自己就要得救了，可没想到萧楚居然直接杀了他！

    在场的人除了萧楚本人和紫月琴外的人，全部都震撼到了。

    就在震撼的一瞬间，萧楚的身影消失了。

    古兰反应过来，可在这一瞬间，古兰竟放弃了攻击陈曦笑，反而选择的后退。

    嘭！

    古兰后退了几步，噗地一声，吐了口鲜血，整个人倒飞而出，在地面上打了几个滚才勉强停了下来。

    萧楚的身影出现在陈曦笑的面前，他扫了古兰一眼淡淡地道：“判断得还不错。”

    古兰捂着胸口，此刻她的心脏在剧烈的跳动，萧楚刚刚那速度极快的一掌打中了她的胸口中间，萧楚的攻击本对着她的心脏的，如果当时她往前了一点，就只要一点，她非但杀不了陈曦笑，她的心脏也会被萧楚一掌摧毁。

    可在那一瞬间，古兰她凭着敏锐的判断放弃了进攻，选择了后退。就那么不足一寸的距离，古兰避免了心脏被摧毁的结果，生生的拉回了自己的性命。

    “我肯定你不会没有任何把握就用陈曦笑性命当赌注出手，可你却动手了。”

    “所以我就判断现在的你已经脱离了我们的掌握了。如果是脱离掌控的话，那么只有两个可能。”

    “第一个是：我的判断错误了，你并不是那种重情重义之人而是薄情寡义之人。”

    “第二个便是你有把握你能在我九阶妖修如此近的距离下，还保证陈曦笑不受伤。”

    “这两个可能，你必定会对应着其中一个。但不管是对应哪个，都代表着我们这一次的计划破灭了。所以，我选择了放弃计划，放弃攻击陈曦笑改成逃跑，而最后的结果也代表我做对了。”

    圣欢儿的这个计划是建立在萧楚是重情重义的人的条件上，以紫月琴做为威胁来杀萧楚。如果应征了第一个可能性。那么重情重义这个条件破碎了，计划自然就不可能了。

    倘若是第二个可能性成立的话，那在萧楚绝对的力量的冲击下，不管是什么计划都得破产！

    所以不管如何，萧楚这么做了，就代表这计划已经破裂了。

    “呵呵，你很聪明，可是我还有一个疑惑。”萧楚淡笑着盯着古兰。

    古兰警惕地看着萧楚：“什么疑惑？”

    “你……为什么还不逃？”萧楚微眯着眼睛盯着古兰：“你的分析看，你应该逃。可你为何跟我们说这么多废话，却还不逃？”

    古兰盯着萧楚，淡淡地说：“以你二阶妖婴的实力，单凭我，恐怕还没逃，就得死在这里了。”

    萧楚笑了，却不答话。

    二阶妖婴？陈曦笑的大眼睛慢慢的都是惊愕。

    二阶妖婴，那实力岂不是跟自己的父亲一样？可是……陈曦笑看着萧楚那年轻俊逸的面容，眼睛闪过一丝不敢置信。

    萧楚可才十八岁啊？！而且，在上一次见到的时候，萧楚也只是九阶妖修，现在才过了一个多月就到达的这等境界了，如果再给萧楚四五年的时间，那他又会一个什么人物？

    陈曦笑仿佛看到了一头沉睡的巨龙正在慢慢的睁开眼睛……

    她跟江秀娟对视一眼，彼此的眼睛都带着一丝震撼。

    “但是，你想让我留下来，也不是那么简单的。你能一瞬间杀了我，但别忘记了。我也能在一瞬间将你的女人们全部留下！”古兰的那颗黑白分明的眼珠里闪烁着一丝寒芒。

    萧楚眉头一皱。

    陈曦笑的面色也变了变。

    没错！九阶妖修已经形成妖丹了，有了妖丹，古兰是可以自爆的。以萧楚的能力，救一二个或者还可以，但是第三个女的，那必定会遭受毁灭的伤害。

    这对于萧楚来说，是他绝对经受不住的。

    古兰这步棋下得很险，但却很有效。

    古兰转身向门外走去。

    萧楚没再去追。只是静静的看着古兰那纤细的背影出了废弃库的大门。

    萧楚一脸凝重的看着古兰离开，等古兰完全离开的瞬间，萧楚露出了一丝诡异的笑容。

    “你为什么不追？现在古兰出了外边，以你的速度应该能轻松的追到才对啊。”陈曦笑急忙对萧楚道。

    萧楚笑着说：“我在古兰身上留了一丝神识，她现在去哪里，我都能知道。我还需要追么？”

    听到这话，陈曦笑目瞪口呆。

    “我正苦恼着找不到圣欢儿的所在之地，现在有古兰在，想找到圣欢儿那就简单了。”萧楚笑容在陈曦笑眼中变得有些坏了。

    陈曦笑忍不住了，翻了萧楚一个白眼：“你可真坏。”

    “古兰现在不需要理会，现在这里最大的问题是琴琴，她最讨厌就是被人当成累赘。如果等她清醒过来就麻烦了。”萧楚想到紫月琴后，苦涩地道。

    听到这话，陈曦笑柳眉也微微蹙起。

    就在这时，萧楚挑眉，心里一跳目光落在紫月琴的方向。

    正好撞上了一双同样看着自己的目光。

    萧楚从那么目光看出了许多感情。

    先是疑惑，然后疑惑转成了不安、担忧、苦恼、痛苦里边还带着一丝感动。

    萧楚的脸顿时拉了下来，心里暗道一声：完了……

    紫月琴醒了。
------------

第一百零三章 紫月琴的告白

    紫月琴站了起来，打量了萧楚三人，目光注意到江秀娟手臂的不自然和陈曦笑的衣服上的尘土，微微点了下头：“我又当了一回累赘了么？”

    “不，你不是累赘。 ”萧楚走了过去，正欲拉起紫月琴的小手安慰她。可紫月琴手一挥，避开了萧楚的手。

    紫月琴低着头，萧楚也看不到她的神情。

    “我没事，我们离开这里吧。”紫月琴声音没有带任何的感情，萧楚也无法通过声音察觉她的喜怒。

    萧楚隐隐感觉有些不对劲，但却也不知道该怎么消除那种不对劲。

    萧楚再次走了过去，手搭在紫月琴的消瘦的雪肩上，想通过自己的手传达对她的关心。

    他感觉到在手放下的瞬间，紫月琴的身体微微颤抖了下。她这一回倒没有避开，而且还很自然的将小脑袋靠在萧楚的肩膀上。

    萧楚搀扶着她向车出了废弃库。

    “紫月琴怎么没有吵闹？”江秀娟疑惑地说。

    陈曦笑柳眉微蹙着，玉葱手指放在唇瓣上，然后双手环胸自言自语着：“我怎么感觉到的是暴风雨前的平静呢。”

    江秀娟一愣望向陈曦笑，两人对视一眼，彼此一笑。

    “反正头疼的也是萧楚，不会是我们。”陈曦笑呵呵地一笑，负手在后背，转身向门外走去。

    江秀娟也笑了。

    回到警局后。

    萧楚担心紫月琴会做出什么过激的事，所以一直没能分心却做其他的事。

    奢华的大厅里。

    红衣如血披在圣欢儿身上，圣欢儿坐在沙发上手拿着一杯红酒，眼睛看着窗外的景色，在她的身后，还有一名黑衣女子，此人正是刚刚从萧楚那边逃走的古兰。

    “失败了？”圣欢儿摇晃着手中的红酒，看着里边为数不多的红色液体里倒映出来的自己，柳眉微蹙着。

    古兰回应了一声：“是的。”

    圣欢儿柳眉微挑，慢慢直起身体淡淡地道：“这计划几乎是天衣无缝，不应该有所纰漏。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）你最好给我解释一下，究竟是怎么回事。”

    话音一落，修长的手指一合。酒杯啪地一声破碎成了碎片，酒杯内鲜红的液体落在沙发上，随着沙发掉落在地面上。在这安静的大厅里回响着，发出嗒嗒的声音。

    古兰俏脸上依然没有任何的表情，她清冷地回应：“萧楚的实力大增，晋级进入了二阶妖婴的级别。我连出手要挟的机会都没有，便被击败了。”

    啪！嗒！一道红影一闪而过。古兰喉咙一紧，一只纤细的手掌握住了古兰的纤细的脖子，锐利的指甲似乎就要陷入古兰的稚嫩的颈部里了。

    血气过不了喉咙，古兰的俏脸泛红，眼睛泛着一丝冰冷。

    “你骗我？！”圣欢儿眼睛盯着古兰的眼睛，森冷地道。

    这冰冷的声音似乎都让这里的空气的温度都下降了一些。

    古兰柳眉紧蹙着，跟圣欢儿对视着。

    圣欢儿嘴角冷扬，森冷地道：“没想到你会联合萧楚他们对你的师叔动手！”

    “我没有背叛你。”古兰呼吸有些困难，但声音依然保持着毫无感情，对圣欢儿说。

    圣欢儿眉头一皱：“还嘴硬，那好，我就让你死得明白！”

    “你刚刚那话有两个毛病，我们开始见到萧楚他也不过是一阶妖婴，从萧楚跟我们到现在，还没有一个星期，这段时间他怎么可能突破妖婴级别！”

    “第二个毛病，如果他是二阶妖婴，你应该早已经死了。这两点你又想如何解释？！”圣欢儿目光阴冷，瞳孔泛着一层红光，显然她已经动了杀人了。

    圣欢儿的无情让她心里有一股凉意，她柳眉微蹙着道：“第一点毛病，你只要派人接触下萧楚你就知道了。第二点当时我用了自爆来威胁他的女人，用自己的性命来做赌注来脱身。这两点所谓的毛病根本无法站住脚跟！”

    古兰的声音很是坚定，依然毫无感情。

    圣欢儿看着古兰的眼睛，深深的盯着。

    慢慢地，圣欢儿松开了古兰的喉咙。

    古兰神色不变。

    “这么说来，是我错怪你了。你退下吧。”圣欢儿转过身，淡淡地道。

    古兰转身退了下去，离开之时，古兰下意识的扫了圣欢儿沙发旁边的一名黑衣男子，心里生气一丝疑惑，转身出了门。

    黑衣男子看着古兰纤细的背影直到她出了门，他才理了理自己额头上的一撮头发，脸上挂着笑容：“二阶妖婴想阻止一名九阶妖修自爆那可是轻而易举，那人怎么可能被这小姑娘威胁了呢，她明显说谎。你为什么不杀她？”

    “你懂什么……，我从她的眼里看不出什么情绪波动。我懂那小屁孩，她并没有说谎。”圣欢儿扫了那男子一眼，随意的坐在沙发上。

    男子笑了笑：“这么细心，看来你还是很在意她身上的无情丹呢。呵呵，那也对。你杀死了自己的师兄，费了那么大的力气都没得到。现在又有一个机会，你怎么会错过呢？”

    圣欢儿柳眉一蹙：“孙覆这话，你可以不能乱说，否则……”

    “哈哈。”孙覆大笑了起来，一双手拦住圣欢儿的纤腰压在沙发上道：“你怕什么，大不了我将那小美女也一并收了。让你们师叔师侄共侍一夫。”

    圣欢儿听到这话，脸色泛红，瞪了孙覆一眼：“别闹。”推开了孙覆，她坐了起来。

    “圣欢门最近被一个组织压制着，势力根本无法扩展出去。现在又加上萧楚的实力提升，如果不再行动，再等那个组织跟枯木宗联合起来，势力肯定会受到冲击，再加上萧楚的加入，恐怕朝峰市的修妖界就麻烦了。我让你打听那个势力你打听到了么？”圣欢儿问孙覆。

    孙覆皱了皱眉头，听到那个势力，他也感觉有些棘手：“那个势力，名为青玉盟，原本也就是个小势力……不过，最为头疼的是，那个势力跟疯婆子似乎有点瓜葛。导致其他想压制它的势力都被一个个的蚕食掉。有疯婆子的帮助，青玉盟出现在一个多月，势力便已经堪比一个普通的古武家族。这势力还远远的比不上圣欢门，但有了疯婆子的帮忙，圣欢门……我觉得还是暂避其峰为好。”

    听到疯婆子这三个字，圣欢儿也是眉头一皱。

    “看来……这事得从长计议了。”

    ……

    圣欢儿和孙覆两人在对话，但他们都没察觉到，门口的古兰一直都没有离开，她站在门口，发着呆。

    手掌握成了拳，指甲陷入肉里……

    脑中回荡的着一句话：“圣欢儿杀了她师兄……，圣欢儿的师兄不就是师傅么？师叔杀了师傅？师叔杀了师傅？照顾了我将近六年的师傅，就是我的仇人。”

    古兰出了门，她也不知道自己是怎么出来的了，她有些迷迷糊糊的回到了家里，发着呆。

    两天过去了。

    紫月琴脸上没有往日的嬉笑，就连笑的时候，也就是腼腆的笑一笑。那样子，萧楚看了都是打心里发寒。

    虽然笑了起来很可爱，但是那样子很不对劲。谁看过紫月琴如此腼腆的笑的？就算是说，紫月琴的父亲，萧楚都可以坚定的说，他没看过！

    可偏偏不可能的事，出现在紫月琴身上了！

    为了逗紫月琴开心。

    萧楚这段时间倒是经常自告奋勇的下厨。萧楚收获的却是整个警局的好评，可就是没有收获到紫月琴那饿鬼们的吃东西的模样。

    这是怎么回事？

    萧楚超级不解。

    这一天，晚上。

    紫月琴洗完了澡，身体穿着浴袍，进入了房间。

    萧楚正好看到紫月琴进入房间，心脏不由得一跳。

    带子束在腰肢上，勾勒着纤细得不堪一折的腰肢，硕大的胸部将浴袍高高的撑起，形成了一道美丽的曲线，上边衣领敞开，露出了双片雪白浑圆的美肉。一滴还未擦干净的水珠很是调皮的从颈部滑过慢慢的没入美肉之间。

    一身一双笔直修长的**合在一起，勾人的目光。

    雪白稚嫩的颈部就犹如天鹅的长颈，精致可爱的脸蛋，上带着一双仿佛会说话的眸子，唇红齿白。

    三千青丝自然下垂披在身后，乌黑的头发跟那白玉般肌肤相互一对比，彼此更加的突出了。

    此刻的紫月琴就跟一朵出水芙蓉一般而且还是饱满型的那种……

    注意到萧楚发直的目光。

    紫月琴俏脸泛红，赶忙挡住胸前的风景，反射性地道：“移开你的目光。”

    萧楚一愣，瞬间转过身。

    此刻萧楚心跳加速，丹田内的那团黑雾开始激烈的颤抖着，似乎很是兴奋。

    身后传来了声音，被子被打开了，有人钻上了床。

    灯光上了。

    萧楚松了口气，还好没发生什么事。

    现在还是早点休息吧，不然等会儿要是压制不住，可就完蛋了！

    萧楚正准备休息。

    可就在这时，紫月琴说话了。

    清脆悦耳充满诱惑的声音响起：“你……能告诉我，你为什么拒绝白姐姐么？”

    萧楚心里一颤，暗道：姑奶奶，就不能等明天早上再跟我说话么？

    “你为什么想知道这个？”萧楚不敢转头了，只能这样望着床外，不敢看身后的紫月琴。

    那边沉默了。

    沉默了很久。

    萧楚想了想，心里猜测：紫月琴不会睡了吧？

    想到这里，萧楚准备休息了。

    可就在这时，一只纤细雪白的手臂伸了过来，竟然抱住了萧楚的腰部。

    柔软充满弹性的胸部压在萧楚的后背上，萧楚直感觉血气上涌……

    “我发现我爱上你了。”
------------

第一百零四章 当我的女人（三更完毕）

    紫月琴的一句话让萧楚僵住了。

    “我也怕你像不接受白姐姐一样不接受我，所以我想知道，不接受白姐姐的原因。”紫月琴抱着萧楚，将身子靠在萧楚的后背上。

    柔软的胸部这可是紫月琴的一大利器，虽然也给紫月琴惹了不少麻烦，但是将其用在萧楚身上却让紫月琴感觉很是愉悦。

    萧楚感受那胸部的柔软的触感舒服极了，就在这时，大腿那边也传来了温热柔软的触感，一只柔软的大腿慢慢抬了起来，放在萧楚的大腿上，重叠着，磨蹭着。

    萧楚丹田里的那团黑色雾气颤抖着。

    一股莫名的燥热直冲脑袋。

    再这样下去可不行了！

    萧楚迅速的一转身，在紫月琴一声惊叫下，下了床打开灯，迅速走到窗户旁，打开窗，撑着窗户看着外边的景色，做了一个深呼吸的动作。

    脚步声从身后传来。

    萧楚头也不回地说：“你等一下。”

    脚步声停下了。

    房间的气氛有些压抑。

    萧楚没说话，紫月琴也没说话。

    良久后，紫月琴觉得再这样下去了，她自己打破了沉默。

    “其实……这也是我最近才发现的。一开始，我还不能确定，直到你在废弃库救了我后，我才肯定的那种感觉。这几天，我一直不敢说出来，就怕你拒绝。”

    “之后每天都想做一些你喜欢的事。笑不敢大声，吃东西也保持着优雅。就想让你开心。可是，今天我实在不想忍了，所以我才会这样……如果你想拒绝我的话，我会消失在你面前。永远不再出现在你面前。”紫月琴的声音有些低，甚至有些痛苦。

    萧楚一愣，原来这几天紫月琴之所以会那样子，最大的原因原来在他自己身上！

    “永远不再出现……是什么意思？”萧楚心里一动。说话的时候，萧楚看着窗外，他根本不敢回头。

    因为一回头……那黑色的雾气恐怕不会让萧楚好过……

    到时候，紫月琴一误会，恐怕是跳进黄河也洗不清了。

    “你拒绝我的话，我会回到家族，找户人家嫁了，从此不再跟你有任何的联系。我不会再出现在你面前，打扰你的生活。”紫月琴的声音很是清晰，一字一顿的。

    萧楚苦笑着：“你这是威胁么？”

    “我紫月琴不会跟自己爱的人做朋友，要做……就是做他的女人……或者是陌生人。”

    “真是幼稚。”萧楚忽然道。

    紫月琴淡淡地道：“我是很认真的。”

    萧楚摸了摸脑袋，心道：如果我连你认真都听不出的话，我就真的是白痴了。

    萧楚看着天空的月亮：“我并不是不喜欢你也不是不喜欢白晓莺，你想啊，哪个男的不希望有三妻四妾呢？而且我也知道白晓莺对我感情，不然她也不会为了我，选择自尽。只不过……我不能对不起青芸……”

    萧楚跟他师傅完全不是同了一个类型的。以前三妻四妾的古老传统思想对萧楚的潜移默化，显然没有萧楚对青芸的责任感重。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “白晓莺的感情，我怎么会不知道呢。”萧楚在喃喃自语。

    “白痴，色狼，弱智，我怎么会爱上你，嘴里说着白痴弱智的梦话，做着色狼做的事，现在居然还说不能对不起青姐姐。”紫月琴的声音满是怒意。

    萧楚一怔，想了想……

    说起来，他的确是做了色狼做的事，对江秀娟一而再，再而三的强吻，还有陈曦笑的半推半就。

    这不都是色狼做的事么？

    可萧楚能说，那是因为丹田里的那股黑色能量的作用么？

    这说出来，似乎有点荒谬，别说紫月琴不相信，就连萧楚自己都不太相信。

    “还有，青姐姐不是愿意让我们跟你在一起么？而且是不是青姐姐的感情就重要，我们的感情就不重要了。”紫月琴的声音有些抽泣。

    青姐姐的感情就重要，而我们的感情就不重要了？

    谁重要呢？

    紫月琴紧握着拳头，眼睛含着泪光，一点点的泪水掉落在地面上，发出一声轻响。她看着地面上的泪水，手捂着自己的胸口。

    她想过很多种可能被拒绝的方式，但她从没想到自己竟会败给了萧楚的责任感。

    古武家族的传统思想的束缚，让她从来没有介意过萧楚有多少女人，所以，她并不认为萧楚会那种一夫一妻的思想，所以她完全没想到这一点。

    “白痴、色狼、弱智……可恶……可恶……”紫月琴擦拭着泪水，可泪水似乎怎么擦都擦不完。

    我恨你！我恨你！

    紫月琴心里闪过这三个字，贝齿抿着下唇，她要骂萧楚，她要说出来。

    所以，她抬头了。

    “我……恨……唔……”紫月琴瞪大了眼睛。

    唇瓣一热，紫月琴瞪大了眼睛，看着近在咫尺的熟悉的脸，苍白的脸蛋泛起了一阵绯红。

    怎么了？吻？被吻了？怎么回事？

    脑中一堆问号，纤腰一紧，紧紧的被萧楚压入怀中，有点霸道的吻让紫月琴脑中的问号全部消失了。

    剩下只是有柔软的唇瓣的摩擦，舌头交缠。

    良久后，唇分。

    紫月琴呆呆看着萧楚。

    她被放在柔软的床上，萧楚的脸跟她的脸很近，近在咫尺。

    “你哭了。”萧楚用手擦拭掉紫月琴的泪花。

    因为刚刚的一个吻，紫月琴把哭都忘记了，所以将泪花擦干后，紫月琴变没再继续流泪了。

    “都哭成小花猫了。”萧楚笑着再吻了一次。

    紫月琴的睫毛就跟扇子一般羞涩的扇了扇，唇微微一碰触便再次分开了。

    萧楚的手落在紫月琴的消瘦光滑都雪肩上，往雪肩的侧边移去，手还推着紫月琴的浴袍。也就是说，如果萧楚这样下去的话，紫月琴的浴袍就要被推掉了……

    她浴袍里边可什么都没穿。

    见到萧楚的动作，紫月琴吓了一跳，赶忙抓住萧楚的手，将自己的浴袍拉了回去，对着萧楚翻了个白眼：“你干什么？”

    似乎觉得自己的语气有些过重了。紫月琴再补充了一句：“你……你还没答应我呢。”俏脸泛着红晕，看起来，秀色可餐。

    萧楚将紫月琴抱入怀中，手穿过紫月琴的浴袍没入里边。紫月琴低哼一声，俏脸跟红布一般，小手抓住萧楚的手，可是萧楚的手已经握在她的一只玉女峰上了。

    “你刚刚问我，你们跟青芸比谁重要。我告诉你，你们都很重要，没有谁比较重要，也没谁比较不重要。”萧楚靠近了紫月琴的脸蛋：“所以，我答应你，让你做我的女人。”

    紫月琴心里满是欣喜，可还是又羞又急：“等等……”

    话音还没停下，紫月琴的衣带被拉下来了，浴袍敞开。

    灯光灭了。

    “我还没准备好，再给我几天时间……”

    “嗯……准备得这么好了，还没说没准备好？”

    “人家只是冲动，只是冲动！冲动是魔鬼！”

    “呵呵，晚了，刚刚谁骂我，白痴弱智来着？现在就给你一个大大的惩罚。”

    “不嘛，不要……”

    声音慢慢的变低了。

    忽然深夜里一声低沉的痛呼，伴随着一声带着疼痛的嘟囔声：“坏蛋，早知道我不说了……”

    “晚了，从今晚开始你就是我的女人。”
------------

第一百零五章 小黑狗来警局了

    陈曦笑带了一条小黑狗到了警局。

    现在小黑狗正正襟危坐在警局的一张椅子上，它的眼睛明亮，身上的毛发毛茸茸的，耳朵挺起，明亮的双目一直在打量着四周。

    它的嘴里还叼着一颗黑色的圆形东西，看起来就像是一颗种子。

    小黑狗样子很可爱，还好警局里的女人并不多，男人倒是不少，虽然有些男的很好奇，但是还是不怎么敢接近小黑狗。因为这小黑狗，可是那为少校带来的宠物啊！

    所以跟弄这小黑狗的，也就只有陈曦笑一个人了。

    当陈曦笑抱着小黑狗一进入警局的时候，很多人男的都看呆了。

    小黑狗是一回事，另一回事是陈曦笑今天的装束。

    今天的陈曦笑身穿一件宽松的黑色休闲服，下身灰色的休闲服，一双运动鞋，还有那一头清爽的单马尾。整个人看起来特别有青春少女的朝气。

    “少校看起来好像是二十多岁的少女，真是好年轻。”

    “白痴，少校今年年纪也刚满二十岁，你以为她多少岁？”

    “啊……对，少校的确很年轻。我现在才记起来了，以前少校一直穿着那些职业装，做事老练，一点也不像是二十多岁。”

    “也对。”

    ……

    警员们在窃窃私语。

    陈曦笑也不在意，双手环胸，靠在摇椅上，粉嫩的嘴角微扬着，美目定定的看着小黑狗的嘴里叼着的种子。

    这条小黑狗一直叼着种子不肯放开，就连睡觉都不肯放。

    陈曦笑靠近小黑狗，趴在桌子上，看着小黑狗嘟囔着：“这玩意究竟有什么了不起的？要吃不能吃，要叼你也叼骨头才对呀。”

    就在这时。

    “你要骨头？”清脆的声音响起。

    陈曦笑一怔，随着声音的来源望向来人。只见江秀娟一脸端着一个饭盒，一脸疲惫的走了进来。随手将饭盒放在桌子上。

    “你怎么搞成这幅模样？怎么顶了个熊猫眼？”陈曦笑一脸古怪地道。

    江秀娟苦涩一笑道：“这还怪谁，只能怪你的好伙伴了。”

    “好伙伴？你的意思是萧楚？”陈曦笑奇怪地看着江秀娟。

    江秀娟眼睛闪过一丝幽怨。

    暗影魔尊扫了那两名人类女子一眼，高傲的目光带着一丝不屑。虽然暗影魔尊的气势很是霸气，但是配合上那娇小可爱的身体，就显得有点……逗了。

    还好没人注意到。

    暗影魔尊心想，只要等萧楚那混蛋还有那女的出来，本尊只要跟在他们的身边，便可以通过吸收那女人的玉女灵气恢复实力，等实力足够了便自己寻找灵药恢复实力。

    “除了他还能是谁呢？明知道他那里的隔音本就不好，还一直折腾到半夜。我就随着他们旁边，如何能睡得好。”江秀娟抱怨着，一边将自己吃剩下的盒饭推给小黑狗……也就是暗影魔尊。

    暗影魔尊看着自己身前的盒饭，嘴角抽搐了下。

    等本尊恢复实力后，非把这些蝼蚁一个个踩死不可。

    折腾？陈曦笑美目闪烁着一丝疑惑。

    跟谁折腾？

    在陈曦笑看来，萧楚和紫月琴也就是朋友。所以以她的脑袋瓜也暂时也想不出来是萧楚是跟谁折腾。

    陈曦笑正想问。

    可楼上传来的脚步声，有人下来了。

    萧楚轻轻用手环着紫月琴的纤细的腰肢，搀扶着紫月琴。

    紫月琴的那张精致雪白的脸蛋，泛着桃色的光晕，美目带着丝丝媚态。整体带着成为女人后特有的成熟的媚态。

    以前的紫月琴就仿佛像是青涩的苹果，可就在昨夜一夜后，紫月琴彻底的成熟了。

    那成熟的媚态，看得陈曦笑发愣了下。

    那些警员们的目光也都落在紫月琴身上。一个个双眼发直。

    小妖精！陈曦笑反应过来，心里暗骂了一声。

    不得不说，现在的紫月琴的确很妖精。

    “陈姐姐来了，你放开我，我自己能行。”紫月琴红着小脸，哀怨地对萧楚道。

    萧楚一愣，他也感觉在众人面前太过亲密有些不太好。所以他松开了紫月琴的纤腰。

    紫月琴带着微笑，向陈曦笑走了几步，可就在这时，紫月琴的柳眉微微一蹙，动作顿了下，走动也不敢太大幅度了。

    感觉自己动作的古怪和众人的目光，紫月琴有些尴尬和羞涩，走了过去，可又不知道该说些什么。脑袋因为羞涩而一片空白。

    忍不住了，紫月琴一个转身，正好身后就是萧楚，她也正好扑入萧楚的怀中，小手捶了一下：“大坏蛋，你害苦我了。”

    萧楚一怔，不由得哈哈笑了起来。

    有点眼力的警员们也很配合的哈哈笑了起来。

    笑声缓解了尴尬，可紫月琴却更害羞了。钻入萧楚的怀中，不敢出来。

    “别害羞，我就在你身边。”萧楚坐在椅子上，让紫月琴坐在他的大腿上。紫月琴红着脸，还算乖巧的坐着，只不过不敢看别人。

    “看什么看？还不快去工作？”陈曦笑总算知道萧楚折腾什么了。为了防止紫月琴继续羞涩下去，陈曦笑果断的赶人。

    少校管不了警局，但少校的权力在那里。那些警员们也很识趣了去各自的办公室做事，有些没事做的也很识趣的离开大厅。

    大厅里，也只剩下了三人一狗。

    话说回来，暗影魔尊咬着断仙子，可那双瞳孔现在正紧盯着紫月琴，眼睛里闪过一丝惊愕……

    玉女灵气……不见了？她的玉女之体破了？

    暗影魔尊呆住了。

    这样的话，他的计划不就破产了？

    “萧楚，你可真是好艳福呢。就连我们的紫妹妹的心都被你掳获了。”陈曦笑笑着打趣萧楚。

    紫月琴用余光看了看四周，察觉到四周没人了后，有敢从萧楚的怀中将小脑袋抬起来。

    “紫月琴还没有十六岁吧，你这样子是不是有点过分了呢。”江秀娟嘟着小嘴，她半夜就想这么说了，可是一直没能找到机会。

    萧楚微微一笑，他也不回答，而是勾起紫月琴圆润的下巴，看着她那双晶莹的眼睛笑着说：“琴琴，你觉得我会不会太过分？”

    紫月琴大羞，躲开萧楚的手，钻入萧楚怀中大叫着：“过分，超级过分。人家还那么小，都叫你等几天了，你还折腾……还折腾那么久……”声音越来越低了……

    江秀娟的嘴角抽搐了下。

    紫月琴的话，说是责怪萧楚，还不如说是撒娇亲热。软绵绵的声音，让人酥麻的语调。

    这让人不想折腾久都难。

    萧楚喃喃自语：“折腾久么？我觉得还可以再折腾久一些。”

    听到这话，紫月琴直想找个洞钻进去，俏脸羞得满脸通红。

    不单是紫月琴脸红了，就连江秀娟和陈曦笑脸色也有些发红。

    可萧楚等人并没有察觉到，江秀娟眼底里还有一丝羡慕和哀怨。

    “咳咳……”陈曦笑咳嗽了几声，打断了萧楚和紫月琴的亲密。

    萧楚和紫月琴同时抬头。

    “你看看我给你们带什么来了。”陈曦笑指了指旁边的小黑狗。

    萧楚顺着陈曦笑手指指的方向看向暗影魔尊。

    一见到暗影魔尊，萧楚的眉头猛地一皱。

    暗影魔尊的眼睛跟萧楚的眼睛对视在一起，暗影魔尊的瞳孔也闪过一丝惊愕！

    一只抓住暗影魔尊的脖子，萧楚直接将暗影魔尊提着向一个方向走去。

    “嘭！”萧楚抓着暗影魔尊进入江秀娟的办公室内。

    现在江秀娟的办公室没有人，门一关。房间里只剩下暗影魔尊和萧楚。

    暗影魔尊双目闪过错愕，里边还带着惊恐。

    被发现了？身份被察觉到了？！

    果然萧楚将暗影魔尊随手扔在地上后，便环胸道：“暗影魔尊，给我个理由吧。”

    声音没入暗影魔尊的耳中，让暗影魔尊的身体微微一震，口一张，断仙子掉落在地面上……

    他果然察觉到了。
------------

第一百零六章 不平等条约

    萧楚的手伸了过去，暗影魔尊警惕的后退了几步，生怕萧楚会突然发难。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚注意到暗影魔尊的举动，嘴角微微一扬，手拾起了地面上的断仙子：“我挺奇怪的，你当时从断仙子得到的力量，应该足以从背后杀死手无缚鸡之力的我还有紫月琴。可你偏偏不做，反而救了我们。这件事，我需要你给我一个理由。”他一边说着，一边在桌子的纸盒上取了一张纸，然后将断仙子擦拭了下。

    神色似乎好不在意，目光盯着断仙子。可暗影魔尊的直觉却告诉暗影魔尊，萧楚的神识正盯着它，而且是从全部的方位。只要自己有什么动静，萧楚肯定能察觉到。

    所以，暗影魔尊不敢有任何的动作。

    萧楚问话了，暗影魔尊想开口，可它没有了灵力来恢复实力，现在根本无法说话。所以，暗影魔尊只能用冰冷的眼睛盯着萧楚。

    “你怎么不说话呢？”萧楚等了许久，却发现暗影魔尊依然没说话，他眉头微微一皱，眼睛看着身前的小黑狗。

    暗影魔尊仰着脑袋，高傲不屑的眼睛盯着萧楚。

    “对了，你的力量不够，还不足以让你口吐人言。我帮你吧。”萧楚的声音一落，身体一动。

    暗影魔尊感觉脑袋被什么抓住，四肢腾空。

    “轰！”暗影魔尊的身体撞在墙壁上，浑身一震。那具弱小的五脏六腑也随着一震，身体似乎要散开一般。

    与此同时，一股锐利的修真力从按着它脑袋的手掌注入了一些进入了它的身体。

    暗影魔尊四肢挣扎着，想反抗，可四肢根本够不到萧楚的胸口，暗影魔尊只能通过大吼大叫的反抗：“汪汪……”

    随着灵力的注入，暗影魔尊的大吼着变了：“汪……混……蛋家伙！你干什么？！”

    萧楚嘴角微微一扬，松开了压着暗影魔尊脑袋的手。

    暗影魔尊啪地一声，整个身体就跟肉球一般摔在地上上发出一声闷响。

    身体一阵巨痛，暗影魔尊龇牙咧嘴着。他心里肯定萧楚是故意的，只是将灵力注入它的身体里，让它恢复点妖力而已，可这混蛋小子居然用如此粗暴的方式，差点将他的身体都撞散了。

    萧楚肯定是故意的。

    想到这点，暗影魔尊大怒地抬起头，盯着萧楚的眼睛，寒声道：“混蛋小子，等本尊恢复的力气，本尊就将你生吞活剥了！”

    威胁？

    萧楚嘴角一扬，呵地一笑。

    那笑声令暗影魔尊的脸色发白，心里有了不好的预感。

    果然，萧楚再次提起暗影魔尊将暗影魔尊当成了保龄球，向不远处的墙壁抛去。

    “等……！”暗影魔尊凌空而起，眼睛瞪得老大。

    “轰！”肉球一般的声音再在墙壁上，发出一声闷响，身体再一次摔倒在地面上。

    这一下，暗影魔尊算是彻底被萧楚折磨得没有力气了。

    无力的趴在地面上，暗影魔尊问候了萧楚的祖宗十八代包括他家了全体女性。

    当然暗影魔尊也只敢在心里问候，不然，等会儿摆在它面前的可就是另一场折磨了。

    暗影魔尊的身前多了两只脚，是萧楚，萧楚靠近了暗影魔尊，蹲下身体，看着四肢敞开，贴着地面的暗影魔尊，笑道：“别忘记了，现在这里谁是强者，谁是弱者。你上一次想杀了我，我现在没杀你，已经算客气了。如果你再摆出那种嘴脸的话，我觉得你也不需要跟你多说了。”

    萧楚可不是什么善类。

    对于自己的女人，他会将她当成宝贝一般珍惜怜爱，让他的女人在他身边的时候能感觉到无微不至，细腻至极的怜爱。

    对于自己的亲人和朋友，萧楚也是一个很好的孝子和朋友。

    但对于敌人，萧楚便不会有任何的可怜之情。

    尤其是像暗影魔尊这等高威胁的家伙，萧楚可没忘记，当时暗影魔尊可是想杀了紫月琴还有他。

    现在再次听到暗影魔尊扬言等恢复实力再杀萧楚，萧楚当然不会对它客气。

    萧楚笑容听看起来很和善，可在暗影魔尊眼中却比恶魔还要恶魔。

    “你现在最好老实的告诉我，当时你救我和紫月琴的原因，”萧楚坐在椅子上，看着暗影魔尊。

    暗影魔尊知道，萧楚现在是在决定暗影魔尊的生与死。

    萧楚之所以发现了暗影魔尊的身份却不杀了暗影魔尊，最直接的原因便是，当时暗影魔尊为了救萧楚和紫月琴挡住了圣欢儿的一击的那件事。

    不管暗影魔尊之前做了什么，但是它后边却救了自己。只有知道它救人的理由，萧楚才能根据那理由来判断是否要杀了暗影魔尊。

    暗影魔尊活了将近七百万年的老怪物，怎么可能不知道萧楚的想法？

    “我的理由，就决定我的生死？”暗影魔尊看着萧楚的眼神变化，察觉到萧楚眼神里的一丝杀意，暗影魔尊沉默了下。

    可惜现在暗影魔尊一点对付萧楚的力量都没有，就连撒谎，恐怕也会一瞬间被萧楚看出来，所以暗影魔尊只能坦白了：“想知道也无妨，实话告诉你吧。之所以会救你们……呵呵，确切的说，本尊只是为了救那名小女娃。”

    萧楚面无表情，双手环胸，看着暗影魔尊。

    暗影魔尊见萧楚的表情没变化，便继续道：“本尊从一出身开始，便没欠过任何人情。而那名小女娃却救在本尊一命。救过本尊一命的人，本尊当然不会让她在本尊的眼前死去。所以本尊出手救了她。”

    “她救了本尊一命，本尊救了她一命，我们也算是扯平了。以后如果有机会，本尊依然会杀死你以及她。”暗影魔尊冰冷盯着萧楚，很是坚决地说。

    萧楚眉头微蹙着。

    暗影魔尊撇了撇嘴，勉强的爬了起来，前肢撑地，勉强的坐着地面上：“我奉劝你，别想着拉拢本尊，也别想着本尊有没有你可以利用的价值，奉劝你在知道我的身份就最好马上杀了我，否则等我的实力恢复了，你肯定会后悔。”

    如果是别人肯定会求饶，但这暗影魔尊倒是古怪。非但没跟萧楚求饶，还反而劝萧楚杀了他。

    暗影魔尊眼睛依然带着高傲，盯着萧楚。

    可就在这时，暗影魔尊发现，萧楚笑了。

    暗影魔尊眉头一皱，没当萧楚笑的时候，它总是没发生什么好事。

    这一回笑，肯定也不会有好事发生。

    “你要死也可以，个人不希望做选择。然后你来做选择吧。”萧楚拿着断仙子的手一晃，断仙子消失在手掌心里，进入了纳戒内。萧楚从椅子上站了起来靠近暗影魔尊笑着道：“我给你两个选择的机会。”

    萧楚嘴角微扬弯着腰竖出了中指道：“一是，我杀了你。”

    暗影魔尊尽管了死的心里准备，但是听到萧楚的话后，暗影魔尊的眼睛依然有些颤抖。

    不管是六百万年前的生命还是现在的生命，最珍贵的依然还是生命。

    谁愿意就这样死了呢？

    萧楚笑容不变，竖出了食指：“二是，作为换取你生命的代价，你必须跟在紫月琴身边，保证紫月琴的安全，否则，我就杀了你。”

    “保证一个人类女子的安全……”暗影魔尊的眉头紧皱着。

    “不愿意的话，我也只能杀了你。”萧楚取出了如意棒，然后挥动了下如意棒，黑色浓重的如意棒晃动着，看得暗影魔尊的目光有些惊惧。

    “等一下！保护那女娃，需要多长的时间？”暗影魔尊盯着萧楚。

    萧楚拿着如意棒，扫了暗影魔尊一眼，古怪地一笑：“时间？”

    暗影魔尊心里有了不好的预感。

    萧楚一挑眉笑道：“要我说的话，那自然是永远。”

    听到这话，暗影魔尊脸色一沉。

    萧楚也不说话，只是静静的等着。

    这个条件有点困难，但萧楚可以肯定，暗影魔尊一定会接受，只要暗影魔尊不想死，只要暗影魔尊想报仇，那它一定会接受！

    “我可以答应你，只不过，我如今的实力还没有那女娃强，你想让我保护女娃，还是女娃保护我？”暗影魔尊淡淡地说道。

    萧楚笑得有点坏了：“这一点不是我该想的，我知道你有你的方法。我想知道只有一点，你答应还是不答应！”

    暗影魔尊那张脸色有多难看就有多难看，不过还好，它的脸上全是毛，看不出来脸色有多阴沉。

    没有保护好紫月琴就得死？而且还不给他一点灵药恢复实力？

    这么黑！就算是华夏最为黑的老板也没有这么黑吧！

    可萧楚还黑的有理由，我相信你有办法恢复实力，所以我的灵药你还是别想了……

    如果将暗影魔尊很想霸气的一甩桌子，然后将萧楚骂一顿走人。可偏偏现在它骂一顿的话，脑袋就得搬家。

    这真是进不得退也不得。

    不得已，暗影魔尊咬着牙说：“算你狠……”

    萧楚笑道：“彼此彼此，这么说，你是……”

    “本尊答应了。”暗影魔尊无奈的签下了这极其不平等的卖身条约，成为了萧夫人的守护兽。

    萧楚嘿嘿一笑：“这就对了嘛。”

    暗影魔尊咬牙切齿的看着萧楚春风得意的出了门，心里恨不得狠狠的给萧楚一点深刻的教训，可惜，现在是心有意，而力不足啊！

    外边。

    陈曦笑三人依然坐在大厅里。

    不过，此刻陈曦笑却是满脸的疑惑不解。

    “你们说，是不是小黑抢了萧楚什么东西，萧楚怎么发了那么大的脾气，抓着小黑的脖子就走了？”江秀娟对着陈曦笑她们说。

    陈曦笑摇头：“不对，萧楚不像那种会对一个那么可爱的小狗出手的人，他更加没有你想的那么小气。”

    “那是怎么一回事呢。”江秀娟摸了摸柔发，似乎在沉思着。

    “不懂，如果要知道萧楚和那小黑之间的事情的话。也就只有问萧楚或者……”陈曦笑将目光转向紫月琴。

    紫月琴看着四道眼睛射来，她有些措手不及，俏脸泛红躲开了两人的注视：“我……我也不知道他。”

    那双纤细的手掌放在双腿上纠缠着，俏脸泛红，抵着脑袋。那样子要多可爱就有多可爱。

    陈曦笑和江秀娟嘴角抽搐了下，看来暂时想从紫月琴身上问出什么，显然有点难了。

    看来昨晚萧楚对紫月琴做得的确有点过分了。居然把她弄成了这样。

    就在陈曦笑和江秀娟暗骂萧楚过分的时候。

    警局大门传来了清脆的脚步声。

    是高跟鞋的声音。

    陈曦笑和江秀娟同时望向门口。

    只见一名黑杉女子正冷着脸看着她们，黑杉女子打量了几人一眼，然后道：“萧楚呢？”

    看着来人。

    陈曦笑和江秀娟两人微微一怔，瞬间江秀娟反应了过来，迅速掏出手枪，对着黑杉女子：“古兰，你来这里做什么？！”
------------

第一百零七章 你要我就给

    自从古兰得知圣欢儿杀死自己的师傅后，她便想了足足两天两夜的时候。

    她认为自己不能坐以待毙，也不能继续在圣欢门为自己的仇人卖命。

    她想到了报仇，但是以她的实力根本就没办法报仇，甚至连想接近圣欢儿都难。她想到要对付圣欢儿，马上就想到圣欢门的死对头，枯木宗。但是枯木宗目前的实力大降，对于圣欢门而言，那就是一块待宰的肥羊，根本没什么作用。

    之后，她还想到了那个玉女盟。

    但鉴于她本身对玉女盟什么了解都没有，也不知道如何混进去，混进去后又如何排除别人的怀疑。诸多的麻烦，就造成连锁反应，最为不好的结果便是自己的目的被圣欢儿察觉到，导致自己的性命之危。

    最后古兰想到了目前圣欢门的另外一名敌人。

    萧楚！

    古兰跟萧楚战斗过两次，跟萧楚交手，她对萧楚有了很多的了解，对于萧楚的实力和为人都很是放心。在她看来，萧楚便是她联合打倒圣欢儿的最好的盟友，没有之一！

    所以，古兰趁着圣欢儿不注意，过来了。

    警局来了个敌人！

    江秀娟第一个反应，或者说是反射性的反应，先掏出武器压制住敌人再说。

    但手枪一抬起，江秀娟就后悔了。

    这里可是警局啊！

    虽然大厅看起来只有三人，但是肯定有别的警员注视着这里，自己的枪一抬起来。肯定有一两个看到了，一看到。

    那么必定是连续反应！

    一个警员从一间房子跑了出来，马上站住房间的一个位置，手枪对着古兰。

    房间内的其他警员看到那名警员那么慌张，他们尽管没看到大厅里的人，但是还是立即掏出了手枪，出了大厅后，变锁定了目标，纷纷将枪口对准了古兰。

    警员哗啦啦的脚步声，带动了其他房间里的警员的注意。

    一下子，几乎所有的警员都跑了出来，纷纷将手枪对准了古兰。

    有些人马上堵住了警局的门口。

    一时间，整个大厅都是警察，全部围住了中间的一名看似不足十九岁的女子，如临大敌！

    江秀娟嘴角抽搐了下。

    现在古兰可什么罪都没犯，而且古兰身后还有圣欢门，她对世俗界的影响也不小。要逮捕她，没有证据，可是会很麻烦的。

    “都退回去，这里没你们什么事。”江秀娟沉声道。

    那些警员们一个个不明所以。

    江秀娟再次沉声说了一声，那些人警员这才将手枪收了起来退了下去。

    江际不知何时来到了江秀娟的身后，他的眉头紧着着，那额头上那三道刀削般的皱纹看起来更深了，江际低沉地说：“秀娟，她是谁？”

    江际跟秀娟说话，但目光却一直没有离开古兰的身影。

    古兰身后有圣欢门，可她并不经常出现在世俗界的人的眼线里，所以认识古兰的人并不多。

    江际盯着古兰，看着那张陌生的脸，眉头微皱。

    古兰身穿着黑色纤瘦的上衣，勾勒着她修长的身段，下身是一件灰色的牛仔裤，一双笔直修长的**就这样静静站着。

    就令江际在意的是，古兰的气质。

    一双丹凤眼带着冰冷到了极点的冷傲，脸就仿佛面瘫一般没有任何的表情。除了刚刚那么多警员出现用枪口对准古兰的时候，古兰眉宇之间多了一丝警戒外，就没有其他的神态了。

    古兰的气质就仿佛从千年寒冰里绽放的冰莲一般，漂亮但又冰冷。

    有如此气质的人，必定不会是个简单的人物。

    江际马上给古兰定下了评价。

    可是我为什么在朝峰市就一直没见过这个人呢？江际的眉头微皱着。

    江秀娟看着古兰，握了握枪，柳眉微蹙着，将枪收了起来。

    这等地方不适合对古兰出手。

    “这个人跟我们是不同世界的，伯父，给我们点空间。”江秀娟的声音很隐晦。

    一般人是听不懂，不过江际却不是一般人，他马上点了下头，扫了古兰一眼，转身离开了。

    “古兰，你来这里做什么？”陈曦笑等人还没说话，一声疑惑的声音变响起了。

    萧楚一出门就看到了门口的古兰，见到古兰后，萧楚的眉头便是一皱。

    古兰柳眉微挑，双手环胸着，将胸部压着鼓鼓的：“老朋友相见，不欢迎？”

    萧楚一怔，他也笑了，随手抓起在地面爬动的暗影魔尊，无视暗影魔尊的挣扎，将它扔到陈曦笑旁边的桌子上。

    “的确是老朋友了，我和琴琴还有曦笑受你的照顾可不少。”萧楚笑容很讽刺呢。

    古兰的那双瞳孔闪过一丝沉重，她也不说话了。

    “有什么事，进来说吧。”萧楚转身手指了指身后的办公室。

    古兰站在那儿就跟钉子一般。

    办公室里，萧楚在？

    进入了那个地方，那岂不是相当于绵羊进入了狼窝，之后会发生什么事就都在萧楚掌控之中了。

    就算是古兰在办公室被萧楚杀了，萧楚一个火球术，毁尸灭迹古兰也了没了办法。

    陈曦笑和江秀娟彼此对视一眼，心中满是疑惑。

    萧楚这是想做什么？这样子邀请，古兰会进去么？会进去那就是白痴了。明知道会死还进去！

    可就在这时，古兰做出了件令她们目瞪口呆的事。

    古兰向萧楚那边走去了，脚步一点也不停顿，直接进入了江秀娟的办公室里。

    萧楚若有所思，转身进入了办公室内。

    这时紫月琴和陈曦笑等人也跟了进去。

    现在的事，她们的确有资格在听。

    办公室里有张桌子，这里本是江秀娟办案的地方，只不过现在坐在桌子里边的，却换了一个人。

    萧楚坐在里边，看着前方的古兰。

    “古兰，你这一回又有什么花样，单枪匹马的到这里来。不是来找死的么？”陈曦笑柳眉微蹙着盯着古兰。

    江秀娟也很不解，柳眉紧蹙着，仿佛在思考着什么。

    紫月琴对古兰的印象并不深，再加上昨晚事，让她还没回过神。一心都系在萧楚身上，什么都没想。

    古兰沉默。

    萧楚首先打破沉默：“无事不登三宝殿，既然你有连性命都不在乎的事，我就冲着你这点听一下。”

    萧楚手掌的十指交叉在一起，眼睛盯着古兰。

    古兰进来警局的时候，萧楚便在琢磨着古兰为什么到警局来。

    最后萧楚推出了一个结果。

    古兰肯定有阴谋。

    所以萧楚特意给古兰一个大难题，你想跟我们说话，来让阴谋得逞。那好，那我们谈话之前，你先把你的性命交出来。

    我握着你的性命，我再给你谈话。

    那时候，不管是什么阴谋，上风的已经是萧楚了。

    本来萧楚是判断古兰一定会知难而退的，可没想到古兰居然做了，这么说，古兰这个阴谋比她自己的性命还重要？

    萧楚想不通，甚至是不敢置信，所以他要听听古兰的阴谋是怎么开始的。

    “我想跟你们合作。”古兰盯着萧楚的眼睛，一字一顿地说。

    萧楚一怔。

    整个房间里的人都愣住了。

    敌人要跟我们合作？

    “合作，我们跟你有什么好合作的？你是圣欢门的人，我们是枯木宗的人。莫非，你还想来挖萧楚，让萧楚过去帮圣欢门来对付我们？”陈曦笑柳眉微蹙地说着：“如果是这样的话，你接下来的合作最好就别说出来，否则你今天的性命就必须留下。”

    陈曦笑对古兰的敌意还是很明显的。

    古兰眉头微皱，也不说话。毕竟现在她有求于人，表现出来的事，自然不会太过分。

    “萧楚这等人就别跟她废话了，直接一枪杀了，然后毁尸灭迹就好。这事你应该没少做过吧。”江秀娟坐在一旁的椅子上，擦拭着她的手枪。

    古兰柳眉皱得更深了。

    萧楚食指交叉着，看也不看两人，目光依然注视着古兰道：“跟我们合作？你想合作什么？”

    古兰柳眉一展，淡淡地道：“我只要你打败了圣欢门后，让我亲自杀死圣欢儿！”

    萧楚一愣。

    陈曦笑柳眉紧锁。

    江秀娟停止了擦手枪的动作。

    “嗯……这就是你的要求？那如果说，如果你要求做到了。我的利益是什么？”萧楚古怪笑道。

    古兰一愣，柳眉微蹙着：“我可以给你提供圣欢门那边的情报。”

    “不需要，情报我已经有渠道了。”萧楚淡淡地道。

    古兰那张冰冷的脸更冷，抿了抿下唇：“没想到，你连圣欢门那边的情报都能掌握到。”

    萧楚微笑着。

    感受到萧楚玩味的目光，古兰握紧了粉拳：“如果你满足了我的要求，你要什么，只要我有。我都可以给你，包括……我的身体。”
------------

第一百零八章 古兰的决定（三更完毕，求鲜花）

    古兰最后的那句话回响在这间不大的房间里。

    声音满是颤抖和不安，但里边却异常的坚定。

    从江秀娟的角度，她还看到了古兰紧握的拳头。

    古兰低着头避开萧楚的目光。但在避开的一瞬间，萧楚捕捉到了一缕晶莹的光晕……

    陈曦笑和江秀娟对视一眼，彼此都能从彼此的眼中看到了一丝错愕。

    要实力？萧楚有实力。要宝物，枯木宗的宝物肯定不比古兰少。

    古兰自己跟萧楚的合作，居然自己全赚了利益，而萧楚却没有了利益。也就是说，萧楚可以不跟自己合作。

    这一回，古兰急了。

    她脑中转得很快，最后她发现自己还有一样东西。

    那便是她自己！

    圣欢门里除了古兰外，修炼都是些yin欲的心法。对于女人看得就跟宝物一般，而修炼无情道的古兰也成了圣欢门众多色魔眼里的美餐。或者是潜移默化，古兰将自己也看成了宝物。

    还有便是，古兰通过调查发现。

    萧楚的艳遇还真不少，现是青家的青芸、白家的白晓莺、之后紫家的紫月琴后来还有陈曦笑等人。

    如此多的绝色美女在萧楚的身边徘徊着，通过这一点，古兰可以肯定萧楚必定是一个好色之人。

    所以，古兰认为萧楚是一个好色之人。对萧楚而言，自己这具身体，想来也会是一个不错的利益。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    脑中闪过了好多的思绪，最终得出的结论让古兰说出了那句话。

    “……你可以要我的所有东西，包括我的身体。”

    陈曦笑的目光落在萧楚身上。

    柳眉微蹙着。

    想到上一次的萧楚对自己做的事，心思也开始转动了。

    萧楚上一次强吻自己不成，最后还露出了那种嘴脸。看起来完全就是一个登徒子，占不到便宜，自己生闷气。

    所以，在陈曦笑看来萧楚肯定会对古兰出手，很愉快的答应古兰的合作。

    本来作为枯木宗的一员，陈曦笑应该阻止萧楚让他清醒的。但是陈曦笑现在就是想知道萧楚是不是自己认为的登徒子……所以很诡异的，陈曦笑只是静静的看着并没有阻止。

    房间的气氛仿佛是那刚刚形成的乌云，开始慢慢的酝酿着。

    江秀娟的柳眉微蹙着，美目转而望向紫月琴，脸上有些担忧。

    就在陈曦笑认为萧楚会答应的时候。

    萧楚眉头微皱着：“不好意思，别将我想成圣欢门那边的人一样，我可不是那种精虫上脑之辈。”

    听到这话，陈曦笑心里的那颗大石头似乎落下了……

    古兰的心不由得一松，这个要求对她而言也有些残酷。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)萧楚不答应，她也感觉到了轻松。

    但是，这样的话，合作怎么办？

    古兰抬起头看着萧楚的眼睛：“那……我们的合作。”

    萧楚淡笑道：“作为交换，不如你告诉我。你为何要杀圣欢儿吧。”

    古兰一愣，然后脸色阴沉了起来，手握成拳：“她……她杀了我师傅！”

    萧楚的眉头一挑。

    “胡说，你师傅不是因为重病不治而死么？”江秀娟在旁边插口道。

    古兰苦涩地一笑：“我一开始也以为是这样……但，却不是这样。圣欢儿的目的是无情珠，是修炼无情道的人身体里自然产生的一颗珠子。有了它，圣欢儿的**心决便能大成，她便能一举突破五阶妖婴的大关，进入六阶妖婴之境！那东西，害死我师傅……”

    古兰说着，她捂着自己的胸口：“而我身上也有可能孕育出那颗东西。”

    萧楚沉默点了点头：“嗯，明白了，好了，我们合作成功了。你先回去吧，免得圣欢儿起疑心。”

    “不……这一次我不打算回去了。我准备就在你们这边休息，我绝不会再为自己的仇人做任何的一件事。”古兰站了起来。

    萧楚抬头看了古兰一眼，耸了耸肩：“由你吧。”

    “秀娟，给她安排间房间。”萧楚对着江秀娟挥了挥手。

    江秀娟一愣，狠狠瞪了萧楚一眼，心里嘀咕着：我的警局什么时候成了酒店了？还有那家伙的称呼是怎么回事？我们什么时候变得那么亲密了？

    江秀娟也不能说出来，让萧楚没面子，所以江秀娟去安排了。

    过了一会儿，江秀娟又回来了：“萧楚，她有没有说谎？”

    萧楚眉头紧锁着还是保持着原来的样子，似乎在思索：“她的妖力变化的波动很大，不像是装的。”

    陈曦笑插口，扫了萧楚一眼道：“某人会不会是看上人家了，想装君子让她看上自己？”

    “火药味好重……不对，这是醋吧。奇怪了，警局的枪支多，火药味重很正常。怎么醋的味道也这么重。”江秀娟嗅了嗅四周，然后又嗅了嗅门外，然后叹了一声，拉长了声音道。

    陈曦笑俏脸就跟被红布覆盖了一般红。

    陈曦笑说声音很是讽刺，但也对……这话怎么听起来都有点像吃醋。

    “江秀娟，你皮又痒了么？！”陈曦笑在拉袖口。

    江秀娟啊了一声，向门外走去，一边还大叫着：“有人被说穿了心事，恼羞成怒了。”

    “混蛋！”陈曦笑一脚正好落在江秀娟的臀部上，直接将江秀娟踹出了门外。

    萧楚看不到江秀娟，但却听到门外了一窜银铃般清脆的笑声。

    萧楚苦笑着了下，他看了看房间，脸上多了一丝疑惑：“琴琴呢？”

    陈曦笑还在房间里，听到萧楚的话，陈曦笑也扫了房间，柳眉微蹙着：“肯定是生你的气了，所以走了呗。”

    生气？萧楚想了想，他似乎想起了什么，眉头一跳，笑道：“早上一直喊疼，现在还去惹事，真是的。”萧楚说着，站了起来，向门外走去。

    看着萧楚负手出了门口的背影，陈曦笑觉得萧楚似乎帅了不少。

    晃了晃脑袋，陈曦笑喃喃自语道：“萧楚，你这登徒子，再过一两天我就亲手揭穿你的真面目。”

    另一边。

    古兰被江秀娟安排在一间房间里后，她便准备修炼。

    可就在这时，半掩的门被人一脚踹开了。

    “嘭！”地一声，发出一声闷响。

    一名身穿白红色上衣的美丽少女走了进来，少女柳眉微蹙着，脸色泛着一层冰霜。

    古兰见到那人，露出一丝疑惑：“紫月琴，是萧楚让你来找我的么？”

    紫月琴的双手轻轻一抬，一红一蓝的两个纤细的手环盘旋在紫月琴的身前，红蓝色的光晕倒映在紫月琴那张白嫩精致的脸蛋，让紫月琴看起来就仿佛是天仙下凡一般。

    一道红色的手环从紫月琴的眼前晃动，露出了一双如水般清澈的大眼睛，大眼睛看着，她淡淡地道：“你跟萧楚合作的事我不管。但你刚刚说的那话，让我很不爽，你侮辱了萧楚，所以我必须跟你战斗。”
------------

第一百零九章 刁蛮的紫月琴

    “侮辱？”古兰眼睛里带着疑惑和不解。

    紫月琴身穿着红白色的上衣是两层的，一层在里边是红色的，一层在外边是白色的，两层连成一件上衣，搭配起来特别好看。下身是一条黑色的牛仔裤紧贴着紫月琴那双笔直纤细修长的双腿。

    双脚微分，一双手白皙得如同白玉般颜色的小手一挥，分别抓住绕着自己四周盘旋的两个手环。

    紫月琴双脚微分着叉开了一点，上身挺直，右手拿着蓝色的手环自然下垂，左手拿着红色的手环手指指着古兰：“你对萧楚说的那种话，还敢说没侮辱萧楚？”

    古兰转过身，继续整理着身前的被子，一边淡淡地说：“我不知道你在说什么，我没有理由跟你战斗，如果没事的话，就请不要来打扰我修炼。”

    “不知羞耻，将自己的身体当成礼物践踏自己的尊严还侮辱萧楚的人品，像你这种人。居然还需要战斗理由。”紫月琴不屑地说。

    古兰正在铺床的手顿了下，飞起的被子慢慢的落在床上。

    见到古兰停止了动作，紫月琴以为激将法奏效了，她顿时警惕的盯着古兰。

    古兰的动作停了一会儿后，又开始动了。

    有些随意的将被子一拉一扔，被子自然的叠成了三层。古兰拍了拍手，拍去手中的灰尘，然后慢悠悠的转过头，看着紫月琴，清冷的眼睛闪过一丝光芒，古兰说：“既然你这么说了，那我不跟你战斗的话，恐怕你还真得纠缠着我不放。对不对？”

    紫月琴粉唇一扬，露出了笑容：“你不打，我也要找你打！”

    话音一落，紫月琴动手了！

    随手一抬，蓝色的手环飞了出去，击向古兰。

    “太慢了。”古兰的身体微微一退，夺了过去。

    紫月琴柳眉一蹙，她内劲四层的实力，对于一个九阶妖修果然有些困难。

    但是，这是没有准备，紫月琴又如何敢大声找古兰挑战呢？何况，这还是关乎于她的男人，维护萧楚的名誉的战斗！

    见到古兰闪过后，紫月琴脚在地上一踏，一拳轰向古兰的脑部。

    古兰微微一怔，清冷的瞳孔闪过一丝惊奇。

    紫月琴用蓝月手环来说作为掩护，真正的攻击原来是她本身。蓝月手环的速度不快，紫月琴的速度却很快。但蓝月手环是先扔出去的，所以当紫月琴跟出去的攻击继续是接着蓝月手环的攻击过来的。

    这等攻击战术，就算是比紫月琴强上一级的高手，恐怕也得闪躲不及。

    这便是古兰惊奇的原因，但这惊奇也只是一闪即逝。

    “这点攻击就向攻击到我，那就有点太过于天真了。”古兰淡淡地说，别忘了，她可是九阶妖修！比紫月琴强上五级不止，这五级可不是一加一那么简单，这其中包括的质的变化。

    古兰身体一侧，看似缓慢，可事实上却异常的快，几乎在一瞬，古兰便闪过了紫月琴小拳头的。

    古兰认为紫月琴攻击不中，肯定会失望。可古兰在闪躲的时候发现，紫月琴那一刻的嘴角却是微微扬起。

    与此同时，一个红色的手环从紫月琴的左手飞出，撞向半空中的蓝色手环。

    古兰美目闪过一丝疑惑。

    忽然，古兰的瞳孔一缩！

    蓝色的手环和红色的手环撞在一起，两股力量相互碰撞融合，就在那一瞬间，一道蓝红色的光芒从那碰撞的地方飞射而出，直射向古兰，速度极快！几乎堪比子弹！

    古兰脸色一沉，她知道，这才是紫月琴真正的攻击！

    前两招都是为最后一招做铺垫，最后一招才是致命的！

    单凭这招，古兰可以肯定紫月琴在同级甚至是越级杀人也绝对不是假话！

    “锵！”

    紫月琴眼睛闪过一丝欣喜，嘴角泛着笑容：“中了！”

    “中……呵呵，你还是太小看九阶妖修了。”古兰的笑声缓缓响起。

    只见古兰胸口处立着一柄由黄光做成剑刃，用蓝光做成的剑格的长剑。此刻，这剑的前方正被两只纤细玉葱手指紧紧的夹着。

    长剑在颤抖，可却没办法挣扎开来。

    紫月琴皱了皱纤细的眉毛，嘟着小嘴：“你放了我的双月剑！”

    古兰柳眉微微一展，轻轻一笑。手一挥，双月剑倒飞而出，啪地一声摔在地面上。

    紫月琴食指和中指合在一起，低喝一声：“起！”双月剑飞了起来，盘膝在紫月琴的身边。

    紫月琴眼睛盯着古兰，似乎随时准备出击。

    古兰双手环胸着，清冷盯着紫月琴。

    紫月琴正想继续进攻，可紫月琴奇怪的发现双月剑不给控制了。

    眼珠子一转，紫月琴望向门口处。

    只见萧楚正竖着剑指控制着双月剑，眼睛正看着紫月琴，嘴角带着一抹淡淡地笑容。

    紫月琴见到萧楚跑了过来叫着，一双大眼睛泪汪汪的：“萧楚，我被人欺负了。”

    萧楚手一环勾住紫月琴柔软的腰肢，拉入怀中。胸部压在萧楚的胸膛上，紫月琴俏脸泛红，仿佛被萧楚的动作勾了起某段记忆。

    “萧楚，帮我教训教训她啦，她那么侮辱你。我看不过去。”紫月琴嘟着嘴道。

    萧楚望向古兰。

    古兰清冷地说：“紫妹妹，刚刚那件事是我一时冲动，如果那样做真的侮辱了你的情郎的话，我在这里跟你道歉。”说着，古兰慢慢弯了下腰。

    “人家都道歉了，你就原谅她吧。你看我都原谅了。”萧楚一边说着，一边手轻轻一抬，双月剑化为两个手环落在萧楚的手中。萧楚拿着紫月琴的手带了上去，一边带一个。

    被人当面将萧楚叫成自己的情郎，再加上萧楚的动作，紫月琴红着脸，可她不太喜欢古兰，所以她哼了一声，扫了古兰一眼，手抱着萧楚，腻声道：“萧楚，我们别在这里，会被看到的。”

    其实也不能怪紫月琴太过于仗势欺人。

    她从小被紫霸天宠着，别人碰一下就杀上门，几乎是直接抄家。

    之后小家伙在宁乐市就更是无法无天了，最后变成了宁乐市第一惹不起。

    被紫霸天宠着跟心肝宝贝似得。

    遇到了萧楚，又被萧楚宠着，萧楚虽然会跟紫月琴逗逗嘴，但是在做事后，他疼紫月琴几乎不愿意让她做什么事。

    这就让紫月琴变成了如今这样。

    最令人郁闷的是，萧楚不但不责怪，反而还有些着火上浇油的趋势。

    “我们回房间。房间就我们两个人。”萧楚的声音充满了磁性，没入了紫月琴的耳中。紫月琴俏脸泛红，小力的挣扎：“不能……”她仿佛猜到了什么，有点轻微抵抗。

    萧楚看着紫月琴那双清澈见底的眼睛，心跳加速。目光慢慢落在紫月琴粉嫩的唇瓣上，手指拂过紫月琴的唇。

    紫月琴很羞涩可还是抬着头看着萧楚。

    萧楚的头慢慢俯下，紫月琴慢慢闭上了眼睛。

    双唇碰在了一起。

    古兰站在一旁看着两人，无情道让她的心比起修真之人还要冰冷，但在这时古兰感觉自己的心在颤抖，就仿佛是那坚硬冰冷的万年冰墙里出现了一道细小的裂缝，温暖的阳光顺着这道裂进入那被万年冰墙包裹的心脏里。

    其实在场上，除了这三人外，还有一个……或者说，是一只，一只小黑狗，暗影魔尊。

    不过暗影魔尊的并不是跟古兰一样看紫月琴他们，而是在看古兰。

    看着古兰的脸，暗影魔尊的眉头微微皱起，那双漆黑的瞳孔闪过一丝蓝色的光芒。

    萧楚和紫月琴离开了，暗影魔尊深深地看了古兰一眼，也转身离开了。

    这天晚上。

    陈曦笑来找萧楚。

    “同学聚会？”萧楚站在阳台上看着古怪地盯着陈曦笑。

    陈曦笑淡淡地一笑道：“对，同学聚会。”

    “这个时候你开同学聚会？”萧楚再次打量着陈曦笑。

    陈曦笑嘴角抽搐了下，翻了白眼，靠在阳台的护栏上道：“圣欢门和枯木宗的争斗虽然还在继续，但现在我也帮不上忙。自己的生活还是得过的，同学们开的聚会当然得参加。你别废话，就说参不参加就行了。”

    “圣欢门那么多的男的，你为什么选择我？”萧楚一脸古怪。

    陈曦笑盯着萧楚。

    良久。

    陈曦笑古怪地说：“你是真不知道还是假不知道？”

    萧楚一脸疑惑。

    “你在武馆吻了我的事被圣欢儿大肆宣传，现在整个朝峰市都知道我们的事。我不现在不带你去，那我还能带谁去？”陈曦笑猛翻白眼。

    两人又谈价还价了一段时间。

    忽然萧楚一愣：“你是准备让我以男朋友的身份过去么？”

    “怕什么，要吃亏也是我吃亏。别婆婆妈妈了，就这样决定了。我明天晚上就来载你，记得打扮好一点。”陈曦笑转身出了门了。

    萧楚一脸的郁闷，旁边的紫月琴抚摸着萧楚，就跟大姐姐一般安慰萧楚。

    “对嘛，你怕什么？陈姐姐都陪着你呢。”紫月琴咬了一口比她的嘴还大上一倍的熊猫饼干，含糊不清地道。

    萧楚嘴角抽搐了下，躲过紫月琴的熊猫饼干，抓着紫月琴的手将其压在床上，一只手轻轻的撩起紫月琴的上衣，露出了一半雪白的球体。

    萧楚笑道：“小丫头，你也不给老公说点话，是不是欠惩罚了。”

    紫月琴红扑扑的。

    陈曦笑一过来就买了一堆很有个性的零食堵住了紫月琴的嘴，然后就是对着萧楚一阵炮轰，不得不说，陈曦笑实在够阴险。

    现在萧楚准备好好惩罚紫月琴这小家伙了。

    紫月琴红着脸说：“我有说好不好。”

    “你说什么了？”

    “我说，陈姐姐挺好的。”

    “小家伙……。”

    “啊……不要。”

    萧楚卧室的灯，熄灭了，传来只剩下了男女的喘息声，偶尔还有女孩无力的腻骂声。

    不管如何，萧楚就这样答应了陈曦笑，参加她的同学聚会了。
------------

第一百一十章 聚会风波

    聚会的当天晚上。w w. v  m）

    紫月琴陪着萧楚在等陈曦笑过来接萧楚，暂时无事可做，所以他们现在正在看电视。

    或许是因为冬天比较冷，今天的紫月琴上身披着一件毛茸茸的熊猫样的棕色外套，外套里边是一件白色的打底衫。紫月琴的下身穿得是一条黑色的迷你超短裙，超短裙还没过膝盖，双腿则是套着黑色的丝袜，丝袜紧贴着那双毫无赘肉的修长**。

    黑色丝袜和超短裙中间的地方则是唯一露出了一片雪白圆润的肌肤。

    这身装束的紫月琴充满了可爱和诱人的气息，月琴坐在萧楚的大腿上，修长圆润的**就搁在萧楚的腿上，正好雪白肌肤就压在上方。

    姿势特别暧昧，触感也非常好。

    不过，这对于萧楚来说可不太好。

    因为……这里是警局大厅！

    四周还有不少没事干的警员也坐在沙发上看电视呢，其中……江秀娟就坐在对面的沙发上，她根本就没看电视，而是双腿交缠着，双手环胸，眼睛直勾勾的盯着萧楚二人。

    萧楚嘴角抽搐了下。

    这货不看电视，盯着我看干什么？

    还好尴尬没持续多久。

    “塔塔……”门口有脚步声传来。

    高跟鞋的声音。

    大厅里的人，目光都望向门口。

    “萧楚，出发了。”清脆悦耳的声音缓缓响起，来人却是陈曦笑。

    萧楚应了一声，将紫月琴放在沙发上，向门外走去。

    紫月琴有些不舍的看着离开，那个样子就跟看着自己老公离开的新婚新娘一样。或许紫月琴也的确算是新婚新娘。

    “没事，只是个聚会而去。我去去就回来。”萧楚笑着摸了摸紫月琴的头发，低头吻了下紫月琴的额头一下。

    紫月琴嗯了一声，点了点头。

    紫月琴在警局里，萧楚很放心。

    萧楚站了起来，向门外走去。

    进入了车里。

    车启动了。

    启动车后，陈曦笑并没有马上开车，而是通过前方的车内镜看了萧楚一眼，柳眉微微一蹙，这才发动了车。

    还没用多长的时间，车便停了下来，停在一间衣店门口处。

    萧楚一愣，旋即明白了。

    今天萧楚虽然穿了件西装，看起来比较正式。但是，陈曦笑可是要面子，再怎么正式你穿了件地摊货，那就是不成！

    萧楚只能无奈去换了件衣服。

    再次上车，陈曦笑打量了萧楚一眼，微微一笑：“还成。”

    萧楚只能翻白眼了。

    车再次开动。

    径直的到了一间几近奢华的酒店门口。

    进了酒店，陈曦笑带着萧楚又走了一段路。

    一路上，陈曦笑给了萧楚处理等会儿发生的事的建议：“我的同学都比较强势，如果她们对你强势的话，我想你最好也强势一些。我的那个学校，是属于弱肉强食的，你显得弱了，她们就会越欺负越来劲。”

    萧楚似有所思地皱了皱。

    开始的萧楚还以为陈曦笑只是来参加一场普通的聚会，但听陈曦笑的话语，似乎不是那么一回事。

    陈曦笑推开了半掩的门。

    咯吱一声。

    萧楚看到了不少人将目光投向他和陈曦笑。

    有些人的眼里闪过一丝惊艳。

    有的女人则是眉头一皱。

    陈曦笑身穿着一身高贵的黑色礼服，配上她本就看起来高贵夺目的脸蛋和完美的身材更美艳动人。

    也难怪她们会有这等表情。

    “曦笑学姐，你今天打扮得还真是漂亮。”一名黄衣少女坐在沙发上，看着陈曦笑，笑着说。

    这少女穿着打扮比较娇艳，黄色的吊带衫配上一层厚厚的浓妆，看起来就跟鸡窝里的花脸公鸡一般。

    陈曦笑看到那少女一眼，却不答话似乎不屑跟那少女答话。

    少女心情很不爽，那笑容微微一敛，阴阳怪气地说：“呵呵，怎么露出那种表情。莫非是你的男朋友喂不饱你，让你生了一肚子闷气来这里发泄？”

    “也对，看你的男朋友细胳膊细腿的。肯定没有什么力气，不如我将我男朋友借给你吧。”说着黄衣少女望向身后的男子，依偎进那男子的怀中，腻声叫唤了下：“老公。”

    那名男子膀大腰圆着，一双虎目炯炯有神，看起来特别的强壮，身体还穿着一件白色的西服，气势浓厚。

    看起来像是练家子。

    男子笑着站了起来，对陈曦笑伸出手，笑道：“我叫海龙是王小芳的现任男友，你叫陈曦笑是么？很高兴认识你。”

    “海龙？他不会是海家的海龙吧？”

    “朝峰市海家的大公子？他是王小芳的男朋友！”

    “好厉害。”

    旁边的一群女性开始起哄了。

    萧楚注意到了。

    女子军校里全是女的，所以这次的聚会都是女同学的聚会。但是，做为女性比得当然也包括了自己的男友。所以这一次聚会有很多的同学都带来男性过来。

    也就是说，萧楚也并不是唯一的男性。

    海龙？陈曦笑眼睛闪过一丝疑惑。

    海龙她还是知道点的，朝峰市有名的商业大家。虽然不是古武家族，但起在商业的影响力也不容人小看。

    这等家族会看上一个万小芳？如果海龙看上别人，陈曦笑还可以理解，但唯独这王小芳就有点古怪了。

    要知道，万小芳没背景，实力一般，最恶心的一点是，她就是一个贱货，只要有钱的人她就贴上去。

    这等人，相信就算是送给海龙，海龙都不会要。

    可海龙现在却成了王小芳的男朋友？

    陈曦笑很不解。可现在海龙已经伸出手等待陈曦笑握手了，陈曦笑当然不能没礼貌。

    可就在这时。

    一只手从陈曦笑身后伸了过来，握住了海龙的手。萧楚笑着：“我叫萧楚，很高兴认识你。”

    海龙一怔，眉头一皱，手一甩，甩开了萧楚的手。然后取出桌面上的一张纸张擦了擦被萧楚握过的手掌。

    看着海龙的动作，萧楚笑容不变：“海兄，你这是？”

    海龙冷笑了下，不屑看着萧楚：“不好意思，我的手碰不得垃圾。”

    言外之意，萧楚便是垃圾。

    “对啊，对啊。我的达令的手可不能碰垃圾。陈曦笑你也真是，找男朋友就不能找像样点的么？怎么找了一个垃圾就过来充数？他放在这里也不怕你自己失了身份。”万小芳在一旁煽风点火。

    海龙双手环胸盯着萧楚道：“你叫萧楚吧？我记得我听过你的事，你是宁乐市萧家的人，据说在宁乐市的时候还被人拒婚，最后还因为对了自己的家族的来，被赶出家族过。我记得……”

    海龙摸摸头，似乎想了什么，一拍手道：“对了，你还在大排档做过厨师！”

    “大排档的厨师？那个一个月只领两三千工资的小厨师？”

    “宁乐市那种小地方的落魄子弟？”

    “会被拒婚了，那面子可丢大了，难怪会被赶出家族。”

    ……

    旁边的议论声不绝于耳。

    那些人望着萧楚的目光中都透着丝丝的不屑。

    萧楚的眉头微微皱起，海龙这家伙看来对自己调查的还透彻。就连在大排档做过菜的事，他也能查到。

    “呵呵，在大排档当过厨师怎么了？你们见过一盘菜十万元的厨师么？”伴随着一声清脆的声音，高跟鞋落在地面上的脚步声在门后慢慢响起。

    萧楚和陈曦笑同时回过头，望向来人。

    只见一名身着长筒白色长裙的女子出现在门口，这女子正是萧楚和陈曦笑所认识的。

    江秀娟！
------------

第一百一十一章 被下药了？

    十万元一盘菜的厨师？

    这一回，旁边的那些人望着萧楚的眼神慢慢的出现变化了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一盘菜十万元？这是什么概念？这完全就是可以直接发财致富的概念！这是神一般的厨师。

    “除了这点后，另外的两点对于萧楚来说，非但不算侮辱，还是一个光荣。你们知道白家现在怎么看萧楚么？”江秀娟露出了神秘的笑容，少了众人一眼道。

    众人摇头。

    唯独海龙和王小芳的眉头微蹙着。

    “呵呵，白家的白老爷子亲口对萧楚道过歉，甚至说要亲手教训下这决定的白绝尘。至于萧楚被赶出家族，那也只不过是因为家族的内部争斗而已，现在萧楚依然是萧家萧大公子的身份。”江秀娟淡淡地笑道。

    听到这话，那些人望向萧楚的目光彻底的变了，变成了钦佩。

    白老爷子，这名字对于朝峰市的人来说，可不陌生，他可是卢家的亲属，自然而然朝峰市就知道有白老爷子这个人了，也知道白老爷子的事迹。

    能让白老爷子亲自道歉的人，这种人可得罪不起啊！

    海龙眉头不可察觉地一皱，面色勉强露出了笑容：“江副局长也过来了。”

    江秀娟笑道：“怎么？莫非我就不是你们的战友么？”

    女子军校里边在学习的时候，都是以战友相称的。同学这等称呼，其实比较少。

    万小芳站了起来，笑盈盈地道：“当然是，只不过是怕江副局长工作忙，所以没邀请而已。”

    江秀娟呵呵地笑了笑，笑声不太友善：“为什么不邀请我，这不是我想知道的。我现在更加感兴趣的是，我的万小芳小妹。你的男友一个换了一个，每一次看到你，你的男友都是不同的。不知道你贱还是你的男友贱呢？”

    这话，直接将万小芳和她的男友一起骂。

    也就是说，连带海龙一起骂了！

    登时，海龙和万小芳的脸色都难看了起来。

    江秀娟淡淡地道：“我平身最看不起就是不尊妇道的女人了！贱货！”

    这一句话几乎全部针对着万小芳。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    万小芳的脸色泛红，双目阴冷盯着江秀娟，拳头握出截：“你刚刚说我什么？”

    “贱货！”江秀娟寒声道。

    听到这话，万小芳就仿佛被踩到尾巴的毒蛇，挺身就准备向陈曦笑扑去！

    “小芳。”一声低哼，一只粗壮的手挡在小芳的身前。

    小芳一怔，站住了脚步。

    乌黑的短发，菱角分明的脸带着和善的笑容，帅气的男子看着江秀娟和陈曦笑。

    “秀娟、曦笑，别来无恙。”

    江秀娟看到来人，眉头微微皱了皱，却没有说话。

    陈曦笑看到男子也是露出了笑容：“老师，你怎么来了？”

    男子一笑：“班长没告诉你，这个聚会是我让组织的么？”

    陈曦笑看着自己的老师就没了女强人的样子，她笑得跟小女孩一样，就像朵花儿，绽放着青春的朝气。

    “呵呵，当年小丫头，现在都长得亭亭玉立了。”老师打趣着陈曦笑，这时候老师似乎才注意到萧楚说：“现在都有男朋友了，怎么，不介绍一下你的男朋友么？”

    或许是因为有长辈在，陈曦笑俏脸泛红，转身看了旁边了萧楚一眼，介绍道：“这是萧楚，我的男朋友。”

    “这位是我在女子军校读的班主任，邓云老师。”陈曦笑也给萧楚做介绍。

    陈曦笑的老师，萧楚心里一动，却见邓云已经笑着伸出手了。

    萧楚很有礼物的跟邓云握了下手，眼睛看着邓云的眼睛。

    彼此握了下手，然后便松开了。

    可就在这一瞬间，萧楚在邓云的眼睛里捕捉到了一丝敌意。

    萧楚眉头不可察觉一蹙。

    两人彼此松开了手，邓云笑着道：“来了，就坐下一起玩吧。”

    邓云坐了下来。

    陈曦笑和萧楚也坐下了。

    “这场聚会是我安排的，让你们这些同学好好聚聚。但是如果有人敢在我举办的聚会里捣乱的话。就不要怪老师我不客气了。”邓云笑着道。

    这话带着警告。

    针对的，显然就是那名叫万小芳的女子。

    万小芳柳眉微微一蹙，一只腿抬了起来搁在另一只腿上，一手支着下巴，嘟囔着：都不知道自己进了狼窝都不知道，真是可悲。

    声音很小，似乎只是在自言自语。

    邓云的眉头一皱。

    万小芳的声音这才收敛了。

    万小芳的声音太低，陈曦笑并没有听到。

    但陈曦笑没听到，不代表萧楚没听到。

    萧楚的眉头微微皱着。

    看来这场聚会，并没有想象的简单。

    人到齐了，聚会也就开始了。

    这场聚会也没有什么，只是单纯的吃喝玩乐而已。

    江秀娟似乎很喜欢自己枪，拿着枪就直接在擦拭。旁边的那些同学们一个个好奇的围了过去开始讨论了起来。

    江秀娟不太合群，但见大家对谈论起自己的手枪，她也笑着谈论了起来。

    桌子上留下的，只有萧楚和陈曦笑两人，以及那名老师和三名男性，其中就有海龙。

    就在这时，邓云趁着萧楚和陈曦笑正在吃东西跟海龙交换了一个眼神。

    可惜邓云并不知道，随意萧楚看起来是在吃东西，眼睛也没看他。但萧楚可是有神识的，萧楚的神识早已经变成了个椭圆包裹了整个酒店，不管这酒店里发生什么事，都无法逃离萧楚的神识的注视。

    简单的说，就是邓云和海龙的这个动作已经被萧楚察觉到了。

    果然有猫腻。

    “陈曦笑，你成为少校如此久，却没有给我说一声。这一点，你是不是该罚？”邓云笑着道，眼睛看不出来有任何的不对劲。

    陈曦笑尴尬着一笑：“这个……”

    “该罚！”

    “该罚！”

    旁边的几名男子开始起哄了。

    陈曦笑也不能逆了邓云的意，她笑着拿着自己的小杯子道：“那我就罚一杯。”

    “等等……”邓云抢过了陈曦笑的杯子，笑道：“这么小的一杯，你这是想耍老师？”

    陈曦笑一怔，赶忙摆了摆手：“没有，老师我没这个意思。”

    “小杯子太没劲，那就用这个吧。”海龙将一个比陈曦笑原本那个杯子大上一辈的杯子放在桌面上。

    陈曦笑一看，顿时一怔，小嘴抽搐了下。

    刚刚陈曦笑拿的杯子也就是个小杯子，一只手掌一环就能环住。可现在这杯子的粗细，恐怕就算是两掌环着也有些难……

    “满上。”邓云在倒酒，旁边却有人起哄。

    萧楚盯着邓云的手，眉头微皱着。

    直到杯子真满上了。萧楚却没看到邓云和海龙有什么小动作。

    萧楚不解。

    莫非他们并不是想在那杯酒动手脚，这么说，他们还有下一步么？

    陈曦笑拿着那慢慢的酒杯，柳眉微蹙着。

    但对于自己班主任的尊敬，她还是行了个礼，大声说：“老师，我该罚！”然后将酒杯抓了起来猛饮起来。

    邓云和海龙对视一眼，彼此相视一笑。

    看到这一幕，萧楚眉头不可察觉皱了皱。萧楚隐隐的感觉自己错过了什么，但却依然想不出来，自己究竟错过了什么。

    陈曦笑将杯酒全部喝完，俏脸嫣红一片。

    当然陈曦笑这等人，想用这点酒就让她倒下还是有点困难的。她喝完后，只是脸红了，但其他的倒是没有异常。

    见到陈曦笑喝完一杯。

    邓云笑道：“还有，你将你的男朋友藏了如此之久，做为老师的我，居然一点消息也没有。你这一点，也不行，该喝！”

    听到又要喝，陈曦笑顿时愣了下，然后豪迈说：“好！”

    萧楚眉头一皱，比陈曦笑先一步拿起酒杯：“还是让我来替她受罚吧。”

    说着，萧楚也不等邓云他们反应过来，一口气便将酒杯干完了。

    萧楚在喝酒的时候，却也注意这邓云和海龙表情变化。

    从他们的表情里，萧楚看到了一丝幸灾乐祸。

    萧楚将酒杯放下了。

    用修真力扫视了下身体，发现身体并没有异样。他不由得有些不解，真不在酒中？

    可邓云和海龙两人的表情又是怎么回事？

    几个人继续吃喝玩乐。

    突然陈曦笑站了起来。

    萧楚等人看着陈曦笑。

    陈曦笑的俏脸满脸通红就仿佛快要滴出血来。

    “你怎么了？”萧楚心中的不详的感觉更浓了。

    陈曦笑俏脸红扑扑地道：“我去一趟厕所。”说着，陈曦笑也没给萧楚说话的机会，转身向厕所跑去。

    就在这时，萧楚的身体微微一震。

    一股火焰不可压制从丹田里升起，直充脑门。

    萧楚坐得有些摇摇晃晃的，嘭地一声，整个人倒在地面上。他的身体就仿佛被火焰灼烧一般的热。

    萧楚紧咬着牙，感觉着丹田那里的不寻常，眼睛闪过一丝错愕：这是媚药？！

    就在这同一时刻。

    注意到萧楚这边的情况，江秀娟站了起来。可就在这时，原本一直跟江秀娟聊得很欢快的女子，突然伸出了手，一个白布捂住了江秀娟的口鼻。

    江秀娟反应过来，脚往上一踢，正中那个人的脑袋，那个人在剧痛下放开了江秀娟。

    江秀娟迅速拿起手枪，对着了前方大吼一声：“都不许动！”

    “啪！”就在这时，一个木棒落在江秀娟的后脑勺上，后脑勺受到重击。江秀娟软软的倒在地面上。

    一名消瘦的男子，嘴角冷着坐在江秀娟柔软的后背上，他冷笑着：“还好门主留下了老子，否则你这家伙参杂下去，还会让这事变得麻烦一些。”

    萧楚眉头一展，身体的修真力开始清除身体里的那些药物。

    这等媚药显然是慢性的，一开始没办法发觉，后边才能察觉到。不能察觉的时候麻烦，现在能察觉到，那还怕什么？

    只不过，萧楚还是不明白，他们究竟是在哪里下的药。

    药效在退却，萧楚却装得很难受的样子，挣扎着，呻yin着，漫骂着：“混蛋，你们是什么人？你们对我做了什么？”

    “喔，呵呵，你就是那个杀了我大师兄和我三师兄的萧楚？也就只有这点难耐嘛。”一声阴阳怪气的声音缓缓响起，一颗就跟橄榄球模样的脑袋出现在萧楚面前。
------------

第一百一十二章 大肆屠杀（三更完毕，求鲜花）

    听到这话，萧楚马上判断出了对方的身份。

    圣欢门！又是该死的圣欢门搞得鬼。

    “我叫牛不欢是圣欢儿坐下的第七名弟子，想知道我们对你做了什么？难道你自己没有感觉么？”那颗橄榄球目光的脑袋转了过来，露出了他的身体。

    牛不欢的身体纤瘦得就跟树干一般，看到这人，萧楚只想到了一个字‘瘦！’这身身体应该只能算是皮包骨了，连一点肉都没有，也不知道是怎么活下来的。

    萧楚咬牙切齿着。

    “你们分明是下药了，可为什么我却没能察觉得到！”萧楚的声音听起来很是痛苦，就仿佛在压抑着他自己的欲火一般。

    “呵呵，没想到吧？”牛不欢笑吟吟的地道：“我的药早就准备好了，你以为我们会傻傻的将药扔入酒里？告诉你吧，那个大酒杯就是专门为陈曦笑和你准备的，杯子的杯壁上涂满了那玩意。”

    听到这里，萧楚明白了。

    原来那些问题全就出在酒杯上。

    这家伙还真阴险。

    牛不欢嘿嘿一笑道：“你现在是不是觉得很难受呢？是不是很痛苦？想发泄？哈哈！可却提不起力气？告诉你吧，这玩意可不是一般的媚药，这专门对付你们这些拥有妖力的人的。喝了这玩意，就算是二阶妖婴也得弱如凡人。”

    萧楚心里一跳，感受到已经褪去的欲火，心里不由得感觉到一丝古怪。莫非这玩意只能对付修妖者，没办法对付修真者？

    “好了，这地方就交给你们俩吧。我去看看那女人，吃了那么多药，啧啧……这下有得爽了。”牛不欢双目闪过一丝yin光，向陈曦笑去的方向走去。

    海龙的目光落在被打成昏迷的江秀娟身上，蹲了下身。

    “邓云，你可以离开了。今天的事，你就当没发生就可以了。”海龙的手蹭着江秀娟晶莹剔透的脸蛋，淡淡地道。

    邓云握了握手，冷冷地道：“你能将我妻子放了吧？”

    海龙露出了笑容，眼睛却没有看邓云，只是淡淡地道：“你的妻子，我还玩够。过几天就放了她，当然你也可以选择不走。不过，你是否能看到你的妻子就不一定了。”

    邓云脸色阴沉到了极点，可现在又能如何呢？按照海龙的要求，做是做了。

    可海龙就是不放？莫非真的要用自己妻子的性命赌一把，去报警？可是，海家的势力庞大，就算是警察出动了，恐怕也查不出什么，最后还得害自己妻子的性命。

    邓云只能转身向门外走去了。

    看着邓云出了门，海龙对着旁边的男子挥了挥手，然后指了指邓云的背影。

    那名男子仿佛明白了什么，跟了过去。

    萧楚从神识那边明显的听到了一句。

    “咻噗……”两声轻响，之后还有身体倒地的声音。

    不用说，邓云肯定已经被杀死了。

    那咻的声音，应该是装了消音器的枪。

    过了一会儿，那名男子从门口走了进来，对着海龙点了点头。

    海龙笑了笑：“干得不错，现在可以来享受她了。”说着，海龙的目光落在江秀娟的身上。

    万小芳在一旁看着，眼睛带着幸灾乐祸。

    海龙的手落在江秀娟那礼服的纽扣上，解开了一颗……

    海龙双目泛着绿光，继续解开第二颗。

    萧楚趴在地面上，现在他身体里的药效已经退了。但萧楚还是不敢动，他在找时机。

    现在海龙之下便是江秀娟，如果自己一动，结果害了江秀娟受伤可就麻烦了。

    因为这不比以往，这里四周八方可都是海龙的人，每个人的身上都有一柄手枪。

    只要错了一个人，那么江秀娟就有威胁。

    萧楚神识笼罩了整个房间，他在寻找时机。

    就当海龙解开第三颗纽扣的时候。

    一双被文胸笼罩的雪白的球体跳了出来。

    海龙眼睛一亮，那些训练有素的跟班也是暗暗的吞了口口水。

    萧楚眼里也是精光一闪！

    这便是最好的时间！

    萧楚的身体从地面弹了起来。

    江秀娟的惊艳的*让在场的跟班的情绪都产生了一丝偏离，这丝偏离影响到了他们在那一瞬间的判断。

    萧楚就仿佛饿狼进入羊群一般。

    疯狂的杀戮！

    旁边的那些地方，脑袋全部被萧楚摘了下来。

    海龙还没反应过来，一只拳头瞬间在海龙勉强放大。

    “轰！”海龙倒飞而出，飞上半空撞在墙壁上。

    如此巨大的力量轰在海龙这名凡人的身上，没有任何的意外。直接将海龙都一拳砸死了。

    海龙眼睛保持着惊恐和不敢置信的脸色，他临死也不知道萧楚为何能突然变得那么强大。

    萧楚将江秀娟抱了起来，向厕所的方向飞奔而去，整个房间只留下了万小芳一个人。

    万小芳呆呆的看着这个房间，看着那些在瞬间失去脑袋而没有倒下的身体，慢慢倒了下来。

    脖子出的鲜血慢慢流了出来，地面形成了一个个的血泊，一颗颗脑袋就随便被扔在地下，那些眼睛就这样直勾勾盯着万小芳。

    现在这个房间就相当于人间的炼狱。

    万小芳呆呆的，眼睛除了惊恐就是惊恐。

    忽然“啊！”一声充满恐惧凄厉的惨叫声响彻云霄。

    这血腥到了极致的一幕将永远印在万小芳的脑海里，折磨她一生一世。

    厕所里。

    陈曦笑摩擦着双腿，俏脸红得就仿佛要滴血一般，此刻陈曦笑也不敢看自己的下身，只能拼着那**的冲击拼命的摩擦着双腿。

    玉手夹在大腿根部上，陈曦笑那双眸子带着一阵极度难受痛苦。

    聪明的她也已经知道自己被人下药了。

    所以，陈曦笑现在很害怕。害怕有人会过来。她知道自己现在这样的情况，根本没办法反抗任何的人，就算是一名普通的男人，她恐怕都得……

    所以，陈曦笑很恐惧。

    左手拿出了手机，陈曦笑看着通讯录上的萧楚两个字，心里一阵挣扎。

    让他过来给自己解毒？……

    那家伙，恐怕……

    陈曦笑不敢想，将手机往地上一扔。

    陈曦笑忍着折磨继续摩擦着，捂着小嘴不敢，一脸的痛苦。

    就在这时，门口竟开始砰砰作响。

    陈曦笑吓了一跳。

    “砰！”门被踹开了。

    一名长得枯瘦的男子，正一脸邪魅的看着她。

    “陈曦笑，没想到吧？没想到自己会落在我的手上吧？”牛不欢靠近了陈曦笑。

    陈曦笑眼睛闪过一丝绝望：“牛不欢！居然是你！”说着，陈曦笑的左手伸向地面的手机……

    现在只能让萧楚过来救她了。

    可是牛不欢似乎发现了陈曦笑的目的，他身体一侧，脚踩在手机上，一用力，手机碎成了碎片。

    陈曦笑脸色一白。

    牛不欢一脸yin笑的靠近陈曦笑，陈曦笑害怕的向后退。

    就这时，牛不欢的手一动，嘶地一声，陈曦笑礼服直接被扯掉了……

    陈曦笑大惊，想挡住自己身体，可牛不欢却完全不放过她，一点点的靠近。

    牛不欢的一只手，伸向陈曦笑的胸口手臂。直接手臂拿了起来。陈曦笑无力的只能任由牛不欢的作为。

    牛不欢看着陈曦笑那被白色的文胸挡住的硕大水球，眼睛闪烁着yin光。另一只手伸向陈曦笑的文胸……

    “不要……不要……救命！”

    “晚了！”牛不欢猛地伸了过去。

    “轰！”突然一声巨响，一个拳头从对面的墙壁传来，一拳轰在牛不欢的脸上，牛不欢受到巨力的作用倒飞而出，撞穿了几面墙壁才停了下来。

    “谁？！”牛不欢爬了起来，盯着来人，那张脸顿时一变：“萧楚？”

    萧楚站在陈曦笑的身前，冷冷地盯着牛不欢。
------------

第一百一十三章 君子萧楚

    “你怎么会在这里？你的力量怎么恢复了？这怎么可能？”牛不欢一脸的不敢置信，见到萧楚后，明知道自己远远不是萧楚的对手，他的身体不由得后退了几步。

    牛不欢怎么也想不通，究竟萧楚是如何做到这点的。

    萧楚看了陈曦笑一眼，眉头紧紧一皱，盯着牛不欢淡淡地道：“想不到吧？让你更想不到的在后头呢。”

    萧楚的话音一落，脚一踏一弹，整个人犹如炮弹一般飞射而出，一拳轰向牛不欢的肚子。轰！一声闷响，萧楚的拳头陷入了牛不欢的肚子里。

    牛不欢哇地一声，吐了口鲜血，咔嚓身体内发出一声骨头崩裂的声音。萧楚的拳头往上一勾，落在牛不欢下巴上。

    牛不欢腾飞而起，飞上半空。要掉下来的时候，萧楚一脚就犹如流星一般甩在牛不欢的腰间。

    咔嚓一声，牛不欢双眼外翻，轰地一声，撞在一个墙壁上，将墙壁撞出了一个缺口。

    牛不欢倒在地上后，就不再有任何的动静了。

    那三下攻击都积满了萧楚的怒气，三下攻击后，能活得下来的，除了萧楚所知道的圣欢儿和陈岳外，就没有其他人了。

    萧楚也不看牛不欢，转身望向陈曦笑。

    陈曦笑将被牛不欢扯得有些破烂不堪的礼服拉了过来掩盖住身体。

    做着这个动作的同时，陈曦笑那双修长得毫无赘肉的**慢慢的摩擦扭动着，看起来实在压制着身体的欲火，但却无法完全压制住，所以才会形成这个动作。

    陈曦笑那张一张如花似玉的俏脸此时红得就跟红布一般，就差要滴出血了，双目因为自身**和刚刚牛不欢的侵犯的恐惧以及萧楚突然出现的惊喜和不安。让陈曦笑在巨大的情绪波动刺激下，眼睛就仿佛要滴出水了，眼神复杂。

    破烂不堪的礼服……或者现在应该说只一片黑色的破布了，这块破布，只能挡住陈曦笑的要害部位，但是透过那些拉扯出来的裂缝，萧楚却能看到了一片片雪白细腻柔嫩的肌肤，如水一般的洁白。

    由于陈曦笑这样抓着，主要挡住了上身的两处，可下身的那件红色神秘的小裤裤却有一小部分暴露在萧楚眼前，一双雪白修长的**几乎没有任何的遮掩。

    看到萧楚的靠近，陈曦笑有些慌张。

    在陈曦笑的眼里，萧楚也是一个男人，一个男人在自己中了这等药情况靠近自己，那么目的也只有最纯粹了一个了。

    救她！

    怎么救，当然是给解药咯。

    而且这等药，就算女性都没办法改。只能男性，可偏偏方法却只有一种。

    因此陈曦笑见到萧楚过来，心顿时提到了嗓眼上。

    陈曦笑想拒绝，可是身体的那股燥热感和心底一种莫名的感觉让她放弃出奇的没有叫喊。

    如果说，让萧楚给自己解毒的话，也可以验证萧楚是不是真正的登徒子。

    可是……这代价也太大了吧。

    等到萧楚抱住了她，陈曦笑吓得花容失色。

    用力的挣扎着：“你放开我！我不……不要……”陈曦笑哀求着萧楚，可或许是因为药力的作用，陈曦笑身体挣扎着可手非但没推开萧楚反而抱得更紧。

    说出话，还带着一股灼热般的气息，很是勾人的欲火。

    萧楚眉头一皱，有些霸道的一收拢，陈曦笑紧紧的靠着萧楚怀中，根本无法挣脱。

    “别动，我带你离开这里。为你解药，相信你也不会喜欢在这等地方开始解药吧？”萧楚喃喃地道。

    闻言，陈曦笑不挣扎了，脑袋搁在萧楚的肩膀上，望着地面上点点的鲜血和破碎的墙壁。

    陈曦笑当然也不会想在这里开始。

    陈曦笑挣扎下了，可诱惑却变得大了。药力还在慢慢的增大着，陈曦笑的美眸泛着水光，迷茫一片。

    一只手抚摸着萧楚的身体，另一只手没入自己的文胸抚摸着她自己的宝贝。

    萧楚嘴角抽搐了下，却没去理会。来到门口，萧楚看了下门口的江秀娟一眼。

    江秀娟依然醒了，她现在正拿着手枪守着门。

    见到萧楚出现，江秀娟再扫了萧楚怀中的陈曦笑一眼，柳眉微微蹙起。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “你为她解毒，我给你们把门。”江秀娟淡淡地说着。萧楚却没有察觉到，江秀娟说这话的时候，望向萧楚的目光里却带着一丝深深的幽怨。

    酒店里，什么不多，但房间多。

    这个酒店显然已经被海龙包下了，因此整个酒店除了海龙的那些人和同学们外就没有其他人了。

    这也为萧楚省去了不少麻烦。

    随意的找了间房间，萧楚将陈曦笑放在桌上。

    现在的陈曦笑上身的文胸已经落下了一半，露出了半边雪白的水球。

    陈曦笑的身体无法自我控制，可她的意识却很是清晰。

    目光看着萧楚。

    脑袋在转动着……

    萧楚对她做了，那么就证明萧楚的确是个登徒子。不将女人的意识放在心上，只是强行夺取女人的身体，来让女人对他唯命是从。

    这等人比空忌、姑苏城他们更可恶。

    这种人该死。

    如果自己**了，陈曦笑思索着她会做的第一件事，便是杀了萧楚！然后再自杀！

    陈曦笑下定了决定，这一刻，她也不在压制自己了。

    或者说，她的那丝保持意识的弦早就已经不堪重负了，现在一放松，弦就彻底了断了。

    身体抚摸着自己的敏感区，用力的寻找那丝愉快。

    现在的陈曦笑要有多疯狂就有多疯狂，两三下的功夫将自己的身体上仅有的衣服也撕裂掉了。

    此刻陈曦笑就如同一头没有了任何阻碍的小绵羊，将自己的一切全部展现在空气中。

    她靠近了萧楚，美目迷离的靠近萧楚，伸出手，缓缓地向萧楚抓去。意识混乱的她，隐约的知道，眼前这个男人，有让她解开那份空虚的能力。

    萧楚抓住陈曦笑的手，入手一片柔软滑腻，还有一股特有的温热，手感很不错，但萧楚现在可没有时间感受这股美妙的触感了。

    他一拉陈曦笑的手，一股修真力便迅速的从陈曦笑手的经脉进入陈曦笑的身体内。

    陈曦笑见自己手被抓住了，迷离的眸子望着萧楚，身体贴了过去。

    萧楚本想趁着陈曦笑保持着意识的时候，将修真力渡给她，然后再用修真力驱除她的身体的药力的。可没想到，陈曦笑居然先支撑不住，让药力吞噬她的意识。

    萧楚可没办法在一个人行动的时候，使用修真力。见陈曦笑贴过来，萧楚趁机将她的纤腰一环，紧紧的抱入怀中。

    手用力的束缚着陈曦笑的纤腰，让其动弹不得。

    修真力趁着陈曦笑没办法行动的时间，用力的将修真力注入她的体内。陈曦笑见自己被束缚住了，反射性的挣扎了起来。

    萧楚的力气用大了，陈曦笑挣扎不了了。

    金黄色的光芒笼罩了陈曦笑。

    药力在金黄色的光芒的笼罩下慢慢的驱除。

    随着时间的推移，慢慢的药力越来越淡了。

    陈曦笑的意识也在这同时慢慢的恢复。

    感觉陈曦笑的挣扎变小了，萧楚也猜到了个大概，想来陈曦笑应该差不多要清醒了。

    陈曦笑那双眼睛的迷离在慢慢褪去，变回了以前的清澈见底。

    陈曦笑怔了征。

    “我用力量可以驱除了你身上的药力，你现在没事了。”萧楚松开了陈曦笑，眼睛直视着前方没看陈曦笑，跟陈曦笑分开后，萧楚转过身：“我刚刚抱着你，只是因为需要将修真力注你的身体，需要你在不动的时候才能注入。如果有什么唐突的地方，希望你能忘掉。”

    萧楚将自己西服脱了下来，向后边一扔，很是潇洒的往门外走去。

    看着萧楚的背影，陈曦笑接过上方飘落的衣服，看了看衣服再看了看萧楚，眼睛闪烁着复杂。

    他不是登徒子……

    在那种情况下，他完全可以不用暴露自己能驱散药力的能力。完全可以用最原始的方法对她，可他却偏偏没做。

    果然以前是我误会他了。

    陈曦笑心里一阵刺痛。

    千丝百绪涌上心头。一开始，自己邀请萧楚参加圣欢门和枯木宗的比斗，差点害死了萧楚的性命，后来萧楚又被卷入枯木宗和圣欢门的战斗中。

    萧楚完全可以不需要加入的。可就因为自己，他加入了……

    现在自己还因为一点小事，竟然会误会萧楚。还想杀了他。

    陈曦笑很是自责，握着西服的手紧紧的，然后用力的将西服抱入怀中，低着头，美目泛着泪光。

    “萧楚……对不起，可恶的人是我，我……我误会你了。”

    聚会事件，在萧楚的眼里也就是一片小插曲而已，萧楚并没有注意到陈曦笑的对他的感情变化。

    他现在主要的还是将心放在圣欢门的行动上。

    圣欢门一而再，再而三的想除掉自己。

    如果自己再不动手一直处于被动状态的话，那就实在有些不好了。

    萧楚上一次在古兰身上加了一丝神识，让萧楚通过古兰知道了圣欢儿所在的地方。可那个地方，是圣欢儿的大本营。萧楚可还没有傻到，以自己的力量对付一个宗门的地方。

    所以，萧楚还在继续等机会。

    就这样足足过去了三天。

    一个手机短信引起了萧楚的注意。

    “圣欢门的势力被青玉盟压制无法大势扩展，又惊恐枯木宗元气复原。现在圣欢儿按捺不住想在枯木宗元气复原前，击杀陈岳。时间，今天晚上八点！”

    看着这个消息，萧楚坐不住了，急急忙忙的将陈曦笑叫了过来。

    陈曦笑看到这个信息，眼睛顿时闪过一丝利芒：“今晚八点。”

    陈曦笑扫了墙壁上的时钟一眼，俏脸顿时一变，距离八点也只有四个小时的时间了。

    “该死的圣欢儿！快！随我来！我带你去我父亲所在的地方。”陈曦笑急急忙忙的对萧楚说着，然后出了门。

    萧楚跟了过去。

    车开动了。

    坐在车里，萧楚的眉头紧蹙着。

    圣欢儿这一手还真是快。

    但是不管如何，我已经不是以前的萧楚了！

    萧楚握了握拳头，双目闪烁着战意！
------------

第一百一十四章 苦恼的陈岳

    身穿着红衣的圣欢儿坐在豪华的一辆不引人起眼的小汽车上，目光扫了下前方的一栋建筑，建筑的大门上方，装着四个由虹光灯组成的大字上，这些环绕着大字的灯光一闪一闪的，正好让人看清那字的模样。

    ‘云天医院！’圣欢儿眉头微挑，轻笑道：“老狐狸以为躲在这里就没有出事了么？”

    圣欢儿旁边的黑衣男子停下了车，很恭敬道：“门主，接下来……”

    圣欢儿收敛的笑容，声音毫无感情，她晃动着手上的红酒，淡淡地道：“现在距离八点还有两个小时的时间，我要你们在这两个小时的时间让这云天医院的四周，看不到一名打扰我们的人。”

    那名黑衣人点了点头，应了声：“是！”

    黑衣人开了车门下了车。

    圣欢儿看着镜子里的黑衣人走来走去的，她露出了笑容，抿了口红酒，喃喃自语：“今天，我就让枯木宗就此除名。”

    云天医院内。

    这家医院是陈岳以前投资的，发展到现在也就是几十年的历史。不过，这家医院从开始到现在对外宣称的都是别人的投资。

    所以并没有知道，这医院真正的幕后老板是谁。

    陈岳在这里调养，那自然是最好的了。

    陈岳被暗影魔尊打成重伤还没有完全恢复就又跟圣欢儿打斗了一次，导致伤上加伤。

    陈岳是枯木宗的宗主，也就是枯木宗的群龙之首，如果他出了什么事，恐怕枯木宗就得打乱了。

    所以为了陈岳的安全，陈岳那一次战斗后便进入云天医院开始养伤，他的动作可谓是极其隐秘了。

    养伤到现在也已经有一个多星期了。

    陈岳穿着身白袍站在窗口，对着虚空挥出了几拳。

    拳风呼呼作响。

    陈岳双目闪烁着一丝激动。

    “恭喜宗主，按现在看来，只要过不了半个月想来宗主的实力就能完全恢复了。”陈岳旁边有一名消瘦的男子，男子带着笑容对陈岳说。

    这名消瘦男子叫房耀歌是陈岳收的第七名徒弟，这人聪明机智，懂得随机应变。这一次，陈岳受了重伤，房耀歌便自荐要照顾陈岳，这让陈岳颇感欣慰。

    陈岳看了房耀歌一眼，嗯了一声，一手负在身后，一手抚摸着自己的羊胡子，淡淡地道：“再过了多半个月，不……以是现在的恢复速度，只要再多给我五天。我们就不会再被圣欢门压制着，我们枯木宗便有能力再一次跟圣欢门抢夺这朝峰市修妖界的天下了！”

    声音很是豪迈而激动。

    可是房耀歌的眼底里，却闪过一丝不屑，可房耀歌的嘴里却说：“师傅的身体一恢复速度一向很快。别人受了这等重伤，最少也得恢复上一两个月，而师傅却只需要一个多星期就可恢复，真是奇迹呢。”

    闻言，陈岳眉开眼笑着，但还是故作深沉笑道：“修妖也得注意**的修炼，不能只顾妖力。也要注意体质，否则体质不行，恢复的速度就不行。”

    “师傅说的对，徒儿谨记。”房耀歌露出了笑容道。

    陈岳点了点头，一回头，脸色却有些黯淡，或者说是担忧。

    “师傅，怎么了？”房耀歌有些奇怪。

    陈岳道：“我这几天一直心绪不宁，好像落下了什么东西似得，但就是没想起来。”

    听到这话，房耀歌双目闪过一丝阴霾，低着头，嘴角在阴影下露出了一丝冷笑：“师傅肯定是多虑了。”

    陈岳点了点，喃喃道：“也许吧。”

    忽然。

    “嘭！”大门轰隆一声巨响。

    一个门板直接飞了过去，轰隆一声，撞在墙壁上。

    “谁？！”陈岳心里一跳，心中那股不安感极度的放大，眼睛望向门口。

    只见一名女子慢慢走了进来，女子身上的红衣如血，唇瓣也很是艳丽。

    看到这女子，陈岳的心咯噔一声，瞳孔微缩：“圣欢儿？！”

    不愧是枯木宗的宗主，经验老道，在这危机之时。陈岳只是在一开始的时候微微慌张了下，但接下来，就定住了心神，面无表情的盯着圣欢儿，右手放在身后握成了拳头，声音阴沉：“圣欢儿，你是怎么找到的这里的？”

    圣欢儿嘴角扬起，笑着道：“呵呵，让奴家来告诉你落下的事吧。你可能真的太老了，老得把房家和姑苏家的关系也给忘了。你要知道，房家可是姑苏家的附属家族，至于房耀歌嘛，他是房家的人，自然也是姑苏家的人了……你害死了姑苏城，你觉得姑苏家家族和房家会饶过你么？”

    听到这里，就算是陈岳是傻子也猜出了个大概了！

    目光唰地一声落在房耀歌身上，眼神里满是不敢置信：“房耀歌，你……？！”

    陈岳一脚落在房耀歌的身上，将房耀歌一脚踹飞了起来，轰隆一声，撞在墙壁上，发出一声闷响。

    被自己亲信的徒儿背叛的感觉冲上脑门，这名老人气得连胡子要翘起来了：“房耀歌，老夫对你不薄啊！你就为了这点家族的关系，这样对老夫！”

    房耀歌咳嗽了几口，咳出了几口鲜血，可双目内却满满的都是冰冷：“老糊涂！”

    “老糊涂啊！姑苏城可是我妹妹的儿子，他是我侄子，你知道么？老头子，你连这点都能不知道，就以你这口木头脑袋也想争取朝峰市的修妖界？！你傻了吧你！”

    冰冷的目光和得意的笑容交织在一起，那狰狞的面容让陈岳脸色发颤：“你当时笑着对为师说的，你妹妹生出的那个儿子，就是现在的姑苏城？！”

    房耀歌淡淡地说：“我妹妹生下姑苏城的就死了，她就死！临死前，她拜托我的就是好好照顾姑苏城。这几年，我在枯木宗做牛做马，就是为了在暗地里帮助姑苏城，给姑苏城最好的修炼药材，最好的东西！……”

    怒吼完了这些，房耀歌停了一下。

    那张脸阴沉的样子，就仿佛暴风雨前的乌云一般，可就在这时，房耀歌并没有跟想象一样暴怒起来，而是笑了。

    “哈哈！本想等姑苏城跟师傅的女儿成为了亲家的时候再告诉你的，可没想到……哈哈……”

    陈岳咬着牙。

    难怪了，难怪姑苏城能的实力进展会那么快……原来是房耀歌在帮他。

    陈岳听得出房耀歌的痛苦，但是陈岳却也自己的苦衷。

    陈岳面色冰冷：“原来这样，原来老夫漏掉的就是这个……”

    “好……好！”陈岳连续说了两声好，目光落在圣欢儿身上：“圣欢儿，没想到走了几十年的棋最后还是你棋高一步啊。”

    圣欢儿咯咯娇笑着，笑得花枝招展的：“咯咯……陈岳老哥过谦了。奴家也只是偶尔碰到一步好棋，所以拿来小小的利用一下而已。”

    听到这话，陈岳脸色已经没了生色了。

    “你赢了，要杀要刮，悉听尊便吧！”陈岳沉声道。

    见到陈岳服软，圣欢儿旁边的两名黑衣人对视一眼，两人同时向陈岳走去。

    陈岳双目一寒。

    就在这时，圣欢儿伸出了手，拦住了两人。

    陈岳心里一跳。

    圣欢儿笑道：“抓陈岳老哥让奴家亲自来吧，不敢如何，也是几十年的老对手，怎么可以让属下对陈岳老哥动粗呢。怎么也都得给陈岳老哥留个面子不是……”

    两名黑衣人停下了脚步。

    陈岳的眼睛闪烁着灰暗。

    圣欢儿拿着一根绳子，慢慢的靠近陈岳，眼睛越发的得意了。

    如果刚刚两名属下过去的话，陈岳肯定会出手，那两人在前边，圣欢儿必定会有些束手束脚，自己逃生也就有了一丝机会。尽管机会不大，但也会那么一丝。

    可圣欢儿过来了，陈岳也就彻底没了希望了。

    “咔嚓锵！”

    忽然三道人影撞破了陈岳身后窗户的玻璃，从窗外闯了进来。

    三人一进来，瞬间对圣欢儿出手。

    一拳一剑一脚！

    三种攻击迅速杀来。

    啪啪啪！

    圣欢儿瞬间拍出了两掌，拍开了拳和脚，同时身体也是一退，躲过了长剑的追击。

    可这样一来，圣欢儿便跟陈岳拉出了一段距离。

    陈岳的身前，三名身穿着枯木宗白袍的男子站在前方。

    “师傅，快逃！”其中一名持剑的男子道。

    陈岳听到这话，眼睛一亮：“慕尘，你们怎么来了？”

    “我们是接到曦笑师妹的电话才赶过来的，没想到这里真的出事。师傅，现在没时间多说了，你赶快离开。我们挡住圣欢儿！”慕尘道。

    陈岳听到这话，脸色一变：“你们……”

    “我们可以死，但师傅你绝不能死！”另一名男子道。

    “死？你们都得死，一个别想逃！”圣欢儿双目闪烁着一丝冰冷，手一拉，一道赤红色的长剑飞掠而起，刺向其中一名男子！

    陈岳一咬牙，从窗户跃了出去！

    噗哧一声，一眨眼的功夫就死了一个人。

    其余的两名双目冰冷，不要命的扑向圣欢儿。

    外边将仅剩的妖力运到极致的陈岳拼命的奔跑着，嘴里喃喃道：“老糊涂啊……老糊涂啊……！师傅愧对你们！”
------------

第一百一十五章 变态发飙

    陈岳完全没有一丝停顿，也不转弯。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网) 正门并不在这里，陈岳也没心找正门了。

    前边有一道墙，陈岳直接就是一拳将墙轰碎，然后穿了过去。

    “哎哟，陈岳老哥好暴力啊，咯咯……”

    墙壁塌陷的瞬间，一声银铃的笑声让陈岳顿时愣住了，墙的对面，一名红衣女子手持着一柄带血的剑看着陈岳，双目冰冷，嘴角却还带着得意的笑容。

    “圣欢儿……”陈岳后退了两步，那张本就枯瘦的脸在一瞬间，似乎又枯瘦了不少。

    圣欢儿在这里，也就代表着……那两名徒儿已经死了。

    陈岳咬了咬牙。

    以前自己不重视的弟子豁出性命救了他，而自己亲信的弟子，犹如姑苏城和房耀歌之类的，却全是在危机关头将他的性命抛了出去。

    陈岳心情有些苦涩，老糊涂老糊涂……

    真是越老越糊涂了。

    现在眼看着自己的徒弟被杀，陈岳却只是无力的看着，眼睛看着圣欢儿那沾满鲜血的剑，脸色泛白。

    “陈岳老哥，我在很久以前就说你了。你真老了，是时候将朝峰市正统门派的地位交出来了，修妖界真不适合你。”圣欢儿咯咯地笑着，声音很是冰冷。

    陈岳狠狠握了握拳，大吼道：“圣欢儿，你别得意！老夫就算死也要拉你做垫背的！”话音一落，陈岳扑向圣欢儿，一拳毫无花俏的轰向圣欢儿脑袋！

    圣欢儿身体微微一斜，轻松的闪了过去，手中的长剑在虚空一划。

    陈岳的脸色一白，脚腕处噗哧一声，出现了一道血痕，那只脚顿时瘫软了下来。

    陈岳差点倒地了，他只有一只脚能动了，勉强的站住了，陈岳盯着圣欢儿：“老夫要为我的徒儿报仇！老夫要为枯木宗讨回名誉！”话音一落，脚一踩地面，身体再次扑向圣欢儿。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    圣欢儿撇了撇嘴，身体一闪而过。

    噗哧几声连响。

    陈岳的另外的脚腕和两只手腕都多了一道血痕，他整个人只能软软倒了下了。

    老迈枯瘦的身躯倒在地上，衣服贴着他那枯瘦的身体，就仿佛盖在一具骨头上。

    陈岳的身体无法动弹，只有眼睛盯着那柄慢慢靠近的剑……

    那剑上留着他徒儿的鲜血啊……

    陈岳做错什么了么？他什么也没做错！只是单纯的想让枯木宗保住正统修妖门派的声誉而已，他就是一名为了自己的门派着想的老者。

    可是这一个单纯的保护**，却因为看错了人，而导致保护，导致了整个枯木宗精英弟子的死亡和枯木宗的毁灭……

    我究竟做错了什么了……？陈岳呆呆地看着那柄剑，看着那红得犹如绸缎一般的鲜血。

    “陈岳老哥，你真老了……连打架都站不稳。以你这等力量恐怕就算是个小屁孩都能杀了你。奴家有些厌了，你就去死吧！”圣欢儿淡淡地说了一声，长剑一抬。

    呼！忽然一阵风吹拂而来！

    一道人影在远处一闪即逝，再次出现却是在圣欢儿的身后。

    一柄漆黑的铁棒横扫向圣欢儿的后颈！

    圣欢儿双目一凝，正好捕抓到一双漆黑的瞳孔。

    “轰隆！”漆黑的铁棒轰在地面上，发出一声巨响，地面随意的被撕裂开来，出了一道深不见底的裂缝。

    萧楚眉头一皱。

    “好快的速度，没想到才一个多星期没见，你就再次晋级了。”娇媚地充满诱惑的声音缓缓响起。

    萧楚望向声音的来源，只见圣欢儿站在一旁，看着萧楚。

    一双媚态的眸子透着一丝笑意。

    圣欢儿将手中的长剑随意的抛在地面上，目光盯着萧楚道：“既然今天你来了，那我也省点去找你的时间，将你也一并杀了吧！”

    “萧楚，你怎么过来了？！现在的你，不是她的对手！快逃！”陈岳见到萧楚，那双浑浊的瞳孔闪过一丝错愕，然后焦急的吼着。

    萧楚听到这话，他却是微微笑了笑，脚踏出一步，如意棒跟身体垂直，右手拿着如意棒正对着圣欢儿的脸道：“陈宗主大人，你没到这变态说的么？我已经晋级了。”

    晋级了？听到这话，躺在地上的陈岳一怔。

    “萧楚的实力很厉害，父亲你就相信他吧。”陈曦笑也不止何时来到陈岳的身边，陈曦笑说着话，眼睛却在看着陈岳。

    注意到陈岳四肢上的血痕，那张带着笑容的俏脸将笑容收敛了起来，面色变得阴沉了。

    “曦笑。”陈岳看到陈曦笑微微一怔，忽然陈岳大叫着：“萧楚，帮我的徒弟报仇！曦笑，你的三师兄、六师兄和十一师兄，全部死在这家伙的手里！”

    听到这话，陈曦笑浑身一震，大惊失色道：“三师兄死了？！”

    陈岳苦笑着。

    陈曦笑的脸色阴沉到了极点：“萧楚……我想拜托你件事。”

    萧楚一直盯着圣欢儿的脸色，听到陈曦笑的话后，他微微一怔，眼睛没有移开，依然盯着圣欢儿：“怎么了？”

    “将她废去手脚，我要亲手杀了她！”陈曦笑脸色冰冷，浑身颤抖着。

    萧楚眉头微微一挑，看来这三师兄跟陈曦笑的关系也不太简单了。

    “没问题。”萧楚盯着圣欢儿，淡淡地露出了笑容。

    “你们说够了吧。”就在这时，一声犹如九幽寒窟传来的冰冷的声音从圣欢儿的口中吐出。

    阴冷的声音里透着浓浓的嗜杀之意。

    “萧楚……你刚刚说我变态对不对？”这句话是圣欢儿一字一顿说出来的。

    萧楚一怔，风轻云淡的笑着：“对呢，你不是长得像变态么？做事也像变态，各种变态，要有多变态，就有多变态。”

    圣欢儿的毛皮都直了，身体泛着红色的光芒。

    四周的地面微微颤抖着！

    忽然圣欢儿毫无预兆的扑向萧楚，手中不知道何时多了一柄鲜红色的长剑，刺向萧楚的胸口，速度快如闪电。身体一动，几乎化成了一道闪电射向萧楚！

    “你会后悔的！”

    萧楚露出了笑容，一开始就用全力，正和我意！萧楚将如意棒一抬，大喝一声：“长！”

    呼地一声，如意棒变长撞向圣欢儿！

    圣欢儿的长剑砍在如意棒上锵地一声，发出声巨响！

    如意棒再次缩短，萧楚的身体迅速靠近圣欢儿，一个转身，如意棒被萧楚的手臂带着轰向圣欢儿的身体。

    圣欢儿用长剑来格挡。

    彼此的力量都相差不多，攻击起来却是不分上下！

    陈岳看得目瞪口呆，就连早有心里准备的陈曦笑，也感觉有些不可思议。

    地面的石板经受不住两人的力量的碰撞而生生被震裂了。

    忽然两人再次一靠近。

    长剑跟如意棒再次撞在一起，发出一声闷响。

    圣欢儿和萧楚两人同时倒退了三步。

    如果在正常的情况下圣欢儿肯定会感觉到古怪。

    就算萧楚晋级再快，他也只不过是刚刚到达二阶妖婴之境。比起圣欢儿在二阶妖婴浸yin多年。萧楚的力量不一样跟她差不多才对。

    这一点以圣欢儿的脑袋肯定能看出来，可现在圣欢儿却已经彻底被怒火所代替，她现在就是想快点解决战斗，杀了萧楚！

    “不错嘛！居然能扛住奴家的攻击，不过，奴家发现你有一个缺点，很大的缺点！”圣欢儿冷笑着。

    萧楚眉头微皱，手握了握如意棒。

    “你……只有心法，没有功法！这样的你，怎么跟我斗！”圣欢儿冷哼一声，大喝一声：“红炎剑！”

    大喝一声后，圣欢儿手中被红色力量包裹的长剑，瞬间哗地一声，红色的力量竟然变成了红色的火焰。

    圣欢儿拿着长剑就仿佛抓着一柄火焰做的长剑一般！

    圣欢儿手一抬，长剑拦腰砍向萧楚！

    萧楚用如意棒进行格挡！

    “不要！”陈岳脸色一变，大叫一声。

    可为时以晚，长剑散发出来的火焰在这一瞬间，竟然散发开来了！轰地一声，剑砍在如意棒上。

    可那些火焰也飘落在萧楚的四周。

    噗哧几声轻响，萧楚赶忙退了开来。

    被火焰碰到地方多了几道口子，就仿佛是被剑割过的口子一般，鲜血慢慢从口子流了袭来。

    萧楚的眉头微微一皱。

    “修妖有心决和功法，而你却没有任何的功法，就算你的妖力能奴家拼成平手。可没有功法，你依然得死！”圣欢儿的眼睛带着冷意。

    变态发飙果然可怕。
------------

第一百一十六章 突变的力量

    圣欢儿身影一闪，迅速的靠近萧楚，红炎剑拼命的砍向萧楚。w w. v  m）锵锵声中，冒着火焰的红炎剑砍在如意棒上，溅射出来的火焰却跟利剑一般，只要萧楚一碰到，身上就多了一道刀口。

    萧楚面容没有刚刚的笑容，面色如水一般，毫无表情。圣欢儿的功法很诡异，竟能将妖力转化成火焰，或者说，那不是火焰只是形如火焰的细致剑刃！

    萧楚如今只能一边注意火焰的溅射的方向，进行闪躲。可说要反击，那无非是痴人说梦话了。

    拥有心法的没有功法的人就是空有一身力量却不知道如何使用的人。拥有了功法，才能将体内的力量发挥到极致。这点，菩提老祖曾经跟萧楚说过。

    圣欢儿冷冷地道：“你太专注与心法的修炼导致功法跟不上，这也是情有可原。如果再给你修炼几年接触到功法后，就算是奴家，恐怕也得败在你的手里，但是今天！你必死无疑！”

    “在我红炎剑式下，死去吧！”圣欢儿大喝一声。

    红炎剑呼地一声，划出一道三丈长的赤红色长虹，横扫向萧楚。

    萧楚脸色微微一变。

    一点火焰溅射萧楚还是能躲过一些的，但如此长的剑芒要怎么躲？

    “轰隆！”轰隆巨响中，赤红色的长虹荡出一阵细致的火焰残屑，直冲天际，最后慢慢的漂亮下来。就犹如冬季的雪花，但这雪花却被红色的火焰代替了。

    下方的地面一阵颤抖，灰尘飞溅，竟让人看不清那里的情况。

    “萧楚！”陈曦笑面色一白，就欲站起来去帮忙。

    可就在这时，圣欢儿的红炎剑横在陈曦笑的身前，圣欢儿盯着陈曦笑冷笑着：“不用看了，没有人能接得住我红炎剑式的剑芒。”

    听到这话，陈曦笑的一颗芳心沉入了谷底。

    粉拳握紧了，美目盯着萧楚原本所在的地方，美目含着泪花。

    死了？就这样死了？

    陈曦笑的心里空荡荡的，就仿佛有什么东西被挖走了一般。

    “接下来，就轮到你们父女俩了。”圣欢儿慢慢的靠近陈曦笑。手中的红炎剑上的火焰颤抖着，就仿佛是那兴奋的野兽一般，吞吐的鲜红的火舌。

    陈岳看着战场，喃喃地道：“就这样结束了么？”

    圣欢儿露出了笑容，淡淡地道：“对，结束了。从现在开始，枯木宗便将会在朝峰市除名！我赢了！”

    陈岳面色灰暗，眼里露出了绝望。

    在这同一刻。

    一个漆黑的地方。

    金黄色的元婴盘膝坐着，在金黄色元婴的旁边还有一团漆黑的液体，液体在压缩着。以肉眼的可见的速度变成了一颗漆黑得看不到任何光线反射的圆形珠子。

    感觉到圣欢儿的靠近，陈曦笑却一直看着萧楚的方法，大大的眸子没有一丝光晕。

    圣欢儿握了握金黄色的长剑，嘴角冷扬着，满是得意的笑容，目光盯着陈曦笑的脸。

    现在只要杀了陈曦笑，再杀了陈岳。枯木宗就算已经名存实亡了，距离圣欢门统一整个朝峰市修妖界，也就只有一寸之遥了！

    想到这里，圣欢儿兴奋得直想胜利的大吼。

    忽然圣欢儿一怔，她看到陈曦笑那双灰暗的目光忽然亮起了一丝光芒。

    接下来，陈曦笑的一句话，让圣欢儿震住了。

    “萧楚！萧楚没死！”陈曦笑惊喜的大叫着。

    圣欢儿浑身一震，转身望向萧楚的方向。

    只见一个漆黑的圆柱伫立在前方，圆柱在慢慢的缩小变回了原本的如意棒，被一只被鲜血染红的手拿着手中。

    萧楚在最危机的时候将如意棒变粗，当成了盾牌挡在身前，挡住了圣欢儿的正面的攻击，但是火焰溅射出去的时候，产生的火焰却还是有些落在萧楚的身上。

    当如意棒褪去的时候露出了萧楚的身形，这一刻，萧楚那件黑色的休闲t恤已经残破不看，身上也是一道道的伤痕。

    虽然看起来有些狼狈，但是陈曦笑看到了萧楚后，心里还是升起了一丝希望。

    圣欢儿一愣，眉头紧蹙着，一股莫名的怒意再次席卷心头：“没想到，我的红炎剑式居然还没将你送上西天，真是可惜。”声音暗含着深深的恼怒。

    “萧楚……”陈曦笑喃喃着。

    圣欢儿淡淡地道：“别太开心，你觉得就他现在这幅模样还能战胜奴家么？奴家只要轻轻的挥下剑，萧楚也得魂归西天了吧。”

    陈曦笑一怔，美目看着萧楚，咬了咬牙，不得不承认，圣欢儿说的是对的。

    “萧楚，你逃吧。”陈曦笑忽然道。

    靠在大树下的陈岳一怔，眼珠子转动了下，看了陈曦笑一眼，再看下浑身鲜血的萧楚，目光透出了一丝无奈。

    “这本来就不关你的事，以你的实力肯定能逃出去！”陈曦笑手一晃，漆黑的长剑出现在陈曦笑的手中，陈曦笑大吼着：“圣欢儿，我来做你的对手！”

    “一个人在自顾自说着，还那么大义凌然。莫非你还不知道么？现在这事，并不是你说，让我不理，我就可以不理的。”萧楚可能是由于疼痛而微微曲着腰，低着头，夜晚也仅有的月光被他的头发挡着，，让人无法看清他的表情。

    呼地一声，萧楚的身上散发着金黄色的光晕，笼罩着萧楚的身体。萧楚的衣服无风自动着……

    萧楚的嘴在一张一合着蠕动着，轻轻开口：“何况，现在我也没办法将你丢在这里了。”

    “为什么？你为什么这样。这本来就不关你的事。你再这样下去，你会死的。”陈曦笑喃喃自语着，美目的眸子在月光下，散发着银色的光晕。

    萧楚淡淡地笑着，风轻云淡的笑着：“如果真要说原因，那就是因为，你是我的朋友。”说着萧楚的手捏着如意棒，将如意棒一晃，如意棒的一边直指着圣欢儿的脸，另一边着对着萧楚的脸庞，对着一双漆黑坚定的眼睛。

    金黄色的修真力环绕在如意棒的棒身上，如意棒隐隐的散发着金黄色的光芒。

    陈曦笑露出了笑容，感动不安愧疚，各种感觉蹿上心头，一瞬间，陈曦笑的眼里的泪光不由自主的流了下来。

    “呵呵，好感人的朋友之情。只不过很可惜，不管你们现在做什么，结果都不会有任何的变化。”圣欢儿冷笑着盯着萧楚道：“垂死挣扎而已！”

    萧楚冷哼了一声：“试试就知道。”

    圣欢儿眉头一跳，不屑的一撇嘴。

    在这一瞬间，萧楚的身影一闪，化为一道金黄色的光芒迅速的靠近。

    “锵！”剑和棒撞在一起，圣欢儿的手心一颤，脸色闪过一丝惊愕，身体在距离的作用下后退了五步才停了下来。萧楚却只是纹丝不动。

    这一次碰撞，圣欢儿居然输了！

    圣欢儿一抬头看着却是令她震撼的一幕。

    只见萧楚身上散发着金黄色光晕里，忽然溢出了一点漆黑的光晕。金黄色和黑色的光晕就跟两条不同颜色的蛇一般盘膝在如意棒的身上。

    萧楚眉头微皱着，看着手掌那丝漆黑的光晕，喃喃自语：“虽然不知道为什么，但是我发现，我现在浑身都充满了力量。”

    “力量……没有功法，空有一身力量又有何用？”圣欢儿不屑地冷声道：“你的确有些诡异，别人的妖力都是红色的，而你的却是金黄色的，现在还冒出了个黑色。但是，诡异又如何？你的实力一样比我弱！”

    圣欢儿未落，攻击便靠近了萧楚。

    红炎剑砍向萧楚的脑袋！

    萧楚手一挥，如意棒荡了开来，撞向红炎剑。

    “嘭！”圣欢儿的虎口微微一阵，可还是咬牙硬撑。

    红炎剑飞溅起来的火焰荡了开来，从上方慢慢飘落在萧楚的四周。

    红炎剑式的火焰，其实就是用妖力凝成的剑，出这招的要求是：攻击不能被打断！

    也就是说，圣欢儿攻击刚出，就退开的话，红炎剑式就根本没法成功。所以，圣欢儿必须尽量的跟萧楚硬抗。

    萧楚眉头一皱，如意棒上盘膝着的黑色的光晕在这一瞬间颤抖了下。

    萧楚的修真力就仿佛是那沸腾的水，而那黑色的能量就仿佛是油。

    一锅沸腾开水上忽然加入了一瓢油。

    爆了！

    的确是爆了！

    金黄色的光芒瞬间变得异常的刺眼，萧楚用力一甩，如意棒再次扫了过去！

    眼看着自己的红炎剑式就要成功，可萧楚突然爆发，圣欢儿脸色大变。

    “轰隆！”如意棒撞上了红炎剑，圣欢儿被这股恐怖的力量撞得飞了出去，身体摔在地面上，双脚在地面拉出了两道裂缝才停了下来。

    虎口被震得生疼，圣欢儿的脸色苍白，眼里满是错愕。

    红炎剑刚刚散发出了几缕火焰在萧楚的身边慢慢的消逝了，完全没碰到萧楚的衣服……

    刚刚瞬间圣欢儿被直接打飞了出去，根本没办法使出红炎剑式。

    萧楚刚刚发生了什么事？为何力量竟然会长得这么多。落在地面上。

    陈曦笑捂着小嘴，美目不敢置信的盯着萧楚。

    这是什么回事？

    萧楚将如意棒一转，脚一踏，扑向圣欢儿，一棒一棒的落下！

    红炎剑一接触便被巨大的力量荡开，剑式完全没有一点没办法形成。

    一眨眼，原本占了上风的圣欢儿被萧楚压着打！

    随着时间的推移，萧楚身上的黑色能量跟修真力慢慢的交融着，萧楚的实力也随着时间的推移慢慢的增强。

    感觉到这一点，圣欢儿眉头皱得更深了。

    如意棒一挥！

    “锵！”红炎剑弹了开来，这一回圣欢儿却没来得及退开，胸前空门大开！

    圣欢儿的脸色一变。

    萧楚的脚趁机抬起，一脚毫无花俏的直接踹在圣欢儿肚子上。

    “嘭！”闷响声起，圣欢儿倒飞而出，身体在地面打了几个滚，轰地一声撞倒了一层墙壁后身体在地面上拉出了一道裂缝，这才停了下来。
------------

第一百一十七章 黑丹的裂缝

    医院二楼。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    周妖身穿着红色半透明的长裙，月光透过长裙，勾勒着长裙里边那凹凸有致的曲线。修长的**的雪白精致的肌肤在长裙下若隐若现着。上衣是束腰宽松的红色上衣，胸部的硕大高高的撑起，衣领很宽，露出了她雪白的锁骨和玉颈。

    她站在门口处，看着遥望着远方，目光悠远，在她的手上拿着一柄长剑，长剑上沾满了鲜血。

    她的耳边却是兵器的碰撞声。

    在她的脚下，却是一具具横起竖八的尸体。

    就在这时，楼上来人了。

    “门主有危险，可门主旁边没有我们的人？二师姐他们去哪了？”楼上传来了声音。

    一名男子急急忙忙的下了楼，当他看到门口处的周妖后，他微微一怔，看了看周妖脚下的一具具尸体。

    男子一脸惊惧看着一具具的尸体，眼睛带着浓浓的愤怒：“师弟他们……，二师姐！你怎么在这？这里发生什么事了？”

    男子赶忙靠近了周妖。

    男子刚了几步，突然停下了脚步，目光看了下周妖手上还染着鲜血的长剑，再看了看那些尸体脖子上的剑痕。

    男子脸色大变：“周妖！你……”

    周妖微微转过身，她粉嫩的唇瓣微微一扬，露出了笑容：“不好意思，我不允许别人打扰萧楚和圣欢儿的决斗……现在可是除掉萧楚和圣欢儿的大好机会呢……”

    话音一落，周妖的身体一闪。

    男子的喉咙一凉。

    回过神，男子摸着自己的脖子，脖子上多了一个口子。周妖的长剑穿过了她的喉咙。

    他怎么也想不到，朝夕相处的二师姐，现在居然对他出手了！

    男子慢慢的倒了下去。周妖抽了出来，慢悠悠的走到门口，站在那儿，喃喃道：“不好意思，各位这将朝峰市的修妖界的一场大洗牌。你们可不能打扰他们。”

    周妖的嘴角冷扬着。

    二楼那里，闪过了一道影子。

    男子躲在墙壁上，偷偷看了下周妖的背影，然后偷偷的走远了躲在厕所里，翻开了手机，手指颤抖着拨打了个电话号码……

    另一边。

    陈曦笑和陈岳看得目瞪口呆。

    萧楚的实力怎么在这一瞬间变得这么强？

    在萧楚的身上究竟发生了什么事？

    这个问题不单是圣欢儿想知道，就连陈曦笑和陈岳也想知道。

    萧楚丹田里的那漆黑的东西，就跟当初的金丹一样，慢慢的转动着，散发出一些黑色的能量融入修真力内。

    修真力和那股黑色的能量在慢慢的融合着，萧楚身上泛着的金黄色光芒看起来有些黯淡，但那浑厚的力量却不容许任何的小视。

    萧楚现在只感觉身一股股力量从自己的丹田内慢慢的涌出，自己的力量似乎在越来越强。

    “混蛋！”圣欢儿慢慢的爬了起来，愤怒的声音从她口中响起。圣欢儿站了起来，双手持着红炎剑，身上的红色光芒慢慢散发出来。

    忽然那些光芒一震，疯狂的钻入红炎剑里。

    红炎剑的火焰大涨，红炎剑就摆在圣欢儿的大腿处，但是剑尖的火焰却窜到了跟圣欢儿的头顶差不多的高度。

    直接将妖力注入红炎剑内，远程的使出功法，这一招虽然很强悍，但耗费的妖力实在太多了。

    “萧楚居然把圣欢儿*到了这等地步，真是没想到。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]看来我又小看了那小子的天赋了。”周妖站在二楼的阳台上，双手撑着护栏，胸部压着护栏形成了一个球形。

    周妖盯着远处的两人的打斗喃喃自语，在周妖的身后，一具持着手机的尸体靠在墙壁上。

    呼！忽然一阵风吹拂而来，风里带着浓烈的暴怒杀血腥的杀意。

    周妖的衣服猎猎作响，笑容收敛了，眼睛盯着远处的圣欢儿，很是凝重。

    圣欢儿的实力，果然恐怖。

    圣欢儿散发的恐怖妖力赫然她所站的地方凹了下去，火焰的光芒太亮了，照得墙壁地面都火红一片。

    防御是没有用处的了，萧楚只能选择战斗，不能让圣欢儿将力量全部灌入，否则死的绝对会是萧楚！

    萧楚一边将修真力灌入如意棒内，一边拿着如意棒疯狂的向圣欢儿方向跑去！

    可惜，刚刚萧楚将圣欢儿击飞得有点距离，萧楚根本无法马上赶到。

    可圣欢儿却只需要这么一瞬的时间，力量积满了！

    圣欢儿的双目闪烁着冰冷。

    萧楚脸色一沉，暗道：糟了！

    “这一剑，一切就都结束了！”圣欢儿大喝一声：“红炎剑！”手猛地一挥。

    红炎剑荡漾出一道红得让人心揪的波纹，一道赤红色的火焰凝成一只巨大的火鸟，火鸟的翅膀一展，扑向萧楚！

    附近的墙壁崩塌了，地面的石头连同草地都被掀了起来。

    使出这一招后，圣欢儿的身体力量就仿佛被抽光了，红炎剑的剑身也没了火焰，她的身体也变得虚弱不堪，只能用红炎剑支撑着自己的身体，双目盯着飞掠而去的火鸟。

    毁天灭地的火焰……

    可萧楚并没有感觉到火焰的热量，但他感觉到了锐利的剑刃，那些火焰并不是火焰，而是密密麻麻的剑刃，这些剑刃化为了一只三丈长的火鸟，扑向萧楚。

    倘若无法挡住这一击，萧楚的身体恐怖就得变成了浆糊了。

    “输了……彻底输了。”陈岳喃喃自语：“这一招，就算是全胜时期的老夫也必须暂避其峰，而萧楚却是正面迎上。这一回，回天乏术了。”

    陈曦笑心顿时一凉，目光目不转睛的盯着战场，握着长剑剑柄的手，握得紧紧的，指尖都红了。

    看着火鸟飞掠而来，萧楚退退不得，挡挡不了。萧楚的眼睛一利！

    脚一踏，如意棒一旋转，带出了一道金黄色的光芒砸向火鸟！

    “轰隆！”

    恐怖的碰撞声响彻天地，地面微微颤抖，红和金黄色的光芒波纹荡漾开来……

    附近用来绿化的树全部被这股恐怖的力量拦腰斩断！地面轰隆一声，诡异的凹了下去。

    所有人的目光都注视着能量动荡的中心点。

    力量碰撞的中心点，萧楚双手拿着如意棒砸在火鸟身上，但火鸟却是纹丝不动，攻击也没有缓一缓。萧楚不得不将攻击改成了挡。

    火鸟拼命的想将萧楚杀死，鸟啄磕在如意棒的棒身上，萧楚的身上散发着金黄色的光芒，硬生生的阻挡着。

    但可是火鸟的力量却非常的强，一点点*得萧楚后退。

    看到这情况，圣欢儿的嘴角冷冷扬起，自言自语道：“赢了。”

    陈岳也是一脸灰暗：“完了……”

    明眼人看到这一幕都知道，现在的萧楚只是在硬撑而已。

    只要等萧楚的修真力消耗去了一些，火鸟就可以将萧楚直接撕裂成碎片。

    而且，这时间绝对不用几秒钟。

    陈曦笑的拳头握得紧紧的，喉咙滚动着，她忍不住大叫了一声：“萧楚！你不能死！”

    萧楚！你不能死！

    一个声音传入了萧楚的耳中。

    萧楚脸色凝重着，可听到这话，萧楚心里只能苦笑了，现在他还有什么办法么？

    修真力慢慢的被削弱了，火鸟的力量却一点也没有变化。

    对了！那股黑色的力量的来源！

    萧楚脑中灵光一闪，马上在心里催促着体内的那颗黑丹，就跟控制金丹一样让黑丹疯狂的散发出能量！

    果然，就跟想象中的一样，黑丹开始补充力量，萧楚的力量顿时大涨。

    火鸟居然慢慢的被压了回去。

    圣欢儿后退了两步，看着萧楚慢慢的将火鸟压回去的样子，心脏就仿佛停止了似得：“这怎么可能？”

    陈岳也呆住了。

    陈曦笑握着剑，大眼睛满是惊喜！

    医院二楼从远处看着这里的周妖也瞬间直起了身，双目带着惊讶和不敢置信：“居然正面挡下了。”

    惊讶后，周妖又慢慢靠在护栏上，柳眉微蹙着，仿佛在想着什么。

    萧楚身上金黄色的光芒加入了黑色能量变得很是黯淡，可力量却是异常的雄厚！

    萧楚的嘴角冷冷扬起，感受着自己力量的巨大，眼前的火鸟似乎也能挡得下来似得。萧楚握了握如意棒，准备一击将这火鸟直接摧毁。

    就在萧楚准备一击摧毁火鸟的一瞬间，丹田内的那颗黑丹忽然啪地一声轻响，黑丹的丹身上多了一道裂缝。
------------

第一百一十八章 比世界末日震撼百倍

    紫月琴坐在车上直生闷气：“可恶的萧楚，居然把本小姐一个人留在警局，可是可恶死了，等下次见到他，本小姐就弄死他。 ”

    一辆甲壳虫在马路上开着，车的司机座位并不是紫月琴而是江秀娟。

    江秀娟看了下车内镜里的紫月琴，转动着方向盘，绕了一个大弯，然后道：“云天医院，我记得那么地方并没有什么特殊的地方，他们去那里……莫非有什么人受伤了？”

    紫月琴当时见萧楚不再警局里，一直闹着江秀娟帮忙找萧楚。江秀娟的心情带着无奈还有一点私心让局里的人查了下萧楚的公路的监视器。

    结果发现萧楚去了云天医院。

    之后，紫月琴推着江秀娟一起去，半推半就的，江秀娟就过来了。

    紫月琴柳眉蹙了蹙，低着头沉思了下：“萧楚没跟我说过，他有什么亲人受伤了……，除非是陈曦笑的亲人，可是就算是这样，萧楚也应该将话给我说一下嘛。怎么会这样丢下我一个人，他不知道本小姐会很担心他的么？”

    江秀娟点了点头：“这样说也对……算了，不问了，反正医院也快到了。”

    紫月琴嗯了一声，忽然紫月琴感觉到地面颤抖着了下。

    江秀娟和紫月琴彼此对视一眼，眼睛都有丝疑惑。

    “快一点。”紫月琴催促了下，心里隐隐的有不好的预感。

    江秀娟点头：“加快的速度！”

    云天医院的位置有些偏僻，江秀娟和紫月琴她们的车顺着一条只能融入两辆车的道路向云天医院开去。

    这里的车似乎有些少，江秀娟心里有些疑惑。

    “轰隆！”

    车忽然啪地一声，颠簸了下。

    江秀娟和紫月琴两人的眉头都是一皱。

    江秀娟转动着方向盘，然后放慢速度停下了车。

    “你在这等我下，我去看看。”江秀娟说着，打开车门下了车。

    检查下车后，江秀娟看到前轮的一个轮胎似乎被什么扎破了，蹲下身，将那玩意拔了出来。

    这玩意长得有些古怪，斜立着，看起来就跟斜立着的大头钉一般，但很长，足以刺破车轮。

    江秀娟柳眉微微一蹙，余光落在车身上，透过车身，江秀娟隐约的看到一名身穿黑衣的男子慢慢抬起手中的东西！

    江秀娟脸色一变，迅速在地上一滚！

    “咻！啪！”两声响起，江秀娟原本所在的地面多了一个口子，是子弹！

    江秀娟迅速的躲在另外一边的车身，目光盯着那名黑衣人，柳眉紧蹙着。

    毫无理由就是拦车，杀人！

    明摆着不让自己通过这里，莫非云天医院的那个方向真的有事情在发生，如果真是有事的话，那这事情绝对不简单！

    车内的紫月琴玩弄着手中的双月手环，柳眉微蹙盯着那名黑衣人。

    另外一边。

    萧楚的丹田的黑丹出现了一道裂缝的同时，萧楚身体内的修真力居然也运行得有些缓慢。

    见到这情况，萧楚的脸色大变。

    原本被萧楚压制住的火鸟再次向萧楚飞扑而去，萧楚的脚在地面拉出了五米，双脚在地上留下了长长的裂缝。

    陈曦笑眼中的惊喜，不见了剩下的只有深深的惊恐和担忧！

    圣欢儿那颗提着的心，顿时放了下了。

    就在这一瞬间，萧楚的力量在急速的减弱！

    火鸟似乎感觉到了什么，兴奋的鸣叫了一声。

    声音响彻天际！

    火焰竟然顺着如意棒向萧楚笼罩过去！

    一瞬间，萧楚的身体都被火焰所笼罩了。

    萧楚不敢置信丹田究竟是出了什么问题？这究竟是怎么一回事？

    锐利的剑刃全部落在萧楚的身体上，一点点切割着萧楚的身体。

    流出的鲜血瞬间染红了萧楚的身体。

    看着眼前这一幕，陈曦笑跌坐在地面上，呆呆的看着火焰里的萧楚。心脏就仿佛被刀割般的剧痛……

    他死了？

    “哈哈！”圣欢儿兴奋的大笑了着，双目闪烁着恨意的光芒：“猖狂的小子，你对上我还嫩了一点。”

    听着圣欢儿疯狂的大笑声，陈岳闭着了眼睛。

    陈曦笑依然呆呆的看着。

    阳台上的周妖的眉头微微一展。

    “啊！”凄厉的惨叫声响彻云霄，火焰慢慢的褪去了，一具鲜血淋漓，面目模糊的身体倒在了地面上。

    陈曦笑趴了过去。

    圣欢儿眉头微皱着，却没有出手。

    或者说，她身体的妖力大部分都用出去了，现在要对付陈曦笑是可以，但是有点麻烦，所以还不如别打扰她们，自己也可以趁机恢复实力。

    不过，其实圣欢儿有一点有些不解。

    别人在自己的红炎剑下，必定会被密密麻麻的剑刃撕裂成碎片。

    可是萧楚的身体倒下的时候，却是完整的。身体居然没有一点分开的迹象。

    当然这点不解，没几下就被圣欢儿晃到脑后了，正面中了自己的红炎剑就算是三阶妖婴都得受不了，更别提是二阶妖婴了。

    在这一刻。

    萧楚的丹田内，那颗黑丹上的裂缝已经是密密麻麻了。

    黑丹旁边的一直闭着眼睛的元婴慢慢睁开了眼睛，露出了一双金黄色的眼睛。

    元婴其实就相当于修真者第二个身体，有了这玩意。修真者的**被毁，也能有一具可以用的东西，这便是元婴。

    萧楚的**已经破碎了，但元婴却没事。因此萧楚现在的意识全部进入了元婴里。

    萧楚一回过神，睁开眼便马上先看自己的丹田究竟出了什么事。

    就这样莫名其妙的**就被摧毁了，萧楚就算是死，也死得很不爽，先看了看自己这个元婴。

    没事……

    另一边的黑丹却满是裂缝，萧楚一愣喃喃道：“这是怎么回事？”

    上一次萧楚看到黑丹的时候，也就是一团液体，现在怎么变成了一颗黑丹了？

    而且，现在这么多裂缝……

    忽然那裂缝越来越多，在萧楚的注视下，啪地一声轻响。

    黑丹散发出浓烈的黑色能量。

    一双白得到极致的脚从黑丹里出现了。

    等黑丹全部破碎殆尽后。萧楚看到了一具迷你的自己……竟全是白色的！

    白到了极致的自己。

    盘膝而坐着，就跟元婴一样，但它却是全白的！

    一看到这东西。

    萧楚身体一震，意识忽然被强行从元婴拉了出来，然后悬浮在丹田内。

    以此同时，白元婴散发出一股漆黑的力量经过萧楚的身体荡漾开来。

    “炼体？！”萧楚目瞪口呆。

    感受着已经被红炎剑撕裂的身体在那些漆黑的力量下慢慢的恢复，萧楚双目闪烁着一丝精光。

    这是塑体！当金丹突破进入元婴的时候，那股力量便会将修真者的身体重塑一遍。那时候修真者的身体会被强行破碎殆尽，再重塑真身。

    重塑完后，修真者身体里的所有杂质全部都被清理干净，没有了杂质修真也就快上不少了。

    萧楚也重塑过一次，那股要破坏身体的滋味萧楚到现在都记得。

    莫不是，刚刚火鸟也成了破碎**的工具？现在在重塑真身？

    知道自己不会有事，萧楚也就放下了心，目光看着白元婴，心里特别的古怪：这玩意究竟是什么东西？

    从黑雾的出现，再变成了元婴似乎也不用一个星期，而且还不需要萧楚去修炼。

    物极必反，这玩意对萧楚实在是太好的，好得令萧楚的警惕性猛升。

    就在这时，一股拉扯的力量传来。萧楚知道，身体已经差不多要醒过来了，他也不抵挡，跟随着这股力量回到了身体内。临走前，萧楚看了那个白元婴一眼，眉头微微皱了皱……

    外界。

    陈曦笑看着面目全非的萧楚，眼睛里含着的泪水就跟撅了提的大坝一般，哗哗的流下：“萧楚……”陈曦笑看着陈曦笑拿着萧楚的一只满是鲜血淋漓的手臂，看着那没有一点好肉的身，她哭了：“对不起！对不起！”

    陈曦笑大喊了几声对不起后，便放低了声音喃喃说着对不起。

    时间一点点的流逝着，陈曦笑抚摸着萧楚的手臂，泪水一点点的滴落在地面上。

    “我不该把你卷入这场战斗……我没资格那么做，那时候我不做你就不会死。”陈曦笑哭着说着：“对不起……”

    痛苦一阵阵的传上脑袋，让陈曦笑意识模糊，她都不知道自己在干什么，也不知道自己在说什么了。

    陈岳看着那一幕，眉头微皱着，可却也无力说什么了。

    时间一点点的推移着。

    陈曦笑看着萧楚的脸，现在萧楚的脸几乎已经没了一点血肉，隐约还可以看到一点点白骨，看起来很是恐怖。

    但陈曦笑却没感觉到一点恐怖，看着那张脸，她想起了一直对着她笑的，调戏他的，强吻着她的那名男子……

    他似乎还在对着自己笑着。

    陈曦笑将自己的手放在萧楚的大手里，任凭血液染红了她的手，她也不在乎了。

    “陈曦笑！快逃！”忽然一声惊恐的大叫声，唤醒的沉浸在自己思绪中的陈曦笑。

    陈曦笑回过神，只见陈岳拼命的大喊着，而圣欢儿却慢慢的对着她走了过去，那张娇艳的脸上带着一丝阴冷的笑容：“好个情深意重的陈曦笑，奴家今天就送你们一起上路吧。”

    听着陈岳惊恐的大叫。

    陈曦笑苦涩地笑着：“枯木宗已经没了，家也没了，现在这名难得的朋友也死了。我活着又能做什么？”

    “傻孩子，你活着才能为我们报仇，你或者枯木宗才能有再次成长的可能啊！”陈岳拼命大喊着。

    陈曦笑一怔，看着陈岳。

    灰暗的眸子里闪烁着一丝光晕。

    对了，枯木宗可是我父亲，我爷爷的宝物。我必须去传承下去！只要我活着，枯木宗才还有希望！

    陈曦笑心里萌生了生存的念头。

    可圣欢儿却已经靠近了，那轻盈的脚步声仿佛摧残了陈曦笑所有的希望，将她刚刚萌生的念头也该磨灭了。

    陈曦笑苦笑着，看着站在自己面前的圣欢儿喃喃道：“晚了……”

    圣欢儿冷笑着：“的确是晚了！你们都得死！”

    圣欢儿的笑容很冷很得意！

    非常的痛快！

    就在这一瞬间，一阵漆黑的光晕从萧楚的身体散发出来，萧楚的身体仿佛被深夜的夜色融在了一起，仿佛他也被黑夜所吞噬了一般。

    圣欢儿一怔，陈曦笑也是一怔。

    被黑色的液体就仿佛水流一般包裹着那具本应该躺在地面上的尸体。在陈曦笑和圣欢儿惊愕的注视下，那具被黑色的液体包裹的身体动了动手指，慢慢地用手右手撑着地面坐了起来。

    一只漆黑的手握住了陈曦笑的手腕，温柔熟悉的声音缓缓传出：“不晚，如果你想重建枯木宗，那么就在今晚。不晚不早，刚刚好。”

    说话间，那漆黑的液体诡异从那人的身上退了下来，露出一张熟悉的脸庞……

    没有剑痕，没有鲜血，没有隐约可见的白骨，只有一张有点平凡却也不失俊逸的脸庞，还一双如同宝石一般漆黑的眼睛。

    看到那人，圣欢儿没了杀人的心，反而后退了五步……

    “你……不可能，绝对不可能！”圣欢儿嘴里喃喃自语，从来没有过的不敢置信的神色出现在圣欢儿的脸上……

    枯木宗宗主陈岳此刻也只能放大了眼睛盯着拉着他闺女手臂的男子，震撼！不敢置信！

    就仿佛看着火星撞地球一般的震撼和不敢置信！

    如果问陈岳这件事跟世界末日比起来怎样，陈岳一定会拍了下桌子，站起来，然后大声说：这绝对比那狗屁的世界末日震撼百倍！
------------

第一百一十九章 谁杀了我的欢儿

    静夜漆黑的道路上，也仅有几盏路灯照明。 黑衣人皱了皱浓眉。

    向天和奉门主之命守住这边，让人不准靠近云天医院。

    由于是在静夜里，人并不没有那么多，所以他选择了将来犯者全杀了。

    可他没想到这一次遇到的自己对着那女子的后脑勺开了一枪后，那女子居然还能想后脑勺长了眼睛一样，发现他，还反应过来闪开了！

    普通人里居然还有这种厉害的人。

    向天和心里微凝着，迅速向甲壳虫车走去。

    江秀娟取出自己腰间的手枪，捏着手中。

    听到脚步声，江秀娟迅速弯下腰，透过车底，望向对面。

    没有脚？！江秀娟脸色一变，眼珠子一转，几乎没有一丝犹豫，迅速的滚了开来。

    “咻！啪！”

    向天和不知何时站在车的上面，对着江秀娟就猛开了几枪。

    江秀娟迅速的躲闪，可是现在这里完全没有遮蔽的地方，这样后果肯定很严重！

    可是如果自己逃的话，车里边可是还有人的！

    江秀娟知道紫月琴有点实力，但江秀娟可不认为娇滴滴的紫月琴能打得过一个拿着枪械的修妖者！

    因此，江秀娟在拼命！

    她不能逃，而且还要随时吸引对方的注意，否则紫月琴就危险了！

    江秀娟手中拿着枪，但她却没办法反击。一个侧身扑，再次躲过了一枪。江秀娟的趴在地面上，余光扫了下向天和的位置，可这一扑却直接将她自己暴露在危险的地方。

    这个位置对于向天和来说，是最绝妙的位置，对于江秀娟来说却是死路！

    向天和眼睛闪过一丝冰冷：“凡人就是愚蠢，去死吧。”

    可就在这时，江秀娟也取出了手枪对着向天和。

    “咻！”向天和哼了一声，开了出一枪。

    这一枪过去，向天和肯定这女子得死。而因为角度的问题，那女子也无法打中自己！

    江秀娟双目冰冷，砰砰，连续开出两枪！

    一颗子弹迎向的向天和打出的子弹。嘭！

    另一颗子弹，直接穿过了向天和的脑袋……

    向天和眼睛带着不敢置信，然后变软软地倒下了。

    其实向天和如果一直开枪的话，或许江秀娟真的没办法。但是江秀娟特意将自己置于死地，让向天和放松轻视。

    向天和一轻视，判断马上出了失误。给了江秀娟抬枪反击的机会。

    江秀娟要的就是这个机会。

    两枪便搞定了。

    “紫妹妹，去云天医院，云天医院那边肯定发生事了。”江秀娟说着收回了手枪。

    “别动！”忽然一声冰冷的声音缓缓响起。

    江秀娟一怔，身体定住了。

    树林里，一名男子走了出来，手里就对着江秀娟的后背。

    江秀娟看不到对方，不敢动弹。

    没想到还有人，大意了。江秀娟眉头紧蹙着。

    “将武器扔了。”冰冷的声音缓缓传来。

    江秀娟眉头紧蹙着，将手枪扔掉。

    “站着别动。”身后的黑衣男子淡淡地说着。

    江秀娟刚刚挪动了一点的脚步，不得不再次停了下来。

    见到江秀娟这么配合，黑衣男子露出了一丝猥琐的笑容：“靠在车的边沿，趴下。”

    江秀娟柳眉微蹙着，似乎察觉到了男子意图。可现在又不得不配合，只能见机行事了。

    江秀娟趴在车上。

    “把裤子脱了！”

    明知道对方的想法，可真听到的时候，江秀娟还是有些怒了。

    “噗哧！”

    红蓝色的光芒一闪即逝。

    江秀娟一怔。

    “江姐姐，走吧，我们去云天医院。”紫月琴轻轻一挥手，半空中双月长剑化为两个手环落在紫月琴的手中。

    江秀娟看了看紫月琴再看了看躺在地面脑袋被开个洞的人，眼睛带着惊愕。

    不愧是参加过龙组的江秀娟，听到紫月琴的声音后马上回过神，压制住心中的惊讶道：“现在我们距离云天医院并不太远。既然车坏了，那我们就走过去吧。”

    “好。”紫月琴凝重的点了点头。

    江秀娟带头向前边走去。

    云天医院内。

    环绕在萧楚身上的液体已经彻底消失不见了，萧楚的肉身经过重塑，模样没什么区别，唯一的变化也就是萧楚的皮肤白了一点。显得更加的嫩白，让萧楚那单薄本就带着点书生气的气质更加的充满书生气了。

    不过在圣欢儿的眼里，萧楚管敢变得如何，他就是萧楚。

    那股恐怖又熟悉的气息圣欢儿永远都不会忘记。

    萧楚身体恢复了，但衣服还有鞋垫破烂不堪，可是萧楚现在根本顾不上这些了，手一抬，地面上的如意棒顿时被漆黑的力量吸引了过来，落在萧楚的手中。

    “萧楚。”陈曦笑担忧看着萧楚。

    萧楚刚刚恢复，实力会不会不行？陈曦笑有些担心。

    萧楚淡淡地笑着，右手拿着如意棒，左手拍了拍陈曦笑的消瘦的肩膀：“没事，后边的事就交给我吧。”

    宽大的手臂放在自己的肩膀上，陈曦笑感觉到了一股厚实的感觉，还一种莫名的安全感……

    “圣欢儿，这次你输了。你输在，你不该惹我，更加不应该惹我朋友和我的女人！”萧楚双目闪过一丝寒意，杀意凝然。

    暗金色的光芒笼罩了萧楚的身体。

    圣欢儿脸色泛白，再次后退了一步。

    萧楚飞掠而起，修真力和那漆黑的能量集聚在一起，化为暗金色的力量，暗金色的光芒笼罩如意棒，如意棒瞬间带着一道暗金色的尾巴扫向圣欢儿。

    圣欢儿见到萧楚气势汹汹，她马上将炎红剑挡在自己身前。如意棒撞在炎红剑上，发出一声闷响。

    恐怖的巨力将圣欢儿砸飞了出去，身体腾飞，最后后背砸在地面上，啪地一声。

    圣欢儿吐了口鲜血。

    就在这时，萧楚腰一动，腰带着手臂，手臂带着如意棒，身体一跃，如意棒绕着萧楚的身体转了个圈。暗金色的光芒在如意棒的转动下转了个圈。

    最后萧楚的身体落在圣欢儿的旁边，如意棒在挥动了一圈后，产生的力量那却是毁天灭地的！

    暗金色的如意棒就仿佛流星一般轰在圣欢儿的肚子上！

    “轰隆！”一声巨响，地面爆裂开来，圣欢儿的身体深深的陷入了地面里，一口鲜血的血液就仿佛血柱一般从圣欢儿的口中喷了出来。

    等回过神，地面已经凹下去了，陷入了一个人形的形状，一道道龟裂从这人形的凹陷散发出去，分散在四周。

    圣欢儿无神的睁着眼睛，口微张着，鲜红的血液从口中流了出来。她的胸口，却已经彻底凹陷下去了。

    “呼呼……”圣欢儿还在喘息着，她有点呼吸。

    可就在这时，萧楚对陈曦笑露出笑容：“曦笑，她现在已经没有任何的力量了，你去吧。”

    陈曦笑听到这话，眼睛一亮，恶毒的目光盯着圣欢儿。

    一开始陈曦笑就说过，让萧楚将圣欢儿的性命留着，由她亲手解决。

    萧楚做到了，而且做得很漂亮。

    一棒下去，只重伤得无法动弹，但却还吊着一丝性命。

    陈曦笑拖着一柄漆黑的长剑，慢慢向圣欢儿走去。

    长剑在地面摩擦发出了一声声轻响。

    圣欢儿只能看到的看着，双目闪烁着恐惧，可却无能为力，就连话也无法说出来。

    陈曦笑靠近了圣欢儿，但这个时候陈曦笑做了一个令萧楚都惊愕的动作。

    她左手拿着长剑，可右手居然握住了剑身的中间！

    锐利的剑刃直接刮伤了她的手掌，鲜红的血液慢慢流了下来。

    陈曦笑淡淡地说着，仿佛用手握着长剑的人并不是她一般：“长剑太长了，我怕一不小心弄死了你，所以抓着剑身，这样才能控制好长剑。”

    听到这话，萧楚禁不住打个冷颤。

    陈曦笑只是为了能在圣欢儿死之前，好好折磨圣欢儿，怕不小心把圣欢儿弄死了，她才这么做。

    完全那样子仿佛完全的不在乎。

    萧楚想了想，也释然了。

    自己的师兄长辈们全部死在圣欢儿的手里，就连自己的父亲都被圣欢儿弄成了那样子。

    陈曦笑对圣欢儿的恨，也只能用血海深仇来形容了。

    萧楚不去看陈曦笑，他知道陈曦笑也不愿意让他看到她将自己的恨意彻底释放出来的样子。

    萧楚没看圣欢儿，但却能听到剑落在身体上，切割着肉发出的声音以及那极度痛苦下的低吟声……

    “这一剑是为我大师兄报仇……”

    “这一剑是为了我二师兄报仇……”

    “这一剑则是为了我六师兄……我七师兄，还有我的师兄弟妹们……”

    “这一剑是我为了我父亲……”

    ……

    陈曦笑的声音冰冷刺骨没有一点生机。

    “杀了我……杀了我……”圣欢儿的声音嘶哑，为了喊出这句话，圣欢儿似乎把喉咙也喊破了。

    “别想了，你的罪很重……你也一点点的赎罪……”

    圣欢儿的声音戈然而止。

    哧……咯……

    血腥的气息传来，萧楚眉头皱了皱。

    过了不久后，切割的声音和低吟声都消失了。

    萧楚松了口气，转过身，一转身正好看到陈曦笑，只不过现在的陈曦笑却已经是一脸泪痕了。

    “呜呜……”陈曦笑扑入萧楚的怀中，大哭了起来：“疼我的叔叔伯伯们都死了……死了……”

    “我现在终于报仇了，报仇！”陈曦笑又哭又笑着。

    “哈哈！”陈岳也仰头大笑着，笑得特别的癫狂。

    萧楚苦笑着摸摸地抚摸安慰着陈曦笑，一边温柔地说着：“别哭了，你已经报仇了，你叔叔伯伯他们也会瞑目的。”

    陈曦笑还是大哭着。

    萧楚只能轻轻的抱着她，等她哭完了。

    一点点的时间推移，萧楚发现陈曦笑已经哭累了，睡着了。

    看着陈曦笑那张梨花带雨的脸，萧楚露出了一丝笑容。

    忽然萧楚的眉头微微一皱，笑容猛地收敛起来，目光投向远处。

    远处的马路都有月光撒下的银光，可现在那些银光里却多了一条影子，那影子的主人是一名男子。

    男子随着马路慢慢走了过来，影子在月光下拉得很长。

    突然男子停住了脚步，他似乎发现了什么。

    男子的身影一闪。

    萧楚眉头猛地一皱，那男子出现在圣欢儿死去得地方，站在圣欢儿尸体的前方，定住了。

    萧楚心里有股不好的预感。

    不远处看到这一幕的陈岳，脸色毫无血色，嘴里喃喃自语：“他……他怎么来了……”

    一股恐怖的力量荡漾开来，参杂着心疼和愤怒的声音响彻云霄。

    “谁杀了我的欢儿！我要他偿命！”

    话音一落，男子转过头盯着萧楚，一双冰冷到了极点的瞳孔盯着萧楚：“是你么？”
------------

第一百二十章 孙家孙覆

    “你是什么人？”陈曦笑皱了皱纤细的眉毛。

    那名男子长着一张俊逸潇洒的脸，身材消瘦，但现在男子的那张脸完全被愤怒所淹没了。

    恐怖的压迫感荡漾开来。

    陈曦笑感觉自己身前的并不是一个人，而是一头从远古时期的洪荒猛兽。

    长时间沐浴与杀戮的世界让这名男子充满了锐利的杀气，杀气再加上他本身的实力的威压，冰冷的恐惧蹿上心头。

    “呼呼……”陈曦笑有些呼吸不过来。这种恐惧的感觉就算是在二阶妖婴的圣欢儿身上都没能感觉到，这名男子的实力最少也比圣欢儿强。

    比圣欢儿还强？那是什么境界？三阶妖婴？四阶妖婴？

    惊恐不由自主的出现在陈曦笑的瞳孔中，陈曦笑忍不住后退了一步。

    一只手伸了过来，抓着了陈曦笑纤细雪白的手腕。

    暗金色的光晕从陈曦笑的手臂流入陈曦笑的体内，就仿佛一股暖流在陈曦笑的身上游动了下驱散了陈曦笑内心的恐惧感。

    陈曦笑一怔，抬头看着抓着她手腕的萧楚，美目泛起了一丝温柔。

    有萧楚在，陈曦笑总能感觉到了一丝依靠。

    这种感觉是什么时候开始的呢？或许一开始见到他，就有这种感觉了吧。在见到他的时候，本想依靠他，赢得那场比斗。

    之后就慢慢的越来越依赖他。

    依赖人是不好的吧？可是陈曦笑却感觉挺好的。

    最少被他握着手腕，她就感觉自己什么都不怕了。就算五阶妖婴在面前，陈曦笑都不怕。

    这也就是朋友吧。

    陈曦笑心里想着。

    “我是谁？呵呵，这点你们都不需要知道，你们需要知道的是，今天你们三个，谁也没别想逃！”男子双目冰冷赤红色的妖力笼罩了男子，庞大的力量，深深的让地面出现了一道道的龟裂。

    阳台的周妖紧握着拳头，看着那名突然出现的男子脸色发白，双目发直，喃喃说着：“孙覆，圣欢儿跟孙家居然也有关系？”声音里，竟蕴含着一丝恐惧。

    孙家并不是朝峰市的家族，它的势力单凭一个市根本无法容纳，它处于朝峰市和宁乐市所在的云省的中间，是一个超级大势力！

    更重要的是，孙家的人每一个人都是修妖者，每个都天赋异禀，实力超群！

    这个叫孙覆虽然年轻，但实力也是超群！

    “这人的实力就算是萧楚和巅峰状态的陈岳一起联手恐怕也无法对付得了，这一次，看来这一次真的是结束了。没想到啊……圣欢儿居然还跟孙家扯上关系。”周妖第一次感觉到圣欢儿的恐怖。

    孙覆右手抬起，赤红色的光芒缠绕在孙覆的右臂上，形成了一个类似红色蛇形模样的东西，一个蛇头覆盖了孙覆的拳头。

    暴怒下的孙覆面目狰狞，身上的妖力愈发的暴躁。

    啪地一声，地面诡异的陷了进去，碎石被强大的妖力压成了齑粉，赤红色的光芒就仿佛汽球一般猛地张开，然后爆裂，反射性的盘膝在孙覆的身体上。

    右臂上的蛇头张开了眼睛，冰冷的杀意就如同利剑一般直刺萧楚的身体。

    萧楚没有动弹。

    孙覆嘴角冷扬着：“吓呆了么？你杀了我的女人，就算你现在想求饶也是不会有任何的用处！受死吧！”

    就仿佛红色的液体盘旋在孙覆的右臂上的巨蛇兴奋张大了嘴巴，冷盯着萧楚。

    孙覆一跃，扑向萧楚，巨蛇兴奋地嘶嘶大叫着。

    “蛇咬拳！”孙覆大喝一声。

    身体犹如一柄流星一般带着一道长长的红色尾巴轰向萧楚，速度快过风，撕裂了空气，发出了一阵啪啪声。

    拳头未到，拳风所产生的力量让萧楚脚下的地面都爆裂了开来，衣服在拳风下猎猎作响。

    萧楚旁边的陈曦笑被那股力量压得喘不过气来。

    可陈曦笑的目光却一直在注视着萧楚。

    看着萧楚呆呆的表情，陈曦笑不解，萧楚真的被吓呆了么？

    可现在对方那恐怖的攻击已经到了，萧楚还在发呆的话，那后果岂不是……。陈曦笑不敢想象了。

    孙覆的攻击到了！

    看似被吓呆的萧楚忽然以肉眼无法看清的速度抬起了如意棒！

    毫无花俏的一挥！

    暗黄色的光芒荡漾了开来。

    蛇咬拳撞上如意棒！

    赤红色的光芒和暗金色的光芒撞在一起，荡出了一阵波纹，四周的地面在这股恐怖的能量余波下全部被压成了碎片。

    陈岳所靠着的地方也在这时被荡漾成了齑粉，陈岳被余**及，身体在地面打了几个滚，停了下来，他顾不得其他了赶忙将目光投向战场。

    只见萧楚和陈曦笑附近的土地都面目全非，唯独萧楚和陈曦笑两人所站的地方竟完好无缺。

    反观很是嚣张的孙覆在巨力的反震下落在原地，俊逸的脸上透着不敢置信的神色。

    陈岳目瞪口呆。

    阳台上的周妖也呆住了。

    刚刚一瞬间，萧楚赢了？

    对！孙覆刚才发出了攻击，但萧楚却毫发未损，而孙覆自己反而被如意棒强行弹回去。这不正代表着，萧楚占了上风么？

    暗金色的光芒包裹着萧楚，如意棒在暗金色的光芒下也显得威武凌凌，萧楚那件破烂不堪的黑色的t恤和长发都在修真力的作用无风自动着，额头的刘海飘飘而起，露出了一双兴奋的瞳孔，萧楚的嘴角微微扬着，他笑着道：“不好意思，我刚刚被我自己的力量吓到了，所以没注意到你的话。”

    萧楚身体的有两个元婴，两个元婴结合出来的力量却异常的强大，刚刚孙覆一出现使出出来一阵威压，可萧楚却一点也不感觉孙覆有多强！

    萧楚马上察觉到，他现在的力量已经超越了孙覆了！

    虽然只是二阶元婴，但那一黄一黑两个元婴的力量融合在一起就不是那么简单了！

    在量上，身为五阶妖婴的孙覆肯定比萧楚多不止几十倍。但是在力量的质量上，萧楚却能保证，孙覆绝对比自己弱！

    所以孙覆的威压根本压制不了萧楚！

    萧楚的一句话让在场的所有人都震住了！

    “猖狂！小子，别以为你挡住了老子的一记攻击就可以如此猖狂了！在这云省里，猖狂还轮不到你！”孙覆怒喝一声，再次扑向萧楚。

    萧楚将身旁的陈曦笑一拉一推，用修真力将陈曦笑送了开来。

    本人则是单手持着如意棒，迎上了孙覆。

    “好强……”陈曦笑愣愣自语着。

    不知不觉中，那名一开始被枯木宗看不起的男孩，现在已经成长到就连她也只能仰望的超级强者了。

    可是这样的话，我还能帮得了他的忙么？我还有资格站在他的身边么？

    陈曦笑心里突然出现了两个疑问……

    与此同时。

    萧楚和孙覆再次战在一起了。

    如意棒撞上拳头。

    恐怖的力量从拳头传来，孙覆嘴角一抽，迅速的退开了一步。

    萧楚的身体就仿佛鬼魅继续跟了上去。

    孙覆心里满是不敢置信！

    他堂堂的五阶妖婴居然被一名朝峰市的修妖者压着打！

    耻辱，超级的耻辱！作为孙家的一员，而且还是一名五阶妖婴强者居然被一名朝峰市的修妖者压着打！

    孙覆的心脏泛起了一阵莫名的杀意。

    可是萧楚的力量比孙覆竟还要强悍无比，孙覆根本无法招架得了。想反击也没有机会！

    孙覆脑袋全是怒火！

    萧楚的一棒再次挥来！

    孙覆双目一冷，身体一侧，竟然堪堪的躲了过去，在躲过去的同时，萧楚右侧的空门大开，孙覆兴奋的露出狰狞的笑容，手一挥，一条由红色液体组成了蛇再一次盘旋在孙覆的右臂上：“蛇咬拳！”

    一拳轰向萧楚右侧的肋骨！

    “啪！”眼看就要击中了，但就在这时，一只手出现在孙覆的拳头前方。蛇咬拳仿佛轰在了一面钻石做成的墙壁上。发出了一声闷响。

    血蛇消散了，孙覆回过神，发现自己右手被萧楚的左手握着，他脸色一变，一抬头，一双漆黑的瞳孔盯着他的眼睛。

    四眼对视，孙覆心里冒出了一阵寒意！

    一只手就能挡住了自己最强的一击？！这家伙究竟是什么人？！

    萧楚还没给孙覆想清楚的机会，只见萧楚的右手一挥，如意棒径直的落在孙覆的腰部上！

    正面击中。

    ‘嘭’地一声，孙覆应声飞出，‘轰隆’一声砸在地面上，在地面撞了出了一个大坑！

    萧楚右手拿着如意棒，左手自然下垂着，左掌冒着暗金色的光晕就如同火焰一般燃烧着。

    看到眼前这一面倒的情况。

    陈曦笑目瞪口呆，就连陈岳也是一脸的呆泄。

    周妖的酥胸上下起伏，美目闪烁着一道道的精光。

    “死了么？”陈曦笑回过神，看着远处马路上大坑，喃喃地道。

    萧楚耳朵动了动，淡淡笑着，目光盯着前方的大坑。

    死？一名五阶妖婴的强者哪可能死得那么快。

    果然没一会儿的时间，地面发出了一声暴怒的大吼声：“小子，你要为今天的作为付出代价！”声音未落，一道红芒飞射而出，撞向萧楚。
------------

第一百二十一章 青芸登场

    萧楚随手将如意棒一挥，坚硬的棒身砸上拿到红芒上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）w w. v  m）

    嘭地一声，红芒飞溅。

    一道带着红光的人影飞掠而出，孙覆再次跟萧楚缠斗在一起。

    两人的攻击你来我往，拥有两个元婴的萧楚依然占尽了上风。

    陈曦笑也趁着这机会将陈岳搀扶了起来。

    在陈曦笑搀扶的时候，陈岳一直盯着萧楚和孙覆的战斗，嘴巴微张着，满是不敢置信。

    “曦笑，你有没有发现萧楚跟我们有些不一样。”陈岳对陈曦笑说话，但目光却没有离开萧楚。

    陈曦笑一怔，疑惑的看着陈岳。

    陈岳眉头微皱着说：“萧楚的妖力的颜色一直以来都是金黄色的，老夫一直都很在意，曾经还让耀歌查了下，但一直没有什么结果。而现在他身上的金黄色却变成了暗金色，实力也同时大增。这一点很是古怪。”

    听到这话，陈曦笑默默地点了点头，沉思道：“我也没见过任何一个修妖者的妖力是红色的。”

    陈岳和陈曦笑都一脸凝重看着打斗的两人。

    陈岳道：“会不会是……萧楚并不是修妖者……”

    听到这话，陈曦笑一愣，眼睛满是奇怪：“不可能吧，不是修妖者，那他又是什么人？他的修炼可也是要灵力的。”

    陈岳沉默了。

    虽然陈岳真没办法说什么，但是陈岳已经有点猜测了。

    萧楚如果听到陈岳这话的话，或许会鼓掌大叫一声：厉害。

    萧楚身上的修真力本就是金黄色的，这点跟妖力的确不同。但根据这点就将萧楚认为不是修妖者，这就需要些其他东西才行了。

    毕竟，这世界上，也就只有两种比较特殊的力量。

    修妖者和古武者。

    至于修真者，这实在是太少了。

    忽然陈曦笑盯着萧楚的眸子闪过一丝惊愕：“萧楚的暗金色光芒似乎在慢慢亮起来了。”

    听到萧楚又有变化，陈岳那敏感的心顿时被勾了起来，眼睛直勾勾的盯着萧楚。

    果然，萧楚身上的暗金色再慢慢的亮起来，一点点黑色的能量似乎要从暗金色的光晕里分散出来一般。

    与此同时，孙覆那边压力大减。

    萧楚脸色一变，他知道，丹田里肯定又发生什么事了！

    该死的，黑色能量居然这么不稳定。

    孙覆看到这一幕，眼睛顿时大亮，攻击更加的疯狂了。

    萧楚抓住孙覆的蛇咬拳，这一次抓的时候萧楚的手颤抖了下，一股气闷从胸口传来。萧楚用力的将如意棒砸向孙覆的脑袋！

    孙覆用左手挡住。

    轰地一声，孙覆的身体就仿佛流星一般从天而降，轰隆一声，再次将公路砸出了一个大坑！

    孙覆吐了口鲜血，被打飞了，可孙覆没有愤怒，反而是得意的笑容，慢慢爬了起来，冷冷地说着：“虽然不知道你用了什么秘法提高了力量，但是看你这样子，想来秘法也是有时间限制。我倒要看看那些不属于你的力量消失后，你还有什么能耐！”

    听到这话，萧楚的脸色阴沉，萧楚身上的暗金色的光芒再慢慢的分解，暗金色变得越来越接近金黄色了。

    “不属于我的力量？那我就在力量消失之前杀了你！”萧楚眼里的冷光一凝，大喝一声：“如意棒！”

    双手握住了如意棒，身体四周动荡分散的暗金色光芒全部注入了如意棒里。

    随着时间的推移，如意棒散发着暗金色的光芒，暗得深沉，暗得浑厚！

    萧楚身体犹如离弦的箭划破空气射向孙覆，双手就握在如意棒的一边的尾端，如意棒转了一个大圈，在暗金色光芒的包裹下，以一种睥睨天下，毁天灭地的气势轰向孙覆！

    孙覆也使出了蛇咬拳，这一次感到自己的危机受到了威胁，孙覆也是彻底的拼命的，一用便是全力的一击：“蛇咬拳！”血红色的蛇头猛地睁开，咬向萧楚的如意棒！

    所有人的心都被提了起来。

    陈曦笑和陈岳眼睛就仿佛被勾住一般，紧盯着萧楚的攻击。

    陈曦笑的手握成了拳，指尖都红了。

    周妖也很是紧张。

    就在这时，马路上出现了两道人影。

    紫月琴和江秀娟也在这时赶到了，看来萧楚的动作，两人双目一亮。

    就在落下的那一刻！

    萧楚的如意棒的暗金色光芒一颤，黑色的能量和金黄色的修真力就在这一刻竟然生生的分开了！

    这要命的一分开，萧楚的力量回到了二阶修妖者的实力。

    就在这时，在陈曦笑惊恐的注视下，如意棒和蛇咬拳撞上了。

    “轰隆！”

    红、黄、暗，三种光芒放射了开来，一道人影飞了起来。

    轰地一声砸在地面上，身体在地面拉出了一道长长的裂缝才卸去了身体的力量。

    看到那人，陈曦笑心脏顿时凉了。

    萧楚捂着自己的胸口，一时血气上涌，哇地一声吐了口鲜血。萧楚的双目闪烁着极度的无奈，手擦拭了下自己嘴角的鲜血，摇摇晃晃的从地上爬了起来，可是现在他的脸色已经苍白如纸了，身上的金黄色的光芒就如同残烛散发的火焰一般，仿佛一点风儿就能吹灭。

    光芒的中间，孙覆毫发无伤，看着萧楚的样子，孙覆心里一阵大爽：“哈哈！”大笑着，赤红色的光芒盘膝在孙覆的右臂上。

    一股恐怖的威压笼罩向萧楚，失去了那股力量的萧楚就仿佛感觉到一座大山迎面压来，身体重了一分。

    双腿也弯了下去，身体的骨头承受不住压力发了一阵阵噼啪的声音。

    萧楚咬着牙硬撑着。

    “我说过，你今天会为你做过的事的付出代价！”孙覆将慢慢靠近萧楚，他身上释放出来的压力就连地面都承受不住，经过的地方都多了一道道龟裂。右臂上的血红色蛇的眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    孙覆看着被威压压得无法动弹的萧楚，冷冷地道：“你可以去死了！”话音一落，孙覆的拳头举了起来，环绕在他拳头上的蛇兴奋得张开了蛇口，发出了嘶嘶的声音。

    陈曦笑疯狂的想靠近萧楚，可是现在他距离孙覆战斗的地方还有一点距离，而且孙覆的威压让她的动作也变慢了，因此陈曦笑根本没办法在孙覆的攻击落下的时候到萧楚身边。

    陈曦笑如此近都没办法，那就更别提还在远处马路上的紫月琴她们了。

    “萧楚！”三声清脆的声音响起。

    孙覆的拳头却落下了！

    啪啪！萧楚完全能听到孙覆的拳头划破空气的产生的爆鸣声。

    听到紫月琴三女的惊叫声，萧楚心里泛起了一丝无奈。

    五阶妖婴的正面一击，在场的人，没有一个都应付得了的。

    就在这时。

    萧楚忽然感觉自己的手腕一紧。

    萧楚微微一怔。

    忽然萧楚的身体动了。

    一动居然闪过了孙覆的拳头！

    孙覆一拳失去了目标轰在地面上，发出一声闷响。

    “轰隆！”尘雾飞扬。

    陈曦笑看着尘土飞扬的前方，目光呆泄住了，脚步也慢慢停了下来……

    陈岳呆住。

    刚才还占了上风，可到了最后，却成了这样。

    “萧楚！”紫月琴的声音响了起来，不要命的向前跑去。

    尘雾慢慢落下，露出了身穿黑色西服的孙覆，他的拳头落在地面上，可地面却空一物。孙覆皱了皱眉头，猛地一转头，望向另一边。

    跑了一半，紫月琴一怔，停住了。

    陈曦笑那灰暗的目光盯着前方，陈曦笑一怔，她的目光在慢慢的发生变化。

    变得淡淡的尘土里隐约的有两道人影，正静静的站立着。

    破碎的黑色t恤单薄消瘦的身体，以及那张平凡却不失俊逸的脸，这不是萧楚，又是谁呢？

    对，萧楚还活生生的站着！一点事没有！

    那尘雾里第二道人影又是谁？

    萧楚看着自己身前那道纤细娇柔，又还有点熟悉的背影，萧楚眼睛泛起了一层温柔。

    不管在什么时候，她总能在自己最为难的情况下挺身而出。

    第一次是自己被家族怀疑的时候，她亲自站在门口等他，足足等了一个下午，只为了告诉他，他有危险。

    第二次是被萧瑟威胁的时候，她就跟现在这样，站在他的身前，要保护他。

    之后……还有很多次。

    她为了救萧楚，不顾自己受伤娇柔的身体，硬背着萧楚的身体也不敢搭车，一步一步的从青家走到萧家，也不顾萧瑟阻碍和萧家人的数落，就只为了给萧楚找一个安全的地方。

    最后甚至不惜牺牲自己的清白的身子，就为了给萧楚治疗。

    现在她又在萧楚最为危险的关头出现了。

    白衣胜雪，身穿单薄的青芸就犹如一名千娇百媚的仙子，青芸俏脸覆盖着一层寒霜，冷芒乱闪着，盯着孙覆，贝齿轻启：“就凭你也想伤我的楚哥哥，不自量力！”
------------

第一百二十二章 双月飞剑

    话音一落，青芸的玉手一抬，白、黄、蓝灵符出现在青芸的身前，诡异的悬在半空。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    青芸单手掐了一个法决，嘴里念念有词：“三符困元！”话音一落，白、黄、蓝，三个灵符同时散发出刺眼的三色光芒！

    三道光芒不分先后的飞起，环绕在孙覆的三个方位，将孙覆包裹在了里边！

    “各位将力量分给紫月琴，紫月琴用双月长剑挡住他的行动。”青芸大声喊着，清澈的眼睛透着一丝寒芒。

    紫月琴见到来人是青芸的时候，便露出了惊喜，本想说：青姐姐，你怎么来了。

    可听到青芸的话后，紫月琴也没时间说了，赶忙将红蓝双色的手环祭了出去，两个手环一盘旋撞在一起，化为一柄红蓝色的飞剑，悬浮在紫月琴的头顶。

    陈曦笑马上反应过来，正欲过去。

    “曦笑，带我过去！”陈岳沉声道。

    陈曦笑也没时间考虑，迅速的背起陈岳向紫月琴走去。

    孙覆的四周一个椭圆形的光芒从三道灵符散发出来，包裹着他的双脚。

    “想束缚住我么？你也太高看自己！”孙覆不屑地说着。

    青芸勾着粉嫩的嘴角，冷冷地说：“高不高看，你试试看就知道。”

    孙覆眉头微微一皱，不信邪的他，尝试着挣扎了下。可是那三道灵符依然盘旋着，灵符所散发的三道的光芒却是纹丝不动。

    看到这样孙覆，眉头皱得更深了。

    “哼！”孙覆冷哼一声，妖力疯狂的上涌。

    红色的妖力笼罩着孙覆的身体，三道灵符散发出来的光芒在这股妖力的冲击下，慢慢的黯淡下来。

    青芸蹙了蹙纤细的柳眉，美目扫了下紫月琴那边。

    紫月琴头上悬着双月飞剑慢慢转动着，随后赶到的陈曦笑将手落在紫月琴的肩膀上，身体的妖力灌入紫月琴的身体内，通过紫月琴的引导灌入双月飞剑内。

    双月飞剑轻轻一颤，上边多了一股红色的光晕。

    “束缚住我给她们争取时间？你确定你这样做合适？”孙覆的声音低沉，身上的妖力慢慢的冲破了一道蓝色的光芒，蓝色的灵符都是破碎了。

    青芸冷着脸，面无表情的看着孙覆，并不回答孙覆。

    孙覆眉头微皱，妖力冲击更加的疯狂了。

    啪地一声，又一道灵符破碎了。

    青芸柳眉不可察觉的蹙着。

    另一边。

    陈曦笑放在紫月琴的肩膀上，陈岳也在这同时将手放在陈曦笑的肩膀上。

    有了陈岳的妖力和陈曦笑的妖力，双月飞剑通体被红色的光芒包裹住了，锐利的双月飞剑闪烁着刺眼的红色的寒光，在这静夜里，很是渗人。

    与此同时，孙覆的妖力将最后一道灵符也冲破了。

    孙覆双目一冷，一拳轰向青芸。

    青芸不惧反笑。

    见到青芸的表情的瞬间，孙覆就感觉到身侧一股寒芒飞射而来。

    变得通红的双月飞剑撕裂空气，直射向孙覆的脑门！

    速度快如闪电，一闪而来！

    以孙覆五阶妖婴的速度感觉到这道利剑，心里也不由得一凝！

    此刻如果还继续击向青芸的话，不防守的话，孙覆必死无疑！

    感觉到这一点，孙覆不得不收回了攻击，迅速用手拍向飞来的双月飞剑！

    噗哧一声！双月飞剑划过孙覆的手掌，竟然生生的将孙覆的手掌削去了一些。孙覆的脸色一变，迅速退了开了一步。双月飞剑险险的擦过孙覆的脸庞，飞上半空。

    孙覆心有余悸，盯着双月飞剑。

    可双月飞剑刚出一段距离，便再次回头了！

    孙覆脸色大变，跟双月飞剑战在一起。

    阳台上的周妖双目闪烁着震撼和不敢置信：“好快的剑！”

    “双月飞剑有两个好处，一个不需要用手拿着可以远程攻击，第二个便是快！任由你的实力强大无比，如此快的速度，你没用心防住的话，就必定会受伤，就连同性命都得有威胁。”青芸淡淡地说着，手拉着萧楚，不再继续看孙覆。

    萧楚跟青芸的双目注视，从青芸的眼睛，萧楚看到了一丝凝重。

    “楚哥哥的，现在紫妹妹限制了孙覆，孙覆无法分心。我先帮你恢复实力。”一声清脆的声音在萧楚的脑海里响起。

    萧楚一怔，只见青芸闭上了眼睛。

    “我用意识跟楚哥哥对话，楚哥哥，你先听我说。”脑海里又响起了声音。

    萧楚懂了，这是青芸的神念，青芸的神念进入了萧楚的身体里跟萧楚对话。

    意识对话，这样就不需要进入身体的听觉之类的东西，直接说话，这样一来，所交流所需要的时间就极度的缩短了。

    萧楚知道青芸会在这个时候用意识交流的方法跟他说话，那说的肯定不会是普通的事。

    萧楚当下静下心来倾听。

    “楚哥哥，你的第二股力量突破到了元婴的级别，导致两股力量在那时候意外的结合在一起，达到了完全重合的程度。”

    “但是，那并不是楚哥哥你自己有意识做的，所以，它们意外的持续一段时间便分开了，如果楚哥哥你继续掌握那股力量，就得有意识的让两者结合在一起。这可能对楚哥哥你的神识要求很大。”

    清脆得犹如黄莺出谷的声音传入萧楚的耳中，萧楚心里在跳动，脑中闪过很多疑惑。

    青芸怎么知道自己的身体情况？她怎么知道自己身体有两股力量？还有，她为什么这么熟悉自己的事？

    “楚哥哥，我知道你有很多的疑惑，但是现在没时间了。”青芸的声音里有些焦急。

    萧楚只能按捺住心中的疑惑，然后慢慢的将意念沉入丹田内。

    “紫妹妹和陈岳她们用的力量可以支撑双月飞剑使用十分钟的时间，丹田的时间过得比较慢，大概是外界的十倍，也就是说，我们只有一百分钟的时间，一个多小时。”

    丹田内的萧楚看着前方的两个元婴，听到身边的话语，他点了点头。

    目光看了下身边的青芸一眼。

    萧楚微微一愣神。

    萧楚的身侧。

    的确是青芸，但是现在青芸的装束却让萧楚有些不解。

    胜雪的古裙披身，纤腰素裹，头上带着一个蝴蝶发簪，古香古色的装束配上一张精致细腻，千娇百媚的脸蛋，显得很是娇弱柔美。

    三千青丝如同瀑布一般自然下垂，直至她的腰间才戈然而止。

    她的气质就仿佛是池里一朵脱俗又添千娇百媚的莲花。

    “青芸？”
------------

第一百二十三章 力量的领悟

    “青芸？”萧楚愣了下。

    青芸这身打扮是怎么回事？

    青芸勾起粉嫩的唇角笑道：“楚哥哥，等事情结束后，我再跟楚哥哥解释。”

    听到这话，萧楚也只能放弃了追问。

    目光盯着下方的两个元婴。

    意念一动。

    元婴散发出了一股金黄色的修真力弥漫了整个丹田。

    另一边的白色元婴也散发出了漆黑光芒。

    萧楚控制着两者慢慢的靠近。

    金黄色的和漆黑色的修真力彼此接近了。

    接近了！

    就差一点！

    靠近了！

    金黄色和漆黑色的修真力靠在一起，可这时候两个家伙就犹如两个棉花糖一般，软软的靠在一起，但就是没有融合的迹象。萧楚一愣，眉头一皱，继续尝试着。

    青芸在一旁静静的看着，粉嫩的嘴角微扬着。

    外界。

    紫月琴*纵着双月飞剑，竖着剑指，控制着双月飞剑的行动。

    “锵！”孙覆现在可不敢当用肉身对付飞剑了，只敢用妖力包裹着拳头，用拳头轰开双月飞剑，本想击开飞剑后就去杀了紫月琴她们。

    可是双月飞剑一离开，便再次飞了过来，速度快得就连他也不得不再次放弃了攻击紫月琴改成了防御攻击。

    “嘭！”孙覆耳朵一动，右手迎上双月飞剑，左手抓向身后。

    “锵！”地一声双月飞剑倒飞了出去，孙覆的左手收了回来，手心里却是一颗长长的子弹！

    趴在远处的江秀娟看着狙击枪的准心柳内的孙覆柳眉蹙了蹙，居然没打中？

    双月飞剑限定了孙覆的动作这是一回事，最为令孙覆恨得牙痒痒的是，孙覆要挡住双月飞剑攻击的同时，还得小心另一名女子的偷袭！

    不然就算是五阶妖婴对着一只经过加强版的狙击枪还是会受伤的。

    江秀娟和紫月琴两人的配合深深的压制孙覆将其无法分心注意萧楚那边。

    事情的进展也跟江秀娟和紫月琴等人希望的那样，孙覆现在一心想杀了紫月琴和江秀娟，根本就无心理会失去了力量的萧楚。

    紫月琴一边控制双月飞剑，嘴里一点也不留德，一出手直接开骂！

    “双月飞剑，给老娘搓死他！跟动老娘的男人，我弄死你！”

    “对，就是那样，爆他菊花！用力搓死他！”

    “混蛋，这样都挡住了！双月飞剑，切了他的小弟弟！让他变太监！”

    紫月琴大喊大叫着。

    老娘，菊花，小弟弟。各种词汇都从紫月琴口中吐出了，陈曦笑这个大处女听得面红耳赤的。

    远处的孙覆的脸色一阵青一阵红：“你……”

    “唰！”双月飞剑打断了孙覆的话。

    “混……”

    “唰……”

    “该死……”

    “唰……”

    孙覆一点反驳的时间都没有。

    这下子，紫月琴骂得更加欢快了。

    “死太监，我就骂你怎么了？打我呀，杀我呀！动我的男人，我让你后悔！哈哈！”紫月琴大笑着，很是痛快，刚刚以为萧楚死了，真是吓死了她了，现在正好为萧楚出出气。

    “陈姐姐，这家伙是什么人？”紫月琴抽空问了下陈曦笑这里发生的事。

    陈曦笑柳眉微蹙着说：“这家伙名字我也不知道……”话说到一半，就被打断了。

    “他的名字叫成孙覆，孙家的人。刚刚萧楚杀了圣欢儿，他应该是喜欢圣欢儿的，所以看到那一幕后才对萧楚下杀手。”陈岳在打断了陈曦笑的话，接口道。

    “陈姐姐，这家伙爱上了那个变态双性人，那他是不是也是个变态？”紫月琴仿佛想到了一件事，眼睛顿时一亮，特意大声道。

    听到这句话，孙覆的动作出现了一点不协调，他的脸色涨得通红。

    陈曦笑脸色通红。

    “哈哈！那还用说嘛，肯定也是个变态。”江秀娟似乎对紫月琴的话还是蛮感兴趣的，听到陈曦笑没说话，江秀娟马上接口道。

    孙覆的脸色涨得更红了。

    紫月琴见到有点效果，抓着这一点马上进行炮轰：“死变态，你肯定也是双性人，居然爱上那个变态，哇……那岂不是……呃……”

    紫月琴做了一个恶心的姿势。

    孙覆这下忍不住了：“混蛋！我杀了你们！”

    气急孙覆吼了出来，可这一吼一分心。

    噗哧一声，孙覆的腹部多了一道剑痕。

    紫月琴柳眉微挑。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    如果刚刚孙覆再分心一点，这一剑肯定能贯穿孙覆的肚子。可惜孙覆一分心后，就马上收敛，躲过了攻击，不然的话，战斗就结束了。

    紫月琴继续大笑着：“恶心的家伙，不是要杀我们么？来呀，来呀！姑奶奶在这里等着你！”

    孙覆气得头上冒烟：“啊！”地一声大吼起来，拼命的攻击双月飞剑，而已没心去分心说话了。

    紫月琴依然不气妥，一口一个变态，一口一个双性人，用双月飞剑的时候，更是一口变太监，一口爆菊花。

    旁边的江秀娟也加入了喷子行列，话说得有多刻薄就有多刻薄。

    陈曦笑听到面红耳赤。

    陈岳的嘴角抽搐着。

    孙覆受过伤后就学乖了，虽然被紫月琴等人刻薄的言语弄得脸色发青，但是他依然不管不顾，将怒火全部撒在双月飞剑上。

    深夜里，一道红芒闪烁着，偶尔撞上一个红光，发出一些轻响。

    随着时间的推移。

    紫月琴慢慢的有些急躁。

    她知道双月飞剑之所以能伤到孙覆，大多是靠了双月飞剑本身的特性，可是要将双月飞剑弄得如此快，却是需要相当大的力量作为支撑。

    现在随着时间的流逝，慢慢的陈岳和陈曦笑的妖力已经开始支撑不住了。

    双月飞剑的速度也变慢了一点。

    察觉到这点孙覆的眼睛一亮，开始慢慢向紫月琴的方向移动。

    尽管现在还无法完全挣开这该死的飞剑的阻隔，但要是双月飞剑速度慢了一点，孙覆也有了靠近紫月琴她们的机会。

    见到这一幕，紫月琴脸上依然保持着邪恶的笑容，尽显魔女本色：“变态，你生儿子肯定没pi眼。”

    孙覆眉头皱了下。

    “圣欢儿那变态，不是还能不能生孩子，就算生出来的，如果又是个变态，那你还不如不生。”紫月琴继续侃侃而谈，仿佛没将孙覆放在眼里。

    孙覆的脸色涨得通红。

    “死变态的孩子没pi眼，没pi眼，没pi眼……”紫月琴直接以歌的方式唱了出来。

    孙覆受不了了：“贱人！我杀了你！”手握成拳轰向紫月琴。

    紫月琴双目一冷，双月飞剑趁着这一瞬在空中划出了一个半弧砍向孙覆的手臂！

    孙覆知道中计，反应过来有些慢了。

    “噗哧！”鲜血喷洒……

    就在这时，身后的一只手松了开来，紫月琴只听到了一句话：“对不起……”

    嘭……陈曦笑闭着眼睛的甩在地面上。

    陈曦笑的妖力透支，精神也支撑不住进入了昏迷状态。

    听到这个声音，紫月琴嘴角抽搐了下。

    双月飞剑没有了妖力的支撑，只能砍去孙覆手臂三分之一的血肉，就连骨头都没碰到。这样非但没机会杀死孙覆，反而彻底惹怒了孙覆。

    孙覆拔下自己手上的双月飞剑双目冰冷的盯着紫月琴，冷冷的笑着：“现在你骂啊，怎么不骂了？怕了？刚才不是骂得挺爽的嘛？！”

    紫月琴俏脸泛起了一阵红晕，她被激怒了：“骂就骂，死变态！没pi眼！”末了还做了一个鬼脸。

    孙覆脸色一沉：“死贱人！去死吧！”一拳砸向紫月琴的脸。

    “砰！”

    一枪开出，竟然击中孙覆手臂的那道被双月飞剑砍出的裂缝内。

    “嘭！”地一声，子弹爆了开来。

    孙覆惨叫一声，手臂的鲜血哗啦啦流下，一时大意居然被那个女人暗算了！

    大怒之下，孙覆猛地转过头望着子弹的来源。

    江秀娟面色凝重，这一枪居然没打断孙覆的手，看来还得找机会开第二枪才行。

    江秀娟正准备开枪，忽然一道人影笼罩了江秀娟。

    江秀娟脸色一变，准星的镜内已经看不到孙覆了，只是紫月琴一脸担忧的望着这边。

    孙覆呢？

    搭搭……

    液体滴落在地面上的声音就近在身后缓缓响起。

    瞬间一股凉意直上心头，江秀娟猛地抬头。

    一双冰冷的眼睛就这样居高临下的盯着着她，眼睛主人的手的手臂现在正慢慢流着鲜红的鲜血，一点点的滴落在江秀娟趴着的大石头上，发出一声声塔塔的声音……

    孙覆左手一伸，江秀娟没有一丝反抗之力被孙覆提着衣领拉了起来，双脚腾空。

    孙覆右手握成了拳，血红色的蛇盘旋在右臂上，拳头那里隐隐出现了一个舌头，孙覆狰狞地盯着江秀娟：“你打伤了我的右手，我就让你死在我右手下！”

    孙覆大吼一声，一拳砸向江秀娟的脑袋！

    忽然一道人影一掠即过，被暗金色光芒包裹的长剑滑过孙覆右臂的伤口，一划过而。

    江秀娟的腰部一轻，整个人被带了开来。

    孙覆呆住了，他看了看那道人影，他看到一张熟悉的脸：“萧楚！你的实力……”

    “噗哧”一声，孙覆的右臂被斩断了，掉落在地面上……

    剧烈的疼痛传来神经，孙覆却是一声不吭，盯着被暗金色光芒包裹的萧楚。

    萧楚淡淡地道：“两个力量融合的真谛，便是你真有我，我真有你。我总算掌握了那股力量了。”

    说着话，萧楚手中的双月飞剑渐渐的散发出一阵阵雄厚的暗金色光芒：“做为谢礼，再见了，孙覆。”

    话音一落，萧楚的身形化为一道暗金色的光芒一闪而过……

    穿过了孙覆的身体……

    孙覆双目闪烁着不敢置信，左手捂着脖子，那里多了一道血痕……

    “我堂堂的五阶妖婴……堂堂孙家的人，居然会在这里死在这等地方……”

    嘭地一声，孙覆倒在地面上，不见动静。

    萧楚转头对着身后的江秀娟和紫月琴她们帅气一笑：“我赢了。”

    一具柔软的娇躯扑入萧楚的怀中，萧楚一怔，露出了笑容，温柔地环住紫月琴的纤腰，蹭了蹭紫月琴紧致娇柔的雪颈。

    “琴琴，辛苦了。”

    紫月琴哀怨的说着：“我差点就死了，你要赔偿我才行。”

    萧楚露出了笑容：“一定赔偿，给你一个大大的赔偿……今晚到明天早上都赔偿你好不好？”

    听着萧楚有些暧昧的话音，紫月琴俏脸泛红，捶了下萧楚的胸口：“坏蛋。”

    “先别打情骂俏，有点不对劲。”江秀娟柳眉紧蹙着，看着四周。

    萧楚听到江秀娟的提醒，心里一动，眉头微微皱起：“有人……很多人。”

    四面八方传来了脚步声，哗哗，很是整齐，从四面八方出现了一道道人影，包围了萧楚等人。

    --------------

    ps：有鲜花，支持叫墨，帮忙投下鲜花哦。
------------

第一百二十四章 两个妖婴

    周妖左手的手肘放在护栏上，右手环着酥胸，酥胸在护栏上成了一个椭圆状，周妖伸出只玉葱般的手指揉了揉脑袋，喃喃自语：“想单凭一个人来牵制整个圣欢门的力量，果然有点难。 ”

    深夜的漆黑的四周，四面八方从各个方位，涌出一群红衣人。

    看这样子最少也得有三百来个人，每个手里都拿着一柄武器，有剑，也有手枪。

    这群人慢慢向萧楚等人围了过去。

    萧楚眉头微皱着。

    从这些的装束不难看出，这些人是圣欢门的人！

    “门主！”一名领头的男子看到了圣欢儿的尸体，脸色大变，迅速落在圣欢儿的身边看着圣欢儿凹进去的胸口，男子双目就要喷火了。

    步勇呆在圣欢门的住处里，奉命看守着圣欢门的基地，可在今天夜里，步勇接到了自己的师弟的电话，可电话那边传来的却是一声惨叫。

    感觉不对劲，步勇便带着圣欢门弟子过来了。

    现在看到圣欢儿的尸体后，步勇双目通红。

    他本就是圣欢儿一手栽培起来的，在圣欢门里的实力虽然不比周妖强，但是权力比起周妖还大，也算是圣欢儿左右手。

    圣欢儿如此器重步勇，自然而然可想而知对步勇来说圣欢儿有多么的重要。

    见到圣欢儿现在的样子，步勇生生的跪了下去，双膝着地，发出了一声闷响，步勇大声道：“师傅！步勇来迟了！”

    其他弟子们听到这话，双目仿佛要喷火一般盯着萧楚几人。

    再一次*近了一些。

    萧楚等人不由得后退了几步。

    正好在萧楚的身后的地面便是陈曦笑她们。

    三百来个人以萧楚目前的实力大概能瞬间杀死一半，但是后边那些人攻击的话，萧楚不会有事，但是紫月琴她们就有些难办了。

    江秀娟柳眉微蹙着，手摸了摸自己腰间的枪支。

    紫月琴从萧楚的怀中下来了，后退了几步，抱着萧楚的手臂，躲在萧楚左侧的身后。

    青芸一脸淡然的站在萧楚身后右侧，她现在没看步勇，而是看着圣欢儿的尸体。

    “不迟，你来得刚刚好。”清脆熟悉的声音缓缓响起。

    萧楚眼中的寒芒一闪而过。

    步勇一愣，目光呆呆的注视着圣欢儿的尸体。

    那声音竟然是从圣欢儿的尸体传来的。

    就在这时，圣欢儿尸体的丹田部位散发出一阵刺眼的红色的光芒，一只红色的手从圣欢儿的丹田里伸了出来。

    步勇眼睛微微一亮：“师傅！”他喊了一声，对着圣欢儿拜了下去。

    一个通体红色娇小的长得跟圣欢儿一模一样的红色小人站在圣欢儿的尸体的肚子上。

    这便是圣欢儿的妖婴！

    “那是什么东西？”紫月琴眼睛里闪烁着惊讶和不解。

    萧楚面色凝重地说着：“那是妖婴，修妖者的第二具身体。”

    **死去了，元婴级别的修真者还有一个元婴可以寄托，当成**。妖婴期的修妖者死去了同样的也有一个妖婴。

    萧楚刚刚一棒将圣欢儿的**毁了，却没出手毁了圣欢儿的妖婴。之后又因为孙覆的阻隔，让萧楚失去了机会。

    圣欢儿的妖婴落在步勇的肩膀上，冷冷盯着萧楚。

    圣欢儿的肉身被破坏后，她就一直想让妖婴出来，但是当时萧楚太强，怕引起萧楚的注意，妖婴一直龟缩着。直至孙覆过来，圣欢儿本以为可以出来，但没想到孙覆一开始就被萧楚压着打。

    因此圣欢儿暂时没有出来。

    直到现在。

    现在这里全是圣欢门的弟子，上百名弟子，就算是萧楚要动手的话，也得掂量了下。就算强到了能一下子杀死一群，但只要漏过了几名弟子。

    剩下的弟子便可以将萧楚身后的那些朋友、女人全部打成筛子。

    萧楚必定不敢动。

    知道萧楚的顾虑，圣欢儿便不在犹豫了，马上化为妖婴从**里钻了出来。

    “哼哼……贱人还有混小子，看你们这回还能做出什么名堂。”就在这同时，孙覆的**也冒出了一个红色的小人，小人轻轻一跃，落在步勇另一个肩膀上。

    那熟悉的样貌，正是孙覆！

    孙覆的妖婴盯着萧楚，冷冷地说着：“将他们全部抓起来！”

    “将他们抓起来！”步勇见到圣欢儿的妖婴很是激动，现在再听到孙覆的声音，步勇马上道。

    圣欢门的弟子们走出了六名向萧楚那边走去。

    其他的弟子已经将枪口对着萧楚等人。

    看着那些弟子慢慢的接近，萧楚第一次感觉到了无力感。

    这就是势力！这就是人多势众的作用。

    以前萧楚只是一个人的时候想走就走，想留就留，但是现在他身边有了这么多的朋友和女人，没有一个势力作为依靠。萧楚完全就没有了赢的资格，就算实力强，对方却人多！

    对方死一群都无所谓，可萧楚这边死一个，萧楚都要心疼得不得了。

    塔塔……

    脚步声缓缓响起。

    看着那几名圣欢门弟子慢慢靠近，萧楚心里在挣扎。

    不动手？任凭他们抓？这不是萧楚的个性，但是如果动手了，萧楚是痛快了，那么紫月琴她们就是必死无疑！

    所以还是不行。

    萧楚咬着牙，身上的暗金色的光芒闪烁着浑厚的力量……

    “楚哥哥，青芸要送你一个礼物。”就在这时，青芸那清脆悦耳的声音在萧楚的脑海里缓缓响起。

    萧楚一愣，这时候送礼物？

    “这里礼物，我准备了快两个月了，现在拿出手的时机正好。”青芸露出了仙子般出尘的笑容。

    紫月琴和江秀娟纷纷将目光投向青芸。

    礼物？准备了两个多月？

    这跟现在的事有什么关系么？

    青芸神秘地一笑，贝齿轻启。

    “青玉盟何在？！”

    清脆的声音很轻很柔，就仿佛流水一般，但这声音却是凝而不散，传入了在场所有人的耳中。

    青玉盟！这熟悉的名字让孙覆和圣欢儿的脸色大变。

    “青玉盟在此！”整齐的回应声响彻天地。

    数十道黑影忽然从各种地方跃了出来，有的在树上，有的在地上，有着直接在静夜的漆黑的角落里，她们以极快的速度从圣欢门弟子们的身后突入！

    短剑反射着月光的银光。

    “噗哧噗哧！”

    刺耳的**切割身同时响起。

    “啊……”惨叫声响起。

    圣欢门弟子们瞬间慌了神，想捕抓从身后进入的敌人，有只却直觉的黑影一闪，喉咙就多了一道血痕了。

    包括萧楚在场的人都目瞪口呆的看着这一幕。

    忽然出现了黑影的数量数不清，但速度却极快，一进入人群就杀人！而且刀刀致命。

    圣欢门弟子们就仿佛是绵羊，而扑入的人却都是饿狼！

    阳台上的周妖目瞪口呆的看着眼前的一幕，良久后，她才反应过来：“青玉盟居然一直埋伏在这里，忍到现在才出现，这萧楚居然青玉盟的人有关系！”周妖的胸部上下起伏着一脸的惊讶。

    萧楚也很惊讶。

    青玉盟，萧楚当然有听说过，在枯木宗打了败仗后，圣欢门就想要趁机大肆扩展势力，但是在那个时候，一个叫青玉盟的神秘组织就出现了，青玉盟的出现严重了阻碍了圣欢门扩展势力的脚步。

    势力无法扩展，再加上生怕青玉盟和枯木宗联合，这才知道了圣欢儿会想在枯木宗再次恢复元气之前毁掉枯木宗。

    几乎可以说，这青玉盟在枯木宗和圣欢门的战斗中至关重要的作用。

    原本萧楚还在想着，这青玉盟究竟是是敌还是友，以后会不会接触到。

    可没想到，今天居然会用这等方式接触！

    以青玉盟被青芸召唤出来的方式！

    难道说青玉盟的盟主，莫非就是……

    萧楚目光慢慢的转向自己右手后的青芸，只见青芸一脸笑容的看着萧楚。

    四目对视，青芸露出了笑容。

    萧楚心里一震，这两个月的时间没见，青芸的身上究竟发生了过什么事？

    萧楚很是好奇。

    “青玉盟！”圣欢儿面色一沉。

    孙覆也是脸色泛白。

    一转眼的功夫，圣欢门的三百多名弟子，现在都已经躺在地面上了。

    只剩下了包括步勇在内的几名精英弟子。

    但现在败势已现，再打下去，孙覆和圣欢儿也只有再死一遍的份了！

    “走！”孙覆和圣欢儿对视一眼，两人迅速从步勇身上下来，化为了两道红芒向马路逃去！

    不得不说，二人本身就有妖婴级别的实力，尽管肉身被毁，但是没有妖婴级别的实力也是追不到的。

    萧楚眉头一皱，脚一踏，手中的双月飞剑含着暗金色的光芒飞掷了出去！

    远处飞奔的两人，脸色大变。

    双月飞剑本在速度上就很强，现在加了萧楚身上恐怖的力量，那速度更是堪比流星了。唰地一声，刺向圣欢儿。

    孙覆眉头紧紧的一皱，身体一转，尽管用自己的妖婴挡在圣欢儿的身后。

    噗哧一声，双月飞剑穿透了孙覆的妖婴之体，在这同时，妖婴之体里边所蕴含的力量向双月飞剑压制，卸去了双月飞剑的攻击的力量。

    萧楚眉头一皱，全力催动着双月飞剑，贯穿了孙覆后，萧楚还打算将圣欢儿也留下！

    “萧楚，你休想杀了我女人！”孙覆双手抓着双月飞剑，妖力提高到了极致，就是不愿意让双月飞剑再动弹一分。

    “一个妖婴也这么猖狂！”萧楚双目微微一眯，剑指一转，双月飞剑一亮。

    孙覆的双手握不住双月飞剑，瞬间双月飞剑就穿透了孙覆那赤红色的妖婴。

    孙覆的身体愣愣的，双手还保持着那个动作，而他的肚子却已经被穿过去了。

    萧楚也不理会孙覆，剑指一动，双月飞剑唰地追想圣欢儿。

    就在这一刻，双月飞剑再次颤抖了一下，暗黄色的光芒慢慢荡了开来，变回了金黄色和黑色的两道光芒。

    萧楚脑袋一阵发晕，双脚发软。

    “神识使用过度了。”青芸搀扶住了萧楚，柔声道。

    半空中的双月飞剑没了力量的支持也掉落在地面上，啪地一声，发出一声轻响。

    圣欢儿疯狂的逃离着，看着身后的孙覆咬了咬贝齿……

    孙覆见到萧楚的模样，阴冷的笑着：“萧楚，你杀了我，孙家是不会放过你的！你等死吧，哈哈！”随着孙覆凄厉的笑声，孙覆的妖婴的身体慢慢化为点点的红色光点慢慢的消逝了……
------------

第一百二十五章 陌生又熟悉

    “被逃了。 可恶……”陈岳盯着圣欢儿逃走的方向眉头紧皱着。

    紫月琴比起被圣欢儿的逃走的事，她更加关心萧楚的身体，紫月琴眼睛不离开萧楚，担忧地说：“神识透支了什么意思？萧楚有危险么？”

    青芸解释：“神识是修真者的说法，用世俗的通俗的说法就是，精神力。萧楚这是精神力使用透支。他使用那股力量的时候，需要大量消耗精神力让修真力和阴真力融合。他现在的精神力级别也就是元婴级别。只足以让他消耗半个小时。”

    “现在时间差不多了，楚哥哥又用了大量的力量，杀死孙覆，自然而然他精神力就透支了。”青芸搀扶着萧楚，轻声说着。

    萧楚看着圣欢儿逃离的方向，眉头紧皱。

    他也感觉很是可惜，本来可以直接将圣欢儿杀死的，但没想到最后自己还是神识透支。

    萧楚倒也不太关心孙覆的威胁，毕竟威胁过萧楚的人，太多了……

    “主人，场地已经清理完成了。”清脆的声音响起。

    黑衣紧身头扎着一个单马尾的女子恭敬对青芸施了个礼。

    从这女子身上萧楚感觉到了一股澎湃的内劲力量。

    萧楚双目闪过一丝惊讶。

    眼前这名看似消瘦的女子居然是一名黄阶武者！

    现在这里的青玉盟的成员也就只有五十人，可这五十人里却就有一名黄阶武者，这青玉盟的实力究竟有多强。

    “等一下，青芸，你跟青玉盟是什么关系？”萧楚感觉自己的精神恢复了一点，自己勉强的站了起来，望着青芸道。

    他心里有点了猜测，但看到一名黄阶武者，萧楚还是有点不敢置信，不由出声询问了下。

    “放肆！你怎敢用这等口气跟盟主说话！”黑衣女子没说话，但她身后一个男子说话了，那愤怒的声音就仿佛自己尊敬的人被人亵渎了一般。

    盟主！萧楚一怔。

    紫月琴生怕萧楚再次摔倒，她一直抱着萧楚的手臂，准备搀扶萧楚，可当听到那男子的话后，紫月琴一愣，大眼睛瞪大了，呆呆的看着青芸。

    陈岳四肢经脉被隔断，无法动弹，只能躺在地上，但听到这话的时候，他也是老眼一瞪，呆呆盯着青芸。

    这名年轻得看似不满十八岁的女子是那个压得圣欢门势力无法扩展的超级势力的盟主？！

    另一边，那青玉盟盟员里有很多人，都用一副怜悯的目光盯着那发话的人。

    他就没看到盟主跟眼前这名男子的关系不一般么？盟主都对那男子轻声细语，这家伙敢大声呵斥。

    这不是找死么？

    “林可，有你这样跟盟主说话的么？”青芸面色泛上了一层冰霜：“自觉去将训练量加大十倍，今晚不完成，就不用吃饭了。”

    十倍？！听到这话，那些盟员们一个个打了个冷战，双目里的怜悯更重了。

    林可嘴角抽搐了下。

    可这时，那个黑衣女子反应了过来，柳眉微蹙着：“盟主？主人，刚刚林可似乎只跟这名男子说话，这男子莫非就是……”

    “没错，我说过，青玉盟的盟主并不是我。而是另有其人，而你眼前见到的这人，正是青玉盟的盟主。”青芸露出了笑容，狭长的眉毛就仿佛仿佛两只扇子一动一动的，略带了点调皮看着萧楚。

    萧楚成了青玉盟的盟主？

    “这就是你的礼物？”萧楚苦笑着。

    用一个超级大势力做礼物，这礼物可真是重呢。

    “用一个大势力做礼物……”紫月琴喃喃自语，硕大的胸部上下起伏，显得很是激动。

    青玉盟这等大势力里就算是自己的紫家，也只能仰视的势力啊。

    可是却是两个月造成的，而是现在还被拿来送人了！

    “主人，这事我不答应！”那名黑衣女子扫了萧楚一眼，冷冷地道：“主人你的心智计谋以及实力让我心服口服。但是眼前这人实力我是见识过了，但是心智和计谋，我都没见到过。青玉盟的盟主，不应该是这种人。““还请主人将此事三思而后行！”黑衣女子对着青芸跪了下去。

    “还请主人三思！”其他的青玉盟盟员也跪了下去。

    青芸柳眉微展，淡淡地说：“晗依，你们见到我所做的那些事，完全都是他教我的，你觉得他的心智会比我的差？”

    闻言。

    晗依和那些青玉盟盟员一个个目瞪口呆。

    “这……”晗依不知道该怎么说。

    青芸淡淡一笑：“以后你们会知道他的厉害的，现在先送我们回去吧。”

    晗依点了点头：“是！”

    说着，晗依站了起来，站了起来的时候，美目还扫了下萧楚一眼，纤细的眉毛皱了皱不敢怎么说，她都不太相信，眼前这名年轻人会是教会了她主人那些东西。

    看着几辆车带动了一阵灰尘离开了。

    周妖也伸直了懒腰，双手背着在身后，转身没入了夜色中。

    朝峰市的修妖界的洗牌也在这场大战中慢慢变得清晰了。

    接下来的时间，枯木宗必将吞噬了实力大损的圣欢门，成为朝峰市修妖界的第一次大势力，枯木宗的蚕食，肯定会导致起来的势力不安，导致修妖界动乱。

    周妖可以趁势崛起。

    至于有古武者又有修妖者的青玉盟虽然跟修妖界关系不大，但是也必定会成为朝峰市的一条不可撼动的巨龙。

    周妖知道朝峰市要大乱了。

    五辆奔驰行驶在深夜的公路上。

    中间车后排坐的是青芸和萧楚。

    “青玉盟有三个分堂，分别是：烈火堂，雪云堂，暗月堂。他们分别负责，前两个主要负责战斗，暗月堂则是负责情报。”青芸依偎在萧楚的怀中，温柔的诉说着。

    那样子就跟一只亲昵的小猫咪一般，特别让人心醉神秘。

    青芸后背靠在萧楚的怀中，胜雪的白衣贴着她的身体，展现着勾人的曲线，衣领微微敞开着，从萧楚的角度可以看到两片白如凝脂的肌肤。

    纤细的腰肢，柔软圆润的臀部就压在萧楚的大腿上，一双毫无赘肉的柔软**搁在萧楚的大腿上。

    秀发披在身后，散发出一阵清晰的香气。

    “青玉盟、烈火堂……这些名字，听起来似乎很古老。”萧楚看着青芸那双妖媚动人的眼睛，余光却偶尔被青芸的其他部位所吸引。

    闻言，青芸露出了悠远的笑容：“的确是有点古老，但我喜欢这些名字。”说着，青芸手轻轻抬起，犹如象牙般白皙的手臂搁在萧楚的肩膀上，她转过身大腿分开了一些，坐在萧楚的大腿上，上身前倾，微微抬头看着萧楚的眼睛。

    从这个角度，萧楚可以很清晰的看到青芸衣领内部的所有风景。

    他几乎要按捺不住了。

    萧楚一翻身将青芸压在车垫上，手扶上了青芸的雪白的大腿。

    现在萧楚就压在青芸身上，而青芸双手放在车垫上，媚眼如斯的看着萧楚，萧楚抚摸着的那只大腿特意微微弯曲，靠在萧楚的腰间。

    “小妖精，你这是准备让我在车上要了你么？”萧楚的声音压抑着一股莫名的火焰。

    青芸那张精致的脸蛋带着红晕：“人家可没这么说，分明是你想要。”

    青芸说话的时候还兰芳吐气，动作妖媚又是暧昧。

    这些挑逗让萧楚慢慢感觉到了一丝不对劲。

    以前的青芸就算要挑逗萧楚也只敢在房间里，可现在车里还有司机……副座上……

    紫月琴环抱着胸，俏脸通红的盯着车内镜里的两人。

    副座上可是还坐着紫月琴呢，尽管里边除了萧楚外都是女的，但是按照萧楚对青芸的了解，青芸不应该敢做这些事。

    但是，青芸却已经做了。

    萧楚抚摸着青芸的身子，也感觉到了熟悉的触感，还有青芸眼睛里那抹熟悉的依赖和欣喜。

    她的确是青芸。

    可又有点不像青芸。

    比起以前的青芸，现在的青芸多了分大胆，成熟还有浓浓的妖媚。

    有种陌生又熟悉的感觉，很矛盾的感觉。

    一蹙一动都带着成*子特有的吸引力。

    “青芸，能告诉我，这两个多月你究竟发生了什么事么？”萧楚没有松开青芸，而是轻轻拢着她纤细柔软的腰肢，温柔地看着她的眼睛。
------------

第一百二十六章 她准备成亲

    青芸清澈的眼睛透着浓浓的深情，粉嫩的唇瓣在萧楚的注视下动了动。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “我找回我的记忆了。”

    “记忆？”萧楚微微一怔。

    青芸那张白皙的脸蛋泛起了一丝红晕，轻轻的扭动了下身子：“你别在人家说话的时候使坏……”青芸似乎怕被人听到，所以声音有点小。

    萧楚的手从下往上伸入了青芸宽松的白色上衣内，在她那柔软细嫩的腰间轻轻的抚摸着。

    敏感的肌肤传来的触感让青芸的心里漫起了一丝羞涩。

    不过萧楚做得很隐秘，他压着青芸右手在做动作，而别人却只能看到他的左侧，根本不知道两人在做什么。能看到的，只是萧楚半压着青芸而已。

    萧楚露出了笑容：“你得给我讲清楚。”

    青芸红着脸蛋，给萧楚翻了个白眼：“师傅将我上一世的记忆还给我了。”

    听到这话，青芸敏感的感觉到萧楚的手颤抖了下。

    前世的记忆？这种事能做到么？萧楚脑中浮现了两个问题。

    可之后，萧楚却是升起一股莫名的恐惧和不安。

    青芸的前世？如果青芸真有前世的话，她的记忆又是什么？师傅为什么要让她记起前世的记忆？

    这些问题让萧楚莫名的不安，不安转变成了愤怒，萧楚的声音也有些愤怒了：“那老头子为什么这么做？”

    声音低沉，但里边的怒气车上的人却都能听得出来。

    自己的女人莫名其妙多了一份记忆，而且还是自己师傅没经过自己的同意加入的。就单凭这一点，萧楚都感觉到了很不爽，非常的不爽！

    如果说青芸前世也有感情纠葛的话，那自己岂不是……

    不安和愤怒将萧楚的情绪搅得有些凌乱，萧楚恨不得直接冲到那老头子面前狠狠的给他来一拳！

    紫月琴一愣，听到这声音感觉到萧楚的愤怒的她，眼睛闪烁着一丝不解和担忧。

    刚刚青芸姐姐和萧楚说了什么事了？

    青芸感受到萧楚的恐惧和担忧，她温柔的将柔软的手放在萧楚的脸庞上。

    萧楚一怔，眼睛跟青芸的眼睛对视上了。

    青芸的眼睛里温柔、依恋还有那抹融不化的深情包裹着萧楚。

    “没关系，青芸的前世的记忆里只有你和我。”青芸温柔地说完，轻轻环住了萧楚的肩膀，将自己的身体埋入萧楚的怀中。

    柔软的曲线压在萧楚结实的胸膛上。

    前世的记忆里，只有你和我？

    萧楚心中泛起了一丝莫名的不安。

    耳边传来青芸带着香气的低语：“我做的那些事，都来自我前世的记忆。前世记忆里我学会的东西，但是你亲手教我的。”

    萧楚脸色古怪的松开了青芸的身体。

    “为什么老头子不将我的记忆也还给我？”萧楚奇怪地说。

    青芸笑着说：“应该已经还了，不过方式有点不同。”

    萧楚一愣。

    青芸笑着说：“你还记得你是怎么将融合的方法想起来的么？”

    将修真力和阴真力融合的方法……，萧楚一怔。

    当然脑中只是闪过了一个印象，似乎融合就应该靠那个方法。

    你中有我，我中有你。

    二者才能合二为一。

    当时那印象一闪而过。

    “当时只是闪过一个印象，我还以为是老头子在我脑海里留下的记忆。莫非，那东西就是我的前世的记忆？”萧楚一脸疑惑。

    青芸点头。

    萧楚想了想，喃喃地道：“这么说，当时的断仙子的记忆也是我前世的记忆。老头子是想让我自己回想起来？“青芸又点头。

    萧楚露出了笑容，慢慢的俯下头。

    青芸的俏脸微红，萧楚的唇越来越近，就要落在她的唇瓣上了。两片唇只有一丝的距离……隐隐还能感觉到彼此的温度。

    青芸闭上了眼睛。

    可萧楚却停下来了：“青芸，不然你告诉我，你记忆里的我是什么样子的吧。这样我就不要去找我的那些记忆了。”

    青芸见萧楚不吻她，她抱住了萧楚将头移了开来，头靠在萧楚的肩膀上：“这个，不能告诉你。不然会很麻烦的……我只能告诉你，那时候的你很坏。”最后一句话的时候，青芸伏在萧楚的耳边呼气。

    弄得萧楚的欲火直冒，恨不得将青芸就地正法。

    可惜现在还不行，只能用手在伸入青芸最里边，抓住一只玉峰，狠狠的揉捏了几下。

    青芸娇哼一声，俏脸红了一片，想用手阻止萧楚就是不放开。

    青芸俏脸红扑扑，眼睛闪烁着一丝妖媚的笑容，她这一次非但没有求饶反而在萧楚的耳边在添了一把火：“色狼，有胆子就来呀，我才不怕呢。”声音很调皮，也很挑逗。

    萧楚被青芸弄逗得身体发热，面色通红。

    坐在副驾驶座上的紫月琴也是面色通红，又羞又气又恼。

    那混蛋，明知道她在身边还特意跟青姐姐那么暧昧……

    小黑狗模样的暗影魔尊似乎没有存在感，所以它自顾自的找个车前放东西的位置盘起来休息。

    那双漆黑的眼睛偶尔扫向青芸，眼睛里却带着浓浓的忌惮……

    车很快。

    没一会儿的时间，萧楚跟青芸带到了一间看似很豪华的别墅内了。

    陈岳等人都被晗依安排好了。

    萧楚和紫月琴两人，青芸则说要自己来安排。

    萧楚跟在青芸身上。

    青芸的动作有些慢，俏脸微红，前方就是自己的卧室了，但青芸却有些不敢开出来。

    身后男子的气息传来，青芸俏脸更红了。

    她知道等会一进入萧楚肯定会按捺不住自己，将她给……

    就在青芸犹豫的时候，萧楚从身后伸出了手，环住了她纤细的腰肢，耳边传来萧楚那带着磁性的声音：“青芸宝贝，怎么不开门了？”

    磁性的声音，这声音只有在萧楚压抑着欲火的时候才会出现。

    听到这声音，青芸俏脸更红了。心里后悔死了，早知道在车里就不挑逗他了，现在就死定。

    “我来吧。”萧楚微微一笑，手在门的护手上一转，咯吱一声，门缓缓打开了。

    青芸的心提到了嗓子眼上，萧楚直接将青芸拦腰抱起。

    青芸惊呼一声，被扔到柔软的大床上。

    “等下……等下……”青芸求饶了。

    萧楚可不准备放过她，直接扑了上去。

    可怜的青芸只能看着自己的衣服一件件离体，无力的反抗着，直到最后，一声痛呼升起。

    青芸抱住了萧楚的肩膀，狠狠腻骂着：“色狼，你还真敢来……人家都怕了。”

    门口处，紫月琴听得面红耳赤的，小手交缠在一起，心跳加速。

    “坏蛋……那么过份。昨晚对人家那样，今晚就换人了。”紫月琴俏脸通红，心里却满满的都是酸楚。

    青芸一来，萧楚的身边就马上没了她的位置。只顾着和青芸打情骂俏，却将她抛在身后似得。

    紫月琴心很痛，痛得快流泪了。

    “过分……过分……”紫月琴靠在门口，喃喃自语着。

    就在这时，大门咯吱一声开了，紫月琴靠在大门上，门一开，她就马上重心不稳向后跌去，直接跌入了温暖的怀抱里。

    紫月琴看到了一张熟悉的脸，萧楚道：“你刚刚说谁过分呢？”

    紫月琴一怔，俏脸上还梨花带雨着，她赶忙擦拭掉泪水道：“没，我什么都没说。”

    萧楚抱着紫月琴，手落在紫月琴的腰部上，伸入衣服内，触碰着紫月琴细腻的肌肤。

    紫月琴惊叫了一声，赶忙挣扎着。

    “都已经过来了，还想逃么？”

    紫月琴心里顿时一跳，俏脸红了一大片。

    居然要在青姐姐的面前做那事……

    可是真做了。

    一次又一次的，紫月琴都忘记了自己身在何处了。大色狼就是过分，总是等她没有任何准备的时候就强行要了她。

    不过，这样一来。紫月琴心里的那份委屈和酸楚，都在萧楚温柔的索取中，就仿佛云雾一般的消散了。

    剩下的只有身体的酸软、酥麻，以及一份满足和羞涩……

    紫月琴最后的呻吟消散在房间里，她无力的捶打了下萧楚的胸膛，无力的骂着：“你好过分……”

    男人的手落在紫月琴的胸前，耳边再次传来了声音：“我还可以更加的过分。”

    紫月琴惊呼声中，萧楚再一次抱住了她。

    第二天的清晨。

    青芸早早就醒了，一睁开眼睛，正好对上萧楚若有所思的目光。她微微一怔，红着脸蛋趴在萧楚的怀中：“在想什么呢？”

    萧楚道：“我只是在想，青芸你在这里的话，那么白晓莺现在还在宁乐市么？”

    青芸抬头看着萧楚的眼睛：“你真过份，怀里还抱着我和紫妹妹，现在就想白妹妹了。”

    萧楚苦笑着。

    “白妹妹她……现在的确是宁乐市。”青芸笑着道。

    萧楚想了想，心里略有些不放心：“还在紫家那里？”

    “不……，她现在在白家准备跟石家的大少爷成亲。”
------------

第一百二十七章 白晓莺回白家了

    闻言，萧楚一怔，眉头微微一皱。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “这是怎么回事？”声音低沉。

    青芸眨了眨扇子般的睫毛，将柔软雪白的身子靠在萧楚的怀里，轻轻地说：“萧家和青家联合起来，对白家施压。白家的势力在你失踪后的一个月里大肆缩水。为了谋求生路，白家就只能靠援手了。”

    “在宁乐市能帮得了白家的，也就只有石家。可石家却是出了名的不爱惹事的古武家族。所以，想得到石家的帮助，只能牺牲白晓莺了。”

    青芸趴在萧楚的怀中，继续说着：“白晓莺跟我来这里的时候心情有些不太好，白家打来了一个电话，要求白妹妹回去。然后白妹妹就回去了。”

    纤细玉葱的手指在萧楚的胸膛里慢慢画着圈。

    “我猜测呀，肯定是有一个负心汉惹白妹妹生气，才会让白妹妹做出这等举动的。”青芸轻轻地说着。

    萧楚苦笑着。

    她当然知道青芸嘴里的负心汉是他。

    当时白晓莺对萧楚告白了，差点连性命都丢了。

    可萧楚却是一直不敢回应她，她的心情能好就怪了。

    但只是因为生自己的气，所以回白家这是不是有点太过于随便了。

    萧楚脑中转动着。

    白晓莺肯定为了惹他生气，才答应石家的提亲，就为了看着萧楚敢不敢来将她劫走。抢亲。

    她在等，等萧楚过去救她。

    就在萧楚想事情的时候，萧楚忽然感觉有两颗柔软的水球摩擦着他的后背，一具娇柔滑腻的身子靠在萧楚的后背上。两颗水球压得扁扁的。

    身后传来了紫月琴带着兰香的呼吸声。

    “老公，我觉得你应该好好对白姐姐，我觉得白姐姐也挺好的。”

    紫月琴说这话，双手却慢慢的向萧楚的小兄弟伸去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚无视紫月琴的手，沉思了下：“我得去一趟白家。”

    说着，萧楚就要下床。

    但萧楚还没走，就被一只玉手拉了回来。

    “白家里有白老爷子在，白晓莺是不会有任何性命危险。我们只要在白晓莺成亲的那天出手就可以了。”

    “现在距离白晓莺和石庞龙成亲，还有半个月的时间，不急。”青芸笑着将萧楚再次拉回床上。

    萧楚挑眉，想了想。

    “现在老公你的实力的确很强，想在白家和石家两家的重兵把守下带回白妹妹当然是可以的，但是接下来你面对的将会是白家和石家穷加不舍的追击。到时候，白家和石家以你抢亲的名义，师出有名，萧家和青家想承受住损失也肯定不会少。”青芸笑着道。

    听到这话，萧楚点了点头。

    青芸话音一转道：“如果有青玉盟的帮忙，老公你想带会白妹妹就轻而易举了。”

    萧楚一怔，青芸这话可是有些古怪呢。

    听青芸这么说，这青玉盟现在莫非还不稳定，青芸还没办法完全的控制住？

    注意到萧楚古怪的眼神，青芸笑着解释：“青玉盟这个组织，是我利用他人的力量强制整合起来的组织。

    “一开始我就说过了，这里有三个分堂，但除了我控制的这个暗月堂外，其他的两堂的堂主都是些强者，最低也有二层黄阶的实力。青芸只是一名七阶修士当然无法完全的控制住了，就算是最近让他们出任务，他们都有些不痛快。现在要将盟主之位转给你，他们收到消息后，肯定会大发雷霆的。”

    “砰砰砰！”外边传来了敲门声。

    “盟主！裂谷有事找你！”雄浑的声音参杂内劲，凝而不散的传来房间内。

    气势汹汹的声音传来，青芸却笑了：“说曹*曹*就到。”

    门口处。

    长得像狮子般的黄衣老者双手环胸的站在门口，在他的身后还有一名身着蓝白上衣身材消瘦皮肤发白的老者。

    黄衣老者肌肤黝黑，全身肌肉纵横，头发凌乱就仿佛一头狮子，此刻他双手环胸，那股雄狮的气息更是涨上了三分。

    旁边的蓝衣老者看起来倒是仙风道骨，一撮白胡须，鹤发童颜，身材消瘦微微弯着腰，看起来很是慈祥，但近一点看的话，会发现蓝衣老者眼睛的寒芒闪烁着，很是阴森。

    “裂谷，盟主的别墅，你也敢这些捶打。倘若盟主生起气来，那可就麻烦了。”蓝衣老者看了裂谷一样，风轻云淡地说。

    被唤为裂谷的黄衣老者双目瞪了蓝衣老者一眼，大声道：“疯婆子将我们这些散人集结在一起，弄了个青玉盟。还交给一个屁点大的小屁孩管理，现在这小屁孩居然还将青玉盟交给别人！他们将我们都当成什么？！这一次那小屁孩不给点解释，就算是疯婆子来了，我也不给面子！”

    听到这话，蓝衣老者眉毛挑了挑，他深知疯婆子的厉害，也知道裂谷只是一时的气话，所以他也不插口了。

    反正现在正好看看那名刚上任的盟主会怎么处理这件事。

    裂谷继续气势汹汹捶打着大门。

    “裂谷、蓝绝情，你们俩大清早的在盟主门前做什么？如此没有规矩，你们这是想死么？”冰冷的声音忽然从身后传来。

    裂谷和蓝绝情一起回头看向身后，只见一身休闲装束的晗依手持着匕首冷盯着两人。

    裂谷面色冰冷：“晗依，老夫欣赏你的天赋，但凭你的实力还想给我说教，那还差了点！”

    裂谷本就因为昨晚收到的消息而弄得一肚子火气，现在晗依又出声威胁，他更是怒上加怒了。

    “差不差，试了就知道！”晗依见到自己最为尊敬的主人一大早大门就被敲打，她登时就怒了！

    裂谷双目冰冷，放弃了捶打门，转身向晗依走去。

    晗依警惕的盯着裂谷，她目前也就是一层黄阶的武者，而裂谷却已经是二层了，所以在实力上晗依必定是处于下风。

    可是晗依并不认为她就一定会输给裂谷！

    两人慢慢靠近，就在这时，晗依出手了！

    晗依的出手就只有一个字！

    快！快到了极致！

    晗依的身影一闪便贴身过来，锐利的匕首对着裂谷的脖子划去！

    裂谷的脸色一沉，身体一退！

    晗依的攻击落空了，裂谷想反击，但晗依的身体一闪，便出现在裂谷身后。

    攻击从后背而来！

    裂谷脸色微变，手猛地向后挥去！

    “锵！”匕首和手臂撞在一起发生了一丝轻响，晗依的攻击没攻到裂谷，身体却随着巨力飞出，再次消失在原地。

    旁边的蓝绝情喃喃自语着：“裂谷擅长力量，不过速度也应该不弱。但没想到一出手，他就被晗依压着打，真是令人惊讶。看这样子，想来没多久，裂谷就得落败了。”

    蓝绝情习惯性的自言自语，但却被旁边的人听到了。

    “落败，那还不至于。晗依的速度虽快，但裂谷的二层黄阶的实力也摆在那儿。这场，我想会平手。”风轻云淡的声音缓缓响起，一名身穿休闲服饰的青年男子靠在墙壁上，正好站在蓝绝情的旁边。

    蓝绝情一怔，反射性的扫了那名年轻男子一眼，正好看到那男子嘴角里了一抹淡淡的笑容。

    蓝绝情心里升起了一丝莫名的敬畏感。

    堂堂的二层黄阶的强者居然会因为一名年轻的男子的一句话，而出现敬畏感？蓝绝情感觉自己有些可笑，可是认真的看那名年轻男子后，心里的敬畏感就越是感觉真实了。

    一瞬蓝绝情给这名年轻男子下了定义。

    深不可测！

    四个字一下去，蓝绝情的额头有了冷汗，这人究竟是什么来历？

    蓝绝情见那年轻人不说话，由于心里的那丝不安，蓝绝情也没有多说，彼此都将目光投向战场。

    战场的战斗也在这时发生了变化。

    裂谷的实力很强，但晗依的速度却压制到裂谷无法完整的使出力量！

    裂谷很是愤怒，他忍不住了！

    “啊！”裂谷怒吼一声！声音参杂着暴躁的内劲，一怒吼竟然让晗依的身体顿了顿……，这么一顿，晗依的速度就慢了一丝，可只要这一丝的时间，裂谷就抓到的晗依的身体，一拳轰响晗依的脸！

    以此同时，晗依也是一剑刺向裂谷的喉咙！

    裂谷也不退，就这样轰去。

    如果放任两人这样下去，这两人恐怕都得被对方的攻击打成重伤。但暴怒的两人却完全没去顾虑这一点了！

    啪啪！

    两声齐响。

    忽然两人的面前都多了一道人影，一只手掌抓住的裂谷的拳头，令一只手掌抓住了晗依的手，挡住了她的匕首的攻击。

    裂谷和晗依同时一愣。

    攻击消散开来了。

    在两人之间赫然站着一名黑发男子，男子身材消瘦，身穿着一件单薄的休闲服，下身是一件大叉裤，似乎是刚从床上爬起来的一般。

    蓝绝情也是一怔，转了下头看向自己身旁。

    可他发现身旁的男子却已经不在了。

    好快的速度！就在那一瞬间，这男子居然就避过了他的视线进入了战场，这等实力……蓝绝情的双眼闪烁着惊讶。

    “我刚上任就要损失两名堂主这事可使不得呢。”萧楚慢慢的抬起头露出一双漆黑的眼睛，风轻云淡的挂着笑容。
------------

第一百二十八章 立威（第二章 ，求订阅）

    “你……，你就是那小女娃的下一任盟主？”裂谷眉头紧皱着盯着萧楚。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “不对，裂堂主，你理解错了。我从来没有当过青玉盟的盟主，萧楚才是真正的盟主。”裂谷的话刚一落，又一个清脆犹如出谷黄莺一般的声音响起。

    悦耳的声音就仿佛春季的春水流入众人的心田，让人感觉到心醉神迷。

    众人的目光被这声音所吸引，纷纷望了过去。

    只见青芸身穿着一件袖子比她手臂还长的白色衬衫，跑了出来，但了门口，青芸才放慢了脚步。

    看到青芸的瞬间，在场的男人都倒吸了口凉气。

    叹了一声：妖精！

    有点长的白色衬衫，只扣着下边的三口纽扣，上方的纽扣却没有扣紧，露出了一点雪白的肌肤。

    胸前的衬衫曲了一个曲线，覆盖在臀部的衬衫正好也微微分开，贴着她那挺翘的臀部。

    下身一件短裤，露着一双修长笔直的象牙雕般的**。

    三千青丝就仿佛瀑布一般自然下垂。

    青芸的脸上还带着昨晚疯狂过后的残晕，白里透红看起来特别诱人。

    妖媚和脱俗的气质环绕在青芸的身上，即让人热血沸腾，又让人不敢轻易亵渎。

    感觉到萧楚这名情郎的目光，青芸俏脸升起一丝红晕，忍着羞涩，清冷地说：“你们三人都是来这里的目的，我大概猜得出来。但是我告诉你们，这个决定我是不会改变的。”

    萧楚松开了裂谷和晗依的手，走向青芸，淡淡地说：“青芸是我的女人，她送给我的礼物，我自然要接受。你们也可以选择不接受，弱者也没资格在青玉盟呆下去！”最后的一句话一落，萧楚转过身，盯着身前的三人。

    晗依、裂谷以及蓝绝情。

    “弱者？”裂谷的眉头猛地一皱，狮子一般锐利的目光盯着萧楚的眼睛：“你刚刚说谁是弱者？”

    晗依的柳眉一展。

    不得不说，萧楚的激将法实在用对了。

    对裂谷的效果异常明显！

    裂谷要反抗青芸的安排，对裂谷来说，最有用的威胁就是，裂谷离开青玉盟。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）这样怕青玉盟损失一名堂主，青芸这才会重新考虑。

    可萧楚这一句话，却直接把裂谷那个威胁给消去了。

    你要离开？那好，那你就是弱者！

    而裂谷最不能接受的就是别人将他当成弱者，所以他现在绝对不会说要离开青玉盟的话。

    聪明！晗依心里一跳，眼睛闪过一丝精光。

    晗依是暗月堂的，负责的便是情报。想获得情报，这种事用的，大多不是蛮干，而是脑子。

    晗依之所以会被分配到暗月堂也就因为晗依喜欢动脑子，她尊敬是聪明的人。

    这也是晗依会听从青芸安排的原因之一。

    现在萧楚的一句话，让晗依的印象很是不错。

    萧楚微微笑道：“谁离开青玉盟，谁就承认自己是弱者。我又没说你，你何必这么激动？”

    裂谷眉头一皱，冷哼了一声：“老夫绝不会同意你成为青玉盟的盟主。”

    萧楚风轻云淡的笑着：“你不同意，又如何？现在我就是青玉盟的盟主，你要做的就是服从，不服从就做为弱者滚出青玉盟，这里不需要不服从的人！”

    萧楚的声音风轻云淡，但说起话来，却是很是强硬。

    强硬到，裂谷的脸色涨红。

    萧楚眼睛微微眯起，从一开始到现在，萧楚已经彻底摸清了裂谷的性格。

    实力强悍，但自尊心强！

    萧楚要留他在青玉盟，那他或许可能走。但是如果萧楚要赶走他，那么他肯定会觉得没面子，拼命的想留下来。

    果然裂谷被萧楚气得双目通红，威压荡漾着，地面生生被震出了几道裂缝……

    感受到裂谷散开了威压，萧楚却是一脸淡然，手轻轻的抓住了青芸的小手，用修真力护着青芸，防止青芸被威压波及到。

    晗依柳眉蹙了蹙，后退了几步，远离裂谷。

    她虽然是一层黄阶，但是受到二层黄阶武者所释放出来的威压的时候，她还是会有些压力的。

    萧楚淡淡地说：“裂谷，你在盟主面前使用内劲威压，这是要受惩罚的。”

    裂谷双目一寒：“我还没承认你是我盟主之前，休想让我听你的命令！”

    萧楚露出了笑容：“那样怎样，你才愿意听我的命令？”

    “想让我听你的命令，打赢老夫再说！”裂谷怒了起来，竟也顾不上起来了，一拳轰向萧楚的脑袋！

    萧楚脚向后一退。

    裂谷的拳头居然跟不上萧楚的速度，拳头伸直了，但却没能勾到萧楚！

    “这速度……”蓝绝情眼睛里带着不可思议：“裂谷的移动速度是不快，但出拳的速度却有的，就算是晗依的速度想来也不敢正面对上裂谷的正拳。这个人究竟是怎么回事？”

    萧楚身体一动一晃，裂谷就是无法跟上。

    裂谷气得脸色通红，脚特地向前踏出了一些，拳头砸向萧楚的脑门：“喝！”

    萧楚淡淡地一笑，手环绕住裂谷的手臂，身体诡异的向后一退，一拉……

    裂谷上身在萧楚的带动下迅速的前倾，下身迅速的踏出几步，想跟上上身，可萧楚的脚往裂谷的下盘一踹！

    “嘭！”地一声，裂谷摔了个狗吃屎！

    与此同时，一只赤红色的长剑就对着裂谷的脖子，萧楚就拿着那只长剑。

    红炎剑，圣欢儿的法器。现在却成了萧楚的法器了。

    感受到长剑的锐利，裂谷不敢动弹，双目微缩，也微微颤抖着，他不敢相信，自己输了？

    就这么输了？

    蓝绝情和晗依对视一眼，二者眼中都满是震撼。

    萧楚将红炎剑收了回去，然后手伸向裂谷。

    裂谷一抬头，正好看到了一只手悬在他上方摆出握手的姿势，手的上方是一抹仿佛不将世界一切事放在眼前的微笑。萧楚想拉他起来。

    裂谷眉头一皱，挥手拍开了萧楚的手掌，自己爬了起来。

    萧楚的手被拍了，他微微一笑，摸了摸自己的手，笑道：“你不服？”

    裂谷浑身一震。

    没错，裂谷不服！他完全不知道自己是怎么输的，这让他如何能服？

    “我要的是正面的战斗！”裂谷转过身，望向萧楚淡淡地道。

    萧楚微笑，红炎剑消失在萧楚的手上，进入了纳戒内。

    萧楚这一手，也让蓝绝情的眼睛直瞪。

    “既然你想要正面的战斗，那我就给你正面的战斗。来吧。”萧楚笑容满面，盯着裂谷伸出了拳头。

    裂谷双目通红，被轻视的愤怒感直冲脑袋：“小子，你别太目中无人！”

    整个青玉盟裂谷的正面攻击是最强的，就算是同样是二层黄阶的古武者蓝绝情也不敢说他能跟裂谷面对面的战斗！

    而现在眼前这名看似不足二十岁的年轻人居然说要在正面战斗中赢过自己！这不管如何都让裂谷有了一种被轻视的感觉。

    萧楚一怔：“你要正面战斗，我自然要给你正面的战斗，不然又怎么让你服呢？”

    听到这话裂谷脸色更是涨得更红。

    蓝绝情也感觉眼前这男子有些吹嘘了，如此轻的年纪，想跟裂谷这名修炼的将近八十岁的老怪物硬碰硬？这不是找死么？

    “好！好！既然你想找死，那老夫就成全你！”裂谷握成全，双目冰冷的盯着萧楚，双脚分开，扎成了马步，一股雄厚的气势在慢慢的上涨着。

    萧楚笑着看着裂谷，那个样子就仿佛没将裂谷放在眼里一般。

    看着样子，裂谷面色更是阴沉了一分，气势也涨了一分，就仿佛是出鞘的利剑。

    裂谷整个身体的肌肉涨大了一分，青筋暴露，裂谷额头上的青筋也是显而易见，恐怖的气势环绕在裂谷的身边，裂谷双目冰冷的盯着萧楚：“小子，你彻底的惹怒我了！吃我一拳吧，吃我愤怒的一拳！”

    裂谷大喝一声：“烈山拳！”

    脚在地上一踏，地面爆裂开来，拳头形成了一个半透明的火焰虚影，砸向萧楚！

    萧楚脸上已经带着笑容，右手握拳，轰向裂谷的拳头！

    这一拳，毫无花俏。

    但在蓝绝情的眼里，萧楚那一拳却很是软弱无力，他眉头一皱，这么一柔弱无力的一拳对上裂谷的烈山拳，那么……恐怕萧楚的手要废了。

    果然，萧楚擅长速度，并不擅长力量。

    蓝绝情下定了这个评价后。

    “轰！”一声闷响，萧楚的拳头横在裂谷的拳头上。

    两人一碰撞一个波纹荡漾开来，带着一阵剧烈的风！

    受到这股风的吹拂，萧楚身上的衣服猎猎作响，一双漆黑的瞳孔带着一丝笑意。

    就在这时，裂谷后退了两步，原本举着拳的手，慢慢的放下了。

    蓝绝情看着眼前的一幕，嘴巴张大了。

    裂谷输了！

    正面碰撞，裂谷输给了那柔弱的一拳？

    不单单是蓝绝情在震撼，就连旁边的晗依也是一脸的惊讶。

    虽然知道萧楚有实力，但是看到青玉盟的第一强者居然在正面被萧楚打下了，晗依依然很是惊讶。

    裂谷右手的拳头传来一阵剧痛感，他呆呆的站着，眼睛满是不敢置信。

    输了……输了……

    输给自己已经会输给自己的小屁孩？

    “人不能以貌取人，你这一次服了么？”萧楚淡淡地道。

    裂谷的手一颤，双目闪烁着一丝不爽。

    眼前这人的实力确定了，他的确有当盟主的资格。但裂谷依然很不爽，但是他能说不服么？不，他说不出口。

    能说服么？他也说不出口。

    裂谷不说话……

    萧楚也不看裂谷了，而是扫了蓝绝情和晗依一眼，淡淡地道：“你们服么？”

    蓝绝情和晗依对视一眼，两人同时对着萧楚跪了下来：“盟主！”

    蓝绝情见识过萧楚的实力了，晗依也见识过萧楚的智谋了。

    她们服了！

    萧楚露出了笑容：“明天下午，你们来我这里，我有事让你们做。”

    “是！”晗依和蓝绝情应了一声，唯有裂谷静静的站在那里……一句话也不说。

    萧楚也不看那名黄衣老者，自顾自的转身半拢着青芸向房间里走去。

    “你们都散了吧。”

    “是！”
------------

第一百二十九章 收服裂谷

    萧楚半拥着青芸回到别墅内。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    可当到了大厅后，萧楚再次被一个美景所震住了！

    紫月琴也跟青芸准备穿上了一件白衬衫。

    只不过，紫月琴穿白衬衫的时候似乎碰到了个麻烦。

    “青姐姐，还有没有大一点的衣服。这件人家的木瓜太大了，一直挤穿不进去。”紫月琴俏脸红扑扑的，那件白色衬衫披在她身上，纽扣只扣住了下方的两颗还有上方的一颗，中间的完全就敞开了。

    一双雪白硕大的白色玉峰被文胸包裹着穿过了衬衫的束缚展现在萧楚的眼中。

    纤腰消瘦，下身紫月琴只穿了件短裤，勾勒着那浑圆的臀部，臀部之下一对修长笔直的**尽显。

    紫月琴见到了萧楚，眼睛一亮，迅速的跑了过来，一个飞扑直接进入了萧楚怀中。

    “萧楚老公。”

    萧楚隔着一层文胸体验到紫月琴的柔软，手也很自然的放在紫月琴的腰肢上。

    “你穿了这么小件的衬衫，你的大木瓜当然放不进去。以后找衣服要找宽一点的，知道么？”萧楚抚摸着紫月琴的粉背。

    紫月琴俏脸微红着。

    青芸就跟贤惠的妻子一般看了看两人，然后笑着道：“我去给紫妹妹找件衣服，坏人，不能太过分哦。”

    聪明的青芸居然就事先提醒了。

    其实也不难猜测萧楚心里的想法，男人早上都是有点小**的，后来又加上青芸的挑逗，现在紫月琴又穿成这幅模样，萧楚不太过分，那就有点怪了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    紫月琴俏脸泛红，可这小家伙也不是个好欺负的主，她的手慢慢地摸向萧楚的下边说着：“坏人，你想对紫月琴做什么过分的事呢？”

    柔软的手一碰，萧楚的眉毛微微一展。

    “小妖精。”萧楚捏了捏紫月琴的小脸，然后将紫月琴抱了起来放在沙发上。

    紫月琴俏脸泛红，继续挑逗着萧楚。

    过了没多久。

    青芸回来了，她看也不看两人，自顾自的坐在沙发上将手中的衣服放在一旁道：“萧楚，接下来，你准备怎么办？”

    萧楚眉头微展，笑道：“你注意到什么了么？”

    “你拿裂谷来立威，这样的确是收服了两名堂主。但是也得罪了裂谷，你有补救的办法么？”青芸柳眉微蹙着：“要知道，在烈火堂里，裂谷的威信可很大的。如果得罪的了他的话，那烈火堂那边就有些难处理了。”

    萧楚听着这话，嘴角微扬着，眼睛看着身下的紫月琴。只见紫月琴的香汗淋漓，玉手抵着萧楚的胸膛，轻轻抿着小唇，双颊泛红。

    萧楚摸摸了紫月琴的俏脸，低头吻了下紫月琴的唇。

    紫月琴发出了一声*，小手捶打了下萧楚的胸膛。

    居然真的在沙发弄她，真过分。

    “不过，我觉得你应该已经处理好了。”青芸俏脸也泛红，特意拿起了电视的遥控器打开了电视。

    “你怎么知道？”萧楚忽然来了兴趣。

    “因为你要他们明天下午过来，而不是今天下午。”

    ……

    紫月琴忽然慌张的抱住了萧楚，小嘴一口咬住了萧楚的肩膀，将萧楚的肩膀咬了一个牙印。松开后，紫月琴有些狼狈地腻骂着：“坏蛋……”

    萧楚笑而不语，咬了紫月琴的粉红的雪颈，抚摸着紫月琴的柔发。

    柔软的摸咬，让紫月琴的眸子泛着迷离……

    夜晚。

    裂谷眉头紧皱着。

    萧楚赢了他，而且还在众人的面前萧楚在他最擅长的一面，正面胜了他！

    将他的尊严重重的踩在地上践踏！

    踩着他的尊严成为青玉盟的盟主。

    裂谷越想越是不爽！

    “可恶……黄毛小儿！太可恶了！”裂谷忍不住大吼出声，一挥手将桌面上的东西全部扫了下去。

    啪啪啪……

    一些瓷器直接摔成了粉碎。

    那些佣人们一个个脸色发白，颤抖不安着。

    “父亲，既然新盟主轻视我们，我们不如就带着兄弟们退出青玉盟吧？”裂谷旁边一名中年男子，眉头微皱着，忽然道。

    裂谷身体一震，沉思了一翻：“不……”

    “为什么？”那人道。

    裂谷道：“郑情你不懂，他是正面击败我的，而且用得是我最擅长的正面攻击，他的实力比我强。他有资格成为青玉盟的盟主。我现在倘若退出青玉盟，那么那就是反叛了，这一点老夫绝不可能做。”

    郑情嗯了地一声，似有所思地点了点头：“可是父亲，现在青玉盟主不给父亲你台阶下。我们又该怎么办？”

    裂谷眉头紧皱着，冷声道：“盟主随强，但势力却不是一个人的，倘若他真轻视我们，我们当然也不会给他好脸色看！”

    郑情点了点，想了想：“就跟我们对付青芸盟主一样？”

    裂谷微微一笑：“没错。”

    咚咚咚……

    忽然门外传来了敲门声：“家主，盟主来了。”

    裂谷和郑情对视一眼，彼此眼中都有一丝错愕。

    这种事情，盟主来做什么？

    裂谷想了想，道：“快，收拾下房间！”

    郑情和佣人们，赶忙来了房间收拾起那刚刚被裂谷杂碎的东西。

    佣人们手脚很是利索，没多久的时间，收拾完成也就只用了两分钟。

    见自己的房间干净了后，裂谷：“请盟主进来。”

    过了一会儿，一声休闲服饰的萧楚从门外走了进来，看了裂谷一眼。

    却发现裂谷也在看他。

    裂谷眉头微皱着，他想看看今晚这个新任盟主究竟又要搞出什么名堂。

    郑情先退下了。

    房间里就只剩下了萧楚和裂谷两人。

    “盟主，这回过来不会是为了教训老夫吧？”裂谷面无表情地说着。

    萧楚看着裂谷。

    就这样看着。

    良久后。

    萧楚走了过去，收敛了笑容，很是认真的对着裂谷施了个礼！

    萧楚的动作让裂谷微微一愣，那张老脸上的不屑神情僵住了。

    “老堂主！今天为了在青玉盟立下威望，却让老堂主的威严扫地，萧楚来对老堂主赔罪了！”

    裂谷的心里猛地一颤！

    本来以为萧楚的年纪很轻，根本不懂得尊重别人！将自己的属下的威严当成了路边的垃圾。

    本以为他根本不值得自己敬重。

    但在萧楚的施礼的一瞬间，裂谷的心震动了！

    萧楚这么尊重他，面对一个弱者居然还能这么尊重，这股大度，如何不能为王？

    萧楚完完全全的给了裂谷一个他想要的台阶，也给了他自巨大的尊和尊严！

    相对之下，裂谷显得弱了。他一个属下，居然为了自己的自尊跟他的上级对着干！心胸狭窄啊！

    裂谷发现了自己的过错，在这瞬间也知道了萧楚的大度。

    裂谷的老腰弯了下去，猛地对萧楚跪了下来：“盟主！裂谷没有脸让盟主过来赔罪！”

    话音一落，裂谷对着萧楚磕了一个响头！

    古武者一直传承着古代的一些礼仪，包括下跪磕头等等。

    这一跪，也代表了裂谷的真心！

    如果晗依或者蓝绝情看到这一幕，肯定是惊讶的下巴都得掉下。整个青玉盟，谁人不知道裂谷的脾气爆如火？犹如一头超级老雄狮，谁能驯服？就算是疯婆子，也做不到！

    可萧楚却让裂谷下跪了！

    萧楚将裂谷搀扶了起来，笑着道：“老堂主，萧楚年少，有什么不对之处，还希望老堂主多多指点。”

    听到这话，裂谷那张老脸满是愧疚：“盟主，不敢……”

    “别叫我盟主，以后叫我萧楚就成了。”萧楚微微一笑。
------------

第一百三十章 跟古兰的约定

    闻言，裂谷赶忙摆手：“盟主，这使不得。mianhuatang.la [棉花糖小说网] ”

    “部下与属下本就没什么区别，在外边你叫我盟主倒是无所谓。但私底下，谷老，你的年龄比我大，自然是我前辈。再叫盟主就真有点过分了。”萧楚笑着说。

    盟主都这么说了，裂谷再推辞的话，那就有点过不去了，无奈的裂谷只能答应。

    裂谷心里对萧楚那份感激也同时升到了顶点。

    萧楚跟裂谷寒暄了几句话后，萧楚便回去了。

    看着萧楚离开的声音，裂谷深深吸了口气，嘴角带着抹微笑。

    “父亲，您似乎很开心？”郑情走了过来，有些疑惑说。

    裂谷笑道：“做他的属下看来并不是件坏事。”裂谷说着，眼睛始终目送着萧楚，直到萧楚进入了车里，开车离开后，裂谷才收回了目光。

    郑情一脸古怪，但从他父亲恭敬的目光不难看出，那名看似年龄跟自己女儿差不多的男子的确是一名强者。

    萧楚几句话，抹平了裂谷心中桔梗，直接将烈火堂再次归入了青玉盟内。

    这也是，萧楚之所以让三名堂主第二天下午而不是今天晚上去见萧楚的原因。

    因为今天晚上，萧楚要去处理裂谷的事，所以只能是明天下午。

    这一点，聪明机智的青芸料到了。

    回到家中。

    萧楚一进大厅就看到紫月琴正坐在餐桌上，拿着筷子准备吃东西。见到萧楚一来，紫月琴里边咬着东西，含糊不清大声喊着：“老公，来我这边坐。青姐姐做菜呢，她做的菜好好吃，比你还好吃。而且还有一种你做的菜味道。真棒。”

    萧楚露出了笑容。

    青芸现在已经是修真者了，她有修真力，自然能做出跟他一样的菜来。

    “楚哥哥，尝尝我的手艺。”青芸穿了件睡衣端着菜从厨房里走了出来。

    青芸看了萧楚一眼，笑着招呼着。

    萧楚坐在餐桌上，旁边的紫月琴狼吞虎咽着。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    那样子就跟紫月琴第一次吃到萧楚做的食物一样。

    萧楚不由得笑了出来：“才装淑女没几天，又露出本性啦。”

    紫月琴吃得有点撑被胸部压着有点不舒服，所以紫月琴解开了胸前的一颗纽扣，挺了挺硕大的胸部，然后随便对萧楚翻了个白眼：“你都是本小姐的人了，本小姐还特意装淑女干嘛，哼。”说着，紫月琴继续狼吞虎咽的，就仿佛龙卷一般吞噬着餐桌上的食物。

    嘴里却趁机还嘟囔数落萧楚：“大坏蛋，大早上得弄得人家那么饿，早上还没吃东西，晚上还这样。”

    萧楚笑了笑，这小家伙还委屈呢。

    “刚刚有三个女人过来找你，当时你不在。她们让我转达下话，陈曦笑说要回去帮忙整理枯木宗的事，江秀娟要先回警局，还有一个修炼无情道的女孩，说等你回来就给她一个交待。我目前已经将她安排好住处了。”

    修炼无情道的女孩，应该就是古兰了。

    交待的话，萧楚脑袋一转，马上就明白了。

    肯定是自己当时去跟圣欢儿战斗的时候没带上古兰，导致古兰认为萧楚破坏了当初的约定，古兰这才想跟萧楚要一个交待。

    “咳咳……”忽然紫月琴咳嗽了起来。

    一张小脸涨得红扑扑的，拼命咳嗽。

    萧楚一怔，轻轻的拍了拍紫月琴的粉背，靠近了紫月琴心疼地说：“吃慢点。”

    轻柔的手掌，温柔的动作就仿佛春水一般滋润着紫月琴的心。

    紫月琴俏脸泛红，低头：“老公……我那样子的吃相，你真的不喜欢么？”

    萧楚笑着说：“为什么这么问？”

    紫月琴不知道该怎么说。

    紫月琴感觉着一只手在抚摸她那柔软头发，耳边传来萧楚温柔的声音：“只要是你，我就喜欢，不需要改变什么吃相。”

    紫月琴一怔：“你不是因为不喜欢人家的吃相，才那样说人家的？”

    这小家伙还真喜欢乱误会。

    “紫妹妹，你这样就不对了。楚哥哥，可不是那种人。”青芸在一旁笑着插嘴。

    听到这话，紫月琴这才知道自己误会了，俏脸微红，很是不好意思的低下了头。

    萧楚捧起了紫月琴的脸蛋，擦拭掉紫月琴嘴角的一丝饭粒，然后亲了一口，看着紫月琴迷离的眼睛，萧楚笑着：“喜欢吃就多吃点，不过可不能吃成小猪哦，不然我抱你上不了床就遭了。”

    青芸噗哧一声，捂着小嘴，眸子里带着一丝笑意。

    紫月琴察觉到这声音，俏脸更红了，一低头，扑入了萧楚的怀中，紧紧的抱着萧楚。

    “你们两个都是坏人。”

    萧楚和青芸一怔，两人对视一眼，彼此相视一笑。

    之后，三人吃完了晚餐。

    萧楚便再次出门了。

    紫月琴想跟着，不过这一次萧楚不让她跟着。

    毕竟这件事是萧楚的错，以前约定好让古兰亲手解决圣欢儿的，却再最后关头，他却没有带古兰过去。

    破坏了约定，古兰要交待也是真诚的。

    紫月琴去了，以紫月琴的性格的话，恐怕会越弄越乱。

    萧楚本来有点劝不住紫月琴，之后贤惠的青芸插口了，才劝住了紫月琴。

    萧楚出门前，紫月琴嘀咕着：“青姐姐，每天双份的炸鸡翅哦。”

    青芸柳眉微微一展，笑着应了声好。

    出了门后，萧楚便向青芸说过的位置开着车过去了。

    房间里。

    古兰盘膝坐在自己的卧室里修炼。

    在古兰的身上环绕着红色的光晕，那张白色精致的脸蛋上倒映着那抹光晕，看起来白里透红。

    就在这时，古兰的柳眉微微一蹙，身上的红色光晕以极快的速度收敛回体内。

    古兰慢慢的睁开眼睛，一睁开，正好对上一双若有所思的目光。

    古兰避开了那双目光，站了起来，淡淡地说：“你来了。”

    萧楚微微一笑：“我是不是打扰了你的修炼了？”

    古兰皱了皱纤细的眉毛，拾起床上的外套披上：“你应该知道，我一直在等你。”

    古兰是入定了，但并没有深层次。她只是通过打坐来消磨时间，注意力大部分放在外界。

    “用修炼来打发时间等我，这有点太累了吧，没事看看电视，玩玩电脑游戏，多愉快呢。”萧楚笑着说。

    萧楚说得未必没有他自己的道理，这世界上的灵气稀少。单凭打坐吸收四周的灵气来修炼，那效率实在是差得令人发指。

    所以，在萧楚看来，打磨时间还不如看看电视，玩玩电脑游戏呢。

    古兰保持着冰冷的神色：“废话还是少说点吧，我跟之间的约定，我感觉有必要重新商谈一下。”

    古兰冰冷的声音泛着怒意。

    以前古兰以为自己师傅是重病而死，所以古兰心里并没有仇恨和目的。可现在古兰知道了他师傅是被圣欢儿杀死的。所以古兰怀抱着浓浓的仇恨，目的就是为了报仇！

    为了报仇，古兰还冒着性命的危险前去萧楚那边成为萧楚的打/手，就只为了跟萧楚商定那份约定。让自己亲手杀了圣欢儿。

    那时候，萧楚也答应了。

    可到了最紧要的关头，萧楚居然没带古兰去！

    那可是她活着的目标，她亲手为自己的师傅报仇！

    如果仇人被别人先杀死了，那她报仇又有什么意义，修炼出来的实力又有什么用处与意义？

    所以，古兰很是愤怒。

    “你最好先给我一个交待，为什么不带我先过去。”古兰面色布上了一层寒霜，四周的温度似乎也下降了一些，风中带着一股寒意。

    萧楚苦笑了着：“当时的情况比较特殊，陈曦笑生怕自己的父亲有威胁，所以我们就急急忙忙过去了……”

    萧楚述说了下当时的情况。

    最后道：“陈曦笑父亲有危险，作为朋友的我不能不顾忌。所以当时我就没来得及通知你。倘若你不相信我，我也没办法。”

    萧楚摊了摊手。

    古兰的那双冰冷的眸子闪过一丝精光。

    “如此下次遇到这种情况，你还是会这么做？”古兰紧蹙着，粉拳握得紧紧的。

    萧楚思索了下，漠然道：“会。”

    “在我的眼里，朋友的亲人便是我的亲人，我的亲人有威胁，我绝对不能坐视不理。”萧楚眉头微皱着：“这就是我做事的原则。”

    古兰更怒了：“你的原则就是弃你的约定而不顾！”

    萧楚苦笑：“你真要这么想，我也真的没办法。”

    古兰柳眉微微一蹙着：“我是修炼无情道的，你们之间的感情我并不懂。但是我还是希望，你能不违反我们之间的约定。”

    古兰是修炼无情道的，无情道就是要无情。

    古兰无法理解萧楚她们之间的感情。

    不过，听到这话萧楚却有些古怪，古兰口口声声说，她是修炼无情道的。但她所做的事的目的，却全是为了一个字……

    情字！

    为了报她师傅的仇，这就是她对师傅的情迫使她这么做的。

    萧楚眼睛闪烁着一丝光芒，心里喃喃自语：古兰的无情道并不完美呢……

    “还好，圣欢儿只是**碎了，可还没真正的死绝。”古兰淡淡地说着，身上的冰冷的气息也慢慢收敛了。

    萧楚微微松了口气，这件事的确是他做错了。不过，还好，事情还没得不可挽回的地步。

    不过，古兰从一开始都现在的口气都让萧楚有些不太爽。

    “我希望，这一次萧楚你就算要坚守自己的原则，那也必须遵守好我们之间的约定。”古兰轻轻地说着，美目却在转动着：“还有一件事……”

    “这件事，我需要你的帮忙……希望你能答应我。”说道这话的声音，古兰的声音有点儿低了，语气也没有一开始的足了。

    一开始被古兰数落，现在古兰后边居然有事要拜托萧楚！

    萧楚脸上多了一抹笑容：“你要我答应你什么事？”
------------

第一百三十一章 抢亲

    答应她？

    也就是说，她需要他的帮忙？

    被古兰一直数落责问，萧楚心里憋着一口气，现在听到古兰的声音后，萧楚不由得露出了一丝笑容。

    刚刚还数落我，现在就要我帮忙，哪有那么简单。

    “圣欢儿肯定是去了孙家寻求救兵，孙家的人的势力横跨朗市和狂石市两个大城市，势力强大无比，想对抗对孙家可以说是非常的困难。而且在孙家的帮助下，圣欢儿肯定在能极短的时间内恢复实力。”古兰轻轻地说着，眼睛在说话的时候，特意看了萧楚一眼似乎想从萧楚的眼睛中看到了一丝恐惧。

    古兰惊讶了，萧楚的眼睛没有任何了一丝恐惧，有的就是思索。

    萧楚从来没惧怕过任何的势力，他现在思索的是，以后给如何对付孙家。

    如果让古兰现在知道萧楚脑中的想法的话，古兰或许会更加震撼！

    朝峰市内不论是哪个家族，听到孙家这个名字肯定是吓得屁滚尿流，可是眼前这人居然还想对付？

    可惜古兰并不知道萧楚的想法……

    古兰现在心所想的事：萧楚听到孙家这头盘旋在云省里边的巨龙眼睛居然没有恐惧？

    古兰很是惊讶，但神态却也没表现出来，她道：“我想正面对付圣欢儿，可能有一定的压力，所以我想要增强的实力。”

    萧楚点了点头，眼睛带着一丝疑惑：“这跟我有什么关系？”

    古兰低头道：“我需要暗影魔尊前辈的帮忙。”

    暗影魔尊！前辈！

    萧楚眉头瞬间一皱，一股莫名的压力盘旋在四周。

    古兰感受到那股压力，俏脸马上被惊讶所覆盖了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    二阶妖婴的力量居然如此的恐怖……

    “暗影魔尊它跟你说了什么？”

    萧楚慢慢的收敛回自己无意间放出的气息，然后淡淡地问。

    暗影魔尊那家伙居然在萧楚不知道的情况下，跟古兰说话了。而且还诱惑古兰，让古兰跟自己索要它。

    萧楚想看看这暗影魔尊在想什么。

    古兰说：“它说，它知道如何完善我的无情道，从而提高我的实力。但是它说，完善我无情道的地方并不在这里，可它现在不可以离开紫月琴身边。所以我就想来拜托你……”

    古兰的声音有点弱。

    萧楚想着。

    暗影魔尊那死变态，活了将近六百万年，知道无情道的完善方法萧楚并不奇怪。

    可萧楚隐隐还是感觉到了暗影魔尊的计划，它想让古兰带走它，然后恢复实力么？

    萧楚想了想，现在他可以有两个选择。

    一是，留下暗影魔尊。

    但是目前暗影魔尊的实力为零，留在紫月琴身边，似乎没有什么用处。唯一可以利用的是，暗影魔尊那颗六百万年的见识，但这对拥有了青芸的萧楚来说，根本没作用。

    所以将暗影魔尊留下，萧楚的收获并没有什么……

    二是，让暗影魔尊跟古兰走。

    这一点，萧楚所收获的，便得从古兰这边收取了。

    萧楚现在可不怕暗影魔尊恢复实力，暗影魔尊想在这个世界恢复巅峰状态，那耗费的时间恐怕会是一个天文数字。

    萧楚还可以肯定，他实力增长不会比暗影魔尊慢。

    综合这几点，可以肯定萧楚并不惧怕暗影魔尊。

    如此一来，萧楚当然的选择偏向了第二个。

    但这收益……萧楚得从古兰的身上收取呢。

    萧楚的目光落在古兰的身上。

    刚刚萧楚进来的时候，古兰只穿了件单薄的黑色内衣，现在披在黑色的外套，依然能看到点内衣的颜色。

    通体都是黑色的衣服配上古兰那张紧致细嫩雪白的脸蛋，搭配得娇美勾人。

    古兰的气质就是冰山的雪莲，人随美，但那冰冷气质却能拒人千里之外。

    “你似乎并没有能让我在意的东西来跟我交换暗影魔尊。”萧楚轻笑着道。

    古兰那张俏脸覆盖上了一层薄霜：“只要你能让我正面跟圣欢儿的战斗，等到我胜利之后，你想要什么，都全部给你！只要能给我师傅报仇，你让我做什么事，我都愿意。”

    这话，萧楚听到现在是第二次，他这一回露出了笑容，慢慢的靠近古兰。

    古兰感觉到莫名的不安。

    心跳加速着。

    无情道早就让古兰的心境坚如磐石，很难出现这什么情绪波动。

    可这一次，古兰的情绪波动很明显……

    心跳加速，俏脸很是奇怪的泛起了一片红晕。

    萧楚再次迈出了一步。

    古兰忍不住将右脚往后一移，可是萧楚突然道：“停下。”

    古兰不敢动了，右脚保持着放在身后的姿势，但却是不敢动弹。

    萧楚的脸慢慢靠近古兰，古兰感觉自己的心跳加速。

    不安不解疑惑弥漫了在古兰的心头。

    萧楚的脸在慢慢靠近了古兰的脸。

    古兰那双漆黑的眸子闪烁着丝丝的不安，樱桃般的唇瓣抿了抿。

    近看下，萧楚发现古兰真是挺美的，狭长的睫毛，宝玉一般的黑色眸子，樱桃般的唇瓣里透着白皙的贝齿。

    萧楚的脸慢慢靠近。

    彼此都能感觉到彼此的呼吸了。

    “你想干什么……”古兰说话的时候，发现自己的嘴都有些干涩了。

    清脆的声音传入耳中，古兰粉嫩的樱桃小嘴动了动。萧楚也是咽了口口水，压抑住丹田的那抹燥热说：“你不是说，为了报仇你什么都愿意做么？”

    古兰很是不安，随着萧楚的靠近，不安更加的浓郁。

    呼吸呼出的温热的气息传入古兰的耳中，让古兰脸色发热。

    “我现在要了你的身体，你愿意给么？”萧楚轻轻地说着。

    萧楚的一句话就仿佛一桶冰冷浇在古兰的那快速跳动的心脏上，心脏的速度慢了下来……

    果然男子都是一个样子的，古兰不知道为何，心里泛起了一丝酸楚。

    玉手轻轻抬起，放在自己的外套上。慢慢的将外套扔开，露出了一件单薄的黑色内衣。古兰抿着唇瓣，手落在自己的内衣上。

    就在这时，一只手抓住了古兰的手。

    古兰一愣，抬头看向阻止她的动作的萧楚。

    萧楚微笑着看着古兰，萧楚的现在的眼睛清澈见底：“足够了，我证明了你的决心，你明天就过来将暗影魔尊带走吧。”

    古兰的心微微一颤。

    他在考验我？

    古兰莫名的感觉到一阵欣喜和轻松，被冰冷泼冷了的心，再一次活跃了起来，雪白如凝脂的脸蛋上迅速泛起了一层淡红。

    那抹淡红看得萧楚的心神荡漾了下。

    萧楚也不做多想。

    女人被一个大男人靠近，因为害羞心脏加速，所以小脸发红，很正常的生理现象。

    如果古兰能彻底无情的话，或许会没有男女之分，但古兰的无情道却没有完善，会有这等现象是很正常的。

    萧楚转身离开了。

    可惜萧楚知道这是怎么回事，但古兰可不知道。

    她可从来没被男人这么靠近，更加没有一个男人敢对她说那种话。

    萧楚注定是古兰心中一名很特殊的男人。

    看着萧楚走远，古兰捂着自己想砰砰跳动的心脏，俏脸有擦不掉的红晕，莫名的感觉让古兰心里渐渐产生了一个影子……

    第二天早上，古兰带着暗影魔尊离开了。

    紫月琴没多在意那小黑狗，再加上这又是萧楚的意思，所以她也没理会。青芸则是目送着小黑狗离开。

    古兰带着小黑狗样子的暗影魔尊就上了车离开了这里。

    萧楚知道，古兰这是准备去找到那能让她的无情道完善的地方去了。

    到了那天的下午。

    三名堂主很是按时的来到别墅里。

    萧楚坐在椅子上，看着对面的三名堂主露出了笑容。

    “这一次召集你们的目的只有一个，抢亲。”
------------

第一百三十二章 陪我一晚就好

    “抢亲？！”

    三名堂主你看看我，我看看你。

    一个个不明所以。

    身穿白色休闲服的萧楚，风轻云淡的笑着：“这一次任务的原因很简单，盟主我的女人被别人抢了，所以盟主要抢回来。”

    听到萧楚的第二句话。

    在场的三名堂主犹如雷击！

    这就是新任盟主的第一个任务！

    抢亲！

    晗依面无表情。

    蓝绝情则是一脸的古怪，他偷偷的看了旁边的裂谷一眼。

    裂谷最讨厌的就是有人命令自己用自己的实力来做些私事了，盟主本来就跟裂谷的关系不好，这一回裂谷肯定又要找麻烦了。

    果然裂谷站了起来，猛地一拍桌子！

    啪！桌子直接拍出了一个口子。

    萧楚的眉头一跳。

    蓝绝情嘴角抽搐着，心里暗道：果然是这样。

    “***，哪个熊心豹子胆敢抢盟主的女人，老夫第一次去把他的老二给废了！”大喝声裂谷在蓝绝情目瞪口呆的目光下，握紧了拳头就要出去。

    那幅模样可不是找萧楚麻烦，而是真的要想为萧楚找人干架！

    “裂谷，停下。”萧楚淡淡地说了句。

    蓝绝情心里想着，裂谷的脾气爆如火，想让裂谷停下，那可不是一件容易的事。盟主跟裂谷的关系那么不好，裂谷肯定不会停下。

    可就在这时，让蓝绝情目瞪口呆的一幕再次出现了。

    裂谷真的停下了！

    偶尔裂谷还转过头道：“盟主，告诉老夫那混蛋的名字，老夫给他好看！”

    裂谷这个样子……，蓝绝情脑袋成了浆糊，昨天裂谷不是跟盟主弄的死去活来的么？现在怎么，裂谷对盟主这么尊敬了？

    萧楚笑道：“这件事没有那么简单，你还是先坐下再说吧。”

    蓝绝情现在是彻底凌乱了，看着裂谷听完萧楚的话后，乖乖的走过来坐下的时候，蓝绝情再一次感觉到了不可思议……

    他反射性的转头看了看晗依。

    晗依是暗月堂的情报头子，她肯定知道点什么。但蓝绝情发现，晗依的眼睛里也跟蓝绝情一样，带着不解和疑惑。

    显然晗依也不知道发生了什么事……

    蓝绝情望向萧楚，在蓝绝情的眼里，萧楚这一回似乎又变得更加的神秘了。

    “盟主，你刚刚说这件事不简单，莫非抢夫人的人还有背景？”裂谷眉头微皱着，肌肉纵横的脸看起来很是狰狞。

    蓝绝情在一旁观察着裂谷的一举一动。

    他实在想不透，裂谷究竟发生了什么事……

    萧楚注意到蓝绝情的目光，他也不在意，脸上保持着微笑：“是有点背景。”

    “有背景怕什么！我们青玉盟的势力虽然不是朝峰市第一，但是前三怎么也得有了！在朝峰市，谁敢惹我们？居然抢夫人！不知死活！”裂谷又怒了，身上泛着一阵威压，地面上多了一道道龟裂……

    萧楚心疼的嘴角直抽搐。

    我的别墅……我的地板啊！

    萧楚脸色凝重，淡淡地道：“裂谷……”

    裂谷眼睛一亮，胡须飞扬，双目炯炯有神，仿佛是那等着听别人发号施令，就马上冲出去临阵杀敌，撕裂敌人喉咙的威武雄狮一般：“在！”

    萧楚淡淡地道：“这地板还有桌子，你负责修理。”

    “噗哧……”在大厅看着电视的紫月琴，噗哧一声笑了出来……

    青芸端在一杯茶放在萧楚面前，正好听到这句话，那张白皙的脸也忍不住泛红了，似乎在憋着笑意。

    蓝绝情哈哈地笑了起来！

    晗依嘴角抽搐了下……

    裂谷看了下自己桌子的掌印和地面上的龟裂，嘴角抽搐了下，很是尴尬。

    再听到蓝绝情大笑声，裂谷那张老脸红得跟猴屁股似得：“姓蓝的，你这个混蛋！你笑个屁啊！是不是找打！”

    蓝绝情收敛笑容，闷着嘴，不说话。

    裂谷哼了一声，转头望向盟主。可身后又噗地一声，蓝绝情那老头子再次笑了起来。

    裂谷大怒，一拳轰向蓝绝强，两名老头子就这样打在了一起。

    萧楚挑了挑眉。

    “晗依。”萧楚也在意两名老堂主的打斗，目光转向晗依。

    晗依应了一声：“盟主。”

    “宁乐市的四大世家你应该知道吧？”萧楚道。

    晗依眼睛闪过一丝亮光道：“听说，石家在这个月大肆发放喜帖，石家的大少爷石庞龙似乎准备迎娶白家的白晓莺。盟主的夫人……莫非就是……”

    萧楚微笑着点了点头。

    “盟主叫萧楚……，萧楚……白晓莺……”晗依自言自语着，美目闪烁着一丝精光。

    萧楚看着晗依的模样，不由得笑了：“别想了，就跟你猜的一样，我就是萧家的萧楚。我并没有死。”

    听到答案，晗依忍不住呆住了。

    “萧家那拼命的样子不是装出来的，莫非萧家也不知道盟主你还活着？”晗依惊讶地说。

    萧楚微笑点了点头：“没错，她们并不知道。”

    晗依微微张了张嘴，却不知道该说什么了。

    萧楚的事迹，晗依听过。知道萧楚曾经强吻过白晓莺，而且还在宁乐市闹得沸沸扬扬的。

    那时候晗依也注意过萧楚，可得到的情报却是。

    萧楚只是一个废物少爷，十八岁依然没有任何的内劲，后来在家族里还受到自己的亲弟弟的欺辱，萧楚也从没有反抗过。

    之后白家还去拒婚了。

    各种悲剧拍回的悲剧少年。

    可现在却成了青玉盟……一个连卢家这等家族都惹不起的大势力的盟主，而且实力和心智也都高人一等！

    晗依感觉有点不太真实。

    “我的事，你不需要知道太多。我要你监视白家和石家的一举一动，明白么？”萧楚笑容一敛，双目凝重地道。

    听到这话，晗依点了点头。

    萧楚又想了想：“还有一件事，你给特别关注萧家，萧大长老的动静。”

    听到这话，晗依眼睛闪过了疑惑。

    “盟主，白家和石家监视，这点属下明白。但是盟主你的萧家，为什么也需要监视？”晗依柳眉一蹙，有些怀疑道：“暗月堂的人手并不多，想同时监视三个大势力，还有点勉强的。如果可以，还希望盟主……”

    萧楚的手一挥，打断了晗依的话，他笑道：“你只需要派出两三人监视萧大长老就好，如果有什么怪异的动静就马上通知我。”

    “盟主，萧大长老本身是九层古武者，而且萧老爷子目前的实力也已经到达了黄阶之境，两三个人想监视萧大长老……实在有点冒险。”晗依有些不舒服了。

    她任何萧楚此举完全可以没必要。

    而且同时监视三个大世家，这点虽然勉强可以做到的，但是晗依认为：不管怎样她也不太想做，她认为实在是没什么必要……

    其实，说到底就是，晗依并没有完全信任萧楚。

    她还是有些怀疑萧楚的能力。

    现在一个暗月堂被分成三部分，来监视三个大势力，这实在有点过分。

    萧楚笑道：“不管冒不冒险，这点你必须去做。否则等到真正出手的时候，青玉盟腹背受敌，可不是你能担当得起的。”

    听到这话，晗依柳眉微微一蹙。

    我在青芸盟主的带领下，将圣欢门这等大门派打得节节败退。我做到这点的时候，你还被圣欢门压着打。现在居然自以为比我聪明？

    我都没想出不监视萧大长老青玉盟就会腹背受敌，而你却想出来了？

    晗依不太舒服。

    “盟主，晗依觉得这实在没必要。”晗依淡淡地道。

    看着晗依居然顶撞萧楚。

    青芸柳眉微蹙着，正欲说话，萧楚却从下方抓住了青芸的手。萧楚的动作没人看到，但被萧楚抓住的青芸就怔了征没有说话。

    萧楚笑着对晗依道：“不如我们打个赌。”

    “盟主要跟晗依打赌？！”就在这时，裂谷鼻青脸肿爬了起来，两人坐在椅子上。

    裂谷的脸上青一块红一块，蓝绝情面上没有任何的伤痕，不过却握住胸口……

    萧楚笑着看着晗依：“敢不敢打赌？”

    晗依柳眉微蹙着：“打什么赌？”

    “如果在半个月萧大长老没有什么特别的动静，那就将盟主之位还给青芸。”萧楚笑着道。

    青芸柳眉微微一蹙，白了萧楚一眼……

    这家伙想趁机闪人？

    晗依眼睛一亮，这一点她当然同意，毕竟青芸是她很是尊敬的人。可晗依想了想：“如果这半个月内，大长老有特别的动静呢？”

    萧楚露出了笑容，特坏的那种：“你陪我一晚就好。”
------------

第一百三十三章 阴险的萧楚

    萧楚的声音一出，他便感觉到四道帜热的目光。

    青芸和紫月琴同时将灼热的目光望向了他。

    听到这话，在看到对方双目还特意在打量着她，晗依柳眉微微一挑，她有点意动。

    比起萧楚当青玉盟的盟主，晗依更想让青芸当。

    晗依认定眼前这盟主也就是拿着跟鸡毛带令箭，不懂装懂而已，因此晗依很是愉快的答应了。

    “好，我答应你的赌注。”晗依淡淡说了一句，然后转身向门外走去。

    萧楚落在蓝绝情和裂谷身上，笑道：“你们俩在抢亲还没开始前，先将你们下边能战斗的人全部进行特训，务必在最短的时间将你们的整体实力提升到顶点。”

    听到这话，蓝绝情和裂谷对视一眼，同时应了声是！

    “你们先别急得这么开心就答应，你们属下的实力要提升，而你们的实力也一样要提升。以后明天每天下午你们都来找我对战，我亲自*练你们。”萧楚的话很是嚣张啊。

    但蓝绝情和裂谷都知道萧楚有嚣张的资本。

    “我可不会看你们长得老就放水，最强者的古武者能活上上千年，百年也不过只是刚成年，不要为自己的实力无法突破找借口！”萧楚冷冷地道。

    话音一落，裂谷一个站了起来：“好！”

    蓝绝情嘴角抽搐着，萧楚的实力他可知道。

    要跟这么一个小变态战斗，而这小变态一开始还特意讲明了，他绝对不会尊老。这可不是件好事……

    所以……蓝绝情苦着脸。

    等两名堂主回分堂后，就轮到那些盟员们苦着脸了。

    盟主让堂主好看，堂主就让盟员好看……

    一概的惯例……

    等两名堂主走了。

    紫月琴关掉了电视，一脸靠向萧楚的怀里撒娇着：“老公，你刚刚是不是在挑衅晗依女孩呢？”

    声音很是妖媚，但里边却还含着浓浓的醋意。

    “楚哥哥，你可真阴险。”青芸轻轻地插口道。

    紫月琴抬头疑惑看着青芸：“青姐姐为什么这么说？”

    青芸笑道：“这还得看你的老公咯，他打的这个赌对他根本就没有一点的坏处，不论萧大长老会不会有异常。你老公是输还是赢，他都是赚的。”

    “什么意思？”紫月琴很疑惑：“老公输了的话，盟主之位不就不是老公坐了。这不是坏事么？”

    “不，你没听清。萧楚是准备将盟主之位还给我做，但这样一来，我接手盟主之位。但他也可以在一旁，我们俩本就是一起的，不管是我做还是他做，都是一样楚哥哥根本不会有损失。输了这场打赌都不算输，那么赢了的话，楚哥哥还可以白赚一个大美人。”

    “你说，楚哥哥是不是很阴险呢？”青芸笑着说。

    听完这话，紫月琴眼睛闪过一丝光芒，美目的醋意更浓了。

    紫月琴的思维比较特殊，从青芸这些话来，紫月琴主要听到的后边的那句话‘楚哥哥还可以白赚一个大美人。’“老公……”紫月琴将手勾着萧楚的脖子上，身体靠近萧楚，眼睛望着萧楚的眼睛，彼此靠近了。

    如此香艳，可萧楚却感觉心里有点发毛。

    紫月琴那双纤细的手臂就仿佛是要准备扭断萧楚脖子的钳子一般让萧楚倍感压力。

    “青芸和人家都在你身边，你还让别的大……美人陪你一起睡，这是不是有点过份啦。”说到大美人的时候，紫月琴特意拉长的声音。

    紫月琴坐在萧楚怀中，短裤下一双雪白的大腿上就搁在萧楚的大腿上。

    大腿传来阵阵的触感让萧楚有些着迷，可紫月琴的话却让萧楚苦笑不已。

    “紫妹妹，别担心了。楚哥哥可不是那种精虫上脑的人，他这么做必定有他的道理。”青芸在收拾桌子上的杯子，一边带着笑容的说着。

    听到这话，萧楚眉头微挑，等紫月琴来兴师问罪后，才在旁边劝架……

    “不过，楚哥哥，青芸有些不明白你让晗依监视萧大长老是为什么？”

    听到这话，萧楚笑道：“萧大长老一向跟我爷爷有所矛盾对我更是不看好，这一次爷爷带着萧家想为我复仇，他心里肯定会有桔梗，只要碍着爷爷的实力不敢说话，可现在趁着石家和白家的联合，他也很有可能会在这个时候做出点事来。所以，这一场赌局，我差不多是必赢。”

    必赢？那萧楚岂不是真要赚了一个大美人了？紫月琴顿时嘟起来嘴，两片脸蛋鼓鼓的，特别可爱。

    萧楚笑容满面的揉了糅紫月琴的小脸蛋：“吃醋了？”

    紫月琴哼了一声：“坏蛋。”

    萧楚笑了起来：“我不是你想的那种人。”说着，萧楚勾起紫月琴的下巴，看着她粉嫩的唇瓣……

    紫月琴还在气头上，但萧楚这么一个动作，却弄得她不知所措。

    挣扎吧……有点舍不得。不挣扎吧，萧楚却靠过来了。

    唇瓣一热，一摩擦，紫月琴脑袋发麻，没一会儿就成了一浆糊。

    萧楚的手也趁机钻入紫月琴宽松的衣服里，捕抓一只柔软的玉峰，轻轻一揉捏。

    紫月琴娇声地低嗯了一声，那双大大的眼睛已经是迷离一片。

    旁边的青芸哭笑不得。

    紫月琴这个样子完全被萧楚吃得死死的，以后紫月琴可是治不了萧楚了。

    距离白家和石家的婚礼仪式还有一段时间。

    白晓莺有白老爷子在，大概是没有危险，但为了避免意外的发生。

    萧楚还是带着紫月琴等人回到了宁乐市。

    暗月堂的人开始收集宁乐市的情报，一边分出人手监视白、石家两个大世家，外带监视萧家的萧大长老。

    裂谷和蓝绝情也都尾随着萧楚来到了宁乐市。

    萧楚这一次特意的在距离白家不远的地方买了一栋别墅，目的就为了能在白晓莺那边出现意外的时候，第一时间赶到。

    另外两名堂主也找到了自己的住处。

    等到住下来后，每天的下午裂谷和蓝绝情都得来找萧楚切磋。

    面对萧楚这个不将他们当老人看的变态，两名老头吃尽的苦头。

    被萧楚的拳头蹂躏了一遍又一遍。

    萧楚这日子过得很是潇洒，白天跟自己的娇妻们在家里玩耍，下午揍人，晚上左拥右抱各种使坏，美其名曰：双修。

    紫月琴天天红着脸，看到萧楚就怕了。可依然等萧楚抱住她的时候，她总是轻轻的挣扎了下，然后就不动了，只是很是腻人地说着：“只准这一次……下次不准。”

    每次都这么说，每一次都拒绝不了。

    就这样，时间慢慢的流逝，转眼过去了八天，距离白晓莺和石庞龙的婚礼也就只有两天了。

    晗依身穿着一声漆黑的运动服，手持匕首盯着前方的稻草人。

    “距离赌局结束的时间还有两天了。”

    晗依身体一闪，化为一道黑影，暗夜里寒芒一闪，匕首穿过了出稻草人的喉咙部位，飞在半空。黑影一掠，抓住了从喉咙部分出飞的匕首。

    “等两天结束，青玉盟的盟主便会换成她了。”晗依的嘴里喃喃自语着，身体一闪即逝，稻草人的身上多了一道裂痕。

    刷刷刷！

    寒芒狂闪，稻草人身上的裂痕越来越多。

    “一名不足二十岁的小子又能有什么出息。竟然能得到青芸盟主的青眯，可恶的家伙！”有些怒意的声音响起，稻草人直接断成了两截。

    晗依的身影出现在稻草人的后边，保持着挥下匕首的姿势，胸脯上下起伏着，香汗淋漓，气喘吁吁。

    “那种只会将目光放在女人**的人，怎么可能有资格成为青玉盟的盟主。竟然还想跟我打赌……”晗依话没说话，只是眼里的不屑依然告诉了别人她在想些什么。

    回想起萧楚当时的那一句话‘你只要陪我一晚就好。’晗依顿时怒上心头，匕首一掷，化为一道银光噗地一声没入了院子里的一棵大树上。

    就在这时，门口处，传来了脚步声，一名女子站在晗依身后的大门处。

    晗依柳眉微微一蹙，走了过去，拿去女子手臂上放着的毛巾擦拭了额头的香汗：“有没有新情报么？”

    女子用职业的声音说：“四号传来了消息，萧家萧大长老准备对萧老爷子出手。”

    听到这话，晗依手一松，正擦拭着额头的毛巾缓缓飘落在地面上……
------------

第一百三十四章 丧子之痛

    萧家和青家的联合拼命的压制白家。

    两个世家在这两个月所产生的威力就这宁乐市就仿佛一个巨大的风暴席卷整个宁乐市，而作为这风暴目标的白家，只就像是一叶扁舟一般在风暴下，颤抖着。

    不过，现在的萧家的内部却没有那种占据了上风的胜利感。

    萧老爷子每天都到萧家的灵堂前，呆上四五个小时。

    萧家的家主萧震现在正坐在椅子上，看着桌子前方的那片白色玉片。

    这玉片里有一道冰柱样子的东西，不过这东西已经断成了两段了。

    这玩意名为言凌玉。

    只有萧家才有一种古物。

    萧家的人一生下来便会注入一点鲜血到言凌玉去，言凌玉里便会形成一根冰柱。

    只要这冰柱断了，那就代表那点鲜血的主人已经死了。

    这片言凌玉便是萧楚生下来的那一片。

    萧震看着那片言凌玉发着呆。

    两个月里，这是萧震第二次拿出言凌玉了。

    第一次是萧楚失踪后……，第二次是便是今天。

    萧家和青家一起压制白家，但却无法阻止白家的动作，白家准备将白晓莺嫁给石庞龙，而婚礼就在明天。

    白晓莺这名跟自己的儿子息息相关的女孩让萧震再一次想起了自己的儿子。让他不由自主的取出了言凌玉。

    “萧楚……”萧震的声音有些嘶哑。

    “弄丢了你十八年，十八年后看到你出现在萧家的大门前，你知道老子有多高兴么？”萧震说话的声音有些咯咽，随手拿起旁边的酒罐将里边的酒对着自己的嘴灌了进去，然后将酒罐砸在桌子上，发出一声嘭地轻响。

    萧震站了起来，哈哈大笑着：“我特别的高兴！老子的大儿子又回来了！又回来了！哈哈！”萧震仿佛看到萧楚出现在他面前，他的大儿子回来了，那种欣喜，那种开心，浓浓的浮现在他的心头上。

    就在这时，萧震弯下了腰，用粗糙的手抚摸着桌子上的那片言凌玉。言凌玉仿佛出现了他儿子的脸庞，萧震用手蹭着那片言凌玉，可泪水却忍不住从眼眶里流出……

    仿佛对事事都不关心的萧楚就看着他，同时露出了风轻云淡的笑容，对着他很恭敬的叫了一声：“父亲……”

    一时间，泪水就仿佛撅了提的洪水，忍不住夺眶而出。

    萧震的头砸在桌面上，拳头狠狠的锤在桌子上大哭着：“你回来了，但老子却还得让你承受别人的侮辱，作为你的父亲，老子不尽责！”

    “不尽责啊！”萧震大吼着，眼泪打湿了他那坚毅的脸庞。

    丧子之痛，何谓丧子之痛？谁又知道丧子之痛，心里又有多痛苦，整个萧家又有谁知道萧震心里的苦。

    十八年前，萧楚的母亲生下了萧楚就去世了，萧震抱着刚刚出生的萧楚就那样看着他一辈子最喜欢的女人死在了他的面前。

    从那时候他就发誓，要照顾好萧楚。

    可刚刚给萧楚弄上了言凌玉，萧楚的师傅便将萧楚掳走了。

    当时萧震就拿着那片言凌玉呆呆的看着一整天。

    每天就生怕言凌玉的那丝纤细的冰柱会断掉。

    就这样盯着言凌玉足足过了十八年！度日如年的十八年！

    十八年里在没有人在空房间里，萧震最经常喃喃自语的一句话说：“一个大男人连保护自己女人和儿子的实力都没有……我活着究竟有什么意义……”

    要不是萧震的父亲在的话，恐怕这世界已经没有萧震这个人呢了。

    忍了十八年，十八年后他看到了萧楚，看到一个活生生的大儿子！

    但萧楚没有实力啊，他那种实力会害死他的！

    所以萧震只能对萧楚冷言冷语，想尽量通过这等方式让萧楚成长起来。

    但看着萧楚被萧瑟侮辱，看着骨肉相残的两人，你知道萧震有多痛苦么？看着自己儿子，自己只能冷言冷语，这心里又有多痛么？

    可萧震还没来得及看到萧楚成长成强者，他却发现萧楚失踪了，之后，他颤抖着手拿出了言凌玉，却发现言凌玉的玉柱断了……

    那时候，萧震的心几乎都碎了。

    萧震摸着言凌玉，嘴里在喃喃自语：“为了守护一名女孩，却丢了自己的性命，你很傻，就跟老子一样，你不愧是老子的儿子。那女子是我儿子的女人！白家和石家，休想轻松的完成这个婚礼！”

    “就算是死，也休想！”萧震一拳落在桌子上，嘭地一声，生生的将檀木做的木桌砸成了碎片。

    夜晚时分。

    萧老爷子站在先祖的灵牌位前。

    萧老爷子穿了件他经常穿的那件洗得很干净的白袍静静的站在灵牌位前。

    自从萧楚出事后，萧老爷子每天都会站在灵堂里呆上一段时间。

    这段时间里，萧老爷子的四周就不会有其他的人，因为萧老爷子想一个人静静。

    可是，这样，萧老爷子也给了别人机会。

    萧老爷子站在牌位前，站了将近一个小时，萧老爷子的那纯白的眉毛紧紧一皱：“呆了这么久也该出来了，别脏了我萧家的土地。”

    说着，萧老爷子慢慢的转过身，望着身后。

    就在这时，有点阴暗的角落里走了出两个人。

    看到那两人萧老爷子眉头一皱。

    “你们俩来这里干什么？”萧老爷子声音里带着一丝疑惑，可在疑惑里还带着一丝不安……

    这丝不安，不是因为实力不如人，也不是因为担心自己的性命受威胁，而是眼前这两人的身份。

    “萧大长老，还有萧瑟。”萧老爷子眉头皱了皱，看了看两人。

    萧大长老怜悯的看着萧老爷子：“大哥，你还不知道我们来干什么么？”

    萧老爷子脸色一沉，从萧大长老这怜悯的话语下，萧老爷子心里的那抹不安越来越浓了：“你们滚出灵堂！这里不是你应该呆的地方！”

    不安让萧老爷子脑袋有些乱。

    他猜到了点，但他不敢想！

    “大哥，你治理的萧家已经没落了，从现在开始萧家必须重新改革一下，但大哥你应该知道，改革都是需要流血的。虽然我跟了大哥那么久，但是大哥，萧家真不能感情用事，再这样下去，我们联手建立而成的萧家就得毁于一旦了。”萧大长老淡淡地说着，双目的怜悯越来越深了。

    萧老爷子心里一沉……

    直接沉到了谷底。

    “萧关，你知道你刚刚说了什么了么？”萧老爷子的声音很冰冷，冷得就仿佛腊月的寒风……

    萧大长老萧关说：“大哥，我就不卖关子了。我要将你杀了，献给白家，然后结合我在萧家的影响力*退萧震，最后让萧瑟继承萧家的位置，由老夫来辅佐。再次一次将萧家推上宁乐市的巅峰！”

    萧老爷子的心冷了一片……

    “萧瑟，你就这么想拥有实力么？”萧老爷子将目光投向萧瑟。

    萧瑟对于萧老爷子还是有些畏惧，因此不敢抬头看萧老爷子。

    萧老爷子呆了呆，枯老的嘴动了动……

    最后嘴角一扬，双目闪烁着冷冽的杀意：“老夫懂了……”

    杀意弥漫了整个灵堂，化为一阵冰冷的风。

    萧瑟在这股杀意下后退了两步，脸色苍白。

    就在这时，萧关抓住了萧瑟的手腕。一股暖流进入萧瑟的身体里，让萧瑟没那么难受。

    “不过，你们似乎有点太高看自己了，你们以为就凭萧关你那点实力就能杀得了老夫？”萧老爷子双目闪烁着不屑。

    萧关站着不动，眼睛带着怜悯盯着萧老爷子：“大哥，你莫非还没察觉到么？”

    听到这话，萧老爷子咯噔一声，忽然萧老爷子的脸色变了：“你们对老夫做了什么？为什么老夫的力量会无法使用？！”

    萧老爷子发现自己的实力现在也就只有内劲七层的境界，其他的力量却仿佛被什么东西压制着，根本无法出来，更加无法使用！

    萧关淡淡地笑道：“我只是在大哥你的饭菜了加了点料，可惜大哥你太大意了，没有任何疑心就吃下去。”

    听到这话，萧老爷子的心顿时沉入了谷底。

    萧老爷子闭了闭眼睛，那张苍老的脸仿佛在这一刻又老了一分……

    “对于你们这两名吃里爬外的家伙，就算不用全力，老夫也能取了你们的性命。”萧老爷子睁开了眼睛。

    忽然一道人影一闪。

    “轰！”

    萧老爷子应声飞出，轰隆一声撞在桌子上，发出一声闷响。

    萧老爷子捂着肚子，吐了口鲜血……

    桌上的牌位掉落在了下，摔在萧老爷子的身边。

    萧关站在萧老爷子原本站的地方，一脸笑容盯着萧老爷子：“你确定不用全力就能取我们的性命？”
------------

第一百三十五章 儿子不孝

    萧老爷子脸色阴沉到了极点。

    萧关一步步的接近，此刻萧关的脸色也微微有些变化，眼底里闪烁着一丝兴奋，极度压抑隐藏的兴奋！

    萧关依然没将那丝兴奋暴露出来，而是淡淡地说：“大哥，我最后一次叫你大哥！萧家真不能太感情用事。如果你能不那么感情用事的话，我们俩兄弟就不会是变成今天局面了。”

    感情用事，千万别感情用事。

    这话萧关已经说了很多很多的次了。

    萧老爷子抬起头：“一个家族，没有感情的家族又会是什么家族？没有感情，我宁愿不要这个家族！”

    声音已经斩钉截铁的。

    这等对话似乎也进行过很多次了。

    萧关最眼睛的最深处的地方闪过一丝狠毒之色！

    “萧天骄，最讨厌的就是你这一句令人想作呕的话了！”萧关一脚踹向萧老爷子。

    “嘭！”萧关的脚被踹了开来，整个人迅速后退了一步，稳住身形。

    萧瑟脸色一变，不由得后退了两步。

    “萧瑟，站住！”浑厚的声音带着浓浓的怒意。

    萧瑟的脚步停下了，不过脸色却有些发白。

    “萧瑟，你最好给我一个解释！”刀削般坚毅的脸庞出现在众人面前，萧震冷冷地说着。

    萧瑟脸色发白地低着头，咬着眼，不敢说话。

    萧震看着萧瑟，他实在是想不通！

    “萧楚死了，这萧家迟早都是你的。你为什么还要做这种天诛地灭的事？如果联合外人，想杀你的亲爷爷！”萧震的声音含着浓浓的怒意，现在他恨不得直接掐死萧瑟。

    萧瑟那种苍白的脸泛起了一丝红色，又羞又怒。拳头握紧，手指的顶部都泛白了。

    面对着萧震的*问，萧瑟爆发了。

    “萧家迟早是我的，萧家迟早是我，这话你说了多少遍了？！”萧瑟压低了声音，一点点地说着，忽然他抬着头盯着萧震：“可结果呢？！”

    “你对萧楚和对我，那区别！就似乎萧楚才是亲生的，我就不是一样！”萧瑟抬头看着萧震，手指着萧老爷子大声道：“爷爷？他也是我爷爷？这爷爷有亲切的对我说一句话么？真的有将我当成孙子看待么？自从萧楚回来了后，你们眼里还有我么？”

    “萧家迟早是我的，但是我对萧楚之间的矛盾，你们总是护着萧楚！”萧瑟大声怒吼着：“萧楚的实力强大了，你们对我更是可有可无。你们敢摸着心口问，你们如果萧楚还活着的话，你们还会将萧家交给我么？”

    萧瑟的怒吼，让萧震和萧老爷子同时愣住了。

    “萧瑟，你是我萧震的儿子……这点不会错。至于我为什么对你不亲切，也是有所原因的。但这并不代表我就没看重你。”萧震的声音有些点慢，他的话还没有全部说话，就被萧瑟打断了。

    “别说了，现在都迟了！你们都得死，你们死了，萧家就是我的了！”萧瑟狂吼着，面色狰狞。

    “啪！”萧瑟脸一痛，整个倒飞而出。

    嘭地一声，撞在墙壁上！

    忽然一只手将萧瑟的衣领提起来，压在墙壁上。萧震的脸色涨红：“混账畜生！我怎么会有你这种儿子！”右手抬起，一巴掌扫向萧瑟的脸庞。

    啪……一只枯老抓住萧震的右手。

    萧震脸色一变。

    轰！一只脚印在萧震的肚子上，直接将萧震踹倒在地面上，身体在地面拉出了一段距离，萧震的身体才停了下来。

    “萧关！”萧震站了起来，盯着萧关。

    忽然萧震的眉头紧紧一皱。

    只见萧关一脸狰狞的盯着萧震，那双目光闪烁着冰冷和狠毒让萧震的心里为之一颤。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “萧震……你没资格打他。”

    萧关整理着萧瑟的衣服。

    萧瑟愣了愣，从萧关这名老者的身上，萧瑟感觉到了一种与众不同的感觉，心底升起了一丝前所未有的温馨。

    就仿佛是父亲的感觉一样……

    萧关对着萧瑟笑了笑，然后转过头望向萧震和萧老爷子两人，眼睛闪烁着一丝恶毒：“你们俩都没资格打他。”

    看着萧关令人有些意外的神色。

    萧老爷子仿佛想到了什么，那张老脸变得很是难看。

    “我是他的父亲，为什么没资格？”萧震眉头微皱着，沉声地说着，可心里那抹因为萧关的神色而出现的不安，就仿佛什么一般，环绕这他心头怎么也分不开。

    萧关神色冰冷，双目的恶毒更浓了：“因为……他……”萧关说到了一半。

    萧老爷子大声喝到：“萧关，你个畜生！”话音一落，萧老爷子扑向萧关。

    萧关手一挥，落在萧老爷子的肩膀上，直接将萧老爷子打倒在地！

    萧老爷子盯着萧关嘶吼着：“你这畜生！”

    “萧天骄！我说过了，如果你不将对自己的儿子看得那么重的话，我们还是兄弟！”萧关大声说着，双目闪烁着恶毒。

    瞬间萧老爷子懂了，他总算知道怎么回事……

    总算知道他将萧关看成了亲生兄弟，而萧关为何要背叛他了。

    “父亲，让他说下去！萧关，你刚刚想说什么？”萧震眉头紧皱着，心里的不安环绕着。

    萧关漠视着萧震，淡淡地说：“萧瑟，是老夫的儿子……”

    这个声音让在场的所有人都为之一振，就连萧瑟也呆住了。

    萧老爷子脸色阴沉着，拳头握得紧紧的：“萧关……你个畜生……”

    萧震的脸色发青：“你什么意思？”

    “意思就是，当年我看上了晴飞燕，但是大哥见巧儿死在了你面前，想为你找门亲事，竟然强行bi晴飞燕嫁给你。”萧关说到这里，双目发红：“大哥当时完全不理会我的意思，强行让晴飞燕嫁给了你。”

    “萧关！你为什么不早点跟我说，你喜欢晴飞燕！为什么到现在才说！”萧老爷子握着拳头大声吼着。

    萧关笑着，笑得一脸的痛苦：“你比飞燕足足大了三十岁……，你知道这代表着什么么？要不是萧震除了结婚前的晚上碰了飞燕后，从没碰飞燕。老夫或许真会乖乖的什么都没做。但萧震，你这小子太过分了！”

    听到这话，萧老爷子的怒了：“你是该死的畜生！玩枉我将你当成兄弟！连我的儿子的女人你也碰，我杀了你！“萧老爷子再次扑向萧关。

    萧关一抬脚，将萧老爷子再一次踹倒在地。

    萧关冷冷地说着：“现在一切都结束了，你们都得死。萧家也将由我的儿子继承。你们放心的去吧！”

    萧瑟软软地靠在墙壁上，慢慢地坐在地面，呆呆地看着。

    萧震也呆住了，他仿佛听不到了这世界的任何的话语。

    大儿子死了……二儿子其实并不是他的儿子……

    这种打击，萧震如何去面对？

    或许今天过后，就算是萧震也得精神崩溃了。

    萧关可不理会这些，他握紧了拳头，手臂上青筋暴露，慢慢向萧老爷子走去：“大哥……这是我最后一次叫你大哥，你安心的去吧……，你的萧家我会帮你照顾的。”说着，萧关抬起了手。

    萧老爷子苦涩地一笑，看着地面上横七竖八的牌位，萧老爷子第一次感觉自己真的愧对列祖列宗啊！

    感觉到萧关的拳头所蕴含着的内劲力量，恐怕这一拳落下，萧老爷子就得真死了。

    “萧天骄，再见。”萧关的拳头猛然落下。

    “啪！”一只手忽然出现，抓住了萧关的手腕。

    一张俊逸的脸带着怒意，在萧关的眼前一闪即逝。

    萧关的脸色变化了几下。

    整个人被一股巨力带飞了出去！

    “轰隆！”身体撞到墙壁上发出一声巨响，巨响过后，墙壁直接撞穿了，萧关脖子被掐住砸在地面上！

    “轰隆！”地面诡异的凹了进去！

    哇地一声，萧关吐出了一口鲜血。

    但萧关似乎没注意自己身体，他的目光盯着掐着自己脖子的那个人的脸，嘴颤抖着：“萧……萧楚……”

    萧楚冷冷地一笑，慢慢的抬起拳头，拳头上泛着一层暗金色的光芒犹如一个球体包裹着萧楚的拳头。

    萧楚说话了。

    “原来，你还认得我。”萧楚冷冷一笑后，暗金色的拳头砸在萧关的脑袋上！

    “轰隆！”一阵犹如海浪一般的波纹荡漾开来，地面裂出了道道的龟裂，整个地面诡异凹了下去！

    萧楚从大坑里跃起来，没入灵堂内。

    看着四道复杂的目光，萧楚锁定了萧震。

    萧震嘴巴微张着，呆呆的看着萧楚，眼睛满是不敢置信。

    萧楚看着他，萧楚发现两个月不见萧震的皱纹又多了不少，头发上的白色更是要将头发全部覆盖了。

    萧楚心里一酸，对着萧震跪了下来。

    膝盖砸在地面上，发出两声闷响，萧楚狠狠地对着萧震磕了个头。

    大声道：“儿子不孝！”
------------

第一百三十六章 媳妇见公婆

    萧震颤抖着粗糙的手将萧楚搀扶了起来。w w. v  m）

    “萧楚……，回来就好，回来就好……”萧震那双眼睛里含着眼泪，他的话断断续续的，他都不知道自己在说什么了。

    萧楚活了？没死？

    萧震都感觉自己在做梦，但感觉到萧楚那温暖的手臂后，他知道这是真的。

    “萧楚，你真是萧楚？”萧老爷子站了起来，呆呆的看着萧楚。

    萧楚含笑道：“爷爷，我不是萧楚，那又是谁呢？”

    萧老爷子很是不敢置信。

    “父亲，萧楚回来了就好。”萧震拍了拍萧楚的肩膀，对着萧老爷子笑着道。

    感受到自己父亲浑厚粗糙的手掌，萧楚眼睛泛起了一层荧光。

    “萧楚走，跟我说说这两个月你都干嘛去了？不给我一个交待，我可不像你爷爷那么好交待。”萧震眼睛闪烁着一丝光芒。

    萧楚露出了笑容：“好。”

    “不过，他要怎么处置？”萧楚望向畏缩在一旁，发呆着的萧瑟。

    萧震眉头微微一皱，然后微微叹了口气：“我欠了飞燕的，这一次飞燕也算是来讨债了……”

    “这事让老夫来处理吧，这里也有老夫的过错。”萧老爷子一脸阴沉着。

    萧楚点了点头：“爷爷，萧关被我封住了实力，现在就呆在那大洞里边，他是您的曾经的兄弟，就让您亲自来处理他吧。”

    躺在大坑里的萧关呆呆的望着漆黑的天空，在他脑袋旁边的地面诡异凹了进去，就仿佛被什么巨大的力量击过一般。

    在刚刚的一刹那，萧关感觉自己跟死亡居然站的那么近……

    在最后的关头萧楚强行将攻击路线转移了，萧楚觉得萧关死在自己一拳之下，实在是太便宜他了！

    萧楚更想让自己的父亲，自己的爷爷出这口恶气！

    果然，听到萧楚这话，萧老爷子的眼睛一亮，双目闪过一丝恶毒和残虐之意：“那个畜生还活着……正好！”说着，萧老爷子迫不及待的就往萧关的方向走去了。

    没一会儿，一阵凄厉的惨叫声响彻了整个萧家……

    萧楚和萧震两人对视一眼，萧震拍了拍萧楚的肩膀，感觉到自己儿子也渐渐厚实的肩膀，萧震心头大畅，今晚的一切郁闷似乎在这时间烟消云散了。

    “我们回去吧。”

    “好。”萧楚点了点头。

    萧震的目光一直放在萧楚身后，却没注意到萧楚身后一直跟着一名女孩。

    这女孩正是青芸。

    直到回到了房间里，萧震才注意到青芸看到青芸，萧震微微一怔，赶忙招呼着坐下，然后笑道：“青芸侄女原来也在这里，你随着萧楚一起过来的么？刚刚叔叔没看到，是叔叔疏忽，还望侄女别见谅。”

    青芸低着头，不敢跟萧震对视。

    媳妇见家长，这还是记忆里的第一次……

    萧震疑惑了，青芸这表情是怎么回事？

    就在这时，萧楚站了起来，环住青芸的纤腰对萧震道：“老爸，青芸已经将身子交给我了，现在她是我的妻子，也就是你的媳妇。”

    听到这话，萧震准备为青芸亲手倒杯茶的手，颤抖了下。

    “青芸还不叫人？”萧楚抚摸了青芸着柔软的头发。

    青芸红着脸白了萧楚一眼。

    这个白眼的意思是‘人家还没准备好呢，你就那么快……’萧楚露出了笑容，也不说话。

    青芸吸了口气，用最为出尘的笑容对着萧震甜甜的喊了一声：“爸爸……”

    萧震慢慢的抬起头看着青芸一眼，唇在打颤：“好！好！这个媳妇，我很满意！”萧震狠狠的拍了下萧楚的肩膀。

    这一掌可用了点内劲，让毫无防备的萧楚痛了一下。

    但萧楚看到萧震眼睛里的兴奋后，萧楚也就只能忍着了。

    “好小子，还没结婚就先上车后补票，老爸当年敢这样的话非被你爷爷活活打死不可。不过，看着你让老子这么开心的份上，今天就放过你一次。”萧震又拍了拍萧楚的肩膀。

    虽然话是这么说，但是萧震眼里的自豪却是无可比拟的。

    千娇百媚的青家千金的追求者就犹如过江之鲤多不胜数，想得到青家千金青芸的身子，在普通人的眼里，甚至是那些世家弟子的眼里都是难如登天，更别说在未结婚的前提下。

    但是萧楚居然能在没有结婚的前提下得到青芸的许可，这可以代表自己的儿子有多优秀。

    这如何让萧震不自豪？

    萧楚苦笑不得，跟青芸对视了下。

    青芸红着脸，‘先上车后补票’这话可不适合在一个女孩面前说…

    青芸看萧震要倒茶，她赶忙接过萧震手里的茶壶说：“爸，让我为你们斟茶，你们俩聊。”

    听到这话，萧震露出了满意的笑容。

    “好！好！”

    两声好，可以听得出萧震对这儿媳妇有多满意。

    不过青芸却耳根都红了，媳妇见家长的感觉真古怪……

    萧楚也露出了笑容。

    青芸的贤惠在萧楚见过的那么多女孩子里，也能算是名列前茅的了。萧震会这么得意也算是正常。

    萧楚也很庆幸，还好今天带出来的不是紫月琴。

    不然……那可就好戏看了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    青芸这个贤惠的妻子在一旁为她的老公和萧楚的父亲上茶，一般在旁边默默的倾听者，动作文雅端庄。

    给足了萧楚面子。

    不知道时间过了多久。

    门口忽然响起了车子的声音。

    萧楚和萧震聊得正欢没理会。

    又没过多久，门咯吱一声，居然毫无预兆的被人打开了。

    “老公！”娇美清脆的声音从门口传来。

    紫月琴一进门就看到了萧楚，马上走了过去，抱着萧楚的手臂，将手臂压入胸部内，腻腻地喊着：“老公，你在这里干什么呢？你房间里……”紫月琴话还没说完，就感觉到了气氛的诡异，停止了说话。

    咔嚓……

    萧震看清楚来人后，心里那根弦仿佛崩断了。

    这人是……紫月琴？

    萧楚嘴角抽搐地看着萧震。

    一个先上车后补票，萧震放过了他。不知道这第二个会怎样……

    “咦，萧震叔叔……”紫月琴顺着萧楚的目光，这才发现了萧震，先是咦了一声，然后叫了声萧震叔叔。

    萧震嘴角抽搐了下。

    青芸粉嫩的嘴角微扬着，抱着茶壶站在一边，也不说话。

    “小琴，你刚刚叫萧楚什么？”萧震见到紫月琴露出了笑容，这笑容有点僵硬。

    紫月琴一怔，似乎这才想起来，萧楚跟萧震的关系。她俏脸马上红了，抱着萧楚的手臂羞涩的无意识的晃动着。

    “萧楚是我的老公呀……我当然要叫他老公。”紫月琴的头越来越低，嘴里还小声嘀咕着：“早知道就别人在就不来了。”

    闻言，萧楚只有苦笑了，这下可完蛋了。

    萧震眼神带着各种感情盯着萧楚。

    萧楚从萧震眼睛里找到了惊讶、震撼还有浓浓的自豪！

    没有生气？没有发怒？

    萧楚一怔。

    忽然萧楚发现萧震在给自己使眼色。

    眨了眨眼睛，余光扫了扫紫月琴和青芸，然后指了指门口。

    萧楚了然，拉过青芸说：“青芸宝贝，琴琴，你们先出去门外等着。我和父亲有事要谈。”

    一瞬间，萧震的目光微微一凝。

    萧震本来的意思是‘我们父子俩出去外边谈。’萧震可不认为萧楚能驾驭得了两名千娇百媚的世家千金，更别说其中还有一名紫家的紫月琴，这名宁乐市有名的小魔女。

    就算是萧震，以前遇到这小魔女的时候，也得避让三分，让叮嘱萧家弟子不准惹她。

    现在这名小魔女居然成了自己儿媳妇，这等感觉让萧震如坐针毯，萧楚真的行么？

    萧震没想过萧楚会对紫月琴这么说话，这可是命令啊！对于小魔女来说，她会遵守么？

    听到这话，果然紫月琴有些不愿意了，用力的紧了紧萧楚的手臂，小声嘀咕着：“人家刚来，你就让人家走。”

    萧楚苦笑了下。

    萧震正一脸古怪的看着萧楚。

    萧楚知道如果现在不将紫月琴这小家伙搞定的话，肯定会麻烦。

    所以萧楚动了，抽出紫月琴抱紧的手臂，站了起来，双手一合将紫月琴抱在怀里。

    紫月琴有些不知所措，萧楚却已经盯着她的眼睛了。

    四目相对，紫月琴的羞涩漫上心头，一丝开心也挤满了自己的心房。

    他愿意在自己父亲面前跟她表现得这么亲密，也就是说，他在意自己。

    “他是我父亲，也是你的父亲。你见到他，得叫一声，爸爸，知道么？”萧楚刮了刮紫月琴的小琼鼻。

    紫月琴嗯了一声，毫无脾气，萧楚松了开了她，紫月琴马上对萧震娇声道：“爹。”

    听到这话，萧震瞬间笑了，脸上的道道皱纹仿佛也因为紫月琴这甜甜的一声爹，而绽开了不少，喜笑颜开。

    萧震的心里在打鼓！萧楚居然驾驭得了紫月琴！

    紫月琴拉着青芸的手：“青姐姐，我们一起出去。”

    青芸点了点头，一脸贤惠的笑容。

    走到门口处，紫月琴仿佛记起了什么，回头对萧楚说：“老公，你的房间有人在等你，她似乎有些不耐烦了哦。”

    闻言，萧楚的眉头一挑。

    萧楚从紫月琴的话语里捕抓到了意思不对劲。

    你的房间里？

    她们三人不是住在一起么？不应该是‘家里’或者是‘我们家里’么？

    而是‘你的房间里’。

    萧楚明白了，这么说这个‘她’应该就是晗依了。

    准备来旅行赌约？

    萧楚不由得微微一笑：“没事，就让她等着吧。”

    紫月琴嗯了一声，不知不觉中，萧楚的笑容似乎帅气了不少，紫月琴的脸蛋红了一点，随手跟上了门。

    轻轻一声嘭的声音响起。

    萧楚感觉到四周的气氛变得有些不同了。

    萧震正一脸古怪的盯着萧楚。

    气氛有些诡异。

    萧震不像会愤怒，但是这等气氛又是怎么回事？萧楚咳嗽了一声，打破了诡异的气氛：“老爸……”萧楚的话说到一般就被萧震打断了。

    “好小子！”萧震猛地说：“老实告诉我，你是怎么做到的？宁乐市小魔女可不是一般的人物，你居然能让她乖乖听话。”

    萧楚一愣，本以为老爸会发脾气，但没想到居然是问这个？！

    “呵呵，那还不是因为老爸的基因，让我变得这么帅，让琴琴迷恋我对我言听计从。这都是老爸的功劳。”萧楚顺口一记马屁拍了过去。

    拍得萧震眉开眼笑：“那是，也不看你老爸我是什么人。”

    萧楚心里笑了，这老爸看来也有幽默的时候。

    “我儿子还真有出息。四大世家的青家的千金和八大小世家最难搞的小魔女也弄到手了，不知道到你爷爷知道这事，他会高兴成什么样子。”萧震笑着道。

    萧楚听到这话，嘴角抽搐了下。

    距离萧楚和萧震旁边的房间里，萧老爷子正站在阳台上，负手而立，在他的耳边回响着的便是萧震的那句话‘……不知道你爷爷知道这事，他会高兴成什么样子。’黄阶高手的耳力足以听到很远的地方的一根针落地的声音，成千万种声音里找出自己想要听的声音都是轻而易举。

    萧老爷子虽然没插手萧家的事务，但是靠着萧老爷子这双耳朵，几乎萧家的所有人都无法瞒过他。

    萧震和萧楚两人的对话，萧老爷子更是倍加关注，他怎么会放过呢。

    此刻萧老爷子那张老脸露出了一丝笑容，在阳台下方有两个人站在门口对话，那两人正是他的孙媳妇。

    青芸和紫月琴。

    “萧楚，真是好小子。”萧老爷子不由得感慨了一声：“要是当然老夫能将四大世家的家主的女儿泡到几个的话，老夫哪里还用得着这么麻烦。”

    萧老爷子说着，一股自豪油然而生，不由得放声大笑了起来。

    青芸抬头看着上方的一名老者，嘴角带着微笑。

    紫月琴也顺着青芸的目光向上望去，看到那名大笑的老人，紫月琴道：“这是谁呀？赶忙笑得这么夸张？”

    青芸一怔，微微一笑：“那是萧楚的爷爷，要礼貌点，这样萧楚会更疼你。”

    萧楚会更疼你……这句话的诱惑力比起美食还大，紫月琴的俏脸泛红。

    萧楚这边正跟萧震畅谈着。

    在另一边，萧楚的卧室内的大床内。

    这里正躺着一名女子，她的身子被被子盖着，只露出了雪白消瘦的肩膀和一张精致客人的脸庞。

    她没有穿衣服躺在被子里，就为了旅行跟萧楚的一个约定，今晚陪他一晚……无论他要干什么……

    晗依眨了眨狭长的睫毛，双手弯曲伸出被子，放在自己的面前，眸子呆呆的看着自己纤细雪白的手臂，嘴里喃喃地说着：“愿赌服输。”
------------

第一百三十七章 履行赌约

    浴室里是挂着晗依的黑色衣服，还有内衣与文胸。

    一条白色的浴巾就摆放在晗依的枕头旁边。

    晗依握着粉拳，手指的指尖都压白了。

    萧大长老不单单是出手了，而且还谋反将萧家具有己有。如果当时晗依坚持自己的意见，不派人出去监视萧大长老的话。

    恐怕今天萧家就已经被萧关占据了。

    到时候，青玉盟对石家它们出手，萧家这边还可能会对青玉盟出手。这样一来的确就应了萧楚所言，腹背受敌。

    青玉盟将毁于一旦。

    这点是晗依无法忍受的。

    她知道自己错了，而且这错误很可怕。

    所以愿赌服输，晗依按照约定来了。

    一过来萧楚家里，就进入了浴室将身子清洗了干干净净的，裹着浴衣便来到了萧楚的卧室，将美好曼妙的身子藏进被子里。

    晗依从来没有想到自己会有这么一天，竟然会莫名奇妙的将自己当成了赌注，而且还赌输了。

    晗依柳眉紧蹙着，看了看墙壁上的钟。

    现在已经是深夜两点了。

    晗依好不容易下定决心来履行赌约，但那个混蛋居然让她从晚上10点躺到现在！居然没过来！

    那家伙是怎么回事？明明说过要她陪他一晚，可他居然没过来？

    他是故意耍我的么？

    晗依的脑中闪过很多的念头。

    不可能，男人就是一群禽兽，有这么好的机会不可能放过。肯定是想到其他的什么阴谋了。

    晗依心里很混乱。

    她的思绪是第一次这么混乱。

    当然只要不是那些随便的女孩，有哪个女孩能在这种情况下冷静得下来？

    就在晗依胡思乱想的时候，外边传来了开门的声音。

    咯吱一声，开门的声音在这安静的深夜异常的突出。

    晗依的心里咯噔一声，来了……

    “老公，晗依就在房间里等着你呢，你可以要温柔点哦。当然可以比当时对我的时候过分一点，知道么？”这声音有些调皮。

    “紫妹妹，别闹。楚哥哥对女孩子一向很温柔的，怎么可以让他过分呢。”青芸那银铃的声音很是让人如浴春风。

    但落在晗依耳中，她的脸瞬间红了。

    主人这话是什么意思？主人……是真想让她被那个禽兽玷污么？

    晗依心又乱了。

    咯吱一声，卧室门毫无预兆的开了。

    萧楚慢慢走了进来。

    晗依躺在床上，美目就看着门口进来的萧楚。

    萧楚的目光跟晗依的目光对在一起，四目相对，晗依避开了萧楚的目光。

    “愿赌服输，今天我来履行赌约了。”晗依冷着脸淡淡地说着，仿佛说一件很是平常的事一般。

    萧楚看了看墙上的时钟，目光扫了晗依那洁白消瘦的雪肩一眼，然后走了找椅子坐了下来笑着道：“我还以为你已经离开了呢。”

    晗依柳眉微微蹙了蹙。

    心道：他怎么还不过来？正常的男人看到这样的情况还能忍耐的住？

    跟事情的发展跟晗依想象的有些不一样……

    “你这话是什么意思？我说过我是履行赌约的，我可不是那种会赖账的人。”晗依心里很疑惑，不明白萧楚要干什么、萧楚站了起来。

    晗依双目闪过一丝无奈，接下来萧楚肯定是要过来了。

    可跟晗依想象不一样的事，萧楚站了起来向浴室走去，根本就没看晗依，声音还传来：“我的确说过要你陪我一晚，但现在时间已经过了吧，你可以走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    说着，晗依还没反应过来。

    萧楚手一挥，晗依放在浴室的衣服被萧楚扔回到晗依的身边。

    晗依呆住了：“你这是什么意思？”

    她觉得自己有些被耍了。

    “你这在耍我么？”晗依柳眉紧蹙着，心里很不痛快。

    萧楚一怔，笑着道：“我只所以要弄这个赌约，目的就是为了让你重视萧大长老，现在目的已经成功了，这赌约在我看来也就是可有可无。”

    听到这里，晗依心里一沉，眼睛里带着一丝不愉快。

    可有可无？她答应陪他一晚，为了履行这个堵住，晗依下了多大的决心，他却所说是可有可无？

    晗依发现自己完全不了解这个男人。

    等晗依从自己的思绪里回过神的时候，萧楚已经离开了。

    看着门口，晗依柳眉微蹙着，手抓着床上的衣服。

    晗依穿好了衣服，来到了大厅。

    紫月琴正坐在萧楚的大腿上看着电视，嘴里不知道吃什么。萧楚则拿着梳子为她梳理则有些凌乱的头发，晗依最为尊敬的人青芸坐在萧楚身边，眼睛里含着一种常人无法读懂的幸福看着萧楚。

    三人形成了一个画面，很是耀眼。

    青玉盟的盟主居然为一个女孩子梳理头发……，晗依心里不知道为什么有些羡慕坐在萧楚大腿上的紫月琴。

    一个女子能让一名男子为她梳理头发，可见那男孩有多么的疼爱那名女子。那女子又是何尝的幸福呢……

    男子疼爱一名女子，另外一名女子也在默默的守护着他，爱着他。这个男的，也很幸福。

    “琴琴，疏好了。”萧楚温柔的环着紫月琴的小蛮腰，轻声说着。

    紫月琴嗯了一声，回头吻了萧楚一下，笑着：“辛苦了，老公。”

    萧楚露出了笑容。

    晗依看着这个画面，再看了看紫月琴那如花似玉的外貌，再看了看自己。比起紫月琴，晗依还真没有什么出色的地方，比起青芸，晗依更是不入流，只能说是清秀。

    “盟主……我想问你一件事。”忍不住，晗依打断了他们的恩爱。

    亲密被打扰，紫月琴有些恼怒，但萧楚很适时的用一只手指挡住了紫月琴的唇。

    紫月琴一怔，美目疑惑看着萧楚。

    不过那丝怒意却没了。

    萧楚笑着看着晗依：“你有什么想问的么？”

    青芸也疑惑的看着晗依。

    晗依咬了咬唇，俏脸泛红：“你能不能告诉我，你们三人是怎么在一起的……我很好奇。像主人，这等千娇百媚的女子还有紫妹妹这等天真烂漫又漂亮的女孩，你是怎么同时得到她们的芳心的。”

    “我知道这个问题有些唐突，但是我就是很好奇。”晗依也感觉很唐突。

    但看了刚刚那一幕，晗依实在忍不住。

    萧楚一愣，没想到晗依居然会问这等问题。

    “要说怎么得到……”萧楚摸了摸头，一脸茫然。

    这个问题萧楚还真是答不上……

    “这个问题，萧楚是无法答上来的，因为并不是萧楚来追我们捕获我们的芳心。而是我们追萧楚……”青芸俏脸泛红，但还是开口了。

    听到这话，晗依感觉一道雷鸣在自己耳边响起了。

    “哼哼……对呢，你这个问题应该问我们。我老公的神经特粗，当时我故意穿睡衣诱惑他对他告白，还差点被拒绝呢。”听青芸说话了，紫月琴也开口了。

    说这话的时候，紫月琴似乎在责怪萧楚，但声音里所带着的幸福却没有任何的隐藏。

    萧楚苦笑着：“男人被女孩子的追，不是什么光彩事，你们记那么清楚干什么。”

    听到这话，紫月琴和青芸同时翻了个白眼。

    忽然晗依觉得自己是那么的可笑。

    竟然会以为这种出色的男人会像那些精虫上脑的一样，去要了她的身体。这简直太可笑了。

    晗依第一次感觉自己黯然失色，原来自己想错了。萧楚并不是那种精虫上脑的人，而是真正出色的正人君子。

    不知道为什么，晗依感觉心脏仿佛少了什么东西，跟萧楚等人告辞后，晗依便落寞地转身向门外走去。

    走到门口，晗依的身后传来了声音。

    “坏老公，你有没有看到晗依姐姐的身体？”

    “这个……啧……我的房间都放了灵识，她在我房间里换衣服，我想不看都难，修长的**，雪白的胸部，完美的曲线。啧啧……啊……别拉耳朵，琴琴的身材最美。”

    ……

    站在门口的晗依俏脸红得就跟红布一样，狠狠跺了跺脚，进入了车里。

    晗依嘴里嘀咕着：“什么出色，分明就是一头大色狼！”

    ps：消费五百币就有一朵鲜花，当月鲜花就要送掉，不然次月会清零的哦，手里有鲜花的兄弟就送点支持小墨吧。小墨在这感激不尽。（上边的话是发表后修改的，不计费，不用担心。）
------------

第一百三十八章 婚礼开始

    “老公，你是不是真的看到了？”紫月琴一脸古怪地看着萧楚。

    现在房间里的情况跟晗依想象的完全不同。

    萧楚依然坐在沙发上，紫月琴依然腻在萧楚的怀里。

    并没有做什么。

    刚刚那一次的声音是萧楚跟紫月琴联合玩的一个游戏，而导演则便是青芸。

    让晗依保持着那种心态应对明天的战斗的话可不太行，所以青芸察觉晗依的心态后，便让萧楚当一回色狼。

    这样一来，晗依就不会失落了，明天的战斗就能更加的发挥好。

    当然也这里青芸也有点私心，萧楚在别的女孩子的眼里能不那么有吸引力，当然是最好的。

    萧楚拦腰将紫月琴抱了起来，紫月琴惊呼一声，双手反射性的勾在萧楚的脖子上，似乎察觉到了什么紫月琴俏脸泛红：“明天就是白姐姐成婚的日子了，你不保持精力抢亲可不行哦。”

    萧楚不说话，只是抱着紫月琴向卧室走去了。

    青芸看着萧楚的身影，小嘴微微嘟起……

    萧楚似乎并没有回答紫月琴的那个问题‘你是不是真的看到了？’……

    第二天晚上。

    白晓莺身穿着白色梦幻般的婚纱，坐在一面镜子前。

    镜子里的那名女子，脸上化了淡淡的新娘装，纤细的眉毛如柳叶、下场的睫毛就仿佛一扇小扇子，清澈见底的眸子里泛着一层梦幻的光晕，双颊白里透红。

    白色的婚纱就仿佛仙女的纱衣，裹着白晓莺的身体。纤腰素裹，勾勒着一道曼妙的曲线，晚上胸前一个弯曲，再往上一道稚嫩精致的天鹅颈……

    三千青丝就犹如黑色的瀑布一般自然下垂，直至腰间才戈然而止。

    此时的白晓莺很美，美得就犹如仙子。

    可有一点很是让人觉得可惜，她的脸上没有笑容。那样子就仿佛是一个很美丽的画，却少了一个最重要的地方一般，让人感觉很是心疼惋惜。

    “我觉得现在你应该笑一笑，没有这笑容真的很可惜。”卢小鹿现在是伴娘的身份，她将放在白晓莺的肩膀上，温柔的说着。

    白晓莺看着镜子里的自己，带着白色手套的手放在卢小鹿的手掌上，喃喃地说：“表姐……昨晚我做了个梦……”

    答非所问……卢小鹿也不在意了，继续听下去。

    “我梦到他出现在面前，抱着我的腰，说爱我，让我跟他一起离开。”白晓莺仿佛在自言自语一般，美目看着镜子里的自己，但镜子的自己仿佛变成了另一个人。

    一个令她魂牵梦绕的男人……

    只从那天跟他分开后，她的心里就被那个人塞满了。

    几乎每天的梦里都是跟他在一起发生的故事。

    “我觉得不太可能，他的实力虽然很强，但是如果他要来的话，他早来了。不然在白家和石家两个家族的包围下，他敢来的话，恐怕他的性命也得留下。”卢小鹿显然不看好萧楚。

    白晓莺眼睛闪烁着一丝挣扎……

    卢小鹿继续道：“如果他要来的话，他大可以在昨天前天……那些时间里，到这里来，直接带你走。成亲当天那么多的家族的人都会在那里，萧楚大概是不会出现了。听表姐的话，忘了他吧……白家和萧家始终是敌人，而你们始终会是两个世界的人。”

    白晓莺低着头，握紧了拳头：“不……我忘不了他……”

    “虽然时间很短……但是我认定是他了，我一辈子也忘不了他。如果他不来，今天就是我的祭日……”坚决的声音从白晓莺嘴里响起。

    卢小鹿的心微微一颤，柳眉微蹙着，看着白晓莺那痛苦的样子，卢小鹿心里也是慢慢的悲哀。

    “究竟是在什么时候，他将你的心给掳获的……”卢小鹿轻轻地说着。

    白晓莺的心一颤，美眸泛着一丝迷离……

    什么时候？这个问题白晓莺她自己也不清楚，究竟是什么时候呢？

    那个人他知道么？可能他也不知道吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    感情就是这样，不知不觉就有了……

    一个转身，一个眼神，一个笑容，一个拥抱，一个吻……一份浓于血的感情就诞生了。

    “咚咚……”门响起来了。

    卢小鹿走了过去，打开了门。

    只见一名身材白衣的长得有些消瘦的中年人从门外走了进来。

    “晓莺，走吧。”那人说着。

    这名中年人正是白晓莺的父亲，白绝尘。

    白绝尘对着白晓莺伸出了手……

    白晓莺看了白绝尘的手一眼，她便低下了头。

    “最终你还是将我带成了联姻的工具了么？”轻轻的声音从白晓莺的口中缓缓响起。

    白绝尘的眉头皱了皱：“身为白家的女儿，就要有牺牲的准备。”

    白晓莺的眼睛黯淡了一分，默默地点了点头，将手放在白绝尘伸出来的手掌上，被白绝尘搀扶着出了门……

    卢小鹿看着白晓莺的纤瘦的背影，第一次她觉得白晓莺很可怜……

    白晓莺最后一句话就仿佛针一般刺入了她的心脏里。

    大世家的女孩就一定要成为联姻的工具么？卢小鹿本以为这种事不可能出现在她身边，但这一次她看到了，亲眼看到了。

    难怪白晓莺会那么的抗拒，甚至说，如果萧楚没来，她今天就选择了死去。

    这一刻，卢小鹿也很想让萧楚出现，她祈祷着，萧楚能出现，然后牵着白晓莺的手离开。

    毕竟白晓莺实在太可怜了。

    但是卢小鹿很理智的知道，如果以萧楚的实力想在这个时候抢走白晓莺，那实在是太难的。

    难入登天……

    要知道，这个时候，这里可不止白家和石家的人，就连卢家的人也在。

    教堂，很大的教堂。

    里边密密麻麻的都是人，全部身穿着黑色礼服，白色的内衬衫。

    在中间有一道红毯，红毯最前边是一名老神父。

    老神父的十字架之下，站着一名身穿白色礼服，黑色裤子，头发梳得发亮的帅气男子，这便是这场婚礼的主角，石家的石庞龙！

    现在人都到齐了，就只差新娘子了。

    塔……

    一声轻响的脚步声响起，所有人的目光都被声音的来源所吸引。

    白色婚纱加身的白晓莺站在门口，她搀扶着自己父亲的手，身后则跟着卢小鹿这为伴娘。

    见到了白晓莺，在场顿时一种窒息感。

    “真美……太美了。”有人在惊呼。

    那句话很突兀，但没有人敢说那个人什么。

    眼前的眼前的确很美，美得不像人间的人。

    看到白晓莺，石庞龙呆了呆，然后露出了笑容。

    白晓莺扫了四周，可不管她如何找都看不到她想看的那个人。目光最后落在石庞龙脸上，眼睛却是闪过了一丝厌恶。

    在白绝尘的带领下，白晓莺被送到石庞龙面前，不管愿不愿意，白绝尘强行将白晓莺的手放在石庞龙的手腕上。

    两人随着音乐的响起，走到神父面前。

    神父里理了理手里的书，很是严肃地说：“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

    石庞龙看了白晓莺一眼，微微一笑大声道：“是的，我愿意。”

    “无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “是的，我愿意。”

    神父转向了白晓莺。

    白晓莺心脏跳动着，轻轻抿着唇……

    神父说：“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    白晓莺没回答，只是低着头……

    整个场上安静了下来……

    神父眉头微微皱了皱。

    “新娘，你愿意嫁给新朗吗？”神父再次重复了一句。

    白晓莺低着头。

    白绝尘眉头紧皱着，拳头握得紧紧的……

    整个场上的气氛变得有些凝重。

    石庞龙轻轻地说：“晓莺……”

    白晓莺忽然用力一甩手，直接将手从石庞龙的手肘里抽了出来，然后后退了三步大喊着：“我不愿意！”

    石庞龙的脸顿时阴沉了下来。

    石家那些人的脸色也都阴暗了下来。

    “白晓莺，今天的事不是你可以选择的。你不愿意也得愿意！”白绝尘飞扑向白晓莺，准备抓住白晓莺的手。

    眼看着白绝尘的手伸来，白晓莺的眼睛闪过一丝绝望！

    “啪！”一声轻响。

    白绝尘的手被生生的拍开了，一只脚踹在白绝尘的肚子上，直接将白绝尘踹飞了出去，轰隆一声，撞在椅子上，砸断了椅子。

    白晓莺感觉纤腰一紧，整个人没入了一个熟悉的怀抱里……

    恍然间，白晓莺看着一张熟悉的脸和一双熟悉的眼睛，那人对着她温柔的一笑：“不好意思，让你等久了。”

    白晓莺看着那双熟悉的眼睛，美丽的眸子慢慢流出了两滴晶莹的泪水：“萧楚……不久……一点也不久……”

    白晓莺哭着笑了，粉嫩的唇角扬起，一抹令人心碎的笑容展现在众人的面前。

    配上那张完美的容颜，似乎世间所有的美在她的面前都黯然失色了。

    一张最完美的美丽画卷……成了。

    “萧楚，你果然来了。”低沉的声音响起，一名老者落在萧楚的身前。

    萧楚见到那人，眉头微微一皱，一挑，淡淡地道：“白老爷子，别来无恙。”
------------

第一百三十九章 三堂主登场

    嚓！

    整齐的声响，在场的所有人都站了起来，动作整齐，一个个警惕地盯着萧楚。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    卢小鹿脸色一变。

    萧楚敢来，她很惊讶也很佩服。但当卢小鹿看到那些客人整齐的动作，带着压迫感的气势后，她的脸色就变了。

    卢小鹿这才发现，原来这里的所有人竟都是白家、石家以及卢家的手下的古武精英强者！看每个人的气势，竟都有内劲七阶的实力！

    莫非这些人都不是客人，而是埋伏在这里的强者！他们知道萧楚要来了？！

    想到这一点后，卢小鹿柳眉不由得皱了起来，这下萧楚可难办了。

    就在卢小鹿为萧楚她们担心的时候。

    白老爷子站在萧楚的面前，还有两道人影也分别在两个方位，三人以三个方位将萧楚和白晓莺两人团团的围住了。

    “老白，没想到今天我们三人居然要一起对付一名小鬼头，如果让别的市的古武者知道的话，我们的颜面可就没了。”萧楚身后左手边，身披黑衣，身材消瘦的老者轻捻胡须地盯着萧楚，一双锐利的漆黑的瞳孔盯着萧楚的背后，他弯曲的腰，那双手指锐利得就跟鹰爪一般。

    白老爷子淡淡地道：“老卢，还是谨慎点好。”

    “我的孙子娶媳妇，却弄出来这么个闹剧。小子不管你是谁，你必须得死！”最后一名是一位略显发福的老者，老者身穿着厚厚的黄色外套，整个人就仿佛一头大熊。

    白老爷子眉头微皱着：“石老爷子可不能轻敌，这小子可不是普通人。”

    石老爷子冷哼了一声：“我孙子娶媳妇，你却导演了这一出戏，你也得给老夫一个交待！”

    白老爷子眉头一展，却也不理会石老爷子，紧盯着萧楚。

    “萧楚，乖乖束手就擒吧。今天你是插翅难逃了。”

    白晓莺看了看四周，机灵的她马上知道萧楚中计了，那颗心顿时沉入了谷底。

    “萧楚，对不起。”白晓莺抱着萧楚哭着大声喊着。

    现在这一幕都要怪自己，要不是自己任性着想用这个方法将萧楚引出来的话，萧楚也不至于落入今天的绝境。

    白晓莺哭得很伤心。

    让萧楚很是心疼，弯腰环抱住白晓莺，手慢慢的落在白晓莺的脸蛋上，擦掉流在她脸庞上的两颗泪珠。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    白晓莺愣愣的，感觉着萧楚温暖的掌心，心里有些感动也有些担忧。

    萧楚露出了笑容，捧着白晓莺的额头吻了下：“你在担心着什么呢？”

    都这样了，你怎么还笑得出来？白晓莺还没来急发问。

    白老爷子便一点点的走了过来了。

    萧楚的眼珠子一转，望向白老爷子那边，但却也不正眼看白老爷子，而是继续轻轻环着白晓莺纤细的小蛮腰看着白晓莺轻轻地说。

    “白老爷子，我救了你的性命，你却将恩将仇报，这一点适合不符合你老人家的心性。”

    白老爷子的脚步一顿，其他的两名老爷子同时将目光投向白老爷子。

    卢老爷子和石老爷子都有些疑惑。

    萧楚救过白老爷子的性命？

    白老爷子面色微沉……

    “你对我父亲有恩情，但不代表萧家就能欺负我白家。”白绝尘在一旁警惕的盯着萧楚。

    知道萧楚的实力，白绝尘也不敢轻易的上前，只敢在一旁回应。

    “为了一个家族你就可以忘恩负义，为了一个家族你就可以牺牲她？”萧楚的手轻轻抚摸着自己身前的可人人。

    白晓莺红着脸，一双清澈晶莹的瞳子带着丝丝的温柔。

    萧楚救过白老爷子的后，白老爷子便马上回到白家，但是白老爷子最终发现，萧家人根本已经听不下他的话，萧老爷子也完全没去搭理他。而萧家和白家两家的关系也是水深火热了！

    在白绝尘的劝阻下，白老爷子只能选择了跟萧家对战。

    战斗开始，直到现在。

    萧楚出现了，但白老爷子发现，萧楚也不过是白家和萧家的战斗两者的之间的导火线而已。

    就算是萧楚出现，想阻止这场战斗也没了可能。

    所以白老爷子才会利用这场婚礼，将萧楚引出来。他知道萧楚必定会来，这样只要利用这一点，设计出三名黄阶高手合力诛杀萧楚这一个计策。

    先毁掉萧楚，这样一来就算是萧老爷子一个人就算有通天之力也没了办法对抗石家和白家两家联手！

    萧家和青家必败！

    这一战过后，白家和石家将平分宁乐市的天下！

    这便是白老爷子的想法。

    但是现在萧楚的一句话却让白老爷子的心微微颤抖了下。

    ‘为了家族就可以忘恩负义了？’……

    为了家族就可以忘恩负义了？不，这不像他，这不像宁乐市四大世家之一的白家的白老爷子的作风！

    萧楚捧着白晓莺的脸蛋，白晓莺很紧张。萧楚的目光在白晓莺的唇瓣上转动着，他慢慢的俯下头。

    白晓莺好急，粉拳握紧了。

    “父亲，别听他废话！如果我们不这么做，白家就要毁在萧家的手里了！这可是我们多年经营起来的家族啊！”白绝尘大急。

    白老爷子心中一定，那双瞳孔闪烁过一丝坚定：“为了家族……必须要有点牺牲……”

    “晨云，石宏，出手吧！”白老爷子枯瘦的手一挥，单人迅速的扑向萧楚。

    以此同时，另外的两名老爷子也动了。

    白晓莺也察觉到了，可萧楚却似乎一点也不理会他们，而是将唇慢慢的靠近她的唇。

    “萧……唔……”白晓莺唔了一声，唇瓣一热，腰部一紧，身体紧紧的贴在一起。四片唇瓣也紧密贴着着。

    可就在这时，白老爷子的攻击到了！

    胜雪白衣飘落在萧楚旁边，枯瘦的脚踩在地面上，白老爷子低喝一声，一掌拍向萧楚的脑门！

    萧楚有危险！白晓莺记得眼泪都流出来，用力的挣扎着，想推开萧楚，让萧楚躲开这攻击。

    但是萧楚特意将放在她腰部的手一紧，两人的身体再次一紧，白晓莺低嗯一声。

    “知道自己没办法逃，所以放弃反抗了么？”白老爷子闪过了一个念头，双目闪过一丝惋惜。

    一名天才就要陨落在自己的手上了。

    白晓莺仿佛也察觉到了萧楚的想法。

    他知道自己没办法对抗得了三名老爷子，所以放弃了挣扎……临死前的吻么？

    白晓莺脑中闪过这个念头，挣扎也少了，慢慢依偎着送上自己的身子，送上湿润的唇瓣……

    能跟他死在一起也很好，只要陪在他的身边，我一定好好当他的妻子，当他的老婆不再闹不再反抗他……

    萧楚敏感的察觉到了白晓莺的动作，他的眼睛含着笑意，心里不由得乐了。

    小丫头，真是傻得可以了。

    “就凭三名黄阶一层的实力也想碰我青玉盟的盟主！不知死活！”冰冷清脆的声音忽然响起，一道寒芒扫向白老爷子的手掌。

    突生变故，白老爷子一时不觉，手掌撞上了那道忽然出现寒芒。

    轰！！

    一阵波纹荡漾开。

    白老爷子受到巨力的影响向后退了五步，然后一个后跃跟萧楚拉开了距离。

    有人？石老爷子和卢老叶子同时停住了脚步。

    “谁？！”白老爷子盯着来人大喝一声。

    身着黑色休闲服的女子出现在萧楚和白老爷子的中间，她微腰着腰，右手里拿着一柄泛着银光的匕首，左手下垂，若有若无的趁着地面，双目冰冷地盯着白老爷子。

    “青玉盟暗月堂堂主，晗依。”

    塔……

    沉闷的脚步声传来。

    所有人的目光投向声音的来源。

    那是一名长得就犹如狮子一般的老者，老者理理凌乱的头发，慢慢走到萧楚面前，然后转身，对着石老爷子，咧嘴一笑，似乎有些兴奋：“盟主，这俩个就交给我来吧。你和夫人在旁边看热闹就好。”

    听到这话，石老爷子站出了一步，眼睛闪烁着意思怒意：“你是谁？为何参合我石家的事？！”

    这人很嚣张，但是石老爷子看得出，眼前这名长得跟狮子般的老者，但石老爷子从这名老者身上察觉到了一丝比他还想强上一分的气息。眼前这人，有嚣张的资格。

    现在最好先知道他的身份，能不动手最好不动手。

    “青玉盟烈火堂，裂谷！”裂谷咧嘴一笑，拳头握紧了，身上青筋暴露。

    “裂谷，你这样就不对了，你们俩都有功劳得，老夫却没有。不行，这个人必须留给老夫！”一道蓝白色的身影从天而降，落在卢老爷子前方。

    卢老爷子面色微沉：“你又是谁？”

    蓝衣老者风轻云淡的一笑：“青玉盟雪云堂，蓝绝情。”

    “对付你们，我们两名老鬼，再加上一名小女孩就足够了。没必要让盟主出手。”蓝绝情拍打了下自己衣服，整理了下，似乎并没有将卢老爷子放在眼里。

    “蓝绝情，我不同意，这两个人是老子的！”裂谷就跟被踩到尾巴的猫大叫着，脸红脖子粗的。

    裂谷这阵子是被萧楚虐惨了，现在抢点功劳，展现自己的实力。表现好了，萧楚才可以给他放假，所以裂谷才要以一挑二！

    蓝绝情现在插手裂谷当然不愿意了。

    蓝绝情更加不愿意！你想被虐，老夫还不想呢！

    “你想表现，老夫也想。这事没得谈！”蓝绝情这次态度很强硬啊。

    裂谷嘴角抽搐着，第一次看到蓝绝情居然会跟人抢功劳。

    蓝绝情目光瞥了瞥白老爷子那消瘦的身体，然后说：“晗依，那老头也交给我吧。”

    晗依跟盟主的关系似乎不太好，昨晚……还听说晗依去了盟主那边呆了一天，肯定是去履行什么约定了。

    既然她们之间的关系不好的话，那晗依肯定不想出手，肯定会将人让给自己。

    蓝绝情很聪明……

    不过，出乎意料的是，晗依一脸清冷地道：“蓝绝情，你刚刚叫谁小女孩？你皮痒了吧。”

    蓝绝情嘴角抽搐了下。

    一名爷爷辈的人被一个小女孩说皮痒，这可不是什么好事。

    但一开始是自己错了，再联系这小女孩的实力根本不像小女孩，蓝绝情只能当一回哑巴了。

    晗依冷哼了一声。

    “今天你们战胜了对手，那么以后就不用特训了。”萧楚抚摸了下白晓莺柔软的唇，在白晓莺迷离的注视下淡淡地说着。

    蓝绝情和裂谷两人的眼睛同时一亮！

    他们的对手两人呼吸一泄。

    卢老爷子和石老爷子感觉自己就跟被两头发qing的公狼盯上一般，似乎自己就是那没穿衣服的母狼……

    那种感觉实在是让人毛骨悚然！

    石老叶子摇了摇头将那股恶心的感觉晃出脑袋，然后冷盯着前方的裂谷。

    三名老爷子被蓝绝情等人无视了这么久，一个个气得脸色发白，身体发颤。

    “青玉盟，没听过的组织的堂主又能有什么本事？！上，一口气全杀了！”石老爷子脸色涨得通红，身体一跃，肥胖的身体就犹如球体一般扑向身前的裂谷！

    裂谷嘴角冷冷一扬，身上就仿佛雄狮一般张大了一分，一股恐怖的气势荡漾开来！

    白老爷子和卢老爷子两人的脸色同时一变。

    好强的气势！

    这绝对不是黄阶境界的一层强者能发挥出来的！

    一个拳头仿佛砂锅般大轰向石老爷子！

    两拳撞在一起发出一声巨响！

    石老爷子倒飞而出，在地上打了几个滚，猛地吐了口鲜血这才停了下来，一双眼睛带着浓郁的震撼！
------------

第一百四十章 全杀了

    一个硬碰裂谷纹丝不动，石老爷子石宏却直接输了？

    石庞龙那张帅气的脸庞满是震撼和不解。w w. v  m）

    他的爷爷什么输过人？就算是石老爷子正面跟四大世家之首的萧老爷子战斗也不会那么轻易的落败。

    尽管两个月前萧老爷子提升到了黄阶之境，但他的爷爷也没有败过，依然紧跟着萧老爷子进入了黄阶之境。

    可现在他爷爷居然输了！

    输给了一个莫名其妙出现的敌人！

    石庞龙将目光扫向萧楚和白晓莺，发现萧楚和白晓莺正坐在椅子上，亲密的靠在一起，至于石家、卢家以及白家的那些高手们，咱被不知道何时出现的势力的人包围住了。

    石庞龙呆了。

    白老爷子利用婚礼这招引出了萧楚，但诛杀萧楚，这招的确引出了萧楚了。

    但是萧楚却用了比三家更加强的势力完完全全的摧毁了整个计谋！

    绝对的力量下任何的计谋都只是空谈而已。萧楚用行动证明了这个道理。

    石庞龙心中冰冷，看着萧楚他仿佛看着一个恶魔。

    或许是因果有报应吧，他当年跟萧楚争风吃醋，还特意在马路上设下了埋伏想废了萧楚，可到了今天，他却在成亲的时候被人抢了新娘。

    石庞龙看着萧楚跟白晓莺亲密的样子，心中升起了一团莫名的妒火。

    忽然石庞龙的脑中闪过了一个念头。

    刚刚那些人叫萧楚为盟主？

    如果自己能抓住他们的盟主的话，那现在不就能赢了！一念至此，石庞龙开始偷偷摸摸地向萧楚那边移动。

    石庞龙并不了解萧楚，也没有人跟他说过萧楚的实力如何。

    石庞龙对萧楚的认识也就停留在跟萧楚第一次见面的时候，那时候萧楚也不过是萧加的废物，修炼不出内劲的废物！

    石庞龙猜测这几个月就算萧楚的实力增强，也不会超过内劲四五层。

    而石庞龙可是内劲六层的实力！所以石庞龙很有信心。

    那浓浓的妒火蒙上了石庞龙的眼睛，盯着萧楚的手落在他新娘的腰肢，石庞龙感觉到了一阵恶心感……

    白晓莺是我的！等一下一定要切断萧楚的手！

    混蛋家伙！

    妒火改变了石庞龙的思维方式，现在石庞龙一厢情愿的认为萧楚只是内劲四五层的实力，但他也不想想，白老爷子他们一开始可是准备三人对付萧楚一个人！

    能让白老爷子如此郑重，萧楚岂会是一名小小的内劲四五层的弱者？

    当然，这也怪不得石庞龙，毕竟石庞龙一直在学校根本不了萧楚的事，他更加想不到萧楚这名萧家的废物能在这短短的三四个月成为堪比他爷爷的超级强者。

    再加上妒火，三种影响让石庞龙出现了现在的行动，他想抓住萧楚！

    利用萧楚来威胁那三名看似很强大的敌人！

    石庞龙屏住了呼吸慢慢靠近萧楚，双目闪烁着丝丝的残虐之意，盯着萧楚……

    现在很多人的目光都被那三场战斗吸引，居然还真的没有人发觉石庞龙的动静。

    等到石庞龙成功靠近萧楚后，石庞龙心中松了口气，现在也只差五步之遥了。

    石庞龙正站在萧楚的身侧，内劲慢慢凝聚在拳头上，盯着萧楚的脸。石庞龙的呼吸放平稳了……现在只有一次机会……，只要一次不中，那些强者肯定会分心杀了他！

    那些人石庞龙自己知道，他绝对不会是那些老变态的对手。

    所以只有一次机会！

    石庞龙平稳了呼吸……

    “石庞龙，别来无恙嘛。”萧楚的眼珠子一动，漆黑的瞳子正好盯着石庞龙。

    一瞬间，石庞龙的脸色顿时一变！

    遭了！

    “石庞龙，住手！”并不是敌人的声音，而是石老爷子的声音！

    石庞龙也来不及思考石老爷子为什么要让他住手了，他马上出拳砸向萧楚的脸庞！

    萧楚嘴角露出了一丝不屑。

    那丝不屑倒映在石庞龙的瞳孔里……

    他不屑什么？为什么对我不屑？现在是他危险，他不应该惊恐么？

    在那一瞬间，石庞龙的脑中闪现了无数的念头，最后在那瞬间，他得到了答案……

    一个拳头瞬间放大！

    轰隆！

    石庞龙的脸中了一拳，身体倒飞了出去，撞在一面墙壁上发出一声巨响。

    墙壁诡异的凹了进去，石庞龙的脸已经扭曲了，一双瞳孔泛着一丝不敢置信。

    萧楚站了起来，他的右手握成了拳，拳头上泛着淡淡的黄色光晕，显然刚刚那拳就是他击出去的……但石庞龙却完全没看到萧楚的动作！

    萧楚握了握手腕，淡淡地说：“石庞龙，你犯了两个错误。”

    “第一个，是你不应该以貌取人。”萧楚慢慢的靠近石庞龙。

    石庞龙的心跳加速，双目闪烁着恐惧，但身体却动弹不得……

    “第二个是，你千不该万不该打我的女人的注意！”萧楚说到这句话的时候，眼睛里闪过一丝锐利的利芒！

    拳头呼地一声，一道金黄色的光芒笼罩了萧楚的手臂。

    石庞龙眼里闪烁着惊恐……

    “萧楚！你敢杀我孙儿！”石老爷子注意到这边的情景脸色大变，放开的想过来救人。

    但裂谷的拳头可不是吃素的，石老爷子一心急一转身，后背受了一拳。

    恐怖的黄阶二层的力量可不是一名刚刚进入黄阶之境的古武者能承受的住的，哇地一声石老爷子吐了口鲜血。

    以此同时，萧楚的拳头落在了石庞龙的脑袋上！

    轰隆！

    一声巨响，鲜血淋漓……

    墙壁诡异的凹了进去……

    由于角度的原因，石老爷子看不到石庞龙的样子，也不知道现在石庞龙怎样了，但是在那一瞬间，石老爷子愣住了。

    他这一愣住，也就给了裂谷机会，裂谷哈哈一声，一拳落在石老爷子的后背上，将石老爷子击飞了出去，嘭地一声，石老爷子倒在地面上，吐了口鲜血……

    现在的石老爷子已经丧失的战斗的力量了。

    另一边的战斗也很快就结束了。

    晗依的速度极快，白老爷子根本就跟不上。没多久的时候，晗依便将匕首架在了白老爷子的脖子上。

    蓝绝情是黄阶二层的强者，卢老爷子也不过是一层。

    一战斗，没有任何意外。

    卢老爷子也被擒了。

    “盟主，这些人该怎么处置？”晗依淡淡地说着，手依然保持着将匕首夹在白老爷子脖子上的姿势。

    白老爷子脸上没有恐惧，脸上有的只是浓浓的懊悔……

    输了……就这样输了……

    为什么会这样？我做错什么了么？白老爷子在心里问自己。

    萧楚的拳头从石庞龙的脑袋移开了，石庞龙的身体摔在地面上，脑袋……却已经看不到了。

    石宏的脸色苍白，看着他孙儿的尸体，心中堆满了痛苦。

    萧楚眼睛没有任何的感情，听到了晗依的话，他扫了下众人，眼睛微微眯起道：“斩草除根，全杀了。”

    冰冷的声音就仿佛是腊月削骨的寒风让人的心脏发冷……

    白老爷子闭上了眼睛……

    “萧楚！等一下！”白晓莺焦急地大喊了一声，旁边卢小鹿也跟了过去。

    两名少女的脸上都满是焦急。

    “萧楚，那是我爷爷和我父亲……你不能杀。”白晓莺拉着萧楚的手臂，哀求着。

    白老爷子睁开了眼睛……一旁被用消音枪抵在脑袋上的白绝尘眼睛也闪着一丝错愕……
------------

第一百四十一章 又是她？

    “不能杀？他们对你那样子，甚至想将当成联姻的工具嫁给别人。 这种人还有资格当你的爷爷和父亲？”萧楚板着脸，冷着脸对白晓莺说着。

    白晓莺见到萧楚的态度如此强硬顿时慌了神，完全没想其他了。

    如果白晓莺还清醒的话，她肯定会感觉不奇怪。因为她知道萧楚并不是那么冷血的人。

    只可惜，白晓莺现在已经慌了神了，一双眸子带着哀怨的目光看着萧楚：“萧楚放了他们吧。他们……不论如何也是我的父亲和爷爷……”

    白晓莺抓着婚纱的下摆，眸子含着泪水。

    白晓莺的那句话虽然低，但是现在教堂内没有任何的声音，她那压抑得很低的声音，自然而然让不少人听到了。

    不论如何，他们都是我的父亲和爷爷。这句话回荡在白老爷子的耳边……

    白老爷子看着白晓莺那纤瘦的身体，看着她微微颤抖的肩膀，老眼闪烁着一丝茫然。

    不论如何，她们都是我的父亲和爷爷……

    “不论如何……我都是她的爷爷……”白老爷子心里喃喃自语着……一字一顿。

    看着白晓莺，白老爷子仿佛看到了十多年前，那名清秀白净的小女孩，在他面前甜甜的喊了一句：“爷爷……”

    爷爷。

    白老爷子苦笑着，苦涩的笑容。

    他的孙子，他的孙子！他居然将她当成了联姻的工具。

    为了家族就能牺牲她么？为了家族就能牺牲他的孙女么？

    白老爷子苦笑着，苦笑着……眼眶含着泪水。

    他明明做错了，明明就该死。可她原谅他了，原因只有一个，他是她的爷爷。

    白绝尘也跟白老爷子一样，一时间各种辛酸苦辣全部溢上心头。

    她是那么的纯洁、那么的天真……可他却为了家族的利益竟想摧毁掉白晓莺的纯洁和天真。

    “但是，这都是为了家族啊……我真的错了么？”白绝尘喃喃自语。

    萧楚将手轻轻的将白晓莺拥入怀中。

    白晓莺双手曲起，靠着萧楚的怀中。

    “老公……放了他们吧。”白晓莺轻轻的哀求着。

    萧楚的表情很无奈：“晓莺，你应该知道，如果现在放了他们的话。对于我来说，就是养虎为患。以后免不了跟他们的摩擦。而且我打断了白家的部署，你父亲肯定是恨我入骨。我怎么可以冒着危险放过他们？”

    白晓莺的身子敏感的一颤……

    心里满是冰冷和委屈。

    我的一个要求，你都不能满足我么？果然，你还是不爱我么？白晓莺心里自言自语着。

    胡思乱想的她，泪水马上溢满了她的眸子……

    萧楚马上察觉到了，但萧楚现在却不能做反应。

    他在等……等某人表态。

    白老爷子看着拥在一起的两人，看着萧楚心疼的抚摸着白晓莺粉背，看着他们亲密无间的样子。

    白老爷子的心里慢慢的浮现了一个念头：或许……白晓莺跟他在一起会很幸福吧。

    “萧楚，你杀了老夫，老夫也无所谓了。”白老爷子无视了脖子上的匕首，淡淡地道。

    晗依柳眉微蹙着：“谁让你说话了？！”晗依这欲教训白老爷子，可萧楚的手一抬，制止了晗依的动作。

    晗依沉默了不动。

    萧楚扫了晗依一眼，目光落在白老爷子身上：“白老爷子你还有话想说？”

    白老爷子苦涩地说着：“老夫可以死，白绝尘也可以杀。但是老夫有一个要求……”

    萧楚一愣，似乎有些不解眯着眼睛：“要求？用你们的性命换一个要求？哼哼……你别忘记了，现在你们的性命可以掌握在我的手里。”

    这话也就是说，白老爷子，我要杀了很轻松。你的性命可没有资格换一个要求。

    白老爷子那张枯瘦的脸马上又老了几十岁：“萧楚……这个要求你听完再拒绝也不迟……”

    萧楚擦拭着白晓莺眼角的泪水，然后看着白老爷子说：“说说看吧。”

    白老爷子苦笑着，萧楚那样子似乎并没有将他放在眼里……

    但是现在这情况已经证明了，萧楚并不需要将他放在眼里。

    “等我死后，我希望你不要让晓莺受任何一分的委屈。这是我最后的要求，希望你能看到我跟你爷爷十几年的交情里答应我。”白老爷子声音低沉，等声音一落，白老爷子闭上了眼睛撞向晗依的匕刃……

    “不！”白晓莺的脸色大变。

    晗依手一动，躲了开来，匕首闪过了白老爷子的脖子。

    晗依收回匕首，柳眉微蹙着：“没有盟主的命令，你没有死的资格。”

    白老爷子闻言，嘴角的苦涩更浓了，白晓莺从萧楚的怀里挣了出来，抱住白老爷子的手臂大哭着：“爷爷，你这么干什么？为什么这么做……”听到这话，白老爷子无言以对了……

    另一边的白绝尘看着眼前的场景，慢慢闭上了眼睛：“萧楚，我跟我父亲的一样……请你照顾好晓莺……这就当是作为父亲的话，最后给晓莺的礼物……。”

    “晓莺，再见了。”白绝尘话音一落，忽然一个转身夺过身边人的消音枪对着自己的脑袋！

    大势已去！

    白家已经输了，彻底的输了！

    现在的白绝尘已经没有了白家这块负担，没有了这个负担后，他就是一名普通的父亲。一名只想为自己的女儿的父亲……

    到了现在，白绝尘觉得真比起家族的利益，还是自己的女儿重要一些。

    白绝尘能做的便是牺牲自己的性命为了自己女儿换取幸福……

    因为他知道以白晓莺的心性，她一定会为了自己跟萧楚闹矛盾，所以为了这矛盾为出现前，他必须先死。

    “爸！不要！”白晓莺大叫出声。

    “嘭！”一声枪响，白晓莺愣住了……

    白绝尘手里的枪飞了起来，被别人枪打中，打飞了！

    白绝尘没事！

    几名青玉盟盟员迅速的压制了白绝尘。

    “爸！爷爷！你们这是干什么？！”白晓莺急得俏脸发红，那双眸子的眼泪忍不住流了出来。

    美目盯着萧楚，白晓莺一边哭着一边恶狠狠对萧楚道：“萧楚！放了他们，不然我跟你没完！呜呜~~”

    萧楚心疼走了过来，用力的环住了白晓莺的纤腰。

    白晓莺用力的挣扎着：“放开我！放开我！”

    萧楚紧紧的将自己的头靠在白晓莺稚嫩的脖子上：“傻瓜……我答应你，什么都答应你。”

    萧楚的声音在白晓莺微微一愣……

    白晓莺不挣扎了，有些不敢置信的抬起头，白晓莺看着萧楚：“你刚刚说什么？”

    看着白晓莺那张梨花带雨的脸，萧楚不由得露出了笑容，用手轻轻擦拭掉白晓莺的泪水，柔声说：“我答应你，放了他们。你是我的女人，你的父亲和爷爷也是我父亲和爷爷……这话我以前就说过，再说，我这么疼你，怎么会不答应你呢？小傻瓜。”

    萧楚一直板着的脸露出了笑容。

    白老爷子是谁？白晓莺的爷爷啊。这种人萧楚怎么可能会杀呢？

    不过要萧楚随便的放过，那就太过分了。对于白老爷子来说，白老爷子肯定会承受不住。

    简单的说，就是萧楚如果在这里直接放过了白老爷子，那就等于侮辱了白老爷子。不杀白老爷子，反而导致白老爷子自杀。

    所以萧楚很干脆的卖给了白晓莺一个人情。

    自己当一回坏人，让白晓莺当一回好人。

    现在萧楚的目的达到了，他也就不再装下去了。

    “晓莺。”萧楚忽然说了一句。

    白晓莺嗯了一声，抬起头看着萧楚，她现在还有迷糊，萧楚的转变怎么这么快。

    萧楚露出了笑容，勾起了白晓莺的下巴，温柔的低头吻了下她的娇艳欲滴的唇瓣，然后分了开来。

    “我爱你。”三个字，很慢，一字一顿的，传入白晓莺的耳中。

    白晓莺的身体微微一震，美眸痴痴的看着萧楚……

    这句话她等了多久了……一个月……两个月还是一年？

    白晓莺忘了，她把时间忘了，她抱住了萧楚的腰，脑袋紧紧的靠在萧楚的怀中，腻声说：“我也爱你。”

    两人忘情的抱着。

    白老爷子和白绝尘却呆住了，他们彼此对视一眼，彼此的眼中都有一丝疑惑和不解？

    怎么回事？

    不过，不管怎么说，白老爷子和白绝尘都安全了。

    可还有一个人现在很苦恼。

    卢小鹿看着前方拥抱的两人，一脸苦涩，美目看了看卢老爷子。

    她可以像白晓莺那么强势的要求他放了她的爷爷么？她可以么？

    她很羡慕白晓莺可以那样子对萧楚，可那也只能是羡慕。

    不知道两人拥抱了多久，两人分开了。

    萧楚擦拭着白晓莺的泪水，然后淡淡地说：“你的妆都被你哭没了，回去补补状可以更加的美。”

    白晓莺羞涩地点了点头。

    萧楚看着场内淡淡地说：“白家的人留下，其余的都杀了吧。”

    “萧楚，等下！”卢小鹿还是忍不住喊出来了。

    萧楚的眉头猛地一皱，目光落在卢小鹿的身上。

    四目相对，萧楚眼睛里泛着一丝恼怒。

    怎么又是她？
------------

第一百四十二章 好人的代价

    仿佛是宫殿一般房间内。

    两个红色的小人盘旋悬浮在半空着。

    一名身材消瘦的黑发男子看着两个小人，嘴角露出了一丝不屑，转身向门外走去。

    另一边。

    萧楚微恼地看着卢小鹿。

    第一次遇到卢小鹿的时候，卢小鹿被人绑架了，顺手救了她，但她防他却跟防贼似得。第二次则是聚会上，结果萧楚弄得还得罪了人。第三次，救她的外公，却还被她臭骂了一顿。

    萧楚对卢小鹿实在没什么好感。

    卢小鹿苦笑着，用求救的目光看了看白晓莺。

    能帮得了卢小鹿的，也就只有白晓莺了。

    白晓莺马上理解的卢小鹿的目光，她用一种撒娇的状态对萧楚说：“萧楚……卢老爷子也是我亲人，卢小鹿是我的表姐。你就放过他们吧……”

    萧楚眉头微微一皱。

    其实放过卢老爷子也未必不可，从现在来看白家应该不会再是敌人了。而卢家跟萧家本就没有什么仇恨，放了卢老爷子当然比杀了卢老爷子好多了。

    但是，刚刚还想杀了萧楚，却一点惩罚也没有就放了。那以后岂不是所有人都拿萧楚当成软柿子了，没事就来捏一捏。

    “小丫头，你太容易心软了，这些人刚刚看是要杀你老公的。你怎么可以为他们求情。”萧楚一脸不舒服，忍不住刮了刮白晓莺的小琼鼻。

    白晓莺俏脸泛红，拍开萧楚的手掌低着头：“什么你老公，人家什么答应做你老婆了。胡闹。”

    萧楚看着白晓莺娇羞的样子不由得笑了起来。

    白晓莺翻了个白眼，推开萧楚的怀抱说：“没有正式结婚，你可不能碰的我身体，知道么？”

    萧楚一愣，瞠目结舌。

    看着萧楚那瞠目结舌的样子，白晓莺不由露出了笑容，可爱翻了个白眼。可在这时，白晓莺又正好对上了卢小鹿求救的目光，白晓莺不由得无奈了，只能对萧楚赔笑：“萧楚，放了卢爷爷，好不好？”

    萧楚扫了下卢小鹿一眼，然后将目光投向白晓莺：“你想当好人，可以……不过有个代价。”

    白晓莺一愣，那张天香国色的脸上带着浓浓的疑惑。

    “什么代价？“萧楚露出了坏坏的笑容，靠近了白晓莺耳边嘴动了动。

    唰地一声，白晓莺那张俏脸红了一片，耳根都红了。她推开了萧楚，后退了两步跟萧楚保持着一个安全距离：“色狼，想都别想。”

    白晓莺酥胸上下起伏，显得很紧张不安俏脸满是羞涩。

    卢小鹿看着白晓莺那副样子，心里疑惑，萧楚究竟跟她说了什么。

    要说在场的人，谁能猜出萧楚说了什么的话，那个人或许就只有晗依了……

    晗依听都不用去听，她就能从萧楚那坏笑判断出萧楚要说的话。

    晗依美目闪烁着一丝精光，心里想着：大概又是‘陪我一晚’之类的事吧。

    不过，这一回不是晗依，而是他的人，是他认定的夫人。也就是说，这一回陪一晚可就不是耍耍人而已了，那是真正的做……

    难怪夫人的脸会那么红。

    可刚刚夫人还说‘没有正式结婚前不能碰她’可现在卢小鹿对白晓莺的要求可要害苦了白晓莺了。

    萧楚耸了耸肩：“不愿意也无所谓，反正我也没损失。蓝绝情……”

    “等一下！”卢小鹿急忙打断了萧楚的话，然后走到白晓莺面前，手抓住白晓莺的手，眼睛真诚的看着白晓莺：“晓莺表妹，不管他说什么……你答应他好么？大不了，他要的东西，我以后尽量还你。”

    白晓莺俏脸更红了，这能还么？她偷偷看了下萧楚一眼，发现萧楚听到了卢小鹿话后，便撇了撇嘴。

    白晓莺登时有些怒了：“萧楚，换一个要求，你这要求太过分了。”

    萧楚露出了笑容：“不换。”

    “可恶……”白晓莺跺了跺脚……

    酥胸上下起伏着，恼羞的她似乎有些受不了。

    脑中回荡着萧楚刚刚说的那句话‘想让我放了卢老爷子可以，但我有个要求，今晚陪我，洞房……’可恶可恶……大色狼，色狼……白晓莺脸红得都快递出血了。

    她何曾想过自己会遇到这种事。

    本来她还想等跟萧楚正式结婚后，才将身子给他的。可他居然这么过份……

    萧楚忽然环抱着了白晓莺的纤腰，白晓莺挣扎了下，就妥协了。萧楚在她耳边诱惑说：”青芸和紫月琴都给了，如果你不给的话，我怕等一下你见到她们会被她们笑话。”

    闻言，白晓莺一征。

    大色狼还是对紫妹妹出手了。

    可是紫月琴和青芸都将身子给这坏蛋了？白晓莺有些不舒服……

    太过分了，明明她是一个知道萧楚的。

    她是第一次跟萧楚有婚约的人，可是萧楚的第一个女人却不是她，本来她还以为自己会是第二个，但没想到会是第三个。

    白晓莺心里满满的都是委屈。

    “晓莺，答应我。”萧楚说着一低头正好啃了下白晓莺稚嫩的玉颈。啃得白晓莺毫不慎防的微微颤抖了下，不由自主的嗯了一声……

    “嗯……”

    萧楚听到这声音，不由得一笑：“总算答应了么？蓝绝情，放了卢老爷子。”

    “啊！多谢白晓莺妹妹。”卢小鹿兴奋的走了过来，握着白晓莺的手感谢着。

    白晓莺一脸的茫然、她什么时候答应了？

    “萧楚，我没答应。”这可关系到她的最宝贵的东西，她不能这么糊里糊涂就没了，她要反抗，所以她大声说了一次。

    萧楚笑道：“我不管，你刚刚嗯了，默认你答应了。”

    听到这话，白晓莺顿时有些头晕，那个嗯的声音，分明是他偷袭她，她没忍住才嗯出来的，哪里能算答应？

    可萧楚明摆着不放过她。

    白晓莺心里既是不安，又是苦闷。

    “混蛋……一点也不尊重我。”白晓莺苦闷地说着。

    萧楚却是紧抱着她的纤细的腰肢，很是温柔：“别怕，我会很温柔的。不会疼……”

    “这哪里跟疼有什么关系……”白晓莺更委屈了。

    可萧楚的话却还是让她不由主的升起一丝被疼爱的感觉，温柔……不会疼。他很温柔么？真不会疼？

    白晓莺俏脸全红了，我为什么想这个？这似乎一个大家闺秀想的么？

    我分明没答应，不行，不能被萧楚吃得死死的。不然以后萧楚过分起来，她都没力气抵抗，她说：“萧楚，我没有……”话还没说话，萧楚拉着白晓莺的手向门外走去了。

    “晗依，这里交给你了。我和你夫人先回去。”萧楚似乎很迫不及待想回去了。

    想回去品尝这美人的滋味。

    白晓莺猜到萧楚的想法，她又羞又恼：“不……我没答应你。不准。”

    萧楚才不理会呢，拉着白晓莺上了车，一上车就开车了。

    看着车快速在公路上移动，白晓莺俏脸红了一大片，天香国色的脸庞满是羞涩不安和一丝期待……

    她不知道自己为什么会期待，但她却真的期待了……

    期待萧楚会对她做什么。

    会做那个么？会么？肯定会吧？真要那样做？可他们还没结婚呢……？不能那样的对吧？

    白晓莺心里冒出了好多好多的问题，在脑中徘徊着。

    可得到的答案却化成了一句话‘别怕，我会很温柔的。不会疼……’会，他会做的。他会对她做那种事的。

    白晓莺无奈了，她哀求萧楚：“萧楚，那种事等结婚再说，好不好？”

    萧楚没回答。

    白晓莺更加不舒服了，很害怕。她发现萧楚正看着车窗外，一脸的郑重。

    白晓莺继续说：“萧楚，那种事，以后好不好？”还是哀求的语气。

    “别说话！”萧楚低喝了一声。

    那声音有些严肃，严肃到让白晓莺的心猛地一跳，她更加委屈了。

    可就在这时，萧楚又说了一句：“前边有敌人，很强……等会，你不要出来。”

    白晓莺一愣，迅速抬起头往向车窗外。

    只见一名黑色长发男子身穿着白色绒毛的黑色外套，盯着车里萧楚，他就站在马路的中间，根本就不让萧楚的车过去。

    萧楚自知过去的话，肯定会导致白晓莺也很威胁。因此萧楚从车上下来了。

    看着眼前的长发男子，萧楚心里微微凝着，从这男子那双锐利的鹰眼看，这男子绝对不是凡人！感受到长发男子浑厚的气息，萧楚知道眼前这人的实力绝对不低！

    绝对不弱于自己！

    那男子看萧楚下来了，他笑了笑：“萧家萧楚？”

    萧楚眉头微皱着：“你是谁？”

    男子继续笑了笑，但笑得有些不屑：“我叫孙佑文。”

    孙佑文看了看萧楚。然后啧啧地说：“看起来不怎么样嘛，没想到孙覆居然连你这种人都打不过。”
------------

第一百四十三章 强悍的孙佑文

    深夜的公路上只是偶尔的几辆车开过，那些车里的人并没有多注意萧楚他们。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    路灯倒是很清晰的照射在萧楚那张带着凝重神色的脸庞上，长长的头发随风飘动着，看起来异常的飘逸帅气。

    一股令萧楚很是厌恶的气息笼罩在萧楚四周，散发出气息的人正是自己身前的长发男子。

    男子的装束很简单，看起来年龄不过二十三岁，一身黑色的休闲服包裹着消瘦修长的身躯，双手放在裤带上，微微低着头，露出了一双锐利得跟鹰眼一般的瞳孔。

    吸引萧楚注意的是男子身上的红色妖力，这股妖力气息是那么的庞大，就仿佛是山岳伫立在萧楚面前，萧楚有些喘不过气……

    好强！萧楚盯着孙佑文，眼睛里的惊讶一闪即过。

    从这股气息萧楚只能猜测，这人的实力比孙覆高，比起现在还没有融合力量的萧楚更是强上十倍不止！

    这便是孙家的人？二十三岁的年纪便能到达这等境界？

    那孙家的其他那又会有多强？

    别人如果看到眼前的强者，或许会恐惧，但萧楚不会，他的瞳孔正冒起了火热的战意。

    在这个时候，丹田里的元婴和白色元婴分别散发出了两道光芒，力量狂涌，萧楚仿佛感觉自己的血脉都在沸腾。

    但萧楚的神情不变，唯有眼睛里多了一丝战意！

    “看起来有二阶妖婴的实力，不过你身上的气息跟修妖者似乎有些不太一样。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”孙佑文盯着萧楚淡淡地说着。

    萧楚面色一凝，他现在还没展露实力，可孙佑文却只通过观看萧楚不自觉释放出来的气息判断了萧楚的实力，而且还能敏锐的感觉到萧楚的气息跟修妖者的气息的不同。

    这家伙……果然很强。

    孙佑文眼睛里的疑惑消失了，目光再一次被一开始的不屑代替：“气息不一样，实力也不过是一名二阶妖婴，没想到孙覆那家伙居然连一名二阶妖婴都打不赢，真是对了孙家的脸。”

    轻视么？那正好……萧楚眼里寒芒一闪。

    孙佑文对自己的实力和判断力都有些自信，这自信让他有了轻视，只要孙佑文有了轻视，萧楚就机会能跟孙佑文一个深刻的教训。

    “你准备为孙覆报仇？”萧楚手一挥，如意棒出现在他手上，轻轻一挥。

    如意棒滑过空气‘霍’地一声，一压，嘭地一声落在地面上，在地面砸成了一个小洞。

    孙佑文露出笑容：“你可不要误会，垃圾就是垃圾，垃圾输了没资格让为我为他报仇。我来找你，只是好奇，一个小小的朝峰市能出现什么大能，居然能打赢一名五阶妖婴。可没想到，我千里迢迢过来，却发现你只是一个蝼蚁，真是太令人失望了。”

    垃圾？直接将一名四阶妖婴唤成垃圾？

    萧楚眉头微皱着，孙佑文的实力必定在五阶以上……

    五阶以上的实力……不知道自己能不能对付得了。

    就在萧楚正想着的时候，孙佑文的手缓缓抬起……

    萧楚警惕地盯着孙佑文。

    忽然孙佑文的右手伸了起来，对着萧楚慢慢压了下去，山岳般的气息就仿佛海浪一般荡漾了下。

    “既然只是个蝼蚁，那就速战速决吧。”孙佑文淡淡地说了一声，手猛地一落！

    山岳般的气息仿佛找到了宣泄口朝着萧楚迎面而来！

    轰！山岳般的压力轰然而下，瞬间地面所占的地方多出了一道道的裂缝。

    是威压！

    修妖者的威压！

    萧楚身体的每一寸仿佛都庞大的力量所压迫着，腰部被恐怖的压力压得弯曲了起来，他的脚几乎要站立不稳……

    实力察觉太大了，五阶以上的妖婴修妖者，比萧楚足足强上了三阶。这等境界所散发出来威压，足可以压制得萧楚动弹不得。

    萧楚脸色难看，额头的冷汗点点留下。

    其实，现在萧楚只要迅速的将白元婴和元婴的两个力量进行融化，他便可以突破这威压的压迫，但是这样一来，就散失了突然性。

    很难给孙佑文造成伤害。

    这样的话，胜率就会减少很多！

    因此萧楚只能忍着这威压的压迫，单凭自己二阶元婴的实力来抵抗这股威压！持机寻找反击的机会。

    孙佑文见到萧楚那模样，眼里的不屑更浓了，他一脸失望道：“果然垃圾只是垃圾，连我的威压都抵抗不了，这比起我估计的还要弱上不少。本以为你怎么也得反抗几下。”说着，孙佑文一脸失望地向萧楚走来。

    一步一步的……不紧不慢。

    萧楚眼睛里闪过了一道精光。

    孙佑文慢慢的靠近，由于对萧楚的轻视，导致孙佑文走动的时候完全没有防备，动作随意。

    “孙覆居然会死在这种弱者的手里，真是令人感觉无语。不好意思，我对你没有兴趣了，所以我得杀了你，挽回下孙家的面子。”孙佑文在萧楚身前停了下来，喃喃自语着，手握成了拳头，赤红色的妖力环绕在孙佑文的手臂让，一条血红色的长蛇盘旋着。

    孙佑文的动作萧楚很是熟悉，是蛇咬拳！孙覆用过的拳头类的功法！

    孙佑文的手一抬。

    就在这一瞬间！萧楚动了！

    萧楚没给孙佑文的拳头落下的机会，身上忽然爆出了一阵暗金色的光芒！

    浑厚的力量就仿佛炸弹一般从萧楚身上爆发开来，恐怖雄浑的修真力一荡，暗金色的光芒就仿佛狂风一般环绕在萧楚的身体上。

    “吃我一棒！”萧楚力量瞬间提升，萧楚冲破了孙佑文的威压压制，身体一轻，同时大喝一声，腰部一转，如意棒散发出暗金色的光芒，横扫向孙佑文的腰部！

    孙佑文的眼睛闪过一道错愕的精光。

    明明看着萧楚在自己的威压下压得无法动弹，可是最就自己准备下杀手的时候，萧楚居然可以动了！

    这怎么可能？

    不管可不能，萧楚的如意棒已经靠近孙佑文的腰部了！

    孙佑文脸色大变：“等下！”

    如意棒砸在孙佑文的腰部上……

    “轰隆！”

    伴随着一声轰隆巨响，被暗金色光芒包裹着的如意棒砸在孙佑文的腰部上，孙佑文的身体应声飞出！

    就宛如流星一般砸在公路边的一棵旁道树上，直接将旁道树砸成两段，旁道树倒了下去，碰到电线杆的电线，吱吱的声音响起，一路的路灯全部暗了下来。

    砸断了旁道树后，孙佑文的身体冲力才缓了一些，但在那残余的力量余波下，他还是砸在地上，打了几个滚从停了下来……

    萧楚浑身散发着的暗金色光芒慢慢收敛了回去。

    这一棒，就算是全盛状态下的孙覆受到了这一棒也得被直接打成重伤，刚刚孙佑文完全没有防备，又受到了这一棒。

    后果可想而知。

    萧楚正欲离开，刚转过身。

    “难怪你能打倒孙覆，果然还有一点实力的嘛。”带着笑意的声音从萧楚的身后缓缓响起。

    萧楚瞳孔一缩，身体微微一颤，猛地转过头。

    断成两截的旁道树前，一名消瘦的黑衣长发男子正静静的站在那里，他的衣服有些脏兮兮的，但他的皮肤却没有一点伤痕。

    孙佑文冷冷地笑了笑：“刚刚那一棒打得我可有些疼呢……”

    萧楚面色泛白，握着如意棒的手紧了紧，这家伙的究竟是什么实力？自己出其不意的全力一击，居然无法伤到这家伙半点皮毛！
------------

第一百四十四章 敌所欲者我不为

    孙佑文的手臂依然环绕着血红色的蛇，嘴里在喃喃自语着：“真是令人吃惊，一名二阶妖婴的修妖者居然能爆发出这种堪比六阶妖婴实力的攻击。w w. v  m）”

    “不过，如果你以为这种实力就能赢得了我的话，那就大错特错了！”孙佑文眼中寒芒一闪，脚在地上一踏，啪地一声，地面爆裂开来，孙佑文身体就犹如红色炮弹一般，直射向萧楚。

    “好快！”萧楚脸色一变，眼睛居然跟不上孙佑文的动作。如意棒还没挥出去，一拳蛇咬拳就仿佛流星一般轰在萧楚的胸口上！

    车子里的白晓莺眼睛瞪大了，不敢置信的看着外边的战斗！

    轰！

    萧楚本想用如意棒砸开孙佑文的攻击，但是萧楚的速度却是完全的跟不上，如意棒还没碰到对方的拳头，对方的拳头就已经落在他的胸口上了。

    一声闷响传来，萧楚在巨力的作用下倒飞了出去，轰地一声砸在地面上，在地面打个几个滚才停下，一停下萧楚不敢有任何的犹豫马上起身。

    可就在这时，一只枯瘦的手就仿佛钳子一般钳住了萧楚的脖子。萧楚的身体在往后移动，嘭地一声，萧楚撞上一颗旁道树，身体也不在后移了。

    啪，如意棒掉落在地面上。萧楚脖子被那坚硬的手掌掐着很是痛苦，拼命的想将手掌扳开，但是力量上萧楚居然完全比不过对方，居然连对方的一只手指都板不动。

    孙佑文掐着萧楚的脖子，冷眼盯着萧楚，嘴角却依然挂着冷淡的笑容：“不会就这点本事吧？如果你就这点本事的话，那可就令我太失望了。”

    萧楚眼睛寒光闪烁手够不到孙佑文，莫非脚还够不到？一瞬间，萧楚将暗金色的修真力全部集中在脚掌上，一点暗金色的光芒凝聚在脚下，萧楚一脚踹向孙佑文的肚子，速度宛如流星！

    孙佑文嘴角不屑的一挑，手竟然比萧楚的脚的速度还快，一个手刀砍向萧楚的脚！

    “嘭！”

    萧楚的全力一击跟孙佑文的攻击碰撞在一起。

    一阵红黄色的波纹就仿佛海里的水波一般荡漾开来，带动了一阵狂风。

    白晓莺的婚纱在这狂风下猎猎作响着，她站在车门旁边不安地看着两人战斗！

    啪！萧楚的脚一痛，竟被孙佑文恐怖的力量形成击了回去！

    孙佑文双目一冷，左手收了回来，握成了拳，轰向萧楚的肚子！

    嘭！一声巨响，萧楚的身体应声飞出，嘭地一声，身后的旁道树被萧楚拦腰砸断，砸断旁道树后，萧楚的双脚落在地面上，在地面上拉出了两道长长的裂缝，这才勉强稳住身形。

    可在这时，肚子里一阵剧痛，喉咙一甜，哇了一声，一口鲜血从萧楚的口中喷了出来。

    萧楚捂着肚子，双脚发软，竟然生生的单膝跪了下来，右手趁着地面，左手握着胸口，眼睛里满是不敢置信。

    输了……输得毫无反击之力！

    沙沙……，孙佑文不紧不慢的靠近萧楚。

    那一声声的脚步声，带给萧楚的感觉就仿佛是死神降临一般。

    “不……不能输了，我不能在这里输了。”萧楚趁着膝盖，站了起来，眼睛紧盯着慢慢靠近的孙佑文。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    暗金色的光芒笼罩着萧楚的身体。

    孙佑文一怔，脚步顿了下，微微笑道：“对嘛，拿出你全部的实力跟我战斗。这样才能让我感觉爽快点，我才可以让你死得有尊严一点。”

    萧楚看着孙佑文那张微笑的脸，心里一动。

    你就是想看敌人的难受，所以开心么？那我就故意不难受……

    萧楚手一抬，地面的如意棒被吸了过去，啪地一声，落在手掌心内。

    萧楚微微扯了下嘴角，他也露出了笑容，风轻云淡而又自然的笑容。

    孙佑文眉头微微一皱，脸上的笑容有些僵硬：“你笑什么？”

    “你问这话，我也不知道该怎么回答。”萧楚轻笑着，手中的如意棒泛起了一层暗金色的光晕：“我只是不希望我的敌人开心，所以我笑着。”

    听到这话，孙佑文嘴角冷扬，冷笑着说：“敌所欲者我不为。”

    ‘敌所欲者我不为’敌人想要做的事，我就不让那件事成功。

    孙佑文喜欢看别人难受，特意用各种方法想让萧楚丧失信心，但萧楚就是不让其如意。就算死，也要笑着。

    “你很聪明，猜对了我最讨厌看到对手的笑容。但是，你这样做也算是激怒了！刚刚的一棒也惹怒了我一点，现在我更怒了。”孙佑文冷冷笑着。

    萧楚的脸色一变，孙佑文那张在远处的脸忽然近在眼前！

    好快的速度！

    “蛇咬拳！”孙佑文大喝一声，被血蛇的蛇头包裹着的拳头就宛如血色的流行，直接落在萧楚的脸上。

    嘭！

    萧楚倒飞而出，轰地一声，身体摔在地面上，再次弹了上来一些，再次砸了回去。

    孙佑文握着拳头，冷冷地看着躺在地上的萧楚说：“你还想继续笑么？”

    “呵呵……”

    笑声传来，孙佑文的眉头皱得更深了。

    萧楚在孙佑文的注视下慢慢的爬了起来，擦拭了下鼻子下的鲜血，然后拿着地面上的如意棒再一次站了起来，脸上依然保持着笑容。

    一股莫名的怒气直冲脑袋，孙佑文脸上的笑容越发的狰狞了：“有骨气，那我就将你活活打死！等你死后，我倒也看看你的尸体能不能笑出来！”

    话音一落，孙佑文扑向萧楚。

    拳头脚各种攻击都落在萧楚身上。

    萧楚偶尔用如意棒抵挡，但是实力差距实在太大了，他根本就没可能抵挡得住。

    身体的伤口越来越多了。

    旁边的白晓莺捂着小嘴，一双大眼睛闪烁着晶莹的泪光。

    不……不对……不是这样的。

    “让你笑，你继续笑啊！”孙佑文狰狞的殴打着萧楚，到了最后，孙佑文完全就不用蛇咬拳了，直接就是仅凭着雄浑的妖力和**，对着萧楚就是一阵狂殴！

    拳头上多了点点的血丝，孙佑文完全不理会了。

    再次挥出一拳，孙佑文站了起来，一脚落在萧楚的腰部上！

    嘭地一声，萧楚飞了出去，在地面打了几个滚，停了下来……

    “笑啊！”孙佑文狰狞地大吼着。

    萧楚的脸庞就仿佛不是自己的一样，嘴角都动一下都很痛……

    脸没办法动，但萧楚却还能发出声音……

    “呵呵……”

    这笑声很平常，但在孙佑文的耳中异常的刺耳！

    在孙家谁敢这样对他笑？谁敢对他如此的轻蔑？

    莫名的怒气冲上脑袋，孙佑文的笑容收敛了起来，双目寒芒闪烁着：“既然你真想死，那我就成全你！”

    澎湃的妖力就仿佛海浪一般疯狂的击中在孙佑文的拳头上……

    萧楚的眼珠子转动着，他能看到孙佑文那些恐怖的妖力。现在孙佑文已经是动真格的了，以他现在的实力，恐怖被击中，也得死！

    可是现在萧楚身上的力量已经全没了，就连动一根手指头都难，更别提是反抗了。

    就要这样死了么……

    萧楚感觉到一股不甘，浓烈的不甘！

    青芸……紫月琴……白晓莺，还有家人都需要他的保护，他能死么……

    不能……！真的不能输！

    萧楚咬着牙……

    “住手！”就在这时，一道人影忽然横在萧楚和孙佑文的两人之间。

    孙佑文一怔，萧楚那眼珠子也是一凝，眼睛闪过一丝恐惧！

    挡在两人之间的人不是别人，正是白晓莺！

    “住手！求你不要再打他了。”白晓莺抬起了头，泪水从眼眶里流了下来，滴落在地面上，眼睛带着哀求的看着孙佑文。
------------

第一百四十五章 秘法启动

    这种情况下白晓莺最为明智的选择应该是偷偷的开车溜走。

    实力差距太大了，能逃一个算一个。只要白晓莺逃回去叫救兵，人海战术过来，就算孙佑文再强，人海战术下，耗也能耗死他。

    但是看着萧楚在对方的折磨下，白晓莺做了一个错误的决定。

    竟然放弃了搬救兵，反而插入了战场。

    “晓莺！逃！”

    萧楚见到白晓莺就知道事情要遭了，忍着身体的痛苦，萧楚马上大吼出声。

    白晓莺一愣，还没反应过来，一只锐利的手便掐着了白晓莺稚嫩的颈部上。

    萧楚看到这一幕，眼睛里的恐惧更浓了。

    萧楚并不怕死，但有一样东西他最怕！

    就跟当时圣欢儿和古兰猜测的一样，萧楚重感情，尤其是在乎他自己的女人！白晓莺的性命萧楚看到比他自己还重！

    萧楚自己可以死，但萧楚受不了的是，他的女人死在他的面前！

    这是他最无法忍受的，也是最为恐惧的。

    “唔……”白晓莺脖子被捏着，眼睛看着孙佑文，美目满是恐惧，嘴里却只能发出唔唔的声音。

    萧楚咬着牙根，勉强的用手支撑着身体，晃悠悠的站了起来。

    孙佑文捏着白晓莺的脖子看了萧楚一眼，眼睛闪过一丝惊讶，没想到萧楚受了这么多的重伤居然还能起来。

    孙佑文眼睛里的惊讶一闪即逝，他也不在这点了，他嘴角多了一丝笑意：“原以为你连自己的性命都可以不在乎还保持着笑容，可没想到这么一个娇滴滴的女子就让你惊慌失措了。”

    萧楚身上的暗金色的光芒已经褪去了……

    精神力已经不足以支持萧楚的修真力融合了，时间一到，萧楚就有些晃神，但是现在萧楚已经不在乎这一点了，忍着脑中眩晕和身体的痛苦。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    萧楚眼睛盯着孙佑文那只掐着白晓莺脖子的枯瘦的手掌，自己的心脏就仿佛被什么捏住一般的痛。

    白晓莺受一点伤比起直接在萧楚心脏割一块肉还疼，那种疼是灵魂的疼。

    “你敢动白晓莺一根寒毛，我就杀了你。”萧楚的声音异常的冰冷，就仿佛寒窟里的寒风般刺骨。

    那声音很有压迫感，但很可惜，现在白晓莺的性命在孙佑文的手里，萧楚的身体还是重伤的模样，他说话也是一点气势也没有了。

    孙佑文嘴角多了一丝不屑：“用我的性命威胁我？呵呵，你先看清情况再说吧！现在你的性命是在我的手里！”

    “对了，你刚刚说，不让我碰你的女人一根寒毛对不对？”孙佑文忽然露出了笑容，很是阴冷的笑容。

    他右手捏着白晓莺的脖子，左手伸响白晓莺的头发……

    萧楚眼睛紧盯着他的动作，心里泛起了一阵阵浓浓的怒意……

    白晓莺挣扎着，可眼睛里闪烁着却是痛苦……

    明明她是想来救萧楚的，可现在却成了这幅模样。

    自责和心痛徘徊在白晓莺的心头，白晓莺眼眶满是泪水。

    一只左手抓着了白晓莺的一根发丝。白晓莺仿佛猜到了什么，大急，用力想用手推开孙佑文的胸膛。

    忽然孙佑文的手动了，轻轻的一用力。

    白晓莺的头上微微一疼，孙佑文的左手多了一根漆黑的发丝，他拿着那根头发挑衅的看着萧楚：“不能碰？你看这是什么？”

    一股暴虐的怒意笼罩了萧楚的心头，萧楚浑身散发着漆黑的光芒。

    嘴巴动了动，浑厚冰冷的声音，一字一顿说了出来。

    “我要杀了你……”

    孙佑文冷冷一笑，随手将白晓莺往旁边一堆。

    白晓莺的脖子被松开了，她摸了摸自己的脖子，自责担忧的看着萧楚。

    “我给你杀我的机会，如果你杀不了我。我就让你的女人死在你的面前。”孙佑文慢慢地靠近萧楚，眼睛寒芒闪过：“你要相信我，有这个实力。”

    萧楚呼了口漆黑的浊气，身体的两股光芒慢慢环绕着萧楚的四周。

    孙佑文嘴角依然很是不屑，两股光芒一黑一黄，虽然很古怪，但是里边所含着的力量，孙佑文根本就不将它们放在眼里。

    虽然萧楚的大脑已经被愤怒所充斥了，但是修真者的意识还是让他保留着一丝意识。

    必须杀了孙佑文！

    但是要怎么杀？

    只冲上去，必定是送死。

    那碎婴？破碎元婴，赌上自己的性命强行获得元婴里的力量？不！这不够！这永远不够！

    现在自己是二阶元婴，就算是破碎两个元婴所获得的力量也远远不是对方的对手！

    不！不行！必须赢！

    肯定有办法！不能输！

    输了，我死了，白晓莺也死定了。

    我可以死，白晓莺不行。她绝对不能死！

    一定有办法！

    萧楚脑中徘徊着这句话。

    强烈的求胜**让萧楚的意识海也有些颤抖……

    忽然！

    一道念头从萧楚的脑海里闪过，萧楚浑身一震……

    是秘法！这是……上一世的记忆！对！就是这个，就是这个！

    必须要赢，不论任何的代价！

    萧楚双目闪烁着一丝决断。

    上一世的记忆带给了萧楚一丝转机，它给了萧楚一个秘法。

    萧楚运转了那个功法的法决。

    在这同时，萧楚丹田里的迷你的小萧楚身上多了一道道裂缝……

    刺眼的金黄色光芒从那些裂缝里照射出来，随着时间的推移元婴身上的裂缝越来越多，最终布满了整个元婴。

    “化婴法决！”萧楚心里低吼一声，元婴啪地一声轻响，全部破碎殆尽……

    金黄色的光芒荡漾开，融入了萧楚的身体里。

    外界。

    孙佑文眉头微皱着看着萧楚，他见萧楚不动，心里不由得有一丝疑惑，没一会儿，疑惑消除了，孙佑文笑道：“呵呵，怎么还不行动？哦，也对了，你身体受了重伤，就算是动下脚也很有难度吧。不过，这我可帮不了你，我总不能帮你杀我吧？哈哈！”

    孙佑文大笑着，刺耳的嘲笑声传入萧楚的耳朵里。

    萧楚面无表情踏出了一步。

    孙佑文的笑声就仿佛被掐住脖子的鸭子一般，戈然而止。

    “哼……”孙佑文不爽地冷哼了一声：“就算能踏出一步又如何？莫非就凭着你这具重伤的身体还真想报仇？”

    不屑的声音响起了。

    萧楚的头发随风飘动着，他的嘴角微微一扬……他也笑了……

    萧楚的笑容让孙佑文心里超级不爽：“你又笑什么？！”

    “我笑你无知！”萧楚忽然抬起头，眼睛盯着孙佑文的眼睛，四目相对！孙佑文看到的是一双金黄色的瞳孔！

    “这是……”孙佑文面色一变，可就在这时萧楚的出手了！

    璀璨的金黄色光芒包裹着萧楚的拳头，萧楚一拳轰向孙佑文的脸庞！

    “嘭！”

    毫无防备的孙佑文直接中了一拳，身体应声飞出，在地上砸了几次，最后双脚落地，勉强停了下来，孙佑文擦拭了下嘴角的鲜血，双目闪过不敢置信，盯着萧楚那散发着璀璨的金黄色光芒的身躯，脸色微沉：“碎婴？！”

    “不……不对，碎婴的力量不可能这么强！”孙佑文话音刚一落，萧楚的身体忽然出现在孙佑文的身前。

    孙佑文的面色一变，一记下勾拳印在孙佑文的肚子上！

    嘭！孙佑文倒飞了出去！

    萧楚脚一踏，身体就仿佛轰出去的炮弹一般射向飞出去的孙佑文！

    拳脚毫不留情的，全部往孙佑文的身体上招呼！

    砰砰砰……

    几十次攻击，竟然全部都是在一瞬间完成。

    孙佑文不敢置信。

    我堂堂的八阶妖婴居然被一名二阶妖婴压着打！

    “这不可能！”孙佑文嘶吼一声，手一挥，正好撞上了萧楚的拳头，萧楚冷哼了一声，拳头再次对着孙佑文的脸庞落下！

    轰隆！

    孙佑文的脸庞直接被击中，径直的砸在地面上发出一声巨响！

    地面诡异的凹了下去……

    哇地一声，一口鲜血从孙佑文口中吐了出来，一双鹰眼带着浓浓的不敢置信。
------------

第一百四十六章 如意棒！伸长吧！

    萧楚身上泛着璀璨的金黄色光芒，拳头上沾满了鲜血。

    嘭！

    萧楚一脚踹在孙佑文的身上直接将孙佑文踹飞了出去，轰地一声，砸在一颗大石头上。

    石屑纷飞。

    “不……不要……”白晓莺惊恐的看着萧楚，在萧楚那恐怖的气势下，白晓莺顶不住压力后退了两步，可嘴里却在无神地喃喃自语。

    上一次白晓莺也看过这种情况。

    那是在萧楚被姑苏翰bi得走投无路的情况下才使出的，上一次的代价便是萧楚的性命。

    而当时萧楚使用后的力量却还没有这一次强。那后果又会是什么？白晓莺不敢想象……

    又是为了保护她，又是她害他变成这样。白晓莺喃喃地说着不要，双脚一软，跌坐在地面上，眼眶的泪水不由自主的往下流着。

    萧楚，对不起……我又害了你。

    萧楚可不知道白晓莺在想什么，现在他只有一个目的。

    杀了孙佑文！

    “嘭！”孙佑文的下巴中了一拳，整个人飞上了半空。

    孙佑文感觉身体飞上半空，他想做出反应，可这时肚子一痛！

    身体就像是煮熟的虾子一般弯起了腰，金黄色的拳头击中了孙佑文的肚子，萧楚不知道何时出来在孙佑文的身前。

    孙佑文哼地一声，低吟！

    萧楚的膝盖一抬，正好砸在孙佑文的脸上！

    嘭！

    孙佑文再次飞了起来，萧楚的双手合在一起，对着孙佑文的肚子往下一砸！

    嘭！孙佑文的身体就仿佛流星一般从半空摔落下来，轰隆一声，砸在地面上，地面诡异的凹了下去。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    不可能……。孙佑文心里喃喃自语着，感受着萧楚的攻击就仿佛暴雨一般落在自己身体上，孙佑文被压制得没有一丝反抗的力量。

    感觉到了身体散发出来的剧痛，孙佑文知道再这样下去自己就必死无疑了！

    但是孙佑文不管如何都想不透，萧楚究竟是怎么做到在最后的关头将自己的实力提高到这等地步的！

    碎婴也不可能做到，这根本不可能！

    被二阶妖婴蝼蚁蹂躏的愤怒浓浓的笼罩了孙佑文，孙佑文嘶吼一声：“该死的蝼蚁！”

    “嘭！”脸庞中了一拳，孙佑文的脸侧了过去，双眼颤抖着，愤怒和不甘充斥了他的瞳孔。

    “我说过，我要杀了你！”萧楚冰冷地说着，右手抓着孙佑文的身体，就仿佛大人抓着小孩一般，萧楚的身体一跃，掠上半空，到达最高点的时候，他的手一晃，将孙佑文当成了沙包一般甩向地面上！

    左手也是同时一抬，不远处的如意棒受到主人的指引迅速飞掠而来落在萧楚的手心里。

    与此同时，孙佑文砸在了地面上，发出声巨响！

    萧楚目光锁定了孙佑文，双手拿着如意棒的一端，手臂上璀璨的金黄色的光芒大亮，光芒慢慢的灌入了如意棒内。

    漆黑的如意棒也散发着耀眼的金黄色的光芒！

    恐怖的气息荡漾着，四周的空气受不了这股气息的摧残着变得扭曲了。

    孙佑文勉强地从地面爬了起来，正好看到萧楚现在的状态，瞳孔微微一缩。

    “如意棒！”萧楚沉声念着如意棒的名字，手一环，如意棒就在半空做出了一个预备扫出去的动作……

    萧楚使出了御风决踏着风滞泄在半空，双目的金黄色光芒在这深夜里就仿佛两颗璀璨的金黄色宝玉！

    萧楚做出那个动作的时候，如意棒所散发出来的璀璨光芒也跟萧楚的眼睛散发的光芒有一比！

    可是萧楚这是准备在半空距离孙佑文几十米的地方出手么？

    这可是有几十米啊！

    孙佑文警惕地盯着萧楚。

    远程的攻击，除非就是类似剑芒之类，发射性的攻击。只要躲过，就不怕了。

    萧楚将化婴得到的极其庞大的修真力注入了如意棒里。

    这等方式要是普通的法器早就曾受不住而崩裂了，可如意棒却随着修真力越来越多，而发出了兴奋的鸣叫！

    萧楚嘴角露出了狰狞的笑容。

    气息提高到了极致！直到萧楚感觉如意棒已经塞不进力量的时候，如意棒已经是璀璨一片了，整只如意棒看不到了原本的颜色。

    萧楚还滞泄在半空，没有碰到地面，但那如意棒所散发出来的威压却将隔空将地面深深的压出了道道的龟裂。

    “好强的力量……”白晓莺的身后传来了声音，白晓莺回头，只见裂谷三位堂主以及白老爷子们都站在白晓莺的身后，目瞪口呆的看着眼前的场景。

    身为八阶妖婴的孙佑文也是目瞪口呆的看着，萧楚所散发出来的力量就连他都感觉到了恐惧！

    深入骨髓的恐惧！

    萧楚完全不理会孙佑文的恐惧，大喝一声：“如意棒！伸长吧！”手一甩，手臂带动了如意棒，甩了出去！

    萧楚的攻击到这里最少有三十米的距离，这混蛋肯定是想将力量压制，然后以剑芒的方式甩出来！孙佑文心里想着，正准备着逃离。

    可就在这时，意象突生！

    孙佑文眼睛一凝！

    如意棒在那一瞬间忽然疯长！

    甩出去的一瞬，如意棒凭空长长了五十米！

    金黄色的如意棒在孙佑文惊愕的注视下，瞬间靠近了孙佑文！

    一双璀璨的金黄色的瞳孔闪过一丝寒芒：“去死吧！”

    临危之际，孙佑文抬起手臂想抵挡住这一次的攻击！

    如意棒的一端正好落在孙佑文的手臂上，恐怖的力量就仿佛找到了宣泄口，猛地砸在孙佑文的手臂上！

    “啊！……”孙佑文发出了凄厉的惨叫声，手臂的骨头咔嚓一声，整只手臂诡异的凹了进去，里边的骨头肯定已经断了。

    如意棒的力量却还没有发泄完毕，恐怖的力量连同孙佑文的身体全部砸飞了出去。

    轰隆！

    孙佑文的身体就仿佛风筝一般飞上了天空，鲜血从口中吐了出来，身体摔在地面上，打了几个滚……

    眼睛依然睁着，里边带着浓浓的恐惧……

    萧楚落在的地面上，身上璀璨的金黄色光芒依然徘徊在萧楚的身边。

    “萧楚！”看到战斗结束的白晓莺想过去抱住萧楚，她生怕萧楚有事……

    可这时，萧楚的手对着她张开，手掌对着白晓莺，示意白晓莺不要过来。

    白晓莺一怔，脚步顿了顿……

    她发现萧楚正一脸凝重的盯着前方，那个方向……也就是孙佑文的方向。

    怎么回事……，白晓莺顺着萧楚的目光望向那个方向。

    从孙佑文的方向，一阵狂风刮来，恐怖的风压让白晓莺后退了三步。

    一股庞大邪恶的气息荡漾开来，莫名的恐惧充满了白晓莺的心头，白晓莺定睛一眼。

    只见一道消瘦的身影从地上慢慢的爬了起来，宛如实质一般的赤红色的光芒笼罩了那道身影。

    “孙佑文……他……这是怎么回事？”白晓莺眼睛里满是不敢置信。

    “碎婴……，那家伙碎婴了。”恐惧和不安的声音缓缓响起，白晓莺回过头，只见晗依那张俏脸正一脸恐惧看着孙佑文的方向。

    “好恐怖的妖力，这人究竟是什么人？”晗依喃喃自语着，目光里的恐惧越来越是浓郁了。

    白晓莺也顺着晗依的目光望向孙佑文的方向。

    孙佑文站在地面上，地面因为颤抖不住他那恐怖的力量出现了道道的裂缝，孙佑文看着自己冒着红色光芒的手掌，脸色狰狞着。

    他居然被一名小小的蝼蚁*得碎婴了……

    “混蛋！”孙佑文轻哼了一声，手握紧了。伴随着那滔天的怒意，身上的磅礴的红色光芒直冲天际。

    孙佑文的目光盯着萧楚，一双血红色的瞳孔里满是冰冷的杀意：“非杀了你不可！”

    八阶妖婴的碎婴所产生的恐怖力量，竟让已经化婴的萧楚产生了一丝压迫感，萧楚眉头紧紧一皱着，警惕的盯着孙佑文。

    “我也非杀了你不可！”
------------

第一百四十七章 气息变弱了

    碎婴……

    萧楚心里很是无奈。

    八阶妖婴果然还是太强了，就算用了秘法也无法一下子将对方完全杀死！

    萧楚的实力的确能将对方压着打，但想要杀了孙佑文还是有点难度的。所以刚刚那一瞬，萧楚本是想将自己的力量全部注入如意棒内，利用如意棒可以忽然伸长的性质来一个出其不意！一举杀了孙佑文。

    可是，孙佑文的**和浑厚的妖力却还是让孙佑文捡回了一口气，有了那一口气，孙佑文便可以用出最后的手段，碎婴或者自爆。

    自爆虽然很简单就能将萧楚拿下，但是孙佑文更想亲眼看着萧楚临死的样子，他更加想将萧楚一点点的摧残致死！

    所以孙佑文放弃了自爆，使用了碎婴。

    磅礴的妖力治愈了孙佑文的身体，这是碎婴的福利，但碎婴的代价却也是残酷的。

    等到碎婴的力量消失，孙佑文就必定得死。

    萧楚脑中闪过了念头。

    只要自己坚持过孙佑文的碎婴力量消失，不就可以了？

    不对……不行！

    萧楚敏锐的感觉到自己的元婴力量的流逝……

    刚刚的那一击消耗了萧楚大量的化婴产生的修真力，现在的修真力每用一点就没有一点，恐怕等不到孙佑文的妖力消散，自己的力量就先消逝了。

    必须速战速决！

    可是，孙佑文会给萧楚速战速决的机会么？

    答案是……会！

    因为孙佑文同样等不起，他也想速战速决，不过目的跟萧楚有点出入，他是想将萧楚杀了！

    忽然，孙佑文已经近在身边，一张狰狞的脸出现在萧楚的面前。

    萧楚的双目闪过一丝惊讶。

    孙佑文的一只拳头轰向萧楚的脸！

    萧楚马上做出了反应。

    啪！

    拳头轰在手掌上，孙佑文的攻击被萧楚的抓住了！

    孙佑文嘴角冷冷一扬。

    萧楚眉头一皱，忽然萧楚脸色一变，暗道一声：遭了！

    孙佑文的拳头只是虚招，真正的攻击在下盘！

    果然孙佑文的一记扫腿扫向萧楚的腰部，萧楚砰地一声，身体在巨力的作用下侧身走了几步。

    孙佑文再次跟了过去。

    萧楚双目一冷，如意棒横扫了过去。

    孙佑文的身体一闪，竟然生生的闪了过去，以此同时，孙佑文的拳头凝成了一个实质般的蛇头，轰向萧楚的胸口：“蛇咬拳！”

    萧楚的不可谓不快，只见他的手一动，如意棒横在胸前！

    “轰！”

    拳头和萧楚的如意棒撞在一起，发出一声巨响！

    两人受到巨力的作用彼此都后退了三步。

    孙佑文的笑容收敛了，眉头微微皱起。

    “平手？两人都好强……”裂谷握紧了拳头，那张狮子般的脸庞带着深深的震撼。

    “这两股力量就仿佛山岳，这两人的实力跟我们已经不是同一个境界的了。萧楚究竟做了什么？那个人又是谁？”卢老爷子喃喃自语着，眼睛被浓浓的震撼代替了。

    平手？孙佑文眉头紧皱着，他堂堂的八阶妖婴碎婴后得到的力量居然只能跟萧楚平手！

    孙佑文很是不爽，但现在他也没了办法，迅速的冲向萧楚，开始近身战斗。

    他可还记得那根诡异的棒子，萧楚握着那跟棒子，远程里，孙佑文绝对是挨打状态，所以孙佑文一刻也不愿意让萧楚离开他的四周！

    彼此的攻击很疯狂！

    萧楚的身后站着他的女人，萧楚绝不允许自己输。

    孙佑文则有他那强者的尊严，但萧楚却*得他到了这一步，一口恶气聚集在心口，孙佑文必须杀了萧楚才能吐出那口恶气。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    轰！

    萧楚脸再次受到了一次攻击，萧楚马上回过神，回手再次跟孙佑文纠缠上。

    嘭！孙佑文啊地一声，肚子被萧楚的膝盖撞上了。

    孙佑文一咬牙再次跟萧楚战在一起。

    裂谷等人看得眼花缭乱。

    深夜里，金黄色和赤红色的光芒碰撞着，带着一阵阵恐怖的能量波纹和阵阵狂乱的吹，吹得众人的衣服猎猎作响。

    裂谷已经目瞪口呆了。

    看着两人四周的空气因为彼此的碰撞而扭曲，看着地面随着两人的战斗而崩裂，看着倒霉的树木在被能量的波纹拦腰斩断。

    裂谷拳头握紧了，双目闪烁着精光，喃喃自语着：“老夫用有这种实力的话，就算死了也值得！”

    “人都死了，要有实力又有什么用处？”晗依不屑撇了撇嘴。

    裂谷一怔，眉头微微皱了皱，却没有说话。

    人都死了，有实力又有何用？

    白晓莺握着粉拳，看着半空的萧楚，眼眶含着眼泪。

    可是，萧楚现在就是用性命换的实力，用处便是要杀死敌人，救下白晓莺。

    用处么……，用自己的性命换取我的性命，这样值得么？

    “等一下……萧楚身上的气息似乎变弱了。”蓝绝情看着战场碰撞的地方，眼睛里带着凝重。

    听到蓝绝情这话，裂谷和晗依等人也是一怔。似乎也察觉到了什么，一个个紧盯着战场。

    白晓莺面色微变，更加紧张担忧看着战场。

    秘法的力量自然不可能持久，萧楚的力量自然也没办法持续太久，再加上刚刚使用了如意棒又消耗了大量的修真力，现在他那化婴所得来的修真力，已经不多了。

    没有浑厚的修真力的支持，萧楚的力量也就跟不上。

    轰！

    赤红色的蛇咬拳落在萧楚的脸上发出一声闷响，萧楚身体应声飞出，轰隆一声砸在地面上，地面诡异凹了下去。

    “秘法的时间到了么？呵呵……，我倒要看看你还有什么能耐！”孙佑文双目一寒，血蛇盘桓在孙佑文的右手臂上，孙佑文一拳轰向萧楚！

    萧楚刚从地上爬起来，眼看着孙佑文的攻击又来，萧楚立即将如意棒横在身前。

    孙佑文嘴角冷冷一扬：“垂死挣扎！”

    嘭！

    拳头轰在如意棒上发出一声闷响。

    孙佑文一使力，萧楚马上感觉到一股犹如海浪一般的力量拍了过来，全部落在如意棒的受力点上！

    萧楚的力量根本承受不住，脚后退了一步。

    啪！如意棒竟被弹了开来，孙佑文的拳头的力量不减，印在萧楚的胸口。

    嘭！

    萧楚一声低哼，身体倒退，双脚在地上拉出了两道裂痕这才勉强停了下来。

    与此同时，萧楚身上的金黄色的光芒变得黯淡了，一点点的光芒从萧楚身上散开，消失在漆黑的静夜里。

    “秘法总算用尽了么？”孙佑文露出了狰狞的笑容不屑地道：“不是你的力量，迟早会消失。你输了……”

    说着孙佑文仿佛回想起了什么，目光扫了下白晓莺那个方向，然后望向萧楚，笑着道：“你似乎并不在意你自己性命，不过，你对你的女人还是挺在意的。我是现在先杀了你好呢，还是杀你的女人好呢？”

    闻言，萧楚浑身一震，头微微抬起，露出了一双漆黑的瞳孔：“你敢碰她，我就杀了你。”

    孙佑文嘴角冷扬：“那我倒要看看你怎么杀我！”话音一落，孙佑文的身体消失在萧楚面前！

    萧楚脸色一变，赶忙跟了上去。

    可惜，萧楚现在的速度比起孙佑文来说，实在太慢了。根本就跟不上！

    看到那名超级强敌往白晓莺的方向飞来，裂谷、蓝绝情和晗依三名堂主，马上将白晓莺护在身后。

    孙佑文双目一冷，冷笑着：“螳螂挡车，不自量力！”话音一落，手一扫，孙佑文就连手都不用碰到他们，单凭一股恐怖的威压便仿佛巴掌一般，将三人拍飞出去。

    砰砰砰……

    白晓莺看着孙佑文飞掠而来，她的眼睛里却没有一点恐惧，里边反而有一丝解脱。

    萧楚用了一种白晓莺不知道的功法，白晓莺认为萧楚肯定会死。萧楚死了，白晓莺也没有活下去的勇气了。

    现在死了，或许也是好的。

    白晓莺这样想着，慢慢的闭上了眼睛。

    “晓莺，逃！”苍老低沉的声音在白晓莺耳边响起，白晓莺一怔，目光扫向声音的来源，那是白老爷子，她爷爷！

    可惜，现在白晓莺已经没有任何的逃的机会了！孙佑文的速度，不允许白晓莺逃跑！

    “要怪，就怪你认识了萧楚！现在去死吧！”孙佑文一拳毫不留情轰向白晓莺的脑袋！

    这一拳下去，如果击中，可以肯定白晓莺就得真的死了……

    “该死！”苍老的声音一起，一道枯瘦苍老的身影挡在了白晓莺的面前！

    白老爷子手一抬，同样对着孙佑文挥出一拳！

    孙佑文眼睛里闪过一丝愠怒！

    “爷爷！不要！”白晓莺大急，大喊了一声。

    嘭！

    两拳撞在一起，就仿佛石头砸在豆腐上一般，白老爷子的手臂被孙佑文打成了粉碎。

    残肢伴随着火热的从白晓莺的眼前飞过，白晓莺的眸子里带着浓浓的惊愕！
------------

第一百四十八章 再次化婴

    白晓莺拖着长长的白色婚纱惊愕的看着被孙佑文打断了右手臂的爷爷。

    “晓莺，他的目标是你，你快逃！”白老爷子枯瘦的左手掌捂着自己沾满鲜血的断臂，脸色苍白如纸。

    明知道自己不是孙佑文的对手，但白老爷子依然挡在了白晓莺面前，为保护自己孙女进一份力。这便是白老爷子对白晓莺亏欠的弥补！

    一只手臂比起自己的孙女的性命，比起以前的亏欠，算得了什么？

    就在这时，一只纤细的小手帮忙捂住白老爷子断臂的伤口。

    白老爷子一怔，回头一看是白晓莺，白老爷子顿时急了，苦恼地说：“你怎么还在这里？”

    本以为自己抵挡了对方一记攻击，白晓莺会趁着这个机会离开，可没想到，白晓莺居然没走。

    这下子，白老爷子岂不是白白牺牲了一只胳膊？

    “我不走，他的目标是我，你们没必要牺牲。而且萧楚用了那招，现在他的实力减弱，肯定是力量用尽了，他也得死。他死了我也不想活了。”白晓莺双手捂着白老爷子的断臂的伤口，沉声说着。

    身穿婚纱的她看起来更加的娇弱纤瘦，黑色的长发凌乱的披在肩膀上，纤瘦的肩膀随着白晓莺的话微微颤抖着……

    可以看见白晓莺已经哭了。

    白晓莺不是爱哭的人，但今天婚礼上的事还有现在发生的事，加起来所造成的冲击让一向看起来不将任何事情放在眼里的白晓莺哭了不少次。

    白老爷子心里一疼，一时间这名老者也不知道该怎么安慰自己这名才刚刚十八岁的孙女了。

    “你们谈话谈完了吧？”忽然一声带着压迫感的声音缓缓响起。

    白老爷子的身体一颤，眼睛闪过了一丝惊恐。他刚刚居然没注意这名恐怖的敌人，如果敌人刚刚趁着白老爷子的注意力转移的时候出手的话，恐怕白老爷子和白晓莺都得瞬间被杀。

    孙佑文冷盯着两名，长到腰间的黑发随意的披在身后，那张消瘦的脸上带着一抹冷淡的轻笑：“如果你们的话说完了，那我也可以送你们上路了。”

    “你杀了我吧。”白晓莺松开了白老爷子的断臂伤口，然后走出了几步，拖着长长的婚纱，站在孙佑文的身前。她低着头，婚纱露出了消瘦的雪肩和锁骨以及那道雪白的玉颈，展现了她最为柔弱的一面。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    柔弱的她站在一脸杀意的孙佑文面前，那样子就仿佛是对上一头发怒中的巨大野兽一般，仿佛随时都会被撕裂。

    孙佑文黑色的眉毛一展。

    如果白晓莺说，别杀她的话。现在的白晓莺肯定已经分成两段了，但是白晓莺这一句‘杀了我吧’却让孙佑文有些不太痛快。

    你让我杀，我就杀？

    忽然一道黑影出现在两人之间。

    拿着如意棒的萧楚站在白晓莺身前。

    白老爷子的阻挡和孙佑文的犹豫，给了萧楚充分的时间，现在萧楚追上了。

    孙佑文那双血红色的瞳孔闪过一丝不耐：“萧楚，就凭现在的你可抵挡不了我。”说着，孙佑文手握成了拳，妖力形成了条状环绕在他右手的手臂上，拳头部位隐隐的形成了一个蛇头的形状。

    萧楚扎着马步将如意棒横在身前，金黄色的光芒环绕在萧楚的四周，忽然在这一瞬灌入了萧楚身前的如意棒里，如意棒散发着金黄色的光芒……

    萧楚的那双眼睛里的金黄色已经退却的差不多了。

    “能不能挡住还得试试才行。”萧楚的长长的黑色头发飘飘而起，一张俊逸的脸上镶着一双已经彻底变得漆黑的眼睛，锐利的盯着孙佑文。

    孙佑文嘴角一勾，不屑冷笑着：“既然你这么想死，那我当然要成全你！”话音一落，孙佑文的拳头慢慢的抬起……

    萧楚双目一凝。

    孙佑文的拳头落下了，血红色的瞳孔闪烁着暴虐的光芒：“蛇咬拳！”

    拳头上的蛇头就在这一瞬间张开了嘴巴：“嘶嘶！”咬向萧楚的如意棒！

    “嘭！”

    所有人的眼睛都盯着这里，白晓莺小嘴微张着，美目定定的看着。

    孙佑文的眉头微微一皱。

    拳头和如意棒碰撞在一起，血红色的蛇头拼命的撕咬着如意棒，如意棒却是纹丝不动。

    “没想到，你竟然还有力气。”孙佑文的嘴角一扬，身上的红光大亮。

    呼！

    嘭！孙佑文脚下的地面出现了道道裂缝。

    力量大增，萧楚手中的如意棒颤抖着。

    萧楚面色一沉。

    孙佑文冷哼了一声，手猛地一用力，蛇头嘶声加大。

    砰！

    萧楚手中的如意棒被巨力弹开了。

    孙佑文的拳头攻势不减落在萧楚的胸口上，嘭地一声，萧楚倒飞了出去，撞在地面上打了几个滚，如意棒锵地一声，掉在旁边的地上。

    孙佑文露出冰冷的笑容。

    “萧楚！”白晓莺担忧的呼喊了一声，走了几步，但由于婚纱太长了，走动很慢，白晓莺柳眉微微一蹙，用力的将婚纱的下摆撕掉了，然后小跑着跑到萧楚面前。

    “萧楚。”白晓莺将萧楚搀扶了起来，萧楚轻轻地一用力，将白晓莺推在旁边。

    白晓莺一愣，愣愣地看着萧楚。

    “晓莺，你要记住，你是我的女人。这一辈子我不想再从你的口中听到‘不想活’这三个字。”萧楚低着头，头发的阴影挡住了萧楚的脸，让人看不到他的神情。

    白晓莺握着自己的粉拳，手指的指头都泛白了。

    “不想活？哼……不管想不想活你们今天都得死。”孙佑文淡淡地说着，声音满是清冷。

    孙佑文身上的妖力的力量并没有一开始那么暴躁了，显然孙佑文的力量也在随着时间的推移而减少着。

    就在这时，四道人影出现在萧楚面前。

    萧楚和白晓莺两人同时一怔。

    “盟主，你和夫人先逃吧。我们先顶着。”晗依皱着纤细的柳眉看着前方的孙佑文。

    裂谷握着拳头，那张狮子般的老脸带着浓浓的兴奋，狮子眼睛般的瞳孔盯着孙佑文道：“萧楚盟主，今晚过后，可得我这把老骨头几天休息的时间，特训就尽量减少些吧。”

    “没错。”蓝绝情点头赞同。

    萧楚哭笑不得。

    “萧楚……如果我有什么意外的话，我的孙女和白家就交给你照顾了。”白老爷子那张枯瘦的脸带着一丝坚决。

    萧楚还没说话，却感觉自己的手臂被一双柔软纤细的手抱住了，手陷入了一双饱满的玉峰内。

    白晓莺抱着萧楚的手臂，那双眸子带着担忧。

    “你们打不过他的。”萧楚苦笑着。

    “他碎婴到现在已经有一段时间了，力量削弱了不少。我们四人练手未必没有胜算。”裂谷那双瞳孔盯着孙佑文。

    孙佑文可不管他们在说什么，他一直在慢慢的靠近。

    那一步步的脚步声就仿佛死神的呼唤一般落在众人的心口。

    裂谷的额头已经冒着冷汗了。

    “盟主，逃吧！”裂谷大吼一声，第一个冲了上去，后边的三人也冲了上去。

    孙佑文双目一冷，手在虚空一甩，红色的光芒荡向飞来的裂谷。嘭地一声，裂谷被力量击中，身体倒飞而出，撞在地上打了几个滚，一脸的惊愕。

    晗依的速度极快，一瞬间到了孙佑文的身边，匕首扫向孙佑文的脖子。孙佑文手一抬，抓着了晗依的手腕。

    晗依脸色一沉，这时孙佑文一脚落在晗依的腰部。

    嘭地一声，晗依倒飞出去。

    孙佑文一拳轰在蓝绝情身上，一脚踹在白老爷子肚子上。

    每个人一人一个招式。

    四个人全部倒飞了出去，捂着肚子一脸痛苦。

    孙佑文冷笑着盯着萧楚：“蝼蚁的实力也想拦住我？不自量力。”

    萧楚的手落在白晓莺的手掌上，白晓莺抬头疑惑地看着萧楚。

    萧楚拿开了白晓莺的手，温柔地将白晓莺额头上了一缕发丝抚向白晓莺的耳际，在白晓莺迷茫的注视下，萧楚温柔地笑道：“我向你保证，我绝对不会死。你在这里呆一会儿……”

    孙佑文眉头微微一皱，脚步顿了顿。

    他看到了古怪的一幕，萧楚非但没有逃，反而向他走了过来。

    放弃抵抗了么？孙佑文很是疑惑。

    萧楚嘴角露出了笑容，这笑容不像一开始那样是装出来的，这是真真切切的笑容，对自己的属下的赞赏，对白晓莺的爷爷的赞赏。

    “蓝绝情和裂谷，你们的情我会记着得。”萧楚淡淡地说着。

    裂谷和蓝绝情分别捂着肚子和胸口勉强的爬了起来，正好看到萧楚的动作，听到萧楚的声音，彼此对视一眼，彼此都从彼此的眼睛看到了疑惑。

    萧楚站在孙佑文的面前。

    就这一刻，萧楚丹田里最后的白元婴身上也出现了道道的裂缝。

    裂缝里透出了一丝丝漆黑的光芒……

    裂缝越来越多，逐渐布满了白元婴的整个身体。

    啪地一声，白元婴彻底化为了黑色的光芒融入了萧楚的身体内……

    孙佑文嘴角冷扬盯着萧楚：“笑了？绝望的笑么？你放弃挣扎了么？没错，蝼蚁就应该有蝼蚁的样子！被人踩着也得乖才行！”

    萧楚眉头微微一挑，漆黑的雾气从萧楚的身体四周散发了出来，环绕在萧楚的身体四周，一股磅礴到极点的诡异气息笼罩萧楚四周。

    这股磅礴的气息让孙佑文身上的妖力动荡了一下，妖力竟然萎缩了一些，仿佛在恐惧这股气息。

    所有人都目瞪口呆的看着萧楚身上冒着的黑色雾气。

    “那是什么？”晗依呆呆地说着。

    其他的人一脸不明所以，显然也不知道。

    白晓莺微张着小嘴。

    孙佑文呆呆的看着，这股气息散发出来威压就仿佛山岳一般压得他喘不过气来。

    这是怎么回事？他怎么还有这么强的力量？孙佑文对着萧楚大声道：“这不可能！”

    萧楚手一抬，不远处的如意棒再一次回到手心里。

    “没有什么是不可能，比如……你今天必死无疑！”萧楚冷冷地说着，身体一跃，扑向孙佑文，如意棒豪不留情的闪烁着漆黑的光芒。

    带头砸下！

    孙佑文脸色大变，将手挡在自己头顶！

    如意棒落在手臂上，发出了一声巨响！

    轰！孙佑文的脚陷入了地面！

    萧楚身体一转，如意棒一动，一环再次一落在孙佑文的手臂上！

    咔嚓！孙佑文的手臂断了！

    萧楚的攻击犹如狂风暴露，如意棒疯狂的落在孙佑文的身体上……

    轰隆轰隆……

    声音一阵阵的响起，等到声音停下后，孙佑文已经没了声息，只有一双眼睛依然带着不敢置信。

    萧楚握着如意棒，身上力量也散开了。

    力量全部散去，萧楚的脚一软，整个人趴在地面上昏迷了过去……

    “萧楚！”意识消失在前，萧楚只来得听到一句清脆的焦急呼喊，迷糊中看到身穿婚纱的白晓莺向自己跑来。

    最后萧楚闭上了眼睛。
------------

第一百四十九章 萧楚没死

    萧楚故意保留第二元婴直到现在才化开为了就是那一刻。

    第一个化婴的力量会消减，可在这消减的同时孙佑文的碎婴产生的修妖之力也在消减。

    萧楚第一个化婴力量结束，孙佑文也削弱了不少了，但萧楚还是没把握能在使用第二化婴力量的时候杀了孙佑文，因此一直等着。

    等到孙佑文的力量已经差不多的时候，萧楚一举化开了最后一个元婴，杀死了震惊中的孙佑文。

    白老爷子捂着还慢慢流着鲜血的断臂，眼睛盯着半截身体陷入地里，已经完全没了动静了的孙佑文，目光里充满了震撼。

    已经濒临绝境的萧楚，突然反扑居然一举杀了如此强大的敌人！

    白老爷子的目光看着同样昏迷过去的萧楚，目光很是复杂。

    婚礼上的计划如果没有那三名堂主出手的话，自己三人围攻萧楚，倘若在那个时候惹怒了萧楚的话，那后果肯定不堪设想。

    白老爷子复杂的目光变成了庆幸，还好，现在萧楚跟他是孙女婿的关系，有这关系，白老爷子就足以庆幸了。

    身穿婚纱的白晓莺看着萧楚倒地赶忙跑了过去，看着萧楚仰倒在地上不省人事的样子。白晓莺脑中的一根弦似乎在这一瞬间崩断了。

    白晓莺赶忙蹲下身体，沾满鲜血的手抓住了萧楚的手掌，握着那只比白晓莺的小手大上一半的手掌，那沾着鲜血的小手也将萧楚的手掌染红了。

    一滴泪水从白晓莺的眼眶摸摸流了下来……顺着精致的脸庞滴落到地面上……

    裂谷等人不明所以的对视着。

    作为古武者，裂谷等人根本不明白修真者瞬间提高实力的代价，自然也不明白白晓莺在哭什么。

    “晓莺，怎么了？”白老爷子向白晓莺靠近了几步。

    豆大的汗珠布满了白老爷子的额头，老爷子正捂着自己断臂的伤口，断臂处的鲜血一点一点的滴落在地面上。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “白老爷子，虽然你用内劲强行限制鲜血不流出来，但是还是得马上去医院治疗。不然还是会失血过多而死的。”蓝绝情揉了揉自己弯曲的肚子，扫了白老爷子的断臂一眼，眉头微皱着。

    闻言，白老爷子感激的看了身边这位老者一眼，目光继续落在白晓莺和萧楚身上，眉头微皱着。

    “盟主打赢了怎么还昏迷过去了？晓莺妹妹，你也是，怎么哭了。我们不是赢了么？”晗依半蹲着身体，右手隔着自己的大腿，休闲服勾勒着她的充满曲线的身段。一张俏脸带着疑惑。

    白晓莺用力的抓着萧楚的手掌，感受着萧楚身上的体温，紧紧的握着。温热的鲜血沾满了两人的手，白晓莺却完全的不在乎了。

    白晓莺猜测萧楚已经死了，就跟上一次一样，被姑苏翰追杀上，摔入断崖下的时候一样。

    同样的情况，可是这一回没有师傅过来，就算师傅过来了，师傅身上的那种药也已经没了。

    萧楚必死。

    想到这里，白晓莺的泪花已经打湿了眼底。

    “你们不懂的，他已经死了……”白晓莺粉唇动了动，忍着痛苦说了这么一句话。

    裂谷等人身体一阵。

    晗依迅速的伸出手移向萧楚的鼻下……

    白晓莺抬起了头，看着晗依的动作。

    心里慢慢的都是不安。

    裂谷和蓝绝情二人对视一眼，彼此都从彼此的眼中看到了疑惑。

    “死了？这不可能吧，那个家伙又没有打中盟主，怎么可能死了。”裂谷皱了皱浓密黑白交加的眉毛。额头的皱出了三道深深的纹路。

    晗依柳眉微蹙着：“你们应该知道修妖者的自爆吧？”

    裂谷和蓝绝情的面色微变。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    像他们这等等级的，自然会遇到妖丹级的妖修，遇到被bi到绝境选择自爆的妖修，他们自然也见识过。

    那是深入灵魂里的恐惧……

    “知道……就因为这点，老夫才一直不敢招惹那些神秘的修妖者。”蓝绝情沉声道。

    “据说，修妖者除了自爆外，还有一招可以短暂的得到力量，但是会牺牲性命。我想……盟主应该就是用这招。”话刚说完，晗依放在萧楚鼻子上的手指微微一颤。

    裂谷和蓝绝情面色一沉。

    “这么说……盟主真的已经……”裂谷似乎又老了不少岁，难得遇到一名明主，但这明主却就这样死了？

    晗依收回了手指。

    所有人的目光都落在晗依的身上，目光里纷纷带着询问。

    晗依看了白晓莺那张梨花带雨的脸庞，忽然晗依粉嫩的嘴角微微扬起。

    她笑了？萧楚不是死了么？她笑什么？

    白晓莺一怔，眼泪停止了，那双漆黑的眸子升起了一丝精光，希望的光芒。

    她赶忙将脑袋靠在萧楚的胸膛上。

    在场的所有人都屏住了呼吸……

    嘭……嘭……嘭……

    强而有力的心跳透过结实的胸膛传入白晓莺的耳中。

    漆黑的夜里，白晓莺趴在萧楚的胸膛上，倾听着这心跳声，那双带着荧光的清澈眼睛闪烁着一道惊喜的光芒。

    就在这时。

    一只温柔的手落在白晓莺的粉背上，隔着单薄的纱衣轻轻磨蹭着，温热的触感从后背传来，白晓莺身体微微一僵。

    裂谷看着萧楚的右手掌正放在白晓莺的粉背上轻轻抚摸着，裂谷的眼睛瞪大了。

    “今晚的奖励你还没还给我，我可舍不得死。”轻柔地声音缓缓响起。

    白晓莺慢慢地抬起了身子，看向萧楚的脸。只见一双温柔的目光正看着她……

    “萧楚。”白晓莺一脸惊愕，甚至有些不知所措。

    萧楚一个仰卧起坐，坐了起来，消瘦的上身微弯着腰，看着比他矮上一点的白晓莺的眼睛。

    萧楚微微一笑，用手擦拭了下白晓莺脸庞上泪珠。

    可萧楚并不知道，他的右手已经沾上了鲜血，手一滑，白晓莺的脸上多了一划血红的颜色。

    萧楚眉头一展，将右手收了回来，慢慢的环住白晓莺的腰肢，左手勾起白晓莺的下巴。

    白晓莺化为是淡妆，哭起来后，泪水已经将状全部都洗得差不多了。还好，淡妆的影响不大，这样并没有让白晓莺的脸失去美感，反而将白晓莺原本的美展现的更加的淋漓尽致。

    圆圆的脸蛋儿，狭长的睫毛，挺巧的小琼鼻，诱人的樱桃小唇，勾勒出一张国色天香的面容，一双充满疑惑的眸子仿佛会说话的星星。

    萧楚慢慢的俯下头，唇瓣试探性的靠向白晓莺的唇。

    白晓莺忍着了疑惑，微张着唇瓣闭上了眼睛。

    萧楚一乐，低头。

    四片柔软的唇瓣盖在了一起。

    白晓莺浑身一颤，双手环保住萧楚的腰部。

    两人忘情的接吻着。

    看着眼前的一幕，裂谷露出了灿烂的笑容，旁边的蓝绝情略有感触的转过身不过这一幕。

    身穿黑色休闲衣服的晗依经过对方的攻击，微微有些喘息，但看到眼前的一幕那张雪白的俏脸泛起了两抹淡红，羡慕地看着。

    一个吻，吻得白晓莺踹不过气来，两人才松了开来。

    白晓莺回过神，发现自己胸部的衣服内多了一只怪手，正轻轻的揉捏着。白晓莺俏脸大羞，赶忙抓住了怪手，从自己胸前拉了出来。

    “现在在外面……”白晓莺嗔怪地说着，美目一流转这才发现四周还有人盯着，她不由得大羞，将小脸蛋埋入萧楚的怀中。

    “嘭”地一声……

    白晓莺一怔。

    “白老爷子！”裂谷一怔，赶忙冲了向倒在地面上的白老爷子。

    只见白老爷子的面色苍白如纸，额头冒着豆大的汗珠，浑身发冷，断臂处的鲜血缓缓流出，渗进了衣服了，打湿了断臂处的白色上衣。

    感受到白老爷子的体温变化，裂谷大急：“盟主，白老爷子失血过多昏迷过去了。”

    “必须先送回去治疗。”晗依走了过来。

    裂谷用力将白老爷子背了过去，向车的方向跑去。

    白晓莺和萧楚也急忙跟了过去。

    经过一阵讨论，萧楚决定还是将白老爷子送到萧家去。

    萧楚里有萧家专属的医生，以防紧急的时刻。

    白家现在有点乱，自然不何时，青玉盟的势力又不在宁乐市，所以萧楚觉得萧家是最好的。

    车很快，没多久的时间，便到了萧家。

    有了萧楚的身份在，进入萧家很是简单。

    萧楚先白老爷子安置好，唤来了医生，然后便急急忙忙的去跟爷爷打招呼。毕竟在萧家里，萧老爷子的权力最大，打完招呼后，比较方便。萧老爷子也还可能给萧楚一些帮助。

    当萧楚急急忙忙走到了萧老爷子房间门口时。

    萧楚深吸了口气，整理好说辞，正要开门。

    忽然门咯吱一声，门自己开了。

    萧楚一愣，手保持着悬空的状态，出现在萧楚面前的人，让萧楚惊呆了。

    “傻徒儿，见到为师怎么不高兴高兴？”那张欠揍的年轻帅脸带着玩味的笑容看着萧楚。

    开门的人正是萧楚的师傅，菩提老祖。
------------

第一百五十章 菩提老祖的到来

    萧楚被菩提老祖意外的出现弄愣了下。w w. v  m）

    菩提老祖显然对萧楚那惊讶的神情很是得意，帅气的摸了摸刚刚自己的帅气的头发，一脸闷骚地看着门口道：“见到师傅也不高兴高兴，露出这幅嘴脸，别想师傅给你什么奖励哦。”

    萧楚苦笑了下：“老头你怎么到这里来了？”

    老头？菩提老祖嘴角抽搐下，帅气的脸僵住了。

    “老公！”忽然一声惊叫娇喊声响起，一具柔软喷香的玉体投入萧楚的怀中。

    但是这玉体来得突然让萧楚有些措手不及，忍不住后退了一小步。这小步很隐晦，但是菩提老祖的那双眼睛却闪过了一道精光。

    萧楚站稳后，手习惯性的环着女子纤细柔软的腰肢，右手抚摸着她柔软的头发笑道：“琴琴，你怎么在这？”

    会叫萧楚老公，而且有人在旁边还敢叫得如此大声，不用看萧楚都知道这人便是紫月琴。

    “还不是这老头，来到我们家，说你有危险。想找你，可见你不在，他就说你可能会到这里来。所以我和青姐姐就跟着过来了。”紫月琴轻轻地说着。

    萧楚一怔。

    青芸也来了？不管了，现在不是说这个的时候。

    萧楚放下了紫月琴往里边走去，正好看到青芸站在旁边，正用担忧的目光看着萧楚，萧楚的目光扫了下房间。

    “萧楚，你怎么可以这样对你师傅说话呢？一日为师，终生为父，你没听过这话么？”萧老爷子听到萧楚的话后，不由得皱了皱眉头。

    萧楚惊讶地看向菩提老祖。

    也不知道老头跟爷爷说了什么，居然能让爷爷对一名掳走他孙子十八年的人这么有礼貌？

    萧楚刚因为惊讶而回头，忽然一个拳头迅速在萧楚面前放大！

    萧楚面色一变，身体反射性的后退了一小步。

    那个拳头停在半空，拳头的手指蹭着萧楚的鼻子。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    出拳的人正是菩提老祖，此刻菩提老祖的手肘还弯曲着，但他见到自己的拳头碰到萧楚后，菩提老祖的眉头不由得一皱。

    “老神仙，虽然萧楚对你不敬，但是也不至于动手吧。”萧老爷子在一旁插嘴，眼睛带着疑惑不解。

    从菩提老祖的举止看，他不应该会出手才对呀。

    菩提老祖将拳头收了回来，皱了皱弯弯的眉毛并没有说话。

    坐在椅子上的青芸柳眉也在这同时皱起。

    气氛有些凝重。

    萧楚已经知道自己的秘密藏不了了，但现在不是说这个的时候，他也没时间沉默，他说：“爷爷，白老爷子受了重伤，我将他带回来准备让萧家的人治疗好他。”

    听到这话，萧老爷子面色闪过一丝惊愕，旋即沉思道：“那老家伙也会受重伤，谁做的？”

    最近白家和萧家势如水火，萧老爷子和白老爷子同时也将彼此看成了敌人。

    听到白老爷子出事，萧老爷子第一个反应自然是欣喜，但更多的是疑惑。

    宁乐市里，又有多少人能将已经踏入黄阶之境的白老爷子打成重伤呢？

    “一个强大的敌人，他为了保护白晓莺受的伤。白晓莺是我女人，所以我对他不能置之不理，爷爷，还请你救救他。”萧楚道。

    萧老爷子没有丝毫的犹豫点了点头：“原以为白家杀了你，现在看你没事，我对白家当然也没多少计较。白老爷子又跟我有多年的交情，我当然要救他。至于两家的事，之后再说。萧楚，你先带我过去看看吧。”

    萧楚点了点头，马上带路过去。

    萧楚带着众人来到白老爷子所呆的房间里。

    萧楚已经先裂谷和晗依他们去做善后的工作了，房间里，也只剩下了蓝绝情和白晓莺两人在。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    看到萧老爷子，白晓莺站了起来：“萧爷爷。”

    萧老爷子看了下白晓莺婚纱装束，眉头微微一皱，然后展了开来，微笑点了点头，并没有多说话。

    医生看到萧老爷子也站了起来，恭敬地喊了一声。

    萧老爷子找了个椅子在白老爷子的床的旁边，注意到床上还在昏迷状态的白老爷子的断臂，萧老爷子皱了皱苍白的眉毛：“这手臂……断得还真是诡异，就跟被什么东西强行砸断一般。晓莺，你爷爷究竟发生了什么事？”

    白晓莺看了萧楚一眼，萧楚点了点头。

    这下白晓莺这才说了当时情况，简略的说了下。

    听完后，萧老爷子的面色就变了，想了想，萧老爷子目光转向医生：“尽我们萧家的全力，一点要治好他。要用什么贵的药，你就尽管用。”

    听到这话，白晓莺一喜：“谢谢萧爷爷。”

    医生沉默了下道：“家主，我已经给白老爷子止好血了，伤口也做了处理。现在正在输血，性命没有大碍，不过……白老爷子的手臂……”

    白晓莺一怔，紧张地说：“手臂怎么了？”

    医生沉默着。

    萧老爷子淡淡地道：“说吧，有老夫在，没人敢对你做什么。”

    医生听到这话，他点了点头：“手臂可以找一具义肢接上，但是那样子的话，那手臂跟原来的手臂不一样，义肢手臂根本比不上白老爷子那千锤百炼过的。所以那样可能会导致白老爷子的实力大降。如果这样没关系的话，我可以为白老爷子找义肢接上。”

    “实力会大降……”白晓莺嘴里喃喃自语着，似乎有些失魂落魄。

    萧老爷子眉头也微微一皱：“实力是古武者的关键，如果让白老头发现自己的实力大降，肯定受不了。你没有其他办法了？”

    医生摇了摇头。

    场上的气氛变得有些凝重了。

    医生只能无奈的站着，等待回话。

    “这件事等白老头醒过来后，再让他自己选择吧。”萧老爷子无奈的叹了口气，打破了凝重的气氛，萧老爷子看了白晓莺一眼：“晓莺，这件事萧爷爷也没办法帮你们什么了。”

    白晓莺沉默着点了点头。

    萧家和白家势同水火，萧老爷子没趁机将白老爷子杀死就已经很不错了，现在萧老爷子念着多年的交情来帮白老爷子也算是仁至义尽了。

    萧家身为四大世家之首，对于白老爷子的手臂也只能如此。想来白家也不会有什么办法……

    可是要等会要白老爷子亲自决定自己要不要装义肢，这对于白老爷子说，肯定是件很痛苦的事。

    想到这里，白晓莺握着了粉拳。

    “手臂断了，找我嘛。小事情，看你们一个个头疼的样。”

    帅气的菩提老祖不爽了，他这个老神仙在这里站了那么久。他们居然都将他无视了，这是什么意思？

    太过分了嘛，不是？

    所以，菩提老祖现在超级不爽，他决定还是露两手再说。

    菩提老祖一说话，萧楚的嘴角便微微扬了起来。

    菩提老祖什么都好，就是有一个毛病，特吝啬！如果萧楚一开始就拜托菩提老祖让他治疗白老爷子的话，菩提老祖肯定是一堆的借口或者找些要求跟萧楚换。

    现在特意无视菩提老祖，正好击中了菩提老祖那爱张扬的奇葩个性。

    简单的说，现在的菩提老祖就已经被萧楚给算计了！

    可菩提老祖却不知道，他感觉四周投来的疑惑目光，顿时感觉神清气爽，目光扫了下房间，菩提老祖的目光落在萧楚的脸上。这下菩提老祖发现萧楚正玩味的看着他，嘴角还挂着一抹莫名的笑意。

    菩提老祖那得意的嘴脸变得跟吃了死苍蝇一般。

    “对了，有老神仙在。”萧老爷子的眼睛一亮，站了起来热情的拉着菩提老祖的手臂，将椅子让给了菩提老祖：“老神仙，你坐。”

    “师傅，你真能治得好我爷爷的断臂？”白晓莺一脸期待的看着菩提老祖菩提老祖抵不过萧老爷子的热情，只能坐了下来，目光还扫萧楚一眼，萧楚笑容满面的盯着他。

    菩提老祖顿时感觉自己被坑了，嘴角抽搐了下，但听着两人的话后，他也只能医治了：“当然，不就是断臂重生嘛。”

    菩提老祖也不磨蹭，掰开了白老爷子的嘴，手一动，一口金黄色的珠子出现在菩提老祖的手上，菩提老祖将珠子塞入了白老爷子的口中。

    刚刚一进口里。

    白老爷子的身体泛出一阵金黄色的光芒。

    断臂上的细胞竟然开始疯长，在众人惊愕的注视下。

    细胞以肉眼可见的速度疯长，没多久的时间，一条跟原本一模一样的手臂出现在白老爷子的断臂处……

    完美无缺的手臂。

    “凡人的身体用这颗二阶的复原丹还是轻而易举的。”菩提老祖拍了拍屁股站了起来。

    菩提老祖在众人震撼的注视下做完事后，目光便转向萧楚：“凡人的事情解决了，但我的傻徒儿，你的事又是怎么回事？为什么为师在你的身上感觉不到一丝修真力气息波动。”

    “傻徒儿，你现在的实力比凡人都不如，刚刚为师用凡人级别的速度和力量攻击你，而你却连闪躲都没办法。现在可以告诉为师原因了吧。”菩提老祖的双眼变得锐利了，帅气的脸上多了一丝凝重：“你的力量怎么消失了，它们去哪儿了？”

    力量消失了……

    从来没听过的话，从菩提老祖的口中传出，白晓莺，心里咯噔一声。

    莫非这一次萧楚的实力瞬间提升的代价不是性命，而是……全部的修真力？
------------

第一百五十一章 张扬的疯婆子

    萧楚变成了凡人？！

    “老公，这是怎么回事？”身穿黑色衣衫的紫月琴迈着一双修长的**走了过来，靠近萧楚。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    萧楚只感觉一股兰香扑鼻而来，紫月琴挺了下了脚步，站在萧楚面前，双手负在身后，臀部翘了起来，腰部向前弯曲，黑色宽松的衣服前端松开，从萧楚的角度看，正好能看到一对雪白的水球轻轻摇晃着。

    修长的紧身裤紧裹着紫月琴修长的双腿。

    紫月琴这小妖精居然在这个时候还做出这等动作。

    “蓝绝情你带着医生先出去吧。”青芸柳眉微蹙着，扫了蓝绝情和医生一眼，淡淡地道。

    蓝绝情很识趣带着医生出了门。

    “琴琴这种动作可不能随便在别人面前做，乖乖坐好来。”萧楚拉着紫月琴的手，让这个小妖精坐下。

    这下子紫月琴这才安静了一些，只不过坐在椅子上，似乎依然有些毛毛躁躁的，还嘟着小嘴，嘀咕着：“人家还不是因为担心你嘛。”

    闻言，萧楚不由得笑了笑。

    不得不说，紫月琴的诱惑力实在是太大了，或许……也可能是因为萧楚年纪的原因，所以紫月琴这一动作让萧楚的火焰有些燃烧的趋向。

    所以萧楚不得不先制止这小妖精，否则没有修真力的自己可没办法压制那股欲火，到时候自己可就得出糗了。

    “让我看看吧。”菩提老祖伸出连女孩子都羡慕的白皙手掌抓向萧楚的手臂。

    萧楚嘴角抽搐了下，反射性的躲闪了下。可萧楚的实力可闪躲不了菩提老祖的手，一下子就被菩提老祖抓住了。

    一股暖流从菩提老祖握住的地方进入身体里。

    萧楚看着自己被菩提老祖握着的手腕，心里有些郁闷。

    最讨厌的就是手掌跟女人一样的男人了，一点都不爷们。被这等柔软的握着，萧楚实在很不舒服。

    紫月琴也发现菩提老祖的手掌有些白皙的过分，她暗暗地将菩提老祖的手掌跟自己对比了一下，发现自己还是比较好看一点。郁闷的心情也不由得好了一些。

    菩提老祖收回了手，眉头紧蹙着，打量了萧楚一眼。

    现在的萧楚的身体被化婴产生的修真力修复完毕，整个身体倒是没什么，但是衣服却破碎不堪，脏兮兮的。俊逸的脸配上这乞丐般的装束的确有些诡异。

    菩提老祖是反射性看萧楚的，但发现萧楚这穿着的时候，帅气的他心里顿时不爽了。

    身为本帅哥的徒弟，居然穿得这么邋遢！形象啊！形象！

    菩提老祖还没说话。

    “师傅，楚哥哥怎么样了？”青芸担忧地开口询问了下。

    这个询问直接将菩提老祖本想数落萧楚形象的话语打了回去。

    菩提老祖刚刚想起来的吐槽词汇全部话死腹中，他淡淡地道：“化婴法决。”

    “化婴法决？那是什么？”好奇宝宝紫月琴站了起来，抱着萧楚的手臂问。

    菩提老祖摸了摸下巴下方，手在悬空握了握，他眉头微微一皱，再上一点改成抚摸下巴。

    “化婴法决是一种秘法，六百万年前就存在的一种秘法。”菩提老祖说到这里暂停了下，看了萧楚一眼：“元婴期的修真者可以碎婴，但是碎婴却会威胁到性命，同时碎婴还无法百分之百的力量上元婴的力量，只是用上百分之五六左右。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）”

    “而化婴法决可以将元婴的力量全部强行化开！没有一点遗落的全部当成自己的力量来战斗。但这样一来，元婴便会从此消失。修真者没了元婴也就成为了凡人了。”

    “如果你是碎婴的话，有老夫在，老夫还有办法将你那些没用过的修真力再一次凝聚回来形成元婴。你的实力会削弱一些，但绝对不用跟现在这样。”说完，菩提老祖兽双手负在身后，重重的叹了口气：“我推算你这一次会有大麻烦，但不会有生命的危险。本以为这麻烦应该没有什么，没想到你居然连化婴都用上了。”

    化婴……听到这个词汇，青芸面色泛白，美目闪烁着一丝不安。

    “听师傅你这样说，似乎化婴比碎婴可怕？”紫月琴紧紧抱着萧楚的手臂，道。

    菩提老祖翻了个白眼：“化婴之后，修真者就等于凡人。修真者的仇人甚多，你变成凡人后，那些仇人肯定会来寻仇。这点，化婴跟碎婴一样会要了人性命。如果萧楚只是碎婴的话，我还可以让他的实力恢复，现在萧楚实力为零，我也没了其他的方法。倘若仇人上门……那后果可就是……”

    菩提老祖摸了摸自己下巴，一脸无奈。

    听到这话。

    萧楚眉头微微皱了皱，拳头也握紧了。

    的确，孙家的孙佑文也只是孙家实力的冰山一角而已。萧楚不知道孙佑文那实力在孙家究竟有多高，但可以肯定的是，孙家绝不可能为了对付一名小小的朝峰市强者而派出它最顶尖的强者。

    由此可见，孙佑文并不是孙家里最强的。

    也就是说，孙家还可能会派更强的人来这里，找萧楚！杀！

    而现在萧楚用了化婴，实力就连一个一阶妖婴都不如，如果孙家再次派了一名强者来，不需要更强萧楚恐怕就得人头落地了。

    想到这里，萧楚从脚底板都感觉到了一股寒意。

    小巧柔软的手掌握了握萧楚的手掌，手心的温暖传来，驱散了萧楚的一点寒意。萧楚低头，只见紫月琴正用温柔的目光看着他。

    紫月琴……，萧楚心里一动。

    这小妖精察觉到他的反常了。

    萧楚露出笑容，示意紫月琴不用担心。

    看到萧楚笑，紫月琴也开心的笑了。

    “孙家的人不会放过我的，但我也不会坐以待毙。师傅……”萧楚的说到了一半就被菩提老祖打断了。

    菩提老祖转了过身，那张帅气的脸露出了一抹自以为帅气的笑容，他做了一个酷气的姿势道：“臭小子，想要为师帮助的时候才叫师傅，真是不要脸。不过……我喜欢。”

    萧楚嘴巴张了张，看着菩提老祖那帅气的模样，萧楚实在很难将后边带着决心的话说出口。

    嘴巴合上，萧楚不说话了。

    如果再说下去，萧楚肯定会忍不住将这臭美的老头扁一顿……尽管目前他打不过……

    “师傅，我们不是可以找师母帮忙么？”青芸疑惑地看着菩提老祖。

    “师母？”萧楚一怔，望向青芸。

    青芸解释：“菩提师傅的妻子呀，她在朝峰市里，掌管了一个叫枫家的势力。枫家的势力里全是古武者，实力强悍，横跨了宁乐市、朝峰市以及广月市。它也是云省的一个大势力。孙家、枫家和跟另外一个叫暗天堂的组织，三个势力分割云省。”

    “这里是枫家的地盘也就是师母的地盘，只要我们跟师母说下这里的环境，师母肯定不会坐视不理的。”青芸露出了笑容说着。

    菩提老祖一怔，眼珠子转动着，他那笑脸慢慢的收敛了：“等一下，你说见过疯婆子？”

    青芸点了点头：“见过，师母帮我很多忙。”

    菩提老祖听到这话，脸色顿时苍白如纸。

    “遭了！我得快点离开！”菩提老祖的脸色就跟吃了死苍蝇一般的难看，他什么话也不说，就马上往门外跑去！

    嘭地一声，冲了出了门。

    “哗哗哗……”

    就在这时，哗啦啦的声音响起，伴随着帜白色的灯光冲天而降，照住了帅气的菩提老祖。

    萧楚等人出门一看，发现哗啦啦的声音却是一架直升机传来的。那直升机就在萧家的正上方。

    帜白色的灯光照着跑向车门的菩提老祖！

    啪啪啪！忽然一名穿着火爆的女子拿着机关枪对着菩提老祖一阵狂扫！

    菩提老祖躲开子弹，脚步跳了起来，就跟跳舞一样。

    火爆的中年妇女嘴角一裂：“菩提，你再敢动信不信老娘一枪打死你！”

    菩提老祖苦着脸不敢再逃了。

    那名女子从半空的直升机竟然没用任何的工具在众人惊愕的注视下，直接从几十米的高空跳了下来！

    轰隆！

    地面诡异的凹了下去。

    雾气弥漫，雾气里一道充满曲线的身体慢慢走了出来，女子肩膀扛着机关枪，额头带着红色的纱布，漫步向菩提老祖走去，她咧嘴笑着：“菩提，老娘总算抓到你了！”
------------

第一百五十二章 疯婆子撞上菩提老祖

    深夜的房间里。

    一直吵闹的紫月琴似乎有些累了。

    紫月琴本身比萧楚矮一些，曲在萧楚怀里闭着眼睛就像只小猫咪。

    她的后背温热柔软滑腻又有些纤瘦，俏脸精致雪白白里透红就仿佛是颗水蜜桃，柔软的脸蛋靠在萧楚的胸膛上，她的嘴角微微扬着，似乎做着个好梦。

    萧楚忍不住在紫月琴的唇瓣上轻轻一啄。

    紫月琴俏脸微红，眼皮动了动，轻轻的扭动了下身子找了个舒服的位置继续睡。

    萧楚露出了笑容。

    “啧啧啧……不愧是你的徒儿，趁着女孩子睡觉还偷偷的亲女孩子，女孩子明明已经醒了，却也不愿意反抗。有趣，真有趣。”房间里多了一个人，这人身穿着一件黑色的背心，身材曲线很不错，下身则是一件军裤。

    剪了一头酷气的碎发，额头绑着一条红色的纱布。

    双目闪烁着锐利的寒芒，这女人看起来不像是女人，更像一柄随时都要砍人的刀。

    话出的话也犹如刀一般，直砍萧楚。

    萧楚眉头一挑，看着紫月琴又红了一分的脸蛋，萧楚故意不回话，只是轻轻的将紫月琴的身子紧了紧，让她找到更适合她的位置休息。

    紫月琴曲着身子，继续睡觉。

    萧楚露出了笑容。

    那名碎发女子眉头一皱：“萧楚，师母在这里，你就不跟师母问声好么？”声音带着责问的语气。

    房间里。

    萧老爷子坐在一旁自顾自的泡茶喝，目光偶尔瞥向这里，但也没多理会。

    菩提老祖双脚张着，摆着一个大气的爷们姿势，靠在椅子上，双手环胸，十指手指就仿佛弹琴一般动着，那张帅气的脸毫无表情，可那双眼睛却是精光闪烁，偶尔向门口扫了扫。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    菩提老祖的旁边正是那名碎发女子。

    也就是菩提老祖的老相好，有着疯婆子之称的枫叶子。曾经的枫家千金，现在的枫家家主。

    萧楚听到这话，他笑了笑：“刚刚师傅和师母在说刚刚发生的事，徒儿也不打扰，所以没有问好，还请师母不要见怪。”

    枫叶子皱了皱纤细的黑色眉毛：“我不喜欢听借口，直当的说，我想要听的话就好。”声音冰冷。

    萧楚一股莫名的怒意冲上心头，他实在不懂。她跟疯婆子有什么仇？究竟什么时候惹到她了？

    就因为刚刚萧楚吻了紫月琴？这是不是有点莫名其妙？他吻她女人，关她什么事？

    枫叶子想听的话莫过于是那句‘师母好’。可是萧楚就偏偏不叫，萧楚也是有骨气的人，有些原则不能破。

    别人压，萧楚绝对不会给对方痛快的机会。

    萧楚这么一沉默，枫叶子果然不痛快了，那双瞳孔带着一丝冷芒。

    枫叶子最讨厌的就是那种在她面前亲亲我我的男人了，尤其是菩提这家伙的徒儿，她更加的讨厌！

    “那个，叶子……，怎么说他都是我的徒儿。你先给我个面子吧……”菩提老祖挥着手露出帅气的笑容插口道。

    枫叶子横了菩提老祖一眼，那冰冷的目光让菩提老祖马上缩回了手，继续环着胸，一脸凝重，眼睛四周眺望，似乎刚刚那个说话的人不是他一样。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    枫叶子冷哼了一声：“菩提，你最后放弃逃走的想法，否则我抓到你，就先打断你四肢。反正你的丹药那么多，手脚断了，以后再长就成。”

    听到这话，菩提老祖眼睛一瞪，眼睛盯着窗外，嘶地一声倒吸了口凉气，就仿佛是看到窗外有什么可怕的东西一样。

    枫叶子当然知道菩提老祖是震撼自己说的那句话，但她也无所谓了，淡淡地道：“今天无论如何，你都得跟我回枫家……跟我洞房……”后边四个字，声音比较低，说的时候，俏脸还泛起一抹红晕，白里透红。

    “嘶……”菩提老祖就仿佛见鬼了一样，眼睛瞪大了，脚猛地抬了起来，放在椅子上，仿佛准备躲避什么一样，额头冒着豆大的冷汗。

    枫叶子柳眉一蹙，也不理会菩提老祖，转头望向萧楚：“你不是我要帮忙么？怎么？连跟师母问声好都不愿意？”

    声音很是不屑，她就仿佛是握着萧楚把柄的人一样，有种让萧楚干什么萧楚就得干什么的感觉。

    萧楚眉头猛地一皱，心情极度不爽。

    “师母，您别欺负萧楚好么……”青芸环住了枫叶子的一只手臂，甜甜地说着。

    枫叶子一愣，柳眉微蹙地看了青芸一眼，那张满是冰霜的脸庞这下子多了一丝笑容：“青芸，不好意思，师母为了找到你师傅，在你没察觉的时候在你身上用了法术。”

    青芸摇了摇头，笑着说：“没事，只要你俩老能在一起就好。”

    听到这话，菩提老祖嘴角抽搐了下。枫叶子却是眉开眼笑的：“其实也不是我要欺负你的男人，只是我怕你被男人骗你。你不知道，男人说话的甜言蜜语，对着女孩子各种骗各种把戏。可到了后来，他不想玩了，却连正眼都看你一眼。”

    显然，枫叶子的男人这个模版就是她旁边的菩提老祖了。

    青芸抱着枫叶子的手臂，甜甜地说：“不会的，楚哥哥是好人。”

    “什么好人，他现在还抱着另一个女孩接吻，这还是好人？还不跟他师傅一个样，*大萝卜。”枫叶子盯着萧楚淡淡地道。

    萧楚眉头微皱着：“枫前辈，琴琴是我的女人，青芸同样是我的女人，她们在我的眼里都是一样的，没有任何的区别。我疼她们胜过我的性命，我拥有她们是我幸运，她们拥有我，我也绝不会让她们失望。如果你让我只爱青芸，那么你想过琴琴的感受么？”

    枫叶子柳眉紧紧一蹙，面色阴沉到了极点。

    那句枫前辈让她的心里很不痛快，后边的训话更是让她不舒服。

    “萧楚，凭着你这句枫前辈。你的事就算是你死了，我绝不会理会。”枫叶子淡淡地道。

    萧楚微微一笑，站在椅子上也不下来：“我的生命与你有什么关系？我身为菩提老祖的徒儿，但我并没有承认你是我的师母，我也用不着你的帮助！”

    青芸、白晓莺和萧老爷子三人同时大惊失色。

    唯有一个人叫出声“好！”菩提老祖叫了起来！

    “好什么！？”枫叶子嘶吼了一声。

    菩提老祖收声，低头看着自己的脚尖不说话……

    枫叶子冷盯着萧楚：“好厉害的一张嘴，但关靠一张嘴，你可活不下来。走，回去！”枫叶子抓住菩提老祖的衣裳，提着菩提老祖就准备离开。

    就在这时，菩提老祖的双脚一沾地，身体就仿佛是蛇一般，刷地一下竟然从枫叶子的手溜走，脚和身体同时潜入了地面，在外边只留下了一套衣服……

    椅子上，就摆着菩提老祖的靴子……

    原来刚刚菩提老祖把脚伸上椅子就是为了脱下靴子，特意让自己*着脚，让脚碰到地面。碰到地面后便可以使用这法术，入地神行！

    “混蛋！追！”枫叶子花容失色大喊了一声，四周的那些人都散了开来。

    枫叶子到门口的时候，身后忽然传来了一句话：“如果你想抓到我师傅，我倒是可以给你提供帮助。”

    听到这话，枫叶子的脚步顿了顿停在了门口。

    枫叶子转身看了嘴角带着笑容的萧楚一眼，竟然也不急了，随意的走了过去坐在椅子上：“原来你早知道你师傅会逃走，故意给我挖了个坑跳。”

    白晓莺和青芸对视了一眼，彼此都从彼此的眼睛里看到了一丝惊喜。

    萧楚轻笑着，手轻轻抚摸这紫月琴的粉背。

    现在轮到萧楚抓住枫叶子的把柄了。

    这样一来，两人都握有彼此的把柄，萧楚是菩提老祖的徒儿，想找到菩提老祖自然有办法，而枫叶子正想找菩提老祖。

    这便是枫叶子的把柄。

    萧楚需要人保护，这则是萧楚的把柄。

    看着萧楚那笑容，枫叶子柳眉紧蹙着，菩提老祖溜走了，让她心烦意乱，她却还是面无表情：“只要你找到了菩提老祖交到我面前，以后只要有我枫叶子一口气在，孙家就不敢动你一根寒毛。”
------------

第一百五十三章 愤怒的菩提老祖

    萧楚抚摸着紫月琴柔软的发丝，沉默了下：“我想在我说出帮助你的方法之前，你应该告诉我，你为什么要让我师傅跟你……洞房？”

    闻言，枫叶子皱了皱纤细的眉毛，那俊逸的脸泛起了一层红晕，白里透红。[www.mianhuatang.la 超多好看小说] 现在看起来勉强有点女孩子样。

    “对，师母你为什么一定要师傅跟你成亲，不成亲不好么？现在弄得师傅那么的惧怕你。”身穿白色衬衫的青芸不知何时来到了萧楚的身后。

    白晓莺跟在青芸的身边，站在萧楚身后，玉手就轻轻搭在萧楚的肩膀上，现在她身上的婚纱还没来得及换下来。

    枫叶子随着青芸和萧楚的问话，开始沉浸在自己的思绪里。

    “认识你师傅已经有四十年的时间了，在刚认识的时候，是你师傅一直纠缠着我。说我很美，各种的夸，各种的甜言蜜语。之后，由于我的身份原因导致了一些事情的发生，你师傅为了我，差点就死在枪下。就从那时我就发誓非他不嫁，那一天感动的我，献出了自己的初吻，你师傅很开心的就接受了。”说道这里，枫叶子的俏脸泛起了两朵红晕。

    看着枫叶子沉浸在自己思绪里讲述故事，萧楚也不打扰，只是感觉到了肩膀上的小手，他伸手捏了捏白晓莺的小手。

    白晓莺俏脸微红，温柔的看着萧楚，四目相对，彼此都看到彼此眼睛里一丝温柔和幸福。

    “之后，随着时间的推移。我发现他越来越好了，我越来越喜欢他了。到了最后，我的年龄已经不允许我在继续玩下去了，我该成家了。那时的我，借助你师傅的帮忙，成为了枫家的家主，但是枫家的家主一向都是男性，我虽然很强势的成为家主，但是我还是想让我的老公当枫家的家主。所以，我想结婚了。”

    萧楚听到这话，眼睛闪过一丝错愕。

    她想让菩提老祖这个极不靠谱的老头当枫家家主？

    菩提老祖可是个超级自由主义的人，对菩提老祖而言，自由就是他的一切。想让他管理一个势力，那恐怕比起杀了他还要难受。

    难怪了……难怪师傅会如此躲避他。

    “当我跟菩提说出这事的时候，菩提就变了。自从那时候开始，他就一直躲着我，躲到现在已经有二十年的时间了。”枫叶子喃喃自语着，那双闪烁着痛苦。

    萧楚苦笑了下，这枫叶子明显是在钻牛角尖。

    “你跟师傅呆了那么久，你应该知道师傅的为人，他是个超级自由主义的人，你要他管理一个家族，那比起杀了他还难受。他怎么可能会答应，当然只能躲避你了。”

    枫叶子柳眉微微一蹙。

    “如果你想让我师傅跟你在一起，你还爱师傅的话，我想你必须放弃这个想法。”萧楚淡淡地说。

    “楚哥哥……”青芸吃了一惊，赶忙低声说了一句。

    这种情况下，萧楚居然还想左右师母的思维，这不是要惹怒师母么？

    枫叶子从自己的思绪里回过神，听到萧楚的话，枫叶子柳眉一蹙，哗地一声站了起来：“我们是在做交易，我可不是来听你说教的！”

    站起来的一瞬间，一股恐怖的压迫感迎面而来！

    直接笼罩住了萧楚的身体！

    青芸等人也是感觉到一阵让人窒息的压力！

    萧楚面色涨得通红，捂着脖子，似乎很难喘过气，萧楚屁股下方的椅子也变得扭曲了起来，地面啪啪地出现道道的裂缝。

    萧楚面色阴沉，双目闪烁着怒意。

    喜怒无常，难怪被人叫做疯婆子。

    青芸和白晓莺吓了一跳。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “师母！现在的萧楚只是凡人的身体，他承受不了你的威压的，还请饶过他！”青芸赶忙挡在枫叶子身前。

    “师母！”

    “可恶的家伙！”忽然一只粉拳在众人惊愕的注视下，砸向枫叶子的脸庞。

    枫叶子眉头一皱，手一抬，手掌抓住了那只粉拳，手一用力。

    “啊！”紫月琴的手被一个擒拿手压在了身后。

    紫月琴被抓着，手根本够不到疯婆子，她又气又怒马上道：“活了五十多岁的疯婆子，还倚老卖老欺负我老公！”

    所有人震惊了！虽然枫叶子有疯婆子这个称呼，但是有谁敢在她面前提起这个称呼？而且紫月琴还更加的疯狂的在前方加入了枫叶子的年龄！

    谁都知道枫叶子很老，但又有谁敢在枫叶子的面前提她的年龄？

    紫月琴可不理会这些，自己老公的尊严受到侵犯，她就算是豁出性命也要讨回一些尊严。

    威压就仿佛潮水一般推开了。萧楚的身体一松，见到眼前的场景萧楚急了：“师母，放开紫月琴。”

    枫叶子嘴角冷冷一扬，一脚落在紫月琴的臀部上，一脚将紫月琴踹飞了出去。

    萧楚身体一跃，赶忙接住了紫月琴的身体。

    可惜萧楚现在的力量实在太弱了，接住紫月琴的身体后，一股力量透过紫月琴的身体传入萧楚的身体内。

    萧楚双脚在地面拖出了一段具体，身体撞在墙壁上，这才停了下来。

    紫月琴赶忙起了身，担忧地抚摸着萧楚：“老公，你怎样了？我撞疼你了么？”

    萧楚摆手示意自己没事，忽然胸口一痛，萧楚捂着的胸口，喉咙一甜，哇地一声，吐了口鲜血。

    紫月琴大急，搀扶着萧楚，用手抚摸着萧楚的后背：“老公，对不起……我太冲动了。”

    枫叶子柳眉微微一蹙，白色的倩影站在枫叶子的身前。

    青芸柳眉紧蹙着，那张精致的俏脸布上了一层寒霜。

    “你也要跟我做对？”枫叶子淡淡地说。

    青芸淡淡地道：“枫前辈，我念你是我的师母才对你客气，但是你却对我老公出手了。身为他妻子的我不可能对这事视而不见。”

    枫叶子看了青芸一眼，又扫了下紫月琴。

    这两人……跟当年的自己是那么的相象……

    为了情，就连强如山岳一般不可战胜的敌人，她们都敢挺身而出，就不想自己的男人受到任何的一份伤。

    咔！

    一声枪支上膛的声音响起。

    枫叶子的余光一扫。

    只见那名身穿婚纱的女子正拿着她带来的机关枪，将枪口对着她。

    “哼……，就凭你们两人，一个实力那么弱如蝼蚁，一个连枪都没用过就准备拿枪打人。就凭你们，也想保护这个废物？”枫叶子的手一指萧楚。

    这一句话将在场的人都惹怒了。

    嘭！

    一声枪响，让整个场地都沸腾了起来。

    枫叶子的手一抬，两只纤细的玉指捏住了飞射而来的子弹！接下来，又是一推子弹飞射而来，枫叶子身体一闪即逝。

    白晓莺大惊之色，脖子一疼，整个人软软地倒在地上。

    青芸也飞扑了过来，可是在绝对的实力下，青芸压根不是枫叶子的一合之力。

    只见枫叶子的身影一闪，青芸就发现枫叶子已经出现在她的面前了，还没反应过来，一只手环住了她的腰肢，用力的将她甩飞了出去。

    轰地一声，青芸撞在椅子上，打个滚，重新爬了起来。

    枫叶子眉头微微一挑，忽然枫叶子回过头，一个拳头迅速在枫叶子的面前放大！

    “嘭！”

    拳头砸在了枫叶子的脸庞上，枫叶子的眼睛正好看到了一双冰冷到极点的瞳孔！

    是萧楚！

    啪地一声，萧楚的面色一变，迅速的后退了几步。

    枫叶子却是纹丝不动，那张被拳头击中的俏脸没有一点痕迹。她柳眉微蹙着：“失去了力量还想战斗？真是可笑。”

    话音一落，萧楚发现枫叶子忽然出现在面前！

    好快的速度！

    一个拳头砸向萧楚的脸庞！

    是枫叶子的攻击：“这是给你回礼！”

    看到这一拳，所有人的吓到了。

    萧楚现在可没有一点力量，他可禁不住枫叶子的一拳啊！而且还是正面对着脑袋！

    眼看着萧楚的脑袋就要在被这一拳打成浆糊。

    忽然一只纤细白皙的手出现在半空，握住了枫叶子的手腕。

    枫叶子眉头一皱，拳头悬在半空，竟然无法前进半分，拳头没办法打中萧楚！

    “谁？竟敢管老娘的闲事！”枫叶子的目光望向来人，正好看到了一张帅气的脸庞。

    见到这人，枫叶子的眼睛微微一怔，眼睛闪过一丝惊喜：“菩提，你怎么……”话音刚说到一半。

    一巴掌被甩了过来。

    “啪！”

    清脆的声音响起，枫叶子的应声飞出，在地面上打了几个滚，轰地一声撞在墙壁上，发出一声闷响。

    枫叶子捂着自己的脸庞趴在地面上，一双瞳孔闪烁着浓浓的不解吃惊……以及一丝不敢置信。

    菩提打她了？

    菩提老祖的脸上少了往常的嬉笑，变得异常的严肃：“你千不该，万不该，这般侮辱我徒儿。叶子……你变了。”
------------

第一百五十四章 枫叶子的深情告白

    房间里所有人的目光都看着趴在地面慢慢站起来的枫叶子。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）w w. v  m）

    “家主！”几名枫家子弟从门外走了进来，看到枫叶子的情况，一个个眼睛带着怒火盯着萧楚等人。

    萧老爷子眉头微微一皱。

    这么多人现在都对付不了枫叶子一个人，现在还来了一堆枫家的人，那就更加的不用说了。

    枫叶子冷声道：“出去！这里没有你们的事。”

    那些枫家子弟一个个担忧看着他们的家主。

    枫叶子眉头微微一皱。

    枫家子弟们，马上应了声是，转身走向门口。就当最后一名枫家子弟要出门的时候，枫叶子还特意道：“等下不论这里发生了什么事，你们都不准进来。违令者死。”

    那名弟子身体微微一颤，应了声：“是！”

    场上的众人都松了口气，那些人都没参合，不过就让本就糟糕的情况更加的糟糕了。

    枫叶子双手撑着地面上，慢慢的站了起来。

    随着枫叶子这动作，场上刚刚松开的气氛再一次变得凝重了起来。

    枫叶子的实力有目共睹，现在虽然菩提老祖来了，但菩提老祖也不过是金丹级别的修士而已，虽然身上的法宝众多，但是要对付一个很了解他的人，那也不容乐观啊。

    就在众人警惕的时候，枫叶子说话了，声音有些低沉：“我变了……没错，我变了，我不再是你认识的那个叶子了。自从你在二十年前抛弃我后，我不再像贴在大树上树枝上依赖着大树飘动的叶子了。所以我必须强大了起来，我必须独自面对着四周的狂风暴雨。mianhuatang.la [棉花糖小说网]在这等环境下，你说我能不变么？”

    枫叶子站直了腰板，冷盯着菩提老祖道：“菩提，你告诉我，我能不变么？”

    菩提那帅气的脸凝重盯枫叶子，拳头握得紧紧的。

    萧楚看着菩提老祖，心里疑惑，他还是第一次看到他师傅如此凝重的脸。

    “叶子，我一直有一个秘密没跟你说。”菩提老祖松了拳头，淡淡地道。

    萧楚仿佛察觉到了什么，他眼睛闪过一丝苦笑。

    这老头又要开始了。

    菩提老祖一直以来都有一个甩人的招数，这个招数屡试不爽。

    就因为菩提老祖那老家伙这无耻的甩人招数，所以萧楚才会一直叫他老头。

    那句老头，是对身边的女性的告诫啊！

    “秘密？”枫叶子露出了疑惑。

    菩提老祖露出很苦闷的表情，似乎很是自责：“我已经有六百万岁了，是个不折不扣的老头子，你跟着我实在太委屈了。”

    六百万岁……

    枫叶子眼里的惊讶一闪即逝，马上道：“我爱你，我才不敢这一点，你曾经说过，人的**也就是一皮囊而已。还有，既然你知道我跟你很委屈，你为什么还接受我的吻？”

    听到这话，菩提老祖眼睛闪过一丝惊讶，没想到枫叶子居然能记得这么牢固。

    菩提老祖苦笑着：“吻……你确定我有吻过你？”

    听到这话，枫叶子一愣。

    “修真者是可以影响别人的意识，创造新的记忆的。而你当时太激动了，我也不能拒绝，只能用那种方式……只不过没想到你居然会记得那么久。”

    听到这话，枫叶子呆住了，她后退了两步，美目含着泪花。

    没有……吻？

    自己的初吻依然存在着？

    “你混蛋……你就是一个玩弄别人感情的混蛋。”枫叶子用纤细的手掌捂着脸，哭着，点点的泪珠从手的缝隙里滑落。

    萧楚看到自己师傅将一个女孩子弄哭了，心里也有些苦恼，他师傅就这点让萧楚头疼。

    对于枫叶子来说，四十年来跟菩提最为印象深刻的事，也就是那个初吻。

    但是现在枫叶子却听到菩提老祖说，那只是他强加进去的记忆，并不是现实。

    这对于一个女子来说，又是何等的残酷呢？

    菩提老祖看着枫叶子的样子，似乎也有些不舒服，但他知道，恨比爱更容易让人放下。

    现在枫叶子越恨他，当然是越好的。下边的事，做起来也就比较简单了。

    “师傅一直都这样么？”紫月琴抬头好奇地对萧楚问。

    萧楚苦笑着：“他从来不对女孩做什么过分的事，当是他总是喜欢泡妞，得到了女孩子的心，但却什么都不做，之后就放开了那女孩子。那感觉真的很让人讨厌。”

    “奇葩……”紫月琴一脸古怪的评论。

    萧楚耸了耸肩：“接下来你还可以看到更奇葩的一幕呢。”

    更奇葩？紫月琴看着萧楚。

    萧楚无奈摸了摸嘴角，眼睛闪烁着精光：“我最讨厌的一幕。”

    就在菩提老祖准备继续说下去的时候。

    枫叶子忽然道：“不……我不管了。”

    枫叶子摇了摇头，擦拭了下脸庞的泪水，在菩提老祖惊愕的注视下，抬起头看着菩提老祖，然后迈着脚步向菩提老祖靠近，一双美丽的眸子闪烁着精光：“我认定是你，这一辈子就都是你的，你也不准不要我。年龄阻止不了我们，同样初吻没献出去，也可以弥补。”

    菩提老祖没想到枫叶子居然会这么不离不弃，他被枫叶子的强势吓得后退了几步，赶忙道：“其实，这具身体并不是我本来的面目，我本来的面目并不是这样的。“话音一落，菩提老祖身体忽然发生了变化。

    帅气的头发忽然长长了，帅气的身体也开始枯瘦了起来。

    没一会儿的时间，一名邋遢的老者出现在众人面前。

    苍白犹如枯草一般的白色头发，满脸堪比树皮般的皱纹，一双眼睛浑浊得毫无生气，嘴里的牙齿也缺了几颗，身体瘦得犹如干柴一般。

    帅气的衣服穿着这老者的声音，让人感觉到了一种美与丑的视觉冲击感，让老者更加的丑陋了。

    老者的声音沙哑，就仿佛是锐利的工具摩擦镜子的声音一般：“这才是老夫真正的面目，我们真的不合适。”

    看到那老者，紫月琴目瞪口呆。

    白晓莺也愣了下，一脸错愕。

    “果然……很老。”萧老爷子喃喃自语着。

    现在的菩提老祖看起来就跟半只脚踏入棺材了老者一般，比起萧老爷子还要老上数倍不止。

    萧楚苦笑着，果然那老头还是这样做了。

    以前菩提老祖如果甩不了那些泡到手的女孩，就直接变成老人的模样，直接将那些女的吓得屁滚尿流。

    每一次看到这个样子，萧楚就苦笑一次。

    现在又再次看到了。

    想来这一回枫叶子也得退缩了吧。

    果然，这时枫叶子的脚步顿了顿，慢了一些。

    老者那双浑浊的眼睛闪过一丝得意，心里暗道：成功了。

    可就在这时，枫叶子的顿了顿脚步忽然再一次快了一些。

    一双纤细柔软的手环住了菩提老祖的腰部，一张俏脸迎了上来，唇落在菩提老祖那干燥的唇上……

    菩提老祖一怔。

    在场的人都愣住了。

    菩提老祖想挣开，可是由于身体变成了老者的模样，身体的力量也小了，根本挣不开枫叶子的手。

    枫叶子的舌头伸了进去，菩提老祖，那双浑浊的眼睛慢慢的变得清澈了。

    那双舌头纠缠在了一起，菩提老祖的手慢慢的环上了枫叶子的纤细腰肢，菩提老祖身上枯瘦的手臂上的肌肉慢慢的长了回去，头发也渐渐变回了原来帅气的黑发。

    帅男美女相依偎的接吻着。

    良久，枫叶子松开了菩提老祖的唇，脑袋靠在菩提老祖的胸膛上，轻轻画着圈，双目迷离：“年龄阻止不了我们，同样初吻没献出去，也可以弥补。果然……吻跟记忆里的不同……好怪的感觉。”

    菩提老祖那张帅气的脸带着笑容：“叶子……我被你打败了。”

    “没事，你不成亲，不当枫家的家主也无所谓。我可以给你自由，但我不想你再像以前一样躲着我了。”枫叶子环抱着菩提老祖的腰部，丰满的前胸压着菩提老祖的胸膛，她抬头看着菩提老祖的脸，愣了愣：“你怎么变回来了？”
------------

第一百五十五章 散功的好处

    “六百万的修炼早就让我的肉身不生不灭，我转世过无数回，也老过无数回，也年轻过无数回。 这一回，我想继续年轻下去，因为这里有我的叶子在……”菩提老祖低头，枫叶子还来不及从菩提老祖的甜言蜜语中回过神，唇就被吻住了。

    旁边观看的萧楚看得津津有味，嘴角还挂着笑容：“这一回，总算没有出现我讨厌的结局了。”

    “嗯……真的跟师母说的一样，师傅的甜言蜜语还真是强悍。老公你的甜言蜜语不会也是跟师傅学的吧？”青芸的眼睛一转落在萧楚身上。

    萧楚哈哈一笑，环住青芸纤细的腰肢道：“一半一半，但我绝不会想我师傅一样，让你们伤心。”

    说着萧楚摸了摸紫月琴还有白晓莺，最后亲了下青芸。

    三女俏脸微红。

    经过了菩提老祖和枫叶子的闹剧后，房间里的气息就变得轻松了不少。

    这一回，枫叶子正坐在菩提老祖的大腿上，偶尔拿着水果喂菩提老祖。

    菩提老祖一副爷们范，枫叶子伸过来，他就咬了一口，偶尔还逗了逗枫叶子，枫叶子则是红着脸庞不敢大声说话，轻轻地，撒娇一般。

    如果萧楚没见过枫叶子一开始的表现的话，萧楚肯定会羡慕。

    但看过枫叶子一开始的表现，现在再对付现在的小女人情态。不管怎样，萧楚都感觉一身的鸡皮疙瘩。

    “叶子，你先回孙家吧。我跟我徒儿有些事要做。”菩提老祖感觉自己不能再这样下去了，所以菩提老祖跟枫叶子道。

    枫叶子有些不乐意了，撒娇道：“你是不是又想逃了？”

    菩提老祖环着枫叶子的纤细腰肢拉了过去，嘴就嘟着，枫叶子红着脸，推开了菩提老祖，跃了下来，翻了个白眼：“你徒儿在呢，别乱来。那我先回去了，你……要早点回去。”

    回去？萧楚眼睛微微眯起，孙家成了菩提老祖的家了？

    也对，她的家就是他的家。

    枫叶子回去了。

    房间里，只剩下了萧楚他们，现在紫月琴或许是真累了，已经躺在萧楚怀中睡着了。

    菩提老祖将一只右脚放在椅子上，眼睛带着得意的笑容。

    “萧楚，看到了吧，对女孩子就应该这样，要强势，我们男人一强势，女孩子就乖得像猫一样。”

    萧楚翻了个白眼，也不看看刚刚谁被谁bi后退。

    塔塔……

    就在这时，刚刚出门的枫叶子再次进来了。

    菩提老祖马上将脚放了下来，正襟危坐。

    萧楚和青芸等人对视一眼，嘴角都挂着笑容，这下菩提老祖算是遇到死对头了。

    枫叶子好笑地看了菩提老祖一眼：“我忘记解开青芸身上的法术了。”枫叶子来到青芸面前，手轻轻一抬，一道金黄色的光晕从青芸的身上一闪，没入了枫叶子的手掌心里。

    枫叶子转身走向门外，回头对着看了下房间人一眼：“菩提，你们聊。”

    菩提老祖拉了拉胸前的衣服，松了口气。

    注意到萧楚那古怪的目光，菩提老祖尴尬的嘴角抽搐了下：“傻徒儿，女人还是太危险了，我们还是不谈女人了。”

    青芸和白晓莺捂着小嘴，美目弯成了月牙。

    菩提老祖也不在意了：“目前你现在的状态就相当于修真者的散功重修，这种状态以目前来看还是有所好处的。”

    萧楚一愣：“好处？”

    散功了也有好处？这还是萧楚第一次听到。

    “散功虽然让你的实力全部消失了，但是你的底子还在。修真就像是建楼，一层不稳，第二层就会出现毛病。而你这十八年修真的速度实在太快了，但是又不能不快。所以，为师一直都很担心，你到等了后期会遇到什么突变。现在你一散功，为师的心就放下了。”菩提老祖摸着下巴笑道。

    修真的速度太快，但又不能不快？白晓莺疑惑地看了看萧楚，却发现萧楚低着头，似乎在沉思着。

    “师傅，你一直要求我要在十八岁左右的年纪突破进入了元婴之境。以前我一直问你原因，你一直不回答我，现在可以告诉了么？”萧楚看着菩提老祖淡淡地说着。

    菩提老祖露出了笑容：“还不是因为你的体质。”

    “阴阳双生之体？”萧楚眉头一展。

    听到这个称呼，青芸的眸子闪过一丝疑惑。

    菩提老祖看了青芸一眼，四目在那一瞬间对视了一下。

    青芸的疑惑散开了。

    菩提老祖的目光继续看着萧楚。

    这个体质菩提老祖以前说过，就因为萧楚拥有这个体质，所以菩提老祖才会在萧楚出生的第一时刻掳走。

    也就是因为这个体质，萧楚才会踏上修真之路。

    但是十八年来，菩提老祖只说了萧楚的体质很厉害，但菩提老祖却从没说过，这阴阳双生之体究竟有什么用处。

    可就在最近，萧楚身体里的另一个突然出现的黑色修真力，让萧楚知道了，自己的体质的确有些不同寻常。

    谁听过，修真者体内会突然生长出另一个白色元婴的？

    “如果我没猜错，你最近的丹田里应该长出了另外一个白色的元婴吧？那便是你的阴真力。阴阳双生之体，阴阳共生。但是阴真力是随着你的年龄变化而增长的，你可以将它当成你前世所带来的力量，它是隐藏在你的灵魂里，等到你的年龄到达一定的程度，自动出来的力量。”

    “不过，阴阳双生之体也有些缺点。你两个力量必须是同一个境界，你中我有，我中有你。这样没不会有事，否则只要其中一个超过另一个，那么的丹田里就将会变成战场！最后导致你的性命之危！就因为如此，我才拼命的要你在成年前将本身的修真力提高到元婴阶段。”

    菩提老祖说完，停了下来。让萧楚消化下……

    萧楚听完后，已经是愣住了。

    前世的力量？

    可这前世的力量还会害了自己？

    萧楚感觉有些奇妙。

    “这么说，我化婴的时候，将它们全部化开，而不留一个，是做对了？”

    菩提老祖露出了笑容：“没错，只单独留一个，你就必行会有生命的危险。两个全化了，正好平衡，没事。”

    “还有一个好处，原本由于灵魂里的阴真力堆积太多，所以导致阴真力一出现就是跟你本身的修真力形成了一个对立的状态，变成了阴阳相克。”

    忽然菩提老祖露出了帅气的笑容，眼睛闪过一丝利芒：“但是现在，堆积过多的阴真力已经全部化开了，现在灵魂力的阴真力会慢慢过来，不会马上跟你本身的修真力形成相克的局面。现在便是阴阳相生，接下来在你未再次进入元婴之境前的那些阴真力便会成为帮助你修炼的存在。它会让你修真的速度快如火箭。”

    “同时你还可以用你原地的底子，将修真的底盘做稳了。以后，你在同等级的面前，修真力雄厚的程度也最少是对方的两倍，而心境更是坚如磐石！”菩提老祖嘴角微微扬起。

    听到这话，萧楚眼睛发亮。

    青芸和白晓莺对视一眼，彼此都从彼此的眼睛里看到了惊喜！

    萧楚的事情解决了。

    萧楚跟菩提老祖又聊了一会儿。

    等到回过神的时候，东方的天空已经是鱼翻白肚了。

    白晓莺也开始打呵欠了。

    就在这时。

    铃铃铃……

    手机的声音。

    白晓莺摸了摸自己的衣服，却发现自己还穿着婚纱呢，她可没有口袋可以放手机，一转头，只见青芸将手机放在耳边。

    原来是青芸的手机。

    青芸柳眉微微一蹙，轻轻摇醒了旁边的紫月琴。

    紫月琴迷茫着看了青芸一眼，接过青芸的手机。

    听着手机里的话，紫月琴的面色从开始的慵懒变成了凝重，从凝重变得了苦恼“可恶的老爸！”紫月琴大叫一声，伸手就将手机甩向地面。

    还好青芸眼疾手快，接住了手机，微笑着：“紫妹妹，怎么了？”

    “我老爸要我回去继续念书。”紫月琴一脸的苦涩。
------------

第一百五十六章 父亲紫霸天

    紫月琴收到了她父亲的消息。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    要求紫月琴在明天回去。

    紫月琴本来是打算不回去的，但萧楚占了紫月琴的身子却连跟紫月琴的父亲见下面都没有，现在带走了紫月琴也没招呼，所以萧楚有些过意不去打算回去见见那位未来的老丈人。

    白晓莺身体在菩提老祖送的血心石的改造下变得比起常人好上不少，但是她的稚嫩的身躯也经不住昨天的情绪波动还有一整夜熬夜的疲累。萧楚心疼白晓莺，所以就让先回家去好好休息。

    白晓莺拗不过萧楚的温柔，只好甜蜜的答应。

    贤惠的青芸则是担心白晓莺的安全，所以准备留下来照顾。

    几个人在萧家吃了顿早餐后，白晓莺婚纱还穿着很别扭，所以抽空洗了下澡。

    其他的两女也不舒服，她们也没洗澡，所以三女都洗了下澡。

    上了萧老爷子特意准备好的车，刚刚随意洗了个澡的萧楚，一身白色休闲的坐在座位上，手指在方向盘上轻轻敲打着，听着车里的流行音乐看着车窗外的风景。

    现在已经是深冬了。

    尽管是中午，但是天空也看不到太阳。冰冷刺骨的寒风吹拂而过，树叶咧咧作响，往来的行人都穿着厚厚的寒衣。

    有些行人经过的时候看到萧楚只穿着一件单薄的长袖休闲衣的时候，一个个露出了古怪的神色，显然很古怪萧楚居然能这么耐寒。

    萧楚也不在意，自顾自的坐着。

    过了不久，车门咯吱一声，带着一阵泛着兰香气息的香风，刚刚打扮完毕的紫月琴上了车。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “外面可真冷了，还好本姑娘内劲已经到了五层了，这点寒风还对付不了本姑娘。”萧楚还没看到紫月琴，紫月琴得意的声音便传来了，一双柔软的手落在萧楚的大腿上。

    萧楚看向紫月琴，发现紫月琴也正看着他。

    四目相对，似乎紫月琴的世界就只剩下她们俩了。

    现在紫月琴正穿着一件黑色的卫衣，头上带着一顶帽子，帽子下是一张被冻得红扑扑小脸蛋，下身则是一条紧身的黑色牛仔裤，勾勒着紫月琴那双**和臀部的完美曲线。现在紫月琴双手撑着萧楚的大腿上，弯着腰卫衣很宽松，露出了里边黑色的内衣以及内衣里边的两颗雪白圆润的大水球看得萧楚颇为意动。

    可惜现在可不能趁机揩油啊。

    萧楚伸出手刮了刮紫月琴的小琼鼻，将紫月琴那特意不拉好的卫衣拉链拉上去了一些，这样那两片大水球也就不会因为弯腰的原因被人看到了。

    “小妖精，又想诱惑我。等会儿在你父亲面前可不能这样做，否则你父亲可得气冒烟不可。”萧楚笑道。

    紫霸天是出了名的传统，如果他知道自己的女儿现在就被萧楚夺了身子，那不将萧楚扒了一层皮才怪。

    “我爸爸那个老小孩，我才不理他呢。”紫月琴翻了个白眼，然后坐在自己的座位上，双手环胸着。说到自己的父亲，她嘟着小嘴，似乎还在因为他父亲在电话里的内容生气呢。

    萧楚笑了笑，启动了车，便向紫家的方向开去了。

    紫家大厅里，一名头发斑白的老者身穿着黑色的外套就犹如一头猛虎一般坐在沙发上。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    老者双手环胸地盯着桌子上晃动着透明液体的酒杯。

    不知道为何，这桌子并没有动，地面也没有动，酒杯也没有碰，可里边的液体却在慢慢的晃动着……

    老者的旁边还有年轻男子，男子身穿着一身西服，头发梳得乌黑，气质儒雅，只不过现在正一脸的郁闷。

    这人叫郑月天，紫霸天的义子。

    郑月天苦笑：“义父，您别生气。义妹还小，只不过是一时淘气而已。”

    现在郑月天可后悔死了，他本是想去学校给自己的义妹一个惊喜，但没想到却发现紫月琴已经接近两个多月没在学校了！

    最后，这消息被紫霸天所知道，紫霸天打紫月琴的手机打不通，最后在学校知道紫月琴跟青芸找到比较近，因此打了青芸的电话，果然有消息了。

    可这样一来，如果被义妹知道一切的源头都是自己的话，那自己的印象分可就要减去不少了。

    “你不知道，你义妹被义父我惯坏了，从小要什么有什么。这一回居然什么招呼都不打，居然就给我翘课，还足足翘了两个月！这一次回来，非得教训教训她不可！”紫霸天一声低沉的怒吼。

    桌面上的酒杯忽然多了几道裂缝……

    “父亲，这件事肯定是有原因的，妹妹肯定不会无缘无故就瞒着我们翘课。等她回来后，我们问清楚再说要怎么办也不迟。”紫霸天右手边还有一名身穿着西服看起来彬彬有礼的男子。

    这人正是紫霸天的大儿子，紫温书。

    紫霸天是一介武夫，紫家全凭紫温书来打理。

    听到紫温书的花，紫霸天冷哼了一声，眼睛闪烁着冰冷。

    就在这时，大门忽然一名佣人走了进来：“家主，大小姐回来了。”

    紫霸天猛地站了起来：“走！”

    紫温书无奈叹了口气，只能跟着紫霸天到外边去了。

    郑月天的眼睛闪过着精光，心里思索着，等会儿义父要对紫月琴发脾气，自己是不是应该展现大男子主义给紫月琴看看？这样才可以得到紫月琴的好印象……

    萧楚跟着紫月琴刚进紫家大门，正好就遇到紫霸天等人走了出来。

    “老爸！”紫月琴大叫一声，跑了过来，一下子就拉起紫霸天的粗胳膊摇晃撒娇起来：“老爸，好久不见，人家好想你。”

    郑月天和紫温书看着一幕，都有些惊愕。生怕紫霸天忽然发火，正欲出来劝阻。

    可这时，紫霸天却被紫月琴的撒娇逗乐了，他笑着说：“嗯，老爸也好想你。回来就好，快快进屋，外边冷，别着凉了。”

    紫温书和郑月天同时目瞪口呆。

    萧楚也是愣了愣。

    没有打招呼翘了两个月的课，她的父亲却只说了句回来就好，别着凉了。

    萧楚总算是知道，为什么紫月琴能那么无法无天了。

    在场的所有人都低估了紫霸天对女儿的溺爱程度。

    刚刚没到女儿的时候，紫霸天还大怒着，现在一见到女儿就什么气都消了，剩下了溺爱“这位是？”紫霸天看了下萧楚。

    萧楚自我介绍：“我是萧楚，紫月琴的同学。”

    “萧楚？萧家大少爷？”紫霸天皱了皱浓密的白色眉毛道。

    听到这话，紫温书眼睛闪过一道光芒。

    紫月琴无缘无故翘课的两个月，最近紫霸天才联系上她，而联系上后，送她回来的却是那个本应该在两个月前死去的萧家的大少爷。

    这其中的猫腻必定不简单。

    萧楚儒雅地一笑：“是的，紫伯伯。”

    “嗯，既然来了，就一起进屋坐坐吧。我可有很多事要问琴儿。”紫霸天淡淡地说，眼睛带着一丝疑惑。

    萧楚不是已经死了么？

    几个人陆陆续续的进了客厅。

    不过在进入客厅的时候，萧楚明显的捕捉到一双不太友善的目光。

    目光的来源正是郑月天。

    郑月天一直喜欢紫月琴，一直想法设法的靠近紫月琴。但这回却亲眼看到紫月琴和一名男同学一起回家，这让郑月天心里很是不舒服。

    进入客厅后，紫霸天带着紫月琴进入了里屋，似乎准备问紫月琴些话。紫温书生怕出生怕里边出什么事，所以也跟了进去。

    客厅里，现在就只留下了两人。

    郑月天和萧楚。

    “我自我介绍下，我叫郑月天，是紫月琴的青梅竹马紫霸天义父的义子。”郑月天笑着伸出了手。

    萧楚也不好意思不伸手，所以就跟郑月天握了下手。

    郑月天收回手，嘴角的笑容更胜了：“你是紫月琴的同学，在我这里多谢你送紫月琴回来。但是紫家的千金，并不是你这种人可以接触的。如果没事的话，我觉得为了你的安全起见，你现在可以回去了。”
------------

第一百五十七章 见老丈人

    威胁！

    这是郑月天的威胁，为了你的生命安全最好早点离开。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    也就是说，如果不早点离开就会有生命的危险？

    郑月天明明知道萧楚是萧家的大少爷，但还敢如此的威胁……。显然刚刚的握手让郑月天察觉到了什么。

    古武者，可以观看别人散发出来的气息，或者是身体的接触察觉到别人实力。

    显然刚刚的握手让郑月天看出的萧楚的实力了。

    要是萧楚只是没有胆子的普通高中生，恐怕就真得一溜烟跑了。然后等紫月琴回来，郑月天再随口掐个故事推过去，郑月天就可以轻松的解决萧楚这个情敌。

    可惜萧楚的胆子可不小。

    “不好意思，我不明白你这话是什么意思。”萧楚风轻云淡的笑着。他真的不明白，他更加不明白的是，这家伙跟他有什么仇么？为什么一开始就这么针对他？

    郑月天笑道：“以前听别人说，萧大少爷其实已经摆脱了废物之名，暗地里其实已经拥有了不亚于内劲六层的实力，如此才敢为了救白晓莺而豁出性命。可今天一看，原来也只不过是个谣言而已。”

    说道这里，郑月天的眼睛微微一利，冷冷地说：“原来，你依然是只个废物！”

    这声废物格外的刺耳。

    如果紫月琴在，郑月天肯定不敢如此没有礼貌。

    但是现在紫月琴等人都进了里屋，正好给了郑月天露出正面目的机会。

    “听说，昨晚白晓莺跟石家的石庞龙结婚了。不知道你没有去参观，看看你原本的未婚妻跟人结婚的一幕？只可惜，白家和石家那一次结婚都比较隐秘，虽然对外宣称大肆发放请帖，但收到请帖的人却是寥寥无几。就连我想去参观一下都没有。想来，你也不会有机会看到吧？”郑月天嘴角挂着冷冷的笑容，嘲讽地看着萧楚。

    由于婚礼的事太过于隐秘，所以昨晚发生的事，以及四个世家的变动都没有人知道。

    郑月天自然而然的认为，白晓莺和石庞龙已经完婚了。他并不知道，那场婚礼早就被萧楚破坏了，萧楚还当面的抢亲，在教堂里就亲吻了白晓莺。

    知道事情真相的萧楚嘴角挂着笑容，风轻云淡的笑着看着郑月天那副嘲讽的嘴脸，就仿佛是看着一个小丑一般。

    看着萧楚那风轻云淡的笑容，郑月天就感觉自己像个小丑。

    一股莫名的怒气直冲脑门。

    郑月天伸手就准备给萧楚一个深刻教训，但这时萧楚指了指里屋的门。

    郑月天一怔，看向里屋，只见在里屋的门缝里，紫月琴的目光偶尔瞥向这边。

    郑月天嘴角抽搐了下，只能不着痕迹将手的收回。

    “不知道我哪里得罪了你，你似乎对我抱有很大的敌意呢。”萧楚笑着道。

    郑月天淡淡地道：“我只问你一个问题，你喜欢我义妹么？”

    萧楚一愣。

    郑月天的眼睛闪过了一丝阴霾。

    不喜欢的人一般听到这问题，肯定会不犹豫的说出不喜欢。可萧楚却是一愣，这一愣就足以让郑月天原本的判断加深了。

    这家伙果然对紫月琴有意思。

    “我追了我义妹已经有四年了，她是我。谁跟我抢我义妹，都得死。”郑月天淡淡地说着：“如果你对我义妹有意思的话，我劝你早点放弃。你随是萧家的大少爷，但我郑家却不是你一个小小的萧家能抵抗的。”

    又是威胁！

    郑月天这一次是直接将自己的家族背景摆了出来，想震住萧楚。

    明摆着说，你萧家本就不是我郑家的对手，你也只是废物，你萧家肯定不会为了你这个废物出全力，如果你跟我争紫月琴，那你就死定了。

    听到这话，萧楚明白了，看来这郑家的背景不小。

    不过宁乐市应该没有比萧家强大的家族了，恐怕这郑家应该是宁乐市外的家族。

    说到这里，郑月天心想，这样一来，萧楚应该会知难而退了吧。

    可惜，郑月天不知道，萧楚最讨厌的就是威胁，而且现在萧楚的背景可不是单单一个萧家了。

    “其实你说得很对。”

    很对？这么说，他愿意放弃了？郑月天的嘴角微微扬起，总算是怕了吧？

    “我对紫月琴的确有意思，她天真可爱，偶尔有点刁蛮任性，但有时却能乖巧善解人意。凡事都为朋友着想，见到朋友被侮辱了，就头脑发热的冲过去给敌人一拳，却经常忘记了自己的实力。呵呵……”萧楚笑着述说着，仿佛进入了自己的思绪里。

    郑月天一怔，眼睛里闪烁着一丝丝的不舒服，甚至是嫉妒。

    紫月琴会为了朋友的尊严而出手？

    不知道，反正郑月天是没见过。

    可是萧楚却见过了，从萧楚那带着回忆的神态看，郑月天知道萧楚绝对是真正见过了。

    这两个月究竟在她们之间发生过什么事？

    为什么我就没有那种机会？

    郑月天心里有着浓浓的嫉妒。

    “萧楚……你到底听懂我的话了没？我让你放弃紫月琴。”郑月天那张帅气的脸的表情有些狰狞。

    萧楚一怔，眉头微微一挑，笑道：“你似乎没听懂我的话，我的意思是，我绝对不会放弃紫月琴！”

    郑月天一股莫名的怒火在郑月天的脑里燃烧着。

    拳头握紧了，指甲似乎也要陷入肉里了。

    萧楚依然保持着风轻云淡的笑容。

    郑月天恨不得马上给这张脸来一拳。

    但注意到房间里那双偶尔撇着这里的调皮目光，郑月天只能将口里那股恶气咽下了。

    “萧楚，就凭你也想跟我争女人差得远了。”郑月天忍着揍人的冲动，露出儒雅的笑容，笑了笑。

    萧楚眉头微微一挑，有些话，萧楚真是说不出口。

    就在这时。

    “嘭！”似乎有些东西被砸成碎片的声音。

    里屋忽然传出了暴躁的大吼声。

    “什么？！你把你的身体给了萧楚！”

    身体给了萧楚？郑月天一愣，忽然郑月天的那张帅气的脸顿时变得难看了，比起吃了死苍蝇还要难看！

    本以为郑月天还以为自己有跟萧楚竞争的实力，现在一才知道，萧楚已经比起他快了不知道多少步了！

    “臭老爸，你叫什么叫？我喜欢萧楚不行么？”

    噗！就仿佛利箭般的声音穿透了郑月天的心脏……

    萧楚揉了糅脑袋，嘴角抽搐着。

    “你……你这……啊……乖女儿别哭，你喜欢就好，你喜欢就好。”

    ……

    听着里边无奈的声音。

    萧楚捂着了脸。

    不得不说，紫霸天对紫月琴的溺爱已经超越了普通人类了。

    郑月天的阴沉至极，胸膛上下起伏着，眼睛寒芒狂闪，也不知道在想什么。

    过了每一会儿，紫霸天带着紫月琴出来了，紫月琴美目泛着泪水，小嘴嘟得老高。让人看着心疼的紧。

    紫霸天那张老脸阴沉到了极点，出房间里出来，眼睛就一直死盯着萧楚，那眼神似乎要把萧楚生吞活剥了一样。

    紫月琴一出门就马上扑入萧楚的怀里，哭着道：“老公。”

    郑月天的心脏仿佛中了一记大锤……

    紫霸天的脸色更阴沉了。

    萧楚只能苦笑了，本想找个适当的时候说出来，可没想到紫月琴这丫头一下子就说漏了嘴。

    心疼的擦拭掉紫月琴眼角的泪水：“眼睛都哭成水蜜桃了，可就不美了。”

    紫月琴一下子抱住了萧楚的腰部，腻声说：“你爱我，我才不怕。”

    萧楚苦笑了起来。

    紫霸天那张脸涨成了猪肝色。

    “萧楚，你跟我进来。”紫霸天冷冷地说着。

    紫月琴抬头道：“臭老爸，你想对我老公做什么？”

    紫霸天苦笑着：“我……我绝对不会难为你老公的，你放心。”

    实在想不通，那瘦胳膊瘦腿的萧楚究竟有什么难耐，居然能让自己的女儿如此死心塌地的。

    紫月琴还想继续说，但是萧楚不给说了。

    “没事，紫伯伯不会为难的。”萧楚刮了刮紫月琴的小琼鼻：“你这小丫头。”

    那疼爱的模样看着紫霸天的眼睛闪过一道精光。

    旁边的紫温书微微眯了眯眼睛。

    萧楚居然在她父亲面前跟她做这么亲热的动作，紫月琴的俏脸发热羞涩地哦了一声，从萧楚的怀里下来。

    紫月琴也不想想……她的动作更加的亲热……不过都是她主动而已。

    萧楚跟着紫霸天向里屋走去。

    紫月琴有些不放心，但是紫温书拉住了紫月琴不让她过去。

    郑月天低着头，头发的阴影的遮盖下看不清他的表情。

    进入了里屋，萧楚瞬间就感觉到了一股压迫感迎面而来。

    磅礴的内劲威压荡漾开来，瞬间笼罩了萧楚四周，地面的地板啪啪多了道道的裂缝。

    萧楚浑身一震，双腿就一软整个人膝盖着地，双手也撑在地面上。

    威压……黄阶强者的标志！

    萧楚额头冒着冷汗。

    难怪紫霸天敢那么霸道，难怪紫霸天能一下子凭着一人一刀在宁乐市里闯出名堂，原来紫霸天早已经有了黄阶的力量，有这力量在宁乐市能抵挡住紫霸天的人便是屈指可数！

    紫霸天的额头青筋暴露，眼睛闪过着一丝丝的冰冷：“萧楚，就算你是萧家的大少爷，但是对我紫霸天的女儿做出那种事，无论如何，你都得给我一个交待！否则就算是萧家也保不了你！”
------------

第一百五十八章 老丈人的逼迫

    没有了紫月琴的牵制，紫霸天再一次变回了那名愤怒的老者。

    身体肌肉青筋暴露，那张满是横肉的脸露出了冰冷。

    似乎萧楚下边的回答紫霸天有一句不满意，紫霸天就会让萧楚魂归西天一样。

    现在的萧楚可没有一点力量，修真力没有内劲也没有。

    只能被威压压得喘不过气来。

    这一幕落在紫霸天的眼里，紫霸天更是不爽了。

    “古武者家族，以武为尊。你现在连一点力量都没有，就凭你现在的实力就有资格拥有紫月琴么？”紫霸天的声音冰冷。

    萧楚眉头微皱着。

    紫霸天双目带着浓浓的怒火：“连威压都没办法抗衡，现在连声音都没办法发出来了么？你凭也想得到紫月琴，就凭你也想让我承认！还差点远呢！”

    怒吼中，紫霸天身后桌子上的摆放的装饰物全部一个个爆裂开来，他脚下的地板也慢慢多了一道道龟裂。

    萧楚也感觉威压重了一分，身体往下伏了一些。

    紫霸天看着萧楚一声不吭的样子，心里更是不爽到了极点。

    “紫……紫伯伯。”

    忽然一声有些压抑的声音慢慢响起。

    紫霸天眼睛闪过一丝疑惑。

    萧楚说话了？

    没错，萧楚说话了！

    萧楚一边说着话，一边慢慢地扛着威压的力量将用手将身体缓缓撑了起来。

    仅仅靠着**的力量居然能反抗自己的威压？

    紫霸天眉头微微一皱。

    忽然威压又加大了一些。

    萧楚身体又是向下沉了一点，但是也就只是沉了一点，然后萧楚再次慢慢缓缓地用手撑着，将身体抬起。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    紫霸天眼睛里的惊讶越来越浓了。

    其实，紫霸天并不知道，萧楚的修真力没了，但是萧楚那具经过修真力锻炼而成的**却并没有消失，现在萧楚的**可是还处于元婴之境的**。

    用这具**想扛着一名黄阶古武者的威压站起身，虽然有点难度，但是只要有毅力还是可以做到的！

    萧楚慢慢地站了起来，腰板挺直了，但是身上的青筋应为紫霸天的威压的压迫，导致暴露了出来，脸色通红，看起来异常狰狞：“紫伯伯……我喜欢紫月琴，这一点毋庸置疑，如果我你认为我目前的实力还不足以保护紫月琴的花，我就会用尽一切的办法提升我的实力。直到你认为可行为止！”

    紫霸天眼睛闪过一丝光芒，面无表情地道：“就凭你？”

    萧楚淡淡地道：“就凭我！”

    忽然紫霸天的身影消失在萧楚的面前，萧楚面色一沉，肚子一痛！

    轰！

    萧楚倒飞而出，撞上了桌子，直接将桌子砸了个稀巴烂。

    外界。

    紫月琴听到这声音，面色大变，就想着进入里屋看看情况。

    但是忽然一个人影挡在紫月琴面前，紫月琴一怔：“哥哥！你干什么？！”

    紫温书苦笑着：“妹妹，你可不能为难我，父亲要求我看守这里，没有命令谁也不能进去的。”

    紫月琴嘟着嘴，美目含着泪花：“如果萧楚出了什么事，我就拿你是问！

    紫温书嘴角抽搐了下，但也只能不发一言了。

    紫月琴在大厅转悠着。

    通过双月手环，紫月琴能感觉到萧楚的气息，显然萧楚不会有事。而且父亲也保证过了，但是紫月琴就是心里不舒服。

    很担心萧楚。

    房间里。

    萧楚慢慢的爬了起来。

    可就在这时，一只手抓住了萧楚的衣领，将萧楚直接提了起来，悬在半空。

    一双漆黑的瞳孔盯着萧楚的眼睛。

    “就凭你？”紫霸天依然就一个问题。

    萧楚也不反抗，他擦拭了下嘴角的鲜血，保持着笑容：“就凭我……”

    紫霸天的拳头再一次落在萧楚的肚子上，萧楚就跟沙包一般被到处揍。

    每一次紫霸天都只问了一句话：“就凭你？”

    萧楚的回答仿佛永恒不变：“就凭我！”

    ……

    萧楚知道紫霸天现在心里很愤怒，再加上紫霸天本就霸道的性格，自己得了他的千金女儿的身体，紫霸天肯定很愤怒，不给他出出气是不可能的。

    萧楚也想过还手。

    但是，萧楚知道，这一还手。那么自己跟紫月琴就真的不可能了。

    紫月琴可不是白晓莺。

    紫霸天更不是白绝尘，他对紫月琴疼爱就差被星星摘给紫月琴了。这等父亲，萧楚很敬佩也很感谢。

    没有紫霸天，就没有紫月琴！

    萧楚就没有紫月琴这个有点任性有点天真的妻子。

    比起身体的伤痛，萧楚认为这些伤痛，值得！

    用这伤痛换取紫霸天的信任，这对萧楚来说，那实在太便宜自己了！

    萧楚再一次被紫霸天抓了起来，压在墙壁，一柄锐利的水果刀夹在萧楚的脖子上。

    “放弃紫月琴，否则你就死在这里。我绝不会将紫月琴交给你！”紫霸天寒声道。

    那声音仿佛腊月寒风，冰冷刺骨。

    萧楚完全没有任何怀疑，只要自己有一点反抗，紫霸天便会割下他的脑袋。

    以现在的**可抵挡不住一名黄阶强者的刀子。

    冰冷的水果刀触碰到萧楚的脖子，皮被滑伤了一点，一点点的鲜血顺着刀子流了下来。

    萧楚咽了咽口水。

    放弃紫月琴就能活命，不放弃就得死！

    这怎么选择？

    这个选择题太残忍了！

    要紫月琴，还是要自己的性命？

    没了自己的性命，拥有紫月琴又有什么用？如此说来，要以自己的性命为准？

    不！不……

    “我说过，紫月琴是我的女人。我会用我的性命保护她，现在我没死就放弃了她，这不是我作为。”萧楚沉声说着，闭着眼睛。

    紫霸天的声音就仿佛一死神冰冷的声音。

    “你的是什么意思？放弃还是不放弃，告诉我！”怒吼声响了起来，紫霸天有些不耐烦了。

    “我绝不放弃紫月琴！”萧楚慢慢的睁开眼睛，一双漆黑的瞳孔冷盯着紫霸天，里边的坚决就仿佛闪亮的星光。

    紫霸天跟萧楚对视着。

    良久。

    紫霸天松开了萧楚的衣领，将刀子随手一抛，然后在萧楚一脸不解的注视下说：“紫月琴是我老年得到的女儿。一直以来，我都将她捧在手心里，娇生惯养的。”

    萧楚一怔，眼睛一亮。

    瞬间，萧楚明白了。

    这是考验！

    紫霸天的考验。

    考验萧楚对紫月琴重视的程度。

    最后的那句话，如果萧楚说放弃，恐怕萧楚就真的人头落地了。说不放弃，才是紫霸天要的答案。

    萧楚正想说我不介意的时候。

    紫霸天却冷冷地说：“我希望，以后代替我溺爱她，她是我娇生惯养的女儿。所以我不希望她在你的身边受一点的苦！否则，老夫拿你是问！”

    萧楚嘴角抽搐了下，果然紫霸天的思维果然不一般。

    原来紫霸天是在说，要萧楚继续像他疼紫月琴一样，溺爱紫月琴！

    “这事，我一定做到！我绝不会让紫月琴受一点苦！”萧楚坚决道。

    紫霸天眼睛眯成线，完成了月牙：“好的！如果她受苦了，那就等着提头来见吧。”

    萧楚苦笑了下……

    “走，出门吧。我也想念我的女儿了，想来我女儿也想我了。”紫霸天笑着淡淡地道。

    萧楚和紫霸天出了门。

    结果紫霸天被紫月琴狠狠的臭骂了一顿，原因是萧楚现在是遍体鳞伤！

    紫霸天苦笑着，以前自己这样的时候，也没见她急成这样……

    果然，女儿外向啊。

    紫霸天接受了萧楚，萧楚在紫家自然是如鱼得水了，几人聊的很尽兴。

    可在不知不觉中，那个一直被无视的郑月天已经告辞离开了。

    站在紫家的门口，郑月天拨通了一个手机。

    “我在紫家门口，你们派人来吧，我要教训一个人。”

    郑月天合上了手机，双目寒芒闪烁着。
------------

第一百五十九章 紫月琴的挑逗（单章 感谢西门庆大哥！））

    萧楚跟紫月琴一起在紫家吃过午餐，之后萧楚也找不到什么借口离开，看了紫霸天对紫月琴的溺爱样。

    萧楚知道这一时半会是走不了了。

    不过也没关系，现在也什么必须走动的事，让紫月琴在家里呆一呆也是件不错的事。

    “琴儿，下个学期就要高考了，你可不能这么再这样玩下去了，明天你得回学校知道么？”紫月琴坐在沙发上靠在萧楚看电视。

    由于在家里，紫月琴也不敢太过于亲密，不敢跟在其他地方一样直接腻在怀里，他只能靠着萧楚。

    紫霸天只能坐在一旁，看着紫月琴的样子，嘴角抽搐着。

    “学校……不要，人家都有老公了。你不准管我。”紫月琴的外套已经脱下来了，身上只剩了件单薄宽松的黑色打底衫。

    靠在萧楚身上，手抱着萧楚的手臂，硕大的胸脯压着萧楚的手。萧楚明显的感觉到那硕大的胸脯的柔软温热还有那阵阵的压迫感。

    不知不觉中，萧楚的下半身抬起头了。

    萧楚悄悄地将身体往沙发内靠了靠，正好用紫月琴的身体挡住了紫霸天的视线。

    没有了修真力，没办法压制住身体的变化。萧楚现在可算是欲哭无泪了。

    紫霸天眉头一挑，坐了起来，身高八尺的体形看起来就犹如一头站起身的巨熊一般：“不管你没有老公，这学校你是去定了。如果不去的话，你就别想我答应萧楚和你的事。”

    紫霸天还真强硬。

    紫霸天要紫月琴回来读书，这事萧楚早知道了。

    紫月琴现在才十七岁的年纪，紫月琴十八岁就失去了第一次，一直跟在萧楚身边的话。那话绝对不好听。

    再说，紫霸天作为紫家之主，也是要面子的，别人的女儿都是大学生博士之类的。紫月琴却只是个高中生，那面子可丢大了。

    所以紫霸天让紫月琴回去读书，这点倒是可以理解。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    可紫霸天强硬，紫月琴更是强硬！紫月琴最讨厌的是什么？威胁，她最讨厌的就是别人威胁她了。

    “臭老爸，你威胁我！打死我都不去。”紫月琴怒了，大叫了出声，然后双手环胸，嘟着嘴。

    萧楚看到这情况，眼睛都瞪大了。

    如何在这样发展下去的话可就不好了。

    他赶忙插嘴：“琴琴，没事。反正我们现在也没什么事可以做。回学校玩玩也可以。这样我们可以时时刻刻在一起，不是么？”

    萧楚抽出被紫月琴的胸部压得有些酥麻的手，轻轻抚摸着紫月琴的柔软的头发，然后落在紫月琴的肩膀上，轻轻拉到了怀里。

    紫月琴轻微的挣扎了下，但还是任由萧楚拉入怀中。

    “好不好？琴儿。”萧楚低着头在紫月琴稚嫩敏感的耳边轻轻地说着。

    紫月琴俏脸泛起了两朵红晕，软绵绵的靠在萧楚怀里，嗯了一声，轻轻地点了点头。

    紫霸天脸上露出了一丝苦涩。

    这小丫头居然对萧楚这么言听计从，这以后还不得被吃得死死的？

    这一刻，紫霸天的想法跟当时的青芸当时的担忧是如此的相像……

    “那就这么说定了，你们今晚就留在这里，明天我就安排你们回校。”紫霸天说着，慢慢站了起来。

    萧楚生怕紫霸天察觉到自己异样，身体又不可察觉的缩了一点。紫月琴的身体挡住了某个变形的地方。

    紫霸天并没有察觉，转身就离开了。

    萧楚松了口气……如果在老丈人面前出糗，那可不太好。

    松了口气的同时，萧楚头一低，正好看到紫月琴那双美丽的瞳孔正直勾勾地盯着萧楚下半身变形的地方，粉唇的唇角微扬着，似乎在为自己的杰作而得意。

    “老公……”紫月琴说着，轻轻的移动了下圆润的臀部，坐在萧楚的大腿上，柔软圆润的臀部正好蹭到了某物。

    萧楚苦笑着：“你这小妖精，一天不诱惑我都不行么？现在我没有了修真力，可是没办法压制自己，你可得小心呢。”

    紫月琴翻了白眼，臀部又移动了下，磨蹭了下。萧楚直感觉一股火焰直冲脑门，他恨不得马上将紫月琴这小丫头就地正法了。

    可是，萧楚发现紫温书就在不远处的沙发看报纸呢……

    “我才不怕呢，今晚要住在我家的话，我那顽固的父亲可不会让我们睡在一起。你就好好的忍着吧。”紫月琴露出了魔女的笑容。

    萧楚听到这里，只能将紫月琴的身体从自己的怀里抱了下来。

    紫月琴嘟着小嘴，正要生气。可看到萧楚那一脸难受的样子，她不由得噗哧一声，笑了出来。

    萧楚在紫月琴耳边轻轻吹气，温热的气息印在紫月琴的耳边，紫月琴全身发软。

    磁性的声音在紫月琴耳边响起：“你知道么？这样很难受的。”

    谁知，紫月琴非但没有自责，反而翻了个白眼，调皮地笑着：“谁叫你每天晚上那样欺负人家，活该难受。”

    萧楚嘴角抽搐了下。

    虽然紫月琴表面似乎对萧楚有多难受没多在意，但是自从这个插曲过后，紫月琴就不敢太放肆的逗弄萧楚。

    似乎有点怕萧楚真的难受了。

    等到夜晚时分。

    萧楚躺在一张柔软的大床上，旁边是大大的玻璃窗户，窗户外可以清晰的看到外边的景色，还有半空悬着的白月。

    冬天的月亮可真白呢。

    果然就如紫月琴所言，紫霸天根本不会让他们睡在一起。

    萧楚微微叹了口气。

    就在这时，房间里响起了声音。

    “盟主。”

    萧楚眼睛闪过一丝光芒，坐了起来：“出来吧。”

    一名身穿休闲服的女子从阴影里走了出来。

    萧楚看了那人一眼：“晗依，有什么事么？”

    身为青玉盟的盟主，失去了力量。为了保险起见，萧楚的身边自然少不了保护的人，而晗依就是青芸要求来保护着萧楚的。

    晗依速度很快，又是善于隐藏，自然是最好的影子护卫了。

    不过，如果没有什么紧急的情况，晗依应该不会出现才对。

    现在晗依出现了，那就只能代表着有事情要发生了。

    “今天盟主遇到的那名叫郑月天的人是朝峰市郑家的二少爷，郑家是个古武家族，他的父亲是一名黄阶二层的古武者。”

    萧楚摸了摸下巴，穿着裤衩裤的脚盘旋着。

    晗依当然不会只为了说别人的资料而出来，既然晗依说到郑月天，那么肯定接下来的事跟郑月天有关。

    “现在郑月天正在附近带着了一些人守着着准备对盟主不利，我们要不要先解决他们？”晗依轻声说着，美目寒芒微凝着。

    萧楚露出了笑容：“暂时不需要动手，现在你只需要密切他就行了。”

    “是。”晗依身体一闪，消失在原地。

    以萧楚现在的实力可捕捉不到晗依的动向，所以他只能无奈的摸了摸头了。

    “看来提高实力是刻不容缓呢。”萧楚摸了摸头。

    但是要提高实力的话，要怎么提高？要直接打坐修炼，吸收灵气？

    不，那太慢了，慢到萧楚受不了。

    所以……现在只有两个途经。

    第一个是找灵药。能萧楚现在服用的灵药。

    第二个便是双修。彼此的身体结合吸收灵气的速度可不是一加一那么简单。

    双修，这玩意是男人都喜欢，萧楚自然也不例外。

    但是灵药也是一种关键。

    萧楚躺回床上，嘴里嘀咕着：“灵药灵药……”

    忽然萧楚再次坐了起来，对了，还记得萧楚在青芸的那个别墅里种了不少的灵丹草。

    按现在的时间估计应该已经成熟了一段时间了。

    想到这里，萧楚有些意动，想马上去青芸的那个别墅看看。

    灵丹草结出来的灵丹果可是二阶灵药，对于现在的萧楚那是绝对的珍贵的！

    可惜现在也只能想想，然后就躺回床上了。

    现在出去，太麻烦了。

    只能明天再去看看了。

    就在萧楚的躺下的时候，咯吱一声……

    萧楚一怔，目光望向门口。

    一道倩影从大门偷偷的溜了进来。

    门慢慢的合上了。

    萧楚微张着嘴，看着站在门口低着头的女子。

    白色的纱衣在风的吹拂下，贴着一道曼妙的身子，展现着接近完美的曲线。胸前高耸着，大水球的雪白肌肤若隐若现。

    一双笔直得如同象牙雕的**没有任何遮掩的暴露在空气中。

    已经解下来的头发就犹如瀑布一般披在身后，一双仿佛会说话的大眼睛泛着一层光晕。

    现在紫月琴双掌合在一起，放在腹部下方合着，低头看着下方，脑袋似乎要埋入自己的胸部了。

    可以看得出来，紫月琴很羞涩。

    但紫月琴不知道，她做这个动作的时候，胳膊压着胸部，那原本就硕大无比的木瓜就更加的凸出了。

    消瘦的雪肩，娇小的身子，勾人至极的曲线。萧楚的心在剧烈跳动着，慢慢的靠近了紫月琴。

    隐隐的兰香进入萧楚鼻子里，兰香里带着一股少女特有的清香。

    萧楚咽了口口水。

    伸手落在紫月琴消瘦光滑圆润的雪肩上。

    紫月琴身子微微一颤抖，慢慢的靠入了萧楚的怀中。
------------

第一百六十章 喜欢你的木瓜

    大半夜的，家里只穿着一件单薄的纱衣偷偷溜入男人的房间里。

    这对以前的紫月琴是完全不能想象的。

    但今天紫月琴做了。

    一进入男人睡觉的地方，紫月琴就有些后悔了。

    不管如何，这对于一名女子来说，这实在有点过了。

    看着萧楚一点点的接近，紫月琴心脏跳动得很快，想要马上逃跑，但却迈不开步伐。

    就在这时，一只手搭在了紫月琴的消瘦的雪肩上。

    紫月琴的脸更红了。萧楚的一双火热的手拥住了紫月琴的肩膀，将她抱入怀里。

    发热的俏脸自然而然的靠在萧楚的怀中。

    一入怀。

    紫月琴的不安渐渐消失了，只剩下了心脏的跳动以及羞涩。

    他是她的男人，他想怎样，紫月琴就得依着他。

    他今天难受，紫月琴作为他的女人，自然要来陪他。

    让他把难受完全的发泄出来，用她的身子……

    萧楚在紫月琴的惊呼声中，将紫月琴拦腰抱起了。

    紫月琴白皙的脚丫随意下垂着，纱衣的镶着蕾丝边的下摆随着萧楚的动作掀起了一些，露出了雪白的大腿根部。

    紫月琴抬着看着萧楚的眼睛。

    她发现萧楚也在看她，四目对视。

    从萧楚的目光里，紫月琴看到了一丝**。

    她俏脸泛红，被萧楚慢慢的放在柔软的大床上。

    紫月琴拉过了被子，将身子藏入被子里。

    萧楚露出了笑容，也钻入了被子。

    紫月琴心脏加速着，就在这时，一只浑厚的大手穿过了她单薄的纱衣落在她裸露的后背上……

    柔软触感传来，紫月琴心提到了嗓眼上。

    “等等……”

    紫月琴纤细的手环住萧楚的胸部，用力的抱着，柔软的胸部没有任何阻隔的抵住了萧楚的胸膛。

    萧楚轻轻地道：“怎么了？”

    “我来这里可不是陪你那个的……你别乱来。”紫月琴低声说着，然后一只手从被子里伸了出来。

    萧楚一怔，紫月琴那只小手掌里摆着四颗碧绿色的小果子。

    果子的大小跟小拇指差不多，但从里边散发出来的灵气却让萧楚微微一怔。

    萧楚刚刚一直注意着紫月琴，却完美没有注意到这果子散发出来的气息。

    “这是青芸姐姐给我的，她让我将果子交给你。说这对你的修炼有帮助，刚刚我才想了起来，所以就过来拿给你。”紫月琴轻声地说着。

    萧楚接过果子，眼睛闪过着喜悦。

    灵丹果！这就是在青芸别墅那种下的灵丹果。

    萧楚一眼就认出来了。

    二阶灵药，灵丹果。

    有了这玩意，就能迅速的提升实力了。

    萧楚吻了下紫月琴的额头一下，然后手一动，四颗果子变成了一颗。

    其他的三颗全部进入了纳戒里。

    紫月琴疑惑，眼底里还有一丝失落：“你要修炼了么？”

    萧楚不好说，只是看着紫月琴，温柔地用手捏着紫月琴的下巴。

    粉嫩的唇瓣被萧楚掰开了，萧楚将碧绿色的果子放进嘴里，然后一低头含着紫月琴的唇。

    紫月琴一怔，一双火热的手开始在紫月琴的身上环绕着。

    紫月琴俏脸通红，就在这时，萧楚的口里送入了参杂着香气的暖流进入紫月琴口中。

    暖流通过口舌进入肚子里，暖流直接在肚子爆开，就仿佛炸弹一般荡漾开来，瞬间火热的感觉传遍四肢八骇。

    唇分。

    紫月琴感觉到身体火热，有些不安道：“老公你给我吃了什么？”

    萧楚微微一笑：“灵丹果，二阶灵药。我帮你筑基。”

    “筑基？”紫月琴感觉身体有些难受，那股火热的药力似乎要将她的身体全部撑裂开一般。

    不知道多久，紫月琴低哼一声，轻咬着下唇抱紧了萧楚。

    萧楚运转心决。

    灵丹果产生的灵力开始在两人身上徘徊着。

    “这是双修。”萧楚吻了下紫月琴的唇，柔声说着。

    紫月琴原本清澈见底的眸子现在迷离一片，只能依偎在萧楚怀中，任凭萧楚的施为。”

    耳边传来萧楚的磁性的感觉：“我特别喜欢你的木瓜。”

    紫月琴羞涩地嗯了一声，闭上了一迷离的眼睛。

    紫月琴原本只是内劲五层的古武者。

    萧楚要紫月琴修真，自然需要点手段。

    而萧楚手段就只有一个，双修。

    自从六百万年的那场战斗后，修真者就只剩下菩提老祖一个。

    只后萧楚因为体质特殊的原因，所以才被菩提老祖收为徒。

    萧楚是除了菩提老祖一个幸存外，唯一一个可以修真的人。

    之后这世界上就没有了。

    现在萧楚要给紫月琴筑基，唯一的手段就是双修。

    就跟当时跟青芸双修一样，为紫月琴筑基。

    当然这筑基的过程里，自然少不了一段羞人的过程。所以紫月琴很害羞，只能将身子紧紧的埋入萧楚怀中，感受着一阵阵酥麻的感觉在全身各地流动着，感受着一只火热的大手握着她一只玉峰。

    第二天的清晨。

    身穿着睡衣的紫月琴在洗簌着，看着镜子里脸上还残留着昨晚的残晕。紫月琴回想着萧楚的过份的索取，俏脸更是红了一片。

    一开始用双修做借口，后来就直接……

    “大色狼……”紫月琴口齿不清的骂了一句。

    可是眼睛里那抹愉悦却不容忽视的。

    就在这时，一双手臂环绕住紫月琴纤细的腰肢。

    紫月琴靠上熟悉的怀抱看着镜子里从自己肩膀上伸出的那张脸，俏脸泛红：“我要洗脸了。”

    萧楚微微一笑，松开了紫月琴的腰肢，也开始了自己的洗簌。

    “大小姐，你的车和书包都准备好了。”佣人的声音从门口传来。

    紫月琴应了一声：“马上好。”

    上了车。

    萧楚开车的速度不慢。

    出了紫家后，就沿着大陆向学校的方向开去。

    昨晚通知了白晓莺她们，相信到了学校也能遇到她们了吧。

    萧楚正想着。

    忽然嘭地一声响起……

    萧楚眉头猛地一皱，猛地踩了下煞车。

    吱……

    车停了下来。

    萧楚还没下车，就看到一名身穿黑衣的大汉从远处慢慢走过来了。

    “差点忘记了，还有一个麻烦没解决呢。”萧楚揉了揉脑袋。

    紫月琴柳眉微蹙着，很是不爽，居然有人敢在宁乐市里在紫家的门口里对她出手？！

    活得不耐烦了！

    “琴儿，你在车上坐着就好。我下车看看。”萧楚慢文斯理的下了车紫月琴一愣“萧楚，你的实力还没恢复。”话说了一半，萧楚却对着她露出了不用担心的笑容。

    “看着就好。”萧楚看着对面两名大汉。

    紫月琴愣愣地看着萧楚，心里满是疑惑。

    这两名黑衣大汉，站在前边的一名大汉身高一米八左右，跟萧楚对比起来萧楚就有些娇小了。

    “小子，我少爷让我转告你。”那名一米八脸上带着刀疤的大汉沉声道：“有些人，你惹不起！”

    话音一落，大汉一拳轰向萧楚！

    呼！空气响起了一阵爆鸣声。

    萧楚的头发飞扬。

    一双漆黑锐利的目光印在铁术的眼里。

    另一边。

    西装笔挺的郑月天站在第二中学的门口，看着那四个金黄色的大字，双手负在身后：“那个叫铁术的是什么人？”

    郑月天的旁边是一名带着眼镜的消瘦男子，男子笑道：“少爷尽管放心，铁术虽然实力虽然在郑家并不算太强，但是也有则内劲六阶的实力。就算是那个叫萧楚的人，真的拥有内劲，那就算是修炼个十八年也不会是铁术的对手。”

    郑月天微微点了点头，双目寒芒微凝：“跟我抢女人的人，都得死！只要萧楚死了，紫月琴就是我的了。”说着，郑月天迈步向第二中学走去。

    男子被郑月天突然散发出来的气势吓了一跳，笑容僵了僵。

    见到郑月天离开，男子才勉强的回过神。

    忽然郑月天停住了脚步说：“紫月琴住在哪个班，你带我过去。”

    男子嗯了一声，回过神，点了点头。

    萧楚那边。

    铁术的拳头轰向萧楚的脸。

    “嘭！”

    闷响一荡，尘土形成了一阵波纹荡漾了开来。

    铁术眼睛闪烁着一丝惊愕。

    他感觉自己拳头就仿佛砸在金刚石上一般，完美没有揍到脸的感觉！

    一只漆黑冰冷的铁棒横在萧楚身前，铁术的拳头正落在那只铁棒上，铁棒挡住了铁术的攻击！

    铁棒后边一双漆黑冰冷的瞳子盯着铁术，瞳子里忽然闪过一丝淡黄色的光芒。

    铁术心一跳，双目闪过一丝惊讶。

    那道光是什么东西？

    经过昨晚的修炼，萧楚的实力踏入了二阶修士之境，也就是修真开始的级别。

    虽然二阶修士比起内劲六层的铁术弱了一点，但是萧楚手中的如意棒可也不是普通的凡物！
------------

第一百六十一章 插班生

    “喝！”萧楚嘴角挂着笑容冷喝一声，如意棒一荡。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    铁术面色一变，拳头竟被荡了开来。

    “我没有惹不起的人，只有想惹和不想惹的！”萧楚腰带臂，手臂带着如意棒，砸向铁术！

    萧楚是二阶修士，但是底子很好，修真者本就比同级古武者强大。萧楚又是重修，修真力更是雄浑，二阶修士的力量比起内劲三层的古武者，只强不弱！比起内劲四层的古武者，也只能说弱一分。

    再加上萧楚的如意棒力量，就算是内劲五层的古武者吃萧楚一棒，也得死！

    萧楚的力量堪比内劲六层。

    萧楚目前唯一的弱点，便是**！

    但，要知道萧楚的**经过淬炼已经堪比元婴级别了，再加上以前断仙子的淬炼。**比起同等级的更强！

    没有修真力的支持，**自然弱抵挡不住黄阶的古武者，但对上一名内劲六层的古武者，还是绰绰有余的！

    一棒，参杂着如意棒本身的重量以及萧楚的修真力，轰然而下！

    “轰！”

    铁术有些措手不及，慌忙之间只能用手臂阻挡。他心里完全没想到萧楚的实力居然如此强！

    一声闷响，铁术的手臂发麻。

    与此同时，铁术腹部空门大开！

    萧楚一脚揣向铁术的腹部！

    铁术大惊，迅速将一只手臂挡在肚子上。

    可这时萧楚马上变招，踹出的脚速度变慢了，一转落在地面上，身体一侧，到了铁术的身侧。

    铁术面色大变！

    可就在这时，萧楚拿着如意棒的右手一抬！

    呼！如意棒参杂着劈山之势轰向铁术的后背。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    轰！

    一声闷响，铁术倒飞而出在地面上打了几个滚，哇地一声吐了口鲜血。

    萧楚眉头微微一展，注意到四周的路人们的目光，他走上了车，将如意棒放在车后，开车离开了。

    有几名学生装束的女学生抱着书压着胸部，微张着嘴看着萧楚离开的车辆。

    “好强，那动作和速度，完全不像人类，好快。”

    “不过……真帅。”

    萧楚可不知道这些事，他开着车便来到了第二中学。

    看着第二中学熟悉的外貌，萧楚眉头微微一展。

    没多久，上课铃就响了。

    萧楚和紫月琴彼此对视一眼，然后向教室的方向走去。

    进入教室。

    萧楚和紫月琴等人迎来的一些诡异的目光。

    萧楚和紫月琴、青芸以及白晓莺同时休假，同时回来。

    这四者的关系，让人纷纷有了猜疑。

    各种猜疑聚集在一起。

    萧楚这人就变得格外的神秘了。

    坐在座位上的青芸对着萧楚露出了笑容。

    萧楚也微微笑了笑。

    随意的坐在回座位上。

    椅子还没坐温，一张带着眼镜的脸伸了过来。

    看着这张熟悉的脸，萧楚嘴角抽搐了下：“好久不见了，茂鑫同学。”

    吴茂鑫，班里的学习委员，坐在萧楚的前方。以前因为怀疑萧楚和青芸的关系，所以他跟萧楚交谈过一次。

    吴茂鑫用审视的目光盯着萧楚：“我看着你对着青芸笑了。”

    萧楚脸色一僵。

    差点忘了，吴茂鑫喜欢青芸，自然会一直关注着青芸。

    刚刚萧楚跟青芸的互动，显然落在吴茂鑫的眼里了。

    “你跟青芸究竟是什么关系？”吴茂鑫将椅子转了过来，盯着萧楚道。

    萧楚摸了摸头。

    要说么？说的话，似乎会有不少的麻烦。

    萧楚打定注意，反正你没有证据，我死也不说！

    “没什么关系呀，怎么了？”萧楚脸不红气不喘地笑着道。

    吴茂鑫眼睛微微眯起。

    一双眼睛盯着萧楚的眼睛。

    凡人跟修真者比定力……

    没有三分钟，吴茂鑫转过头故作深沉：“你的眼睛告诉我，你没有说谎。我再相信你一次。”

    萧楚看着吴茂鑫的后背，挑了挑眉。

    此刻吴茂鑫摘下眼镜揉了揉眼睛，嘴里嘟囔用他自以为自己能听到的声音：“盯着三分钟，他居然连眼皮都不眨一下。”

    萧楚乐了。

    咯吱……

    就在这时，门开了。

    老师来了么？

    所有人正襟危坐。

    王主任走了进来，不过这回王主任的身后带了两名男子。

    看到走在前头那名男子，萧楚居然能听到了嘶声，是倒吸凉气的声音。

    一些花痴女同学，一个个张大了眼睛，那眼睛里就差冒桃心了。

    “有插班生了？”

    “好帅！”

    “哇…”

    ……

    女的一个个兴奋至极，那些男的同学则是一脸的不舒服。

    黑衣皮革，一头充满光泽的黑色头发，修长的身体，帅气的脸庞。男子微微一笑，显然很满意班级里同学们的神态。

    萧楚看着那男子嘴角露出了一抹笑容。

    男子看到萧楚，那张微笑的脸僵硬了。那双瞳孔微微一缩，寒芒一闪。

    “今天我们班里又来了两名插班生。”王主任推了推眼镜，望向两人道：“你们自我介绍下吧。”

    那名帅气的男子站在讲台上，露出绅士的笑容：“我叫郑月天，左耳旁的郑，月亮的月，关心的关。”郑月天帅气地一笑。

    “好名字！”

    “啪啪啪……”这一次的鼓掌声，堪比白晓莺插班的鼓掌声。

    对于女同学来说，班级里多一个帅气自然是好的。如此长的学习生涯里，能多一道风景那不错。

    郑月关很满意，笑容更胜了。那双目光还挑衅地扫了萧楚一眼。

    萧楚玩弄着手中的钢笔，直接无视了郑月关的目光。

    郑月关登时感觉到一股莫名的怒火从心头升起。

    为什么铁术没干掉萧楚？

    另一个带眼镜的男子，这男子长得比较古怪，他的双鬓比较长，脸上就跟猴脸一般，再加上身材消瘦，那更是像了。男子托了托眼镜笑道：“我叫柯西，因为我长得瘦，所以很多人叫我猴子。”

    “猴子！的确像。”

    啪啪啪……

    又是一阵鼓掌声。

    比郑月关弱了一些，但数量也不少。

    显然对于猴子，同学们还是可以接受的。

    这猴子看起来就是郑月关的跟班，偶尔望向郑月关就是一脸的谄媚。

    “你们俩就都坐在第二排第一张桌子上吧，正好有两个空位。”王主任淡淡地道。

    紫月琴本就讨厌郑月关，但见到郑月关要呆的座位后，不由得露出了莫名的笑容。

    的确有两个空位。

    这是马铁盾和申永信的空位……

    郑月关的眉头微微皱起。

    他本来是想坐到紫月琴附近的，但是这里的校长却很是强硬，不管他给多少钱，如果用势力威胁。但没有任何的用处……

    郑月关并不知道，青家给校长下了严令。紫月琴、白晓莺和青芸，三人桌位的安排必须正规，否则校长就得撤了。

    有了这条严令，校长怎敢冒着丢乌纱帽的危险呢？

    郑月关也只能无奈的接受这个座位。

    看着郑月关坐上了座位，萧楚莫名的感觉有些好笑。

    不过，萧楚也同样知道，郑月关可不像申永信那么好对付。而且，他现在的实力可没有以前那么强了。

    就算对付那个叫铁术的，也有些难度。但是郑家可绝对不止这么点实力才对。

    晚上。

    郑月关回到房间里，一回头就对柯西踹出一脚。

    嘭！柯西撞到墙壁上，摔在地面，捂着肚子，眉头紧皱着，但嘴角却还保持着谄媚的笑容。

    “你说铁术能干掉萧楚，可现在结果呢？”郑月关坐在沙发上，冷冷地盯着柯西。

    柯西摸了摸肚子，笑着站了起来：“少爷，我也没想过铁术竟这么不中用，不过这未必是一件坏事。”

    “没干掉萧楚还不是件坏事？你什么意思？”郑月关盯着柯西，眼睛闪烁着冰冷的光芒。

    柯西笑容满面：“依我看，干掉萧楚，有点太便宜萧楚了。”

    郑月关哦了一声，眼睛闪烁着光晕：“为什么？”

    “少爷，你想呀。萧楚夺了紫……夺了少爷夫人的第一次。做了这种事，我们怎么可以忍？！”柯西的笑容变得阴冷了：“我倒是有个方法让紫月琴对萧楚的印象大减，让紫月琴恨萧楚，这样一来，即到时候少爷可以乘虚而入，得到夫人的芳心。”
------------

第一百六十二章 陷害

    星期六。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    萧楚和青芸几女，再一次回到了那久违的别墅。

    萧楚坐在沙发上看电视，脑中的思绪却在转动着。

    距离上一次郑月关派铁术教训萧楚的事已经过去了两天了，这两天却是什么事都没发现。

    这两天里，萧楚心里却有很不好的预感，就仿佛暴风雨的前奏一般，让萧楚感觉很不舒服。

    他可不认为郑月关会那么乖巧转学过来好好读书，也就是说，这两天郑月关肯定做了动作了。

    在萧楚不清楚的情况下做的动作。

    看着窗户阴沉的乌云，萧楚有些心烦。

    就在这时，萧楚的手机出现了一条信息。

    萧楚眉头一挑，打开信息一看。

    ‘宁乐北道，右侧一百米，车辆废弃场内。’萧楚眉头微微一皱，心里一沉。

    这是一个地点。

    这是谁发的？发这信息的目的是什么？

    萧楚眉头紧皱着。

    去了这个地点会发生什么事，萧楚无法得知。但是萧楚不去的话，他肯定会错过什么东西。

    紫月琴那小馋虫出去买东西了，不过青玉盟的那些护卫在暗中看着她，她不会有事。

    但是……萧楚依然觉得自己漏掉了什么，心里很是不舒服。

    想了想，萧楚还是将手机收了起来，出了门。

    乌云之下。

    紫温书开着车，准备去前往工作的地点。

    看了导航一眼。

    目光正好看到‘宁乐北道’这四个字。

    “嘭！”车顿时一震！

    紫温书的眉头一皱，撞到东西了？

    不对！紫温书猛地踩下刹车。

    在后视镜里边，一名身穿黑衣的男子正用手枪对着紫温书的脑袋。

    紫温书的面色一沉，迅速低下头！

    嘭！子弹落在车前镜上，并没有打中紫温书。

    紫温书心里一沉，一个翻身出了门。

    那人再次开出了几枪，紫温书躲过了几颗子弹扑了过去！

    那人面色一沉，身体丢掉了枪支，转身就跑。

    紫温书眉头微皱。

    在宁乐市里，居然有人敢对他动手？

    紫温书身为内劲八层的古武者，在紫家也算是顶尖的强者，他可不怕敌人。他见敌人逃跑后，就马上追了过去！

    必须趁着这个机会，抓到敌人，问清楚对方的背景！居然对紫家的人出手，真是活得不耐烦了！

    感觉到身后追来紫温书，那人黑色帽子下那张脸露出了一丝冷冷的笑意。

    紫温书太安逸了。

    紫家在宁乐市里的敌人实在太少了，几乎没有人敢惹紫家，紫家的人都为这事而自豪。但是就因为没人敢惹紫家，所以紫家的很多人都拥有一股轻视别人的嚣张气焰。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这股气焰紫家也有些人察觉到了，但并没有多少人理会。

    因为在宁乐市里，紫家就是强大的家族！

    嚣张又如何？我们有嚣张的资格！

    如此的紫温书心里多少也有这种心理，见到对方子弹打完就跑。他马上就轻视了对方的实力，以至于一直追，追到了一个丢满废弃车辆的地方。

    追到这里后，紫温书发现他刚刚追的人消失不见了！

    紫温书眉头微微一皱。

    心里有了一种不安的感觉。

    紫温书他内劲八层的速度全力追逐，居然追不上，反而让对方跑了？

    那对方的实力又是如何？

    如果有那种实力他还用枪支么？

    他故意打光子弹……莫非是……

    紫温书心里升起了浓郁的不安，这股不安居然要将紫温书给吞没了。

    逃！紫温书敏锐的察觉到四周的不对劲，马上下定决定转身往来的方向逃去！

    可就在这时，一道漆黑的人影挡住了他。

    速度很快！

    紫温书的脸色阴沉了起来。

    这速度，最少也得是内劲九层才能拥有的速度！

    另一边。

    紫月琴买了很多的食材，但等到她出了超市的时候，紫月琴遇到了一个令她恶心的人。

    “义妹，真是好巧。你也来这里买食材？”郑月天脸上挂着招牌式的笑容。

    紫月琴翻了个白眼：“你没看到我手里提着的东西么？我不来买食材，我来做什么？废话。”

    郑月天面色一僵，然后勉强笑道：“义妹，这些东西似乎很重，不如我帮你提吧。”

    紫月琴的手让了开来，避开了郑月天的手。

    郑月天的手僵住了。

    “你没事就让开，不要挡我的路。”紫月琴嘟着嘴道。

    郑月天苦笑着，只能让了开来。

    紫月琴转身向自己的车走去。

    娇小的身躯，提着那两袋装得满满的大袋子，那样子很是可爱。郑月天的眼睛却是盯着紫月琴那圆润的臀部，舔了舔舌头，双目闪烁着一丝阴冷、紫月琴打开了车门，将食材扔进了车里。

    郑月天的声音却再次传来：“琴琴，你哥哥似乎不太喜欢你跟萧楚在一起呢，萧楚似乎也不太喜欢你哥哥。”

    紫月琴一怔，随手关上了门车，看着郑月天道：“你什么意思？”

    看着紫月琴那张精致的脸蛋，郑月天有种疯狂的想紫月琴拥入怀的冲动，但他压制住了那冲动，笑道：“我刚刚看到萧楚和你哥哥开车出去了，那个时候，你哥哥似乎打了萧楚，萧楚似乎很不高兴。”

    紫月琴柳眉紧皱着。

    她哥哥打了萧楚？不大可能呀，哥哥不是那种会随便打人的人才对。

    “你在哪里看到的？”紫月琴警惕的盯着郑月天，那双清澈的瞳子闪烁着一丝警惕和怀疑。

    郑月天心里咯噔一声。

    从紫月琴那双警惕的眼神看，如果自己说错了些什么，肯定会导致这计划崩盘的。

    郑月天沉默了下，紫月琴越来越警惕了。

    就在这时，玲玲……

    紫月琴一怔，从自己的口袋拿出了手机。

    是哥哥的信息。

    一条信息：“我在宁乐北道右侧的废弃场上，萧楚要杀我，救我……”

    看到这条信息，紫月琴那张精致的脸蛋泛起了一阵惊骇。

    她马上上了车，开着车离开了。

    直接无视了郑月天。

    被无视的郑月天不但不怒，反而露出了一丝诡异的笑容。

    萧楚自从接到那条短信心里就很是不安。

    到了废弃场，萧楚一愣，看到的却是躺在地上的紫温书。

    萧楚手放在紫温书的鼻子上，面色一沉。

    双手放在紫温书的胸口上，将珍贵的修真力全部注入了进去！双手用力一压，萧楚再次将手放在紫温书的鼻子上。

    这下子，萧楚才松了口气。

    “啪……”就在这时，一声轻响从萧楚的身后响起。

    萧楚回过头，只见紫月琴呆呆站在萧楚的身后，一只手机落在地面上……
------------

第一百六十三章 有些人你惹不起

    “琴儿。 ”萧楚露出了笑容。

    但是萧楚的笑容在紫月琴的眼睛里却变得复杂。

    紫月琴看着紫温书胸口处的伤口，美目迷糊，双脚发软。

    紫月琴脑中徘徊着郑月天的话语。

    ‘琴琴，你哥哥似乎不太喜欢你跟萧楚在一起呢，萧楚似乎也不太喜欢你哥哥。’‘你哥哥打了萧楚。’‘我在宁乐北道右侧的废弃场上，萧楚要杀我，救我……’几句话在脑海里徘徊着。

    紫月琴看着萧楚，眼睛里闪烁着复杂。

    心就仿佛被什么生生撕裂一般，一阵阵的剧痛。

    萧楚，想杀哥哥？哥哥不喜欢萧楚？就因为哥哥不喜欢萧楚，所以萧楚要杀了哥哥。

    为什么萧楚会这样？这不像是萧楚的作风。

    紫月琴脑袋一片混乱。

    “你哥哥受伤了，我刚刚用修真力保住了他的心脉，现在必须马上送医院。晗依。”萧楚喊了一声，眉头微微一皱。

    本想让晗依背紫温书上车的。

    但现在看来晗依并不在身边。晗依比自己先赶到，肯定是察觉到了什么了。

    只能先给紫家打电话了，萧楚一摸口袋，将手机拿了出来，可是萧楚……似乎没有紫家的电话。

    萧楚望向紫月琴。

    这时候，萧楚却发现紫月琴低着头，面色苍白如纸，轻咬着唇。

    她不看萧楚，而是慢慢地向紫温书。

    靠近紫温书，紫月琴失魂落魄地跪了下来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    一点点的泪珠从紫月琴的眼眶慢慢流下。

    萧楚感觉到了一丝不对劲，自己的哥哥受伤了，又不是死了。她应该惊慌，但不应该如此失魂落魄。

    但现在萧楚可没有时间对紫月琴说什么了，必须先将紫温书带回紫家，否则死了可就真遭了。

    萧楚将紫温书背了起来，向车的方向飞掠而去。

    紫月琴紧跟着，萧楚将紫温书放在萧楚开着车，向紫家的方向开去。

    紫月琴坐在车后，照看着紫温书。

    萧楚从车内镜看到紫月琴那张失魂落魄的脸，心里不由得有些生疼。

    究竟紫月琴身上发生什么事了？

    这个问题环绕在萧楚的脑中，直到到了紫家。

    紫家人马上就将紫温书安置好，派了医生检查。

    紫霸天没有在家里，只能紫月琴来叫人安排。

    忙碌了不知道多久，紫温书的心跳总算稳住了。

    紫月琴赶忙进入了房间里，看着躺在床上的紫温书，痴痴地看着。

    萧楚的手放在紫月琴的肩膀上：“琴儿怎么了？”

    紫月琴挣开萧楚的手：“你别碰我。”

    萧楚一怔，心里不明所以。

    “你为什么要杀我哥哥……”紫月琴抬起头了含着眼泪的眼睛看着萧楚。

    这句话就仿佛轰雷一般，让萧楚有些恍惚。

    我杀紫温书？

    萧楚看着紫月琴那双含着泪水的目光，心脏抽搐了下，但却也不做任何的解释。

    紫月琴会这样想看定是有人特意引导她那么想的。

    那个人是谁，不用说萧楚都能猜到。

    但是萧楚现在不想解释。

    如果紫温书死了，或许这事就真的成为了紫月琴的疙瘩了。不过现在只要等紫温书醒了就能真相大白了。

    所以萧楚根本用不着去解释。

    难怪了，难怪对方的下手那么狠。

    原来这两天的不安就是今天发生的事么？

    萧楚揉了揉额头：“我为什么杀你哥哥，你问你哥哥就知道了。紫温书没事，那我先回去休息了。”

    现在紫月琴的心情可不太好，萧楚安慰只能造成反效果。还不如让紫月琴自己一个人放松一下。

    自己也可以找‘郑月天’聊聊天。

    紫月琴哭着趴在床边，可眼睛的余光却一直注视着萧楚。

    听到萧楚那句话，紫月琴的心就跟被刺痛了一样。看着萧楚真的不解释出了门，紫月琴忽然有一种心脏被掏空的感觉，似乎失去了什么重要的东西。

    他为什么不解释……为什么这样对我。

    紫月琴心里很是苦涩。

    “紫妹妹，你怎么哭了？”忽然一声疑惑的声音传来，只见白晓莺从门外走了进来，看到紫月琴那张满是泪水的脸庞，白晓莺不由得柳眉微微蹙着，靠了过去，轻轻抚摸着紫月琴的粉背，柔声说：“是不是萧楚欺负你了？我去教训他。”

    紫月琴忽然转过头靠在白晓莺的怀里大哭着：“呜呜……”

    白晓莺愣了愣，不清楚发生了什么事情。白晓莺只能轻轻的抚摸着紫月琴的粉背，安慰紫月琴：“没事的……一切都会没事的。”

    “不……你不懂，有事……呜呜……”紫月琴语无伦次了。

    白晓莺回头看了门口，正好看到青芸正用带着疑惑的目光看着她。

    白晓莺摇了摇头，示意自己也不清楚。

    青芸拿出手机拨打了下萧楚的手机。

    “您所拨打的号码不在服务区。”

    青芸柳眉微微一蹙，关掉了手机。

    ……

    郑月天坐在沙发上嘴角挂着一抹淡淡地笑容，右手拿着一杯红酒，优雅高贵：“柯西，这一次不会出错了吧？”

    柯西笑道：“放心吧，这一次的人是一名国际杀手。内劲九层的实力，对付一个内劲八层的紫温书还不是手到擒来。只不过，价格有点高而已。”

    “呵呵，钱的问题我在这里不是问题。”郑月天露出了笑容，眼睛看着酒杯就仿佛看着紫月琴那曲线的身体一般，脸上满是猥亵的笑容：“只要成功了，多少钱都给他。紫月琴就是老子的东西了，啧啧……童颜巨ru。”

    咚咚……

    门口传来的敲门声。

    柯西站了起来，向门口走去，嘴角挂着笑容：“应该已经回来了。”

    “嘭！”一声巨响。

    整个门直接被撞飞了出去。

    轰隆！

    黑衣人连同身后的门一起撞在墙壁上发出一声闷响。

    “东信，你这是怎么回事？”柯西看到那名黑衣人，不由得发出了疑问。

    黑衣人撞在墙壁上，一个反震，整个人跪在地面，双手撑地，喉咙一甜哇了一声吐了口鲜血。

    柯西面色一变，警惕地看向门口。

    只见一名身材曼妙的黑衣女子站在门口，冷冷地盯着房间里三人。

    “我们可是郑家的人，你是谁？我们会不会是有什么误会？”柯西笑着看着门口的女子。

    从这女子身上柯西感觉到一股莫名的压力，女子不自觉散发出来的威压就让柯西感觉到了压力。

    这女子的实力深不可测，能不惹就不惹。

    聪明的柯西马上说出郑家，看能不能让女子忌惮。

    如果女子忌惮了，正好后边的误会可以给她台阶下。

    这样就做到了不得罪这名强者了。

    “就凭一个郑家可镇不住我们，这一次，我们是来找麻烦的。”淡淡的声音缓缓响起，一名身穿黑色休闲服的男子从门口慢慢走了进来。

    “萧楚！”柯西的面色顿时一变。

    萧楚脸上依然挂着风轻云淡的笑容，但那双瞳孔里的寒芒冷凝：“就跟你们派出来的那个叫铁术的人说的一样，有些人你们是惹不起的。”
------------

第一百六十四章 蹂躏郑月关

    萧楚身后那名女子能将身为内劲九层的高手打飞出去，可见那女子的实力绝不亚于十层，但是萧楚的身边怎么会出现这等人？

    郑月关想不通。

    萧楚的背景也就是个萧家，萧家最强的人自然是黄阶强者，萧老爷子。但从没有听过萧家还有一个内劲十层的女子。

    这一次是失算了。

    郑月关眉头微微皱了皱，眼睛闪过了光芒。当他听到萧楚话后，郑月关抬起了头，看到萧楚郑月关脸上却没有害怕，反倒是露出了笑容。

    郑月关笑着站了起来，拍了拍衣袖，仿佛上边有灰尘一般：“萧大少爷你这是来找麻烦的？不过我记得我给你无怨无仇，你是不是误会什么了？”

    另一边，东信勉强的站了起来，捂着胸口，畏惧地盯着晗依。

    晗依皱了皱纤细的柳眉，双手环胸，手上也没有匕首。对付一个内劲九层的古武者，晗依还用不着武器。

    注意到晗依偶尔瞥向他的寒芒，东信心跳动着，眼睛里的畏惧加深了一些，脚步向后偷偷地移动着……

    晗依挑了挑柳眉。

    东信的脚步一顿，不敢有丝毫的动作。

    萧楚听到郑月关的话，眼睛闪过一道光芒：“你想装傻？”萧楚手伸出门外，从郑月关等人看不到的门外取出了一只漆黑的铁棒。

    “不好意思，我真不懂你在说什么，这个人我也不认识。”郑月关指了指东信，一脸笑容。如果萧楚不知道的话，还真会以为郑月关是跟东信没有关系。

    上一次，晗依比萧楚早感到了现场，正好看到东信收起手机。之后晗依追着东信，东信逃跑了。但他的速度怎么可能比晗依快，没多久的功夫，晗依就拿下了东信。

    萧楚早已认定了这事是郑月关做的，而且刚刚柯西的那句‘东信’更是加深了萧楚的肯定了。

    在郑月关眼里，萧楚没有证据证明这事是他搞得鬼，他只要不承认。萧楚又能拿他怎样？

    东信的面色一沉，他也不说话。

    杀手收钱做事，现在他的任务是完成了，但却露出了马脚，这对于一名杀手来说，他的信誉已经遭到了打击了，现在顾主直接跟他撇清关系也是可以理解的。

    萧楚看了东信一眼，目光重新落在郑月关身上：“东信为了自己性命，已经承认了你们的事，你现在还想继续装傻？”

    东信已经承认了？郑月关看向东信，东信身上处了衣服应该刚刚的撞击有些破碎外，身体的其他的地方都没有任何的伤痕！

    如果东信没有说出自己的事的话，那肯定会被殴打*问！可现在东信身上却一点伤痕都没有！

    郑月天脑中泛起了一阵秘密被人揭穿的懊恼和被人背叛的怒火直窜心头！

    郑月关眉头一皱，冷冷扫了东信：“东信，你还真是没有一点杀手的尊严。”

    东信那双瞳孔闪过一丝无奈，却也不说什么话。

    “少爷……，中计了。”柯西苦笑着。

    郑月关一怔，注意到萧楚脸上莫名的笑容，郑月关面色多了一层阴霾。

    “作为杀手，自然有他的尊严，我们可没打算在一名将自己杀手信誉看到比性命还重的杀手身上套取情报。”萧楚微微一笑，手里拿着漆黑的如意棒，淡淡地道：“东信没有背叛你们，只不过，郑月天这一回是你自己承认了。”

    东信，这名杀手在宁乐市还是有点名气的，一开始萧楚也想*问东信，可是晗依这个情报头子给萧楚解释了东信的身份后，萧楚马上就打消了这个想法，特意不让东信伤一分的伤害，目的就是为了模糊郑月关的判断。

    果然郑月关真的上钩了。

    这一句‘你还真没有一点杀手的尊严。’直接将两人的事给捅了出来。

    “哼！那又如何？！就算你知道了又怎样？你现在又有什么证据能证明就是我派东信去的？”感觉自己被戏耍了，郑月关那张脸变得狰狞了，他还是第一次吃这么大的瘪。郑月关的嘴角冷扬了起来，脸靠近了萧楚的脸：“就算给你十个胆子，你又敢对我怎样？没有证据，我照样是紫霸天的义子，而且我还是郑家的人，你敢冒着得罪紫霸天和郑家的危险揍我？就凭你？笑话！”

    “哈哈！”郑月关说到了这里，不由得大笑了起来，眼睛闪过不屑！

    “啪！”

    清脆的响声忽然响起。

    郑月关侧着脸，他的脸的右侧，一个鲜红的拳头印记就印在上边！

    巨力传来，郑月关后退了三步。

    郑月关摸了摸自己火辣辣的脸，双目闪烁着不敢置信。

    萧楚打了？真打了？他居然打了自己堂堂的郑家大少爷？

    “你！”郑月关回过头，眼睛盯着萧楚，手指指着萧楚，脸色涨得通红，一脸的暴怒：“你敢打我！”

    “老子打的就是你！”萧楚挥动着如意棒，身上的修真力注入了如意棒里，如意棒泛着一层淡黄色的光晕，一棒带着狂风横扫向郑月关。

    郑月关完全没想到萧楚居然真的动手！

    居然在那一瞬间愣了下。

    “嘭！”如意棒毫无阻碍落在郑月关的腰部上，郑月关倒飞而出，嘭地一声砸碎了一张桌子，以此同时，萧楚的身影跟了上去，如意棒疯狂在郑月关身上招呼。

    “啊！啊……”凄厉的惨叫声响起。

    柯西和东信只能眼睁睁的看着。

    旁边的晗依所散发出来的威压，压制着他们无法动弹，只能看到萧楚就跟打狗一样殴打郑月关。

    郑月关实力其实也不弱，内劲五层的实力，比起以前的紫月琴还要强上一些。但是郑月关比起萧楚来，还差多了。

    一时间鬼哭狼嚎的。

    柯西的嘴角直抽搐着。

    “小子，我告诉你，我萧楚的女人你惹不起！”一双闪烁着寒芒的漆黑瞳孔引入郑月关的眼睛里，这双冰冷的瞳孔恐怕可以让郑月关记得一阵了。

    代替这双瞳孔的，一根淡黄色冰冷漆黑的铁棒，轰向了郑月关的腹部！

    “嘭！”一声巨响，郑月关哇地一声吐了口鲜血，软软的倒在地面上，不醒人事。

    萧楚将如意棒收了回来，身上那股沸腾的气息也收敛了，他伸了个拦腰，扫了一眼破碎不堪的房间，再冷冷扫了柯西和东信一眼。

    那眼神里的杀气竟让两人都感觉身体发冷。

    东信有些不敢置信，他刚刚的内劲九层的强者，如果会因为一名不足二十岁少年的目光而感觉到恐惧。

    这人，绝对不能惹！东信心了下了定义，以后不管什么钱，东信也绝不会接受惹这家伙的任务了。

    萧楚将如意棒负在身后，淡淡地道：“晗依，走。”

    “是！”晗依应了一声，跟在萧楚的身后出了门。

    晗依一离开，柯西的脚一软，整个人瘫坐在地面上，双目带着一丝不敢置信。

    这个叫萧楚的究竟是什么身份？现在柯西可不相信萧楚的背景只是个萧家了！萧家绝对不可能有两名黄阶强者！

    刚刚那可是威压，只有黄阶强者才能释放出来的威压！

    柯西看着门口，眼睛里带着浓浓的畏惧。

    出了门。

    晗依道：“盟主，东信……不杀？”

    郑月关是紫霸天的义子，如果没有证据就将郑月关干掉的话，紫霸天那关过不去。不杀郑月关，晗依可以理解，但东信呢？

    萧楚手一挥，如意棒进入了纳戒里：“东信是杀手，杀手界里也有不少的强者。我刚刚特意的让你出手压制他们，就是给东信一个警告。告诉东信，我们是他们惹不起的。东信在宁乐市也有点名气，东信惹不起的人，宁乐市其他的杀手自然也惹不起。这样一来，我们就可以省去一些麻烦。”

    晗依眼睛里闪过一丝光芒，嘴角微微扬起：“盟主考虑的可真周到。”

    晗依可不会拍马屁，而且也不懂怎么夸人。这一句话显然是晗依发自内心的赞赏。

    萧楚笑着：“如果这一点都想不到的，那就真没资格当盟主了。”

    其实萧楚心里头也有些疑惑，最近脑中的记忆碎片越来越多。有些事情考虑的方式也出现不少的改变。有时候，别人想的事，他似乎能一眼看穿，再通过判断来设定计划。

    这些，要是以前的萧楚肯定做不到。

    当然，萧楚觉得自己的变化，倒也没必要说出来。毕竟这是好事，并不是坏事。

    “回紫家吧，相信紫温书应该已经醒了。紫温书一醒，紫月琴就应该知道这只是个误会，我倒想看看这小丫头知道这是误会后，会有什么表情。”萧楚上了车，看了晗依一眼。

    “你不上车？”

    晗依轻轻地说：“上车容易被人发觉，我就尾随盟主就好。”说着晗依原地消失了。

    萧楚眉头微微一挑，心里暗道：也对，黄阶强者嘛，跟上小车当然是很轻松。

    紫家。

    倾听完紫月琴说完了事后。

    白晓莺柳眉微蹙着，看着满脸梨花带雨的紫月琴，心疼的擦拭着：：“紫妹妹，你肯定误会了，萧楚不是那种人。”
------------

第一百六十五章 哭泣的紫月琴

    紫月琴擦拭着泪花，习惯性的嘟着小嘴：“我分明看到那里只有萧楚和哥哥两人，而且……而且萧楚也不解释。 ”

    白晓莺擦拭着紫月琴那张精致脸蛋上的泪珠，轻柔地说：“你又不是不知道萧楚，上一回我误会了他，他不照样不解释。”

    上一回白晓莺以为萧楚砸了她的草铺，对着萧楚大骂了好久。可萧楚明明可以解释，但就是不出口反驳。

    现在想想白晓莺都觉得可气。

    那家伙分明就是想看到她后悔的样子。

    根本就是个大坏蛋。

    看到紫月琴哭红了眼睛的样子，白晓莺又是一阵心疼。现在的紫月琴跟当初她还真是很像呢。

    “他……我真的很怕……如果是真的话。我不知道能不能活得下去……”紫月琴嘟着小嘴，苦涩地说着。

    一边是自己的爱人，一边是自己的哥哥。

    哪一边都像是她自己的手臂，断一边她都觉得很是痛苦。

    “别担心，这肯定是误会。萧楚可不是那种会无缘无故的杀人的话，何况是你的亲人。”白晓莺温暖的笑着说。

    温暖的声音就仿佛暖流一般，流入紫月琴那冰冷的心里，让紫月琴感觉到了一丝温暖。

    “真的？”紫月琴听到白晓莺的劝说，心里也不得有些相信萧楚了。

    或者说，紫月琴本就想相信萧楚，但就是没有任何的借口让她相信萧楚，萧楚也不做任何的解释。

    白晓莺笑着：“当然，他最疼你了。你不知道，这几天晚上，他对谁最亲密呢？还不是对你，他的怀里每天都是你。就连对我们他都很少那样子，你说他这么疼你。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)怎么可能对你的亲人出手？”

    “还有，你这样怀疑萧楚可不行。他可是会生气的。”

    紫月琴一怔，赶忙擦拭掉自己的泪花，很是担忧地说：“萧楚会生气？”

    白晓莺用纤细的手指将紫月琴额头上一丝黑发理向耳边：“当然被自己的女人误会，那感觉可不好受，生气是当然的。”

    紫月琴一愣，美目满是不安，可这不安马上就消失了：“现在我不知道该怎么办……，我哥哥，萧楚……”

    白晓莺温柔一笑，双手放在紫月琴的肩膀上：“等你哥哥醒了，你就真相大白了。”

    紫月琴担忧地看了床上的紫温书一眼……

    听完紫月琴刚刚说的那些事后，青芸已经大概将事情分析完了。

    很是粗陋的阴谋……或许都可以说是阳谋了。明眼人一看就知道这是郑月天设的局，但是不得不说，这阴谋对紫月琴还真是有效果。紫月琴对萧楚的依赖，还有对自己家人的感情，两个最重要的东西出现的碰撞，这对于还只是十七岁的紫月琴来说，根本就承受不住。一时间就慌了神。或许是当局者迷旁观者清吧。

    不过，不管后来紫月琴是知道了，还是不知道。可以肯定的是，如果紫温书死了，紫月琴心里一定会有一个疙瘩，跟萧楚的关系就算能符合，也恐怕无法回到当初那种甜蜜的关系了。

    想出这等方法的人还真毒辣。

    青芸柳眉微微松了开来，还好，紫温书没死。没死，便是这个阴谋的最大的转折。

    “呃……”轻轻的呻吟响起。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    所有人的目光都落在床上。

    只见紫温书微微张着嘴，手指动了动，眼睛慢慢张了开来。

    “醒了！”青芸站了起来。

    紫月琴心就仿佛沉在谷底一般，很是压抑。想知道这事情，又不敢去问，她握着紫温书的手，逃避的不问那么问题，而是说：“哥哥，你的身体还好么？”

    紫温书看到了紫月琴，眉头微微一皱，有些虚弱地说：“我不是已经死了么……谁救了我……”

    一句话，死了……救了他？除了当时将手放在紫温书胸口上的萧楚外，还有谁呢？

    紫月琴浑身一震，一股莫名的酸楚升上心头。

    紫温书再次虚弱地说：“那名中年黑衣人呢……抓到了没？”

    听到这两句话，紫月琴心在颤抖。

    还有一个黑衣人，也就是说，当时在场的并不是萧楚和紫温书两个人，而是三个。这第三个，很有可能就是让紫温书受伤的那个。

    “哥哥……你有没有给我发过信息？”紫月琴咽了口口水，抿了抿唇……

    紫温书眉头皱了皱，眼睛里带着疑惑，似乎很奇怪紫月琴为什么会问这个问题。

    “没有。”

    两个字的回答，但对于紫月琴来说，却是那么的酸痛。

    没有，也就是说，当时的那句从哥哥手机发来的信息‘我在宁乐北道右侧的废弃场上，萧楚要杀我，救我……’，并不是哥哥发的。

    陷害……。紫月琴的心在微微颤抖着。

    心就仿佛被什么揪住一般。

    当时萧楚还因为当心紫月琴发生了什么事，所以将手放在紫月琴的雪肩上，很担心的问紫月琴怎么了？

    可紫月琴是一挥手，将萧楚的手给挣开了。

    ‘萧楚最疼你了……你误会了萧楚，萧楚可是会生气的……’白晓莺的声音犹在耳边。

    每天，萧楚总是抱着紫月琴入睡，看电视萧楚也是很温柔的让紫月琴坐在他的大腿上。

    萧楚对她那么的温柔，她却误会了他……

    一阵阵的酸痛溢上心头。

    泪珠从眼眶落下，就仿佛断了线的珠子。一双纤细的手掌撑着自己的膝盖。

    “琴儿，怎么了？”紫温书虚弱担忧地说着。

    “我没事……没事……哥哥，你安心养病，我们一定会抓到那名凶手。”紫月琴站了起来低着头，在头发的遮挡下，看不清紫月琴的表情。

    紫月琴说完话后，转身出了门。

    紫温书一脸的不解。

    白晓莺和青芸都跟了出去。

    紫月琴出了门后，靠在墙壁上，就仿佛失去了支撑一般。

    萧楚会讨厌我么？不……不要……

    紫月琴后背靠在墙壁上，慢慢双腿慢慢弯曲了下来，蹲了下来，双手抱着膝盖，神色恍惚。

    就在这时，一双纤细的手搭在了紫月琴的消瘦的肩膀上。

    紫月琴抬起头，无神的目光看着白晓莺的眼睛。

    白晓莺将右手抬了起来，轻轻擦拭了下紫月琴眼下的泪珠，柔声说：“紫妹妹，现在真相已经知道了，你怎么还又哭了。”

    紫月琴忽然抱住了白晓莺。

    白晓莺一愣。

    “我惹萧楚生气了……萧楚会不会不要我……”紫月琴轻轻地说着，那声音仿佛是在梦中。

    很是白痴的问话，白晓莺有些不能理解。只是个误会，用得着这样子么？

    但是看到紫月琴那双迷茫的目光，白晓莺再一次心疼了下，温柔地摸了摸紫月琴的脸蛋，笑着：“紫妹妹这么美，你想逃，那家伙都不会放过你。你觉得他会不要你么？”

    紫月琴嘟着嘴，泪珠又再次从眼眶里流了出来，再一次将头埋入白晓莺的怀中，嘟囔着令人心碎的声音：“我不知道……不知道……”

    白晓莺苦笑着。

    紫月琴脑中一片混乱，她现在完全不知道自己在想什么了。

    心里只有浓浓的恐惧。

    萧楚生气了……会不要我么？

    不知不觉中，白晓莺的双手松了开来。

    紫月琴一愣，还没反应过来，一双比白晓莺的手臂粗上不少的手臂就环住了紫月琴的腰肢，宽大的环保将白晓莺整个全部拢入了那个怀里。

    身体靠着那个熟悉的怀抱，紫月琴愣了下，慢慢的抬起头，看到了一张熟悉的脸庞。

    萧楚笑着擦拭着紫月琴沾着泪水的唇瓣，紫月琴的耳边传来了萧楚温暖的声音：“你是我的女人，我这一辈子都不会放开你。”腰间一紧，萧楚的脸靠近了紫月琴的脸。

    唇瓣一热，四片嘴唇靠在了一起。

    萧楚的唇就仿佛要吃掉紫月琴一般，用力的含着咬着。

    一阵火热的感觉席卷了紫月琴的全红，酸痛的心被一股甜蜜撑得慢慢的，双手不由自主的抱住了萧楚的腰部。

    整个人仿佛要融化了。
------------

第一百六十六章 小狗般的姿势

    夜晚八点左右的时间。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    萧楚站着洗头，泡沫沾满了萧楚的头发。上方的莲蓬头喷出来的水就仿佛雨一般落在萧楚的身体上。

    萧楚的身体消瘦修长，不过却也没失美感，手臂上随着动作出现了流线型的肌肉。

    嗒嗒……

    水滴落的声音在耳边响起。

    萧楚回想着今天发生过的事。

    如果当时没有晗依在的话，以自己的实力想跟郑月天单挑并不难，但是如果再出现像东信这等内劲九层的强者的话就麻烦了。

    果然自己的实力还需要提高。

    上一次种了十棵灵丹草，但是成熟却只有四颗。

    这里的土壤果然有点不适合灵药的发育。

    得找点适合灵药发育的地方才好。

    萧楚想着将脑袋放在莲蓬头下浇了下，将泡沫浇完。

    忽然，萧楚耳朵一动，可就在这时，一具柔软温暖的身体贴了过来，两团柔软的东西紧紧的压着萧楚后背。

    一双柔软雪白得犹如象牙雕一般的手臂从萧楚的肋下伸了出来，环着萧楚的腰部。

    闻着那兰香的气息萧楚露出了一丝笑容：“琴儿，怎么了？”

    如此硕大的木瓜还有兰花香，不用想萧楚都能猜到来人。

    “别说话。”娇媚腻人的声音缓缓响起，一双柔软的小手掌向萧楚的下身摸索着。

    萧楚苦笑着。

    这小家伙，显然是因为今天的事，所以才做出一些事情想表示些什么吧。

    萧楚拿开了紫月琴柔若无骨的小手，转过身。

    一转身，萧楚看到身后的玉人，一股火焰自冲脑袋。

    纤细的右手挡着胸前的那双雄伟的玉峰，可惜手实在太纤细了，一大片雪白浑圆的白肉都没有挡住。雪白柔软纤细的腰肢的两侧弯曲的，曲线顺着臀部滑向大腿，笔直纤细双腿勾人眼球。

    左手掩着*，紫月琴美目带着羞涩，看着萧楚。

    居然没有穿衣服，这小丫头越来越大胆了。

    萧楚心里的火焰狂冒着。

    忽然紫月琴露出了笑容，很是轻柔的笑容。她的双手慢慢离开了遮掩的地方……

    萧楚只感觉自己要爆发了！

    从纳戒里随手拿出了两颗灵丹果放入了嘴里。

    萧楚便抱住了紫月琴。

    紫月琴俏脸通红。

    两颗灵丹果？上一次只是一颗。

    为什么这次是两颗呢？

    紫月琴脑中想着这个问题……

    为了让自己的羞涩消减一点，她也只能选择找些看起来不太相关的事转移注意力了。

    客厅。

    白晓莺身穿着睡衣，坐在沙发上看电视。

    这时，浴室那边传来了惊呼声。

    白晓莺柳眉微微一蹙，将电视的声音放大了一些。

    “你觉得紫妹妹的那件事是谁做的？”白晓莺看了沙发旁边的青芸一眼，询问道。

    青芸柳眉微展，笑着道：“郑月天咯，也就只有这个家伙。mianhuatang.la [棉花糖小说网]对紫温书动手，能得到利益就只有他。而且，你应该也听紫妹妹说过，是郑月天的诱导才导致紫妹妹往那边想的。所以，可以肯定是郑月天做的。”

    白晓莺点了点头，然后道：“不过，青姐姐，我一个疑惑。萧楚明知道是郑月天做的，为什么萧楚没搓穿他？”

    青芸轻笑：“这个，有两点。”

    “哪两点？”白晓莺疑惑地道。

    青芸笑着解释：“第一，我们没有直接的证据正面郑月天就是凶手。没办法证明的话，如果萧楚搓穿了郑月天，身为郑月天义父的紫霸天肯定会为难，毕竟紫霸天跟郑家的家主已经有很多人的交情了。”

    “这样……可我们也不能放任郑月仁。紫温书可是紫月琴的哥哥，他差点被郑月天派人弄死了……”白晓莺柳眉微微蹙了起来。

    青芸继续笑道：“你说得没有错，我们当然不能这么轻易的放过他。揍他一顿，不打死还是可以的。我想，这事萧楚应该已经做了。”

    白晓莺一愣，眼睛微微一亮，笑着：“那第二点呢？”

    “第二点，这可能就关系到萧楚个人了。现在这个宁乐市里，萧楚几乎没有威胁感，这对于萧楚来说，那实在是太没意思了。现在难得来了个郑月天，而郑月天又跟萧楚有些仇，萧楚自然不会那么轻易的让郑月天死了。”

    听到这话，白晓莺愣了愣：“你的意思是说，萧楚将郑月天看成了玩具？”

    如果是这样的话……白晓莺想想都有些可怕。

    萧楚背后是一个青玉盟，一个比起郑家还要强大上数倍的势力，轻松的就能将郑家捏死的势力！

    可是郑月天却一点也不知道，自以为自己才是猛虎，萧楚是兔子。但实在上，他才是兔子，萧楚才是真正的猛虎。

    随时都可以将郑月天随手捏死的猛虎！

    可偏偏萧楚就是不捏死……

    白晓莺感觉到一丝古怪：“萧楚还有这么坏的嗜好？”

    青芸一愣，那双美丽的眸子有些悠远。

    不……，十八岁的萧楚，不应该有这么深沉的嗜好。

    这是萧楚上一世的记忆，他上一世的记忆在慢慢的觉醒，慢慢将萧楚以前的习惯和思维唤醒，只不过，萧楚并不知道而已。

    就在这时。

    唰！

    青芸和白晓莺同时望向声音的来源。

    只见怀抱着正穿着件宽松的男式休闲服的紫月琴从浴室走了出来。紫月琴俏脸泛着红晕，脸蛋鼓鼓地，可爱到了极点，她曲在在萧楚怀中，一双手也曲在胸口，就像只被喂饱的小猫。

    萧楚走动着，走出一步的紫月琴柳眉可爱的蹙了下，腻声道：“疼……”

    萧楚露出了笑容，摸了摸紫月琴湿漉漉的头发，然后拍了拍紫月琴的脸蛋笑着：“谁叫你那么不要命，竟然那样子挑逗我。”

    紫月琴红着脸蛋，翻了个白眼：“明明你是这坏蛋没有压制住……还弄那种古怪的姿势，人家都感觉自己像小狗了……”

    说到最后，紫月琴俏脸发红，这下紫月琴才发现青芸和白晓莺都在看着她。

    她顿时更红了，赶忙将脑袋埋入萧楚的怀里，耳根都红了。

    白晓莺和青芸也赶忙回过头，面红耳赤的，不敢看。

    紫月琴那话，实在是让她们有些受不了。

    别说白晓莺这个还没接触到那些事的大女孩，就连经常陪在萧楚身边的青芸都已经是满脸通红了。

    姿势？小狗般的姿势？

    萧楚露出了笑容。

    “还笑……快抱人家回卧室，都怪你，让姐姐们看笑话了。”紫月琴撒娇着。

    萧楚笑容更胜了。

    另一边。

    郑月天躺在白色的大床上，两只手臂都绷着绷带，脑袋还打着石膏。

    “少爷，萧楚的背景不简单，他身边那名女子竟然是一名黄阶强者，我们还是别惹他为好。”柯西在一旁沉默了好久，最后才发言劝说。

    “你的意思是，让我咽下这口恶气？”郑月天的声音低沉，那声音让人想到了暴风雨前的乌云……

    柯西面色苍白：“不……不敢……”

    郑月天冷哼一声：“这口恶气，我咽不下！那女子既然是黄阶强者，那她肯定不会一直跟在萧楚身边。只要那女子不在，就给我把萧楚弄死！这一回，不将这口恶气出了，我就不是郑月天。”

    “啊！”郑月天痛呼一声，似乎是愤怒的动作，牵动了他的伤口。

    柯西点了点头：“也对，黄阶强者不可能一直跟着一名萧家少爷的身边。好，少爷，我知道该怎么做了。”

    石膏里露出了一双冰冷漆黑的瞳孔，瞳孔闪烁着寒芒：“混蛋萧楚必须死！”

    “是！”
------------

第一百六十七章 白雪晴嗑药了

    萧楚从卧室走了出来，卧室里，青芸和紫月琴两人正躺在被子里。

    昨晚，萧楚也用双修的借口顺便将青芸拉入上了床。

    本来萧楚准备将白晓莺也给吃了的。但是却被羞涩的白晓莺逃了。

    萧楚也不介意，美食就在自己眼前，逃也逃不了多久。

    出了卧室，萧楚一回头正好看到阳台上有一道倩影。

    似乎是白晓莺，萧楚露出了笑容，看了一眼还有些阴暗的天空，慢慢向白晓莺靠近，现在这么晚，她就醒了。

    萧楚正想去逗逗白晓莺，可刚靠近了一些。萧楚就发现了一丝不对劲……

    白晓莺现在只穿了件单薄的睡衣，就这样靠在阳台的护栏上，美目看着远方，目光含着浓浓的担忧。

    “为什么这种事会发生在她身上……”白晓莺右手拿着手机，嘴里迷茫的喃喃自语。

    就在今早，白晓莺接到了一个电话。

    电话的内容让白晓莺心脏发凉。

    白雪晴嗑药上瘾了。

    白雪晴是白晓莺的亲妹妹，从小跟白晓莺一起长大。

    只不过，白晓莺喜欢安静，白雪晴却是喜欢热闹，喜欢交朋友。

    白晓莺以前跟白雪晴经常在一起玩耍，只不过随着人越来越大，彼此的关系越来越疏远，再加上白雪晴因为白家本身的权势变得喜欢轻视人，性格上白晓莺不太喜欢。

    所以白晓莺不太关系白雪晴。

    但不管如何，白雪晴也是白晓莺亲妹妹。

    血浓于水，这是绝对改不了的事实。

    今天听到母亲的电话，白晓莺怔住了。

    嗑药？这对于生活在都市里的人来说都不陌生，但白晓莺从来没想过，这等事会发生在自己身边。

    “为什么这种事会发生在她身上？！白雪晴虽然调皮，但是她从来没有害过人……，为什么会这样……”

    上瘾后的白雪晴，那还能如何呢？只能是一个废人……

    身为姐姐的她，却没能保护好自己的妹妹。白晓莺心里发凉，阳台外传来的寒风就仿佛刺骨的剑一般穿过了白晓莺的身体，那丝冰冷贯穿了白晓莺的身体。

    就在这时，一双温暖的大手环住了白晓莺的身子，温暖厚实的身体靠在白晓莺的消瘦后背上，脖子一暖，一只脖子合上了白晓莺的脖子。

    白晓莺整个人都被温暖所覆盖了。

    “怎么了？一个人在这里喃喃自语，发呆。”萧楚温柔地说着。

    白晓莺的身体微微一颤，猛地转过身。

    萧楚一愣，轻轻松开了白晓莺的纤腰，看着她转过身，一双清澈的眸子看着萧楚的眼睛。

    萧楚看着只比自己矮上一点的白晓莺，笑了笑：“怎么了？”

    “白雪晴嗑药上瘾了。”白晓莺握着手中的手机。

    萧楚的眉毛微微一皱。

    白雪晴，白晓莺的妹妹？

    “详细说说。”萧楚感觉这件事不太对劲。

    白晓莺陈述了下从母亲得到了消息。

    “你是说，白雪晴是自己告诉你母亲，她嗑药的？”萧楚眉毛微微一展。

    白晓莺嗯了一声：“嗯……不知道为什么，白雪晴要求你去见他，萧楚，我知道你跟雪晴有些矛盾，但是我希望你能帮我这个忙。”

    自己告诉母亲的，萧楚眼睛闪过一丝光芒。

    白雪晴要求萧楚去找她，又是自己承认的。

    但是，据萧楚所知，白雪晴跟他可没有见面的需要。

    萧楚仿佛想到了什么，微微一笑右手环绕着白晓莺纤细柔软滑腻的腰肢，两人的下半身和腹部贴在一起，萧楚的脸靠近了白晓莺，眼睛里带着一丝莫名的温柔：“你是我的女人，你的妹妹自然是我的妹妹，她出事了，我当然要帮助她，看她是必须的。再说了，那么点矛盾算什么，我可不是那种小气的人。”萧楚刮了刮白晓莺的小琼鼻。

    白晓莺双眼迷离，只不过，贴着白晓莺大腿上的火热的小东西，让白晓莺的俏脸有些发红，轻轻靠在萧楚的胸膛上，温柔地说：“你帮我……帮完后的那天晚上，我陪你。”

    萧楚一听，不由得乐了。

    白晓莺一直不愿意让萧楚动她，一直说要等正式结婚后，可没想到这一回居然这么乖巧。

    天微亮，萧楚给青芸她们留了张小纸条，自己就开着车向白家的方向开去了。

    车很快，再加上白家也在宁乐市，所以没用一个小时的时间，两人就到了白家。

    白家的人注意的白晓莺身后的萧楚后，目光有些古怪，但还是一个个低下头，很恭敬地说了一声：“姑爷。”

    萧楚顿时有一种古怪的感觉。

    这声姑爷，叫得萧楚笑容满满，旁边的白晓莺却是俏脸嫣红。

    “萧楚，你来了？”白老爷子从里屋走了出来，看到萧楚，白老爷子双目闪过一道惊喜的光芒，迎向萧楚。

    白老爷子的手臂已经复原了，现在看起来手臂跟以前并没有什么区别。但萧楚却敏锐的注意到白老爷子那张老脸因为白家的事，又再一次刻上了不少深浅不一的皱纹，头发也几乎都白了，身体佝偻，就仿佛被白家的事压弯腰一般。

    唯一还剩下的便是那不论如何都不愿意屈服现实的强者气息，那是一股傲气。

    白晓莺看到了白老爷子，心里微微有些发酸。

    萧楚笑道：“白……爷爷，最近身体还安康么？”

    萧楚本想叫白老爷子的，但是想到刚刚那些人的姑爷，萧楚自然而然就改了称呼。

    白晓莺羞红了脸，可爷爷在身前，她又不敢放肆。

    白老爷子听到这爷爷这两个字，脸上露出了笑容。这一笑，仿佛脸上的皱纹少了不少。

    白晓莺的羞涩也随着少了，能让爷爷笑了，那自己再给萧楚占一回便宜又怎样？

    “白绝尘这臭小子，自从我离开没过什么好事。当他做得最好的事就是生下了白晓莺这名女儿，如果没有白晓莺，我这白家可真毁了。”白老爷子乐呵呵地笑着，眼睛扫了下白晓莺。

    白老爷子身后刚刚因为白雪晴的事被白老爷子臭骂了一顿的白绝尘也只能苦涩地赔笑不敢说话了。

    萧楚露出了笑容，手轻轻握了握白晓莺的手，白晓莺轻轻挣扎了下，却也没能挣开，心里却是甜蜜如丝。

    “爷爷，让我先看看小姨子吧。”萧楚笑着道。

    白老爷子一怔，苦笑：“人老了，话也多了。差点把重要的事忘记了。”

    萧楚笑了笑，他当然知道，白老爷子特意趁机试探下萧楚和白晓莺的关系而已，自然不可能忘记白雪晴的事。当然萧楚也不去戳破。

    “随我来吧，雪晴那丫头，唉……老夫自从倒下去后，就很少见到她了。结果，白绝尘这臭小子居然把那丫头弄成这幅样子。”白老爷子在前边带路，随便又骂了白绝尘。

    白绝尘只能苦笑了。

    “就是这房间，那丫头只让你一个人进去。”白老爷子对萧楚说着：“用性命要挟，老夫也没办法……怎么说，她也是老夫的孙女……”

    说着白老爷子扫了白绝尘一眼，冰冷的眼神，让白绝尘额头都冒冷汗了。

    要不是白绝尘没教育好白雪晴，白雪晴怎会变成这样？

    萧楚看了看两人，笑道：“没事，我进去看看吧。看看她为什么找我。”

    萧楚进了房间，随手将门关上了。

    看到房间里的情况，萧楚的眉毛紧紧皱起。

    床上被子破碎不堪，桌子上的瓷器全部摔在地面上，地面上全是衣服。在房间的角落里，一名头发染得五颜六色的女子靠在墙壁上，双手抱着膝盖，身体颤抖着，忽然女子抬起了头，一双空洞的眸子注视着萧楚。

    四目相对，那双空洞的眸子里，萧楚捕捉到了一丝痛苦。
------------

第一百六十八章 白雪晴的诱惑

    白雪晴不知为何要单独面见萧楚，萧楚也有些疑惑。mianhuatang.la [棉花糖小说网]w w. v  m）

    而在发生这些事之前的晚上。

    郑月关家里来了两名人。

    两名女子。

    看到这两名女子，郑月关那双眼睛闪过一丝惊艳！

    领头的女子的确惊艳，或者说，美艳。

    橙黄色的长袖露肩镶着白色毛边上衣贴着女子凸凹有致的曲线，衣领处是低胸衣领，从这衣领口可以看到一对雪白的球形物体以及那道深深的乳沟，下身是一条黑色的短裤，勾勒着那看起来捏一捏就能将手弹开挺翘臀部和那双修长的**。

    一张没有任何化妆的脸，有一双水汪汪仿佛会说话的眼睛，一张柔软粉嫩让人想咬一口的唇瓣微微撅着，就仿佛调皮的挑逗。

    长长的头发随意披在肩头。

    倾城倾国、美艳至极。

    这女子的身后还有一名女子，只不过这名女子化了很浓的浓妆，虽然身材也很火爆，但却完美没有领头女子的那么美艳。

    “你们是谁？”柯西见到这两女，心里有些意动，但感觉敏锐的他第一次时间发现了不对劲。

    这里可是郑家的地盘，这两女进来这房间的时候居然没有一个人来通报！

    这代表着什么？

    柯西眉头紧皱着，麻烦来了么？

    “柯西，退下吧。”郑月天笑着站了起来，走向领头的女子。

    柯西一愣，但还是乖乖退下了。

    郑月天伸出手，悬在领头女子的面前，笑道：“姑苏小姐，好久不见。”

    姑苏家的小姐？那岂不是，姑苏兰？！

    柯西的眼睛一亮，听闻姑苏家跟萧家有矛盾。这么说，姑苏兰是朋友？

    姑苏兰柳眉蹙了蹙，也不跟郑月天握手，而是淡淡地说：“我这一次是来谈合作的，听说，你跟萧楚有矛盾？”

    郑月关的手有些尴尬的悬着，不愧是郑家的少爷，一下子就反映过来，笑道：“的确是这样。”

    “萧楚的实力不好对付，你们居然有胆子对付萧楚。真是令人意外，我倒是挺佩服你的胆量的。”姑苏兰轻蔑地盯着郑月天。

    郑月天眉毛一展：“一个拥有点实力的家族少爷，有什么可怕的？萧家可不是我们郑家的对手，呵呵……别拿我郑家跟你们那个被卢家*得走投无路的姑苏家比。”

    听到这话，姑苏兰的柳眉猛地一蹙。

    “郑家。哼，也没什么了不起。不妨告诉你，今天过后，萧楚也就是姑苏姐的脚下一条狗。”一直没说话的少女装束的女子从姑苏兰的身后走了出来，痴痴笑笑道。

    郑月天一怔，眉头微微一皱：“你什么意思？”

    “呵呵，你知道kk这种药物么？”那名少女美目完成月牙，慢慢地靠近郑月天。

    “kk？你是说，那种吃完人会上瘾，在一段时间不吃就很难受的药？”郑月天眉头一皱，心里有些不太舒服：“你们用那种药做什么？”

    “那种药我稍微改造了，取了个新名字叫k2。现在这种药吃会上瘾，同时吃完这等药后，还会受到姑苏姐的控制。至于解药，现在也只有我们才能制作出来。我们利用这东西给萧楚的妻子白晓莺的妹妹，白雪晴吃。如果白雪晴要得到解药，那她就必须按照我们的说的做！”少女眼睛闪烁着一丝恶毒的光芒：“我们会利用白雪晴来离间萧楚和白晓莺之间的关系。”

    听到少女的话语，郑月天心里不由得发毛，看着眼前这名打扮的花枝招展的少女，心里有些疑惑，这少女跟萧楚有什么仇么？语气之间，为何有这么深的恶意。

    “不知道，这位小姐您怎么称呼？”郑月天道。

    少女轻轻笑了笑，身体就仿佛没有骨头一般，软软的倒下，郑月天反射性的接住了少女，少女全身贴着郑月天的胸口，柔软的酥胸磨蹭着郑月天的胸膛，媚眼如丝，兰芳吐气着：“我叫媚巧儿，以前是圣欢门的人。”

    此刻。

    白雪晴见到萧楚后，忽然站了起来，扑向萧楚：“你总算来了。”

    萧楚一怔，还没来得及躲闪，白雪晴就直接扑入萧楚的怀中了。

    萧楚眉头微皱着。

    “你叫我来，有什么事么？”萧楚淡淡地说着。

    萧楚可不认为自己跟白雪晴的关系达到了让白雪晴投怀入抱的程度。所以可以肯定，白雪晴要么是有事要萧楚帮忙，要么就是……有人*迫她这么做！

    郑月天前几天被萧楚揍过，再从这几天郑月天那对萧楚咬牙切齿的表现来看，应该不是他做的。这么说，还有其他的敌人。

    白雪晴在萧楚的耳边轻声低吟，一截雪白的小手在萧楚的身上磨蹭着。

    房间的光线昏暗，里边只有萧楚和白雪晴两人。

    萧楚能从白雪晴的小手和胸前没有任何阻隔的柔软触感上知道，白雪晴身上根本就没有穿什么衣服。

    白雪晴抱着萧楚，手磨蹭着，嘴里嘟囔着，那张苍白的脸庞带着疯狂。

    白雪晴的想法很简单，只要身体给了萧楚，然后再将这事告诉白晓莺。萧楚和白晓莺的关系必定决裂。

    到时候自己就能拿到解药了。

    那种难受的感觉很痛苦了，只要现在将这事做了，就可以得到解药。

    白雪晴一开始就讨厌萧楚，现在虽然要做的事令白雪晴很是痛苦，但是这样做了，萧楚也肯定不好受。

    想到这里，白雪晴的心里隐隐的多了一分解脱的快感。

    意识已经彻底因为药的关系而迷糊了，所以白雪晴拼命的为自己做的事找借口。

    拼命的想对自己说，自己这么做是对的。是对的！

    身体的需求渴望，潜在意识的反抗，让白雪晴都要发疯了。

    嘶！白雪晴最后的反抗意识在自己的借口下崩溃了，手一颤，撕下了内衣，露出了两片雪白的水球。

    “要了我吧，放弃白晓莺，我什么都愿意为你做……”白雪晴意识挣扎下，已经变成了泪人了。

    这一句话让萧楚明白了，白雪晴之所以会叫萧楚前来，目的就是为了让萧楚放弃白晓莺。

    调拨他和白晓莺的关系么？

    萧楚露出了一丝莫名的笑容，他等了这么久，总算是将疑惑弄清楚了。

    “啪！”清脆的响声响彻了整个房间。

    白雪晴被一巴掌拍倒在床上，呆呆地捂着脸，感觉到脸上那火辣辣的痛苦，她愣了愣。

    她完全不敢相信，刚刚还好好的萧楚。现在居然打了她？

    一时间的突兀，让白雪晴的脑袋短暂的出现一丝清醒。

    “白晓莺比起你，好上百倍不止。就凭你，也想让调拨我和白晓莺之间的感情？”

    白雪晴蒙了……

    她连衣服都脱光了，他居然跟她说这个？

    就在白雪晴发懵的时候，一只火热的大手扶住了她一只小白兔。

    白雪晴敏感的身体微微一颤，美目圆瞪：“你做什么？”不是不让她调拨他和白晓莺之间的感情么？现在这是做什么？

    萧楚露出了莫名的笑容，昏暗的光线里，萧楚的笑容格外的暧昧，这让刚刚有些清醒的白雪晴有些不安。

    “当然是，做你想做的事……”

    白雪晴眼睛里闪过一丝慌张。

    “别动，我准备将你身上的药效除去，你动了可就前功尽弃了。”耳边传来了萧楚的声音，白雪晴一怔，不敢动了。

    萧楚的那只手也在这同时散发出了淡黄色的光晕。

    回到昨晚。

    郑月天看着靠在自己怀中，兰香吐气的媚巧儿，感受着媚巧儿柔软喷香的身体，心里有些意动。

    “等等……，单凭白雪晴就能调拨白晓莺和萧楚的关系。你想得似乎太好了吧？”柯西眉头微皱着，淡淡地道。

    媚巧儿脸上带着笑容：“不成功我还有第二个方法，让白雪晴用性命做威胁，让萧楚吞下k2。”
------------

第一百六十九章 再见姑苏兰

    用白雪晴的性命做威胁，*萧楚吞下k2？

    想象着自己的小姨子用刀架在脖子上，让自己吃下一颗药。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    吃不吃？

    想想，柯西的额头有冷汗。

    “以我们对萧楚的了解，萧楚肯定会吃下k2。到时候，就算是萧楚有通天的实力，他也无法反抗姑苏姐了。”媚巧儿对着郑月天眨了眨眼睛，小嘴伸出了粉红色的小香舌，舔了舔粉红的唇瓣，唇红齿白，诱人至极。

    看着媚巧儿的动作，姑苏兰柳眉微蹙着，自己带来的人，却是这副模样，姑苏兰怎么也有些不舒服。

    圣欢门的人女好男色，男好女色。女的修炼的都是些采阳补阴的功法，如果郑月天耐不住被媚巧儿缠上……那可就有好戏看了。

    可惜，郑月天显然对圣欢门不太了解，媚巧儿贴身过来，他的手很是享受的抚摸着媚巧儿的身子，一边赞赏地说：“妙计。巧儿，你真是聪明，我有很多的事想请教下巧儿，不如巧儿跟我到里边说吧？”

    媚巧儿媚眼如丝笑着：“你说什么就是什么，我听你的。”郑月天露出了笑容抱着媚巧儿向里屋走去了。

    “这就是郑家。”姑苏兰坐在椅子上，不屑地淡淡地道。

    柯西的嘴角抽搐了下，只能摇头苦笑了。

    等到第二天早上。

    身穿睡衣的媚巧儿神清气爽地伸了个拦腰，眼睛看了下客厅的姑苏兰露出了一丝得意的笑容：“姑苏姐，早上好。”

    姑苏兰双手环胸撇了媚巧儿一眼，柳眉微微蹙了蹙：“有消息么？”

    显然姑苏兰并不太喜欢这个叫媚巧儿。

    要不是因为媚巧儿跟自己的弟弟有点关系的话，姑苏兰不管如何都不会跟媚巧儿练手对付萧楚。

    “刚刚受到了白雪晴的信息，成功了。现在她正带着萧楚前往我们约定的地点。”媚巧儿轻笑着。

    这时候，媚巧儿身后的卧室门开了。

    郑月关的脸色苍白，走路有些虚浮，手撑着墙壁慢慢的走了出来，见到媚巧儿，郑月关露出一丝比哭还难看的笑容：“巧儿，要离开了？”

    媚巧儿露出了花一般笑容：“对呢，拜拜了哦。”

    郑月关有些恋恋不舍地点了点头。

    媚巧儿和姑苏兰来到了一间酒店里要一个房间，呆在那房里等待着。

    咯吱一声。

    门缓缓打开了。

    一名俏丽的女子从门口走了进来身后带着一名男子。

    来者，正是白雪晴，白雪晴旁边站着的萧楚正一脸淡漠看着姑苏兰和媚巧儿。

    姑苏兰的双手环胸，手掌忽然紧了紧手臂，看着萧楚的眸子闪烁着浓浓的恨意与杀意。

    四周的温度霎那间下降了几度。

    眼前这人就是亲手杀了自己哥哥和弟弟的人！姑苏兰的双目冰冷……

    白雪晴看了看房间里的两人，眼睛里闪烁着一丝慌乱：“我把给你们带来了，现在可以将解药给我了吧？”

    媚巧儿跃了下来，轻笑着：“你真可爱，你觉得，像我们这种人说的话能信么？”

    白雪晴身体一颤，美目盯着媚巧儿那张笑嘻嘻的脸，身体一震，不由自主的后退了两步：“你们……”

    “混蛋！我跟你们拼了！”白雪晴扑了上去！

    忽然媚巧儿一脚踹向白雪晴的肚子。

    嘭地一声，身体倒飞了出去。

    这时，一道人影一闪，接住了白雪晴。

    白雪晴的身体停了下来，一抬正好看到一双温柔的目光。

    白雪晴看着萧楚，眼神带着歉意地看着萧楚：“对不起。”

    那群家伙原来一开始就没打算给解药，只是为了威胁白雪晴让萧楚吞下药而已。而她自己却只为了自己的死活不顾白晓莺和萧楚两人的感觉，竟想要破坏掉他们的关系。

    这的确该说声对不起。

    “咯咯……”媚巧儿娇笑着，胸部微微颤抖着：“对不起已经没用了，你觉得你这样做。这个男人会原谅你么？”

    白雪晴一愣，她看着萧楚，眼睛带着苦涩。

    会原谅么？

    自己都那样子了，他还会原谅自己么？

    “原不原谅，这个，你得问你姐姐了。”萧楚淡淡地说着，眼神里毫无波动。

    白雪晴心里咯噔一声，问白晓莺？这么说，萧楚把这事跟白晓莺说了么？

    这……白雪晴的脸色泛白。

    “你先出去吧，我跟这两个家伙有话要谈。”萧楚淡淡地说着。

    白雪晴一怔，有些失魂落魄的出了门。

    这一幕，让媚巧儿的眼睛闪过一丝光芒，柳眉不可察觉的蹙了蹙。

    媚巧儿敏锐的感觉到一缕不对劲……

    但媚巧儿又想了想，心里想不出哪里不对劲。

    白雪晴吃了k2而k2是绝对没有解药的，这一点毋庸置疑。

    “萧楚没有想到吧，今天你也会落入我的手里。”姑苏兰冷冷地说着。

    萧楚注视着姑苏兰，神态并没有什么变化。

    “萧楚，想要解药的话，就乖乖的听话，不然k2可会很容易就折磨得你生不如死的哦。”媚巧儿轻轻地说着。

    萧楚扫了姑苏兰一眼，目光落在媚巧儿身上，眼睛微微一眯：“姑苏兰我倒是见过，姑苏家跟我的确有点仇。但是你又是什么人？竟然设了这种计谋想来毁掉我？”

    姑苏兰这人没有脑子，只知道蛮冲胡干。能想到这种计谋的，也就只有媚巧儿了。

    媚巧儿听到萧楚的话，眼睛闪过一丝古怪，她有些奇怪，萧楚居然能一口就要定了她出的计谋。

    吃了k2，脑袋还能那么清晰的做出判断，这可不像是一个十八岁的小屁孩能做到的。

    “我是圣欢门的人，这样讲你应该明白了吧？”媚巧儿的声音渐渐变得变冷了。

    姑苏兰迈步靠近萧楚，一步一步的缓慢：“媚巧儿，不要跟他废话了。萧楚，想要解药就给我跪下，磕三个响头。”

    萧楚的拳头微微一紧。

    媚巧儿轻笑着：“你不会是想仅凭着你那六阶修士的实力，对付我们两人吧？我可是有八阶修士的实力哦。而且，你如果反抗的话，这世界上可就没有人能给你做出解药的哦。”

    萧楚眼睛闪过一丝光芒，圣欢门的人……难怪了。

    跪下，磕三个响头！

    姑苏兰双目闪烁着快意，她要侮辱萧楚，然后再杀了他！然后拿他的脑袋祭奠她死去的弟弟和哥哥！

    “萧楚，没听到么？我要你跪下，磕头。”姑苏兰见萧楚没有动静，心里的愤怒又升上了一分，一张俏脸变得冰冷了。

    这个时候，萧楚动了。

    慢慢地向前踏出了一步。

    姑苏兰嘴角冷冷扬起，总算要跪了下么？

    只要萧楚跪下，磕头了。那萧楚的死期就到了！

    就在这时，萧楚又向前踏出了一步。

    姑苏兰眉头微微一皱。

    萧楚右手一伸，如意棒在手。

    取武器了？姑苏兰一愣，美目闪烁着一丝惊愕。

    媚巧儿柳眉微微一蹙。

    萧楚不怕k2这等药的折磨么？他怎么居然敢取武器？

    “萧楚，你真的愿意难受下去？就算你不怕，难道你不怕你身边的女人担心么？”媚巧儿清冷地说着，她就不相信治不了萧楚。

    萧楚忽然冷冷一笑：“很可惜，k2这种药对我没有任何的用处！你们的计谋破产了！”

    修妖者无法将那种药的药效驱除，但萧楚可不是修妖者。况且现在的修妖者跟六百万年前的修妖者差距可大了。

    根本不能跟萧楚的修真力相比。

    这便是一个变数！

    媚巧儿不知道这个变数，自然就以为萧楚没办法对付k2，但事实上萧楚早已经将白雪晴的k2的药效驱除了。之后通过白雪晴知道了事情的大概，萧楚才会过来的。

    萧楚手持着如意棒一跃，如意棒横扫向姑苏兰。。

    轰隆一声巨响，桌子翻飞，如意棒对着姑苏兰的腰部扫去。

    轰！

    姑苏兰面色大变，还来不及反应整个人便被砸飞了出去。

    轰隆一声，在地面打了几个滚才停了下来。

    媚巧儿见到这状况，马上想插手，但在这时，一柄冰冷的匕首架在了媚巧儿的脖子上，寒冷锐利的感觉从脖子上传来。

    媚巧儿动也不敢动弹，额头冒着冷汗。

    居然有人在她身后，而她居然一点也不知道！

    “混蛋！”姑苏兰大喝一声，一拳砸向萧楚。

    萧楚如意棒一扫，撞向姑苏兰的拳头，姑苏兰拳头被震开，萧楚一脚印在姑苏兰的肚子上。

    惊愕的姑苏兰后退了几步，那张俏脸满是愤怒，再次扑了过去！

    “呼！”

    忽然一股恐怖得犹如山岳般的气势笼罩了姑苏兰，姑苏兰的动作变得僵硬了。姑苏兰的余光落在角落处，那里媚巧儿的脖子上多了一柄匕首，而在媚巧儿身后，一名消瘦的女子静静的站着。

    这是……帮手！

    一根如意棒砸在了姑苏兰的腹部上，姑苏兰倒飞而出，身体在地面上拖出了一道深深的裂缝……

    姑苏兰捂着肚子，吐了口鲜血，眼睛带着浓浓的惊愕。
------------

第一百七十章 白晓莺的奖励

    一阵殴打，姑苏兰倒地不起，只能娇喘着气，媚巧儿也倒在旁边，身上满是伤痕，脸上原本的笑容收敛了，只有冷冷的恨意和杀意。

    “我事先申明，我可不会白白背黑锅。姑苏兰，你弟姑苏回是我杀的，这点我可以承认。至于你哥的话，那可不是我杀的。”萧楚扫了已经不能动弹的两人一眼，将如意棒收了起来：“还有，我觉得阴谋诡计并不适合你的性格。如果想报仇我随时欢迎你。”

    萧楚拍了拍身上的灰尘，扫了媚巧儿一眼，眉毛不可察觉的微微一蹙，转身向门外走去。

    出了门，萧楚淡淡地说：“晗依，将媚巧儿调查一遍。圣欢门的人，怎么会跟姑苏兰在一起。我需要一个合理的解释。”

    “是！”黑暗中传来了声音。

    萧楚上车了。

    坐在车后座，白晓莺靠了过来，跟萧楚对视一眼，彼此一笑。

    白雪晴在副座上透过车内镜感激地看了萧楚一眼。

    她出来之后，还以为白晓莺会怎么对她，但没想到的是，原来萧楚并没有告诉白晓莺当时发生的事。

    萧楚正好跟白雪晴的目光对视了下，萧楚目光避开：“开车吧。”

    另一边。

    姑苏兰慢慢从地上趴了起来，用手擦拭了下嘴角的鲜血。

    “姑苏姐，萧楚果然不是那么好对付的。居然连我做的药对他也一点用处也没有。”媚巧儿也坐了起来靠在椅子上：“不过，姑苏姐，我倒是还有一个方法对付萧楚。”

    姑苏兰一愣，看了浑身是血的媚巧儿一眼：“什么办法？”

    “姑苏家的传家宝，赤红珠。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）那玩意可以提高你的实力，只要你得到了赤红珠，你的实力便能提到到就连姑苏翰也无法想象的地步，只不过，同样的，你的身体也会受到一定的影响。而且，这玩意只对女子有用。如果有了它，想打败萧楚就轻而易举了。”媚巧儿冷冷地说着。

    姑苏兰一听，眼睛光芒闪烁着。

    “不……，赤红珠是传家之宝，我父亲珍爱的紧，我就算想得到也需要费很大的功夫。而且……父亲的意愿，我还是不想违抗。”姑苏兰慢慢地站了起身：“不过，萧楚的仇我必须报。那混蛋……哼……”

    媚巧儿看到这一幕，眼睛闪过一丝阴霾。

    这天当晚。

    刚刚从浴室里走出来的萧楚用毛巾擦拭着自己的头发。

    目光扫了扫客厅。

    但却发现，客厅里一个人也没有，只有电视还开着。

    萧楚眉头一皱，将毛巾随手放在桌子上。

    萧楚隐隐的感觉到一丝不对劲。

    意念慢慢散发了出去。

    白晓莺的卧室里没人，青芸的卧室也没有，紫月琴的卧室也没有……

    都出去了？

    忽然萧楚的意念在自己的卧室里停住了，就仿佛被一股墙挡住了一般。

    萧楚的眼睛闪过一丝光芒，眉头皱得更深了。

    关乎到他女人的事，萧楚一向都不会平静。

    所以萧楚马上向卧室跑去。

    手落在卧室的门的扶手上，咔嚓一声……

    门被打开了，萧楚眉头微微皱了皱。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    很轻松，轻松到萧楚感觉到一丝古怪和不解。

    有人特意用意念挡住了卧室的门，挡住了萧楚的意念的探索，可这门却没有一点防备。

    这是干什么？

    咯吱一声……

    门缓缓打开了。

    看到眼前的场景，萧楚微微一愣，呼吸变得急促了。

    兰花香还有少女特有的体香，混合起来的诱惑的清新香气弥漫着整个房间……

    房间里只有暧昧的暖黄色灯光。

    床上三条赤条条的身子在灯光下呈现着一种诱惑的光泽。

    紫月琴轻轻抱着白晓莺的手臂，侧着身留给了萧楚一道完美的曲线，她媚眼如丝轻轻地扫了萧楚一眼，美目便落在白晓莺身上。

    萧楚顺着紫月琴的目光看向白晓莺。

    白晓莺左手被紫月琴抱着，右手只能挡在自己胸前，可是纤细的手臂还是太纤细了，仅仅只能挡住一部分，两个雪白的水球依然透出了一些。

    白晓莺的腰部轻扭，修长的右腿抬起，挡住了自己的下半身，但却露出了萧楚一道完美至极的曲线。

    或许是为了突出今晚的主角，所以青芸特意用被子藏住了自己的身子，俏脸上却带着一丝莫名的笑意看着萧楚。萧楚放出的意念，显然是被这小丫头用意念挡住的。

    萧楚想起来了。

    昨天早上白晓莺说过，只要自己帮了白雪晴。白晓莺就会在事件结束的那天晚上陪她。

    原来是这样陪的……

    晓莺第一次在自己爱人面前展现自己的身体，羞涩让她的意识都有些迷糊了。

    用这等灯光，这等方式展露自己，自然不会是白晓莺这个纯洁的女孩想到的主意。

    这主意是紫月琴这个小妖精想出来的，当时白晓莺一时脑袋发热就点头了，现在白晓莺直想找个洞钻进去。

    这种事怎么可以答应。

    感觉到萧楚火辣辣的目光，白晓莺特想用被子挡住自己的，但是她左手被紫月琴抱着，右手如果拿开的话，身子可就被看光了。

    “紫妹妹，放开我的手。”白晓莺忍着羞涩，轻声说着。

    紫月琴这小妖精露出了笑容：“就不……你看老公很兴奋哦，今晚肯定可以会成为白姐姐难忘的一晚。”

    白晓莺红着俏脸，她害怕的发现，萧楚在慢慢靠近了。

    “等等……”白晓莺赶忙喊了一声。

    可这时，萧楚已经上了床了，脸慢慢的靠近白晓莺的脸。

    一只火热的大腿陷入了白晓莺的两腿之间。柔软的触感，这是萧楚没有穿衣服！

    他什么时候脱的？白晓莺吓得魂飞魄散。

    这时萧楚的大腿一压，竟然生生的将白晓莺的双腿分了开来。

    被侵犯的感觉传来，白晓莺有些惊慌失措，赶忙说：“萧楚……等等……，我还没准备好。”

    白晓莺感觉自己的心都要跳出来了。

    那张近在咫尺的脸露出了温柔的笑容，那抹微笑就仿佛一只温柔的手一般，安抚着白晓莺躁动的心。白晓莺的害羞还少了一点点……

    一只手抓着白晓莺右手的手腕。

    白晓莺心了一跳。

    “还记得你第一次的吻被我强行夺走的时候么？”萧楚磁性的声音在白晓莺耳边回荡着。

    白晓莺的思绪在这暧昧的环境和萧楚磁性的声音的诱导下，慢慢地回到了那个时候。

    那时，她将萧楚当成了对付姑苏回的挡箭牌，但是换来的，却是萧楚的强吻。

    后来她跟白家弄翻天了，才到了这别墅里，跟萧楚住在一起。

    之后，慢慢的跟萧楚产生的好感，又发生些误会，解除了误会变成了感动。那一次萧楚为了从姑苏翰的手下救下她，还死了一次。

    感动和好感结合在一起。白晓莺便认定了自己一生的男人就是他。

    白晓莺还记得，她说过。只要他不死，就一辈子做他的女人好好带个贤惠的妻子，陪着他一辈子。

    脑中回想着以往的一幕一幕，白晓莺的身体慢慢放松了。

    萧楚很温柔的俯下头，唇瓣一热，白晓莺嗯了一声，双唇相接。

    萧楚拉着白晓莺的右手，白晓莺没有一点的抵抗便将右手轻轻的放开了，环上了萧楚的腰部。

    整个身体没有任何的遮掩，全部暴露在萧楚的面前。

    白晓莺没那么羞涩了，她看着的脸，看着萧楚看着她的身子，注意到萧楚目光里的火热，心里慢慢的全是自豪和甜蜜。

    “坏蛋，这下你开心了吧。”白晓莺抱住了萧楚，俏脸发烫……

    萧楚露出了笑容：“如果可以让我更加的坏的话，我会更开心。”

    白晓莺脸蛋全红了：“再坏……我就彻底是你的了……”
------------

第一百七十一章 危险的单挑

    萧楚眼睛闪烁着笑意。w w. v  m）

    忽然白晓莺一声痛呼，手臂紧紧的环着萧楚的脖子。

    第二天的清晨。

    白晓莺拥着萧楚的手臂也不在意自己的水球抵着萧楚的手臂会带给萧楚什么样的刺激。

    青芸已经去做饭了，紫月琴还是像只小猫咪一样闭着眼睛靠在萧楚的后背。

    一只玉葱手指轻轻在萧楚的脸上滑过，白晓莺面色泛着昨夜的残晕，娇腻的声音缓缓响起：“你对我那么好，是不是就为了得到的我身子？”

    萧楚微微笑了笑，手慢慢在被子的遮掩下，安抚着白晓莺消瘦柔软的粉背，或许是不太满足，萧楚的手慢慢的往下移……

    白晓莺俏脸红了一片。

    “为什么会这么问呢？”萧楚舒服的直想再一次吃了白晓莺。

    白晓莺红着脸喃喃自语地说：“你昨晚那么疯，人家的身体都散了，我求你，你还继续。看你的样子似乎对我的身体更加有兴趣……”

    这话，萧楚右手勾起了白晓莺的下巴，左手轻轻一用力，白晓莺更加贴近了萧楚。

    白晓莺红着脸慌忙间用手抵着萧楚的胸膛，生怕萧楚再来一次。

    她真的是有些怕了。

    白晓莺抬着头看着萧楚的眼睛，从萧楚的眼睛里，白晓莺看到了一丝温柔和**。

    温柔融化了白晓莺的心，心里的抵抗少了不多。

    那丝**让白晓莺有些不安，他还没够？

    “不否认，我一开始看到你，的确为你的容貌和身材着迷。但是，你应该知道我的为人，你爱我，我爱你。我才会对你下嘴，不然就算脱光了，我也没兴趣。”萧楚的目光落在白晓莺的唇瓣上。

    白晓莺红着脸。

    想到萧楚的为人，的确萧楚说的并不是没有道理。

    很多的事都证明了萧楚这句话，如果萧楚不爱，人再美，脱光了萧楚也不碰。

    “现在我爱你，你爱我。你脱光了在我面前，如果我能忍住那就是圣人了。而且你要知道，男人那个时候可是停不下来的。”萧楚柔声地说着。后边那句摆明了是忽悠白晓莺不懂男女之事。

    白晓莺恍然，原来是这样，难怪自己求他那么久，他都不停下。

    “晓莺。”萧楚的声音带着磁性。

    白晓莺面色泛红，感觉到萧楚的手的移动，身体不由得扭动了下，似乎在挣扎，又像是迎合。

    “我们再来一次好不好？”白晓莺耳边响起了声音，心里那根弦一颤。

    白晓莺还没反应过来，萧楚已经上来了。

    一上来就开始了。

    白晓莺也只有咬着唇瓣迎合的份，没有了任何的抵抗的力气。

    到了最后，白晓莺只能狠狠地咬了萧楚的肩膀一口，腻骂着：“过分……紫妹妹还在呢……”

    一大早上的。

    萧楚等人就旷课了。

    等到了下午回校，萧楚再一次迎来不少讶异的目光。

    白晓莺走动有些不便，所以萧楚并没有让白晓莺来学校，而是跟校长请假了。

    还好，教室里的人跟萧楚并不熟，能搭话的也就只有吴茂鑫。

    只可惜吴茂鑫也面对萧楚没被发现证据就打死不认的政策下，也没出个所以然来。

    萧楚面对着吴茂鑫的盘问一下午，总算是到了放学的时间了。

    以前萧楚跟白晓莺一起上学的，现在白晓莺没来，车上也就只有萧楚一个人。

    路上，萧楚想着自己修炼的事。

    目前吞噬完了那四颗灵丹草实力已经到达了三阶了。

    速度比起以前修炼了十八年才到达七阶之境的速度好多了，但是萧楚还是觉得有点慢。

    最重要的是，灵药用光了。

    单凭跟青芸她们的双修还是不足以提供萧楚的修炼所需。

    目前郑家、姑苏家和圣欢门三个敌对势力已经出现在萧楚面前了，尽管萧楚有晗依暗中的保护，但是萧楚还是觉得不太舒服。

    再说，虽然师母答应了看住孙家，但是谁知道孙家会不会有人躲过了枫家的耳目来到这里呢？

    如果遇到晗依也打不倒的敌人的话，自己岂不是必死无疑？

    所以萧楚现在是急迫得想提高自己的实力。

    萧楚正想着，忽然前边出来了一道人影！

    萧楚眉头微微一皱，立马踩下了煞车。

    嘶……

    车轮在地面划出了四道漆黑的轮印，车才停了下来。

    萧楚下了车，看着挡在自己车前的女子，眉头皱了皱：“姑苏兰，这一回，你又想使什么阴谋诡计了？”

    车的前方所站的人，不是别人，正是姑苏兰。

    橙黄色的露肩毛衣，一条短裤勾勒着柔软富有弹性的臀部，臀部下，一双修长雪白的**。

    古武者没有那么畏惧寒冷，自然可以穿得性感美丽一些。

    当然萧楚可不认为曾经拿着机关枪到学校对着他一轮扫射的少女会那么在意穿着打扮。现在这等穿着，只能算是为了方便姑苏兰的动作而已。

    “你不是说，我要报仇你随时欢迎么？这一回，我不跟你玩什么阴谋诡计，你也不要用青玉盟的力量，我们单挑。”姑苏兰盯着萧楚。

    萧楚一愣，他微微露出了笑容：“就凭你的实力根本不是我的对手。”

    说着，萧楚再次打开了车门，上车，关门。

    启动了车。

    “你……你给我出来！是不是对手试过了才知道！”姑苏兰似乎被萧楚的那句话惹怒了一脚踢了下车，然后大声道。

    “不想死就让开。”萧楚眉头微微皱了皱：“我可没有时间陪一个手下败将玩游戏。”

    车向前动了一点，姑苏兰大声道：“我这里有玲珑果的下落。”

    车停下来了。

    玲珑果……萧楚手指在方向盘上律动着，指甲敲打着方向盘。

    “你们这些人不是都喜欢稀奇古怪的药草么？我这里倒是有一个叫玲珑果的药草的下落，你想要知道，就必须跟我单挑。”姑苏兰就跟斗胜的小母鸡，嘴角挂着得意的笑容。

    玲珑果，七阶灵药。

    萧楚只听过没见过的高级灵药，目前萧楚见到最高级的灵药，也就是两颗冰玄果，五阶灵药。

    虽然疑惑姑苏兰为什么会知道玲珑果这等消息，但是萧楚还是怀着另可信其有，不可信其无的心理。

    “上车吧。”

    姑苏兰一怔，然后露出了笑容，上了萧楚的车。

    萧楚扫了姑苏兰一眼，一踩油门车就开了出去。

    车停在了一个山顶上。

    这个地方很少人来往，而且树林密布，比较偏僻。

    萧楚扫了下地面上柔软的草地，然后看着姑苏兰淡淡地说：“这里的草地还是挺软的，当床挺不错的，如果你骗了我，那我也不介意将这草地当一回床。”

    这话很隐晦，但是姑苏兰还是听懂了。

    那张俏脸顿时通红一片：“哼，当床你是没机会了，等会这草地就会成为你的被子。”

    草地成被子？那人自然只躺在草地的下方了，入土。

    萧楚嘴角一扬。

    这时，姑苏兰一弯腰，就跟猫一样，玉手落在自己腰间，撩起衣裳，腰间里那边竟有一个漆黑的东西被短裤的裤头夹着。

    萧楚眉头微微一皱，几乎在瞬间，萧楚踏出了一步。

    姑苏兰手一扬，右手取出了一只手枪对准了萧楚。

    萧楚目前是三阶修士的实力，这一枪击出的话，以萧楚的实力可是很难躲过的。

    姑苏兰取出手枪的瞬间，她就仿佛胜利已经握在手中了。

    可就在这时，一只漆黑的铁棒以极快的速度扫向她的手腕。

    啪地一声。

    姑苏兰的手一颤，手枪应声飞起。

    铁棒一环落在手枪上，嘭地一声，手枪应声破碎成了碎片。

    萧楚刚刚踩是一脚，正是挥棒的姿势，姑苏兰取出手枪的瞬间，如意棒就出来了，一扫。姑苏兰根本来不及开枪，手枪就被萧楚打碎了。

    眼看着胜利就这样脱手了，姑苏兰面色一沉，左手伸向自己左侧的腰部。

    萧楚眼睛一利，如意棒对着姑苏兰的下盘横扫而去，嘭地一声，姑苏兰双脚离地，整个人摔在地面上。

    可在这时，姑苏兰的手还没来得及撩起自己的衣裳，更别提是取枪了。

    姑苏兰刚一倒下，可手却不放弃取枪。

    就跟萧楚所言，姑苏兰的实力还在内劲三层之境，根本不是萧楚的对手。想赢，也只能依赖这现代的武器了！

    可就在这时，一只手抓住了姑苏兰的手腕，另一只手掀开了姑苏兰腰间的衣裳，取出了手枪。

    见到手枪易手，姑苏兰直接这一刻她败了。

    “难怪你明知道实力不如我，也敢出手，原来身上带了武器。”萧楚左手抓着姑苏兰的手腕，右手玩弄着手枪。

    姑苏兰右手伸向手枪，还想继续抢夺。

    可萧楚手一动，手枪凭空消失了。

    姑苏兰右手伸过去，手掌整好被萧楚的手抓住了。

    一个翻身，姑苏兰仰躺在地面上，萧楚就压在姑苏兰的身体上，双手抓着姑苏兰的双手，眼睛扫了姑苏兰腰部的雪白，笑道：“你似乎把我惹火了，我觉得先把这草地当成床也挺不错的。”
------------

第一百七十二章 用身子来证明

    姑苏兰挣扎了下，见挣不开，她美目不屑地盯着萧楚：“放开我，你不就是想得到玲珑果的下落么？我可以给你。 别用这种无聊的方式威胁我，怕老婆的男人还想学着别人玩这把戏，真是可笑。”

    姑苏兰知道萧楚的为人，当然也不惧怕萧楚。

    再加上愤怒和对萧楚的恨意，让人忍不住出口讽刺。

    怕老婆还学着别人玩qj？

    被发现了。

    的确萧楚只是想用这招来威胁姑苏兰，并不想真的做些什么。

    但这怕老婆这三个字，却让萧楚有些不舒服。

    萧楚风轻云淡的笑着：“这么说，你的意思是，只要我把这个把戏玩到底就可以证明我不怕老婆？对不对？”

    说着，萧楚的手轻佻地落在姑苏兰的腰间，撩起衣裳，碰到姑苏兰裸露柔软光滑的肌肤。

    姑苏兰柳眉微蹙着：“你有本事就上了我，我就不信你有这个胆子。”

    萧楚眉毛微微一展，火热的手掌抚摸着姑苏兰稚嫩的肌肤，缓缓往上移去。

    姑苏兰的心提到了嗓子上，躺在草丛上看着萧楚的阴影，感觉着火热的大手滑过自己稚嫩的肌肤，缓缓往上……，距离自己的玉峰越来越近。

    不相信……姑苏兰从媚巧儿那边听到萧楚的事迹，虽然萧楚总算说些令人羞涩的事，但是做出来的事却完全背道而驰。

    媚巧儿给萧楚下的定义是，有色心没色胆。

    姑苏兰则是认为萧楚怕老婆。

    但今天，姑苏兰惶恐急了。

    碰到山下了……

    姑苏兰面色泛红了一层桃红，文胸被撩了起来。

    “等下！”姑苏兰大惊，可在这时一只玉峰一热，姑苏兰有些眩晕。

    真的抓住了，抓到了她从来没人碰过的玉女峰。

    火热的手掌散发出来的热量，让姑苏兰的玉女峰一阵阵发软。

    “怎么了？”萧楚特意露出了疑惑的神色，似乎很奇怪姑苏兰为什么会说出那种话。

    姑苏兰那一只散失了束缚的手捂着自己的玉峰，中间隔着一只火热的大手。

    “混蛋！”姑苏兰用力的推开了萧楚，然后爬了起来。

    捂着自己的玉峰，盯着萧楚：“可恶。”说着，姑苏兰从自己口袋里取出了一张折叠起来的古老纸张丢向萧楚。

    萧楚接过了纸张，淡淡地一笑：“不是说我怕老婆么？怎么不亲身试试看？”

    姑苏兰俏脸泛红，这时萧楚特意地说：“你的胸部挺柔软的，很圆。手感很不错。”

    姑苏兰的脸刷地一声，涨红了一片：“无耻！”说着，姑苏兰转过身向山下走去。

    萧楚微微一笑：“看来是我赢了。”

    姑苏兰身体一震，脚步顿了顿，然后继续向前走去。

    这一下午的挑战，姑苏兰不但输了，而且还被萧楚占了不少的便宜。

    想到这里，姑苏兰顿时跺了跺脚。

    回到住处后，姑苏兰回到了卧室脱了下衣服，整理了下上身被萧楚那混蛋弄乱的衣服。

    “姑苏姐，你的衣服……好像是被男人弄乱的吧。咯咯……莫非姑苏姐也喜欢对男人有兴趣？”身后轻浮的笑声响起。

    姑苏兰俏脸微红，的确是被男人弄乱的，但那是被一名可恶的男人。

    姑苏兰整理完后，将衣服穿了回去转过身看着门口处的媚巧儿淡淡地说：“随我回姑苏家吧。”

    “怎么了？”媚巧儿眼睛闪过一丝光芒。

    姑苏兰淡淡地说：“取出赤红珠，这一回我非生撕了那混蛋不可！”

    媚巧儿眼睛微亮，嘴角不可察觉了微微扬起：“好的。”

    另一边。

    萧楚到了那只看起来很是古老的纸张后便回到了别墅，随意的坐在沙发上，眼睛看着纸张。

    这纸张入手冰冷，看起来像是一个枯旧的树皮，又像是兽皮。很怪异，上边只有一个古老的图案，不大像地图。

    “盟主。”

    萧楚眉头微微皱了皱。

    “媚巧儿的查到了，其中我还查到了一个有趣的事。”

    “有趣的事？”萧楚转过头，望向出现在自己沙发右侧的晗依。

    晗依露出了笑容：“没错，媚巧儿是圣欢门的人，圣欢门一向擅长都是采阴补阳的心法，而且一般一名女弟子绝对会很多男子有关系。但是这媚巧儿却在五年前，一直接近一个人。而且除了这个人外，她就很少接触别的男子了。这个人便是姑苏回。”

    “其实，那时候的姑苏回已经不是姑苏回了，真正的姑苏回已经死了。苏回一向不喜欢圣欢门的人，在五年前去过枯木宗找过自己姑苏城，他本是像跟姑苏城一样拜师，可最后先天的原因，他无法修炼。可是自从那一天开始，姑苏回的性格就发生了变化，特别好女色。身边不知不觉还多了个媚巧儿。”

    萧楚听到这里，眼睛闪过着一丝光芒。

    “经过很多的情报分析，属下得出了这么个结论。姑苏回早在五年前，就已经被圣欢儿杀了。圣欢儿特意安排了一个长得跟姑苏回相似的人在姑苏家里。可那个人，却很好女色……”

    听到这里，萧楚的眉头微微一皱：“圣欢儿花费这么多心思，她目的是什么？”

    “赤红珠，姑苏家的传家之宝！虽然不知道那东西是做什么用的，但是属下知道，圣欢儿她为了赤红珠下了不少的功夫。”晗依轻声说着。

    忽然，萧楚站了起来：“这么说，媚巧儿很有可能也是圣欢儿派来的……，你马上去跟踪姑苏兰。”

    晗依一怔，疑惑看着萧楚。

    萧楚笑道：“媚巧儿如果是圣欢儿派过去的话，那媚巧儿肯定没有放弃要得到赤红珠。你现在跟我盯紧了她，只要她稍有动静就告诉我。”

    晗依眼睛一亮：“是！”

    “可……盟主，你的身边……”

    萧楚露出了笑容：“放心吧，我目前的实力足以应付这些危机。”

    晗依似乎还有点不放心：“盟主，我会派我几名得力的属下暗中保护盟主和夫人。”

    萧楚沉默了下，微微点了点头：“好，你这点你安排就可以了。”

    晗依点了点头，眼睛里泛着一丝莫名的欣喜。

    盟主的一句话，就将夫人和他自己的安危放在晗依的手里，这种信任让晗依感觉很舒服。

    晗依消失在阴影里。

    萧楚看着晗依消失的地方，嘴角也是露出了笑容。

    晗依倒是越来越有属下的样子了，看来经过上一次的事后，晗依已经承认了萧楚盟主的位置了。

    这一天晚上。

    姑苏兰拿着一个正方形檀木盒子，柳眉微蹙地看了看自己门口四周，然后打开了门，回到了自己的房间。

    “姑苏姐，得手了么？”媚巧儿从椅子上站了起来，迎向姑苏兰，眼睛里闪过一丝兴奋。

    姑苏兰呼了口气。

    “虽然是在自己家里，但是做小偷的感觉还是不好受。”姑苏兰喃喃自语着，然后将手中的檀木盒子放在桌子上，打开了盒子。

    一时间，赤红色的光芒瞬间照亮了整个房间。

    一股磅礴的古怪力量让姑苏兰感觉到一丝不太舒服，柳眉微微蹙了蹙，目光落在媚巧儿身上。

    媚巧儿正呆呆的看着桌子上的盒子，盒子里摆放着一颗仿佛由红色光芒组成的球体，球体看起来很是诡异。

    “这就是赤红珠……”媚巧儿喃喃自语，眼睛里的**让她的眼睛充斥得血红了。

    姑苏兰柳眉紧皱着：“媚巧儿，你现在可以告诉我，怎么用这玩意了么？”

    媚巧儿一愣，她收回了目光，保持着笑盈盈的神态道：“当然可以，我看看啊……”说着，媚巧儿的右手一伸，将赤红珠抓在手里。

    与此同时，媚巧儿忽然抬起了一脚！

    姑苏兰的面色微微一变。

    那只脚正好印在姑苏兰的肚子上。

    “嘭！”姑苏兰倒飞而出，撞到墙壁上发出一声闷响，哇地一声，吐了口鲜血，眼睛闪烁着不敢置信，抬头盯着媚巧儿：“你……”
------------

第一百七十三章 赤红珠易手

    “你太天真了。w w. v  m）”媚巧儿抛弄着檀木盒，嘴角带着一丝莫名的笑容。

    姑苏兰柳眉紧蹙着缓缓地站了起来：“你是为了赤红珠，所以才接近我弟弟的？”

    姑苏兰心里还是有些不敢置信。

    媚巧儿对姑苏回的感情，姑苏兰是看在眼里的。那感情可是真真切切的。姑苏回自从五年前开始就变得很好女色，经常在暗地里做出一些见不得人的事。

    之后被姑苏翰发现，狠狠地用鞭子抽打姑苏回，那时候亲自出来替姑苏回挨打的就是媚巧儿。

    暴怒之下的姑苏翰手中的鞭子可不是吃素的。

    但是媚巧儿却替姑苏回挡下来了。

    就因为当时媚巧儿做的那件事，所以让姑苏兰印象得特别深刻。知道姑苏回死了，她出现说要跟姑苏兰一起联手报仇，姑苏兰才会信任她一些。

    可没想到，这居然在这个时候背叛她了。

    “你果然太天真了。”媚巧儿轻笑着：“直到现在你都没能发现么？”

    “发现？发现什么？”姑苏兰柳眉微微蹙了蹙，说着话，手偷偷地向腰部移去、媚巧儿轻轻笑了笑：“你还没发现，姑苏回其实并不是你的弟弟么？”

    姑苏兰一怔，眉头微微皱起：“你真觉得我会相信你？”

    姑苏回不是姑苏兰的弟弟？这话，对姑苏兰说，姑苏兰会信么？显然不信。

    不过，姑苏兰的内心还是有所动摇的。

    毕竟，姑苏回在这五年来性格的确有些古怪。

    “你不觉得这五年来姑苏回就跟换了一个人一样么？性格上好女色，而且见到你这个姐姐，他也会露出那种表情，你真觉得姑苏回还是原来的姑苏兰么？”看到姑苏兰的表情出现了一点变化，媚巧儿心里不由得有些快感：“实话告诉你吧，早在五年前姑苏回去找姑苏城，下山后就被我师尊杀了。然后让我的男人整成了姑苏回的模样，潜入姑苏家，目的便是得到赤红珠。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)只不过，那家伙的确有点过分，看得漂亮女人就仗着姑苏家的势力强行得到。这五年来，也不知道多少女孩祸害在他手里了。但是赤红珠的事，却一点也不做。”

    听到媚巧儿嘴角带着笑容，侃侃而谈。

    姑苏兰的心沉入了谷底。

    现在这个时候，媚巧儿完全没必要骗自己。

    想到媚巧儿说的事，姑苏兰浑身一阵冰冷。

    五年前，姑苏回就死了……

    杀他弟弟的人，是圣欢门！

    “你为什么要到现在才将这事告诉我？”手忽然掀开了自己腰间的黄色毛衫取出了一只黝黑的手枪对着媚巧儿。

    姑苏兰那双深邃的黑色瞳孔冷盯着媚巧儿，瞳孔还闪烁着点点的泪光，原来自己的弟弟早就死了。

    可是自己居然一点也不知道，而且为弟弟报仇找错了人。

    萧楚……如果按照萧楚的说法的话，姑苏城并不是萧楚杀的。姑苏回其实早就死了，那跟萧楚就更加没有关系。

    这么说，姑苏家为是了报一个根本不存在的仇，差点儿把自己的家族给葬送了？

    想到这里，姑苏兰很想马上将这事告诉姑苏翰。

    媚巧儿却是丝毫不惊，依然保持着轻笑：“你都快死了，我只是想让你死前知道点真相。顺便通过这真相看看你的表情而已。”

    “谁死还不知道呢！”姑苏兰冷喝一声，‘嘭’地一声，一颗子弹以极快的速度射向媚巧儿。

    媚巧儿嘴角微微扬着，食指和中指合在了一起。

    一条纤细的白雾散了开来，子弹竟被媚巧儿的一双手指夹住了。

    姑苏兰俏脸一变，马上转身向门的方向逃去，一边逃，一边对着媚巧儿开枪给自己争取时间。

    眼看就要到门了，姑苏兰眼睛闪过了一丝欣喜。

    可就在这时，一道纤细的黄影就犹如鬼魅一般出现在门口，一脚对着姑苏兰踹了出去，一脚落在姑苏兰的肚子上，姑苏兰应声倒飞了出去，砸在大理石做的桌子上。嘭地一声，桌子被砸成了两半。

    后背传来一阵阵的剧痛，姑苏兰用手撑着地面，目光扫了下自己身旁的手枪。马上伸了过去……

    可在这时，一只纤细的手比姑苏兰还快，先拾起了地面上的手枪。

    姑苏兰微微一怔，等反应过来的时候，手枪的枪口就已经对着姑苏兰的脑袋上了。

    感觉到枪口的冰冷，放在地面上的拳头握成了紧紧的。

    姑苏兰很不甘心。

    就这样死了，她很不甘心。

    弟弟的仇人知道了，可是姑苏城哥哥的仇人却还没能找到，姑苏兰的心在阵阵的生疼，被糊弄这么久，原来自己一只被人拿来利用着。现在却完全没了翻盘的机会，这让姑苏兰如何能甘心！

    媚巧儿看着姑苏兰那不甘心的目光，嘴角的笑容更浓了：“不好意思，赤红珠到手了，你也的性命也无用了。再见……哦，不……应该永不见。”

    “嘭！”

    枪声响起。

    姑苏兰反射性的闭上了眼睛。

    眼前一片漆黑。

    姑苏兰的拳头握得紧紧的。

    但随着时间的推移，姑苏兰疑惑了。

    想象中的疼痛没有传来。

    媚巧儿没有打中她？姑苏兰慢慢的睁开了眼睛。

    印入眼帘的一幕令姑苏兰微微一愣。

    媚巧儿手持手枪的手正对着天花板，一只比起媚巧儿还要纤细性感的手掌正抓着媚巧儿的手腕。

    那只手掌的主人，赫然是当初跟在萧楚身后的女子。

    晗依！

    媚巧儿的俏脸涨得通红，用力地想从晗依的手里挣脱出来。

    可惜晗依那黄阶二层的实力可不是摆设，她手看是纤细，但腕力比起一头狮子的咬合力还要恐怖万分。

    单凭媚巧儿可没资格挣开！

    媚巧儿双眼一利，一脚踹向晗依的腹部。

    晗依早有准备，脚一抬，膝盖撞上了媚巧儿的大腿，生生的将媚巧儿的脚撞了回去。

    与此同时，晗依的手一拉，媚巧儿的身体靠向了晗依。晗依的膝盖再次一抬，直接撞上媚巧儿柔软的肚子。

    嘭地一声。

    晗依手松了开了媚巧儿的手腕。

    媚巧儿捂着肚子，身体曲了起来，整个人就仿佛虾子一样。双脚跪在地面上，身体在地面上直打滚。

    晗依拾起了掉落在地面上的赤红珠，然后脚狠狠地对媚巧儿的后背就是一脚。

    嘭地一声，巨力带着媚巧儿的身体蹭着地面撞上了沙发的一角。

    “噗！”媚巧儿吐了口鲜血，整个人昏迷了过去。

    姑苏兰勉强地坐在地上，看着晗依：“你为什么要救我？”

    晗依随手将一张纸条扔给姑苏兰。

    姑苏兰接过纸条，再次抬起头时，晗依却已经不在原地了。

    打开纸条，上边有几行风一般的字。

    ‘你的胸部很有弹性，人也长得挺好看的，所以我觉得你没必要那么快死去，如果你死了，这世界又少了个美人，那可真是罪过了。至于赤红珠，那就就当做救你性命的代价，我就不客气收下了。’第一句话，就让姑苏兰知道了留这纸条的人是谁。

    摸过她胸部的人，这世界上除了她自己，也就只有那个可恶的男人了！

    “无耻的萧楚……”俏脸泛红，喃喃骂了萧楚一声，想到那笑盈盈的脸，姑苏兰红着脸紧握着纸条：“必须得找萧楚问明姑苏城是谁杀死的……，不过现在当务之急，还是先找父亲，说明事情的真相才行。”

    说着，姑苏兰扫了媚巧儿一眼，随手拾起了地面上的枪。

    夜晚时分。

    萧楚正靠在床头，上半身伸出被子外，兽皮就放在被子上。

    紫月琴这小妖精刚刚洗完澡就在萧楚旁边抱着萧楚的手蹭着了，见到萧楚取出了兽皮后，好奇宝宝紫月琴就马上来了兴趣，也看是盯着图纸直看，偶尔摸一摸，碰一碰。

    “这东西是藏宝图么？”紫月琴好奇的问。

    “差不多。”七阶灵药当然是宝物，这东西就是找到那东西的线索，说是藏宝图也对……

    紫月琴眼睛闪过一丝光芒，向萧楚靠了靠，胸部磨蹭着萧楚的手臂撒娇道：“这里藏着什么宝物呢？我们要不要去找？”

    兰香的香气从紫月琴的身上传来，感觉着紫月琴的柔软，萧楚舒服得直想呻吟，但他还是压制住了躁动的心。

    转过头看着紫月琴。

    紫月琴的头发全部随意的疏在身后，就仿佛黑色的瀑布一般自然的下垂，一张精致的侧脸出现在萧楚的面前，清澈见底的眸子印着点点的光晕。她正一脸好奇的看着兽皮，却不知道，萧楚正在看她。

    紫月琴裹着浴袍，胸前的浴袍高高的鼓起，显然有些难以裹住那硕大的胸部。

    粉嫩的嘴角微扬着，勾勒出一抹动人心弦的微笑。

    萧楚可以看出，紫月琴的心情很好。

    “你很想离开学校么？”萧楚环抱着紫月琴刀削般消瘦的雪肩，笑着说。

    紫月琴一怔，回头那张完美的脸庞出现正对着萧楚。

    紫月琴嘟着嘴：“我不想去上学！”

    萧楚一怔，苦笑着：“那样，你父亲那边可有些难交待呢。”

    “不管，你必须给我想个办法来。反正我现在不想去学校了。”紫月琴双手环胸，嘟着嘴，似乎是打定主意不上学了。
------------

第一百七十四章 不想读书

    “老公，我还是不太喜欢读书，太无聊了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）w w. v  m）”紫月琴嘟着嘴抱着萧楚的手臂，撒娇地说着。

    萧楚笑着：“你看看你，小嘴都嘟得可以挂油瓶了。我这藏宝图还没破解，你就算不去读书，也找不到事做。不是么？”

    紫月琴小嘴嘟得更高了，双手环胸挣开的手道：“我就是不想读书……，你不给我搞定，人家就让……我就让你一个月不准碰我。”

    萧楚挑了挑眉，手环着紫月琴纤细的腰肢。

    紫月琴挣扎了下，可惜挣不开。萧楚一翻身，坐在紫月琴柔软的大腿上，上身压着紫月琴的身体，紫月琴动弹不得，俏脸泛红。

    “你觉得，我要碰你。你能逃么？”萧楚盯着紫月琴那双羞涩的眸子。

    紫月琴红着脸，嘟着嘴：“坏蛋……”

    萧楚露出了笑容。

    咯吱……

    门被人打开的声音，萧楚和紫月琴一起回过头。

    只见白晓莺愣愣地看着，忽然俏脸泛起了一层粉晕，脚步顿了顿：“你们……你们继续，我还是回房间睡好了。”

    说着白晓莺就转身要离开了。

    萧楚一愣。

    前几天白晓莺将身子献给了萧楚。

    今晚，白晓莺才答应四人在一起休息。

    可没想到，一下子就遇到了这种场景。

    脸皮薄的白晓莺，又再一次退缩了。

    就在这时，一双*的手轻轻环住了白晓莺的腰肢，一个宽阔的怀抱靠在白晓莺的后背上。

    白晓莺的脚步停了下来。

    温暖的脖子放在白晓莺的脖子上。

    纤细的手掌放在那*的手掌上方，白晓莺脚步顿住了，俏脸微红。

    “晓莺。”

    声音传来，白晓莺身体微微一颤，美目泛着光晕，头低下，看着自己的脚尖。

    “陪我吧，不要逃了。”磁性的声音就仿佛春水一般注入了白晓莺的心头。

    柔软的唇在白晓莺的脖子上一吻。

    白晓莺的意识都迷糊了，萧楚的手一拉，白晓莺分不清方向了。

    等回过神，自己已经躺在柔软的大床上，而且还是在萧楚的怀里了。

    白晓莺闭上了眼睛，靠着萧楚的怀抱。

    不管他的旁边有多少女的，他的怀抱和心都有她的位置，有这一点就够了。

    “紫妹妹现在也是修真者了，想来考试之类的对她应该没什么压力。”青芸披着毛巾从门外走了进来，她用毛巾擦拭着长长的头发。

    萧楚刚刚搞定了白晓莺，见到青芸过来，他不由得露出了笑容。

    青芸俏脸露出了笑容，对着萧楚翻了白眼：“楚哥哥，我觉得紫月琴身为修真者，只要她愿意看看书。修真者的意念自然就会让她记住那些知识，我觉得紫妹妹根本不需要去学校就可以懂了。”

    紫月琴一怔，美目闪烁着一丝古怪：“真的么？”

    青芸和萧楚两人同时将目光投向紫月琴。

    她居然不知道？

    “你不会从回学校到现在都没？”萧楚笑盈盈地问。

    紫月琴的神态一僵，嘀咕着：“当然有看……就是看看封面……”

    萧楚嘴角抽搐了下。

    “可是……我真的能将书籍看一遍就记得么？”紫月琴喃喃自语着，美目闪烁着一丝精光。

    说着，紫月琴翻了下床，迈着两条雪白的小脚，向外跑去。

    青芸和萧楚对视一眼，满脸的不解。

    过了一会儿，紫月琴抱了本英语书跑上了床。

    看着紫月琴的样子，萧楚和青芸更加不解了。

    紫月琴似乎不知道萧楚的注视看着书。

    “紫月琴似乎在一班有个死对头，考试经常考不过人家。最近用英语测试了，肯定是她又遇到那个死对头了，受到刺激了。”白晓莺坐了起来，嘴角带着笑容说着。

    另一边的青芸则是拾起了床上的兽皮，看看那兽皮，柳眉微蹙着。

    “你知道这东西么？”萧楚注意到青芸的神田，不由得出口询问。

    青芸轻轻咬破了手指，然后将一滴血滴落在兽皮上。

    兽皮上的古怪图案，忽然闪烁了下。

    萧楚和白晓莺等人的注视下，古怪的图案就仿佛变成了一个古老的铁轮，忽然微微转动了下。

    那感觉就仿佛开关被打开了一般。

    一瞬间，兽皮散发着金黄色的光芒。

    萧楚等人的目光都落在那金黄色的光芒上。

    “这是个貂皮简，六百万年前就有这东西，没想到到了今天居然还保存着。”青芸一脸惊讶地看着。

    萧楚的脑中自然而然的出现貂皮简的资料。

    貂皮简存在资料信息的一种工具，只有认主的人才能开启貂皮简。

    刚刚青芸滴入的一滴血，正是认主的关键。

    萧楚看着半空犹如神龙一般徘徊着的金黄色光芒，嘴里喃喃道：“难怪一直看到，原来是需要这样开启的。”

    一个古怪的图案形成了。

    萧楚仿佛看到了一个景象，一个宽阔的戈壁，黄色的风沙飞扬着。

    是沙漠……萧楚眉头微微一皱，远处是碧绿色的植物。

    “玲珑果在沙漠上？”萧楚摸了摸手，刚刚他似乎碰到了风沙里带着的沙，那种触感很是真实。

    “沙漠？不对呀，我刚刚看到的是，水……，似乎我沉入了水底一样，水下好像还有一个机关。”白晓莺俏脸泛白，似乎被吓到了一样，说话有些急促。

    萧楚望着青芸。

    青芸微微一笑：“我看到了……开启那机关的方法。”

    “每个人都有一个片段？这么说……还有可能有人看到里边的东西咯？”萧楚说着，慢慢的转过头。

    白晓莺和青芸也同时望向第四个人。

    紫月琴！

    不过，当他们看到紫月琴的时候，脸上的表情不由得僵住了。

    紫月琴似乎并没有看到刚刚的异象，而是盯着手中的英语书。

    萧楚和青芸对视一眼苦笑着。

    “有时候，课本也害人不浅呀……”

    忽然，紫月琴将书合上了。闭了闭眼睛，然后取出了一张纸和一支笔，在那白纸上写着词汇。

    “哇！”紫月琴忽然大叫一声，用力的抱着萧楚，眼睛闪烁着兴奋的光晕：“真的全记住了！那本英语书我都看完了，真的记住了。单词一个不漏，好像都在眼前一样……”

    紫月琴很兴奋，兴奋的时候动作很激烈。动作一激烈，不小心将浴袍被蹭掉落了……

    萧楚看到紫月琴的身子，咽了咽口水。

    紫月琴并不知道，一头色狼已经觉醒了。

    “琴琴……”萧楚上来了。

    紫月琴一愣，俏脸泛红：“我要学习。”

    “明天再学吧，有点晚了。”萧楚拉着被子盖了上去。

    紫月琴尖叫着……

    黑暗笼罩了整个房间。

    尖叫被淹没了，只剩下了羞涩的腻骂。

    第二天。

    紫月琴坐在单杠上，双腿夹着单杠，手里捧着本英语书，柳眉微蹙着，认真的看着。

    如果萧楚在这里，肯定会很惊讶。

    谁见过一直刁蛮任性的紫月琴会这么乖的看书的？

    有人做反常的事情的时候，总会有人看不过去。

    就跟话痨突然变沉默了一样，总有人想挑逗他。

    这时候就有人来了。

    “哎哟，这不是紫家的紫月琴么？怎么抱着书呢……不会是想超越我吧？”一声让人骨头都酥了的嗲嗲声响起。

    紫月琴柳眉微微一蹙，双腿夹着单杠，一个旋转，头朝下边，双腿夹在单杠，在前方，紫月琴看到了一名身穿校服，带着眼镜，一脸冷傲的女子。

    这女子长得比较高挑清秀，最为令人印象深刻的莫过于那双圆圆的小脸。可爱异常，不过那蔑视一切的冷傲，就让人有些不太舒服了。

    看到这名女子，紫月琴撇了撇嘴：“向梦涵，你别得意，这一次我就是要超过你。”
------------

第一百七十五章 文雅的向梦涵

    被叫做向梦涵的女子不屑地笑了笑，然后托了托眼镜：“距离英语考试就只有三天的时间了，高三年级第一依然会是我，就凭你这个旷课了接近三个月的富家大小姐也想赢我？”

    不屑的反问令紫月琴柳眉微微蹙起，双腿一松，一只玉手抓住了单杠，身体在半空一个转身，脚掌着地。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）w w. v  m）

    “富家大小姐也未必会输给你这个没人要的四眼田鸡。”紫月琴嘟着嘴说着。

    紫月琴和向梦涵说话的时候，*场不少人的目光都望向了这边。

    紫月琴的美貌和身材在这个学校是有所名气的，而向梦涵身材比不过紫月琴，可是身上的书香气和那张可爱的脸蛋，在二中也算是一道不弱的风景。

    这两人凑在一起，自然吸引了不少热血少年的注意了。

    向梦涵的脸色一僵，美目眯成线：“你有男朋友了？”

    紫月琴露出了一丝笑容，显得很得意。

    向梦涵哼了一声，更加不屑了：“看你得意的劲，有男朋友又能怎样？追我的男的多得去了，要男朋友还不轻而易举。再说了，你的男朋友能帮你成为年级第一？能帮你考上龙大？要是你没有身后的背景的话，我想以你的成绩恐怕就连二中的线都未必能过吧？”

    “愚蠢的大胸女。”向梦涵托了托眼镜。

    那些听到向梦涵发言的人，一个个瞪大的眼睛。

    向梦涵不愧是读书人，每一个反问都说到点上。咬住紫月琴是富家女这个点，拼命反问，最后一句那更是毒了，连胸都骂上了。

    可虽然向梦涵的话都是不好的，但向梦涵的动作和语气，却让人感觉不到一点不舒服，反而随着她那文雅的动作，还给人一种莫名的美感。

    紫月琴听到这话，气得俏脸通红：“你有本事就跟我打个赌！”

    “赌？呵呵……，如果我还没记错，你上一次还输给我三万块，还没还我？对不对？”向梦涵似乎想起了双手，托着眼镜的手放下了，双手环着胸前的书籍，双脚并拢，从侧面看，可以看到向梦涵那纤细瘦弱的曲线。

    紫月琴一愣，柳眉一蹙：“那一次，我又没考。凭什么说我输？”

    向梦涵眨了眨狭长的睫毛，轻笑着：“堂堂的紫大小姐还会赖账呢。”

    不远处，萧楚看着两人。

    这么远的距离，只能看到两人的嘴巴在动，用耳朵是听不到的。不过萧楚借助了意念，还是轻松的听到了两人的对话。

    向梦涵这女孩从刚开始到现在，紫月琴都是被向梦涵牵着鼻子走。

    原本那名宁乐市第一惹不起的紫月琴，现在对上向梦涵这名女子的时候，居然一点效果也没有。

    真是令人惊讶。

    “我紫月琴不是那种会赖账的人，我分明没考，你怎么能说我输？不过……你可以考虑打这一次的赌。这一次，你赢的话，我可以给你十万，外加以前的三万，怎样？”紫月琴被向梦涵气恼了，说什么她都想赢向梦涵一次。

    向梦涵柳眉微微一展，轻笑着：“好呀。”

    “等一下……如果你输了呢？”紫月琴柳眉微蹙着。

    “我输……你说我会输？咯咯……”向梦涵笑了出声。

    紫月琴紧握着拳头，柳眉微蹙着：“笑什么。”

    “我不可能输。”向梦涵淡淡地说着。

    声音很是坚决。

    紫月琴哼了一声：“打赌有输有赢，你就说，你输了你要怎么做。”

    向梦涵皱了皱纤细的柳眉，轻轻咬了咬唇道：“我可没有你家有钱，没有什么东西可以比起你的十三万。”

    紫月琴柳眉微皱着：“如果你输了，我要你大声喊三声‘我不如紫月琴’。你觉得怎样？”

    向梦涵一愣，美目闪过一丝丝的惊讶，惊讶一闪即逝，变回了平静：“好，我答应你。”

    紫月琴露出了笑容。

    萧楚趴在草地上，看着远处两人，心里有些好奇这向梦涵的事。

    向梦涵居然不怕紫月琴？真是奇怪了。

    “晗依，帮我调查下向梦涵。”萧楚说了一声。

    “是。”

    ……

    自从紫月琴跟向梦涵打过赌后。

    紫月琴就跟疯了一样，每天就是看书学习，看书学习。

    萧楚一开始感觉有些奇怪，但白晓莺说了下：“紫妹妹经常跟向梦涵比试打赌，赌局不止一百次了。每一次都是紫妹妹输。这对于紫妹妹来说，是很丢脸的事，现在她有胜的机会，当然会这样了。”

    萧楚一听，不由得苦笑了。

    也对，想想紫月琴那好胜心还有自尊心。

    这些东西能驱驰紫月琴做出这种事也是正常。

    紫月琴在学习，萧楚也在开始调查沙漠的事，但是要找到那白茫茫一片的沙漠踪迹还是有点难度的。

    六天后。

    考试开始了。

    萧楚看着自己桌面上试卷，心里有些古怪的感觉，他已经有很多很多年没有考过试了。

    萧楚也不急，这一次他不是主角，所以偷偷用意念去观察紫月琴。

    紫月琴很是兴奋，一拿起笔就疯狂的解答。

    萧楚看着紫月琴的状态，不由得露出了笑容。

    向梦涵经常能得到全年级第一，可以看出，她显然不是弱者，而且有些英语题目，也不是随便看看教科书就能做的。萧楚还是有些担心紫月琴会输。

    紫月琴的自尊心那么强，如果这一次输的话，萧楚都不知道该如何安慰紫月琴了。

    考试很快。

    两节课的时间。

    试卷全部交上去了。

    紫月琴一下子趴在桌子上，竟然睡着了。

    没过一天。

    成绩栏出来了。

    高三的成绩全部贴在了成绩栏里。

    紫月琴一大清早就往成绩栏那边跑。

    萧楚在身后陪着。

    就在这时，只听到一句。

    “向梦涵一百四十六分！这分数，距离满分只有四分！好强！”

    “听说向梦涵跟紫月琴打赌呢，这下紫大小姐可要遭了……”

    议论声不断，紫月琴的脚步顿了下来。

    向梦涵的分数距离满分只差四分……

    这还能赢么？

    英语跟语文差不多，想满分完全可以说是不可能。

    能距离满分只差四分……，这成绩，机会可以说是不能超越了。

    紫月琴看到了向梦涵站在护栏旁，那双美目的眼睛看着远处，显然向梦涵已经看过成绩栏了。

    紫月琴柳眉紧蹙着，美目带着泪花，心里很是不舒服，漫步向向梦涵走去。

    “向梦涵……”紫月琴刚喊出向梦涵的名字，正准备说‘我输了’。可向梦涵这时回过头。

    看到向梦涵的神态，紫月琴愣了。

    美目的眸子含着泪水，小嘴嘟着，似乎很难受的样子，向梦涵看到了紫月琴，不由得哭着大喊了一声：“你赢了，现在开心了吧！”

    “我向梦涵不如紫月琴！不如紫月琴！不如紫月琴！”向梦涵大喊了三声，然后捂着嘴，转身跑了。

    紫月琴愣了愣。

    身后又传来了声音。

    “英语测试，全年级第一。紫月琴，一百四十九分！”

    紫月琴身体微微一颤，美目却是盯着向梦涵远远跑走的娇柔瘦小的背影。

    ps：叫墨今天正好碰到考车，所以，更新上晚了不少，虽然三更还是更新了，但在这里叫墨还是感到了歉意，辜负了读者们的支持。

    以后，叫墨尽量让这种事少发生，尽量存稿。

    还有，月底的爆发绝不会少！各位兄弟，如果看得爽，记得给叫墨一朵花儿哟。
------------

第一百七十六章 食堂里的英雄救命

    向梦涵是什么人，背景如何？

    晗依全部调查过了，这一次的调查还完全没有任何的阻力。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “单亲家庭的孩子，家里有一个成为了植物人的母亲，没有父亲。她的收入全靠在暑假时帮亲戚工作，还有就是奖学金。”

    奖学金……的确，二中为了鼓励学生学习，特意在每一次普通测试的时候，获得第一名的都奖励三千块。

    不过普通测试时，也就只有第一名有奖励。其他的名次都是没有奖励的。

    之有在中考和期末考之类的考试才设有前十名的奖学金。

    靠奖学金生活，还得照顾自己家的重病母亲。

    萧楚眉毛微微皱了皱。

    这种生活得有多苦，但是向梦涵到学校里时，着装打扮都很是清爽，让人看不出来她居然会生活在这等家庭里。

    或许，这也算是向梦涵的尊严吧。

    不为现实低头的尊严。

    向梦涵只是个普通家庭的孩子，当然不知道紫月琴的真正身份，只知道紫月琴只是一个富家子女而已，自然不会畏惧。

    敢跟富家子女叫板，可见向梦涵那份尊严已经高到了一个地步了。

    萧楚摸了摸头，看了下身边呆住的紫月琴一眼，露出了笑容，摸了摸紫月琴的小脑袋：“赢了，怎么还不开心？”

    “我没想过会这样赢，她怎么哭了？”紫月琴喃喃地说着，眸子里泛着一层晶莹的光晕，看到向梦涵的样子，紫月琴也有些难受。

    萧楚笑着在那些学生们惊愕的注视下，将紫月琴拥入怀里，轻轻抚摸着紫月琴消瘦的后背，柔声说：“别难受，她一开始那样子对你，我们就应该赢。如果不会，那不就会继续被看不起。”

    紫月琴嗯地一声：“可是，我并不是想让向梦涵难受……”

    萧楚笑着看着紫月琴的脸庞。

    这小妖精还是很聪明，能察觉到别人的神态变化来关心别人。

    萧楚笑着说：“今晚我们去向梦涵家里看看。”

    紫月琴眼睛一亮，美目泛着一丝欣喜。

    “其实，我还有一个问题。宁乐市第一次惹不起的小魔女，怎么会被一个普通家庭的女孩*得一肚子火气呢？”萧楚轻笑着。

    紫月琴翻了白眼，或许是听到萧楚要帮忙，所以紫月琴的神态轻松了一些。在那些同学们目瞪口呆的注视下，紫月琴环住了萧楚的腰：“要对付她我上万个方法，只不过向梦涵的家庭让我下不了手。”

    萧楚刮了刮紫月琴的小琼鼻：“真是善解人意的小妖精。”

    “小妖精？你干嘛说我小妖精。”紫月琴嘟着小嘴，收回手，双手环胸，胸前的玉峰顿时被双手压得高高挺起。

    萧楚很想动手，但是在数道火辣辣的目光的注视下，萧楚还是不得不放弃了这个诱人的想法。

    “小妖精，这个时候还诱惑萧楚，不怕萧楚兽性大发，直接在这里将你就地正法了么？”白晓莺走了过来拉着的手，笑着说。

    紫月琴俏脸微红，对着萧楚翻了个白眼：“他敢。”

    白晓莺微微一笑：“你不知道修真者都是神出鬼没的……等你去厕所了，他……”

    听到这里，紫月琴顿时面红耳赤。

    直接在学校里做那种事……紫月琴还真是受不了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “不玩了，你们两人一起联手欺负人家。”紫月琴跺了跺脚，捂着小脸绕过萧楚往教室跑。

    萧楚不由露了笑容，白晓莺没看萧楚走向教室，路过萧楚的时候，用仅有彼此才能听到的声音：“大色狼，亲密也不找地方。”

    白晓莺离开了，这时，萧楚却发现了不少道嫉妒的目光盯着他。

    萧楚摸了摸头。

    这下麻烦大了。

    中午放学。

    这段时间，萧楚等人以往都是直接回别墅的。

    毕竟学校距离别墅也没那么远。

    可以在别墅休息，当然是比在无聊的学校休息的好。

    不过，今天中午萧楚让紫月琴等人回了别墅，可他自己却没有回别墅，而是来到了学校的食堂。

    二中的学校食堂跟一中的食堂区别不大。

    都是分为三个层次。

    一楼是比较便宜的，没什么讲究，随便一盘，也就是十块钱的事，不超过一百。第二层则比一楼高贵多了，价格都是百块以上。

    第三楼的食物就堪比那些六星级饭店了。

    萧楚这一回来到了一楼。

    眼睛一扫，正好看到一道倩影正在排队。

    萧楚嘴角微微一扬，走了过去。

    倩影的主人自然就是向梦涵了。

    “你要点什么？”食堂大妈看了向梦涵一眼，原本那严肃的脸就变得和善了起来，带着笑容道：“原来是梦涵，梦涵，今天要点什么？”

    向梦涵咬着粉红的唇瓣，手里捏着两张一块钱钞票：“阿姨，给我来两个馒头就好。”

    旁边的萧楚听到这话，眉头微微皱了起来。

    食堂大妈眉毛也是微微皱了皱，想起了梦涵的家庭。食堂大妈微微叹了口气，拿出了饭盒在里边放了两个馒头，之后却还在饭盒里加一勺饭还有一个鸡蛋。

    食堂大妈的动作，向梦涵有些不安：“阿姨，我只要两个馒头……”

    声音很小，向梦涵的尊严让她有些难以切齿。

    食堂大妈笑着：“你现在还是长身体的时候，不要学着别人减肥，多吃点。这些饭和鸡蛋就当我送你的就好。”

    向梦涵咬了咬牙，沉默点了点头，将手里捏得发皱的一块钱递给食堂大妈。

    食堂大妈接过钱，向梦涵也端着盒饭去吃了。

    一些女的，看到向梦涵的动作，一个个露出了厌恶的目光。

    “常年的年级第一，每次的奖学金都有三千块。也不见得她花，来到这里还学着别人装可怜。”向梦涵旁边的一桌，正好是一群小太妹，头发染得稀奇古的，为首穿着更是暴露，只穿了件黑色的超短裙，双腿并拢的放在路上，风吹拂了一下，短裙掀起了一些，那一瞬间竟然没能看到大腿根部的内裤。

    “每一次来食堂都装得那副穷酸样，让人看了就倒胃口。”

    ……

    向梦涵听着议论声，柳眉微微蹙了蹙，但却也不反驳。

    “哼，被人说了也不敢出声。真是贱。”那名女的，撇了撇嘴：“这种人就只有资格吃两个馒头，多了还真的是浪费。”

    “就是……咯咯……”

    就在这时。

    “阿姨，给我来两个馒头。”一声很是礼貌儒雅的声音响起。

    为首的女子微微一怔。

    什么意思？这时候点两个馒头？她刚刚说了，只有向梦涵就只能陪上两个馒头，这又人点。是不是就证明了其他人也可以配的上？也就是说，她说错了！

    那张脸有些火辣辣的生疼，双目冰冷的望向声音的来源。

    很多人的目光都望向那声音的来源。

    只见一名样貌有些陌生的男子正叼着一个馒头扫了扫了桌子，目光正好停在向梦涵的桌子上。

    陌生男子居然就在向梦涵的旁边坐下了，随后将手中的饭盒放在桌子上，男子看了向梦涵的饭盒一眼，然后笑着说：“不好意思，我看这里就只有你这张桌子有位置，只能坐这了。”

    笑容儒雅，动作斯文。

    只不过，这话说得就有把人当白痴了。

    这附近的空桌子可不少啊……

    这男子刚刚给了向梦涵解围，向梦涵对他的印象还是有点好的，所以她也不拆穿，笑着，可爱的脸蛋泛起了两朵红晕：“嗯……”

    回答的声音还真是腼腆。

    萧楚露出了笑容，他也不在说话了，只是轻轻咬了咬手中的馒头。

    “嘭！”忽然整个桌子被掀了起来，嘭地一声，饭盒飞了起来。

    萧楚眉毛一跳，手一抬，抓住自己的饭盒，受到空气的作用饭盒合上一些，正好一动，饭盒的上面堆上了向梦涵那飞起的饭盒的下边。

    两个饭盒重叠着，萧楚将手放在两个饭盒的最上方，固定住了饭盒里的东西。

    萧楚的眉头皱了皱，望着掀起桌子的人。

    那名为首的小太妹一脚跨在椅子上，手指指着萧楚：“cao你妈，你是来找麻烦的是吧。”
------------

第一百七十七章 打了妹妹来了哥哥

    为首的小太妹一动，她的三名手下马上就将萧楚团团围住了。

    食堂变得有些混乱。

    这时，萧楚将饭盒递给了向梦涵。

    向梦涵感激地看了萧楚一眼，看着自己手里的饭盒，轻咬着唇……

    “也不算是找麻烦，只是看不管美人受侮辱而已。”萧楚笑着说着，双手环胸，完全没有处于下风的狼狈感。

    向梦涵那张清秀的俏脸泛起了两朵粉红色的花儿，有点羞涩也有点感动还有点……担忧。

    围观的人都一个个对萧楚露出了怜悯的目光。

    这些人在二中是出了名的小太妹，背后还有一个混混势力。在学校里，没有势力的人惹了她们，那第二天就得在医院躺上一阵子。

    现在这个看起来有点小帅气的男的，居然为了英雄救美惹上这些人，那后果可想而知。

    为首的小太妹嘴角冷冷一勾：“想来一个英雄救美？咯咯，那种剧情只有在电影里才有，你真以为这个世界适合你英雄救美？下次这么做的时候，先多带点人过来！姐妹们，给他点教训！”

    话音一落，其中一名女子生生举起了一个椅子，猛地对萧楚砸了下去。

    速度、快狠准！

    可是快狠准有用么？

    萧楚手一抬。

    “啪！”一声轻响。

    女子仿佛感觉椅子忽然不动了，进不得退也退不得。定睛一看才发现萧楚的手竟然准准的抓住了椅子了。

    不可能！她刚刚的砸下去的动作，她可能练过很多次的，就算是大学生都未必接的住，更别提是一名高三的小屁孩了。

    可这一次眼前这人却真接住了！

    呼！第二名女子也取出了椅子对着萧楚的身后覆盖部位砸过去。

    身后可没有眼睛，这男人可有些难躲过。

    “小心！”向梦涵大叫一声。

    那名女子正以为自己要得手了，可这时，萧楚的脚仿佛长了眼睛向后边一踏，正好不偏不倚的踩在椅子的铁架上。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一股莫名的力量让那名持着椅子的女子手一颤，虎口生疼，竟然不由自主的放下了椅子。

    嘭地一声，椅子掉在地面上。

    第三名女子将第三张椅子砸向萧楚的脸。

    三女的动作几乎是同时，萧楚抵住了两名女子的攻击，可这名女子的攻击却已经近在眼前了，想用手之类的方式挡住，看起来有些不大可能。

    “嘭！”就在第三名女子得意的时候，腹部一痛，仿佛被车撞到一般，整个人倒飞而出，嘭地一声砸在一张桌子上。

    椅子就差那么一毫米就要打中了，可惜萧楚的脚比起那女子的速度快多了。

    “虽然我不太想打女人，但是像你们这群人渣在我眼里却已经无所谓了。”萧楚手一用力。

    那名被萧楚抓住椅子的女子，还在挣扎着想将椅子抽回去，但随着萧楚的手用力向下一甩。

    整个人竟是顺着那个力道扑在地面上。

    直接来了个狗吃屎。

    食堂的所有人都呆住了。

    这人居然这么强！

    不大可能……

    这么强的人在学校里居然没有一点名气？这可能么？

    “你是什么人？”为首的小太妹有些畏惧地后退了一步。

    萧楚笑着说：“我的名字你们也不认识，比起告诉你名字，我觉得我还是告诉你我的拳头有多大比较好。”

    “你……我是包凝蕊，你敢动我，我哥的可不会让你好受！”包凝蕊威胁着说。

    萧楚露出了笑容慢慢地向包凝蕊靠近：“那我可管不着。”

    听到这话，包凝蕊无语了，如果遇到了一个不怕死的。

    “别打了。”向梦涵拉住了萧楚的手：“我们出去外边吃。”

    向梦涵靠得很近，萧楚能闻到一丝清新独特的处子香，手被柔软的小手抓住，那感觉特别的舒服。

    萧楚笑道：“我听你的。”

    向梦涵赶忙收回了手，俏脸泛红，微微点了点头，转身向门口走去。

    就在这时，门口忽然出现了一道影子。

    向梦涵停住了脚步。

    萧楚望向门口，只见一个平头身穿背心一身古铜色肌肤的壮汉站在门口，面色冰冷的扫视着食堂里的情况。

    这一瞬间，萧楚敏锐的感觉向梦涵的脸上多了一丝不安。

    “谁欺负我妹妹？！”那壮汉从门口走了进来，说话的时候，声音就仿佛闷雷一般，让人的耳朵呜呜作响。

    “哥！是他！”包凝蕊赶忙跑到那壮汉的身边，手指着萧楚。

    壮汉眉头紧紧一皱，眯着眼睛盯着萧楚。

    “你是什么人？竟有胆子欺负我包金刚的妹妹？”壮汉凶神恶煞地向萧楚走来。

    壮汉的身边还带着三名带着墨镜的男子。

    一只堪比萧楚半个头大的手掌直接抓住了萧楚的衣领，将萧楚提了起来。

    一米九差不多要两米的身高和魁梧的手臂，将萧楚提起来的感觉就仿佛是一个大人提着一个小孩。

    包金刚的身上青筋暴露：“小子，告诉我。是谁借给你的胆子？”

    包凝蕊露出了得意的笑容。

    包金刚可是在第二中学有些名气的，以前他是马铁盾的手下，自从马铁盾失踪后，包金刚就接替了马铁盾以前做的事。

    收收保护费之类的事。

    在第二中学里，有人给面子就叫他一声金刚哥。自从马铁盾失踪后，包金刚做的事，可是顺风顺水。

    可没想到，今天自己妹妹居然在自己的眼皮下被人欺负了！

    这真是叔可忍，婶不能忍！

    不过，这一次包金刚感觉有些奇怪了。

    以前高三的人，被他提起来后，一个个要么吓得脸色发白，要么就直接吓尿裤子了，有些就直接道歉。

    可是眼前这人被他提起来后，却也只是一脸的笑容，似乎没感觉到什么难受似得。

    这个人是白痴么？包金刚心想着。

    正想吓吓他，可这时候他说话了。

    “胆子……这玩意，我一向都不缺。”萧楚说着，手抓住了包金刚的手。

    “嚣张！”包金刚冷冷地嘶吼一声，一拳轰向那张讨厌的笑脸。

    “不！”向梦涵看到这场景，俏脸泛白，大叫了一声，赶忙捂住了眼睛。

    “啪！”一声闷响。

    包金刚感觉自己的拳头就仿佛砸在墙上一般，竟然无法再进半分。定睛一看，这下包金刚才发现，自己的拳头被萧楚的手抓住了！

    包金刚眼睛闪过一丝惊讶，当然惊讶也是一闪即逝而已。心里想这人肯定只是碰巧，下一次可就没那么简单了。

    包金刚想抽回拳头，然后再给萧楚一拳。

    可是，包金刚发现自己的拳头被萧楚的五指捏着，就仿佛被五只巨大的钳子钳住一般，竟然动弹不得！

    食堂里的人都愣住了。

    向梦涵没听到想象中的惨叫声，她放下了手，正好看到萧楚抓着包金刚的手。

    包金刚脸色涨得通红，似乎想将拳头缩回来，但就是不行。

    萧楚嘴角微微一扬，左手抓住包金刚的拳头，右手捏着包金刚那只抓住他衣领的手。右手慢慢地扳开了包金刚抓住他衣领的手的大拇指。

    一用力，直接将大拇指扭成一个诡异的幅度。

    包金刚的瞳孔一缩：“啊！”

    一声惨叫，包金刚的手松开了。

    萧楚落在地面上，手抓着包金刚的手臂，身体一转。

    包金刚的身体被一股巨力带上了半空，然后重重的摔在地面上。

    “轰！”

    “啊！”包金刚惨叫一声，捂着自己的腰部大声惨叫着。

    萧楚的目光扫了下包金刚的那些跟班，那些跟班们，一个个对视一眼，赶忙绕过萧楚，去搀扶包金刚。

    萧楚挑了挑眉，望向向梦涵。

    只见向梦涵正愣愣地看着他。

    “梦涵，去哪里吃饭呢？”萧楚笑着问了一句，那笑容和轻松，就仿佛萧楚刚刚做一件很轻松的小事一般。

    向梦涵目瞪口呆。

    萧楚挑了挑眉，笑道：“还是我带你去吃吧，跟我来。”说着，萧楚拉起了向梦涵的小手，向食堂的二楼跑去。

    向梦涵被萧楚一拉顿时没了注意，迷迷糊糊地就跟了上去。

    包金刚被摔得头昏眼花，等回过神，这才勉强看到萧楚上了二楼，包金刚大声道：“还不快追！”

    那些跟班们，一个个你看看我，我看看你。一个个不敢上前。

    包金刚看到这一幕，那张古铜色的脸顿时涨成了猪肝色。

    “混蛋家伙！你们给我查清楚那家伙的底细！”包金刚大叫着。

    “是！”那三名跟班如临大赦，擦拭了下额头的冷汗，赶忙跑向了门口。

    可就在这时，一群人冲了进来，领头的是一名平头壮汉，那身材比起包金刚还要强壮一分。

    看到那人，包金刚微微一怔，惊喜地大喊：“真大哥，你来了？”

    真天豪，学校的黑带高手，而且还是名体育老师。比起包金刚不知道强上多少倍，更重要的是，真天豪现在还是老师，握有的权力比起包金刚也不知道高上多少倍。包金刚跟真天豪还吃多一顿饭，还算有点交情。现在看到真天豪，包金刚知道自己的救星到了。

    真天豪扫了包金刚一眼，冷冷地说：“将包金刚和他的手下全抓起来！”

    包金刚一愣。

    真天豪淡淡地说：“我真家的恩公你也敢动？不知死活的东西，抓回去！”

    包金刚目瞪口呆。

    恩公？刚刚那名消瘦的年轻人是真天豪的恩公？
------------

第一百七十八章 要手还是要脚

    包金刚知道，这一次他是踢到铁板了，超级大铁板。

    早知道，就不脑袋发热过来了，怎么样也得先调查清楚别人的背景才行。这下落在真天豪的手里，那可就算是真玩完了。

    包凝蕊怔怔的看着自己的大哥被带走，一脸的不明所以。

    到了二楼，萧楚给向梦涵点了很多菜。

    向梦涵看着眼前的菜式，紧紧的握着手。

    萧楚一开始点菜的时候，向梦涵就有些慌张了。可听萧楚说他请客的时候，向梦涵有点抗拒。但想到萧楚为了自己惹了那么多人，人家请顿饭都不肯，实在有点失礼。

    所以向梦涵还是没有出言拒绝。

    萧楚在自己的班级里因为跟白晓莺这大美人经常坐一辆车，所以还是有所名气的，但由于白晓莺和萧楚两人来学校没多长时间，在整个二中并没什么名气。

    很少人认识萧楚，更别提是向梦涵这个只专注于学习的乖学生了。

    跟萧楚交换了名字后，向梦涵只是文静的笑了笑。

    饭吃到了一半。

    “梦涵，原来你在这里。”一声轻浮地淡笑声传来，向梦涵的纤细的眉毛微微皱了皱。

    脚步声从萧楚身后传来。

    “上一次，我说的事你考虑的怎样了？”

    一名年轻的男子坐在萧楚身边。

    萧楚闻到了一股刺鼻的古龙香水的味道，眉头不由得皱了皱。

    古龙香水萧楚倒是不反感，但萧楚反感的是，这人喷的古龙香水也太多了吧！那味道压根就没办法叫香水了。

    那男的扫了萧楚一眼，然后也不理会，只是自顾自的对向梦涵说话：“我刚刚去一楼找你，发现你没在。原来你在这里。”

    向梦涵神态里带着厌恶：“卫意闲，我上一次就告诉过你了。那是绝对不可能的，请你别打扰我吃饭。”

    卫意闲一愣，笑容满面：“如果我记错，距离你上一次拿奖学金已经有一个多月了。你母亲的医疗费用应该已经将你的钱用光了吧。

    “你跟亲戚也借得差不多了，应该很难借到钱了。想来你依赖的也就是这一回的英语测试的奖学金。可现在这一次的奖学金还被别人赢走。按我的猜测，你应该会需要钱才对。”

    忽然卫意闲的声音一转，轻笑着，那笑容是那么的恶心：“莫非……你是准备将你的母亲置之不理了？”

    听到这话，向梦涵那张可爱的小脸漫上了一层寒霜，握着筷子的手握得紧紧的。

    “卫意闲，你别瞧不起人，就算我赚不到钱，我也不会做那种事。”说着，向梦涵站了起来，有些不好意思对萧楚说：“萧楚，谢谢你请吃了这顿饭。我先离开了。”

    有卫意闲这等人在，向梦涵实在是呆不下去了。

    说完，向梦涵转身就准备离开。

    可就在这时，卫意闲的手伸了出来，抓向向梦涵手腕：“梦涵，如果错过我，可就没有人会帮助你了。”

    向梦涵柳眉微蹙着：“就算是让我死，你也休想玩弄那些花花公子的招数。就凭你也想包养我，也不拿个镜子罩罩你自己那副恶心样。哼！”

    向梦涵冷哼一声，甩开了卫意闲的手，转身离开。

    听到向梦涵的话，再感受到附近那些不屑厌恶恶心的目光，卫意闲的那张脸涨得跟猴子屁股一般的红。

    “梦涵，你别敬酒不吃吃罚酒！”卫意闲走了过来，手再次抓向向梦涵的手腕。

    这一次暴怒之下的卫意闲用的力气可没那么简单。

    向梦涵那雪藕般纤细的手腕被卫意闲一抓，脸色不由得变了：“疼……”

    卫意闲完全不理会，手一扯，向梦涵的手腕被扯向卫意闲肩膀的方向，迫使向梦涵靠近他。

    可这时，向梦涵却痛得叫了出来：“放开我的手，痛！”

    卫意闲感觉到四周那些有些不太友好的目光，心里有些不爽。

    这里可是食堂，公共场所，自然不少人看到了这一幕。

    不过，要帮忙，那些人还得掂量下自己的斤两。

    有点身份都知道卫意闲这人是一个富家子弟，专门做的，就是一些欺男霸女的事。一看上的女孩，就是用钱各种的砸，只要有些女孩心一动摇，他就到手了。而这包养，正是他的手段之一。

    这种人，普通人可对付不了。有点身份的人，也不愿为了一个普通女子惹上卫家这个麻烦。

    一时间，那些人都只是看的，竟然没有一个出手帮忙。

    当然，卫意闲也不是那种敢在大庭广众之下直接动手的人，现在他是被向梦涵惹怒了，才做出这等事的。

    “啪！”一只手抓住了卫意闲的手腕。

    卫意闲一怔，眉头一皱，居然有人敢管他的闲事。

    可在卫意闲还没反应过来，手腕忽然传来一阵剧烈的疼痛！卫意闲“啊”地惨叫了起来，手不由自主的松开了向梦涵的手。

    与此同时，那只握着卫意闲的手，也松开了。

    卫意闲后退了几步，捂着自己已经肿起来的手腕，面色阴沉地盯着萧楚：“你是什么人，竟然敢插手我卫意闲的事？！”

    卫意闲，这三个字可响亮了，一般人听到了可都得绕道走。

    可惜，萧楚偏偏不是那种人。

    萧楚似乎有些苦恼，他摸了摸下巴：“今天你是第三个问我这个问题的人了。”

    “什么？”卫意闲眉头微微一皱。

    萧楚将摸着下巴的手放了下来，环着胸风轻云淡的笑着：“前两个已经被我教训过了。现在你想当第三个，我倒是不介意。”

    今天中午遇到的事，在以往向梦涵肯定也遇到过。萧楚现在才知道，向梦涵日常的生活居然这么恶劣。居然每天都要面对着这么一群恶心的人，偏偏她却毫无反抗之力。

    由此可见，向梦涵这小家伙有多么的坚强……

    卫意闲知道萧楚的力气大，所以他身边没人，自己对付一个小女子还可以。但要对付这名男子可没那么简单了。

    “哼……吹大话，也不怕闪舌头。有种你就留下自己的姓名！我让你知道惹下我卫意闲的下场！”卫意闲冷冷地说。

    留下名字？那岂不是很方便找自己？萧楚无奈了，这又是一个麻烦。

    “不要说自己的名字，被这家伙盯上会很麻烦的。”向梦涵揉着自己手腕，轻轻在萧楚旁边说着，声音带着感激：“谢谢，你一直帮助我，但是我不想给你添太多的麻烦。”

    向梦涵知道萧楚肯定有点钱财，也算有点身份的人。但是，她知道卫家可不是个好惹的势力。

    萧楚笑道：“怕什么，华夏可是个法制社会。就算他知道我的名字叫萧楚，他又能怎样。”

    听到这话，向梦涵抿着下唇，美目闪烁着晶莹的光晕。

    “萧楚，好，我记住你的名字，你以后放学给我注意一点！”卫意闲冷哼了一声，转身离开了。

    “最近，自以为是的人可真多。”萧楚嘴里嘀咕着，目光看了向梦涵的手腕：“手没事吧？”

    向梦涵摇了摇头，轻泯着唇：“手没事，不过我又给你添麻烦了。”

    “我的麻烦够多了，再多一个也无所谓。”萧楚笑着说。

    萧楚说的是实话。

    可是在向梦涵耳边却不同了。

    谁会每天有麻烦的？萧楚却说是，麻烦够多，多一个也无所谓？他分明是给她找借口，让她心里没那么的愧疚。

    心里泛起了一丝丝的感动。

    之后，萧楚又陪了向梦涵一段时间，直到向梦涵回了教室学习，萧楚才离开。

    下午的课没多久就过去了。

    放学后，萧楚刚来开学校门口，就感觉到了几道目光正注视着。

    萧楚知道这肯定是卫意闲特意安排的了。

    萧楚想教训教训卫意闲，所以他故意假装没看到，手插着口袋单人了出校门。

    这一回，萧楚特意往偏僻的地方走去。

    到了一个死胡同里，萧楚慢慢地转过身。

    前方没有一个人，萧楚却露出了笑容：“出来，别躲躲藏藏的了。”

    转角处，四名身着古怪的混混走了出来。

    领头的混混手中拿着一只弹簧刀，双目灼灼地盯着萧楚：“挺乖的，知道老子们在你后边，就乖乖在胡同里等着，看在你让老子省事的份上，你自己说吧。要手还是要脚。”
------------

第一百七十九章 向梦涵的压力

    “要手还是要脚？不好意思，我不太明白。 ”萧楚摸了摸后脑勺，一副老实学生的模样。

    领头的小混混一条眉，慢慢的靠近萧楚，弹簧刀一挥，扫向萧楚的脖子。

    萧楚眼睛也不眨一下，身体也没有动弹。

    弹簧刀忽然停了下来，小混混见萧楚不动，还以为萧楚是被吓坏了，他冷笑着，将弹簧刀的刀背靠在萧楚的脸上。

    冰冷的弹簧刀的触感传来，萧楚眉头微微一展。

    “什么意思？你打扰了卫意闲的好事，老子当然要教训教训你。你他妈快点自己选，老子的时间可很珍贵的！”

    萧楚笑容不变：“你似乎误会我的意思了，我是说，你是问我要你的手脚，还是要我自己的？”

    领头的小混混眼睛一冷，弹簧刀一收，忽然刺向萧楚的肚子：“你妈的找死！”

    一个高中生居然还敢反抗自己，不放点血，那还真是不知道自己的恐怖！

    “噗哧！”熟悉的弹簧刀插入肚子的身上响起。

    小混混身后的两名混混不由得露出了冰冷的笑容。

    敢惹大山的人还真不多，这人居然敢当面挑衅大山，究竟是不想活了。

    鲜血滴落在地面上……

    大山保持着将弹簧刀投出去的动作不动。

    那感觉有些奇怪。

    大山身后的三名混混只能看到大山的后背，根本就看不到前面的情况。

    其中一人眉头皱了皱道：“大山，教训完了就快走，还在磨蹭什么？”

    “啊！”不敢置信的惨叫声，大山脸色痛苦后退了几步，手持着弹簧刀，弹簧刀上边沾着鲜血，可萧楚却是一点事也没有，反观大山的肚子却多了一个刀口，上边鲜血流淌着。

    刚刚那一刀居然没刺中萧楚，反而刺中了他自己！

    “大山！***，打死他！”三个混混马上围了过去，拳脚砸向萧楚。

    萧楚依然保持着笑容：“我帮你们选吧，你们的双手还是不要了，对于你们来说，也没什么用。”

    说话间，萧楚躲过了一个拳头，身体出现在那名混混的身后，萧楚伸出了手，抓住那名混混的手腕，一脚踹向混混的肋下，啪地一声，混混身体在距离的作用上双脚离地。萧楚一踹他的下盘，混混应声倒在地上。

    这时，混混的手肘正对着萧楚，萧楚一脚踩向手肘，啪地一声！混混的手臂诡异的弯曲了。

    萧楚翻身，绕到混混的另一边正撑着地面的手臂，一脚就跟踢球一般踢了出来。啪地一声，那只手臂也扭曲了起来！

    “啊！”

    萧楚一脚出去，那名混混倒飞了出去。

    萧楚的目光锁定了第二名混混。

    大山盯着萧楚的动作，那张脸变得苍白无比。

    心里把卫意闲咒骂了上百遍不止，说什么，萧楚只是个有点力气的高中生没有实力。这也叫没实力？

    那敏捷的身体，又快又狠的拳头就算是那些专门打黑拳的高手也没那么强悍吧！

    “啊！”

    ……

    最后凄厉的惨叫声响起，萧楚拍了拍向外走去。

    在萧楚的身后的胡同里，四名混混已经是遍体鳞伤了，手臂也都是诡异的下垂，差不多都废了。

    大山龇牙咧嘴的。

    “等……等一下……”

    萧楚停住了脚步。

    “我在这样下去会死的，就算你帮帮我……帮我叫下打120……”大山那张脸因为失血过多的原因，已经是苍白如纸了。

    萧楚摸了摸后脑勺：“你不会有事的，我打过电话了。我是个高中生，不会杀人。”

    大山松了口气……

    “不过，我打的电话不是120，而是110。”说着，萧楚便转身慢慢离开了。

    大山目瞪口呆，作为混混他犯下的事可不少。只是一直躲过了警察的追踪，现在走动都没办法，别人就算是想抱着他离开，也因为手臂的原因成了不可能。

    萧楚这一招可真毒。

    萧楚可不理会这个，他出了死胡同来到了马路上。

    马路上正好有辆甲壳虫车正在等着他。

    紫月琴对着萧楚露出了笑容：“搞定了？”

    萧楚上了车：“搞定了，出发吧。”

    紫月琴将手放在方向盘上，调皮地说：“敢对我老公出手，简直活得不耐烦了。”

    萧楚被紫月琴那调皮的语调逗乐了。

    坐在紫月琴的车上向向梦涵的家的方向开去。

    没过多久，几辆警车就从紫月琴的车的旁边开过。

    萧楚眉头微微展了展。

    另一边。

    向梦涵回到了家中，她的家也就是普通的出租屋，很窄，一房一厅。

    不过，向梦涵也习惯了。

    站在卧室的门口，看着那半掩的门。

    卧室里便是向梦涵的植物人母亲了。

    向梦涵的母亲之所以成为植物人，原因也就是一场车祸。那一场车祸，向梦涵的父亲死了，母亲成了植物人。

    肇事者倒是给赔了不少钱，但是那些钱根本就支付不起治疗植物人的那庞大的医疗费用。就在三年前，那钱就用完了。

    之后向梦涵便开始靠着帮亲戚打工还有学校那点奖学金过生活，直到现在也足足过了三年了。

    每一次向梦涵站在这扇门的时候，向梦涵总是希望奇迹能够出去。

    总是想着，推开这扇门的时候，看到的是母亲那慈祥又有点皱纹的笑脸，然后会是那熟悉一句：“梦涵，欢迎回家。”

    向梦涵的手放在门上，那门在向梦涵的眼里似乎变得千斤重。向梦涵用力的推开了门……

    咯吱一声……

    门打开了，木床上躺着的依然是自己的母亲，脸上有皱纹，但是没有笑容眼睛也紧闭……

    向梦涵希望有奇迹，但是奇迹并没有眷顾她，那扇门等待她的依然是残酷的现实。

    向梦涵轻轻咬了咬下唇，将书包放了下来，再一次换上了笑容，坐在木床旁边的椅子上：“妈，我回来了。你躺着会不会有些累了？我给你按摩下手脚。”

    说着向梦涵开始给她的母亲按摩了。

    向梦涵一边按摩一边跟母亲说话。

    话的内容大多都向梦涵在学校里发生的事。

    以前向梦涵不爱读书，但还算乖巧。学习成绩不好也不坏，等期末的时候，偶尔还能得张三好学生。那时候，向梦涵的父亲就将那张奖状表了起来，挂得高高的。

    父亲和母亲在那个时候，是最自豪的。

    “妈妈，爸爸，如果你们还在话，看到现在的我，肯定会很自豪。”向梦涵抿着嘴，轻轻地说着：“不过……这一次，你可能要失望了。这一次向梦涵没得到第一名，奖学金没了。这个月恐怕要饿肚子了……对不起……”

    说着向梦涵泪珠慢慢地掉落了下来，就仿佛断了线的珠子。

    向梦涵赶忙擦拭了下眼泪，哽咽着说：“不……我会努力工作，梦涵还年轻可以饿肚子，可妈妈绝对不行。”

    向梦涵再为她母亲按摩了下手脚，然后站了起来，出了门。

    靠在墙壁上，向梦涵捂着嘴，锤了下墙壁：“可恶……”

    向梦涵向忍住，但是泪水却一刻不停的从眼眶里溢出，向梦涵慢慢的蹲了下来，呜呜地哭了起来，那纤细瘦弱的肩膀颤抖着……

    她的那双纤细瘦弱的肩膀哪里扛的起那么大的压力，可就算是这样，她也足足扛了将近四年了。

    现在向梦涵真的要崩溃了。

    这时候，向梦涵想到了卫意闲的提议。

    他说要包养向梦涵。

    如果答应他了，自己就不用担心自己母亲的医疗费用了，也不用过得这么幸苦了。

    “不……，不行。父亲和母亲都不会答应的。就算死也不行。”向梦涵靠着墙壁慢慢站了起来，擦拭了下眼睛的泪水，准备去做饭。

    可就在这时，门口响起了敲门声。

    “砰砰……”

    向梦涵一怔，现在谁会过来？

    向梦涵想了想，走了过去，打开了门。
------------

第一百八十章 房东来了

    大门一打开。

    一名身穿着黑色休闲服，有些发福的中年男子走了进来。

    这男子就进入房间里就眼睛就扫了向梦涵一眼，目光冷漠。

    看到那人，向梦涵俏脸泛白，双掌紧握着，手指都捏白了：“叔叔，能不能再宽容一个月……”

    那名中年男子叫丁伍，他也就是这间屋子的拥有者。

    向梦涵为了治疗自己的母亲，就连自己的房子都卖掉了。

    最后只能租房子。

    这名房东还是靠别人介绍的。

    不过，由于向梦涵一直拖欠房租。这名第一次见看起来很慈祥的长者，似乎也越来越不友善了。

    丁伍的眉头皱成了八字，脸色变了变，最后很是难看：“奖学金没了？”

    向梦涵面色泛白，头更低了。

    丁伍环胸皱眉：“梦涵，上一次来的时候，你似乎也是怎么说的吧？我还记得，你说这个时候你肯定可以得到一次奖学金。肯定能还上租金。我看你很是孝顺，才把这房子租给你的。每个月，我也只收四百的租金。在这个宁乐市里，就算是组一个草屋，也不止我这个价吧？还有，那时候你租的时候，你跟我怎么说的？”

    “你要知道，你现在已经欠了我四个月的房租了。就算我看你可怜孝顺，但我老板那边，我也很难做。我也是要生存的。你懂么？”

    听着丁伍的反问，向梦涵的心越来越凉……

    丁伍的语气，很显然是准备让向梦涵搬走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “上一次我也警告过你，这个月没收到租金的后果。”丁伍声音逐渐冷了下来。

    向梦涵大急，用力的抓住丁伍的手，哀求着：“叔叔，我求求你。如果你这里不让我住，我就没地方可去了。”

    丁伍眉头紧凑，一甩手：“不要废话，今晚就给我搬走。否则别怪我无情。”

    向梦涵知道这一回恐怕是没办法了，可听到丁伍的话后，向梦涵的脸却是一变：“丁叔叔，能不能明天？现在就要晚上了，我要去联系亲戚也得需要时间。”

    “否在这里废话，我说今晚就今晚！”丁伍面色阴沉到了极点，显得很不耐烦。

    向梦涵有些无力。

    今晚难道真的要露宿街头？

    向梦涵倒是无所谓，但是自己的母亲。

    丁伍扫了向梦涵一眼，转过身想离开，可刚一转身，丁伍的脚步顿了顿，他发现自己身后多两个人。

    塔塔……

    脚步声缓缓响起。

    向梦涵一怔，无神的目光望向门口。

    忽然向梦涵的眼睛闪过一丝希望的光芒。

    是萧楚！

    丁伍可不理会萧楚是谁，他脚步顿了顿后，便继续向门外走去。

    经过萧楚旁边的时候，一句淡淡的声音缓缓响起：“梦涵同学，上一次我跟你借了二十万，现在来还你了。奇怪了，你怎么住在这种破地方。”

    听到这话，丁伍的脚步停住了。

    向梦涵也愣住了。

    借了……二十万？

    萧楚走向向梦涵，似乎没有看到丁伍一样，手摸了摸口袋取出了一个钱包，然后从钱包里取出了一叠厚厚的钞票，抓着向梦涵的手掌将那厚厚的钞票放在向梦涵的手掌上。

    向梦涵感激地看了萧楚一眼，她自然不相信自己哪里有什么二十万借人。

    丁伍也不相信，但是向梦涵手中的那叠厚厚的钞票却不容丁伍不信。

    “丁叔叔……”向梦涵喊了一声。

    丁伍的脸色有些僵硬，勉强的露出了一丝比哭还难看的笑容：“梦涵，怎么了？”

    “这四个月欠的钱，我先还你。”向梦涵说着取出了一小叠钞票递给丁伍。

    丁伍笑说：“这个……房租的事可以不用急，你觉得什么时候给都好。”

    向梦涵拿着红色钞票的手悬在半空，美目看着丁伍：“丁叔叔，拿着吧。”

    丁伍嘴角抽搐了下，接过了钱。

    “丁叔叔，多谢你三年来的照顾，没有你的照顾的话，我和我母亲恐怕早就横死街头了。”

    丁伍正在数钱，可耳边却传来了向梦涵的声音。

    丁伍一愣，抬头看着向梦涵。

    向梦涵对着丁伍跪了下去。

    丁伍一愣……

    在丁伍愣神的时候，向梦涵对着丁伍磕了三个响头。

    萧楚看在眼里，眉头微展。

    旁边的紫月琴柳眉微蹙着，显得很是不解。

    “以后，梦涵就要出去外边了。不打扰丁叔叔了。”向梦涵说着，站了起来。

    丁伍有些苦涩。

    丁伍对向梦涵有恩。

    一个月四百块的房间，在这个宁乐市真的是找不到。而且，丁伍还让向梦涵拖欠了那么久。

    要是换成另一个人，早就将向梦涵赶出去了。

    只不过，今天丁伍做的事，实在让向梦涵受不了。

    向梦涵只能用这种方式来报答丁伍的恩情，但经过了今天，两人就没有任何的关系了。

    萧楚听完向梦涵的话，嘴角露出了一丝笑容。

    心里给向梦涵下了定义，向梦涵是个知恩图报的人。

    或许是那个家庭以前的教育，再加上向梦涵的遭遇才炼就了向梦涵的性格吧。

    这个性格，萧楚很喜欢。

    向梦涵给丁伍磕完头后，便自顾自的进入了卧室里。

    丁伍也觉得呆不下去了，出了门。

    站在门口，丁伍握着自己手里的钞票，定定的捏着钞票。

    房租是要回来了，但是丁伍却没有得手的快感，反而有些沉重。

    我做的，究竟对不对？

    另一边。

    向梦涵坐在自己母亲躺着的木床的旁边。

    萧楚看到向梦涵的母亲，向梦涵的母亲是一个中年女子，跟向梦涵有七分像，不过有些苍老，额头上还有皱纹，眼袋也很深。

    向梦涵见萧楚靠近，便将手里的捏得有点皱的钱递给了萧楚，一边说：“萧楚，谢谢你帮了我，那些钱我会还给你的。”

    这钱对现在的向梦涵很重要，但是向梦涵显然不是那种见钱眼开的人。

    不过，现在向梦涵也有些苦恼。

    头脑一热就跟丁伍说要离开这里了。

    可是，现在想想，她又能去哪儿呢？

    接受卫意闲的……提议么？恐怕也只有这一条路了。

    看着自己伸出去的手里的钱，向梦涵心里有些苦涩。最后还是不得不向现实低头么？

    就在向梦涵胡思乱想的时候。

    萧楚并没接：“不用将钱给我，我现在来只是向跟你做一个交易，那算是定金吧。”

    定金？向梦涵抬起了头，疑惑地看着萧楚。

    “说是交易，还不如说是我定金。我可以投资你，我会用我所有的手段让你成为一名商业强者。唯一的条件就是，以后你得为我所用。”萧楚淡淡地说着，脸上没有一点笑容。
------------

第一百八十一张 随手治绝症

    紫月琴露出了笑容，机灵的她，自然萧楚说这句话的意思。w w. v  m）

    这意思，其实就是给向梦涵钱，让向梦涵找不到借口反驳而已。

    不过，像向梦涵这种聪明人，当然知道萧楚的想法，心里对萧楚必定会充满了感激。

    萧楚即维护了向梦涵的尊严，又给此刻的向梦涵提供了帮助。

    向梦涵心里微微一颤，眼睛闪烁着光芒抬头看着萧楚：“你真能帮助我成为商业家？”

    萧楚挑了挑眉，微微一笑：“我会帮助你，但最重要的还是靠你自己。”

    “谢谢你。”向梦涵很激动地萧楚的手。

    萧楚嘴角微扬着。

    向梦涵的目光落在紫月琴身上。

    紫月琴正微微低着头。

    “紫月琴，你有个不错的男朋友。”向梦涵眼睛还含着晶莹的光晕，脸上却是露出了清秀的笑容。

    紫月琴一怔：“你怎么知道萧楚是我的男朋友？”

    紫月琴可不记得她告诉过向梦涵这件事。

    向梦涵轻笑着：“紫月琴的身边可没什么异性朋友。而你在前几天刚跟我说过，你有了男朋友。今天就有一个异性跟着，他不是你的男朋友又能是谁？”说着，向梦涵松开了萧楚的手，握着紫月琴的手。

    “我也要感谢你，这些年如果没有你的帮助的话，我惹到的那些人早就把我五马分尸了。”

    “原来你早就发现了。”紫月琴抽出了被向梦涵抓着的手，双手环胸嘟着嘴。

    以前申永信之所以没对向梦涵出手，就是因为当时紫月琴交待了紫家的人，暗中保护向梦涵，警告了申永信。所以一直以来，向梦涵才没有遭到毒手。

    紫月琴还以为向梦涵不知道，原来向梦涵早就知道了。

    想想也对，这么久的时候，就算傻子也能察觉到一些。向梦涵当然不是傻子。

    不过，紫月琴却一只以为向梦涵还不知道。其实向梦涵知道了，却没有告诉紫月琴。

    显然是把紫月琴当傻子了，紫月琴自然不高兴了。

    紫月琴又想了想，不得不将手再放了下来：“那个……我没想到一次赢了你一次考试会给你这么大的影响。”

    向梦涵再次抓着紫月琴的手，感激地说：“最后的结果是好的，从深层讲，我还得感谢你。”

    “梦涵……”

    紫月琴和向梦涵两人正说着话，忽然身后有声音响起。

    向梦涵的身体猛地一颤。

    紫月琴面带微笑，适时的抽出了被向梦涵握住的手。

    向梦涵缓缓转过身，看向声音的来源。

    只见原来躺在床上的母亲正在萧楚的搀扶下坐了起来，靠在床头，手捂着自己的脑袋，眼睛却正看着向梦涵。

    母亲……起来了？睁眼了？说话了？

    怎么可能？这怎么可能？

    向梦涵不敢置信，忍不住揉了揉眼睛。

    再次睁开眼睛，她母亲依然坐着，温柔地看着她。

    向梦涵没有上前，反而后退了两步。

    一直梦想着母亲能站了起来，一直梦想着能再次看到母亲温柔注视着她的样子。可每一次都犹如泡沫一般，不可实现。

    这一回，真的实现了。

    母亲真的醒了，就仿佛睡了一个很长很长的觉，最后醒了。

    向梦涵被巨大的惊喜冲得有些恍惚，后退两步后，再次慢慢地向母亲走去，声音有些颤抖。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “妈？真是你么？我是不是又在做梦了？”向梦涵走了过去，手颤抖着抓住她母亲的手，感受着那熟悉的体温，向梦涵的眼泪忍不住流了下来，脑袋轻轻的靠在她母亲的怀里，喃喃自语着：“如果这是梦，我希望永远都不要醒过来，现实太苦了。”

    萧楚和紫月琴出了房间，将那狭窄的卧室留给了她们母女。

    刚刚在紫月琴和向梦涵聊天的时候，萧楚偷偷的将修真力送入了向梦涵她母亲的身体里，为了她母亲治疗。

    没一会儿就搞定了。

    她母亲属于是精神的问题，萧楚只要了点意识刺激她母亲的意识，唤醒了她母亲。

    “老公，做得不错。”紫月琴对着萧楚竖出了拇指。

    萧楚环着紫月琴的小蛮腰：“奖励……”

    紫月琴俏脸微红，看了看卧室，然后回过头看向萧楚，抬头迅速的吻了下萧楚的唇。

    柔软的唇瓣一蹭即过，萧楚舔了舔唇，似乎意犹未尽。

    紫月琴俏脸通红：“奖励给了，你快放开人家。现在还在别人家里呢。”

    萧楚环着紫月琴的小蛮腰就是不放：“不，这奖励不够。”紫月琴这小妖精敢在没有人的地方用尽手段来挑逗萧楚，却会在陌生人因为一点亲热而脸红。

    这刺激了萧楚向逗弄紫月琴这小家伙的**。

    一只手轻轻从腰部往下移。

    紫月琴大羞，赶忙低声说：“不要……”

    可是手已经压住了紫月琴圆润的臀部了。

    这时，萧楚另一只手环着紫月琴的纤腰，头一俯下，*了紫月琴的唇。

    狠狠的一个深吻。

    紫月琴俏脸通红，羞涩欲滴。

    可身体却在这时迅速的变得火热。

    深深一个吻后，紫月琴双眼迷离，靠在萧楚的怀中，娇喘着气。

    萧楚不再逗弄紫月琴，再这样下去，萧楚可不知道自己能不能忍得住。

    卧室里。

    “梦涵，这些年辛苦了。”周慧的手在向梦涵的头发上抚摸着。

    母亲的声音让向梦涵的身体微微一颤，刚刚止住的眼泪再一次流了出来。向梦涵开始大哭着：“妈……”

    周慧抱着向梦涵，眼睛也含着晶莹光晕：“你长大了。”

    向梦涵哭声更大了。

    这时候的向梦涵哭得就像个小孩，就像四年前那个不懂世事的小孩。

    “四年了，我足足睡了四年，当然那小孩也长大了，现在已经有了十九岁了吧。”周慧仿佛自言自语着，手抚摸着向梦涵的粉背和柔发。

    过了不知道多久。

    向梦涵总算停止了哭泣了。周慧温柔地说：“恩人还在外边，去帮我感谢下他们吧。还有，你还没给他们倒水吧？这可不好。”

    向梦涵一愣，赶忙点了点头：“我马上去。”

    向梦涵出了卧室，正好看到紫月琴俏脸泛红的坐在椅子上，旁边的萧楚则是在看紫月琴，似乎在欣赏。

    向梦涵给萧楚两人倒了点茶水。

    “梦涵，既然你今天就要搬离这里，不如也到我那边住吧？反正我那边的房间多，人多点也热闹一些。”紫月琴邀请向梦涵。

    向梦涵一怔：“这……”

    “别墅离学校比较近，你也比较多人照顾。”紫月琴拉着向梦涵说道。

    向梦涵手臂被紫月琴那硕大的胸部压着，俏脸泛红：“不会给你们添麻烦么？”

    紫月琴笑道：“不会的，只要你以后别顶撞我就好。”

    向梦涵托了托眼镜，脸更红了。

    向梦涵挡不住紫月琴的热情和自己的母亲一起来到了别墅里。

    一开始，向梦涵看到青芸等人的时候，直接就看懵了。

    三个不同姿态的大美女啊！她们居然在同一个别墅！

    后来向梦涵熟悉她们后，也慢慢习惯了。

    两天过后，向梦涵在自己的房间买了三个书架，弄了一堆商业类的书，就开始学习创业之类的书籍，眼看就应该是准备着手成为商业家了。

    萧楚这两天都在一边研究那个貂皮简一边双修增长实力，暗月堂也着手调查貂皮简。

    可依然没有任何的消息。

    到了四天，星期六。

    大清早的门口传来了敲门声。

    萧楚刚刚洗簌完，听到敲门声眉头微微皱了皱。

    向梦涵穿着睡衣走了出来，正好发现萧楚叼着牙刷走了出来，两人一撞上，向梦涵俏脸全红了：“我去开门……”

    说着向梦涵走了过去。

    “等下，还是我来吧。”萧楚取出了牙刷，速度如风一般超过了向梦涵道。

    向梦涵一征。

    萧楚当然不是喜欢抢门开，只是他的意识看到了门外的人，那个人不适合向梦涵来开门。

    咯吱一声，门打开了。

    “你真会挑时间，大清早的，我的衣服还没换就得下来开门。”萧楚叼着牙刷看着眼前的女子淡淡地道。

    “别跟我废话，快告诉我是谁杀了我哥哥！”

    姑苏兰双手环胸，双目盯着萧楚。
------------

我一百八十二章 底线触动

    萧楚扫了姑苏兰一眼，手拿着牙刷转身进入房间。w w. v  m）

    姑苏兰一愣，萧楚怎么走了？姑苏兰急了，她追了进去：“你要去哪儿？快告诉我啊！”

    萧楚转过身。

    由于靠得姑苏兰跟得很近，萧楚一转身，姑苏兰差点就迎面撞了上去，还好再最后的关头姑苏兰停下了脚步。

    两人的脸靠得很近，萧楚叼着的牙刷就要碰到姑苏兰了。

    四目相对，萧楚看着姑苏兰那双清澈见底的黑色眸子，手取下牙刷：“你能等我刷完牙再说么？”

    姑苏兰赶忙后退两步跟萧楚保持着距离。

    萧楚淡漠扫了姑苏兰一眼，转身向浴室的方向走去。

    过了不久，萧楚洗簌了。

    “你想知道谁杀了你哥哥？”萧楚坐在沙发上，漫不经心扫了姑苏兰一眼。

    姑苏兰依然站着盯着萧楚，眼睛里带着郁闷。

    “你想知道仇人是谁的心，我懂，不过为什么我要给一个差点把我杀死的敌人提供情报？”萧楚面带微笑地看着姑苏兰。

    姑苏兰皱了皱纤细的眉毛：“你要怎样才愿意告诉我？”

    萧楚打量着姑苏兰。

    今天的姑苏兰穿着橙色的休闲t恤，下身穿着一件黑色的紧身牛仔裤，勾勒着那双修长得毫无赘肉的**。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    看着萧楚的目光在自己身上游动，姑苏兰面色微沉。

    如果萧楚在打自己的注意的话，姑苏兰非给萧楚点教训不可。

    “你身上还真没有我想要的东西，我还真的是找不出借口给你提供情报。”萧楚收回了目光，似乎有些兴致索然。

    姑苏兰面色更加阴沉了。

    这分明就是看不起她！她不认为自己有多美，可她的追求者可不少。对于自己的样貌和身材怎么也有点自豪。

    可是萧楚打量了她后，竟然说她身上没有他想要的。

    这不是明摆着的侮辱么？

    “萧楚，你不告诉本小姐你也得告诉。否则，你的生活肯定不会好过。”姑苏兰收敛的怒气，双手环胸淡淡地说。

    姑苏兰早知道萧楚不可能那么轻易的告诉她。所以她准备将杀手锏放上去了。

    萧楚眉头微微一皱。

    威胁？

    姑苏兰双手环胸，纤细的手臂将硕大的胸部压着高高挺起：“你的势力很大，但是你的势力再大也保护不了你身边的所有人。如果你不告诉我谁杀了我哥哥，我就对付白雪晴的那种方法对付你其他的亲人，当然这方法绝对会比起那一次毒辣百倍。”

    “就算是这样，你也不打算告诉我么？”姑苏兰声音慢慢冷了下来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    涉及到自己的亲人，萧楚那笑容收敛了。

    告诉姑苏兰她哥哥是怎么死的事，萧楚倒也无所谓，毕竟这又不是不能说的。萧楚之所以为难姑苏兰，只是想逗逗姑苏兰，但却没想到姑苏兰竟然会用他的亲人来威胁他。

    亲人这一块是萧楚的底线，一碰到萧楚就得发怒了。

    萧楚手一抓姑苏兰的手臂，一拉，姑苏兰上身被萧楚带了过来。萧楚一个翻身，直接把姑苏兰压在身上，四肢腿磨蹭在一起，萧楚的面色冰冷：“你信不信我就在这里把你强j了。”

    姑苏兰看着近在咫尺的萧楚的脸，咽了咽口水。

    姑苏兰的威胁似乎忘记算了一步。

    只要萧楚在这里杀了姑苏兰，或者将姑苏兰关在这里。姑苏兰就没了办法跟外界联系，这样她又怎么让人对付萧楚的亲人呢？

    “你敢！”姑苏兰双手被抓着，只能用力的挣扎着。

    萧楚冷哼了一声：“你觉得我敢不敢？”说着，萧楚的手慢慢地从姑苏兰的衣服下摆伸了进去，一下子就抓住了一只小白兔。

    大手跟姑苏兰柔软温热的肌肤一触碰，姑苏兰大惊失色，感受那火热的手，姑苏兰更是不安到了极点。

    萧楚看着姑苏兰的神态变化，稍微回过了神，刚刚被怒火冲昏了头了，差点真正的将姑苏兰这家伙给吃了。

    将手收了回去，松开了姑苏兰的手，坐了起来：“我警告你，只要知道你对我其中一个亲人动手了，我就强j了你。我说到做到，希望你不要再挑战我的底线。”

    “告诉你当时的事也无妨，不过你得将你知道的那张图纸的所有的信息都告诉我。”萧楚淡淡地说着。

    姑苏兰狠狠地瞪了萧楚一眼，里边的文胸又乱了，可现在又不能直接在他面前整理。

    混蛋家伙。

    听到萧楚的话后，姑苏兰的眼睛一亮，眼睛有些闪烁：“好，不过，你先将把你知道的告诉我。”

    萧楚挑了挑眉。

    他这一次也不为难姑苏兰了，直接将上一次去灵源泉的事说了一遍。

    听完萧楚的话后，姑苏兰有些无神：“那只大黑狗死了？”

    “你想要知道的是，谁杀死了你哥哥。现在这个是第二个问题了。”萧楚双手环胸地说。

    姑苏兰咬了咬唇，瞪了萧楚一眼道：“那个图纸据说是在奇格拉沙漠发现的，据说里边记载着一种叫玲珑果的药草，对于这种记载在图纸上的草药，你们这些修妖着肯定会感兴趣，所以我就带过来做为你的交换条件。这便是我所知道关于那图纸的所有信息。”

    萧楚一征，眼睛里闪烁着光芒。

    奇格拉沙漠？

    果然是在沙漠里。

    姑苏兰知道了自己想要的信息后就离开了。

    萧楚则是沉浸在自己的思绪了。

    现在这几天经过双修，萧楚的实力已经到达了四阶之境，但速度在萧楚看来还是太慢了。最重要的是没有灵药，这个玲珑果是目前萧楚仅有的一分灵药来源。

    只能去那里看一看了。

    下定主意，萧楚当天晚上跟青芸等人说了下。

    青芸必须留下来照看青玉盟不能去，紫月琴想要跟萧楚一起去，但是向梦涵必须有个认识的人照看着，紫月琴留下会比较方便。所以紫月琴也得留下。白晓莺见姐妹们都留下来了，又考虑到她自身的实力又不强，怕成了累赘，所以白晓莺也坚持留了下来。

    也就是说，这一次萧楚只能一个人去了。

    第二天的清晨。

    萧楚刚刚一出门，就发现门口多了一辆军用的越野车。

    这时候，车门打开了，从车上下来了一名身穿军服眼带墨镜的曼妙女子，女子摘了下墨镜露出了一双清澈的眸子，她对着萧楚微微一笑：“萧盟主，好久不见。”

    “陈曦笑？”萧楚看着那人露出了一丝古怪。

    陈曦笑轻笑着：“奇格拉沙漠可是我的地盘，你要去那里玩，我这个主人怎么可以不到场？”
------------

第一百八十三章 处理小事

    卫意闲正一脸谄媚地笑着，看着坐在自己面前的郑月天。

    郑家，那可是朝峰市的家族，能在朝峰市立足的家族跟卫家那可不是一个级别的。如果被郑月天赏识，然后认识多一些人的话，将来自己卫家的发展肯定有很大的帮助。

    这种人可不能得罪。

    卫意闲心里也有些疑惑，郑月天来自己这里究竟是要做什么？

    “听说你跟萧楚有矛盾？”郑月天微微眯着眼睛看着卫意闲。

    卫意闲一怔，心里开始猜测了下萧楚和郑月天之间的关系。

    “郑大哥，这个我跟萧楚的确有一点儿小矛盾……郑大哥你和萧楚是什么关系？”卫意闲小心翼翼的试探，这句话卫意闲特意加重了那个小字。

    这样一来，如果说郑月天和萧楚是朋友关系的话，那么自己就算是招惹了郑月天，那仇也不会那么大。

    郑月天当然看得出卫意闲的意思，他也懒得解释，直接说：“别废话了，你不是很喜欢向梦涵么？你就要你方式尽管做，我会牵制萧楚和紫月琴。知道你到手为止，你愿不愿意做？”

    卫意闲听到这话，眼睛顿时一亮，向梦涵在他的心里可算是生根发芽了，没得到一直寝食难安。现在郑月天要帮助卫意闲得到向梦涵，那卫意闲当然高兴，但是他的心里还是有些桔梗，生怕郑月天在试探他。

    看着卫意闲那畏畏缩缩的样子，郑月天很是不爽：“老子看萧楚不顺眼，他想保护什么，我就要毁掉什么。你他妈是男人就答应，老子没时间跟你们这些小家族折腾。”

    听到这话，卫意闲的额头有冷汗，心里知道自己的畏畏缩缩让郑月天不舒服了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    他马上道：“我愿意做。”

    郑月天露出了笑容：“很好。”

    “明天就行动了。紫月琴碰不得，莫非一个普通人家的女人我也碰不了？萧楚，我倒要看看你看到你保护的人被人欺辱过后的表情。”郑月天一掌拍在桌子上，发出一声闷响。

    卫意闲吓了一跳。

    郑月天脸色狰狞，声音里满是浓浓的恨意。

    旁边的柯西露出了笑容：“少爷，这一回肯定让萧楚痛不欲生。”

    郑月天冷冷地笑着：“那就好。”

    郑月天转头看了卫意闲一眼，拍了拍卫意闲的肩膀笑道：“这一回就看你的了，只要你让萧楚难受，以后你就是我的朋友。”

    卫意闲赶忙谄媚地笑着，心里却有些打鼓。

    那名叫萧楚的究竟是什么人？居然能让郑少爷这么看重。

    卫意闲看着郑月天的背影，隐隐的猜测到了什么。

    能跟郑月天硬抗的……姓萧的。

    莫非萧楚……就是宁乐市四大世家之首的萧家的萧楚？

    想到这里，卫意闲只感觉一股冰冷从脚底板直冲脑海。

    萧家……那可不是一个小小的卫家能对付的。

    可现在自己似乎已经得罪萧楚了？怎么办？

    卫意闲很恐惧，很急。

    就在这时，郑月天已经到门口了。

    咯吱一声打开了门。

    可就在这一瞬间，一只脚以肉眼看不到的速度从门外踹向郑月天的肚子。

    “嘭！”

    一声巨响，郑月天的身体就仿佛炮弹一般应声飞出，轰地一声撞在墙壁上。

    柯西见到此景，马上就扑向门口的敌人，一拳轰向来人的脸。

    一根漆黑的铁棒迎向柯西的拳头。

    嘭地一声。

    柯西的手臂诡异的扭曲起来，身体应声飞出，撞在墙壁上发出一声闷响，“啊！”一声惨叫声响起，柯西抱着手臂在地面上打滚着。

    一道人影慢慢地从门口走了进来。

    郑月天哇地一声吐了口鲜血，眼睛盯着来人，等看到来人的面貌，郑月天的脸色变了变。

    柯西眉头紧皱着，心里莫名的泛起一层不安。

    漆黑的如意棒拖在地面上，如意棒和地面沙沙的声音就人一种莫名的压力。

    场上的气氛也变得有些凝重了。

    等那人影进入了房间，卫意闲那张脸顿时变得难看了。

    “人都在，这倒是省了不少事。”消瘦的少年手持着一根漆黑的铁棒，锐利的眼睛扫了下房间。

    那股不加掩饰的杀气压得卫意闲等人喘不过气。

    郑月天咳嗽了一声，勉强地爬了起来：“萧楚，你想做什么？我可是郑家的人！”郑月天的声音里有藏不住的恐惧……

    萧楚的杀意是很明显的，就算是普通人都能察觉到。更别提有点实力的郑月天了。

    感受到那杀意，郑月天知道萧楚现在是真的想杀人了，绝对不是开玩笑的。恐惧的他马上将郑家摆上，看能不能镇住萧楚。

    不对……真不对。莫非刚刚萧楚是听到自己和卫意闲的谈话，才会这么愤怒想杀人？

    听到郑家，萧楚脚步顿了顿。

    郑月天眼睛闪过一丝光芒，萧楚果然有所顾虑。郑月天有所依仗，但还是有些小心翼翼的，萧楚的杀气可还没收敛呢。

    “萧楚，这一次你放了我。我以后便回郑家不再打紫月琴主意了。”郑月天压低了声音，刺骨的杀意的笼罩下，郑月天的额头开始冒冷汗了。

    这股杀气，萧楚这家伙究竟杀了多少人……

    郑月天心里后悔极了，他惹了一个不该惹的人。

    “这句话在我没听到你们对话之前，或许我会考虑的一下。但是现在……”萧楚将如意棒一挥，对着郑月天的脑袋挥去。、柯西抬起左手想抓住如意棒，可他的手刚刚抬起，一股恐怖的威压就笼罩住了柯西。让柯西动弹不了一分，柯西马上发现在门口多了一名身穿着黑色休闲服的女子。

    是那名黄阶强者！她还跟在萧楚的身边？！

    “嘭！”

    一声闷响，郑月天的脑袋被击中了，咔嚓一声向，似乎有些东西裂开的声音一般。郑月天身体就仿佛沙袋一般在地面打了几个滚，撞在桌子上，将桌子撞散了，这才挺了下来。不过这一回，郑月天也已经不见动静了。

    萧楚的扫了柯西一眼，目光便落在卫意闲身上。

    卫意闲脸色苍白如纸，赶忙对着萧楚跪了下来，用力的磕头，一边磕头一边说：“萧楚，我错了，我再也不敢了。我有眼无珠，不识泰山，得罪了您。您大人有大量，就放过我吧。”

    萧楚冷冷地说：“如果我只是一个普通人的话，那么是不是你无所谓了？如果我只是一个普通人，那我就应该受你的欺负了？是不是就活该看着自己要保护的女人在眼前被你侮辱了？”

    冰冷的声音和刺骨的杀意席卷了卫意闲，让卫意闲心脏都冷了。

    卫意闲一咬牙，马上从自己的腰间掏出了一只手枪。

    黑色的如意棒砸在卫意闲的手腕上，手枪落下了。铁棒一转轰在卫意闲的腰部上，直接将卫意闲打飞了出去。脑袋撞上了墙，脖子诡异的弯曲，整个软软地倒了下来。

    萧楚将如意棒收回，转身向门外走去。

    “晗依，这几天我需要出去一下。你让裂谷和蓝绝情走动一下。我回来这里后，我不想再看到郑家和卫家。”萧楚淡淡地声音回荡在房间里，而萧楚却已经出了门了。

    “是！”晗依应了一声。

    柯西那张脸苍白如纸，萧楚的话是什么意思？

    一举毁掉两个家族？

    萧楚身后的背景究竟是什么……

    可惜柯西已经没有机会知道了。

    噗哧一声，柯西握住自己的喉咙，一条鲜红的口子出现在喉咙处。柯西睁着眼睛倒在地面上……

    萧楚下了楼，公路上陈曦笑正坐在越野车上正等着他。

    见到萧楚来了，陈曦笑露出了疑惑：“你去做什么了？要我等这么久？”

    萧楚上了车：“没什么，处理了一点小事。”
------------

第一百八十四章 很乱的地方

    陈曦笑和萧楚开着越野车来到了机场，通过飞机启程了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    经过一天一夜的飞行，飞到了一个叫狂蛇市的地方。

    之后，陈曦笑又在狂蛇市买了辆越野车。

    陈曦笑开着越野车进入了一座森林。

    “要进去奇格拉沙漠就必须经过狂蛇市，这个一片都位于华夏边沿跟越西边沿之间，走私毒品都很多。所以这里很乱。”陈曦笑淡淡地解释着。

    萧楚看着快速从车窗掠过的树枝，双手抱头靠在椅子上：“很乱？能有多乱？”

    “嘭！”

    萧楚一愣，枪声？

    前边有一辆奔驰的前轮剧烈的扭动着，吱地一声停下了。

    这条只是一道单行的小路，只容一辆车讲过，前方的车停下，陈曦笑也不得不踩下刹车也停了下来。

    一时间，数名男子从树林里跑了出来，将两辆车全部包围住了。

    一名领头的刀疤男手持着机关枪走了出来，大吼着：“打劫！钱财留下。”

    陈曦笑耸了耸肩：“就是这么乱……”

    萧楚嘴角抽搐了下。

    这时红色的奔驰的车门开了出来，一名西装革履男子面带恐惧地从车里下来。

    “你要多少钱？只要我有，我全部都给你。”那名男子似乎很恐惧。

    领头的刀疤男眉头微微一皱，甩手就是一巴掌。

    “啪！”男子被甩飞了出去，轰地一声撞在车门上又弹了回来，倒在地上。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “老子没问你话，你他妈就乖乖的不要出声，懂么？”刀疤男冷着脸道。

    男子捂着脸，勉强的爬了起来。

    “把你的钱交出来，能坐这种车想来也不会是穷鬼。”刀疤男揉了揉自己的手腕，淡淡地说。

    男子知道多说无益，一声不吭取出了一个黝黑的钱包，正打开钱包正想取钱的时候。

    刀疤男手一挥钱包全部抢了过去。

    男子愣了愣，却什么都不敢说。

    只要有车，就算没钱，自己回去狂蛇市借别人的手机联系一下朋友就可以了。

    “这车挺不错的。”就在这时，一名手持一柄机关枪的男子走了过来，手摸了摸那红色奔驰的车身。

    男子面色微白，拳头握紧了一点。

    刀疤男扫了下那车，望向男子：“人滚，车也留下。”

    男子这时候脸彻底变了：“这位大哥，没有车我根本走不出森林，我会死的！我求你，发发慈悲将车留下……或……或者给我一辆垃圾车也行。”

    刀疤男眉头微微一皱，似乎有些不耐烦，手一抬，机关枪抵着男子的脑袋。

    男子愣住了。

    “滚，不然就得死。”刀疤男淡淡地说。

    男子刚刚鼓起的说话的勇气一下子就跟皮球一般消掉了。

    转身失魂落魄地往回走。

    刀疤男拍了拍手中的钱包，目光落在奔驰后的越野车上，眉头微微一皱，漫步走了过去。

    “下车！”

    身穿军装的陈曦笑刚刚将穿着军装的身体伸出一半的时候，刀疤男眉头微微皱了皱。

    “军人？哼。”刀疤男冷哼了一声，眼睛满是不屑。

    这么多枪在，就算是神也得插翅难逃。一个军人……哼……

    萧楚和陈曦笑同时下了车。

    这时，所有人的目光都落在陈曦笑身上。

    一声军装英姿飒爽，干净精练，一张精致雪白的脸蛋上镶着一双漆黑得犹如宝石一般眼睛。

    身穿军装的陈曦笑显得神采奕奕，充满了活力，那气质就仿佛一朵绽放的帝王花！

    看到陈曦笑，刀疤男的眼睛微微一亮。

    美丽的脸蛋，充满活力的气质。让刀疤男升起了兴奋：“好一个小美人儿。”说着刀疤男将手伸向陈曦笑的下巴。

    陈曦笑柳眉微蹙的，闪了过去。

    刀疤男斜着头，手悬在半空，显得很是尴尬。

    “哈哈，老大吃瘪了。”

    “哈哈！”

    围着的那些人大笑了起来。

    刀疤男也笑了笑：“军人的女人果然有味道。”说着，刀疤男缩回了手，将黑色的手套脱了下来。

    “不好意思，打扰下。你们不是要钱么？”萧楚出现了挡在刀疤男和陈曦笑之间，一脸憨厚地看着刀疤男。

    刀疤男一愣，目光看着萧楚，就跟看着傻子一样。

    这个时候，还说钱财？

    “没看到老子看上你马子了么？你可以滚了，女人和车子留下。听说最近那些富家子弟流行什么？车震，正好我可以跟这个军美人来个车震。啧啧……想想那滋味就让人热血沸腾。”刀疤男直接将手套都脱下来了，右手抓住萧楚的手臂，想将萧楚推开。

    微微一用力。

    刀疤男一怔。

    刀疤男那犹如熊一般的身躯一用力居然没将萧楚那消瘦的身体推开。

    刀疤男眉头微微一皱，再用了下力。

    萧楚依然不动弹。

    围观那些人你看看我，我看看你，彼此有些疑惑。

    自己的老大将手放在萧楚的手臂上却没什么动静，不知道老大是想做什么。

    刀疤男将两只手都放在萧楚肩膀上想将萧楚推开，双手一起用力。

    萧楚依然纹丝不动。

    刀疤男眉头皱成了八字，抬起头看着萧楚。萧楚脸上带着笑容，那笑容就仿佛嘲笑一般。

    刀疤男脸色一沉：“你他妈找死！”机关枪一取对准了萧楚。

    四周的枪支一在这一瞬间全部上膛对准了萧楚！

    嘭！刀疤男开枪了，一颗子弹对着萧楚的嘴打去，显然刀疤男是想打烂萧楚那张嘴。可在这时，萧楚以极快的速度侧过头，子弹正好子从萧楚的旁边飞去。

    萧楚一拳击在刀疤男的肚子上，刀疤男就跟被煮熟的虾一般腰部弯曲了起来。

    “起来！”萧楚将刀疤男的手负在刀疤男的身后，萧楚躲入刀疤男的身后。

    就在这时，陈曦笑动了，身体一闪，后边那个正准备开枪的家伙被陈曦笑一脚踢到脑袋上，一瞬间陈曦笑抢过了那家伙的枪，闪到了一边。

    其他准备开枪的人，一个个不敢开枪。生怕伤到了他们老大。

    就在他们迟疑的一瞬间，萧楚在一次动了，一用力刀疤男被推了出去，飞向前方的三人。

    这里总共有十一人，三名前，左侧四名，右侧三名，身后还有一名。身后的被陈曦笑搞定了，现在只剩下十名！

    一推，萧楚的手多了一只机关枪，这正是那刀疤男的。

    砰砰砰！枪声齐响，两侧的人开枪了，萧楚在地上一个打滚，躲过了攻击，双脚落在地面上，一个跳跃，身体飞上半空，那高度完全超越了常人的想象。

    那些经验丰富的劫匪也在这一瞬间判断出现的偏差。

    正常人一跃，那些劫匪可以保证瞬间将那人打成筛子，但是萧楚的高度却脱离了他们的判断。

    判断一错，他们就失去了攻击机会，就在这一次错误下，萧楚开枪了！

    砰砰砰！

    连续十枪，在修真者那特有的六识下，十枪没有一点失误！

    十人的脑袋全部多了一个洞，软软倒在地面上。

    萧楚落在地面上！

    萧楚扫了地面上的尸体，将机关枪扔在地面上。

    萧楚刚一转身却发现，一只机关的枪口正对着他的脑袋！
------------

第一百八十五章 奇格拉沙漠（第四更、补上爆发更）

    是陈曦笑！

    萧楚微微侧了下头。

    嘭！

    一颗子弹距离萧楚的脸一寸的地方飞过，飞上一棵大树的树顶。

    噗哧！

    一声轻响，一道人影从树顶掉落了下来。

    陈曦笑淡淡地笑道：“杀人的时候，还得注意其他地方。”

    萧楚露出了笑容：“那个人我本就是交给你的。”

    陈曦笑挑了挑眉，她可不太相信。

    “不相信？”萧楚露出古怪的笑容。

    陈曦笑摇头。

    她不信。

    萧楚忽然手一抬，取出了如意棒。

    陈曦笑一怔。

    “可惜，你还是少放过了一个。”萧楚的话音一落。

    砰！

    萧楚的身体一侧，一颗子弹从右侧飞来，萧楚一侧身正好躲了过去。以此同时，萧楚手中的如意棒对准子弹的来源，瞬间伸长！

    “砰！”

    伸长的如意棒直接穿透了三十米外的一棵树，击中了树后的一名敌人。同时带飞了那名敌人撞在另一棵树上。嘭！在强大的巨力下，如意棒将那个人连同树全部贯穿了。

    陈曦笑愣了下。

    三十米外……

    这个地方陈曦笑的神念可覆盖不到，她当然没办法发现。

    可萧楚居然发现了！

    萧楚收回了如意棒，上了车。

    陈曦笑还是没了回过神，据情报说，萧楚已经没实力了，怎么他的神念还能覆盖这么广？

    “树后边的，快过来将你的车开走。”萧楚坐在车上，扫了车上的后视镜一眼，透过后视镜看到那名奔驰车的车主。

    听到萧楚的话，陈曦笑回过了神，目光望向后边。

    只见那名男子正所在树后，偷偷看向这边，他有些紧张，脸色发白。心里想走，但是他知道，如果自己走了，出不了森林，那就是必死。

    眼前这两人虽然杀人如麻，但是杀的都是坏人，应该可以相信。

    但是他看了看四周的尸体，心里还是有些畏惧。

    “你的车挡了我的路，如果不开走，那我也只能帮你开走。正好我这边有两个人，一人一辆。”萧楚说着，作势就准备下车。

    那人顿时吓了一跳，赶忙跑了过来，对着萧楚说：“谢谢……”

    萧楚挑了挑眉，露出了笑容。

    另一边，陈曦笑奇怪地说：“看你这样子，你应该不像是狂蛇市的人，你来这里做什么？”

    那名男子的穿着打扮，一看就知道是一些富家子弟。狂蛇市这边的富家子弟多，但这里的人却都带着一股令人恶心的气质。所以陈曦笑看了那男子一样，就认定他不是狂蛇市的人。

    那人看了陈曦笑一眼，注意到陈曦笑身上的军装心里还放松了点：“我来这里是找我哥的。”

    陈曦笑和萧楚对视一眼，彼此都看到彼此眼里的疑惑。

    他哥来这等地方？

    萧楚想了想也没多问，反正也是个过客而已。

    “你们是军人么？”那人再看了看陈曦笑的军装一眼。

    陈曦笑淡淡一笑道：“我叫陈曦笑是位军人，这位是我的同伴，萧楚。”

    男子顿时松了口气。

    感觉到萧楚和陈曦笑古怪的目光，男子有些尴尬：“我叫孙宇，谢谢你们救了我。”

    孙宇……

    萧楚古怪地看着孙宇：“你是孙家的人？”

    “你知道孙家？”孙宇一怔，警惕地盯着萧楚。

    萧楚的面色微微沉了一些：“孙家的孙覆和孙佑文你认识么？”

    孙宇眉头微皱，沉思了一会……

    “我是孙家的人，但是孙家很大，而且我在孙家一般不理会家族的事，这两个人我不认识。”孙宇抬头看着萧楚。

    萧楚一怔，心里恍然了。

    孙家的人每一个都是修妖强者，而孙宇这人身上却没有一点妖力。就跟一个普通一样，孙家的那些人自然不会理会他太多。他不知道孙家里一些事，也算正常。

    萧楚听到孙宇是孙家的人，本想下手，现在一听也就放弃了这个想法。

    “那你这一次是要去哪里找你哥哥？”萧楚想了想，问了下。

    孙家的人也在这里？莫非孙家的人知道他在这？

    “我哥哥是去奇格拉沙漠寻宝的，我本是跟他一起来的，结果却被留在了酒店里。所以我就自己开车过来了找他，可没想到一来就遇到了这种事。”孙宇苦笑着。

    寻宝？萧楚跟陈曦笑对视一眼。

    彼此有些疑惑。

    莫非孙家的人也是来找玲珑果的？

    莫非貂皮简还有两张？

    不管如何，现在萧楚要做的，还是快点找点貂皮简标记的那个地方才行。

    开了出森林。

    没多久的时间，萧楚等人就来到了一个华夏军的驻点。

    陈曦笑一到那里就有一名老兵走了出来，兴奋地看着陈曦笑，然后行了个军礼，恭敬喊了一声：“首长好！”

    就在这时，其他排得整整齐齐的士兵也不约而同的立正，敬礼：“首长好！”

    “首长，这位是？”那名肤色呈古铜色的健壮老兵扫了萧楚一眼。

    陈曦笑微微一笑：“这是我的同伴，萧楚。”

    老兵一愣，微眯着眼睛打量了萧楚一眼，然后伸出手笑道：“我在我家里排行第五，别人都叫阿五，小同志，你也叫我阿五就成了。”

    萧楚握了下老兵的手。

    从阿五目光里，萧楚捕抓到了一丝不屑。那句‘小同志’也是明显的告诉了萧楚，他已经将萧楚当成了弱者了。

    其实在阿五的眼里，真正的男性强者就要是强壮如牛，皮肤不是古铜色的都不过关。

    而萧楚的长相却正好完全反着萧楚也不太在意。

    兵就是这样，你要别人看得起你，你就得拿出成绩。

    “首长，小同志，里边请。”阿五邀请两人进入了帐篷里。

    给陈曦笑和萧楚倒了杯水，然后阿五便坐了下来：“首长，这一回有什么指示么？”

    陈曦笑看了萧楚一眼，然后笑着说：“这一回，我是陪我的同伴来寻宝的。来这里，是想问你，奇格拉沙漠这附近有多少个绿洲，你所知道的具体方位。”

    寻宝？阿五的眉头微微皱了皱，目光扫了萧楚一眼，眼里的不屑更深了。

    “首长，沙漠这可不好玩的东西……。”

    “阿五，军人的职责是服从。”陈曦笑打断了阿五的话。

    萧楚看着陈曦笑，他还是第一次看到陈曦笑这么斩钉截铁的。

    阿五反射性的立正：“是！”

    “告诉我，我要的资料，我不希望听到什么废话。”陈曦笑淡淡地说。

    阿五应了声：“是！”

    说完，阿五开始翻阅资料了。

    这一查资料就是半天，等到查完已经是夜晚了。

    夜晚时分，萧楚等人才坐着一辆越野车向目的地开去。

    “这里附近有三个绿洲，现在我们去离我们最近的绿洲。”阿五开着越野车迅速向那个方向开去。

    萧楚看着前方的尘土飞扬，眼睛闪过一丝光芒……

    玲珑果就在奇格拉沙漠里，也就是说，就在这附近了。

    想找到玲珑果，或许还需要貂皮简的帮忙。不过，这些事可不能让世俗界的人看到，所以说最好能越少人知道越好。

    萧楚看了阿五一眼，心里开始思索着是不是要将这名老兵甩掉了。
------------

第一百五十六章 萧楚的傲气

    深夜，三个帐篷立在着一望无际的沙漠上。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    躺在帐篷内，萧楚看着帐篷顶。

    这几天每天都有紫月琴她们陪着，这一次自己一个人出来寻药没有带着她们，还真的有点不太习惯。

    听别说，男人尝过女人的味道后，就会一直想念那种味道，就会上瘾了一样，一没有女人就会不舒服。

    “看来还真被那些说对了。”萧楚看着自己的手，自嘲地一笑：“果然我也只是个普通男人。”

    沙……

    是脚步声。

    萧楚眉毛微微一挑。

    萧楚知道这是阿五那名老兵的脚步声，萧楚和陈曦笑在休息，阿五也就在守夜。

    这便是军人的习惯吧。

    萧楚想了想，出帐篷。

    刚刚一出门，萧楚就注意到一双疑惑的目光。

    阿五察觉到他出来了。

    “小同志，怎么不继续休息？”阿五露出军人特有的阳光笑容，深夜里依然神采奕奕的。

    阿五不屑萧楚身为男人却长得一副娘们样，但是不管如何，眼前这人也是华夏的子民，是华夏老百姓，因此阿五的语气还是尽量客气了一些。

    萧楚露出了笑容：“我不习惯睡觉。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    萧楚说的是实话，十八年来，萧楚都是用修炼代替睡觉，就算是最近萧楚也只是双修。

    可正常人阿五听到萧楚的话后，却想到另一个意思。

    “应该是出门在外不太习惯，所以睡不着吧？哈哈！”阿五笑了笑，拍了拍萧楚的肩膀：“以你的年纪因为不习惯，所以睡觉很正常。慢慢适应就好了。”

    萧楚眉毛微挑，保持着微笑。

    阿五看了看陈曦笑的帐篷，然后对着萧楚说：“不过，萧小同志。作为老同志的我必须提醒你，沙漠是很可怕的。以你的年纪不应该来到这等地方参加什么寻宝行为，这是对自己生命的不负责任。”

    这一句话已经明摆的，不承认萧楚的实力了。

    萧楚的眉毛微微一皱，一展，也不生气，反而笑着说：“你没听过，英雄出少年么？你怎么认为你行，我就不行？”

    阿五一愣。

    他没想到，萧楚居然这么愚蠢。自己劝他走，他居然还不服！

    不过，想想也能理解，一个十八岁的小屁孩敢来寻宝，自然不会那么轻易的被自己劝回去。

    “你不是军人，而是我是军人，我在这沙漠上生活了将近二十多年。我自然能在沙漠里走动不出事，但你就不行了。”阿五扫了萧楚那身黑色帅气的卫衣，眉头微微皱了皱：“这等地方不适合你这等温室花朵。”

    从阿五一开始对萧楚的衣服穿着和那白嫩的肤色看，阿五就认定萧楚就是一个富家子弟没事出来寻宝的。一开始就对萧楚很不屑，现在听到萧楚居然还愚蠢的反驳。阿五心里有些不太舒服了，语气不由得加重了一些。

    “阿五！”忽然一声清脆的声音响起。

    阿五面色顿时僵了起来。

    在首长面前说首长同伴的不是，这可不太好。

    陈曦笑从帐篷走了出来，走到萧楚身边：“阿五，我说过这一次的事，我们是需要你在奇格拉沙漠多年的经验帮忙，但是这位是我的同伴，你对我的同伴了解不深，不要轻易的给他下定论。”

    阿五忍不住了，他反驳：“首长，你的同伴年纪也太小了，这个年纪应该在读书，而不是来这等地方寻什么宝。沙漠这等地方，首长您对它了解不深。”

    二十年在奇格拉沙漠生活的经验，这便是阿五的自豪。

    阿五虽然只是一名中士，但是他对沙漠的了解绝对不弱于任何的上士，少校。再加上，陈曦笑才二十岁的年纪，这就更加让他肯定陈曦笑不了解沙漠。所以，他有资格对陈曦笑说，首长你不了解沙漠。

    陈曦笑闻言，柳眉不由得一皱。她有些怒了。

    阿五看不起萧楚就算了，居然连同她一起看不起！

    这时，萧楚站了出来，拉着陈曦笑的小手，将陈曦笑拉到身后，目光盯着阿五，嘴角带着笑容：“对沙漠的理解，我们的确不如你。不过，这不代表我们没有你就不能找到我们想要的东西了。”

    “你什么意思？”阿五心里升起了一股莫名的不舒服。

    萧楚那笑容就仿佛最大的反驳一般，让阿五心在动摇。

    一般十八岁的人，面对这些话后，脸色不是愤怒，也会有些不自然。可想萧楚这种听完，却还能保持着笑容，笑得还跟真的似得的人，阿五可从来都没见过。

    “明早我们来个比赛，既然你是军人，那你对体能肯定很有自信吧？”萧楚笑着看着阿五。

    阿五皱着粗矿的眉毛：“那当然。”

    “那好，明天我们就来个比赛。比，你能不能跟上我和陈曦笑的速度。如果跟不上，那么你就回驻地去。”萧楚淡笑的说着。

    陈曦笑一怔，转头望向萧楚，眼睛里有浓浓的疑惑。

    速度？那就是跑步了。阿五的面色微沉。

    寒冬刺骨的寒风吹来，三人的衣服猎猎作响。

    一名在沙漠生活了二十年的老兵跟一名十八岁的小屁孩在沙漠比跑步？而且那十八岁的小屁孩居然还说，自己可能赶不上他的速度？

    老兵阿五不怒反笑：“如果你不行，就乖乖的放弃寻宝，回去！”

    陈曦笑一怔，正准备说话，可这一次又被萧楚打断了：“好！”

    陈曦笑咬了咬牙，瞪了萧楚一眼。

    陈曦笑不开口，阿五肯定是必须往萧楚挖好的坑跳了。

    萧楚这家伙分明就是想甩了阿五。

    “就这样吧，我先去休息了，明天才有力气比赛。“说着，萧楚伸了拦腰，进入了帐篷里。

    陈曦笑也赶忙跟了进去。

    阿五看着两人的背影，心里有些疑惑。

    莫非这个叫萧楚真有点实力？

    可从他的动作和身体看来，应该没什么力量才对。

    阿五摇头，他认为，萧楚想胜他，是绝对没有可能的。

    萧楚刚刚进入帐篷，陈曦笑就跟进来了。

    “萧楚，你想做什么？没有了阿五那二十年在沙漠生活的经验，对我们可是很不利的。”

    萧楚躺在床上，看了陈曦笑一眼，笑道：“我还以为你来帐篷里是来我跟我一起休息的，原来是来说这个。”
------------

第一百八十七章 如果没有推开

    陈曦笑俏脸泛红，看着萧楚不理睬她，躺了下来。w w. v  m）陈曦笑不由得有些微怒，走到萧楚身边：“别睡觉，你还没回答我的话呢。”

    萧楚侧着睡，闭着眼睛：“山人自有妙计，保你没有后顾之忧。”

    “可我现在满是后顾之忧，你还是将妙计说出来吧。”陈曦笑蹲了下来，看着萧楚闭着眼睛的脸。

    萧楚好像睡了一样，没有回答她。这样陈曦笑也不急，美目看着萧楚，仔细的看着。

    萧楚看起来挺平凡的，样貌也没有什么特别之处。只不过，修真者的特殊让他身上多了一种莫名的飘逸感。

    目光渐渐下移，陈曦笑看着萧楚的那张唇，美丽的眸子闪烁着一丝茫然。小手不由自主的捂着自己的唇……

    那个时候，被他吻了。

    算不上强吻，不过他太霸道了。

    那时候分明可以敷衍过去，但是他偏偏用那种强势的方法，而且还吻得她身体发软。

    第一次的初吻就这样被夺走，可自己却拿他一点办法也没有。之后又发生了好多事，慢慢地她的心里似乎有了他的影子。每一次事情结束就会浮现他的笑容还有霸道的吻。

    想忘记也根本不可能。

    直到最近枯叶宗的事整理完毕，她刚刚安静了几天，正好就听到萧楚要去奇格拉沙漠寻宝的消息。那时候，陈曦笑头脑一发热就过来……

    完全无法克制自己。

    陈曦笑眼睛迷离，心里疑惑自己究竟怎么了。

    就在这时，陈曦笑发现萧楚睁开了眼睛，那双眼睛正好跟陈曦笑对上。

    瞬间陈曦笑回过了神，猛地坐直了身子，将脸从萧楚前方收了回来。双腮泛红，自己刚刚怎么了？

    萧楚露出了笑容：“你还没走？”

    “哼！”陈曦笑用自己的声音掩饰自己的尴尬和羞涩：“你不告诉我，你的那妙计是什么，就别想我走。”

    萧楚看着陈曦笑。

    一张精致雪白的脸蛋上正带着两朵红晕，为了掩饰自己的羞涩，陈曦笑故意板着脸，让人忍不住想啃上一口的粉嫩小嘴也微微嘟起。

    萧楚心头微微颤抖着，一股莫名的火焰从丹田升起。

    萧楚转过身仰卧着，看着帐篷顶，克制自己想吻陈曦笑的冲动，不去看陈曦笑。

    阴真力又在作怪了，萧楚眉毛皱了皱，心里喃喃自语着。

    莫非这几天有紫月琴她们在，自己没有压制，所以没感觉？

    现在紫月琴她们都不在，这玩意又冒出来搞鬼了。

    陈曦笑却没有察觉，将萧楚不看她。她心里感觉到了一股莫名的酸楚。

    对紫月琴她们，他可以那么亲密，对自己为什么就不行？

    夺了自己的初吻，难道他还想将自己当成陌生人？

    陈曦笑心里冒着丝丝的酸意，最后酸楚转变成了怒火：”我说不说？不说的话，今晚就别想睡觉。”说着陈曦笑特意坐在萧楚的床上，用手推着萧楚。

    柔软的手一接触到萧楚的后背。

    萧楚心里一颤，忍不住一侧身，抓住了陈曦笑的手。

    陈曦笑一愣，俏脸红了一片。

    刚刚脑袋一热做的下意识动作？

    陈曦笑赶忙想将手收回来。

    一向成熟的自己为什么会做这些小女孩的动作。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    可陈曦笑还没收回来，手便传来了一声巨力，身体被带上床，萧楚一个翻身竟然从陈曦笑的身后抱住了陈曦笑娇小的身子。

    陈曦笑大惊失色，反射性就想挣扎。

    可这时候，耳边却传来了声音：“别动。”

    陈曦笑愣住了。

    居然真不动了。

    温暖的怀抱，结实的胸膛，大大的手掌。

    她可以挣扎，以陈曦笑八阶妖修的实力，想挣开萧楚这个三阶修士的怀抱还是很简单的。

    可这时，陈曦笑握了握粉拳。

    “我为什么要听你的？”陈曦笑没有挣开，可却是出声发问。

    萧楚克制着那股火焰，紧抱着陈曦笑。

    跟以前一样，阴真力一出动的时候，只要跟女孩保持着亲热的动作就不会可以消除了。就跟当时强吻了江秀娟，自己的欲火就消除了方法一样。

    果然抱住了陈曦笑，那股**果然少了一些。

    “别动，我的身体出了点问题。你让抱一下，可以么？”萧楚的声音含着磁性。

    陈曦笑一愣。

    这样的借口太烂了，萧楚也感觉很烂，但他说的是实话。

    萧楚本以为陈曦笑会马上挣开，可跟想象中不同，陈曦笑没有挣开，意识有些迷糊，小手紧握着指尖都捏红了：“你不能太过分……”

    萧楚露出了笑容，轻轻拥了拥陈曦笑，感受着火焰慢慢消退。

    到了最后火焰已经没了，可萧楚却没有放开陈曦笑。

    陈曦笑羞涩不安全部溢上了心头，可萧楚温暖的怀抱她却一点都没有力气挣开。

    已经喜欢上了陈曦笑身上的柔软感，还有一股清香……

    黑暗里，萧楚看着陈曦笑雪白稚嫩的流线型颈部，闻着她那股清香。

    那种感觉很刺激，刺激到阴真力再一次冒了出来。

    萧楚忍不住贴近了陈曦笑的颈部。

    感觉到萧楚的动作，陈曦笑下意识的移动了下，可萧楚的手却很用力的紧紧抱着她：“别……”

    不安羞涩让身体都发软了，陈曦笑挣扎格外的无力。

    萧楚的唇落在陈曦笑稚嫩的脖子上，陈曦笑扬起了下巴，似乎想躲开，可这样的动作却展露出了陈曦笑那美丽的雪白天鹅颈：“不！”

    陈曦笑用力的挣扎了下，推开了萧楚慌忙的跑了帐篷。

    还在守夜的阿五正好注意到了陈曦笑，看着首长面红耳赤的样子，阿五愣了愣：“首长……”

    “我没事，你继续守夜。”说着陈曦笑回到了自己的帐篷，坐在床上。

    陈曦笑整理了下混乱的脑袋，想着刚刚发生的事。

    自己为什么会那么傻，居然答应让萧楚抱着睡觉。最后被萧楚吻了……

    陈曦笑摸了摸自己的脖子，双眼迷茫羞涩，慢慢的将身体缩入被子里。

    怀抱真的好温暖，难怪紫月琴会喜欢那个怀抱。

    可是要在那个怀抱呆着的代价好大。

    随时都可以被那个坏蛋吃了。

    心想着，陈曦笑的脸红了一片，如果刚刚自己没推开他的话，或许现在她就成了他的女人了。

    “他的女人……”陈曦笑喃喃自语着：“他已经有了那么多女人了，还那么*。”陈曦笑握着被子，美目的眸子闪烁着迷离。

    以前遇到*公子，陈曦笑肯定会暴揍他一顿，可遇到了萧楚后，她发现自己居然没有一点抗拒。

    如果刚刚没推开……

    陈曦笑低着头，脑中回想着一些儿童不宜的画面，俏脸红了一大片，躲入被子里不敢再出来了。

    第二天，清晨。

    萧楚刚刚出了帐篷就正好看到身穿军装从帐篷里出来的陈曦笑，两人一见面，陈曦笑忍不住就回想起昨晚的算，俏脸微红，赶忙撇过了眼睛，躲过了萧楚的目光。

    萧楚也有些尴尬，下意识地说：“曦笑，对不起。昨晚修炼出了点问题。”

    陈曦笑一怔，脸色上的羞涩迅速褪去，美目闪过一丝复杂：“我没事。”

    修炼出问题了？那样子的亲密，就只是一个修炼错误？

    这是借口么？那借口对陈曦笑就太残忍了。

    萧楚对我一点也不感兴趣，只是因为修炼出了问题，所以才做了那些事？就跟上一次回的吻一样……都只是无奈？

    陈曦笑心里一阵阵的酸楚，微微底下了头。

    萧楚感觉到了陈曦笑的古怪，正准备说话。

    可这时出现的一个声音打断了萧楚的思绪：“小同志，准备好了么？”

    萧楚一愣，望向声音的来源，只见阿五在这寒冬下，穿着一件白色背心和一件军裤，他正在压腿做热身运动，双目盯着萧楚，眼里带着浓浓的战意。

    萧楚眉毛微微一展，露出了一丝笑容：“随时可以开始着。”
------------

第一百八十八章 沙漠比试

    “小同志，虽然我很想让着你，但是你应该知道，男子汉之间可没有放水这一说的。 ”老兵阿五笑着盯着萧楚，露出了一嘴白牙，似乎胜券在握。

    四周风声呼呼作响，风沙飘扬。

    萧楚身穿着的黑色卫衣的帽子和头发都随风飘动着，萧楚看着一头平头发，但身体却健壮如牛的阿五一样，微微一笑：“这句话，我会还给你的。”

    阿五停止了压腿，站了起来伸了腰：“我在这里二十多年，沙漠对我而言就跟我的家里的庭院没什么区别。在我家里的庭院跟我比跑步？而且还要你这幅小身子板？我可不认为你能赢得了我。”

    “能不能赢试了才知道。”萧楚转身向陈曦笑走去。

    “这么说，可以开始了？”老兵阿五有些迫不及待地想看到萧楚落败的表情了。

    萧楚淡淡地说：“现在……开始！”

    阿五一怔，居然没有任何的预兆的说开始？阿五很疑惑，但做为军人的瞬间反应能力马上让他箭步如飞的跑起来，方向正是他们这一次的目的地的方向。

    陈曦笑正沉浸在自己的胡思乱想中。还没回过神，忽然一只大手环住了陈曦笑的小腰。

    陈曦笑微微一愣神，整个人被拉入一个怀里，被拦腰抱了起来。

    忽然风声呼啸从耳边传来，陈曦笑大惊失色，双手反射性的抱住了萧楚的脖子。

    阿五曲着腰，健步如飞的奔跑着，他压低了身体尽量减低了风给他的反面力量，速度快得犹如一阵风。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）作为在沙漠呆了二十年的士兵，他知道该怎么对付有效对付沙漠的风，还有脚底下柔软松散得无法借力的沙。

    就算是华夏里最强的奔跑健将，到了这里来。阿五都有敢说，他不如我！

    感觉到四周的阵阵风声，阿五露出了笑容。

    萧楚说要甩了他，可现在却连他的速度都没跟上。

    果然十八岁的小屁孩只会说点大话而已。

    阿五正考虑着要不要停下等一下萧楚。

    可就在这时。

    一道狂风从阿五身边刮过，阿五微微一愣，发现刚刚从自己右侧飞掠过去的竟然是一道人影！

    消瘦修长的背影进入了阿五的眼线里，阿五面色大变。

    那不是萧楚么？

    眼看着那背影距离他越来越远，阿五赶紧加快了速度。

    可是萧楚的速度却已经比阿五快，背影逐渐的缩小。

    “不可能！在沙漠里是人的话，不可能有这等速度。”阿五用力奔跑着，嘴里却忍不住震惊的自语着，这时，阿五注意到萧楚的手里似乎还抱着个人。

    阿五脸色猛地大变，猛地回头，竟发现原本站在帐篷旁边的陈曦笑也不在了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    阿五回过头，盯着萧楚的背影，眼睛满是震撼。

    可就在这时，萧楚的身影已经消失在地平线上了。

    阿五停了下来，双手撑着自己的脚直喘气，眼睛却一刻不离的盯着前方。

    现在阿五有些虚脱了，刚刚狂跑的速度超过了阿五任何一个时候在沙漠里奔跑的速度，不过，速度虽快，但却急剧消耗体力和氧气，他有些缺氧了。

    他一边断断续续的喘气，一边断断续续的说：“抱着首长奔跑的速度居然比我还快……这个叫萧楚的，究竟是什么人？”自己身体的异样他无法去理会了，嘴里自顾着念叼着，眼睛满是不敢置信。

    陈曦笑被萧楚抱着，感受着萧楚的怀抱。心却再一次迷失了。

    他明知道我的实力比他强，他为什么还要特意抱着她跑？他是故意占她便宜的么？

    这是不是也意味着，萧楚其实对自己也是有感觉的？

    陈曦笑脑袋有些凌乱，但那失神的目光却渐渐有了光彩。

    联想到失去的初吻还昨晚的亲密。陈曦笑觉得自己错了，萧楚肯定对她有感觉，否则不可能那样子对她。

    想到这点，陈曦笑的脸蛋发烫，环着萧楚脖子的上紧了紧，眼睛看着萧楚的脸，美目闪烁着一丝莫名的欣喜。

    不过……我这是怎么了？赶忙在意他是不是对自己有感觉……。为什么想到他可能对自己有感觉，自己就会开心。感觉到他对自己没意思，自己为什么就有酸楚。

    奇怪的感觉，从来没在任何一名男人身上产生过。

    陈曦笑将脑袋靠在萧楚的怀里，美目迷离。

    萧楚可不知道随手将陈曦笑一起带走后，陈曦笑的心态变化。

    萧楚跑了一段时间就停了下来。

    陈曦笑感觉四周的风声门了，立马回过神，从萧楚的怀里跳了下来，俏脸微红：“你将阿五给甩掉了，现在我倒要看看你还能有什么妙计？”陈曦笑赶忙扯出个话题来缓解自己的尴尬。

    “遇到困难才要妙计，现在可不需要。”萧楚露出了笑容。

    陈曦笑翻了个白眼：“我们要在沙漠走很久的时间，而且我们只知道每个绿洲的方向却不知道距离。什么去补给都不知道，等会儿我们缺水的话，我倒要看看你还能拿什么水喝。”

    水……

    萧楚一愣，下意识的将目光扫了陈曦笑的高耸的胸部一眼。

    现在陈曦笑的军装的链子没有完全拉上，露出了一点蕾丝边的黑色文胸还有一道深深的乳沟。

    那个目光似乎在示意着什么。

    陈曦笑唰地一声，俏脸红了一片：“你看什么？无耻！”

    萧楚摸了摸鼻子，很奇怪，最近自己的思想似乎有点邪恶了。

    莫不是被紫月琴那小妖精传染了吧？

    “缺水的时候，我自然能解决。那里……这个时候也没有水，有也不够喝，怎么那么敏感……”前边的一句萧楚是自己说出来的，后边的便是萧楚的嘀咕声。

    这嘀咕声很小，在狂风里更是很难听到。

    都别忘了，陈曦笑可是八阶妖修，她的耳朵可灵着呢。

    果不其然，陈曦笑柳眉微微一展，双手环胸，下意识的撑大了自己胸部：“你什么意思？什么叫有也不够……”声音到了最后，陈曦笑感觉自己说的有点不太雅观了，声音也小了一些。但话说完，陈曦笑的俏脸全红了。

    “够……肯定够。”萧楚听到陈曦笑的话，赶忙出声补救。可在脑袋一转，萧楚又觉得自己错了。

    果然，陈曦笑俏脸更红了，忍不住跺了跺脚：“无耻……”话音一落，陈曦笑就先跑了：“我不等你了！”

    萧楚苦涩笑了笑。

    这玩意，说够也不行，说不够也不行。

    这问题摆明的个坑。

    萧楚跟了上去。

    两人一前一后的飞奔着。

    那速度比起越野车快多了。

    没多久的时间，两人就来到了一个绿洲里。

    萧楚眉头皱着看着前边干枯的湖，没有了一点的水只剩下了一些枯黄的枯草和还有点泛青的树木。

    不是这片绿洲。
------------

第一百八十九章 我是孙家的人

    “不是这里。 ”萧楚说着，看了一眼陈曦笑。

    陈曦笑舔了舔被干燥的风吹的有些干涩的唇，然后取出了背包里装得水的水壶喝了一口水。

    萧楚脸上多了一丝古怪。

    据萧楚前世的记忆所知，八阶妖修应该可以一个星期不喝水都没事。可陈曦笑这才走了半天就口渴了，真是奇怪。

    想了想，萧楚试探性的问：“身为八阶修妖者的你似乎很渴？”

    陈曦笑一怔，美目古怪地看着萧楚：“你听谁说，八阶修妖者就不会口渴？倒是你这个修真者令我惊讶，居然这么耐渴。”说着，陈曦笑皱了皱眉头。

    萧楚了然了，现在的修妖者全是人类修妖，而且心法之类的东西又不健全，修妖后的效果跟六百万年前的修妖者差距还是有的。无法辟谷，也算正常。

    “现在水不多了，本以为来到了一个绿洲能补充点水，可没想到这里居然也没水了。”陈曦笑喃喃自语着。

    萧楚微笑着：“兴许下了一个绿洲能有点水，趁着现在还有点水。我们出发吧。”

    陈曦笑羡慕地看了萧楚一眼：“修真者可真好，两天不喝水都没事。”

    萧楚微微一笑。

    “还有两个绿洲，出发吧。”萧楚转身出了绿洲。

    陈曦笑赶忙跟上。

    第二个绿洲有水，不过不是萧楚所要找的那片绿洲，萧楚和陈曦笑补充了点水，然后去了第三个绿洲。

    两天过后。

    萧楚站在一个小山丘上，看着四周碧绿色的草地，眉头紧皱着。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    第三个绿洲，除了草地外，竟然没有一点儿水。

    也就是说，现在萧楚所在的绿洲并不是他要找的。

    三个绿洲全部都不是。

    身穿着厚厚军服的陈曦笑在刺骨狂风的吹拂下，俏脸冻得白白的。

    “又不是……，这附近的绿洲可就只有三个。如果还要深入奇格拉沙漠漫无目的的寻找的话，那根本无疑是大海捞针。”陈曦笑说话间看了看萧楚。

    却发现萧楚这皱着眉头，仿佛思索着什么。

    找了将近一个星期，依然没能找到。陈曦笑心里有些失望，先来萧楚也差不多。

    不过要萧楚空手而归的话，这就有点不大可能了。

    萧楚眉头紧皱着。

    陈曦笑也不打扰萧楚，随意的坐在草地上，看着绿洲外宽阔的沙漠。

    萧楚手放在下巴上思索，眉头紧皱着。脑中的记忆碎片一片片闪过……

    萧楚感觉自己似乎忘记了什么，拼命地想想起来。

    就在这时，萧楚的眼睛闪过一丝光芒，对了，貂皮简！

    如果制作貂皮简的主人想让别人找到貂皮简的话，那不可能只是随便留一个莫名奇妙的信息，它肯定还有其他的指示。

    萧楚取出了貂皮简，咬破了手指滴入貂皮简中。

    忽然貂皮简大亮。

    萧楚眼前再一次出现了绿洲的投影，可就这一瞬间，所有的投影全部凝聚了起来，形成了一条线，直射西北方！

    陈曦笑猛地站了起来，美目惊愕盯着那道碧绿色的光线，回过跟萧楚对视了一眼。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    彼此都从彼此的眼中看到了喜意！

    两人寻找那道光线向前走。

    可就在这时，这光线却变换了下方向。

    顺着光线的指引，萧楚和陈曦笑等人变换了几次方向。

    就在这时，从萧楚手里出现的那道线疯狂的旋转着，萧楚一怔，刚刚抬起的脚步落下了。

    落下的那一刻！

    刚刚多云的天空，一瞬间变得漆黑一片，天空的黑云就仿佛要压下来一般，地面的黄色沙土也就这一瞬间变成了黑色的沙尘，四周狂风吹动，萧楚和陈曦笑的衣服猎猎作响！

    萧楚猛地抬起头，只见一座被黑色沙尘包围着的绿洲出现在萧楚面前。

    萧楚微微一愣。

    陈曦笑也瞪大了眼睛。

    刚刚他们往这边走的时候根本什么都没看到，可这踏出一步后，怎么这个绿洲就出现了？

    “这是怎么回事？”陈曦笑喃喃自语着。

    萧楚想了想在自己的记忆力寻找了下，眉头猛地皱起，看着那片绿洲嘴里喃喃自语：“空间，这片地方被一个空间包裹着，我们现在已经进入了那片空间了。空间里边再创造一个空间，这可是只有渡劫强者才能勉强做到的事。没想到，今天居然能见到。”

    陈曦笑眼睛闪烁着一丝光芒：“这是人为的？”

    萧楚沉默了下，最后点了点头：“据我所知，六百万年前的确有强者能做出这等空间。不过，我不太相信，做出一个空间只会为了放一颗七阶灵药。里边必定还有宝物！”

    萧楚下定了定义，转身向绿洲走去。

    陈曦笑也赶忙跟上。

    可两人还没走出几步，萧楚脚步突然停下了。

    陈曦笑的俏脸微微一变。

    一股恐怖的威压笼罩了萧楚二人，这威压带着一股令萧楚讨厌的气息。威压就仿佛山岳一般，压得萧楚身体无法动弹，萧楚猛地向威压的来源望去。

    一名身穿红色衣服的年轻男子带着莫名的冷笑站在萧楚和陈曦笑面前。

    “我还以为来了个什么人，原来也只不过是两只有点力量的蝼蚁。”红衣男子双手环胸，盯着萧楚二人：“告诉我，你们是怎么来这里的？”

    这里居然还有别人？这股威压，萧楚可以肯定眼前这人的实力比起当初当初的孙覆只高不低！

    忽然，萧楚想起了孙宇的话。

    莫非，这家伙是孙家的人？！

    萧楚被压得双脚就弯曲了一些，半只脚陷入了沙地里。

    如果这是孙家的人的话，那么自己肯定不能用萧楚这个名字，不然不就真得死了。

    但是如果自己说的名字跟孙家毫无关系，那对面的人下手肯定不会慢。照样得死！

    萧楚眼睛转动着，额头已经有了冷汗。

    红衣男子见萧楚不说话，嘴角露出了一丝冷冷的笑容：“算了，我也懒得问。既然你们闯进阎王殿来了，那么我也只能送你们上西天了。”话音一落，红衣男子慢慢地向萧楚靠近。

    听着红衣男子的脚步声越来越近，为了自己的性命，萧楚的脑袋以前所未见的速度转动起来。

    红衣男子的名字叫，孙子辉，没错！他就是孙家的人。

    这一次孙家的大少爷带着他来这里执行任务，而他现在的任务就是守住这个方向的入口。

    本来孙子辉还以为不会有人过来，正很无聊的时候，居然来了两只小蝼蚁！

    孙子辉现在很开心，他满脸笑容：“我想想……我得给你们什么死法会比较好呢？先切掉胳膊，还是直接扭断脖子？啧啧……真是苦恼。”

    “等下！”萧楚喊了一声。

    孙子辉微微一怔，嘴角微扬：“你还有什么话想说么？”

    “我是孙家的人，你敢对我出手，孙家的人是不会放过你的。”萧楚的语气很是慌张，不过在头发的遮掩下的那双眸子却闪烁着一丝冷意，完全没有他语气里的慌张。

    孙子辉一愣，微眯着眼睛：“你是孙家的人？呵呵……，真是抱歉，我也是孙家的人，我在孙家怎么就没见过你？”

    陈曦笑眼睛里闪烁一丝失望，还以为萧楚能有什么好方法。原来是骗孙家的人，但这有用么？别人根本不相信。

    “你……你是孙家的？”萧楚一愣，抬起头，一脸惊喜地看着孙子辉。

    孙子辉被萧楚的惊喜弄得眉头微皱着，心里略有些不爽，手一动，不知道在哪里取出了一柄长剑，目光冰冷地盯着萧楚：“小子，别再演戏了。你的演的戏对我没用！”
------------

第一百九十章 盛怒的孙子辉

    果然是孙家的人。 既然是这样就好办了，萧楚嘴角不可察觉的微微扬起。可脸上却还是很慌张。

    看着孙子辉一步步的靠近，萧楚惊慌失措就后退了两步：“我是孙宇少爷雇来的人。孙宇少爷在来这里的半路上救了他，他叫我来找他哥哥，所以我就误打误撞的找到了这里。你如果不信，可以去问孙宇少爷。”萧楚慌张地直摆手：“我真的是孙家的人。”

    萧楚并不知道孙宇在孙家的地位有多高，但是从孙宇一点妖力也没有却还能开那么好的车穿那么好的衣服来看，孙宇的身份必定不简单。

    自己说自己是孙宇派来的，这一点很符合逻辑，毕竟孙宇已经来找了他哥哥了，而他却没有实力，雇人是最好的办法。

    不管孙子辉是信还是不信，只要自己说了这一点后，在孙子辉没有确凿的证据证明萧楚等人跟孙宇没有关系前，孙子辉肯定会有所顾虑果不其然，听到孙宇这两个字，孙子辉微微一愣，嘴里嘀咕着：“孙宇少爷还是跑过来了？真是，小少爷就是喜欢惹麻烦。”

    小少爷？萧楚眼睛闪过一丝光芒，果然不出萧楚所料，那个叫孙宇的果然有点身份。

    “那个……”萧楚额头冒着冷汗，畏惧地看了孙子辉一眼：“这位大哥，你能不能先将威压收回去……”

    孙子辉眉毛一皱。

    孙宇少爷来这里的事，不会有人知道。眼前这人见过孙宇少爷，这点可信很高，至于是不是少爷雇来的，就有待考究。要不要对他警惕点？孙子辉看着萧楚身上那股仿佛被风一吹就没有的气息，还有那张惊慌失措的脸。眼中不由得闪过了一丝不屑。

    这样的人，还需要老子警惕？

    萧楚是男的，一开始萧楚便吸引了孙子辉的注意里。而旁边的军人装束的女人陈曦笑，直接就被孙子辉无视了。

    孙子辉收回了威压，淡淡地说：“既然你是小少爷的人，我就不为难你。不过，你得给我详细说说小少爷的事。等一会儿我带你去找大少爷，你再亲自说给大少爷听听。”

    萧楚点头哈腰，一脸笑容：“大哥，明白。”

    萧楚这左一句大哥又一句大哥，拍得孙子辉都有些轻飘飘的，特别的愉快。不过，孙子辉心里对萧楚的厌恶却也到达了一个点，这家伙陈曦笑被萧楚的表演逗得露出了一丝笑容，见到萧楚的表演成功了，陈曦笑心里不由得对萧楚下了个评价：这货，不去当演员得个奥斯卡奖真是太可惜人才了。

    萧楚走了过去，就开始讲说当时在来奇格拉沙漠发生的事，这里倒是不需要撒谎，直接全部说了出来。直到最后，分开的时候，萧楚才特意的加上了孙宇让萧楚帮忙找哥哥的事。这事，孙宇可没说过……

    听完萧楚的话后，孙子辉微微点了点头，他不由得多看了萧楚一眼。

    这人居然救了小少爷？

    孙子辉舔了舔自己干燥的唇：“你是说，小少爷现在在华夏军的驻地里？”

    萧楚点头：“没错，沙漠这种地方，我觉得对他挺危险的，所以就让他先在驻地里呆着，等他的哥哥回来。”

    听到这话，孙子辉露出了笑容：“好，做得不错。等会儿我带你去找大少爷，你将小少爷的事告诉大少爷听了后，你就可以离开了。”

    萧楚笑容满面。

    孙子辉扫了陈曦笑腰间的水壶一眼，然后手伸了过去：“正好，这个鬼地方的水都不能喝，我正渴着呢。正好你们带水来了。”

    这鬼地方的水都不能喝？陈曦笑心一跳，眉毛微微皱起，手摸了摸自己腰间的水壶，那里剩下的水可不多了。

    “大哥要水？”萧楚忽然摸了摸自己身后，从孙子辉没看到的地方取出了一个满是水的水壶。

    然后递给孙子辉。

    陈曦笑一怔，萧楚身上什么时候带了水壶了？

    如意棒萧楚可以放在丹田里，那是法器是可以收入丹田的，所以看到萧楚随便就取出如意棒，她并没有多大的惊讶，但是这水壶……似乎是凭空出来的？

    孙子辉却也不接过来，而是淡淡地说：“你先喝给我看。”

    萧楚一愣，笑道：“大哥还真是小心。”说着，萧楚将水壶打了开来，喝了几口。

    见到萧楚没事，孙子辉这才接过了水壶大喝了起来。

    没几下水壶就见底了。

    孙子辉擦拭了下嘴角的水，随手将水壶一扔，咚地一声，发出一声轻响。

    “随我来吧。”孙子辉转身向绿洲走去。

    “好。”萧楚乐呵呵地应了一声，余光看了陈曦笑一眼，对着陈曦笑伸出了手。

    陈曦笑将手放在萧楚的手中，俏脸微红地跟了上去。

    一路上，萧楚保持着笑容。

    走了一段路，孙子辉停下了脚步。

    萧楚和陈曦笑相续停下了。

    陈曦笑疑惑地看着孙子辉的背影，她不明白孙子辉为什么停下脚步？莫非，孙子辉改变注意了？

    想到这里，陈曦笑心里不由得有些警惕。

    萧楚仿佛发现了什么，嘴角露出了一丝冰冷的笑容，转身走向孙子辉的前方，随手取出了一根如意棒，目光冰冷的盯着孙子辉。

    陈曦笑一愣，赶忙跟着萧楚绕到了孙子辉的身前。

    只见，现在的孙子辉正紧握拳头，脸色涨红，额头青筋暴露。

    “你给我喝了什么？！”孙子辉压低了声音，他只感觉身体里的妖力就仿佛被加入水的油一般沸腾着，拼命的从孙子辉的丹田爆发出来，向经脉跃起。

    在疯狂的妖力的撞击下，身体里的经脉一条条的断裂开来。

    “哇！”孙子辉捂着胸口吐了口鲜血，整个人单膝跪了下来。

    “我在水里加了点料而已，一种叫做断脉碎筋的药物。”萧楚双目闪烁着冰冷，嘴角的笑容颇浓。

    这纳戒可是菩提老祖的，那家伙的纳戒里，一些阴人的东西可不少。只不过，萧楚一直没用而已，这一回孙子辉算是撞枪口了。

    “你也喝了水，为什么你没事？”孙子辉的愤怒和沸腾的妖力集合在一起，脸色红得就犹如猪肝色，脖子粗红，血管暴露，拳头紧握着，面目狰狞的盯着萧楚。

    萧楚微微一笑，将如意棒挥动得霍霍作响：“真是傻子，我师傅做的毒对我可没作用。你还是太轻敌了。”

    “你骗我……刚刚你做的那些表现都是装的。”孙子辉身上冒起了一阵赤红色的妖力。

    萧楚挑眉，笑道：“不好意思，我耍了你。”

    孙子辉怒了，身上的妖力瞬间爆发，拳头徘徊着一条红蛇，忽然孙子辉飞跃而起，身体犹如流星一般砸向萧楚的脸：“就算死，我也要杀了你！”

    恐怖的力量让陈曦笑大惊失色！

    妖婴强者的盛怒反扑可不是那么简单！陈曦笑生怕萧楚出事，马上挡在萧楚身前。

    可这时，萧楚冷哼了一声，如意棒一挥，就犹如鞭子一般甩了出去。

    嘭！

    一声巨响，如意棒拍到了孙子辉的腰部，直接将孙子辉拍飞了出去！

    萧楚的头发飞扬露出了一双冰冷的眼睛，他的嘴角冷冷扬起：“力量很强，可惜你身体的速度可比不上你的力量！”
------------

第一百九十一章 绿洲的冰冷

    孙子辉盛怒，想一招杀了萧楚。 但是将仅有一点能控制的力量集中在拳头上后就没有多余的力量让他行动和防御了。

    萧楚的如意棒一伸长，一挥。孙子辉就完全没法反应过来，拳头也没有萧楚的如意棒长根本就够不到萧楚便被击飞了出去。

    滚落在地面上，听着萧楚的声音，孙子辉脸色阴沉就得就犹如天空的乌云。

    咳咳……孙子辉吐了口鲜血，鲜血里参杂着内脏。

    刚刚那一棒已经将孙子辉身体里的肺部和几根肋骨都给打碎了。

    感受着身体一点也控制不住的妖力，孙子辉知道这一回自己是真的栽了。

    孙子辉紧咬着牙齿，双目冰冷盯着萧楚：“你究竟是谁？来这片遗迹究竟有什么目的？”

    遗迹？这里是一个遗迹？这么说，孙家那些人并不是因为为了找自己而来的？

    萧楚心念转动着，可神态不变，慢慢地向孙子辉靠近：“我叫萧楚，对于你而言，这个名字应该不陌生吧。”

    说着，萧楚手一挥，将如意棒一挥，如意棒上覆盖上了一层淡黄色的光芒。

    孙子辉一愣。

    “萧楚？你就是杀死孙佑文那家伙的人？”孙子辉抬头望着萧楚，一瞬间他似乎忘记了疼痛：“原来是你，难怪我会输。”

    “不过，你的胆子可真不小，居然凭这点实力就想跟我家大少爷抢夺宝物，真是太不自量力了吧。”孙子辉咳咳了几声，冷冷地笑着。

    萧楚双目微冷，如意棒一挥。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “你是没办法赢给我大少爷的，等死吧，哈哈！”

    嘭！

    一声闷响，孙子辉的肚子被如意棒穿透了。**连同妖婴全部被强行打散。

    只从圣欢儿的那一次失误后，萧楚可不想再失误了。

    萧楚收起如意棒。

    刺骨的寒风吹拂而来，陈曦笑握着自己的水壶，俏脸泛白，轻轻呼气，呼出来的气变成了白色的气体。

    “孙家的人在这里，我们是不是应该先离开这里？”

    萧楚眉毛微微皱了皱，想了想：“不，现在放弃的话，以后可就没那么好的运气了。”

    “遗迹分成很多类，其中像是这样放在异空间里的遗迹可不多见。”萧楚说这话，看了陈曦笑一眼。

    注意到陈曦笑发白的脸蛋，眉头微微一皱。

    萧楚脱了下衣服，将衣服披在陈曦笑身上，自己只穿了件白色的长袖休闲服。

    陈曦笑微微一怔，心里有些暖意。

    “刚刚你站在面前准备帮我挡拳的，这衣服就当是谢礼。以后可不能那样了。”萧楚松开了抓住卫衣的手。

    陈曦笑看着萧楚：“你不冷？”

    “修真者的好处比起你这名修妖者，好多了。”萧楚露出了笑容，转身向绿洲走去。

    陈曦笑赶忙跟上。

    感受着从耳边呼啸而过的刺骨寒风，陈曦笑的嘴巴直打颤，心里暗想着：在沙漠外边的时候，还没有这么冷，没想到到了这里边竟然这么冷。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    陈曦笑再看了看萧楚却发现萧楚只穿了一件单薄的休闲服，但却一点也不怕冷。陈曦笑不由得有些羡慕。

    以往很多世俗的人都羡慕陈曦笑的抗寒能力，可陈曦笑没想到，这一次要她来羡慕别人。

    另一边。

    走在前边的一名帅气的年轻男子向前方走去，就这在这时，红衣男子身后的一名老者忽然道：“大少爷，孙子辉的言凌玉断了。”

    年轻男子的脚步停住了。

    男子除了老者外，还有一名年轻人，那人也停住了脚步，眉头皱了起来。

    “孙朱，却调查清楚。究竟是谁敢惹我们孙家的人！”冰冷的声音带着刺骨的杀意，那冰冷竟比四周的寒风还要让人感觉到冷意。

    就连孙朱这名三阶妖婴，也感觉到了一股莫名的冰冷，脸色发白。

    “是！”孙朱应了一声，赶忙转身向后走去。

    “三长老，这事会不会是我枫家做的？”孙大少爷的拳头握紧了，身上散发着赤红色的光芒。

    那名老者应道：“不……不像，枫家那三名女人也不是什么简单的人物。她们还犯不着在没有见到宝物前就得罪我们。”

    听到这话，孙大少爷的面色皱得成了八字：“你的意思是说……，这里除了枫家还有别人？”

    “这个可能性比枫家出手的可能性大。”三长老摸了摸下巴的胡子。

    “不管是枫家还有外边的人，敢对我孙家的人动手。那人就是必死无疑！”孙大少爷声音很是阴森。

    三长老微微眯了眯眼睛，嘴角带着一丝笑容。

    另一边。

    萧楚看着眼前这个清澈见底的湖，眉头微皱。

    “曦笑，你要在这等着么？”萧楚看了陈曦笑一眼。

    陈曦笑本就冷了，现在看到那湖，脸色更是发青。

    要知道，萧楚一开始可就跟陈曦笑说过，要潜入水底。可是陈曦笑当时可是拍着胸膛说没问题。可现在陈曦笑有些犹豫了。

    她没回答萧楚的话，而是走出了几步，蹲了下来，用手摸了摸湖……

    一触手，陈曦笑瞬间就感觉到一股冷意直传大脑皮层，手反射性的移了开来。

    可这时，她的手却已经有些被冻得有些麻了。

    萧楚见到陈曦笑的情况，他也将手放入湖里，看着进入水里的手，萧楚眉头紧皱着：“真是古怪的水，居然这么冰，就连我这名三阶修士也感觉到了冰冷。”

    陈曦笑翻了个白眼，她都被冻麻了，而萧楚只是感觉到冰冷？

    “曦笑，你……”萧楚正想让陈曦笑留在这里，可就在这时，附近响起的沙沙声吸引了萧楚的注意里。

    萧楚猛地一转头，他赫然的发现，他们的四周竟然了密密麻麻的黑色生物，看起来就仿佛蝎子一般，拳头大小，一个个从沙子里还有草丛里爬了起来，缓缓地向萧楚和陈曦笑靠近。

    这些东西长得像是蝎子，但是却有拳头大小，而且身后还长着两条尾巴，尾端的碧绿色弯钩上还泛着碧绿色的液体，液体滴在草丛上，一碰到草，那草就马上枯萎了。

    一看就知道是剧毒。

    如此庞大的数量的蝎子，看起来就仿佛黑色的海潮一般，让萧楚和陈曦笑都感觉到头皮发麻。

    萧楚可以对付不少的蝎子，但是如此多的蝎子，他可不敢保证自己会不会被蜇上一两下。被那玩意蜇到的感觉肯定不会好受，想来陈曦笑也是一样的。

    萧楚看了陈曦笑一眼。

    陈曦笑眼睛闪过了一丝无奈。

    萧楚拉着陈曦笑的手腕，一用力，萧楚将陈曦笑拉入怀里，身体向后一跃，跳入了湖里！

    那些蝎子也迅速的跟了过去。

    萧楚运转修真力疯狂的向下方飞掠而去，想寻找那个开启的机关。

    感觉到身后的蝎子越来越远，萧楚露出了一丝笑容，蝎子也想潜水？真是可笑……

    不过，当萧楚发现怀里的陈曦笑脸色发青的时候，萧楚就马上笑不出来了，紧紧的将陈曦笑抱在怀中，用自己的体温温暖她一边焦急的寻找着入口。

    陈曦笑显然很畏惧寒冷，这水里的冰冷就连萧楚都有些受不了。更别提是没有完整修妖心法的陈曦笑了。

    萧楚目光落在下方，忽然眼睛一亮，心里暗道一声：找到了！
------------

第一百九十二章 躁动的心

    根据青芸她们提供的方法，萧楚打开了机关门。 一打开萧楚还来不及反应，就有一股庞大的力量将萧楚和陈曦笑吸了进去。

    一瞬间，萧楚的意识消失了。

    刺骨的寒风就仿佛一柄柄锐利的剑刺在萧楚的身上，萧楚猛地挣开了眼睛，迅速翻身而起，他发现自己的身上还是湿漉漉的，看来还没离开水里多久。

    “陈曦笑？”萧楚轻喊了一声，目光落在旁边旁边的陈曦笑上。

    陈曦笑禁闭着眼睛柳眉紧蹙着，狭长的睫毛上还带着寒霜，双手抱着双臂，身体曲着。

    萧楚赶忙手摸了下陈曦笑的衣服，果然她的衣服还湿漉漉的。

    “可恶。”萧楚来不及多想，就准备将陈曦笑的衣服脱下来。

    如果冰冷的地方还穿着湿透的衣服，如果不被冻死，也得成残废不可。萧楚赶忙解开陈曦笑的衣领，剥开了陈曦笑的军装。

    军装一脱下，里边那件黑色背心就引入萧楚的眼里。高耸的胸部在上下起伏着，小腹平平，形成一道美丽的曲线。萧楚看着背心衣领口的两片雪白，咽了咽口水。

    丹田里的阴真力赶忙的刺激着萧楚的神经。

    莫名的火焰冒了起来……

    萧楚压制住火焰，继续脱下陈曦笑的衣服。

    没多久的时间，陈曦笑身上就只剩下一件黑色的文胸还有一条带着蕾丝边的小裤裤。其他的地方全是雪白一片，最吸引人注意的是那双修长纤细得没有一点瑕疵的**，**根部那件黑色的小裤裤也吸引住了萧楚。

    萧楚移开目光，揉了揉自己的后脑勺，仿佛想让自己的清醒一些。

    萧楚不敢看陈曦笑，可萧楚并没有发现，这时一双不安的眼睛正偷偷地看着他。

    陈曦笑双腮泛红，直到萧楚在给自己换衣服，她也不做反抗。

    如果现在起来的话，萧楚和她肯定会很尴尬，还不如让萧楚继续……

    看着萧楚不敢看自己身体的样子，陈曦笑心里不由得多了一丝笑意。

    别的男人的话遇到这么好的机会肯定已经迫不及待将自己看光了，可这家伙却还撇开头不敢看。以前陈曦笑还以为萧楚只是个伪君子，从现在的情况看来，萧楚果然是一名真正的君子。

    就在这时，陈曦笑感觉一双火热的手落在她柔软的小腹上，然后缓缓下移。

    陈曦笑的心提到了嗓子眼里，大眼睛闪烁着一丝不安。羞涩的红晕覆盖了陈曦笑的俏脸……

    还要继续脱么？是不是有点过了……，自己是不是应该反抗了？再这样下去就真的全被看光了。

    陈曦笑想着，可身体却不做动弹。等萧楚将她的小裤裤拉下的时候，陈曦笑的双腿抬了起来……

    混蛋，陈曦笑暗骂了一声，闭上了眼睛。

    等到萧楚从纳戒里取出衣服给陈曦笑全部换上的时候，萧楚避无可避的将陈曦笑身子全部看完了。最后的扣子一扣上，萧楚松了口气，余光撇了陈曦笑的脸一眼，忽然萧楚心脏仿佛停了一下，他捕抓到了两道羞涩的目光，忽然陈曦笑赶忙闭上了眼睛。

    陈曦笑已经醒了？

    萧楚一愣，那她是什么时候醒的？穿衣服的时候，还是脱的时候……

    萧楚莫名的生出一股火热，脸靠近了陈曦笑：“你喜欢我？”

    陈曦笑心里一颤，心脏不由自主的跳动了起来，感受到萧楚脸的温度，陈曦笑赶忙撇开了头。

    喜欢他？喜欢他么？如果不喜欢的话，自己怎么会有那些感觉？如果不喜欢的话，我怎么会乖乖的将自己的身子展露在他面前？

    真的喜欢么？陈曦笑的心剧烈的跳动着，不敢回答的她，只能继续装睡。

    闻着陈曦笑身上的清香，萧楚丹田里的阴真力就仿佛加了水的油一般沸腾了起来。

    可能是因为刚刚萧楚的压制，倒是这一次的刺激比起以往都强。

    实在受不了，萧楚忍不住低头吻了下陈曦笑的粉嫩的脖子。

    陈曦笑颤抖了起来，猛地睁开眼睛，她不能装……再装的话，就很可能就被吃了。

    “你……唔……”萧楚吻住了陈曦笑的唇。

    四周狂风渐渐，草地上的草长得比人高。正好隐藏的两人的动作，就犹如这些草的遮掩，萧楚才敢放心脱掉陈曦笑的衣服。

    火热的吻、羞涩的情绪驱散了陈曦笑的寒意。一只手落在陈曦笑的衣领处，没了进去。

    陈曦笑急得快哭了，小手推着萧楚的胸膛，可是舌头却顽固的勾动着陈曦笑的小香舌。

    身体渐渐发软，陈曦笑茫然双眼迷离。

    从来没有被男人见到的身子被他看了，初吻也被他夺走了，现在还摸了她第一次的玉女峰。

    好像……什么都给了他了。

    可是他好像还不够。

    还不够，他还要什么？陈曦笑脑中马上想到了一个儿童不宜的画面，整个身体都发软了。

    唇分开了，陈曦笑惊慌地说：“等下，我还没准备好，你放开我。”

    惊慌之下，陈曦笑都不知道在说什么了，只能用没准备好来做敷衍，想让萧楚不要太过份了。

    不过，陈曦笑这句话还真要效果。陈曦笑果然不动了，只是手放在里边轻轻揉捏着。

    陈曦笑手握着那只还在使坏的手，胸前感受着大手的火热，她有些羞涩和委屈，撇开头喃喃着：“好过分。”

    谁敢对她做这么过分的事？没人敢，除了眼前这家伙。

    “现在准备好了么？”萧楚带着磁性的声音在陈曦笑耳边响起。

    原来他不是停下了，而是在等，等陈曦笑准备好。

    陈曦笑心马上提到嗓子眼上。

    “我等不了那么久了，做我女人吧。”萧楚双目闪烁着漆黑的光晕，声音低沉。

    陈曦笑大惊失色：“不！”陈曦笑用力的推开了萧楚的胸膛，这一次居然成功了。

    陈曦笑后退了三步，跟萧楚保持距离。

    “我是喜欢你，但不代表喜欢就一定要马上献出自己，你把我当什么了，几句话就想要我成为你的女人！”陈曦笑看到萧楚漫步走来，心里慌张，马上大声喊着。

    萧楚脚步一顿，眼睛里的漆黑闪烁了几下，迅速的褪去。手摸了摸自己的后脑勺，眉头紧皱的后退了几步。

    “抱歉，我刚刚有点冲动，差点犯了大错误，谢谢你点醒了我。”萧楚表情有些苦涩。

    刚刚虽然也有阴真力的份，但是萧楚知道，如果自己对陈曦笑没感觉的话，肯定也不会做出那种事。

    阴真力只是把萧楚的**在那一瞬间的**急剧放大，放大到理智无法阻碍的程度而已。

    只要没有那个心，阴真力也绝对拿自己没办法。

    最后还是自己错了，萧楚说了抱歉。

    想让萧楚不要那样做，这是陈曦笑的目的。可是听到萧楚道歉后，陈曦笑心里却仿佛被掏空了一般，失落的感觉席卷了全身。

    潜意识的话，陈曦笑还是希望萧楚能抱住自己的，还是有点希望自己躺在他的怀里，任凭他索要自己。

    可是枯木宗的传统思想，让陈曦笑很难接受。

    “没事，只是我不习惯。”陈曦笑低下了头，红着脸说了一句。

    这句话一出，陈曦笑就有些后悔了。这么说，等自己习惯了，他就可以为所欲为？陈曦笑想改口，可是嘴就是无法动。

    萧楚听到这话后，眼睛闪烁一丝复杂……

    显然陈曦笑是喜欢自己的，但是自己能那样做么？这个问题让萧楚脑袋一片迷糊，想着紫月琴等人青涩妖媚可爱的脸庞，萧楚的脑袋就仿佛有千万条线一般，每一条的答案都是不能。可是……这样对陈曦笑……。萧楚找不到最后好的答案，他也不再想了。

    萧楚转过身扫了下四周，发现在远处，有一个巨大而又古老的建筑，在自己身后却是一个湖，这个湖跟刚刚的那个湖长得一模一样。

    “我们出发吧。”萧楚向建筑走去。

    陈曦笑一愣，她本以为萧楚会抓住那句话的失误来挑逗她，但没想到萧楚竟然不在纠缠这个话题了。

    陈曦笑看着萧楚的背影，心里升起了一丝不详的预感。

    果然，之后的路。萧楚特意跟陈曦笑保持着距离，就连说话也少了。

    陈曦笑心里升起了不安和失落，甚至有一丝恐惧。

    他怎么了？自己做错什么了么？为什么这么冷漠？陈曦笑心里有好多的问题。

    以前思维紧密，处理事情井井有条的陈曦笑，在这时就跟个小女孩一样，不知所措。

    对上感情这种事，她的确一点经验也没有。

    两人的气氛变得有些诡异了，四周暴虐的刺骨寒风也变得更加的冷了。陈曦笑呵着气，摩擦着手掌，脸蛋泛白。

    萧楚余光偶尔扫了扫陈曦笑。

    或许该得陈曦笑找个适合她的修妖心决才行。

    这时，萧楚停了下脚步。

    陈曦笑露出了疑惑，萧楚却是牵起了她的手，一股暖流从手掌传来，持续的在身体环绕着，那些寒意随之消失了。

    陈曦笑不单是身体温暖，就连心也跟着温暖了不少。
------------

第一百九十三章 不能杀

    本以为萧楚不敢理会她，可没想到他还是牵起了她的手。

    果然他还是在意她。

    陈曦笑想到这里，不由得有点痴。手掌的四指慢慢的张开，轻轻合上了萧楚的手掌。眼睛偷偷地看了萧楚一眼，却发现萧楚的眉毛微微皱了皱。

    陈曦笑一愣……

    “别想太多了，我们现在的目的只是寻找宝物。”萧楚淡淡地说着，声音毫无感情。

    陈曦笑的心脏就仿佛被什么揪住了一般，刚刚还开心的心也沉入了谷底。

    原来，萧楚只是为了寻找宝物方便，所以才怕她被冻到的。

    果然有点自作多情了。

    到了那看起来古老的建筑前，萧楚停下了脚步，看着眼前的建筑，萧楚被震撼到了。

    萧楚站在门口，只能看到这个建筑了一小部分，整个建筑的高度萧楚完全无法看到，那建筑仿佛要直通天际一般。灰色的墙壁上泛着青苔，里边纹着许许多多的生物，哀嚎着看起来就跟狼长得有点像的生物，还有仰头怒吼看起来像狮子一般的家伙。在萧楚所站的大门，整体就仿佛是一头黑色的巨龙长大了嘴巴，等着食物进入一般。

    狂风吹拂着，萧楚仿佛闻到了一股古老的气息。

    “好庞大的建筑。”陈曦笑从萧楚的手中抽了出来，喃喃自语着。

    萧楚脑中的记忆碎片仿佛想告诉萧楚什么，但是萧楚就是没办法找到关于这里的记忆。

    “往里边看看。”萧楚向里边走去。

    陈曦笑赶忙跟上。

    刚刚一进入建筑，萧楚瞬间感觉到一股妖力迎面而来，令萧楚厌恶的妖力！

    “有人！”萧楚挡住了陈曦笑前行的陈曦笑，拉着陈曦笑躲在一根足以隐藏四五个人的柱子后边。

    这时，陈曦笑也感觉到了那股气息。

    萧楚透过柱子打量着前方。

    前方有两道人影。

    一名身穿红衣身高不足一米六的矮个男子还有一个身穿白衣身高一米七的消瘦男子。

    那名矮个男子似乎准备往这边走，可是那白衣男子却不肯让他过去。

    孙朱的眉头紧皱着，盯着眼前的枫元。

    忽然孙朱身形一闪，准备从枫元身边绕过，但枫元嘴角微扬着，身体也随即消失。再一次出现，两人就在距离原地三米开外的地方，枫元依然挡在孙朱身前，不让孙朱经过。

    孙朱的眉毛紧皱着，心里异常不爽。

    枫元是黄阶三层古武者，而孙朱却只是二阶妖婴。

    这实力差距，注定让孙朱无法超过枫元。

    不过，大少爷的命令已经下了，必须去调查。否则等大少爷发起脾气来可不得了。

    “枫元，你挡着我的路究竟想做什么？”

    枫元那张俊逸的脸露出了一抹莫名的笑容：“我只是感觉奇怪，你为什么走到半路就又绕回来了？你也知道我这个人，好奇心最重了，你没满足我的好奇心前，我可不会放你走。”

    孙朱眉头紧皱着。

    听过枫家的枫元胡搅蛮缠的本事，这一回他还真是见识到了。

    孙朱想了想道：“告诉你也无妨，这件事跟你们枫家也没多大的关系。我们孙家的人被人杀了，三长老怀疑是外边有第三方的人过来，所以让我来调查。”

    听到这话，枫元眉头微微一皱：“还有别人发现了这个遗迹？”

    孙朱挑了挑，抬头看着枫元：“现在你的好奇心也满足了，可以让我离开了么？”孙朱算是受够了枫元那胡搅蛮缠的性格了，声音也尽量放低了点，生恐枫元那家伙又升起了什么好奇心，又挡他的路。

    枫元似乎想了想：“我也跟你一起去，我也挺好奇的。除了我们两家知道这事，究竟还谁知道。”

    孙朱无所谓的耸了耸肩，绕过枫元向大门走去。

    萧楚和陈曦笑两人额头都冒着冷汗，脸色发白。那个叫孙朱的肯定是来找萧楚的，孙家的人？如果在这里被发现的话，可不是件好玩的事。看着孙朱和枫元两人慢慢的接近，萧楚牵着陈曦笑的手绕着着柱子躲进两人的死角里。

    眼看着两人出了大门，萧楚和陈曦笑同时松了口气。

    两人对视一眼，迅速地向前方的入口跑去。

    就要到入口的时候，忽然萧楚和陈曦笑两人的面色大变！

    孙子辉奉命守着入口，显然孙子辉应该就是在入口死的。如果说，对方的目的是这里的话，那对方肯定也在来这里的路上。

    也就是说，很有可能在这里遇到对方！

    孙朱心想着，慢慢地将神念扩大了出来。

    通过神念，孙朱的瞳孔一缩，猛地转过身就犹如猛虎一般窜入建筑里，眸子一扫，盯着萧楚和陈曦笑身上。

    萧楚和陈曦笑两人的脸色大变，几乎没有一丝犹豫，同时进入了入口。

    “混蛋东西！”孙朱怒吼一声，身体飞速向里边追去。

    差点让两只蝼蚁在自己眼前溜了！

    这两个家伙身上的妖力很弱，而且并不是枫家的人，也不是孙家的人。肯定只能是那第三方的人！也就是杀害孙子辉的人！想到这里，孙朱双目通红，愤怒和杀意让他身上的妖婴之力暴涨！

    跑步上，萧楚可快不过陈曦笑，因此萧楚几乎是被陈曦笑拉着跑的。

    穿过入口后，萧楚等人进入了一个宽阔的土屋，里边还有一样东西！

    “受死吧！”刚一出来，萧楚就听到身后的一声怒吼！

    孙朱飞身跃起，手掌覆盖着一只红色狮子般的虚影，整个人化为流星轰向萧楚的后背。

    这股力量还未到，地面就被那恐怖的威压压得四分五裂。三阶妖婴的恐怖一击，可不是现在的四阶修士萧楚可以抵挡得了的！

    挡不住，只能逃！现在萧楚跟孙朱的距离还是足够让萧楚闪躲的。

    萧楚往右侧一扑，正好躲过了孙朱的攻击！

    轰隆一声，萧楚原本所站地地方立即凹了下去！

    萧楚额头冒着冷汗，好恐怖的实力。这种实力，恐怕就算是自己巅峰时候的实力也没办法招架得住吧！

    “反应速度不错，不过，现在你可就逃不了了！”孙朱双目冰冷的盯着萧楚，拳头握了握。

    就在这时，一道倩影挡在萧楚身前：“萧楚，你先逃。我拖住那家伙！”

    陈曦笑冷冷地说着，手一挥，手中了一柄漆黑的长剑，长剑就犹如她本人一般，凌厉！八阶妖修的妖力疯狂的喷涌而出，赤红色的光芒笼罩了陈曦笑。

    一开始陈曦笑就准备用上全力了。

    “哼，你们俩今天谁也别想逃！都死在这里吧！”孙朱怒吼一声，脚在地面一蹬，嘭地一声，土做的地面爆裂了开来，身体就仿佛炮弹一般飞射而出。

    陈曦笑挺剑刺向孙朱！

    两股力量在半空一碰撞。

    一声巨响。

    轰隆！

    地面微微颤抖，一道波纹荡漾了开来。

    倩影飞掠而出，萧楚赶忙接住。

    可手敢一碰到陈曦笑，恐怖的力量顺着萧楚的手臂轰在萧楚身上。

    萧楚倒飞而出，轰地一声，墙壁凹陷了进去，萧楚哇地一声，吐了口鲜血，整个人连同陈曦笑倒在地面上。

    萧楚撑着地面缓缓的坐了起来，看了陈曦笑一眼，却发现陈曦笑嘴角多了丝鲜血，脸色苍白如纸，禁闭着眼睛，似乎很痛苦。

    “陈曦笑，陈曦笑？”萧楚大叫了几声，陈曦笑这才慢慢睁开眼睛，见到萧楚的脸，陈曦笑露出苦涩的表情：“对方好强……”

    上一次陈曦笑吞噬完灵源泉后，就在几个星期里进入了七阶之境，之后妖力一路飚升进入了八阶之境。本以为八阶之境已经够强了，没想到遇到的强者，她居然没有一合之力。

    “没事，只要你没事就好。”萧楚擦拭了下陈曦笑的嘴角，看着陈曦笑清醒过来，萧楚莫名的感觉到了一丝欣喜。

    陈曦笑一愣，美目痴迷地看着萧楚。

    他果然还是很在意她。

    “哼，临死还在打情骂俏。我马上送你们上西天！”孙朱手握成了拳头，上边凝成了一个血红色的狮子虚影。

    陈曦笑无奈了：“就只能到这里了么？”

    萧楚微微一笑：“那可未必，孙朱。你想知道杀了孙子辉的人的名字呢？或许你不会想知道，但是这个名字你大少爷肯定会很感兴趣。”

    孙朱停下了动作，眉头微微一皱：“你还想耍什么花样？”

    萧楚目光扫了下正在旁边观看的枫元一眼，轻笑着：“我的名字叫，萧楚。”

    声音一出，孙朱那双瞳孔闪过了一丝惊骇！

    “该死的混蛋！”孙朱嘶吼一声，几乎没有任何一丝停留，一拳轰向萧楚的脸！

    陈曦笑疑惑又无奈，说出这个名字，那可定是激起了孙朱的杀意。谁让萧楚杀了孙家的孙覆、孙佑文还有孙子辉。这个名字跟孙家的仇可结大了，孙朱不杀他都难。

    不过，萧楚为什么要在这个时候说出名字呢？

    陈曦笑在那个瞬间看了萧楚一眼，却发现萧楚的嘴角微扬着，脸上挂着一抹淡淡地笑容。

    孙朱这一次的攻击比刚刚那一次快上三倍不止，攻击还没到，萧楚所在的地面就出现了道道的裂缝，力量比起刚刚也要强上不少。孙朱显然是想一招杀了萧楚！

    眼看着孙朱的攻击要萧楚打成渣的时候。

    忽然一只脚凭空出现，一脚踹向孙朱的腰部！

    嘭！

    一声巨响，孙朱倒飞而出，轰地一声，撞在墙壁上。

    陈曦笑一愣，猛地抬头，她发现自己身前多了一道白色的人影。

    那是枫元？

    枫元摸着下巴盯着孙朱，嘴里笑着地说着：“孙朱，不好意思。这个人，你不能杀。”
------------

第一百九十四章 孙大少爷来了

    “可恶的混蛋！”孙朱从地面晃悠悠地站了起来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    萧楚，孙家的敌人，同时他也是枫家的家主下了命令要保护好的人。

    这个名字一出现，孙朱就知道枫元肯定会插手，他很后悔。如果刚刚别让萧楚说出名字，就能在枫元面前杀死萧楚了，可是现在有了枫元在，就凭他的实力可根本杀不了萧楚。

    陈曦笑被忽然出现的一幕弄得有些不明所以。

    枫家的人怎么会为了保护萧楚，而对孙家的人出手？

    这是怎么回事？

    陈曦笑可不知道枫家的现任家主枫叶子可是萧楚的师母……

    枫元忽然一跃，扑向孙朱。

    孙朱的面色大变，瞬间明白了什么，转身便向远处逃去。

    可枫元的速度比起孙朱的速度，那可是要快上百倍不止，一瞬间，孙朱的脑袋多了一只大手，大手一转。

    咔嚓一声，孙朱脖子诡异的扭曲起来，身体倒在地面上，枫元一脚落在孙朱的丹田部位，将妖婴直接踩成了粉碎。

    “这家伙可不能留，不然跟孙不殇一说，就麻烦了。”枫元拍了拍手，扫了萧楚一眼，然后打量了一下，笑道：“果然就跟家主所言一样，你果然是重修了。不然，四阶修士的气息可没有这么浓厚。”

    枫元走了过来，看了陈曦笑一眼，笑道：“看来孙朱是想活禽你，用的力气并不大。不如以你八阶妖修的实力，恐怕手就直接废掉了。”

    “我没事，只要我用妖力调息一下就可以了，一点轻伤而已。”陈曦笑说着，从萧楚的怀里站了起来。可这时双脚一软，整个人就要倒下。萧楚扶住了陈曦笑。

    “看来你现在还不能走动。”枫元笑着：“不过，这里可不能停留。孙不殇很有可能会找过来。”

    就在这时，在一声惊呼中，萧楚将陈曦笑拦腰抱起。

    陈曦笑环着萧楚的脖子，挣扎了下，红着脸：“我能走。”

    “别逞强。”

    陈曦笑一愣，就像小女孩一样，被萧楚抱着。注意到枫元的目光，陈曦笑俏脸更红了。

    “枫家的人在哪里？”萧楚见陈曦笑妥协了，他这才凝重望向枫元。

    枫元露出了笑容：“枫家的人，就在这妖族遗迹里，这里山洞的路可不少。稍微走错一步，那可就是万劫不复了。还是我让带你去吧。”

    说着枫元便带走，萧楚抱着陈曦笑赶忙跟上。

    “你是怎么发现这里的？是家主让你来的？”枫元的声音有些疑惑：“应该不是家主，不然我应该已经接到消息了。”

    萧楚想了想，便将玲珑果的事说了出来。

    听到这话，枫元眉头微皱着，心里想着：莫非这个遗迹是他唤出来的？

    “玲珑果，这东西我们不太清楚。这个地方一直往上，也不知道有多少层。不过，每一层的妖力都被一下层高上不少，而且怪物也强上不少，目前我们和孙家的人，都在第五层。”入口的狂风在这洞室里边暴虐着，枫元那白衣服被吹得猎猎作响。

    萧楚脚步一顿，眉头微皱着：“这么说，现在要去你们那边的话，很可能就会遇到孙家的人？”

    “放心吧，从三层开始，每一层就很广。想遇到那可不是件简单的事。这一回孙朱下来，我也只能碰巧遇到，一时好奇才跟过来。不然，还不知道怎么遇到你们呢。”枫元微笑着。

    萧楚微微点了点头。

    感觉到两道目光正看着自己，萧楚低头看了陈曦笑一眼，四目对视。陈曦笑移开了目光，俏脸泛红。不知道为什么，总感觉这个样貌平凡的男人似乎越来越帅气了。

    萧楚眉毛微微挑了挑。

    第一层就是大房间，第二层却像是平原，一眼望不到边。在第二层走了将近一个多小时，才找到了第三层的入口。

    第四层就是一些石林，很是宽阔，走了许久几人才来到了第五层的入口。

    枫元的眉头微微一皱：“你们快躲起来。”

    萧楚和陈曦笑没有一丝犹豫，马上躲在一个石山后边。

    这时从那狭窄的，只容得入一个人的入口，走出了一名年轻男子和一名老者。

    年轻男子穿着西装革履的，一头黑色的头发梳得发亮，看起来很是文质彬彬。可是萧楚却明显的感觉到从这名年轻男子身上散发出来的气息。那是一种让萧楚特别厌恶的气息……

    比起普通的修妖者，更让萧楚厌恶百倍。

    单单只是站着，散发出来的舀起就如此重，由此可见这家伙绝对不简单！

    萧楚看着枫元脸上的凝重，萧楚的眉头微微一皱。

    看来，这回是中奖了……

    四层很宽，想撞到孙家的人有点难。前往第五层的入口目前所知也有不少，但没想到就这么运气衰到这等程度，居然跟孙家的大少爷选中了同一个入口。

    果然，不出萧楚所料，枫元看到那名年轻男子后，露出了笑容：“孙大少爷怎么也回第四层了？你不应该想想如何突破第五层进入第六层的方法么？”

    躲在石山后的萧楚眉头微微皱起，果然是孙家的大少爷。

    孙大少爷微微一挑眉，双手环胸，面无表情的扫了枫元一眼：“这个问题，我倒想问你。你不应该跟枫小舞她们在一起的么？怎么跑到第四层来！”最后一句的语气加重了。

    一股恐怖的妖力笼罩了孙大少爷方圆十米的地方，狂风呼啸。杀意和冰冷的风混在一起，让人感觉到了一种身体内外都浸在冰水里一般。

    陈曦笑那张小脸在这等冰冷的环境下全白了，呼出气变成了白雾，陈曦笑身体微微发抖着。这时，一只手环住了陈曦笑柔软的腰肢，微微一用力，陈曦笑进入了一个温暖的怀抱里。

    暖和的怀抱让陈曦笑的脸蛋泛起了两朵红晕，她感激的看了萧楚一眼。

    “呵呵……莫非你怀疑我把孙朱杀死了？”枫元呵呵地笑着，双目闪烁着冰冷。

    萧楚一怔，平常人知道别人怀疑自己，那当然是马上避开这个问题，随便找个借口推过去。可枫元却没有，反而特意深入这个问题，还特意暴露孙朱已经死的事。

    这下不引起这个孙家大少爷的怀疑就怪了！

    果然孙大少爷身上散发的妖力更是恐怖了！

    他所站的地面啪啪的多了一道道的裂缝，双目冰冷的盯着枫元，声音含着的怒意几乎要淹没了他的脑袋。

    “大少爷，别冲动，先听他怎么说。”三长老赶忙出言劝阻。

    孙大少爷身上的妖力保持着，不过没在上涨，他冰冷盯着枫元：“枫元，你怎么知道孙朱被人杀了？你不给我个合理的借口的话，就别怪我无情！”

    枫元笑了笑：“我在第五层遇到了孙朱，然后好奇他下来做什么，就跟着他来到了第一层，之后堵住了他的路，*他说出了目的。知道了目的后，我就去亲眼看看能杀死孙子辉的第三方的人会是谁。结果，还没找出大门，孙朱就忽然回到了那房间里……之后……我就看着孙朱被那个第三方的人杀死了。事先声明，我可打不赢那个人，自然也只能见死不救了。”

    前边的确是事实，唯一不同的是后边。不过，当说到后边的时候，枫元却说得似乎真有此事一般，说完后，枫元摸了摸头补充道：“孙大少爷不会因为我见死不救，所以杀了我吧？啧啧……要知道孙家和枫家为了这么一个小人物结仇，那可不太好哦。”

    听到这话，孙大少爷捏了捏拳头，双目闪烁着冰冷，见死不救……

    “嘭！”一声闷响，萧楚几乎没看到孙大少爷的身体，等回过神，却发现枫元的脖子被孙大少爷掐着，枫元被抵在石墙上，墙壁已经陷进去了一些了。

    三阶妖婴居然不是那名孙大少爷的一合之力！

    萧楚的面色变了变，拳头握紧了。

    枫元嘴角挂着笑容，双目闪烁着冰冷，不过那张脸应该喉咙上不了血而变得通红一片，但他还是发出了声音，有些嘶哑：“你杀了我吧，我最喜欢看到的就是两个势力互相残杀的样子！枫家也太安静了，老子就喜欢就是热闹！”说到最后，配上枫元那张涨红的脸，面目更加狰狞了起来。

    三长老道：“大少爷，别冲动。”

    孙大少爷脸色阴沉到了极点，松开了枫元的脖子，冷冷地说：“枫元，下次你别让见到，否则我就活活剥了你的皮！”

    枫元摸了摸脖子，笑容不变：“那就等下次见面再说吧。”

    “哼！”孙大少爷冷哼了一声，转身向外走去。

    萧楚和陈曦笑刚刚松了口气。

    可这时，孙大少爷他忽然停住了脚步。

    萧楚和陈曦笑的呼吸微微一凝。

    孙大少爷缓缓转过头，目光落在萧楚和陈曦笑藏身的地方，双目带着仿佛从寒冰地狱带来的阴冷。
------------

第一百九十五章 危险

    “出来！”一声冷哼，孙大少爷手一抬，对着萧楚那边，手一推。mianhuatang.la [棉花糖小说网] 赤红色的光芒一闪，就仿佛利剑一般击向萧楚躲藏的石林！

    轰隆！

    石头飞溅，两道人影从石林内倒飞而出。

    孙大少爷瞬间锁定了一道人影，手指一曲，一股妖力化为了一只大手，抓向陈曦笑。

    这两只蝼蚁的气息太弱再加上枫元的气息的遮盖，导致他一时没有察觉到。

    可刚刚他对枫元一出手，打乱了枫元的妖力气息，这才让他发现了萧楚和陈曦笑的踪迹。一注意到两人，孙大少爷马上锁定了两者修为最高的陈曦笑。

    陈曦笑被巨力弹飞了出去，在地面上打了几个滚，这才停了下来。

    刚刚一停下，陈曦笑的肌肤就马上冒起了一丝疙瘩，不详的预感瞬间在心里升起。陈曦笑一抬头，只见一只赤红色的大手抓向她！

    完了，陈曦笑心里暗叹了一声。恐惧袭来，只感觉身体冰冷一片，完全不知道自己身在何方。

    可就在这时，一只手轻轻在陈曦笑的腰部紧了紧。

    陈曦笑一愣。

    萧楚被弹出去的时候，居然还是抱着陈曦笑，没有放手。难怪刚刚撞下去的时候没有疼痛感，原来是他在身后。陈曦笑心一暖，忽然感觉没那么恐惧了。

    萧楚在陈曦笑的腰部一紧，一用力，陈曦笑和萧楚换了个位置。

    “萧楚！”陈曦笑急了，可在这时，萧楚却松开了陈曦笑的身体。

    那只巨大的手抓住了萧楚，拉着萧楚往孙大少爷的方向飞去。

    萧楚知道这下是完了，被枫元根本不是孙大少爷的对手。现在自己又有嫌疑，暴怒之下的孙家大少爷可没人能拦得住！所以，见到孙家大少爷将手对准陈曦笑的时候，萧楚就下了注意，救下陈曦笑，让陈曦笑逃！陈曦笑的速度比自己快，逃出去的几率比自己大。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    当然，这其中也有萧楚的那个大男人主义观念的影响，他不会想让自己身边的女子受到任何的伤害。就算是自己逃出的几率比较大，萧楚也肯定会扑上去，跟陈曦笑制造逃命的时间。

    萧楚嘶吼着：“逃！”

    陈曦笑一怔，猛地一咬牙，从丹田里祭出了漆黑的长剑，竟然迎着妖力冲向孙家大少爷，嘴里回应：“不要！你想当我英雄，我可不想当被你救的人！”

    萧楚愣住了，他一时头脑发热下了决定，可是他没想到陈曦笑非但不逃，反而跑过来。

    就在这时，萧楚脖子的衣领一紧，被孙家大少爷提在手里。脖子被衣领勒得生疼，身后那股磅礴的妖力就仿佛是山岳一般，压得萧楚难以呼吸，脸色瞬间涨得通红。

    这时，陈曦笑扑了过来，手中的长剑泛上了一层赤红色的光芒，陈曦笑已经用上全力了，可是，这层光芒比起孙家大少爷身上泛着的妖力光芒，那要黯淡多了。

    呼！

    忽然一阵风吹拂而过，陈曦笑被人一脚踹飞出去，在地面打了几个滚，这才停了下来。黑袍缓缓的落下，三长老的目光冰冷的盯着陈曦笑。

    陈曦笑勉强地爬了起来，但她却不理会三长老，目光紧盯着萧楚。

    三长老的力量可不低，这一脚就算是妖婴强者吃了，也不好受。可陈曦笑却仅凭着一股毅力，擦拭了下嘴角的鲜血慢慢爬了起来。

    “别喊了，就你们的实力想从我的手底下逃出去，那根本不可能。说，你躲在这里做什么？！”孙家大少爷双目冰冷的盯着萧楚。

    萧楚和陈曦笑同时一怔。

    脑袋瞬间冒出了许多问号，稍一想了下，萧楚明白了。

    自己和陈曦笑的实力太弱了，孙家大少爷根本就想不到，萧楚和陈曦笑能杀了孙家的人。

    至于孙朱则是在第一层遇到萧楚等人，自然而然会将萧楚他们当成凶手。可这里是第四层，宽广的第四层，孙家将人留在这里，也是可以理解的。

    也就是说，还有希望！萧楚眼睛闪过一丝光芒。

    “他们是三小姐的朋友，本来他们跟我们在四层遇到怪物走丢后就一直没联系，原来一直藏在这里了。孙宣大少爷，真是不好意思，似乎吓到你了。”枫元很适时的出声。

    听到这两人是枫小姐的朋友的时候，孙宣一怔，眉毛微微皱起，随手便将萧楚扔在地面上：“两只蝼蚁而已，你们枫家的三小姐的交际圈可真广。”

    枫元笑了笑，将萧楚护在身后：“多谢孙大少爷为我找回我孙家的客人。”

    孙宣冷哼了一声，被敌人道谢的感觉可真不舒服，冷哼过后，孙宣就准备离开。

    “大少爷，枫元在说谎。”三长老盯着枫元的眼睛，淡淡地说着。

    枫元的眼睛闪过一道阴霾。

    孙宣停住了脚步。

    “枫家三小姐的朋友老夫调查过，里边的确有些奇人异事。但是里边的人可没有这两个人。”三长老轻轻抚摸着胡须，目光扫向枫元：“你为什么说谎？”

    萧楚的眉毛皱了皱。

    孙宣也看向了枫元：“说谎？”

    枫元依然保持着笑容：“这两人是我三小姐在路上认识的，您老人家不知道也很正常。”

    “虽然是你们比较早到这片遗迹，但是一开始发现这遗迹的时候，就找了一个人先来到了这里，最后才安排人过来。从那个人回报过来的消息里，可没有说你们同行里的有这两人。”三长老露出冷冷的笑容：“也就是说，这两个人是在枫家和孙家进入了这里后才进来的。他们就是第三方的人！是杀死孙子辉的凶手！枫元，你说，老夫说得对不对？”

    声音到了后边变得凌厉了。

    枫元眉头紧皱着，他知道，这一回是躲不过去了。

    萧楚咬了咬牙。

    恐怖的妖力从孙宣的身上溢出，就仿佛山岳一般笼罩了整片场地。

    枫元呼吸有些不畅，在这恐怖的威压下，就算是枫元都这样。萧楚和陈曦笑就更不用说了。

    孙宣双目闪烁着冰冷，刺骨的杀意刺向枫元：“枫元，看来你们枫家是真的准备跟我们孙家反目了。”

    “既然是你的朋友杀了我们的人，那么我也只能将你们全杀了。”孙宣身上仿佛覆盖上了一层赤红色的纱衣，身体散发出来的力量令人就呼吸都有些不畅。

    “孙大少爷，你们找不到凶手可不能这么冤枉人，就我朋友的实力，他们又怎么杀死孙子辉？如果你们认为是我杀的，那就更加不可理喻了。”枫元特意将点转移到萧楚他们的实力弱的这一点上。

    这一点，是最为无法解释的一点，萧楚这等实力又如何杀得了孙子辉这一名妖婴强者？

    孙宣眉头微微一皱：“那你告诉我，你为何说谎？”说着，孙宣一步步的靠近。

    枫元后退了一步，眼睛闪过一丝光芒，嘴角微扬地说：“如果不那样说，你们岂不是马上会杀了他们？”

    孙宣脚步顿了顿。

    “不管如何，现在你们依然有杀人的嫌疑，未排除你们的杀人嫌疑之前，你们一刻也不准离开我们。否则就得死！”

    孙宣还是很是顾忌枫家的，如果因为了一个不确定的事，孙家彻底的与枫家翻脸，那之后的后果可不是孙宣能承当得了的。

    枫元见孙宣收回了妖力，心里微微松了口气。

    不过，现在还是在孙宣的控制下，三人不得不跟着孙宣一直往前走。

    三人在第四层走动了许久，最后来到第三层的入口，显然孙宣是准备去找孙朱他们。

    就在萧楚要通过第三层入口的时候，脑中忽然响起了声音。

    “萧楚。”清脆得犹如黄莺出谷一般的声音。

    萧楚眼睛闪过一丝不解，但神色不变，依然不紧不慢地跟着孙宣他们。同时，在脑中回应那声音：“你是谁？”

    “我是古兰，等一下，我会和暗影魔尊一起引开他们，你们趁机逃跑。”古兰的声音带着凝重。

    古兰？！

    “你们怎么到这里来了？”萧楚很是疑惑。

    “这是暗影魔尊带我来的，详细的，等会再说。我先救你们脱困。”古兰那清冷的声音缓缓传来。

    萧楚眉头微皱着，在脑中回应：“孙宣的实力据我的估计最少在五阶妖婴左右，你去引开他，那根本就是找死。”

    古兰那边的声音沉默了一会：“放心，没有把握的事，我不会做。”

    萧楚怔了征，心里很疑惑，古兰究竟是哪里来的把握。不过，想到暗影魔尊，萧楚也将疑惑放下了，暗影魔尊那老怪物在，想来古兰也未必没有一些新的招数。

    萧楚偷偷握住了陈曦笑的手，另一只手拍了下枫元的肩膀。

    陈曦笑注意到了萧楚的动静，看了看萧楚。

    虽然不懂得萧楚的动作是什么，但是陈曦笑隐隐的感觉，等一下会有事情的要发生。

    萧楚也算是给两人一个提示了。

    这个提示，可以让他们在事情发生了一刻，马上反应过来，不会出现迟疑。

    就在萧楚做完提示的同时。

    忽然一道纤细的黑影从右侧飞扑而来，赤红色的长剑泛着诡异的红色妖力刺向孙宣！

    速度快如闪电！
------------

第一百九十六章 菩提老祖留下的麻烦

    “孙家的人，受死吧！”清脆的厉喝声伴随着红色的闪电响起。

    孙宣想反击，但对方的速度太快了。孙宣根本无法做出攻击反应，只能迅速的向后一退，躲过了那道攻击，闪电直接从孙宣的旁边飞过，然后迅速的飞掠了出去，似乎准备逃跑！

    孙宣大喝一声：“何方鼠辈，往哪逃！”身体化为一道红芒追了过去。

    与此同时，枫元马上反应过来，拉着萧楚，萧楚拉着陈曦笑迅速地转身向第四层的入口飞掠出去。

    三长老一怔，枫元的反应速度太快了，几乎是在对方一出手，枫元就逃了。三长老几乎没办法反应过来，看了看枫元再看了看孙宣的方向，眉头紧紧一皱，心系孙宣的安危，三长老不得不放弃了追赶枫元的想法，向孙宣的方向追去。

    古兰脚踏长剑，御剑飞行，漆黑的眸子扫了下身后的孙宣，柳眉微微一展。

    “那个混蛋的实力似乎下降了不少。”跟一团毛球一样的小黑狗曲在古兰的肩膀上，口吐人言。

    古兰挑了挑眉，淡淡地道：“萧楚是强者。只是时候未到而已。”

    小黑狗翻了个白眼：“你对你的男人可真有信心，快点甩掉他们吧。”

    古兰微微点了点头，表情不变，似乎完全没有受到暗影魔尊的那句‘你的男人’所影响似得。

    古兰手掐了个法决，脚下的长剑闪烁着一阵赤红色的光芒，身体也被红光包裹住，化为一道流星，迅速地跟孙宣拉开了距离。

    孙宣目瞪口呆地看着古兰的身影消失在自己面前，最后停下了脚步。

    对方的实力肯定没有自己强，但是这速度未免也太令人震撼了吧？

    “那家伙的速度和气息，不像是枫家的人。”三长老来到了孙宣身后，看着远处的古兰的背影道。

    孙宣眉头微微一皱，看了三长老一眼：“枫元那几个人呢？”

    三长老解释了下刚刚发生的事。

    孙宣眉头皱得更深了：“那名女人一出现，枫元就马上逃了？就跟事先知道一样？莫非，那女人跟枫元他们有所关系？”

    “按照现在来看，枫家跟这女子肯定脱不了干系。这女子很有可能就是杀害孙子辉他们的凶手。”三长老轻捻着下巴的胡须，喃喃说着。

    孙宣微微点了点头：“我们去找枫雪的人，让她们交人！”

    “是。”

    现在枫元肯定也在往枫雪那边赶，现在这边去找枫雪的话，或许还可以在路上追到他。现在可以肯定，并不是枫家杀了孙子辉，可能是那名女子，孙家能不直接翻脸，那自然是最好的。

    孙宣脚一踏，身体犹如炮弹一般向第四层的入口飞掠而去。

    萧楚和陈曦笑在枫元的带领下，以极快的速度赶路。没多久的时间，就来到了第五层。

    第五层这里很是冰冷，四周满是厚厚的雪。

    来到了第五层孙宣的速度就慢了下来了，最后停了下来，孙宣喘着气。

    一路狂奔用的都是他的内劲做为支持，现在狂奔已经几乎让他的内劲见底了，大喘气是自然的。

    “到了第五层，我们暂时就不要怕被追上了。你们随我来吧。”孙宣深吸了口气，对萧楚和陈曦笑说。

    萧楚和陈曦笑对视一眼，彼此点了点头。

    枫雪吹拂着，附近的零散的树木只剩下了树枝和树干，上边一片叶子也没有，取而代之的薄薄的冰屑。

    对于这里的环境变化，萧楚也不大惊讶，将这里换一下季节，比起空间的重叠简单多了。

    倒是陈曦笑瞪着美丽的大眼睛，四处打量着。

    右手的小手被萧楚抓着，有了萧楚的修真力来维持体温，她也就没那么冷了。

    “真是神奇，通过了一个小洞穴环境就变换成了这样。”陈曦笑喃喃自语着。

    现在的陈曦笑身披着一件黑色的女性外套，头上带着外套的帽子，外套在腰间收敛勾勒着女性特有的小蛮腰，胸前的衣服在胸部的作用下高高挺起，形成了两座小山峰。

    下身则穿了一件贴着**的黑色紧身裤，勾勒着一双纤细修长的**。

    陈曦笑看起来很青春充满了诱惑感，而不像是第一次，穿的那件军装，看起来超级的成熟。

    陈曦笑伸出了小手，接过了一片雪花，她看着雪花，那双清澈的眸子倒映着雪花的形状。

    萧楚看了陈曦笑一眼，露出了一丝笑容。

    “吼！”忽然一声怒吼从远处响起。

    萧楚和陈曦笑的目光都被声音的来源所吸引，只见在声音的来源那边正站着一头被锁链束缚着的庞然大物。

    长得犹如狮子，但头上却长着狮子没有的两只角，通体还都是漆黑色的，在这雪白的世界里异常的显眼。

    “那是玩意，我们叫它暗影狮。在它的身后，是通往第六层的入口，要进入第六层就必须打倒它。只不过，这家伙的实力很强大，堪比八阶妖婴的强者，我们这些人加起来都不是它的对手，所以就一直拖着。到了今天，已经过去了将近一个多星期了。”枫元为萧楚补充知识。

    萧楚再看了那头恐怖的暗影狮一眼，那暗影狮凶狠的目光冷盯着萧楚，正好跟萧楚的目光对上，就仿佛受到挑衅一般，暗影狮忽然暴走般愤怒的嘶吼起来：“吼！”

    萧楚不再理会暗影狮，继续跟着枫元走去。

    这一回没走多久的时间，萧楚就发现了前边有七八个人的身影，那里还有不少的帐篷，帐篷上秀着一片斜摆着的枫叶的图案。

    “枫元，这两个人是谁？我不是说过，不准带外人来遗迹里的么？”清冷的声音虽然好听，但是冷得却犹如腊月寒风，一双清澈的眼睛扫了萧楚一眼。

    清秀的女子比起萧楚矮上一个头，白衣胜雪裹着女子纤细的腰肢，胸部形成了一个娇小的幅度，看样子应该还在发育中，胸前的衣服上还秀着一个金黄色的枫叶图案。

    年纪不大，但这女子身上磅礴的内劲压力却让萧楚感觉到了一股莫名的压力。

    很强……

    这女子很强，比起枫元还强。

    但是，看这女子的样子应该也不过十六七岁，这等年纪的女子居然能拥有这等实力！

    萧楚以前以为自己修炼的速度已经够快了，但没想到这一次居然能遇到了一个比自己年纪小，但实力却比自己强上这么多的少女。果然，天外有天……

    “枫元，你不是去跟踪孙朱了么？怎么带了两个过来了？”这个声音仿佛天籁之音，很是温柔，听起来让人陶醉。萧楚目光一转，落在声音的来源。

    见到那人，萧楚微微一愣。

    这个长得居然跟第一名女子一模一样！双胞胎！

    女子见萧楚看来，对着萧楚和善笑了笑，薄薄的唇瓣泛着诱人的光泽微微扬起。

    这个女子跟萧楚的感觉比起第一个好多了。

    “三小姐，二小姐。”枫元讲述了下刚刚发生的事，顺便也说了下刚刚发生的事。

    听完枫元的话。

    二小姐望向萧楚的目光更是和善了，她正想开口。

    可还没发出声音就被三小姐打断了，三小姐走到萧楚面前，乐呵呵地盯着萧楚，双手环胸，眼神里带着一丝轻蔑：“你就是那色老头的徒弟？萧楚？”

    色老头？萧楚头疼了。

    看来菩提老头子又给萧楚惹了麻烦了。

    “哼，我听妈咪说过你的事，她对你可是赞不绝口，不过今天一看，也不过如此。”三小姐打量着萧楚，眼底里满是不屑。
------------

第一百九十七章 三小姐惹得大麻烦

    白衣白裤白鞋，双手双腿也都纤细修长，一头三千青丝自然下垂，直到腰间戈然而止，齐刘海遮着额头，柳叶一般眉毛之下，一双大大的眼睛此刻就带着轻蔑盯着萧楚。w w. v  m）

    场上的气氛很是尴尬。

    枫元笑着插口：“忘记给你介绍了，这是我家的三小姐，枫小舞。这位是我家的二小姐，叫枫若柔。还有一个大小姐，叫枫雪。大小姐似乎不在这。”

    “枫元，我在跟萧楚说话，你别插口。”枫小舞双手紧了紧将胸前娇小撑起了一个优美的幅度，小嘴微微嘟起，似乎有点怒了。

    枫元苦笑着，怜悯地看了萧楚一眼。

    被三小姐盯上那可不是件有趣的事。

    三小姐美目盯着萧楚，眼睛里的轻蔑更浓了。

    萧楚摸了摸后脑勺，一副无奈的样子。

    现在看来枫小舞是不会轻易的放过自己了。

    从枫小舞的话语中，萧楚也知道了个大概，肯定是老头子在枫小舞暴露色的一面，让枫小舞厌恶了老头子，导致自己也遭殃。再加上自己帮助了枫叶子夺得了老头子的心，枫叶子自然比较看好萧楚，偶尔称赞几句，结果枫小舞这小妮子就嫉妒上了他。

    十六七岁，空有一身实力，但思维还是一个小女孩。

    萧楚给枫小舞下了个定义，然后笑了笑，那笑容就仿佛一个大哥哥对一个小女孩一般：“小舞，其实我也很讨厌那个色老头，不如我们找一天狠狠的修理那色老头一顿，怎么样？”

    在场的所有枫家人一愣。

    云省有谁敢将枫家三小姐当成小女孩的？

    据枫元所知，根本没有。

    可是，今天这人居然真将枫小舞当成小女孩了！

    枫小舞那张精致的小脸涨得通红，拳头握紧了，一股恐怖的无形威压荡漾开来，啪啪……枫小舞所站地地面多了一道道的裂缝。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    枫若柔正想阻止枫小舞。

    可有一个人比枫若柔还快，陈曦笑站在萧楚身前：“小舞小姐，你身为枫家的三小姐，胡乱对一名实力比你弱的人出手，那可有损你枫家的名声。”

    枫小舞蹙了蹙柳叶一般的眉毛，身上威压却依然不减。陈曦笑为萧楚抵挡着威压，腰部不由自主的弯了下一些，她却还抬着头，不屈地盯着枫小舞。

    “萧楚，你不是很强的么？怎么就只会站在女人的身后？”枫小舞淡淡地说着，眼里的怒意和不屑徘徊着。

    萧楚将陈曦笑拉回身后，脸上依然带着风轻云淡的笑容，就跟大哥哥的笑容一样。那个样子，枫小舞都仿佛感觉到有一只大手在抚摸她的脑袋了……

    “小女孩不要随便就将女人和男人挂在嘴巴，这可不太好。”萧楚完全不跟枫小舞走同一个话题，枫小舞说数落萧楚，萧楚却特意转着话题说枫小舞。

    言外之意就是，枫小舞你还小，大哥哥不介意。

    枫小舞被气得俏脸发红，拳头握得咯吱作响。威压就仿佛大山再次加上了一座大山！

    萧楚呼吸一凝，面上多了一丝苍白，丹田里一股气血涌动，喉咙一甜。一口血到了口中，但萧楚依然生生咽了回去，嘴角依然保持着笑容。

    实力不如人，这叫输人不输阵。

    枫小舞察觉到了萧楚的小动作，嘴角冷冷扬起。心里暗道：我倒要看看，你能忍到什么时候！

    就在这时，压力再一次增大了一点。

    枫小舞就仿佛像一点点的用威压想磨掉萧楚的毅力一般，一点点的增加着，枫小舞的脸色越来越冷。

    地板由于承受不了那股力量一点点的裂出了道道裂缝。

    萧楚的双脚微微弯曲了一些，腰部被压弯了，可嘴角依然带着笑容。

    枫元眼睛闪过一丝惊讶。

    萧楚身上散发出来的气息大概就是四阶修士的实力。枫小舞下手也很有分寸，一开始只用上刚好能压制住五阶修士的威压，正好压制萧楚。随着萧楚的激怒，枫小舞才将威压越增越大。

    现在已经是五阶巅峰修士的威压了，可萧楚除了脚弯了一些外，脸上却还带着笑容。

    枫元想了想，他感觉如果换成了自己的时候，自己肯定做不到。

    枫小舞柳眉微微一蹙着，将威压提到了堪比六阶修士的威压。

    一瞬间，萧楚感觉压力大增，脚再次弯曲了一些，额头冒着冷汗。可这时，萧楚咬了咬牙，竟然顶着枫小舞的威压，慢慢地将弯曲的脚慢慢伸直……

    枫元这会不单单是惊讶了，眼睛闪烁着震撼。

    以四阶修士的力量居然对抗足以压制六阶修士的威压！

    这绝不是实力，这是毅力！

    这种毅力枫元自认为自己绝对做不到！

    枫元看着萧楚的目光从开始有点轻视变得了尊敬。

    单凭这些毅力，这人必定是强者！以前枫元不太相信一个十八岁出生在一个小家族的男子能杀死孙覆，但现在枫元彻彻底底相信了。

    萧楚的毅力让枫家的人的目光都变化了，要不是尊敬、要不就是佩服。不过唯有一个人，面色就在这时，变得很难看。

    枫小舞想整整萧楚，可结果却变成了这样，非但没羞辱到萧楚，反而让萧楚的形象变得大好。

    盛怒之下的枫小舞的脑袋一热，瞬间什么都顾虑不了，手微微一抬。

    一股恐怖的威压聚集在萧楚的头顶。

    这股威压参杂着枫小舞的怒吼以及枫小舞全部的威压力量！黄阶四层的威压力量可不是一个萧楚能抵挡了的，如果枫小舞这一掌压下去的话，恐怕萧楚就得直接被碾成齑粉了！

    萧楚的笑容不见了，双目闪烁着一丝凝重。

    “总算不笑了么？但是已经晚了！”枫小舞冷哼一声。

    那股恐怖的威压让枫元马上变色：“三小姐，这使不得！”

    枫小舞的手压了下去。

    眼看那庞大的威压要将萧楚压成碎片，可就在这时。

    “小舞。”一只纤细的手抓住了枫小舞的手腕。

    威压顶在半空。

    枫元松了口气。

    萧楚眉头微皱着看着前方。

    枫若柔正抓着枫小舞的手，温暖的声音缓缓响起：“别乱发脾气，这是妈咪的老公的徒弟，你杀了他，师母可不会轻易的放过你。”

    枫小舞皱了皱柳叶般的眉毛，手从枫若柔的手抽了出来。

    威压凭空消散。

    陈曦笑松了口气，萧楚也大口喘了口气，然后才露出了笑容。

    枫小舞扫了萧楚一眼，注意到萧楚嘴角的笑容，心里一阵不爽：“哼！萧楚，别落在我的手里，否则我让你生不如死。”

    萧楚挑了挑眉，手从陈曦笑的怀抱里抽了出来。

    “这句话，我会原封不动的还给你。”

    凝重冰冷阴森的杀意以及浓浓的怒意不带一丝掩盖了从萧楚口中传出。

    萧楚可是真正杀过了不少人，那杀意可是无法掩盖的。

    枫小舞刚刚转身迈出去的脚步顿了一下，一股莫名的冰冷从心中升起，瞬间通体发凉。

    枫小舞感觉自己似乎遇到了一头洪荒猛兽，而非一个比她弱上上百倍的弱者，莫名的恐惧笼罩了枫小舞全身。她赶忙摇了摇头，冷哼一声，继续向帐篷走去。

    萧楚看着枫小舞进入了帐篷里，这才哇地一声吐了口鲜血，单膝跪在地面上，脸上的轻松和笑容全部都不见了，唯一剩下的只有阴森的怒意。

    陈曦笑赶忙过来，抚摸着萧楚的后背，担忧的询问着。

    枫元看到这一幕，他也摸了摸自己的胸口，刚刚萧楚那声阴森的怒吼，可也把他也给吓住了……

    看来，这回三小姐是惹到了一个不能惹的人了。

    之后，萧楚在二小姐的帮助下，进入了一个帐篷，二小姐取了先灵药跟萧楚服用调息身体，恢复实力。

    “萧楚，不好意思，我替我妹妹给你道歉。”二小姐对着萧楚弯了弯腰。

    萧楚笑道：“没事，小女孩而已，我不会介意的。”话是这么说，但萧楚会不会介意，也就只有萧楚知道。

    枫若柔看了萧楚一眼，露出苦涩的笑容：“你先好好调养，这些灵药已经足够你恢复实力。我去说说小舞。”

    萧楚微笑着，并没有说话。

    枫若柔知道，枫小舞和萧楚的结这是结下了。无奈的她，也只能出了帐篷。

    萧楚看了下身边的灵药，然后拿起了一只，开始调养。刚刚那硬抗威压，已经伤到了萧楚的经脉，如果不及时好好调养的话，实力肯定会有所削弱。萧楚目前的实力，可不允许他再削弱实力了。

    到了傍晚时分，萧楚慢慢地睁开了眼睛，那双眸子里的淡黄色光芒一闪即逝，萧楚吐了口浊气，忽然萧楚猛地转过头，望向自己右侧，那里有张椅子，椅子上坐着一名纤瘦的女子，女子的大腿上还躺着一只小黑狗，小黑狗用大大的黑色眸子盯着萧楚，眸子里带着一丝玩味的笑意。

    “没想到，你们居然能找到这儿来，还不被枫家发现。看来古兰，你这阵子的实力提高了不少嘛。”萧楚微微一笑。
------------

第二百章 宝物和厮杀

    这一脚速度极快，力量超强，极其狠毒，就连看得那些枫家的男的，不由得感觉裆部一缩。 如果一脚踢中，孙景这老头子，恐怕就得成为华夏最后一个太监了。

    这时，孙景手一压，枫叶子一脚正好踹在孙景的手掌，孙景借力倒飞而出正好退到原地，脸上没有丝毫失落了表情，而是淡淡地笑了笑：“可惜了。”

    以此同时，枫叶子身后也多了许多枫家的人。

    显然孙景早料到枫叶子会出现，否则不可能那么淡然。

    萧楚眉头微皱着。

    刚刚可以肯定，孙景的确是想杀他。那股杀气就真真切切的。可枫叶子一出现，他就马上收回了杀意，就仿佛刚刚准备杀人的不是他一样。

    孙景对杀意的掌控，已经到了一个非人的程度了。萧楚心里有些发毛，能做到这一点，那得有多少年的磨练？这孙景绝对不简单。

    枫叶子双手环胸，冷哼了一声。

    孙景胡须，轻笑着：“孙儿，我们回我们的驻地去吧。”

    孙宣一怔：“可是，孙子辉还有孙朱……他们……”

    孙景的眉头一皱，笑容收敛了：“实力不济，怨不得别人。不要在多说废话，回去。”

    孙宣马上点头：“是！”

    孙景露出了笑容，摸了摸孙景的头道：“你是大少爷，将近肯定是要接管这个孙家的。你要知道，孙家里的人只有强者和弱者之分，死了的，就是弱者，强者就算死也得给我们留下什么。而不是给我们找一堆麻烦事。那两个人，死不足惜。”

    孙宣沉默点了点头。

    看着孙景等人的背影，萧楚回过了神。萧楚浑身出了一声冷汗，刚刚那一瞬间萧楚感觉似乎跟死神的镰刀擦肩而过。那种无法反抗的感觉让萧楚品尝到了恐惧的滋味。

    强者，这便是强者。强者的眼里，只有强大的对手，弱者就只是蝼蚁，随手就可以捏死，没有存在的意义。萧楚看着孙景远去的背影，眉头紧锁，要到什么时候，我才能达到那种境界呢。

    就在萧楚沉浸在自己的思绪里的时候，一只清凉的手掌握住了萧楚的手。

    萧楚转过头，陈曦笑正一脸担忧地看着他：“萧楚，还好么？”

    浓浓的担忧让萧楚心里一暖：“我没事。”

    “萧楚，现在你有事也没办法等你了。枫家的人，全部随着我来。”枫叶子见孙景离开，马上放下了双手，淡淡地说了一句。之后便运行了身法带着一群枫家的人向远处飞掠而去。

    萧楚和陈曦笑对视一眼，彼此眼里都有些疑惑。

    “跟上他们。”萧楚话音一落，两人迅速跟上了枫叶子的步伐。

    虽然说枫叶子说不等萧楚，但是奔跑的速度却正好让现在的萧楚能跟上。

    枫叶子扫了萧楚一眼：“大家这一回必须做好跟孙家决一死战的准备，明白了么？！”

    冰冷的声音顺着狂风进入众人的耳中，众人微微一怔，显然有些反应不过来。

    “家主，我有一个问题。”枫元凑过去道。

    枫叶子挑了挑眉扫了枫元一眼：“你知道第三层到第四层没有妖兽的入口有多少个么？”

    枫元一愣，回应：“没有妖怪的入口应该有两个，我们枫家进入四层杀死了一头妖兽，孙家也杀死了一头。家主问这个……莫非……”

    “没错，不止两个。有三个入口，第一层和第四层的入口都有三个没有妖兽的。也就是说，还有另外的人来过这里。那个人，还取走了一层和四层的所有宝物。只不过，由于第五层的妖兽的实力过强，她才没有出手。”枫叶子淡淡地说着。

    枫元双目一亮：“也就是说，第五层里绝对有宝物？！”

    “哼哼……一头堪比黄阶七层古武者的妖兽看守的宝物，那就算是我也得是垂涎欲滴的。所以，孙景那老头子就过来了，我当然也不会放过那宝物。现在我们要去的就是跟孙景那老头子抢！”枫叶子淡淡地说着，双目闪烁着冰冷：“这一次的宝物的价值，决定我们是否要跟孙景拼命。因为，只要让谁得到了宝物，那么整个云省就是那个人的了，如果是孙家取得了，我们的枫家就再也不是孙家的对手，所以想取得宝物，就只能用鲜血来交换。”

    萧楚摸了摸下巴，也就说，如果宝物的价值没达到拼命的价值，就不需要拼命。一开始，枫叶子推测第五层如果有宝物，宝物等级必定不低，但枫叶子没看到宝物，自然不会马上拼命。

    这也就是枫叶子之所以一出场，没直接跟孙景拼命的原因了吧。

    “同样的，如果被我们枫家拿到了，云省就将是我们枫家的。你们明白么？”说到这一句，枫叶子双目闪烁着一丝光芒，拳头握得紧紧的。

    “明白！”

    “吼！”明白的声音刚落下，前方便传来了一声暴怒。

    漆黑的暗影狮在锁链的束缚下疯狂的嘶吼着。

    枫叶子冷哼一声，飞身而出。

    手一拳头，轰向暗影狮，无形的内劲透体而出，四周的空间诡异的扭曲。拳头就仿佛变成了轰破空间的巨锤一般，穿过空间轰在暗影狮脸上！

    “轰！”

    巨响荡漾开来，无色的波纹荡漾开来。

    地面轰隆一声巨响，多了一道道的裂缝。

    “轰隆！”暗影狮被砸在地面上，整个地面诡异凹下了一个大坑。

    枫叶子轻轻一跃，落在地面上道：“走！”

    萧楚和陈曦笑都震撼了。

    那头堪比七阶妖修的妖兽居然承受不住枫叶子一拳？！枫叶子究竟是什么实力？！

    “轰！”与此同时，一声巨响在远处传来。

    枫叶子眉头微微一皱：“速度放快点，那混蛋老头也开始战斗了。”

    话音一落，枫叶子迅速进入了入口。

    其他的枫家人也是鱼贯而入。

    一从入口进入。

    四周的环境再一次发生的变化。

    “啊！”陈曦笑的脚一踩空，一只手腕被抓住了。

    萧楚拉着陈曦笑的手，陈曦笑一怔，低头看了下。

    脚下一片漆黑，刚刚陈曦笑踩落的碎石翻滚了下去……很久都没有发出声音。

    萧楚所在这一片地方，很狭隘，不少的地方都满满都是些深不见底的断崖。

    萧楚将陈曦笑拉了上来：“这个地方，得小心脚下了。”

    “不单单是小心脚下，还得小心前方的人。”枫元凝重的声音缓缓响起。

    萧楚一愣，猛地转过头。

    远处，有一个宽阔的黄土广场，广场中间，则是一个看似很古老的台面，台面上悬着一柄泛着赤红色光芒的古籍。

    一股诡异而又古老的气息荡漾着，那股沉淀则的力量让人感觉是那么的庞大，又充满了攻击性，就仿佛是一柄归鞘的利剑，随时等待着别人将它从剑鞘里拔出来。

    傲然与天地的气息，沧桑而古老的力量……

    “这是功法。”枫叶子自语着，忽然枫叶子的目光穿过功法落在前方。

    前方也有一堆人，是孙家人！

    孙景双眼灼热的盯着那本功法，他也在这时注意到了枫叶子的目光。

    这一次四层到五层的入口，居然就在对面！

    枫叶子也来不及思考了，两人同时大声嘶吼：“杀！”
------------

第二百零一章 坠崖

    战斗一触即发。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    磅礴的妖力和内劲的碰撞的声音，阵阵传来。恐怖的妖力威压和内劲威压下，萧楚和陈曦笑两人实力比较弱，感觉连脚步都很难站稳，但别提是插手。

    就在这时，一股莫名的力量笼罩住了萧楚和陈曦笑，萧楚和陈曦笑这才勉强能站住。

    纤细的少女落在萧楚和陈曦笑身前：“实力那么弱还学着人家装英雄，现在卷入这场战斗，如果没有本小姐在，看你们怎么办？”

    来人正是枫小舞，小舞小嘴微微嘟着，可目光却没有离开眼前的战场。

    枫小舞的实力不强，而那群人的战斗都是家族彼此间精英的战斗。枫小舞虽然能有点作用，但作用还是比较少。所以枫叶子一开始就让枫小舞保护萧楚他们。

    妈咪的命令必须遵守，虽然有点不太愿意。

    刀剑碰撞，拳头碰撞还有脚步声以及嘶吼声，这些声音便这个地方目前的主流。

    没过多久，便有惨叫声响起，鲜红的血液从一名枫家的人身上喷涌而出，另一边孙家的人也有人受伤。

    血腥的味道荡漾在四周，萧楚眉头紧皱着。

    他们的攻击速度很是恐怖，以萧楚目前的眼力，还不足以看清他们之间的战斗方式。

    “逃！”枫小舞仿佛发生了什么，小脸变得苍白一片，就仿佛见鬼了一般，疯狂的大喊着。

    萧楚和陈曦笑两人没有任何的犹豫，转身便跑。可惜速度在枫小舞的眼里还是太慢了，枫小舞一个飞掠，抓住两人的手腕，猛地向远处扑去。

    “轰隆！”巨响下，萧楚和陈曦笑原本所站的地方凹了下去，轰隆一声，那里的黄土直接崩坏，从悬崖掉入了下边，尘土飞扬。

    萧楚被枫小舞拉着跑，抽空回头看了下，只见一道人影飞掠而来，那个人影。

    赫然是孙宣！

    孙宣眼睛闪烁着兴奋，疯狂追逐着枫小舞。萧楚这家伙在自己的眼皮下溜走，还将让自己在枫家众人面前出糗，更重要的这人竟然还是个弱者。被弱者当猴子耍，别提孙宣有多愤怒了。

    现在一有机会，孙宣自然不会放过杀死萧楚的机会！

    在孙宣的身后，一道倩影也迅速追来，可是很明显那到倩影的速度太慢了。

    枫雪现在很后悔，她本以为孙宣会跟她正面战斗，但没想到孙宣跟她对轰了几下后，竟然借力扑向战局外的枫小舞他们！显然孙宣一开始就没想跟枫雪战斗，而是准备先杀了萧楚等人！

    枫小舞的速度本就比孙宣慢，现在她带了两个人速度就更慢了。

    “孙宣，你要不要脸？！不敢跟我大姐战斗，来欺负我们几名弱者。”

    这句话，明显的激将法。数落孙宣，想让他放弃追赶。可惜，萧楚并不认为这有什么用处。

    果然，孙宣双目一冷，冷笑着：“你不知道杀敌要先杀弱的么？再说，这是战场不是友谊比赛！”

    枫小舞冷哼了一声：“一点强者的自尊都没有的垃圾！”

    萧楚嘴角抽搐了下，枫小舞果然不适合斗智。这第二句话直接就是骂人了，这样就等级激怒了孙宣，让孙宣杀心更深。

    孙宣双目满是怒意：“那我就让你死在垃圾的手里！”话音一落，孙宣一爪，抓向枫小舞的后背。

    枫小舞柳眉一蹙，身体一侧。

    撕地一声，枫小舞后背的衣服正好蹭到孙宣的爪子，衣服被撕裂了开来。不过，牺牲了后背的衣服，枫小舞也捡回了一条命。

    “哼！躲得挺快，但是你以为你还能继续躲下去么？”

    “孙宣，欺负一个小女孩的人，不能算男人。只能欺负弱者的家伙，不能算强者。你现在是准备即不当男人也不当强者么？”萧楚淡淡地说着。

    孙宣一怔，心里莫名的有些不爽。

    “垃圾没资格说话！”孙宣冷哼了一声。

    萧楚眉头微微一皱，笑道：“你是在说你自己么？我记得，刚刚你说要我们死在垃圾的手里，也就说，现在想杀死我们的就是那个垃圾？这么说，你这个垃圾不应该说话？”

    一句一口垃圾，骂得孙宣头上直冒烟。

    “枫雪就在你身后，你敢跟她战斗，就能证明你不是垃圾。不敢，你这垃圾就做定了。”萧楚淡淡地说着，脸上依然挂着笑容。

    以前枫小舞看到萧楚的笑容很是不爽，但现在看到萧楚的笑容，心里却莫名的愉快了。

    没想到这家伙的笑容，也有让人舒服的时候。

    不过，枫小舞舒服了。孙宣可更加不爽了：“你这激将法对我没用，还是乖乖受死吧！”

    萧楚风轻云淡地笑着：“那你这垃圾的称号就当定了。”

    “***，你这个垃圾，落在我的手里，我让你生不如死！”孙宣被气得面红耳赤的，他终于忍不住爆粗口了，一爪枫小舞的后背，只要杀了枫小舞，那两个人就是砧板上的肉，随便自己切割！孙宣准备折磨萧楚，让萧楚生不如死！

    枫小舞现在已经没路了，全部的路都很窄，直走。那是必死，可是往右走，可以躲闪掉孙宣的攻击，那右边却是断崖！

    孙宣攻击到来，枫小舞马上下了决定，直走必死。掉入断崖，或许还有一线生机！枫小舞一侧，三个人一声惊叫：“啊！”

    三人同时跌入了断崖。

    孙宣停了下来，嘴角冷冷一扬。

    这附近一点水源也没有，就算摔下去不死。水源的需求也会让他们喝死在下边。

    孙宣转过身，一爪拍出。

    轰隆！枫雪的拳头轰在孙宣的爪子上。枫雪双目冰冷，眼看着枫小舞等人掉入了悬崖，枫雪的怒气已经到达了一个顶点，每一招几乎是以命搏命！

    孙宣笑容更胜了。

    断崖中间。

    萧楚抓住了陈曦笑的手：“曦笑，抓住枫小舞的手！”

    陈曦笑用力的抓向枫小舞的手。

    枫小舞赶忙抓住。

    萧楚的目光落在不远处的墙壁上，取出了如意棒，对着山壁道：“长！”

    如意棒瞬间伸出，轰隆一声插入山壁里。

    在恐怖的下坠力的作用下，如意棒就仿佛是一柄锐利的刀，往下切着山壁。

    “锵！”如意棒发出一声闷响，强大的反震力让萧楚的手掌一震，如意棒竟然脱手了！

    萧楚脸色大变，伸手想抓如意棒，但下坠的速度实在太快，一被震开就抓不到了。

    如意棒可是现在萧楚能想到的唯一否则摔死的方法，不然以这等高度往下掉，就算是元婴级别的萧楚也没有什么办法！

    现在如意棒脱手了，那后果……

    就在萧楚要绝望的时候，一只纤瘦的手抓住了如意棒。

    萧楚微微一怔，发现枫小舞柳眉微蹙着抓住如意棒的一段。

    “哗！”如意棒受到三人产生的重力作用，再一次往下切割着山壁。

    枫小舞的手掌也被震得生痛，三人的速度却也随着时间的推移慢慢的慢了下去。

    就在这时，意外再次出现了。

    如意棒仿佛撞了上一个坚硬无比的东西。

    锵地一声，居然整只如意棒都反弹了回来。

    枫小舞承受不住那股反弹力，手也松开了。

    “遭了。”萧楚眉头一皱，赶忙运行御风决。

    可惜御风决在这等重力下的作用根本微乎其微……

    萧楚还没得反应过来。

    “轰！”后背着地，恐怖的力量传来，萧楚吐了口鲜血，软软地倒在地面上，侧着头，眼睛缓缓的闭上，意识也随之模糊了。

    在这同时。

    悬崖之上。

    枫叶子跟孙景战斗着，但彼此都将注意力放在功法上。

    就在这时，枫叶子伸出了手抓向功法。

    孙景双目一冷，手一扫，功法被拍飞了出去，掉落在地面上。

    枫叶子柳眉紧皱，再一次跟孙景纠缠在一起，拳头对轰着。

    可这两人都不知道，在功法一离开台面的时候，悬崖之下的地面开始微微颤抖了起来。

    悬崖之下立着一个个的古老的墓碑，墓碑散发着赤红色的光晕。

    一颗颗赤红色的球状的东西从一个个墓碑里冒了出来，阴森的感觉笼罩了四周。

    那赤红色的球状物体，看起来就仿佛鬼魂一般四周转动着，不安、焦虑、愤怒……各种情感徘徊在赤红色的球状物体上。
------------

第二百零二章 残念夺舍

    “进入第五层的速度居然这么快，还没反应过来，他们就进来了。 ”暗影魔尊趴在古兰的肩膀上，看着下方的战场。

    古兰御剑飞行，躲在云端上看着下边的战场。

    “这里似乎就只有一本功法？”

    暗影魔尊扫了下方的战场一眼，忽然眼睛里多了一丝光芒：“那玩意，是这里的阵眼。现在阵眼脱离了台面。阵法恐怕也维持不了了。”

    “阵法？”古兰疑惑地看了自己肩膀上的小黑狗一眼。

    “这些断崖之下的地方，都是以前那些妖族强者安息的地方。一般的妖族强者只要不是被人打成了魂飞魄散，就一定会留下一丝残念。如果没有这个阵法，那丝没有意识的残念就会到处游走寻找寄生之体，导致世界大乱。为了妖族先祖们不会被抹上黑名。所以便在这里设定了安魂用的阵法。”

    古兰柳眉微蹙着：“也就是说，这第五层，是墓地？”

    暗影魔尊舔了舔舌头：“没错……，这里是一个不错的地方。你带我到下边去。”

    古兰一怔，古怪看了暗影魔尊一眼：“你想做什么？”

    “食物，那些残念对老夫而言就是美味的食物。它们可以让我的实力迅速的恢复。快快！”暗影魔尊越来越兴奋了。

    古兰抵不过暗影魔尊的催促，只能御剑向下飞去。

    与此同时。

    陈曦笑探了探萧楚的鼻息，感觉到萧楚呼吸还算正常，她这才松了口气。

    “还好刚刚反弹的时候，我们距离地面很近，摔下来受的伤也没那么重。萧楚垫底再加上实力较弱，现在暂时昏迷了而已，你不需要太担心。”枫小舞靠在山壁上捂着手臂对陈曦笑说着，清澈的眼睛看了看躺在地面上不见动静的萧楚一眼，柳眉微蹙着。

    陈曦笑点了点头，知道萧楚没事后，陈曦笑打量着四周。

    这下陈曦笑才发现，自己等人的四周，零零散散地摆放着七个墓碑，墓碑看起来很古老，不像是现在有的墓碑，上边还有各种生涩古老的符文。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    就在这时，地面颤抖了起来，墓碑忽然散发出赤红色的光芒。

    “发生什么事了？”陈曦笑警惕的看着那些墓碑。赤红色的光芒慢慢从墓碑分离，变成了一个赤红色的球状体，悬浮在墓碑之上。

    不安、恐惧、茫然……

    各种不同的情绪从那些赤红色的光球里传来，枫小舞那张小脸变得有些难看了：“保护好萧楚！”

    陈曦笑柳眉紧蹙着：“这是什么东西？”

    “残念，这些墓碑里残留着以前那些妖族强者的残念。这残念会寻找抵抗力最小的人，抢夺他们的身体。现在我们三人中，最弱的是萧楚，而且现在萧楚还处于昏迷状态，对它们而言那更是最理想的抢夺的机会。我们绝对不能让它们靠近萧楚，不然就遭了。”枫小舞脸色凝重跟陈曦笑背对背，将萧楚守在两人身后。

    陈曦笑听到萧楚的身体可能被抢夺，脸色就变得凝重了。

    枫小舞那双清澈的眸子闪烁着不安。

    她知道残念会夺舍，但对残念其他的事就不了解了。包括……如何抵挡残念。

    “我要活下去……”

    “我要活下去……”

    ……

    七颗赤红球体带着一条条长长的红色尾巴徘徊着，在这阴暗的断崖底下，显得很是诡异，配上那阴森得仿佛喃喃自语的声音，更是令人鸡皮疙瘩狂冒。

    陈曦笑柳眉紧蹙着。

    就在这时，那七颗残念似乎发现了什么，全部一顿。

    陈曦笑和枫小舞脸色微凝。

    七颗残念很有默契地加快的速度，竟然瞬间往萧楚的方向飞掠而去。

    “这具身体是我……”

    “是我的……”

    陈曦笑将漆黑的长剑对着残念一甩，赤红色的球体就仿佛只是一团气体一般，长剑砍上去就直接穿了过去。球体带着一条长长的尾巴没入了萧楚的身体里。

    其他的六颗球体也接二连三的没入了萧楚的身体。

    陈曦笑愣愣地看着，仿佛还没回过神。

    枫小舞眉头紧皱着。

    “这究竟是怎么回事？”陈曦笑嘴里喃喃自语着，蹲了起来，握着萧楚的手掌，无力的喃喃自语着。

    他保护了她，可她居然连他在昏迷的时候都无法保护住他。

    枫小舞苦涩地坐在地面上。

    没有正确的方法，根本无法对付残念。

    “呼！”暗影魔尊张大了嘴巴，将在半空游走的残念一个个的吸入口中，然后一爪抓一个，全部往嘴里丢。

    “暗影魔尊，你说，萧楚现在那种实力遇到了那些玩意的话，会发生什么事？”古兰心里有些不好的预感，想了想，古兰还是对暗影魔尊发问了。

    暗影魔尊咬了一口残念，然后看了古兰一眼：“这些玩意一点意识也没有，见到比它们弱的，它们就会马上扑过去夺舍。萧楚目前那点力量，它们当然也不会放过。”

    古兰眉头一皱：“这么说，萧楚有危险？”

    暗影魔尊吞下了一颗残念，翻了个白眼：“你别忘记了，萧楚的身上可不单单只有修真之力。另一股力量可还藏在他的灵魂里呢，那可是六百万年前所存在的庞大力量，它可不会放任自己的身体被那些人夺走了。如果那群家伙准备夺萧楚的身体，灵魂里的那股力量就必然会出现，将身体的不速之客驱逐出去。”

    古兰一怔，眼睛闪烁着：“这么说，萧楚的力量会恢复？”

    “恢复……，这不可能。不过，他会强行得到那些残念合起来要强的力量，不过那股力量他必须马上用化婴化掉，不然他就会死去。而且在获得力量的时候还有点代价。”暗影魔尊再次咬了一口残念。

    萧楚的身体一开始是被赤红色的妖力所覆盖，萧楚禁闭着眼睛挣扎着似乎在反抗着什么。

    陈曦笑担忧地抓着萧楚的手，一脸的懊悔。

    “残念在夺舍了，我们帮不了他，只能靠他自己了。”枫小舞在整理自己的衣服，她后背的衣服被撕裂后，又因为自己本身的动作，导致衣服的裂口已经蔓延到自己的身前了。隐约的可以看到她那雪白如玉的肌肤和那件单薄的白色内衣。

    枫小舞整理下衣服，可怎么整理都没用。现在又没有衣服换，枫小舞只能放弃了。

    陈曦笑咬着牙，紧紧的抓住萧楚的手掌。

    就在这时，萧楚的身体慢慢平静了下来。

    一股漆黑的气息从萧楚的身上冒了出来，慢慢的覆盖上了那些赤红色的光芒。

    赤红色的光芒似乎很恐惧那抹漆黑的气息，可那些漆黑的气息完全不理会，一个个吞噬着。

    漆黑的雾气散发着恐怖的压迫感，枫小舞眼睛闪烁着惊愕。

    “那是什么？”枫小舞看了陈曦笑一眼。

    陈曦笑道：“我看过，这个似乎是萧楚另一种力量。”

    枫小舞不解，什么是另一种力量？

    枫小舞还没来及发问，忽然一颗赤红色的球体从萧楚的身体飞了出来，恐慌的逃离。

    可这时，那漆黑的雾气形成了一只大手将球体抓住强行拉了回来，吞噬了。

    陈曦笑和枫小舞两人目瞪口呆着。

    等所有的残念都吞噬完毕，漆黑的雾气慢慢地从萧楚的身体没了进去。

    现在身上的伤口全部恢复了，不过他的身上却多了一股神秘的气质。

    见到忽然出现的力量将残念吞噬，陈曦笑以为萧楚的危机就这样解除了，她松了口气。

    枫小舞柳眉微蹙着。

    刚刚那股漆黑的雾气所产生的气息就连她都感觉到了恐惧，要不是亲眼所见，枫小舞绝对不会相信，那股气息居然会是从当初被自己的威压压得不可动弹的男子身上散发出来的。

    “啊！”

    陈曦笑刚刚松了口气还没多久，一直凄厉的惨叫声便响了起来，萧楚身体就仿佛煮熟的虾一般弯着腰。

    这时候，陈曦笑脸色一变：“萧楚。”

    可就在这时，萧楚身体伸直了，一股庞大的漆黑气息荡漾开来，陈曦笑被气息扫中，整个荡漾倒飞了出去，摔在地面上昏迷了过去。力量不大，陈曦笑只是昏迷。

    枫小舞勉强抵挡住了力量，可身体也撞上山壁，吐了口鲜血，美目紧盯着萧楚。

    只见萧楚摇摇晃晃的站了起来，身上的漆黑雾气不规则的颤抖着，看起来很不稳定。萧楚双目带着火热盯着枫小舞的身体，火热的目光落在枫小舞衣服裂缝处，看到了那雪白的肌肤。

    萧楚见到这一幕，浑身的血液仿佛都沸腾了，眼睛里的火热更浓了，他一步一步的靠近了枫小舞。

    枫小舞注意到萧楚的目光，柳眉微蹙，心里很是不解。

    另一边。

    古兰盯着暗影魔尊：“你说萧楚得到灵魂的力量的时候需要代价？”

    暗影魔尊似乎吃饱了，打了饱咳，扫了古兰一眼：“废话，得到那么多的力量怎么可能不需要代价？萧楚每一次从灵魂里得到阴真力的时候，对肉欲的需求就会增大一些。但是以前萧楚是一点点的得到阴真力的，时间太长，所以他感觉不到什么。但这一次，一次性得到那么多的阴真力，那么对肉欲的需求就相当于炸弹一般爆发。那可不是一加一等于二那么简单了。”

    说到这里，暗影魔尊补充了一句：“如果萧楚真遇到了残念夺舍，那就只能祈祷他的身边不要有女人了。不然那女的就惨了。”

    一只手抓住了枫小舞的手腕，枫小舞很是不安，勉强的让自己保持冷静，枫小舞喊：“你想做什么？”

    嘶……，一声撕裂响起。枫小舞的衣服被扯掉了，里边被胸部高高挺起的单薄的白色内衣展现在萧楚眼前。
------------

第二百零三章 强推与爆发

    “萧楚，放开我，快放开我。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说） ”枫小舞急了，赶忙用手慌忙的推着萧楚的胸膛，但是枫小舞惊恐的发现，自己黄阶三层的实力居然无法撼动萧楚一分。

    萧楚身上泛着漆黑的雾气，挡住了枫小舞的视线，唯一能看到的是那双火热的目光。

    就仿佛是狼见到食物的目光。

    或许开始是枫小舞的穿着，也可能是萧楚潜在的报复意识，让萧楚的目光锁定了枫小舞，而非陈曦笑。

    萧楚仿佛没有感觉到枫小舞的挣扎和反抗，手依然我行我素的伸了过去。枫小舞可能由于年纪的原因，因此并没有穿文胸，这也很方便了萧楚的侵犯。大手一下子钻入枫小舞那件可爱的白色内衣握住了一只小白兔、枫小舞惊呼了一声，唇一热，小嘴被萧楚堵住了。

    枫小舞对萧楚的印象可不太好，虽然萧楚为了救她们逞了一次英雄，但是这并不代表着就能消除枫小舞对萧楚的嫉妒和不爽。

    被自己不喜欢的人吻了，枫小舞脑袋有些眩晕，双手用力的推着萧楚的胸膛，嘴被堵住，只能从鼻孔里唔唔地发出声音。

    就在这时，萧楚的手扯掉了枫小舞那件单薄的内衣。

    一双一手可握的小白兔暴露在空气中。

    枫小舞大惊失色，慌忙想用手挡住，可萧楚的手却已经比她快多了。

    一团漆黑的雾气缓缓在萧楚身上徘徊着，将枫小舞和萧楚两人全部包裹在里边，让人看不清里边的状态。

    不知过了多久。

    一声清脆凄厉的惨叫声响彻了整个山谷。

    “啊！混蛋！yin贼！我要杀了你。别动，啊，混蛋！好痛……”

    枫小舞发现萧楚越是辱骂越是疯狂，她就越是狼狈。mianhuatang.la [棉花糖小说网]学聪明的枫小舞抿住了唇，接下来的声音满是痛苦，痛苦的沉闷娇哼。

    不知道过了多久，黑雾渐渐褪去了。

    长发男子裸露着身体站了起来，转过身向陈曦笑走去。

    ……

    山谷之上。

    枫家和孙家的人依然在战斗着。

    古兰和已经吃饱饭的暗影魔尊再一次飞上了半空，目光注视着下方的功法等待时机的到来。

    “如果孙家和枫家能拼得两败俱伤，我们或许可以趁机捡便宜。”古兰嘴里喃喃自语着。

    “不，再过一段时间，枫家就得输了。”暗影魔尊看着下边的战场，淡淡的评论。

    古兰一怔，疑惑地看着暗影魔尊：“为什么？”

    现在枫家和孙家看起来拼得般相差无几，彼此的损失也差不多。分明是平手的局面，暗影魔尊怎么看出是枫家会输得？古兰感觉有些不解。

    暗影魔尊淡淡地说着：“你不看，应该不知道其中的奥妙。想来就算疯婆子也不知道孙家会有这么一手。你看看孙家的人数所站的地方。”

    古兰低头看着下方：“孙家似乎有点分散，这时将枫家围住了？不对，这样一来的话，孙家不是实力会分散，更加容易被枫家击倒么？”

    暗影魔尊翻了个白眼：“笨！”

    “不过，也怨不得你。现在的修妖界跟六百万年前差距太大了。”暗影魔说着，古兰面无表情，看不出古兰对暗影魔尊那倚老卖老的话有什么情感波动。

    暗影魔尊也不在古兰的神态，淡淡地解释：“孙家的动作是在布阵，以人代替阵法的链接，只要等所有人一到位，阵法一启动。疯婆子的实力或许能逃走，但是枫家的其他人，必定会死在这个阵法之下。”

    “不出几秒，阵法就要凝成了。”暗影魔尊淡淡刚一说完。

    孙宣后退了几步，然后停了下来。

    孙宣露出了一丝诡异的笑容。

    孙宣的笑容让枫雪很是不舒服，枫雪柳眉微微一蹙：“孙宣，你今天必须得死！”话音一落枫雪扑向孙宣。

    “可惜，已经晚了。”孙宣看着枫雪飞掠而来，却也不躲避，手里掐了一个法决。

    以此同时，在七个不同方位上的孙家几乎在同一刻掐动了法决。

    枫叶子见到眼前这一幕，心里有了不好的预感大喊一声：“所有人，退开孙家的包围！”

    枫叶子当机立断，马上下了最为正确的命令。可惜，枫叶子的反应还是慢了，枫叶子一退，轻松的推开了包围圈。但是其他的枫家人，可没有枫叶子的速度。

    七道赤红色光柱从七个方位射出，化为一个鲜红色的椭圆形罩子罩住了里边的枫家人。

    枫雪的长剑临近孙宣的时候，忽然一阵庞大的反弹之力传来。枫雪倒飞而出，滚落在地面上打了几个滚，站了起来，身上沾了不少黄土。

    孙宣的双目带着轻蔑，双手已经保持着法决的姿态，淡淡地说：“就你们枫家的智商，也敢跟我们孙家斗？不自量力！”

    孙宣化为一落，一股恐怖的压力对着枫雪仰头压下。

    “轰！”不少的枫家人，被这股压力压弯了膝盖，身体动弹不得，有些不叫弱的枫家人直接被压在地面上，躺在地面不可动弹。

    枫叶子看到眼前的一幕，脸色阴沉到了极点，目光愤怒地盯着孙景：“混蛋家伙，你做了什么？！”

    孙景微微一笑：“七星诛妖阵，这可是我家族的传家之宝。不过，由于必须由七个人到达了一个方位，被人发现就成不了阵了。所以据有出奇制胜的作用，只能使用一次，第二次被人知道的话就没有用了。一直以来，我对你之所以没用这一招，就是觉得使用后，获取的收益不够大。可这一回，我觉得是时候用了。”

    “这个阵法，可以将七个人的威压结合一起来。七名妖婴强者的威压一结合起来，就算老夫都有些承受不住，更别提是枫家的小辈了。现在你枫家的人，在我们孙家的眼里，就是砧板上的肉，可以随意的切割。你是不是觉得很心痛呢？枫家的一大批精英就要死在这个荒无人烟的地方了。”孙景恶意的笑了笑。

    以此同时，孙宣再次打了一个法决。

    其他的六人似乎心有灵犀的掐了个法决。

    孙宣从方位里走了出来，手中多了一柄长剑。孙宣漫步向枫雪走去。

    枫叶子脸色大变：“孙宣，你敢！”话音一落，枫叶子就往结界的方向飞去，准备从外边击杀一名布阵者。但呼地一声，孙景挡在枫叶子的面前，一掌拍向枫叶子的胸口。

    枫叶子担心则乱，孙景的一掌正好拍中了枫叶子的胸膛，让枫叶子倒飞而出，双脚在地上拉出了两道裂缝才勉强停了下来，但枫叶子现在所关注的依然不是孙景，而是枫雪！她的养女！

    “她救了萧楚的性命，我想，我应该去帮帮她。”古兰喃喃自语着，作势就要进去。

    可这时，暗影魔尊双目一凝：“等等。”

    古兰一怔，看了暗影魔尊一眼，发现暗影魔尊的目光正盯着古兰的右侧的下方。

    古兰顺着暗影魔尊的目光望去，只见一道黑色影子就仿佛平行飞掠的流星一般，急速地向阵法这边飞射而来！

    “保护大小姐……”孙宣没走出几步，一只手抓住了孙宣的脚。

    孙宣眉头一皱，长剑一挥。

    “不！”枫雪惊叫了一声。

    噗哧一声，一只手臂飞上了半空，掉落了下来。

    孙宣挥动着长剑，慢慢靠近枫雪淡淡地说：“你们枫家不要命的人还真不少，今天本大少爷就将你们枫家所有不要命的人，一个个清理干净。”

    “首先，就从你开始！”孙宣长剑直指枫雪的鼻尖。

    枫雪双目闪烁着惊恐。

    这时孙宣将长剑高高抬起……

    “不要！”枫若柔大叫了出来。

    “晚了，去死吧！”孙宣一剑挥了出去。

    忽然，就在这一瞬间。

    “喝！”厉喝声猛然响起。

    一只被黑色雾气环绕的拳头轰在七星诛妖阵的罩壁。

    “强行破阵？！”暗影魔尊眼睛闪过了一丝震撼。

    七名妖婴所产生的力量形成了这个罩子，也就是说，这罩子防御力，也差不多是七名妖婴强者的实力相加之和，眼前这名忽然出现的人居然准备强行破阵！

    最令人震撼的是，拳头撞上罩子的一瞬间，罩子轰隆破碎。

    孙宣的剑到枫雪脖子一寸的地方，一只大手掐住了孙宣的脖子，一阵狂风吹拂而过。孙宣已经在距离枫雪三十米外的地方了。

    孙宣奋力的挣扎着，忽然的战局变化让孙宣有些不敢置信。目光落在来人的脸上，孙宣的那张脸顿时变得复杂无比。

    疑惑、不解、恐惧以及震撼，全部出现在孙宣的眼神里。

    “萧楚。”枫叶子惊喜大喊了一声。

    萧楚双目冰冷的盯着孙宣，那双眸子毫无感情：“你不是说，我是弱者么？说说看，现在你的脖子被谁捏着！”
------------

第二百零四章 萧楚的拳头

    萧楚现在是一肚子火，掉入悬崖，等到清醒过来后，萧楚莫名的发现自己有了很强的力量，但是得到力量的惊喜还没发泄出来，萧楚就发现自己闯下大祸了。

    想到枫小舞那张紧皱着柳眉狼狈痛苦的脸，萧楚莫名的感觉到愤怒和烦躁。

    萧楚当时直接将枫小舞那身娇小的身子当成了发泄物，任凭枫小舞如何挣扎，就是一阵拼命的索取，直到枫小舞痛得昏迷过去。

    陈曦笑还不要紧，萧楚实在不知道怎么面对枫小舞。

    “都是你害的！”萧楚手捏着孙宣的脖子的力道加大了。

    孙宣还没来得及说话，阵法被强行破除的反噬效果让孙宣感觉到一阵剧痛，喉咙一甜，鲜血就要从嘴里吐口，可这时萧楚手一用力，阴真力从孙宣的喉咙阻隔住的那口鲜血，将鲜血活生生的bi了回去。

    “孙儿！”孙景见到自己的儿子出事，面色大变，就想要去救人。

    但这时，一道人影出现在孙景身前，一脚踹向孙景的腹部，孙景赶忙挡住，当身体却被巨力带了出去，比起刚刚更加远离了孙宣。

    孙景双目阴冷的看着前方的枫叶子，老脸阴沉无比。

    反观枫叶子却是一脸笑容：“孙老头，这一回轮到你急了吧。你还是好好呆着看着吧。”

    孙景咬紧了牙根，目光落在孙宣那边。

    萧楚一拳落在孙宣的肚子上。

    嘭地一声，孙宣倒飞而出在地面打了几个滚，忽然双脚一踩空，身体向后倒去。孙宣很惊慌，赶忙用手抓住了断崖的一角。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    孙宣下身全部悬在半空。

    其他的孙家人也想去救他们的大少爷，但是现在孙家人里有六个遭到了阵法的反噬，实力大损。在整个战局里，枫家的人数和整体实力目前都比孙家的强，孙家压力大增，根本没办法分出手。

    “救我！”孙宣由于遭到了反噬，身上的妖力大降，再加上萧楚刚刚的一拳打伤了他的五脏，现在孙宣就算是想从山壁越上去就成了不可能。

    孙宣抓的地面有些松软，尘土点点的掉落，孙宣所抓的地方慢慢的变少。

    孙宣双目惊恐：“父亲，救我！”

    就在这时，一只手伸了过来，抓住了孙宣的手腕。

    孙宣悬在半空。碎石贴着山壁缓缓掉落，孙宣松了口气，抬起头。

    忽然孙宣的脸色再一次变了，双目闪烁浓浓的恐惧。

    “萧楚！你想做什么？”孙宣看着萧楚不安的惊叫着。

    一双被漆黑的雾气笼罩着黑色眸子出现在孙宣的眼前。萧楚嘴角冷冷一样，手一拉，将孙宣从悬崖拉了上来，一个翻身，将孙宣当成沙包一般砸在地面上。

    “轰隆！”一声巨响，孙宣哇地一声吐了口鲜血。萧楚一脚就跟踢足球一般轰在孙宣的腰间，孙宣以一个抛物线的姿态倒飞而出，轰隆一声砸在地面上，地面凹了下去。

    完完全全的暴虐。

    孙景双目变得通红一片，运行了全身的妖力，猛地冲了过去：“孙儿！”枫叶子一惊，她的速度在那一瞬间居然没跟上孙景！

    “萧楚，快逃！”枫叶子赶忙追了过去。

    远处的孙宣已经是进气多，出气少了。

    萧楚听到了枫叶子的话，缓缓侧着身，望着飞掠而来的孙景。

    萧楚身上的长袖白色休闲服有很多的裂口，看起来很是破旧。黑色的雾气环绕在萧楚的四周，诡异的气息徘徊着，破旧的衣服和头发在那些黑色雾气的气息的带动下纷纷往上飞起。

    见到孙景飞掠而来，萧楚却是纹丝不动，随着孙景越来越近，萧楚的双目越来越冷。

    枫叶子大惊失色：“萧楚，你不是他对手，快闪开。”

    “晚了，敢伤老夫的儿子，去死吧！”孙景面目狰狞，右手成爪型，赤红色的妖力喷涌而出形，在爪型出形成成立一个狮子的形状。

    孙家高阶功法，厉狮爪！

    萧楚微微皱了皱眉头。

    总感觉孙景散发出来的气息没有那么的恐怖了。萧楚手成拳，一拳轰向孙景的爪子。

    居然想跟孙景以硬碰硬！

    所有人都以为萧楚疯了。

    “轰隆！”

    漆黑的雾气和红色的妖力撞在一起，忽然爆裂了开来。

    黑色和红色的能量波动就仿佛水纹一般荡漾，地面以能量爆炸的地方为原地，一道道的手臂粗龟裂开始蔓延，随着时间的推移越来越长。轰隆，地面爆裂，纷纷塌陷。

    “离开这里。”枫叶子还没从震撼回过神，就大喊了一声。

    所有人迅速的退了开来，远离能量碰撞的地方。

    “萧楚死了么？”枫雪衣服在狂风的吹拂下猎猎作响，目光盯着远处。

    枫叶子咬着牙，脸上不满了忧虑。如果萧楚在自己面前出事了，她对菩提可不好交代。可是孙景刚刚那盛怒的一拳可就算是她也得暂避其峰，而萧楚却是生生的接住。

    这后果……

    枫叶子不敢想象。

    “萧楚。”天空中的古兰喃喃自语，美目看着下方战场眼睛满是担忧。

    暗影魔尊扫了古兰一眼：“别担心，萧楚现在不会有危险。强行破掉那个阵法，就算是孙景自己都做不到。就凭这份实力，孙景还奈何不了萧楚。看来，萧楚应该是遇到强大的残念夺舍，觉醒了不弱的实力。”

    暗影魔尊的声音刚刚落下，一道人影从黑红光芒交织的地方倒飞而出，轰隆一声，砸在地面上发出一声巨响。

    在众人惊愕的注视下，一道被黑雾所笼罩的黑影从能量爆发的地方飞掠而出，所有人的目光落在黑影飞掠出去的地方，这下那些人才看清了黑影的面目。

    消瘦的身体，白皙的脸庞，黑雾笼罩的身躯，以及一双冰冷的瞳孔和长长的黑发，正是萧楚无疑。萧楚曲着膝盖，撞向刚刚倒飞出来的人影。

    “轰！”所有人还没回过神，一声比起刚刚还大的巨响接连响起。

    刚刚的硬碰！萧楚胜了！而且还追击了？！

    枫叶子和枫雪等人都呆住了。

    “这才几个小时没见？萧楚身上发生什么事了？”枫叶子喃喃自语着，眼睛满是不敢置信。

    咔嚓，孙景肋下发出几声轻响，一阵剧痛传来，孙老头儿的嘴角多了一抹鲜血，他双目不敢置信地盯着萧楚，嘶哑地说：“你……你是谁？！”

    他绝对不会相信，刚刚还是一只手指就能捏死的蝼蚁，会是现在眼前这个人。

    而且，这气息完全不同！

    黑色的雾气环绕着萧楚的身体，萧楚双目冰冷地毫无感情：“才几个小时没见，你就把我的名字忘记了？”

    孙景身体一震。

    萧楚握着拳头，对着孙景的脑袋，一拳落在！

    “轰！”

    孙景脑袋陷入了地面里，萧楚一个飞跃跳了起来，感受着身体慢慢褪去的力量，萧楚眉头微微一皱，扫了枫叶子一眼大声喊：“师母，我还有事要处理，这里就先交给你了。”

    枫叶子应了声：“好。”

    萧楚一个飞掠从悬崖跳了下去，身后还带着一条黑色的雾气。

    枫叶子等人依然没有回过神。

    “刚刚那人真的是萧楚？”枫叶子揉了揉脑袋，心里喃喃自语着：“究竟这几小时里，萧楚身上发生什么事了？”

    雪峰沉默地摇了摇头，她显然也不知道。

    萧楚进入了悬崖下，随着的时间的推移，身体的力量慢慢褪去了。

    等到双脚落在地面上的时候，萧楚身上的黑色雾气也全部散开了。

    “yin贼，受死！”枫小舞见到萧楚落下，马上就从自己的丹田里唤出了一柄长剑刺向萧楚。
------------

第二百零五章 无法抵抗的枫小舞

    披着外套的枫小舞双目无神的曲着膝盖，她有些不敢回想刚刚发生的事。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    居然被一个自己讨厌的人夺了身子，而且还是用那么粗暴的方式对着她那娇小的身子那样的摧残。脑中回荡着萧楚那双火热的目光，雪白纤瘦的手紧紧的环着膝盖。

    身体还是有些发软，感觉到小腹残留的温热感，枫小舞的眼泪忍不住流了出来，滑过雪白的脸庞，滴在地面上。

    “过分、混蛋、yin贼……不得好死！”枫小舞擦拭了下眼泪，嘴里咒骂着。

    枫家的三小姐，谁敢对她做这种事？就算是枫小舞本人同意了，男的，也绝对不敢做。要知道枫小舞目前的年龄如果做那种事的话，被疯婆子发现，非将那人撕成碎片不可。

    更别提是像今天那般疯狂。

    这就是他所说的‘报复’么？果真是生不如死。

    玷污了她的身体，也污染了她幼小的心灵。

    “yin贼，我一定要杀了他。一定要杀了他。”枫小舞粉拳紧紧的握着。

    就在枫小舞将对萧楚的恨意酝酿到巅峰的时候，萧楚从悬崖上下来了。

    枫小舞也来不及考虑，马上站了起来，不顾下身的不舒服，取出了长剑刺向萧楚。

    “小舞，不要。”陈曦笑拉住了枫小舞的手。

    枫小舞大怒，用力的挣扎了下，但这下枫小舞却发现，以现在自己的实力就是挣不开陈曦笑的手。

    萧楚眉头皱了皱，使用完化婴决将阴真力全部散去后，萧楚有些虚弱。慢慢地靠在墙壁上，脑袋靠在墙壁喘着气：“曦笑，放开她。”

    陈曦笑身上只披着一件外套，下身的裤子已经不成样子了，只能勉强的挡住一些春光。听到萧楚的话，陈曦笑一怔：“萧楚。”

    “小舞，我现在很虚弱，没办法反抗你。你要杀的话，最好趁现在。”萧楚靠在墙壁上，慢慢地坐了下来，目光看着枫小舞。

    枫小舞也同样披着一件黑色的外套，外套内，是一件破烂得不成样子的白色内衣，内衣只能盖住左边的一只小白兔，右侧的小白兔则是很调皮地露了出来，下身则是一件破裂的不像样子的紧身白色长裤，现在就跟布条一般贴在大腿上，雪白的肌肤从那些裂缝上露了出来。萧楚单单喵了一眼，丹田里的那股刚刚退散的阴真力就有些躁动。萧楚不敢再看了，目光落在枫小舞脸上，此刻枫小舞满脸的泪痕，我见犹怜，双目只有痛苦和杀意，对自己的穿着枫小舞也没多在意。

    “别叫我小舞，你这个yin贼！”枫小舞大怒，又挣扎了下，可惜就是睁不开。

    “曦笑，放开她。”萧楚收回了目光，淡淡地说。

    陈曦笑咬了咬牙：“萧楚，你夺了我身子，就准备丢下我离开？你怎么可以这么自私！”

    萧楚看了陈曦笑一眼，苦笑着：“我实在不知道怎么该面对小舞，当时的情况，我也没办法控制住自己。等意识清醒过来的时候就已经这样了。”

    枫小舞皱了皱柳叶般的眉毛，长剑直指萧楚：“yin贼，你qj了我，现在还敢说你没办法控制住自己？”枫小舞对萧楚的警惕心可不小，当然不会那么容易的相信萧楚的话。

    陈曦笑的心也痛了一下，她已经猜到了结果了。但想到萧楚那是无意识做的，陈曦笑还是有些不舒服。

    她的第一次，就在自己喜欢的人无意识的情况下献出去了？

    陈曦笑有晃神，可这时枫小舞抓住这个机会，用力一挣，居然挣开了。然后慢慢地向萧楚走去，长剑直指着萧楚。

    看着陈曦笑总算是松开了枫小舞的手，萧楚露出了一丝解脱地笑容：“就算我解释了，相信你也听不下去。杀了我吧，如果我死了，你能出了那口恶气，就算死一次又有什么关系。”说着，萧楚移开了目光，望向了半空。

    亏欠，这一次的亏欠，用一条命来救赎实在有点便宜了。一名花季少女，在那种情况下经受的折磨何止是**上的，就算是心灵恐怕也得是伤痕累累。

    刚刚一闭上眼睛，萧楚的神经刚一放松。不自觉的脑中浮现出了几道身影……

    青芸，紫月琴和白晓莺的笑容，仿佛一个个的在眼前浮现。

    枫小舞见萧楚闭上了眼睛，心里微微一痛。

    眼前这个男人，只认识了不到一天。可两人之间却发生了那么多事的，从一开始的敌对，彼此的厌恶，然后变成了同伴，最后自己又莫名其妙的被他qj了。

    枫小舞对自己说：枫小舞，现在只要杀了他就行了，杀了他！可一想到他可能死，心里就会很痛呢……。不…我一定要杀了他。这yin贼，毁了我的身体，我的人生，必须死！

    陈曦笑看着枫小舞一点点的接近萧楚，心里莫名的紧张起来。

    就在这时，枫小舞挺剑刺向萧楚！

    “不！”陈曦笑大叫一声。

    枫小舞在这声大叫下，剑锋顿了一下，也仅仅只是一下，长剑便对准了萧楚的脑袋刺了过去！

    “锵！”

    长剑撞在石头上，而萧楚的脑袋却已经离开了枫小舞的视线。

    枫小舞腰部一紧，枫小舞大惊失色，一股力量一拉。正好牵动了枫小舞下身的伤口，她痛呼一声，整个人倒了下来，直接倒在一个柔软的怀抱里，男人一个翻身，将枫小舞压在身下。

    看着萧楚近在咫尺的脸，枫小舞俏脸微变，眼睛忍不住闪过了一丝惊慌。

    经过上一次的索取，枫小舞的实力就不怎么为什么一直没有恢复，实力弱得就跟一普通女子一样，当然抵不过萧楚力气。

    萧楚那双漆黑的眸子带着温柔，一只大腿陷在枫小舞的双腿之间。

    两人的姿势暧昧，枫小舞双腿挣扎着，可枫小舞似乎怕牵动了自己的伤口，动作很比较小，这样的动作在萧楚的眼里就跟摩擦他的大腿没什么区别。

    枫小舞想用剑砍萧楚，可抓着剑的手已经被萧楚的手抓住了。

    枫小舞惊慌失措：“yin贼，你骗我。”

    萧楚露出了笑容：“我刚刚发现，如果我死了，我会亏欠更多的人。还有我还找到了一个更好可以弥补你的方法。”

    可以弥补的方法？枫小舞一愣，一时之间居然忘记挣扎了：“什么方法？”

    萧楚微微一笑，俯下头靠近了枫小舞的脸，两人越来越近。枫小舞撇过头不敢跟萧楚对视，把粉嫩的耳朵留给了萧楚。

    萧楚胸膛压着枫小舞一双柔软的小白兔感觉特别的良好，想通了事情的萧楚，笑容也回到的脸上，他在枫小舞耳边呼气：“那个方法……”

    温热的气息传入耳中，枫小舞浑身发麻，小嘴轻轻抿着，不敢让自己发出声音。

    “就是，彻底的占有你。让你彻底成为我的女人。”磁性的声音缓缓响起。

    枫小舞整个身体都发软了，耳根泛红，听到那句话，更是吓了一大跳：“yin贼！你个混蛋，休想！谁愿意当你的女人！这算什么弥补，滚开！”枫小舞整理挣扎着。

    萧楚依然是一脸笑容抱着枫小舞的身子，任凭枫小舞怎么挣扎都不放开。

    那笑容，让枫小舞看得越来越是不舒服，挣扎力气加大了。

    可惜，没多久的时间，枫小舞没了力气。

    萧楚的手却开始使坏了，枫小舞大惊失色，可身体却没有力气挣扎抵抗，只用手无力的推着萧楚的胸膛，美目泛着一丝愠怒和不安：“你……想做什么……”枫小舞喘息着，可能是因为刚刚的挣扎用的力气太多了。

    萧楚微微一笑，慢慢地拉开了枫小舞的外套，露出了成布条的白色内衣。

    枫小舞感觉胸前一凉，大惊失色，更加用力推开萧楚，可是却已经晚了。

    “上一次很过分，这一次我会温柔点。”萧楚低下头温柔地吻了下枫小舞雪白的额头。

    轻柔的动作将枫小舞不安的心抚平了那么一点点……

    “混蛋……”枫小舞知道自己逃不了被再一次qj的命运，只能闭上了眼睛。

    陈曦笑在一旁愣愣地看着，开始以为萧楚是开玩笑，看到最后，陈曦笑俏脸血红，赶忙起身逃远了。

    听着身后传来了娇哼和低骂的声音，陈曦笑捂着发烫了小脸，喃喃自语：“居然真做了……”
------------

第二百零六章 把妹高手

    萧楚等人顺着山谷往前走，想早点找到出山谷的路。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    因为，陈曦笑认为她们的水源和食物都已经不多，再加上枫小舞和陈曦笑两人的实力自从那一天过去后，就几乎变成了普通人，不知道什么时候才能恢复，这样一来，抵抗口渴和饥饿的能力也降低，所以陈曦笑提议快点找到出山谷的路，也不得等人来救他们。

    萧楚等人足足走了半天，中午时分。

    枫小舞坐在一颗大石头上，从那一天发生过那件事后，已经有三天过去了。

    枫小舞眼睛悠远，望着山谷前方不知道在想什么。

    忽然，枫小舞双脚曲了起来，将手臂靠在膝盖上。

    过了一会儿，枫小舞忍不住呜呜地哭了起来。

    “呜呜……”

    肩膀抽搐着，我见犹怜。

    枫小舞完全没想到，才短短的几天，她一个堂堂的枫家的三小姐，居然莫名其妙了从清纯的女孩变成了一个女人，而且那男人每天晚上还都不放过自己。用各种各样的借口欺负自己。

    枫小舞以前哪里想过那些事。

    枫小舞越想越悲伤，哭泣就越是大声了。

    一只火热的手放在枫小舞肩膀上，将枫小舞移入了怀抱里。

    枫小舞知道挣扎没用也懒得挣扎了，只是大哭着：“yin贼、混蛋……我妈咪知道了，她肯定不会放过你。”

    萧楚没说话，只是温柔的抚摸着枫小舞的粉背，无声地安慰她。

    枫小舞突然扑入萧楚的怀中，用拳头用力的捶打着萧楚的胸口：“我要杀了你，我一定要杀了你。”

    萧楚没有反抗，任由枫小舞发泄她的愤怒。

    陈曦笑在一旁看着，也不打扰。

    过了一会儿，枫小舞的捶打的力气越来越小了，可哭声却越来越大了。

    萧楚双手一环，环着枫小舞纤细得不敢一握的小蛮腰，紧紧的抱入怀中。

    枫小舞的身体特别的娇小，或许是，枫小舞没有紫月琴那么大的胸部，所以抱起来，几乎可以将她整个人都拥入怀中，一点缝隙也找不到。

    这阵子累了就在萧楚怀里睡觉，到现在已经三天了，每天起来都是在他的怀里，枫小舞也习惯了不少。

    “yin贼……混蛋……qj我……”枫小舞嘟着嘴，虽然没有哭声，但泪水还是一点点的从眼眶里流了出来。

    萧楚捧着枫小舞小脸，清澈的眸子盯着枫小舞的大眼睛。

    枫小舞美目闪烁着不安，萧楚俯下头。枫小舞有些闪躲，可因为萧楚的手，她闪躲不了。只能任由萧楚的吻，吻去了她的泪水，最后落在她的唇瓣上轻轻一点，柔声说：“小舞，别哭，眼睛都肿成水蜜桃了，那样子可不太好看。”萧楚轻轻地将枫小舞额头上的发丝理向右侧的耳际。

    枫小舞的哭泣并不是全因为自己对萧楚的反感，而是因为，这三天萧楚对她太好了。好得让枫小舞不知所措，就算枫小舞任性打人，甚至要杀了萧楚。萧楚也不发脾气，反而很温柔地对她。

    包括那种事。甚至到了现在，枫小舞还有点微微地期待晚上会发生的事。

    这种感觉让枫小舞茫然不安，可萧楚对她却从来没说过什么话。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]没有感情的索要，再加上自己的心悄悄的脱轨让枫小舞很是害怕。最后才忍不住哭了起来。

    现在听到萧楚的声音。

    枫小舞心跳加速了一点，赶忙撇开了头，躲开萧楚的手。

    萧楚也不在意，温柔地安抚着枫小舞的后背，轻轻地说：“你现在我的女人，你可以撒娇，可以骂我，也可以打我。不过，不能一个人自己哭。知道么？”

    女人，枫小舞心里莫名的一甜，那种味道就跟吃了蜜一般。是他的女人，他将她看成了他的女人，也就是说，他对她其实有感情。

    这么说，他并不是将自己当成了泄欲的工具？

    枫小舞偷偷地看了萧楚一眼，注意到萧楚眼睛里的点点柔情。枫小舞心里的某根弦似乎被触动了一般，轻轻抿着小嘴：“你能不能不要别在晚上那样对我。”

    萧楚一怔，疑惑地问：“不舒服么？”

    枫小舞俏脸泛红，低着头就差埋入自己的胸部里了：“我怕怀孕……”

    萧楚眼睛闪过一丝得手的光芒，小心翼翼的问：“这么说，只要不怀孕。你不拒绝我？”

    枫小舞头更低了，耳根都红了。

    这要人怎么回答？要不拒绝？那岂不是告诉他，他可以随便欺负她？拒绝的话，枫小舞又有些不舍。

    轻轻抿着唇，注意到萧楚审视的目光，枫小舞的头更低了。

    萧楚嘴角挂着一丝笑容。

    枫小舞现在的样子挺可爱了，十五六岁的少女，有点青涩的羞涩。萧楚有点意动了…

    “虽然打扰你们的聊天有点不厚道，但是如果我们再不赶路太阳就要下山了。你们聊完了么？聊完的话，就快点来吃干粮。”陈曦笑忍不住了。

    一直将她干晾着，这是要晾到什么时候？

    萧楚一怔，看着陈曦笑双手环胸，笑容有些勉强的样子，萧楚心里有了不好的预感。

    这三天似乎有点冷落陈曦笑了。

    “坏蛋，你得到我人，也休息得到我的心！”枫小舞听到陈曦笑的话一插入，她顿时慌了神，下意识的说出了句话，然后从萧楚的怀里跳了出来，向陈曦笑那边跑去跑到远处躲在石头后边，捂着通红的小脸。

    要不是陈曦笑的话，她差点一句话将自己给卖了。

    可枫小舞又想了想，刚刚自己的话是不是有点重了。

    枫小舞望向萧楚那边，却发现萧楚正对着她笑了笑。

    枫小舞俏脸一红，赶忙回过头，心跳加速的速度更快了。

    夜晚时分。

    枫小舞躺在旁边。

    狂风吹拂而来，枫小舞感觉有些凉意。

    纤细的柳叶眉微微皱了皱，似乎前几天没有这么冷，枫小舞拉了拉外套。

    忽然，枫小舞想起来了。

    今晚萧楚没有过来，以前躺在他的怀里自然很温暖舒适，但今晚他没有抱着她，她自然感觉到了寒冷。

    枫小舞侧着身，身上只披这一件厚厚的外套，紧身的白裤由于太残破了，所以枫小舞索性的撕掉了裤脚，现在只能算是一件短裤了，短裤之下，一双雪白玲珑剔透的小腿伸了出来。只有外套是黑色的，枫小舞的脸蛋是雪白的，一头三千青丝自然随意的披在身后，她美得就宛如仙子，当然配上她的年纪，当然只能算是小仙子。

    萧楚就在身后，枫小舞只要一回头就看到萧楚了。

    可枫小舞不敢看过去，因为那边不单单是萧楚在，还有陈曦笑在，枫小舞感觉如果她看到萧楚和陈曦笑抱在一起的话，她的心会不舒服的。

    刺骨的寒风吹拂而过，枫小舞抱着自己的肩膀。

    萧楚可能是听了我中午时候的话，所以没过来。当时我的话是不是重了一些？枫小舞心里喃喃自语着，心里慢慢都是担忧。

    不知不觉中，枫小舞居然开始担心萧楚会不会讨厌他了。

    看来，萧楚这情场老手把妹还是有点实力的……

    枫小舞想了许多，狂风吹拂着，刺骨的冰冷让枫小舞开始后悔中午说的话了。

    早知道就让他抱着她，不要动。现在连抱都没有了。可是他也不能这样对自己，他不知道自己冷么？

    枫小舞的小女孩脾气又上来了，小嘴嘟了起来。倔强的将所有事都认为是萧楚的不对。可潜意识的，却还是希望萧楚能过来抱住她。

    随着越来越冷，枫小舞开始动了动身体，似乎想通过身体的摩擦恢复点热量。

    就在这时，一只熟悉而火热的手环住了枫小舞柔软的腰肢。

    熟悉的手的温暖让枫小舞差点开心的跳起来，抬头一看，枫小舞发现了一双温暖的眼睛，眼睛里露着那仿佛要将她融化一般的温暖。

    枫小舞双手一合，笼罩了萧楚的腰部，双目闪烁着欣喜：“大坏蛋，今天真晚……”
------------

第二百零七章 纳戒的作用（第已更、求订阅）

    “萧楚前天跳下去的地方应该就在这附近了。 ”枫雪踩着松软的沙地，柳眉微皱着。

    枫若柔的唇有些干燥，轻轻抿了抿唇，然后道：“本以为萧楚会将枫小舞带上来，可没想到到现在都过了两天了。还有这里一点水源也没有，妹妹又不喜欢带水。现在肯定是口渴死了。”

    枫雪柳眉微蹙着。

    枫叶子淡淡地说：“继续找吧，早点找到他们，我们就离开这个地方。”

    “也只能这样了。”枫若柔应了一声。

    萧楚有想过要报复枫小舞，但绝对不是用这等方式。

    莫名其妙的无法控制自己的身体做了那些事后，萧楚想到了弥补，本来枫小舞想杀萧楚。萧楚同意了，因此这样一来，萧楚就可以弥补掉对枫小舞做的事。可是在要被杀的一刹那萧楚又想到了青芸她们。如果自己死了，青芸她们又该怎么办？还有陈曦笑又要怎么弥补？

    最后萧楚只能想出了一个感觉有些无耻又有些无奈的方法。

    那便是掳获枫小舞的心，先得身体后得心。只要得到了枫小舞的情，那么那些事也就顺理成章了。

    很香艳的弥补方法，还好枫小舞还能接受。

    萧楚拥着枫小舞柔肤滑腻的身体，她紧紧闭起的双眼，眼皮的睫毛动了动，粉嫩的嘴角还微微扬起。一双雪藕般的小手正反抱着萧楚腰肢。千娇百媚的少女此刻却一点心防也没有将身子倚在身边的男子怀里。

    或许是萧楚强行的索要，强制破开了她的心防，之后又在枫小舞慌张不安、不知所措的情况下，用霸道的方式束缚住了她的心。导致这千娇百媚的少女对萧楚的心防支离破碎，最后剩下的就是完全放松自己的身体。

    枫小舞怀抱着萧楚，心里胡思乱想：身子都被他要了那么多次了，也不在乎今晚这一次。

    清晰的少女的香气飘入鼻中，萧楚慢慢的感觉身体又开始发热了，手在枫小舞的腰肢往上移动，枫小舞将腰部一压萧楚的手，枫小舞没有睁眼，而是轻轻说：“我……我不要怀孕。”

    萧楚一翻身将枫小舞压在身上：“放心，你不想怀孕就不会怀。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    枫小舞以为萧楚不欺负自己，她心里松了口气。

    可没过多久，萧楚的手就开始拉开枫小舞的腰带。

    枫小舞一怔，轻轻咬着唇，也不反抗。

    既然他说不会怀孕，那就只能放松了。

    陈曦笑披了两件外套，身上还有萧楚过渡的修真力。

    这股修真力可以让陈曦笑一个晚上不会受到寒风的侵袭，只不过陈曦笑听着身后的那些缠绵声，俏脸泛红，心里又气又恼，粉拳握得紧紧的。

    萧楚这几天一改君子的形象，每天晚上都纠缠着枫小舞，可她偏偏知道萧楚的目的，可又不能阻止。否则就坏了萧楚的事了，可是……，陈曦笑依然觉得莫名的委屈。

    这么多天了，一直跟枫小舞缠绵，却没有理会她。

    陈曦笑岁数比起萧楚大上一两岁，所以一直以来都以大姐姐的地位自居。这几天也都是陈曦笑照顾着萧楚他们的。

    但是，不管如何。

    陈曦笑虽然以大姐姐的地位自居，很是大气的将放开萧楚让萧楚和枫小舞培养感情，但她也是一个女人，她也有忍耐限度。

    这三天已经可以说是到了陈曦笑的极限了。

    就在这时，一声高昂的娇哼声响起。

    陈曦笑知道那边已经结束了。

    陈曦笑知道自己不需要再忍受那些声音，心里微微松了口气。

    “曦笑，对不起，冷落了你这么久。”陈曦笑俏脸瞬间变得涨红，萧楚将陈曦笑拥入怀里，在耳边呼气。

    陈曦笑后背被萧楚抱着，脸则朝着外边。由于的话，她似乎少了不少的羞涩，握紧了拳头：“你哄好小舞，等到我们遇到了枫叶子她们，你就不好交代。恐怕到时候还会危害到你的性命，我年纪比你大一点，当然要为你着想一些。”

    萧楚露出了笑容：“听起来，你似乎挺大方的。但下午的时候有一个人似乎一直生闷气呢。”

    陈曦笑知道萧楚说的是，当初陈曦笑打断了萧楚和枫小舞培养感情的事。

    陈曦笑不说话。

    萧楚露出了笑容，手放在陈曦笑成熟的身体上轻轻抚摸着。陈曦笑俏脸泛起了两朵红晕，抓住萧楚的手转过身，骑在萧楚身上，圆润臀部和柔软的大腿压在萧楚大腿上，让萧楚莫名的感觉一阵悸动。陈曦笑俯下身，成熟柔软的胸部压着萧楚的胸膛，她的眸子含着晶莹的水汽：“你会不会辜负我？”

    萧楚环着陈曦笑柔软的腰肢：“你知道我的为人，既然已经做了。我就不会辜负你。”

    陈曦笑粉嫩的唇微微扬起：“那我就放心了。”说着，陈曦笑拉开了自己外套的拉链。

    萧楚一愣，疑惑看着陈曦笑。

    “虽然没尝试过，但是我还算有点了解。你躺着就好，让我来。”陈曦笑成熟的脸蛋泛着一缕红晕，白里透红。萧楚露出了笑容，慢慢地看着。

    第二天，早上。

    萧楚睁开了眼睛，看了一眼曲在自己手腕上的枫小舞一眼。

    枫小舞脸上还残留着昨日的残晕，脸蛋看起来白里透红。嘴角微微扬着，似乎昨晚做了个不错的梦。

    萧楚伸手摸了摸枫小舞的少女稚嫩的脸庞，手指落在粉红色的唇瓣上，微微一碰，温热又有点湿润。

    就在这时，枫小舞柳眉蹙了蹙，眼皮动了动，狭长的睫毛就仿佛窗帘一般慢慢张了开来，露出了一双清澈的眸子。

    看到了萧楚，枫小舞迷离的双眼慢慢变得清晰了，她红着脸感觉到萧楚的手指，微微张开了唇。萧楚刚刚看到她的几颗雪白的贝齿她的唇就再次合上了，*了萧楚的手指。

    枫小舞含着萧楚的手，神态多了一丝往常没有的媚态。

    “小舞。”萧楚抽出了手指，枫小舞柔软的仰起头，唇瓣微张，贝齿红唇，双目迷离。萧楚俯下头，忍不住*了枫小舞的唇。

    枫小舞双手环抱着萧楚的脖子，享受般的接吻。

    “一大清早的，你们就不能节制一点么？”身边有声音传来。

    萧楚和枫小舞这才恋恋不舍的分开了唇。枫小舞看了不远处的陈曦笑一眼，俏脸微红埋入萧楚的怀里，不敢抬头。

    萧楚笑道：“曦笑，早。”

    陈曦笑翻了媚眼，淡淡地说：“我们的干粮还有点，但水可不是多了，如果再过三天还找不到出口的话，我们就要渴死在这里了。”

    听到这话，枫小舞一愣，美目有些担忧，小手紧紧的抓住萧楚的手。

    似乎这几天，旁边这名男人就成了她的主心干了。

    “我记得你将老兵赶走的时候告诉我。没有水，你可是有其他的办法的？”陈曦笑带着一丝犹豫对萧楚询问。

    萧楚露出了笑容：“到沙漠这等地方，怎么可以不带多一些的食物和水呢？”

    披着黑色外套的枫小舞疑惑地打量着萧楚，从萧楚身上，枫小舞还真看不出来萧楚身上还能带什么东西。

    更别提是多带了。

    “食物？水？你身上有带这两样东西么？”陈曦笑用疑惑的目光注视着萧楚。

    萧楚乐呵呵地看着两人，笑道：“不信？”

    “当然不信，有本事你拿出来呀。”枫小舞站到陈曦笑那一边，双手环胸，将胸部撑得高高的，齐刘海之下，那双可爱的大眼睛带着丝丝的调皮。

    萧楚手微微一抬，就跟变魔术一般，手掌之上忽然多了一个玉盘子，盘子之上却是一只散发着浓浓的香味烤全鸭。

    枫小舞和陈曦笑的眼睛都瞪直了。

    “好香。”枫小舞接过萧楚递来的烤全鸭，闻着喷香，枫小舞口水都要滴下来了。

    纳戒里的空间以外界空间阻隔，什么东西都散发不出去包括热量，也没有细菌。那玩意可谓是居家旅行必备之物。当然一般人还是带不了的。

    “这里还有水。”纳戒的空间那么大当然不能浪费，要去沙漠，萧楚当然不会忘记带点水，就算自己不需要也有别人需要。水现在几乎是要多少有多少……

    萧楚取出了两罐饮料，在两女惊愕的注视下递给了她们。

    这可不是水，而直接就是饮料。沙漠里有饮料喝，这太奢侈。

    饮料配刚烧好的烤全鸭，这哪里是在荒漠受苦，这根本就是在野炊。

    不拿就不拿，一拿萧楚就干脆将准备好了一些搭配的东西全部拿了出来，木桌，椅子。

    陈曦笑和枫小舞有些麻木地看着一个个的东西就跟变魔术一般凭空出现在萧楚面前。

    桌子上满满的全是吃的，三张椅子也准备好了。除了地面有些软，放起来有点倾斜，其他的很完美。

    “太厉害了。”枫小舞喃喃自语着，眼睛都瞪大了。

    的确厉害，就算是她的妈咪，她也没看过妈咪这里厉害过。

    枫小舞小蛮腰一紧，一只手环住了她的纤腰，一张俊逸的脸欺近了她的脸，鼻子微微一碰，萧楚笑道：“厉害就给我个奖励。”

    枫小舞一怔，红着小脸，垫着脚尖快速的吻了萧楚的脸，然后就收了回去。

    “等等，奖励应该是这样的。”萧楚紧拢了下想要逃跑的枫小舞的腰肢，然后俯下头。

    枫小舞轻微挣扎了下，俏脸微红：“有人在……”说着，枫小舞看了看陈曦笑那边。

    萧楚微笑：“她是你姐妹，别在意。”头慢慢低了下来。

    枫小舞抵抗不了，只能乖乖地微张着嘴，被萧楚吻住了。

    陈曦笑回过神，看了萧楚那坏蛋，不由得苦笑了下：“真是的，大清早就这样。”说着，陈曦笑拉起了一张椅子，准备摆好，刚一转过身，忽然陈曦笑脸色一变。

    远处，三名白衣女子呆呆地看着正在接吻的萧楚和枫小舞。

    枫雪握着手中的长剑，迅速地向萧楚*近：“萧楚！你在对我妹妹做什么？！”随着话音越来越快，枫雪的脚步也快了，迅速冲向萧楚，长剑毫不客气地刺向萧楚！

    瞬间枫雪眼睛都红了！

    磅礴的杀气惊醒了整个缠绵的两人，萧楚松开了枫小舞的唇，见到枫雪飞掠而来，萧楚的脸色大变。
------------

第二百零八章 装英雄

    看着自己的妹妹居然被在自己面前跟别人接吻，枫雪和枫若柔怎么也不敢相信。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网) 三天不见，本还对萧楚恨之入骨的枫小舞现在居然会乖乖跟萧楚接吻，肯定是萧楚对她妹妹做了什么事！

    枫雪脑中马上回想起了萧楚当时给枫小舞留下了那句狠毒的话。

    莫非这就是萧楚的报复？！

    针对枫小舞的报复？

    枫雪升起了浓浓的不安，这不安瞬间变成了极端的杀意和愤怒。一剑猛地刺向萧楚，枫小舞一直都是小女孩心性，萧楚对一个小女孩也下得了手？！枫雪杀意不可压制的暴涨。

    剑尖泛着的无形光芒更是剧烈了。

    可现在的枫雪并没有察觉到枫小舞已经没有实力，现在就是一普通人，枫雪这一剑不单是萧楚躲不了，就连她也躲不了！也就是说，枫雪这一剑刺中萧楚，肯定也会伤到枫小舞。

    “后退！”萧楚大惊失色，赶忙拉着枫小舞护在身后。

    枫小舞一愣：“萧楚……”

    眼看着长剑刺来，萧楚迅速的取出了如意棒横在身前。

    “锵！”

    兵器碰撞声音响起，一阵距离传来，萧楚喉咙一甜，倒飞出去，双脚在地面拖了两道长长的裂缝，勉强才稳住了身形。可这时口中的鲜血忍不住哇地一声吐出。

    嘭，萧楚用将如意棒砸在地面上，支撑着自己不倒下，右手撑着如意棒上，目光则是盯着前方突然发出攻击的枫雪。左手擦拭了下嘴角的鲜血，萧楚斜着头，额头上的头发被随着刚刚带动而来的气流吹拂而起，露出了一双漆黑的眸子。

    “萧楚，就算我妹妹那样对你，你也不应该欺骗别人感情这等肮脏的手法来报复我妹妹，你这混蛋，亏我还以为菩提坐下有什么像样的弟子，没想到最后还是一个人渣！”枫雪怒骂了出声。

    欺骗感情？报复？枫小舞消瘦的肩膀微微颤抖了下，齐刘海下的那双大眼睛望向身后的萧楚。

    他欺骗自己感情？为了报复自己？

    枫小舞将目光投向陈曦笑，陈曦笑也注意到她的目光。从陈曦笑的目光里，枫小舞读懂了一行字‘萧楚，不是那种人。’枫小舞心里一跳，摸了摸自己的手腕。

    如果他要报复自己的话，大可以饿死自己，也可以让枫雪杀死自己。不应该给自己好吃，也更加不应该将自己护在身后。因为……如果萧楚是报复的话，那一晚上，萧楚早就可以将她扔入万丈深渊里了。

    想到这里，枫小舞心跳活跃了，眼睛泛着一层柔情。

    这时候，枫雪已经骂出了火气：“你这个可恶的禽兽！我杀了你，为这个世界铲除掉一个人渣！”手中的长剑一环，斩向萧楚的脖子。

    无形的匹练荡漾开来，拦腰斩向萧楚的腰部。

    “大姐！”忽然一声惊叫声响起了。

    一道纤瘦的身影闯入的战场，双手一张，横在萧楚身前。

    枫雪的瞳孔一缩，用力的想将长剑的力量停止，可力量过大，甩出去的时候，根本没办法马上停住。

    “小舞！”枫若柔脸色苍白地嘶叫一声。

    那道闯入战场的纤瘦身影正是枫小舞，纤细娇小的身体就挡在萧楚身前，一双清澈见底的大眼睛闪烁着决定。

    枫叶子眉毛一皱，身体消失在原地。

    枫雪的手腕一紧，一股巨力传来，长剑停在了枫小舞纤细的脖子一寸的地方，几缕青丝慢慢的飘落下来……

    枫雪松了口气也松开了长剑，然后大声喊道：“枫小舞，你知不知道这样会死人的？！”

    枫小舞哭着喊着：“你们误会萧楚了，他不是那种人！”

    萧楚心微微一颤，手缓缓抬起，几缕被长剑切断的青丝落在他的手心里，目光往上，看着枫小舞那瀑布般长发右侧肩膀处的头发的断截处，心里莫名的有些痛苦。

    面对枫小舞如此的信任，就连性命都不要的付出。这等感情，要如何能偿还的了呢？

    瞬间，枫小舞的背影跟萧楚的几名女人的背影交织在了一起。

    青芸、紫月琴、白晓莺以及陈曦笑，似乎都有过为他豁出性命挡敌人的攻击的时候……萧楚闭了闭眼睛，手心里的发丝似乎变得烫手了。

    刚刚一瞬间，枫小舞就要死在别人的手里。这是为什么？实力……强大的实力！因为我没有足够的实力保护我想保护的人，所以她们才会挺着娇弱的身体站在自己身前。

    萧楚宁愿是自己粉身碎骨，也不愿意让自己的女人受到了一分的苦。

    听到枫小舞的话，枫雪大急：“你被萧楚迷惑了，你不知道，他有多少女人，他分明就是个花花公子。还有你可是枫家的千金，身份尊贵，这个人也只不过是一个普通世家的公子哥，实力也很弱，根本配不上你！还有，你怎么能肯定他不是想报复你！”一时间，枫雪也顾不上其他的了，直接将她自己对萧楚的认知全部说了出来，当然全部挑的都是缺点说，至于优点，对于目前枫雪来说，能有多远滚多远。

    枫雪大急下，似乎忘记她在悬崖之上还是被萧楚救的。

    “大姐，你真的误会萧楚了。”枫小舞小女孩心态，一时间居然不知所措。

    陈曦笑也不知道自己该怎么插手，只能先在一旁观望着。

    枫雪看到枫小舞惊慌的样子，心里更怒了，心里越发的肯定萧楚给枫小舞用了什么方法。

    “萧楚，你究竟对小舞做了什么？！居然在这三天不见就让小舞对你这么死心塌地。”枫雪不理会枫小舞，目光落在萧楚脸上。

    一只手握住了枫小舞的手腕。

    枫小舞一怔。

    霸道低沉的声音缓缓响起：“小舞，以后不允许你站在我的身前。”

    枫小舞转过头，看着萧楚，萧楚右手拿着如意棒，咬着牙，支撑着身体，左手抓住枫小舞的手腕看着枫小舞那双泛着晶莹光晕的眼睛，淡淡地说：“你可以选择躲我怀里或者躲在我背后，我不允许再有人为了我而出现危险。”声音一落，萧楚的意识迷糊，眼睛缓缓的闭上了，嘭地一声，身体软软倒在地面上。

    这三天有了古兰给的三阶灵药还有枫小舞和陈曦笑的双修帮助，萧楚很顺利的晋级到了五阶修士，但是五阶修士就算有如意棒的帮忙又岂能扛得住一名黄阶五层的强者的盛怒一剑？

    没死还能撑得了这么久才昏迷过去，这还得赖着萧楚的元婴级别的**以及那丝毅力……

    听到的那些话，再看着昏倒在地面上的萧楚，枫小舞的泪水止不住的流着。

    “明明实力那么弱，还学别人装英雄。”枫小舞坐在地面上，看着俊逸的男子昏迷的样子，唇瓣颤抖着喃喃自语着。

    这一句话是枫小舞当初奉命保护萧楚的时候，落在萧楚身前第一次说的话。可那次是讽刺，这一次带的感情却很复杂……

    枫小舞将萧楚额头的发丝理向脑旁。

    饿、渴、敌人都没杀死他，可枫小舞没想到，自己最亲的人，却差点将他置于死地。

    莫名的悲伤从心头溢出，枫小舞大哭了起来……

    枫叶子柳眉微蹙着拉着了枫雪的手腕，淡淡地说：“让她静一静。”

    枫雪看了枫叶子一眼，沉默点了点头。

    枫叶子望向陈曦笑：“曦笑，我有点事想问你，你随我来。”

    枫叶子带着枫雪走了不远处，忽然枫叶子停下了脚步。原因是陈曦笑没那么过来，枫叶子头也不回，淡淡地说：“萧楚没事，只是被震伤了经脉，只要调养一段时间就好了。菩提的徒弟，没那么容易死。你随我过来，解释下误会。”说着枫叶子继续迈步离开了。

    陈曦笑握着粉拳，看着萧楚，心里却莫名的有些怒意。

    什么枫家？什么孙家？！等到利益有了冲突，全是一群敌人！陈曦笑心里自言自语着。

    转过身的时候，陈曦笑恋恋不舍地看了萧楚一眼，暗道：萧楚，我一定会给你出今天这口恶气。

    不知道枫小舞这小女孩哭了多久。

    等到萧楚清醒过来的时候，已经是第二天的清晨了。

    回过神，萧楚发现正躺在帐篷里。

    萧楚眉头一皱，猛地侧过头。

    古兰双腿并合着坐在椅子上，肩膀上黑色毛茸茸的小黑狗盘着，古兰双目带着一丝担忧：“萧楚，感觉还好么？”

    萧楚眉头微皱着：“我现在在哪里？”

    “这是枫家的帐篷，暗影魔尊说，你要醒了，所以我就先过来。”古兰看了看帐篷外，然后拿下身后的背包，翻找了下来取出了一本布满了符文的功法。

    萧楚一愣：“这不是孙家和枫家抢的那本功法么？怎么在你手里？”

    古兰一直板着脸，从未笑过，这一次听到萧楚的话，她的嘴角不由得扬了一点点：“我趁着混乱，利用速度浑水摸鱼了下，就得手了。不过，这功法对我没用，就连给你了。”

    从来没有笑过的古兰，微微的一点笑容，萧楚却是有些看呆了。

    古兰俏脸泛起了一点微红，收敛笑容道：“萧楚，我的实力我想已经差不多了。这一次由于实力的问题，孙家回去了。单凭枫家是拿第六层入口的妖兽没什么办法，这妖族的墓地恐怕第六层和第七层是去不了了。我准备先跟着孙家的人，混入孙家里，找到圣欢儿。之后我便会回来……回来后，任你处置。”说到最后，古兰俏脸更红了一分，站了起来。

    萧楚还没说话，古兰便消失在原地了。

    她的实力，似乎又快不少。

    萧楚看着手中泛着古老气息的功法，眉头微皱着。

    “萧楚，门口忽然响起了声音。”

    萧楚吓了一跳，赶忙将功法收入了纳戒里，定了定神，萧楚看到帐篷的来人，这才露出了笑容：“曦笑，你来了。”
------------

第二百零九章 罗汉金身决

    陈曦笑除了里边的衣服换了有点花的上衣和下边换了成牛仔裤外，她依然穿着那件萧楚给她的外套。

    现在陈曦笑的手里正捧着一碗热腾腾的粥，看来这几天照顾自己的，就是她了。

    见到萧楚醒了，陈曦笑抿了抿唇，眸子里泛起了一丝开心：“萧楚，你醒了。”

    “要先喝点粥么？”陈曦笑看了看自己手捧着的碗，然后对萧楚笑道。

    萧楚摇头：“我昏迷到现在几天了？这几天有发生什么事么？”

    陈曦笑沉默了下，似乎在想怎么组织语言回答萧楚的问题。

    “你昏迷了两天了，这两天孙家的人被孙景带回去了，枫家也发现第六层的入口的妖兽太强，所以也不敢轻动。之后枫叶子单挑了下，几乎还一个合会，枫叶子就受了点伤回来了。之后，枫叶子就下令准备回去了。第六层是去不了了。顺便一说，枫叶子说，当初孙景重伤后，孙景利用了秘术逃生。之后就没见到功法，枫叶子怀疑功法被孙景逃跑的时候躲走了。为此，枫叶子还生气了不短的时间呢。”陈曦笑一边说着，一边露着笑容。反正这里的事有不管她们的事，两人谁好谁不好，陈曦笑都无所谓。

    以前陈曦笑肯定是支持对萧楚的师母这边，但现在陈曦笑却无所谓了。

    这种不会明辨是非就爱冤枉好人的师母还不如没有。

    这些事，跟古兰说的话很吻合。

    萧楚点了点头，眼睛转动了下道：“小舞呢？”

    陈曦笑听到这个名字，眼睛里不由得闪过了一丝不舒服：“你的师母命令小舞留在枫家，要求她不要与你见面，还让枫雪看守。真是不明白，萧楚你的师傅怎么会看上那种人，那人怎么有资格当你的师母。一点也没有将你当成徒弟看。”

    萧楚苦笑着：“大概，我给师母的印象还是保留着花花公子的印象吧……对徒儿再好，徒儿也没有自己的女儿好。比起女儿，当然要防备自己徒儿了。”

    陈曦笑听到这话，只能抱着酥胸，直皱眉头了。

    “好了，喂我吃粥吧。让我尝尝你的手艺。”萧楚露出了笑容道。

    陈曦笑一怔，白了萧楚一眼，露出笑容道：“我的手艺绝对不会让你失望。”说着，陈曦笑很细心的一点点的喂萧楚吃。

    陈曦笑做的粥，没有加入修真力的美味，但却有一种莫名的味道。

    萧楚看着陈曦笑，或许这便是陈曦笑做粥的小习惯造成了她做食物的独特味道吧。

    一口口吃完后，陈曦笑跟萧楚又聊了会儿，陈曦笑便离开去收拾行礼了。

    萧楚趁机取出了那本功法，慢慢打了开来。

    这本功法赫然是一种**的修炼方法，罗汉金身决。

    这玩意只能男人练，女的不能练，不然就会走火入魔。mianhuatang.la [棉花糖小说网]看这样子，这应该是修佛者的功法，修佛者六百万年一种职业，不过都是男性的。

    也对，用来让残念安息的阵眼，自然得用带着佛性的宝物才行。

    纯修炼**的功法么？萧楚的眼睛闪烁着一丝光芒，继续查看功法。

    看到最后萧楚差点笑了出来。

    这功法竟只真的是专注**修炼，对于修真力之类的既然没有任何的限制。萧楚看了看功法的修炼要求，最低的要求是元婴初期的躯体。

    萧楚眼睛顿时一亮。

    他目前的**正好符合要求。

    这功法再适合不过现在的萧楚了！

    萧楚兴奋异常，差点直接从床上跳了起来！幸好萧楚忍住了。

    萧楚看了看修炼的方法，然后盘膝坐了起来修炼。

    这个世界实力就是生存下去的希望，没有实力就连自己的女人是否有一天会死在这里怀里自己都会迷糊。

    萧楚尝试着运行功法里边的记载的穴位。

    运转一周，萧楚没感觉，再运转一周，萧楚依然没感觉。萧楚也不太介意，功法上边记载着要运转一百周，现在才是两周。

    等到运转动二十周的时候，萧楚微微感觉身体酸疼。

    萧楚皱了皱眉头，没多理会。

    等到了五十周，萧楚有些承受不住了。

    萧楚从来没修炼过功法，菩提也没给过萧楚功法，所以萧楚并不知道，有些功法不是说，想学就能学的……

    强烈的剧痛就仿佛一柄柄刀子刺进萧楚的心脏一般，剧痛是由内而外的。这等痛法，让萧楚几乎要疯狂。

    不过，萧楚还是凭着毅力忍着。一点点继续运行修真力……

    每运行一周，痛苦感就多了一分。

    等到七十周后，萧楚仿佛感觉体内的骨头仿佛被拆成了碎片，剧痛的疼痛传来，萧楚紧咬着牙根，牙根都咬出血了。他想叫出声，但却不可以，这是枫家的地盘，枫叶子现在还以为功法被孙景抢走了，可萧楚这么一个异样的动静肯定会勾起她的好奇心。到时候追查下去，不当当萧楚遭殃，就连古兰也有难。

    所以萧楚只能忍着。

    是男人就忍着。

    可这种痛苦……是人能忍的么？！

    萧楚的额头冒着冷汗。

    到了九十周的时候，萧楚几乎要虚脱了。他感觉身体里的骨头就仿佛被一块快的分开，然后一块快的用石头切碎，然后再组合起来，再敲碎一般。萧楚多么想当个旁观者看着这些事的发生，但偏偏骨头破碎的痛苦却一点不留的传入萧楚的灵魂里，让萧楚痛不欲生。

    生不如死的感觉，萧楚总算遇到了。

    到了九十九周，萧楚已经都麻木了，整个身体就仿佛不像是他自己的一般，他只能用最后一丝毅力推着修真力转动。

    等到一百周，忽然萧楚的眼睛一亮，一股莫名的清凉忽然笼罩了萧楚全身。

    就仿佛是口渴得嘴唇都要裂开的人遇到了甜美的清泉一般，身体的所有细胞似乎都活了！

    萧楚看着自己的身体慢慢的被一层苍白色所布满，手、脚、头发。

    如果帐篷里边有人，看到眼前的一幕肯定会震撼得张大嘴巴，但帐篷里没人。

    随着时间的推移，萧楚身上的苍白得到了一个巅峰，忽然一闪，苍白地颜色消失了，变回了原本的白皙，还有点血液的颜色。

    萧楚从床上跳了下来，动了动身体。

    “刚刚分明感觉身体被拆碎了，怎么现在又好好的？”萧楚嘴里喃喃自语着。

    萧楚想了想，道：“白罗汉。”

    呼，萧楚手臂上多了一层苍白的皮肤。苍白的皮肤就仿佛是石头一般，看起来特别的诡异，萧楚眼睛一亮，惊喜地说：“成了！”

    “成什么了？”帐篷外传来了声音。

    萧楚一怔，看向帐篷外，露出笑容：“曦笑。”

    陈曦笑打量了萧楚一眼：“看你的精神还不错，这样的话，我们也该出发了。”
------------

第二百一十章 小舞的追求者

    枫家不欢迎萧楚，萧楚一醒来自然得早点离开，不然枫家的人肯定又会来找麻烦。

    因此陈曦笑收拾完行礼后，就带着萧楚出了帐篷准备离开。

    萧楚和陈曦笑刚一出帐篷，陈曦笑的身体就忽然顿住了。

    萧楚顺着陈曦笑的目光望去。

    只见前方来了一名年轻白衣男子，不过这男子正往帐篷这边的方向走，萧楚和陈曦笑一出来，男子的脚步也停住了。

    这帐篷外，正好有不少的枫家人在外边走动着，有些枫家人正好注意到了萧楚。

    萧楚一瞬间察觉到了很多目光，目光包含着厌恶、不屑、恶心。目光让萧楚心里很是不舒服。

    萧楚的目光再一次落在挡住自己去路的男子身上。

    这名男子年纪看起来跟萧楚差不多，身材消瘦，头发梳得发亮，配上那件白色的衣服，更是显得帅气非凡，但男子现在眼睛里蕴含着的厌恶和愤怒让萧楚眉头微微一皱，萧楚似乎没在枫家见过这个人。

    “这人是谁？”

    陈曦笑拉着萧楚的手，转身向右边走，一边说：“枫烛，小舞的追求者。”

    萧楚一怔，心里明白了。

    枫小舞以那种年纪和姿色，有追求者那是很正常的。追求者的范围当然不乏枫家内的年轻男子，萧楚做了那种事被那些年轻男子知道了，自然会来找萧楚麻烦，想来这个叫枫烛的人也是来找麻烦的。

    萧楚不太想和枫家的人斗，被陈曦笑拉着萧楚也跟了过去了。

    可萧楚不想跟枫家的人斗，不代表那个人就会不想跟萧楚斗：“萧楚，站住！”话音低喝，一只手抓住了萧楚的手腕。

    陈曦笑一拉萧楚的手还拉动，手反而松开了，她微微一怔：“枫烛，你做什么？你们枫家就准备这样对待你们枫家的客人的么？”

    “你别多说废话，萧楚敢对小舞做那种事，在我眼里，他就不再是我枫家的客人。”枫烛盯着萧楚的脸，冷笑着。

    陈曦笑正欲过来，萧楚的手却是一抬，手掌正面对着陈曦笑，示意陈曦笑不要过来。陈曦笑微微一怔，心里疑惑，出于对萧楚的信任，陈曦笑停下了脚步。

    见到萧楚的动作，枫烛慢慢松开了萧楚的手腕，冷冷地笑道：“你就是萧楚吧？”

    萧楚揉了揉自己的手腕，黑色的长发随着狂风飘飘而起，身上的衣服也在猎猎作响，萧楚的那双黑色的眸子扫了枫烛一眼，淡淡地说：“有事么？”

    风轻云淡的声音让枫烛莫名的有些不爽。

    “对枫小舞做了那些事，你问我有事么？”枫烛的双目更冷了：“以前我在枫家就已经说过了吧？枫小舞是我的，你这个不知死活的东西，竟然想染指我的小舞。”

    我的小舞？萧楚眉头微微一展，双目闪烁着一丝光芒。

    “枫烛，你又要找麻烦了么？”就在这时，一个声音在萧楚的身后响起。

    不用回头，萧楚便从这个声音判断出了来人的身份，枫元。

    枫元来到了萧楚的身边，看了枫烛一眼。

    枫烛眉头微皱着，淡淡地说：“枫元哥，我想教训萧楚，你也不肯？”

    枫元看了萧楚一眼，目光便回到枫烛身上。

    上一次看到萧楚的时候，萧楚就连孙景都能轻松的打成重伤，现在却又变得那么弱。看来上一次的确就跟家主所说的一样，他是使用了秘术。但是这世界居然还有那等秘术？

    不管如何，枫元现在对萧楚算是有些敬畏，谁萧楚会不会忽然一发飙，再一次弄成那种秘术。

    “萧楚在我们枫家就是我们枫家的客人，枫烛你也要注意你说的话，如果被家主听到了。到时候你可就完了。”枫元淡淡地说。

    枫烛眉头一皱，目光冰冷盯着萧楚，嘴角冷扬着：“枫元哥，这家伙都敢对小舞出手了，我不教训他。他怎么会知道我的厉害？”

    说话间，枫烛的目光一直没有离开萧楚，但他却发现萧楚脸色一直很淡然，似乎什么事都不在眼里一般。那种感觉，让枫烛很是不不舒服，嘴角的笑容慢慢地收敛了。

    听到这里，枫元的眉头不由得紧紧皱起。

    看这个样子，枫烛很显然就是想揍萧楚。枫元想阻止也有些为难……

    “枫烛什么修为？”萧楚淡淡地说。

    枫元一愣，没想会问这个，但他还是反射性的告诉萧楚：“黄阶二层，实在在年轻一辈里，算是中上游。”

    萧楚点了点头：“枫元，你如果见到了小舞，帮我带句话。”

    “什么话？”枫元疑惑地看着萧楚，这个时候说还交待话？

    萧楚微微一笑：“告诉她，不需要多久，我便会来亲自带她到我身边来，让她放心等着。”

    “还有，多谢枫元兄的照顾。”萧楚手一挥，取出了如意棒，踏出了一步，站在枫元前方盯着前边的枫烛，嘴里出了一丝莫名的笑容：“黄阶二层，很久没有跟这等实力的人对战过了。”

    萧楚还记得，上一次他跟黄阶二层对战的时候，是跟裂谷。

    不过当时赢得太轻松了，可是这一次却完全不一样了。萧楚的实力也才五阶修士，比起现在的枫烛，察觉太大了，最多只能用如意棒的攻击来做弥补。

    “哼！就凭你的实力，也想跟黄阶二层的强者比试？不知死活！”枫烛冷哼一声，一拳毫无花俏地横向萧楚。

    萧楚双目一凝。

    实力差距太大，再加上如此近的距离，躲闪是躲不了了。只能硬碰！

    重修后的五阶修士外加如意棒，组合起来的实力……能抵抗得了么？

    萧楚心尘丹田，一棒挥了出去，轰在枫烛的拳头上。

    爆鸣声响起，虎口巨力传来，萧楚仿佛感觉一只重锤锤在自己的胸口上一般，倒飞而出，双脚在地面拖出了两道长长的裂缝，勉强停了下来。反观枫烛身体纹丝不动，保持着出拳的姿势，眼睛里却满是慢慢的不屑。

    萧楚双脚有些发软，勉强地站立，持着如意棒右手在颤抖着，漆黑的眸子盯着前方的枫烛，眼睛里有些心有余悸。

    还好有元婴级别的**在，不然刚刚那一下，手臂肯定已经断了。

    果然想凭五阶修士的实力还不足以抵挡黄阶二层强者的一拳。

    萧楚咬了咬牙，这样的话，嘴里喃喃自语着：“这样的话，也只有用那个了。”

    “那个？你在说什么？”枫烛收回了手，不屑地说。

    萧楚笑着：“没想到才刚刚领悟，就要使用。不过，也好，可以熟悉熟悉。”

    听到萧楚的话，枫烛的眼睛里闪过一丝疑惑，但对于自己实力的自豪，依然让枫烛双目里的不屑更浓了：“有什么本事就都拿出来！老子等着！我让枫小舞知道，你就是只蝼蚁，就是一个废物！”

    萧楚哼了一声。

    本来这一招不想在枫家里暴露的，但看现在这样的情况不暴露是不行了。

    萧楚握着如意棒的手掌的肌肤慢慢变成了苍白的颜色，由于萧楚特意带着手套，所以别人并没有发现萧楚的变化。

    萧楚脚一踏，如意棒再次横扫而去，双目闪过一丝苍白的光芒……

    “还硬碰硬？不知死活！”枫烛一拳轰向萧楚的如意棒。
------------

第二百一十一 枫小舞

    萧楚明知道硬碰不能赢，还硬碰？

    陈曦笑很想出手阻止，但是已经晚了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    拳头和如意棒撞在一起。

    嘭！爆鸣声响起。

    枫烛感觉自己的拳头就跟轰中了一个炮弹似的，恐怖的力量从拳头传来，啪！手肘弯了起来，手臂咔嚓一声。拳头擦过如意棒的棒身，如意棒一侧，攻势不减撞上了枫烛的肚子。

    轰！

    枫烛倒飞而出，身体就仿佛掉了线的风筝飞上半空，呈一个抛物线，嘭地一声砸在地面上，哇地一声，枫烛吐了口鲜血，双目不敢置信地盯着萧楚。

    萧楚的身体纹丝不动，反观枫烛却已经在距离萧楚二十米开外的地方。

    这一次碰撞的结果让在场的所有人震撼了。

    萧楚露出了笑容。

    罗汉金身决，本就不需要修真力。而是纯**的力量。它能将萧楚本就是元婴级别的**加以完善，让萧楚能不需要修真力就发挥出他拥有修真力时的**原本的威力。

    这便是这罗汉金身决的恐怖！

    也不想想第五层阵法的阵眼，用来压制那么多残念的强大宝物，这点恐怖却也只是它的冰山一角而已。

    当然萧楚也忘不了，修炼这玩意那段时间所受到的痛苦。

    “枫烛，记住了。枫小舞是我的。”萧楚收回了如意棒，扫了枫烛一眼，淡淡地说。

    闻言，枫烛愣了愣。

    萧楚则带着陈曦笑转身漫步离开了。

    场上的人都还没回过神。

    “萧楚分明是五阶修士的实力，可单凭五阶修士又怎么可能赢得了枫烛。真是奇怪……”枫元嘴角自言自语着，看着萧楚远去的身影，心里感觉很是不可思议。

    枫元想不出是怎么回事，干脆也不想了，心里打定了注意。萧楚这的人必须交，人很神秘很强，为人也不错。这等人可找不到，不过，先交这等人做朋友，得做点事才行。

    帮他将那句话传达给三小姐？的确是个不错的注意，不过现在还不行。

    枫小舞坐在帐篷里，身上穿着一件以白色为主的花色上衣，下身了件白色牛仔裤，坐在床上双手撑着床的边沿，晃动着双脚，看着自己的白色运动鞋，偶尔看了看自己身旁的二姐，然后无神地继续看着自己的运动鞋。

    枫若柔看了看自己身边的枫小舞。

    两人没有说话，气氛有些诡异。

    房间里，只有枫小舞晃动这双脚，带动木床发出的声音。

    枫若柔有些头疼。枫叶子不让枫小舞见萧楚，限制了枫小舞的行动。可限制了行动，枫小舞可不是那种会容易妥协的脾气，很干脆的枫小舞就直接不吃饭了。

    虽然这几天枫小舞的实力恢复了，但是古武者可没有修真者那种辟谷的本领，饿上几天，恐怕就真得倒下了。

    所以眼看着枫小舞挨饿，枫若柔不得不过来劝慰了。

    妈咪不是那种会劝慰别人的人，大姐又继承了妈咪的特点，也不会劝慰人。在枫家里，能劝慰现在的枫小舞的也只有枫若柔，可是枫若柔却不知道该说些什么。

    “二姐……”就在枫若柔考虑着要怎么劝枫小舞的时候，枫小舞说话了。

    “嗯？”枫若柔的声音跟她的名字一样，轻轻一回应，声音轻柔得就仿佛一阵微风吹拂而过般，让人感觉到莫名的愉快。

    枫小舞抬头看着枫若柔。

    枫小舞的那双眸子泛着光晕就仿佛一点点的星辰在上边一般，不过，这几天枫若柔从这双眸子里，经常看到了一丝哀伤：“萧楚不是你们说的那种人，你们误会他了。”

    枫若柔摸了摸自己的黑色柔软的长发，她的发型也跟枫小舞一样是齐刘海，作为三胞胎的一员，枫若柔长得也跟枫小舞一模一样，不过枫若柔更加的文静。

    枫若柔抿着唇，想了想，充满灵气的眸子转动了下道：“小舞，可能你说的是对的。”

    “二姐，就知道你理解我。不像大姐那个武痴。”枫小舞嘟着嘴。

    枫若柔苦笑着，伸出手理了理枫小舞的头发，美目扫了枫小舞的断发一眼，心里不由得古怪的感觉。从来没见过枫小舞会为了，而冲动地将自己的性命都置之不顾。

    枫小舞对萧楚用的情，看来不得说不深。

    只不过，那几天究竟发生了什么事了？那几天的发生的事，居然就这样紧紧的套牢的枫小舞的心。枫若柔想不出来究竟发生了什么事。

    任凭枫若柔想破头也想不到，萧楚会对枫小舞采用先上车后补票的策略。

    “二姐，你让我去看看萧楚好不好？”枫若柔眨了眨了眼睛看着枫若柔的脸说。

    枫若柔道：“萧楚只是受了点轻伤，今天或者明天就可以醒过来了。你就那么担心他？”

    枫小舞点了点头。

    她不单单是担心，而且还想，超级的想。

    想到自己的男人就在不远的帐篷躺着，自己却看不到他，心里每天就仿佛有几百只猫用爪子在挠一般的痒。不管如何，就算他没睡过来，枫小舞都想靠在他怀里睡觉。

    不知道，真在他怀里的时候，他会不会半晚清醒过来，对她做那些坏事。

    想着想着，枫小舞眼睛里多了一丝媚态。

    枫若柔看着枫小舞眼睛，心里隐隐有些担忧：“小舞……你跟他是不是那个过了？”

    “啊？”枫小舞差点跳了起来，幸好忍住了，她马上摇头道：“没有。”

    这种事能说有么？没抓到绝对不能说！

    看着枫小舞的反应，枫若柔心里放心了一些，三天的时间想彻底破开小舞的心防，得到枫小舞的身体，这很不现实。所以枫若柔还是比较放心的，她说：“见到不行，现在妈咪还在气头上，就算你真的爱他。就不要再惹妈咪生气，不然妈咪气了起来，你的男人可危险了。”枫若柔解释着。

    枫小舞柳眉微蹙着。

    “不过……等他清醒了，我倒是可以带他来见你。”枫若柔露出淡淡地笑容。

    枫小舞一怔，眼睛闪过一丝欣喜：“二姐，谢谢。”

    枫若柔微笑：“前提是，你以后每天都得好好吃饭，可不能再饿到自己了。”

    枫小舞点头如小鸡啄米，马上捧着放在桌子上的碗吃了起来。

    枫若柔看着枫小舞的动作，轻轻地抚摸这枫小舞脑袋。

    不知道为什么，枫若柔总感觉枫小舞最近变得很有女人的味道……

    “二小姐！”忽然有一名枫家人慌慌忙忙的跑了进来。

    枫若柔的柳眉一皱：“怎么了？”

    那人道：“萧楚离开了。”

    “嘭。”枫若柔回过头，只见枫小舞原本端着的碗已经摔在地面上破裂了。

    枫小舞如同风一般跑了出去。

    枫若柔也跟了过去。

    枫小舞跟疯了一般，跑了好远，可就是看不到萧楚的身影，最后枫小舞无力地跪了下来，无力地哭泣着：“萧楚！！”
------------

第二百一十二章 孙宣找上门

    枫小舞心仿佛被什么揪着，泪水一点点的从眼眶溢了出来，就仿佛失去了什么重要的东西一般，嘴里喃喃自语着：“他怎么就这样离开了，也不跟我打个招呼……”

    慌张和不安包裹了枫小舞，现在枫小舞就想着见萧楚一面，问清楚‘为什么不跟她打招呼就离开，还不跟她见一面。 ’枫小舞眼泪就跟断了线一样，从脸庞滑落下来，嘴里嘀咕着：“萧楚，为什么……”

    “小舞，怎么了？”枫若柔赶忙将手放在枫小舞的肩膀上，蹲了下来，担忧地看着枫小舞。

    枫小舞转过头看着枫若柔，齐刘海之下的眼睛水汪汪的。她抱住了枫若柔，大哭着：“我怕萧楚会不要我了。”

    枫若柔一怔，听到枫小舞抽泣的声音，枫若柔苦笑着。只能轻轻地抚摸着她的后背，安抚着她。

    枫若柔的心里越发的疑惑萧楚怎么可以让小舞在乎他，在乎在这等程度。没交过男女朋友的她当然不知道，女孩子对于一个夺了她的身体又夺了她的心的男人，在意的程度有多高。

    二天过后。

    枫家人全部回到了朝峰市。

    枫小舞身穿黑色的连衣裙站在阳台上，托着香腮看着远处的灯光美目悠远。

    这二天，枫小舞用了自己所有的手段想联系到萧楚，但最后的结果都是石沉大海，没有任何的踪迹。

    枫小舞还是想见到萧楚。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “小姐，枫元来了。”门外传来了声音。

    枫小舞皱了皱柳叶般的眉毛，这个时候枫元来做什么？枫小舞想了想，想不到的她干脆也不想了。

    过了不久，枫小舞的身后有脚步声响起。

    脚步声靠近了，然后停下了。

    枫小舞也不转头，只是淡淡地说：“枫元，有事么？”

    枫元看着眼前看起来带了点成*子气息的少女，心里有些感慨。两天前三小姐可不是这样子的。

    “我是来传达萧楚离开前，要我传达给你的话的。”枫元微笑着说：“前几天，我一直在找机会。但是家主和大小姐她们派人知道我跟萧楚有点来往，所以让看守着三小姐的房间，根本不让我靠近。直到今天我才找到了机会。”

    听到这句话，枫小舞消瘦雪白的双肩微微一颤：“他让你转达什么话？”声音颤抖。

    “萧楚离开的时候让我这么对你说；‘不需要多久，我便会来亲自带她到我身边来，让她放心等着。’”枫元的声音在枫小舞的耳边回响着。

    不需要多久，萧楚就会带我到他身边去……让我放心的等着。

    枫小舞的心莫名的感觉到了一阵从地狱飘上天堂的感觉……

    “原来是这样，萧楚。”枫小舞露出笑容，粉嫩的嘴角微微扬起，眸子内的那么忧伤也消失得干干净净。她看着远处的灯光，仿佛那些灯光都活了：“萧楚，我等你，多久都等。”

    一瞬间，枫小舞的心结打开了。她又变回了那么充满活力的枫小舞。

    枫小舞身穿着黑色的连衣裙，从袖口处露出了一双雪藕般的小手，脖子也很是纤细，脸上泛着一层欣喜的光晕，齐刘海下的眸子泛着星辰，美得很是动人。

    枫元一时间也看呆了，之后枫元回过神，低下头，心里不由得对萧楚有些羡慕。羡慕萧楚能得到三小姐的青眯。

    “不对，如果是这样，萧楚不可能躲着我。他没躲起来的话，以我枫家的能力肯定已经查到了才对。”枫小舞皱着柳眉想了想道：“枫元，既然交待了这些，那萧楚有没有告诉你，他的去处？”

    枫元皱了皱眉，摇了摇头：“这倒没说，不过萧楚身边的陈曦笑是军营的人。如果我没猜错的话，萧楚出了妖族墓地后，应该就会回兵营驻地。”

    枫元猜的并没有错。

    当天，萧楚和陈曦笑的确回驻地了，但是回驻地的时候，萧楚和陈曦笑遇到了一个麻烦。

    夜色凄迷，刺骨的寒风吹拂着。

    萧楚看着身前的场景，眉头微微皱了皱。

    驻地里，军人们正横起竖八的踏在地面上，陈曦笑蹲下抚摸了下军人的脉搏，柳眉紧紧皱起，抬头对着萧楚摇了摇头。

    “杀了这么多军人，究竟是那些家伙做的？不怕龙组？”萧楚嘴里喃喃自语着。

    “哈哈！萧楚，亏你还能将我打成重伤，居然连杀人灭口的事都要我告诉你么？”狂妄大笑声从萧楚的身后响起。

    萧楚转过身，眉头微微一皱：“孙宣，你们孙家的胆子看来还真不小心。”

    孙宣另一只手掐着老兵阿五的脖子，一边淡淡地说：“老子就知道你们会回来，就特地在这里等你们。随便清扫了几名垃圾。”

    老兵阿五的双目血红盯着孙宣的脸色狰狞的样子，就仿佛要生吞了孙宣一般，但脖子被掐住了，手脚又被用绳子绑着，根本没有任何的办法和手段挣扎或者逃跑。

    “孙宣，你究竟想做什么？”萧楚眉头紧皱着。

    孙宣那张帅气的脸露出了一丝冷酷的笑容：“果然就如我父亲说的一样，萧楚，你只不过是用了个强大的秘法而已。现在的实力果然也不过是五阶修士。”

    萧楚眉头微微一展，露出淡淡地笑容：“原来你是惧怕我，所以想找个人质来威胁我？”

    孙宣仿佛被说穿了心事，眉头皱了一点，淡淡地说：“那倒也不是，我只是想找一个比较好的战斗地方而已。不想让这老家伙死，萧楚你就乖乖的跟我战斗，不准逃。听明白了么？”

    孙宣认为萧楚的实力就是眼前的五阶修士的实力，既然萧楚实力低，那萧楚肯定要逃！当然萧楚逃走还是抓到，但也会有点小麻烦。留了老家伙当威胁，萧楚必定会有顾虑，自然不敢逃。

    不逃，那就只有死！孙宣双目狰狞，萧楚只有死了，才能报他当天所受的坠崖之仇。要不是父亲暗地里用妖力拖住了自己，恐怕现在的他也已经死了。

    萧楚一怔，嘴角冷扬着：“我也有这个意思。”

    孙宣将老兵阿五随意的扔在一边，目光灼热盯着萧楚：“动用那种秘法，想来这几天也无法再次使用了吧？”

    萧楚沉默了下，的确，阴真力已经被萧楚用化婴决化开了，现在的萧楚当然已经没办法再使用那一次强大的力量。

    孙宣见萧楚沉默，心里不由得乐了一些：“果然被我猜中了。”话音一落，孙宣双目一冷，忽然扑向萧楚。

    爪子闪烁着赤红色的光芒，恐怖的威压笼罩了萧楚，压得萧楚动弹不得，爪子横扫萧楚的脑袋，速度快如火花：“那你就给我去死吧！”

    萧楚冷哼一声，全身呼地一声，一阵苍白的皮肤覆盖上了萧楚的身体，头发也顺便变得苍白。萧楚在孙宣惊愕的注视下，挥出了一拳。

    爪子和拳头轰在一起！

    轰！

    一声闷响，孙宣感觉自己就仿佛轰在金刚石上一般，手掌传来一阵剧痛，身体倒飞而出，后退了五步勉强停下身形，双目满是不敢置信！
------------

第二百一十三章 杀孙宣

    五阶修士的气息，萧楚的实力又晋级了。 这点陈曦笑并不算太惊讶，萧楚是重修晋级的速度快，陈曦笑可以接受。但是，五阶修士的气息怎么可能将身为五阶妖婴的孙宣给强行击退呢？！

    看到孙宣，陈曦笑的心本就跌入就谷底，现在见到萧楚的异样变化，陈曦笑仿佛看到了一丝希望。、老兵阿五躺在地面上，看着萧楚一击将孙宣击开，脸上完全被惊讶所代替了。阿五跟那人交过手，自然知道对方的实力，那家伙可是连子弹都打不死的怪物，可萧楚这名看起来还没有二十岁的小屁孩居然荡开了对方的攻击。

    还有，萧楚忽然变得苍白的皮肤和头发是怎么回事？阿五看了看陈曦笑，却发现陈曦笑也是一脸的又惊又喜。

    显然，陈曦笑应该也不知道萧楚究竟发生了什么事。

    萧楚双目冰冷地盯着孙宣，手微微一伸。

    在阿五惊愕的注视下，那只带着黑色手套的手掌上凭空出现了一只漆黑的铁棒。

    萧楚微弯着腰，右手拿着如意棒。

    孙宣的实力是五阶妖婴，萧楚有了罗汉金身决就可以单靠着**使用很强大的力量，但是这股力量也限制于萧楚目前的**的强度。

    萧楚目前的**力量应该是二阶元婴的级别，但上一次有了断仙子的力量的滋补，**肯定比二阶元婴高上一些，但绝对不会超过三阶元婴。有了如意棒，萧楚的攻击力可以算是勉强踏入了三阶元婴之境，但是对上了五阶妖婴的孙宣，显然还是非常有难度。

    想赢，很难。就连刚刚击退孙宣也只是趁着孙宣轻敌，现在孙宣可不会那么轻敌了。

    白色的头发随着狂风的吹拂猎猎作响，萧楚的眼睛闪烁着光芒，握着如意棒的手紧了紧。

    孙宣双目闪烁着一丝冰冷和贪婪：“还有秘法？看来你身上的宝物可真是不少。”

    “我的宝物的确不少，但是你若是想杀人夺宝，就算是选错对象了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”萧楚双目一凝，脚一踏，身体就仿佛炮弹一般射向孙宣，手中的如意棒一挥，腰部一转，双脚抬起，身体跃上半空，如意棒就犹如大风车一般旋转了下，一举砸向孙宣的脑袋！

    强硬的力量带动了一阵狂风，孙宣的身影消失在原地。

    轰隆！

    一击不中，萧楚身体在半空一转，如意棒一缩一伸，脚落在地面上，如意棒挥向右侧！

    “轰！”孙宣手臂伸了出来，挡住了如意棒的攻击，但身体也随之被打飞了出去。

    孙宣双脚在地面拉出了两道裂缝，这才停了下来，双目闪过一丝愠怒。刚刚他还正准备绕道萧楚的右侧对萧楚发出攻击，但没想到萧楚的速度居然比他还快。既然孙宣一到右侧，萧楚的如意棒就挥了过来。

    不得不说，萧楚的如意棒本身的收缩特性，让武器回防速度快上了不少，这也是萧楚的一个大优势！

    孙宣一停下脚步，萧楚完全不给孙宣反应的时间，一棒再次挥了过去。

    不能给孙宣任何的攻击的机会！不然以萧楚目前的实力，根本就扛不住孙宣的一次全力攻击！

    萧楚将如意棒舞得呼呼作响，攻击频率高得吓人。孙宣的确一点反击的机会都没有，一直被萧楚压得打。

    孙宣脸色涨红，明明知道自己实力比萧楚强，但是就是被萧楚压得打，根本没有机会发挥得出来。那种郁闷感让孙宣越打越是不爽。

    “混蛋！”孙宣怒吼一声，身上的妖力在这深夜的沙漠里就仿佛烈日的光芒一般散发了出来。赤红色的光芒带着磅礴的威压，竟然让萧楚的攻击缓了缓。

    孙宣双目一亮。

    萧楚心却是一沉。

    如意棒打中孙宣的残影，但孙宣本人却出现在萧楚眼前。

    一刹那间的不连贯对于萧楚来说，便是致命的！

    孙宣那双眼睛闪过一丝寒芒，脚一踏，拳头轰向萧楚的脸。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]如意棒迅速回防，轰地一声，拳头落在如意棒上。

    萧楚倒飞而出。

    孙宣正要追上去，忽然一声枪响！啪，子弹落在孙宣的额头上。

    陈曦笑半跪着身体，手持着一柄狙击枪对着孙宣。

    孙宣头仰了下，然后收了回来，额头上多了一个红印，但普通军人的狙击枪也就只能阻碍下孙宣的动作，而无法杀死孙宣。不过，堂堂的五阶妖婴居然被狙击枪打中，孙宣心里莫名有些愤怒，双目盯着陈曦笑：“找死！”说话一落，孙宣一爪，抓向陈曦笑。

    “混蛋，接着！”就在这时，陈曦笑身后多了一个人，那人正是阿五，阿五见孙宣过来，马上嘶吼一声，手一抛，一个黑色的东西飞向孙宣。

    孙宣目光变了！

    “手雷！”子弹打不了孙宣，但不代表手雷拿孙宣没办法。

    孙宣刚刚因为愤怒想迅速的解决陈曦笑，所以速度很快。速度一快，想改变方向就需要一点时间，可这时手雷已经到了！

    嘭！

    手雷炸了开来。

    孙宣一时间扑向右侧，一股灼热的气体荡漾开来，孙宣被炸飞了上了半空，最后跌落了下来，吐了口鲜血。

    这时，一道白影从天而降，漆黑的铁棒一转，带着一条黑色的尾巴砸向孙宣的脑袋！

    轰！

    地面崩裂，孙宣的脑袋陷入了地面里：“啊！”

    萧楚冷哼一声，手中的如意棒一转，攻击再一次落下。颇有趁你病要你命的感觉！

    如意棒的攻击完全没有停下，孙宣身上的伤痕越来越多。

    可这时，萧楚的双目一变，迅速退了开来。

    “赢了么？”陈曦笑来到身边的身后道。

    萧楚眉头微皱着，摇了摇头。

    五阶妖婴的实力，虽然一时被手雷炸昏了头还被自己一阵狂揍，但是五阶妖婴就是五阶妖婴，单凭一颗手和一名二阶元婴实力的他就想杀死，那绝对是痴人说梦话。

    “一群蝼蚁！”孙宣一声凄厉的大吼，赤红色的光芒爆裂就开来，他所在的地面全部被掀了开来，自己则慢慢地从地面里爬了起来，身上的衣服破碎不堪，身体上布满了不少的棍痕，头发也因为手雷被烧掉了少了一大片，看起来狼狈不堪。

    但身上的气势却一点也没有变化。

    “这是妖怪么？”阿五双目闪烁着震撼。

    萧楚淡淡地说：“修妖者，本就是逆着天道而行的存在，像他那种实力，普通的手雷自然制服不了他。”

    萧楚手一挥，将如意棒收入了纳戒内。

    陈曦笑注意到萧楚的动作不由得露出了疑惑。

    萧楚盯着孙宣，嘴里喃喃自语着：“看来又要浪费了一次了。”

    说着萧楚拉开了握住了挂在自己脖子上的断仙子，扯了下来。

    “蝼蚁们，你们都该死！”孙宣嘶吼着，堂堂的五阶妖婴强者居然被一颗手雷和一名二阶元婴实力的蝼蚁打成了重伤！

    这等奇耻大辱比起孙宣身上收的伤更让孙宣感觉到了愤怒，身上的妖力磅礴，凝聚在手掌心里，手握成爪，飞身扑了过去。

    目标锁定了萧楚三人！

    孙宣手臂盘旋上了一条赤红色宛如实质的长蛇，呼！长蛇撕裂了狂风砸向萧楚三人！

    恐怖的力量压迫下地面出现道道的龟裂，萧楚眼里却没有一点的波动。

    反观陈曦笑和阿五两人的面色都苍白了一分，脸色惊恐。

    就在这时，萧楚握着的断仙子微微颤抖了起来，蓝白色的光晕就仿佛液体般溢出……

    断仙子会自己吞噬四周的天地灵力，而妖力便是天地灵力转化而来的一种，断仙子吞噬了妖力后便会直接在里边转化成断仙子特有的力量，而萧楚处在妖族墓地里的时候断仙子就拼命的吞噬着，直到现在里边断仙子里边已经拥有了不少的天地灵力，萧楚的猜测，大概有一名一阶元婴那么多。

    萧楚本想等出了妖族墓地再将断仙子内的力量吞噬，帮助自己晋级。可现在，萧楚也只能用掉了。

    一颗颗灵力接二连三的破碎，接连产生的爆炸力量全部被断仙子压制在里边。许许多多的灵力的爆裂，出现了链接反应就跟核裂变一样。

    一阶元婴的量的灵力，经过这些变化后，产生的力量比起一阶元婴的修真者自爆还要强上百倍不止！

    蓝白色的光晕在那一瞬间膨胀了起来，呼地一声，四周的光芒似乎都黯淡了下来，只剩下了萧楚手中的蓝白色的光晕！

    陈曦笑和阿五也注意到了萧楚手中的断仙子，衣服和头发被这股恐怖的力量带动出来的气息吹得猎猎作响，这股力量居然比起孙宣的攻击还要令人恐惧！

    萧楚目光盯着飞掠而来的孙宣，嘴角多了一抹笑容。

    孙宣感觉到了一股莫名的危机感，目光注意到萧楚手中的蓝白色的光球，眼睛闪过一丝不安，莫名的恐惧出现在心头，孙宣忽然停下了脚步。可这时萧楚的手一甩，蓝白色的光球飞掠而出，就仿佛一颗蓝色的流星一般砸向孙宣！

    孙宣脸色大变，疯狂的向后急退！

    可孙宣的速度怎么可能比得上流星的速度？

    咔嚓一声轻响，然后便是一阵磅礴的气流涌动，轰隆一声！

    蓝白色的光芒荡漾了开来，行成了一股水纹一般的波动，萧楚三人被这股能量的余波荡飞了出去，在地面打了几个滚才停了下来。

    四周升起了一朵蓝白色的蘑菇型气团……

    等到尘雾散落后，萧楚等人只能看到一片荒芜的巨大坑洞，没有了孙宣的身影。

    萧楚躺在地面上眯着眼睛看着半空，手一抬，一颗小巧的种子掉落在萧楚的手掌心里。
------------

第二百一十四章 殴打混混（第二更、求花）

    第二天的清早。

    “萧楚，我帮你带上。”陈曦笑走了过来，手中拿着用绳子系好的断仙子。

    萧楚吃了几口从纳戒里拿出来的香喷喷的鸡肉，听到陈曦笑的话后，萧楚才抬起头，看向陈曦笑。

    “别动，我给你擦擦嘴，满嘴的油。”陈曦笑露出笑容，弯着腰拿起了张纸给萧楚擦了擦嘴。

    这个亲密的动作陈曦笑还是第一次做，从来没有给男人擦过嘴。

    陈曦笑微弯着腰，胸前的衣领微微分开露出了里边一双雪白的水球。萧楚的目光从水球移开落在陈曦笑的脸蛋，闻着陈曦笑身上的体香，看着那张雪白精致的成熟脸庞，萧楚目光里带着一丝温柔。

    “好了。带上它吧。”陈曦笑将已经系好的断仙子带到萧楚的脖子上。

    萧楚看了断仙子一眼，然后收入了衣服内，目光扫了下四周。萧楚的附近多了不少军人，军人们现在正将那些昨晚的那些军人的尸体收集起来，准备回去。

    过了不久，阿五开着越野车过来了：“首长，直升机已经准备好了，随时可以出发。”

    陈曦笑点了点头道：“好的。”说着，陈曦笑站了起来向帐篷走去，不过陈曦笑还没走出去多远，她就停下了脚步，因为她发现，萧楚没有跟过来。

    “萧楚？”身穿着黑色外套的陈曦笑看着萧楚。

    萧楚已经低着头，似乎在想思索着什么。

    陈曦笑隐隐的感觉有些不好的预感，试探性的问：“萧楚，你怎么了？”

    萧楚站了起来：“我杀了孙宣，孙景肯定不会放过我。如果我现在回去宁乐市的话，肯定没过多久就被孙景察觉到到时候会可能会连累到家族还有青芸她们。所以，我不打算回去。只要我不回去，孙景必定会疯狂的寻找我。而枫家对我的关系很恶劣，如果没有我在，相信枫家也会碍于以前的约定保护好青芸她们。”

    陈曦笑皱了皱纤细的柳眉：“所以你不准备回宁乐市？”

    “并不是说，不回去。而是说，不出现在孙家的面前。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）当然，为了防止被孙家的人察觉到，我会暂时在所有亲人的面前消失一段时间。”萧楚淡淡地说着。

    陈曦笑沉默了一会。

    她也知道，萧楚说得也对，如果萧楚被孙家察觉到，那孙家肯定会用尽一切力量，就算是跟枫家血拼也必定要杀死萧楚。到那个时候，萧楚就算没事，萧楚身边的亲人肯定避免不了会出现些伤亡。

    这对萧楚来说绝对是承受不了的后果。

    如果萧楚不出现的话，孙景肯定不会疯狂报复。只要孙景不疯狂，萧楚的亲人有枫家的保护不会有事。

    所以萧楚不回去，是目前最好的解决方法。

    “我能陪你么？”陈曦笑抿了抿唇，轻轻地说。

    萧楚牵着陈曦笑的手，将陈曦笑成熟的身子抱入怀里，感受着陈曦笑柔软温热喷香的身子，心里有些火焰在燃烧着，他吻了下陈曦笑的脖子，柔声说：“你帮我好好照顾青芸她们，你要做好姐姐的责任才好。”

    陈曦笑浑身微微一震，身体有些僵硬，最后软了下来：“我帮你，将你的事传达给她们。”

    萧楚蹭了蹭陈曦笑的脸庞，手放在陈曦笑成熟圆润的臀瓣上，用带着磁性的声音说：“等回来后，我一定喂饱你。”

    陈曦笑俏脸微红，拿开萧楚的手，推开了萧楚的胸膛，跑到帐篷外，对着萧楚翻了个白眼：“你等你回来了再说吧，大色狼。”说着，陈曦笑离开了。

    萧楚摸了摸头，看着陈曦笑离开的背影，露出笑容。

    不过，要修炼说得轻松。要在这个没有一点灵气的地球修炼，实在有点难度。

    忽然萧楚的眼睛一亮，目光落在身后的大沙漠上，手摸了摸脖子上的断仙子。

    之后，萧楚跟陈曦笑分开后，萧楚便一个人回到了妖族墓地，利用断仙子收集妖力转化成天地灵力供自己吸收，自己则在空余的时间里，开始修炼罗汉金身决。

    罗汉金身决有三个部分，第一个境界是苍白色的皮肤、第二个境界是银灰色的皮肤、第三个境界才是金黄色的皮肤。mianhuatang.la [棉花糖小说网]至于每个境界的实力强度，萧楚只知道苍白色境界足可以比拟二层妖婴其他的没用过，暂时也没办法估计。但萧楚可以肯定罗汉金身决是不会让他失望的。所以萧楚便开始一个人在妖族墓地慢慢的修炼着。

    一个月过后。

    宁乐市来了一名身穿破旧的衣服的男子。

    男子身材消瘦、样貌清秀，但那件衣服实在有些破碎不堪，上边还布满了灰尘，脚下还穿着一双破烂不堪的布鞋，看起来布鞋的鞋垫都要磨破了。

    “喂，你给我过来。”就在这时，一声大喝声从男子右侧传来。

    只见小巷子里，一名身材健壮的平头男子叼着一根烟，双手插着裤带，双目阴冷地盯着那名男子。

    男子眼睛闪过着一丝疑惑，然后回过头继续向前走去。

    那名平头男子脸色一沉，啐了口唾沫，向男子走了过去。一掌搭在那名男子的肩膀上，嘴里一边喊着：“喂，老子叫你，你他妈有耳朵？！”

    男子再次回过头，看向那名平头男子，动作带动了风，风吹拂起他的刘海露出了一双漆黑的眸子，眸子内闪烁着一丝阴冷。

    “松手。”男子淡淡地说。

    平头男子愣了愣，手仿佛没有力气一般。

    男子回过头，转身继续向前走。平头男子的手无力的下垂。

    “大哥？！怎么了？”三名小混混跑了过来，偎在平头男子旁边急忙询问了声。

    平头男子眉头微微皱了皱。

    那三名混混也望向远处拿到消瘦的背影，有人说：“大哥，要不要我们去教训教训他？”

    平头男子摇头：“不，还是算了。那家伙不简单。”

    “大哥！”又有人不识趣地喊了一声。

    平头男子一怒，一巴掌甩了过去。

    啪地一声，那人转了个圈，平头男子抓住那人的衣领怒吼着：“你他妈听不懂我的话么？老子说算了，懂么？”

    那人目瞪口呆，然后赶忙点头：“懂！懂！”

    路边的那些路人们，一个个好奇地看着那名平头男子，似乎有些好奇他在发什么火。当然也没有人敢上前询问。

    橙黄色的路灯的照耀下可以清楚看到这四个人装扮，一个比一个狠，一看就知道是些小混混。普通的小百姓谁愿意惹这些麻烦。

    萧楚走在宁乐市的街道上，看了看路边那些闪烁着各种花样灯光的牌子。再注意到不少看向自己这边的古怪目光，萧楚的嘴角抽搐了下……

    在妖族墓地里修炼的一个月，准备回宁乐市看看，但一时忘记了自己的装扮，直接跑回了宁乐市。想买东西，可银行卡却都是萧家的银行卡，一用肯定会被孙家的察觉到。

    所以很悲剧的，萧楚没钱换买衣服和理发，萧楚更加没钱坐车。所以，萧楚不得不徒步从奇格拉沙漠跑回了宁乐市，一路上鞋底都磨破了……

    跑了将近一天多，萧楚总算回到了宁乐市，可在路上还倒霉的遇上了小混混。

    忽然萧楚的眉头微微一皱，目光望向右侧的小巷子里。

    胡同里。

    “别他妈给我出声，出声老子的刀子可不长眼的。”一名头发染得五颜六色的男子将匕首架在一名身穿着校服的学生的脖子上。

    那名身穿校服的学生身体微微颤抖着，似乎很是害怕：“我这里没什么东西，只有一台破手机，你要的话就拿去。”

    小混混的眉头皱了皱，另一名小混混在那学生的身上摸索着，搜出了一个手机和一个钱包。

    学生眉头微皱着，可又不敢说话。

    “大哥，这家伙是个穷鬼。钱包里也就才三百块。”一名混混对靠在墙壁上的平头男子道。

    平头男子眉头微皱着：“速度放快点，小心有人报警。”

    小混混点头：“好！”

    那名拿刀的小混混将刀对着那名学生淡淡地说：“我们走后，一个小时你才能离开。不然被我们发现的话，老子就在你身上开个口子，知道么？！”

    那名学生哪里还敢反抗，只能点头。

    “哼。”小混混冷哼了一声，跟着那名所谓的大哥向胡同外走去。。

    “大哥搞定了。”小混混转过身收回了刀子，正准备离开，可发现他的大哥已经停住脚步了。

    在他们的身前，一名乞丐装束的少年双手插在口袋上，脚在踢着下边的小石子。

    平头男子眉头一皱：“又是你？！”

    萧楚抬头看了那人一眼，嘴角勾了勾：“刚刚在上一个车站遇到你，这一次在这个车站又遇到。看来，你们是定点作案，不过很不好意思，今天被我撞到了。”

    平头男子双目一冷，取出了一只匕首：“我奉劝你别管闲事，不然肚子里开了个洞，不说老子没事先告诉你。”

    这句话很是阴狠，普通的人肚子里被一个匕首捅一下，那后果可是不堪设想。或许，就算是有点实力的人听到这话，也得考虑一下。

    可惜，萧楚不是一般人，他笑了笑：“废话就少说点，要出手就快点。我时间可贵着呢。”

    平头男子见吓不住萧楚，面色阴沉了一些，迅速就冲了过去。

    萧楚也不客气，一脚以比炮弹的速度还快的踹了出去，直接踹中了平头男子的脑袋。平头男子倒飞而出轰地一声撞在墙壁上，软软倒在地上。

    其他的小混混看到这一幕，也几个个扑了上去。

    萧楚一拳一脚。

    砰砰几声，几名混混躺在地上弯着腰，脸色苍白如纸。

    萧楚一脚落在旁边一名混混身上，将他踹飞了出去：“别挡路。”

    那名学生眼睛闪烁着惊喜，看着萧楚满是崇拜。

    萧楚将钱包和手机递给了那名学生，淡淡地笑着：“晚上走路，尽量在大道上走，可不要怕混混而被带入胡同，不然很麻烦的。”

    那名学生点了点头，然后说了声：“谢谢。”

    萧楚眉头微微一跳，看着学生出了胡同，萧楚的目光落在那几名混混身上，嘴里喃喃自语：“正好没有钱吃饭和买衣服。”
------------

第二百一十五章 紫月琴的等待

    别墅的大房间里，紫月琴侧着身躺在沙发上看电视。

    紫月琴正穿着一件淡蓝色的睡衣，睡衣紧贴紫月琴山峦起伏有致的娇躯，平平的腰肢跟纤细的腰肢搭配得刚刚好，一双圆润娇挺的玉峰将单薄的睡衣高高撑起，那双硕大的水球相互靠着靠在沙发上。

    一双精致的**微微曲着从睡衣里边伸了出来，随意的搁在沙发上。

    蓬松的黑发随意披在身后，斜刘海旁边一双漆黑美丽的大眼睛倒映着电视里的场面。

    白晓莺从卧室走了出来，睡眼朦胧地看了看房间里那正指着十二点的钟，然后看了看外边的漆黑的夜色，最后无奈地走了过去：“琴琴，又在等老公了？”

    自从萧楚离开到现在一个半月的时间。

    每天紫月琴都特意在沙发上看电视，说是等萧楚。每天都等到了凌晨，才休息。

    做为最腻萧楚的紫月琴却也是表现得最为让人心疼加感动的。

    紫月琴抬起头，看了白晓莺一眼，轻轻笑着：“人家没事，我想等着老公，等他回家的时候，第一见到他的人是我。”

    白晓莺无奈地一笑，摸了摸紫月琴的脑袋：“紫妹妹，以前没看出来。现在才知道，原来你也有这么贤惠的一面。”

    紫月琴可爱的翻了个白眼，俏脸微红：“只是睡不着而已啦……白姐姐，你睡觉的时候就没有想那个坏蛋么？我每天晚上一闭上眼睛，就想起了他，一想他，我就睡不着了。”

    白晓莺将紫月琴扶了起来，然后坐在沙发上让紫月琴躺在自己大腿上，手抚摸着紫月琴的头发笑着说：“你这叫相思病，嗯……偷偷告诉你，我和你的青姐姐也会想他，不过我们想着想着就睡了。你不觉得，他的笑容和怀抱很有安全感么？”

    紫月琴眯着眼睛，似乎在被白晓莺抚摸脑袋很舒服一样：“嗯，可是我想他抱着我睡……习惯他抱着了……”声音很是腻人，里边满是浓浓的爱意。

    白晓莺听着眼睛不由得多了丝笑意。

    萧楚以往对紫月琴的疼爱，导致紫月琴很腻萧楚，现在没有萧楚在紫月琴受到的影响可不小。

    “所以，以后他回来了，你可不能一直让他抱着了。不然以后他一离开，你又想了，那可怎么办？”白晓莺准备教育教育紫月琴，让她不能那么依赖萧楚。

    可听到白晓莺话后，紫月琴却皱了皱柳眉，然后嘟着嘴：“才不呢……他没回来，才没办法，回来了，我一定要让他抱着本小姐。”

    白晓莺苦笑着：“你这小丫头，中毒不清呀。”

    紫月琴吐了吐小香舌。

    白晓莺忍不住拍了下紫月琴的脑袋。紫月琴捂着头，呐呐地说：“痛。”

    白晓莺翻了个白眼，她只是象征性地打了下，哪里会痛？注意到紫月琴嘴角的笑容，白晓莺不得捏了捏紫月琴的脸蛋：“古灵精怪。”

    紫月琴嗯了一声，手磨蹭着白晓莺的大腿，轻轻地说：“白姐姐的腿好滑好香，难怪那坏蛋会那么喜欢。”

    唰地一下，白晓莺俏脸全红了：“你这小丫头，别乱碰。”白晓莺赶忙将紫月琴作怪的小手拉了下来。

    紫月琴呵呵笑了起来。

    白晓莺仿佛想到了什么，轻轻地说：“琴琴，你每天晚上都让他抱着你，你不怕他吃了你么？”

    紫月琴俏脸通红：“坏蛋，他就是喜欢欺负人。可是，要被他抱着，就算要被欺负……人家当然不喜欢一直那个，可习惯了。再说……那坏事其实也没那么坏……”紫月琴说着俏脸通红一片。

    白晓莺被紫月琴说得俏脸也红了：“好了，你这小丫头。大晚上的只穿了件睡衣在外边，小心那坏蛋一回来就忍不住将你吃了。要知道，他可以一个半月没碰过女孩，到时候你可不要叫救命哦。我们可不会救你。”

    白晓莺扶起紫月琴就站了起来要回卧室了。

    紫月琴一怔，似乎也想到了整个可能。

    一个半月没碰女孩，那他肯定憋坏了。如果自己一个人在外边的话，肯定会很惨。越想紫月琴越感觉害羞和不安，赶忙从沙发翻了下来迈着小脚丫，扭着小蛮腰和圆润的臀部向白晓莺的卧室跑去。

    可还跑出多久的距离，一只火热的手丸环上了紫月琴纤细的腰肢。

    在这静夜中忽然第二个人，紫月琴被吓了一跳，就要惊叫起来。可这时一只大手捂住了她的嘴，紫月琴只能发出呜呜地声音，在这时，紫月琴的耳边响起了熟悉的声音：“琴琴，我回来了。”

    熟悉的声音让紫月琴的恐惧心马上消失得无影无踪，柔软的身体也靠在那人的怀中，一双大手环住了紫月琴的小蛮腰，紫月琴能清晰的感觉到自己身后男子的强而有力的心跳。

    紫月琴转过身，双手环着萧楚的脖子，美目泛着晶莹的光晕，看着那张自己魂牵梦绕的脸，眸子颤抖着，她抿了抿粉嫩的唇，腻声说：“老公，我想你。”说着，紫月琴将脑袋靠在萧楚的胸口。

    萧楚一出现，紫月琴便马上将白晓莺的警告抛到了九霄云外了。

    萧楚心里微微一跳，眼睛带着感动和浓浓的温柔。

    紫月琴和白晓莺的对话萧楚都听到了。没想到紫月琴这小家伙会这么的腻人，就连人离开了，都还苦苦的等着他。

    萧楚拦腰将紫月琴抱了起来，向沙发走去。

    躺在柔软的沙发上，萧楚的手轻轻抚摸着紫月琴玲珑有致的身子，一边掀起了紫月琴的衣服。

    紫月琴被萧楚逗得花枝招展，娇喘嘘嘘的。

    到了最后，萧楚抚摸着紫月琴的脸庞，紫月琴俏脸红扑扑的轻轻咬着唇，腻声说：“坏蛋，知道你憋坏了，但是不准太过分。”

    萧楚露出笑容：“心疼你还来不及呢，我不会太过分。”萧楚吻住了紫月琴的唇，温柔的压了上去。

    紫月琴低哼出声，小手环上了萧楚的腰部，轻轻地吐纳着：“老公，以后要抱着琴儿睡觉。我离不开你。”

    萧楚心里一跳，心里满满地都是感动：“小丫头。”

    紫月琴太年轻了，所以她对爱情的渴望也是最纯洁的，同样对萧楚的情也是最为洁白无瑕的。这样的情再加上紫月琴从小的教育，让紫月琴对萧楚依赖得几乎将萧楚当成了自己的一切。

    她从另一个角度上来说，的确，她离不开萧楚。

    第二天的清晨。

    紫月琴睁开了眼睛，感受着身体传来的阵阵虚弱和酸软，柳眉蹙了蹙。她看了一眼自己身上的被单，嘴嘟得更高了。

    “大坏蛋，过分。分明说好了不过分的，还那样子……人家这样可上不了学了。”紫月琴拉过身边的睡衣套了回去，下了沙发，她惊呼了一声双脚无力地弯了下去。

    就在这时，一双大手搀扶住了紫月琴，萧楚轻拥着紫月琴的小蛮腰道：“昨晚太放纵了，今天不舒服的话就先坐着不要乱动，我给你做饭。“紫月琴嘟着嘴，可听到萧楚要做饭，紫月琴马上双眼发亮：“老公做饭？”

    萧楚微笑地点头。

    紫月琴笑出声：“好，我听你的。不动，不过，今早我觉得我能吃下两只全鸡。”

    萧楚哈哈地笑了起来：“马上来。”

    紫月琴幸福地等着。

    过了不久，青芸等人陆续起床了。

    看到有人在厨房忙碌，青芸和白晓莺两人彼此对视一眼，两人同时望向还带着残晕的紫月琴，彼此相视一笑。

    萧楚也注意到了青芸和白晓莺的神态，不过他心里也了然。

    昨晚那么放纵，如果身为修真者的青芸和白晓莺没听到那就怪了。

    “啊……”向梦涵睡眼朦胧地从卧室走了出来，然后还伸个懒腰，打了个呵欠，等她看到萧楚的时候，向梦涵眼睛瞪眼了，呵欠也不打了。

    “萧楚回来了？”向梦涵喃喃自语了下，忽然向梦涵大叫了一声，赶忙转身冲入了卧室里。

    萧楚怔了征，他刚刚似乎看到一条白花花的身子冲进去了……

    莫非向梦涵有luo睡的习惯？

    萧楚摇了摇头，继续做饭。

    过了没多久的时候，早餐做好了。

    别墅的所有人都聚集起来吃饭了。

    紫月琴狼吞虎咽着似乎为了补充昨晚散失的能量。

    向梦涵的俏脸一早上都是红扑扑的。

    青芸和白晓莺则是给萧楚夹菜，温柔地就像两个小妻子。

    向梦涵她母亲，则是看着几人，脸上带着慈祥的笑容。

    这一天，别墅里的人，除了向梦涵外，集体旷课。

    萧楚从青芸得到了最近这里发生的事。

    听到青芸的说法，萧楚的眉头紧紧皱起。

    “郑家压制得四大世家喘不过气？”萧楚眉头一皱：“晗依，出来。”

    一道纤细的人影出现在萧楚身后，晗依跪了下去道：“欢迎盟主回来。”

    萧楚淡淡地说：“我想知道，究竟是怎么回事。”

    萧楚离开的时候已经让那个晗依将青玉盟去清理郑家，可回来后听到这等萧楚，如何让萧楚不怒？

    晗依有些不安：“盟主……这……”

    “楚哥哥，这怪不了晗依。”青芸轻轻地说着：“这件事还是朝峰市那边出了状况，以前青玉盟那边之所以一路顺风顺水主要是因为有师母的帮助，但是在一个月前，师母就不愿意帮助青玉盟。导致朝峰市的一些大势力联合抵抗青玉盟。青玉盟也没有了分心之力，这才导致无法限制郑家，之后孙家又让人帮助郑家。最后才变得了现在这幅模样。”

    萧楚摸了摸头，差点忘了这回事：“晗依，没事了，我错怪你了。”

    晗依点了下头，道：“盟主，现在四大世家还有我们青玉盟状况都有些不太好。如果没有好的方法的话，恐怕……再过几个月，萧家的经济就得支撑不住了。”

    萧楚想了想，露出了一丝笑容：“放心，既然我回来了，那么这些事就不是事。”

    晗依一怔，眼睛有疑惑。盟主凭什么这么肯定他能解决这问题？虽然说萧楚的实力有进步，但晗依看得出来，萧楚目前的实力也就从八阶修士之境，凭这点实力能做得了什么？

    青芸等人也露出了不解，萧楚却是微微一笑，笑得很神秘。
------------

第二百一十六章 温柔乡

    萧家大部分的经济来源都是来自医院的卖出的药物。w w. v  m）

    整个宁乐市，萧家垄断了宁乐市几乎三分之一的医院药物来源。

    但是一个月前，郑家突然出手，推出一种名叫：天药的东西，据说那东西可以彻底根治癌症的特殊药物。当时很多人都不信，但是经过那种药物的治疗后，居然有些得了癌症的人全部根治了。

    之后很多的人争相地跟郑家收购这等药物。

    可是郑家却用资源稀少这点将天药的价格提高成了天价。

    后来，不少的大医院还想跟郑家合作，这等药物。而郑家也答应了，可是药物并不多，郑家也列出了不少的条件，到了宁乐市这里的一些大医院来跟郑家商谈的时候，郑家的要求便是让这些医院断绝和萧家的药物交易，让他们购买郑家的药物产品。

    同样的药物，郑家可以减少些利润卖给那些医院。只要那些医院取消跟萧家的合作，代替跟郑家合作，郑家便会将天药卖给医院。

    就在这样，萧楚被郑家的这一手打得伤筋动骨，几乎一大部分的生意全部瘫痪了。

    为此，萧老爷子头疼了不短的时间。

    萧楚了解了详细的事后，就开始琢磨对策。

    下午。

    白晓莺正摆弄着她的花圃，身穿白色长裙的她就仿佛一只蝴蝶一般在花圃中游动着。

    狭长的睫毛动了动下充满灵气的目光看着身前白色的花朵，雪藕般白皙的手拿着一个莲藕头的狸猫样水壶给花圃浇水。

    她似乎发现了门口的萧楚的目光，白皙的俏脸泛起了两朵微红，却也没理会萧楚，而是自顾自的给花朵浇水。

    忽然一双手臂环住了白晓莺纤细的腰肢，温暖的脸靠在她的肩膀上，白晓莺停下了动作，俏脸微红。

    萧楚宽大的肩膀抱着白晓莺消瘦的身子，两人的身体都靠在了一起没有一点缝隙。

    早晨的阳光散落在两人身上，白晓莺闭着眼睛感受下自己男人的温暖，然后轻轻地说：“早上说得那么好，现在想到解决的办法了么？”

    萧楚知道白晓莺是在早上萧楚对晗依说的那句话。

    萧楚微笑着：“如果不能从经济直接打击郑家，就直接上郑家将人杀了就行了。”

    白晓莺翻了个白眼：“现在郑憾的身边可还有一个叫孙混的人，那个人的实力可不低。”

    言外之意，就是白晓莺并不看好萧楚。只不过说得比较婉转，应该是白晓莺害怕萧楚一时犯浑，真得去郑家的大本营，所以才做的提醒吧。

    萧楚乐了，他的目光转动着落在白晓莺的花圃上，看着那些白色的花，萧楚的眼睛闪过一丝光芒：“这些都是灵丹草的花？”

    这里的花朵萧楚自然认识，这分明就是灵丹草的花……

    可这里的花可足足有二十多棵！

    “是呀。”白晓莺轻轻将自己手放在萧楚的手上，看着灵丹草的花朵，粉嫩的唇瓣微微扬着：“这些是以前你种的那些灵丹草成熟后的种子，我感觉它开的花好看，就种起来了。”

    萧楚心里忽然升起了一阵狂喜，用力将白晓莺抱了起来，转了个圈。

    逗得白晓莺咯咯地娇笑着，俏脸泛红，双手环着萧楚的脖子：“你做什么？”狭长的睫毛眨了眨，雪白的肩膀上还能看到一条白色的内衣带子。

    “我本以为灵丹草无法成群繁殖，现在你证明了它可以。你要知道，这东西可是对我们修真者来说一种灵药，对于俗世的人来说，那更是一种很珍贵的灵药。”萧楚露出了笑容道：“孙家那种天药，肯定是孙家用了一些天地灵药做成的，但是孙家的天地灵药肯定没办法想灵丹草一样群体繁衍，不然的话，它的价值也不可能那么贵。”

    白晓莺愣了愣：“你是说，这灵丹草……”

    萧楚补充了句：“堪比郑家所说的那种天药。”

    白晓莺一怔，美目满是惊愕。

    她从没想到自己一时的兴趣居然让萧楚找到了解决的方法。

    萧楚也同样没想到，他本来还想直接去郑家一趟，将郑家的人全部屠杀一遍，却没想到竟在白晓莺这边找到了一个经济的突破口。

    萧楚将白晓莺放了下来，手环着白晓莺的纤腰，狠狠地在白晓莺的唇上吻了一下。

    白晓莺俏脸微红，挡住萧楚作怪的手，轻轻娇喘着，如画一般的眸子看着萧楚的眼睛：“强者不应该太沉醉在温柔乡里的，你不应该那么在意我们，不然可会变成周幽王的哦。”

    周幽王，烽火戏诸侯的主角。

    白晓莺是在警告萧楚不要太过沉醉女色。

    萧楚微微一愣，然后刮了刮白晓莺的鼻子，笑道：“我可以像周幽王爱褒姒一样疼你，也会像强者一般杀敌。‘温柔乡，英雄冢’。但是在我看来却是‘温柔乡，英雄成’有了你们，我才像个英雄。”

    萧楚深情看着白晓莺。

    的确，萧楚的实力之所以会疯狂的提升，就是因为有了白晓莺这些美人营造出来的温柔乡，所以为了保护美人不陨，萧楚的实力还会提高得很快。那些敌人才会一个个找上门，萧楚才会变得像是一个英雄。

    白晓莺在萧楚的注视下，小手紧紧握着萧楚的衣服，美眸泛着迷离：“大色狼，嘴巴那么甜。”

    萧楚一笑，特意捏了下白晓莺的胸脯，白晓莺俏脸微红，推开萧楚，从萧楚的怀里退了出来：“大白天的，还在外边呢。”

    萧楚微微一笑：“回房间等我，有客人来了。”

    白晓莺一怔，美目望向萧楚的身后，只见一名身穿黑衣的男子不知道何时出现在萧楚的身后。

    白晓莺知道敌人来了，不由得担忧地看了看萧楚。

    萧楚笑道：“去吧。”

    白晓莺点了点头，转身小跑地跑进房间里。

    萧楚身后的那人在鼓掌：“好个‘温柔乡，英雄成。’我到要看看，你这个英雄能有什么本事。”

    “呵呵，你是孙家的人吧？”萧楚转过身看着身前的男子，嘴角微扬着。

    自己昨晚回来，孙家肯定得到消息了，现在做出反应也算正常。

    那名男子一手插着口袋，摸了摸自己的头发笑道：“孙勤，我的名字。”

    萧楚打量着孙勤，微笑道：“一阶妖婴？”

    孙勤眉头微微一展，心里有些疑惑，眼前这人身上的气息分明是八阶修士的气息，八阶修士怎么可能察觉到他的境界？

    想不通，孙勤很干脆不再想，右手成拳，轰向萧楚的脸！

    就在这时，一道黑影一闪，射向孙勤。

    孙勤的眉头一皱，赤红色的妖力在拳头上形成了一个蛇头的虚影，跟拿到黑影撞在一起。

    锵地一声，蛇头崩裂了开来，孙勤后退了一步。

    晗依落在地面上，双目冰冷盯着孙勤：“盟主，后退。”

    孙勤眉头微皱着，心里很是不爽。

    本来想趁着青玉盟的人不在，直接杀了萧楚，可没想到这时候居然出来了个对手
------------

第二百一十七章 隐龙初显威

    黑衣将晗依的身体裹得玲珑精致，一头三千青丝随风飞扬着，露出了一双锐利清澈的眸子盯着前方的敌人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    晗依目前的实力是黄阶一层，但是由于她的速度，她就算是对上二阶妖婴的强者都未必会输，眼前的孙勤显然也不会是她的对手。

    “晗依，退下。”萧楚脚一踏，站到晗依面前，淡淡地说着。

    晗依微微一怔，不解看着比自己高上一些的萧楚：“盟主。”

    身穿长袖休闲服的萧楚睁着漆黑的眸子看着远处的孙勤淡淡地笑道：“你看着就好。”

    晗依神情很不解，她很不明白萧楚究竟想做什么。

    萧楚慢慢地向孙勤靠近：“这个人我来对付。”

    听到这话，孙勤双目闪过一丝不屑，嘴角不由得冷冷扬了起来：“不自量力，我奉劝你还是好好让你的属下来跟我交手比较好。”

    冬末的寒风吹拂着，灵丹草的花朵随风飘动着，带动了一阵花香。

    萧楚手一抬，取出了如意棒，漫步向孙勤走去。

    孙勤的眉头微皱着，心里有些不爽。居然被一个弱者小看了，孙勤脚一踏，右手的手掌握成拳，轰向萧楚。

    萧楚双目一凝，如意棒化为一道黑色的光芒猛然挥出。

    拳头和如意棒撞在一起。

    嘭！

    一声闷响，一阵巨力从虎口传来，萧楚的双脚在地面拉出了两道裂缝，停下了脚步。

    孙勤只是后退了一步，但孙勤眼睛里有惊讶，拳头刚刚那砸上如意棒，就仿佛砸到一颗子弹一样，那种感觉可不太好受。而且这名八阶修士居然能抵挡住自己的一击，还将自己生生打退了一步！

    这在孙勤的战斗史上可是从来没发生过的事。

    孙勤眼里的惊讶一闪即逝，之后便被寒芒所代替：“有点实力，可惜就凭这点实力就想打赢我，你也太天真了！”孙勤飞身扑向萧楚。

    孙勤想迅速的解决战斗，然后离开这里，趁着那名叫晗依的家伙还没动手之前，杀掉萧楚！不然等晗依动手了，他就彻底没机会了。

    一瞬间，孙勤身上的妖力暴涨到了一个一个巅峰，浑身的妖力聚集在拳头上，一条赤红色的血蛇凝聚在手臂行成了一个血蛇的虚影。狂乱的气息带动了四周的空气，引起了一阵狂风，吹拂得萧楚的衣服猎猎作响。

    晗依马上察觉到孙勤的想法，正想去帮萧楚。可这时，萧楚身上散发出了一阵淡淡的苍白色的光晕……这光晕的出现，令晗依不由自主的停住了脚步。

    萧楚嘴里喃喃自语着：“果然，八阶修士就算有如意棒的帮助依然不是一阶妖修的对手。”萧楚一边说着，身上的肌肤开始弥漫上一层苍白的肤色。

    白晓莺躲在门口处，看着眼前的一幕，眼睛瞪得大了。

    在那一瞬间，萧楚的头发和身体全部变成了苍白的颜色，握着如意棒的手对比起漆黑的如意棒更是白得吓人，此刻的萧楚就像是那被寒冰冻得没有一丝血色的身体一般。

    身上的气息也在这时变得就跟石头的气息似得。

    孙勤发现了这一点，但他的攻击却一点也没有改变，管你样貌变得如何！这个攻击下去，你死定了！这便是孙勤现在的想法。

    可是等到萧楚挥出一棒后，孙勤的想法就彻底变了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚脚一踏，如意棒挥了出去，这一棒没有任何的花俏，没有赤红色的妖力也没有金黄色的修真力，有的只有一个，快！快得只能看到一道残影！

    “轰！”

    如意棒以肉眼无法看到的速度轰在孙勤的胸膛上。

    咔嚓！

    一声闷响，孙勤的胸膛凹陷了下去，拳头还没勾到萧楚，便倒飞了出去，在地面打了几个滚，哇地一声吐了口鲜血。一道人影飞掠而来，出现在孙勤身边，如意棒一挥！

    “嘭！”孙勤哇地一声，再次吐了口鲜血，胸膛凹陷了下去，里边的古透发出一阵阵断裂的声音。

    孙勤双眼吐出，不敢置信地盯着萧楚。

    情报分明说，萧楚是八阶修士，从气息上看，萧楚的确是也是八阶修士。可是，这究竟是怎么回事？

    孙勤这一辈子也没有机会理清这个问题了，他头一撇，瞪大了眼睛，没有了呼吸。

    萧楚收回了如意棒，嘴角挂着笑容。

    这一个月，萧楚对罗汉金身决的领悟早已经到达超过了一个月前的他，就算现在的萧楚正面对上一名两阶妖婴的强者，但用是苍白色的境界再配上如意棒，萧楚就能轻松的打死对方。更别提是一名一阶妖婴了。

    萧楚回过了如意棒，解除了罗汉金身决，转身望向身后。

    只见晗依和白晓莺真共有一副惊愕的目光盯着萧楚。

    萧楚微微一笑：“怎么了？很吃惊？”

    晗依现在何止是吃惊，简直是震撼，那可是一名一阶妖婴强者，就算是她也无法那么轻松的获胜。萧楚的实力才八阶修士，萧楚究竟是如何做到的？

    白晓莺微张着小嘴：“萧楚，你刚刚好像变了。”

    萧楚一愣，他露出了笑容：“变帅了？”

    白晓莺翻了个白眼：“臭美。”

    “哈哈。”萧楚不由得笑了起来，转身环着白晓莺小蛮腰，迈步向房间走去。

    只留下了晗依在那儿发着呆。

    这一个月，萧楚究竟发生什么事了？

    晗依很好奇。

    郑家。

    郑家家主郑憾，是一名老者。

    看起来年纪似乎已经上百了，下巴下全部苍白的胡须，那张老脸皱纹弥补就仿佛树皮一般。

    郑憾现在穿着一件衬衫，双目闪烁着光芒，在郑憾的旁边，一名年轻的男子翘着二郎腿，右手夹着一只雪茄，左手边则坐着一名衣着暴露的年轻女佣，那只左手正没入女佣的胸前的衣领。而年轻的女佣也不敢说话，只是轻轻地为男子倒酒。

    这名年轻男子叫孙混，也是孙家派来的人。郑家所拥有的天药便是孙混给郑家的，当然天药也不是白给的。

    孙混为人好色，可天药却又在孙混的手里，每一次郑憾用完天药跟孙混要的时候，孙混总会拿点事来为难郑憾。

    这种人让郑憾很是不舒服：“孙混，我们的天药就要用完了。”

    孙混一听，嘴角一扬，将手从女佣的衣领抽了出来，笑道：“看这样子，过不了多久萧家就得崩盘了吧？”

    崩盘？郑憾眉头一皱，让一个大世家在一个月崩盘？那怎么可能？郑憾很想骂孙混是不是白痴，但现在他却不得不赔笑。

    郑憾笑道：“这个……不大可能，萧家不管怎么说，倒是一个大世界，想让它在一个月左右的时间就崩盘，那根本不可能。如果想彻底地压得萧家无法翻身，过个三四个月，就算不需要天药，我郑家也肯定能做到。”

    听到这话，孙混的眉头一皱，后背靠在沙发上冷笑道：“三四个月？我可等不了那么长的时间，这一个月你必须搞定！你要知道，我孙家可没有那么多宝贝将他们用来治疗凡人。”

    听到这话，郑憾只能苦笑，一个月？

    孙混注意到郑憾的脸色，眼睛骨碌碌一转，笑道：“不如，这样吧。我知道你跟紫家的关系还不错，我听说紫家有一个童颜巨ru的小美眉，只要你将他给我弄过来，我就再帮你争取多了一点的天药。”

    听到这话，郑憾的脸色涨得通红。

    郑月天是被萧楚杀死的，跟紫家并没有关系。所以郑憾跟紫家并没有仇，不单没有仇，反而还有亲戚关系！他跟紫家家主紫霸天可是结拜兄弟！

    孙混居然要他去打他的结拜兄弟的孙女的注意？！

    “当然，你不做也无所谓，反正到时候你搞定不了萧家，我们孙家也只有办法。当然，你郑家的仇到时候也跟我们孙家无关了。”孙混淡淡地说着。

    郑憾听到这话，手不由得松了开来，那涨红的脸色也慢慢消退了，眼睛闪过一丝挣扎，他道：“好……我答应你。”

    孙混嘴角冷冷一扬：“三天后，只要我看到了那女人，我就给你天药。”

    郑憾紧咬着牙，转身就离开了房间。

    可这时，一名郑家的男子跑了过来，看到郑憾，那名男子大叫一声道：“家主！家主！萧家也出现天药了！”

    郑憾脚步一顿，脸色一变，一爪抓起那么男子的衣领，激动的吼道：“你说什么？！”
------------

第二百一十八章 逼迫签约

    “萧家也有天药，你快给老子说清楚，究竟是怎么回事？！”郑憾因为激动，胸膛上下起伏着。

    萧家有天药？什么意思？莫非萧家也有人帮忙？想到这里，郑憾莫名有些不安。

    “家主，四天前。一名叫向梦涵的女孩带着一种古怪的花到面见萧天骄，之后萧天骄居然欣喜的接见了她。之后，那朵花被萧家用尽手段在市中医院进行验证，发现那种花结成果子也有根治癌症的功效。虽然比我们的天药的功效弱，但是那名叫向梦涵开出来的价格却比天药低上百倍不止。现在很多的医院都开始想联系那名女孩。”

    郑憾双目一冷，脸色阴沉到了极点。

    郑憾听到除了天药外，还有东西也能对抗癌症的时候，郑憾就脸色已经很难看了。

    本来以目前的科学技术，想根治癌症根本不就不大可能。癌症对于这世界上的人而言就是一个噩梦，所以天药的出现就相当于垄断了对付癌症的这个市场。可这时候又有一个可以对抗癌症的药物出现，天药的价值必定会遭到冲击。

    如果拥有那古怪花朵的女子是站着萧家那边的话，就真的遭了！

    “将那个叫向梦涵的女人的资料全部给我取来，明天我们就去拜访她！”郑憾双目闪烁着杀意。

    可以的话，就马上将向梦涵拉入自己这边的阵营，不行的话，就直接杀死！

    “是！”

    ……

    向梦涵一身黑色职业装被胸前的酥.胸撑了起来，紧臀的短裤勾勒着一道圆润的幅度，笔直修长的**套着黑色的丝袜，走在大街上，高跟鞋落在地面发出轻轻的响声。

    清爽的头发绑了起来留下两条发鬓，纤细的眉毛下是一个黑色边框的眼镜，粉嫩的唇瓣微微扬着，带着职业化的笑容。

    向梦涵带着美艳成熟的气质，就仿佛是一朵火热的红玫瑰。

    四周的路人投来了不少惊艳的目光。还有不少的男性一个个目光火热……

    向梦涵注意到那些目光，柳眉微蹙了下，很干脆的不去理会，迈着大步向前走。

    现在向梦涵很开心，就在刚刚她跟萧家签订了一份价值上百万的合同！

    本来，向梦涵还在为自己如何成为商业强者而头疼。萧楚却给她提供了一份商品，名为灵丹草的商品。

    有了灵丹草，向梦涵再利用萧家的那些关系，向梦涵可以肯定，只要三年的时候，她就能成为一名真正强大的企业家！

    而这些却都是萧楚跟她的，想到这里，向梦涵对萧楚的感激之情更是重了。

    脚步轻快了不少，现在她要回去向萧楚报告这件事。

    向梦涵走了一段路，现在她走的路接近别墅，别墅附近有一段路是比较少人，而向梦涵就正经过那道路。

    夕阳透过楼与楼之间的缝隙照射到向梦涵身上，向梦涵的前方忽然出现的两名黑衣人。

    向梦涵注意到黑衣人目光一直注意着她，心里不安，停下了脚步。

    黑衣人慢慢靠了过来，其中一名黑衣人说道：“向小姐，我家家主想请你过去一叙。”

    向梦涵柳眉微蹙着，偷偷的后退了一步：“你们是谁派来的？”

    黑衣人慢慢靠近向梦涵：“郑家。”

    就在黑衣人话语出口的一瞬间，向梦涵立马转身向远处跑去。

    两名黑衣人对视一眼，身形一闪。

    向梦涵的脖子一痛，啊地一声，失去了意识，整个人软软地倒了下来。就在这时，一只手勾住向梦涵的腰部，将向梦涵扛在肩头，两名黑衣人对视一眼，身形消失在原地。

    过了不知道多久。

    向梦涵悠悠转醒，一醒来，向梦涵便感觉脖子还有些酸痛。

    “向小姐，欢迎光临寒舍。”就在这时，有些苍老的声音缓缓响起。

    向梦涵一怔，回过神，目光落在身前的老者身上。

    这名老者用手抵着下巴，脸上带着笑容看着向梦涵。

    向梦涵打量了下四周，发现自己正处在一个陌生的大厅里。

    天花板上的吊灯散发出来的白色光晕，照亮了整个大厅，窗外已经是漆黑一片，看来自己昏睡得有一段时间了。

    向梦涵望向老者，淡淡地说：“这就是你们郑家的待客之道？”

    郑憾笑容不变：“手段是有点了野蛮了点，不过不那样做，想见到向小姐恐怕没那么简单吧？”

    向梦涵柳眉微蹙着，将自己的提包放在自己大腿上，双脚并拢的坐着：“有什么事就直接说吧，我对你们的郑家印象并不算太好。”

    郑憾笑道：“这个，我只是想跟你做生意。你应该知道你的灵丹果给我们的天药造成的冲击吧？如果放任你的灵丹果进入市场，我们的天药的价值肯定会大受打击。所以我们不可能放任灵丹果进入市场。”

    向梦涵隐隐有了不好的预感。

    “你想究竟想做什么？”

    郑憾站了起来，淡淡地道：“既然向小姐知道老夫的想法的话，老夫也不绕圈子了。长话短说。老夫想买断你的灵丹果。价格随你开，只不过从今以后，你就不准将灵丹果卖给除了我们外的其他人。当然，你可以拒绝，但是老夫可不会保证，你是否能活着离开这里。”

    威胁！

    两个选择，一是死，二是将放弃将灵丹果卖给对方，不可跟别人交易关于灵丹果的买卖。

    向梦涵粉拳握紧了，美目闪烁着冰冷。

    她知道萧楚跟郑家本来的关系就不好，萧楚肯定不会允许她将灵丹果的买卖权让郑家的买断的。

    但是，现在如果不答应，就得死！

    “想好的话，就签下这份合同吧。”郑憾将桌面的一份合同推到向梦涵面前，然后将手重新握在一起，抵着下巴，看起来颇有一种胜券在握的感觉。

    在郑憾看来，向梦涵也就是一名得到珍宝的穷孩子而已，她将灵丹果卖给自己也有钱又不需要丢了性命。这根本是一举两得的事。所以，郑憾并不认为向梦涵会拒绝。

    向梦涵握紧了粉拳，最后缓缓的松开了，向梦涵淡淡地说：“不好意思，这份合同我是不会签的。”

    郑憾眉头一皱。

    “灵丹果并不是我的东西，我没有资格因为我的性命并你威胁，就将他的东西卖给你们郑家，所以很不好意思。”向梦涵淡然地看着郑憾。

    向梦涵怕死，但是向梦涵还有比死更重要的东西。

    萧楚是她的救命恩人，如果没有萧楚，她现在或许过得已经是生不如死的生活了，在她看来，就算自己死了，也决不能背叛萧楚。这便是向梦涵的尊严！

    郑憾缓缓站了起来，一米八身高的老者一站起来，那庞大的身体给了向梦涵一阵压迫感，忽然一只枯瘦手掌伸向向梦涵的脖子！

    “啊！”向梦涵尖叫一声，脖子被掐住了。郑憾双目带着冰冷：“不给你点教训，看来你是不会知道恐惧是什么东西。”

    向梦涵咬着压根，脸色涨得通红，身体拼命的挣扎着。

    但郑憾那堪比黄阶二层的实力，岂是一名小女孩能挣扎得了的？

    郑憾双目一冷，一挥。

    向梦涵嘭地一身摔在沙发上，用力的踹着气。脑袋昏暗，口舌发干。

    郑憾将桌面的合同放在向梦涵身前，淡淡地说：“签了，否则就得死！”

    向梦涵手接过合同，眼睛看着那合同，郑憾将钢笔放在向梦涵手中。

    向梦涵心脏跳动着，刚刚一瞬间，向梦涵仿佛看到了死亡向自己迈来。那种恐怖的感觉，让向梦涵有些动摇。

    只要签下这份合同，自己就不会死了。只要签了，自己就不用受罪，而且还可以获得郑家的保护，还可以赚大钱。这不是我所希望的么？

    钢笔慢慢的接近合同。

    郑憾双手环胸，嘴角冷扬着。

    “不，不行！”向梦涵忽然摇起了头，显得很是痛苦。

    钢笔一扔，向梦涵拿着合同用力向两边撕去。

    嘶……一声轻响，合同被向梦涵撕成了两半、四半、六半、向梦涵将合同砸向郑憾的老脸，大声道：“我绝不背叛他！”话音一落，向梦涵转身向大门跑去！

    郑憾脸色阴沉到了极点，双目闪烁着丝丝的杀意，无形的威力笼罩着他的身体，地面慢慢爆裂出一道道的裂缝……

    向梦涵跑到大门，想拉开门，但门却已经锁上了。

    向梦涵惊慌失措，用力的捶打着门：“开门，开门！”

    “就算是开门了，你也逃不了。这是我郑家的地盘！”一声阴冷的声音在向梦涵身后响起。

    郑憾出现在向梦涵身后，见到向梦涵望来，郑憾一拳轰向向梦涵的肩膀！

    似乎想将向梦涵的肩膀轰成碎片一般！

    向梦涵大惊失色：“啊！”

    反射性地闭上了眼睛。

    可是想象中的疼痛没有传来，向梦涵动了动狭长的睫毛慢慢睁开了眼睛。

    只见一只苍白的手抓着郑憾的拳头，向梦涵看向那只苍白的手的主人。

    苍白的头发随着身体带动的风飘动而起，露出了一双漆黑的眸子。俊逸的模样，让向梦涵的眼睛微微一凝，眼睛里满是惊喜。
------------

第二百一十九章 你太弱了

    “萧楚！”郑憾看着这张熟悉的脸，迅速的收回了拳头后退了三步。

    萧楚微微一笑：“我本还苦恼着怕你跑到别的地方让我找不到人，但却没想到你居然还敢掳走我的人，让我这么轻松的就找到了你。”

    郑憾疑惑萧楚为什么会出现在这里，但疑惑旋即就变得了冷笑。

    “这句话应该是老夫要说的，萧楚，你可让老夫找得好幸苦！现在也该是你偿命的时候了！”郑憾双目变得通红，杀子之仇的愤怒席卷上心头，无形的威压荡漾着，脚下地面出现道道的裂缝。

    萧楚眉头微微一挑，嘴角露出了一抹淡淡地笑容，手一拉大门，直接将大门拉了开来，做着这个动作，萧楚的目光依旧盯着郑憾，然后淡淡地说：“梦涵，外边晗依等着你，你先随晗依离开吧。”

    向梦涵一愣，正欲说话。

    可萧楚却踏出了一步，向郑憾走去。

    向梦涵咬咬牙，心里又是感动又是懊悔。

    在向梦涵看来，萧楚的实力肯定没有郑憾强。可是萧楚依然为了救她，而亲自对抗郑憾。想到这里，向梦涵既是感动又对自己做的事充满了懊悔，只要自己小心点萧楚就不需要遇到这么危险的事了。

    “梦涵，走吧。”一身黑衣的晗依拉着向梦涵的手，将向梦涵从房间里拉了出来。

    向梦涵低着头跟着晗依离开了。

    萧楚看着向梦涵离开，心里才放松了一些。

    这里毕竟是郑家的大本营，向梦涵手无缚鸡之力，如果遇到什么事的话，萧楚也很抽出手保护向梦涵，让向梦涵离开自然是最为正确的方法。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    郑憾见到了萧楚后，脑袋早已经被对萧楚的愤怒所代替了，见到向梦涵离开，他一点也不理会。

    现在他所做的事，就都是为了杀死萧楚报复萧家，萧楚既然在这里，那么其他的事就算不理也无所谓了。

    “萧楚，今天我要你的人头来祭奠我的儿子！”郑憾大吼一声，一拳轰向萧楚。

    萧楚脚一踏，同样一拳过去，毫无花俏的撞上郑憾的拳头！

    苍白的拳头和郑憾的拳头轰在一起。

    郑憾的嘴角一裂，他仿佛感觉到自己的拳头撞在花岗石一般充满了坚硬的感觉，手马上收了回来，很久没有感觉到痛感的拳头涨得发红。郑憾眼睛的不敢置信一闪即逝，一脚扫向萧楚的腰部。

    脚就仿佛铁棒一般，一扫过去带动了一阵狂风。

    萧楚身上的休闲服猎猎作响，手臂一沉，脚一抬，挡在腰间。

    “嘭！”一脚轰在萧楚的脚上，萧楚的身体受到巨力的作用后退了一步。

    郑憾脸色微变，那只脚也迅速抽了回来。落在地面上，可脚掌有些发颤，刚刚扫到萧楚的时候，郑憾就感觉自己的脚仿佛扫到了坚硬的花岗石一般，扫到后，那疼痛感就仿佛是他的脚掌的骨头都要裂开了。

    萧楚的身体究竟是什么做的？！居然这么硬！

    萧楚放下了脚，看着郑憾那古怪的脸色，嘴角微微一扬：“你的攻击结束了么？那轮到我了。”

    话音一落，萧楚的身影忽然消失。

    不！不是消失了，而是速度太快了！

    郑憾的眼睛里的震撼一闪而过，正想做出反应。一只苍白的拳头忽然在郑憾的瞳孔前放大。

    嘭！

    “啊！”一颗牙齿飞了出来，郑憾在半空打了个滚，轰地一声砸在沙发上。

    萧楚身体跟了过去，一脚就仿佛铁棍一棒甩向郑憾的腰部。

    轰隆一声，郑憾的身体就仿佛断了线的风筝飞了起来，嘭地一声，杂碎了前方的桌子。

    与此同时，萧楚取出了如意棒，将如意棒舞得风声渐渐。

    郑憾吐了口鲜血，双目不敢置信地盯着萧楚，眼看如意棒砸来。郑憾大叫一声：“等一下！”

    “轰！”郑憾的脑袋被砸成了碎粉，整个人倒在地面上直抽搐着，鲜血的血液染红了旁边的沙发。

    郑憾临死也不知道，原本那名弱小的萧楚，为何忽然间变得这么强悍。

    萧楚收回了如意棒，苍白的头发慢慢变回了原本的漆黑，斜刘海下的眸子扫了郑憾的尸体一样，微微一笑：“不好意思，你太弱了。”

    话音一落，萧楚消失在原地。

    另一边，向梦涵被晗依背着，晗依以极快的速度往楼下跑去，一路上向梦涵低着头，粉拳握得紧紧的。

    “晗依姐，萧楚不会有事吧？”向梦涵试探性地对身边的晗依说。

    晗依柳眉微蹙着：“盟主的实力目前的我并不清楚，不过盟主似乎有不小的把握，估计不会有什么问题。”

    估计……这两个字让向梦涵变得不安了：“晗依姐，你不用管我，去帮萧楚吧。相信萧楚现在需要你的帮助。晗依姐的实力不弱，有了晗依姐萧楚的胜算也会大一分，我不想再给萧楚添乱了。”

    向梦涵说到最后，声音越来越低了。

    晗依柳眉皱得更深了：“盟主让我带你离开，这是任务，任务没有完成。属下可不敢去蹙萧楚的眉头。”

    “晗依姐！青玉盟需要萧楚，青芸姐她们也需要萧楚。如果萧楚出事了，我无法向青芸姐她们交待。我不想成为萧楚的累赘……”向梦涵开始挣扎了起来。

    晗依有些头疼。

    就在这时，晗依忽然停了下脚步，身体迅速躲入墙壁里：“别动，别说话，有人来了！”

    听到这话，向梦涵双目一凝，果然不动了。

    晗依柳眉微蹙着，这条路可是通往郑憾的所在的地方。一般人可到不了这里，会是谁来了呢？

    晗依将向梦涵放了下来，身体蹲下偷偷地将一个镜子放在前方，通过镜子里反射着墙壁另一边的场景。

    孙混今天的心情很不爽，他的嘴里喃喃自语着：“该死的郑憾，说好了明天交出女人，可到了今天也没什么动静。我倒是要去看看，他这几天究竟在做些什么。”

    晗依听到那些话，柳眉微微一蹙，通过镜子看着来人。走廊的灯光下，一名年轻的长发男子迈着大步，头枕着双手漫步走了过来，那一双小瞳孔带着轻浮，就在这时，长发男子的瞳孔一动，正好落在晗依手里的那个镜子上。

    瞬间，晗依的面色大变，马上抓起向梦涵的手，向远处逃去：“逃！”

    向梦涵见到晗依的脸色变化，她也柳眉一蹙，也不敢多说被晗依拉着手，带着飞跑。

    两人从一个窗户里跳了下去，向梦涵惊叫了一声，被晗依接住。晗依也不解释，继续拉着向梦涵向郑家的外边跑去！

    向梦涵大叫着：“晗依姐，那人是谁？”

    “孙混，孙家的人！如果被他发现就遭了！”晗依很是惊慌失措。

    现在她们两人是在郑家楼房的外侧，只要翻过一个围墙就能离开郑家了。

    但是晗依心里却很是焦急，刚刚那一瞬间，晗依肯定孙混注意到她了。

    眼看着就要到围墙外，忽然一道人影出现在晗依的面前。晗依面色微变，迅速的停下了脚步。

    在晗依和向梦涵身前，那名刚刚在走廊的长发男子依然枕着手臂，脸上带着莫名的笑容盯着眼前两女，淡淡地一笑：“哎哟，我还以为是谁，原来是两个大美人？”

    晗依皱着柳眉，胸膛上下起伏着，眼睛里的无奈一闪即逝，放开向梦涵的手取出了两只匕首对着孙混：“让开！”

    对上孙混，晗依知道自己是没有任何的胜算，但现在也只能战！
------------

第二百二十章 银色流星

    “啧啧。w w. v  m）别这样，本少爷最讨厌跟美女打架了，也不太喜欢会打架的美女。你可别破坏了你美丽的身影在本少爷的心里的形象，那样本少爷可是会很伤心的。”孙混摸了摸头发的刘海，嘴角带着yin邪的笑容，迈着轻盈的步伐向两女靠近。

    晗依眉头微皱着，身体向后退了退。

    向梦涵也跟着后退。

    眼前这人那笑容和动作令向梦涵深深的感觉厌恶，倘若落在这人的手里，那肯定是一场噩梦。

    孙混见到美人在后退，他停止了脚步，然后笑容一扬，身影消失在原地。

    晗依脸色一变，迅速环住向梦涵的腰肢向后退一跃。一道人影出现在晗依面前，一只手抓住了晗依白皙的手腕，用力一拉，晗依惊慌失措，身体却是跌入了那人的怀里。

    向梦涵的手被松开，赶忙后退了两步。

    只见孙混一手环着晗依的腰，一手捏着晗依的下巴，色迷迷地笑着：“别挣扎嘛，破坏了气氛多不好。”

    身为黄阶一层的晗依拼命的挣扎，但发现自己所有的力气都仿佛泥牛入海一般，根本没办法睁开孙混的手，她柳眉紧蹙着，冷声道：“孙混，你就一定也不顾你们孙家荣誉强行轻薄女子，不怕你家主愤怒么？”

    孙混一怔，随即笑容更胜了：“孙家里的人可不像枫家那么封闭，我们是很自由的，自己想做什么就做什么。只要不死就无所谓，所以你这话可对我没什么用处。”说着，啪地一声，孙混打断了晗依一只匕首，另一只手也躲过了晗依另一边的匕首，然后孙混的手慢慢地落在晗依的柔软纤细的腰部上。

    晗依深深的感觉到一股厌恶，美目扫了不知所措的向梦涵一眼，心里满是无奈。

    没有自己的保护，向梦涵肯定出了这个围墙，到时候根本又会落入郑家之手。

    任务必须完成，但是现在自己又被孙混所制，而且在楼上萧楚还跟郑憾战斗着，如果让孙混上去的话，后果必定不堪设想！

    现在只要拖住孙混，可方法……

    晗依抿了抿粉嫩的唇瓣，尽量地压制了心里的厌恶，放松了身体。

    注意到晗依的身体的放松，孙混双目微微一亮，心里越发的兴奋了，手毫无阻碍地落在晗依的腰间摸索着。

    晗依强忍着恶心道：“你放了向梦涵，你要做什么我都依你。”

    听到这话，孙混的眉头一皱。

    “当然，你可以拒绝。但是我可以明确告诉你，到时候你得到的就会是两具尸体！”晗依声音很森冷，这声音也表明了晗依的决心：“以你三阶妖婴的实力，我和她自然不是对手。但是，如果我拼命的话，你也肯定得不到任何的好处。”

    “晗依姐！”听到这话，向梦涵那张美丽的脸蛋多了一抹惊慌。

    晗依皱眉：“住嘴。”

    向梦涵抿着唇。

    孙混头靠在晗依的肩膀上，笑眯眯地说：“你是说，做什么都依我？包括……就在这草地上？”

    晗依出现了一股浓浓的愤怒，甚至是厌恶到了极点的心理。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    但是如果是在这里的话，孙混肯定不会去找郑憾也不会遇到盟主……

    晗依握紧了粉拳，最后松了开手：“只要你放过向梦涵，要我做什么，我都答应你。”

    “嗯……听起来似乎挺香艳的。”孙混微微一笑：“那好，我可以答应你。”

    晗依心里一松，只要答应了一切好办了。

    “不过……”

    孙混忽然的一句补充让晗依的心再一次提了起来，眼睛盯着孙混：“你还想做什么？”

    孙混嘴角微扬着：“我可不敢等下我放走了向梦涵后，你是不是就会乖乖听话，所以……我觉得在放走向梦涵前，我得给你要些‘定金’。”

    晗依双目一寒。

    “晗依姐，不要为了我。”向梦涵正说着。可晗依手一抬，打断了晗依的话。

    “既然你叫我一声晗依姐，那你就听我的。等下你乖乖的离开这里，会别墅。别墅那边比较安全。”晗依淡淡地说着。

    向梦涵听到这话，也不好再说什么了。

    “孙混，你要什么定金？我可以答应你，但是我希望你不要再太过分了。”晗依双目阴冷盯着孙混。

    孙混双手环胸，微笑地看着晗依道：“定金嘛，自然是让我尝到点甜头。这样我才能知道你是不是真心的。这样吧，你现在就在我的面前将衣服脱下。只要这样做了，我自然会相信你。”

    晗依莫名的有些暴躁，紧紧抿了抿唇：“好。”

    孙混微笑着看着：“那可以开始了。”

    “向梦涵你可不能走，等你的晗依姐彻底脱下衣服后，你才能离开，知道么？”孙混注意到向梦涵，不由得淡淡出声提醒。

    向梦涵咬着唇，紧握粉拳。

    孙混将向梦涵留下来，这么说。孙混是想让晗依在她们两人面前表演脱衣？晗依心里一阵挣扎，可最后不得不将手放在自己的衣服上……

    借着夜色，晗依才没有那么的羞涩。她轻轻地离开自己的外套，脱了下来。然后将手放在自己白色的长袖衫上，咬了咬唇，慢慢地掀起衣衫的下撩。

    晗依下身是一件短裤，上身是单薄的白色长袖衫，长袖衫一掀起来，就露出了白皙的小腹，孙混双目闪烁着一丝兴奋。再往上可以看到一点内衣的白色蕾丝……

    孙混看得差点暴走了。

    晗依的羞涩也到了极点。

    向梦涵也满脸的愤怒，粉拳握得紧紧的。

    “呼！”忽然一阵风声猎猎作响。

    孙混一愣，猛地抬起头。

    一道银白色的流星从天而降，参杂着恐怖的威压带着一条长长的银色尾巴！

    晗依保持着脱衣的姿势美目看着拿到银色的流星，向梦涵也呆住了。

    夜色下，那颗银白色的流星特别的显眼，划破夜空往下落。地面啪啪作响，因为承受不了那庞大的威压，地面出现了一道道的龟裂！

    最后，三人发现，那颗银白色的流星落下的地方赫然是孙混所站之处！

    孙混脸色大变！

    晗依从那道流星里看到了一道银白色的人影！

    向梦涵瞪大了眼睛！

    “是萧楚，那是……如意棒！”

    银色流星里，一名通体呈银白色的男子手里拿着一根漆黑的如意棒，刺向孙混！

    “轰隆！”

    一声巨响！

    孙混原本所在的地面诡异的凹陷了下去，轰隆一声，地面四分五裂。恐怖的力量波纹荡漾了开来，受到那股影响，晗依后退了五步才停了下来。

    等向梦涵和晗依回过神，她们发现，一直犹如柱子一般的如意棒正插在一个巨坑上，黑发的萧楚从如意棒上跳了下来，轻盈的落在地面上，手一挥，如意棒消失了。

    巨坑之下，却没有人的存在，唯一有的便是那黄色的沙土。

    在刚刚那恐怖的冲击下，三阶妖婴的孙混竟然被彻底的砸成了齑粉！

    晗依和向梦涵目瞪口呆的看着萧楚……

    萧楚转身看着两人，微笑着，仿佛刚刚的事情与他无关一般：“发什么呆呢？还不赶快离开这里？”
------------

第二百二十一章 没准备好

    三阶妖婴，就这样死了？晗依有些不可思议的感觉。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “萧楚，那道流星你怎么做到的？”晗依忍不住询问。

    萧楚抬头看了看上边。

    晗依顺着萧楚的目光望向上方，距离这里不远，正是郑家的楼房。

    萧楚笑道：“我从十二楼，从上往下跳下来，再加上空气的摩擦和我的自身的颜色看起来有点像流星吧？别多想了，郑家的人可要过来了。”说着，萧楚也不问向梦涵直接将向梦涵抱入怀里到。

    从十二楼上跳下来，配合萧楚通体的苍白，看起来像流星很正常。

    但是，打死晗依可不相信，萧楚能凭着十二楼的重力作用就轻易的将一名三阶妖婴打成了齑粉！

    当然，萧楚不说，晗依也没多问。

    想着想着，晗依看着萧楚的背影，眼睛多了一丝感激。

    如果不是萧楚刚刚正好出现，她恐怕就得走光了。

    随着萧楚回到别墅，青芸问起了情况。

    萧楚坐在沙发上，向梦涵在一旁说着刚刚发生的事。

    听到孙混要晗依脱下衣服的时候，青芸的柳眉微蹙着，气氛凝重。

    窝在萧楚怀里的紫月琴柳眉一蹙：“真是恶心的家伙。”

    向梦涵赞同的点了点头：“还好，萧楚出现，一击杀死了那人。不过，晗依姐可能就……”向梦涵说不下去了。

    晗依俏脸微红的坐着。

    听到萧楚一击杀死了一名三阶妖婴，青芸眸子里的惊讶一闪而过。

    不少将目光望向萧楚。

    萧楚呵呵地一笑，明显不想在自己的实力在聊太多，他转移话题：“晗依一向冷冰冰的，但没想到穿着的内衣却有蕾丝边的。特别的可爱。”

    听到这话，首先晗依的俏脸唰地一声全红了，瞬间想找个洞钻进去。

    萧楚的腰间也是一痛，紫月琴的手将萧楚的腰部扭成了麻花，一张小嘴嘟了起来。其他的女孩，俏脸也是微红。

    这个时候，萧楚居然说这个？

    “大色狼。”紫月琴骂着萧楚。

    萧楚哈哈一笑，将紫月琴娇小的身体拦腰抱了起来，紫月琴惊呼一声，感觉到萧楚的身体变化，俏脸红了一片：“不要！”紫月琴挣扎想下来。

    可萧楚却一点也不敢紫月琴挣脱的几乎，漫步向卧室走去。一边说：“晓莺，青芸，要一起休息么？有点晚了。”

    白晓莺赶忙摇头，白晓莺本想教训下萧楚，可见萧楚一这下，白晓莺顿时怕了，当然不敢过去。

    向梦涵俏脸微红，看着紫月琴挣扎着，但却还是无奈地被萧楚抱入了房间，听着房门关上的声音。向梦涵低着头，里边的情景有些不敢想像。一双小手纠缠在了一起。

    以前向梦涵还以为紫月琴和萧楚只是男女朋友的关系，但没想到两人的关系已经到达了肌肤之亲的地步了。听到房间里传出来隐隐约约的呻吟声，向梦涵的耳朵都红了。

    “大色狼，一点也不节制。”白晓莺小脸发烫。

    青芸带着笑容，美目看了看白晓莺，然后看了看向梦涵。

    注意到青芸的目光，向梦涵莫名的感觉到一种被窥探的感觉，赶忙低下了头。

    “我回房间里。”向梦涵感觉自己呆不下去，马上找个借口离开了。

    晗依也莫名的感觉到不安，身为黄阶一层的强者，晗依甚至还能听到紫月琴喘息声中的腻骂声。晗依浑身发热，赶忙道：“天色有些晚，夫人们，我也先离开了。”

    “晓莺，要一起去陪老公么？”青芸摸了摸白晓莺的雪肩道。

    白晓莺一怔，俏脸泛红：“不……不去。大色狼，太不知道节制了。”

    青芸粉嫩的唇微微扬着：“我记得，他已经有一个半月没碰你了。”

    听到这话，白晓莺大窘，她都感觉自己的脸上有火热再烧着：“青姐姐，别说了。”

    青芸笑容满面：“好了，不逗你了。那我去卧室了。”

    白晓莺点了点头：“我去洗澡，等会睡觉。”

    青芸眼睛闪过一丝玩味地笑容，迈着莲步向卧室走去。

    夜晚时分。

    白晓莺穿着一件单薄的丝质睡衣侧躺在床上，柔软的黑色长发随意的搁在身后，玲珑有致的娇躯洋溢着半成熟的独特的女性诱惑，消瘦的雪肩上吊着一条白色的内衣带子，一张精致雪白的瓜子脸动了动，那双漆黑的眸子看着自己的洁白无瑕的小手发着呆。

    洗澡洗完过去到现在已经有一个多小时了，白晓莺依旧睡不着。

    心里特别想到萧楚那边去，但是脸皮薄的她，根本就迈不开脚步。

    “大晚上的去他那边，他肯定会做坏事……青芸姐和紫月琴还在那呢……”白晓莺喃喃自语着，手指在洁白的被单上画着圈。说到最后，白晓莺捂着小脸，曲着身子：“大色狼……。”

    到现在白晓莺都想不通，自己为什么会看上那个大色狼。

    被占了便宜，被救了，被感动了，最后还乖乖的献了身。以前的她连想都不敢想，可这还没有过去一年，那些事却都发生了。

    本来，她还想着将自己的身子在结婚那天才交给萧楚，可没想就那样因为一个承认彻底了交给了他。

    “好倒霉，爱上了他。”白晓莺嘴里嘀咕着，脑中一回荡起萧楚的温柔，心里就莫名的有些甜蜜。

    一只大手握住了白晓莺的一双粉拳，娇小的她的一双粉拳被一只手就轻易的抓住了。

    白晓莺心里莫名的一跳，双手被轻轻一拉，放在头上，白晓莺仰卧着，一具带着男人气息的身体压了下来，贴在白晓莺的身上。

    白晓莺看着萧楚那张熟悉的脸，俏脸涨得通红，又惊又怕：“你……你怎么过来了？”手用力的挣扎着，可就是没能挣开。

    萧楚微微一笑：“紫月琴和青芸一致赞同，让我今天特别来服侍你。”

    白晓莺大窘，薄脸皮的她脸蛋马上就泛上了红晕，看起来就仿佛水蜜桃一般，发红发烫：“你走开，我才不要你服侍，一点也不节制。大坏蛋。”

    萧楚看了看白晓莺，然后慢慢地将手抓住了白晓莺的睡裤。

    白晓莺大惊失色，扭动着脚，可是萧楚却轻松了褪下了。

    白晓莺抿着唇，闭上了眼睛，俏脸红扑扑的。她只穿了睡裤，并没有穿内内。

    这时，耳朵被人轻轻一咬，电触般的触觉传来，白晓莺羞涩地颤抖了下，慢慢地张开眼睛，正好对上一双温柔的目光。

    萧楚侧过身，抱着白晓莺的腰肢，然后轻声说：“你的腿真美。”

    萧楚的目光望着白晓莺的下身。

    白晓莺顺着萧楚的目光往下一看。

    白皙修长的玉腿就仿佛象牙雕一般放在床上，雪白白皙诱人的肌肤泛着一层健康的粉红色，最令白晓莺羞涩到极点的是那三角部位的稀疏黑色。

    “别看！”白晓莺俏脸红了一大片，想用小手挡住那私密的地方，但双手却被萧楚的抓着。

    看着白晓莺娇羞不堪的样子，萧楚不逗她了，一个翻身将白晓莺压在身下，温柔的吻住了白晓莺的唇。

    白晓莺恍惚间听到了一声询问：“张开它好不好？”

    “不要，我还没准备好。”白晓莺又羞又恼。

    看着萧楚的温柔的目光，白晓莺抿了抿唇，对于萧楚的那份爱战胜了白晓莺的羞涩，大腿慢慢张开了。

    黑暗的房间里，一声娇哼和一声腻骂：“坏蛋，就知道欺负我。”
------------

第二百二十二章 枫小舞的转变

    枫小舞这一个月多成熟了不少。

    一个月前，那名男人闯进了她的生活，将她从单纯的少女强行变成了真正的女人。从那里月开始，枫小舞就魂牵梦绕着的，就是那名男人。可偏偏，她的妈咪却不让她跟那名男人来往，而自己也找不到那名男人的下落。

    感情受到家人的阻隔这让枫小舞很是郁闷委屈，那名男人又没有任何的消息，这让枫小舞不安加慌乱。

    起初的一个多星期，枫小舞过得浑浑噩噩的，就连以往的朋友来找枫小舞也都不出去了。

    之后，枫若柔看枫小舞的样子，不由得提了注意让枫小舞继续学习舞蹈。

    枫小舞喜欢的是舞蹈，但是枫小舞并没有经常练舞。枫若柔提议后，枫小舞也只能答应了去试试。

    这个月里，枫小舞的舞蹈跳的很疯狂。

    古武者喜欢的大多数是比较传统的东西，枫小舞跳的舞也算是比较古老的舞的一种。

    一个月里，枫小舞沉浸在舞蹈里边，内劲、感情、全部宣泄在舞蹈里边。

    因为只有在舞蹈里，枫小舞才能忘记那些烦心的事。

    作为枫小舞的导师，看着枫小舞在舞台上飘飘起舞着，导师的眼睛闪烁着一丝哀伤和不安……

    她手握着椅子，不知不觉中，泪湿眼框了。

    “真是不敢置信，才短短的一个月小舞居然已经做到了将感情融入舞蹈里的境界了。”导师嘴里喃喃自语着，眼睛倒映着枫小舞的动作。

    她有些不敢置信，一个月前，枫小舞对于舞蹈还是有些无所谓，想跳就跳不想跳就算了的态度，舞技也没什么进展，可这个月里枫小舞的舞技却提升到了一个就连她都有些震惊的地步。

    过了不久，枫小舞的舞蹈停了下了，整个人瘫软在地面上，美目看着上方的灯光。

    一停下，一股不安和哀伤再一次溢上心头，眼前仿佛再一次出现了那张熟悉的脸。

    枫小舞抿了抿唇，慢慢地站了起来，运行内劲，再一次开始舞动。

    “小舞，中午了吃点午餐再继续吧。”枫若柔走了过来。

    枫若柔都等了一个上午，现在见枫小舞停下，哪里还愿意让枫小舞继续练舞，赶忙走了过来。

    枫小舞看了看枫若柔提着的饭盒，柳眉微蹙着：“我不饿。”说着，一双漆黑的眸子扫了枫若柔一眼，继续练舞。

    枫若柔从枫小舞的眼睛里看到了那仿佛化不掉的哀怨。

    “小舞，你何必这样。不就一普通的男人么？而且实力还那么弱，你跟他才相处不到五天吧？忘掉不就行了，赶忙把自己弄成这幅模样。”枫若柔实在有些想不通。

    枫小舞眼睛闪过一丝挣扎。

    传统的古武家族的女儿可不像是别的女人，她们对自己的身子的重视程度，几乎不亚于自己的性命。因为这重视的程度，所以才导致了枫小舞会一开始会恨萧楚，恨到想亲手杀了。可之后的事，才慢慢的让萧楚得到了枫小舞的心。由恨生爱，虽然时间短，但是程度可不浅。

    枫小舞当然也不可能告诉枫若柔自己的身体被萧楚夺了的事，也无法向妈咪和她的姐姐们解释，为什么自己会那么难忘记萧楚。这也是枫小舞最郁闷的事。

    眼睛的挣扎一闪即逝，她继续练舞。

    枫若柔，苦笑着。

    想让枫小舞不再继续这么消沉下去，唯一的方法或许只有萧楚那个混蛋过来了。

    可一想到妈咪那边和大姐那边，枫若柔摸了摸头，有些无奈。

    “二小姐！二小姐！”忽然有人惊慌地跑了过来。

    枫若柔柳眉微皱着：“怎么了？”

    那名女孩道：“二小姐，枫家出事了！”

    枫若柔一愣，枫小舞也被那名女孩的话吸引了。

    “究竟出了什么事了？”枫小舞走来道。

    女孩惊慌地说：“有一个叫萧楚的人来枫家捣乱，说要……”女孩看了看枫小舞，唇动了动却没有说出来。

    萧楚！听到这个名字，枫小舞就仿佛被雷劈中一般，定住了。

    枫若柔看了枫小舞一眼，眼睛的无奈一闪而过：“继续说，有我在。”

    女孩抿了抿唇道：“那个登徒子说……说要抢走三小姐回去当老婆。”

    听到这话，枫若柔眼睛惊讶一闪即逝，嘴角微扬着：“胆量不错啊，居然敢来枫家抢三小姐。”

    枫小舞微颤着，美丽的眸子闪烁着一丝晶莹：“我要回枫家看看，不练舞了。”说着，枫小舞从舞台跳了下来，迅速地向外跑去。

    枫若柔苦笑着，心里却不由得暗暗佩服萧楚。

    居然敢到枫家扬言要抢人？

    看着枫小舞的背影，枫若柔隐隐的感觉，或许枫小舞是真的算是幸福的。

    有一个自己牵挂的人，那个人也愿意为了他做一些捅破天的事。这样的两个人，还有什么事可以拆开她们？

    不过，枫若柔还是想不通，枫小舞和萧楚在那几天究竟发生了什么事了？萧楚居然能这么套牢枫小舞的心。

    枫家里。

    萧楚进入了枫家的大门，站在枫家的房楼的门外，双手负在身后，目光扫了一眼将自己四周围城一团的枫家人。

    就在刚刚萧楚强行闯入了枫家的大门，大声扬言着要抢走三小姐。听到这些话后，附近的保安就立马赶过来，将萧楚团团的围住了。

    那些人穿着是保安服饰，但萧楚却能察觉到他们身上不菲的内劲。

    很显然都是一群古武者。

    实力不最弱的不低于内劲九层，最强的还是黄阶二层的强者。

    萧楚大喊着：“枫家的人呢，全部出来！”

    蕴含着修真力的声音凝而不散的荡漾开来，笼罩了整个枫家。

    随着声音落下，五六道人影从枫家的门口走了出来。

    那些人里，萧楚看到了两个熟悉的脸孔，他的嘴角不由得微微扬起：“枫雪、枫元好久不见。”

    枫元见到萧楚后，眼睛闪过一丝惊讶，但随后却还是苦笑了起来。萧楚的气息比起以往强上了不少，但那也只是八阶修士，这点实力来到枫家又能做什么？

    送死？

    注意到枫元的苦笑，萧楚的眉头微微挑了挑，双手环胸，目光望向枫雪。

    枫雪现在的脸色很难看，最近三妹的痛苦都是眼前这男人造成的，可这男人现在竟然还敢出现在这里，还敢放言要将枫小舞带回去做老婆，这不是完全没将她枫雪放在眼里么？

    “萧楚，你找死！”枫雪手一抬，出现了一道利剑，扑向萧楚！

    枫雪黄阶五层的实力！枫元不由得有些无奈，看来这一次萧楚是真的要死了。

    盛怒下的枫雪可不是自己能拦得住的。

    “大姐，住手！”忽然一声清脆的声音从远处响起。

    枫雪柳眉一蹙，停下了脚步，目光扫向声音的来源。只见身穿白色休闲服的枫小舞小跑地过来了。

    萧楚回头，看着枫小舞，露出笑容：“小舞。”

    枫小舞的脚步停住了，看着那张熟悉的脸，眼眶里的泪水慢慢流了出来：“萧楚！”话音一落，枫小舞扑入了萧楚的怀里，大哭了起来。
------------

第二百二十三章 枫小舞的反抗（第三更、求花）

    萧楚环着枫小舞的腰部，抱着只比自己矮一点的枫小舞，感受着她哭泣拾颤抖的肩膀。

    手轻轻抚摸着枫小舞的粉背，柔声说：“别哭了，我不是在这里么？”

    枫小舞哭了许久后，才松开了手，可手臂依然环着萧楚的脖子，眼睛里满是委屈，小嘴嘟得高高的。

    见到了萧楚，枫小舞就不想再压抑自己了，一时间变回了原本那个小女孩脾气的枫小舞。

    “你那么久也不来找人家，坏蛋，人家还以为你见异思迁了。”枫小舞嘟着嘴，气鼓鼓地说。

    萧楚微微一笑：“小嘴都快可以挂油瓶了，还嘟。我这不是回来了么？”

    枫小舞哦地一声，抱着萧楚，钻入萧楚怀里，嘴里喃喃着：“不准离开了。”

    感受着枫小舞柔软的胸部的挤压，萧楚感觉良好，可听到枫小舞的话，萧楚只能苦笑了：“想我不离开，那还得看你大姐和你妈咪的意思哦。”

    枫小舞一怔，嘴一嘟：“不！我不管她们了，我只要你不要离开我。”枫小舞开始耍小女孩脾气了。

    枫元看着眼前的一幕，再看了脸色慢慢阴沉下来的枫雪一眼，心里嘀咕着：别说不要离开了，现在就算是想离开，恐怕都成问题了。

    “小舞，别胡闹，给我离开那家伙！”枫雪厉喝了一声。

    枫小舞皱了皱纤细的柳叶眉，看着枫雪：“大姐。”

    枫小舞小女孩的脾气无法无天，但是枫小舞却是最怕枫雪和她妈咪了。

    枫雪很是强势，见枫小舞还不放松，她的柳眉皱了起来。

    “枫雪，小舞我要定了。所以，这一回我是想来得到你的认同的。你告诉我，你怎么样才愿意将枫小舞交给我？”萧楚微笑地看着枫雪，淡淡地说着。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    枫雪眉头一皱，心里的不爽顿时升到了极点。

    当姐姐的遇到一个男的，站在他面前问她，你要怎样才愿意将你妹妹交出来做我老婆？

    那种不爽没有理由，枫雪就是不爽！

    “大姐，我喜欢他。”枫小舞适时地握着萧楚的手，宣布自己的决心。

    “胡闹！你的年纪才多大，知道什么叫喜欢？！”枫雪忍不住大声呵斥。

    枫小舞这一次反抗了：“大姐，我今天十七了。岁数跟你一样大，你别忘记了，我们是三胞胎！”

    听到这话，枫雪一怔。

    枫雪一直将枫小舞当小女孩照顾，心里也将枫小舞当成了比她小很多岁的小女孩，她似乎都忘记了，枫小舞她们三个可是三胞胎。

    “萧楚，我真是开走眼了。没想到，我一不留神，连我的女儿也被你泡了。”淡淡地笑声从枫雪身后传来，头绑着红色的头巾枫叶子慢慢地从人群里走了出来。

    见到家主，不少的枫家人都恭敬地弯了弯腰齐声道：“家主。”

    “没有你们的事了，都散了吧。”枫叶子扫了那些依然围在萧楚身边的保安装束的人一眼，挥了挥手道。

    保安们点了点头：“是！”

    见到保安们离开，枫小舞松了口气，但见到自己的妈咪，枫小舞的呼吸再次提了起来，握着萧楚手掌的手紧了紧。

    “枫小舞，虽然只是我收养的义女，但是在十七年来，我一直将她当成亲生女儿照顾。就凭你几天跟小舞就培养出来的感情，老娘可不会承认！”枫叶子说到最后，双目阴冷了起来，威压荡漾了开来。

    靠近枫叶子的人纷纷后退了一步。

    萧楚将枫小舞护在怀里，修真力在枫小舞的四周凝成了一个防御，可是枫叶子身上的威压可不弱，要抵挡住这些威压所需要的修真力可不低，萧楚一用修真力，就几乎全部用光了。全部挡在枫小舞的身上，而自己却脸色涨得通红。

    枫小舞大惊失色，可这是妈咪出的招式，枫小舞有些不太敢反抗枫叶子，可看到萧楚的神态，枫小舞却很急，忍不住枫叶子使出了威压，帮忙萧楚抵抗枫叶子的威压。

    枫叶子柳眉微微一蹙，扫了枫小舞一眼。

    枫小舞咬着唇大声喊：“妈咪，我喜欢他。你们为什么不让我跟他在一起？你们不要再继续*我了好不好？！”

    这一句话用了枫小舞很大的勇气，这是枫小舞足足想了一个多月才酝酿出来的勇气。

    妈咪和大姐都不喜欢萧楚，但是自己喜欢他。枫小舞夹在双方之间，只能无力的沉默，可现在枫小舞知道自己绝不能再沉默下去了，不然如果以妈咪的实力直接插手下去，萧楚就麻烦了。

    “小舞，你居然敢顶撞妈咪！”枫雪踏出一步，她怒了。

    枫小舞盯着枫雪，脸色泛红，抿着唇：“大姐，妈咪，小舞不小了。小舞有自己选择爱情的权利，你们为什么不喜欢萧楚？萧楚哪点不好？你们为什么要这样……”

    这些问题，枫小舞也想了很久，她实在想不出来，为什么妈咪和大姐会那么讨厌萧楚，甚至因为自己的事，放弃了对萧楚身后势力的庇护。

    她实在不明白。

    如果说是因为萧楚*，所以才那样。可是这件事枫小舞都不介意，况且古武者并没有那么多的规矩，就算*，只要萧楚是真心的。那也根本不足以成为让枫雪和枫叶子如此厌恶萧楚的原因。

    枫小舞想不通。

    听到枫小舞的反问，枫雪和枫叶子两人的眉头紧紧的皱起。

    枫元在一旁看着，苦笑着，心里嘀咕着：这哪里有什么理由？只是枫雪这个做大姐的怕自己的妹妹误入歧途，枫叶子却是不相信萧楚和枫小舞之间的感情而已。

    主要的原因还是，两人认为枫小舞小，不懂事。

    “小舞，你别这样对妈咪和大姐，她们是关心你。”枫若柔出言说道。

    枫小舞抿着唇：“你们都不懂我！你们都不理解我！”说着，枫小舞双目都红了，晶莹的液体在枫小舞的眼睛里转动着。

    萧楚拉着枫小舞的手，将枫小舞拉入怀中，心疼地抚摸着枫小舞的长发。

    枫小舞委屈地哭了起来。

    要这一个一直依赖着自己家庭的势力，耍着小女孩脾气的三小姐直接反抗自己的妈咪和大姐。那需要的勇气可不小，尤其可见，这一个月来，枫小舞受的委屈显然也不小。

    萧楚温柔的抚摸着，忍不住吻了吻枫小舞耳尖的发丝，轻声说：“让你受委屈了，我的错。”

    听到萧楚的话语，枫小舞的泪水更是哗哗落下。

    枫叶子眉头紧皱着，淡淡地对萧楚道：“看你们俩的感情倒也算挺真实的，但是萧楚，你应该知道。我枫家可不会那么轻易的将一个人许配给一个弱者！”

    “没有实力保护好自己的女人的人，没资格当我枫家的人，更没资格娶我枫家的人。”枫叶子淡淡地说着。

    萧楚眼睛闪烁着一丝光芒，转头看着枫叶子：“师母的意思是？”

    枫叶子淡淡一笑道：“老娘本就是果断的人，枫家也算是实力为尊的家族，你能战胜枫雪，你带枫小舞去哪里我做什么都不插手。不过，反着来说，你战胜不了枫雪，你就不准再靠近了小舞，你看如何？”

    这话，说得好听。就仿佛是枫叶子给了萧楚很大的让步一般！但实际上却是个不可能的任务！枫雪，黄阶五层的强者！萧楚却只是个八阶修士，这如何能胜？

    完完全全就是为来让萧楚不靠近枫小舞找借口而已。

    枫元心里想着，眼睛不由得带着怜悯看着萧楚。

    不过，枫家，的确有这么一条规定……

    这规定，无法反驳！

    “妈咪！”枫小舞原以为自己的妈咪松口了，可没想到，迎接她的竟是这么一个铁规！枫小舞急了。

    “小舞。”萧楚看着枫小舞，摇了摇头。

    枫小舞愣了愣，有些疑惑。

    “你很努力了，这一回也该我来了。”萧楚捧着枫小舞那张精致的脸庞，然后在她的额头温柔的吻下，漆黑的眸子盯着枫小舞的眼睛，萧楚笑着：“我说过，你是我的。”

    枫小舞就有些恍惚地看着萧楚松开了她，向前方走去。

    枫雪也枫家的人群里走了出来。

    其他的枫家人，后退了几步，跟两人留了个空位。

    不少的枫家对萧楚露出了怜悯的目光，八阶修士堆上黄阶五层的强者，摆明了找死。

    在场的人，包括枫小舞，没有人会认为萧楚能赢。

    可萧楚却是面带微笑的看着枫雪，随手一挥，如意棒出现在手中，漆黑的眸子灼热地盯着枫雪道：“枫大小姐，开始吧。”
------------

第二百二十四章 金身二重

    “萧楚，你可要想好啊。 虽然枫雪的实力在枫家只能算是中游，但是在年轻一辈里可不必当初的孙覆的弱。就凭你目前的实力，恐怕还不是枫雪的对手，如果不小心把小命弄丢的话，我也不好跟你师傅交待。”枫叶子虽然嘴里这么说，看起来很为难，但嘴角依然保持着笑容。

    枫元怜悯地看了萧楚一眼，现在看来萧楚几乎是输定了。

    枫小舞紧张的握着粉拳，美目看着萧楚的背影。

    她也不太看好萧楚，可是这是自己的男人，他的注意，身为女人的她，只是默默的支持着。

    萧楚挥动着如意棒，淡淡地说：“师母，你还是好好担心你的大女儿，不需要担心我。”

    身穿着白衣的枫雪脸色微冷。

    四周的枫家人都已经萧楚这一句话有些怒了。

    “家主，好心提醒这人，这人怎么一点也不知道好歹！”

    “大小姐，好好教训他。这人该教训！”

    “最好是直接杀了，省得麻烦。”

    ……

    枫雪身后的人群开始出现议论了起来，一个个看着萧楚的眼神充满了恶意。

    “住口！谁敢说我男人，就给我本小姐滚出去！”枫小舞大声喊了一声。那些议论的人一个个停住了嘴。

    开玩笑，枫小舞现在可还是三小姐，枫叶子捧在手里的宝贝，谁敢惹她？

    枫雪看了枫小舞一眼，目光落在萧楚身上：“废话少说，有什么本事就拿出来吧。没有本事，就趁早断了那份心。小舞不适合你。”

    萧楚将如意棒一挥，落在地面上，发出一声轻响。一瞬间，萧楚的皮肤慢慢地转化成毫无血色的苍白，看起来就仿佛在皮肤上又一次披上了一层苍白的皮肤！

    萧楚身上的气息没有改变，唯一改变的只有萧楚肌肤的颜色。

    场上的人，一个个露出了惊讶。

    “这是秘法么？”枫元嘴里喃喃自语着：“不对，一般的秘法使用后，气息肯定会有变化。可萧楚变化的却只是他的身体……”

    枫雪双目一冷，身体一闪，消失在原地。

    萧楚看到一个拳头瞬间在眼前放大。

    如意棒忽然横在身前。

    嘭！

    一声闷响，萧楚双脚在地面脱出了两道裂缝，掀起了地面的草皮，最后才勉强的停了下来。

    在场的所有枫家人微微一惊。

    枫元眼睛闪烁着惊讶：“就凭他八阶修士的实力外加一个神秘的秘法居然能挡住大小姐的攻击，真是不可思议。”

    不过，不管如何，能挡住一下攻击不代表就能赢。单单是有防御，只会输！

    枫雪冷哼一声，随手一挥，锐利的长剑迅速的刺向萧楚的喉咙。

    萧楚迅速双目一寒，如意棒砸向枫雪。

    “不自量力！”枫雪冷冷地喝了一声，长剑迅速划下跟如意棒撞在一起。

    锵！一声轻响，萧楚虎口一震，如意棒居然脱手而出。

    枫雪的攻势不减，锐利的长剑带着内劲，对着萧楚迎面砍来！

    这一剑，蕴含这枫雪对萧楚的不屑和愤怒。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不屑是对萧楚的实力，而愤怒自然是因为萧楚拐走了她三妹的感情！

    力量之大，恐怕就算是花岗石都能被直接切开！

    看着自己的长剑距离萧楚越来越近，忽然枫雪的目光闪过一丝恶意！

    如果能在这里直接杀死萧楚，那么所有的事不就可以结束了？自己最多落一个失误的名号，而萧楚却死了。只要萧楚死了，就算小舞再闹，她也没了办法！

    想到这里，枫雪恶从胆边生，长剑里的内劲在那一瞬间提高到了极致了！

    长剑全力地砍向萧楚！

    “大姐，你做什么？！”枫小舞当然不是笨蛋，一见枫雪的气势一变，她急得大喊起来。

    可这时，枫雪的剑也落下了。

    眼看着萧楚就要死在枫雪的剑下，忽然两只银白色的手指合在了一起，正好将枫雪的长剑夹在两指之间。

    枫元的眼睛猛地一变，彻底被震撼所代替。

    “这怎么可能？！”枫元嘴里喃喃自语着。

    不单单是枫元如此，其他的枫家人也都是瞪大了眼睛。

    就连枫闲的抚摸下巴的动作停住了。

    两指夹住了一名黄阶五层的古武者的全力一击？！这是什么实力？！

    枫雪的瞳孔颤抖着，满脸的不敢置信。

    萧楚身上的苍白皮肤转换成了银白色，就连头发也成了银白色，随风飘动着，看起来非常的奇异。萧楚微微抬起头，一双漆黑的眸子盯着枫雪，嘴角露出笑容：“罗汉金身决，第二重。”

    话音一落，萧楚一脚踢出，脚的速度快如闪电！

    毫不怜香惜玉，一脚落在枫雪的小腹上，嘭地一声，闷响，枫雪感觉自己的腹部就仿佛被巨锤所击中一般，一阵火热的剧痛传来，喉咙一甜，一口鲜血噗了出来。身体受到巨力的作用倒飞了出去，在地面上打了几个滚，右脚用力的踩在身上的地面，身体一起来，双脚拉出了两道裂缝，这才停了下来。

    枫雪的瞳孔颤抖着，满脸的不敢置信。甚至有些回不过神，究竟发生了什么事？我怎么可能会输？

    枫雪手持着长剑，莫名的暴怒从心底升起，枫雪扑向萧楚！

    银发的萧楚身体在枫雪的眼前一晃。

    消失了？！枫雪眼睛里的惊讶一闪即逝，不对，是他的速度太快了！

    莫名的危机感从身后传来，粉背的寒毛全部立了起来！枫雪迅速的转身，可还没来得急做出任何的反应，一个拳头便轰在枫雪的肚子上！

    轰！

    枫雪啊地一声，身体倒飞而出，砸在墙壁上，发出一声闷响，墙壁凹陷了下去。

    一双漆黑的眸子利芒一闪，萧楚欺身过来。

    枫雪脸色大变，这时，萧楚一拳轰了过去！

    轰！

    枫雪的脑袋左侧的墙壁多了一个洞！

    萧楚一拳轰破了枫雪旁边的墙壁……

    枫雪的酥胸上下起伏着，美目颤抖地看着萧楚。

    目光里含有的感情很是复杂，最多的莫过于不敢置信！

    “八阶修士，打赢了黄阶五层的古武者。”枫元一字一顿的说着。

    萧楚看着枫雪那张跟枫小舞长得一模一样的俏脸，微微一笑：“不好意思，我赢了。”

    忽然一声厉喝：“竟敢杀打伤大小姐，找死！”

    一道白色的人影从人群里飞掠了出来。

    枫元眼睛闪过一抹惊疑：“三长老！”

    萧楚感觉到一股恐怖的气息向自己靠近，他赶忙一转身。

    一名老者飞掠而来，一掌拍向萧楚的脸！

    萧楚眉头一皱，银白色的肉掌也不带任何的修真力，迎向老者的肉掌！

    轰！

    一阵劲力的波纹荡漾开来，萧楚所站的地方出现道道的裂缝，双脚也陷入了地面一些。

    萧楚脸色阴沉，感受到那股磅礴的内劲，萧楚知道自己绝不能继续硬抗下去！他大喝一声：“破！”**的力量全部集中在肉掌上，猛地一用力，强行荡开了老者，自己则是后退了五步，勉强的停止身形。

    喉咙一甜，一口鲜血到达了喉咙，萧楚强行咽了回去，双目泛着冰冷的杀意盯着那名老者！分明已经赢了，枫家的人居然还出手？！萧楚扫了旁边的枫叶子一眼，心里的怒意就仿佛火山一般要爆发了一般。

    那名老者落在地面上，双目灼热盯着萧楚：“动我枫家的人，找死！”话音一落，老者继续扑向萧楚。

    “三长老，住手！”
------------

第二百二十五章 狂！太狂了！

    枫叶子知道不能在这样下去了，通过萧楚的目光，枫叶子也知道，如果再这样下去，萧楚肯定会暴走。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    她可以教训萧楚，但如果萧楚暴走的话，那他师傅那关可过不了。想到这里，枫叶子马上出身阻止。

    三长老停下了动作，眉头一皱：“家主！”

    枫叶子淡淡道：“住手。老娘说的话，你没听到？”

    “是！”

    三长老后退了几步，眼睛扫了萧楚一眼，里边含着一丝恼怒。

    居然还害自己被家主骂，这三长老还是第一次。

    萧楚怒视着枫叶子：“这就是你们枫家的人作风？”萧楚直接质问枫叶子！

    枫叶子那可是枫家的家主，是枫家的荣誉！一个小家族的儿子居然敢面对面的质问枫叶子，这完全就不是明白着看不起枫家人么？

    登时，那些枫家人都围了上来，气势冲冲的。

    “小子，你竟敢质问我家家主，活得不耐烦了么？！”有人大声怒吼，这些枫家人有不少都是精英中的精英，实力超过黄阶七层的更是大有人在，一群人一发怒，散发出来的威压，让空间都扭曲了。

    恐怖的压迫感仰从四面八方笼罩着萧楚，萧楚脸色涨红，但目光已经怒视着枫叶子！

    枫小舞赶忙站了出来，大喊：“萧楚赢了，现在他是我男人。你们这样做，是准备想造反么？！”

    那些枫家人的脚步一顿，生怕威压伤到枫小舞，威压也不敢全部压制萧楚，只能在收敛了一些。

    但他们现在也有些进退不得，一边是家族的荣誉，一边是三小姐的男人。

    枫叶子淡淡地说：“所有人都不准插手，这是我和萧楚之间的事。”

    “家主，可这家伙对家主不敬！”三长老站了出来道。

    枫叶子眉头一皱，三长老那张老脸的神态有些僵硬。

    威压全部褪去了萧楚的脸色这好了一点。

    枫叶子柳眉微蹙着，心里也有些不舒服。虽然说，枫叶子有要整萧楚的意思，但是萧楚这样做却摆明了不给枫叶子的面子。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)这对于她来说面子那可是很重要的。

    “老娘的枫家作风一向都是这样，如果你不爽，你也可以放弃小舞，之后你跟枫家就没有任何的关系。”枫叶子双手环胸着，她也摆出了一贯强硬的态度。

    听到这话，萧楚心里的怒火更胜了，拳头握得紧紧的。

    毫不讲理！

    这便是枫家的生存规则？弱肉强食？

    萧楚脸色阴沉到了极点，声音越发的阴冷了：“本敬你是枫小舞的养母，我才放低了姿态跟你们这群人说话。但没想到，原来疯婆子也只不过是一个野蛮人。早知道是这样，老子何必这么憋屈。”

    这一句话，那已经无礼到了一个地步了。

    萧楚这话是说：没有枫小舞在，你们枫家在我面前屁都不如！

    以萧楚的素质很少会如此愤怒。

    但是枫家的一再欺压和羞辱，让萧楚愤怒到了极点。之所以，一直带着笑容，那也只不过是因为怕枫小舞在两者面前难做人。但现在萧楚咽回了一口鲜血后，他忍不住了！

    枫小舞拉了拉萧楚的衣服，美目满是晶莹的泪水。可萧楚却也不理会。

    听到这么无礼的话，脾气本就不好枫叶子，登时就怒了！

    一巴掌甩向萧楚的脸！

    可这时，一只白皙的手抓住了枫叶子。

    枫叶子一怔，感受到那熟悉的手，脸色有些难看。

    “菩提，你一回来就跟我对立。你究竟是什么意思？！”枫叶子微怒地看着来人。

    帅气的菩提老祖一手抓枫叶子的手，低着头，风吹拂着，撩起菩提老祖的斜刘海，露出了一双带着怒意的漆黑眸子：“叶子，你太过分了。”声音也同样的阴冷。

    大有一言不合就大打出手的意思。

    听到那声音，枫叶子的心一跳，美目闪过一丝不安，被菩提握着的手，慢慢的放松的力气。极度燃烧的怒火因为菩提的愤怒，而熄灭了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）脑袋也转动了起来……，她开始思索自己的错误。

    菩提是枫叶子的软肋，恐怕就算是枫家摧毁了，枫叶子也会将菩提放在第一位。听到菩提的话，枫叶子知道，这一次菩提是真生气了。

    菩提跟枫家的关系可不差，在场当然有不少人认识菩提，一看清菩提的样子，所有枫家人赶忙地恭敬地道：“副家主。”

    菩提眉头一皱，眼睛扫了下四周的人，目光在银发的萧楚身上定了定，可他发现萧楚的目光正看着地面，并没有看着他。菩提的嘴角抽搐了下。

    他最怕的就是看到眼前这一幕，以前萧楚会对菩提打打闹闹，但那个时候菩提能肯定萧楚没有生气，只是普通的打闹。可现在却连看他都不看他，很显然萧楚生气了，非常的愤怒的那一种！

    “你们刚刚对我的……”

    “枫叶子，你们是不是很看不起我么？”萧楚阴冷地声音缓缓响起。直接将菩提想说的‘徒弟’两个字打断了。

    听到这话，旁边的枫元莫名的感觉到一股阴冷……

    而菩提唯有苦笑了。

    如果刚刚萧楚让菩提说出了徒弟两个字，那些枫家人知道了萧楚的身份，肯定会因为菩提的关系，所以有些顾虑。可萧楚直接打断，还问出这么个问题，很显然萧楚是想听听枫家人的说法。

    枫叶子柳眉一蹙，她给了菩提面子，准备不跟萧楚计较，但没想到萧楚居然这么不知好歹：“萧楚，你别太过分！”

    萧楚嘴角冷扬着：“哼，枫家人看来挺奉信实力的，强者为尊，实力强的就可以为所欲为是么？”声音竟有些挑衅。

    如果现在眼力比较好的人会发现，萧楚身上的银色皮肤开始出了一层很是难以察觉的黄色……

    “看来是这样。”萧楚见枫叶子没说话，便淡淡地说着：“这样一来，放低姿态很难让你们承认我。那我就干脆的放高姿态了。枫小舞，我是要定了！”萧楚双目寒芒冷凝，嘴角冷扬着。

    “今天你们谁敢阻拦我带走，枫小舞，我就杀了谁！”萧楚的声音阴森到了一个极点。

    菩提双目闪烁着一道光芒。

    这一次句话一次，枫叶子都有些忍不住想揍萧楚了！可菩提拉着，枫叶子又不愿意忤逆菩提，只能放弃。

    可枫叶子不动手，不代表比较不动手。

    “就凭你也想强行带走三小姐！做梦！”三长老早就看萧楚不爽了，现在一看萧楚居然如此嚣张，他那张老脸涨得通红，身体一跃，黄阶七层的恐怖威压笼罩着萧楚，一掌拍向萧楚的胸膛。

    萧楚所站的地面多了一道道的裂缝，可以此同时，萧楚身上银色皮肤上边泛着的黄色光晕有些凝实了。

    三长老飞扑而来，萧楚的身影忽然消失在原地，三长老的双目一凝。

    好快的速度！

    忽然一道银色的光芒从天而降！萧楚一拳砸在三长老的后背上。

    “轰隆！！！”

    地面凹了下去，一道道的龟裂从凹陷的地方分裂了开来！

    恐怖的劲力的震荡开来，靠近那地方的人，一个个被荡了开来，就连枫元也被那股力量荡了出来退了五步才勉强停了下来。

    “好强的力量！”枫元的瞳孔在颤抖着，双目瞪得老大，看着凹下去的地面。

    只见萧楚站在坑洞下，银色的肌肤上泛着黄色的光晕，就仿佛穿着一件黄色的纱衣一般，他一手掐着三长老的脖子，忽然萧楚的手臂一动，将三长老那枯瘦的身体砸向地面。

    轰隆！

    石头飞溅，没等石头落下，萧楚的拳头抬了起来，一拳砸向三长老的脸！

    “轰！”

    在场的所有人目瞪口呆地看着，就连枫叶子也瞪大了眼睛。

    枫元感觉到一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    八阶修士，将一名黄阶七层的古武者抓着打？！

    “这怎么可能？！”

    三长老被砸得浑身是血，似乎已经昏迷过去了。

    其他的枫家人也看不下去了，一群人全部飞扑了过去！

    萧楚冷笑了一声，很是疯狂的冷笑，身上的纱衣越发的凝实了。

    萧楚状态还徘徊在罗汉金身决第二重和第三重之间，萧楚不是不想进入第三重，只是第三重的代价太大了。但是，如果枫家bi得他无路可走，他绝对不介意开启第三重，来一场屠杀！

    “不想你的人全部死在这里就快让他们住手。”菩提注意到萧楚双目里的疯狂，赶忙对枫叶子大喊道。

    枫叶子回过神，反射性的大喝道：“都快住手！”

    蕴含着恐怖内劲的大喝声，直接震醒了狂怒中的枫家人。

    枫家人一个个停住了脚步。

    萧楚冷哼一声，转过了身。

    枫元似乎感觉到了一名死神拿着一柄镰刀不屑地转过身，而那镰刀在死神转身的时候，就从自己的脖子一寸外的地方滑过……

    莫名的感觉，让枫元出了一身的冷汗。刚刚一时见三长老被萧楚打成那样，枫元便被怒意所代替了，可怒意一消失，枫元就仿佛自己在死神的镰刀下逛了一圈……

    萧楚目光看着昏迷过去的三长老，抬起沾满了鲜血的拳头。

    看萧楚竟然还要打三长老，在场的人不由得升起了恐惧！按捺不住的恐惧。

    “萧楚，你还不住手！”枫叶子大叫着。

    萧楚冷哼了一声淡淡地说；“我说过，谁挡我，我就杀谁！”说话一落，萧楚的一拳轰然而下，嘭地一声落在三长老的肚子上，三长老吐了口鲜血。

    这时，萧楚又抬起了拳头。

    枫叶子急了，最后只能无奈地说：“你带枫小舞走，我保证没人拦你。”

    萧楚的拳头停住了……

    这时，一只小手环保住了萧楚的腰部，柔软的胸部贴着萧楚的腰，枫小舞轻柔地说：“萧楚，别生气了。”

    萧楚一怔，心里的愤怒莫名的消失了，站起身慢慢地抱着了枫小舞的纤腰，微笑着说：“我们回家。”说着，银色的头发慢慢退回了原本的黑色。

    枫小舞欣喜露出了笑容，将脑袋埋入萧楚的怀里。

    萧楚揉了揉小舞的头发，环着她的纤腰，转身向门外走去了。

    看着萧楚离开的身影，枫元再看了看已经不成人样的三长老，心里打了个冷颤。

    狂！太狂了！
------------

第二百二十六章 不要压抑自己

    枫小舞的小手被萧楚的火热的手拉着，迈着小步伐跟着萧楚，看着萧楚宽阔的肩膀，心里却有些茫然。

    等了很多一个月，萧楚来了。她见到了他，心里喜悦是无法阻挡的。可是，就在这样随着萧楚回家，成为萧楚的人。这样是不是有点太过于那个了……

    枫小舞很迷茫。

    上了车。

    枫小舞想了想，她还是觉得有点不太好。想等萧楚说说自己的心事，可枫小舞发现萧楚正皱着眉头，一脸严肃的开车，似乎没有察觉到枫小舞的神态变化。

    她看了看萧楚，她感觉萧楚有点不对劲。

    很不对劲。

    她有些不好的预感，但是她还是无法察觉到萧楚不对劲哪里。枫小舞张了张小嘴，再次合上。

    她没有把心里坏说出来。她有点想知道，心里的那抹不好的预感究竟是怎么回事。

    车的速度很快，没多久的时间就到了别墅。

    随着萧楚进入别墅。

    萧楚脸带笑容地给枫小舞安排了下卧室。

    枫小舞看了看自己干净的卧室，似乎挺喜欢的。她跑到床边，伸出小巧白皙的小手摸了摸被单，齐刘海下的黑色眸子闪烁着一丝温柔。

    不过如何，自己也是他的女人了，这里也会是我的家。

    萧楚看着枫小舞那娇美的身段在房间里走动着，枫小舞走动的方式跟白晓莺她们不同，白晓莺比较有大家闺秀的气息，走路规规矩矩的。而枫小舞走路则跟她的名字一样，带着一种舞动的气息。轻轻一踏，一动，就仿佛蝴蝶一般。

    枫小舞弯着纤细柔软的腰，抚摸被单将后背留给了萧楚。她身穿着一件白色的连衣裙，裙带紧束着勾勒着枫小舞纤细得不堪一握的腰肢，腰部微微沉着，臀部翘起。看起来充满了诱惑的感觉……

    一双手环住了枫小舞的腰肢，某个地方抵着枫小舞的臀部。

    火热的感觉让枫小舞的心提到了嗓眼上，慢慢地直起了身，白皙的脸泛起了两朵红晕，腰部被萧楚紧紧抱在怀里。萧楚看着枫小舞雪白得犹如天鹅颈般的脖子，闻着枫小舞身上的清香，他温柔地吻了一口。

    吻得枫小舞身体发颤着，磁性的声音缓缓响起：“紫月琴她们还没回来，你可以随意把这里当家就好。我的卧室就在对面，有事叫我。我先离开一下。”

    枫小舞没想到萧楚会放过自己，不由得一怔。

    回过神的时候，枫小舞才发现萧楚已经转身关上了门了。

    枫小舞有些奇怪，按照她对萧楚的了解来说，萧楚肯定不会放过她。可是，这是怎么回事？

    枫小舞隐隐的有些不安，小手捂着跳动的胸口。轻咬着唇瓣，在房间里转圈圈，她想去看看萧楚。但又有些担心萧楚会不会对她乱来，想了想，枫小舞还是走了打开了门，向萧楚的卧室走去。

    萧楚一回到卧室，那张白色的脸瞬间笼罩了一层黑雾，喉咙一甜，‘哇’地一声，一口鲜血喷了出来。

    身上冒着黑色的雾气，萧楚捂着自己的胸口，扶着墙壁慢慢的坐在床上，满脸的痛苦。

    罗汉金身决的第三重，萧楚已经有办法使用了，可是萧楚发现自己在罗汉金身第二重跨入第三重的时候，他丹田里就发现了许许多多的金色光芒，金黄色的光芒一出现，阴真力就马上一出现。

    之后两股力量就仿佛是仇人见面一般，拼命的厮杀起来。不像阴真力跟修真力那时候的相互吞噬，而是真正的厮杀！碰撞，撞击！相互爆裂！

    身为主人的萧楚身体直接成了战场，一时间就是面目全非，而修真力则变成了清道夫，开始为萧楚的身体修复……可修复赶不上破坏的速度。

    所以，萧楚虽然有办法进入罗汉金身决三重，但是他却不敢进入，只敢让力量徘徊在二重与三重之间。

    可尽管如此，罗汉金身决产生的金光依然跟阴真力碰撞着。

    现在萧楚将罗汉金身决一退开，身体的剧痛就传上了神经，丹田就仿佛被千万被刀切过一般，痛得萧楚的脸色发白。可怕枫小舞察觉到，萧楚一直强忍着。

    还有一点，罗汉金身决的金光消失后，阴真力并没有消失，而是异常的暴躁。

    萧楚的肉欲也随之提高，如果枫小舞在这里，萧楚完全无法保证自己能清醒，无法保证在正常的情况下疼爱枫小舞，萧楚宁愿自己受苦，所以他先离开了。

    “还真是痛。”萧楚龇牙咧嘴地说着：“也不知道那该死的金光究竟是什么东西，为什么会这么排斥的阴真力。”

    “啊！”萧楚忽然惨叫一声，身上的黑色的雾气就仿佛一条黑色的巨龙一般盘旋在萧楚的四周。

    萧楚意识有些迷糊，嘴也变得很是干渴。

    脑中忍不住回想起枫小舞的唇，萧楚闭上眼睛，双手紧紧的抱住自己的手臂。

    在萧楚看来，**并不是发泄，而是怜惜和疼爱。他不想现在的自己见到枫小舞，不想给枫小舞留下不好的印象。

    萧楚的思想被他的师傅影响了不少，不过萧楚也有他自己的经历。这些经历告诉萧楚，女孩是拿来疼的，不是工具，是有血有肉有感情的人。对于工具，可以随意。但对于有感情的人来说，萧楚不想让她受任何的一点污染。

    “啊！”萧楚身体一抽搐，一股火热的**从丹田升起，萧楚咬着牙，尽量让自己保持着清醒。

    咯吱……

    忽然门外一声轻响，门开了。

    萧楚一怔，目光落在门口处。只见枫小舞张着小嘴，看着萧楚。

    萧楚脸色大变：“快出去！不要进来我的房间！”萧楚大喊着，手紧紧抓住床的边沿，眼睛却是异常火热地盯着枫小舞的身体。

    “萧楚，你怎么了？”枫小舞完全不知道萧楚是怎么回事，只是萧楚很难受。她赶忙跑了过来。

    ‘站住！”萧楚大急：“我中了药，你别靠近我，趁着我还有意识，快离开这里！”

    听到这话，枫小舞停住了脚步，美目看着萧楚那难受的样子，再看了看萧楚身上的黑雾。

    枫小舞仿佛想到了被萧楚强行索取的第一次，美目泛着一丝惊恐，不由自主的后退了两步。

    萧楚看到枫小舞的动作，闭上了眼睛，强行让自己的保持着意识，可身体的**却催促着萧楚动手。

    枫小舞看着萧楚的难受的样子，忽然抿了抿唇。

    眼睛里的恐惧退却了不少：“我不救你，就没人救你了。”枫小舞抿着唇轻轻地说着。

    “你也是为了我，才变成这样的吧。”枫小舞的玉手有些颤抖，轻轻放在自己的裙带上，她还是有些恐惧。

    那时候的第一次对她而言几乎是一个噩梦，完全不是情，而是野兽的发泄。她有些恐惧，害怕被萧楚那样的蹂躏，但是身为萧楚的女人的话，却看不了萧楚的痛苦的样子。

    萧楚一愣，注意到枫小舞的动作，萧楚大急：“不要留这里，我怕控制不住自己。”声音有些沙哑。

    枫小舞轻轻地一笑，娇美的脸蛋泛着莫名的红晕，拉开了自己的裙带：“我没有说，要让你控制自己。在这里，我是你的人。你要对我做什么，都可以。”

    枫小舞拉开了裙带后，就迈步靠近了萧楚将自己纤细娇小的身子倚在萧楚的怀中。

    明知道萧楚现在是一团火，枫小舞也愿意将自己当成水去灭掉萧楚的火。可能自己会受伤，但她却无所谓了。

    感觉萧楚火热的手抚上了自己的身子，枫小舞轻声说：“你想怎么做都可以，只要你疼我。”

    算是哀求么？萧楚苦笑，能疼么？

    一瞬间，萧楚的意识迷糊了。

    枫小舞以为自己是水，但是她不知道现在的她对萧楚而言就是火，而萧楚则是那汽油，一点就着。

    感受着萧楚的粗暴，枫小舞知道这一次又要受一次委屈了，可是看着萧楚眼底里的一丝挣扎，枫小舞莫名的开心。

    想到萧楚居然为了自己压制住**的难受样，枫小舞心里更是充满了甜蜜。

    衣服全部被撕成了布条，枫小舞却抛开了所有的恐惧，白皙的身体就仿佛是那柔软的蛇，缠上了萧楚的这头猛兽，随着萧楚的索取，枫小舞却是轻柔地在萧楚的耳边说：“不要压抑自己。”
------------

第二百二十七章 生闷气

    不知道过了多久，枫小舞悠悠转醒，慢慢地睁开眼睛，她发现房间正一片漆黑，唯一的光只有窗口外边那些高楼大厦的光。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    很显然现在已经是晚上了。

    枫小舞不知道自己睡了多久，她柳眉蹙了蹙，正想起身。

    可身体一动，枫小舞忍不住痛呼了一声。

    浑身的肌肉传来阵阵的酸痛，身体的肌肉就仿佛经历过几公里的越野一般，无力和酸软的感情全部传上神经。*更是仿佛被沉重铅铁束缚住一样，动一下都特别的困难。

    枫小舞这才回想起了刚刚发生的事。

    那持续的野兽般的蹂躏，让枫小舞这身稚嫩娇美的身子根本就承受不了，再加上枫小舞那句不要压抑，萧楚之后更是疯狂到了极点。

    那一次的疯狂下，枫小舞失去了很多的体力，最后才昏迷了过去。

    就在这时，一双大手摩擦过枫小舞敏感的肌肤，拥住了枫小舞的身子，侧抱着枫小舞的身体。枫小舞挺翘的胸部压在男人的胸膛上，两人亲密的贴合着。

    枫小舞的心一跳，小手轻轻抵着萧楚的胸膛。萧楚醒了？

    “疼么？”萧楚温柔的说着，手轻轻抚摸着枫小舞的粉背。

    枫小舞眼睛看着近在咫尺的萧楚，俏脸微红，嘟着小嘴：“当然疼啊，那么长的时间，要不是因为我是黄阶三层的古武者的话，非被你折腾死不可。”

    萧楚微微一笑，手很不安分的往下移：“让你离开也不离开，现在才后悔，是不是有点晚了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”用力地托了枫小舞性感圆润的臀，枫小舞受到忽然的袭击，不由得嗯了一声，小手抵着萧楚的胸膛，俏脸泛红。

    枫小舞身材娇美，看起来有些瘦弱。但是占有过她的萧楚才知道，枫小舞胸部和臀部非但不瘦，反而很性感。臀部浑圆，充满了弹性配上那纤细得不堪一握的腰肢，实在是让人欲罢不能。

    而且，枫小舞还很娇小抱起来刚刚好，一只手掌就能轻松的圈住枫小舞的两只手腕，就算枫小舞想抵抗都很困难。

    “别动。”枫小舞红着小脸，轻轻的扭动着腰部，可浑身酸软，根本挣不开。

    由于紧张，生怕萧楚再一次发狂，枫小舞的心跳加速，齐刘海下的眸子却有些颤抖，娇小的手抵着萧楚的胸膛，坐在萧楚的大腿上，轻轻抿着唇。

    枫小舞火热的娇躯一扭，萧楚就有些把持不住了。

    咯吱一声，门开了。

    一双漆黑的眸子望着房间里的场景。

    灯光亮起。

    枫小舞愣了下，望向门口，发现门外一名宛若天仙的女子站在那里，看着她们俩。

    “萧楚不要太过分哦，要节制。”青芸微笑着看着两人。

    见到有外人，枫小舞吓了一跳，可是床上没有什么遮羞的东西，她只能将身子埋入萧楚的怀里，羞得满脸通红。

    “快点穿好衣服，吃饭了。”青芸出了门，随手关上了房间。

    萧楚跟枫小舞对视一眼，枫小舞眼睛在颤抖着，从里边萧楚看到了一丝羞涩还有那浓浓的欲火：“那个人是青芸么？”

    很显然枫小舞这个年纪的小家伙，根本经不住萧楚的挑逗。

    “对，我们的事，她们都知道了，别担心她们很好相处的。你跟紫月琴的性格倒是有点相同，你们可以成为好朋友好姐妹。”萧楚看着枫小舞的眸子，道。

    枫小舞努着嘴，眸子里的含着媚态，她轻轻地靠在萧楚怀里，闭着眼睛，轻声呢腩着：“我要。”

    萧楚咽了口口水，听一个大美人说这话，萧楚可真有点保持不住。不过想到枫小舞的身体，萧楚不得不出声拒绝：“先吃饭吧。再这样下去，你的身体可是会垮掉的。”

    枫小舞也知道自己的身体有些不适，感觉到萧楚的怜惜，枫小舞这才哦了一声。

    两人穿好了衣服，出了门。

    来到了桌前。

    紫月琴瞟了萧楚一眼，就不看萧楚了，手里拿着筷子夹着了一只鸡腿，然后有些吃味地说：“喜新忘旧。”说着，紫月琴将鸡腿送入自己的口中。

    房间里浓浓的醋意弥漫着。

    白晓莺和青芸对视一眼，彼此从自己的彼此的眼中看到了一丝无奈。

    枫小舞一怔，厚厚的齐刘海下的黑眸闪烁着不安。

    萧楚心里有些疑惑。

    枫小舞的事已经跟紫月琴说过了，为什么紫月琴一出口还说这样的话？

    萧楚并不知道，紫月琴昨天听到萧楚说起枫小舞的事后，她虽然无奈，但是也算是接受了。

    可是在下午的时候，紫月琴开开心心的回家，本以为可以见到萧楚，撒娇一下。却没想到，一进入房间里，看到的却是枫小舞和萧楚的那一幕。而且，当时的萧楚居然看也不看她一眼，光顾着和枫小舞亲密。

    之下紫月琴也不好意思打扰，只在沙发上坐着了一下午，生了一下午的闷气，还好之后青芸回来了，见到那一幕后，青芸就马上判断出萧楚是因为阴真力的关系。

    所以青芸跟紫月琴解释过后，紫月琴的闷气才少了点。但是这不代表着，紫月琴就不生气。

    白晓莺桌下的手拉了拉紫月琴的衣服。紫月琴看了白晓莺一眼，然后顺着白晓莺的目光望向枫小舞，她柳眉微蹙了下，横了萧楚一眼，然后从餐桌上跳了下来，脸上带着微笑拉着枫小舞的手：“小舞妹妹辛苦了，别理这个坏人，我们先去吃饭。你一下午肯定累坏了。”

    看着紫月琴亲密拉起自己的手，再看着紫月琴的笑容，枫小舞这才松了口气，然后回头调皮地对萧楚一笑。

    “别理他，吃饭。这可是青芸姐姐做的菜，可好吃了。”注意到枫小舞的目光，紫月琴赶忙出声说道。

    枫小舞点了点头：“好的。”

    紫月琴露出笑容，似乎心里的闷气被枫小舞一声乖巧的好的，冲散了不少。

    “好吃！”枫小舞吃了一口后，马上叫了起来，眼睛闪烁着一丝兴奋。

    紫月琴嘿嘿一笑：“那当然，这是青芸姐姐做的。就算是外边的那些神厨都比不上青芸姐姐的手艺。”

    枫小舞美目闪烁着光芒：“真好吃，我在整个云省都没吃过这么好吃的菜。青芸姐真厉害。”这可是发自肺腑的赞叹。

    紫月琴笑了起来，就仿佛枫小舞那些菜是她做的一样。

    青芸在一旁微笑地看着，发现萧楚望来。青芸跟萧楚对视一眼，两人相视一笑。

    “这种没看过，这是什么菜？”枫小舞夹着一块豆腐。

    紫月琴马上以大姐姐的姿态跟枫小舞介绍：“这是香炸豆腐，很好吃的。”

    枫小舞咬了一口，眼睛发亮：“真好吃。”然后，她又夹了一个有些陌生的食物，又问了紫月琴。

    紫月琴就跟大姐姐一样，靠着自己对吃的东西的深刻了解为枫小舞介绍美食。

    两名同样有些小女孩脾气的小丫头，马上就打成了一片。

    枫小舞就像个好奇宝宝，而紫月琴就仿佛看着好奇宝宝的大姐姐。

    萧楚和青芸等人也开始吃了起来。

    紫月琴心里满是愉悦，仿佛刚刚的闷气全消失了。原本在这房间里，最少的就属她了，她一直被青芸和白晓莺当妹妹照顾，现在总算遇到了一个比自己小的了。

    紫月琴很开心。

    不过，随着时间的推移，紫月琴介绍完了，而枫小舞也吃饱了。紫月琴听到枫小舞说饱了，紫月琴不由得一笑，她也准备开吃了，可筷子一拿，发现餐桌上什么都没有了。

    紫月琴的筷子悬在虚空中愣住了。

    萧楚看着紫月琴呆萌的样子，不由自主的哈哈大笑了起来。

    青芸和白晓莺也都笑了。

    紫月琴俏脸涨得通红，狠狠地瞪了萧楚一眼：“我恨死你了！哼！”紫月琴扔下筷子跑开了。

    萧楚一怔，望向青芸。却发现青芸等人正用一副怜悯的目光看着萧楚。
------------

第二百二十八章 你看走眼了

    紫月琴跑出了别墅，满脸的委屈靠在公路旁的大树上，小嘴嘟着，嘴里嘀咕着：“可恶的大坏蛋，还嘲笑我。w w. v  m）看这一次非让你急死不可。”

    聪明的紫月琴当然知道如果她呆在卧室里的话，她可挡不住萧楚的吻和挑逗，肯定会一下子就原谅萧楚。所以，紫月琴这一次为了坚定自己的立场，让萧楚知道自己有多生气，所以她跑出来了。

    深夜的凉风吹拂而过，树叶哗哗作响着。

    这里只有漆黑的夜色以及那一片片的路灯，四周都没有什么人。

    紫月琴只穿了件长袖宽松收腰的白色运动衫，下身也只有是一件短裤。在凉风的吹拂下，飘飘而起，紫月琴感觉有些凉意，柳眉微蹙着，双手抱着自己的手臂，曲着膝盖，她感觉有些凉意。

    “咕咕……”肚子叫了起来，紫月琴捂着自己平平的小腹，轻轻抿着唇。

    又冷又饿。

    紫月琴抚摸着自己的小腹，嘴里喃喃自语着：“现在回去的话，应该可以让青芸姐姐给我再做一次菜……”想到青芸姐姐做的菜，紫月琴就有些安奈不住了，按着地面爬了起来。

    可刚刚走出了几步，紫月琴有停了下来：“不行，这样一来的话，不就又回去了。不，我一定要让萧楚着急一次。”紫月琴说着后退了几步，再次坐在草地上。

    她似乎已经打定注意了。

    随着时间的推移，紫月琴的肚子又开始咕咕叫了，她柳眉慢慢皱了起来……

    “萧楚怎么还没过来。”紫月琴嘴里嘀咕着，慢慢站了起来。

    按道理来说，萧楚那样追出来的话，他应该已经差不多要发现了自己才对。

    紫月琴这么想着。

    另一边。

    一名黄衣男子躲在紫月琴不远处的树旁，一双火热的眼睛盯着紫月琴那玲珑有致的身体，目光尤其是聚集在紫月琴那双硕大的胸脯游动着。

    孙迪乐现在很兴奋，孙家的人派他过来杀一个叫萧楚的人。孙迪乐本以为这只是一个无聊的差事，但没想到在前往萧楚所在的别墅的路上，竟然遇到了一个小美人！

    凹凸幼稚的身体，修长纤细的大白腿，最有看头的莫过于那双硕大的胸部。孙友迪感觉自己的口舌莫名的发gan，咽了咽口水，慢慢地向紫月琴的方向靠近。

    杀人的事，可以慢点。重要的还是享受。

    孙迪乐走出了几步，迅速的躲在紫月琴所在地大树旁，双目火热地盯着正在原地转圈的紫月琴，喉结动了动。

    看着紫月琴，火热的目光就仿佛要将紫月琴吞下似的。

    孙家的那些女人，一个个眼光于顶，碰也碰不得。可眼前这人，实力很弱身材又这么好，美貌更是那些孙家女人的百倍，如果能强行霸占当自己的女人那得有多好。

    孙迪乐兴奋地感觉自己身上的血液在燃烧着，趁着紫月琴转身慢慢地靠了过去。

    紫月琴见到萧楚没来，心里嘀咕着：果然，八阶修士的灵识覆盖的范围还真是小，如果是以前肯定一下子就早到了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    咕咕……肚子又叫起来了。

    紫月琴停下了脚步，心里思索着是不是要回去看一看？

    忽然一阵风从身后刮来，紫月琴莫名的感觉身后有威胁传来。她反射性的转过身，一道人影飞扑而来，直接将紫月琴扑倒在地，一双手猛地抓住了紫月琴的手腕。

    紫月琴猛地一个挣扎，一个翻滚，脱离的那个人束缚。躺在地面上，紫月琴也不停下动作，一脚便踹向来人！

    “嘭！”脚正中那人的手臂，借着反弹的力量，紫月琴一个潇洒的翻身，站了起来。斜刘海下的黑眸借着路灯的光望向来人：“谁？！”

    “有点实力，这样也正好对我的胃口。”头发梳得很是帅气，配上消瘦的身材和笔挺的西服，孙迪乐看起来还是蛮帅气的，可是现在孙迪乐的双目带着轻浮的邪欲，直接将他帅气的形象完全破坏殆尽。给予紫月琴的只有厌恶的感觉。

    “没有挣扎的强j，不算强j。那么会散失快感的。”孙迪乐可不在乎紫月琴的态度，他冷笑着道。

    紫月琴柳眉微微一蹙，右手一动，蓝色的手环落在手掌心里：“看你的样子，应该是修妖者。你是孙家的人吧？”

    孙迪乐眼睛闪过一丝光芒，眉头皱了皱：“你怎么知道？”孙迪乐可不会傻到认为自己随便遇到一个人，那个人就能判断出来知道自己的身份。

    他来这里可是很隐蔽的事，也就只有对他下达命令的人才知道。而眼前这小女孩，却一眼就将自己的身份看出来了。孙迪乐脑中灵光一闪，马上道：“我听说萧楚身边有一个大胸的小美女，莫非就是你？你就是那个紫月琴？”

    除了对自己下命令的人外，能猜到自己身份的，也就只有自己的敌人那边的人了。

    孙迪乐脑袋一转就马上认定了紫月琴的身份。

    听到孙迪乐的话，紫月琴那张俏脸泛冷：“果然是孙家的人，受死吧！”话音一落，紫月琴将蓝色的手环砸向孙迪乐。

    孙迪乐嘴角微微一扬，头一瞥，轻松地闪过了那个手环。

    紫月琴柳眉一蹙，左手一甩，红色的手环也甩了出去，速度比起蓝手环快了不少。但是，这速度对于孙迪乐来说，就跟龟速差不多，很轻松地就闪了过去。

    “这点速度可伤不到我，你的实力太弱了。”话音一落，孙迪乐扑向紫月琴。

    这一次孙迪乐的速度快如闪电，力量比前一次也强上了不少。紫月琴脸色微变，手腕一紧，身体一沉，直接被扑倒在地面上。

    后背着地，紫月琴闷哼了一声，柳眉紧蹙着，盯着压在自己身上的孙迪乐。这一回，紫月琴没有挣扎，而是静静的盯着孙迪乐，眼睛里闪烁着冰冷。

    孙迪乐见到紫月琴没挣扎，心里不得乐了，嘴角笑道：“真香，萧楚那家伙艳福真是不浅。不过，现在这个艳福就是我的了。我倒是想看看，等到萧楚见到自己的女人被别的男人压在身下承欢的时候，他会是什么表情！”孙迪乐邪恶地yin笑着。

    被孙迪乐压在身下轻薄，紫月琴非但没有愤怒，反而露出了一丝冷冷的笑容，忽然紫月琴的双目寒芒一闪，冷声道：“去死吧！”

    锐利的剑气从孙迪乐的身后传来，孙迪乐注意到紫月琴的笑容后，就有了警惕，一听到紫月琴的话，孙迪乐马上感觉自己的寒毛在一瞬间都立了起来！

    一道红蓝色的剑芒射向孙迪乐，速度快如闪电！

    孙迪乐几乎在紫月琴吼出声的同时，就马上侧过身。可双月飞剑的速度和距离，可不容许孙迪乐全部躲开。

    噗哧一声，锐利的双月飞剑穿过了孙迪乐的手臂，鲜血飞溅。

    “啊！”孙迪乐惨叫一声，捂着多了一个血洞的手臂：“混蛋！！”

    “你想不到吧，我真正的攻击可不是手环，而是飞剑！”紫月琴双手森冷，手一动，双月飞剑极速向孙迪乐飞射而去。

    紫月琴现在的实力可已经不同往日了，以前紫月琴单凭着内劲四层的实力，靠着双月飞剑能直接将一名内劲七层的古武者杀死。而现在紫月琴在萧楚的双修的帮助下，早已经提高了到了七阶修士之境。

    现在的双月飞剑更是强悍无比，速度快如闪电，现在的紫月琴敢说，就算是黄阶强者来了，紫月琴也肯定自己能仗着双月飞剑的速度优势，击杀对手！

    “萧楚身边的女人，可都不是花瓶。这一次，你看走眼了！”看着拼命的躲闪双月飞剑，完全空不出手来杀她的孙迪乐，紫月琴冷笑着。
------------

第二百二十九章 感动紫月琴（第三更、求花）

    “看走眼，哈哈！你说老子看走眼？！去你妈的！”孙迪乐极怒反笑，之后大骂一声，看着双月飞剑飞来，身上散发出了一阵赤红色的光芒，拳头出现了一个蛇的虚影，孙迪乐一拳轰向双月飞剑。

    嘭地一声！

    双月飞剑转动着，就仿佛风车一般飞了出去。

    见到此景，孙迪乐双目闪过一丝快意，身体飞快的扑向紫月琴。

    反观紫月琴脸色微变，现在的双月飞剑的攻击加上那么快的速度，那爆发出来的力量就算是黄阶一层强者也能杀死。可眼前这人，居然生生的将双月飞剑弹开！这是什么实力？！

    紫月琴眼睛闪过一丝不安，赶忙竖起了食指和中指合拢，剑指一抬。

    双月飞剑就仿佛受到力量的作用，猛地停了下来。紫月琴剑指直指飞射而来的孙迪乐，娇喝一声：“去！”

    “哼！”孙迪乐一拳轰开了双月飞剑，再次扑向紫月琴。

    紫月琴俏脸微变，迅速的后退。

    孙迪乐飞扑而去，左手已经被双月飞剑刺穿，看起来已经废了。他的右手握成拳，轰向紫月琴的肚子。

    嘭！

    没有任何的阻碍，紫月琴倒飞而出，撞在树gan上，反弹了回来，跪在地上，吐了口鲜血，眼前的场景变得昏暗了，眼冒金星。

    以此同时，双月飞剑失去了灵识的支撑掉在地面上。

    忽然一只手提起了紫月琴的衣领，将紫月琴压在大树上。

    紫月琴闷哼了一声，嘴角站着鲜血，双目倔强地盯着孙迪乐。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    孙迪乐一脚踹在紫月琴的肚子上，紫月琴再次吐了口鲜血，鲜血直接吐在孙迪乐的脸上。

    孙迪乐双目闪烁着一丝怒意：“混蛋！”孙迪乐将紫月琴扔到地面上。

    然后直接扑了过去，脚压着紫月琴柔软的腰部，右手则开始撕扯紫月琴的短裤。孙迪乐双目血红：“嚣张啊，等会儿我弄死你！”

    紫月琴被孙迪乐打得有些发晕，感受到孙迪乐的动作，紫月琴却无力抗拒了，只能喊着：“萧楚……救我。”

    紫月琴彻底后悔了，她不应该出来，不应该跟萧楚斗气。如果她不这样做，就不会落到现在的下场了。

    孙迪乐拉开了紫月琴的裤带，双目满是血红，他异常的兴奋，他正准备脱下紫月琴的短裤。

    忽然一道黑影从远处飞来，就仿佛一道利剑一般，一只银白色的手直接捏住了孙迪乐的脑袋，带着孙迪乐飞了出去。

    紫月琴出了房间后，萧楚知道紫月琴只是在斗气，故意没去寻找紫月琴。想等些时间，再过来，毕竟……紫月琴身上带着萧楚送给她的手镯，只要她在附近萧楚就能知道。可到了最后，紫月琴手带着的手镯告诉了萧楚，紫月琴有危险。萧楚直接开启了金身二重赶来了。

    可赶到的时候，却看到了眼前的一幕！

    抓住孙迪乐的头，萧楚将孙迪乐当成足球一般，直接砸在地面上，然后一脚对着孙迪乐刚刚砸在地面上的头，踢了出去，就跟踢足球一般。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    轰！

    金身二重的实力，可不是身为四阶妖婴的孙迪乐可以抵挡的，一脚之后，孙迪乐身体就仿佛断了线的风筝飞了起来，瘫软在地面上。

    萧楚怒火还没有熄灭，身体出现在孙迪乐身上，银色的拳头就仿佛流星一般对着孙迪乐拼命的砸下！

    雨点般的拳头，在孙迪乐的感觉就仿佛无数个拥有恐怖重量的铁锤，一锤一锤的落在身上。

    “噗！”孙迪乐吐了口鲜血。

    咔嚓咔嚓声音响起，孙迪乐的胸膛凹了下去，地面发出砰砰的声音，满满的凹陷下去，龟裂四周。

    鲜红的血液沾满了地面，最后一拳落在的同时，孙迪乐的身上的骨头已经没有一根是完整的了。

    萧楚这才勉强算消气，慢慢地从深坑走了出来。

    “你是谁……”孙迪乐的声音虚弱地就仿佛垂死的老人，现在他身上已经没有一个地方是完整的了，就连妖婴也已经破碎了，就连自爆的机会都没有。他还能说话的原因，只是孙迪乐的最后一口气吊着……

    萧楚停下了脚步，手一抬，漆黑的如意棒出现在他手里，头一侧，刘海下一双漆黑的眸子森冷地盯着孙迪乐，他猛地一挥，如意棒伸长，砸向孙迪乐的脑袋！

    居然连跟孙迪乐说话，他都不愿意。

    孙迪乐看到如意棒的瞬间，他知道了萧楚的身份。

    萧楚，紫月琴的男人……

    冲冠一怒为红颜么？这一言不发就杀死的意思是说，我不配给他说话么？孙迪乐脑中回想着这两个问题，如意棒一落下了。

    轰隆！

    脑袋爆裂成了碎片。萧楚收回了如意棒，随手一挥，一朵火球反射而出包裹了孙迪的尸体。毁尸灭迹。

    萧楚走到草丛上，看着迷茫地坐在草地上的紫月琴。

    萧楚先吸了口气，然后调整了下心里的愤怒，露出笑容，漫步走了过去蹲了下来，挑起紫月琴的下巴：“小美人，在这里等老公么？”

    紫月琴看着萧楚的脸庞，嘟起了小嘴，哇地一声，眸子一片晶莹的水花，她猛地抱住了萧楚的脖子：“我好怕。”

    萧楚微笑的抚摸着紫月琴的粉背：“别怕，有老公再。不管怎么闹，都不会有事。”

    听着萧楚温柔地声音，紫月琴就仿佛感觉到一丝暖流流入身体一般。

    “唔……我要回家。你抱我回去。”紫月琴嘟着小嘴，撒娇着对萧楚说。

    萧楚微微一笑，将紫月琴拦腰抱了起来：“是不是吓到你了？看你以后还敢不敢离开我。”

    紫月琴嘟着小嘴，可抱着萧楚脖子的手却紧了紧，她用动作告诉萧楚：我不敢离开你了。

    “最近宁乐市不安定，来的人就连紫家都不敢惹。你这个紫家大小姐，还是乖乖地跟在我身边。不准乱走，知道么？”萧楚趁机说教。

    紫月琴抿着唇：“跟在你身边，那岂不是会一直受你欺负。”

    萧楚一怔，他露出了笑容，怪怪地看着紫月琴：“我不欺负你……欺负谁？”

    这话听起似乎有点道理。

    紫月琴俏脸刷地一声通红了，小脑袋靠在萧楚怀里，羞红了脸说：“不是那种欺负。”

    萧楚微微一笑：“今天下午我和小舞的事，你看到了？”

    紫月琴俏脸红扑扑的：“青芸姐跟你说了？”

    听到紫月琴说这话的时候，萧楚停主了脚步。

    紫月琴一怔，奇怪地看着萧楚，不知道他为什么停下脚步。

    萧楚看着紫月琴的眼睛，两人对视着。紫月琴眼睛颤抖着……萧楚温柔地说“其实当时我的确是控制不住自己，当时我的没有意识，所以没有注意到你。琴儿……对不起，让你误会了。”

    很郑重的道歉。

    紫月琴一愣，美目闪着泪花，咬着下唇，眼睛闪烁着泪花。忽然紫月琴紧抱主了萧楚的脖子，含着哭泣的声音腻声喊着：“老公，不该吃醋的。”

    萧楚笑了：“你这醋吃得挺好，因为你是紫月琴，所以遇到那种情况才会吃醋。这是你的性格，这就是你自己。你就是我的老婆……”

    紫月琴心莫名的一颤，感动地无言以复了。只想将自己的身子融入萧楚的身体里。萧楚吻了下紫月琴的额头，这个吻，仿佛直接吻住了紫月琴躁动的心。

    紫月琴仿佛身体都被萧楚的温柔包围住了。

    萧楚继续向别墅走去。

    紫月琴看着萧楚的脸庞，眼睛闪着浓浓的情愫，她将肩膀靠在萧楚的怀里，轻声说：“好老公，我爱你。”她的心里还增加了一句，晚上奖赏你。然后俏脸泛红……
------------

第二百三十章 你喂我吃香蕉

    回到别墅里，注意到青芸四人的目光。 紫月琴红着脸从萧楚的怀里跳了下来。

    “衣服都弄脏了，我先去洗澡。”说完，紫月琴就低着头，俏脸火热向浴室走去。

    紫月琴进入了浴室里，青芸和白晓莺彼此对视一眼，眼睛里都泛着笑意。

    向梦涵赚了钱后，赎回了自己的老家，而她的母亲也回老家有半个月了。而向梦涵则是为了工作方便，依然留在别墅了。

    现在沙发上，青芸和白晓莺这两人正穿着一白一蓝的睡衣坐着，旁边的枫小舞也是穿着睡裙，向梦涵则是穿了件单薄的休闲服。

    前三人是萧楚名正言顺的女人，在萧楚面前穿什么她们都无所谓，向梦涵可就不同了。他可不敢在萧楚面前那么大胆的穿着睡衣看电视。

    紫月琴进入了浴室后，四人继续看电视。

    四个人之一的枫小舞俏脸带着红晕，目光游离，偶尔余光偷偷地看了看萧楚，可余光刚刚一撇过去就发现萧楚也在看她，双目仿佛触电一般，枫小舞赶忙将目光投向电视。

    萧楚面带微笑坐在青芸和白晓莺之间，双手环住了两女的纤腰。

    旁边的向梦涵有些尴尬，如果萧楚跟青芸她们直接在这里亲热起来的话，向梦涵还得躲避。

    在外人面前跟萧楚坐得这么近，青芸倒是无所谓，可脸皮薄的白晓莺俏脸立马就微红，轻声说：“萧楚，你一个大男人别靠着我们这么近，去那边坐。”说着，白晓莺指向远处一个单独的沙发上。

    萧楚眉头挑了挑，余光偷偷地扫了向梦涵一眼。他征了下，差点把向梦涵给忘了。

    萧楚立马抽回手，站了起来，尴尬摸了摸头苦笑着：“差点忘了，梦涵在呢。”

    向梦涵俏脸刷地一下全红了，赶忙低下头。

    “哼，有梦涵在才好。不然……”白晓莺说到不然两个字后，将后边的话咽了回去，狠狠地白了萧楚一眼。

    如果没有向梦涵在，萧楚岂不是可以为所欲为了。到时候，恐怕在客厅都逃不了萧楚的魔掌，当然这话白晓莺可说不出口，这样一说，那岂不是告诉向梦涵，她自己已经遭到了萧楚的魔掌了？

    萧楚笑得有点坏：“不然会怎样？”

    白晓莺俏脸红扑扑地，狠狠地瞪了萧楚一眼，双手环胸也不回答。

    看着白晓莺可爱的样子，萧楚差点哈哈大笑了起来。可惜有向梦涵在，不能太过分。

    枫小舞看着萧楚和白晓莺两人斗嘴，嘴角微扬着，美丽的眸子闪烁着一丝光晕，她还是一次看到萧楚这么坏的一面。

    过了没多久，散发着沐浴露香的紫月琴披着一件浴巾走了出来。

    雪白的肩膀、手臂还有那双象牙雕般的大腿都露了出来。胸部裹得紧紧的，雪白的水球还是有三分之一露出了出来，走动间胸部一抖一抖的，仿佛浴巾随时都可以能掉一般。

    一看着这一副，萧楚双目直勾勾的。双目火热，仿佛要将紫月琴生吞了一般。

    紫月琴俏脸白里透红，就像个小蜜桃，漆黑的眸子里泛着一丝朦胧的水雾，媚态地舔了舔粉嫩的唇。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    看起来紫月琴就仿佛火焰一般，点燃了萧楚的心里的火。

    白晓莺一看到紫月琴那装束，吓了一跳，赶忙站了起来，挡住站在紫月琴的身前，挡住了萧楚的目光，一边拉着紫月琴的手，道：“紫妹妹，你这样可不好。会涨了萧楚的气焰的。”

    紫月琴疑惑看着白晓莺，这是紫月琴在浴室里想了好久的奖励方法，可没想到还没开始就白晓莺直接打断了。

    白晓莺赶忙地拉着紫月琴的小手，向卧室走去。

    紫月琴愣了愣，直接被拉走了。

    萧楚摸了摸头，也不说话。

    过了不久，紫月琴穿了件宽松的粉红色睡衣走了出来，胸前的硕大将睡衣撑得高高的，一张俏脸依然是媚态十足。

    旁边的白晓莺有些头疼，她本来是想让紫月琴打扮得保守一点的，但紫月琴那双发育过好的胸部让她没了辙。紫月琴一出来，就往萧楚那边跑，可撇撇白晓莺拉着紫月琴，不给紫月琴坐萧楚大腿，紫月琴坐在沙发上，满脸的郁闷，嘟着嘴：“白姐姐，你做什么……”

    白晓莺苦恼，她也不知道该怎么说。

    还好，这时青芸出声了。

    青芸调小了电视的声音，然后说着：“人都到齐了，那就开始聊聊最近的事吧。”

    青芸很有大姐的风范，一出声，紫月琴也不得不暂时放弃了追问白晓莺。

    “这一次，孙家的人死了，孙家人肯定还会派人来。月琴、晓莺还有梦涵你们的实力并不高，最好不要轻易的一个人走动。不然，如果孙家的人发现了你们，他们肯定不会建议杀了你们。”青芸的话一出口，整个房间的气氛也凝重了起来。

    闻言，紫月琴柳眉微微蹙了起来：“其实，刚刚我就遇到孙家的人了。”

    青芸一怔，柳眉微微一蹙。

    紫月琴述说了下刚才发生的事。

    听完后，青芸微笑着：“所以，你就要吸取教训。千万不能一个人行动。”

    紫月琴点了点头。

    “等一下，那小舞呢？”紫月琴发现青芸并没有说枫小舞。

    小舞笑了笑，轻声说：“我没关系。”

    “怎么可能没关系，小舞你也不能单独行动，知道么？要行动，也跟着我一起行动，本小姐保护你，绝对不让别人伤你一根寒毛。”紫月琴很有姐姐的范。

    萧楚和青芸对视一眼，彼此一笑。

    看来，紫月琴还挺喜欢小舞的。

    谁叫，枫小舞看起来年纪比紫月琴还小呢。

    枫小舞也不拒绝：“好的。”

    紫月琴笑了起来，走了过去，拉着枫小舞的小手道：“小舞妹妹，我有话要跟你说。”

    “青芸姐，还有什么事要说的么？如果没有的话，我和小舞妹妹先离开了哦。”紫月琴走了几步，这才回想起了青芸的话才说到一半呢。

    青芸笑了笑：“没事了，只要不单独行动不要有危险跟萧楚增加压力，就可以。之后的事，以萧楚目前的实力，只要孙景不出。应该不会有什么危险。”

    紫月琴点了点头，拉着枫小舞的手离开了。

    过了不久后，萧楚从浴室里走了出来，正擦拭着头发，一双纤细的手环抱主了萧楚的腰部，柔软的胸部压了过来。萧楚一怔，闻着那熟悉的体香，萧楚握着身前的两只娇小的手，笑道：“小舞，这么了？”

    枫小舞的声音有些小，羞涩中带着兴奋：“我……我要吃香蕉，你喂我……”

    听到这话，萧楚一怔，脑中转动了下，试探地说：“这么晚了。等明天再去超市买给你，好不好？”

    枫小舞俏脸发热，压低了声音说：“我要你的香蕉……”

    萧楚脑袋有些发晕。

    这话，按照枫小舞的性格，她不应该会说出这种话。

    很显然……这是紫月琴让枫小舞说的！

    那个小妖精，又给小舞灌注什么思想了。

    “好……我喂你。”萧楚转过身，将枫小舞拦腰抱了起来，枫小舞俏脸红扑扑的，仿佛被红晕染红了。

    “这话是不是紫月琴教你的？”萧楚一边抱着枫小舞向卧室走去，一边问。

    枫小舞俏脸更红了，她说：“月琴姐说，这样说的话，你会兴奋。”

    萧楚苦笑着，紫月琴那小妖精真是令人又爱又恨，恨不得打打她的屁股。

    萧楚将枫小舞放在床上，一双柔软的手环住了萧楚的腰部，硕大柔软的胸部抵着萧楚的后背：“老公，我也要吃。”
------------

第二百三十一章 生气的白晓莺

    “你是玩火。 ”

    “老公，我要吃，你别动。”话语添加的娇媚的呻吟声和火热的渴望，紫月琴轻声说着：“老公，这是我给你的奖励。”

    萧楚心一颤，紫月琴对萧楚的情不浅呀。

    为了他，她几乎什么都愿意做。

    而枫小舞则是将萧楚看成了拥有她所有一切的男人，只要萧楚怎么快乐，她就怎么做。只要听紫月琴说萧楚会开心，枫小舞就马上就做。

    枫小舞是枫家的三小姐，对于男女之事，她就是一张白纸。不过，在紫月琴这小妖精的指导下，枫小舞马上吸取了不少的经验。

    两人都很生涩。

    萧楚心里很奇怪，紫月琴这小妖精究竟是从哪里学到这些东西的。

    这一晚，萧楚被动的接受了紫月琴和枫小舞这两个小女孩的服侍，感受了一次爽到上天的兴奋。

    第二天清晨。

    身穿着睡衣的白晓莺双手环胸坐在沙发上，看着电视，小嘴嘟得老高。

    青芸则是在坐早餐。

    过一会儿，萧楚从卧室里走了出来，伸了个懒腰。

    “萧情圣，昨晚你又对紫妹妹做什么了？”白晓莺轻咬着唇，坐在沙发上盯着萧楚。

    明明自己让他节制的，可昨晚……白晓莺很生气。

    萧楚的伸懒腰的动作停住了，看着白晓莺那张精致的脸庞上的两个淡淡的黑眼圈，萧楚露出笑容，迈步向白晓莺走了过去。

    “大清早的，我怎么感觉闻到了浓浓的醋意。”萧楚嗅了嗅空气，笑容满脸地道。

    白晓莺柳眉一挑，怒地站了起来：“萧楚！”

    萧楚微微一笑，靠近了白晓莺，双手一环，贴着白晓莺的娇躯，近距离看着白晓莺那张白皙的脸，白晓莺抵着萧楚的胸膛，挣扎着想从萧楚的怀里出来。

    可萧楚却柔声说：“吃醋了？”

    白晓莺心一跳。

    萧楚的那句话就仿佛利剑一般，刺入了白晓莺的心。

    吃醋了？白晓莺问自己，可她得到的答案却是：没错……吃醋了。

    她脸皮薄，不会像紫月琴那样腻着萧楚，用了那么多方法讨萧楚开心。也不像青芸那么贤惠，总能默默地陪着萧楚身边，什么事都为萧楚着想。

    她是白晓莺，所以看到萧楚每天那样子，她当然免不了会吃醋。

    “才不是，我只是让你节制。”白晓莺抵抗着萧楚的怀抱，用力的一推，出乎意料的，推开了。

    白晓莺没想到萧楚这么轻易，一时的出乎意料，让白晓莺的脚有些反应不过来，一时站不稳，直接往下倒去。

    白晓莺惊呼了一声，这时一只手，环住了白晓莺的纤细的腰肢。

    白晓莺回过神，转过头，双目正好看到了萧楚的眼睛。

    他的眼睛里很是清澈很深邃还有那仿佛化不开的柔情。

    白晓莺呆了呆，萧楚的手慢慢地往下移，白晓莺的身体在下沉。可她不知道萧楚想做什么，但她没有慌张。

    他的眼睛很温柔，白晓莺感觉自己就是他的宝贝，是他的……女人。美目颤抖着……

    后背靠在沙发上，白晓莺一怔，萧楚的脸俯了下来，双唇贴在了一起。

    白晓莺瞪大了眼睛。

    一个吻，吻了很久。直到白晓莺全身发软，萧楚才松开了她那湿润的唇，轻轻抚摸着白晓莺柔软的头发，眼睛看着她的眼睛，白晓莺微张嘴，美目带着茫然。

    “你的嘴真甜。”萧楚抚摸着白晓莺的唇瓣。

    白晓莺红着脸撇过了头，不看萧楚。可心却是砰砰地跳动着。

    “你这个坏人。”白晓莺咬着唇，耳根都红了。

    每一次想对他生气，他总是用一些让她害羞的方法，逗得她身子发软。的确是个坏人。

    “你们怎么一大清早就缠绵起来了？这可不好。”正将菜放在桌子上的青芸见到两人暧昧的姿势，不由得笑着打趣。

    白晓莺啊了一声，用力的推开萧楚。

    萧楚被白晓莺突然的反抗，推倒在地。白晓莺站了起来，狠狠瞪了萧楚一眼，转身跑入卧室里。

    萧楚摸了摸撞到地面的后脑勺，一脸苦笑地看着青芸。

    青芸咯咯地娇笑了起来：“白妹妹的脸皮薄，楚哥哥，你可要下多点功夫哦。”

    萧楚翻了个白眼，青芸笑得更欢了。

    看着青芸笑容满面的样子，萧楚不由得抱住了青芸的后背，坏笑着：“宝贝，我们似乎也好久没亲热了。”

    青芸笑声戈然而止，天仙般的脸庞多了两朵红晕：“晓莺说得没错，你这坏人。”

    萧楚嘿嘿直笑：“那我就当一次坏人吧……反正梦涵还在睡觉。这里没有外人。”

    听到这话，青芸马上急了：“不行！”

    萧楚当然知道不行，他只不过是想逗逗青芸而已。

    可就在这时。

    “咚咚……”门外传来了敲门声。

    青芸就仿佛游鱼一般从萧楚的怀抱溜了出来，对着萧楚吐了下香舌道：“要使坏，还是下一次吧。”

    青芸迈着莲步去开门了。看着青芸的背影，萧楚无奈地一笑。

    “有人来了么？”向梦涵换好了职业装走了出来。

    现在向梦涵已经没去上学了，她现在是宁乐市目前四大家族，紫家、萧家、白家以及青家，联合组建的一家名为‘灵丹果’公司的总裁，整个总司有上百人，她唯一的任务就是将灵丹果推销到全世界。

    目前，向梦涵也算是一名正在成长的企业家。

    萧家特别安排的人帮助指点向梦涵，差错基本是不可能。所以，现在向梦涵唯一的欠缺的，只是时间的积累。

    “大清早的，也不知道有谁会来。倒是你，你要去上班了么？”萧楚打量着向梦涵那爽朗的职业装装束，笑道。

    由于工作的需要，向梦涵身上的衣服每一件都是上万的，奢华到了极致。当时向梦涵看着萧家的那人给自己选衣服的时候，她还心疼的半个月。现在也算是习惯了。

    这种高贵奢华的衣服一穿上，向梦涵的气质就上高到了一个高度。

    比起萧楚那一身便宜货，向梦涵仿佛闪烁着光芒烈阳，而萧楚则是黯淡无光……

    不过，向梦涵对着萧楚却是红着小脸，像个小女孩：“我母亲那边有点事，所以我今天准备回老家将事情解决了，明天再上班。”

    听到这话，萧楚眉头皱了皱，有点事？

    萧楚正想询问，可这时，门外响起了声音：“这位美丽的小姐，请问向梦涵小姐在么？”
------------

第二百三十二章 嫉妒之心（第三更，求花花）

    门外，乌黑的头发打了发蜡，西装革履，一脸和善的笑容，看起来很是帅气，他的年纪看起来没超过应该在二十岁左右。 不过，浑身没有内劲也没有妖力的气息，应该只是一个普通人。

    萧楚疑惑的望向向梦涵。

    向梦涵走了过去，柳眉微蹙着道：“吕术伟，你来这里做什么？”

    吕术伟见到向梦涵眼睛顿时一亮，笑道：“梦涵，我听说你没来上班，又正好打听到你在这里，所以就过来看看你。你怎么请假了？是不是生病了？”

    声音很温柔配上帅气的面孔，吕术伟很有自信让女孩子着迷。

    不过，吕术伟这一次要失望了。听到他的声音，向梦涵非但没有高兴，反而皱了皱眉头：“吕术伟，你回去吧，这里不是你该来的地方。”

    吕术伟见到自己的笑容居然没打动向梦涵，心里不由得有些失望。余光却是偷偷地扫了青芸一眼，兴许这位美人会被自己迷到。这时，青芸正饶有兴致地看着吕术伟。

    带着微笑的样子，让吕术伟莫名的开心起来。看来，自己的魅力并没有消退嘛。

    吕术伟显然直接将向梦涵的话给抛脑后，直接在为自己的魅力而兴奋着。

    “梦涵，既然来者就是客，让他进来吃顿早餐再离开也不迟。”青芸笑着发出了邀请。

    吕术伟大喜，目光投向向梦涵。

    向梦涵疑惑地看了青芸一眼，心里奇怪青芸为什么要邀请吕术伟进来，但是青芸都开口了，她也没法说什么了。

    “既然青芸姐都开口了，那我进来吧。”向梦涵转身进入了房间里。

    吕术伟对着青芸，帅气地笑道：“多谢美丽的小姐。”

    吕术伟很开心，打听到向梦涵住在这里，他就急急忙忙过来了。可没想到，开门的人居然是一个比向梦涵还要美丽的犹如天仙一般的美人。如果能掳获着美人的心，比起向梦涵岂不是更好？而且这美人还帮助自己，她肯定对自己有意思。

    “呵呵，来者就是客嘛。”说着，青芸转身道：“进来吧。”

    吕术伟兴奋地进入了客厅里，可刚一进入客厅，吕术伟眼睛就闪过错愕。

    吕术伟看着萧楚，眼睛的错愕一闪即逝。

    这人是谁？他怎么在向梦涵所住的别墅里？是向梦涵的男朋友？不对，向梦涵没有男朋友。这么说……莫非他是那名大美女的……

    想到这里，吕术伟不由得有些妒忌，看着萧楚的目光也没那么友好了。

    “老公，你快去叫紫妹妹的起床。记得让她们穿好衣服哦。”青芸忽然亲热地靠近萧楚，对着萧楚甜蜜地喊了一声。

    那句老公让吕术伟的心都碎了！

    这么美的美人，居然已经是有夫之妇？！

    吕术伟扫了萧楚一眼，那嫉妒的目光就快要喷出火焰了。

    萧楚注意到吕术伟的目光，心里一动，他刚刚也疑惑青芸为什么要邀请吕术伟进来。现在萧楚知道了！青芸这小家伙是唯恐天下不乱！在给萧楚找刺激呢。

    萧楚苦笑着，然后踏出了一步，靠近了青芸一些，在青芸耳边轻声说：“小丫头，晚上在好好惩罚你。”声音很低，低得只有他们两人才能听到。

    青芸妖媚地翻个白眼，轻声说：“我这是给你创造机会，你这个呆瓜。”

    萧楚收回了脚步，他可不敢现在跟青芸保持那姿势太久。不然吕术伟那双嫉妒的目光或许真能把他杀死。萧楚转过身向卧室走去，心里疑惑，创造机会？

    吕术伟余光看着萧楚的背影，心里带着浓浓的嫉妒的火焰，恨不得将萧楚取而代之。

    居然能在这么好的别墅跟两个大美女住在一起。

    等一下……那人去叫人了？紫妹妹？还有女的！

    吕术伟心里一跳，那妒火烧得更旺了。

    他凭什么拥有这么好的环境，没有我帅，没有我高，穿得那么穷酸，肯定也没有我有钱。

    那名大美女究竟看中了那人哪点？吕术伟心里满满的都是嫉妒。

    卧室里传出了声音。

    “萧楚老公，抱我去刷牙，我不要下床。”

    “你说什么？不嘛……不要，我就要你抱我去。”

    “哦，好吧。”

    卧室传出了带着慵懒而清脆的声音，就仿佛刚刚起床的黄莺的啼叫一般。

    听到卧室里的话，吕术伟双目瞪圆了。

    刚刚没听错吧？

    又有人叫那名男的老公？

    这……

    吕术伟望向向梦涵，可向梦涵却正看着电视，似乎没有察觉到他的目光。

    这时，另一个卧室出来了一名蓝衣女子。

    女子一出卧室，看到吕术伟先是微微一怔，然后露出笑容：“吕术伟？你追向梦涵，追到这里来了？”

    吕术伟见到那国色天香的蓝衣女子，也是一怔，嘴巴微张着：“你……白小姐，你怎么在这里？！”

    白晓莺没想到吕术伟会这个问题，她想了想，然后看了青芸一眼，发现青芸正一脸玩味地笑容。

    白晓莺笑道：“我的男人就住在这里，我当然也住这里。”

    听到这话，吕术伟眼睛闪过一丝光芒，试探性地说：“你的男人不会也是那个叫萧楚的人吧？”

    白晓莺一怔，注意到青芸双目含着的笑意。白晓莺不由得苦笑了起来。

    吕术伟张了张嘴，心里想到，肯定不是……肯定不是……

    可白晓莺就是没有回答，没有回答……那就相当于默认。吕术伟咽了咽口水，有些不敢置信。

    吕术伟是一个企业家，年少多金。有一次，向梦涵为了庆祝灵丹果的推销成功，不得不搞个聚会，邀请很多成功人士参加。当时白晓莺没什么事，所以也跟过去了。那个时候，向梦涵和白晓莺就遇到了吕术伟。

    吕术伟也想过要追求白晓莺，但是白晓莺先声明了她有男人，所以吕术伟就只能将目标放在向梦涵身上。

    从那个聚会开启，到现在也就是一个多星期，这一个星期里，吕术伟对向梦涵的攻势，可强悍到了令人发指地步。鲜花戒指……各种各样。

    可惜，那些东西也就只是增添了向梦涵对他的厌恶而已。

    就在这时，萧楚进入了那个卧室，出来的三个人。

    萧楚先出来了，可他的左手边正缠着一双雪白的小手和一张美丽的脸旁，硕大的胸部压着萧楚的手臂，刘海下一双漆黑的眸子此刻正好饶有兴趣地扫了吕术伟一眼，然后她嘟起了嘴，目光望向萧楚道：“老公，我先去洗簌了。”

    萧楚苦笑着，点了点头。

    童颜巨ru！吕术伟双目一凝，听到那句老公，吕术伟望着萧楚的双目就要喷火了。

    这时，又有一道身穿白裙的倩影从萧楚身后的卧室走了出来，她一出来就跟赶忙那名童颜巨ru的女子的方向跑去，显然也是去洗簌了。

    可那女子跑的时候，吕术伟却捕抓到了一张娇美惊艳的脸，又是个美女。

    吕术伟，心跳加速。

    过了不久，女孩们都聚在一起吃饭。

    吕术伟总感觉有种进入了皇帝的后宫的错觉，那些女孩长得更好惊艳了。而且，年龄似乎也挺小的。这个叫萧楚，居然能坐拥这么多美人……

    吃完饭，青芸和紫月琴更是唯恐天下不乱，特意在离开的时候，吻了下萧楚，然后就准备去上学了。

    萧楚本也打算去上学，但是青芸三女却都不让。

    紫月琴的原因是：“小舞刚来到这地方，你要多陪她。”

    白晓莺的原因跟紫月琴一致。

    而青芸却是说：“把握好机会。”

    那句把握机会让萧楚有些疑惑。

    之后，萧楚只能留下来了。

    枫小舞坐在沙发上，萧楚坐在她旁边，吕术伟吃完饭后，也没有离开，而是虎视眈眈地坐在距离萧楚不远的沙发上。向梦涵也坐了下来。

    萧楚似乎并不打算聊天，所以他打开了电视，直接看去电影节目。枫小舞则完全同意萧楚的做法，陪着萧楚一起看，很有那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的感觉……

    可这时，吕术伟忍不住了，他说：“萧小朋友，待客之道，可不是这样做的。”
------------

第二百三十三章 幕后老板萧楚

    吕术伟对萧楚很不爽，见萧楚居然也不敢自己说一句话，自顾自的看电视。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网) 吕术伟也找了个借口来找萧楚麻烦，第一句话就是萧小朋友，他是在说年纪，萧楚才十八岁看起来的确很年轻，而吕术伟已经是二十岁了，凭着年龄比萧楚大，吕术伟用一句萧小朋友，想用年龄突出自己的成熟。

    “我们华夏文化博大精深，其中就有最重要的待客之道。你似乎对待客之道不太了解？”吕术伟帅气笑着说。这是在说，自己对华夏文化的了解。

    对于华夏文化，吕术伟的研究可不少。这可是泡妞的专用手段，女孩子不都喜欢有文化的人么？

    果然，吕术伟发现自己说完这句话后，旁边的那两个美女都侧目过来，她们似乎被他的文化底蕴给吸引住了。

    吕术伟感觉自己有很有成就感。

    待客文化？萧楚摸了摸头将电视的遥控器放了下来，看了吕术伟一眼，笑道：“还能请教我这样做有哪里不对么？”

    在外国上过几年学，在华夏也有几年经验，对于待客之道。萧楚还是略知一二的。

    吕术伟偷偷撇了撇向梦涵，只见向梦涵正看着他。吕术伟知道自己表现的机会来了，偷偷地直起腰，吕术伟说：“我们华夏是礼仪之邦，对待客人，当然要热情、大方给客人留下好的印象。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)一些普通的家庭，一般有客人来了，必定会想端茶倒水，不是谦卑，而是一种基本的礼仪。在客人坐下的时候，要陪客人聊天说话，避免客人的生分和尴尬，绝对不能自顾自的做自己事。否则就是不礼貌了。”

    吕术伟一边说着一边偷偷观察向梦涵的表情，向梦涵跟刚才一样，依然静静的，神态没有明显的变化。旁边的枫小舞，倒是听得津津有味的。

    吕术伟有些自豪，忽然话音一转，吕术伟笑着看着萧楚：“当然像是萧小朋友，你的年龄还小，不懂也挺正常的。”

    言外之意就是说萧楚很小。也同时用萧楚来承托自己的成熟。

    萧楚摸摸头，笑道：“不好意思，我在山上呆久了，没有接触过这些东西。”

    听到这话，吕术伟心里不由得有种啼笑皆非的感觉。

    这个时候，吕术伟正显得成熟，文化高。而萧楚一句在山上呆久了，直接又将萧楚的身价拉低了不少。

    这不是自己贬低自己么？吕术伟笑了笑：“原来是这样，萧小朋友，你一直住在山上？”说话间，吕术伟加重了山上两个字，据吕术伟所知，住在山上的人，可大多数是穷人。

    当然可能有人在山上建别墅，但是以萧楚这身装扮，那只有可能是穷人系列的。

    萧楚呵呵一笑：“十八年来，我一直跟着我师傅在山上住。对于外界的事，了解得并不多。而且，由于没什么客人来，接触得也比较少。家里倒是什么茶水。既然吕兄口渴了，那……梦涵，给吕兄倒杯水。”

    听到这话，吕术伟一愣。

    眼前这人居然直接将敢使唤身为‘灵丹果’公司的总裁、身价上亿的向梦涵？！

    更令吕术伟目瞪口呆的是，向梦涵居然应了一声：“好。”说着，她站了起来，向厨房走去。

    吕术伟面色古怪，赶忙地站了起来。

    向梦涵可是他要追求的人，他哪里敢让向梦涵给自己倒水？

    “向小姐，我自己来就好。”吕术伟赶忙走了过去。

    向梦涵淡淡地说：“你是客人，还是好好坐着，我来就成。”

    吕术伟苦笑。

    这下可麻烦了，萧楚这人究竟是什么身份？莫非是……向梦涵堂哥？表哥？不然向梦涵怎么这么听萧楚的话？

    吕术伟头疼了，怎么就不先问下萧楚和向梦涵的关系再行动，得罪了向梦涵的亲人，可这不是件好事。

    想了想，吕术伟趁着向梦涵去倒水，他试探性地问萧楚：“萧楚，你是向梦涵的什么人？”

    从一开始的萧小朋友，变成了萧楚。显然，吕术伟是在悄悄地将萧楚的身份挪高了一些。这样一来，等会就算是萧楚真是向梦涵的亲人，他可以做补救。

    萧楚皱了皱眉头，摸了摸下巴。似乎在思索的样子。

    吕术伟一瞬间，感觉萧楚变得神秘了。

    这家伙看起来才十八、九岁。但是坐拥那么多的美女，一想就应该知道，这人肯定不是普通人，看来这一次是提到铁板了。想到这里，吕术伟突然有种给自己一巴掌的冲动。

    冲动真不是个好东西。

    萧楚在思索，可这思索的时间里，吕术伟的心里七上八下的。

    萧楚微微一笑：“我……应该可以算是向梦涵的上司吧。”

    咔嚓！

    吕术伟感觉自己的心脏被什么捏住了一般，嘴角直抽搐着。

    在商业界，很多人都知道，向梦涵这一位普通的高中生能成为现在的商业新星，身后肯定有人支持着她。那人肯定也就是现在‘灵丹果’公司的幕后老板。

    这个幕后老板，很多的人都在打听，想认识认识那位老板拉拉关系。可是‘灵丹果’背后的势力实在太强大了，根本无法得到那个幕后老板的消息。

    这一次吕术伟追求向梦涵，其中也有意思想通过向梦涵的关系，来打听那名幕后老板的意思。

    可吕术伟千想万想都没有想到，眼前这名穿着拖鞋和一身便宜货的家伙，居然就是向梦涵的上司！‘灵丹果’的幕后老板！

    吕术伟悔得肠子都青了。

    果然，人不可貌相啊！

    “水。”这时，向梦涵过来了，将水递给了吕术伟。

    吕术伟呆呆地接过，有些失魂落魄。

    萧楚微微笑道：“吕兄？”

    吕术伟啊了一声，回过神，看着萧楚，然后笑道：“这……这，萧老板还真是艳福齐天，居然能过跟那么多的美女住在同一栋别墅里。”

    萧楚一怔。

    这马屁拍得可真是粗劣。

    枫小舞看着吕术伟的前后变化，捂着小嘴偷笑着。

    吕术伟有些尴尬的嘴角抽搐了下。

    萧楚的身份从一开始的萧小朋友变成了萧老板，身份提高得可真快。

    “还行吧。”萧楚回头看了偷笑中的枫小舞一眼，笑着说。

    吕术伟眼睛转动着，忽然道：“萧老板，这么说，你跟向小姐不是情侣关系？”

    向梦涵柳眉微微蹙起。

    萧楚点了点头：“的确不是。”

    吕术伟摸了摸胸口，很是夸张地松了口气，笑道：“那我就放心了。”
------------

第二百三十四章 没有做过生意的老板

    听到萧楚很是自然的说出不是情侣关系的瞬间，向梦涵的手莫名的抖了下。

    向梦涵清楚，自己对萧楚有好感，但好感还没突破到爱情上边，她们当然不是情侣。但听到萧楚这话，向梦涵还是有些不舒服。

    “萧老板，不知道你是做什么生意的？”吕术伟将话题转向萧楚的生意上。

    萧楚能将向梦涵的公司从没有，然后在这短短的一个星期里，变得在宁乐市里变得众所皆知。可见萧楚的财力和关系有多强悍。这自然少不了做生意。

    吕术伟是个企业家，生意在外市，对宁乐市的四大家族倒是有所了解，但对于萧楚这个名字，他就没那么多的了解。再加上萧楚的装扮，他一时间就没有将萧楚和萧家联系在一起。

    只以为，萧楚也是一个企业家。

    萧楚一怔，做生意？

    萧家是萧楚的背景，有了萧家的钱，萧楚几乎都不用赚钱。不过，要说萧楚的生意，那还真有。

    青玉盟的盟主是萧楚，为了维持青玉盟这么庞大的一个势力，生意自然不少。但萧楚几乎都没有怎么管理过，就连他也不太清楚青玉盟究竟都做了什么生意。

    “我没做过生意。”萧楚微笑着。他还真是没做过，只不过有人替他做而已。

    听到这话，吕术伟一怔，眼睛闪过一道光芒，笑道：“萧老板真幽默，如果你没有做生意，又哪里来的那么大财力建立‘灵丹果’呢？”

    左一声，右一声萧老板，听得旁边的向梦涵柳眉直皱。

    吕术伟可顾不上给美人留下好印象了，现在更重要的还是跟这个幕后大老板拉好关系。

    萧楚笑了笑：“‘灵丹果’公司？你肯定是误会了，她的公司，可不是用我的钱支撑起来的。”‘灵丹果’那可是四大家族联合投资的公司，当然没有用萧楚的一分钱。

    萧楚动用的只是关系而已。

    紫月琴的紫家，白晓莺的白家，青芸的青家以及萧楚背后的萧家。

    可是吕术伟听到这话，那张脸僵硬了起来。

    这么说，萧楚并不是‘灵丹果’的幕后老板？！这么说，自己刚刚的那些谄媚白用了？

    莫名的怒气涌上心头。

    自己在美人眼前营造的好形象损了不少，可最后发现，自己居然损得一点也不知道。

    吕术伟压制心里的怒火，思索着补救的方法，他勉强让自己的表情不变得难看，笑道：“那你刚刚地说，你是向梦涵的上司，是什么意思？”

    萧楚嗯了一声，笑道：“这个，你可以问向梦涵。毕竟这是她的决定，她不同意，我可不能说。”

    听到这话，吕术伟脸色一下子变难看了。

    可美人在旁，吕术伟却不能发怒，只能gan笑了几声，笑得很低沉。

    萧楚知道自己算是惹怒了吕术伟的，他也不太在意。

    吕术伟一来就针对萧楚，萧楚当然对吕术伟也没什么好感。而且……追萧楚身边的女人，虽然萧楚的确跟向梦涵没有男女朋友的关系，但是男人嘛，见到一个美女被别的陌生男人追心里还是会有点不爽的。现在，萧楚当然也有些不爽。

    见到吕术伟被萧楚惹怒了。向梦涵心里没有生气，反而有些淡淡地高兴。

    吕术伟是向梦涵的追求者，萧楚却故意气她的追求者，是不是也代表着，萧楚其实对她还是有点意思？

    想到这里，向梦涵莫名的感觉到一丝开心。

    女的就是喜欢被人喜欢的感觉，尤其那些有好感的人。

    经过了那些事后，吕术伟在房间就如坐阵毯一般。很是不舒服。

    房间的气氛有些凝重，可萧楚却仿佛置身局外般，自顾自着继续看电视。

    吕术伟狠得牙痒痒的。

    过了不久，萧楚旁边穿着无袖白色连衣裙的枫小舞轻轻地靠在萧楚的怀里，看起来似乎有些累了。

    萧楚一征，看着自己大腿上方的那张白皙的脸庞，露出笑容，将枫小舞很温柔的抱了入怀里。

    枫小舞被萧楚的动作弄醒了，她看了看萧楚，有些茫然慵懒：“萧楚……”

    “这昨天让你太累了，好好休息。”萧楚如若无人的，用手轻轻地将枫小舞额头边的青丝抚到耳后，任由她枕着自己的大腿。

    昨天疯狂了一下午，晚上因为紫月琴的原因，所以又疯狂了一晚上。枫小舞的体力内支持这么久已经算不错了。

    想到昨天，枫小舞俏脸有些嫣红，慢慢地闭上了眼睛动了动身体，给自己要了一个舒服的位置休息。心，却犹如吃了蜜一般的甜。

    手在枫小舞的头发轻轻抚摸着，动作轻柔缓慢，绑着枫小舞慢慢地进入梦乡。

    看着萧楚和枫小舞如若无人的亲密动作。

    吕术伟的嘴角抽搐了下，眼睛的妒忌就犹如火一般。

    向梦涵目光里带着羡慕。

    这个世界，每个人都为了生存和享乐而奔走，哪里有人停下来，坐下，摸摸自己女朋友的头，陪着她入睡呢？或许有，大学生的时代或者老的时候，但是一个有可能会被残酷的现实所拆散，感情很苦涩。另一个则太晚了。

    向梦涵看着枫小舞，她知道枫小舞离开了枫家要用了很多的勇气，可这个时候，她看得出枫小舞是幸福的。

    “我先告辞，不打扰了。”吕术伟觉得自己再坐下去，恐怕会控制不了而爆发。

    萧楚一笑：“我不太方便，就不送了。”

    吕术伟刚刚迈出的脚步顿了顿，嘴角抽搐了下，继续迈步向前走。

    萧楚看了看还躺在自己大腿上的枫小舞那张白里透红的娇美脸庞，狭长的睫毛，红润的唇。萧楚有些心动……

    不得不说，枫小舞很美。

    她不是白晓莺那种国色天香的美，也不是青芸那种出尘的美，更加不像紫月琴那样充满了诱惑。而是一种，娇美。

    娇弱的美，美得让人充满了怜惜，有一种让人恨不得拥入怀里疼爱的**。可等你剥开她的衣服的时候，却会发现，她看似娇弱的身躯里却满是勾魂的诱惑。

    刚刚好的胸部，挺巧圆润的臀、纤细的小蛮腰。想想，萧楚都有些意动。

    可这时，向梦涵看不下去了，萧楚那双火热地目光让向梦涵不得不出声，不然或许萧楚会直接在大厅里化身为狼了：“中午我要回老家一趟，萧楚，你的车能借我么？”

    萧楚一怔，回过神，赶忙移开看着枫小舞的目光，心里自言自语着：最近的定力越来越差了。

    萧楚也发现了，自从阴真力出现后，他的定力就越来越差了。

    “中午我陪你一起回去，反正现在的我也没什么事好做。正好可以散散心。”萧楚的修炼莫过于双修和灵药，可现在灵药没有，双修的话，只要枫小舞在身边就可以。

    最近萧楚也感觉自己要突破了，也就是最近一两天。

    向梦涵想了想：“那，好吧。”

    萧楚道：“现在，你可以说说。你母亲那边发生什么事了么？”

    向梦涵抿了抿唇，道：“我的表弟在一个辐射超标的工业化学厂里工作，得了癌症。到现在已经有三年了，接近晚期。这一次我母亲回老家，就是去看望我表弟，而我这边工作稳定下来了，所以才想过去。帮助我表弟……”

    萧楚一怔，心里莫名有些无奈。

    “癌症，其实并不可怕。最可怕的是，我表弟得了癌症后，那个厂随说答应赔偿我表弟，帮助治疗。可是到了最后，却一分钱也没看到。那件事还被当地的官员强行压制住了。”向梦涵说到这里，仿佛陷入了自己的记忆中……

    萧楚双目里的冰冷一闪即逝，他道：“下午我陪你回去看看。”
------------

第二百三十五章 小村庄的恶劣事件

    下午的时候，青芸等人回来了，吃了顿饭。

    之后，听向梦涵说了自己的表弟的事后，青芸等人都很赞同萧楚一起前往。

    萧楚本以为紫月琴要一起过去，可是令萧楚惊讶的是，紫月琴非但没有说要过去，反而将枫小舞拉了过来推到萧楚怀中，笑吟吟地说：“小舞妹妹，这一次我得保护好白姐姐，所以就不跟老公过去了。你可得将老公服侍好哦。”

    枫小舞的俏脸红扑扑的，也不知道刚刚紫月琴将枫小舞拉过去又说了什么。

    这小家伙是准备将枫小舞调教成小妖精。

    萧楚不由得拍了下紫月琴的臀部，随着紫月琴啊地一声轻叫，萧楚说：“小妖精，你的奖励，也未免太过了吧。”

    紫月琴对着萧楚翻了个白眼，然后媚笑道：“老公，我知道你喜欢。”

    哪个男人不喜欢自己的女人对自己展露诱人的一面？萧楚当然喜欢，所以萧楚只能苦笑了。

    紫月琴翻了个白眼，嘀咕着：“明明想要，却说不要。男人真麻烦。”

    萧楚脸不由得一红，伸手就去抓紫月琴。机智的紫月琴一退，对着萧楚调皮吐了下丁香小舌，笑道：“你抓不到我。”

    旁边的青芸和白晓莺相视一笑，紫月琴太调皮了。

    “等我回来，就让你知道我的厉害。”萧楚装得恶狠狠地说。

    紫月琴翻了个白眼。

    “萧楚，出发吧。”向梦涵坐在车上推了推眼镜道。

    枫小舞进入了车内。萧楚也上了车。

    刚刚把车门关上，紫月琴就大叫：“坏老公，我等你回来喂我吃香蕉哦。”

    唰，白晓莺和青芸的俏脸全红了。

    就连向梦涵也俏脸也红了不少，枫小舞看着窗外，不过从萧楚的角度能看到枫小舞的脖子都红了。

    “这小妖精。”萧楚看着窗外的紫月琴，不由得苦笑了下。

    “出发吧。”司机位上，向梦涵一松离合，车开动了。

    枫小舞显得很好奇，向厝乡并不在宁乐市，而是在一处比较偏僻的地方，车窗外可以看到远处坐落着的一个个的小村庄和一个个瓦房。楼房很少，一个村庄里，能看到也就是三四户人家才有楼房。

    公路外则有很多的碧绿色的农田，农田上还有一只只黑乎乎的牛悠闲的吃着东西。

    枫小舞身为枫家的三小姐，但她对乡下根本没有多少的了解，更加没有几乎看到牛羊之类的动物，看着那些走动的牛羊。枫小舞兴奋地叫着：“牛，真是牛！”

    萧楚笑了起来。

    “好棒，我在枫家里都被大姐和妈咪当成小女孩，很少让我单独出门的。更加没有几乎看到这些东西，只能在电视里看到，没想到牛真的长成这幅模样。”枫小舞叫着，很像个小女孩。

    萧楚在一旁看着。

    这时候枫小舞回头看了看萧楚，道：“萧楚，抱我。”

    萧楚不由得笑了，从枫小舞的后背抱着枫小舞，陪着她一起看着窗外。

    枫小舞露出了幸福的笑容：“好开心。”

    萧楚也很开心。

    不过，开车的向梦涵就不太开心了。

    看着车内镜反射着那对情侣，向梦涵莫名的感觉到一阵不舒服。

    三人里，他们有彼此。可她算什么？电灯泡？

    夜晚时分。

    萧楚等人到了一个叫向厝乡的一个小村庄。

    这村庄大多数都是瓦房。

    开入村庄内，进入一个广场，广场里有不少的小孩在玩耍。一见到车来，一个个散了开来，广场旁边有两个小店，小店里也有老爷爷老奶奶在聊天纳凉。一见到有车来，一个个将目光投向了这边。

    小孩在远处观望着，眼睛里带着好奇。

    老人们则一个个带羡慕和疑惑。

    这个贫穷的地方，又有什么人开着这么豪华的车来呢？

    车灯关掉了，萧楚和枫小舞等人从车上下来。

    枫小舞第一次来到这种地方，显得很是好奇，大大的眼睛倒是观望。

    “这里的房间比较密集，车一般是开不进去。就停这里，我们步行进去进村吧。”向梦涵下了车道。

    萧楚点了点头，并没有说什么。

    像这种地方，以前都是连自行车都没有，建立村子的时候根本就没想到会有车这种东西。所以，房屋都比较密集，摩托车还可以。车可就不行了。

    向梦涵刚走了几步，就有人迎了过来打招呼：“梦涵！”一名皮肤呈小麦色的少女跑了过来，惊喜地拉起向梦涵的手。

    这名少女身材苗条，双目黑白分明，牙齿白皙。一头黑发扎着，看起来很是干净利落。娇挺的胸部将老旧单薄的上衣微微隆起，就像两个小馒头，腰部纤细，双腿修长。

    向梦涵见到少女，不由得一笑：“向艳姐，好久不见了。”

    向艳露出了笑容：“妈妈知道你要来，叫我过来接你。萧……萧哥哥，小舞妹，跟我来吧。”

    萧楚微笑着，看来向梦涵来的时候已经打过电话了。

    就在向梦涵和向艳说话的时候。

    萧楚开车来的方向，忽然传来了声音。

    萧楚回头一看，几道灯光直接射在萧楚眼里，让萧楚眉头微微皱了皱，定睛看了看，只见几名年轻的男子开着改装过的摩托车从远处开了过来。

    领头身后载几名染着五颜六色的男的，呼呼地大叫着。

    “那些是什么人？”萧楚露出了疑惑。

    “那是对面村的人，别管他们，我们先回去。”向艳看到那些人，柳眉不得皱了皱。

    萧楚无所谓地转过身，正想随着向艳走。

    可萧楚等人不想理，却不代表着对方不会理。

    “向艳？！向艳，停下！”萧楚身后传来了惊喜的声音。

    向艳的柳眉一皱，眼睛闪烁着一丝不安，拉着向梦涵的手向前走，脚步快了一些。

    “向艳，等等！”

    一辆摩托车刷地一声，一个华丽的飘逸停在向艳等人的前方，挡住了萧楚等人的去路。

    一名头发染得发红男子跳了下来，露出了自以为潇洒地笑容，笑眯眯地盯着向艳，双目火热地扫视着向艳的娇躯，然后走了过来：“运气不错，没想到一来就遇到了你，前几天来找你的时候，都进不去你家。现在看你怎么躲我。”

    向艳看着红发男子走来，柳眉紧紧的皱起，后退了几步。

    萧楚眉头微皱着。

    这时候，那几辆摩托车分别围住了萧楚等人。

    红发男子嘴角露出了一丝火热地笑容：“向艳，我可不想强j你，但是你再躲我的话，信不信我直接强j你？“
------------

第二百三十六章 这是我的马

    “田云鸿，你别太过分。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告） ”向艳那张小麦色的俏脸有些发红，双目却是有些慌张和不安。

    强j？

    萧楚眉头微皱着。

    大庭广众之下，居然这么口无遮拦？

    “田云鸿的父亲，田刚是这个铜湾镇的镇长，权力在这个镇几乎可以说是一手遮天。如果他真那样做……”向梦涵双目闪烁着一丝不安和恼怒。

    听到这话，萧楚懂了，这完完全全就是滥用权利。不过，想一手遮天，除非这一片的官员都跟那个叫田刚有所关系，也就是说，如果报警，那倒霉的人必定是向艳。

    再加上，向艳除了有点美貌外，本身就是个穷苦人家，又没读书，也没有胆子反抗田云鸿。只能尽量的躲闪，这也就有了田云鸿找向艳却进不了向艳家门的情况的出现。

    来到这个村子，看到那些恶心的人。向梦涵想了自己的以往，忘记了她本身的身份。

    田云鸿色眯眯地走了过来：“向艳，你知道，你是老子的人，老子就是想cao你。如果你愿意的话，老子开心了，或许还可以考虑让你当我的情人之类的。到时候你就可以衣食无忧，不是挺好的么？”

    田云鸿那双邪恶地眼睛扫了向艳身后的人，当看到了向梦涵和枫小舞的时候，微微怔了征，虽然便将目光再次放回向艳身上。

    向梦涵和枫小舞很美，但却没有向艳那种特有的性感。

    田云鸿比起向梦涵那些美来说，更喜欢向艳那种小麦色的性感。

    “你家有客人来了？”田云鸿嘴角冷扬着，说：“那你最好给我乖乖出来，不然我的兄弟们，可不会客气。”

    “彭彭……”摩托车的声音在四周响起。

    似乎是为了证明他们的存在。

    就在这时，一颗小石头砸向萧楚。

    萧楚没动，小石头砸到萧楚的身上掉落了萧楚。萧楚扫了下石头的来源，只见他左侧的摩托车上的两名男子已经下来了，其中一名年轻的男的，正在捡石头，那另一名男的着抛弄着自己手中的小石头，嘴里似乎还嚼着什么东西，双目看着萧楚眼睛里带着挑衅。

    “看什么看？没看过啊？！”那名抛弄着石头的男子见萧楚一直盯着他看，顿时就怒了，手一挥，小石头砸了下萧楚的脸。

    男子哈哈大笑了起来：“你们看，我的G石头的精准度又准了不少。”

    其他的人看了哈哈大笑了起来。

    向厝乡广场的不少老人都用怜悯的目光看着萧楚等人，可却没有一个人敢上前帮忙的。

    萧楚嘴角微扬着。

    枫小舞也握着粉拳。

    “不要，你们不要向他扔石头。我给你走，你放过他们。”向艳咬了咬性感的唇，对田云鸿道。

    田云鸿眼睛一亮，火热地舔了舔唇。

    一直找不到让向艳献身的机会，没想到这一次陪着兄弟过来逛了一次，竟然就逮到了这么好的机会。

    真是天助我也。

    田云鸿目的达到了，他上了摩托车，然后对着向艳冷冷地说：“过来吧，今晚我让你看看老子的骑马功夫。”

    听到这话，向艳气得俏脸通红，馒头般鼓起地胸脯上下起伏着。

    可她知道，如果不过去的话，田云鸿肯定会找借口打萧楚他们。

    到时候，萧楚肯定避免不了被打成残废的结局。

    向艳有些无奈，甚至对萧楚有些气。

    她们为什么就要在这个时候来？刚刚那些人来的时候就不能跑快一点么？现在连累自己要为了她们牺牲。越想向艳心里越是不爽，可她也只能向田云鸿那边走去了。

    “田哥，恭喜你，驯服了一头烈马。今晚是不是要给我们表演一下你吹牛吹上天的骑马功夫？”

    “对啊对啊，田哥，你可不能一个人享受啊，哈哈。”

    “哈哈！”听到这些其他人也笑起来了。

    田云鸿兴奋地看着向艳一步步走来，笑道：“好！你就表演给你们看。”

    向艳咬着牙，一股股屈辱的感觉在心里弥漫着。

    就在向艳走到差不到接近田云鸿的时候，一只手抓住了向艳的手。向艳一怔，一股力从手腕传来，向艳后退了一步，上身不稳，直接跌入一个男人的怀里。向艳正想挣扎，可她正好看到了那人的脸，不由得一怔，停止挣扎的动作。

    斜刘海下的一双漆黑的眸子盯着田云鸿，萧楚淡淡地笑道：“很不好意思，这匹马已经被我骑过了。你们最好别打她的注意。”

    向艳心里一颤，下场的睫毛动了动，眼睛满是错愕。

    枫小舞却是微微一笑，萧楚要出手了。

    骑过了？也就是说，向艳是萧楚的人了。

    田云鸿口口声声的说，向艳是他的人。可萧楚就是故意说，她已经是萧楚的人了。

    这样的做法，明摆着是给田云鸿难堪，明摆着要激怒田云鸿。

    果然，田云鸿瞬间，脸色沉得就仿佛天空的乌云：“你刚刚说什么？！”声音阴沉，里边带着浓浓的怒意。

    萧楚右手环着向艳柔软性感的腰肢，轻轻一紧，向艳靠得萧楚更紧了，可是更加的亲密。萧楚淡淡地道：“垃圾，你这样都看不出来？”

    田云鸿牙一咬，脸色涨红：“兄弟们，抄家伙。把这家伙给我剁成肉酱，出事我负责！”

    “不要！”向艳吓了一大跳。

    除了田云鸿这边，萧楚四周还有四辆摩托车，每一辆有两个人。加上田云鸿，田云鸿那边总共就有九人。

    萧楚这边就只有萧楚一个男的，其他的只有三个女的。

    从表面上看，田云鸿完全占据了上风。

    最重要的是，现在九个人的手里都拿着一柄砍刀。

    萧楚将向艳放了下来，然后身体一闪即逝。

    所有人脸色一变，萧楚一脚踹在田云鸿坐着的摩托车上，嘭地一声，摩托车连同田云鸿的人全部飞了出去。

    “啊！”田云鸿在地上打了几个滚！

    这时，萧楚一手拾起地面上的摩托车，在众人惊愕的目光下，举了起来。

    田云鸿正缓过神，他的脑袋已经被磕破了，头上血流满脸。他一抬头，便看到萧楚举着摩托车漫步走来。田云鸿一惊：“你……”脸上布满了不敢置信。

    单手举起摩托车？这是人能做到的？！

    “老子可是田刚的儿子，你刚对老子动手，老子保证你有吃不完的牢饭！”田云鸿惊慌失措的大喊着，一边用手撑着地面往后退。

    那些刚刚还一脸嚣张的跟班们，见到这一幕，一个个被真呆了。一时间居然忘记上去帮忙。

    “天皇老子我都饶不了你！”萧楚冷声大喝一声，摩托车在萧楚的手中就仿佛锤子一般，砸向田云鸿！

    “嘭！”鲜血飞溅！

    田云鸿的双脚被摩托车砸成了粉碎。

    “啊！”田云鸿惨叫一声，来不急做出其他的反应，便昏迷了过去……

    他实在想不通，在他的地盘里，居然有人敢真出手！

    “田哥！”那些跟班这下才反应了过来，看到田云鸿的状况，一个个面无血色，双目血红地盯着萧楚。

    “杀了他！”

    萧楚眉头一皱，扑入人群里，一拳一脚，搞定了其中七个。

    而第八个已经被枫小舞抢走了。

    那个人正是砸萧楚石子的家伙，枫小舞一拳将那人手臂砸成了粉碎，然后一脚踩在他的胸口上，手拾起地上的石子，塞入那人的嘴里，双目阴冷：“砸我男人？就算你是市长也照样要倒霉！给我吞下去！不吞下去就给死我！”

    那人脸色难看，喉咙蠕动着拼命的咽下去，手臂被砸碎了，可他却惨叫不出声，只能一边流着眼泪一边咽着石头。

    枫小舞可不是善类，只是在萧楚面前显得乖巧而已。现在有人惹到她头上，她当然不会那么乖巧。

    其余的七个人，倒在地上捂着肚子，一脸痛苦。

    萧楚淡淡地说：“把你们田哥带回去，告诉田刚，他的性命我改天就去取。”

    那七个人听到这话，赶忙挣扎着起来。

    过了不久的时间，七个人便将田云鸿从摩托车拉出来了，可那双脚已经彻底废了。

    另一边被枫小舞*得强行吞石子的男子，已经口吐白沫了。

    “等一下，将这家伙也带回去，别弄脏华夏的土地。”枫小舞冷冷地喝住了刚要离去的人。

    那些人看着枫小舞脚下的那人，打了一个冷战，一个个跑了过去，拉着那人就离开了。就连摩托车都不要了。

    “一群人渣，败类。真是恶心。”枫小舞冷冷地说。

    萧楚微微一笑。

    向艳的脸色不太好看，脸色有些惊慌：“田云鸿会不会死？”

    萧楚一怔，心里不由得想笑。

    向艳很显然是怕田云鸿死了后，田刚会发怒，之后她肯定是躲不起报复。所以，她很害怕。

    穷人……真是很辛苦，经不住一点的压迫，否则就是家破人亡的下场。

    “放心，有萧楚在。不会有事的，向艳姐，快当我们去见表弟吧。”向梦涵拉起向艳的小手，笑道。

    她这时候才记起来了，萧楚的能量可不小。她不用担心什么。

    看到向梦涵的笑容，向艳心里却还是有些惧怕，但想到自己的弟弟的癌症，她还是赶忙去带路。
------------

第二百三十七章 当马儿骑

    向艳的家是间瓦房，房屋上的瓦很不整齐，歪歪斜斜的。w w. v  m）墙壁也很是老旧，有些地方都已经脱落，墙壁原本的黄色的土。

    刚刚一进门，萧楚就看到一名头发凌乱的中年妇女迎了过来：“梦涵……都进来吧。”

    中年妇女脸上满是皱纹，但从向梦涵的口中知道，这个人是向梦涵的姑姑，年纪也就只有三十来岁。可这皱纹和手掌的粗糙，让她看起来就像是一个五十甚至是六十岁的人。

    随着中年妇女进入客厅，一股仿佛是木头腐烂混合着药的气息在客厅里弥漫着，萧楚闻到了这股味道，眉头挑了挑。

    这客厅里，还坐着一名中年的男子。不过这中年男子见到萧楚等人来了，眼皮也不抬一下，他抽着一包旱烟，身穿着一件衬衫，衬衫扭开了上边的两个纽扣，露出了黝黑的身体，脸上布满了象征这沧桑的皱纹还有那对现实麻木的神情。

    这时，那名中年妇女倒了杯水递给了萧楚。

    看着中年妇女那双犹如树皮一般粗糙的手，萧楚和善地笑了笑，接过了水。

    枫小舞坐在萧楚旁边，美目打量着四周。

    “这位是我姑姑。”向梦涵给萧楚做介绍，最后向梦涵看向那名烟雾环绕着的中年男子，眼睛闪过一丝难受道：“这是我姑父。”

    萧楚点了点头。

    “梦涵听说你在城里开公司了，生意还好吗？”姑姑一脸笑容，笑容很是淳朴和善。

    向梦涵很是亲热地拉着姑姑的手道：“有萧楚的帮忙，一直都很好。如果姑姑你想要在城里住的话，我可以带你去城里。”

    听到这话，姑姑的手明显颤抖了下，最后她摇了摇头：“姑姑习惯了，去城里，会给你添麻烦。”习惯了……，习惯村的生活了？

    “梦涵你也算是遇到贵人，熬出头了。”姑姑的眼眶含着泪水。

    向梦涵仿佛也想到了自己以前的生活，心里不由得有些苦涩。

    “梦涵啊，你要什么时候结婚生娃？”姑姑擦拭了下眼泪，然后看了看萧楚，似乎很是满意，目光再看了看向梦涵道。

    “生娃？”向梦涵一怔，再注意到姑姑的目光，俏脸微红：“我跟萧楚不是那种关系，姑姑你误会了。他只是帮我而已。”

    萧楚不由得啼笑皆非，但却也不说话。也不做解释，弄得向梦涵俏脸更红了。

    姑姑哦了一声：“是我误会了……，萧楚、小舞喝水，喝水……”

    萧楚和枫小舞对视一眼，彼此一笑。

    “好。”萧楚礼貌的应了几声，目光看了看旁边的中年男子。

    姑姑注意到萧楚的目光：“别理他，我们聊自己的，他抽烟抽死算了。”

    萧楚挑了挑眉，目光看着自己手里有些水，喝了一口。

    可这一口喝下，萧楚却感觉到了一股莫名的恶心，水里有种古怪的味道，水本身的味道。

    萧楚转过身望向大门，外边是一个露天的院子，院子里有一口井……

    莫非水都是从那口井里来的？

    枫小舞也跟着喝了一口，柳眉蹙了蹙。

    向艳坐在旁边，小手一直捏着自己的大腿上的裤子，美目偶尔看向萧楚，不知道在想什么。

    萧楚等人跟姑姑聊了会儿天，之后向梦涵随着向艳进入了他们表弟的卧室。

    萧楚正想进去，但是却被一只小手抓住了。

    萧楚一怔，回过头发现向艳正抓住他的手：“我能跟你说说话么？”清脆的声音就仿佛黄莺出谷，说着向艳看了看枫小舞，有些慌张。

    枫小舞仿佛察觉到了什么，她想了想，最后道：“萧楚，我去陪梦涵姐，你跟她先聊。”

    萧楚摸了摸枫小舞的头发，笑道：“好。”

    枫小舞露出了笑容，垫着脚尖，吻了下萧楚的额头，然后向远处走去。

    随着向艳出了门。向艳停下了脚步，萧楚看着向艳后背和那挺翘的臀部，眼睛闪着一丝疑惑。

    “萧楚，你能帮我么？”向艳转过身手掌合拢着，腰部微微弯曲，看起来特别的性感。

    “什么？”萧楚不解。

    向艳轻轻地说，声音有些低：“我不想呆在这个家里，我想随你去城里。”

    萧楚眼睛闪过一丝光芒：“为什么？”

    “我……我父亲讨厌我。”向艳说这句话的时候，握紧了拳头。

    “我母亲第一胎生的是我，是女的，之后不得不生第二胎。也就是我现在的弟弟。两个孩子，他养不起。所以他从小就讨厌我，恨不得我早点死去。这样他就不会那么痛苦……”

    听到这话，萧楚眉头微微皱了起来，想到向艳他父亲那麻木的样子，心里不由得有些无奈。

    “我从小没读过书。也不知道怎么在城里打工，只知道做些农务活。但是我家里的农务活并不多，我父亲一个人就能做完。在我父亲看来，我就是可有可无的。”说着，向艳咬着唇：“直到最近，田云鸿注意到了我。我父亲也知道这件事，可他的态度却是默认，似乎想趁着这个机会将我支走似得。”

    “上一次，田云鸿在我家里轻薄我，我父亲就在旁边看着，要不是我母亲拼命的阻止的话，现在的我……”向艳咬着唇，眼睛带着泪花。

    “如果不是我母亲的话，恐怕他早就在我的家里强j我了。而我的父亲也只会看着。虽然你可能会觉得荒唐，但是田云鸿的那句话我一点也不觉得荒唐。他真敢那么做。”向艳咬着唇，满脸的痛苦：“这个家，我真呆不下去了。”

    “你能帮我的忙么？”向艳眼睛含着泪花看着萧楚。

    萧楚伸手摸了摸比自己矮半个头的向艳的头发。

    向艳抿着唇：“只要你答应我，你可以将我当成马儿骑。”说着，向艳握紧了自己大腿的裤子，低着头。

    萧楚的手一顿，眼睛闪过一丝错愕。

    “也许，你会觉得我很贱。但其实，我有想过让田云鸿得逞过后，我能不能跟着田云鸿，离开这个家。可我发现，田云鸿为了只是我的身体，如果得到了他肯定不会再留恋。所以，我才会拼命的抗拒他。但我觉得，你不同……，如果你没得到梦涵，就那样帮助梦涵。如果得到了我，你肯定也不会辜负我。”向艳说着，忽然拥住了萧楚的腰部，柔软地胸部隔着单薄的衣服压着萧楚的胸膛上。

    “我不在意你有女人……”向艳轻轻地说。

    这些话已经抽光了向艳所有的力气，整个人都有些瘫软了。

    向艳说话的时候，萧楚完全没办法插话，只能听着向艳将话全部说完。

    现在向艳说完了。

    向艳本以为萧楚会动心，但是令向艳不解的是，萧楚居然慢慢拉开了她。

    向艳愣愣地看着萧楚，心就仿佛碎成了无数块，痛苦和酸楚一阵阵的传来，晶莹的泪水在眼眶打转着。他还是不愿意帮助我么？难怪我比梦涵差？

    “放心吧，我会帮你。”萧楚摸了摸向艳的头发。

    向艳一怔，愿意帮？可他为什么还拉开我？是不是说，他根本看不起我？或者……我的身体他根本不在意？

    萧楚仿佛看穿了向艳的心事，笑道：“你很性感，看起来也很成熟，很容易让男人产生**，是个不错的床伴。不过我尊重你，你是个坚强的女人。所以，现在不要因为生活的压力看轻自己。”

    “等回城里的时候，我会带你一起走，给你找一份好工作，保证你能独立的一个人生活。你还能给你父母寄钱，让你的父亲不再看轻你。记住你不是累赘，你是性感的女人。”萧楚俯下头露出温柔地笑容说着。

    欣喜和感动还有被人尊重的高兴，变成了复杂的情感在心里酝酿着。眼眶的泪水顺着脸颊流了下来。萧楚微笑着擦拭去向艳的泪珠，柔声说：“哭吧，开心可以哭。压力大也应该哭，不应该憋着。”

    “呜呜……”向艳靠着萧楚的怀里大哭了起来。

    萧楚抚摸着向艳的粉背。

    被自己的父亲讨厌，险些遭人侮辱毁了一生。能支撑到现在而不堕落，直到现在才彻底的崩溃，她的确是个坚强的女人。值得人的尊敬。

    房间里有人跑了出来，枫小舞看着正在哭泣的向艳和抚摸着她粉背的萧楚，注意到萧楚往来的目光，她的目光里露出了疑惑。
------------

第二百三十八章 警车来了

    感觉到有人来了，向艳推开了萧楚的胸膛，擦拭了下泪水调整了下情绪。

    咬了咬唇，再靠近了萧楚一点，嘴放在萧楚耳边轻声说：“不管怎样，你想骑我，我随时可以当你的马儿。”说完，向艳俏脸红了一些，转身跑入了房间你。

    萧楚摸了摸头发，马儿还真是邪恶的称呼……

    枫小舞走了过来，熟练地拉起萧楚的手臂，抱着怀里：“老公，她跟你说什么了？”

    萧楚述说了下刚才发生的事。

    “最后，她还说随时可以当我的马儿。”萧楚坏坏地一笑环着枫小舞柔软纤细的小蛮腰。

    枫小舞的小蛮腰比起挺翘圆润的臀部很是纤细，手一伸过去，擦过臀部就正好顺着臀部的曲线落在小蛮腰上，一转身，面对枫小舞那张精致的脸蛋，两人的小腹贴合在一起。

    枫小舞的俏脸染上了一片红晕，似乎察觉到萧楚想说什么，枫小舞特意移开话题，低着头道：“她……也挺坚强的。”

    “是挺坚强的，不过，我现在比起她，更想你。”萧楚被向艳挑逗的话，挑起的**，正挠着萧楚的心，他伏在枫小舞的耳边轻声说：“我现在就想骑你。”

    枫小舞耳根都红了。用力地抵着萧楚的胸膛，轻声说：“别想，这里的房间隔音都不好，乱来的话会被发现的。”

    听到这话，萧楚一怔，苦笑了下。

    枫小舞笑了几声，翻了个白眼，推开萧楚的胸膛跑了进房间里，然后笑道：“这个地方真不错，可以治得了你这个坏人。白姐姐知道了，肯定喜欢。”

    “什么时候，你跟你的白姐姐走同一阵营了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）我记得你是跟紫月琴小妖精走同个阵营的。”萧楚也跟了进去。

    听到这话，枫小舞红着小脸对着萧楚翻了个白眼：“流氓，一直说紫月琴小妖精。”

    萧楚哈哈一笑：“你不也是？”

    枫小舞俏脸更红了，横萧楚一眼，跑入了房间内。

    随着枫小舞进入卧室里。

    卧室里。

    萧楚发现向梦涵的母亲周慧也在这里，不过周慧现在正绑着条围裙，刚刚应该是在厨房忙活。

    现在众人的目光都看着卧室一个木床上的一名男子。

    这男子剪了一头平头，身材消瘦，看起来就仿佛皮包骨了。现在他经过了灵丹果的治疗体内的癌症一直被灵药清除了。他正靠在床头，一脸泪痕，他的母亲也是一脸的泪痕。

    向艳愣愣地看着，美目里满是晶莹的泪花。

    那名麻木的中年男子坐在椅子上，眼睛闪烁着精光，比起刚刚的麻木，现在变得有神采了不少。

    见到萧楚进来，向梦涵的姑姑和姑父两人马上惊慌失措，忽然两人跑到萧楚身前，在众人惊愕的注视下，跪了下去：“萧贵人，谢谢，谢谢……”向梦涵的姑姑都猛地拼命地磕头。

    那名姑父已经泪流满面了。

    “向艳，跪下。”姑父看向艳还在发着呆，马上喝道。

    向艳吓了一跳。

    萧楚和向梦涵大惊失色，赶忙一人拉一个，想将人拉起来。

    “向艳不要跪。阿姨和叔叔，你们快起来。”萧楚拉起了那名中年男子。

    向征是个农民，而且还是一名跟不上时代的贫穷农民，赚不了什么钱。但是他对自己的力量还是有所自信的，自己跪着普通人绝对拉不起他。可这会他才发现，萧楚居然轻松的拉起了他。

    向征也不敢挣扎，扛不住萧楚的力气，他也只能乖乖站了起身。

    啪地一声，向梦涵脱离的向梦涵的手，再一次跪了下去，对着萧楚猛磕头，嘴里一直说着：“谢谢……谢谢……”

    为了治好向生，向梦涵的姑姑不知道用尽了多少办法。就在她要绝望的时候，萧楚出现了，让向梦涵富了起来，也救了她的儿子。对她的恩情，那几乎比山还高。

    她也不知道自己感谢萧楚，只知道磕头感谢。

    “妈。”床上的向生喊了一声，他似乎想下床。

    向艳赶忙过去搀扶。

    向梦涵的姑姑也抬起头，她额头的皮都破了。看到向生，这才起了身跑了过去：“向生，你会感觉不舒服么？”

    “我没事了，就是有点口渴……四肢有点麻。”向生道。

    “麻？肯定是睡久了。向艳去倒水，我给你揉揉脚。”姑姑听到向生的话，不惊反喜，嘴里还嘀咕着：“只是口渴只是麻……太好了，好……真好了。”

    萧楚露出笑容，这时萧楚发现有人碰了碰自己的手臂。

    萧楚一回头，只见向征正转身向门外走去。

    萧楚摸了摸头，跟了过去。

    向艳在一旁看着萧楚的背影，眼睛带着浓浓的感激……

    随着向征出了门。

    萧楚发现，向征那张麻木的脸有点起色，不过那双眼睛却仿佛还是在压抑着什么。

    “萧楚，我有一个请求，希望你能答应。”向征眼睛带着挣扎，最后叹了口气道。

    萧楚想了想，并没有说话。

    向征说：“将向艳带走吧。就算是让她做你的情人之类的，也好。”

    萧楚眉头微微一皱。

    果然就犹如向艳所说的，向征还是讨厌向艳。

    “最近向艳也被恶人盯上了。我作为父亲，没有办法保护她。而你救了我儿子，我也没办法感谢你。所以，如果可以，你就将向艳带走。不管用哪种方法，就算是强j我和她妈都不会有意见。跟了你，比起被恶人侮辱，好多了……”向征咬着牙说。

    萧楚心一跳。

    看着向征，眼睛不由得多了一分怜悯。

    向征的能量让她无法履行一名父亲的职责，但对于向艳的关心，他显然并不低。

    只不过，生活的压力压得向征麻木了，心理也跟着扭曲了。

    “这件事，向艳已经跟我说过了，我会带她离开这里。至于那恶人的事，我也会帮助你们。一切都会好起来的。”萧楚无奈地叹了口气道。

    听到这话，向征微微一怔，向艳说过……这是什么意思？

    向征的大脑知道萧楚这话的涵义，不过听到萧楚会带走向艳，他就放心了。

    不管怎样，向艳不在这里。一切就会好上不少。

    “谢谢了。”向征说了声感谢，然后就转身进入了房间。

    就在这时。

    “叮咚叮咚……”外边响起了警车的声音。

    萧楚眉头微微一皱。

    “警车来了，遭了！萧楚，快逃。”向艳听到了警车的声音，马上从房间里跑了出来，见到萧楚还站在那里，心不由得急了。

    肯定是田刚派人过来了。

    “萧楚，别发呆，快逃啊。”向艳急忙拉着萧楚的手。

    萧楚却是无动于衷。

    向艳更急了。

    “向艳，进房间去。之后的事我会处理好。”萧楚转过头看着满脸担忧的向艳，微笑着说：“放心吧，我不会有事的。”

    “什么不会有事？！他可是田刚，是这里镇长！你去了就死定了！快跑吧。”向艳一脸苦恼。

    “小舞。”萧楚见向艳不放开，望向远处的小舞。

    向梦涵和枫小舞对视一眼，将向艳拉了开来。

    向艳一脸的惊愕，不明所以。梦涵和枫小舞怎么不救萧楚，反而拉开她？这是她疯了，还是她们疯了？

    刚刚走出来的向征夫妇也有些不解，发生什么事了？

    这时，十几名特种兵装束的人跑了过来，从四面八方包围了萧楚。

    几名警察迅速的跑了过去，一脚将萧楚踢到在地，然后压着萧楚的身后，用手铐直接将萧楚拷了起来。

    一系列的行动很是迅速。

    警察们扫了枫小舞等人一眼，眉头皱了皱，然后被押着萧楚离开了。

    看着扬尘远去的警车，向艳就仿佛失去了所有的力气瘫软地坐在门槛上：“完了。”

    “不是萧楚完了。而是那名镇长要完了。”枫小舞淡淡地说着。

    听到这话，向艳一怔，不解地看着枫小舞。
------------

第二百三十九章 揍田刚

    手脚上都拷着冷冰冰的手铐，坐在一间漆黑的小屋子里。 在萧楚的身前，两名警察装扮的男子，一人一手拿着一根警棍，双目阴冷盯着萧楚。

    萧楚的右侧是一个玻璃，这种玻璃属于是那种从里边看不到外边，只有外边才看得进里边的。

    外边。

    “将我儿子打成那副模样，富大志，你得给我好好的招待他。”平头略胖地中年人负手而来，双目阴冷地盯着里边的萧楚。

    中年人的旁边是一名黑脸警官，警官谄媚地笑着：“田镇长放心，这两名警员在我的手下是最狠的。他们可以让人求生不得，求死不能。“田刚阴冷地冷笑着：“有多毒的方法都用上，弄死了，老子负责。”

    富大志点头哈腰着：“好，好。”

    房间里边。

    萧楚动了动手，眉头皱了皱，手铐还挺牢靠的。

    “萧楚是么？看你这身打扮，应该也算是个有钱人家的儿子吧？不过，真是可惜，偏偏到了锣湾镇找死。”健壮的方脸警员挥动着手中的警棍，慢慢地靠近萧楚。

    “大锆，说那么多做什么？完成工作，早点回家抱女人。”另一名消瘦的警员显得很不耐烦。

    听到这话，方脸警员笑了笑：“你还真是急，那好。”

    两个人你唱我和着，再加上手中那漆黑警棍的挥动。让整个房间的气氛变得凝重起来。

    在这种气氛下，如果是普通人，肯定早已经吓得脸色苍白了。

    可惜，萧楚可不是普通的人。他淡漠地看着两人的表演，似乎还有点兴致索然。

    方脸的大锆双目闪过一丝阴霾。

    以前这方法给对方施展压力，对方都是吓得脸色苍白。对这家伙怎么一点效果也没有？

    大锆很干脆地改变了方法，靠近了萧楚，冷冷地说：“将田刚镇长的儿子打成了残废，现在他要我们废了你的四肢，你自己选择吧，先打断脚还是打断手。”

    说着，大锆挥了挥铁棒。

    似乎想跟萧楚增加压力。

    可萧楚眉头微挑，笑道：“要动手就赶快吧，废话那么多，真不知道你们这些警察是做什么吃的。”

    大锆这点小小伎俩，萧楚轻松就看破了。

    听到萧楚这话，大锆那张脸涨红，铁棍一抬：“不知死活！”漆黑的铁棍砸向萧楚的脸！

    动了怒气的大锆可那种心思跟萧楚玩心理战了。

    萧楚嘴角微微一扬，那笑容让大锆心里升起了一丝不安。

    就在这时，忽然一只漆黑的铁棍挡在萧楚身前。

    “嘭！”一声闷响。

    两只铁棍撞在一起。

    大锆一怔，望向那只铁棍的主人，只见那消瘦的警员正一脸阴沉，手中的铁棍对着大锆砸去。

    “广铁牛，你发什么神经？！”大锆脸色大变，可不得不用铁棍挡住广铁牛的攻击。

    铁棍碰撞发出砰砰地声音。

    萧楚看着两人，嘴角微微扬起。

    修真者的灵识虽然对强大的古武者、修妖者没什么作用，但是想用灵识影响一名普通人还是轻而易举的。

    这两名警员看起来都没什么功夫，而广铁牛被萧楚影响到，攻击很是疯狂。大锆拼命的挡了几手，铁棍脱手飞出，他脸色大变，只能用手拼命的捂住脸，广铁牛对着失去铁棍的大锆就是一阵狂殴。

    “广铁牛，你发什么神经？！”房间的铁门开了，一名警官装束的男人跑了进来，用力的拉开广铁牛。

    广铁牛双手被制住，可脚依然用力的想踹大锆。

    大锆站起了身，那张脸被打得鼻青脸肿着。看着疯狂的广铁牛，大锆大吼着：“广铁牛，你打我做什么？！你神经病啊？！”

    大锆莫名的感觉很是委屈，这么是怎么回事？

    “大锆，你对广铁牛做什么了？为什么他会打你？”几名警员急匆匆的跑了进来，将广铁牛拉了出去。

    到门口的时候，广铁牛将铁棍掷向大锆。

    大锆反射性的用手挡住脸，可铁棍一飞，嘭地一声，竟直接打中的脑袋。

    “啊！”一声惨叫，大锆被砸得头破血流的。

    摸了摸自己的脑袋上的血，大锆一脸的委屈：“广铁牛发神经，我哪里有对他做什么？”

    富大志眉头微皱着，心里很是不爽，本来想让田刚看看自己手下人有多厉害，正想跟田刚套点关系。可没想到，关系没套到。自己的属下却打了起来，倒是让田刚看了一次笑话。自己在田刚的心里印象肯定又降低了不少，富大志很是生气冷冷地说：“这件事你和广铁牛不给我一个交待，明天就不要来上班了。”

    大锆只有苦笑了。

    “不好意思，田镇长，我的手下似乎有点毛病。”富大志转过身，谄媚地对身后的田刚说。

    田刚眉头皱了皱，冷冷地说：“这事，就不要你们动手了，老子亲自来！”说着，田刚拾起地面的铁棍，转身向萧楚的方向走去。

    萧楚看着田刚走来，露出一丝莫名的笑容，嘴里喃喃自语着：“正主到了。”

    田刚嘴角冷扬着：“小子，死到临死还自言自语什么？！打伤了我儿子，今天老子要将你也打成残废，然后扒了你的皮，在你伤口上撒盐，让你知道老子的厉害！”话音一落，田刚双目凶横，漆黑的铁棍对着萧楚的手臂砸来。

    田刚看起来略胖，但挥出去的力量可不小，加上这铁棍的坚硬，如果是普通人肯定能砸直接砸断。

    不过，很可惜萧楚并不是普通人。

    “啪……”一只手抓住了田刚的铁棍。

    田刚眼睛闪烁着一错愕。

    萧楚原本被手铐拷着的手已经自由了，而手铐却已经生生地从中间断裂了。

    居然生生扯断了手铐！

    富大志和田刚同时都震住了。

    萧楚抓着铁棍，手一用力，扯过铁棍一脚踹向田刚的肚子。

    嘭！田刚砸在墙上，身体倒在地上，捂着肚子。

    萧楚慢慢地站了起来，双脚的手铐已经拷这，但是铁链被扯断了。

    看着这一幕，富大志脸色微变，惊慌失措地想取出手枪，手刚一抓住枪柄。一只手就比他更快的抓住了他的手腕。

    手腕被手抓住，但富大志却感觉是一只铁钳夹着他的手，而不是肉手，富大志一呆，只见萧楚冷冷地盯着他，手一挥，人就跟沙袋一般被甩向墙壁。嘭地一声，身体倒在地面上。

    “想打残我就凭你们，还不够资格。”

    田刚捂着嘟着，上边有声音传来，他一抬头，只见萧楚单凭着手掌的力气生生地扯掉了手腕上的手铐，一边扯着，一边盯着他。

    田刚脸色苍白如纸，他知道这一次是踢到铁板了。
------------

第二百四十章 向艳的危机

    “你不能杀我！”田刚看着萧楚一步一步的走来，脸色苍白一片，身体向后退去。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    看着田刚慌张失措的样子，萧楚淡淡笑了笑：“我为什么不能杀你？”

    田刚在这种危机的情况下，眼珠子转动着，马上道：“华夏是个有法律的社会，你杀了我。你绝对逃不了！我……我可以放过你，我们之间的事一笔勾销，只要你不杀我。”

    的确是华夏是有法律的，就算是古武者、修妖者也不敢触碰这法律。原因是，世俗界还有一个庞大的龙组势力。

    如果萧楚没手段证明田刚的事的话，萧楚也不可以杀田刚，否则被龙组发现，那可就是一连串的麻烦了。

    “到现在你才想起华夏是个法治社会？以前你为什么就没有这个意识呢？”萧楚居高临下的看着田刚：“滥用权利，也不知道你祸害了多少人。现在还纵子强抢良家少女。你真以为现在的华夏是古代的世界啊？！”萧楚的声音慢慢变成了有些阴冷的声音。

    听到这话，田刚悔得肠子都青了。

    萧楚拾起了地面上的铁棍，然后蹲下身体，看着田刚，拍了拍铁棍。双眼寒芒一凝，铁棍对着田刚的手臂砸下。

    “嘭！”

    “啊！”伴随着一声凄厉的惨叫声，田刚的手臂诡异的扭曲了起来。

    “断一只手臂，比起被你压迫过的家庭，所承受的痛苦，基本是微不足道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）就算是用你的性命，也比不过他们所受的痛苦！”萧楚冷冷地说着，铁棍一下一下的砸下。

    四肢咔嚓响，全部诡异的扭曲起来。田刚承受不了那种剧痛，昏迷了过去。

    萧楚看了看房间之上的监视器，嘴里淡淡地说：“这么久都没有警察过来，看来你们为了教训我，倒是费了不少心思。就连监视器都不敢用，是怕留下证明么？”

    旁边的富大志，看着浑身是血的田刚，嘴角抽搐着。忽然萧楚再一次慢慢站了起来，目光望向富大志。

    富大志那张脸登时变得难看了。

    萧楚手一挥！

    铁棍迅速在富大志面前放大。

    嘭！

    一声巨响，富大志倒飞而出，脑袋砸在墙壁上，昏迷了过去。

    萧楚扫了两人一眼，挑了挑眉毛，转身离开了房间。

    不知道过了多久，田刚慢慢睁开了眼睛，看着空荡荡的黑房子。田刚嘴一张，想大喊。可是喉咙仿佛被什么堵住一般，只能发出唔唔地声音。

    田刚眼睛瞪大了，唔唔地叫着，显得很是不知所措。

    萧楚出了警局，不缓不慢地向向艳家住的方向走去。

    还没走出多久，一道倩影扑入了萧楚怀里，柔软纤细的腰肢，让萧楚微微一笑，双手环着她的纤腰：“怎么没在向艳家呆着，自己一个人就跑出来了？”

    萧楚看着枫小舞那张精致的脸蛋，微笑道。

    显然枫小舞是靠着车过来的，她怕萧楚有事。

    枫小舞红着脸：“我担心你。”

    萧楚微微一笑，枫小舞这小家伙对他的依赖可不比紫月琴低呢。

    捏了捏枫小舞的小琼鼻。

    向艳家的客厅里，向生那皮包骨的身体看起来很起来很是恐怖。向梦涵的姑姑为了让他活动活动，所以在旁边搀扶着他，似乎怕他倒下。

    向生听了萧楚的事后，眼睛却看着门外。

    向艳心里很是担忧，不单单是担忧萧楚，也担忧她自己。

    如果萧楚出事了，那么她岂不是又要受到田云鸿那些人羞辱了？当穷人，向艳真的是当怕了，本来有萧楚这一个稻草可以抓着，向艳甚至考虑着豁出自己的一切资本。

    可现在如果萧楚也出事了，她就什么都没了。

    何况，萧楚还是她弟弟的救命恩人。

    向艳咬着唇，美目满是担忧。

    “萧楚，真的能行么？”向艳看向向梦涵。

    向梦涵柳眉皱了皱，对于萧楚的实力，她是有所自信。但见萧楚这么久还不回来，向梦涵还是有些担忧，心里的把握也没有开始那么大了。

    “我看过萧楚的战斗，萧楚很强。应该不会有事的。”向梦涵的声音不大，底气也不太足。

    向艳摇了摇头：“他的力气很大……可是那可是警局，他们手里都有枪啊！”

    闻言，向梦涵沉默了。

    看到向梦涵的神色，向艳眼睛闪过了一丝绝望……

    “我们不应该让他去警局的！田刚那家伙根本就是畜生，萧楚在他手里肯定不会好受。”向艳抿着唇，低着头，手紧紧抓着大腿上的裤子。

    “姐姐……”向生说话了。

    向艳一怔，抬起头望向向生。

    向生那皮包骨的脸露出了一丝笑容：“萧大哥能治好我的绝症，他肯定有不同与别人的地方。既然他有把握，那他肯定不会有事的。”

    向生的笑容仿佛给了向艳一点希望，她咬了咬唇：“也许吧。”

    “嗒嗒……”门外传来了脚步声。

    向艳等人的眼睛一亮，心里冒出了一个想法：萧楚回来么？

    向艳站了起来，准备出门，可这时向梦涵抓住了向艳的手，警惕地看着门外：“不对，不是萧楚，这脚步那么杂乱，人肯定不少。而且……遭了！”

    向梦涵仿佛想起了什么，面色大变：“快关上门！”

    向艳没来得及反应，向梦涵马上将门关了上去，然后拴上了门闩！

    这时，门外传来了声音。

    “***，把我给我砸了！”门外传来了喊骂声！

    砰砰！似乎有人用脚踹大门的声音，还有砍门的声音的。

    杂乱无章的声音传来，向艳那张俏脸满是恐惧不安，后退几步。

    向梦涵看了看客厅里，目光落在茶桌上，拉着茶桌想用那东西顶住门。可是向梦涵的力量实在太小了，根本拉不动桌子。

    这时候，一双粗黑的手拉住了桌子。向梦涵一怔，一抬头，只见向征那张麻木的脸上的双目闪烁着一丝坚决。低吼一声，粗黑的手臂青筋暴露，他用力的将桌子搬了起来，顶住了大门。

    “向征！”向梦涵的姑姑捂着小嘴，脸色恐惧，眼睛满是恐惧的泪水。

    “姑姑，这里有可以逃的地方么？！”向梦涵急得到处看，可最后她发现这房间里根本除了大门外，根本就没有其他的出口了。

    姑姑拼命地摇头，恐惧地说不出来了。

    向艳赶忙说：“这里建立的时候没想过会发生这些事，没有可以逃生的地方。”

    话音一落，大门忽然多了一个洞。

    是被铁棒砸出来的。

    向征似乎有些顶不住了。

    “砸了大门！”

    “好！”

    嘭嘭！一股距离传来，向征脸色一变，身体后退了一步。

    就这一步，整个门倒了下来。

    门外，十几名拿着铁棒和砍刀的年轻人扫了下房间，领头地人走了出来，双目冰冷，大声道：“兄弟们，将里边的人给我拉出来！竟然害田哥受伤，不知死活的东西！今天就让你知道我们的大田帮的厉害！”

    看着眼前的摆场，向艳双目颤抖着，她绝望了。
------------

第二百四十一章 爆发的向征

    大门一倒下，不少人马上扑了进来，拉着向梦涵等人就往外拽。

    “嘭！”向梦涵倒在地上，柳眉微微蹙起。

    领头的年轻人看似不足二十来岁，头发染得跟公鸡的毛发一般，手里拿着一柄铁棒，眼睛一扫，落在向艳身上，托着铁棒他迈步走了过去。

    “一个穷女人能得到田哥的重视是你的运气，乖乖的伺候田哥就没有今天的事！可你这个婊子却偏偏要反抗！”铁棒拖在粗糙的土泥地上，发出了锵锵地声音。那人慢慢地靠近向艳。

    向艳的头发被另一名混混装扮的人扯着，腰部弯曲，上身上仰了一些，衣领处可以看到两片小麦色的馒头随着她紧张的呼吸，起伏着。头有些痛，她勉励的抬着头，小麦色的脸庞因为恐惧而涨红了不少，白皙的贝齿紧张的咬着唇，美目颤抖着，在星光下带着晶莹的泪水。

    林克蹲了下来，手捏着向艳的下巴，淡淡地说：“有点姿色，难怪田哥会喜欢。可你却对田哥那样，还特意多次的关门不给进！现在还惹得田哥被人打成了残废，作为兄弟的话，不让你有一个深刻的教训，还真是愧对兄弟了。”

    下巴被捏住，可向艳只要一个转头就能轻松的躲开。可现在的她一点也不敢反抗，生怕惹急的眼前的人。

    可是这个动作，却让向艳感觉到了前所未有的屈辱，一名年轻人的脚压着她的腰部，手抓住她的头发，但却不能反抗，很是屈辱的感觉。这时，林可的目光仿佛察觉到了什么，一直注视着向艳衣领处，双目火热。

    向艳知道自己肯定是走光了，可她依然提不起心来反抗。

    林克将手中的铁棒搁在地上，火热地大手放在向艳的肩膀的衣服上，然后抓住那老旧的上衣缓缓下拉。

    向艳脸色微变：“不！不要！”她挣扎了起来。

    见到这幅场景，向梦涵的姑姑仿佛也察觉到了什么，大哭着含着：“你们放了我女儿，她还小！不要这样对她！求你们放过她！求你们！”

    “晚了！”林克双目闪烁着野兽般的光芒，双手拉着衣服猛地一扯！嘶地一声，本就破旧的上衣的衣领被撕出一个口子，两双性感的小麦色胳膊还有胸前的一半的馒头暴露了出来。

    林克正要继续扯！

    “混蛋！”忽然一声怒吼，嗒，向征就仿佛一头猛兽挣开了压在他身上的两名年轻人，随手拾起了被林克搁在地面上的铁棒，砸向林克！

    这一棒蕴含着向征多年以来的屈辱还有现在被林克勾起的怒意！

    以前不敢田云鸿是因为家里不能少去他这么一个支柱，不然死去的将是一个家庭！当时如果向艳真出的那种事，跟了田云鸿。那家庭或许还能比以前好。

    所以尽管眼睁睁地看着田云鸿轻薄向艳，他才不去说什么。

    但现在，向生的病好了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)不久后，向生肯定也能扛起这么一个家庭！而且，现在家庭又有向梦涵的照顾，肯定比起以后好！所以他可以完全豁出去了！

    多年的屈辱和暴怒挥出一棒，带着风声！

    “嘭！”

    “啊！”一声惨叫，林克的脑袋爆裂了开来，鲜血横飞，整个人倒飞而出，扑在地面上，没了生息。

    “呼呼……”向征喘着粗气，双目就仿佛一头发狂的野兽一般盯着四周的年轻人，手里拿着那根漆黑的铁棒正一点点的流着鲜血的血液。

    向艳愣愣看着自己的父亲，向梦涵的姑姑也是呆呆的。

    那些年轻人没想到一直老老实实的向征会突然爆发，一个个愣住了。

    但没多久，有人回过神：“废了他手脚！上！”

    大怒的向征低吼一声，扑了上去！

    老实之所以老实，是因为有比他的尊严更重要的东西压在他的后背上，所以他不得不经受那么屈辱，获得一点生存的机会。

    但是，比尊严更重要的东西放下了！那么曾经的常年受到的屈辱就会在一瞬间爆发出来，那时候的老实人就可怕了……

    尤其是像向征这种浑身在地里炼就了一声蛮力的壮汉！

    “兔崽子，都给我过来吧！老子已经有很多年没打架了！”向征怒吼一声，双目血红，手里的铁棒就仿佛风车一般转动着，砸向四周靠近的人！

    一名混混直接被砸飞了出去，这时其他的混混趁着这个空闲扑了过去。

    “噗哧！”向征的后背中了一刀，鲜血飞溅，他向前踏出了一步，然后猛地一转身，将铁棒砸向身后的人的脑袋！

    “爸！不要！”

    “不要！不要！向征！”

    向征根本不理会，狂挥动着手中的铁棒，就跟疯了一般！

    “噗哧！”“啊！”后背多中了一刀，鲜血淋漓，染红了向征的后背的汗衫。一只铁棒落在向征的后脑勺上，嘭地一声闷响，向征的身体颤抖了下，双目恍惚，庞大的身体跪了下来……

    “不要！求你们了，不要！你们要我做什么都行，不要打我爸！”向艳急忙地跑了过去，抱住了向征，一边哭一边喊着。

    “滚！”现在那些人已经杀出了血腥，哪里还会因为向艳的一句话而停手，一脚踹向向艳。

    嘭！

    向艳抱着向征一起倒在地面上，可向艳就是不松手！

    “不松手？！就两人一起打死！”人群里有人怒了！

    铁棒抬了起来，砸向向艳的后背！

    “不！”向梦涵的姑姑跑过来，抱住了两人，铁棒正好落在向梦涵姑姑的后背上。

    一声闷响，向梦涵的姑姑吐了口鲜血。

    “妈！”向艳见到这一幕，顿时拼命的大叫着。

    其他的人见有人动手了，他们也不闲着，铁棒再一次挥出！

    砰砰！

    向梦涵的姑姑吐了几口鲜血。

    “妈的！去死吧！”忽然其中一人抬起了手中的砍刀。

    “不！”向艳见到那刀，拼命的嘶吼大叫着！脸色苍白！

    “锵！”清脆的声音响起。

    砍刀应声从中间断裂开来，从砍刀被打断的刀刃，转动着一个诡异的抛物线竟然向持刀的人的方向飞去！

    持刀人脸色双目闪烁着不敢置信，噗哧一声，刀刃正好滑过了他的脖子……

    “嘭！”持刀人倒了下来，眼睛睁得老大，临死他都不知道发生了什么事。

    这时，一道黑影带着一条白影落在向艳身前。

    看清拿到黑影的真面目，向艳眼睛颤抖着，闪烁着惊讶和狂喜！

    “萧楚！”向艳忍不住心里的激动，大喊了起来。

    他还活着！

    萧楚目光一扫落在不远处向梦涵的一眼，向梦涵仿佛松了口气。

    萧楚回过头身体诡异地消失在原地。

    “这家伙会妖法，他是妖怪！”忽然有人惊恐的尖叫起来。

    可这叫声还没喊出多久，那人的脖子就被一只忽然出现的手扭断了。

    地面一柄砍刀消失了，接下来便是刀切割喉咙噗哧声以及惊恐的尖叫声。
------------

第二百四十二章 神仙怕臭 马儿怕骑

    ‘遇到萧楚格杀勿论！’一张信纸递给了一名军装装扮的男子。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）w w. v  m）

    田刚双目冰冷地看着那名男子。无法说话的他，却可以用手来写字，发布命令。

    萧楚这人不管是什么人物，必须死！否则后患无穷！

    军人点了点头，恭敬道：“遵命！”

    ……

    最后一名小混混双脚都软了看着地面上躺着的一具具尸体和那犹如水流一般的鲜血，他的那张脸全部被恐惧所笼罩了。

    一面倒，完完全全的一面倒的战斗。

    不！不是战斗，这是屠杀！一个人杀了一群人，以前完全没有发生过的事。……不！这是猛虎，是一头猛虎！自己就是他的猎物，而且还是没有一点反手之力的猎物！

    不安、无力、恐惧笼罩了他的心，双脚连站都站不稳，一屁股坐在地面上，向外爬去，恐惧让他的脸满是眼泪。

    “别杀我……别杀我……”他嘴里一直念着这句话。

    萧楚扫了还在攀爬的人一眼，脚踩了一下地面上断成两截的砍刀，然后一使劲。砍刀飞射而出。噗哧一声！刀刃连同刀柄没入了那个人的后背，那个人爬在地上，伸着手，然后软软倒下了。

    萧楚右手一张，五颗小火球出现在五个手指尖端上，一挥。五颗小火球跳跃在那几具尸体上，几乎没有一瞬间的功法，尸体全部被烧成了齑粉。

    萧楚淡淡地说：“在你跟着你所谓的兄弟欺压别人的时候，就应该知道会这个后果。”说完，萧楚转过身。

    枫小舞已经用修妖力给向梦涵的姑姑和向征治疗了。

    两人已经睁开眼睛了，不过现在他们的眼睛都怔怔地看着萧楚，嘴巴长得大大的。

    就连向艳也是捂着小嘴，惊愕的看着萧楚。

    在普通人面前随手用火球术，的确有些惹人注意。不过，萧楚也不打算解释，他道：“两位阿姨还有叔叔你们还好吧？”

    “好……好……”向梦涵的姑姑和向梦涵的妈妈反射性的点头，向征眉头皱了皱，摸了摸自己的身后，却发现刀伤没了。

    向征的心翻起了滔天大浪。看着萧楚和枫小舞的目光也多了一种莫名的神采。

    神仙，这就是神仙么？

    “既然没事，那就回房间吧。我也有点累了。”萧楚伸了个拦腰，笑道。

    向征点头如小鸡啄米：“好……好。”他在向梦涵的姑姑和向艳惊疑的注视下站了起来，除了他衣服有很多口子外，身体却一点事也没有。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    姑姑和向艳都呆住了。

    众人都进入了房间，姑姑和向艳都还没回过神。

    等回过神的时候，姑姑忍不住叫了一声，引来别人的侧目。姑姑道：“我给你们安排睡觉的地方。”

    这房子可以睡的地方很少。

    床只有三张，一张是向征和姑姑的，另一张则是身为女儿家的向艳的，最后一张是向生生病躺着的。

    现在多了些人，根本不够用。

    向征和姑姑最后将自己的床让给了萧楚和枫小舞。萧楚也没办法居然，不然以他们性格，如果自己睡地板的话，恐怕他们也会跟着睡地板，到时候就尴尬了。

    无奈之下，萧楚只能答应了。

    床有点小。

    枫小舞只能紧紧地靠着萧楚胸膛，被萧楚抱在怀里。

    一上床，萧楚的手就开始使坏了。

    乡下的黑夜很黑，伸手不见五指，很好的阻挡了萧楚的动作，不过这个卧室里，可还有一张床，那边睡着的向梦涵还有她妈妈以及向艳。

    枫小舞咬着唇，美目闪烁着丝丝的羞涩。

    胸前的小白兔在男人的手里变形。枫小舞咬着唇瓣，却不敢发出声音。

    等到枫小舞听到对面的床上的人的呼吸平稳了，枫小舞才敢压低了声音喘息着，小手捏了下萧楚的腿，伴着喘息说：“坏蛋……在这里都治不了你。”

    萧楚微微一笑，咬了下枫小舞的脖子。

    枫小舞翻了个白眼，轻轻咬着唇。

    对面的床的呼吸声听起来的确像是进入了梦想，但是小舞并不知道，向艳并没有睡，现在她的小脸红扑扑的，听着对面床上的喘息声，心里满是羞涩。

    看枫小舞跟萧楚一从车上下来，就很亲密的动作，她就知道枫小舞跟他的关系匪浅。可她却没想到，她们之间的关系已经到达了这种地步了，居然就在这里开始……那个……

    向艳知道，这一晚她是睡不着了。只能睁着眼睛，听着对面床的声音，俏脸微红。

    第二天的清晨。

    萧楚出了门，伸了个拦腰。

    “听别人总说乡下的空气不错，怎么总感觉有牛屎的味道。”萧楚摸了摸头，嘴里喃喃自语着。

    “噗！咳咳……”

    萧楚一怔，转过头，发现在他旁边向艳正在洗簌，只不过她的洗簌是在外边，只用了牙刷和一个装水的瓶子，站在一条排水沟的旁边就刷牙。现在她似乎喷了口水，嘴角带着泡沫白了萧楚一眼：“到现在才闻出是牛屎味，你的鼻子真是厉害，你看看右侧的土屋。”

    萧楚摸了摸头，望向右侧，萧楚早就注意到了，在向艳家的建筑旁就是个黄土推成的墙壁，墙壁有三个透气的口子。似乎没住人，萧楚走了过去，透过墙壁的口子，正好看到里边一堆一堆的黑色饼状的物体……一股诡异的气息传来。

    萧楚差点一口喘不上来，赶忙后退了两步。

    “你的家的旁边的屋子居然是放牛粪的！”萧楚咳嗽了下，诡异地看着向艳。

    向艳抿着嘴似笑非笑，嘴角边露出两个笑窝：“没想到神仙也讨厌臭味。”

    萧楚挑了挑眉，笑道：“那有什么，你这匹马儿还怕被人骑呢。神仙为什么就不可以讨厌臭味？”

    闻言，向艳啐了一口：“流氓。”说着，向艳迈着小巧的步伐到了门口，对着萧楚翻了个白眼，就进了屋子。

    萧楚笑容微微收敛，头一转，落在旁边的墙壁上，那里正有一个黝黑的枪口对着他。

    “砰！”忽然枪声响起。

    萧楚手一抬，手指夹住了一颗子弹，白色的烟雾从手指冒起。

    哗啦啦的脚步声响起，不少军装装扮的人瞬间出现在四面八方，手里纷纷拿着一柄步枪对着萧楚！

    萧楚一退，站在门口，嘴里喃喃自语着：“这一次不打算生擒了么？田刚，看来我的下手还是轻了。”
------------

第二百四十三章 曦笑姐（第四更、求花花……）

    “萧楚，我刚才听到枪声，发生什么事？”正用毛巾洗脸的向艳听到了枪声急急忙忙走了过来，但却被萧楚挡住脚步，出不了门口，也看不到外边的情况。 不由得着急地对萧楚问。

    这时，枫小舞等人也急急忙忙的过来了，可这屋子的门并不大，萧楚一站，没人出得去，更别提看情况了。这时，正好听到向艳的问话，除了拥有灵识的枫小舞外，其他的人一个个疑惑的望向萧楚。

    萧楚微笑着：“没事，一点小事而已，你先后退。小舞。”

    萧楚喊了下枫小舞的名字，却没有说什么，但枫小舞马上知道萧楚的意思。

    外边有一群警察装束的人手持着步枪再加上刚刚那枪声，枫小舞一下子就判断，对方显然是准备对萧楚下杀手，而萧楚现在显然是想真动手了。萧楚动手的时候，向艳她们一点实力都没有，如果被当成人质自然不行，所以需要小舞来保护她们。

    见到小舞点头，萧楚这才专心地慢慢用灵识笼罩了这片场所。

    总共二十六名警察，看来田刚这一回为了杀萧楚可是出动了不少警力呢。

    萧楚双目微冷，但是警力多又有何用？

    “萧楚，乖乖的束手就擒，不要做无谓的抵抗。”有人大叫着。

    第一个开枪的警察装束的人，现在额头正冒着冷汗。

    刚刚那一枪，分明已经要打中那名杀人犯了。可是，那杀人犯居然两只手指就夹住了高速飞行的子弹，这是人能做到的么？他有些不敢置信。

    就在这时，萧楚从门口慢慢地走了出来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    身穿警服的他马上屏住呼吸，将枪再一次对准了萧楚的脑袋。

    上级有命令，这个杀人犯很危险，必杀马上杀死！无需多言！

    见到萧楚出来后，那名领头大喊一声：“开枪！”

    “砰砰砰！”

    无数的子弹从四面八方飞向萧楚！

    眼看着萧楚就要被打成筛子，向艳惊慌失措的大叫：“萧楚！”这时，一只纤细的手拉住了向艳的手腕，白衣飘飘……

    这个时候，萧楚动了，两只手以肉眼无法看到的速度，挥动着。

    片刻。

    向艳愣住了，脚步停了下来。

    萧楚一只右手悬在半空，临近萧楚四周的子弹已经不在了。

    四周警察们一个个瞪大了眼睛……

    如果是一些有实力的人的话，一般被那么多把枪对着，肯定会逃跑。可萧楚偏偏没逃，而且就连他们开枪了，萧楚脚步也没有移动一下，身体也没被子弹打中。

    只有一只手悬在半空，白雾环绕着。

    萧楚手一松，一颗颗火热的子弹从手掌掉落在地面上……

    咚咚的声音，就仿佛锤子一般敲在所有警察的心头。警察们一个个瞪大了眼睛，这怎么可能？

    “都回去吧，我不想杀你们，劝你们也别惹我。”萧楚淡淡地说着。

    这些警察是田刚的属下，但其中未必没有好警察，只不过被蒙蔽了而已。萧楚当然也不是那种会滥杀无辜的人，因此他出声警告了。

    不过，萧楚却忘记了有些警察的自尊。

    “砰！”“杀了他！”

    “杀人犯，还想嚣张！”

    枪声不断，这一次萧楚很干脆进入了罗汉金身决一层。

    这**……子弹就跟挠痒一般。

    砰砰……

    子弹打中萧楚苍白的身体溅起了一阵火花，可是萧楚却仿佛无动于衷，自顾自的摸了摸头：“这么说，只能给你们一点教训才行了。”

    看着萧楚居然站在枪林弹雨中身体却丝毫未损，警察们一个个眼睛满是惊愕，可手中的枪却是不停下。

    萧楚忽然消失在原地。

    其中一名警察脸色一变，手中的步枪易手，步枪对着他的额头……

    “都别动，不然我开枪了。”萧楚微微笑道。

    见到自己的同伴成了人质，那些人果然不开枪了。

    萧楚淡淡地一笑：“明知道打不过还刚开枪，倒是一条真汉子。可惜，你们卖命的对象错了。”

    “杀人犯，还口出狂言！”萧楚步枪对着的男子脸色苍白，但还是双目阴冷地看着萧楚，眼睛里满是坚定。

    萧楚冷哼了一声，淡淡地说：“你们还不知道你们镇长田刚的为人么？”

    萧楚明显的感觉步枪对着的那名警员眼睛颤抖了下，眼睛里带着一丝无奈。

    其他的警员却依然一个个将枪对着萧楚。

    警察的心理素质可不会让他们单凭萧楚的几句话让他们改变注意。

    萧楚撇了撇嘴，心里思索着是否要将他们全部打晕。

    可是如果打晕的话，又怎么安置他们？显然都是难题。

    萧楚有些头疼。

    “都住手！”忽然一声清脆的声音响起。

    哗啦啦整齐有致的脚步声响起，几十名特种兵装束的人在警察们的身后再一次做了包围圈，只不过那些特种兵的枪口却是对着那些警察。

    “我是宁乐市的少校，陈曦笑。根据有关的资料，我调查到田刚犯有贪污、滥用职权、杀人等罪名！现在田刚已经落网，你们这些人现在所执行的任务是田刚为了报复萧楚而拟定了假任务。我现在要你们马上放弃任务，否则将你们视为田刚的同党处理！”一名成熟的倩影带着一顶军帽，威风凛凛地走向萧楚，一边淡淡地说。

    那些警察们注意到陈曦笑军装肩膀上的两颗四角星花，一个个愣住了。

    感觉到特种兵们冰冷黝黑的枪支，那些警察们不由得一个个颤抖着手。

    有人将枪扔了，有了第一个，也有了第二个。

    之后，枪全部抛下了。

    这也代表着他们已经放弃任务了。

    “田刚落网了……那家伙，总算落网了。”

    萧楚耳尖在那些警察准备离开的时候，捕捉到了一个喃喃自语的声音。

    这声音竟带着惊喜。

    萧楚露出了笑容。

    陈曦笑转过身，露出了青春的笑容看着萧楚：“怎么样？我是不是特别帅气？”

    萧楚哈哈一笑，摸了摸陈曦笑的军帽，笑道：“帅……当然没有我帅。”

    陈曦笑翻了白眼：“你刚刚说什么了？”她拉长了声音。

    萧楚笑容一僵，马上改正：“当然是你帅，不当帅还很美。”

    听到这话，陈曦笑笑容更胜了。

    “不过……你再怎么帅再怎么美，都是我的。”萧楚再一次哈哈一笑，紧紧地抱住了陈曦笑。

    闻着，陈曦笑身上的军装的味道，萧楚莫名的感觉到舒服。

    陈曦笑那白皙的脸庞泛起了两朵红晕：“瞧把你美的。”

    “放开啦，有人看着呢。”陈曦笑推了推萧楚的胸膛。

    萧楚微微笑了笑：“美……还香呢。”

    陈曦笑红着脸，白了萧楚一眼，从他怀里走了出来，望向右侧的枫小舞：“小舞，我们又见面了。”

    枫小舞微微一笑：“陈曦笑。”

    “现在你该叫曦笑姐了，那么没礼貌。”陈曦笑摸了摸枫小舞的头发，笑道。

    枫小舞翻了个白眼，嘴里嘀咕着：“自从跟了萧楚，我感觉我就变得越来越小了……”

    萧楚跟陈曦笑对视一眼，彼此都笑了。

    忽然，两人很有默契地说：“你本来就不大。”

    陈曦笑一怔，萧楚也是一怔。两人对视一眼，萧楚看到了陈曦笑脸庞上的嫣红。
------------

第二百四十四章 把萧楚卖了

    “没想到你这家伙也有今天。 ”身穿囚衣的健壮的光头男从床上跳了下来，捏了捏拳头，看着刚刚进来的室友。

    田刚双手颤抖捧着自己手里的囚衣，双手颤抖着，偷偷看了看那名光头男。低着头向木床走去……

    光头男和旁边的一名男子对视一眼，另外一名男走到牢房门口，扫了一眼外边的警员，然后望向光头男做个ok的手势。

    光头男冷冷一笑，忽然拉起田刚身后的衣领，然后一用力，田刚撞在墙壁上，发出唔唔地声音。

    “田刚，你不会是忘记了我了吧？我为你卖力，结果却帮你背了黑锅，被判了无期徒刑。我在这里边无时无刻都想着要杀了你，现在老天总算开了眼，将你这个畜生送到我的地盘上。”光头男双目阴冷。

    听到这话，田刚浑身起了鸡皮疙瘩，可喉咙却依然发不出声音。

    “嘭！”一声闷响。

    田刚后背中了一拳，拳头击中颈椎骨。

    田刚唔了一声，软软地倒在地面，手拼命的想摸自己的后背。

    光头男发现田刚居然不出声，这下就更是来劲！

    拳脚砸向田刚。

    田刚就仿佛是沙袋一般，被光头男狂揍。

    可田刚却无法发出声音。

    田刚只能拼命地用手脚护住自己的要害，心里对萧楚满是后悔。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不应该去招惹萧楚，如果不招惹萧楚，就不会成为哑巴，也不会变成现在这样。

    我为什么会招惹到那个煞星！

    “嘭！”脸庞中了一拳。

    可能由于光头男子的力量实在太大了，殴打下发出了动静。吸引来了警员，警员一来，望风的人马上道：“大哥。”

    光头男停下了动作，对着田刚吐了口唾沫：“垃圾！”

    田刚靠着墙壁，不敢跟光头男直视，心里满满的都是后悔。

    做坏事还是会有报应的，可惜明白得太迟了。

    另一边。

    向艳家的客厅里，枫小舞坐在萧楚的身边，眨了眨狭长的睫毛，一脸古怪地看了看萧楚，再看了看陈曦笑：“原来萧楚你一开始就联系了曦笑姐了，也不告诉我。”

    说着，枫小舞莫名的有些不舒服，萧楚联系曦笑姐也不跟她说，真过分。

    枫小舞现在正处于少女的热恋阶段，每个小细节都能触动枫小舞敏感的心。枫小舞将萧楚看成了唯一，她潜意识的也希望萧楚能特别的在意她的每个想法。

    萧楚联系陈曦笑也不告诉她，枫小舞潜意识就认为萧楚有点小小的不在意她。

    这小小的不在意，就连枫小舞有点不舒服。

    萧楚余光扫了下枫小舞一眼，嘴角微扬着。

    “我可没有联系曦笑，是她自己过来的。”萧楚揉了揉枫小舞的头发，笑道。

    枫小舞一怔，俏脸微红。他怎么特意跟我说？他察觉到了？

    枫小舞看着陈曦笑：“曦笑姐，他说的是真的？可是他没联系你，你怎么过来了？”

    陈曦笑微微一笑：“你误会萧楚了，这一次是我自己过来的。来之前，萧楚都不知道。”

    枫小舞听到这话，红着脸，心里小小的有些自责。还以为萧楚不在意自己，原来，只是自己一厢情愿的误会，小手抓住萧楚的手掌，美目泛着一丝温柔，将头靠着萧楚的手臂上……

    “曦笑，我记得，你的官职跟田刚差不多吧？这条地头蛇在这个地方盘桓了这么久，想绊倒他的人应该不少，可这么多年都没有动作，而你一来就做到了。别说我怀疑你的能力，据我所知，你的确能做到。但是两天的时间，我觉得这可不大可能。”萧楚仿佛看出了什么，风轻云淡的笑着。

    陈曦笑摘了下军帽，将头发放了下来，听到萧楚的话，陈曦笑动作顿了下，最后她笑道：“不愧是萧楚，本来还想亲口告诉你。却一下子就被看破了。”

    萧楚微笑看着陈曦笑：“据我所知，你想在短短的时间里提高到能绊倒田刚的能量的话，之后靠一个少校的职位似乎还不够。除非……你加入了龙组？”

    也只有龙组的人才有那么强大的能量，两天内收集到绊倒田刚证据，然后直接让田刚绊倒。

    听到这话，枫小舞柳眉微微一挑，从萧楚的怀里抬头看着陈曦笑。

    陈曦笑是龙组的人？

    “没错，有龙组这层关系，枯木宗在朝峰市才可以如鱼得水。而且龙组的教训，也可以让我的实力有所增长。对我和枯木宗都是有好处的，江秀娟正好是龙组的人，所以我借着江秀娟的关系成功的加入了龙组。不过……加入龙组有一个条件……”陈曦笑看着萧楚。

    “条件？”陈曦笑美目的注视下，萧楚心里有了一丝不好的预感。

    陈曦笑双手环胸，将胸前的水球撑得高高的，对着萧楚诱惑地一笑：“跟你有关，你不会不帮我吧？”

    萧楚摸了摸头，有种郁闷感，怎么就这样就把我给卖了？

    “什么条件？”

    “龙组的组长想跟你见一面。”

    听到这话，萧楚一怔，微眯着眼睛：“就这一点？”

    陈曦笑抬起左腿压在右腿上：“当然，你是我的男人。如果他们过分，我自然不会答应。”

    “听这话，怎么感觉像是我占便宜似得。”萧楚苦笑着。

    陈曦笑抿着嘴，哀怨地看着萧楚：“你帮不帮人家？”

    萧楚承受不住陈曦笑哀怨的眼神，只能挑眉了：“帮。”

    陈曦笑露出了笑容。

    萧楚等人开车回去。

    向艳也跟着过来。

    回到别墅里已经是深夜了。

    到了别墅后，陈曦笑感觉萧楚看她的目光怪怪的，察觉到了什么的陈曦笑，俏脸微红，自顾自的进入了浴室里洗澡。

    新来了个小麦色皮肤的乡村美女，紫月琴感觉很是好奇。一直缠着向艳问这问那的。

    青芸等人也加入了讨论。

    被那么多女神模样的女孩围着，向艳有些反应不过来，但还是一点点的回答。

    萧楚似乎被众女抛到了脑后。

    萧楚站了起来，转身离开了。

    枫小舞时时刻刻都在注意着萧楚，虽然在议论，但是目光还是随着萧楚走动看去。

    只见萧楚离开后，慢慢地走向了浴室。

    枫小舞以为萧楚要去洗澡了，也不在意，继续讨论。

    枫小舞似乎忘记了，就在刚刚陈曦笑去了浴室，还没出来……她没出来，萧楚也加入了洗澡的横列。

    那可就不是普通的洗澡了，男女的，那就叫鸳鸯浴。
------------

第二百四十五章 龙组的邀请

    为了加入龙组，陈曦笑没经过萧楚的同意就答应了龙组的条件。 这可不太好。

    如果是以前，陈曦笑觉得萧楚是绝对不会答应她的，就算答应肯定也有很大的代价。

    可现在萧楚答应了。

    很简单，因为她是他的女人。

    可是，是她的女人，她就可以乱来么？

    陈曦笑当然知道不可以，不过加入龙组的事，对她而言太重要了。

    流水从白皙柔软的肌肤滑落下来，就仿佛是男人的手。

    陈曦笑闭上了眼睛，感受着温热的水流的动作。

    双手向两侧伸开，成熟的s型身躯轻松的舒展开来，仿佛在感受着水流的怀抱一般。

    这时，一双温暖的手臂环住了陈曦笑柔软得犹如绸缎一般的腰肢，结实温热的身体贴在陈曦笑的后背和充满了弹性的臀部上。

    下巴靠在陈曦笑的肩膀上。

    “小绵羊洗澡的时候不能发呆，不然很容易会饿狼偷袭的。”

    “饿狼……，这别墅里，也只有你这一头饿狼了。”陈曦笑的身体微微一颤，嘴角微微扬起，白皙柔软的小手放在怀抱着自己腰肢的手臂上，头靠着萧楚的胸膛，闭着眼睛，喃喃着：“小绵羊都送上门了，才不会怕被吃。”

    萧楚笑了：“你刚刚在想什么呢？”

    陈曦笑美丽的眸子，声音清澈中带着颤抖：“我知道，你肯定不愿吃亏。”

    萧楚吻了下陈曦笑雪白的肩膀，温柔地说：“所以……你在这里等我？”

    陈曦笑嗯了一声：“这一回，不是交易。这一次是奖励……你帮我的奖励。”

    “这奖励，可真香艳。”萧楚舔了舔：“香……”

    陈曦笑的脸蛋红扑扑的：“其实，这一个多月，不单饿狼饿了，小绵羊也饿了。”声音很小，却带着这一个月里对萧楚浓浓的思念和爱意。

    萧楚微微笑了笑，换了个姿势，让两人面对面：“小声点，不然外边的人会听到的。”

    “啊？”陈曦笑一怔，俏脸全红了，这分明是欺负人！

    ……

    陈曦笑让萧楚吃了亏，而萧楚也惩罚了她。

    弄得她很是狼狈。

    等到陈曦笑最后的一丝力气都没了，她在床上成熟的身体靠着萧楚的怀里，感受着温热的胸膛，心里满满的全是甜蜜。在外边在他怀里躺过了很多次，而且外边的地方石头又是那么多。非常的不舒服。

    这是她第一次在柔软的大床上，没有穿什么衣服靠近在他的怀里。四周没有凹凸不平的石头，也没有讨厌的冷风。有的只是温暖的被子以及她男人的胸膛和温柔的抚摸着她后背的大手。

    陈曦笑很享受这种感觉。

    她的手在萧楚的胸膛上画圈圈，声音就仿佛在云端上一般：“从没想过，我会被比我小两岁的高中生弄得这么狼狈。”

    萧楚闻着陈曦笑身上诱惑般的清香：“我也没想到，你会这么乖。”

    陈曦笑红着脸，对着萧楚翻了个白眼：“得了便宜还卖乖。”

    萧楚笑了，陈曦笑忍不住撒娇般地在萧楚的胸膛上捶打了两下，可萧楚一低头，唇被吻住了。

    一个深吻。

    陈曦笑喘息着，美目迷离。

    萧楚安抚着她的粉背，等着彼此躁动的心安静了下来。

    良久后。

    萧楚说：“龙组的组长为什么会给我有兴趣？”

    听到这正事，陈曦笑柳眉微蹙着：“龙组里的强者，大多都是靠现在的科技来挖掘出来的力量、只有少数的是修妖者和古武者。它们的组织名气很大，但真正的龙组人却只有寥寥无几的两百多人。就连江秀娟，她现在也只不过是外组的成员，算不上正式的。而我之所以能成为龙组的成员，其实除了那个条件，更主要的还是……自从跟你那个后身体里的那股古怪的力量，那力量龙组的人很敢兴趣。之后通过那力量，他们就追溯到了你的事。”

    萧楚看着陈曦笑说到‘那个’两个字的时候，俏脸娇艳欲滴，心里不由得乐了。

    听完陈曦笑的话后，萧楚大概懂了不少。

    修真力本就古怪，龙组的人会看上也正常。

    也就是说，这一次龙组叫他去，很有可能就是要萧楚加入龙组。

    果然，到了那一天。

    萧楚见到龙组组长的时候，她的第一句话便是……

    “萧楚，我长话短说，我来见的目的只有一个，那就是让你，加入龙组，为国家效力。”

    萧楚看着身前的女子，眉头微微皱了皱。

    龙组来的人，只有一个。

    一个女的。

    不过……这女的穿着有些特殊。

    头带着一顶没有顶的迷彩遮阳帽，一束单马尾直接从遮阳帽的顶端展了出来，一张俏脸没有任何的表情。她双手环胸，短短的迷彩上衣除了胸前的地方外，其他的地方几乎布满了口袋，口袋里也不知道放了什么。

    胸前的两颗水球被黑色的布条勒得紧紧的只露出了三分之一的雪白水球，腰间也没有遮挡，露出了雪白的小腹。

    下身是一件七分紧裤脚的迷彩裤，迷彩裤下一双雪白娇小的小腿露了出来，看起来保养得不错，一双军用靴子看起来有些破旧。

    女子身后还背着一柄跟她的身高差不多高的大孔的枪支。

    这种古怪装束，让刚看到她的时候，还愣了愣。

    脑中第一个想法是，你这是要拍电影吧？！

    可当靠近她后，萧楚马上就感觉到了一股庞大的杀伐之气，女子站在那里，就仿佛有一群刚刚浴血奋战的千军万马站萧楚身前一般，那股压迫感立马让萧楚皱起了眉头。

    这是气息并不是女子特意放出来，而是本身就存在在女子身上的。

    这得杀了多少人，才能凝练出如此庞大的杀伐之气？

    少女皱眉：“给个答复。”

    跟开口的那句话一样，斩钉截铁，一点也不嗦。

    “不去。”萧楚也是斩钉截铁。

    “果然不去么？”少女嘴里喃喃自语。

    萧楚嘴角抽搐着，一开口就那样问，会去的人那根本是傻bi好不好？

    “不行，我的任务是你去龙组。你不去，也得去。”说着，少女手一动，速度竟然让萧楚看不到！

    “砰！”

    萧楚脸色大变，迅速的一侧身。

    一颗子弹擦过萧楚的手臂，衣服破碎，本是刀枪不入的身体在子弹擦过的瞬间，马上传来火辣辣的疼痛。

    不可能！

    少女拔枪的速度也太骇人了，那子弹的速度，萧楚居然也无法捕捉到。

    这枪肯定是被龙组改造过！

    “你要做什么？！”萧楚看着将手枪对准了他的少女道。

    少女眼睛闪过一丝残虐，阴冷地笑道：“打断你的手脚，抬回去。”
------------

第二百四十六章 重力装置

    这人萧楚打死都不信她会是组长。w w. v  m）

    肯定是想给自己个下马威。

    萧楚双目微冷，对方想给自己下马威，那么岂不是也等于给了自己给他们下马威的机会？

    萧楚立即开启罗汉金身决一重，脚一踏，身体宛如猛虎一般扑向那名少女。

    少女柳眉一蹙，迅速地后退了一步。

    这一步看似轻巧，但在萧楚的眼中却很快！就仿佛鬼魅一般就飘开了。

    嘭！

    少女原本所站的地方凹陷了下去，少女双目一冷，再一次对着萧楚开了几枪。

    萧楚进入罗汉金身决决一重后，速度和反应力都大增。少女的攻击一到，他一个侧身，子弹擦着衣服躲了过去。一个箭步，再次扑向少女。少女嘴角冷扬，脚一踏，身体往后倾斜，以极快的速度向后退去。她的速度正好跟萧楚现在的速度保持着一个平衡，萧楚完全无法勾到她。

    萧楚双目一凝，眼睛里的不敢置信一闪即逝！罗汉金身决一重的速度比起妖婴二层的强者还要快，可眼前这名少女身上根本就没有古武者和修妖者的气息，她一个普通人居然能跟上自己的速度！

    龙组卧龙藏虎，萧楚彻底算是信了。

    可这时候，一只黝黑的手枪的枪口对着萧楚的脑袋。

    萧楚眼睛寒芒冷凝。

    萧楚无法勾到她，可她在这时开枪了！

    子弹向着萧楚的膝盖飞射而来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    少女嘴角冷扬着，仿佛是在对萧楚说：我赢了。

    以萧楚的速度可没办法轻易的改变自己的方向进行闪躲，无法躲闪，以萧楚的**之身可抵挡不住改造过的子弹。

    萧楚目光里闪过一丝阴冷，脚猛地一踏，苍白的拳头砸向子弹！

    闪不过，就打回去！

    子弹正面来，对准了膝盖。膝盖往上撞，后果就是整个膝盖被射穿。但是萧楚的拳头可是在子弹的左侧，这样是子弹受力大！不过，这样也有危险，如果子弹的力量比起萧楚的拳头大，到时候萧楚的拳头和膝盖都得被击穿。

    少女嘴角露出了一丝不屑，改造过的子弹不论时候古武者的内劲还是修妖者的妖力都很大的削弱作用。

    萧楚用拳头砸子弹，根本就是用鸡蛋砸石头，找死！

    “啪！”

    一声硬物碰撞的轻响。

    少女后退了几步，停下了脚步，眼睛里满是错愕。

    子弹射到了墙壁上，墙壁被直接洞穿，可是那个墙壁却是在萧楚的右侧，也就是说，萧楚刚刚一拳将子弹击飞了！

    少女眼睛里的惊讶一闪即逝，马上改回战斗的状态。

    她失算了，萧楚刚刚的拳头只是他单纯的**的力量，并不是内劲也不是妖力，所以，萧楚的力量根本没有消减！完整的力量击在子弹上，子弹只能偏离轨道的下场。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “如果我是普通的修炼者的话，刚刚那一枪你已经得手了。不过，很可惜，我并不是。所以，你今天的任务恐怕是完成不了了。”萧楚冷冷地道。

    少女柳眉微微蹙了蹙：“看来这一次情报错误了，你根本就不止三阶妖婴的实力。”

    “我不想多说废话，既然你想打断我的手脚，我唯一能做的，就是先打断你的手脚，让你无法完成任务。”萧楚风轻云淡地一笑，苍白的头发随着风吹拂着，身体微微猫了起来。

    “等一下吧。”少女那双眼睛慢慢地变得凝重了起来。

    萧楚微眯着眼睛：“我记得你不是那么嗦的。”

    少女淡淡地说：“我叫烈虹儿，龙组五组的组长。”一边说着，烈虹儿随意地将手枪扔在地面上，从自己胸前的口袋取出了三颗球体。

    “你的实力，有资格知道我的名字。”烈虹儿淡淡地说着。

    萧楚眼睛闪过一丝光芒：“话说完了？你准备好了？”

    烈虹儿嘴角冷扬着：“你这一次是输定了，还是乖乖的跟我回去吧。你是个强者，我期待你加入龙组，不想伤害你。”

    “哼。看来是准备好了。”萧楚话音一落，身体飞掠而出。苍白的肌肤开始向银白色转换。

    速度更是比刚才快了一分！

    烈虹儿明显没想到萧楚的速度能忽然变得这么快，微微惊讶了下，便迅速地将一颗球体砸向萧楚！

    高科技手雷？

    想到龙组那子弹的力量，萧楚可不敢硬接，迅速闪过。

    烈虹儿又砸出了一颗！

    萧楚再一次闪过。

    烈虹儿迅速的后退，不过这一颗令萧楚不解的是，她是将这颗球体扔向自己身后！

    以此同时，萧楚已经到了。

    手一抓烈虹儿的手腕。

    入手很是柔软，似乎没有一点的力气。

    萧楚一转，轻松地将烈虹儿的手压在她的身后。

    烈虹儿痛呼一声：“痛！”

    萧楚眉头一皱，烈虹儿是女性，所以特意放的比较轻。可这么一下，烈虹儿居然就喊痛了？她的身体，莫非跟普通人一样？！

    这样的实力也能成为龙组的成员？！

    “放弃你的任务，不然扭断你的手臂！”萧楚对想废掉自己四肢的女孩可没有那么怜香惜玉。

    烈虹儿柳眉微蹙着，似乎有些痛苦，但她还是忍着：“你真觉得，你自己赢了？”

    萧楚眉头一皱：“你这是什么意思？”

    话音一落，萧楚忽然感觉到一股恐怖的重力从上方压了下来，就仿佛大山一般！

    嘭地一声，萧楚承受不住这股重力，一脚跪在地面上。

    “这是什么？！”萧楚从自己的灵识覆盖下，发现刚刚烈虹儿抛出去的三个球体全部散发着红色的光芒，三个球体呈三个点，形成了一个三角形的红色图案，而图案内就是萧楚和烈虹儿！

    “增加重力的装置，这装置下就算是五阶妖婴的强者也无法抵抗任人宰割。只有我身上带着反重力的装置，重力对我没用。可对你……呵呵……在这种重力下，就你的实力恐怕就连手指都无法动弹吧？”烈虹儿笑着，不过俏脸却是涨得通红。

    萧楚抓住她的手因为重力再向下压，她的手也跟着向下，胳膊传来一阵阵的痛苦。

    烈虹儿痛得都要哭了，她本以为自己可以在抛出装置后，就躲开萧楚的攻击，可没想到萧楚的速度居然在那时变得那么快，自己连逃的机会都没有，还好萧楚现在没办法动弹，他伤不了自己。

    “五阶妖婴的实力么……”萧楚咬着牙，额头青筋暴露。

    身上的苍白在这一瞬间全部转化成了银白色。

    这股重力实在恐怖，萧楚就算是进入罗汉金身二重之境也只能硬抗着，却无法轻松地迈出脚步。

    可是……只要能动，就可以了。

    萧楚的手抬了起来，落在烈虹儿的肩膀上……

    肩膀一沉，烈虹儿的脸色大变！

    烈虹儿脚一软，肩膀下沉了一点。

    那加了重力的手就仿佛是一座山，如果萧楚泛放弃了抵抗压力，那山就直接压在烈虹儿的肩膀上，可以直接将烈虹儿压成齑粉！

    “谁赢谁输还不一定呢，你告诉我，我是不是应该放弃抵抗这重力，然后看着你被你自己的重力活活的压死？”萧楚淡淡地说着，声音没有一点感情。
------------

第二百四十七章 你怎么了

    “我承认，的确你能杀死我。 不过，你也不得不承认。如果我同伴在这里的话，你照样得死。”烈虹儿感受到肩膀上沉重的手，柳眉紧蹙着。明知道自己败了，可她却还是不肯干脆的认输。

    萧楚淡淡地说：“输了就输了，还真是不干脆。”

    烈虹儿柳眉微蹙着，倔脾气上来了：“你有本事就杀了我，我的同伴马上就会证明给你看！”

    萧楚一怔。

    可这时，烈虹儿还真是不说话了，似乎打定主意让萧楚杀了她。

    萧楚眉头微微一皱。

    战术？想让我的内心动摇，趁机逃跑？也就是说，看透我不会杀她？

    萧楚的手越来越沉了，似乎想要一点点的摧毁烈虹儿的意愿。

    烈虹儿柳眉紧蹙着。

    据情报所知，萧楚这人从来不会对跟自己没有深仇大恨的人出手，尤其是女人。

    所以烈虹儿想利用萧楚这一点，看萧楚会不会放弃杀她。

    烈虹儿相信自己同伴的情报！

    随着肩膀的压力越来越重，烈虹儿美目紧紧的皱起。

    烈虹儿俏脸一变，膝盖落在地面上，一张俏脸涨得通红，可她还是紧咬着牙根一声不吭。

    萧楚眉头微皱着。

    她的逃跑速度和反应速度比妖婴强者还强，但是她的身体的强度却跟一般人没有什么区别。如果随着压力继续增强下去的话，烈虹儿肩膀的骨头肯定会被压断。

    这一点，萧楚是不愿意见到的。

    毕竟烈虹儿跟他无冤无仇，充其量也就是龙组用来试探他实力的人，本没有要他的性命。再加上，烈虹儿本就是女性，有着传统思想的萧楚可不是那种会对女性随意出手的人。

    “滚吧！”萧楚将放在烈虹儿肩膀上的手放了下来，淡淡地说。

    烈虹儿一怔，迅速一个翻身逃出了那片重力场，手一动，取出了手枪对着萧楚的脑袋，她露出了笑容：“你输了，跟我回龙组吧。”

    萧楚撇了撇嘴：“利用别人的心性来赢得胜利，你们龙组给我的印象还真是差劲。就这点印象，你还想我加入龙组？”

    锐利的反问就仿佛利刃一般插入烈虹儿的心脏，她立即知道自己这一次的一时冲动把事情给搞砸了。

    可现在烈虹儿不得不继续下去，现在放手的话，那才是真正的功亏一篑了：“废话少说，输就输，赢就是赢。如果你不想手脚被我废掉的话，就乖乖的配合我。”

    萧楚眉头微微一皱：“你真以为就凭这点重力场就想赢我？”

    烈虹儿一怔，心里有些不好的预感，但是看着萧楚依然趴在地面上的样子，她的心放下了不少：“看你现在这样，你莫非还想做什么抵抗？”

    罗汉金身决二重的实力，还不足以完全摆脱重力场，动作也很是缓慢。烈虹儿要开枪的话，有大把的机会。虽然金身二重让**变得很是坚硬，但是萧楚可不会天真到烈虹儿里的武器都会那么弱。

    所以说，现在萧楚的确可以算是砧板上的鱼肉，可以随意被烈虹儿宰割。

    可是……萧楚的实力就这么点么？

    “烈虹儿，其实我应该劝告你。女孩子不应该进入龙组，尤其是像你这么天真的女孩。你真以为我会在没有把握的情况下，放了你？让你来打断我的手脚？”萧楚淡淡的声音让烈虹儿莫名的不安。

    还没等烈虹儿发问，萧楚身上的银白色的光芒开始冒着点点的金黄色光电……

    重力场的重力仿佛对萧楚失去了力量，萧楚慢慢地站了起来。

    烈虹儿双目一凝，正好发现萧楚那双漆黑的眸子正盯着她。她吃了一惊，反射性的扣动了扳机！

    “砰！”子弹落在萧楚的皮肤上爆裂了开来，可是萧楚的皮肤却没有一点伤口，就连一点红也没有。

    烈虹儿眼睛里的惊讶狂闪：“这不可能！这可是能击穿坦克夹板的爆裂弹……”

    萧楚一脚踏出了重力场……

    烈虹儿大惊失色，从自己的口袋里又取出了一颗黑色的子弹迅速的放入枪里，这换子弹的速度几乎不用一秒！

    “这子弹就算是十层坦克夹板都得穿透！我不信你能挡住！”烈虹儿心里有浓浓的不安，萧楚身上的气息没有改变，但他的蛮横的动作和力量却让烈虹儿感觉到了一股庞大的压力。

    情报错误！萧楚的实力不单单不止四阶妖婴，而且还远远的超过了！

    “砰！”烈虹儿开了一枪，这一枪的后座力让烈虹儿的手都发麻了。

    漆黑的子弹飞射向纤瘦的萧楚。

    萧楚双目微凝，两只脚同时出了踏出了重力场，他手一抬，速度快得根本无法用肉眼来捕捉！

    “嘭！”一声闷响，萧楚合上了手掌。

    烈虹儿柳眉紧蹙着……

    萧楚嘴角微扬。

    烈虹儿的心也随着萧楚微微扬起的嘴角跌入了谷底，萧楚手一松，被萧楚的手压得变形的漆黑的子弹落在地面上。

    处于金身二重和三重之间萧楚所拥有的**力量就算是七阶妖婴强者都得被打得毫无还手之力，这子弹虽然强，但是在绝对的力量之下，也只能是一块废铁。

    忽然烈虹儿眼前的萧楚消失了，烈虹儿惊慌失措下迅速的后退，可这时一股力量迎面而来，烈虹儿摔倒在地面上，烈虹儿摔倒时，惊慌的伸出了手，这时一只手拉住了她的手臂。卸去了烈虹儿落地的力气，将她放在地面上，双腿之间一只火热的大腿挤进去，萧楚压在她的身上。

    两人的姿势暧昧，烈虹儿柳眉闪烁着一丝不安。

    “你想做什么？”

    萧楚盯着烈虹儿那双不安的眼睛，双目闪烁着一丝不快，他身上的金黄色的点点光晕消失了，退回了原本的银白色，这时候丹田里也发生了一系列的变化，被金黄色的力量勾出来的阴真力又开始暴动了。

    火热的**勾动了萧楚的某条心弦，再加上烈虹儿胸前雪白和烈虹儿勾起的怒火，让萧楚有些恶意：“我想在这里强j你。”

    这话，让烈虹儿的心一凝，有些惊慌和不安。

    她敏锐的感觉到萧楚某个地方的变形。

    不对！她什么都没做，也没有诱惑他，他怎么会这样？！

    听着萧楚的声音，烈虹儿心里更是不安了，经过多年训练的烈虹儿当然能辨认出别人说的是否是真话，萧楚的话，却是真真确确的，也就是说……萧楚说到，或者真的会做到！

    烈虹儿急得俏脸通红：“你……你放开我！”

    “我说过，女孩子不应该当龙组的成员。不然遇到色狼，那后果将会很难让人接受。就比如我……”萧楚坏笑着，手慢慢地落在烈虹儿的脖子。

    火热的手一碰，烈虹儿眼睛满是晶莹的液体，猛地闭上了眼睛。

    “哼，真不明白龙组怎么会有像你这样的小屁孩。”男人的声音在耳边嘀咕了一声，身体轻松了。

    烈虹儿再一次睁开眼睛的时候却发现萧楚已经消失了。

    她一愣，坐了起来，喘息着。

    美目还带着刚刚被萧楚勾起来到不安。

    萧楚急急忙忙的回到了别墅，丹田里的阴真力就仿佛是强烈的药，燃烧着萧楚的意识。

    这一次进入二重和三重之间的时间并不长，阴真力和那金黄色的力量而冲击也就只有一瞬间，之后就只剩下暴躁的阴真力了。

    回到别墅，萧楚看着空荡荡的别墅，愣了愣。

    等一下……现在是下午四点。

    学校没放学。

    也就是说……紫月琴等人还在上学！

    该死！

    “小舞？”萧楚低沉了喊了一声，急急忙忙到枫小舞的房间，但却没发现枫小舞的身影。

    萧楚身上被黑雾所笼罩着，只能勉强的看清萧楚的身体和脸，从龙组那边赶过来后，身体里的阴真力已经狂暴到了一个程度。萧楚现在的意识也只有一丝了……

    果然罗汉金身决这玩意不是可以随便出的。

    “萧楚？！你怎么了？你在找小舞么？她下午的时候跟紫月琴去上学了。”一声清脆的声音响起，萧楚看到了一道披着浴巾的倩影从浴室里走了出来。

    向梦涵关心跑了过来，担忧地看着萧楚。

    因为害羞向梦涵脸蛋白里透红，但是对于萧楚的担忧胜过了她的羞涩。

    萧楚一怔，看着向梦涵。

    看着那种精致白里透红的脸庞……

    萧楚莫名的感觉到一股不可压制的躁动，他双手一环将向梦涵抱在怀里，紧紧的抱着。

    向梦涵美目里带着疑惑，心里却是莫名的开心。

    每一次看到他跟紫月琴她们亲热的时候，心里总有点莫名的酸楚。现在被他一抱，心里却反而升起了一丝欣喜和开心。

    可没多久，向梦涵察觉到不对了。萧楚为什么抱她？

    而且她还敢洗完澡。

    向梦涵想推开萧楚的胸膛，但却没能推开，她慌了：“萧楚？你怎么了？”

    萧楚还有一丝意识，他慢慢地推开向梦涵看着向梦涵那张不安的脸，萧楚压制住狂暴的阴真力，轻声说：“梦涵……委屈你了。”

    话音一落，在向梦涵还没反应过来的情况下，萧楚扯下了向梦涵的浴巾。随着浴巾的掉落，向梦涵的眸子微凝着，眼睛里有一丝羞涩以及那化不开的不安：“萧楚，你怎么了？”
------------

第二百四十八章 恨你一辈子

    身穿白色纱裙的白晓莺看了一眼后视镜，纤细的手掌握着方向盘转了一下。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）w w. v  m）

    萧楚去见龙组的人，白晓莺一直有些放心不下。所以下午她就早退了，准备早点回别墅等萧楚。

    另一边。

    看着萧楚火热的眸子，浴巾落下，向梦涵俏脸微红，心里又是慌张又是开心。

    向梦涵并没有说，她对萧楚很有好感。这好感只差一点，就突破进入了爱情的阶段。看着萧楚和众女的亲热，向梦涵每一次都很是羡慕紫月琴她们。可以尽情的在萧楚怀里撒娇。

    看着她们亲热，向梦涵心里有的则是浓浓的酸楚。

    而她在这个别墅却像个外人一样，很难融入里边。就连跟萧楚说话都有些难，生怕青芸她们误会。萧楚在学校的救了她，也同时改变了她的生活。身为青春少女，向梦涵当然也免不了幻想。自从萧楚出现后，她的幻想内容总是那么的羞人，她也心里也想尝试着将幻想变成真实的萧楚一抱，她的心就慢慢的偏离的轨道。

    以往的酸楚被淡淡的欣喜代替了，想把幻想变成真实的**变得强烈了。

    将绸缎般柔软的身子靠入萧楚怀里：“自从你救了我和我母亲的时候，在我眼里我的人早就是你的了。你想要，我随时可以给你。”

    “萧楚，疼我。”向梦涵将脸蛋放在萧楚的肩膀上。

    萧楚脑中的意识在挣扎着。

    “不……”萧楚痛苦地说着。

    如果向梦涵没说那句话，萧楚或许真的会直接将向梦涵给正法了。

    但现在萧楚却放弃了。

    如果向梦涵是将自己的身体当成感激的礼物来报答萧楚的话，那萧楚跟那些只为了向梦涵的身体而出手帮助向梦涵的畜生有什么区别？

    虽说萧楚不是君子，但是萧楚却也有原则。

    这个原则是在萧楚遇到心魔的时候，所建立的。

    破坏了原则，萧楚的心境便会有残缺。心魔必定会趁虚而入。对于萧楚来说，这可不是件好事。

    如果向梦涵没说那句话，萧楚要了她之后，萧楚也可以像对枫小舞那样补偿她，直到她对他产生爱。这样一来就什么事都没有了，可现在却不行。

    可是，现在不出手的话，暴动的阴真力可不会让萧楚好受。

    萧楚身上的黑雾已经消失了，可丹田里的阴真力却仿佛强烈的药注入了萧楚的神经里，最后一丝的意识慢慢的瓦解。

    向梦涵怔了征，心里不明白萧楚为什么会说出那个不字。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚很难受，向梦涵看得出来，可是现在她都答应给他了，可他为什么还要说这个不字。

    就在这时。

    咯吱一声轻响。

    门打开了。

    身穿白色纱裙的白晓莺呆呆的站在门口，看着两人。

    向梦涵一怔，美目看着门外，见到白晓莺，眸子一凝，推开了萧楚，后退了两步，捂着自己的身体进入了自己的卧室里。

    白晓莺咬着下唇，美目闪烁着愤怒。粉拳握得紧紧的。

    萧楚分明说下午要去见龙组的组长，她还担心他出事，可没想到，一回来看到的居然是萧楚和向梦涵拢在一起的一幕，而且向梦涵还一件衣服也没穿！

    这样想让白晓莺不误会，简直不可能。

    “说是去龙组，原来是在这里feng流，萧楚你真的越来越过分了！”白晓莺感觉自己的眼眶有晶莹的液体在闪烁着，心里满满的酸楚。

    他女人越来越多，她不计较。但是他却骗了她，这点白晓莺很难接受。

    “你得到了我，就开始露出真面目了么？我想当你的妻子，我想好好的对你好，我想尽到老婆的义务。可是，你怎么可以这样对我……你为什么骗我……”白晓莺的泪水慢慢从眼眶流了下来，晶莹的泪珠，从白皙的脸庞滑落。

    萧楚给白晓莺建立的好印象，似乎在这一瞬间都崩坏了。

    他分明说，会好好爱她的。分明说，会让她幸福的。

    她让她感动了，她也的确是感动了。最后还打破了自己的原则，让脸皮本就薄的她，以那种羞人到极点的方式献出了第一次。她很爱他。

    可是随着时间的推移，白晓莺发现，萧楚越来越过分了。

    明知道她脸皮薄，还一直欺负她。她明明叫他要节制，可他也仿佛完全不在意她，一直使坏。

    到了现在，他居然还骗了她。

    “我看错你了！”白晓莺大哭着，转身就准备出门。

    可这时，一只手勾住了白晓莺的腰肢，在一声惊呼下将白晓莺拦腰抱了起来。

    “萧楚，放开我！”白晓莺愤怒大叫着，美丽的脸庞因为愤怒而涨得通红，看起来特别的可爱，可那眼眶的泪珠却异常惹人怜爱。

    可惜，现在的萧楚的意识已经完全瓦解了，唯一的剩下的就是兽欲。

    白晓莺却完全不知道萧楚的情况。

    她拼命的挣扎着，见萧楚不放开，愤怒的她，直接一口咬着萧楚的肩膀上。

    萧楚没什么反应，将白晓莺粗鲁地扔在沙发上。

    然后就扑了上去。

    “你做什么？！这里是客厅，不……不要！”白晓莺声音里满是不安惊慌和恐惧。

    纱裙被掀了开来。

    白晓莺惊慌失措，萧楚从来没有这么粗鲁。

    愤怒和苦涩被惊慌和不安所代替，注意到萧楚眼睛里的火热和**，她更是害怕了。

    白晓莺还来不及思考其他，萧楚的动作就让她恐惧。

    不管如何，绝对不能在这里，这里是客厅！而且她还在气头上，这混蛋，也不安慰她，就要使坏。

    如果换成了是白晓莺外的任何一个人，都还可以勉强接受。虽然是客厅，但是会到别墅来的人都是女的。所以她们还能接受。

    但是白晓莺不行，她的脸太薄了。

    白晓莺拼命的挣扎着，反抗着，小手抵着萧楚的胸膛：“萧楚，放开我。这里是客厅。我现在很生气，你这样做，我会恨你一辈子。”

    “不，不要！”仿佛察觉到了什么，白晓莺美目慌张更浓了，紧紧的抱着萧楚的肩膀，哀求着。

    白晓莺的挣扎和警告没有一点的用处。不久后，白晓莺痛呼从口中传出，她一口咬在萧楚的肩膀上：“坏蛋，我恨你一辈子……”
------------

第二百四十九章 主动的白晓莺

    “输了？没想到你也会输。w w. v  m）”西装革履的男子双手环胸，坐在沙发上看着身前的电脑，晃动着脚。

    烈虹儿柳眉微微一蹙，双手环胸，转动了下椅子，面对着那名西装革履的男子淡淡地说：“有本事你上，站着说话不腰痛。”

    男子挑了挑眉，拿出了个镜子，看看了镜子里的那张化得妖艳的脸，露出笑容，镜子的那张娇艳的脸也多了一丝笑容。他眉毛一皱，拉了拉自己狭长的眉毛：“本公子可没有那么多时间，最近我的调查的事可不少。”

    烈虹儿横了那人一眼，看到那人梳妆打理的样子，心里莫名的有些作呕的感觉，握了握胸口，她道：“你闲了都快一年了，现在要你动下手，组织就正好给你任务？你是在逗我吧。”

    男子哼了一声，对着镜子做了个兰花指的姿势，满意地笑了笑。这时，正好听到烈虹儿的话，他对着烈虹儿翻了个白眼，站了起来，扭动着腰肢：“我懒得跟你解释，你呀，还是多打扮下，兴许凭你稍许的姿色还能将那人诱惑过来，到时候才好给组长交待。”

    男子忽然顿了下脚步，看了看烈虹儿的脸，然后很苦恼的摸了摸头：“唉……你还是当我没说好了。”说着，男子拍了拍烈虹儿的肩膀，转身就往外走。

    烈虹儿面无表情，以前烈虹儿没少在打扮上被男子数落过，对于本对打扮不感兴趣的她也懒得去计较。

    “组织给了你什么任务？”相对打扮，烈虹儿对任务比较感兴趣。

    男子脚步顿了下：“姑苏家一夜之间被人摧毁了，在朝峰市的世俗界引起了不小的震动，我要调查出是哪个家伙出的手。”

    听到这话，烈虹儿柳眉微蹙了起来：“什么时候的事。”

    男子一挑眉，用纤细白皙得堪比女性的手指指了指电脑的屏幕：“刚刚。”

    另一边。

    夜晚时分。

    穿着单薄睡衣的白晓莺站在窗口旁，看着窗外。

    在她的脸蛋上还残留着下午疯狂后的残晕。

    想到青芸、紫月琴她们回家后看她的眼神。白晓莺脸蛋的红晕更红了，可美目里也渐渐变得灰暗了。

    果然，萧楚一点也不在意她。

    “咚咚……”

    门外响起了敲门声，白晓莺却没有反应。

    咯吱一声，门打开了。

    身后传来高跟鞋的脚步声，白晓莺不回头也能知道来人的身份。

    在这别墅里，会穿高跟鞋的也就只有需要去上班的向梦涵了。

    “你误会萧楚了。”声音很轻，似乎怕打扰到了白晓莺。

    白晓莺依然没说话。

    “萧楚下午回家后，身上全是黑雾，然后他很急……”向梦涵握着粉拳，将下午的事陈述了一遍，末了她说：“我对萧楚有好感，我本来是想将自己的身体给他的。……虽然我知道那样做会有些不要脸，但是他当时那样，再加上别墅没有其他人……所以我就那样做了。那时候，萧楚其实有充分的时间，在你回来前，将我那个了。可是他当时拒绝了我。”

    说出这些话后，向梦涵仿佛失去了所有的勇气，转动跑出了门外。

    白晓莺依然看着窗外，可眼睛里的灰暗多了一丝光彩。

    过了没一会儿，白晓莺的身后又传来了脚步声。

    不缓不慢，脚步声轻盈。

    “龙组下午的时候见过萧楚，想让萧楚加入龙组。结果被萧楚粉碎的计划，但萧楚用的力量太多了，导致上一次跟枫小舞那样的情况的发生。”青芸靠在白晓莺旁边的窗户上，说完一句话后，青芸就不说话了，而是陪着白晓莺一起看着窗外。

    青芸也不再多说了。

    多说无益，这句话要白晓莺理清，恐怕也需要点时间。

    白晓莺听完那句话后，明显的一震。

    萧楚并不是故意那样做的？他并不是不在意她，而是没办法控制。他也没骗她，只是一时的误会而已。

    ‘我看错你了！’‘我恨你一辈子！’白晓莺脑中回想着自己说过的话，心颤抖着。

    不安和惊慌充满了白晓莺的心房。

    随着时间的推移，白晓莺抿了抿唇：“青芸姐，萧楚……他有没有生我的气？”

    青芸看着白晓莺，美丽的脸庞泛起了一抹笑容，狡诈地笑容。

    白晓莺脸皮薄，正好可以趁机逗逗她。

    青芸美目一转，笑道：“如果你是萧楚的话，你觉得会不会生气？”

    “他会不会不要我？”白晓莺莫名的恐惧慌张。“不行，我要去看看。”不安笼罩了白晓莺，白晓莺站了不下去，出了门。

    青芸摸了摸长长的头发，看着窗外，黑发飘飘，纤细雪白的小手撑着粉腮，粉嫩的唇角微微扬起。

    ……

    萧楚枕着手掌看着天花板。

    下午的过程很香艳，就算是现在，萧楚都有些意犹未尽。

    不过，结果却不太好。

    萧楚看着自己肩膀上的两个咬牙，嘴角抽搐了下。

    白晓莺七阶修士的力量，而萧楚又不敢抵抗，这一口下去…，这两个牙印可真得成为纪念了。

    本来萧楚是来是想晚上过去给白晓莺解释，可青芸却自告奋勇的过去还让萧楚在卧室等着好消息。

    萧楚是在卧室等着，可似乎已经等了不短的时间了，好消息却没有到。

    萧楚思索着，是不是应该自己去才好？

    “咯吱……”

    门打开的声音缓缓响起。

    萧楚一怔，转头望向门口。

    白晓莺低着头：“萧楚……”

    萧楚看着白晓莺不安样子心里一跳，好消息来了？

    “过来。”萧楚试探性的喊了一声。

    白晓莺颤抖了下，头更低了。乖巧走了过来……

    萧楚微微露出了笑容。

    白晓莺已经没生气了，误会解除了么？

    “你还在生气么？”白晓莺低着头，不敢看萧楚。

    生怕看到萧楚阴沉的脸。

    萧楚故作深沉：“乱怀疑别人，还给我脸色看，你说，我能不生气么？”

    “我那时候不是故意……啊……”白晓莺一下子就慌了，正想抬头，忽然手腕被拉住。身体被拉人怀抱里，纤腰一紧，萧楚靠着白晓莺的粉背。

    熟悉的怀抱给了白晓莺莫名的安全感和温暖，慌张的心也静静平静了：“萧楚，我那时候不是故意的，你别生气。”

    萧楚笑了，这样她还没发现自己已经没生气了？

    “我也有错，不应该在客厅就做坏事，让你害羞。”萧楚摸了摸白晓莺的脸庞，笑道：“还会不会不舒服？”

    听到这温柔的声音，白晓莺一怔，美目闪过一丝疑惑，转头看着萧楚，见到萧楚那带着笑容的脸，白晓莺脸上也泛起了笑容：“有……有一点。”说着，白晓莺俏脸微红。

    萧楚拉过白晓莺，温柔地将她放在床上。

    四目相对，白晓莺俏脸微红。

    “今天，我就听你的话，克制一点。你陪我一起休息，我不使坏。”萧楚俯下头在白晓莺的额头上吻了下。

    白晓莺心微微颤抖着，美目闪烁着晶莹，有些咯咽地说：“我不该误会你。”

    萧楚将一只手放在白晓莺的腰肢上，闻着白晓莺的发香，温柔地说：“闭上眼睛，我关灯了。”

    白晓莺嗯了一声，声音充满了甜蜜。

    深夜里，白晓莺将自己的身子紧紧地靠在萧楚的怀里，只隔着一层薄薄的睡衣裙的大腿磨蹭着萧楚的大腿，温热的磨蹭挑逗着萧楚的神经。

    萧楚发现，脸皮薄的白晓莺并不是不会变现自己的性感一面，而是喜欢在黑夜援护下进行。

    这挑逗，居然堪比紫月琴那小妖精。

    “下午还没喂饱你么？”声音一起。

    白晓莺动作停了下来……

    萧楚敏锐的发现，白晓莺在黑夜里，不太喜欢说话。

    喜欢肢体语言？

    萧楚有些后悔了，早知道晚上的时候，自己就不应该主动，白晓莺完全是黑夜主动型的……

    或许是因为下午晓莺的确有些难受，所以萧楚说了那句话后，白晓莺就不再有行动了。

    萧楚抱着白晓莺休息。

    到了半夜时分。

    沙沙沙……

    萧楚猛地睁开眼睛。

    距离别墅不远处有脚步声传来，还在迅速靠近。

    萧楚坐了起来。

    “发生什么事了？”白晓莺声音有些慵懒。

    萧楚温柔地一笑：“好好休息，外边有点小事。我处理就好。”

    白晓莺眨了眨迷茫的眸子。

    就在萧楚刚一下床，外边传来了声音。

    “萧楚！救命！”
------------

第二百五十章 沟通起来真难受

    黑夜的笼罩下，一道火红的倩影落在地面上，大大的眼睛盯着前方，手里拿着一只漆黑的手枪，手却在颤抖着。

    雪白的脸蛋上沾着几滴血珠，那是为了保护她而牺牲的人的血。

    如果萧楚在这里的话，肯定能认出来，这少女正是一个多月不见的姑苏兰。

    这时候的姑苏兰的脸色不太好看。

    就在这时，两道黑影划破夜空落在女子的身前。

    路灯的光晕下，可以看清那两道人影的面孔。

    这两人身披着黑色的风衣，其中一个高高瘦瘦的，头发染成了棕黄色，另一个比起高瘦男子矮，打扮颇为帅气，不过头发却染红了红色。

    听到姑苏兰喊出了那句话后。

    棕黄发男子跟红发男子对视一眼。

    “萧楚？这里是萧楚住的地方么？”棕黄发男子抬头看了下那栋别墅，嘴角却冷冷扬起：“有趣，我们兄弟俩还着急找不到萧楚住的地方，没想到你却帮我们带路了。”

    红发男子的眼睛依然盯着姑苏兰，双目闪烁着冰冷。

    姑苏兰柳眉微蹙着，调整了下姿势，高耸的胸脯上下起伏着。眼睛警惕地看着眼前的两人。

    这时，红发男子脚陷入了沙地上，嘭！脚踏在地板上发出了一声闷响，红发就犹如子弹一般扑向姑苏兰。

    姑苏兰双目一凝，扑向左侧。噗哧！衣服多了一道裂缝，剧烈的疼痛传来，姑苏兰眼睛微微眯起，整个人摔倒在地面上，翻了个身，马上开枪射向对方。

    对方双目闪过一丝冷芒，身上散发着一股赤红色的光芒，随手一挥，子弹被拍开，身体一折，继续扑向姑苏兰。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “可恶！”姑苏兰咬了下唇，脚一蹬，身体脱离的重力的作用飞了起来。噗哧……姑苏兰锐利的痛苦传来，左脚的小腿部位多了一道伤口。

    红发男子的爪子落在姑苏兰原本所站的地方，轰隆一声，地面凹了下去。

    姑苏兰一个华丽的抛物线落在地面上，再次开了一枪！

    红发男子仿佛有所察觉，手一挥，弹开了那颗子弹，再一次扑向姑苏兰。

    “别玩了，快点解决她。下边我们还有一条大鱼呢。”棕黄发男子扫了红发男子一眼，淡漠地说。

    姑苏兰俏脸泛白。

    听到棕黄发男子的话，红发男子双目闪过一丝冷芒：“收到。”话音一落，速度比刚刚快上了一大截！

    姑苏兰脚一蹬，身体在后退，可那爪子比起姑苏兰后退的速度却要强快上不少，看着急速接近的爪子，姑苏兰心里喃喃自语：完了……

    腰部一紧，姑苏兰感觉自己的身体被一股力量扯着以极快的速度后退。红发男子的速度居然跟不上她后退的速度！

    姑苏兰一怔，猛地回头，只见一张熟悉的脸庞出现在她面前，他依然带着那抹淡淡地笑容，双目依然那么有神。

    见到这人，姑苏兰眼睛闪烁着一丝欣喜。

    红发男子也发现姑苏兰身后的人，眉头一皱，速度再一次加快！

    萧楚左手环着姑苏兰的身体后退，另一只手一动，漆黑的如意棒出现在他手中，随手一甩！

    如意棒跟爪子撞在一起！

    嘭！

    一声闷响，红发男子身体一震，速度迅速慢了下来，身体后退了两步。

    萧楚也停了下来，将姑苏兰放在地面上。

    “还能站好么？”萧楚的目光扫了下姑苏兰左小腿的伤痕一眼。

    姑苏兰咬了咬牙：“谢谢。”

    一直以来，萧楚都是她的敌人。萧楚不应该救她，但他还是救了，她的确该说声谢谢。

    “谢谢就不用了，要报答的话，给个吻吧。”萧楚微笑着松开了姑苏兰的腰，拿着如意棒向前方的两人走去。

    姑苏兰左脚有些痛，用手搀扶着旁边的墙壁，美目看着萧楚的后背，俏脸微红。这家伙一个多月没见，还是那么色。

    萧楚看着前方的两人，淡淡地道：“你们俩，一起上吧。”

    萧楚扫了下两人，马上判定了两人的实力。

    一名一阶妖婴，一名二阶妖婴。

    “门主一直叮嘱着我们要小心你。我们还以为你的实力有多强，可没想到你就这么点实力。”棕黄发男子打量完萧楚后，伸了个拦腰不屑地说：“八阶妖修的实力就以为天下无敌？”

    萧楚微笑着，没有说话。

    红发男子嘴角冷扬着，目光火热地看着萧楚的如意棒：“这玩意倒是不错，承受了我的攻击居然没有断裂。”

    萧楚眉头一挑，如意棒扛在肩膀上：“你们废话还真是不少，快点一起上吧，别浪费时间，我还要回去睡一个回笼觉呢。”

    红发男子双目一冷，不屑地一撇嘴：“实力弱却这么嚣张，莫非……你不会以为刚刚我出的实力就是真正的实力吧？”

    萧楚忍不住眨巴眨巴了嘴，一脸无趣：“跟二货沟通真难受，你们快一起上吧。再不上，我就要出手了。”

    这两人看萧楚身上散发出来的八阶修士的气息，便已经将萧楚当成可以随便蹂躏的弱者了。

    显然，他们肯定不了解萧楚。

    对于不了自己，又使劲的鄙视自己的人。萧楚实在是提不起聊天的兴趣，说话间也不得有些强硬了。

    “萧楚……他们有妖婴以上的实力，你不要大意。”姑苏兰生怕萧楚输了，不由得出声提醒。

    萧楚翻了个白眼，没想到一直关注自己的姑苏兰也不知道自己的事。看来，不能怪他们不知道，只能怪孙家和枫家把情报隐藏得太好了。

    “嚣张的家伙，我介意你最好听听那女人给的建议，不要到时候连自己怎么死的都不知道。”红发男子似乎被萧楚激怒了，眼睛微眯着，脸色不太好看。

    “别废话了，这家伙怎么嚣张，教训了再说！”棕黄发男子也被萧楚惹怒了，脚一踏，身体仿佛离弦的箭射向萧楚，拳头泛上一层赤红色的光芒，形成了一个豹头的虚影：“豹拳。”

    萧楚微笑道：“猫拳。”

    棕黄发男子嘴角冷扬：“是猫是豹试了就知道！接招！”

    与此同时，红发男子也扑了过去！

    两人的速度如风，从两个方向扑向萧楚，攻击几乎同时到达，默契可见一斑。

    萧楚将如意棒一转，身上马上覆盖上一层苍白色的皮肤！

    在姑苏兰等人惊愕的注视下，萧楚身体消失在原地！

    好快的速度！

    红发男子和棕黄发男子眼睛一凝！

    一只漆黑的如意棒落在两人的肚子上。

    由于两人的速度一致，所有两人的身体也保持着平行，一棒下去，两人都在攻击点上！

    “轰隆！”

    一声巨响！

    两人倒飞而出，滚落在地，嘭地一声，地面陷了下去。

    姑苏兰眼睛里闪烁着不敢置信，靠着八阶修士的实力，一举轰飞了两名妖婴强者？！

    萧楚居高临下的看着正躺在地面上动弹不得的红发男子，笑道：“现在你觉得是谁先死？”

    听到这发问，红发男子愣了愣。还没来及回答，萧楚的如意棒轰然而下。

    轰隆！

    鲜血淋漓。

    棕黄发男子眼睛惊恐地看着那一幕，脸色苍白。他总算知道，为什么门主不让他们惹萧楚了……

    可惜已经晚了。

    看着萧楚一步步的靠近，棕黄发男子脸色苍白一片。

    再一次闷响。

    萧楚收回了如意棒，看向姑苏兰。

    姑苏兰呆呆的，两名妖婴强者……死得这么干净利落？
------------

第二百五十一章 比妖精还妖精

    姑苏兰震撼了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    两名妖婴强者就这样就死在萧楚的手里？

    萧楚的实力究竟有多强？

    看着萧楚走了过来，姑苏兰还没回过神。

    忽然将姑苏兰拦腰抱了起来，姑苏兰一怔，反射性的挣扎了下，但挣扎不了，她惊慌的看着萧楚，生怕萧楚起了坏心：“你做什么？”

    萧楚看了姑苏兰一眼，淡淡地说：“抱你进别墅，以你现在的脚的伤口看，想恢复也得需要点时间。我可没时间等你拖着脚进别墅。当然，如果你不进去的话，我可以放下你。”

    萧楚一口，就留给了姑苏兰一个选择题，留在这里，或者被萧楚抱着进别墅。

    姑苏兰想了想，却也不说话，只是将身体向萧楚靠了靠，似乎怕自己摔倒了。

    萧楚微微一笑，迈步向别墅走去。

    真霸道，姑苏兰心里想着，比她还霸道。

    进入了别墅里，萧楚随意地将姑苏兰放在沙发上。转身关上大门。

    姑苏兰看着萧楚的身影，美目闪烁着一丝挣扎。唇动了动，可最终却还是没说出话来。

    萧楚看了姑苏兰一眼，对于这名多次想要了自己性命的女孩，萧楚可不像对自己女人那么温柔。

    看了一眼后，萧楚便转身向白晓莺的卧室走去，一边打着呵欠。

    姑苏兰愣愣地看着萧楚关掉了客厅的灯，然后进入了卧室。

    她有些不敢置信。

    萧楚就这样将她一名大美女一个人丢在沙发上，自己去回卧室睡觉？！

    不过想了想，现在萧楚不单单救了她，还将她留在自己的地盘上。更重要的是，她还多次想取萧楚的性命，萧楚能这么做，已经算是很不错了。

    可是，姑苏兰心里还是有些疙瘩，怎么说，她也算是一个美女。

    萧楚怎么一点也心动？不敢如何，也得趁这个机会来揩油，这样不是才符合萧楚的性格么？

    莫非……自己的魅力不够大？

    姑苏兰胡思乱想着，最后嘴里嘀咕了一声：“不是男人。”然后靠在沙发上，一阵疲倦感席卷而来……，姑苏兰慢慢闭上了眼睛。

    “老公。”轻柔慵懒地声音在萧楚耳边响起，一只柔软泛着香气的小手落在萧楚的脸庞上。

    萧楚躺在床上抓住那只小手笑道：“怎么了？宝贝老婆。”说着，萧楚环着晓莺纤细柔软温热的腰肢。

    白晓莺嗯了一声，配合着凹着腰，将身体靠向萧楚，同时发出一声很魅惑的声音。

    萧楚笑着：“小妖精。”

    黑夜里白晓莺似乎挺喜欢这个称呼：“坏老公，摸摸小妖精的这里……”

    说着一只小手拉着萧楚的手移向自己圆润充满弹性的臀瓣。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    萧楚感觉火焰狂冒着。

    “小妖精，我现在才发现，你比紫月琴还要妖精。”

    白晓莺贴近了萧楚的胸膛，火热的脸庞摩擦着萧楚的脸庞，轻轻呼气：“现在抱着我的时候不准说别的女孩。”

    萧楚苦笑着，灯一关，这小妖精的另一面就展现出来了。

    有些人其实就是这样。很害怕自己另一面呈现在别人眼前，所以在别人能看到她的时候，她就是普通的一面，等到别人看不到的时候，她就展现另一面。

    借着黑夜，迷迷糊糊间展现自己。有种掩耳盗铃的感觉，听起来有点奇异，但这却是很真实。

    “老公，外边发生什么事了？”白晓莺的手在缓缓下移，往萧楚的禁地移去。

    萧楚抓住了白晓莺的小手，轻声说：“有一个熟人被人追杀，我出手救了她。现在她在客厅里休息。”

    白晓莺的手挣了开来，收了回来，撩起萧楚的睡衣，抚摸着。

    “什么熟人？”白晓莺轻轻地呼气着。

    清香的呼吸，带着香气的身体。萧楚有点按捺不住了：“明天你就知道了……小妖精，你再逗我，我可就不忍了。”要不是怕白晓莺的身体吃不消的话，萧楚早就不想忍了。

    白晓莺一翻身，趴着萧楚身上，小手往下移，胸部压着着萧楚的胸膛，轻声说：“小妖精可没让你忍。”

    萧楚一个翻身，将白晓莺压在身下。

    ……

    第二天。

    姑苏兰坐在沙发上，美目看了看从自己身边走过的青芸等人，然后低下头。

    她总算知道萧楚为什么会看不上她了。

    从早上到现在，姑苏兰连续见到了五名长得美得一塌糊涂的美女，有的比起她还要好看。气质也更是好的吓人。在这些人的围绕下，萧楚怎么可能看得上她？

    姑苏兰低着头，在思索着，美目转动着。

    “我帮你治疗下伤口吧。”一股芳香传来，姑苏兰抬起头，只见一名天仙般的女子对着她和善地笑了笑。

    姑苏兰认识她：“青芸，你要为我治疗伤口？”

    青芸微笑点头，然后玉手轻轻一动，金黄色的光晕笼罩着姑苏兰的伤口。

    姑苏兰一怔，眼看着在金黄色光晕的包裹下伤口慢慢的愈合。

    古武者的内劲，对身体可没有什么治疗作用。所以姑苏兰还无法治疗伤口，而青芸却可以。

    青芸治疗到一半，忽然白晓莺的卧室的门打开了。

    萧楚似乎休息得不错，气色不错，伸了个懒腰。

    这时候，一截雪藕般的小手伸了出来，环住萧楚的腰部。一张精致雪白的脸蛋也印入了众人眼前：“老公，早上好。”腻人的声音从白晓莺的口中响起。

    白晓莺闭着眼睛抱着萧楚，她休息得似乎也不错，雪白的脸蛋上透着残晕，白里透红像个水蜜桃，粉嫩的唇微扬着，美得动人。

    她似乎没有察觉到外边有人。

    “啊，白姐姐和萧楚老公合好了。”紫月琴叫了起来，美目满是兴奋，看了看白晓莺。紫月琴更是兴奋了。

    白晓莺一怔，睁开了眼睛，正好发现客厅里好多人正看着她。

    她脸唰地一下全红了，赶忙进入了房间里，啪地一声关上了门。

    萧楚一怔，不由露出了笑容，这小丫头还是脸皮薄。

    过了不久。

    开饭了。

    吃着青芸做的饭，萧楚的目光偶尔看向白晓莺，每看一下，白晓莺头就低了一分，不敢跟萧楚对视。

    萧楚露出了笑容。

    紫月琴和青芸对视了一眼，感受到那暧昧气氛的两人，露出了笑容。

    “萧楚……求你救救我父亲……”就在气氛正浓的时候，一声不太适应的声音响起了。

    只见姑苏兰盯着萧楚的目光，美目里满是坚决。
------------

第二百五十二章 圣欢门重建（涨鲜花，加更一章 ）

    “借一步说话。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告） ”姑苏兰站了起来，向阳台走去。

    萧楚皱了皱眉头，女孩们看着萧楚。

    萧楚习惯性的揉了揉身旁的紫月琴的脑袋，笑道：“我去去就来。”

    “嗯。”紫月琴应了一声。

    萧楚向阳台走去，可还没走出几步，萧楚发现自己早上的时候随意放在口袋里的手机震动了起来……

    他停了下脚步，取出了手机。

    是一条短信，他扫了短信一眼，眉头微微皱了起来。然后合上了手机，迈步向姑苏兰走去。

    姑苏兰身穿着红色的短袖上衣，腰间系着一条黑色高雅的腰带轻轻勾勒着优美的曲线，黑色的短裤下，一双雪白修长的**暴露在空气中。萧楚靠在阳台上，从侧边可以看到姑苏兰胸前被胸部撑起的衣服。

    “昨天我家遭到了一群敌人的袭击，敌人的身份不明。但他们都有明确的目标，摧毁姑苏家抢夺赤红珠。他们的实力强大，我们根本不是他们的对手，现在我父亲为了救我，更是落入了他们的手中。我想请你帮我救了出我父亲。”姑苏兰一转身，看向萧楚。

    萧楚看着远方。

    “你父亲多次想将我置于死地，如果我实力不够强的话，现在我早就死在他手里了。要我救一个敌人，你觉得真得有可能么？”

    姑苏兰柳眉微蹙：“他们可以随意的出动两名妖婴强者来杀我就可以看出，对方手里的强者绝对不少。再加上，他们的目标又是赤红珠，赤红珠却是在你的手里。如果你不帮我，我就将赤红珠在你的手里的事说出去，他们肯定也会来找你，到时候，就算你的实力很强，但你确定你能保护住你身边的人？”

    萧楚的眉头一展……

    又是威胁。

    “跟你的交易这是第三次，每一次你都是威胁。你不觉得烦么？”以前的威胁，萧楚绝对会有所恐惧，因为那时候的他是真的有点没把握保护住自己身边的人，所以会恐惧到暴走。可现在的萧楚，可不是一个多月前的萧楚了。

    萧楚打量了下姑苏兰，然后慢慢地向姑苏兰走来。姑苏兰仿佛想起了什么，眼睛闪烁着一丝慌乱。啪，身体靠在阳台的护栏上，刚一转回头，一只手捏住她的下巴。一双漆黑的瞳孔近距离的看着姑苏兰的眼睛。

    “还是说，你真想bi我强j你？”

    以前姑苏兰威胁一次，萧楚都会暴走，轻薄一次，威胁着要强j她。可姑苏兰却总是不知悔改，这不是bi着萧楚动手么？

    姑苏兰俏脸红彤彤的，心里疑惑，萧楚这一次的反应怎么没有以前的强烈，莫非他不顾虑自己身边人的安危了么？不对，萧楚不是这种人。

    她也不顾虑自己的下巴还被萧楚捏着，而是看着萧楚的眼睛，冷冷地说：“我说的是真的，如果你不出手，我就一直会将赤红珠在你手上的事说出去，别怀疑我胆量。”

    萧楚眉头微挑，笑得更恶劣了：“看来，是你在怀疑我的胆量。真不信我在这里将你就地正法？”

    萧楚慢慢俯下头，闻着姑苏兰身上散发出来的清香。

    感觉到萧楚的唇散发着温热气体落在自己稚嫩的脸庞上，姑苏兰忍不住撇过头，俏脸泛红，粉拳握得紧紧的。由于慌张，胸脯上下起伏着。

    这时，萧楚松开了姑苏兰的下巴，后退了一步。

    想用以前对付薄脸皮的晓莺的方法bi姑苏兰改口，不过，现在看来不大可能。姑苏兰这小家伙，根本就是软硬不吃。

    所以，萧楚索性就放开了。

    姑苏兰一怔，疑惑地看着萧楚。

    “我可以救你父亲，不过有个条件。”萧楚双手环胸。

    姑苏兰看着萧楚，眼睛多了一丝欣喜。

    她本就什么都没有，所以才想出那个威胁的方法。如果她有别的东西可以做条件的话，她早就做了。

    现在一听萧楚只有一个条件就可以去救自己父亲，姑苏兰自然是开心了。

    萧楚附在姑苏兰耳边说了几句话，姑苏兰一怔，俏脸泛红，可眼睛里却有些不解。

    “就这样？”姑苏兰忍不住疑惑地问。

    萧楚一笑：“这条件可不太简单，到时候你就知道。好了，我先准备一下，等会儿随你出发。”

    说着，萧楚回到了客厅。

    一到客厅，数道火辣辣的目光就落在萧楚身上。

    显然萧楚刚才跟姑苏兰的亲密动作给这群女孩看到了。

    萧楚笑了笑，他发现，他刚刚的决定还是挺机智的……

    另外，萧楚的手机里的信息内容是。

    ‘圣欢儿已经恢复实力，圣欢门重建，圣欢儿这一次还带着不少的妖婴强者为长老，还有一个消息，那个叫古兰的目前和姑苏翰关在一起。相信这个消息你会想知道。嘿嘿……萧帅哥，我们又得再合作一次了。’熟悉的号码和文字，萧楚马上知道了发这信息的人的身份。

    周妖！

    圣欢儿恢复实力了？似乎圣欢儿对那颗赤红珠到时挺感兴趣的。萧楚的手摸了摸纳戒，他对赤红珠的使用方法并不懂，所以赤红珠一直都放在纳戒里，并没有什么作用。

    不过圣欢儿这一次对赤红珠那么浓烈的渴望，倒是勾起了萧楚的好奇心。

    赤红珠究竟是什么东西？

    漆黑的屋子里。

    锵锵……

    冰冷的锁链在屋子里回荡着。

    一名红衣老者双手被两个铁拳拷着，肩膀的琵琶骨也被铁钩所贯穿。

    血腥的气息荡漾在这间牢房里，老者上身的皮肤也沾满了不少的鲜血。

    “啪！”鞭子落在红衣老者的胸膛上。

    老者闷哼一声，布满了血痕的胸膛再一次多了一道鲜艳的血痕。

    “老家伙的嘴还挺硬的，说不说？”一名黑衣男子拿着皮鞭，另一名着拿着碗水，轻轻摇晃着，目光看着老者。

    老者趁着对方没甩鞭子，喘息了下，额头的汗水缓缓流下跟鲜血混合在一起，也分不出哪里是汗哪里是血了。

    这时候，那名拿着碗水的男子双目一冷，捏着老者的下巴，双目阴冷盯着老者的眼睛，冷冷地说：“再不交出来赤红珠，就有你好受的。”

    老者哼了一声，冷笑着：“……别说老夫不知道，就算老夫知道，老夫也不会告诉你们这群杂碎！”

    黑衣人嘴角冷冷一扬，将碗里的水泼在老者的胸膛上。

    一股火辣辣的剧痛侵袭而来，老者哀嚎出声：“啊……啊……”

    凄厉的惨叫声响彻了整间铁牢，老者双目一番，昏迷了过去。

    “折磨了都快一夜了，他就是只字不透，看来，他是真的不知道赤红珠在哪里。”手持着皮鞭的黑衣人淡淡说着。

    另一名黑衣人的眉头微皱：“赤红珠一直都是姑苏家的至宝，可没想到竟会在这个时候被人盗走。还真是巧。”

    “不管巧不巧，这就是答案。”黑衣人丢掉手中的鞭子。

    “这么早就下定论？呵呵，看你这样子，应该不是在意答案。而是在意旁边的美女吧？”端着碗地黑衣人轻声了一声，将碗随手扔在地面上，转身望向身后的另一名被锁链烤住的女子。

    这女子身穿着一件经过了战斗洗礼的衣服，破烂不堪。通过那裂缝，还能看到漆黑衣服里边的雪白的肌肤。

    一张白皙得犹如刚刚出生的婴儿肌肤般的脸蛋配上那些若隐若现的肌肤，的确让人有些欲罢不能。

    她的气质清冷得就仿佛寒冰里的雪莲。

    这样冰冷的女子，最容易挑起别人的**了。

    “啧啧……这美女可不多见，难怪你会那么急色。”黑衣人莫名的笑道。

    另一名黑衣人横了那名笑脸的黑衣人一眼道：“比起审讯顽固老头，我自然是偏向审讯女人。”说着，黑衣人迈步向那名少女走去。

    随手拿着旁边的一桶清水，泼向少女。

    啪！

    古兰受到冷水的刺激猛地睁开眼睛，见到眼前的两人，柳眉一蹙：“你们是谁？！”说这话，她却也同时尝试着挣扎了下，可身体一动，一阵无力的酸软传来。

    古兰咬了下唇，心里暗道：用力过度了么？

    回想起昨天的那场战斗，古兰现在还是有些心有余悸。

    果然还是太天真了。

    “啧啧，一点也不怜香惜玉呢。对付女人，就应该用比较温柔的方法。”另一名黑衣人向古兰漫步走来，蹲了下来，捏着古兰的下巴。

    古兰身上没有一点力量，只能厌恶地盯着身前的黑衣人。

    那黑衣人嘿嘿一笑，火热地目光盯着古兰粉嫩的唇瓣，微微俯下头。

    “咔嚓……”一只手落在黑衣人的脑袋上方，一用力，黑衣人的脑袋咔嚓一声，诡异的弯曲了起来。

    从古兰的方向，只能看到一个漆黑的后脑勺。

    古兰愣了一下。

    一道黑影落在地面上，熟悉的脸让古兰眼睛一亮。

    另一名黑衣人一见此景马上将目光望向来人，盯着那名看似不足二十来岁的少年，黑衣人脸色微冷：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你们现在要欺负的人，是我的女人。”漆黑的眸子闪烁着森冷，萧楚露出了一丝微笑。
------------

第二百五十三章 不简单的条件（第二更、求花）

    有了周妖提供的消息，再加上青玉盟最近有了萧楚师傅出手，那些跟青玉盟对抗的势力也被枫家跟压下了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说] 青玉盟的人手众多要找到这里并不难。

    “父亲。”姑苏兰跑向了已经昏迷过去姑苏翰。

    黑衣人的脸色难看，眼前这名男子实力太强了。强到他无法抗衡，现在唯一的方法就是逃，可是又要怎么逃呢？

    萧楚撇了黑衣人一眼后就不看黑衣人了，而是向古兰迈步过去。

    见萧楚没理会自己，黑衣人眼睛一亮，目光立即锁定了姑苏兰。

    男子的实力强，但姑苏兰的实力显然不太行。现在只要等男子一不注意自己，自己就可以将姑苏兰当成人质，到时候想逃也简单了。

    黑衣人现在还不敢动，因为萧楚距离他的距离还很近，而且黑衣人还能感觉到一股若有若无的气息正笼罩着自己，显然那气息是男子的灵识。只要自己一动，恐怕就得脑袋搬家了。

    黑衣人在等待机会……只要一丝机会出现自己才能翻盘！

    萧楚似乎没有察觉到黑衣人的意思，他蹲了下身，手放在古兰修长**下，另一只手将古兰的手放在自己肩膀上，目光怜惜的看着古兰。

    上一次跟古兰分离的时候，古兰是去找圣欢儿的报仇。

    现在看古兰的样子，她应该是败了。

    残破的黑衣，依然清冷的脸庞。

    虽然是输了，但是古兰的表情已经保持着以往的清冷。

    残破的黑衣，仿佛对一切都不在意的清冷在萧楚的眼中却显得很无助。

    无情道，这便是古兰修炼的心法，但是无情道一路上却很孤独，无情无欲。可偏偏所支持古兰行动的事，却是报仇。依然是情……

    萧楚将古兰拦腰抱入怀里，很是柔软轻盈。看着古兰的那双美目，还有那张白皙的脸庞，萧楚忍不住说：“你不适合修炼无情道。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）”

    这一句话一出，萧楚就有些后悔了。无情道，是她师傅传授给她的，她也已经学了足足十八年，要让她放弃无情道，这不单单是要她放弃她师傅唯一留给她的东西，而且还相当于让古兰放弃报仇。这事，古兰无论如何都不会做的，甚至……这一句话也算是接触到古兰的禁忌了。

    可说出的话，犹如泼出的水，萧楚也无法收回来了。

    令萧楚疑惑的是，古兰轻启了下樱桃唇，露出了里边的雪白的牙齿，可她最后却没有再继续说话，而是缓缓地闭上小嘴和眼睛，任由萧楚抱着她。

    “就是现在！”黑衣人感觉覆盖在自己身上的气息荡漾了一下，心里一动，身体就仿佛离弦的箭向没有任何防备的姑苏兰扑去！

    姑苏翰已经被姑苏兰叫醒了，见到黑衣人袭来，姑苏翰的脸色微变，大叫一声：“兰儿，让开！”说着姑苏翰不顾自己满是伤口的身体将姑苏兰推了开来，一拳轰向黑衣人的脸！

    黑衣人双目一冷，心却有些慌了。

    他本是想在那瞬间抓住姑苏兰，将姑苏兰当成人质。可现在姑苏翰一动，姑苏兰就离开了原位，而他也不得不跟姑苏翰硬碰。虽然姑苏翰目前的实力不是他的对手，但这样一来，自己必定会浪费了时间。那点时间，肯定足够那名男子做出反应，遭了！

    “不知死活的老东西，既然我必死，那我也要先杀了你！”黑衣人双目冰冷到了极点，身上的妖力全部凝聚在拳头上，形成一个蛇的虚影：“蛇咬拳！”

    这名黑衣人的实力显然已经到达了二阶妖婴之境，就算是姑苏翰全胜的时期都不能黑衣人的对手，现在姑苏翰受了重伤，对方又是盛怒的状态。

    这一拳下去，恐怕姑苏翰就得被轰成碎片了。

    姑苏兰看到眼前的场景，瞳孔收缩：“不！”

    眼看着自己的父亲就要死在自己面前，姑苏兰要疯狂了。

    黑衣人双目阴冷，拳头跟姑苏翰的拳头就只有一寸之遥。

    就在这一寸的距离下，那便可以决定姑苏翰的生死！

    拳头近了……

    又近了。

    忽然一道黑影闪来，那速度远远超越了两人的速度。一只漆黑的脚就宛如子弹一般弹出，脚底板印在黑衣人的腹部上。

    “嘭！”

    强劲的力量撞击黑衣人的身体，直接将黑衣人撞飞了出去。

    黑衣人倒飞而出一瞬间，眼睛满是不敢置信……

    姑苏翰拳头打在空处，他呆住了。

    姑苏兰一回头，看着黑衣人撞在墙壁上，发出一阵巨响，墙壁多了一道道的龟裂，黑衣人直接挂在墙上眼睛瞪大了，嘴角流着鲜血，没了动静。

    “你不动，或许我可以将你的性命留多一段时间。现在不单动了，还想在我眼皮底下杀人，真是找死。”萧楚嘀咕着，然后余光注意了下看着自己发愣的古兰，心里莫名的有些小得意。

    毕竟，在上一次分开的时候，古兰的实力可比他强上不少。现在能看到她这样的表情，萧楚当然是忍不住的得意。能让冰山美人惊讶，这可是一件不错的事。

    “这还是人的速度么……”另一边的姑苏兰喃喃自语着。

    这时，姑苏翰则一屁股坐在地面上，苍老的脸仿佛又老了不少。

    萧楚一开始被他追着打，还差点死在他的手里。现在他不当活了，而且实力已经到达了一个让自己仰望的地步。

    这便是天才么？姑苏翰有些莫名的没落的感觉。

    “父亲。”姑苏兰靠近了姑苏翰。

    姑苏翰皱了皱苍白的眉头，然后看着萧楚，声音沙哑：“你为什么救老夫？”

    萧楚杀他，姑苏翰绝对不意外。但萧楚救他，这就有点太怪了。

    萧楚看了姑苏翰一眼，淡淡地说：“救你，呵……，你知道，我这个人有点好色。你的女儿的姿色又很不错，她既然拜托了我，我当然不会放过那个机会。”

    听到这话，姑苏翰那张老脸涨得通红，手一撑地面，慢慢地站了起来：“小子……你对我女儿做了什么？！”他的声音满是阴冷。

    他的两个儿子都死了，只剩下了姑苏兰。对待姑苏兰，他几乎用命在疼着。现在听到萧楚的话，要不是因为姑苏翰受了重伤的话，他恐怕早就出手了。

    “萧楚！你乱说什么？！”姑苏兰一怔，她完全没想到萧楚居然在这个时候说这种话。

    萧楚冷着脸道：“你过来。”

    姑苏兰看了看姑苏翰。

    姑苏翰正阴沉着脸，那张老脸就仿佛天空的乌云。

    “哦……姑苏大小姐想不履行承诺？”萧楚微笑着。

    萧楚可不是好人，姑苏翰三番两次想要萧楚的性命，甚至萧楚还差点死在他的手中。就连当初的白晓莺也差点被姑苏翰杀了。

    萧楚没有直接杀了姑苏翰，已经算是不错了。

    现在救了姑苏翰，萧楚当然不可能这么救完就走。

    得给姑苏翰留下点纪念才行。

    姑苏兰咬了咬唇，迈步向萧楚走去。

    刚一靠萧楚，萧楚眼睛看着姑苏翰，淡淡地说：“姑苏兰，现在就在这里实现你先前的诺言吧。其他的话，最好别说，否则我可不敢肯定我会做出什么让你后悔的事。”

    姑苏兰刚刚张开嘴，正想说话，可萧楚后边的话就打断了她。

    她怔了征，她知道了，萧楚是故意想让姑苏翰误会，想让姑苏翰痛苦。

    可明知道这样，姑苏兰却也只能垫起了脚尖，目光看着萧楚，美目闪烁着一丝怒气。

    萧楚跟姑苏兰面对面，嘴角挂着一丝阴谋得逞的笑容：“我说过……这条件可不简单。”

    姑苏兰抿了下下唇，一垫脚尖，仰起头，闭上眼睛，唇跟萧楚的唇碰在一起。

    姑苏翰眼睁睁看着这一幕，那张老脸上的一双眸子，满是错愕。

    又软又滑又甜美的唇，配上姑苏兰身上的香气，萧楚丹田里的阴真力莫名的躁动起来，似乎很兴奋。

    当初的条件，只有一个。

    ‘我想救你父亲，那就给我一个深吻，还得配合的动作。我松开你的唇，你才能松开。’这个条件让姑苏兰疑惑，本来以萧楚来说，萧楚就算是想得到她的身体也就只是一句话而已。可他偏偏不要，只要一个吻。

    所以一开始姑苏兰认为很简单，但现在看来，果然这个吻一点也不简单。

    一条舌头进入了姑苏兰的口里，姑苏兰有些惊慌，有点想逃，可是萧楚却又进入了一些。舌头勾动了她的小香舌……

    姑苏兰想起了条件，生怕自己做得不好，她只能配合着做了……

    两条舌头交缠着，电触一般的感觉传遍全身。姑苏兰身体有些发软，慢慢地靠着萧楚怀里，就在那种感觉到达巅峰的时候，萧楚分开了她的唇。

    姑苏兰缓缓睁开了眼睛，呼吸有些急促，迷离的眸子看着萧楚，心里不明白萧楚为什么要停下？那感觉那么好……

    萧楚微微一笑：“很舒服的吻，很棒的礼物，再见了，小美女。”话音一落，萧楚身体消失在原地。

    姑苏兰一怔。

    踏着御风决出了地牢，萧楚忽然听到身后一声激怒爆吼：“萧楚，老夫要杀了你！”

    萧楚挑了挑眉，嘴角微扬着。

    “你可真坏。”

    声音从怀里传来，萧楚一怔，看着怀中的古兰，她的眸子正带着一丝清冷的光晕看着他。
------------

第二百五十四章 被耍了

    差点把她忘记了。

    “我很坏了么？”萧楚看着古兰，心里却回想起了古兰的微笑。

    那一个笑容仿佛是冰山融化了一般，从那笑容开始，萧楚就想看古兰多笑笑。

    一尘不变的淡漠，冰一般的眸子。

    可又是那么的孤独，惹人怜爱。

    萧楚踏着御风决，目光却看着古兰的眼睛，心却不知道飞哪儿去了。

    四目相对，要是普通的女孩早就移开目光了。不过古兰的无情决让她的定力超越了普通妖修，所以她没移开，不过少女的羞涩还是让她的脸庞升起了两朵淡淡的红晕。

    “你跟她明明没有关系，你故意让她当着她父亲的面前，献出自己的吻。这还不够坏么？”古兰清冷地看着萧楚。

    萧楚微微一笑：“真聪明……我发现，我越来越想要得到你了。”说这后边那句话的时候，萧楚的心头一热，忍不住说了出来。

    的确，古兰有一种魔力，让萧楚莫名地想得到她。

    不像青芸、白晓莺或者是紫月琴。

    对于她们，萧楚完全能把持住。

    但对于古兰，萧楚却有些想全部占有的冲动。这冲动来源，萧楚自己也不清楚，或许是古兰天生的冰冷气质，也可能是她那惹人怜爱的清冷或者是那惊鸿一瞥的笑容，也可能是古兰聪明的脑袋。

    萧楚跟古兰交手过不少次，不得不说，古兰真的很了解萧楚。

    要不是当时萧楚提升了实力，超过了她的计划的话，当时的萧楚恐怕早就被古兰生擒了。

    听到这话，古兰的定力就仿佛出现了裂痕。她马上撇开了目光，不敢跟萧楚对视，心跳莫名的加速，脸庞发热。

    他什么意思？

    他喜欢她？古兰心房仿佛被温暖包裹住了，一直很僵硬的嘴角微微扬着，淡淡的欣喜笼罩着她的心、这时候萧楚抱着古兰落在一个碧绿色的草坪上，这里应该是一些富豪运动的地方，外边有围墙围着，里边的人进不了，一眼望去全是碧绿色的草坪，一个人影也没有。

    古兰坐在草坪上，美目满是不解。

    萧楚想做什么？现在不应该呆她回别墅么？怎么落在这里了？

    “你做什么？”古兰忍不住发问。

    萧楚对着她微微一笑，然后靠了过来，将古兰抱在怀中。

    “古兰。”轻声的呼唤，带着占有的**。

    “你……你不是那种人，不要伪装自己。”古兰靠着萧楚的肩膀上，心里有慌张，但内心的深处却是莫名的开心。

    为什么会这样？

    古兰不清楚。

    萧楚在微笑，现在没有阴真力的影响，他很清醒，但心里那股想占有古兰的冲动却很强烈。

    “你并不适合修炼无情道。”脑中的前世记忆的碎片在拼凑着。

    “随我一起修炼有情道吧。”萧楚嘴里喃喃自语着，一边轻轻地将古兰放在草坪上。

    古兰看着萧楚的眼睛，粉唇轻启：“什么是有情道？”一只手在古兰残破的上衣内游动着，从未有过的亲密接触的感觉传来，古兰俏脸泛红，身体没有力气抗拒……古兰发现自己也不抗拒那只坏手，任由他轻薄着她。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    “有情道，以无情道为基础，当你打破了无情道的隔阂，你就能进入有情道。居然的方法……我教你。”萧楚贴近了古兰的身子，目光温柔地看着古兰的清澈见底的眼睛。

    “能报仇么？”古兰感受着一只手抓住了她的一只小白兔，身子微微颤抖了下，抿着唇瓣，眸子带着委屈看着萧楚。

    萧楚眼睛动了动，萧楚还是第一次看到古兰这样的少女情态。

    委屈……很少看到吧。

    萧楚心尖在发烫，温柔地俯下头唇蹭着古兰脸庞。

    古兰那颗冰冷的心快速的跳动着，在心里最深处的某样东西仿佛醒过来了。

    萧楚头一瞥，滑过古兰的唇瓣。

    古兰脑袋一声轻响。

    初吻……没了。

    “现在你应该问，我爱你么？”萧楚握着古兰雪白的手，看着古兰的眼睛，微笑着说。

    古兰一怔，清冷的脸泛着桃花：“我不知道该怎么问。”

    萧楚俯下头。

    两道身体很是亲密地贴在一起。

    古兰握着小手。

    她第一次感觉到自己的情绪波动会这么大。

    以前就算是当初自己师傅死了，古兰也没流一滴眼泪，她那时候也只是跪在师傅坟前叩拜。从小到大，她也从来没有笑过，更加不会有什么委屈。偶尔有的情绪……只有愤怒。

    “你只要问，我爱不爱你，就可以了。”萧楚含着古兰的耳朵。

    萧楚也不清楚自己为什么会这样。

    那种冲动很激烈……

    古兰嗯了一声，仿佛是呻吟：“你爱不爱我？”声音一出，古兰都发现自己的声音在颤抖着。

    “爱。”萧楚忍不住一口*了古兰的唇瓣。

    古兰无力反抗，心里也一点反抗的心都没有。从来没有体验过的愉悦弥漫了她的心，仿佛早已经消失得一滴不剩的情绪再一次重燃了。

    她忍不住说了句：“萧楚，别害我。”除了开心外，她也很慌张和不安。

    她隐约的知道，萧楚这么做了。她就等于放弃了无情道，准备踏入了有情道的行列。

    有情道好与坏，她不知道。

    如果是以前的古兰，古兰肯定会警惕。可现在的古兰却被她自己的决定权给了萧楚。她只希望萧楚别害她。

    浓浓的信任和浓浓的情笼罩了古兰。

    古兰甚至不知身在何地，只知道自己的旁边有人，一个坏人……一个令她变化很大的坏人。坏人再对她最美的身子做些令古兰几乎无法承受的事，可古兰却也不抵抗，偶尔坏人看向她，她只会用哀怨和委屈的目光看着他。

    仿佛想用目光求得他的温柔和怜惜。

    为什么会变成这样？这还是我么？

    开心和超越了理智的愉悦告诉了古兰，她是逃不了了，只能接受。

    ……

    另一边。

    姑苏翰脸色阴沉到了极点，握紧了拳头，心里将萧楚咒骂上了无数遍。

    “混蛋家伙！”姑苏翰看了姑苏兰一眼，那张老脸满是怒气，最后却只能一叹：“唉……冤孽！冤孽！”

    看着姑苏翰渐渐平静下来，姑苏兰这才出声解释。

    “父亲，你误会他了。”

    姑苏翰眉头一皱，却一字不吭。

    姑苏兰这才有机会解释。

    等将事说完后。

    姑苏翰猛地转过头看着姑苏兰：“他故意要气我？”

    姑苏翰知道自己两个儿子并不是萧楚杀的，但他对萧楚依然有恨，毕竟他让自己吃了大亏。可现在萧楚救了他，他当然也有感激，可是听了萧楚的话后，他当然是满满的恨意。

    可现在一听姑苏兰的解释，姑苏翰蒙了。

    “嗯……，我跟他一点关系也没有。他也没对我做什么，父亲，你被他骗了。”姑苏兰解释道。

    姑苏翰一怔，眉头紧皱。

    最后一拍大腿：“混蛋小子！好小子！哈哈！”

    忽然姑苏翰大笑了起来……

    “老夫活了这么久，居然被一名二十岁的小屁孩给耍了！”姑苏翰笑声一敛，目光里闪烁着精光。
------------

第二百五十五章 开始行动

    染得鲜红的指甲拿着一杯同样鲜红的红酒轻轻摇晃着。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    一双纤细的柳眉下，黑白分明的眸子倒映这红酒的猩红。

    红色毛衣女子的身后站着一名黑衣男子。

    “逃了？”红衣女子讲手里的酒放在桌子上，双手环胸，穿着黑色丝袜的修长**交叉这一起，目光依然盯着红色的杯子。

    黑衣男子忽然感觉气氛变得压抑了，头更低了。

    “两名妖婴强者看守着两个身受重伤的人，居然被逃了？”

    白皙的手掌一紧。

    啪！一声轻响，手中的杯子爆裂了开来……

    黑衣男子吓了一跳，赶忙跪了下来。

    “我养你们这群废话，有什么用？”

    黑衣男子赶忙慌张地说：“门主，这事是萧楚做的，虽然不知道萧楚为何变得那么强，但可以肯定是萧楚做的。”

    听到这话，红衣女子纤细的柳眉微微皱起，慢慢站了起身，转过身看这跪下地面上的黑衣男子一眼：“你是说，萧楚插手了？”

    这女子粉唇杏目，可长得并不像是圣欢儿。

    “嗯……”碧绿草坪上，白花花赤条条身子在萧楚怀里扭动着就犹如蛇一般，香汗淋漓……

    断断续续的诱惑的喘息声在耳边环绕着。

    “够了。”古兰无力地依偎在萧楚怀里喊着，喘息这。

    身体满是汗珠。

    萧楚苦笑着：“你始终没分开。”

    古兰咬着唇瓣，双腿紧紧的合着，根本不给萧楚的手分开她的机会。

    萧楚无奈了。

    “我一开始就说过了，等报仇后。我的一切都是你的，现在我还没能报仇，所以不能给……”古兰轻声说着。

    萧楚听到这话，不由得笑了笑：“听你的，虽然……我有很多方法可以在你没分开它的情况下占有你，但是我尊重你的选择。”说着，萧楚怜惜地吻了下古兰的额头。

    古兰神态依然清冷，宛如千年不化的寒冰。可在吻的时候，眼睛里却仿佛有了两朵小花开放了。

    “你笑了？”萧楚看着她的眼睛，惊喜地问。

    古兰眸子里再一次变回了原本的清澈，仿佛刚刚的眼睛并没有变一般：“没有。”

    萧楚微笑着：“多笑笑，你很美。”

    古兰心里满满的都是欣喜，可萧楚要她笑，她的嘴角却是扬不起来，温柔靠在萧楚的怀里，她说：“我们不说这个好么？”

    萧楚也不强迫古兰，只是怜惜的抱着她。

    “萧楚，上一次和你分别后，我就潜入了孙家寻找圣欢儿。后来在孙家里打探到情报，圣欢儿已经借助了孙家的帮助，夺了别人的肉身，再一次成为的人类，不过，当时她并不在孙家。之后，我和暗影魔尊一直调查圣欢儿的消息。发现圣欢儿的动向就连孙家的人似乎也不知道。直到前天圣欢儿回来了，当时我就跟她打了一场，我本以为她夺舍到现在还不到一个月，实力肯定很弱。就算是实力跟以往一样，现在我也很有把握杀了她。”

    古兰也不在意萧楚的手，继续说着：“可惜……我错了。那一场战斗我败得一塌涂地，要不是暗影魔尊出手相助，恐怕现在的我已经成为了一具尸体了。可暗影魔尊的实力也并不比圣欢儿强，我们俩联手也败在她的手里。”

    “圣欢儿能恢复实力我就觉得惊讶，现在再听你这么说……莫非她得到了奇遇？”萧楚眉头微皱着。

    古兰沉默了。

    另一边。

    “没错，门主萧楚的实力跟情报的完全不符合。他不单是救走了两人，他还杀了我们派去追姑苏兰的两名弟子。”

    听到这话，圣欢儿柳眉微蹙了起来。

    “叫你们别去招惹萧楚，你们是听不懂么？”圣欢儿的声音里带着怒意。

    那名黑衣人脸色一变：“是……”

    “记住，不管萧楚目前的实力如何，你们都不会是他的对手，遇到他最好放弃战斗离开。如果下次再让我知道有谁招惹萧楚，就让他提头来见。”圣欢儿冷冷地说。

    黑衣人点头犹如小鸡啄米：“是，是！”

    “退下。”圣欢儿转过身坐在沙发上，冷冷地说。

    “是。”黑衣人哪里还敢停留，赶忙退下了。

    “现在的萧楚可不是以前的他了，你就不要再做白日梦了。”清冷地声缓缓响起。

    圣欢儿柳眉微挑，望向声音的来源，那是一只毛茸茸的小黑狗。现在小黑狗正用一种不屑的目光盯着圣欢儿。

    圣欢儿轻轻一笑：“这点你不用管，当好你的小黑狗吧。暗影魔尊。”

    暗影魔尊横了圣欢儿一眼，淡淡地说：“别说我没劝告你，现在你遇到萧楚，他肯定会要了你的性命。”

    圣欢儿似乎怒了：“暗影魔尊，你再废话下去，信不信我现在就杀了你。”

    暗影魔尊不说话了。

    圣欢儿美眸转动着，手放在你椅护上，手指敲打着椅护。

    目前圣欢儿的实力，萧楚并不太了解，甚至不知道对方有了什么奇遇。如果贸然出手，那萧楚可是一点把握都没有。

    通过古兰的话，萧楚只能知道圣欢儿比起暗影魔尊和古兰联手都要强，实力绝对是在七阶妖婴之上。

    七阶妖婴，萧楚未必会输。但萧楚可不会认为善于隐藏的圣欢儿真会那么简单的展现出自己全部的实力。

    圣欢儿的事摸索不透，想动手很难。孙家那边却也有一段时间没什么动静了。

    萧楚站在门口，看着身前的夜色，眉头微皱着：“晗依。”

    一道人影出现在箫楚身前，黑衣装扮的晗依恭敬地看着箫楚：“盟主。”

    “最近的孙家有什么动静么？”萧楚淡淡说着。

    晗依眼睛闪过一丝精光。

    “盟主问这个……莫非盟主是准备？”晗依试探性地问。

    萧楚嘴角微扬：“我们被动很久了，也该热热身了。”

    听到这话，晗依双目发亮。

    这阵子，青玉盟听从萧楚的命令，全部龟缩了起来，一个个都在训练。只有别人挑衅的时候，青玉盟才会小范围的进行战斗。盟里的人可都憋死了，其中包括了晗依。

    现在有听到萧楚的话，晗依当然是兴奋了。

    “禀报盟主，孙景一直想来宁乐市为他儿子报仇，但又怕枫叶子出手。所以一直龟缩在大本营。”

    萧楚点了点头：“晗依，你们都活动活动。朝峰市里所有在这段时间反抗我们或者跟我们有所矛盾的势力，全部压制，如果反抗大的，就摧毁。不过，千万记住，不得伤害普通人也不准搅乱世俗界。”

    晗依兴奋地点头：“明白。”

    “如果，孙家想派人暗地里帮助他们的话，你们能赢就打，不能赢。就让我来，我要让孙家的人都有来无回。我倒要看看，孙景那老家伙能按捺多久！”
------------

第二百五十六章 萧楚突袭

    一辆黑色的奔驰开在半路上。

    坐在车后座的正是孙景。

    自孙宣死后已经三个月了，这三个月过去了，孙景那张老脸上的皱纹似乎又多了不少，眼睛还闪烁着杀意。

    三个月前，孙景受了重伤，心里随想去为自己儿子的报仇都害怕枫叶子出手。以他重伤的身体根本就不是巅峰状态的枫叶子之敌，所以他也没办法亲自动手。

    因此只能派手下过去。

    但是他所派出的手下现在只要一踏入朝峰市那就直接被人杀了。

    孙景一开始还以为是枫家动的手，但到了后来，孙景才知道是萧楚出的手。

    之后，孙景还发现，自己特意安排在朝峰市用来压制萧楚的势力用的人，也开始一个个的被萧楚所铲除掉。

    到了现在，孙家在朝峰市里几乎都没有人了。

    孙景当时半夜得知这个消息后，从床上跳了起来，气得差点不顾一切去杀萧楚。

    要知道，孙景所派出来的人可都是精英啊！虽然一开始孙家低估了萧楚的实力，但是在后边派出来都是精英中的精英，这些可都是孙家世世代代积累起来的强者，那可是骨干啊！可这些精英却一个个莫名其妙的死了！

    这让孙景心都在滴血。

    失去骨干的心疼还有自己儿子的仇，在这段时间里折磨得孙景几乎无法入睡。

    总算……三个月总算过去了。

    孙景身体也好了不少，虽然谈不上痊愈，但在孙景看来，这实力想在枫叶子手下逃跑还是绰绰有余的，想杀死萧楚，相信那更是轻而易举！

    “开快点！”孙景似乎有点等不及了。

    司机位上的孙家子弟看了看已经指着最高时速的针，然后再看了看迅速消失在两旁的景色。心里有些郁闷，这还不够快？如果现在是白天的话，以这时速的话，车祸时绝对少不了。

    可这时，他也只能很是恭敬地说：“好。”

    孙景双目满是杀意地盯着前方。

    仿佛在车的前方就是萧楚一般。

    “萧楚，这一回，看你还能有什么本事！非把你的脑袋切下来给我儿祭奠不可！”孙景的声音阴冷。

    就在这时，车靠着山的弯道转了一个大弯，仗着修妖者敏锐的六识。快速度飘逸，对于他们来说并不算什么。

    车灯照射在山壁上，随着时间的推移，车灯离开了山壁落在前方，正好照到了一道人影！

    “有人？！”孙家子弟脸色一变，几乎是反射性地踩了下刹车！

    吱……

    但是车速很快，根本就无法停下来。

    孙景仿佛看到了什么，面色阴沉。

    “砰！”一声闷响，车在巨大的力量反弹下，前方的车窗的玻璃破碎了，整个车立马停了下来。

    司机身体一动，马上催动修妖定住身形。

    单单一个惯性还不足以讲妖婴带出车外。

    司机看向前方的车窗，只见一名身穿黑色卫衣的年轻人披着卫衣后的帽子，右手伸了出来抓着车头。车头从他右手抓的地方开始全部爆裂，透过车灯可以看到年轻人帽子下那抹微微扬起的笑容。

    孙景一怔，眉头一皱。

    这时年轻人脚一踏，手甩连人带车全部抛向悬崖下。

    这条路是往下的，左侧是山壁，右侧却是悬崖。这悬崖的高度摔下去了，一阶、二阶妖婴强者恐怕是逃不了一死。

    “轰隆！”一声爆炸声在下方响起，滚烫的气浪上扬，年轻人的卫衣猎猎作响，帽子也随风飘起，露出了一双漆黑的眸子。

    一道人影忽然从下方跃了起来，落在悬崖边上。

    那人，正是孙景。

    “将自己的属下置之不顾，自己一个人逃生。真不愧是孙家的家主。”身穿黑衣卫衣的年轻人，慢慢睇讲自己的帽子拉了下来，黑色的碎发和衣服随风飘动着。

    孙景面色阴沉：“弱者死不足惜。”

    年轻人微笑着。

    孙景面色难看，心里莫名的升起了一股怒意，孙景马上将怒意压制了起来。一见到敌人就发怒，这可不是他的性格，孙景脸上露出了冷冷笑了笑：“老夫本还担心你会躲起来，可没想到，你居然会自己送上门来。萧楚。”

    萧楚淡淡一笑：“该来的，总会来。该出手的时候，当然不能等。”

    “哼……就算你想等，也等不了！臭小子，受死把！”孙景怒喝一声，脚一踏，地面瞬间爆裂，一爪抓向萧楚的脑袋。赤红色的修妖力配上下方散发这的火焰，笼罩了半边的天空。

    萧楚双目微冷，他也不敢有任何的轻敌，马上进入了罗汉金身二重的境界。

    距离上一次救出古兰，已经有一个月过去了，这一个里，萧楚在众女的温柔乡里双修，提升实力。现在实力初步踏入了十阶之境。

    萧楚单凭拿浑厚的修真力就足以对抗一阶妖婴的强者，现在开启了金身二重，那实力更是大涨！

    手一动，如意棒在手，手一动，如意棒伸长当头砸向孙景！

    孙景双目阴冷，嘴角冷冷扬起：“不知死活！”

    “砰！”一声巨响。

    萧楚感觉到一股强烈的力量从手臂穿来落在胸口上，如意棒被那股力量的碰撞，震得颤抖了起来，虎口竟被震裂了。

    “嘭！”萧楚被砸飞了出去，撞在山壁上发出一声闷响，整个人陷入了山壁里。

    孙景晃了晃手腕，眼睛里的惊讶一闪即逝，眼睛微微眯起：“分明只是十阶修士的气息，却能使出堪比六阶元婴的实力。真是令人惊讶……”

    “不过，你也只能到此为止了！”孙景手成爪型，赤红色的光芒凝成了一条赤红色的蛇，宛如实质！

    孙家的蛇咬拳在孙景的手里，比起孙覆或者孙佑文等人，可要强上了不知道多少倍。这才是真正的蛇咬拳！

    在孙景看来，这一拳下去，这场战斗也就结束了。

    不管是七阶元婴还是八阶元婴，他们的**可挡不住他全力使出的蛇咬拳！

    “你是天才，如果可以，老夫更愿意让你当老夫的手下。但很可惜，你却是老夫的敌人！老夫也不可能让你发展下去，所以……你去死吧！”孙景厉喝一声，身体化为一道红色的光芒射向箫楚。

    宛如实质的蛇头忽然张开了血盆大口，嘶嘶的声音响起，咬向萧楚的喉咙！

    山壁的石头承受不住那股压力纷纷掉落。

    这时，一道淡黄色的光晕亮起，伴随着一声淡淡的声音，身披淡黄色纱衣的银发萧楚手持这如意棒，双目盯着飞掠而来的孙景淡淡地说：“金身二重果然不是你的对手……”

    “那三重又如何？！”萧楚话音一落，如意棒以极快的速度扫了过去！

    漆黑的如意棒的速度快得无法用肉眼来捕捉，它所经过之处，带着数道的残影！

    孙景瞳孔一缩心道：好快的速度！

    轰隆！
------------

第二百五十七章 金身三重的强大和后果（第三更、求花儿）

    轰隆地一声巨响。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    地面崩裂，萧楚后退了几步，撞在身后的山壁上，呼吸急促，双目火热地盯着孙景。

    孙景同样后退了几步，双目震撼看着萧楚。

    怎么可能？！刚刚还是六阶元婴的实力，现在怎么就一瞬间飙到了九阶之境了？！

    孙景跟枫叶子是老对手，自然也认识菩提老祖，也对修真者有所认识。但他可从来没有见过有什么修真者会一瞬间将实力这样提升的。

    “平手么？”萧楚抓着山壁慢慢地走了出来，眉头微皱着。

    孙景闻言，双目闪烁着冰冷，嘴角冷笑着：“平手？你想多了。”

    萧楚一怔，眼睛微微眯起，看着孙景：“你什么意思？”

    “老夫很惊讶，你的实力居然挺到这种程度。但是你以为老夫身为盘踞整个云省三分之一的孙家之主，只会有这么一点实力？”

    闻言，萧楚的眉头微微皱了起来。

    话音未落，孙景的身体上的赤红色的光芒狂暴了起来，他的气息一点点的上涨！

    在萧楚的注视下，孙景的气息瞬间突破了九阶妖婴之境，进入了十阶！无边的压力就仿佛海浪一般冲向萧楚，萧楚仿佛大海的一叶扁舟一般，仿佛睡觉都会颠覆。

    十阶妖婴的气息……竟然恐怖如斯！

    忽然孙景的身影消失了。

    萧楚面色一变，迅速向右退去，目光盯着左侧。他勉强的找到了孙景的身影，但却跟不上孙景的速度。跟萧楚转过身的一瞬间，一个赤红色的拳头便在萧楚的眼前放大了！

    砰！萧楚就仿佛是被一辆卡车撞到一般，身体倒飞而出。

    砰地一声，撞到山壁上，直接撞穿了过去，身体倒在山壁后边的公路上，打几个滚才勉强停了下来。萧楚站了起来……

    金身二重加强的**，也就是说，萧楚的**很强。抗打能力当然也不弱。

    十阶妖婴的一记蛇咬拳还不足以打倒萧楚。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “呼呼……”萧楚喘息着，脸有些肿。

    这种情况萧楚早就顾忌到了。

    孙景能盘踞云省三分之一，他的实力当然不弱。但到了哪种程度，能知道的人可不多。

    萧楚其实也是可以去问枫叶子或者他师傅的。

    但是……不行……时间绝不允许。

    孙景过来了，萧楚可以躲起来，但是盛怒下的孙景肯定会将怒火转向萧楚的亲人。萧楚可不愿意牺牲任何的一名亲人，他也承受不起那种损失。

    所以，萧楚必须来！而且还得面对面……

    既然一定要来，那知道孙景的实力也不会有什么用处，萧楚也就懒得去问了。

    现在，果然遇到了这种情况了。

    孙景的实力，远非萧楚目前的实力可以抵挡住的……

    这时，一道红芒飞掠而来，萧楚脸色微变，咬紧压根拼命想闪躲。可孙景的速度远比萧楚快！

    “砰砰砰……”

    拳头脚，全部往萧楚的身体上招呼。

    一阵阵的剧烈的疼痛从身体各处传来，忽然腹部一阵剧痛，整个人在一个巨力的带动下飞了出去，滚落在地。喉咙一甜，哇地一声吐了口鲜血。

    “挺耐打的，如果是一般的强者，经过我一阵殴打身体恐怕早就四分五裂了。没想到，你居然还能坚持到现在。”孙景身上散发着赤红色的光芒，看起来就仿佛是一个烈阳，他站在萧楚的旁边，居高临下的看着萧楚冷冷地说。

    孙景看到萧楚居然还没死，心里是又惊又喜。惊的是萧楚的耐打程度，喜的是萧楚没死。他心里对萧楚的恨，让他舍不得让萧楚那么快死，比起让萧楚快点死去，他更想让萧楚生不如死。

    萧楚咬着牙根，嘴角带着一抹鲜血，手撑着地面慢慢地站了起来。

    可刚刚一站起来，一个赤红色的拳头落在萧楚的胸口上。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    闷响声起，萧楚倒飞而出，撞在地面上，手捂着胸口，咳嗽了几声，咳出了几口鲜血……

    “再这样下去，我会死的……”萧楚嘴里喃喃自语这，一边挣扎着想起来。

    孙景双目闪着快意。

    萧楚艰难的爬了起来。

    孙景的身体一闪即逝，蛇咬拳砸向萧楚的脸庞。

    啪……

    孙景一怔，拳头居然被抓住了。他看向萧楚。

    萧楚身上淡黄色的纱衣消失了，银白色的皮肤也消失了，取而代之的是金黄色的皮肤……

    “想赢你，只能用这招了。”萧楚双目淡漠。

    金身三重！

    真正的罗汉金身决第三重！

    璀璨的金黄色光芒，跟修真力不一样的璀璨。那是完完全全的金黄，宛如金子般的颜色，皮肤头发，全部都是。

    萧楚身上有了气息，很是浓厚的纯阳之气！

    修妖本就是妖，他们身上的妖力都偏阴。这股纯阳之气正好就是修妖者的克星。

    萧楚一用上第三重，孙景心里就不可压制的升起一股畏惧的感觉。

    萧楚拉着孙景的手，忽然往下一用力。

    孙景十阶妖婴的力量竟完全无法抵抗萧楚的力量，轰隆一声，砸在地面上，硬生生地将地面砸出了一个大坑！

    “啊！”孙景凄厉的惨叫一声。

    双目闪烁着不敢置信。

    怎么可能？

    明明就要赢了，萧楚怎么可能会这种力量？

    这是什么力量……居然比十阶妖婴还强……

    一只璀璨的金黄色的拳头迅速在孙景的眼前放大。

    “轰隆！”

    孙景的脑袋陷入了地面里。

    萧楚面无表情一手揪着孙景的衣领，另一只手握拳，一拳一拳地对孙景脑袋砸去。

    拿样子，就仿佛孙景并不是人，而是一个沙袋。

    公路上的道路上多了一道道的龟裂，孙景的脑袋砸在地面内，地面诡异的凹了下去。

    “砰砰……”

    拳头落在地面上的声音，很是恐怖，似乎整条公路都在颤抖……

    不知过了多久，嘭地一声！

    整个道路从中间断裂开来，萧楚越上了旁边还没有崩裂的道路上，手拖着孙景。

    萧楚眼睛淡漠的将孙景抬了起来，他发现孙景的脑袋已经碎了。这时萧楚眼睛微微眯了起来。

    忽然从孙景的背后，一个迷你的孙景飞了出来，以极快的速度飞向远处。

    那是孙景的妖婴。

    孙景要疯了。

    他脑袋里，满满的是不敢置信以及后悔。

    怎么惹上了这么个煞星？玩着玩着，自己的小命居然也的玩完了。

    逃……，这是孙景唯一的念头。

    可这时，一只金黄色的手抓住了孙景的妖婴。

    金黄色的纯阳之气下，孙景那由妖力构成的妖婴就仿佛冰遇到了让岩浆，瞬间的融化。孙景临死也没能叫出声。

    萧楚淡漠地看着孙景死去，心里无悲无喜。

    “完了。”萧楚嘴里喃喃自语着。

    丹田里那股金黄色的光芒跟阴真力打得不可开交，整个丹田就仿佛被风暴刮过的市场一般，乱。

    萧楚解除了罗汉金身决，金黄色的光芒退却了，他的**也已经被治疗好了，但是丹田里……只要等阴真力的狂暴之力一出。

    萧楚也不知道自己还能不能活在这个世界上了。

    就在萧楚正迷茫着的时候。

    “砰砰……救命……救命！”

    车的声音？

    萧楚一怔，身后有车灯。

    萧楚猛得转过身，只见一辆红色的奔驰车从对面开来，而就在拿奔驰车的前方，却是被萧楚打断的道路，现在那里已经成了悬崖，如果车掉下去，恐怕活不了！

    这时候居然有车来？！

    萧楚的脸色全变了，来不及疑惑迅速的飞掠而去。

    奔驰里，一名二十来岁的女子拼命踩着刹车，美目恐惧地看着前方的断崖。

    唰！

    奔驰车飞越而起，从上往下地往断崖下掉去。

    “啊！救命！”女子拼命的呼喊着。

    就在这时，一道黑影落在车上，以极快的速度扯开了车门。

    女子只感觉腰部一紧，等再回过神的时候，她已经站在地面上了。

    远处轰隆一声巨响！

    火焰之上万丈高空，灼热气息传来，掀起了女子拿单薄的红色裙摆。

    女子愣愣地看着抱着自己的男子。

    萧楚也看着她。

    这女子身上没有什么气息，明显只是个普通人。

    但是萧楚发现女子的眼睛带着跟普通人没有的媚态，纤细的柳眉，红艳的唇，配上鲜艳的红裙和雪白如凝脂般的肌肤，她妖媚得就仿佛是妖精。

    “神仙？”女子眨了眨妖媚的眸子看着萧楚，呆呆地问。

    萧楚一怔，嘴角抽搐了下，却没法露出笑容。

    他正想将女子放下，可丹田里的阴真力却在这时暴动起来了。

    一瞬间，萧楚的意识被淹没了。

    这一次的暴动，完全没有给萧楚反应的时间。

    萧楚的身体散发着漆黑的雾气，一个**的火焰冒了起来，双目通红地盯着女子。

    女子一怔，媚眼里多了丝惊慌和不安。

    “你怎么了？”

    “不……啊……你撕我的衣服做什么？！”

    “不要，不要，别脱我的裙子。”

    “混蛋，畜生……，你脱裤子做什么？不，不要，求你了。”

    ……

    女子的挣扎还哀求唤醒了萧楚的一丝理智，他挣扎着，就连眼睛也没法张开，眼泪从眼角溢出。他的状态可以让他说一句话，但任凭萧楚有了前世的智慧，他还是找不到任何的一句话说。
------------

第二百五十八章 神秘的女子

    一缕阳光落在萧楚身上，萧楚的眉头皱了皱，慢慢的睁开了眼睛。

    浑身酸软就仿佛浑身的力量都被抽光了一般。

    意识一恢复，萧楚的手便想起了，昨晚的事。

    虽然意识没了，但是过程和滋味萧楚却依然记得清清楚楚。

    她很与众不同，尝起来的味道也很是奇特，柔软的腰、充满弹性的臀、犹如玉耸一般的胸部，还有性感的唇让人流连忘返。最为吸引萧楚的，莫过于那双性感妖媚的黑色眸子。

    她是第一次，但是经验却仿佛很丰富。

    进入金身三重后，所带出的那股金黄色的力量比起以往多上数倍，阴真力更是多得离谱，那暴动更是恐怖。照萧楚看来，就算是承受的人是萧楚女人中最强的枫小舞也恐怕会被活生生的弄死。

    可那女子却硬生生的承受住了，还带给了萧楚一种深入骨髓的享受。

    萧楚伸手探向右边。

    萧楚微微一怔，入手是一片清冷的草丛，但却没了伊人。

    他转过头，望向自己的右手边。

    那里的草丛一片狼藉，下方还是一点点的娇艳的红。

    萧楚坐直了身体，眉头微皱着。

    普通人承受了那样的蹂躏，不可能比自己快醒来，更加不可能能那么快就行动。而且……那女子如果真的比他先醒，她为什么不杀萧楚？或者直接报警将他抓起来？

    萧楚不解很是不解。

    那女子究竟是谁？为什么自己对她那样，她做的事，却那么的不合逻辑？

    萧楚向别墅的方向走去。

    脑袋满是疑惑。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    偶尔还会闪过那女子拼命抵抗哀求的样子。

    不管她是谁，不可置否的是，她的的确确被萧楚强j了。

    回到别墅里，紫月琴等人马上迎了过来。

    “萧楚，怎么样了？”紫月琴正想扑入萧楚的怀里，可还没找出几步就被一只手拉住了。

    “青姐姐？”紫月琴疑惑地看着青芸。

    青芸眼睛看着萧楚。

    “萧楚在想事，现在别打扰他。”敏锐细心的青芸见萧楚一回来，马上就察觉到了萧楚的古怪。

    萧楚闭上了眼睛，仿佛想将刚刚的事情忘记。

    再次睁开眼睛，萧楚扫了下客厅。

    紫月琴、青芸、白晓莺、枫小舞、向梦涵等人都在别墅里。

    她们担心萧楚，所以并没有去学校，也没有去上班。

    萧楚感觉心里有股暖流流动着：“宝贝们，过来。”萧楚轻轻喊了一句。

    枫小舞和白晓莺都坐在沙发上，听到这话，两人的面色都泛起了一层粉红，可还是乖巧的站了起来，向萧楚走去。

    “老公。”紫月琴扑入了萧楚的怀里。

    白晓莺脸薄，只敢站着。

    可这时，萧楚的手一环。

    四名女孩全部进入了怀里。

    “我爱你们。”萧楚温柔忍不住温柔地说着。

    紫月琴嗯了一声，曲在萧楚胸口里，心里满满的都是开心。白晓莺感受着一只手掌抚摸着她的后背，美目满是温柔，嘴里低语着，甜蜜地说：“我也爱你。”

    青芸看着萧楚的脸，美目颤抖着，带着柔情。

    枫小舞的右侧是白晓莺，左侧是紫月琴，她正靠着萧楚的怀抱，面色微红。

    她比众女慢成为萧楚的女人，也慢认识萧楚。在和紫月琴等人一起面对萧楚的时候，她总担心自己会遭到别人的排斥，也担心自己在萧楚的地位不如紫月琴她们。

    可今天这么一抱。枫小舞的心放下了，在萧楚的眼里，她们彼此都是平等的。同样是萧楚的宝贝……

    客厅里，只有向梦涵不是萧楚的女人，她坐在沙发上羡慕的看着五人。

    闻着，众女的芳香，萧楚松开了她们。

    这时，萧楚的肚子咕咕地叫了起来……

    白晓莺露出笑容：“浑身脏兮兮，快去洗澡，然后就开始开饭了。”

    紫月琴调皮地眨着大眼睛：“今天可是月琴亲自下厨犒劳你哦，好老公。”

    萧楚摸了摸紫月琴的头发，眼睛看着紫月琴那张白里透红的脸，忍不住吻了下紫月琴的脸。紫月琴红着脸，在这些众女的注视下她的脸皮也扛不住了，赶忙推着萧楚向浴室走去：“快去洗澡啦，讨厌。”

    看着紫月琴那羞涩的样子，众女都被逗笑了。

    萧楚在洗澡，水流划过身体，萧楚脑中不由得浮现出那张妖媚的脸。

    她究竟是谁？

    另一边。

    暗影魔尊躺在沙发上，百无聊赖地躺在沙发上，盯着身前的桌子上的红酒，嘴里低估着。

    “这玩意在以前可没见过，不知道味道怎么样？”想了想，暗影魔尊还是放弃了品尝，毕竟它可不想被当成下酒菜。

    暗影魔尊翻了个身，白白的肚子对上上方，脑袋枕在沙发上：“没想到，居然撞到红魂这个老面孔，撞谁谁不好，偏偏是她，真是倒霉。”

    咯吱一声。

    门打开了。

    暗影魔尊撇了下头，望向门口。

    只见圣欢儿全身被黑雾所笼罩着，一边娇喘着，身上的红色衣服破碎不堪，她手搀扶着大门，那双漆黑的眸子闪烁的入骨的媚态，里边的晶莹仿佛要滴出水来了。

    “这是……阴真力，你遇到萧楚了？”暗影魔尊仿佛发现了什么不得了的事，猛地跳了起来，双目满是错愕。

    圣欢儿咬着粉嫩的唇瓣，看也不看暗影魔尊一眼，向卧室走去。

    感受着双腿之间传来的痛苦，圣欢儿柳眉不由得蹙了蹙，手抓着卧室的护手，打开了门，慢慢走了进去。

    “阴真力怎么出现在圣欢儿身上？莫非他跟她……不可能……”暗影魔尊嘴里喃喃自语着，眼睛闪烁着不敢置信。

    不可能，绝对不可能。那么浓厚的阴真力，除非是当年那混蛋鼎盛的时候才能造成这么强烈的阴真力，可是他目前的实力，绝对不可能造成这种程度的阴真力。

    想到这里，暗影魔尊微微松了口气。

    他无法想象那两人再一次结合在一起后产生的后果。

    “看来，这家伙应该是用了什么方法，得到了阴真力。”暗影魔尊嘴里喃喃自语着。

    但暗影魔尊说话间，他的身体却在颤抖，恐惧的颤抖……他也只能希望是这样，如果不是的话，暗影魔尊无法想象。

    夜晚的别墅里。

    萧楚坐在沙发上看电视，旁边是紫月琴她们。

    萧楚现在修炼只需要两种双修和灵药，不过双修也不能一直双修，想找灵药也不是一天两天的，所以萧楚一般在别墅里，无事可做的时候就是陪着紫月琴她们看电视打发时间。

    不过，现在的萧楚的心分明不在电视上，他眉头微皱着，仿佛在思索着什么。

    从那名女子的事回过神后，萧楚就注意了下自己的丹田。

    可是，萧楚发现，自己的丹田里现在完全笼罩了一层漆黑的雾气，十阶修士的金丹无法看到，也无法感知到。就仿佛被那层漆黑的雾气阻挡住了一般。

    力量也无法使用出来。

    “萧楚，究竟发生什么事了？可以告诉我们了么？”枫小舞轻轻地靠在萧楚肩膀上，轻声问着。

    枫小舞和青芸等人早就察觉到萧楚的异样了，只是萧楚没说，她们也没问而已。现在吃完饭，枫小舞又注意到萧楚那张不太好看的脸，她忍不住了。

    萧楚习惯性的摸了摸枫小舞的柔发，目光扫了下四周，他发现枫小舞的一句话，也让青芸等人将目光投在他的身上。其实……青芸她们的担忧的目光，一直没有离开萧楚。

    双修是两方的收益的，萧楚的实力进步了。她们的实力也有提高，现在的青芸已经踏入了八阶修士之境、白晓莺和紫月琴都相对弱一点，七阶修士，枫小舞现在即是古武者也是修真者，修真者的实力在六阶修士，但她本身却是黄阶三层之境。

    以她们的实力，当然能察觉到萧楚气息的消失。只不过一直没问而已。

    （今天四更保底，求花。）
------------

第二百五十九章 禁止罗汉金身决

    萧楚看着几人，想了想，还是将发生的事告诉了她们。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    听到萧楚的话，萧楚本以为她们会因为萧楚强j了女孩生气。但是却出乎意料的。她们比起这件事，对于萧楚的身体更为关注。

    “原来你之所以能变得那么强是因为那个叫罗汉金身决的关系，可是……你明知道那东西对你有害，你为什么还用？”枫小舞想起了萧楚使用罗汉金身决后的后遗症，粉拳握得紧紧的。

    他明知道罗汉金身决用完后的后果不可想象，他为什么还要用？

    这个枫小舞心里其实有所答案了，但她还是忍不住问了出来。

    “有强大的东西，不用，那岂不是浪费？”萧楚微微一笑，将娇小的枫小舞抱了起来，放在怀里。

    感觉到枫小舞较弱，萧楚心里补充了一句‘不用，我又怎么能保护得了你们？’这话当然不能说出来，否则以紫月琴她们的性格，恐怕免不了对自己的自责。

    当然，萧楚不说出来不代表紫月琴她们就一定不知道。

    “明明是为了保护我们才不得不使用，现在还特意说得跟自己故意去找麻烦一样。”紫月琴嘟着嘴，小声嘀咕着。

    萧楚无奈了。

    太聪明也不太好，自己想的事，她都能察觉到。

    白晓莺看着萧楚，轻轻咬着唇瓣。

    众女都是又感动又心疼，看着萧楚的目光多了许多的柔情。心里也再暗自责怪自己，没有能力帮助萧楚。

    “罗汉金身决，楚哥哥，这东西是修佛者的功法。”青芸听完后，满脸的凝重。

    房间里所有人的目光都望向青芸。

    “青芸知道罗汉金身决？”萧楚一怔，这才想起了青芸的记忆可是上一世，上一世的记忆传承下来，青芸知道点什么也正常。

    “罗汉金身决本是修佛者的东西，你学了后，必定会产生佛力。这种力量跟阴真力的属性完全不同，佛力完全就是一个极端。少许的佛力力量虽然少，但却很霸道。它肯定会却挑衅你灵魂里的阴真力，尽管打不过，它也会挑衅战斗。少许佛力跟阴真力的战斗还不足以损伤你的身体。但是据楚哥哥你的说法，三重金身，所产生的实力看。那时候产生的佛力绝对不少。当你阴真力暴动结束后，你的丹田应该也已经破损殆尽，然后死亡就才对。”青芸看着萧楚。

    青芸那双漆黑的眸子带着凝重。

    听到这话，紫月琴立马急了：“萧楚，你答应，以后不管如何，不准使用罗汉金身决了。”紫月琴抱着萧楚的手臂。

    感觉到紫月琴的慌张，萧楚心里满是温柔。

    可不用罗汉金身决这点……。

    “我想，楚哥哥你之所以没事，肯定是出在那么女子身上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）能将楚哥哥你的阴真力压制住的人……据我所知，五百万年前倒是有两个。”说到这里，青芸仿佛想到了什么，闭上了嘴，不说话了。

    萧楚一怔，看着青芸：“怎么不继续说了？那个她，是谁？”

    青芸抿了抿唇。

    萧楚第一次看到青芸这种表情。

    “如果那个人是她的话，你可以放心，她绝对不会害你的。有她在，阴真力能被压制住，楚哥哥没事，这也算正常。”青芸故意转移话题，也不回答萧楚的话。

    见到这一幕，萧楚知道青芸肯定有什么难言之隐，不过，青芸一向对他都是好的，她不想说，萧楚也不bi她。

    萧楚从青芸的目光里萧楚看到了一丝不安。

    青芸说完后，继续说：“楚哥哥，你身上的那层阴真力可能只是用完罗汉金身决产生的后遗症。阴真力已经安静下来，不会再暴动，但一时也回不了灵魂，而你也无法收敛它们为己用，所以就全部留在了丹田里，阻碍了修真力的运行。只要再等多几天，应该就可以恢复了。”

    “不过，楚哥哥，以后你不要再用罗汉金身决了，不然的话，真的会很危险。”青芸握着萧楚的手。

    “萧楚。”白晓莺说了句话，看着萧楚。

    她的话没说完，但萧楚已经察觉到她的意思了。

    萧楚苦恼了。

    不用罗汉金身决？

    “你距离元婴之境也只有一丝之遥，有了元婴之境的境界，再加上两者的融化的暗金真力。你的实力应付目前的局势不难。”青芸看着萧楚的眼睛，温柔地说。

    萧楚听到这话，眉头微皱着：“十阶到元婴之境可不是那么简单的。”

    青芸俏脸微红：“等你的力量恢复后，那几天就可以不用克制的双修……，在这个非常时期，晓莺妹妹肯定也会答应的。”说着，青芸看着白晓莺。

    白晓莺俏脸红扑扑的。

    紫月琴是个小妖精，恨不得每天挑逗萧楚，当然不怕双修。枫小舞跟在紫月琴的身后，对紫月琴唯命是从，紫月琴逗萧楚，她肯定就是下一个了。而青芸是提出这事的，也就是说……四人中，只有白晓莺的意见可能存在不同。

    白晓莺咬了咬粉嫩的唇瓣，感受到众人的目光，她低下了头：“青芸姐都这么说了，我当然不会有意见。”

    萧楚露出了笑容：“那……好吧，我答应你们，我以后不用罗汉金身决了。”

    听到这话，萧楚怀里的枫小舞抬起头看着萧楚，漆黑的眸子里带着欣喜。

    萧楚微微一笑：“我这么听你们的话，你们是不是应该给点奖励呢。”

    萧楚看着枫小舞那张粉嫩柔软充满弹性的唇瓣一眼，落在枫小舞的眸子上。枫小舞俏脸泛红，微张着小嘴，闭上了眼睛。萧楚低头吻住了枫小舞的粉唇。

    枫小舞嗯了一声，双手环着萧楚的脖子。客厅还有很多人，可她可不比白晓莺，脸蛋泛红，可还是想把自己所有的奖励都给萧楚，两人火热地纠缠了起来。

    白晓莺看得面红耳赤的，转身进入了卧室里。

    入夜了。

    萧楚进入了白晓莺的房间。

    白晓莺躺在柔软的白色大床上，身穿着单薄的睡衣。

    侧躺着的她，纤腰下沉配上圆润的臀形成了一个美丽的曲线，雪白的大腿从睡衣里伸了出来。

    很美……

    现在灯光还开着，她应该还没睡。不过她却不动……，她在等什么？

    萧楚上了床，轻轻地将手环过她的小腰落在她的小腹上。

    刚刚一落下，萧楚感觉白晓莺的身体颤抖了下，很是轻微的颤抖，但萧楚察觉到了。

    萧楚慢慢地关了灯。

    萧楚紧了紧晓莺的身子，隔着薄薄的睡衣感受着那柔软火热的身子，萧楚几乎要冲动了。

    不过……晓莺是主动型的，所以萧楚不想主动，他闭上了眼睛，靠着白晓莺的身子不动了，似乎真的打算睡觉。

    一段时间过后。

    白晓莺似乎按捺不住了，大腿磨蹭着萧楚的大腿。
------------

第二百六十章 胡同里

    “晓莺，换个姿势好不好？”

    “嗯……”

    ……

    上午9点多，无事可做的萧楚和枫小舞打算去向梦涵的公司走走。

    萧楚挂着两个黑眼圈打着呵欠走在路上。

    旁边的枫小舞的目光一直在萧楚身上，见到萧楚又打呵欠了，枫小舞不由得掩嘴轻笑着。

    昨晚白晓莺的配合和妖媚让萧楚感受到了一个不一样的白晓莺，很放松很快乐。萧楚却也没了节制……

    修真力被阴真力阻碍着，根本不给萧楚回复身体，再加上萧楚的无节制后的结果便是一觉起来，萧楚感觉到浑身的腰酸背痛。

    萧楚看了枫小舞一眼，不由得苦笑着：“第一次睡的这么累。”

    枫小舞一听，不由得噗呲一声笑了起来。

    这时有两名男子经过，正好听到笑声，纷纷将头望了过来，看到枫小舞那张娇美的脸，一个个不由自主的停下脚步，竟看呆了。

    枫小舞察觉到了别人的目光，俏脸微热，偷偷的靠近了萧楚：“现在你的身体可每天当初好了，要好好的克制自己才行。”

    萧楚苦笑着：“没有修真力就是有些郁闷。”

    “以前也是我保护你的，被你一直保护着还真有点不习惯。还没恢复实力的这段时间，就让我当你的保镖。再一次成了保护者，感觉挺不错的。”枫小舞调皮地对萧楚眨了眨眼睛，笑道。

    萧楚忽然将枫小舞抱了起来。

    伴随着一声甜蜜的笑声，萧楚抱着枫小舞转了一个圈，落在地上，萧楚刮了刮枫小舞的鼻子笑道：“当被保护者，还真是幸苦你了。小舞。”

    枫小舞吐了吐小香舌：“当然幸苦，又要陪你看电视还要陪你睡觉，还要被你欺负……”说着说着越来越离谱了，枫小舞的俏脸也越来越红了。

    “呵呵……那当回保护者，你就更幸苦了。你还是得被我欺负，而且还得保护我。”萧楚呵呵一笑。

    枫小舞翻了个白眼，俏脸微红，嘟着小嘴：“知道人家幸苦，那你也不表现表现？”

    萧楚笑了起来：“好。”说着，萧楚讲枫小舞拦腰抱了起来。

    枫小舞轻叫一声，小手环上了萧楚的脖子。

    注意旁边望来的目光，枫小舞叫着：“老公……有人看着。快放我下来。”

    萧楚微笑着，靠近枫小舞的脸，笑道：“我抱着你走，不要让你太辛苦。”

    枫小舞听着近在耳边的声音，俏脸更红了。

    萧楚的脸很近，再靠近一点，两人的脸就要碰在一起了。可不靠近一点，枫小舞的姿势却也有有些难受。感觉到路人的目光，枫小舞身体都发软了，轻轻地靠了过去，两张脸碰在一起，一磨蹭枫小舞的脸落在萧楚的肩膀上。

    路人的目光完全无法穿透萧楚犹如城墙般厚的脸皮，他见枫小舞靠在自己肩膀上，不由得露出了笑容，轻轻地低头吻了下枫小舞稚嫩的脖子。

    枫小舞轻咬着唇，俏脸滚烫，身体发软，眼睛也不张开：“有人看着呢……”

    萧楚微笑着：“他们看他们的，我们做我们的。”

    “坏……”枫小舞啐了一口，但却也不做反抗。

    看似抗拒，最后却是迎合萧楚。

    萧楚抱着枫小舞这小家伙，继续向前走。目光却停在枫小舞的身上……

    不知不觉中，这只原本很是危险的小猫也被驯服了。当初她可是拿着剑追着萧楚，准备杀了萧楚的。可现在却仿佛从小野猫变成了乖猫咪，躺在萧楚的怀里几乎是不愿意起来了。

    走了一段路。

    忽然，丹田里的阴真力就仿佛什么勾动了下似得，萧楚停住了脚步。

    莫名的焦虑和慌张出现在心里，萧楚眉头微微皱起。

    “怎么了？”枫小舞注意到了萧楚的举动，她撇过头靠着萧楚的肩膀，看着萧楚的侧脸疑惑地问。

    萧楚摇了摇头：“可能只是错觉吧，没事。”

    枫小舞有些奇怪，但还是乖巧的点了点头。

    两人继续向前走去。

    距离萧楚不远的路有些狭窄，四周满是破旧的建筑，不少地方都有死胡同。

    一个死胡同里。

    两名男子围着一名红衣女子。

    女子很惊慌扶着墙，看着慢慢站来的两人，那张俏脸很慌张。

    “逃啊！怎么不逃了？”其中一名身穿背心的健壮男子一脸yin笑地盯着女子，一边慢慢靠近。

    这女子身穿着红色的吊带短裙，一双雪白得就犹如雪藕般的小手撑着身后的墙壁。短裙下露出了一大片雪白，衣领口露出了一条深深的乳沟，笔直双腿合并着，小脚下一双红色的高跟鞋。

    一张俏脸看起来妖艳而动人，那双眼睛天生的媚态，由于紧张，身体靠着后背上，但这样一来却也呈现出了她那道s型的曲线，汗水顺着她那白皙的脖子往下流入了乳沟，给人一种莫名的视觉冲击。配上那双媚态的眼睛，一眼望来，就仿佛能勾掉别人的魂一般。

    女子摸到自己身后的墙壁，那张俏脸泛白的大叫着，她顺着墙壁移动，似乎想在两人的包围下，找到离开的空挡：“你们做什么？这里可是华夏，是有法律的！”

    健壮男子嘴角冷笑着，双目带着火热地**：“本来，我们是不想做什么的。可谁叫你穿得那么骚，一看就知道是**的，老子一看就忍不住了。乖乖让老子爽一爽，泄泄火。老子自然会放了你。”

    “乱说，我不是**的。你们要钱的话，这包里有，如果不够，我跟我父亲拿。我父亲有得是钱，只要你放了我，要多少钱都可以。”女子惊慌地说，一边讲手中的包包伸了出来，似乎想交给男子。

    男子双目一冷：“钱？”男子伸手去接包包。

    见到男子的动作，女子咽了口口水。

    忽然男子本向包包的手一变方向。啪，女子脸色大变，手腕被抓住了！

    男子一用力，女子不由得被带了过来，跌入男子的怀里，一只手捏着了女子的下巴，男子冷冷笑道：“钱，老子也有。比起那东西……老子更想要你。你不是说，你父亲有很多钱么？我强j了你，你就是我的人了，你父亲的钱不就是我的钱了？哈哈！”

    男子狂笑着，捏着女子的下巴，大嘴就闻向女子的樱桃唇。

    女子眼睛闪烁着慌张。

    “啊！”男子没吻到女子反而大叫了起来，松开了女子。

    女子趁机转身向外逃。

    原来刚刚那女子用高跟鞋踩了那男的的脚。

    尖锐的高跟鞋跟，可不是开玩笑……

    女子疯狂地向外逃去。

    可这时，一只大手抓着了女子的头发，竟然狠狠讲女子拉回了胡同。

    头发被揪住，女子尖叫着：“放开我，放开我！”

    “啪！”一声轻响，女子的白皙的脸马上多了一个鲜红的巴掌印……

    火辣辣的疼痛传来，女子呆住了.
------------

第二百六十一章 还不离开？（第四更、求花）

    火辣辣的疼痛传来，女子的嘴角多了一丝鲜血，从没受过这种侮辱的女子，泪水慢慢从眼眶流下。

    一只粗糙的手捏着女子的下巴转了过来，一张丑陋的脸出现在女子面前，女子媚眼含着泪水，可眼底却故意露出了厌恶、恶心和不屑。

    那名男子双目一冷，手一挥，一巴掌拍向女子脸‘啪’。女子撇过了头，头发遮住了她半边脸。

    手拉住女子的头发。

    一阵剧痛的痛苦传来，女子叫出声：“啊……放手！”

    “乖乖听话，听得懂么？”

    “啊，放开我！”

    “听得懂么？”

    “不……啊……混蛋……”

    “啊……”

    头发被扯得剧痛，女子惊叫着，最后仿佛忍受不了那种痛苦，女子妥协了：“我听话，你放开我。”

    扯着女子头发的男子对着另一名健壮男子对视一眼，彼此从彼此的眼睛都看到了一丝兴奋。

    男子松开了女子的头发，双手环胸地看着女子。

    另一个男子抓着女子将女子转了过来，让女子面对着墙壁：“扶着墙。”

    女子咬着牙，扶着墙。

    这时候男子竟然掀开了女子的短裙，露出了女子里边白色的内内。

    女子大惊失色，正想挣扎，可这时另一名男子直接抓住了女子的头发，他没有扯，那动作就仿佛是一个警告。女子不敢动了，嘴咬着唇……

    “好翘好骚的屁股，啧啧……”

    “啪！”

    女子脸色张红，欺辱的感觉传遍全身。

    这时，女子发现男子没继续碰自己了，他在做什么？女子仿佛想到了什么，偷偷的撇了下头，望向身后，只见那名男子正在解自己的裤带。

    女子脸色大变，望着抓住自己头发男子，拼命的摇头：“不……不要，大哥不要……求你们了……”

    “废话，就这一次，乖乖的配合好久好。让老子爽了，老子兴许会放了你。如果不爽，老子可是有上百兄弟最近没有泄过火呢。嘿嘿……”身后传来了声音。

    女子哭了。

    腰部扭动着，无意识地带着臀部，仿佛是想反抗。

    可这样一扭动，身后那男子就更是兴奋了。

    “好骚，居然会自己扭动屁股了。哈哈！”男子兴奋了，解裤带的动作也加快了不少。

    “嗒……”脚踏在地面上的声音从胡同口传来。

    两名男子同时停下了动作，望向胡同口。

    只见，脸带着黑眼圈的萧楚摸了摸后脑勺，嘴里说：“大白天在死胡同上演这么激情的大戏……啧啧……两位大哥真是好情趣。”说着，萧楚随意踢开了自己身前的一颗小石头，迈步走进胡同里。

    “小子，放聪明点，少惹闲事。不然，等会废了你。”健壮男子很是不爽拉上刚刚拉开了的拉链。

    女子正看着萧楚，仿佛想仔细看看那名救星。可当看清萧楚的脸后，女子那双希望的眼睛却马上黯淡了下来，赶忙的移开目光。

    萧楚也看到了那女子外貌，那双妖媚风骚的黑色眸子，让萧楚心莫名的一跳。

    这女子赫然就是昨晚萧楚救下，然后还强j了的那个女人。

    萧楚回过头看着两名男子，淡笑道：“不好意思，这女人是我的。你们对我的女人出手，还让我别管。这有点不太妥吧？”

    听到这话，身穿背心的健壮男子这才打量了下萧楚。

    萧楚身材消瘦，走动虚浮，眼睛还有两个黑眼圈，明眼人一看就知道那是纵欲过度。这样子的人，怎么可能打赢？

    健壮男子打量完萧楚后，嘴角多了一抹不屑，慢慢地向萧楚走去。他一米八身高的身体，居高临下的盯着萧楚，左手揉了揉右手的拳头，阴森森地说：“小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    萧楚微笑：“最近遇到的人，总是那么多的废话。”

    那男子双目冷芒一凝，冷哼一声：“不知死活！”话音一落，男子一拳砸向萧楚的脸。

    “嘭！”

    拳头正中萧楚的脸。

    萧楚目前的灵识和修真力全没了，当然躲不开男子的一拳。

    站在女子旁边的女子，嘴角冷扬着说：“美女，你的男朋友还真弱，拳头都闪不掉。”

    女子没看萧楚，但听到这话后，女子转过头看着男子的拳头砸在萧楚的脸上。那女子不由得一怔，美目闪过一丝不忍：“不用你管我，你给我滚！”

    萧楚仿佛没听到女子的话，定定的站着。

    反观那名打萧楚的男子的脸可有些精彩了。

    那张脸张红了，他感觉自己的拳头就仿佛砸在一个花岗石上，整个拳头都麻了，就连手腕似乎也扭到了。

    他缩了回了手，一咬牙，一脚踹向萧楚的腰部。

    “嘭！”

    一声闷响。

    女子一惊，看到萧楚被打，她似乎很不忍：“萧楚，你给我滚，滚出去，老娘不用你管！”

    萧楚面带疑惑。这女子，知道他的名字？

    男子一脚提到萧楚的腹部上，看似萧楚挨打，可痛的却是那名健壮男子。

    男子收回了脚，脚一软，竟然有些站不稳。

    双目满是震撼，这家伙的身体是怎么回事？他身体装了花岗石了么？

    萧楚嘴角微扬，他的修真力和灵识是都消失了，可是……他的身体经过了强化，这一点可不会变的。也就是说，他现在依然是元婴级别的**，这具**，比起花岗石恐怕不会弱上多少。

    一个普通人的拳头，想打伤萧楚。无疑是……痴人说梦话。

    萧楚拳头一挥，落在男子的脸上，嘭地一声和一声惨叫，男子被砸在地面上，鼻梁被打断了，鲜血纷飞，倒在面上直接昏迷了过去。

    萧楚望向不远处的男子，露出了笑容：“不好意思，能不能把我的女人，还给我？”

    那名男子呆住了，他不由得松开了抓住女子头发的手。

    女子一得到自由，马上拉回被掀起的短裙，向胡同外跑去。

    可还没跑出多久，粗糙的手再一次伸了过来，拉住了她的身后的衣领，这时一把锐利的刀子架在女子的脖子上，那名男子道：“你让我离开，我就放了你女人，否则休想！”

    混了这么久了，他当然知道，如果放了这女子的话，那个人可不一定会放了自己。所以最后能保证自己的安全的情况下，再讲人质放开。否则可就遭了。

    那女子双目闪烁着恐惧看着萧楚喊着：“救我……”

    萧楚摸了摸头，道：“不好意思……”话说了一半，那名男子脸色有些难看，他什么意思？不放了他？他不要这女人的命了？

    女子的脸色也很难看。

    “你没机会了。”萧楚接着说。

    那名男子面色一沉：“那得看看谁没机会！老子杀了你的女人！”手里的刀子就准备给女子一个致命一击。

    咔嚓！

    一只纤细的手以肉眼无法看到的速度勾起了男子拿着小刀的手的手腕，直接硬生生的扭了回去。不自然的扭回，手臂咔嚓一声，断了。

    一只脚落在男子的肚子上，男子倒飞而出，撞在墙壁上发出一声巨响。

    男子哇地一声吐了口鲜血。

    枫小舞双目一冷，身体消失在原地，粉拳落在男子的脑袋上。

    砰地一声，男子的脑袋爆裂了……

    血腥的气息在胡同里回荡着。

    枫小舞落在地面上，冷冷地说：“最讨厌的就是这种恶心的人了。”

    女子看到这一幕，吓得腿都软了，竟站在那里不敢动弹。

    萧楚和枫小舞转身正要离开，但萧楚却发现女子并没动，他不由得有些担忧。

    “你，还不离开这里么？”

    女子颤抖着嘴唇，脸色苍白，畏惧地看着萧楚一眼，低下头：“你不是要强j我吗？”
------------

第一百六十二章 尊严

    枫小舞一听，不乐意了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “萧楚好心救了你，你怎么怀疑他？你是不是被吓傻了？”

    萧楚赶忙道：“小舞。”

    枫小舞一怔，女子看了看枫小舞，然后扫了萧楚一眼，低下头：“也就是说，这里没我的事了。”说着，女子迈步向胡同外走去。

    “等一下。”

    女子停下了脚步。

    “你怎么知道我的名字的？”

    女子的声音分不清喜怒：“宁乐市四大家族之首，萧家的大少爷谁会不知道？”话音未落，女子继续向胡同外走去。

    萧楚微微一怔，还想说话。

    可女子却已经消失在转角了。

    萧楚看着女子离开的地方，喃喃自语着：“你就是因为这一点才不敢动我的么？”

    “老公，你怎么不让我说她。好心救了她，连声谢谢也不说，还怀疑老公。真看不过去。”枫小舞双手环胸，撑着挺巧可爱的胸部看着胡同外。

    萧楚笑着：“她就是昨晚我遇到的那个女人。”

    “昨晚遇到的？”枫小舞柳眉微蹙着有些反应不过来，忽然枫小舞眼睛眼睛闪过一丝光芒：“是被你……那个的那个女的？”

    听到这话，萧楚摸了摸头，笑着，没说话。

    他默认了。

    枫小舞急了：“等一下！”她大叫了一声，追了出去。

    萧楚露出了疑惑，这小丫头去做什么了？

    枫小舞追了胡同，可却已经没有了女子的身影。转过头看萧楚出来，枫小舞责怪地说：“你怎么不将她留下？”

    萧楚一怔，习惯性的环着枫小舞的纤腰笑道：“留下做什么？”

    枫小舞柳眉微蹙着嘟着小嘴：“你要了她的身子，怎么样也得将她留下来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]女孩子身子被强要了，那感觉可是生不如死呢。如果刚刚那个人是我的话，我肯定跟你拼命。”

    枫小舞可是感同身受呢。

    萧楚将枫小舞一丝青丝抚向她耳际，然后看着她的眼睛，笑道：“她可不像你。”

    枫小舞轻咬着唇：“那……你打算，就这样算了？”话音一落，枫小舞望着萧楚的目光可没那么乖了……

    如果萧楚真说算了，恐怕这只温顺的小猫就得变回小野猫了。

    萧楚哈哈一笑，弹了下枫小舞的额头。

    “啊！”枫小舞轻叫一声，摸着自己的额头，注意到附近的人古怪的目光，她俏脸微红：“你做什么？”

    “该打，你认为你老公会是放过被我碰过的女人么？”萧楚微笑着拉着枫小舞的小手继续向向梦涵的公司方向走去。

    枫小舞赶忙跟上，听到萧楚话后，她征了征，眸子里闪过一丝光晕，慢慢露出了笑容。

    的确，萧楚如果是那种人的话，枫小舞恐怕早就不在他身边了。

    萧楚感觉枫小舞紧了紧他的手。萧楚露出了笑容，反握紧了枫小舞柔软的小手。

    ‘灵丹果’公司里。

    “你看，那小妖精出来了。”高飞见碰了碰旁边的庄生平。

    嵘平顺着高飞见的手指望向不远处的一名职业装束的向艳从向梦涵的办公室走了出来，手里拿着个杯子似乎准备去倒水。嵘平的眉头皱了皱。

    “你看我的。”高飞见笑盈盈地站了起来，就准备过去。

    嵘平见到此景，眼镜里闪过一丝惊慌：“飞见，别惹出麻烦。”

    高飞见轻笑着：“呵呵，怕什么？一个靠着床上功夫取得地位的女人，我现在给她讨好我的机会，她肯定还求之不得呢。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    听到这话，张生平不得苦笑了起来。

    高飞见也靠近了向艳了。

    向艳背对着高飞见，微微弯着腰，启动咖啡机倒咖啡。

    可是，向艳病不知道自己现在的动作有多么风骚。短短的职业裙由于她的东西掀起了一些，正好露出了一点黑色的小裤裤。

    笔直性感的小麦色长腿合拢着，挺巧的臀被职业裙勒得紧紧的，黑色的小裤裤配上这些装束，显得更是性感无比。

    靠近向艳的高飞见咽了口口水，手伸向向艳的臀部。

    向艳感觉臀部一热，脸色一变，赶忙站直了身，迅速转过身看着高飞见。手抬了起来……

    高飞见嘴角挂着笑容，见到向艳抬起手，他笑了笑。

    大厅里的那些人也注意到了这一幕。

    有些人的目光里有怜悯，有些人则是不屑。

    怜悯是因为高飞见不一般的地位，高飞见从外国留学回来，学历很高，而且本身他还是宁乐市市中心的宁乐市第二医院院长的儿子，那医院规范仅此次于市内的第一医院。‘灵丹果’公司之所以能得到跟那家医院的签署合约，高飞见还算帮了大忙，位了‘灵丹果’公司省去了不少的开支。

    居于他的功劳，所以向梦涵将他提为了商务总监。再加上他本身的身份，又有谁敢得罪他？被他盯上的人，那可就真的惨了。

    不屑则是看不起向艳。

    之后便有传言，说向艳跟‘灵丹果’的后台老板有染，用**的方式得到后台老板这个后门，最后才提高到了这个地位。

    开始有些人不信，但后来看到向艳那笨手笨脚的动作和那性感的身体后，不少人就信了。慢慢的整个公司的人也都信了。

    向艳举起手，正想一巴掌甩过去，但一想到高飞见的身份。向艳不由得咬了咬牙，迅速关掉咖啡机，拿着杯子便想走。可这是，一只手挡在向艳面前，高飞见压低了声音：“身材还真是不错，难怪有办法勾搭上那个老板。”

    向艳柳眉微蹙着，对于公司里的同事对她的评价，她当然是早有耳闻。

    “晚上有空么？我想找你共进晚餐。”说着，高飞见的手慢慢睇摸向向艳的脸庞。

    向艳一阵厌恶的撇过头，高飞见的眉头一皱。

    “明知道我是那个老板的人，你还这样对我。不怕他开除了你么？”向艳低声说。

    高飞见嘴角冷扬着：“我是堂堂第二医院院长的大儿子，又为‘灵丹果’出谋划策的这么久，功劳可不小。开除了我‘灵丹果’不单少了一个人才，还少了一个合作伙伴还会得罪了第二医院。这对刚刚建立起来的‘灵丹果’公司可不是件好事。如果我是他，那我绝对不会为了一个女人，损失这么多……”

    高飞见慢慢靠近了向艳，向艳都能感觉到高飞见呼出来的温热气息了。

    向艳高耸的酥胸上下起伏着，由于激动，额头都冒着细细的香汗：“你究竟想做什么？”

    高飞见闻着向艳身上的气息，笑道：“在他的眼里，你只是个玩具。而你自己应该也很清楚。你不是想要钱么？让我享受一晚，然后我给你钱，绝对能让你下辈子衣食无忧。你也可以连工作都省了，多好。”

    听到这话，向艳粉拳握得紧紧的，漆黑的眸子闪烁着愤怒。

    “想好了么？”高飞见，笑眯眯地说。

    向艳咬着唇，低沉地说：“如果在一个月前，你对当时那个已经抛弃了尊严的我说这句的话，或许我会答应。但是……”

    听到向艳会答应，高飞见双目微亮，看着向艳那性感的身躯，口舌都有些发干了。再听到但是两个字，高飞见眉头一皱：“但是什么？”

    向艳慢慢地正过头，盯着近在咫尺的高飞见。

    高飞见眉头一皱，忽然向艳的脚一抬，膝盖撞上高飞见的裤裆。

    啪地一声，高飞见脸色从白变成红，迅速捂着裤裆尖叫了起来。

    “但是，那个人在我想彻底抛弃的时候将尊严还给了我，从那个时候起，我就发过誓，绝对不会令他失望，更加不可能再一次抛弃尊严。”向艳柳眉微蹙着说话。

    整个房间里，寂静无声，只剩下了高飞见的惨叫声。

    向艳居然打了高飞见？

    很多人都不相信自己的眼睛。

    那个只靠**获得地位的女人，居然有胆子冒着被开除的危险打了身居高职的高飞见？

    “这是真的么？”一名女子嘴里喃喃自语着。

    向艳皱了皱柳眉，心里也有些没有底。

    一时的愤怒让她动了手，但是高飞见这个人可是有背景的。向艳她自己当惯了村民，尽管她身后有萧楚，但是她还是感觉心里没有底。

    压制住心里的慌张，向艳向向梦涵的办公室走去。

    今天向梦涵出了差，并不在公司里。这也是高飞见之所以那么大胆的主要原因，不过现在也只有向梦涵的办公室，向艳才能感觉安全一些。不然等高飞见一起来，她可就不好办了。

    可向艳还没走出几步，一只手忽然抓住了向艳的手腕，一把讲向艳扯了回去。

    一张因为愤怒而张红的脸出现在向艳面前，向艳惊慌失措：“你做什么？！”

    “小婊子，敢打老子？！”高飞见愤怒到了极点：“就连我老子都不舍得打我，你居然敢打我？！”
------------

第一百六十三章 世界不缺白痴

    “飞见，这里不能动手。 ”带着眼镜，看起来斯斯文文的嵘平一看着场景，脸色顿时难看了，赶忙过来劝架。

    他本以为高飞见只是占占向艳的便宜，但没想到最后居然发展成这样。

    “滚！”高飞见扫了嵘平一眼，冷冷地说。

    高飞见那双愤怒的目光让嵘平心里发寒，脚步也不由得停下了。

    “今天非教训教训着贱货不可，出来卖还装清高。”高飞见冷冷地说着。

    “啪！”

    一巴掌落在高飞见的脸上，清脆的声音在房间里回荡着。

    鲜红的巴掌印印在高飞见那张白皙的脸上。

    整个房间再一次安静了。

    嵘平露出了无奈，这下就算他拦了恐怕也不会有用处了。

    高飞见回头，怒火朝天的看着向艳。

    可这时候，他却发现向艳正咬着唇，一双眸子却含着晶莹的光晕。

    每天在公司里听着别人的骂自己，向艳为了在这公司生存下去，也为了不给萧楚他们添麻烦，她也没对向梦涵说，更加没对萧楚说。只是一个人默默的忍受着。

    足足忍受了将近两个月，向艳也差不多要忍不住了。可没想到，高飞见居然就在今天正面的骂她，这时向艳算是彻底忍不住了。

    一巴掌下去，向艳大骂着：“无耻，你们这群人脑袋里装得究竟是什么？我承认，我没有实力，我进入这里的确是走了后门，但从进入公司开始，我就拼命的努力，拼命的学习。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）我从小没读过书，所以在公司里，只能做些杂事，但是从进入公司开始，我就每天夜里自己学习，想尽快的能帮上梦涵的忙。我也是有尊严的人，我没用自己的**做交易，更加没有你们想象的那么肮脏！我的努力，相信你们也应该能看到，可你们为什么就不承认我这份努力？你们为什么要这样针对我？！我哪里做错了？！”

    听到这话，房间内，不少的职员们一个个愣了愣。

    向艳忍不住泪水一点点的流着。

    可这些泪水还不能彻底让职员改变对她的印象，也更加不能驱使他们来帮她。

    高飞见看着向艳哭泣的样子，仿佛冷笑了起来：“没有用**做交易？你骗谁呢？！”

    话音一落，高飞见手一抬，一巴掌甩向向艳。

    向艳眼睛闪着慌张。

    眼看着向艳就要被高飞见打了。

    这时，一只手抓住了高飞见的手腕，高飞见挥巴掌的动作停了下来，他眉头皱了皱眉。

    高飞见眉头一皱，一回头，脸色更加阴沉了：“嵘平，你什么意思？！”

    嵘平抓住高飞见的手苦笑着：“飞见看着咱们兄弟一场的份上，这事还是算了。”

    高飞见脸色阴沉到了极点：“算了？算你妈！”他大骂一声，一脚踹在嵘平的肚子上，嵘平嘭地一声砸地面上，发出一声闷响。

    “我知道你喜欢向艳，这么性感的人又有谁不喜欢？不嵘平，看着你颇有才能我才将你当成同事给你点名字，不过，你竟然想在我的手里上演英雄救美的戏，你太还嫩了！”高飞见冷冷地说着。

    听到这话，嵘平只能苦笑了。

    “啊！”忽然高飞见惨叫了一声，原来向艳因为睁不开高飞见的手，所以用牙齿咬了高飞见的手腕。

    高飞见惊叫一声，反射性地抽回手。

    向艳向向梦涵的办公室冲去，进入办公室拉着门想讲门关上。

    门刚关到一半，盛怒的高飞见一手压着门上。向艳吓了一大跳，慌忙地放弃了推门，后退了几步。

    高飞见趁机打开门，进入了办公室里，两个大步靠近向艳，一手抓住了向艳的手腕，将满脸惊慌的向艳拉了过来：“还敢咬我，让你看看老子的厉害！”话音未落，一巴掌便甩向向艳的脸。

    “啪。”手腕再一次被抓住了。

    高飞见一怔，脸色阴沉到了极点，一边转头一边说：“嵘平，你想找死？”话音一落，高飞正好看到一张陌生的脸。

    这张脸很陌生，不过从这张脸上高飞见却很轻易地看到了对方眼睛里的怒意。

    不是嵘平？高飞见眉头一皱：“你是谁？竟敢管我的闲事？”

    那名男子微皱着眉头，下巴微扬，冷冷扫了高飞见一眼，便将目光转向向艳：“向艳过来。”

    向艳见到那男子，眼睛深处有压抑不住的欣喜。

    听到男子的话，向艳马上站了起来，刚刚的慌张不安和恐惧全都消失了，唯一剩下的只有欣喜。她跑到男子身边。

    男子道：“你站在我身后。”

    向艳乖巧恩了一声，站在男子身后。

    房间里不少人很是奇怪，这陌生的男子究竟是谁？向艳怎么这么听话？

    高飞见眉头微皱着，看着男子那双黑眼圈和白皙得犹如婴儿般的皮肤，不屑地撇了撇嘴。

    一看就知道眼前这人就知道，他肯定是那种娇生惯养，没被阳光晒过的男人，高飞见可不认为这种人能有多强。

    “虽然不知道你这家伙是怎么进来的，但是在我的地盘上还轮不到你管我的闲事。”

    男子眉头一挑，莫名地笑了：“你的地盘？”

    看着男子古怪的笑容，高飞见眉头微微皱起，手一动，手从男子的手里挣了开来，他揉了揉有些生疼的手腕不屑地扫了萧楚一眼喊道：“保安。”

    这时候，外边跑来了两名保安。

    两名保安看了看那名男子，再望向高飞见。

    高飞见手指着男子道：“将这名闲杂人等拉出去。”

    很多人都以为那两名保安会听从高总监的安排将男子拉出去。

    但是令人奇怪的是，那两名保安彼此对视了一眼，然后再次将目光望向高总监，眼睛里带着古怪。

    高飞见眉头一皱，心里不由得有些奇怪：“你们做什么，还不快动手？！”

    这时，男子微微笑了笑：“不好意思，这两个保安是特意从萧家调来的，他们可不会抓他们的主子。”

    啪……

    房间里想起了声音，一名男子手中的书本掉在地面上。

    高飞见一怔，愣住了。

    那两名保安，很适时地站在男子身后恭敬地说：“董事长好。”

    这声音就仿佛闷雷一般在高飞见耳边响起。

    董事长？

    萧楚淡淡地道：“你们俩还等什么，将这个白痴拉出去。”

    那两名保安点了点头，走了过去，拉着高飞见往外走。

    “那个谁，你明天就不用过来上班了。”萧楚淡淡地说。

    听到这话，高飞见脸色大变，疯狂的挣扎，可根本挣不开保安的束缚：“你……你居然想开除我，我可是第二医院院长的儿子，你会后悔的！”

    萧楚摸了摸后脑勺，喃喃自语着：“这个世界什么都缺，就是不缺白痴。”灵丹果的功效，那些医院抢着要。就算第二医院宁愿不赚那笔钱跟‘灵丹果’公司斗气，萧楚也不缺那么点钱。

    说完后，萧楚扫了房间那些职员们一眼，那些职员们如临大敌，赶忙正襟危坐地忙工作。

    萧楚淡淡地说：“看着女同事被人欺负，你们这群人居然理也不理。”

    这句话一出，不少职员的额头都开始冒虚汗，手也在颤抖。
------------

第二百六十四章 向艳的邀请（第三更，求鲜花）

    高飞见有一点说错了。

    这个地盘并不是他的。在‘灵丹果’公司里，就算是向梦涵来了，也不敢说这个地盘是她的。因为她的背后是萧楚，所以要说地盘的话，非萧楚莫属。

    董事长，这个称号萧楚可从来没用过。

    显然，这董事长的称呼应该是那些老爷子给萧楚留下的。

    萧老爷子对萧楚这个孙子，当然是有什么给什么了，让萧楚当董事长他老人家当时高兴。其他的老爷子们的孙女都是萧楚的女人，对于这孙女婿，那当然也是没得说的。

    也就是说，现在的萧楚掌管着眼前这些职员生杀大权。

    只要萧楚动动口，那些职员们恐怕就都得被开除了。

    “何况这个人还是一个女同事，像你们这些人的人品，我想可能会拖累‘灵丹果’公司的整体素质。”萧楚轻描淡写地说着。

    这时那些装作在忙工作的职员们，坐不住了。

    “董事长，这……这是有原因的……”嵘平赶忙地在一旁说。

    萧楚扫了嵘平一眼，眉头微挑：“什么原因？”

    嵘平一愣，这下他不知道该怎么说了。总不能说职员们看不起向艳，所以不出手帮忙吧？

    从萧楚和向艳之间的动作上，两人的关系肯定匪浅。

    萧楚肯定就是那个传言中的幕后老板，‘灵丹果’公司的真正老板。这么说，按照传言的话，那向艳岂不是跟萧楚有染？那样的话，如果说出职员们看不起向艳的原因，那后果岂不是不堪设想？！

    忽然嵘平脑中的某根弦一抽，余光撇了撇向艳。

    如果这个时候，向艳将职员们看不起她的事抖了出来。那些职员，岂不是都要被清空？！

    嵘平绝对不会怀疑，萧楚着人绝对敢这么做。他知道萧家，也知道萧楚，同样他也知道萧楚的为人。

    当年强吻已经退婚了的未婚妻，之后虽然被自己家族逐出门，但他却还敢一个人跟白家对抗。到了后来，白家、青家、各种家族居然都拥立萧楚。

    这等人想做的事，绝对敢做！

    见嵘平没说话，萧楚嘴角微扬：“萧家的人不少，换几个人也是轻松的，你们还有什么话想说么？”

    萧楚的话，让职员们心里冷灰。

    还有什么话能说的么？

    “如果没有的话，那就……收……”萧楚双目微冷，淡淡地说着，不过这一次他的话说到一半就被人打断了。

    后边的话应该就是让职员们心惊肉跳的‘收拾包裹回家吧。’的意思吧。还好，后边半句还没说出来就被别人打断了。

    “萧楚，这件事我的错。没跟同事们好好沟通，造成了误会。”弱弱地声音打断了萧楚的话。

    这句话一出。

    那些职员们都是一怔，所有的目光都落在声音的来源，也就是向艳的身上。

    向艳居然为他们说情？

    一个被自己暗地里那样辱骂讽刺的人，居然在关键的时候为他们说情？

    惭愧的感觉席卷了在场一大部分职员的心。

    萧楚看了看向艳：“真的？”

    向艳点了点头：“恩……真的。”

    萧楚这才回头扫了那些职员一眼，笑道：“这样的话，是我误会你们了。”

    “董事长，向艳，对不起。”忽然有一名清秀的女职员站了起来，对着向艳深深鞠个躬：“我以前误会你了，向艳。”

    其他的职员也都站了起来，对向艳鞠了个躬。

    向艳身体微微一颤，小嘴不由得抿了起来，朦胧的泪水迷糊了眼眶。接近两个月的委屈，仿佛在这瞬间爆发了，向艳捂着眼睛，肩膀抽搐着。旁边的枫小舞很适时的抱着向艳，让向艳靠着她娇小的肩膀上无声哭着。

    经过了今天的事，就算职员们还认为她跟萧楚有关系，但是向艳的行动却已经告诉了职员们，这个人是个不错的人。以后向艳在公司里的环境肯定会更加的好，再加上萧楚又明摆着站在向艳这边，那更是让向艳有了保护伞，以后又有谁敢招惹欺负向艳呢？

    向艳对萧楚很是感激，若不是萧楚的出现，恐怕她还得委屈一阵呢。

    萧楚看着眼前的一幕，嘴角带着莫名的微笑。

    这显然是他特意做的，故意说要开除职员。再让向艳当和事老，博取职员们的心。这小招数用的很妙，效果也如神。

    坐在一张黑色的皮椅上，萧楚脚搁在桌子上，看着向艳说：“向梦涵呢？”

    向艳说：“她去了朝峰市与朝峰市的一家医院谈‘灵丹果’的合约，大概晚上才能回来。”

    萧楚点了点头。

    他也不担心，萧家特意安排了一名内劲八层的古武者当向梦涵的助理，青玉盟也关注着她。想有事也挺难的。

    这时，旁边的枫小舞将萧楚放在桌子的脚拉了下来，放在自己的大腿上轻轻揉捏着，一边说：“脚不准放在桌子上，坏习惯。”

    萧楚苦笑着：“在向艳的面前也不给我留点面子，小丫头。”说着萧楚你捏了捏枫小舞水嫩的小脸蛋。

    枫小舞可爱翻了个白眼：“向艳是自己人，我才不怕呢。”

    萧楚挑眉：“还真是一点也不设防。”

    枫小舞吐了吐小香舌。

    可就在这时，铃铃……，枫小舞的手机响了起来。枫小舞蹙了蹙柳眉，拿起包包里的手机看了一眼，咬了咬唇：“大姐打的。”

    萧楚微笑着：“没事，去听吧。顺便帮我跟你大姐问声好。”枫雪么……，这么久了，自己的妹妹没打电话回去，估计是想小舞了。

    枫小舞微微一笑，吻了下萧楚的额头，出了门办公室向阳台走去。

    萧楚看着枫小舞那风情万种的身躯出了门，他看向向艳。

    向艳身穿着黑色的职业装，低着头，不知道想什么。身上的职业装包裹着向艳那具性感的身躯，小麦色的双腿露出外边，很是勾人……让人忍不住想摸一摸……胸前的水球也鼓鼓的，轻易的还可以看到一点雪白。

    枫小舞一出去，房间里只剩下了两个人。

    一男一女，气氛变得格外的暧昧了。

    在这种气氛下，萧楚有些尴尬。一时之间，也不知道该说什么。

    两人就维持着着气氛过了一段时间。

    这时，向艳有些别扭的看了看萧楚，那双大大的眼睛里带着一丝似水的柔情：“萧楚……”

    萧楚一怔，望着向艳那双如水的眸子，心 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百六十五章 女人的愤怒（第一更）

    （昨天脑袋一抽，将章节打错了，现在改过来了，真是惭愧）

    窈窕多姿的红衣女子坐在沙发上，现在的她没有了遇到萧楚的那种慌张和不安。

    双目依然妖媚勾魂，雪白修长的双腿交叉在一起，一手慵懒地撑着脸庞，另一只手里拿着一杯红色液体的，轻轻的摇晃着，那双漆黑的眸子倒映着红色液体的颜色。

    大腿随着红色液体的摇晃而轻轻摇动着，短短的红色裙子，随着她的动作仿佛随时都会露出点风光，可撇撇正要露出风光的时候，大腿便再次晃了回去。

    暗影魔尊盯着女子淡淡地说：“孙覆差点为了你跟萧楚厮杀，而你却为恢复实力，就连他的妖婴都吞噬掉，你这人还真是恶心。”

    “可笑。”圣欢儿扫了暗影魔尊一笑，笑道：“被封印了这么多年，你不会连妖的本性都忘了吧？”

    暗影魔尊微微皱起了眉头。

    圣欢儿回过头，看着杯子里的液体道：“只要能达到目的，什么手段方法都无所谓，毕竟过程都是由胜利者谱写的。”

    暗影魔尊撇嘴：“为了实现着目的，就连你的情人都杀。就算是妖，本尊也看不起你。”

    “情人？”圣欢儿的柳眉一皱。

    “你是在说孙覆？”圣欢儿忽然噗嗤地笑了起来：“就凭他也想成为我的情人？”

    暗影魔尊一怔：“据说你跟孙覆是一对的，你可别说，你们不是情人。”

    圣欢儿挑了挑眉，看了看自己袖长的手指：“不传播人妖的谣言，不利用孙覆这个人。我又怎么在孙家这种恶心的地方保持完璧之身呢？孙覆，哼，我早就想将他千刀万剐了，只是不得不在外人面前演下戏而已。”

    听到这话，暗影魔尊眼睛微微一亮：“你对他使用了媚术？”

    圣欢儿挑眉，淡淡地笑容，显然是默认了。

    暗影魔尊沉默了一番，最后不由得道：“难怪了，开始听到这消息，我还挺奇怪。五百万年前对那家伙痴心一片的女人居然会在这个时候为了一个垃圾而变心。”

    “不过……就算是如此，你跟萧楚的仇恨不不小。差点害得人家家破人亡，现在知道了他的身份，想接近他得到他的谅解，你觉得可能么？”暗影魔尊冷笑着。

    圣欢儿听到这话，那张俏脸泛起了一抹苍白：“哼，这事用不着你管！”

    暗影魔尊嘿嘿地冷笑：“还好，你们在这世成了敌人。不然，这个时候可就没有本尊的用武之地了。”

    圣欢儿眉头一皱，冷冷地说：“暗影魔尊，信不信我就在这里讲你变成太监？”

    暗影魔尊一怔，低下头，睡觉。

    圣欢儿扫了暗影魔尊一眼，冷哼了一声。

    “门主。”一名黑衣男子忽然出现在圣欢儿身后。

    圣欢儿依然看着酒杯什么话也没说。

    黑衣男子似有所觉，走了过去，负在女子耳边低声说了几句话。

    圣欢儿柳眉微微一蹙：“他答应了？”

    “答应了。”黑衣男子。

    圣欢儿站了起来，美目里带着嫉妒。

    “你退下吧。”圣欢儿淡淡地说。

    黑衣男子应了声是，离开了。

    圣欢儿站了起来，雪白性感的双腿交叉着走动了几步。女子握着酒杯的手忽然紧了紧，忍不住将酒杯一甩，酒杯砸在地面上破碎成碎片“嘭。”红酒四溅。

    正好沙发上的暗影魔尊被红酒溅到，一个激灵猛地跳了起来落在沙发最上方，目光看着下方的红酒：“你神经病啊，本尊睡得好好的，砸什么酒杯……”小黑狗看圣欢儿的背影忍不住骂出声。

    一骂出声它就后悔了，现在它是阶下囚，而女子还在气头上，自己惹了她。那后果岂不是……

    想着，小黑狗不由得有些心有余悸地看看圣欢儿。

    还好，那圣欢儿似乎还沉浸在自己的思绪里，似乎没听到它的骂声。

    小黑狗松了口气，看了看被溅得湿漉漉的沙发，它只能自认倒霉了。

    “一个只不过是长得性感了点的村女，居然也可以让他动心……可恶……”圣欢儿心里满满的都是嫉妒，双目闪烁着怒火。

    说着，圣欢儿气冲冲就出去了。

    看着那圣欢儿，暗影魔尊眉头微皱着，嘴里嘀咕着：“红魂当年的脾气看来还是没多大的变化，看来这一次萧楚那家伙要倒霉了。”

    ……

    萧楚答应了向艳的邀请，毕竟他在家里也无事可做，再加上萧楚答应好了向艳的父母要照顾好向艳，不去向艳生活的地方看看怎么都有些过意不去。

    这是萧楚的想法，不过向艳可就不是这么想了。

    萧楚答应了向艳后，跟枫小舞回了趟别墅跟青云反应了下，之后便等到向艳要下班的那段时间，萧楚才在一起在向艳的别墅等向艳。

    一路上，向艳开着车，那张性感的小麦色脸蛋有点发红，美目闪烁着媚态，偶尔看看车内镜里的萧楚，轻轻咬着唇，心扑通扑通地跳着。这时候萧楚察觉到了向艳的目光，望来。向艳赶忙移开了目光看着前方，正襟危坐的坐着。

    萧楚挑了挑眉，他也没那么的在意。

    一路上，向艳都没说话，气氛暧昧。

    公司距离向艳的家的距离并不远，没多久就到了。

    来到了一间看起来不大不小的房子门口，向艳停了下车。

    “萧楚，你先进屋吧，我去停车。停车场距离这里不远，一下子就好。”向艳轻声地说。

    “好。”萧楚应了一声，下了车。

    刚刚一进入门，萧楚就看到了一道人影在厨房里忙碌着。

    他眉头一皱，有人？

    “姐，你回来了？”有些熟悉又有些陌生的声音响起，一名健壮的男子围着围裙从厨房走了出来。

    男子见到萧楚微微一怔，旋即眼睛多里闪过一丝惊喜：“萧大哥，你怎么过来了？”

    眼前这名男子正是当初躺在木床上的那名男子，向艳的亲弟弟，向生。

    不过，接近两个月不见，向生变得健壮了不少，皮肤也晒得黝黑，看起来就宛如一块黑炭，第一眼萧楚居然没能认出来。听到这声音后，萧楚这才记起来了：“向生。”

    向生一乐，哈哈地爽朗地笑着，就准备给萧楚一个熊抱。

    萧楚手一抬。

    向生停住了脚步，露出了疑惑。萧楚指了指向生那脏兮兮的围裙。

    向生尴尬地咳嗽了下，摸了摸后脑 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百六十六章 圣欢儿的演戏（第二更）

    萧楚抓住沙发的后背，向后一个翻身，险险躲过菜刀，双脚落在地面上。

    “向生，你是不是误会什么了？”萧楚看了一眼多了一道裂缝的沙发，眉头微皱。

    向生这一刀明摆着真想杀死他，向生误会他了？

    “误会？！我爸亲口告诉我的，你还说我误会？！”向生大喝一声，菜刀抛向萧楚。

    萧楚微微一侧身，菜刀险险地擦着萧楚的脸飞到后边。萧楚眉头微皱着：“看来你的确是误会了，我跟你姐姐什么事都没发生过！”

    向生冷笑一声，拳头一抬，轰向萧楚的脸！

    萧楚一侧头，躲了过去。膝盖撞向萧楚的肚子。萧楚眉头一皱，手按住向生的膝盖，就是不让向生攻击。向生放下脚干脆用拳头再次砸向萧楚的脸。

    向生身为一个年轻汉子力气的确不小，但是在战斗技巧上远远的比不上萧楚。

    拳头就仿佛雨点一般砸向萧楚，可萧楚却犹如游鱼一般在向生的拳头下游动着。无论向生如何，他都无法碰到萧楚的身体。

    越打萧楚不由得越来越奇怪。

    按照道理而言，以向生的体力应该已经不支了才对，可偏偏向生虽然满头大汗，但是拳头的力量依然没有减少。

    萧楚忽然注意到向生眼睛里的一丝红芒，还有一抹挣扎。

    原来是这样，萧楚眉头微挑。

    灵识控制？谁做的？

    就在萧楚发现向生是被人控制住的同时，门外传来了脚步声。

    “向生，住手！”向艳一进门，不由得大叫出声，想喝住向生。

    可向生还是很疯狂地出手，萧楚后退了几步，忽然脚一踹，踢在向生的小腿上。

    向生的拳头刚打来，上身前倾，全身的重力就放在那只小腿上，萧楚这么一踢，重心失衡，整个人向前扑倒，萧楚一个侧身，向生为了保持住身体的平衡，反射性的迈着脚，身体径直向前扑。

    忽然萧楚的脸色变了。

    向艳仿佛也发现了什么，脸色大变，赶忙跑了过去：“向生，不要！”

    就在向生的前方，那只被向生抛出去的菜刀竟然正诡异的立在地面上，锐利的刀刃倾向向生的方向。

    肯定是有人用修妖力支撑着，有人想杀死向生？可现在，向艳只看到萧楚跟向生在打架，那刀向艳肯定会误会是萧楚用力量*纵的，也就是说，如果向生死了，向艳必定不会饶了萧楚！

    到时候两个人的关系势必决裂。

    窗外的圣欢儿勾着粉嫩的唇角，骚媚的眸子带着一丝兴奋。

    只要向生死了，萧楚就可以少去一个女人了。

    向生倒下了，而对着刀刃的，赫然就是他的胸口！

    向艳吓得脸色苍白，可以她的距离根本救不了向生，同样萧楚的实力没有恢复，他也没办法拉起向生。

    眼看着向生就要死了，萧楚拾起了个桌子上的一本书，用力的砸向向生！

    “嘭！”临危之际，向生倒下的身体的方向侧了那么一点。

    就这么一点，向生的胸膛离开了菜刀的刀刃……

    “噗嗤！”鲜血四溅，向生的胸膛偏离了，可手臂却正对菜刀的刀刃，一刀划过了向生的手臂，他手臂里多了一道深深的裂缝。

    向生捂着小嘴，眼泪哗啦啦地流了下来：“向生！”她急急忙忙的跑了过去，捂着向生的手臂，很是惊慌失措，“房间的纱布在哪里？你快点叫救护车，我去找纱布！”萧楚也急了，现在他没有修真力，他可没办法治得了向生。

    “那……那个房间！”向艳指向远处的卧室。

    萧楚急急忙忙跑了进去，正好纱布就在门口处，萧楚一拿就跑了回去。

    两人一阵忙碌，总算将向生的血止住了。

    萧楚这才松了口气。

    可这时，向艳正握紧了拳头。

    萧楚看着向艳那张难看的脸，仿佛想起了什么……

    “出去吧，这里我能搞定。”向艳淡淡地说。可声音却在颤抖。

    刚刚自己的亲弟弟差点就在她眼前，被萧楚害死。

    萧楚想解释，但激动的向艳根本不给机会：“出去。”声音有些大了。

    “让我静一静，你出去。”向艳的眼睛含着泪水。

    一边是自己想奉献一切的的恩人，另一边是自己的亲弟弟。

    萧楚沉默了一番，也不说话，慢慢站起身，向门外走去。

    向艳看着还在昏迷状态的向生，听着大门关上的声音。向艳忍不住哭了起来：“呜呜……为什么会这样！”

    本来，今天向艳就打算将身子交给萧楚了，可偏偏发生了这样的事。

    心就仿佛被刀子切割了一般，剧痛的苦痛让向艳感觉自己都要窒息了。

    窗口的圣欢儿收回了目光。

    现在只要等萧楚离开了，她就可以出手，将向生杀了。

    这样一来，萧楚和那人的感情裂痕就无法再愈合。

    不久，圣欢儿心里莫名的感觉到一股不安，不对……，萧楚应该出门了。可为什么没感觉到他的气息。

    圣欢儿莫名的慌张，心里似乎忘记了什么。

    忽然圣欢儿眼睛一变心里暗道一声：“遭了！”

    圣欢儿注意到了下方自己脚下的影子。

    月光之下，圣欢儿那道充满曲线的影子又覆盖上了一道影子。

    圣欢儿太过于依赖灵识了，导致她看人都是用灵识来感知的。但是圣欢儿却忘记了，萧楚目前修真力被阴真力屏蔽了，身上一点气息也没有。也就是说，如果萧楚注意到有人对向生出手，他肯定会查看房间四周。

    而她就在窗口处，这不是件好事……

    必须补救！

    圣欢儿故意装得没发现萧楚，再次看向窗口，轻手轻脚的，那样子就仿佛是一个没有一点实力的普通女孩。

    她看了看窗口，眉头皱了皱，仿佛是在找什么东西却找不到。

    忽然女孩转过身就往外走。

    可这时候，嘭地一声，正好撞到了萧楚的额头。

    圣欢儿就仿佛一点实力也没有普通女人，惊叫了一声，跌坐在地面上。

    “谁？！”屋内响起向艳的声音。

    萧楚眉头微微一皱，伸手拉起圣欢儿往外跑去。

    远离了向艳的房间，萧楚拉着圣欢儿来到公路旁。

    “做什么，放开我！”圣欢儿大叫着，用力挣开萧楚的手，然后转 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百六十七章 我跟她们不一样（第三更）

    ‘金碧大酒店’五个大字在五彩缤纷的灯光下，显得很是奢华大气，同时还带着点暧昧。

    这是一间五星级的酒店，这种地方是不少有钱的花花少爷喜欢带着女人享乐的地方。

    萧楚一般不来这里，但是这一次萧楚过来了。

    看着那五个大字，圣欢儿微张着小嘴。

    这一次，圣欢儿可不是装的了。

    就算是圣欢儿本人，她也会露出这种神态。

    萧楚居然将她带到这种地方来？他想做什么，只要有点脑子的人都能想到。

    萧楚看了那五个字后，便拉着圣欢儿向酒店大门走去。

    “你带我到这种地方做什么？”

    萧楚没说话。

    圣欢儿双目一怒：“放开我！”

    话着，圣欢儿用力的挣开萧楚的手，转身向反方向跑。

    圣欢儿正想趁机离开萧楚，这倒是一个不错的机会。只要脱离了萧楚的掌控，她便可以将向生杀死。回去，再杀死向生，这时间绝对用不上三分钟。

    只要三分钟就够了！

    可就在这时，一只手抓住了圣欢儿的手腕，将她拉了回去。

    圣欢儿无奈了，看来是没机会了。

    萧楚将圣欢儿拉入怀中，手落在圣欢儿充满弹性的臀部上，面无表情：“告诉你一声，我的背后不单单只有萧家，还有白家等等几个大家族都是我的盟友，想将一个小小的酥家摧毁的话，那用不着一个星期的时间，你知道这代表则什么么？”

    听到这话，圣欢儿咬了咬牙。

    酥家生死跟我有什么关系？死绝了更好！

    可是，圣欢儿现在在萧楚面前的身份是酥媚……酥家家主的大女儿……

    要做好这身份，她似乎不敢动弹了。

    萧楚很轻浮地揉捏着圣欢儿的臀，明摆着的挑逗，圣欢儿嗯了一声，浑身发软瘫在萧楚的怀里，双目含着媚态的水雾。

    附近经过的人纷纷被这一幕所吸引。

    圣欢儿的肉体的外貌算上等，不过也没那么突出，最为突出的是圣欢儿的媚态。

    身穿着红色的超短裙下身一双雪白修长柔软的大白腿特别的勾人，柔软纤细的前腰，呼之欲出的酥胸，配上她举止间的妖媚。只要是男人恐怕都很难把持得住。

    萧楚环着圣欢儿的前腰在众人羡慕的注视下，向酒店走去。

    这一次圣欢儿也不挣扎了。

    靠着萧楚的肩膀上，圣欢儿的思绪仿佛穿越了五百万年的世界，双眼迷离一直没回过神来。

    直到她躺在柔软的大床上，被一双火热的大手抚摸着大白腿的时候，她才回过神。

    “萧楚，你别太过分。”她迅速的抓住了萧楚的手腕。

    萧楚微微一笑：“醒了？”

    圣欢儿柳眉微蹙着。

    “我觉得，你还是别装下去比较好。不然，我可不认为我能按捺的住。”萧楚风轻云淡地说着，那双黑眼圈已经消退不少了，不过还是有一点。

    圣欢儿分辨不出萧楚是不是真的知道自己的身份，还是假装试探。

    “你的话是什么意思？装？”圣欢儿紧皱着纤细的眉毛。

    萧楚乐呵呵笑着，放在圣欢儿大腿上的手慢慢的没入圣欢儿的短裙里。柔软滑腻的肌肤……

    “别说话，别挣扎……不然，我就对你的家族出手。我说到做到。”

    圣欢儿不动了。

    萧楚含着圣欢儿的耳朵，圣欢儿忍不住仰头*一声，媚态十足。

    “你可以考虑不要装下去，以我的实力就算你不装，我也打不过你。你也不用受这种屈辱，不好么？”

    “我听不懂。”圣欢儿抿了抿唇……

    火热的手在圣欢儿身上游动着，随着时间的推移，衣服凌乱不堪，超短裙也被掀开了。一只手环着圣欢儿的腰肢，一只手则逗弄着圣欢儿。

    一声声娇喘在萧楚耳边回荡着。

    圣欢儿耳边传来了声音。

    “你是我见过的女人中最妖媚最风骚的。”

    圣欢儿扭动着小蛮腰，美目泛着如水的媚态。

    一声闷哼，圣欢儿完全不压制自己的兴奋，大声喘息尖叫着。

    ……

    一睡醒来，萧楚神清气爽的，就连眼睛也不睁开一个翻身就抱住身边的女人。

    “嗯。”一声低吟在怀中响起。

    萧楚笑了出声，慢慢睁开眼睛，看着怀中那个骚媚入骨的女人。

    “快拿出去。”圣欢儿感觉到体内的异样，柳眉皱了皱。

    萧楚更加贴近了圣欢儿，圣欢儿轻叫出声。

    “我听青芸说过你，你应该也跟青芸一样，曾经也是我的女人？对不对？不然，以你的实力，你早就杀了我了。”萧楚握着圣欢儿的小手，拢着圣欢儿的消瘦的肩膀。

    “不过，你的嫉妒心还蛮重的，居然因为我跟一个女的走得亲密，就出手杀人。所以我不得不教训教训你。”

    听到这些话，圣欢儿怔了怔……

    “你的记忆恢复多少了？”

    闻言，萧楚露出笑容。

    这句话一出，就代表她已经承认自己的身份了。

    萧楚捏着圣欢儿柔如无骨的小手，更加贴近了圣欢儿的身子，*贴着她的雪臀：“你怎么知道我的记忆恢复的事？”

    圣欢儿哼了一声：“十八岁的萧楚，据我所知，可没有那种智慧能看穿我的表演。除非你已经恢复了一些前世的记忆。”

    “智慧继承了一些，记忆还没完全。”萧楚闻着圣欢儿身上的芳香，感受着圣欢儿那仿佛是毒药一般的身体：“你的身体真是让我上瘾。”

    萧楚啃了下圣欢儿的脖子，圣欢儿微微颤抖了下。

    “跟我一起回别墅，继续当我的女人……”

    圣欢儿柳眉微微一蹙，掀开了被子在萧楚疑惑注视下下了床，套上了裙子头也不回的说：“那女人和你的事，我就不管了。我跟青芸她们不同，甜言蜜语对我没用，想让我当你女人，等你的记忆恢复记起了我是谁的时候，再来找我吧。”

    说着圣欢儿出了门。

    留下萧楚愣愣在房间里。

    恢复了记忆……，知道她是谁后，再说？

    萧楚坐了起来，眉头微皱着。

    她是什么意思？

    按照青芸来说，她不应该就是他的女人么？有这身份还不够么？还要他恢复了记忆，记起了她 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百六十八章 小舞回枫家（第一更）

    枫小舞站在阳台上，看着远处的风景。

    忽然，枫小舞看到了一道人影以极快的速度从远处飞掠而来。

    枫小舞一怔，注意到那人影熟悉的脸孔，她不由得惊喜了。

    人影落在阳台上，枫小舞纤细的腰肢。

    枫小舞惊喜地看着萧楚：“实力恢复了？”

    萧楚的实力的确恢复了，经过昨天萧楚笑着将枫小舞抱进屋，坐在沙发上，枫小舞坐在萧楚的大腿上：“萧楚老公……”

    “怎么了？”萧楚看着枫小舞那张俏脸。

    枫小舞道：“我妈要你和我一起回去。”

    萧楚看着枫小舞的眼睛。

    她离开枫家也接近两个月了，枫叶子她们会想枫小舞也很正常，不过萧楚可不认为枫叶子那疯婆子会只是因为想枫小舞，让枫小舞回去。肯定有所目的。

    萧楚的手摸了摸枫小舞柔软光滑的脸蛋。

    “你想家了？”萧楚的手一滑，轻轻捏着枫小舞的下巴。

    枫小舞的眸子在颤抖。

    “才没有，不过……我也得回家看看，上次出来那么匆忙，有些东西都没带出来。”枫小舞娇声说着：“还有，你也必须陪我回去。”

    萧楚一怔，随即笑了。

    “笑什么？不准笑。”枫小舞有点愠怒。

    萧楚赶忙闭嘴：“好，听你的。陪你一起回去看看。”

    枫小舞开心的一笑：“到枫家后，我给你奖励。”

    萧楚一听，不由得好奇了，她有什么奖励给的？

    一阵询问下，枫小舞俏脸微红，就是不说。

    萧楚也没了辙。

    下午。

    医院里的医生走来走去的。

    一个病房里。

    听完向生的解释，向艳苦涩看着向生：“被鬼上身了？”

    “对，当时我完全控制不了自己。萧大哥是神仙，有鬼也是正常，肯定是有坏鬼想报复萧大哥，所以才那样……，姐，你真误会萧大哥了。”向生解释着。

    向艳苦笑，双手握紧了双腿上的超短裙。

    看着自己姐姐痛苦的样子，向生下了床。

    “姐姐，没事，萧大哥不是小气的人，我跟他道歉，他肯定会原谅我们的。”向生下床的时候，扯动了手臂的伤口，咧咧嘴。然后尽量保持着笑容对向艳说。

    “你好好养伤，我去找萧楚。”向艳站了起来，出了门。

    向艳靠在墙壁上，美目的眸子被慌乱和不安覆盖了。

    萧楚救了向生，而向艳却以为萧楚想杀向生。那个时候，向艳还将萧楚赶出了房间。

    心里一阵阵的刺痛，向艳很是不安的向停车场走去，必须跟萧楚当面道歉才行。

    向艳急急忙忙的开着车来到别墅。

    “谁？”

    门咯吱一声开了。

    “向艳？”紫月琴看着向艳，不由得一怔。

    “我……那个……”向艳低着头：“我有点话想跟萧楚说。”

    紫月琴道：“老公陪着小舞妹妹去枫家了，并不在别墅。”

    听到这话，向艳脑中第一个想法便是，萧楚在躲我！

    萧楚肯定能猜到她会过来，可他偏偏是在这个时候离开。

    向艳感觉心有些生疼。

    “他有说什么时候回来么？”向艳心里还带着一丝希望。

    紫月琴摇头：“不知道呢，去了枫家那种地方。回来的时间是没办法估计的，或者一两天或者半个月。”紫月琴反射性的回答，说完后，紫月琴才感觉到古怪，看向向艳。

    “向艳，你和萧楚发生什么事了？”

    向艳正失落，又听到紫月琴的问话，刚刚一抬头，正好看到紫月琴古怪的目光，她赶忙移开目光。

    紫月琴美目转动着，心里有些奇怪。

    “紫妹妹，谁来了？”伴随着一声清脆的声音，身穿白色衬衫黑色牛仔裤的青芸出现在紫月琴的身后，见到向艳，青芸一怔，笑道：“原来是向艳，先进屋聊，这里太阳这么晒。”

    向艳摇头：“不，不用了。”

    青芸疑惑地看着向艳。

    “青姐姐，向艳来找萧楚呢。”紫月琴为青芸解释。

    青芸眼珠子一转：“萧楚不在家，恩……我可以给你萧楚的手机号码，或者在这里打也可以。”

    青芸的眸子并不锐利，但却有一种仿佛能看穿一切的错觉。站在她面前，向艳感觉自己的心仿佛都被看穿了。一时间，向艳有些惊慌和不安……

    如果青芸知道她想喜欢萧楚的话，青芸会不会讨厌她？或者打她呢？

    向艳想着，心里更是惊慌了。

    “没事，等萧楚回来后，青芸姐告诉我就行。”话音一落，向艳便转身离开了，脚步有些快。

    看着向艳的背影，紫月琴眼睛带着疑惑：“奇怪……。”

    “青姐姐，你说，昨天晚上是不是那大坏蛋对向艳做了什么坏事？”紫月琴看着青芸。

    青芸大姐一般的摸了摸紫月琴的雪肩，笑道：“不大像，不过我从她的眼睛里看不到恶意，倒是看到了不少的自责和愧疚。想来不会是坏事。”

    “那她为什么躲我们？”紫月琴疑惑。

    青芸笑道：“有些事情不能让我知道，当然要躲。别想了，今天你不是要做点花样的菜么？”

    紫月琴哦了一声，眼睛扫了下进入车内的向艳一眼，转身进入了房间。

    向艳靠在车内，梳了口气。来的时候很匆忙了，完全没有思考过要怎么应对青芸她们的问话。

    现在看来，萧楚可能是真在躲着她。

    萧楚生气了？不要她了？向艳心里一阵阵的不安，握着方向盘的手紧了紧。

    车内镜倒映着一双闪烁着晶莹的光晕的眸子。

    这个时候。

    萧楚已经和枫小舞来到了枫家大门了。

    枫若柔出来迎接她们。

    两女一见面，枫若柔的眼睛微微一亮。枫小舞小跑了过去和枫若柔抱在了一起。

    两名长得一模一样的女子抱在一起，一个转圈，萧楚看得眼花缭乱，要不是两人的衣着不同的话，恐怕萧楚就真得认错人了。

    “咯咯，小丫头，一个月不见，在外边过得还好吧？那个男人有没有欺负你？”枫若柔揉了揉枫小舞的脑袋，一副姐姐样子的说。

    枫小舞一怔，然后松开了枫若柔，抱住萧楚的手臂，头靠 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百六十九章 赔了夫人又折兵的试探（第二更）

    古武者黄阶五层左右的威压！

    萧楚眉头一皱，又是枫雪！

    枫小舞大惊失色，现在萧楚的实力虽然恢复了，但也不过才是十阶修士。而且青芸还不让萧楚用罗汉金身决，如果以萧楚现在的实力，怎么可能扛得住枫雪的攻击？！

    枫雪长剑刺来，萧楚也不慌乱。催动的修真力一个侧身躲开了枫雪的长剑，同时道：“你做什么？！”

    枫雪冷哼了一声，一剑不中，一掌拍了过去，落在萧楚的肩膀上，萧楚脸色涨红，后退了两步。

    “我妈咪承认你和小舞在一起，我可不承认。上一次输了你，这一次我就不信还会败！”枫雪大喝一声扑向萧楚。

    “萧楚，快用那个！”枫小舞大叫着。

    那个？那是什么？

    枫雪等人不知道，但萧楚知道，是罗汉金身决！

    萧楚眉头一皱，心里运行了心诀。

    就在这时，已经凝了成白元婴附近阴真力就马上阻断了心诀的运行。

    萧楚的脸色一变！

    枫雪眼睛闪过了一丝冷芒：“去死吧！”

    萧楚急忙一个转身，噗嗤一声，萧楚的手臂多了一个口子。

    无法运行的罗汉金身决？！萧楚眉头紧紧皱起。

    昨天晚上跟圣欢儿的纠缠后，萧楚也突破了十阶修士进入了元婴之境，白元婴也急速的成型。为这件事，萧楚还忍不住一时的惊喜想将圣欢儿留在身边。

    可萧楚没想到白元婴一出现，罗汉金身决居然就无法用了？！

    “萧楚，你干嘛不用！”枫小舞急得眼泪都出来了，她想插手，但是枫叶子抓住了她的手。

    萧楚听到枫小舞的话，心里苦笑着，要用，也得用得出来才行啊……

    “用秘术吧，不用的话，你就得死在我的手里了。”枫雪冷冷地对萧楚道。

    萧楚眉头微皱着，捂着右臂上的伤口，慢慢地站了起来。

    “我答应你们不用秘术，就绝对不会用！”萧楚深沉地说着，双目闪烁着坚定。

    听到这话，枫小舞怔了怔，晶莹的泪光覆盖了眸子：“萧楚……你个笨蛋！”

    枫小舞急得通红，拼命地想挣开枫叶子的手，可枫叶子的实力可不允许她挣开：“妈咪，放开我！”

    枫叶子面无表情地看着萧楚，一句话也不说。

    “不用秘术？就凭你现在的实力？”枫雪不屑地撇了撇嘴，冷冷地说：“告诉你，就你现在的实力，就算是十个来了，照样得死！”

    萧楚不屑撇了撇嘴：“就你？还差得远呢。”

    “哼！”枫雪冷笑了一声，长剑砍向萧楚。

    萧楚一闪，枫雪的攻击跟着过来。

    枫雪此刻的攻击速度以萧楚的一阶元婴的实力能跟得上，但是枫雪却在慢慢的提高速度。

    她在试探萧楚的底线？！

    萧楚嘴角冷扬，心道：就让你试试。

    看着萧楚在枫雪的剑花下游动。

    枫小舞大急：“萧楚，快用！”

    萧楚闭嘴不发一言。

    枫小舞大急大骂着：“大笨蛋！”

    “为了一个承诺将自己的性命也不要了，你觉得这样真的好么？”枫雪淡淡地说着。

    萧楚心一动。

    枫雪为什么一直想bi着萧楚用秘术？

    试探？萧楚的余光注意了下枫叶子。

    他明白了，看来枫家已经接到了孙景死去的消失，现在怀疑是萧楚，所以想让枫雪对萧楚做一下试探，bi他出罗汉金身决。

    萧楚嘴角微扬，心道：好，就让你试探试探！

    枫雪见萧楚不回答，她有些怒了，攻击的速度加快了不少！

    “妈咪，放开我！你再不放开我，我就死给你看！”枫小舞心里又急又气。

    枫叶子居然利用她将萧楚叫过来，竟然却要杀了萧楚。

    枉费她这么相信枫叶子，得到的结果却是这样。

    现在枫小舞也顾不得其他了，双目含着眼泪，冷冷盯着枫叶子。

    枫叶子一怔。

    看到枫小舞的眼睛，枫叶子面无表情，可心里却同样急了。

    她的确是想再一次看看萧楚的罗汉金身决，但她完全没想到，萧楚被bi到这种地步居然还不用秘术！更加没料到的是，枫小舞居然会对她以性命相要挟！

    看着枫小舞那双坚定的眼睛，枫叶子心里无奈了。

    “小舞，别乱来！”萧楚一边躲闪着枫雪的攻击，一边大喊着。

    枫小舞急忙道：“萧楚，你用罗汉金身决，不然真的会死的！”

    本来是想bi萧楚用罗汉金身决，等萧楚用了，她便可以退下。然后说一声，只是试探。

    枫小舞完完全全的将枫雪和枫叶子当成了坏人，萧楚这个诱拐她妹妹的家伙，反而变成了对枫小舞好得不能再好的好人，对枫小舞的一个承诺坚持到了现在，就连性命受威胁也不用！

    枫雪现在收手，可以让枫小舞对她减轻一点敌意。但若是收手了，试探就无法成功，萧楚就直接成了一个一诺千金的人。如果不收手，恐怕到时候她疼爱了十七年的妹妹就真的全部站到萧楚那边去了。

    枫雪现在还真是上下不得。

    想想心里一肚子火，枫雪大怒！攻击也变得凌乱了，身上的内劲一瞬间提高到了黄阶三层的地步。

    黄阶三层的一剑，目前的萧楚可挡不住！

    “萧楚！”枫小舞惊慌地大叫。

    “大姐！”枫若柔也急了。

    眼看着枫雪的长剑就要将萧楚刺个对穿。

    萧楚的眼里寒芒一凝，丹田里一黄一黑的小人同时张开了一双眼睛，两股力量凝聚在一起，暗金色的光晕瞬间弥漫了萧楚全身。

    萧楚的身体一侧，堪堪的闪过了枫雪的攻击！

    以此同时，萧楚的手一抬，抓住了枫雪持剑的手的手腕，另一只手握成拳砸向枫雪的脸。

    修真力和阴真力的融合所产生的能量对付一名黄阶五层的强者，足够了！萧楚双目闪烁着暗金色的光芒。

    枫雪的脸色微变。

    眼看着枫雪就要被拳头砸到，这时，萧楚却停下了攻击。

    枫小舞愣愣地看着。

    没用罗汉金身决，萧楚也能打赢枫雪？

    枫小舞有些不敢置信。

    不单单枫小舞不相信，枫雪也不相信。

    但是…… ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十章 小舞的奖励（第三更）

    “小舞！”枫雪怒气正盛，这被枫小舞一搞，那更是火冒三丈了。语气之间也不由得强硬了起来。

    枫小舞一震，旋即咬着贝齿怒色大声：“你们太过分了！”

    枫雪被枫小舞的大声弄得一呆。

    “我本来还以为你们接受了萧楚，还敢让萧楚过来。萧楚也是信任我，才随我来的。你们却这样对我们，你们这些人……太过分了！”枫小舞忍不住大声吼着，清澈的眸子泛着点点的泪花。

    枫雪愣住了。

    “小舞，别这样大姐说话……”枫若柔轻声走了过去。

    枫小舞大声道：“你别过来！”

    枫若柔脚步一顿，她只能苦笑了。

    “老公，我们别理她们，回去吧。”枫小舞拉着萧楚，准备离开。可枫小舞却没拉动萧楚。

    枫小舞一怔，转头看向萧楚。

    枫小舞抱着萧楚的手臂，两人本就很近。这样一转头，枫小舞的脸靠近了萧楚的脸庞，很轻易的感觉到萧楚呼出来的温热气息。

    “萧楚。”枫小舞眸子闪烁着晶莹，诱人的唇瓣里能看到一点白皙的贝齿。

    从萧楚的眼里，枫小舞仿佛看出了什么。

    看到枫小舞为了他，顶撞她的大姐。再看着枫小舞那张近在咫尺娇艳至极的脸庞他动情了，她也动情了。

    可是这里是枫家……

    如此近的距离，萧楚动了，紧紧环住了枫小舞的腰部，深深地吻住了枫小舞的唇。

    枫小舞颤抖着娇美的身子，有些微弱的抗拒。

    她大姐二姐还有她的妈咪都看着呢。

    可是，萧楚在吻她。

    轻微的挣扎下，枫小舞妥协了。

    看着两人如若无旁人的吻着。

    枫雪撇开了目光，嘴里嘀咕：“成何体统。”

    枫若柔看着俏脸发红，偷偷地捂着的脸蛋，可眼睛却还是看着那两人。

    枫叶子面无表情。

    良久后。

    枫小舞娇喘嘘嘘，两颊泛着桃花般的红晕，靠在萧楚的肩膀上。

    这个吻在大姐和二姐以及妈咪的注视下进行，很刺激。刺激到枫小舞出现了些叛逆的快感。

    “小舞，跟你二姐她们去聊聊，我不会有事的。”萧楚用额头碰了碰枫小舞的额头。

    枫小舞看着萧楚的脸：“真的？”

    “真的……我还期待着你要给我的奖励呢……”

    枫小舞俏脸微红：“奖励绝对不会让你失望……”

    萧楚笑了。

    枫小舞这才松开了萧楚，往枫若柔那边走去，但却跟枫雪保持着一定的距离。

    看着几人出了门。

    萧楚这才望向枫叶子：“小舞已经出去了，你现在可以说了。”

    枫叶子淡淡地道：“孙景是你杀的？”

    “对。”

    枫叶子一怔，她完全没想到，萧楚这么轻易就承认了。

    “你居然能做到？”枫叶子虽然早已经有所怀疑，但听到萧楚承认，她还是有些不敢置信。

    萧楚看了枫叶子一眼，不置可否地笑了笑：“我能做到，自然有我的方法。”

    “秘术？在妖族遗迹里得到的那本秘术？”枫叶子微微眯起了眼睛。

    萧楚挑了挑眉，没说话。

    “哼，你也不用装了。当初孙景并没有得到那本秘术，再加上你突然变得强大。很显然你突然得到的秘术，就是妖族遗迹里的那玩意。”

    “说重点吧。”萧楚很干脆的转移话题。

    枫叶子眉头一挑：“你杀了孙景，当时你想过之后的后果没有？”

    萧楚转头看着枫叶子，笑道：“后果？你是说，暗日堂跟枫家一起吞并孙家的事，还是说，孙家会出手报复我的事？”

    枫叶子惊讶地看了萧楚一眼：“你怎么知道这些事？”

    枫叶子可不认为青玉盟有这种本事能得到跟枫家、孙家并列的暗日堂这个势力行动的消息。

    “这个，你不需要知道。说重点吧。”萧楚依然是那句话。

    枫叶子沉默了一番，跟萧楚说话，真是让人郁闷……

    “你知道了暗日堂的动作还有孙家的事，你接下来准备怎么做？你有能杀死孙家的实力，想来绝对不会只龟缩在宁乐市。你有没有想过，吞噬孙家的地盘？孙家盘踞在云省，跟我暗日堂和我，一起分割云省成三足鼎立之势已经有上百年，累积的财富惊人，人才也众多。现在没有了孙景坐镇，在我和暗日堂的眼里，它就是一块大蛋糕。我们势必要吞并它，但是如果你插手的话，以你目前的实力，那已经不弱于我们。所以……我想知道，你想怎么做？”

    萧楚微笑：“孙家的残余力量可不小，想吞并也不是一时就可以的。目前，青玉盟也还没到达那种可以吞并别人势力的地步。你们想吞并，那就吞吧。”

    听到这话，枫叶子眉头一皱：“你不插手？”

    萧楚笑了笑，没说话。

    枫叶子撇了撇嘴角，心里暗道一声：小狐狸。

    “如果没事的话，我就先去陪小舞了。”说着，萧楚站了起来向门外走去。

    枫叶子看着萧楚的背影，恨得牙痒痒的。

    这一次交谈，枫叶子一点也没得到消息。萧楚说的话听起来，似乎不插手。但他却根本不给明确答案，显然那句话也很暧昧，比如说：青玉盟没达到要吞并别人势力的地步，所以你们想吞并就吞并吧。

    这话，岂不是说，只要萧楚认为青玉盟到达了那种地步，他也会插手？

    枫叶子如果看不穿的话，那暗日堂和枫家岂不是都成了萧楚的大手，为他清理孙家的反抗力量？

    “真是只小狐狸。”枫叶子皱了皱眉头。

    萧楚在思索着。

    孙家的确是块大蛋糕，但这蛋糕并不好啃。最少，萧楚现在还啃不动。

    萧楚的确杀了孙景，但是那都是一命换一命的行为。这可没办法当成真正的实力，想用这实力吞并别人，那就是找死。

    现在，萧楚的实力对付五阶妖婴之类的还算凑合，六阶有点勉强，七阶……干脆就是自杀。孙家里七阶强者可不少啊……

    萧楚摇了摇头，现在还是得增加实力没实力，争个头。

    之后，萧楚一下午都在想事情。

    到了晚上。

    枫小舞让萧楚去了一个舞场。

    不过，这舞场空荡荡，一个人也没有。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十一章 谈判（第一更）

    今天别墅来了位客人。

    那个人身穿着露着乳沟的红色紧身衣，下身是一件红色超短裙雪白的大腿用黑色的丝袜包裹着，成熟的打扮再配上一举一动散发出来的成熟的媚态，就连白晓莺都看呆了。

    紫月琴则是说了一句，暗骂了一句：妖精。

    这个客人一来，紫月琴等人还没说话，青芸便将那女子带入了自己的房间。

    门关上。

    那名女子看了青芸一眼，随意地坐在沙发上。没有一点多余赘肉的修长玉腿缓缓地交叉在一起，目光扫了下穿着白色衬衫看起来保守，但却也不失性感的青芸淡淡地说：“这么多年不见，也学会表现自己了。”

    青芸坐在椅子上，动作优雅，脸上带着笑容，清雅脱俗。

    圣欢儿的一举一动都充满了成熟的妩媚，动作妖艳风骚。

    听到圣欢儿的话，青芸淡雅地笑了笑，却没有答话。聪慧的眸子带着一丝光晕，看着圣欢儿就仿佛是想看穿圣欢儿的心似的。

    圣欢儿柳眉蹙了蹙：“性格倒是没有变，依然让人感觉讨厌。”

    这时候，青芸抿了抿唇，贝齿轻启：“圣欢儿？”

    圣欢儿柳眉却猛地皱起。

    她现在用秘法阻隔了气息，青芸不可能感觉到。而且她本身的肉体还是酥媚的，看起来应该跟酥媚无异。

    来这里之前，圣欢儿表明了自己是红魂的身份，但她可没想过会让青芸知道她是圣欢儿。

    “你可真倒霉。”青芸轻轻一笑。

    圣欢儿当然知道青芸这句倒霉的意思，是在说，她将萧楚惹到底了，变成了现在不是你死就是我活的局势才知道萧楚居然是自己最爱的人。

    这不是倒霉是什么？

    “圣欢儿？那是什么？我可不认识。”圣欢儿可不会承认，青芸肯定没有证据。没有证据证明，那就是空口无凭。这样，只要不承认，她也没办法。

    “你骗得过萧楚，却骗不过我。你可以放心，就算你承认了，我也不会告诉萧楚。”青芸淡雅地缓缓说：“毕竟……你不会对萧楚不利。”

    圣欢儿娇艳的唇瓣微扬：“我听不懂你的话，这一次我来这里，也不是想跟你讨论这些的。”

    “依然不想承认么？呵呵，你也有你的顾虑。”青芸微笑着。

    圣欢儿显然不想在这话题纠缠，她转移了话题：“琼瑶，以前虽然他也会因为力量的暴走，所以跟不少的仙女有结合过。但是他从来就不会对她们留情，一直以来他心里就只有我们三人。可到了现在，你看看他身边多了多少个女人？”

    圣欢儿看着青芸，眼睛里有浓浓的愤怒：“他沾花惹草，你非但不劝阻，反而还推波助澜，你究竟在想什么？！”声音也不得有些大了。

    门外，紫月琴靠在门口，耳朵放在门口倾听着，柳眉微微皱起。

    另一边。

    萧楚看着枫小舞的乌黑柔顺的长发披在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，黑纱下冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。少女倾国倾城的绝世容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。那玲珑的小胸脯，风光绮丽！

    娇嫩细滑的身体带动着黑色单薄的内衣舞动着，雪白稚嫩的身段就仿佛要从单薄性感的衣服的包裹下呼之欲出。

    白嫩的大腿随着动作从黑裙里露了出来，一个扭腰，黑裙转动着。裙底的风景，在转动的布条的缝隙里若隐若现。

    枫小舞绝世容颜含着桃花，美目偶尔注意着萧楚的神态。

    看着自己的男人在自己的舞蹈下快要疯狂的样子，枫小舞第一次觉得勾引男人是那么愉快。

    腰部被萧楚抱住了，枫小舞俏脸微红，玉手环着萧楚的颈部，身体随着音乐晃动着。

    “配合我。”枫小舞眼睛如水。

    一支勾魂的舞蹈过后。

    枫小舞腻在萧楚的怀里，娇美细滑的身子酥酥麻麻的，白腿环着骑在萧楚的腰部，近距离看着萧楚，红唇微张喘息着。

    “老公，我美么？”

    萧楚捧着枫小舞那张绝世的容颜：“美。”

    看着萧楚眼睛里的温柔，枫小舞很开心的笑了。

    别墅里。

    紫月琴柳眉微蹙离开了青芸房间的门口，走向沙发。

    “听到什么了么？”白晓莺带着笑意看着紫月琴。

    青芸将那女的拉进了房间，肯定不想让她们听到。以青芸的心思，想不让她们听到。自然不会忘记用灵识隔绝声音。紫月琴当然是听不到了。

    白晓莺早知道是这样，见紫月琴无功而返，她还是忍不住打趣的问了下。

    紫月琴嘟着嘴：“什么都听不到，也不知道青姐姐跟那个妖精在聊什么……”

    “想那么多做什么，青芸姐想让你知道。你肯定知道，不想知道，想那么多也没用。”白晓莺很随意。

    紫月琴嘟着嘴：“我好奇嘛……”

    青芸的房间内。

    看着忽然变得愤怒的圣欢儿，青芸依然保持着仿佛对待一切事都无所谓的淡然。她看了圣欢儿一眼，说：“当年，萧楚为了我们，负了那么多的善良单纯的姐妹，最后，那些姐妹却都因他而死。这一世，有一股冥冥注定的力量将那些姐妹的转世慢慢聚集在萧楚身边。这一世，我不会再让那个时候的悲剧再一次发生了……。”

    闻言，圣欢儿一怔：“你是说……”

    青芸打断了圣欢儿的话：“你不觉得接近萧楚的那些女孩，都跟那些死去姐妹有着相同的特点么？”

    听到这话，圣欢儿呆了呆。

    “起初，我也觉得奇怪。但是，随着萧楚身边的女人越来越多。我才发现，事实便是如此，当年为萧楚而死的那些仙女们也转世轮回了。现在她们就在萧楚的身边……通过一股莫名的力量，将她们拉到了萧楚身边。我相信，这绝对不会是偶尔。”青芸看着圣欢儿。

    圣欢儿眉头一皱：“哼，就算是这样。她们凭什么呆在他身边？一些普通的仙女转世而已！”

    青芸轻轻地说：“我说过了，这一世我会撮合她们。不会让她们和萧楚受同样的苦。至于你……我也希望你能支持。”

    “不可能！萧楚除了我们三人外，谁也不准得到他！”圣欢儿双目猩红，冷冷地说着，转身就往外走去。

    “你……圣欢儿，我告诉你，你敢对她们出手的话，若是让萧楚发现是你做的。后果，你应该知道。”青芸见到圣欢儿忽然变得暴怒，心里不由得一震。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十二章 青芸的实力（第二更）

    ‘灵丹果’公司里。

    “听说了么？第二医院准备撤销和我们公司的合作了。”

    男同事推了推眼镜，看着自己笔下的白纸黑子淡淡地说：“高飞见被董事长直接开除，作为父亲的，当然是咽不下这口气。”

    女同事有些担忧：“这么说的话，公司损失岂不是很大？第二医院购预订的‘灵丹果’的份额可不少啊。”

    有人耸了耸肩：“那有什么办法？除非高飞见能松口。不然这损失医院是吃定了。”

    “要高飞见松口，这怎么可能？”

    那名男同事似乎已经填好了文件，正好听到那句话，他抬起头推了推眼镜，笑道：“也不是不可能，只要她愿意去道歉。”

    其中一名女同事一听，撇了撇：“高飞见那种人，如果她去道歉的话，那还得了。”

    “可是她不道歉的话，这损失……”另一名女同事柳眉微蹙着。

    这个时候，有人推了推那名女同事，打断了女同事的话。

    女同事一怔，只见她旁边的女同事皱了皱柳眉，向右侧努了努嘴。

    女同事偷偷回过头，只见向艳搬着装满了文件的箱子站在她的旁边。脚步停了一下后，便抱着箱子继续向前走，离开了。

    女同事跟其他的同事轻声说：“她……不会听到了吧？”

    这话问的，就点傻了。那么近的距离，怎么可能没听到？

    “工作，工作……”那名男同事挥了挥手中的笔道。

    四个人一下子就散开了。

    ……

    向艳将箱子放在仓库里，然后回到了向梦涵的办公室。

    今天向梦涵出差还没回来。

    如果她回来后边接到第二医院撤销合同的事的话，那她肯定会郁闷甚至是生气。

    “到这里还没做出一点成绩，就惹了这么大的祸……”向艳是关了上办公室的门，靠在门上，嘴里喃喃自语。

    眼睛里闪烁着无奈。

    想了想，向艳拿起了沙发上的包包，让包包里拿出一个手机。

    打开手机，那里有一条已经阅读过的信息。

    ‘向艳，想来你应该已经听到那消息了。如果你不想因为你的原因让‘灵丹果’这个刚刚建立不久的公司受到撤单的威胁的话，那就在今晚10点左右‘金碧大酒店’见，我等你的消息，小母狗。’向艳皱着纤细的柳眉，回了条短信，合上手机。

    过了不久，下班了。

    向艳一件事便向别墅方向开去。

    不管如何，她都想先跟萧楚道歉。

    不知道，萧楚回去了没。

    别墅内。

    青芸身上覆盖上了一层白雪，右侧的白色冰剑缓缓转动着，一点点的零碎的物质环绕在冰剑四周，整柄冰剑都是由那些零碎得犹如雪花一般的东西组合而成。

    寒冷的气息在房间里荡漾，青芸脚下的地板覆盖上了一层薄薄的冰屑。

    青芸清冷的看着圣欢儿：“你最好在这里发誓不会对我的姐妹动手。”

    圣欢儿摸了摸自己乌黑柔顺的头发，然后双手环胸，撑着高耸的胸部，面无表情地说：“厄寒心诀和与厄寒心诀相生的冰琼剑，哼……还是未完成品。当年我便见识过你的冰琼剑，要不是他阻拦的话，我早就将你毙于掌下了。现在，你居然还敢用这玩意的未完成品来要挟我？你觉得，你会有用么？”

    “不发誓，我就只能将你的性命留下。”青芸不理会圣欢儿的反问和不屑，玉指一抬，一挥。冰琼剑带动一道白色的雪花砍向圣欢儿。

    圣欢儿柳眉微微一挑，一瞬间。

    圣欢儿身上冒起了赤红色的光芒，啪地一声，圣欢儿所占的地面立即崩裂开来。

    手成爪型，赤红色的光芒瞬间在圣欢儿的手臂上凝成了一个兽爪虚影迎向青芸的长剑！

    “锵！”

    利器碰撞的声音响起。

    冰琼剑竟然被弹飞了出去。

    青芸眸子一缩，柳眉微蹙着，玉指一抬，冰琼剑定在半空，剑锋对着圣欢儿。

    “你虽然隐藏的实力，但你似乎也不知道我的实力。”圣欢儿身上冒着红色的雾气状的东西，白皙的玉手再一次慢慢地缩了回去，双手环胸，不屑地看着青芸，淡淡地说：“三个月前，妖族墓地开启。孙家和枫家为了争夺宝物，强行杀死了前五层的妖兽。”

    听到这话，青芸柳眉微微蹙起：“妖族墓地五层……，墓地五层我记得不错的话，那里埋葬的是妖婴强者，你将它们所剩下的残念吞噬了？”

    “不愧是琼瑶仙子，真是冰雪聪明。”

    “百万年前累计下来的残念多不胜数威力更大无比。你吞噬了它们……实力肯定会暴涨。”

    圣欢儿淡淡地道：“既然你知道，那你还想继续？”

    青芸柳眉微蹙着：“这件事关系我的姐妹的生命，还关系到萧楚。不管你的实力有多强，我也必须一战！”

    圣欢儿撇了下嘴，冷冷地说：“要不是看在他的份上，我早就连同你和那些女人一起杀了。现在你要拼死一战，我当然也只能接受了。”话音一落，圣欢儿手一抬，对准了冰琼剑。

    一只赤红色的大手在虚空中成型，一合。

    抓住了冰琼剑，一用力。

    “啪！”

    冰琼剑化为了点点的雪花散落下来……

    青芸眼睛里闪过着光芒。

    冰琼剑竟然被圣欢儿的妖力生生的压碎了！

    “接下来，就是你！”圣欢儿身上环绕着红色的雾气，雪白的玉指指着青芸。

    忽然身体消失在原地，出现在青芸面前。

    一掌在那一瞬间多了一个巨大的掌型虚影，漆黑的眸子闪过一丝红光：“琼瑶，你的性命本座收下了！”

    “嘭！”

    地面爆裂了开来，接近圣欢儿四周的家具全部被掀翻了。噼里啪啦的声音不断，杯子摔碎的声音，家具摔在地面的声音连成一片。

    圣欢儿柳眉微微皱起。

    掌型虚影悬在半空，虚影之前前方一只短短的冰剑剑锋直指虚影，旁边散发着寒冷的气息……

    圣欢儿的全力一击，居然被冰琼剑挡下了！

    青芸的身影后跃，白蒙蒙的一片雾气弥漫在青芸四周，她就仿佛天女一般落在地面上，双目清冷地盯着圣欢儿。

    “青芸姐？里边发生什么事了？！”

    砰砰，有人在敲门。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十三章 枫雪的暴怒（第三更、求鲜花）

    宽阔的卧室内。

    地面很是凌乱，女孩子穿的黑色内衣、裙子都掉在地面上，沙发上还有一个黑色小内内、鞋子也左一只右一只。

    萧楚躺在柔软的白色大床上，右侧怀里抱着的是一个更加柔软滑腻的喷香肉体。手臂被柔软的水球轻轻磨蹭着，萧楚的一只手也在轻轻的抚摸着她的柔软滑腻的粉背，看着凝脂般的大腿正靠在萧楚的大腿上，温热滑腻。

    枫小舞正枕着枕头，玉手抱着萧楚，闭着休息。

    萧楚却是在想其他的事。

    现在，对萧楚有威胁的莫过于圣欢门这个组织。

    不过，自从上一次自己救了古兰等人后，圣欢门就仿佛消失了一般，根本就不冒头。人家不冒头，青玉盟也无法调查圣欢门，也更加没办法出手。

    但是萧楚肯定，以圣欢儿的智慧，她不可能什么事都没做。肯定暗地里在进行一些他不知道的事。

    萧楚想了想，眉头微皱着。

    他还是想不出圣欢儿究竟想做什么。

    想不通，萧楚干脆也不想了。

    现在最为重要的还是提升自己的实力，虽然修真力和阴真力融合得到的力量很不赖。这股力量想在朝峰市混，勉强可以。但要是对上孙家这等大家族，或者说圣欢儿。那就太难了。

    萧楚杀了孙景，跟孙家可谓是有不共戴天之仇，孙家一些老忠臣肯定会出手。

    至于圣欢儿，那更是不用说了，萧楚毁了她的肉体，让她不得不夺舍，仇也算是结定了。

    现在必须在它们出手之前，将实力提升到能应付的地步才行。

    就在萧楚神游的时候。

    他怀里的枫小舞也悠悠转醒了，慢慢睁开眼睛，入目的一张熟悉的脸，枫小舞脸上还带着昨晚满足的笑容，身体一动，胸脯尖端正好蹭到萧楚的手臂。

    “恩……你醒了？”枫小舞慵懒说着，闭着眼睛感受着一只有力的大手在自己的后背上游动安抚着。

    萧楚温柔一笑，抚开了枫小舞额头上凌乱的青丝，然后底头吻了一下。枫小舞闭着眼睛……

    “昨晚你好像野兽。”枫小舞也不睁开眼睛，只是用稚嫩的脸庞蹭着萧楚的手臂，轻声说：“好粗鲁好过分。”很过分应该是骂人的，可在枫小舞说话中却很腻人，比起说是骂人还不如说是撒娇。

    萧楚一个侧身，半压着枫小舞。

    枫小舞睁开了眼睛，雪白的胸脯上下起伏着，看着骑着自己的身子的男人，眼睛迷离。

    萧楚近距离地俯着头，两人的鼻子都要碰到了。

    她的眼睛在颤抖。

    “谁叫你昨天的舞那么勾人。”萧楚轻声说着。

    枫小舞红着小脸，双手环着萧楚的脖子，轻声说：“不过……我不讨厌你粗鲁。”

    萧楚一怔。

    这时，枫小舞紧抱着萧楚，咬着萧楚的耳朵，轻声说：“野兽老公，昨晚好爽好舒服，我第一次体会到那么棒的感觉。”枫小舞的话语很露骨，眼睛里满是对情欲的渴望。

    萧楚不由得揉了揉枫小舞的胸脯：“小*。”

    听到这话，娇美倾城的脸蛋泛起了桃红：“色狼，还不是你教坏的。”说着，枫小舞环住了萧楚的脖子。

    萧楚低头*了枫小舞的一颗小樱桃，枫小舞*了一声。

    一大早上的，虽然小舞很诱人，但是萧楚也没敢太过分。

    昨晚本来枫雪她们本事不让枫小舞跟他一起睡的。

    枫小舞却一点也不听枫雪的话，选择了跟萧楚睡在一起。

    现在是早上如果还乱来的话，恐怕避免不了枫雪暴走。

    所以萧楚很明智了，选择了暂停。

    带着枫小舞出了卧室下了楼。

    二楼的大厅。枫若柔正准备早餐，一见萧楚两人下来了，她不由一怔。

    看着枫小舞那双泛着女人特有的妩媚的眸子，枫若柔似乎明白什么。

    一时间，她愣住了。

    枫若柔知道枫小舞跟萧楚在同一个别墅住。

    那别墅里除了萧楚外，还有很多女人，其中有萧楚的女人，也有不是的。所以，枫若柔比较放心。

    枫若柔并不认为枫小舞会那么快跟萧楚发生关系。

    但现在看到枫小舞的那双带着水汽看起来很是妩媚的眸子，她知道了，萧楚已经将她的妹妹的身子夺走了。

    “二姐，你在看什么呢？”

    清脆的声音响起。

    枫若柔回过神，枫小舞已经松开萧楚的手臂，站在她的面前打招呼。

    如此近的距离，枫若柔可以看到昨晚*后在枫小舞双腮留下的残晕。枫小舞现在看起来是那么的成熟妩媚，少了不少的稚气。

    “没什么，你们先坐吧，早餐就快好了。”枫若柔勉强地笑了笑。

    还是处女的姐姐知道了妹妹在家里跟一名男人那个……，枫若柔怎么也无法保持自然。

    枫小舞看着枫若柔的背影露出疑惑。

    “我们先去餐桌坐好吧。”萧楚将手放在枫小舞的雪肩上，紧了紧。枫小舞心里满是甜蜜。

    “恩……”恩了一声，枫小舞抛开了疑惑，向餐桌走去了。

    枫雪现在正一肚子的不满的坐在餐桌前。

    昨天晚上，枫小舞居然顶撞了她，而且还跟那个她讨厌的男人睡在一起。

    想着妹妹在自己的家族跟一个男人睡在一起，枫雪格外的感觉不舒服。

    见到萧楚和妹妹过来，枫雪柳眉微微一蹙，她感觉到了一丝不对劲。

    枫小舞的脸色不对劲，眼睛也不对劲。就连走路……也不对劲！

    瞬间，枫雪仿佛明白了什么，脸色大变。

    唰，站了起来，枫雪大声道：“萧楚！你这混蛋！”话音未落，枫雪踏上了餐桌，一跃一拳轰向萧楚的脸！

    “我今天非杀了你不可！”

    别墅里。

    看着越来越近的向艳，圣欢儿双目闪着寒光。

    只要再靠近一点，她便能再青芸未察觉之前在那一瞬间取了向艳的性命！

    眼看着向艳就要靠近了。

    就在这时。

    “向艳！”清脆的声音在圣欢儿的身后响起。

    圣欢儿皱了皱眉头，一回头，只见紫月琴正对着向艳挥手，在紫月琴的身后，青芸柳眉微蹙地看着圣欢儿。

    圣欢儿哼了一声，加快的脚步跟向艳擦肩而过。

    来到了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十四章 小舞的坦白（第一更）

    得到了萧楚还没回来的消息，向艳有些低落。

    紫月琴很好奇：“向艳，你究竟有什么急事？”

    向艳摇了摇头：“没，没什么……”

    紫月琴可爱的皱着柳眉跟白晓莺对视了一眼，彼此从彼此的眼中看到了一丝不解。

    “家里向生还在等我回去，萧楚不在，我也不打扰了。”向艳再众女的注视下有些慌张，赶忙找了个借口准备离开了。

    看着向艳出门的样子，似乎种落荒而逃的感觉。

    “昨天向艳才刚刚来找萧楚，今天却又来了。这频率是不是有点问题。”紫月琴望向青芸。

    白晓莺在旁边插嘴：“有点古怪。”

    紫月琴想了想：“我给萧楚说一说。”说着，紫月琴取出了手机。

    青芸看着向艳离开的大门，若有所思。

    出了门，向艳上了车。

    靠在车座上，向艳心脏跳动着，美目看着车内镜慌张的自己，喃喃自语：“青芸她们没看出来吧。”

    每一次看到青芸等人，向艳总有种自卑的感觉。

    向艳本身没有白晓莺等人美，也没有紫月琴那种傲人的双峰，更加比不上贤惠端庄气质又脱俗得犹如天女的青芸。

    萧楚有了她们，他还会在意自己么？

    这一次躲避她，或许就是为了跟她划清界限，不想跟她纠缠不清。

    想到这里，向艳的心就仿佛跌入了深谷。

    “算了。”向艳嘴里喃喃自语，开着车自己的家的方向开去。

    向艳下班的时候本就是傍晚，出了别墅后，天也渐渐黑下来了。

    吃了过晚饭。

    向艳看了看手表。

    手表显示着9：40。

    向艳提着包包向门口走去。

    “姐，这么晚了，你要去做什么？”向生正好出屋里出来，见到向艳要出门，他不由得问。

    向艳脚步顿了顿，头也没回：“工作上的事，晚上……我可能需要在外边过夜，你不用等我了。”

    “姐。”向生一怔，想说话。

    嘭地一声，门关上了。

    向生憨厚地摸了摸头嘟囔着：“姐姐的工作不都是在白天么……奇怪……”

    枫家的大厅。

    萧楚一侧身，闪过了枫雪的拳头。同时后退了几步。

    枫小舞赶忙挡在两个人身前：“大姐，你要做什么？！”

    枫雪看着挡在自己面前的枫小舞一眼，目光落在萧楚身上，那双眼神就仿佛要将萧楚生吞活剥了一般。

    枫雪虽然不承认萧楚和枫小舞的关系，但是枫叶子都没办法的情况下，枫雪也只能无奈地让他们两个人同居，但枫雪万万没想到萧楚居然对还只是十七岁的枫小舞出手了！

    “小舞还那么小，你居然就对她出手。你个畜生，今天不杀你，我就不叫枫雪了！”枫雪拉开了枫小舞，扑向萧楚。

    啪！

    枫雪脚下的地板爆出几道裂缝，脚一登，身体犹如炮弹。

    枫小舞懂了，肯定是被枫雪发现她和萧楚那个了。枫小舞有些后悔了，她一时被萧楚弄得脑袋发晕，一时忘记了考虑枫雪见到她那样子会发怒的事。

    这下麻烦了。

    眼见枫雪扑来，萧楚也心里莫名的火了。

    “你这人还真是麻烦。”萧楚手一抬，暗金色的修真力透体而出，瞬间，萧楚消失在原地。

    枫雪的拳头一只忽然发现的白皙的手抓住了。一股巨力传来，枫雪身不由自被巨力带了出去。

    “嘭！”

    枫雪的身体装在墙壁上，摔落了下来，正好砸断了檀木做的桌子。

    “啪啦。”桌子上的家具摔在地面上，发出清脆的响声。

    “你没事就好好的帮助师母管理好枫家。我能做什么事，不能做什么事。难怪你还能比我更清楚？”萧楚的声音很是不客气。

    枫小舞和他私人的事她也要管，这大姐管也太宽了吧。

    枫雪趴了起来，落在地面上，那张跟枫小舞长得一模一样的俏脸现在覆盖上了一层冰霜，双目闪烁着冰冷的杀意：“你就是个精虫上脑之辈，身边那么多女人还不满足。现在就连小舞也不放过，你怎么让我相信你做的事会不会对小舞有害？！”

    萧楚眉头皱了皱。

    枫雪冷冷地说：“说不出话来了吧？我本就认为你和小舞不合适，一直想将枫小舞从你身边带离走。可没想到，你居然无耻到了这种地步，竟然还没有经过妈咪的同意就夺走了小舞的身体，你是怕枫小舞讨厌你离开，所以强行占有她，让她不能离开你，对不对？！你这个无耻之徒！”

    “啪！”枫雪挥出了一拳，可还是被萧楚抓住了。

    旁边的枫小舞握紧了粉拳，眸子里带着挣扎。

    没想到只是做一件她自认为很平常的事却引起了枫雪这么强烈的反响。

    竟然将枫雪一直藏在心里没说的话都给说出来了。

    本以为经过这段时间，枫雪多多少少会有点承认萧楚。但没想到，一直以来，枫雪依旧是在处心积虑地想将她们两人拆散。

    “住手！”枫小舞大喊了一声。

    还想出手的枫雪被枫小舞忽然的声音喝住了，她柳眉一蹙，看向枫小舞。

    枫小舞眼睛里含着泪水：“大姐。”

    枫小舞的眼泪让枫雪心都为之颤抖，她愣了愣。

    “告诉你吧，我和萧楚的事。”枫小舞下了决心，含着眼泪的双目带着坚毅。

    萧楚察觉到了什么，看向枫小舞，嘴张了张，最后还是选择了沉默。只是手轻轻地环住了枫小舞纤细的腰肢……仿佛想告诉她，不管发生了什么事，他都在她身旁……

    “大姐，的确就跟你说的一样。我是被萧楚强行占有的。”枫小舞看着枫雪的眼睛，淡淡地说着。

    “啪！”

    枫若柔站在旁边，手里保持着端东西的姿势，而地面上却是被摔碎的盘子和菜。

    枫雪愣住了，唰地一声，目光盯着萧楚。

    “萧楚！”枫雪身上冒着恐怖的威压。

    啪啪……地面爆裂。

    冲天的怒意，仿佛要将萧楚全部吞没了。

    “大姐，你们先听我说完！”

    枫雪柳眉紧蹙着。

    枫小舞仿佛是豁出去了：“不过，时间上跟你们想得不同。那一次，是在三个月前，他疯狂的占有了我，那时的他完全没有了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十五章 向艳的付出（第二更）

    向艳出了门后，向生收拾了下餐桌。

    收拾完毕接近十点了。

    趁着还有一点时间，向生拿出了本书，开始学习。

    这个时候，门口响起了敲门声。

    向生露出了疑惑，这个时候会是谁来呢？

    “咚咚……”门外的敲门声又响起了。

    向生赶忙合上书，向门口走去。

    咯吱一声。

    向生眼睛一亮：“萧大哥！”

    萧楚看到向生，目光扫了下向生的手臂一眼。

    “手医生看过，没什么大碍。萧大哥，你先进来坐吧。”向生注意到萧楚的目光，赶忙憨厚地笑着说。

    萧楚微微一笑：“还是不了，我这一次是来找你姐姐的，你姐呢？”说着，萧楚看了看房间内，却没能看到向艳的身影。

    “姐吃了晚饭后就急匆匆出门了，说是要去工作。”向生看着萧楚。

    工作？萧楚眉头微微皱了皱，他可没听向梦涵说，向生会有夜班。

    注意到萧楚皱起的眉头，向生小心翼翼地说：“萧大哥不进来房间坐，不会是在生向生的气吧？”

    萧楚看着一米八个头的向生，笑道：“我没有你想的那么小气。”说着，萧楚进入了房间。

    向生听到这话，很是开心：“要是姐能听到这话肯定开心，她去你那边找了你两次都没能找到。这一次萧大哥你来，不过很可惜，姐姐正好出去。”说到最后，向生的声音有些低落。

    多好的机会，姐姐却正好要去工作，“向艳的工作是助理，可能要遗落的一些文件没处理。公司最近没什么太多的文件，相信不久就会回来了，我在这等等她，也就是差了点时间，没不需要这么低落。”萧楚看着向生的神态，坐在沙发上露出笑容道。

    向生一听，眉头不由得皱了起来：“不对呀，姐说今晚有可能不回来。”

    萧楚一怔。

    “不回来？”

    向生似乎有些慌张：“姐从回家后就一直心不在焉，看起来很奇怪。离开的时候也有些不对劲，萧大哥，我姐是不是有什么事瞒着我？”

    萧楚站了起来，眉头紧锁，手摸着下巴，仿佛在思索着什么。

    向生很慌张，可见到萧楚皱着眉头的样子，他又不敢说话询问。

    “没事，大概是她的公司有增加了些工作给她了。”萧楚说着从自己的口袋摸了摸，取出了一只手机，然后便讲萧楚便讲手机递给向生道：“不然，你就给向艳打个电话问一问她在哪吧。”

    向生接过手机，心里有些疑惑。他也有手机，为什么要用萧楚的手机打？

    这个问题在向生脑中一闪即逝，对于向艳的担忧胜过对这个疑惑。

    向生拨打了下向艳的手机号码。

    过了一会儿，手机响起了。

    “姐，我是向生，你现在在哪里？”

    “哦，萧大哥在家里呢。”

    这句话说完，手机那边停了一段时间。

    过了一段时间。

    向生一脸古怪将手机还给了萧楚。

    “姐姐说她在公司里，不过听到萧大哥你在这里的时候，她的声音有点奇怪。”向生皱着眉头，似乎不知道该怎么表达那声音。

    萧楚微笑：“她没有说要不要回来？”

    向生摇头：“她没有说。”

    萧楚点了点头：“那应该是不回来了。这天色也晚了，我也该回去了。”

    向生想留下萧楚，可又没借口。只能让萧楚离开了，看着萧楚的背影，向生隐隐的感觉有些古怪，但就是想不出哪里古怪。

    出了门后，萧楚拿起了手机，拨打了一个号码。

    “萧楚？”清脆的声音从另一边响起。

    萧楚微笑着：“曦笑帮我查一下，刚刚这手机拨打过去的那个人是在哪里接的电话。”

    “好。”

    军人就是干净利落。

    过了一会儿，萧楚得到了个地址‘金碧大酒店’附近。

    萧楚眉头微微一挑，挂掉了手机，转身向‘金碧大酒店’的方向疾掠而去。

    向艳知道萧楚来了，按照正常的情况下的话，就算向艳的工作再重要她肯定也会赶回来。可向艳却没说要回来，那就代表向艳做的事，肯定是身不由自的事。

    本来萧楚是想告诉向生，但看到向生那憨厚的样子，他便改变的想法，直接对向生撒谎了。

    不过，这个谎是值得的。

    ‘金碧大酒店’门口。

    挂断了向生的电话。

    一阵风吹拂而过，向艳感觉身体清冷一片，脑袋有些恍惚。

    萧楚去找她？可她现在却在外边，正好跟萧楚错过了。

    “天意么……老天爷都要惩罚我……”向艳右手环着胸部抓住左手的手臂，低着头。头发随风飘动着，露出了一双哀伤的黑色眸子。

    向艳穿着黑色的职业装，胸部开了口可以轻易地看到里边的两片小麦色的嫩肉，黑色的职业转勾勒着一条纤细的腰肢，构成一条曲线，曲线下凹，往下流动知道圆润的臀部才豁然上凸，形成了一个凸起的弧状。黑色紧身裙下，一双性感的长腿展露在空气中。

    三千青丝扎成了爽朗的单马尾，一张干净的脸蛋的唇瓣就犹如一对殷红的樱桃，让人忍不住想啃上一口。

    不少从向艳旁边经过的男性纷纷对向艳行注目礼，有些男的双目很是火热。

    向艳当不了美如玉的美人，也当不了倾城倾国的祸水。当她那性感的身材和黝黑性感的肌肤单单只是站着却就能勾起无数男性的欲望。

    向艳沉浸在自己的思绪里并没有注意到旁边那些异样的目光。

    最后，向艳摇了摇头。

    不管如何，不应该再给萧楚和向梦涵她们添麻烦了。

    ‘灵丹果’公司刚成立，肯定受不了被撤掉订单的打击。

    向艳并不知道‘灵丹果’公司的资本，她只知道，如果被撤掉订单，那公司损失肯定很大。

    这对萧楚和向梦涵的影响肯定也不小。

    牺牲自己，为公司换取利益。这是向艳唯一能想到的办法，也是目前向艳唯一能做的事。

    向艳转身进入了‘金碧大酒店’内。

    “小姐，请问有什么需要帮助的么？”

    向艳来到柜台，一名服务员就礼貌的询问着。

    向艳道：“我是来找人的，请问……高飞见有订过房么？”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十六章 越大声越兴奋（第三更）

    萧楚站在‘金碧大酒店’的门口，眉头微微皱起。

    就在两天前萧楚还还带圣欢儿在这里游玩过一次，对这个‘金碧大酒店’的印象还算不错。

    不过，这一次来萧楚可不是来游玩的，而是来杀人的！

    “咦、萧大少爷。”柜台的一名女服务员看到萧楚，眼睛不由得一亮。

    这种地方需要身份证进行登记才可以开房，上一次萧楚为了避免一些小麻烦也为了在圣欢儿面前装装阔气，亮出了自己的身份。见过萧楚的服务员当然也就知道了萧楚的身份。

    可萧楚没想到，这一次的服务员居然也是上一次那个人。

    “萧大少爷这一回需要点特殊的服务么？”女服务员见萧楚没带女人来，心不由得躁动起来，轻轻将上半身靠在柜台上，微弯着腰看着萧楚。

    这样一来，女服务员胸前的领口被微微下垂，露出了里边两团白花花的美肉。一双媚眼打量着萧楚，萧楚身上有一股出尘的气息，让他看起来很是优雅舒服，给她的印象挺不错。

    再加上萧楚的年龄看起来不大，显然是那种精力旺盛的青年，这种处于男孩和男人分界的人是最难把握住自己的欲望的。她如果能趁着这难得的几乎跟萧楚拉上关系，有了四个世家之首的萧家最为年轻有为的大孙子这条关系。那她就不需要在这种无聊的地方呆了。

    *？

    萧楚撇了女子一眼，他也靠在柜台上，手轻佻地勾起女服务员的下巴，淡淡地说：“你叫什么名字？”

    女服务员眼睛带着羞涩和激动：“我叫林婉儿，萧大少爷可以叫我婉儿。”

    “婉儿，我想问你一个问题。有没有一个叫高飞见的人到这里来过？”萧楚微笑着说。

    林婉儿一怔，美目里的激动和羞涩尽数褪去，她直起身：“萧大少爷，我们酒店是不准给人透露客户消息的。”

    萧楚的双目闪过一丝精光。

    萧楚为高飞见只是试探性的问一问。据萧楚所知道的，向艳所得罪的人也就只有高飞见这个人，但萧楚并不能确定是不是高飞见。所以才试探地问了下。

    如果高飞见没在这里的话，林婉儿肯定会直接说不在。

    可现在却这么说，很显然高飞见就在这里！

    也就是说，对向艳出手的人，正是高飞见！

    “婉儿。”萧楚微笑：“你过来一点。”

    林婉儿一怔，美目闪烁着一丝光芒，再一次靠近了萧楚。

    萧楚的手捏着林婉儿的下巴，然后往下移，没入了林婉儿的衣领，进入了里边，握住了一只胸部。

    林婉儿的俏脸通红，这里可是在柜台。不少人看着呢，萧楚居然这么大胆，竟然在这种地方摸她的胸部。

    就在这时，林婉儿眼睛闪过一丝惊讶。

    萧楚靠近了林婉儿的耳边轻轻地说：“这张卡里有五十万，够你在这个地方工作上几十年的工资。现在可以告诉我了吧……”

    林婉儿眼睛闪过一丝精光。

    萧楚需要从林婉儿得到消息，不然如果用灵识一点点的找的话，实在太慢了。如果用*迫的，这里那么多双眼睛在，可不行。可是要正面收买的话，林婉儿肯定不会接受。

    毕竟她可不想那么快死。

    所以，萧楚很隐秘地将手伸入她的衣领，看似在占林婉儿便宜，其实是将银行卡交给她。

    这样一来，别人就不会知道萧楚收买了林婉儿。

    “0503。”林婉儿压低了声音说了一个房间字数，然后缩回了身子，俏脸微红地说：“萧大少爷还真是过分。”

    萧楚的声音有点大：“给我开个房，你陪我。”

    这声音一起，大厅里不少人的目光都多了丝不屑。

    萧大少爷果然也不过一个血气方刚，抵不住美色的年轻人而已。

    听到这话，林婉儿微微一笑，看向身边的服务员道：“我去补个妆，你给萧大少爷开个房。等一会儿才能让萧大少爷尽兴。”

    那名男同事点头如小鸡啄米，眼睛却带着嫉妒。现在他多么希望自己是女人。

    林婉儿离开了。

    萧楚知道她是准备开溜了，而萧楚也只是为了掩人耳目要个房间，向里屋走去。

    高飞见身穿着浴袍，手里拿着一杯红酒随意地坐在大床上看着前方的向艳。

    “想要我取消撤销合同的主意，当然可以。”高飞见缓缓站起身，绕着向艳走动着。

    火热地目光在向艳身上游动着。

    这房间的灯光是暖黄色的给人的感觉很是暧昧。

    可以？向艳那双漆黑的眸子闪烁着一丝无奈。

    她当然不会傻傻的认为高飞见会因为自己一句话就撤销了合同。他肯定还有什么条件。

    “说出你的条件吧。”向艳淡淡地说。

    高飞见一笑：“我的条件你不是很清楚么？”说着，高飞见靠近了向艳修长的脖子，弯着腰嗅了嗅：“好香……”

    向艳眼睛里有忍不住的厌恶，忍不住向艳侧了侧身。

    “乖乖的不要动，配合我。让我开心了，我就撤回单子。”高飞见笑着说。

    听到这话，虽然向艳早有准备，但还是忍不住了。

    一巴掌扫向高飞见。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起。

    高飞见那张白皙的脸多一个鲜红的巴掌印。

    向艳赶忙向门外跑去。

    手腕一紧，一股力量一拉。

    向艳正好摔在床上。

    高飞见骑在向艳的腰部里，双目阴冷：“你还敢打我？！骚婊子！”

    嘶嘶嘶……

    向艳的职业装被扯了开来，露出了里边性感的红色贴身内衣。

    向艳不习惯穿城市里的那些文胸之类的东西，她只是给自己买了几件看起来比较好看的内衣。

    “难怪那么性感，原来你居然没穿文胸。啧啧……这么大，没用文胸居然还这么挺。”高飞见咽了口口水。

    向艳双目闪烁着泪光：“你放开我！畜生，我后悔了，你要撤单就撤吧。不要这样对我……”

    最后，向艳还是坚持不了了。

    这种事对不喜欢，向艳还是做不了，虽然心理有准备，可真正见到的时候，又是另一个回事了。

    “晚了！”高飞见yin笑着，也不急于扯下向艳的内衣，而是将手伸向向艳下身的超短裙。

    向艳拼命的挣扎，但却抵不住高飞见的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十七章 心急的向艳（第四更）

    “啊！啊……”

    几声惨叫后，萧楚手一转，匕首消失在手中。

    他摸了摸大门，看着躺在血泊里，进气多出气少的高飞见喃喃自语着：“隔音的确不错，也不知道什么木头做的。”

    那样子，就像高飞见的生死还不如一扇门。

    “萧楚……我爸是绝对不会放过你的……”高飞见握着冒着鲜血的胸口，恶狠狠地说着。

    萧楚微微一笑：“第二医院？你放心吧，一个星期后，第二医院的院长就得换人了。”

    高飞见一怔，眼睛里闪烁着一丝不敢置信：“你……什么意思？”

    “我的意思很简单，你的父亲将不会再是院长。而他之所以当不了院长的原因，就是原因你。”萧楚不在废话，手一动，手掌心里多了一个火球。

    凭空出现的火球令高飞见眼睛的惊恐豁然消失，代替惊恐的却是不敢置信。

    “你……你……你究竟是什么人？”

    萧楚淡淡地扫了高飞见一眼：“能干掉你的人。”话音一落，萧楚的手一挥，火球笼罩了高飞见，那火竟然也碰不到其他的地方，只是环绕着高飞见。

    高飞见就连一声惨叫都没有，彻彻底底的化为了虚无，消失在房间内。

    向艳愣愣地看着这一幕。

    萧楚拍了拍手，嘴里嘀咕着：“高飞见这家伙怕被人打扰，结果包了这附近的房间还要了一间隔音最好的房间，这样一来，被人杀了，倒也算是消失得无声无息，真是自作自受。”

    “向艳，我带你回……”萧楚说这话，转过身。等他看到向艳的时候，声音也不由得变低了。

    向艳的职业装破碎不堪，无法合拢，挡不住她胸前的风光。萧楚这么一看，她胸前的风景就尽收眼底了。

    性感单薄的红色内衣高高撑起了两个帐篷，从这柔顺的内衣内，还能清楚地看到胸部的轮廓。她的很挺很圆……一看就让人眼睛发直。

    向艳从震撼回过神，注意到萧楚的火热的目光，向艳有些羞涩，可却也不用做遮挡，大方地将走向萧楚。

    随着她的走动，胸前的两颗水球微微颤抖着。

    纤细腰肢轻轻扭动着。

    惊艳性感。

    “我带你回去吧。”萧楚正想脱下卫衣给向艳。

    可向艳却拉住了萧楚的手，不让萧楚脱下卫衣：“萧楚，我不要穿衣服。就这样吧……”

    声音勾魂至极。

    向艳勾着萧楚的脖子，将自己傲人的双峰压在萧楚的胸口上，手轻轻地往下移动，往某个敏感地地方伸去。

    柔软滑腻的衣服里透着更加柔软滑腻的胸部……那种刺激感，让萧楚有些把持不住。

    萧楚迅速的抓了向艳的手：“小马儿……这么快就想被人骑了？”

    向艳抬起头看着萧楚，美丽的眸子还残留着刚刚因为恐惧所出现的晶莹，可现在晶莹却成了她的媚态。

    “因为……你是我的骑士。”向艳紧紧地抱着萧楚。

    萧楚苦笑着：“别逗我了，我当你回去吧。”话音一落，萧楚顾不得其他了将卫衣脱了下来，盖住向艳的身子。然后将向艳拦腰抱了起来，打开窗户。

    运行御风决从窗户飞跃了下去，踏着风，极速向向艳住的地方飞掠。

    向艳感受着四周风儿的流动，美目迷离地看着萧楚的脸，也不知道在想些什么。

    回到向艳所住的房间的时候，萧楚发现房间的灯光已经灭了。看来向生应该已经休息了。

    萧楚看了看怀里的向艳。

    见萧楚望向四目相对，向艳就仿佛电触了一般，羞涩地闭上眼睛。

    跟那双媚眼一瞬间的接触，萧楚感觉到自己的灵魂都要飞出来了。

    “我的房间在那边。”向艳伸出手，指着一个方向。

    伸手时，卫衣飘然而起，向艳也不抓，任由卫衣飞走，露出了自己性感的娇躯。

    萧楚也没去抓……

    萧楚应了一声：“好。”

    压制住躁动的心，萧楚飞向第二层楼，用灵识打开了窗户，进入了里边。

    一进入屋里里，萧楚便感觉到一股暗香扑鼻而来。

    是女子的体香。

    萧楚微微一笑，看来是这里了。

    他看了看旁边地大床，温柔地将向艳放在床上，正要起身离开。

    可向艳却勾住了他的脖子，不让萧楚走。

    萧楚露出了疑惑：“怎么了？”

    向艳做这个动作的时候，动作扯动了顺滑的内衣露出了半颗性感的水球……

    萧楚咽了口口水。

    向艳眼睛带着哀怨：“萧楚……，你还不原谅我么？”

    萧楚自然知道向艳说的是什么。

    “我不是那么小气的人。”

    向艳依然没有松手，看着萧楚的眼睛，她的眸子在颤抖着。

    乌黑柔顺的长发随着窗户传来的风飘动着。

    “真的原谅我了？”

    萧楚无奈了，再这样下去萧楚可不认为自己能控制好自己。

    “我原谅你了，小马儿，放心吧。不然我可会受不了真会变成骑士。”

    向艳俏脸微红，漆黑的眸子闪烁着晶莹，又羞又怕：“那，你喜欢我么？”

    萧楚一怔。

    喜欢她么？

    这话，萧楚无法回答。

    向艳见萧楚不说话，眸子里闪过一丝哀怨：“你还是不肯原谅我。”

    这哪跟哪？不喜欢就是不原谅？

    “放开吧，我也时候离开了。”萧楚抓着向艳的手臂，想将她的手拉下来。

    向艳嘟着嘴，美目里带着浓浓的不舍。

    不……

    这可能是最后一次机会了。

    这样的机会以后可能不会再有。

    可他却不喜欢自己。

    怎么办？

    向艳心里很急，看着萧楚慢慢地拉下自己的手臂，心更是急了。

    “萧楚。”向艳仿佛呻吟一般呼唤了一声。

    萧楚皱了皱眉，心里的阴真力在躁动着。再这样下去，就真得成骑士了，可萧楚可还不想碰她。

    别墅里有青芸她们，枫家还有一个诱人之极的小萝莉。

    虽然向艳也有不一样的诱惑，但是萧楚跟她还没有那种情。

    萧楚拉下了向艳的手臂，转身向窗户走去。

    “萧楚！”向艳大叫了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十八章 枫小舞买的礼物（第一更）

    枫小舞站在大床前，看着大床上摆放着自己买来的粉红色性感内衣俏脸微红。

    “不知道萧楚会不会喜欢……”想到萧楚看到自己穿这种内衣的样子，枫小舞那张白皙可爱的俏脸有些发热。

    咚咚……

    这时，门口传来了敲门声。

    “小舞，还没休息么？”清脆的声音缓缓响起，温柔似水。

    枫小舞听到敲门声反射性就想将那羞人的东西收起来，可听到那人的声音后，枫小舞却停住了动作。

    是二姐？

    枫小舞看了看性感的内衣，想了想，将内衣放回床上。自己则转身打开了门，看着正穿着睡衣的枫若柔，枫小舞眼睛一亮：“二姐，你来了。”

    蓝色的睡衣包裹着枫若柔纤细的腰肢，饱满的胸部撑着单薄的睡衣，睡衣包裹着饱满的臀配合腰肢形成一道勾人的曲线。

    三千青丝随意的披在身后，干净白皙的脸庞泛着一层诱人的红晕。她的发型跟枫小舞一样都是平刘海，往常为了区别两人，她自己盘起了头发穿上一些跟枫小舞不同的衣服。可现在要休息，区别用的头发也放了下来，现在两人站在一起。恐怕就算是枫叶子也很难认出两人。

    “妹妹，这么了怎么还不休息？还在等他？”枫若柔的语气轻柔，温柔得就跟风一般。

    枫小舞俏脸微红，很是孩子气的抱住枫若柔的手臂道：“恩……二姐……”说着，枫小舞蹭了蹭枫若柔的脸，就跟小猫一样撒娇着。

    枫若柔哭笑不得，习惯性地摸了摸枫小舞柔顺的头发：“都是大人了，还那么孩子气。”

    “二姐……你对小舞最好了。就算是大姐，也没有你对我那么好。”枫小舞摇晃着枫若柔的手臂，美目看着枫若柔。

    枫若柔被枫小舞的夸得飘飘然，她笑道：“今晚这么这么乖……，你是不是有事要拜托二姐？”

    一眼就被看穿了，枫小舞脸却也不红，道：“二姐，我给萧楚准备了一件礼物。可是……我不知道他看后会不会喜欢。所以想请你帮忙。”

    枫若柔抬着下巴，居高临下看着枫小舞，可嘴角却微扬着：“以前让你多了解了解人情世故，你就是不听。现在好了吧？就连送别人礼物都要二姐帮忙。”

    听到这话，枫小舞耳朵发烫。

    枫若柔显然因为枫小舞要送的是普通的礼物……

    “二姐……”枫小舞发嗲。

    “好啦，好啦，别摇了。再摇手都被你摇断了，我帮你的忙。”枫若柔装作看了看四周：“礼物在哪儿呢？给二姐看看。”

    “礼物……不就在那儿嘛。”枫小舞说这话，小手指向床上的性感内衣。

    枫若柔顺着枫小舞的手，看向床上。

    眼睛先是疑惑，等到看清后，枫若柔那张白皙的俏脸慢慢地有些一种发热的感觉。

    枫若柔仿佛察觉到了什么，耳根都红了，赶忙转身向门外走去。

    “二姐！”枫小舞大叫着，用力抱着枫若柔的手臂，大喊：“二姐，帮帮我！”

    “人家不知道自己穿起来，萧楚看起来会有什么感觉……所以你穿上让我妹妹看看。二姐，呜呜……，连你都不帮小舞了。”枫小舞孩子气地呜呜出声。

    枫若柔转过头，俏脸发热。

    想到刚刚看到那东西，枫若柔更是羞不可耐。

    该死的萧楚，居然教自己妹妹穿那些东西。

    “二姐……”枫小舞拼命地撒娇，摇晃枫若柔的手臂。

    最后，枫若柔还是耐不住枫小舞的撒娇，只能苦笑了：“你这丫头……”

    “二姐。”枫小舞睁着水汪汪地大眼睛看着枫若柔。

    枫若柔苦笑了：“就这一次，下不为例。”

    枫小舞眼睛一亮，连连点头。

    枫若柔看着枫小舞的样子，不由得连连摇头。

    枫若柔在枫小舞的卧室里换衣服，第一次换这种衣服。枫若柔就连枫小舞都不给看。

    拿着手中那薄薄小小的粉红色内衣，枫若柔耳根发红。

    真想不到，一向单纯的枫小舞，居然会为了讨好萧楚开心，居然买这种东西。

    两团柔软隔着单薄的内衣压在萧楚的后背上，一张温热的脸靠在萧楚的脖子上。

    女子的体香回荡着萧楚身边。

    “我要当你的小母马。”诱惑的嗲嗲声从身后传来。

    这种时候还能忍得住，那就不是男人了而是圣人。

    萧楚可不是圣人，他是男人，男人该有的反应他都有。

    这时，萧楚拉住了向艳的一只柔软的手，转过身。向艳内衣的边沿里边两片娇挺的雪白暴露在空气中，向艳也不在意，诱惑地看着萧楚。

    萧楚的手托着向艳充满弹性的性感臀部，声音带着磁性地说：“你这是在玩火。”

    向艳展开了双手勾着萧楚的脖子，身体完全贴入萧楚的怀中，胸前的胸部压着萧楚的胸膛，松垮垮的内衣被压得更松了，里边的胸部仿佛都要从内衣里跳出来。

    “主人，摸摸小母马……”向艳舔了舔鲜红的嘴唇，媚眼如丝地看着萧楚的眼睛。

    萧楚直感觉小腹的火焰都冒出来了。

    一口*了向艳鲜红的唇瓣。

    唔地一声，向艳睁大了眼睛，媚态的眼睛里含着丝丝的激动和兴奋。

    向艳的吻很是生涩，但她却会将舌头伸向萧楚的嘴里。

    很是主动。

    舌头纠缠在一起。

    萧楚*的手伸入宽松的内衣里，握住了一只椒乳。

    “恩……”向艳兴奋地将将胸脯往上挺，用椒乳顶着萧楚的手掌。

    “唔！”萧楚手忍不住用力一捏，向艳唔了一声，眼睛里泛着开心。

    他越粗鲁向艳越是兴奋。

    萧楚的火焰几乎要到达爆发的边沿。

    “咚咚……”

    门外传来了敲门声。

    萧楚心一跳，被欲火吞噬的火焰慢慢的恢复了。

    萧楚和向艳分开了唇。

    向艳眼睛在颤抖着，里边满是兴奋和情欲。

    “姐姐，是你么？”门外传来了向生的声音。

    向生心里很奇怪。

    他姐的房间里居然有声音？

    可是向生记得，他关上大门的时候，姐姐可还没回来！

    莫不是，家里进贼了？

    可想到萧楚的神通后，也未必不会是萧楚带姐姐回来了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百七十九章 他真的爱你么？（第二更）

    早上发生的事让枫雪耿耿于怀。

    枫雪对萧楚现在是充满了恨意还有杀意！

    可是，枫小舞说过了，如果她杀了萧楚，枫小舞也会自尽。

    枫雪不能动萧楚。

    但是，枫雪咽不下那口气！

    “萧楚，必须杀。可是要用什么方法呢……”枫雪想着。

    想了许久，枫雪想出来了。

    只要枫小舞跟萧楚之间的感情产生了隔阂，这样的话，她就算是当着枫小舞的面，杀了萧楚不也没事？

    枫雪想到做到，从床上跃了下来，转身向大厅走去。

    来到枫小舞的卧室前，枫雪便看到枫小舞在她自己的卧室外徘徊等待着。

    枫雪眉头微微皱了皱：“小舞，你在做什么？”

    枫小舞听到枫雪的声音，柳眉不由得一挑，笑道：“没什么。”

    枫雪见枫小舞的目光已经在看门口，心里不由得有些疑惑。

    莫非萧楚回来了？

    如果是这样的话，那就必须快一些了。

    枫雪道：“小舞，你给我来。我有点事要给你说。”

    枫小舞看了看枫雪。枫雪依然保持着面无表情的神态，枫小舞咬了咬牙：“有什么事不能再这里说么？”

    枫雪当然不愿意在这里说，如果萧楚已经回来了。等一下自己说的话，被萧楚听到了，那岂不是……

    “大姐不会害你，放心吧。我只是有点话想跟你一个人说。”枫雪勉强地挤出一丝笑容。

    枫小舞想了想。

    现在二姐在里边换性感内衣，如果这事被大姐知道……那后果……

    想到这里，枫小舞点了点道：“好吧。”

    枫雪眼睛闪过一丝欣喜，亲热地走了过去，拉起枫小舞的手向自己的房间走去。

    临走前，枫小舞一直回头看自己的卧室。

    似乎想看枫若柔准备好了没有。

    枫小舞并不知道，等她被枫雪拉着离开不久后。

    萧楚回来了。

    看着空荡荡地大厅，萧楚轻车熟路地向枫小舞的卧室走去。

    见枫小舞的卧室还有灯光。他心一动，眼睛泛着一丝温柔……

    这时间还没休息，看来她是在等他。

    萧楚想跟枫小舞一个惊喜。

    所以，萧楚用修真力潜入房间里，利用修真力开启了被反锁住的门，身体无声无息进入房间内。

    入眼的一幕让萧楚倒吸了口凉气。

    ‘小舞’正背对着他。

    诱人的曲线、纤细的腰肢，挺翘圆润的臀部，她只用了两片小小的内衣挡住了一点地方，其他的全是雪白入凝脂般的肌肤。

    原本被向艳勾起的欲火在这时，更是沸腾了。

    萧楚的呼吸变得有些沉重，迈步靠近‘小舞’。

    这丫头居然买了这种内衣穿……莫非是准备给自己个惊喜？

    这惊喜可真大……

    仿佛是感觉到了什么，‘小舞’一怔，猛地转过身。

    正好两张脸近在咫尺。

    看着萧楚‘小舞’的眼睛满是羞涩不安以及惊慌失措。

    粉嫩的唇微微一张。

    萧楚一低头，吻住了那两片娇嫩柔软的唇瓣……

    就仿佛品尝天底下最美味的食物一般，一张一合的吻着。

    “嘭。”

    ‘小舞’被萧楚压着床上。

    她在眼睛满是惊恐，想挣扎，可一双手握住了她的手掌，让她挣扎不了。

    萧楚那些被向艳勾起的剧烈的火焰疯狂地沸腾着，一时间也没注意到‘小舞’的不对劲。

    ……

    另一边，枫小舞看着身前的枫雪，心里却再想着二姐是不是换好内衣了？

    看起来有些心不在焉。

    枫雪的眼睛却凝重地看着枫小舞。

    “小舞，你很爱萧楚么？”

    枫小舞一怔，看着枫雪，眼神很坚定：“我很爱他，他我就是我的一切。”

    枫雪淡淡地说：“他爱你么？”

    枫小舞心里有些不舒服了：“他当然爱我。大姐，你问这些问题做什么？”

    “你确定他爱你？”枫雪再次加重了语气。

    枫小舞心里更加不舒服，她站了起来：“大姐，你再这样我可是要生气了。”

    “等一下。先听大姐说完，可以么？”

    枫小舞柳眉紧蹙着，再次坐回了椅子。

    枫雪说：“你说的那些事，我听了。也想过了，如果你真的爱萧楚，萧楚真的爱你。大姐，自然不会说什么。”

    听到这话，枫小舞眼睛一亮：“真的？”

    枫雪点了点头：“当然是真的。”

    “不过……”枫雪话音一转：“小舞，在大姐看来，萧楚更加像是为了赎罪才装得爱你的。”

    听到这话，枫小舞的心一凉：“这不可能！”

    不过，枫雪一提到这个，枫小舞便有不安了。

    回头想想，萧楚对她好，的确都只是因为那一次强J了她，所以才会对她好。可是，萧楚真的爱她么？

    这个问题让枫小舞的心里很是不舒服，脸色难看。

    枫雪注意到枫小舞的脸色变化，嘴角微微扬起。

    计划成功了一点，枫小舞对萧楚的感情成功的产生了怀疑。

    只要有了这点怀疑，她们俩的感情就会出现一个小小的瑕疵，之后只要利用这点瑕疵，慢慢地将瑕疵变成口子，再将口子加大！她们之间的感情就会破裂，自己到时候就算是在枫小舞面前杀掉萧楚，也不难了！

    “如果他只是为了赎罪才跟你在一起，那对于你来说，就太残忍了。虽然这件事我说出来，你肯定会不舒服，但是身为大姐的我觉得必须说。妹妹……你能理解大姐么？”枫雪轻声说着。

    枫小舞柳眉紧蹙着：“我会问萧楚……我会让萧楚证明给我看的。大姐，我们俩肯定是真心相爱。”这话说的，有些颤抖，枫小舞其实也不知道那问题的答案。

    枫小舞的话音落下，她便转身向门外走去。

    枫雪看着枫小舞的背影，喃喃自语着：“小舞……别怪大姐，大姐做的一切，都是为了你好。”

    枫小舞的卧室内。

    枫若柔有些茫然。

    萧楚轻车熟路的逗弄，让枫若柔的身体发软。

    不知道为什么，萧楚对她的身体仿佛很 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十章 枫雪被吓哭了（第三更）

    萧楚看着门口的枫小舞，微微怔了怔。

    注意到枫小舞身上所穿着的睡衣是那么的熟悉，萧楚心里有一股不详的预感。

    “你们在做什么？”

    果然这不详的预感成真了。

    枫小舞捂着嘴，一脸苦涩地看着两人。

    “小舞，你误会了。不是你看到那样的。”枫若柔赶忙推开萧楚。

    听到枫若柔的声音，萧楚懂了。

    他认错人了！

    “遭了。”萧楚苦笑了下。

    “误会，这怎么可能是误会。萧楚，你好过分，有了我还去欺负我二姐。”枫小舞捂着嘴，一边哭着一边向外跑去。

    “发什么呆，你还不去追！”枫若柔推了下萧楚的后背，焦急地喊着。

    萧楚一怔，略带歉意地看了看枫若柔。

    枫若柔狠狠地瞪了他一眼，最后却只能无奈地说：“快去吧，我没事。”

    她想骂萧楚，但现在却不是时候。枫小舞跑了，她也想追，可是……她现在穿着的，可不适合出门。

    “恩……”萧楚只能应了一声，然后向枫小舞离开的方向追去了。

    看着萧楚离开的背影。

    枫若柔苦笑着。

    这个晚上，终究将会是她最难忘的一晚。

    身体被某人摸了个遍，唇瓣也被吻了，里边的小香舌他也没放过。就连身体最隐秘的地方都被他抚摸过。

    要不是枫小舞突然的出现，恐怕今晚她跟萧楚就得生米煮成熟饭了。

    现在，枫若柔也都不知道该在怎么办了。

    萧楚追着枫小舞跑出了枫家大门，目光一扫，正好看到一道倩影向远处跑去。

    枫小舞的实力有黄阶三层的实力，这里又是枫家的地盘，枫小舞不会有什么事，但萧楚依然不放心，正想继续追。

    可这是，一道人影嘭地一声落在萧楚的身前。

    “萧楚！”

    一张熟悉的脸庞出现在萧楚面前，萧楚看到那人，眉头不由得皱了起来。

    来人，正是枫雪。

    “枫雪，你愤怒什么？你不是一直想让我和枫小舞的感情破裂么？现在你的计划不是成功了？你不是该得意么？为什么还一脸愤怒？”萧楚见到枫雪，心里莫名有些沉闷。怒气也慢慢升了起来了，说话的语气也没那么友好。

    这个时候，正是自己解释最重要的时候，而这个枫雪居然还挡住自己的去路！

    真是叔可忍，婶不能忍！

    “萧楚……你个混蛋！”枫雪脚一踏，一剑刺向萧楚的胸口。速度快入闪电，显然已经尽了全力，似乎是想一剑将萧楚给刺个对穿！

    萧楚愤怒，枫雪更愤怒！

    事情发展跟枫雪的计划方向的确一致，而且进展更加的迅速！效果更加的好！

    枫雪本该开心，但是这事情的发展却有一个地方令枫雪感觉就仿佛吃了死苍蝇一般，难受。

    “锵！”

    如意棒和长剑碰在一起。

    枫雪的内劲爆发出来，啪啪，地面爆裂。枫雪双目仿佛要着火了：“夺了我妹妹的贞洁，现在居然还对我二妹动手！我今天不杀你，我誓不为人！”

    枫小舞和萧楚的感情产生的裂缝，枫雪很开心看到这事，但等枫雪知道这事发生的原因是因为萧楚对枫若柔出手，枫雪的感觉那就跟，自己的菜被人夺走了，出了一大半。她刚刚抢了回来，但却发现自己的饭被人吃了。

    那种郁闷和愤怒，直接让枫雪进入了暴走状态。

    她现在已经顾不上自己的实力有没有萧楚强了，直接就出手。

    “锵！”

    “轰！”

    萧楚开启了暗金真力。

    两人的力量碰撞，导致四周的树木被力量的余波拦腰折断。

    萧楚很是不耐烦。

    枫雪的实力明显没有萧楚强，但是枫雪却是死缠烂打，那样子就跟泼妇一样。

    要不是看在她是枫小舞的大姐的份上，萧楚早就手起刀落了。

    可是，不敢看在什么份上，随着时间的推移，萧楚开始不耐烦了。

    “你纠缠也得有个限度。再这样下去，别怪我不客气了！”

    如意棒一挥。

    锵！

    嘭！

    萧楚后退了两步，枫雪则直接倒飞了出去，双脚在地面拖出了两道裂缝停了下来，双目带着火焰盯着萧楚：“不客气？来啊！”

    枫雪再一次扑向萧楚，手中的利剑对着萧楚的胸口。

    身体如风一般。

    萧楚冷哼了一声。

    身体忽然消失在原地。

    枫雪双目一凝。

    忽然持剑的手腕一紧，腰部一痛！

    啪！

    枫雪弯下了腰，闷哼一声。

    萧楚抓住枫雪的手腕，一个转身将枫雪摔在地面上。

    “嘭！”

    “啊！”枫雪惨叫一声，地面凹了下去。

    萧楚抓着枫雪的手腕，淡地说：“要不是看在你是枫小舞的大姐的身份，我肯定强J了你。奉劝你，最好不要再跟来。”话音一落，萧楚松开枫雪的手腕向远处飞掠而去。

    枫雪冷冷咬了咬牙。

    萧楚跑出一段距离，枫雪便再一次追了上去。

    感觉到身后穷追不舍的枫雪。

    萧楚心里生出了一股恶意，脚步也挺了下来。

    枫雪落在萧楚身前，双目盯着萧楚：“现在正是枫小舞离开你的最好的时机，想让我放过你，等你去见她，那根本不可能！”

    忽然萧楚的身影消失了，一双带着怒火的眼睛出现在枫雪眼前：“想让枫小舞从我身边离开？那就你来代替她吧！”

    一听，枫雪脸色一变。

    一双粗壮的手环住了枫雪的腰部，枫雪回过神，赫然发现自己进入被萧楚抱在怀里！

    她大惊失色，可这是她惊恐的发现自己的两手居然被萧楚的手环住了，根本无法挣脱出来。

    “你不是很想让我和枫小舞的关系破裂么？那她的位置就让你来代替。”萧楚面无表情，手落在枫雪单薄的睡衣上，用力一扯。

    嘶地一声。

    枫雪的上衣顿时被撕开了，露出了里边白花花的美肉。

    萧楚丹田里的阴真力因为没能在枫若柔身上发泄出来，而更加暴走了。现在一把住枫雪，萧楚就有些忍耐不住了。

    萧楚 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十一章 还有两个（国庆第一更）

    三长老？那不就是上一次被萧楚打得满脸是血的那个老头么？

    萧楚后退了后，三长老也看清了萧楚的脸。

    一见到萧楚，三长老的脸色就变得古怪了。

    听到枫雪的话，三长老眼睛闪过一丝犹豫。

    “三长老还记得我的拳头么？”萧楚伸出拳头挥了挥。

    三长老脚步不由得后退了一步。

    枫雪一怔，看向三长老的动作，那张俏脸变得精彩了。

    “三长老，你怕什么？！”枫雪大喝了一声。

    三长老的脚步缓了一点，他苦笑着：“大小姐，我不是他的对手……”

    一句话，枫雪郁闷得差点一口血喷出来。

    萧楚哈哈一笑，转身负手向枫小舞的方向潇洒地迈步而去。

    看着萧楚离开的背影，枫雪咬着贝齿，咯咯作响。

    “大小姐。”三长老有些歉意地看向枫雪。

    枫雪冷哼了一声：“三长老，没想到你有怕人的时候。”说着，枫雪横了三长老一眼，转身向枫家的方向飞掠而去。

    三长老听到这话，只能苦笑了。

    上一次，萧楚给他留下的心理阴影可不小。

    旁道树下，枫小舞无力地靠在一颗大树旁，双目模糊地看着地面的草地，慢慢地蹲了下来，双手紧紧抱着自己曲起的膝盖，眼眶里的泪珠忍不住地往下掉。

    如果靠近了，还可以听到枫小舞的喃喃自语：“萧楚……萧楚……”

    声音很低，可每念一句，脑中就闪过一个画面。

    每闪过一个画面，枫小舞心脏的酸楚就更加重了一分。

    ‘小舞，在大姐看来，萧楚更加像是为了赎罪才装得爱你的。’‘他只是为了赎罪。’‘他其实一点也不爱你。’枫小舞的脑中闪过萧楚和枫若柔躺在床上的画面，双眼的视线有些模糊，但脑中的画面却很清晰。枫若柔的内衣凌乱，萧楚的一只手还伸入了内衣里边……

    那种亲密的动作。

    枫小舞摇了摇头想将画面晃出脑袋。

    “萧楚，为什么这样，真的跟大姐说的一样，你爱我，只是为了赎罪么？萧楚……”枫小舞噘着嘴，轻轻呼唤了一声。双手紧抱着膝盖。

    “你认为我还只是为了赎罪么？”淡淡地声音在枫小舞耳边响起。

    枫小舞的身体一颤，松开了膝盖，抬头望向声音的来源。

    只见萧楚的脸出现在她面前，近在咫尺。

    枫小舞反射性地站了起来，转身就要跑。

    可枫小舞刚一站起来，一双手抱住了枫小舞。

    枫小舞用力地挣扎着：“放开我，放开我！”

    萧楚没有放开，只是紧紧的抱着。

    任凭枫小舞怎么挣扎，怎么捶打。就是紧抱着不放……

    等到枫小舞的挣扎慢慢地变小了。

    “呜呜……混蛋……为什么这样对我。”枫小舞挣不开，小手捶打着萧楚的后背，一边哭着。

    萧楚感受着枫小舞因为哭泣而微微颤抖着的身体，心也有点痛。

    吻了吻枫小舞的脖子。

    敏感的脖子被火热的唇蹭过。

    枫小舞身子发软：“不……萧楚……”

    萧楚含着了枫小舞的耳垂，枫小舞敏感无力地挣扎着。

    对于枫小舞身子的敏感地方，恐怕萧楚比起枫小舞还更加了解。熟悉的挑逗，只要两个吻，枫小舞就无力抵抗了。

    “小舞，相信我。”萧楚紧紧抱着枫小舞纤瘦的身子，柔声说：“以前我的确是因为赎罪才那样对你的。”

    听到这话，枫小舞的身体微微颤抖了下，捶打停下了。

    枫小舞的心就仿佛有一根弦崩断了……

    “但是……到了后来，我发现我爱上你了。”萧楚慢慢地分开了枫小舞的身体，眼睛看着枫小舞颤抖的眸子，嘴角微扬着，轻轻用手擦拭着她眼角的泪花：“我爱上了那个有点孩子气的小舞，爱上了那个虽然娇小，但却充满了诱惑的少女。”

    “不单单是赎罪，还有真正的爱。小舞，你是我的女人。”话音一落，萧楚*了枫小舞的唇。

    枫小舞怔了怔。

    心，被温暖包裹着。

    一个吻，吻得枫小舞都不想醒过来。

    可还是醒了。

    “那……你跟我二姐。”枫小舞看着萧楚的眼睛，眼睛在颤抖着。

    萧楚看着她的眸子，这一次萧楚却不给解释了，后退了两步，松开了抱着枫小舞的手，轻声说：“你会有答案的，小舞，我在别墅等你。”

    话音一落，萧楚消失在原地。

    枫小舞愣愣地看着萧楚消失的地方。

    在那里站了一段时间，最后枫小舞才转身向枫家走去。

    黑夜的道路很暗。

    “老公。”枫小舞看着那漆黑的道路，嘴角却不自觉的扬了起来，眼眶里的泪珠打转着，一滴滴的眼泪从脸庞留下：“我也爱你。”

    ……

    枫小舞那个问题，萧楚无法解释。

    就算解释了，枫小舞就算是相信了，她的心里难免也会有疙瘩。

    还不如让枫小舞自己去了解。

    现在最大的问题已经消失了，枫小舞那边已经没多大的问题了。

    只需要时间。

    萧楚离开枫家了，回到了别墅。

    枫小舞的问题是解决了。

    可萧楚的问题还没解决。

    向艳逗弄起来的欲火正沸腾着，本来想找枫小舞发泄，可没想到竟然将枫若柔看成了枫小舞。最后还产生的误会，之后又是一系列的事。萧楚将火焰压得都难受死了。

    现在必须发泄出来。

    进入了别墅。

    萧楚轻手轻脚来到了青芸的卧室里。

    有一段时间没来找青芸了，闻着卧室里熟悉的芳香。

    萧楚偷偷地上了床。

    黑夜里，青芸的大床上传出了声音。

    “恩……老公，你回来了。”声音很慵懒。

    “唔……”似乎被忽然吻住的声音。

    “睡觉，别乱动。”青芸的意识还有些模糊。

    “别这样，啊……坏蛋……”青芸轻叫一声，两人结合在了一起。

    知道自己今晚无法避免被萧楚欺负，青芸只能环着萧楚的脖子，从半梦半醒之间，腻骂了一声：“坏蛋。”

    清晨。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十二章 借刀杀人（国庆第二更）

    “咚咚……”敲门声。

    “小舞，起床了么？”很温柔地声音从门外传来。

    枫小舞挣开了眼睛，看着天花板。

    “小舞？”门外的声音再次响起。

    枫小舞盘膝坐在大床上，慵懒地看着窗外。

    “咯吱……”身后的门被打开了。

    枫若柔看着床上的小舞纤瘦的背影，心里不由得有些不安。

    想到昨晚发生的事，枫若柔有些苦恼。

    “小舞。”枫若柔坐在枫小舞的身后，试探性地将手放在枫小舞的纤瘦的肩膀上。

    枫小舞没躲闪。

    枫若柔靠近了枫小舞，手轻轻抓着枫小舞蓬松凌乱的头发轻轻梳理着。

    “昨天晚上的事，只是一个误会。”枫若柔轻声说着。

    见感觉到枫小舞微微颤抖了下，枫若柔这才松了口气。

    枫小舞那一动不动，也不回应她。那感觉还真是枫若柔感到可怕。现在枫小舞动了，枫若柔这才感觉轻松了一些。

    枫若柔为枫小舞梳理头发，一边讲述着昨晚发生的事。

    故事结束了。

    可枫小舞却一动不动的。

    “小舞，我说完了。”枫若柔将枫小舞的头发放了回去，然后说：“记得出来吃早饭……”

    说着，枫若柔下了床，向门外走去。

    “二姐。”这时，枫若柔身后传来了声音。

    枫若柔脚步顿了顿……

    “其实，我并不介意我们俩一起照顾萧楚。”

    听到这话，枫若柔仿佛感觉一声轰鸣声在耳边响起。她转过身，只见枫小舞正看着她，粉嫩的嘴角泛起了一抹优雅的幅度。

    “小舞，你知道你刚刚那话的意思么？！”枫若柔的声音有些严肃了。

    枫小舞微微挑了挑眉下了床，扑向枫若柔的怀里。

    枫若柔愣愣地站在原地。

    别墅内。

    “两个人？”萧楚疑惑。

    “恩……你认识她们的时间，比你认识我的时间早。她们跟我不同，她们一辈子都是为你而活，几乎将自己当成了你用来横扫敌人用的武器。所以，性格上，她们会比较过激，可能会因为你而做些过激的事，但是她们做的事，都是以你的利益为出发点。一切都是为了你好。”青芸轻轻说着，抬起头看着萧楚，美目泛着迷离：“萧楚……不管她们做了什么，你都要原谅她们。她们都是可怜人。”

    萧楚眉头微微皱了皱眉：“酥媚见过你了？”

    青芸一直将话题放在那两个人身上，显然最近一点发生了点事。这事情必定和酥媚有关，最有可能的，便是酥媚见过青芸了。

    青芸恩了一声，手指继续在萧楚的胸膛上画圈圈：“你不用担心什么，她的事我来处理就好。”

    萧楚看着青芸欲言又止的样子，再联想到酥媚当时对向艳做的事。萧楚苦笑着喃喃自语：“的确有些过激，放心吧，我就算是死，也不会对我的女人动手的。”

    青芸恩了一声，靠在萧楚怀里，慢慢闭上眼睛。

    ……

    孙家。

    只从孙景死后，枫家和暗日堂都开始抢夺枫家的地盘。

    这几天孙家的人，为了抵挡两大势力的冲击几乎忙昏了头。可是没有孙景的实力，孙家在枫家和暗日堂两大庞大势力的冲击下，根本就站不脚。

    一名剃成平头的中年男子手捏拿着一杯红酒，双目阴冷。

    中年男子的身前站着两名身穿西服的孙家人。

    “啪！”装着红酒的杯子被中年男子捏成了粉碎。

    那两名孙家人脸色变了变，站得笔挺。

    “杀死我哥的人的身份查到了么？”中年男子冷冷地说。

    这名中年男子名叫孙顺是孙景的亲弟弟。

    孙景死亡后，孙顺就便从国外飞奔回来管理孙家。

    孙顺一回来，因为要急于处理被枫家和暗日堂吞并地盘的事，所以忙得头昏脑涨，现在枫家和暗日堂总算消停了一些。趁着这空隙，孙顺马上就准备处理仇家的事。

    “家主那次离开的时候是为了去找一个叫萧楚的人，为了报杀子之仇。可是去了后，就没有动静了。”

    听到这话。

    嘭！孙顺旁边的桌子被孙顺一掌拍得粉碎，那两人吓了一跳。

    孙顺咬牙切齿地说：“杀子之仇？！”

    外甥被萧楚杀了？

    孙顺压制住心中的怒意，低沉地说：“萧楚？这人的名字为什么我没听说过？”

    能bi得孙景亲自出手的人，名气肯定不小。可是孙顺却发现自己记忆力根本找不到这个人。

    “这个……萧楚，从表面的资料上看他似乎只是宁乐市一个叫萧家的小家族的大少爷。”说这句话的时候，那人发现孙顺的脸色更加的阴沉了，那人赶忙补充：“但是，他的实力目前无法估计，先前家主派了很多强者，其中不乏七阶妖婴的高手却刺杀萧楚，但是去的人都没有了消息。”

    听到这里，孙顺皱起了眉头，仿佛在思索着什么。

    孙顺身前的两名黑衣人连大气都不敢出。

    就在这时。

    一名黑衣男子从门外走了进来，靠近孙顺耳边说了几句话。

    孙顺眉头微微一挑：“让她进来。”

    过了一会儿，一名身穿红如火的紧身裙的娇艳女子从门外走了进来。

    看到那妖艳女子，孙顺皱了皱眉眉头，眼睛带着毫不遮掩的不屑和厌恶。

    圣欢儿是人妖这是孙家总所皆知的，而且性情放荡。这让孙顺很不喜。

    “圣欢儿，你说你接触过那个叫萧楚的人？”

    圣欢儿妖媚地一笑，丝毫不理会孙顺眼神里的不屑和厌恶：“对的，当初我在朝峰市就是因为他才导致计划失败。”

    孙顺眉头微皱着：“他的实力究竟如何？”这才是孙顺想听的重点。

    “萧楚的实力……其实我也不清楚。我刚开始见到他的时候，他还是九阶修士，可还没三个月，他便能杀了五阶妖婴的孙覆。”

    听到这话，那两名黑衣人倒下了口凉气。

    “九阶修士，经过三个月就能杀死五阶妖婴？这天赋……还是人么？”一名黑衣人嘴里喃喃自语着。

    旁边的黑衣人眼睛闪过一丝疑惑：“不对，三个月前我见过萧楚，当时他的实力也只不过是八阶修士。而你当时你的圣欢门毁得有一段时间了吧？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十三章 回家路上遇险（国庆三更）

    职业装束的向梦涵坐在车上，美目透过车内镜看着自己。

    镜子里的她充满了青春和成功的气息还有一股仿佛从骨子里透出来的自豪感。

    向梦涵的确该自豪，连续两天她在朝峰市签好了五份上百万的单子。

    虽然感觉很累，但是此刻的向梦涵感觉自己基本已经脱离高中生的身份，正式有了点公司总裁的感觉了。

    最令向梦涵开心的是，她总算可以面对萧楚了。

    司机座位上的女子透过车内镜看了向梦涵一眼，眼睛里也带着一丝开心。

    “向妹妹，这下子你就可以放心大胆的追求萧大少爷了，记得成功，要提拔提拔穆姐姐哦。”女子打趣地笑着。

    这名女子名叫穆生生是萧家安排在向梦涵身边，帮助向梦涵处理公司的事，一边也让向梦涵学习。她本身跟向梦涵的年龄相差六岁左右，所以她一直以姐姐自居，她也挺喜欢向梦涵朝气青春的个性。

    向梦涵一怔，雪白的双腮升起了两朵红晕：“我又没说喜欢他。穆姐，别乱说。”

    穆生生微微一笑：“某人在旅馆里一直说梦话喊着萧大少爷的名字，还说一直……不要不要的喊着……那样子……”

    “唰！”

    “穆姐，你注意开车吧。”说着，向梦涵撇过头，看向窗外，耳根都红了……

    穆生生挂着笑容：“好了，不逗你了。过多一个小时就可以回去，到时候你在跟你的男神好好的，折腾折腾。”

    向梦涵干脆无视了。

    穆生生莫名的感觉一股笑意，看着前方。

    忽然一道黑色的人影从旁边跃出直射向车来，穆生生瞳孔一缩：“抓好！”

    穆生生立刻踩下刹车。

    吱地一声，整个人往前倾。

    向梦涵被安全带勒得生疼，身体被拉了回去：“怎么了？”还好车的速度并不快，急刹车后就停下了。

    向梦涵将目光望向前方，只见一名西装革履的男子站在车前，他透过车窗看着两人悠闲地推了推眼镜。

    “你不要命了！快让开！”穆生生心里有些不好的预感，但还是故意装得什么都不知道，对着那人大喊着。

    那人嘴角冷冷一扬，放在身后的手伸了出来，手中拿着一支黝黑的枪支！枪口对着车窗！

    穆生生脸色大变：“该死！”几乎在同一刻，穆生生马上踩下了油门，居然也用车冲向那人！

    “找死！”那人嘴角冷扬着。

    自己枪口对着她们，她居然还敢开过来。莫非她认为自己打不中她们？以他三阶妖婴的实力还瞄不准那么大的目标？可笑！

    在那人看来，穆生生就是找死。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    向梦涵惊恐地叫着：“啊！”

    车窗上多了几个白色的口子，但是，子弹竟然没进入玻璃内！

    黑衣人的脸色一变：“好强的防弹玻璃！”

    “老娘的车是改装过的，全是特质的防弹玻璃，就算用穿甲子弹都休想打穿，想杀老娘，给我去死吧！”穆生生大喊着撞向黑衣人。

    黑衣人马上向右侧闪躲而去，躲过了车，与此同时，子弹仿佛不用钱的向车窗扫射。

    发出啪啪啪地声音，可就是没能打穿防弹玻璃。

    穆生生眼睛闪过一丝凝重，那黑衣人的速度……

    “可恶！”穆生生一个急转弯迅速地向远处开去，速度提到了最高！

    “穆姐，那人这是怎么回事？”向梦涵慌张和不安。

    长这么大，她还是第一次看着有人对她开枪。

    “我也不清楚，但可以肯定的是，对方想杀了你。而且，他的实力很强，我不是对手。”穆生生的声音很是凝重。

    刚刚车开过去的速度可不慢，如果是她自己绝对无法闪躲，可那个人却闪过去了。

    由此可见，那人的实力绝对比自己强。

    十阶妖修？穆生生心想着，车速开到了最快。

    就连红灯也不理会。

    如果是十阶妖修的话，那单单是跑的速度绝对跟得了这辆车。

    必须快点逃才行。

    就在穆生生一边想着，一边单手抓住方向盘，一边取出了前方的手机按下拨打的按键。

    忽然穆生生的脸色大变：“怎么偏偏是这个时候！可恶！”

    向梦涵俏脸苍白，听到穆生生的话，她忍着心里的恐惧望向前方，只见前方排着一条条长长的车龙，居然塞车了！

    穆生生咬了咬牙：“向妹妹解开安全带。”

    这个时候，车停了下来。在车停下的一瞬间，两人同时下了车。

    穆生生回头一看，正好看到一道黑影快速的接近。

    好快的速度！穆生生脸色阴沉，拉着向梦涵的手迅速向前跑去。

    “砰砰砰！”对方开枪了。

    向梦涵惊慌失措就要回头。

    “别回头！向前跑！”穆生生大喊了一声，抓着向梦涵飞奔着。

    噗嗤！

    穆生生的柳眉微微一皱，她也不理会，继续飞奔着。

    “你们跑不了，乖乖的受死吧！”浑厚地声音在两人的身后响起。

    “不可能！”穆生生双目闪过不敢置信，十阶妖修的实力不可能这么快！

    可这事情就在身后！很近！

    穆生生一回头，只见一掌迅速在自己面前放大！

    穆生生一个飞扑，将向梦涵扑倒在地，两人躲过了对方的攻击。

    “跑！”穆生生大叫了一声。

    向梦涵被吓得脸色发白，赶忙趴了起来，向远处跑去。

    “别想跑！”黑衣男子想继续追，可这时，一道寒芒从前方扫来，黑衣男子不得不后退了两步，躲过了那锐利的小刀。

    穆生生喘着粗气，脸色苍白，她的右臂已经被红色的鲜血所染红了。

    刚刚黑衣男子的一颗子弹削去了穆生生手臂的一片血肉，可穆生生就是一生不吭，扛到现在。

    “你是谁？为什么要对向梦涵出手？！”穆生生冷冷地说着。

    黑衣男子双目微冷，嘴角却是微微一扬，冷冷地说：“回去告诉萧楚，我是孙家的孙伟阔！”话音一落，黑衣男子一个闪身消失在原地。

    好快的速度！不，这不是十阶妖修！这速度，最少也得是妖婴级别的！

    完了！

    “嘭！”孙伟阔一拳落在穆生 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十四章 笑容前的残忍（国庆第四更）

    “你别过来。”向梦涵撑着地面惊恐地后退。

    孙伟阔揉了揉手腕，慢慢地向向梦涵的靠近。

    一步一步。

    孙伟阔踩在草地上发生‘沙沙’的声音。

    向梦涵的双目满是惊恐，撑着草地向后退。

    孙伟阔不像郑家，只是将向梦涵抓起来，而孙伟阔是直接想杀死。

    这便是孙伟阔的任务。

    只要杀死了萧楚在意的女人，那么萧楚肯定会疯狂，丧失理智的强者只要不是那种强得过分的，孙家就能取了他的性命。

    这是扼杀萧楚这名天才的最好的办法。

    “你死了，但不能怪我。要怪只能怪你认识了萧楚。”孙伟阔冷冷地说着，手一扬，赤红色的妖力笼罩了手臂形成了一个火红色的蛇形虚影。

    向梦涵脸色苍白得毫无血色。

    孙伟阔双目冰冷，一拳轰向向梦涵的脸！

    蛇形的虚影发出嘶嘶地声音，带动了一阵剧烈的狂风，一拳轰出，空气被拳头击穿了，发出一声声的爆鸣。

    “啪！”

    向梦涵的头发在赤红色的气息的影响下飘动着。

    孙伟阔的眉头微微皱起。

    一只手掌握在孙伟阔的拳头上，挡住了孙伟阔的拳头。

    孙伟阔心一动后退了两步，眼睛看着来人，眉头微微皱起，粗略打量了下来人。

    来人身穿着黑色的卫衣里边还有一件白色的打底衫，下身黑色的牛仔裤，身材消瘦。他双手插在卫衣地口袋里一头长长的碎发随着吹拂而来的风缓缓飘起落在一双漆黑的眸子正盯着孙伟阔，眼神里没有一点感情。

    二阶妖婴的气息，孙伟阔眉头皱了皱：“你是谁？竟敢管我孙家的闲事？”

    向梦涵见到那人，眼睛一亮，那本是绝望恐惧的脸马上被惊喜所代替。她张嘴，想说话，可来人手一抬，示意向梦涵不要说话。

    向梦涵愣了愣，心里虽然疑惑，但是眼睛里依然有忍不住地开心。

    他来了。

    他为什么知道自己有危险？向梦涵并不清楚，但是他来了。

    没有什么比他来了，更加让向梦涵放心的。

    男人伸了双手，慢慢地向孙伟阔靠近，双目淡然，看着孙伟阔就仿佛是看着一具尸体，而不是一个人。

    孙伟阔心里莫名的有些不爽：“我再问你一次，你究竟是谁？！”

    男人依然没说话，只是一步一步地靠近孙伟阔。

    孙伟阔冷哼一声：“不知死活的东西！”话音一落，孙伟阔扑向男人，速度快如闪电，一拳轰出蛇形的虚影猛然蹿出。

    “啪！”

    一声闷响传来，拳头落在男子的胸口上！

    两人脚下的草地裂出了几道龟纹。

    向梦涵那双眸子越来越大了，双手捂着唇，美目满是不敢置信。

    孙伟阔嘴角冷冷扬起，这一拳击中了，而且很是有手感！

    孙伟阔可不相信一名二阶妖婴能经受得住自己三阶妖婴的拳头的全力一击！

    这个时候，“萧楚……萧楚！”向梦涵大喊了一声：“你为什么不躲！”

    向梦涵的呼喊声传来了孙伟阔的耳中。

    孙伟阔扬起的嘴角，慢慢地沉了下来，眼睛闪烁了下。

    萧楚？他就是萧楚？

    不对……，据情报说，萧楚的实力不明，但实力绝对不会低于五阶妖婴。

    可是现在萧楚怎么会这么弱？孙伟阔心里感觉到了一丝不好的预感，他看向萧楚的脸。

    萧楚虽然被孙伟阔击中了，但那双漆黑的眸子依旧毫无感情。

    那样子，完全就不像被击中了！

    孙伟阔脸色忽然一变，拳头被一只仿佛钳子的手抓住了。

    萧楚用力的一扭，孙伟阔“啊！”惨叫了起来。

    整只手被生生萧楚的手掌压成了扭曲。

    忍不住痛苦，孙伟阔左手轰向萧楚的脸！

    萧楚的左手动了，一下便抓住了孙伟阔的左手。

    漆黑的眸子闪过了一丝利芒！

    “噗嗤！”

    “啊！……”凄厉地惨叫声响彻云霄。

    孙伟阔的左手被萧楚生生的扯掉，白色的骨头、血红的肌肉挂在孙伟阔的手臂上。扯掉的一瞬间，鲜血的血液就仿佛喷泉一般从孙伟阔的手臂喷出！

    “啊……啊……”孙伟阔凄厉地惨叫着：“放了我……放了我！”

    萧楚嘴角难得地微微扬了起来，那笑容在孙伟阔的眼里无异于恶魔的微笑。

    “是谁让你对付我的女人的？”萧楚的声音很低很冷，那声音就仿佛是萧楚将怒意压缩了起来，然后再散发出去的声音一般。

    孙伟阔痛得脸色发青：“是孙游科让我做的……你饶了我……放过我……求你了！”

    手臂被直接扯断，那种剧痛可不是一般人能忍受的。尽管孙伟阔也算是一名妖婴强者，但是孙家几百年的安逸，几乎已经让他忘记了痛苦的样子了。这一次的痛苦让他几乎要疯狂了，就连强者的尊严也不要了。

    萧楚冷笑着，双眼闪烁着一丝暗金色的光芒：“求我？梦涵求你的时候，你怎么说的？”

    听到这话，孙伟阔那双满是痛苦的眼睛闪过着恐惧：“不……不……我只是跟她玩玩，我没要杀她……”现在孙伟阔顾不得什么了。

    萧楚笑了：“我最恨的，就是有人对我身边的人动手，尤其是女人！你……明白么？”

    孙伟阔脸色苍白，那双眼睛闪过着绝望。

    萧楚冷冷一笑：“看来你已经明白了。”

    萧楚的拳头泛起了一阵暗金色的光芒：“看在你这么乖，告诉我是谁指使你做的份上。我就让你轻松一点……”

    “不……别杀我……我给你做牛做马都可以，求你别杀我……”孙伟阔挣扎着。

    萧楚的拳头一挥落在孙伟阔的胸口上……

    嘭！

    一声闷响，孙伟阔的身体只是后退了几步，然后哇地一声，吐了一口掺着内脏的鲜血……

    一口血吐完，孙伟阔双目一翻，软软地跪在地面上，倒了下去，没了声息，双眼满是不敢置信。

    萧楚用暗金真力给了孙伟阔一拳，用真力庞大的真力震碎了孙伟阔身体里的内脏。一击便杀了孙伟阔，干净利落。

    萧楚转身看向向梦涵，只见向梦涵俏脸苍白地看着躺在血泊里的孙伟阔，她的脸色很难看。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十五章 圣欢儿身份暴露（第五更）

    要不是穆生生用手机拨通了萧楚的号码，让萧楚察觉到了不对劲的话。恐怕萧楚就再也见不到向梦涵了。

    这也是之所以萧楚会那么愤怒的主要原因。

    带着向梦涵回了别墅。

    听完萧楚所说的话后，旁边的青芸皱起了纤细的眉毛。

    紫月琴抱着萧楚的手臂，呐呐地骂着孙家的人，最后还得出了个结论：“向梦涵都要杀，那他们肯定是将目标锁定在我们身上了。这样的话……老公，你以后不要离开我们了，你得保护我们才行。”

    紫月琴将硕大柔软的胸部压着萧楚的手臂，身体靠在萧楚的怀里，充满弹性的臀蹭着萧楚的某个敏感地地方。

    由于萧楚坐在沙发上，紫月琴坐在萧楚的大腿上，所以紫月琴挑逗的动作没有人看到。

    萧楚脸上保持着一如既往的微笑，可丹田里却冒着一团火焰。

    这小妖精，一点也不放过挑逗他的机会。

    “我当然舍不得离开你们。这点你这小妖精不是最应该清楚的么？”萧楚抚摸着紫月琴的柔顺的头发，笑道。

    紫月琴红着小脸：“又叫人小妖精，是不是想，让我更妖精呢？”

    紫月琴翻了个媚眼。

    萧楚有些恨不得将紫月琴就地正法。

    可就在这时，白晓莺注意到了青芸神态地不对。

    “青芸姐，你想到什么了么？”

    听到这话，房间里很多双目光都落在青芸身上。

    青芸道：“一般，孙家应该会将目标直接定在萧楚身上。毕竟孙家还不算太了解萧楚……可这一次他们却将目标定在向梦涵身上，可以肯定，孙家是想杀了向梦涵让萧楚痛苦。这一点倒是让我想了起来一个人……”

    萧楚一怔，几乎反射性地说：“圣欢儿？”

    青芸看了萧楚一眼，道：“最近圣欢门没动静，显然就是因为圣欢儿去了孙家，为孙家出谋划策了……，也只有她，才比较了解你。”

    萧楚沉默了。

    “我觉得……萧楚，你应该跟圣欢儿见见面。”青芸话音一转，美目看着萧楚。

    现在的萧楚，并不知道酥媚便是圣欢儿。

    那个身体让萧楚几乎着迷的女人，正是圣欢儿。他的老对手。

    青芸无法想到萧楚见到圣欢儿会出现什么反应，但是可以肯定的是，如果现在不揭穿圣欢儿的身份，到时候紫月琴她们可就真危险了。

    所以，青芸准备快刀斩乱麻，直接揭穿圣欢儿。

    “见面……，昨天我突破了。现在的实力我认为的确可以跟圣欢儿见见面。不过，我并不知道圣欢儿所在的位置……”萧楚苦恼着。

    就在萧楚苦恼的时候，一个熟悉的声音响起：“你想找圣欢儿……这点我倒是可以帮你。”

    熟悉清脆清冷的声音。

    萧楚心一跳，猛地望向门口。只见身穿一袭黑衣的古兰正清冷地看着萧楚。

    脸蛋很是清冷，可萧楚注意到古兰看向他那一瞬间的，美目里闪过地柔情……

    “兰儿。”萧楚站了起来，迎了过去。

    听到兰儿着两个字，古兰那双白皙的双腮泛起了两朵红晕。

    不知道为什么，以前见到萧楚她能保持冷静。可自从上一次被萧楚轻薄过后，感觉就完全不一样了。

    每一次想到萧楚这个名字，古兰的心脏都不由自主的加快。一想到要见到萧楚，古兰心里就莫名的开心甚至有点小兴奋。

    这些在一起是绝对不可能出现的，可现在出现了。

    柔若无骨的小手被萧楚的手握住了。

    古兰身子微微一颤，心仿佛都要跳出来了。

    “萧楚，别这样。”古兰抽出了小手，避开了萧楚火热的目光，双腮微红。

    “古兰，你说你能带萧楚找到圣欢儿？”青芸插嘴了。

    古兰调整了下因为萧楚的出现，而变得有些凌乱的心，点了点头：“恩……这几天我一直在寻找圣欢儿的踪迹。现在总算被我找到了。”

    萧楚一怔，心里一喜，紧紧地环着了古兰的纤腰：“你带我过去？”

    “恩……”古兰应了一声，俏脸微红，大厅里好多双目光正看着她呢。

    萧楚是占她便宜么？

    可是……为什么一点也不反感，反而还有点偷偷的欣喜呢？

    另一边。

    黑色的夜晚，圣欢儿得到了行动失败的消息后，柳眉微蹙着。

    手拿着一杯红酒，轻轻晃动着，眼睛里倒映着红酒里的鲜红。

    “对向梦涵这个普通人动手，孙家都派出了一名三阶妖婴！这等实力，居然还失败了。孙家……也不过如此。”

    声音满满地都是不屑。

    圣欢儿喝得有点多了，双腮红扑扑的，看着红酒的杯子。她仿佛从杯子上看到了一张面无表情的脸。

    “萧楚……萧楚……可恶……”圣欢儿再次喝了口红酒。

    啪，酒杯被摔在地面上。

    圣欢儿痛苦地捂着脑袋，眼泪在眼眶里打转着：“我好想你。”

    “等了五百万年了，足足五百万年了。为什么我等到了你，你却把我给忘了。身边还有了那么多女人……为什么？”

    一滴滴的眼泪从脸庞落在在地面上。

    “不……不，我要杀了她们！我要他变回以前的样子！”这句话一落，圣欢儿双目变得凶狠了。

    躺在沙发上的暗影魔尊的耳朵动了动，然后耳朵合了起来，嘴里却还嘀咕着：“疯婆娘……”

    圣欢儿喝了很多酒，所以她在大喊大叫的时候，便没有注意到身后的窗户被人打开了。一道黑影就这样看着大喊大叫的她。

    那双漆黑的眸子带着浓浓的惊愕。

    圣欢儿擦拭了下泪花，走路摇摇晃晃地，她转过身准备去自己的卧室。

    可在圣欢儿一转过身，正好那双媚态的眸子跟那双漆黑的眸子撞在了一起。

    圣欢儿一怔，身体微微一颤，眼睛里的醉意豁然消失了。

    啪！

    手里的酒瓶掉落在地面上发出一声闷响。

    “你……你怎么找到这里的？”圣欢儿的声音有些颤抖。

    萧楚看着圣欢儿的眼睛：“酥媚，就是被你夺舍的那个人的名字么？”

    圣欢儿看着萧楚，嘴唇颤抖着：“我……我……”

    “我不是故意要骗你的。”圣欢儿苦涩地说着。  ［本章结束］


------------

第二百八十六章 五百年的寂寞（第一更）

    萧楚慢慢地靠近圣欢儿：“就是你给孙家建议，让他们对向梦涵出手的么？”

    声音清冷。

    圣欢儿咬着娇艳的唇瓣，那双眸子闪烁着恨意：“没错！是我做的。”

    萧楚脚步一顿，看着圣欢儿的眼睛。

    “我认识比起琼瑶仙子还要早上一千年，那个时候，你的心里只有我一个人。我将你当成我的一切，我的活着几乎就是为了你而活。自从那一次被你救了后，我足足沉睡了五百万年。就在最近五百年我才醒过来，醒过来的第一件就是找你。你知道，那五百年我是怎么过的么？”圣欢儿哭喊着。

    “五百年了，我绝望了。我以为你不会再出现了。所以才会想着给自己找点事做，组建势力统一天下。可在我组建势力的时候，你却成了我的敌人。要不是那一次我在妖族墓地吞噬残念的时候，遇到了正在修炼罗汉金身决，而导致阴真力外溢的你。我恐怕还真有可能亲手将你杀死。你知道当时我发现这件事的时候是多么痛苦么？”

    萧楚看着圣欢儿。

    难怪圣欢儿会知道自己的身份，原来当时自己在妖族墓地修炼的时候，圣欢儿也过去了，正好看到了萧楚身上熟悉的阴真力这才认出了萧楚的身份……

    自己一直恨着的仇人，在那一刻却才知道，那是自己失去记忆的爱人。

    圣欢儿当时的痛苦可想而知。

    命运嘲弄着圣欢儿，让两个原本很是相爱得犹如一体的人，在这一世变成了不死不休的敌人。

    “可是我管不了了，见到你后，我就忍不住想见你。很想很想再跟以前一样陪着你身边。可是……我的身份却是……”圣欢儿脚步有些蹉跎：“当时，我知道了你和孙景的决战。那个时候我就知道机会来了……”

    “所以你利用我没见过你夺舍后的模样，来接近我？”萧楚插嘴了。

    “没错，当时我的确想让你英雄救美来跟你产生邂逅。之后再想着一点点的接近你。可令我没想到的是，罗汉金身决诱导出了阴真力，还导致里你身体的阴真力的暴动。最后我不得不将自己的身体再一次献给了你。”圣欢儿脸庞带着泪痕。

    萧楚沉默了一会。

    “你为什么要对向梦涵出手？”

    圣欢儿双目微冷：“我嫉妒她们，她们凭什么拥有你？而且，如果不杀了她们的话，我……也很难被她们接受吧。”

    萧楚一听，怔住了。

    的确是如此。

    陈曦笑和古兰，这两人对圣欢儿的敌意可不小。

    至于嫉妒的话，女人的共性。

    而圣欢儿之所以那么偏激，肯定是在五百万年前的世界给她灌输的思想。

    要改变这个思想，很不简单。

    不过，萧楚并不是那么办法。

    “圣欢儿，你爱我么？”萧楚慢慢地靠近圣欢儿。

    圣欢儿怔了怔，咬着唇：“如果不爱的话，我早就杀了你。你毁了我的肉体，还差点将我杀了……”

    萧楚心一颤，双手一伸一合。

    圣欢儿一愣，身体进入了萧楚的怀里。

    圣欢儿呆了呆。

    双手环抱住了萧楚的腰部，脸庞靠着萧楚的肩膀上，眼眶里不由自主的流着泪水：“我想你，呜呜……”

    圣欢儿真的受不了了，这个看似坚强，看似聪明，看似残忍的女人。在这一刻，靠在自己爱人怀里大哭了起来。

    忍受了五百多年的寂寞，再次见到那个爱人的时候，却成了自己的仇人。自己还无法马上表露身份，生怕他会跟她拼命。

    萧楚抚摸着圣欢儿的柔软地头发，嗅着那淡淡的体香。

    心神荡漾着。

    “以后陪在我身边，虽然我的记忆还恢复，但是我不允许你离开我了。”萧楚的手覆盖在圣欢儿挺翘的臀部上，微微一用力让圣欢儿的身子更加贴近了萧楚。

    圣欢儿抽搐着身子，她抬起头看着萧楚的眼睛，媚态的眸子闪烁着迷离：“我……我还要杀了她们。”

    “啪！”

    圣欢儿惊叫了一声，臀部被用力拍打了下。她赶忙抓住了萧楚的手，脸蛋泛起了一点红晕：“你做什么？！”

    “她们以后就是你的姐妹，你能对她们出手。非但不能，还得保护她们，不然，我就打屁屁。”萧楚看着圣欢儿的眼睛笑道。

    圣欢儿脸色变了变，皱眉：“不，我要杀了她们。她们夺了你……”

    “唔……”忽然圣欢儿的唇被吻住了。

    萧楚将圣欢儿压在墙壁上，火热地抚摸着圣欢儿的身体。

    圣欢儿拍打着萧楚的肩膀，可又不敢用力，生怕上伤到了萧楚。

    萧楚看出来了。

    圣欢儿脑袋很聪明，性格也很偏激。

    但她有一个弱点。

    她爱萧楚，爱得几乎可以舍弃一切。

    如果见到萧楚身边多了那么多个女人后，她会恐惧会不安，生怕萧楚以后无法陪伴着她。所以，圣欢儿因为过激的想法，想杀了她们，可是萧楚要证明，她的想法是错的。

    就是有了那些女人，他对她的爱也不会改变。

    还有便是，萧楚要将圣欢儿牢牢的锁在身边，她想让人对青芸她们出手，也没办法。

    深深的一个吻，圣欢儿扭动着水蛇般的腰肢，媚眼迷离一片。

    敏感的她经不起挑逗，尤其是自己最深爱的人的挑逗。

    “你还要杀了她们么？”萧楚看着圣欢儿的媚眼。

    圣欢儿机灵的发现，自己每一次说要的时候，萧楚总会惩罚她。

    这一次听萧楚一问，圣欢儿干脆不说话了，将脑袋靠在萧楚的怀里。

    萧楚微微一笑：“她们是你的姐妹，你认识我最早，算是大姐。所以，你更应该好好保护她们。”萧楚抚摸着圣欢儿那几乎完美到极致的身材。

    “*汉。”

    萧楚一怔，嘴角不由得微扬着：“还敢骂我*？”

    圣欢儿不说话。

    如果熟悉圣欢儿的人看到这一幕，肯定会震撼。

    圣欢儿从来不会对任何不假以辞色，就算是以前的孙景，也休想。

    可这个时候，萧楚的一句话，圣欢儿居然不敢反驳。

    “你们的打情骂俏结束了吧？”淡淡地声音缓缓响起。

    萧楚一怔，望向声音的来源。

    只见，暗影魔尊从沙发落在地面上，双目阴冷地盯着两人，嘴角冷扬着：“萧楚，我 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十七章 好强（第二更）

    苍蓝的火焰熊熊地燃烧着，在暗夜里，看起来就仿佛一朵绽开的花。

    “还以为你转性了，原来那一切也只不过是你装出来的而已。”萧楚心疼地看了圣欢儿一眼，然后双目毫无感情地盯着暗影魔尊。

    暗影魔尊在笑，双目里的蓝色光芒闪烁着，嘴角一咧，露出了一颗犬牙：“我想杀你的想法从来就没有变化过，我是魔，有仇必报，有恩必报。紫月琴当时救了本尊，本尊当然不能让她死。而当时之所以在圣欢儿攻击的时候救下你。只不过是因为不想让你死在别人手里而已。”

    “至于古兰，我们也不过是相互利用。我做的这些事情，你却依然是我转性了，不得不说，萧楚，你这一世活得还真是迷糊。”暗影魔双目闪烁着不屑：“比起原来的你，不当当是实力差多了，就连智慧也差多了。

    暗影魔尊的双目微微眯起，忽然动了！

    身体瞬间化为一道苍蓝色的光晕，一爪抓向萧楚。

    萧楚手一抬，如意棒在手，一瞬间，暗金色的光芒笼罩了如意棒，砸向那个跟自己的身体差不多大的爪子。

    暗影魔尊跟萧楚一直都是敌人，上一次，萧楚之所以没有杀了暗影魔尊只是因为它救了紫月琴，所以才没动手。可现在萧楚后悔了，果然像这种魔者是绝对不能留下！

    “融合力量么？”暗影魔尊嘴角闪过了一丝不屑。

    轰隆！

    一声巨响！

    地面轰然崩裂。

    萧楚倒飞了出去，暗影魔尊落在地面上，正要继续追击，可这时候另一边。

    一道红芒飞来，圣欢儿手臂上覆盖上了一层赤红色的妖力，蛇形虚影豁然而成，一拳砸向暗影魔尊。

    暗影魔尊四肢微曲微微一个后跃。

    轰隆！

    圣欢儿一拳砸在地面上，地面诡异的凹了下去，龟裂延伸开来。

    暗影魔尊一跃后，身体定在半空，再次射向圣欢儿，眼睛满是兴奋：“这跟当年的那场战斗何曾的相似！萧楚，你封印了我接近五百万年！现今又差点将打得元神飞散。这些帐，本尊就跟你们一笔笔的算！”

    那个封印是萧楚做的？萧楚一怔。

    就在这时，暗影魔尊的攻击落下了。

    “轰隆！”

    圣欢儿倒飞而出。

    萧楚一跃接住了圣欢儿，落在地面上，一个转身卸去那恐怖的力量，圣欢儿这才落在地面上。

    苍蓝色火焰包裹着的庞大尾巴微微一扫，一双苍蓝色的瞳孔盯着萧楚。

    萧楚眉头紧皱。

    好强的实力！

    他们两人联合的攻击对暗影魔尊居然没有一点作用。

    “哼。”暗影魔尊冷哼一声，抬着高傲的脑袋，漠视着两人：“在我的面前，现在的你们弱得就如同蝼蚁！”

    爪子踏在地面上，暗影魔尊双目冰冷：“不要再挣扎了，今天你们必死无疑。”

    “那可未必。”圣欢儿踏出了一步，擦拭了下嘴角的鲜血，然后手伸向身后。

    萧楚眉头一挑，从纳戒里取出了一柄赤红色的长剑。

    赤红色的长剑落在圣欢儿的右掌上。

    抓着长剑，圣欢儿娇艳的唇角微微扬起。

    红炎剑！

    时隔今日，圣欢儿的实力已经到达了八阶妖婴，比起以前的二阶妖婴的等级，强悍了上百倍，但那并不是她真正的实力。圣欢儿的实力最重要的一点，便是红炎剑！

    可惜，红炎剑一直在萧楚的手里，没还给圣欢儿，圣欢儿自然也就无法使出她最强的力量。但现在……

    “红炎剑……萧楚你还记得么？这一招，这一柄剑，可都是你当年亲自交给我的，这里凝聚了我一万多年心血的剑招！”圣欢儿地手轻轻地抚摸着红炎剑，美目闪烁着温柔。

    “不过，现在却已经是物是人非了。”

    前方的暗影魔尊眼神里依然带着不屑：“红炎剑，哼……”

    圣欢儿手一挥，红炎剑散发着宛如实质的红色火焰。

    萧楚微微一笑：“什么物是人非。你依然是你，我依然是我。虽然少了些东西，但是我们是彼此的，这点不会改变。”

    话音一落，萧楚站出了一步跟圣欢儿并肩而站，手中的如意棒覆盖着暗金色的光晕。

    圣欢儿微微一笑，美目里的那丝黯然也瓦解了。

    “打情骂俏，还是留到下地狱的时候在继续吧。”暗影魔尊双目微冷。

    再一次扑向两人。

    圣欢儿冷哼一声，手一抬，赤红色的长剑一闪。

    “鸣！”一声鸟鸣响起，一只火鸟从红炎剑里飞出，疾掠向暗影魔尊。

    暗影魔尊的面色一沉，爪子覆盖着苍蓝色的火焰，抓向火鸟。

    轰隆！

    暗影魔尊的眉头一皱。

    忽然一柄很长的暗金色铁棒轰然而下。

    轰隆！

    一声巨响，铁棒砸在暗影魔尊的脑袋上。

    “混蛋！”暗影魔尊大怒。

    萧楚和圣欢儿对视一眼，彼此点了点头。二人扑向暗影魔尊！

    一道火焰长剑挥来，暗影魔尊立马用爪子抵挡。

    锵！

    红炎剑的荡漾出来的一阵火花，落在暗影魔尊庞大的身躯上。

    噗嗤噗嗤！

    清脆的声音响起。

    暗影魔尊的身体多了一道道的伤口。

    暗影魔尊又痛又怒！

    圣欢儿使出一剑后就迅速的后退，暗影魔尊正要追击。可这是一柄暗金色的铁棒也过来了！

    “如意棒！破！”萧楚怒吼一声。

    暗影魔尊双目闪过暴怒！

    轰隆！

    萧楚的如意棒直接砸在暗影魔尊庞大的身躯上。

    一击中，萧楚收回了如意棒，可眼睛里却完全没有得手的快感，反而是满满的惊疑。

    “实力……真强！”萧楚虽然不用承认，但是他还是说了。

    暗影魔尊受了两次攻击，可是暗影魔尊身上除了因为圣欢儿的红炎剑而多了点小伤口外，其他的地方竟然毫发无损！

    萧楚用了暗金真力，再加上他这一次晋级的真力比以往的雄浑很多，实力也提升了不好，最少也得堪比六阶的妖婴。

    可是，暗影魔尊吃了两棒后，却一点事也没有！圣欢儿打中的小伤口，也就是点皮外伤。

    这实力，的确可怕。

    暗 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十八章 大杀器（第三更、求打赏））

    圣欢儿明明知道自己不是暗影魔尊的对手，但她还是毅然地站在萧楚前方想挡住暗影魔尊的攻击。

    萧楚眼睛闪过一丝温柔。

    圣欢儿因为思想的影响，导致作法过激，对萧楚的女人们很是不好，甚至想杀了。但是，她对萧楚的情，却是天地可鉴的。

    当然，感情这玩意可感动不了暗影魔尊！

    “急着先死，那我就送你一程！”暗影魔尊怒吼一声，爪子上的苍蓝色的光芒大亮。

    萧楚脸色大变。

    圣欢儿柳眉紧紧蹙起，娇喝一声：“红炎剑！火莺！”

    一瞬间，圣欢儿将全身的妖力全部灌入了红炎剑内。

    暗影魔尊的力量太强了，强到圣欢儿都有些震撼！在这种绝对的力量下，圣欢儿无法确定自己一时的没尽全力是不是就会被爪子切成几段。所以圣欢儿直接用上了她最强的力量！

    务必一举击杀暗影魔尊！

    赤红色的火焰呼地一声，笼罩了圣欢儿身上。

    长发飘飘，圣欢儿冷盯着疾掠而来的暗影魔尊。

    红炎剑上的火焰就仿佛被狂风卷过一般，疯狂的扭曲颤抖着。忽然火焰一个旋转，形成了一只赤红色的火焰巨鸟！

    巨鸟仰头鸣叫一声，声音穿透九霄！

    “去吧！火莺！”圣欢儿娇喝一声。

    手中的红炎剑竟然脱手而出，迎向飞掠而来的暗影魔尊！

    暗影魔尊双目里的怒意更浓了。

    爪子上的苍蓝色光芒就仿佛实质一般。

    一爪撞上了火莺！

    “轰隆！”

    苍蓝色的光芒和赤红色的光芒纠结在一起。

    爆发出一声轰隆巨响。两种力量碰撞在一起产生的余波卷起了一阵空白的狂风，天空的云朵随之一颤，诡异的转动了起来，四周的树木纷纷被连根拔起，停在旁边的车辆也被直接掀翻了。

    嘭！

    红蓝色的波纹从力量膨胀的地方荡漾开来，就仿佛一层层的水纹。

    余波划过，地面全部爆裂，贱起来的尘土足有一人高。

    知道这股余波的力量，圣欢儿眼睛里闪烁着一丝无奈。力量全部用完，她几乎没有留下一丝的力量，身体发软眼看就要倒下。就更别提是闪躲了。

    这时候，一只手环住了圣欢儿的腰肢将圣欢儿抱入怀中，熟悉的环抱，让圣欢儿露出了温柔地笑容。

    暗金色的光晕笼罩了两人，抵挡了余波的冲击。

    红蓝色的光芒渐去。

    萧楚和圣欢儿纷纷将目光望向力量爆炸的地方。

    一道小山般的身影从力量碰撞地地方迈步走了出来。

    此刻暗影魔尊身上有些狼狈，脊背上和尾巴上的苍蓝色火焰小了不少。

    圣欢儿刚刚的攻击，显然也让暗影魔尊受到了不少伤害。

    但是……

    圣欢儿脸色有些难看。

    吃了她那一招后，暗影魔尊居然只是受了伤，但却还没死！

    看暗影魔尊身上的点点苍蓝色火焰，显然暗影魔尊还有力量。

    暗影魔尊身影消失在原地！

    “一时不查，居让你们两只蝼蚁打成这样。真是奇耻大辱！”暗影魔尊的声音仿佛从四面八方传来。

    圣欢儿一看这样，她马上拉着萧楚的手，一用力，自己换了个位置，再一次挡在萧楚身前。

    萧楚还没反应过来。

    噗嗤！

    圣欢儿中了一爪，整个人撞上萧楚，两人倒飞了出去。

    分别在地面上打了几个滚，才勉强停了下来。

    圣欢儿躺在地上无法动弹，手臂上有两道深可见骨的爪痕，一双眸子有些恍惚。

    “圣欢儿！”萧楚赶忙跑了过来抱住了圣欢儿。

    看着圣欢儿手臂上缓缓流淌的鲜血，萧楚赶忙给圣欢儿灌入了修真力，让修真力封住圣欢儿的伤口，让其不会因为失血过多而死。

    “你怎么这么傻！”

    明明知道自己的将力量都用过来，但到了最后还是用身体为萧楚挡住攻击。这不是傻么？这简直就是白痴。萧楚特别想骂，可是看着圣欢儿那样子，他又舍不得。

    圣欢儿咳嗽了一声，咳出了一口鲜血。

    “我……我本来就是为你而生，为你挡住攻击很正常。”圣欢儿看着萧楚的脸，一脸淡然地说着，仿佛真的很正常。

    萧楚听完后，心一颤。

    莫名有些痛苦，上一世自己究竟对圣欢儿做了什么？竟然让圣欢儿居然有这种想法？

    萧楚摸着圣欢儿白皙的脸庞，萧楚眼眶里的泪水打转着。

    “真傻。”

    圣欢儿看着萧楚的眼睛，媚态的眸子现在带着的却是一丝柔情。

    “你们胆子还真是不小，这种情况下，居然还能继续打情骂俏。”暗影魔尊抬着高昂的脑袋，目光冰冷地盯着萧楚二人。

    萧楚依然看着圣欢儿，仿佛没听到暗影魔尊的声音。

    暗影魔尊眉头一挑，嘴角冷冷扬起：“别以为你这样，本尊就不杀你！”

    话音一落，暗影魔尊微微曲了下四肢，做出了个准备扑去的姿势。

    “暗影魔尊！”

    忽然萧楚大吼了一声。

    暗影魔尊一怔，停了下动作，双目微眯地着说：“你还有什么话要说么？”

    萧楚低头吻了下圣欢儿的唇，然后轻轻地将圣欢儿放在地面上。

    圣欢儿眼睛看着萧楚，眼里带着疑惑。

    萧楚站了起来，看着暗影魔尊，刘海下那双漆黑的眸子毫无感情。

    “在你的眼里，人与人之间的关系究竟是什么？”

    暗影魔尊没想到萧楚居然会问这个奇怪的问题。

    他淡淡地说：“人与人？你在开玩笑的吧。我是修真者，我的本体就是兽！在我的眼里，人类都只不过是一些比我们低级的动物而已！只需要对本尊臣服就成。”

    萧楚眉头微微皱起：“这么说，你跟古兰呆了接近这么久，对你而言，她也只是比你低级的动物？”

    暗影魔尊那双苍蓝的瞳孔闪烁着冷芒：“没错。”

    萧楚沉默了。

    暗影魔尊淡淡地说：“你的问题问完了？那么，本尊也该送你上路了！”

    说着，暗影魔尊慢慢地向萧楚靠近。

    萧楚哼了一声，嘴角一扬，他冷冷地笑了。

    暗影魔尊眉 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百八十九章 断仙伴生叶（第四更）

    一朵莲花从萧楚手中抛去，砸向疾掠而来的暗影魔尊！

    暗影魔尊知道自己躲不过，躲不过，只能打回去！

    苍蓝色的火焰大涨！

    暗影魔尊全身都笼罩了苍蓝色的火焰，全部的力量用了出去。

    莲花散发出来的能量全部比较凝结，唯一有的就是无比迅速的速度以及仿佛要笼罩天地的蓝白色。

    暗影魔尊的攻击则很是恐怖，身上火焰狂冒，经过的一路的地面崩裂开来，尘土飞溅，狂暴得就仿佛一头怒龙！

    二者相互碰撞！

    锐利的爪子抓向那多璀璨的莲花。

    所有的声音全部停止了，蓝色的光芒凝聚成极具细小的一点！

    萧楚抱住圣欢儿，身上的暗金真力覆盖成了一个球体，将两人裹在里边。

    圣欢儿则屏住了呼吸，美目看着那一点。

    一阵蓝白色的光芒就仿佛水波一般荡漾开来，迅速快入闪电，一晃而来。

    “轰隆！”

    巨响声荡漾开来，地面凹下了一个大坑！

    一大片一大片的土地被生生的掀翻了起来。石头就仿佛子弹一般飞溅，无数靠近这附近的树木全部被拦腰折断。

    蓝色的光芒凝成了一个蘑菇云形状……

    余波的肆虐持续了很久。

    圣欢儿看了能量爆炸的地方一眼，目光便看着用暗金真力护住自己的萧楚。眼睛里了一丝莫名的感动……

    直到余波褪去了，萧楚才松开了圣欢儿，看了看圣欢儿那张苍白的脸，萧楚担忧地说：“没事吧？”

    圣欢儿摇了摇头：“我没事。”

    萧楚这才望向力量碰撞的地方。

    蓝色的光芒逐渐褪去了。

    “混蛋……”无力地骂声缓缓响起。

    还没死？萧楚眉头微微皱起。

    两片碧绿色的叶子一上一下形成了一面薄薄淡蓝色的力量膜横在暗影魔尊身前。

    暗影魔尊已经变回了小黑狗的模样，无力地躺在那层膜前，眼睛微张着，喘息着，嘴里一张一合地谩骂着。

    “那是，断仙子的伴生叶。”圣欢儿眼睛微微一亮。

    伴生叶？

    伴生叶跟断仙子是同源，它能吸收掉断仙子大部分的爆发出来的力量。

    萧楚现在彻底明白了。

    难道上一次暗影魔尊能在断仙子的爆炸中存活下来，原来是有这个东西的存在。

    可惜，吸收了大半，但是断仙子爆发出来的剩余力量也不是现在的暗影魔尊能抵挡得住的。

    萧楚站在暗影魔尊面前，手伸了出来，那两片伴生叶被萧楚抓在手里。

    入手一片清凉。

    “混蛋……”暗影魔尊嘴里喃喃自语着。

    萧楚淡漠地看着暗影魔尊，手一动，远处的如意棒回到了手里。

    “留你不得。”萧楚淡淡地说着，手中的如意棒一挥砸向暗影魔尊的脑袋！

    暗影魔尊那半张开的眼睛无神地看着萧楚的如意棒离它越来越近。

    “等下。”圣欢儿喊了一声。

    萧楚一怔，疑惑地看向圣欢儿。

    “叮咚、叮咚。”远处警车的声音响起。

    显然是这里的动静吸引了。

    “先换个地方说吧，带它一起走。”圣欢儿淡淡地说。

    萧楚心里疑惑，但还是听圣欢儿的话，毕竟圣欢儿不会害他。

    萧楚利用灵识找到了断仙子，然后一手抓起暗影魔尊迅速地运动御风决，毫无声息地离开了这里，等警察来到的时候，萧楚已经离开了。

    萧楚带着圣欢儿去了萧家。

    第一个原因是，这里距离萧家较近，第二个原因是，别墅那边有古兰在。

    如果让古兰看到圣欢儿和暗影魔尊目前的样子，解释有点麻烦，还不如先把这边的事情搞定再说。

    “杀了我……混蛋，快杀了我……”暗影魔尊无神地喊着。

    受到断仙子的冲击，暗影魔尊的丹田乱成了一团，就算是想求死，也是无法做到。

    萧楚眉头微皱着看向在绑绷带的圣欢儿道：“你怎么不让我杀了它？”

    圣欢儿看了萧楚一眼，淡淡地说：“要杀它的话，我早就杀了。之所以留到现在还不是因为你。”

    萧楚苦笑，看来是以前的记忆忘记什么了。

    “以前你将它封印住的时候就告诉过我，暗影魔尊最适合当坐骑。当时我还不理解。不过，现在看来那句话便是现在的意思吧。”圣欢儿看了看暗影魔尊，喃喃地说。

    听到这话，萧楚一怔。

    五百万年将暗影魔尊封印到现在，说暗影魔尊适合当坐骑？

    “当时我就知道那场修真界要被毁灭？”萧楚道。

    圣欢儿淡淡地一笑：“当时的你，无所不知。”

    萧楚一愣。

    “你的记忆还没恢复。恢复后，你就知道了。我不能在你面前谈起以前的事，你开始吧。”圣欢儿淡淡地说：“用驯兽决收服它。”

    萧楚一脸茫然，驯兽决？

    “还是让我来吧。”圣欢儿拿起了萧楚的一只手，然后闭着眼睛，嘴里念念有词，之后玉葱般纤细的手指在萧楚的手掌心里轻轻一划。

    一个诡异的图案出现在萧楚手中。

    “将这个图案印在暗影魔尊的脑袋上，驯兽决就成了。从那之后，暗影魔尊就不得不反抗你的命令了。”圣欢儿看着萧楚，温柔地说着。

    萧楚点了点头，将手放在暗影魔尊的脑袋上。

    “不……不……混蛋……不要！”暗影魔尊凄厉地大叫着。

    萧楚的手放在暗影魔尊的脑袋上的一瞬间，那个图案忽然变大急速旋转，整个房间倒映着苍白的光晕。

    最后图案猛地缩小，进入了暗影魔尊的脑袋内。

    萧楚心里感觉自己多了点什么。

    暗影魔尊的眼睛扫了萧楚一眼。

    “可以了。”圣欢儿轻轻地说着，美目看着萧楚。

    萧楚站了起来，同样看着圣欢儿。

    圣欢儿道：“还不准让我离开你么？”

    圣欢儿显然是察觉到萧楚不回别墅而来萧家的原因了。

    “不准。”萧楚一环圣欢儿的纤腰，唇落在圣欢儿的唇瓣上，深深一吻。

    圣欢儿双目迷离：“告诉我吧，不回那里的原因。”

    “古兰在那里。”萧楚说 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十章 古兰的暴走（第一更）

    锵！

    古兰的长剑在手，目光锁定了圣欢儿，似乎随时就要出手了。

    “古兰，等一下。”萧楚挡在两人身前。

    古兰柳眉微蹙着：“萧楚，你做什么？”

    “等一下吧，她有话要对你说。”萧楚说道。

    “萧楚，这个人不是那天来找你的人么？她怎么是圣欢儿？”紫月琴抱着萧楚的手臂，疑惑地问。

    听到这话，古兰那双美目寒光一闪，目光盯着萧楚：“萧楚，你必须给我解释下，这究竟是回事？”

    古兰隐隐地有了不好的预感。

    圣欢儿来找过萧楚？

    这么说，萧楚找就知道圣欢儿了？可为什么他还故意说自己不知道？现在还将圣欢儿带了过来？

    古兰的那双漆黑的眸子变得警惕了。

    白晓莺看了青芸一眼，却发现青芸眼睛里带着一丝无奈。

    正常的情况下，青芸应该是跟自己一样会疑惑才对，可偏偏青芸却是无奈。这么说，青芸知道这件事？白晓莺的眼睛里闪过一丝精光，心里感觉奇怪无比。

    隐隐地感觉青芸有很多事瞒着她，这让她有些不舒服。

    “上一次带着暗影魔尊袭击我的蒙面人就是你吧？古兰师侄。”圣欢儿似乎并不在意女孩们的目光，依然淡然，脸上挂着微笑看着古兰。

    那个微笑让古兰很是恼火。

    “圣欢儿！”古兰拉开萧楚，挺剑刺向圣欢儿！

    一只手从古兰的身后伸出环住古兰的纤腰将古兰强行拉入怀里。

    “萧楚，你做什么？！放开我，我要杀了她！”古兰用力的挣扎着。

    紫月琴和白晓莺等人都是一脸茫然，这究竟是怎么回事？

    古兰看到师门的仇人圣欢儿会这么激动可以理解，但是萧楚这是在做什么？为什么出手阻止古兰？而且萧楚还将圣欢儿带到别墅来，看萧楚对圣欢儿的样子，也并不像是对仇人。

    这是怎么回事？

    “白姐姐，这是怎么回事？”紫月琴忍不住靠向身边的白晓莺问道。

    白晓莺摇了摇头：“我也不太清楚，先看看情况吧。”

    紫月琴也只能点头了。

    古兰很是激动。

    她感觉自己被萧楚背叛了。萧楚背叛她，那种感觉就仿佛是无数的利刃刺入心口一般，让古兰几乎要暴走，现在她无法再保持以往的冷静了。

    “古兰冷静点。”萧楚大声道。

    “你要我怎么冷静，她杀了我的师傅，可你还这样护着她。你……”古兰大吼着，美目含着泪水。

    无情道本无眼泪，可古兰现在却感觉自己的心很酸痛。

    萧楚心里莫名的不舒服。

    现在的古兰很疯狂根本不给圣欢儿的解释的几乎，一心想杀死圣欢儿。

    萧楚带圣欢儿来的时候，本以为古兰能看在自己的份上会听着圣欢儿将话说完，但没想到她居然会暴走。

    “你信不信我在这里强J了你？”萧楚将古兰翻了过身，看着古兰的眼睛，淡淡地说。

    古兰眼睛里的眼泪一点点的流出，心更加酸楚了：“你威胁我！你为了她，威胁我！”

    看着古兰伤心的样子。

    萧楚莫名的头疼。

    旁边的青芸嘴角微扬着，莫名地笑了笑，可就是不插手。

    其实，要不是萧楚惹了古兰的话，古兰肯定能冷静。

    可是偏偏萧楚用情字破开了古兰的无情道，导致古兰很是在意萧楚，见到萧楚和自己的仇人走得这么近，一来还一直为自己的仇人说话。古兰这才没办法冷静。

    这时萧楚种下的果。

    *的家伙，得要有点教训才行。

    “青姐姐。”紫月琴看着青芸。

    青芸笑道：“放心，萧楚有的是办法。”

    听到这话，紫月琴这才松了口气。

    眼前这一幕让紫月琴看着都感觉揪心。

    可听到青芸的话后，紫月琴这才放下了心。

    青芸姐说萧楚有办法，那萧楚肯定有办法。

    萧楚果然有办法。

    “唔……”古兰瞪大了眼睛，唇瓣上熟悉的柔软温热，让她脑袋有些发晕。

    用力地捶打萧楚的肩膀，拼命挣扎着。

    萧楚抱得更紧了。

    看着眼前的一幕，紫月琴和白晓莺两人眼睛同时闪过一丝不舒服。

    可恶的家伙……，又惹别人。

    古兰双目一狠，狠狠地咬下牙齿。

    正好咬中了萧楚的舌头，萧楚的舌头缩了回去。

    可是，萧楚依然没有离开。

    唇瓣依然碰触着。

    做什么？干嘛还退开？那样子还不痛么？

    混蛋！古兰心里骂着。

    从来没有过的委屈从心头升起，感觉到萧楚的舌头再一次进入口中，捕捉她的舌头，萧楚的舌头传来一点点血腥的味道。

    古兰的牙齿微微合了合，可就是没咬下去。

    从萧楚破开了古兰的无情道后，古兰的脑中除了思索报仇的事，其他的时间，想的就全是萧楚了。

    没有了再次咬下去的勇气，古兰只能被动的接受萧楚的深吻。

    玉手的捶打变得无力了。

    一个深吻结束后，古兰有些无力了，满脸地泪痕看着萧楚：“明明知道我无法反抗你，你为什么还这样对我。”古兰靠在萧楚的肩膀，就犹如一个小女孩一样哭了起来……

    自从那一次在草坪上的深吻，爱抚后。古兰的心就被萧楚所占据了。

    可是，不反抗，可她的仇人就站在那边……

    “那么急做什么？我现在没有了实力，你要杀我，还不是举手之劳？”圣欢儿仿佛将别墅当在自己家，随意地坐在沙发上，双腿交叉着看着两人的表演，嘴角还微扬着。那洒脱的样子看得旁边的白晓莺嘴角直抽抽……

    “圣欢儿！”古兰又怒了。

    可是，萧楚紧抱着她，她也挣不开。

    “其实，一开始你背叛我投靠萧楚的时候，我就很疑惑。究竟是什么事让你有了背叛我的心。最后，我知道了，肯定你从某些地方听到了我杀了孙宁的消息。”孙宁也就是古兰师傅的名字，说到这里，圣欢儿将腿放了下来：“不过，我得先声明。孙宁可不是我杀的。”

    听到这话，古兰双目冰冷盯着圣欢儿：“我亲耳听到你和孙覆聊天的时候说的，你还想狡辩？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十一章 纯倚之体（第二更）

    “白倚箩花，纯倚之体。”青芸看着那多白色的花朵，喃喃自语着：“果然如此。”

    “一开始我也不知道孙宁为什么要设计那个计划，杀死你父母却不杀你，最后却还动用那么多时间来培养你。直到最后，我才明白，他是因为你的体质。”圣欢儿微笑着：“你这种体质，只有无情道的人才能看得出来。一般的人，只能用能量引导你丹田里隐藏的力量，才能将白倚箩花引出来，通过这玩意才能判断你的体质。有了这体质，也就难怪他会花那么多时间培养你了。”

    “纯倚之体的人，生性纯洁，整个人就犹如一张白纸，无情道则必须抛弃七情六欲。简单的说吧，普通人想修炼无情道，就必须从本身抛弃掉那些东西，而拥有纯倚之体的人本身就没有七情六欲。只要保持没有七情六欲的状态，便可以轻易的修炼好无情道。这便是你修炼无情道之所以那么迅速的原因。”圣欢儿淡淡地说：“当年，孙宁凝聚无情丹而导致走火入魔，无情丹也没能完成。没有无情丹，他的修为就再也无法成长。而你的出现，让他的修为方向有了一丝转机。所以，他自然不会放过你。最后设计了那个毒计，让你认贼为师，目的其实就是为了你的无情丹。”

    “不过，讽刺的是，孙宁那时候根本就等不到那个时候。最后倒是成就了你。”

    听到这话。

    古兰身体颤抖着。

    “不……不可能！养了我十八年的恩师……这怎么可能……”古兰痛苦地摇着头。

    要不是萧楚抱着她，恐怕她早就跑出去了。

    “不管你愿不愿意相信，这便是事实。”圣欢儿淡淡地道。

    白晓莺等人听完这话后，心里莫名的对古兰产生的同情。

    一直尊敬的师傅，养育了她的师傅，居然就是杀了她父母的仇人。

    那种痛苦，可想而知。

    古兰几乎是立即的采取了不相信的态度。

    可是圣欢儿的话，有理有据，根本就没办法反驳。

    “放开我！”古兰用力挣扎着。

    可她越是挣扎，萧楚便越是用力，根本不给古兰挣开了机会。

    萧楚当然不会放开她，如果古兰寻短见。那萧楚到时候非得一头撞死不可。现在将古兰锁在身边，萧楚才能放心。

    萧楚将古兰抱了起来，用力里抱着向自己的卧室走去。

    古兰想哭，可她绝对不会想在那么多人的面前哭。

    萧楚要给她一个单独的环境……

    当然萧楚也不会离开她。

    古兰用力地挣扎着，可惜她的实力怎么也比上萧楚，只能任由萧楚将她抱入了卧室内。

    青芸等人看着两人进入卧室。

    紫月琴这小妖精嘟起嘴：“又要多一名姐妹了。”

    白晓莺看了看紫月琴。

    紫月琴似有所觉回头看了看白晓莺。

    彼此对视一眼，两人的目光同时落在一旁优雅地抚摸着红指甲的圣欢儿身上。

    卧室内。

    进入卧室，果然古兰发现了旁边只有萧楚一个人后，她便不再挣扎了，趴在萧楚身上哭了起来。

    古兰在萧楚的怀里哭了好久，

    好久后。

    古兰不哭了，她正呆呆地靠着萧楚的怀里，目光悠远看着远处。

    仿佛陷入沉思。

    萧楚抚摸着古兰柔软乌黑的头发，闻着她身体独特的体香。有点意动…。

    “他是仇人……我为一个仇人卖命了十八年了……”

    古兰的思绪仿佛回到了自己的小时候。

    抱着书包扎着两条马尾的古兰跟自己的同学分开后，匆匆地回到家。

    正想跟自己的父母说说学校里发生的事，可是到回到家后，看到的却是躺在血泊里的父母。以及一群正在家里翻箱倒柜，手里还拿着一柄柄站着鲜血的砍刀的男子。

    古兰当时被那个场景吓到了，几乎迈不开脚步。

    黑衣人发现了古兰，马上向古兰这边走来。

    就在那个时候，一名八字须的男子出现了，救了下她。

    可这是，记忆力的那名男子对着她露出了的温柔的笑容变得就仿佛魔鬼一般。

    古兰咬了咬牙。

    “他就是杀了我父母的人……为什么会这样……”

    古兰喃喃自语着。

    萧楚拥着古兰纤瘦的娇躯，可却什么话也没说。

    古兰无力地靠着萧楚，继续发着呆。

    她仿佛在想着什么？

    太累了么？

    以前那张清冷的脸，现在却布满了泪痕。

    萧楚擦拭掉了古兰的泪珠。

    “父母死了，师傅也死了。仇……没了。我还能做什么？”古兰茫然地自言自语。

    “别胡思乱想了。”萧楚刮了刮古兰的小琼鼻：“你不是还有我么？”

    古兰一怔，悠远地目光慢慢的恢复了焦距。四目相对。

    萧楚那张飘逸的脸露出了一丝笑容。

    一双白皙纤细的手环住了萧楚的脖子，将萧楚拉近了古兰。

    顺势古兰躺在大床上，萧楚也正好压在她身上。

    古兰的身子有些清凉。

    “萧楚。”古兰双目迷离一片，上身微微向前，下巴一抬，碰到了萧楚的唇。

    古兰的心很闷，她需要发泄。

    深深一个吻。

    古兰躺在萧楚怀里娇喘着。

    大手抚摸着古兰稚嫩的脸庞，萧楚的眼睛微微颤抖着。从萧楚的角度，可以很清晰地看到古兰衣口下的那双稚嫩玉笋般的雪白。

    “兰儿，现在可以给了么？”萧楚含着古兰的耳垂。

    古兰微微颤抖着，慢慢地闭上眼睛：“仇人已经死了，按照约定，以后我就是你的东西。你要怎么做，我都依你。”

    萧楚笑了。

    古兰痛呼出声，可双腿依然盘在萧楚的腰间，胳膊也抱紧了萧楚：“不要压抑自己也不要怜惜我……不然，我会不高兴的……”

    古兰要的是发泄，她不要怜惜也不要疼爱。

    只要疯狂。

    另一边。

    “失败了？”孙顺盯着身前的黑衣人，面色不太好看。

    “对付一名普通女人居然也会失败？你们还真是了不起。”孙顺的声音听不出是夸还是损。

    孙顺身前的两名黑衣人的头却更低了。

    孙顺眉头皱了皱眉，站了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十三章 洁白无瑕的古兰（第三更）

    “不……不要，受不了了。”古兰上身趴在大床上一双稚嫩雪白的手掌抓着床的边沿，凌乱的乌黑长发随着身体的晃动而飘荡。

    萧楚却不但不停下动作，反而越来越粗鲁了。

    不知道过了多久。

    喘息声总算是停下来了。

    古兰脸蛋上还带着残红和疲惫慵懒地靠在萧楚怀中，从白色的被子里，露出了一双白皙纤瘦的雪肩，她抬头那双迷离地眸子看着萧楚。

    “不舒服么？”萧楚摸了摸古兰乌黑柔顺的长发，慢慢地落在古兰粉嫩柔滑的粉背上。

    古兰摇头，俏脸泛红，将脑袋埋入萧楚怀中：“很舒服。”

    “可你刚刚似乎一直说不要呢。”萧楚勾着古兰的下巴，看着她的眼睛。

    古兰眼睛迷离：“很舒服，可是有点大……有点受不了……对不起，本来想让你尽兴的。”

    萧楚一怔，微微一笑：“第一次是这样的，以后就不会了。”说着，萧楚一个翻身，压着古兰柔软纤瘦地身子上，一双小白兔被压得扁扁的。

    古兰俏脸微红，看着近在咫尺的萧楚，双手伸出环着萧楚的脖子。

    萧楚低头*了那双柔软的唇瓣。

    肆意品尝着。

    古兰也不拒绝。

    萧楚察觉到了，古兰的感情的确很纯。一个人对她好，她就会一心一意对那个人好。如果有人对她好的那个人不好，她就会拼命。

    她就想是一朵被冰封的莲花，外边覆盖一层寒冰，而内心则如同那朵莲花一般，纯净、一尘不染。

    莲花的形容还可以包括了她的身体。

    洁白无瑕，一尘不染。

    眼睛头发黑得深邃，肌肤白得诱人……

    这便是萧楚停不下来的原因。

    “兰儿。”萧楚轻轻喘息着，声音带着磁性。

    古兰仿佛察觉到了什么，美目泛着一丝不安和羞涩：“萧楚……”

    “我们再来一次好么？”萧楚的声音带着浓浓的欲火。

    古兰撇开了目光，不敢跟萧楚对视：“我……我……你轻点……”她本想说‘我还不舒服。’可感觉到萧楚的变化，她轻轻地哀求着，同时放松了身体。

    一点也不抵抗。

    萧楚笑了，在古兰的稚嫩的脖子上啃了一口。

    “恩……”古兰*一声，紧紧地抱着萧楚。

    献出了一切，不给自己留一点退路。给了就给全部，包括了心和身体。就算不舒服，只要萧楚开心，她都会忍着。

    “咚咚……”门外传来了敲门声。

    萧楚只能松开了古兰的脖子。

    古兰双目迷离着看着萧楚。

    她现在的世界仿佛就只有萧楚。

    有人来了。

    要去开门，还是要继续。古兰完全将选择权给了萧楚……

    萧楚注意到古兰的目光，温柔地在古兰额头轻轻吻了下：“先休息，我去看看。”

    “恩。”古兰甜蜜地应了一声，嘴角甜蜜地扬着。

    那笑容让萧楚瞬间呆住了。

    在萧楚的印象里，这是古兰第二次露出了笑容。

    第一次是当初在妖族墓地那边，这是第二次。

    冰山融化了，彻彻底底地为萧楚融化了。

    古兰仿佛感觉到了什么，收敛了笑容躲入被子里。

    “真是昙花一现。”萧楚下了床，一边穿着衣服一边喃喃自语着。

    门关上了，黑暗再一次笼罩了整个房间。

    过了一段时间，古兰下了床，搀扶着墙壁，赤luo着身体向房间里的浴室走去，走路的动作有些古怪，显然是萧楚的杰作。

    萧楚出了门，却没发现门口有人。

    “是不是很舒服呢？纯倚之体的女孩的身子果然跟传说中的一样白嫩。”

    左侧传来了声音，萧楚看向左侧。

    只见圣欢儿靠着墙壁，双手环胸，美目带着笑意看着萧楚。

    萧楚一怔，靠近了圣欢儿。

    啪！

    圣欢儿的臀部被拍了下，*一声，靠在萧楚怀里：“你做什么？！”

    圣欢儿美目圆瞪。

    萧楚一乐：“敢用灵识偷窥，这是惩罚。”

    圣欢儿哼了一声：“你这*汉，跟其他女孩那个，还不给别人看。”声音甜腻软弱，撩人心弦“咳咳……”

    忽然咳嗽声起。

    只见青芸俏脸微红站在一边。

    “虽然打扰你们有些不太好，但是现在还是正事要紧。”

    萧楚一手抱着圣欢儿一手将青芸拉入怀中，向沙发走去。

    紫月琴和白晓莺看着左拥右抱的萧楚，同时翻了个白眼，很是默契的双手环胸，一起扭向别处。

    “孙家那边，虽然圣欢儿离开了孙家，但是她以前的建议还在。他们肯定也不会放弃杀死你旁边的人来打击你的计划。”青芸淡淡地说着，美目看着萧楚道：“我刚刚和欢儿聊过，可以肯定只要小舞一回来，孙家那边的人肯定会在半路里埋伏。”

    听到这话，白晓莺和紫月琴两人也顾不得闹别扭了，纷纷凑了过来。

    青芸道：“不过孙家目前最强的人便是孙顺，实力位于九阶妖婴之境。目前以我们的实力不足以与他对抗，虽然他顾虑枫叶子不敢轻易出，但是上一次派出的人是三阶妖婴失败了，这一次孙家派出来的人的实力肯定不弱，据欢儿的推测恐怕会是那个叫孙游科的人，七阶妖婴之境！以萧楚你目前的实力……”

    萧楚低着头看不清表情。

    “现在萧楚的实力只能对抗六阶妖婴……如果遇到七阶妖婴的话，那……”紫月琴很担心。

    就在众人不太好看萧楚的时候。

    圣欢儿却轻轻地笑了笑。

    她的笑声吸引了众女的注意。

    “放心吧。萧楚目前的实力，对抗七阶妖婴不难，就算遇到了八阶妖婴，肯定也有得一拼。”圣欢儿收敛了笑容，媚态的眸子带着一丝不可置疑的信心。

    “你怎么知道？”紫月琴很不喜欢圣欢儿，一听圣欢儿说话，她立马回话。

    圣欢儿淡淡地说：“纯倚之体的处子对于修真者而言本身就是大补，无情道的处子那更是修真者梦寐以求的。这两者都被萧楚夺了，萧楚的实力最少也得突破了二阶元婴到达了三阶元婴巅峰之境。三阶元婴之境，再配合修真力和阴真力的融合，想打赢一名七阶妖婴，那还不简单……”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十四章 好色的孙准（第一更）

    漆黑的夜里，一辆红色的小车迅速的穿过一排排的路灯向远处开去。

    枫小舞的心里很开心。

    这四天她一直找机会想离开枫家，但是枫雪就是不给她出去。这一回枫雪正好因为家族的事，不得不出去，枫小舞正好就利用了这个机会趁着枫雪身边的那些下属一时的不注意溜了出来。

    想到又可以回到萧楚身边了，枫小舞莫名的开心。

    上一次的误会全部水落石出了。萧楚也是爱她的，并不是只为了赎罪。知道了这点就足够了。

    二姐就算是真的跟萧楚好，枫小舞也不介意自己姐妹一起服侍萧楚，只不过……枫小舞可不会认为萧楚会那么容易就答应让她二姐陪着他。

    “萧楚，小舞回来了。”枫小舞美目闪烁着柔情。

    忽然枫小舞柳眉微微一蹙，前方一道人影站在枫小舞面前。

    “哼！”枫小舞从那人身上的气息上马上判断出了对方的实力，枫小舞冷哼一声，非但没停下，反而踩下了油门。车飞掠出去，以此同时，枫小舞打开了车门，整个人跃了出去，在地面打了几个滚停了下来。

    那辆车就仿佛离弦的箭射向敌人！

    敌人手一抬，握成拳，红色的光芒笼罩了手臂形成了一条粗壮的红蛇虚影。

    “孙家人？”枫小舞皱了皱柳叶般的眉毛。

    敌人一拳砸向疾掠而来的车。

    “轰隆！”

    车爆裂开来。

    一股灼热的气浪荡漾开来，火红色的蘑菇云立即升空而起。

    枫小舞将双手横在身前，随风气浪荡漾而来，她后退了两步，双目冰冷盯着前方。

    火浪的红光笼罩下，一名男子慢慢地走了过来，男子看似年龄应该有五十来岁，身穿着黑色的西服，西装革履，一双眼睛带着yin邪的光晕，看着枫小舞就仿佛要看透枫小舞的衣服一般。

    孙准本就是一个好色之徒得知孙顺的要求后，他当然不会放过这么一个大好的机会。

    现在一看到枫小舞，孙准眼睛有些发直了。

    裙带紧束的纤瘦的腰肢，饱满的胸部、挺翘圆润的臀在一件白色的连衣裙的包裹下展现的淋漓尽致。年纪随轻，但身材却是诱人之极。

    乌黑柔顺的头发自然披在身后，乌黑的齐刘海下一双漂亮的黑色眸子。

    一张精致得毫无瑕疵的瓜子脸，一张嫣红的樱桃小唇。

    白色的路灯下更为枫小舞增添了一份白皙的美。

    孙准完全不避讳地打量着枫小舞。

    在他的眼中，现在的枫小舞便是砧板上的肉。

    看着枫小舞慢慢靠近，枫小舞马上将气势提了起来，娇弱地身体挺直了，拳头对着孙准，黄阶三层的无形力量环绕在枫小舞身体四周，白色的连衣裙随着澎湃的气息的荡漾飘飘而起。

    “孙家孙准？哼，堂堂的孙家二长老居然用亲自出手，对付一名小辈。真是不要脸。”枫小舞双目看清来人后，心里有些慌乱，但嘴里却也不示弱。

    孙准的实力枫小舞知道。

    八阶妖婴的实力！在这等实力面前，枫小舞就连逃跑的想法都没有。

    只要自己一动，恐怕孙准就能直接抓住她。

    “以大欺小……”孙准眉头皱了皱。

    枫小舞这句话让他不太舒服。

    孙准怎么说也是个男人，男人就是要面子。被一个还未满二十岁的小女孩说自己以大欺小。那感觉实在不好。

    当然，孙准也不会那么轻易的放过枫小舞。

    “呵呵，别说我以大欺小，我只用妖婴四层的实力让你一只手，陪你玩玩。”孙准嘴角咧嘴一笑，显然很是潇洒地说。

    在这等偏僻的地方车流本就少，再加上又是深夜。那几乎可以说没有。

    现在孙准有的是时间。

    孙准嘴角微扬着：“顺便再加一个赌注，你赢了，我可以放你走。”

    一听到这话，枫小舞眼睛一亮，旋即亮光变成了警惕：“如果我输了呢？”

    孙准露出了yin邪的笑容：“你输了，今晚你就乖乖的陪我。”

    听到这话，枫小舞那张白皙的俏脸张红，又羞又怒：“不知羞耻的家伙！”

    孙准笑了，笑得很是yin邪：“有什么值得羞耻的？实话告诉你，今晚你是我的！”

    用四阶妖婴的实力让一只手，速度虽然慢了点，但是要擒住枫小舞还是很轻松的。

    枫小舞知道孙准肯定是不会放过她，那还不如趁着孙准轻敌的时候，将他打残！

    脚一踏，曼妙的身躯疾掠向孙准，一拳径直轰向孙准的脸庞。

    孙准嘴角微微一扬，果如他所言。他左手也不动，只是伸出了右手，拍向枫小舞。正好手掌落在枫小舞的手臂上，一用力！

    枫小舞的拳头竟然被孙准带了出去！

    枫小舞眼睛带着不敢置信。

    孙准的确只用了四阶妖婴的实力，但这力量未必也太大了？黄阶三层的她的全力一拳居然就这样被轻松带开了？

    拳头的力量被一带，上身失去了中心，向前方倒去。这时一只手呈环抱式似乎想抱住枫小舞。

    枫小舞的身体猛地一转，正好从孙准的手臂旁落下。

    嘭地一声，后背落地，再一次翻身，手一撑地面脚扫向孙准的下盘。

    孙准身体一跃，轻松的躲了开来。

    看着枫小舞，孙准挑了挑眉，脸色不太好看：“真是可惜。”

    宁愿摔倒也不愿被她碰到。

    这让孙准心里很不爽。

    枫小舞冷哼一声：“为老不尊的老色鬼！居然连我的主意也敢打，要是萧楚在，他肯定活扒了你的皮！”

    萧楚？孙准的眉头一挑，冷冷笑道：“只要你死了。你的萧楚就会发疯，他一疯狂，我们孙家想杀他还不容易？”

    一听到这话，枫小舞立即知道了孙准的目的，脸色马上有些难看了。

    在这同时，枫小舞将右手放在自己身后，内劲一点点地凝聚在拳头上。

    粉拳四周的空间在庞大的内劲下，慢慢扭曲着。

    孙准看着枫小舞，发现枫小舞的俏脸因为刚刚的运动而泛起了一阵桃红，饱满的胸部因为激烈的运动而上下起伏，衣服有点凌乱，从衣领的部位还可以看到一点粉红色的可爱内衣。

    孙准感觉一股血液直冲大脑，变得很是兴奋。

    “快点吧，你再不动，我就要动了！ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十五章 我怕见不到你（第二更）

    枫小舞完全不回头，只是死命的往前逃。

    只要看到路就跑！

    虽说孙准失去了一只手臂，但是只要孙准用全力，孙准一只手指就能轻松地将枫小舞给生生掐死。

    枫小舞现在可不敢跟孙准玩什么心思了，暴怒下的孙准肯定也不会让枫小舞有任何说话的机会就活活的杀死！

    前方是个十字路口，有车经过。

    枫小舞脚踩在停下车等红灯的车身上，飞跃了过去。

    车内的司机微微一怔，回头望向左侧，却见一道白影一闪即逝，根本就看不到任何的人影。

    “这么晚开车，出现幻觉了？”司机喃喃自语着。

    可在这时，又是一道黑影飞过。司机一愣，呆住了。

    “站住！”孙准愤怒地嘶吼着。

    枫小舞听到身后的声音，心里不由得一凉，暗道一声：完了。

    暴怒下的孙准的实力提升到了极致，速度也快如闪电，根本不是枫小舞的速度能比拟的。

    “蛇咬拳！”孙准大吼一声，拳头隔空轰了过去。

    蛇形虚影倒飞而出。

    “轰！”

    一声闷响，落在枫小舞的后背上。

    枫小舞闷哼一声，飞扑了出去。

    嘭！

    撞断了一根碗口粗的小树，在地面打了几个滚，这才停了下来。

    枫小舞嘴角多了一丝鲜血，她勉强爬了起来。美目里闪烁着慌张：“不……我不能有事……”枫小舞猛地望向身后，只见一道黑影腾空而起！

    孙准双目冰冷，拳头上覆盖着一条赤红色的蛇形虚影“去死吧！”怒吼带着一股恐怖的力量从传来。

    枫小舞脸色苍白，眼睛闪烁恐惧。

    我还没告诉萧楚，我误会他了。我不可以死。

    可是看着孙准那疾掠而来的拳头，枫小舞知道，事情永远都不可能按照她说的那样运行。

    枫小舞绝望地闭上了眼睛。

    “轰隆！”

    轰隆巨响，响彻了这安静地夜里。

    地面嘭地一声，爆裂出几道龟纹。

    月光洒落在枫小舞那张带着泪花的白皙脸庞上，枫小舞愣愣地看着身前的那道熟悉的背影……

    没有风的吹拂，但那熟悉的黑色卫衣却再滂湃的暗金色气息的笼罩下无风自动着，黑色的刘海下，一双冰冷残虐的眸子盯着孙准。

    枫小舞离开的消息很是突然，突然得让萧楚没有任何的准备。

    刚刚本以为枫小舞会在几天后才离开，却没想到萧楚刚刚跟青芸说完话，他就接到这个消息，便急速的赶了过来。

    看着身前的孙准，萧楚心中仿佛有一股熊熊的火焰在燃烧着。

    孙准看到萧楚一瞬间，马上认出了萧楚的身份，那双瞳孔微微一凝。

    妖力提高到了极致，孙准的双目冰冷，拳头被萧楚抓住了，但他却一点也不认输，赤红色的光芒笼罩了孙准：“萧楚！既然你也出现了，那就一并受死吧！”

    赤红色的妖力在这黑夜里格外亮，土地和旁边的树木都被映得通红。可萧楚身上的暗金色光芒却已经保持着暗金色，似乎完全没收到孙准的妖力的影响！

    “喝！”孙准怒吼一声：“蛇咬拳！”拳头猛地一用力，蛇头嘶嘶作响，拼命地要将萧楚的手掌推回去。

    砰砰砰！

    两人虽然都没有动，但是身体里的力量却再碰撞。

    地面啪啪爆裂着，一股股的气浪荡漾开来，地面多了一个道道的裂缝。

    孙准惊愕的发现，自己八阶妖婴的力量居然无法撼动萧楚的手掌。

    “你的实力……莫非已经超过八阶妖婴了？”孙准双目盯着萧楚，眼睛里有藏不住的慌张。

    萧楚嘴角一扬。

    微微扬起的嘴角，让孙准心里的恐惧又增添了一份。

    萧楚抓住孙准的手用力一拉，孙准身不由主被拉向萧楚。

    萧楚的脚一抬，对着孙准的膝盖踹出了一脚。

    咔嚓！

    一声清脆的响声。

    孙准惨叫了一声。

    膝盖诡异的弯曲了下去，显然膝盖骨已经被萧楚踢碎了！

    萧楚拉着孙准的脖子，膝盖一抬，直接撞在孙准的胸口上。

    咔嚓咔嚓！

    胸骨断裂！

    “啊！”

    孙准一声惨叫，一口鲜血吐了出来。

    一拳轰在孙准的脸庞上，几颗苍白的牙齿飞了出去。

    孙准被巨力带飞了出去，就仿佛一个破布袋一般在地面打几个滚，随即爬在地面上，勉力用手撑着想起身。

    “咔嚓！”

    一只脚踩在孙准的手肘上。

    咔嚓一声，孙准的手肘也断了。

    “啊！”孙准脸色惨白一片，凄厉的惨叫声响彻了云霄。

    萧楚却踩在他的手肘上，也不松开，他冷冷地说：“我都不敢对枫小舞大吼小脚的，你居然这么嚣张。居然还敢一直大叫？不是找死么？”

    孙准一听，赶忙咬住了嘴，不说话。

    可是身体上传来的一阵阵痛苦让他苦不堪言。

    “枫小舞在我那么多女人里，虽然实力算是中等，但她的岁数也仅仅比紫月琴大一点点。只能算是一个少女，我对她都是将她当成宝贝似得，舍不得碰，生怕她碰碎了她。而你倒好，居然连枫小舞都敢打？不得不说，你的胆子还真是不小。”萧楚的声音毫无感情。

    孙准最后一只能动的手，抓住草地上的草，他悔得肠子都青了。

    早知道会这样，他还不如将事交给孙游科做。干嘛就非得精虫上脑，贪念一个小屁孩的身体，最后还导致现在这样。

    萧楚忽然脚一用力。

    “咔嚓！”

    孙准被踩着的手，忽然伸长了一些，手臂从中间生生的断裂。

    “啊……痛……救命……不要……”孙准痛的龇牙咧嘴的。

    萧楚冷冷撇了嘴：“如果你是对我出手，我倒是会让你死的痛快一些。但你对我的女人出手，而且还是年龄那么小的枫小舞……。这一点我会给你们孙家一点深刻的教训！”

    “小舞，不要看。”萧楚淡淡说着，双目毫无感情。

    枫小舞很乖巧的移开脑袋。

    身后的惨叫声不断。

    “你……你想做什么……不……唔……”

    嘴巴被堵住了……

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十六章 剥皮警告（第三更、求鲜花）

    孙顺手握着拳头看着眼前尸体，那张刚毅的脸也忍不住的苍白了。

    “这尸体就是孙准？”孙顺的身体在微微颤抖着。

    旁边的孙游科低着头，他的身体也在颤抖：“是……是孙准。我不会认错。”

    孙顺深深看了那具尸体一眼，慢慢闭上眼睛，撇过头淡淡地说：“以后放弃对萧楚的女人出手的计划。”

    孙游科无声地点了点头，目光看了下旁边的尸体一眼。

    这具尸体只有满是鲜血的血肉，四肢全部被人活活地扯断，他嘴巴大张着，眼球凸出、没有了皮，神色看起来格外的狰狞。他身上的皮却放在另一边，人皮上写着‘下次对我女人出手，这就是下场。’

    十三字血淋淋的，满是杀机。

    能做到这一点，那人当时究竟愤怒到了什么程度？

    “孙游科，当时你说萧楚只是萧家一个大少爷，现在看来，你的情报错误不小。”孙顺淡淡地说着，声音竟然有些颤抖。

    毕竟活剥人皮，这种事他以前见到过几次。但是却远远没有这一次的震撼，这个人可是他的属下，昨天还活生生的，今日却成了这样，而动手的人还是一名不满二十岁的少年！

    这心狠的程度，打死孙顺，孙顺都不会相信这会只是一名普通大少爷干得出来的事。

    “手段太残忍，狠毒了……。据我所知，萧家萧老爷子，也没有这么狠的心。”孙游科道：“看来的确是我的情报错误了，害死了孙准。”

    孙顺沉默了一会，慢慢地站了起来，在房间里徘徊了下：“这家伙不能对付……现在我们不能强攻，只能智取。”

    孙游科眼睛转动着，想了想道：“这个……智取的话，我倒是有个办法。”

    “你有办法？”孙顺转头看着孙游科，眼睛有些惊讶。

    孙游科道：“有。”

    之后，孙游科在孙顺耳边说了几句话。

    孙顺坐了下来，眉头微皱着：“可以试试，不过千万不要暴露马脚。你也不希望你变成那样……”孙顺看了看旁边的孙准。

    孙游科的嘴角抽搐了下：“不，我肯定会小心。”

    “那就好，退下吧。”孙顺挥了挥手。

    孙顺看了看孙准的尸体，眉头皱了皱：“这个叫萧楚的，究竟是何来头……”

    另一边。

    阳光透过窗户落在萧楚身上。

    萧楚的眼皮动了动慢慢地睁开了眼睛。

    入目却是一道纤瘦的背影。

    是小舞，小舞正坐在梳妆台前梳妆打扮。

    头发扎成了双马尾，双马尾之下，稚嫩修长的脖子。

    她身上只穿着两件小东西，粉红和白色条条结合在一起的内衣以及同样款式的小裤裤。

    窄窄的肩膀，纤腰的腰肢，充满曲线的后背展露在萧楚面前，浑圆的臀部被可爱的小裤裤包裹着露出了一部分的雪臀，整个臀部坐在椅子上看起来就仿佛一个倒放着的圆润充满弹性的水蜜桃。

    圆润弹性的臀跟纤细一对比是那么充满了震撼感。

    透过枫小舞的肩膀的镜子，还能轻松的看到一对被粉红白条的内衣包裹得紧紧的小兔子，不过这双小兔子似乎不愿意全部跟内衣所包裹，所以挤出了不少的白花花的肉。两片肉挤在一起，形成了一道浅浅的乳沟。

    枫小舞也从镜里看到白色大床上的萧楚，她对着萧楚调皮地笑了笑。

    萧楚也笑了，站了起来，半弯着腰环住枫小舞柔软纤细的腰肢，头靠着枫小舞消瘦的锁骨旁，吻了下枫小舞的脖子，感受着她身上散发出来的柔软和温热，闻着体香和发香，萧楚看着镜子里充满青春诱惑里的枫小舞说：“今天怎么打扮成这样？”

    枫小舞靠在萧楚肩膀上，手抚摸着萧楚放在她小腹上的手，美目满是柔情：“月琴姐前几天跟我打电话说等我回家后带我一起去上学的。所以，我今天要好好准备下。”

    萧楚恩了一声，有些心不在焉。

    枫小舞去上学也好，这样一来紫月琴她们可以照顾到小舞，小舞也不会无聊。

    萧楚感受着枫小舞的柔软，忍不住轻轻地吻了下枫小舞的脖子，放在腹部地手慢慢地往上移动，穿过了单薄的内衣的防线，握住了一只小白兔。

    枫小舞耳垂被吻住了，身体开始发软。

    “恩……老公，不要。有点晚了……要上学呢……”枫小舞咽了口口水，半眯眼睛。

    今天的枫小舞太诱人了。

    “咚咚……”忽然门外传来了敲门声。

    “楚哥哥，起床吃饭了哦。”青芸的声音带着一丝幸灾乐祸。

    萧楚停下了动作，苦笑着。

    看来青芸这宝贝也不学好，肯定是学着圣欢儿用灵识偷窥了。不然不会这么刚刚好……

    看着镜子里枫小舞迷离的眸子和胸前高高鼓成一个手的轮廓的胸脯，萧楚很是意动。

    不过，现在是不能继续了。

    “老公……晚上我可以陪你。”枫小舞捂着自己的胸脯，中间当然还隔着一只大手。

    看到镜子里担忧地看着自己的枫小舞。

    萧楚笑了笑，摸了摸枫小舞的小脑袋：“你说的，晚上。”

    枫小舞很开心点了点头。

    枫小舞穿上了一件可爱的碎花连衣裙，两人去洗漱完，到了大厅。

    大厅还挺热闹的。

    青芸、白晓莺、紫月琴、圣欢儿、古兰还有向梦涵都在这里，围着餐桌，倒是将餐桌给围得有些满了。

    紫月琴见到枫小舞，立马就从椅子上跳了下来，亲热地拉起枫小舞的手，仔细地打量了一番：“昨晚我看你受伤了，今天好上了些没有？”

    枫小舞摇了摇头：“萧楚用修真力给我治疗过了，现在没事了。你看。”说着，枫小舞松开紫月琴的手，然后随意的一个转身，一个标准的舞动结束的姿态。看不出一点有伤的感觉。

    紫月琴见到枫小舞好了，她也开心了，拉起枫小舞的手道：“走，跟姐姐一起去吃饭。”

    看到将枫小舞拉着跑，把自己晾在一边。萧楚尴尬地站着。

    旁边的白晓莺很干脆地无视了萧楚，青芸捂着小嘴。

    圣欢儿柳眉微挑着，嘴角微扬，余光偶尔看了看萧楚。颇有幸灾乐祸的感觉……

    萧楚怎么看，都感觉现在青芸和圣欢儿是一伙的。

    “萧楚，过来我这边。”古兰拍了拍自己旁边的椅子，对萧楚轻声说。俏脸已经清 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十七章 暗日堂的人（第一更）

    “不用，你还是喂你的兰儿吧。”白晓莺翻了个白眼，拿过萧楚手中的碗，吃味地说。

    古兰的表情没变化，萧楚倒是尴尬了。

    “大清早的好重的醋味呢……”青芸嘀咕着，不过她嘀咕的声音可不小，餐桌前的众人都听到了。

    白晓莺俏脸唰地一下全红了，感觉到众人古怪的目光，白晓莺低着头，刘海挡住了白晓莺泛红的脸。

    青芸笑了笑给枫小舞夹菜。

    枫小舞不管在哪里都是讨人喜欢的女孩，十七岁却更像是个长不大的孩子。让人心生怜爱，也难怪明明比枫小舞还小上一点的紫月琴，会在见到枫小舞的时候，将枫小舞定义成妹妹。

    “谢谢姐姐。”枫小舞甜甜地说。

    青芸露出了笑容，摸了摸枫小舞的一只马尾，笑道：“真好看。”

    毫不掩饰的夸奖让枫小舞羞涩地红了脸。

    莫非，今天早上萧楚会那么的冲动就是因为她的打扮么？想着，枫小舞偷偷看了看萧楚，却发现萧楚也在看她。

    登时，枫小舞俏脸全红了。

    萧楚微微一笑，枫小舞羞涩的样子还真是道不错的风景。

    “向梦涵，你今天也要去上班么？”萧楚看向向梦涵。

    向梦涵恩了一声：“要的。”

    “向梦涵要去上班，月琴你们也要去上学了。小舞也不能一直呆在别墅，月琴你不是说要让枫小舞一起去上学么？”萧楚看向紫月琴。

    宽松的白色休闲服被紫月琴的硕大高高撑起，蓝色的短裤勾勒着性感的臀部，一双笔直修长的玉腿，随意地盘在凳子上。

    紫月琴嘴里还含着汤勺，听到萧楚的话，紫月琴看向枫小舞，声音模糊：“小……舞……等会儿跟姐姐一起去上学。”

    小舞点了点头。

    萧楚苦笑：“你就不能吃完再说么？”

    紫月琴听到这话，特意将双手放在自己的大腿上，叼着汤勺挑衅地扫了萧楚一眼。

    “早上难得吃到好吃的，这些还要到中午才能吃到。我当然不会浪费说话的时间吃饭咯。”紫月琴对着萧楚翻了个白眼，然后再次开吃。

    旁边的白晓莺看得直偷笑。

    这话，当然就震撼了包括圣欢儿在场的所有人。

    不能浪费说话的时间吃饭？

    紫月琴对吃东西的追求，显然已经到达了一个境界了。

    萧楚无奈了，目光看向白晓莺。

    白晓莺撇开头，不看萧楚。

    餐桌上的气氛很是古怪。

    不过，这个时候古兰却感觉到了一股温馨的感觉。

    虽然紫月琴和白晓莺都在跟萧楚抬杠，但是两人对萧楚的爱意却是很明显的。萧楚似乎有些可怜，但看他的样子也是乐在其中。

    “原来这就是家的感觉。”古兰嘀咕着。

    古兰的声音吸引了萧楚的注意：“兰儿，你刚刚说什么？”

    古兰一怔，摇头：“没说什么……”

    “古兰，以后我们就是一家人了，你就是我们的姐妹。有什么需要尽管说哦。”青芸的声音就仿佛春风一般渗入古兰的心。

    “对啊，古兰姐，以后你就是我的姐姐了。哎，我感觉我好想越来越小，姐姐越来越多了。”紫月琴嘟着嘴道。

    萧楚微笑看着紫月琴。紫月琴虽然吃醋，但是对古兰还是挺好的。

    紫月琴翻个白眼，不看萧楚。

    “古兰习惯就好。”白晓莺对古兰也很友好。

    古兰点了点头，那双眸子闪烁着一丝感动。

    众女的接受让古兰感觉很是开心，同时也有点羞涩。默默地看了旁边的男人一眼，忍着靠在他怀里的冲动，她说：“谢谢……”

    青芸笑了。

    反观圣欢儿倒是有点格格不入，但是她脸上的笑容却一直没有变过，看着萧楚媚态的眸子泛着柔情。

    似乎在她眼里，有萧楚在就好。

    这天。

    萧楚坐在熟悉的课桌前，看着前方那道纤细的背影和熟悉的双马尾神色古怪。

    四周同学的目光一直看着萧楚和萧楚身前的枫小舞。

    一个是旷课了接近一个学期的‘神’级学生，另一个是娇美动人的美少女转学生，能得到别人的注意也算正常。

    萧楚的身份算是暴露了，没有势力的普通学生也无法得知除了萧楚是萧家大少爷的身份消息外的其他消息，这只能代表萧楚这人不是那些普通的学生能惹的，其他的就没什么了。

    所以，萧楚的出现并没引起什么大的反应。

    这倒也让萧楚省了不少心。

    萧楚趴在桌子上，看着前方的枫小舞的背影。她现在似乎在整理课桌，动作还真是可爱。

    忽然一只粉笔砸向萧楚。

    萧楚眉头微微一皱，手一抬。

    “啪！”

    一声轻响，接受了粉笔。

    萧楚望向粉笔的来源，只见一名身穿背心浑身肌肉纵横的男子手里抛弄着粉笔。

    “他是暗日堂的人，最近才刚刚转学过来的。”青芸的声音缓缓在萧楚的脑中响起。

    枫小舞转头看了看萧楚再看了看那人，眉头一皱，正要起身。

    可萧楚传音止住了枫小舞。

    萧楚现在也有点想玩玩……

    “萧家的大少爷，身手挺不错的嘛。”那名男子嘴角微微一扬：“再接下这个看看。”

    话音一落，男子手掌诡异的一挥。

    一股恐怖的力量没入粉笔里，男子一抛，粉笔啸地一声，划破空间刺向萧楚。

    这一投掷的动作，肌肉暴露帅气的模样，让教室的花痴们纷纷激动的大叫起来。

    “戴勇，戴勇！”

    萧楚哼了一声，手一抬。

    “嘭！”

    粉笔撞上了萧楚的手掌心。

    一股巨力传来，萧楚猛地后退了几步。

    嘭地一声，正好撞到身后的桌子上。萧楚眉头一皱，脚用力一踏，在教室那些震惊的注视下，生生地停了下来，手缓缓地握住了粉笔。

    戴勇眉头微微一挑，眼睛有忍不住惊讶。

    萧楚的实力无法估计，但可以肯定绝对不必戴勇弱。

    这便是暗日堂的那些长辈们说的话。身为天之骄子的戴勇一向自傲，不信云省年轻一代里真有人比他强，所以他特意转学过来，想亲自来试试萧楚的实力。

    转 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十八章 篮球决斗（第二更）

    “萧楚！”戴勇大怒，迈出脚步就要揍萧楚。

    “住手！”

    青芸微皱，淡淡地说：“戴少爷，这里可是学校。”

    戴勇的眉头一皱，不得不停下了动作。

    这里是学校，学校便是世俗界，人眼众多。戴勇又是暗日堂的人，身份特殊。龙组的人知道他在这里闹事的话，他肯定会受到特别的照顾。

    但是，这口气戴勇可咽不下去。

    不能用拳头解决事情，那就用学校的方法。

    “萧楚，敢不敢跟我来场篮球一对一？”戴勇站着一米九的身高，双目灼热盯着萧楚。

    篮球？

    萧楚眉头微皱着，似乎在犹豫。

    戴勇起初要篮球决斗？

    在场花痴们一个个瞪大了眼睛，兴奋地等待着萧楚的答案。

    “戴勇上一次在篮球社挑战了社长，轻易就打败了社长。现在他居然挑战一个萧楚？莫非萧楚也有实力？”

    “从萧楚刚刚的恐怖腕力看，这场比赛肯定会有很看头。”

    “不过……我似乎没见萧楚打过篮球……”

    ……

    不管如何，现在的教室所有人的目光都望向了萧楚，目光里全是期待。

    戴勇见萧楚那么久没说话，他眉头皱了皱：“一句话也不吭？你莫非是想当缩头乌龟？”

    打篮球？青芸看着萧楚，嘴角莫名的扬着。

    “萧楚会打篮球？”紫月琴对着青芸问道。

    青芸压低了声音说：“这个……我可不知道。”

    连青姐姐都不知道萧楚会不会打篮球？紫月琴柳眉蹙了蹙，望向白晓莺。白晓莺也是投来了疑惑的目光，两人一对视，彼此从彼此的眼睛看出了一丝疑惑。

    这么说……萧楚很有可能不会打篮球？紫月琴猛地望向萧楚。

    果然，只见萧楚摸了摸头尬尴地笑了笑说：“不好意思，虽然我也想跟你试试，但是我可不会打篮球。”

    萧楚当然不会，他十八年大部分的时间都在山上，就算是在国外，他也就只是学习。篮球什么的，碰都没碰过。十八年后，回到家族里，就是一堆事，哪里会打篮球？

    众人一听到这话，一个个神色古怪。

    萧家的萧大少爷居然不会打篮球？

    戴勇的眼睛里多了一丝不屑，双手环胸：“堂堂的萧大少爷居然连打篮球这种普通运动都不会？你还真给你萧家长脸。”

    喜欢戴勇的那些花痴们，看向萧楚的目光也变得更加不屑了。

    萧楚在学校里特意收敛了气息，看起来很平凡，再加上他身高还比不上戴勇。

    那些花痴当然不会喜欢萧楚，现在萧楚跟戴勇这么一碰撞，那些花痴直接从不喜欢变成了讨厌。

    “连打篮球都不会，还是不是个男人？”

    “对呀，连我们都会。他居然不会，真是给萧家丢脸。”

    ……

    枫小舞柳眉微蹙，迈出了一步，可这是萧楚拉住了枫小舞纤细的手腕，止住了枫小舞的动作。

    枫小舞不解，她只是想教训教训那些讨厌的花痴，可萧楚还是阻止了她。

    萧楚的笑容不变，眼睛里却闪烁着一丝不爽。

    “虽然我没接触过篮球，但是戴勇这么盛情的邀请，我也只能勉为其难的试试了。”

    听到这话，戴勇双目闪烁着一丝惊喜，嘴角冷扬着：“那好，你随我来。”

    说着戴勇就迫不及待地向教室外走去。

    枫小舞面露担忧，萧楚摸了摸枫小舞的头发，笑道：“别担心。”

    说着，萧楚也随着戴勇向外走去。

    青芸和白晓莺对视一眼，两人也跟过去了。

    一时间教室空空如也。

    宽阔的篮球场上围满了人。

    很多的学生听到戴勇这个名字，马上就翘课出来看球赛了。

    戴勇虽然转学来到第二高中也才两个星期，但是他一转学过来就挑战了第二高中的篮球社的社长还轻松获胜。自从那时候起，戴勇这个名字就在第二高中火了起来。

    听到戴勇要挑战别人，很多花痴女还有热爱篮球的人纷纷跑了出来看自己的偶像。

    校方知道萧楚和戴勇身后的势力，都知道自己惹不起。再看那些学校的学生都开始围观，他们也不好打扰了两人的兴致，只能配合着维持*场的秩序。

    戴勇身穿着背心，身下是一件红色的运动裤，一头碎发黝黑的身体肌肉纵横，伸了伸腰，做着热身运动。

    萧楚还在场外，看着里边的戴勇，眉头微微皱了皱眉。

    “萧楚，戴勇可能会用内劲。你可一定要小心。”白晓莺走了过来道。

    吃醋归吃醋，但见萧楚又可能遭到羞辱，白晓莺很是担忧了。

    萧楚微微一笑：“小舞说我赢了，今晚就陪我。你呢？我赢了的话，你有什么奖励么？”

    白晓莺俏脸一红：“你赢了再说。”

    “你赢了，白姐姐和我还有小舞都一起陪你。”紫月琴蹿了出来，笑着道。

    “紫妹妹！”白晓莺一听，俏脸火红一片。

    萧楚笑了：“冲着紫月琴的这句话，我就不能输。”

    白晓莺大窘，俏脸红了一片。

    说完，萧楚不给白晓莺反悔的机会踏入了篮球场里。

    看着萧楚的背影，白晓莺依然担心：“萧楚没打过篮球，不会输吧？”

    “萧楚肯定能赢。”紫月琴依然对萧楚充满了无限的信心。

    青芸在一旁看着，美目闪烁着一丝笑意。

    不得不说，戴勇这话的挑衅倒是便宜了萧楚。

    让萧楚顺带将白晓莺和紫月琴两人的小别扭给平息了。

    见到对手就位。

    不少观战的人看是议论。

    “这位是谁？身高还没有一米八，居然过敢跟戴勇比赛？”

    “肯定又是一个想出名的，想借机跟戴勇比赛。毕竟，输了也可以小有名气嘛。”

    “还可以这样？”

    “那当然，你又不是不知道，现在想出位的人多了。”

    ……

    议论声不断。

    不少望向萧楚的人的目光都多了丝丝的不屑。

    戴勇笑盈盈地看着萧楚：“看来你在第二高中混得也没那么好嘛？”

    萧楚笑了笑，没说话。

    “三局两胜。”戴勇淡淡 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第二百九十九章 不科学的投球（第三更）

所有人都被萧楚的速度震撼了。封陌主后封最敌封诺羽“这人的速度还是人类么？”“好恐怕的抢球速度。”封酷技阳克克显所克早“可怕。”……最主酷接技最主酷接技紫月琴听着旁边的议论骄傲的挺着胸脯，似乎打球的人是她，而不是萧楚一般。

    克闹接那些人瞪大了眼睛。紫月琴听着旁边的议论骄傲的挺着胸脯，似乎打球的人是她，而不是萧楚一般。封情鬼帆帆克我最显酷“萧楚已经用了暗金真力，速度比对方...
------------

第三百章 好帅！（第四更、求订阅）

    我赢了。

    声音回荡在戴勇的耳边。

    萧楚潇洒地转身向紫月琴她们的方向走去。

    “呜！好帅！”

    “萧楚！好帅！”

    “啊！帅呆了。”

    花痴们的尖叫声。

    “啪啪啪……”一阵鼓掌声响起。

    整个场地的鼓掌声就仿佛轰雷一般，震人耳膜。

    “萧楚！萧楚我爱你！”

    “萧楚！萧楚我爱你！”

    “萧楚！萧楚！”

    瞬间，支持戴勇的人全部跑到萧楚的阵营去。

    一霎间，萧楚的人气在这个第二高中提升高了最高点，彻彻底底的碾压了现在的戴勇。

    戴勇大怒：“萧楚！我要跟你再比一次！”

    萧楚脚步一顿，回过头，微微一笑：“你可是暗日堂的人，应该知道愿赌服输吧？”

    戴勇就仿佛被掐住脖子的鸭子说不出话来。

    “老公好帅！”

    一具柔软喷香的娇躯进入怀中。

    萧楚习惯性的拥住了她。

    两团柔软的东西压着萧楚的胸膛，萧楚颇为享受摸了摸紫月琴的乌黑柔顺的头发：“很多人看着呢，不想当猴子，就先回教室吧。”

    紫月琴双目都要冒桃心了，听到萧楚的话，她立马点头就仿佛小鸡啄米。

    萧楚笑了笑，环着紫月琴纤细的腰肢，在众男同学嫉妒和艳羡的注视下离开了。

    “童颜巨ru……那不是紫家的紫月琴么？”

    “紫月琴，那肌肤……那胸部和屁股……”一名男同学的眼睛闪烁着浓浓的羡慕：“要是我能摸一摸就算是没了一半的寿命都值得。”

    “你的寿命全没了也别想摸，紫月琴那女的现在可是萧家萧楚的人。”

    自从上次向梦涵的事件后，紫月琴跟萧楚的关系就已经被不少人知道了。

    “什么？这么说，那个人就是萧家的萧楚？！”

    ……

    学校很大一部分的人都是听传言，萧家的萧楚在这里。但没有多少见过萧楚的真面目，现在总算见到了。

    一时间，整个*场都热闹了起来，纷纷开始讨论萧楚起来。

    萧楚回到教室，他并不知道外边的人讨论。

    教室里不少望向萧楚的目光里带着崇拜和羡慕。

    这时，戴勇从门外走了进来，拳头握得紧紧地看向萧楚的目光中有着浓浓的怒火。

    可现在刚败，如果现在多说什么的话。恐怕会毁了戴勇的形象。戴勇不得不将怒火收了回去，转身向座位走去。

    “琴琴，我的奖励呢？”萧楚微笑摸了摸紫月琴的乌黑柔顺的发丝。

    紫月琴红着脸蛋，吻了下萧楚的脸。

    柔软温热的唇在脸上轻轻一碰，动作还带着一阵清新的兰花香。

    “这个奖了，晚上的奖励晚上再给。”紫月琴红着小脸，呐呐地说。

    萧楚察觉到教室里的那些男生火热的目光，心里却有点小得意。

    第一次遇到紫月琴的时候是在她的卧室里。

    第一次的接触便是那令人难忘的胸部弹性和触感，以及这妖精的坑人技巧。

    当时紫月琴的童颜巨ru也算是震撼到了萧楚。

    不过，当时萧楚有了青芸，所以并没有想太多。

    直到紫月琴的动情告白和青芸的赞同，萧楚才接受了紫月琴。

    说实话是男人怎么会不想拥有这个童颜巨ru的小妖精呢？

    现在看着坐在自己身边俏脸泛红的紫月琴，萧楚心有些颤抖。

    眼前这具诱人至极的娇躯，萧楚要过很多次了，但已经诱人……随着思绪的转动，萧楚有点将紫月琴就地正法的冲动。

    可现在不行。

    紫月琴敏锐地发现了萧楚的身体变化，俏脸微红，赶忙撇开目光，不敢看。

    这一上午，是让枫小舞熟悉学校。

    等到中午，萧楚便上了车，车刚刚出了校门。

    忽然一道人影扑了出来，挡住了萧楚的去路。

    “萧楚，救命！”

    萧楚还不知道是怎么回事，忽然一道消瘦的身影出现在萧楚的车窗旁。

    消瘦的脸和熟悉的眼镜。

    萧楚一怔：“这不是吴茂鑫么？”

    坐在萧楚身前的那名学习委员。

    据说吴茂鑫已经自己帮了退学已经批准了，似乎是家庭的原因。之后吴茂鑫的桌子就让枫小舞坐了。

    可这是吴茂鑫来这里对自己喊救命是怎么回事？

    “萧楚！看在我们是同窗的份上救救我妹妹，求你了！”吴茂鑫对着萧楚的车窗跪了下来大喊着。

    萧楚下了车，赶忙将吴茂鑫搀扶了起来：“你先冷静下，你想我怎么救你妹妹？你妹妹发生什么事了？先说清楚，不要激动。”

    旁边的枫小舞也下了车，看了看萧楚再看了看吴茂鑫。

    “这……”吴茂鑫脸上带着泪痕，唇蠕动了下，却没说出个所以然，之后他说：“现在只有你一个人能救得了我妹妹……只要救了我妹妹，我什么都愿意做。”

    萧楚察觉到了一丝古怪。

    想了想，萧楚道：“你上车吧。”

    吴茂鑫一喜：“谢谢，谢谢！”

    萧楚微笑着：“同学一场，能帮当然要帮。不过，你还是得给我说清楚。”话音一落，萧楚打开了车门。

    “上车。”萧楚上了车，枫小舞也坐在副驾驶座上。

    车开启了。

    吴茂鑫为萧楚指路。

    车进入了顺着公路走着。

    萧楚道：“现在车上没有别人，你可以说了。”

    听到这话，吴茂鑫眼眶里有眼泪在打转着，仿佛想起了什么：“一个月前，我父亲出车祸了。”

    萧楚眉头猛地一皱。

    “我不得不放弃学业出外打工，养活家里的人。可就在三天前，一帮人闯进了我家说要讨债。而且还拿了一堆字据说是我父亲亲自签的名，钱足足有上百万。可是我们当时家里根本就没有钱，结果就在前天。他们绑架了我那个才七岁的妹妹！”

    “我实在是走投无路了……又听到萧楚你回来……所以就硬着头皮……”

    ……

    萧楚透过车内镜看看吴茂鑫，吴茂鑫说话间，眼睛的眼珠子闪烁着光晕。

    萧楚嘴角微微扬起：“你算是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零一章 散功香（第一更）

    光头男子摸了摸自己的光头，坐在一张凳子上，左手拿着一只小匕首，悠然地盯着大门。

    “师兄……那个那个叫萧楚是不是真的那么厉害？”光头男子旁边是一名消瘦的年轻，不过他脸色有些苍白难看，身体也微微颤抖着。

    师兄扫了那人一眼，淡淡地说：“连我们师傅都死在他手里，你说厉不厉害？”

    听到这话，那人顿时吓脸色苍白：“那……那我们还在这里送死做什么？！”说着那人似乎就准备跑了。

    光头男子哈哈地笑了起来：“放心吧，有师叔给我们的散功香，萧楚进来后那就是砧板上的肉。任我们宰割。”

    “呼……”那人松了口气：“原来是这样。”

    “孙罗，你听到有女人就屁颠屁颠的跑过来，现在一听对方实力强就想逃跑。这事传出去可不太好听。”孙刚毅淡淡地笑道。

    孙罗消瘦得跟骨头一样的脸顿时涨红了：“你这不废话么？女人重要还是命重要？没命还玩什么女人，女人再靓也没用，不是么？”

    孙刚毅看到孙罗那张脸因为生气而涨红的样子，哈哈大笑了起来。

    孙罗更红了，干脆不说话了。

    又多了一会儿。

    孙刚毅笑道：“萧楚杀了孙准，我们如果能杀了他将会是大功一件。你要知道，孙顺对这个叫萧楚的，可是恨之入骨。到时候奖励肯定不会少。还有……萧楚的身边的女人一个个可都是极品。童颜巨ru的有、美若天仙的有、天香国色也有，还有那个你已经梦寐以求的枫家三胞胎里的枫小舞。啧啧……”

    听到这话，孙罗的双目闪过一丝红芒，猛地站了起来：“你说枫小舞是萧楚的女人？”

    孙刚毅挑了挑眉：“没错。”

    孙罗脸色阴沉：“我还没玩过枫小舞，居然就被那混蛋先玩了！萧楚……我必杀你！”

    孙刚毅撇了撇嘴，心道：你算什么东西？

    当然这话，孙刚毅是不会说出来。

    “有斗志是好，不过可别在散功香没发作的情况下跑去送死。那可就得不偿失了。”孙刚毅淡淡地说。

    孙罗眼睛红芒乱闪：“知道。”

    另一边。

    萧楚三人下了车。

    吴茂鑫在前方带路。

    萧楚和枫小舞跟在身后。

    这时，萧楚感觉一只柔软纤细的手臂环住了自己的手臂。手臂压在柔软娇挺的胸脯上。

    “萧楚，这会不会是孙家的阴谋？”脑袋响起了枫小舞的声音。

    枫小舞对萧楚传音了。

    萧楚回道：“我猜测也是。”

    “这样，我们是不是不去会更好？毕竟不知道这一次孙家又会有什么阴谋。”

    萧楚的手臂碰着枫小舞柔软的胸部，感觉特别的舒服。

    “不，就因为是这样，我才更加要去。不然以孙家的做事方法。如果我们不去的话，恐怕他会将怒火洒在吴茂鑫身上。虽然我跟吴茂鑫只是同学一场，但也不能因为这件事害了他家人。”

    听到这话，枫小舞小脸靠在萧楚的手臂上，美目闪烁着温柔：“我陪你。”

    萧楚微微一笑：“放心吧，不会有事的。”

    枫小舞点了点头。

    咯吱一声……

    门打开了。

    萧楚三人走了进来。

    这个房间只有一厅一房。

    刚一进门就进了大厅，踏入大厅的一刻，一股古怪的气味迎面扑来，萧楚眉头微微皱了皱眉。

    这时，吴茂鑫停下了脚步。

    “萧楚，对不起。”吴茂鑫握紧了拳头，肩膀在微微颤抖着。

    一滴滴晶莹的水珠掉落在地板上发出了，声音在这安静的房间里格外的清脆。

    “哭什么？你救了你的丑妹妹，你应该高兴才对。哎，真是见鬼，本来还以为可以跟你妹妹共度下春宵，结果看那张脸后，我的胃差点都吐出来了。”一名光头汉子抛弄着站左手的匕首，嘴上带着玩味地笑容从卧室里走了出来。

    萧楚眉头一皱。

    要直接动手么？

    “萧楚……”耳边传来了枫小舞的声音，柔弱无力地往后倒去。

    还好萧楚眼疾手快，迅速地环住枫小舞的腰肢，眉头微皱着：“怎么回事？”

    “力气……不见了……”枫小舞喃喃自语着。

    “散功香的药力发作了么？”孙刚毅抛弄着匕首笑道。

    “散功香？”萧楚看着孙刚毅眉头微微皱起。

    孙刚毅淡淡一笑，环视了下四周，淡淡地笑道：“散功香可以融入空气里，供人修妖者或者古武者吸入肺部便可以发挥作用。吸入散功香的人，身上的力量并会暂时消失得无影无踪，只能任人宰割。孙家里这东西也就只有三份，原本是计划来对付疯婆子的，可惜一直没有机会可以用。只能便宜你们了。”

    “看来你的实力不错，在吸入散功香后居然还能站得住脚。不过，相信现在你的实力也剩下不了巅峰时期的一两层了吧？”

    听到散功香，枫小舞那双闪烁着过一丝不安和慌乱。

    “萧楚……快逃。”

    吴茂鑫在一旁无力地看着。

    萧楚淡淡抱着枫小舞转身想出门。

    可这是，一道消瘦的身影挡在了萧楚面前。

    孙罗站在门口，双手环胸，一脸冷笑地看着萧楚：“刚刚进门还没玩玩就那么急着离开？这可不太好。”

    萧楚的眉头微微皱起。

    “真是惊喜呢……师兄，这件事就交给我来处理吧。”孙罗嘴角冷冷地笑着，火热目光偶尔从枫小舞凹凸有致的娇柔身躯掠过。

    孙刚毅当然知道孙罗口中的惊喜是什么。

    没想到萧楚这一次并不是一个人来，而是带着枫小舞一起来。

    这下子，不单单是萧楚出事，就连枫小舞也得羊入虎口了。

    看着孙罗一步步的接近。

    枫小舞眸子里很是慌乱：“萧楚……”

    萧楚眉头微微皱起，慢慢地后退了一步。

    孙罗本是色心助胆，现在见萧楚一退，孙罗的胆子又增大了一份，右手握成拳，拳头上冒着红色的光晕，慢慢的光晕形成了一条赤红色的蛇的虚影。

    旁边的吴茂鑫目瞪口呆看着眼前这不科学的一幕。

    “萧楚，吃我一记蛇咬拳！”话音一落，孙罗一拳砸向萧楚的胸口。  ［本章结束］


------------

第三百零二章 散功香的发明者（第二更）

    萧楚脸色阴沉，身体一侧，险险地闪过了孙罗的攻击。

    孙罗眉头一皱，心里有些不爽，但这同时孙罗也更加肯定了萧楚的实力大降，如若不是萧楚早动手了！

    一想到这里，孙罗得意了，嘴角冷扬着。

    攻击也越来越快。

    萧楚抱着枫小舞身体就仿佛树叶一般在狂风暴雨下飘动着，可是不管如何孙罗都没能打中萧楚。

    孙罗越来越感觉不对劲。

    一开始萧楚能闪过只是偶然那还能解释。

    可现在，孙罗就感觉真不对劲了。

    萧楚经过散功香后实力大肆消减，按照道理来说，他应该不大可能闪躲过自己的攻击，可现在……

    孙罗心里莫名的慌张，莫非散功香失效了？

    旁边的孙刚毅眉头微微皱起：“别慌，散功香可是孙家的宝物肯定不会失效。萧楚肯定只是用了某种步伐的功法。只要他其他的力量散去，你就能赢了。自己稳住阵脚。”

    孙刚毅的话仿佛给了孙罗吃了一颗定心丸，孙罗气势大涨，拳头一收，赤红色的光芒瞬间成了一条狰狞的红蛇虚影疯狂地向萧楚撕咬过去！

    萧楚身体一侧，可这一次他的速度居然没有孙罗的快。

    “嘭！”萧楚胸口中了一拳。

    “萧楚……”枫小舞柳眉紧蹙着，她很担心萧楚，但说出的话却只有她自己才能听清。

    “好！”孙刚毅赞了一声，嘴角微微扬起：“看来散功香的效果开始发作了。”

    萧楚脸色涨红。

    “萧楚，放……我下来……，你逃……”枫小舞轻微地挣扎着，美目里带着慌张。

    萧楚现在的实力还没有全部被散功香吞噬，如果她没在萧楚怀里的减轻了萧楚的速度的话，萧楚肯定有机会可以逃走。

    枫小舞想牺牲自己了。

    萧楚面无表情，只是紧紧地将枫小舞抱在怀里，任凭枫小舞如何的挣扎都是紧抱着。

    枫小舞看着萧楚，眸子迷离。

    明知道抛弃她，他就可以逃。但他临死也不做那种事么？

    枫小舞的感觉很是甜蜜，但还是有点心酸。

    她和他都要死在这里了么？

    “喝！”孙罗再一次欺身而来。

    两人再次战在一起。

    萧楚就是一直闪躲，而孙罗则一起进攻。

    孙罗的实力并不强，也就是五阶妖婴左右。

    显然这一次孙家是完全将希望寄放在散功香里，这也给了萧楚喘息的机会。

    这个时候，吴茂鑫进入了卧室带着一名满脸雀斑的少女从卧室里走了出来。

    少女看着打斗的两人，眉头皱了皱眉：“哥，你为了救我，去做坏事了？”清脆的声音缓缓响起。

    吴茂鑫心头一颤，回过头，只见一双清澈的眸子含着眼泪：“你答应过我，不会做坏事的。”

    吴茂鑫心一疼：“小芳，我是迫不得已。”

    “骗子，你就是个骗子！”小芳咬着唇，大喊着。

    吴茂鑫用力抓住小芳的手腕，他干脆也不说话了，带着小芳直接绕过战场，任凭小芳怎么挣扎，吴茂鑫拉着小芳向门口走去。

    这时，一只手挡在吴茂鑫面前。

    吴茂鑫一怔，看着孙刚毅，眉头紧皱着：“我已经按照你们的要求将萧楚带过来，现在你们可以放我们离开了吧？！”

    孙刚毅嘴角冷冷一扬。

    扬起的嘴角让吴茂鑫心里有了不好的预感。

    “你都见到我们的力量，你觉得我们还有可能放你离开么？”孙刚毅淡淡地笑着。

    吴茂鑫心一凉。

    “你……你这是什么意思？！”吴茂鑫脸色难看，低沉地说。

    孙刚毅摸了摸光头，笑道：“意思很明白，你们还是得死！”

    吴茂鑫感觉耳边又轰雷响起，身体不由自主的后退了两步。

    为了自己的妹妹出卖了自己同学，可现在得到的结果却是这样！

    “你们……这群人渣，我跟你拼了！”吴茂鑫顾不得其他的，猛地扑向孙刚毅。孙刚毅手一推，一股劲力将吴茂鑫击飞了出去。吴茂鑫摔在地面上，吐了口鲜血。

    吴茂鑫双目血红地盯着孙刚毅。

    忽然吴茂鑫仿佛发现了什么，脸色大变，只见小芳现在竟然向萧楚的方向跑去。

    这个时候，孙罗的拳头就半路上，小芳挡在萧楚的身前。

    孙罗的拳头正好对准了小芳！

    “不！”

    吴茂鑫凄厉的嘶吼着。

    “哥，我死了后，你一定要记住妈妈和爸爸给我们说的话，绝不做坏事！”小芳单纯的声音在这不大的房间响起。

    孙罗的拳头砸向了忽然插自己视线上的小芳！

    “轰！”

    巨响声起。

    暗金色的光芒和赤红色的光芒挡住了吴茂鑫的视线。

    吴茂鑫一拳砸在地面上，发出一声嘭地闷响，拳头染着鲜血，眼泪湿了眼，他大叫着：“小芳！哥哥答应你，绝不做坏事！可是……你也不能抛下哥啊！坏蛋！”

    吴茂鑫站了起来，向光芒笼罩地方向跑了进去。

    可刚刚一进入那光芒，吴茂鑫就愣住了。

    只见，一道消瘦的人影左手环着一名娇柔的女子，右手抓着一只拳头！而在这道人影后边却是呆愣住的小芳。

    “小芳！“吴茂鑫见到小芳没死，他也顾不得其他了，赶忙跑了过去，将小芳紧紧的抱入怀中。

    孙罗眼睛盯着萧楚，那双漆黑的眸子闪烁着一丝错愕。

    狂乱的气息荡漾开来，暗金真力和妖力碰撞产生的碍眼光芒直接被荡没了。

    萧楚身上的衣服无风自动，嘴角冷冷扬起：“不好意思，让你们等久了。”

    话音一落。

    孙罗和孙刚毅两人的脸色同时一变。

    枫小舞露出了惊喜之色。

    萧楚手一拉，膝盖快如闪电撞向孙罗的下巴！

    “轰隆！”

    孙罗的身体飞了起来。

    萧楚的手依然抓着孙罗的手腕，孙罗飞起的同时萧楚再一次将孙罗生生扯了回来。

    一脚径直落在孙罗的腹部上。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    孙罗的胸膛下陷，双目满是不敢置信，身体倒飞而出。

    轰隆一声巨响，砸在墙壁上，没了动静。

    旁边的孙刚毅一脸惊愕，呆愣地看着萧楚。

    “散功香，失效了？”孙刚毅愣愣的。

    萧楚微微一笑搀扶着枫小舞漫步向孙刚毅走去：“失效倒不会，不过……已经被我解开了。”

    “解开？这不可能！这可是孙家的宝物，怎么可能有人在这短短的几分钟解开它？！”孙刚毅不相信地吼着。

    萧楚淡淡地一笑：“你家家主没有告诉你，散功香的发明者是谁么？”

    孙刚毅一怔，眼神变换不断：“你究竟知道什么？”

    萧楚哑然失笑：“菩提老祖便是发明这个玩意的家伙，他的实力很弱，遇上强者一般都会用这东西。而我是菩提老祖的徒弟，他早就将散功香的克制方法告诉我了，我师傅做的东西居然还想用在我身上？”

    听到这话，孙刚毅目瞪口呆。

    忽然萧楚的身影消失在原地。

    孙刚毅瞳孔一缩，一只拳头在他面前迅速放大！

    “轰隆！”

    暗金色的光芒一闪即逝后，一声巨响也随之响起。整栋楼也仿佛在摇晃着……

    （求支持正版，（^o^）/）
------------

第三百零三章 只是问问（补上昨日第三更）

    “萧楚……”孙刚毅的胸膛凹陷了下去，嘴角带着一抹鲜血，右手捂着胸口，眼睛闪烁着痛苦盯着萧楚。

    左手却依然紧紧握着手中的匕首，看着萧楚的双目满是恨意和杀意。

    忽然孙刚毅左手一甩！

    匕首在孙刚毅四阶妖婴的全力灌注下变得通红一片，匕首甩出去的瞬间化为一道快如红色闪电般的红影！匕首的目标是枫小舞！

    这么近的距离，孙刚毅自己全力一击的攻击肯定可以给萧楚造成伤害。但他也肯定，这一匕首最多只能重伤萧楚，而无法杀死萧楚。孙刚毅自己依然必死。

    所以，孙刚毅将目标改为枫小舞。

    杀死枫小舞的痛苦，绝对比直接对萧楚出手还要让萧楚痛苦。

    枫小舞没有一点力气只能眼睁睁看着匕首在自己的眼前越来越大。

    “锵！”

    一只手抓住了匕首柄，硬生生的让匕首停了下来。

    匕首造成的劲风迎面而来，枫小舞的头发飘飘而起，她抬起头柔情地看着萧楚。

    孙刚毅一怔，不敢置信的盯着那只手的主人。

    萧楚将手中的匕首慢慢抬了起来：“临死还要做下反扑？很不错嘛。”

    话音一落，萧手一甩。

    银芒一闪。

    “噗嗤！”

    孙刚毅的额头上插了一柄匕首。

    瞳孔放大，嘴巴微张，满脸的不敢置信。但却已经没了生息……

    萧楚手一挥，两团火球落在孙罗和孙刚毅的尸体上。

    眨眼间，尸体变成了齑粉。

    萧楚转身向门外走去。

    旁边的吴茂鑫看得目瞪口呆……

    还未出门。

    忽然身后传来了激动的声音：“萧楚，我错了。”

    萧楚脚步顿住了。

    “将你们带着这种危机下，是我的错。对不起！”吴茂鑫对着萧楚跪了下来，旁边的少女也跟着跪下了……

    “我哥哥都是因为我才做坏事的，希望……希望你别生气，要气就气我。”少女的声音清脆。

    “不……这都是我的错。”吴茂鑫的声音有点大。

    枫小舞眼睛里带着怜悯，头微微一转，看向萧楚。

    她希望萧楚能原谅他们。

    枫小舞近距离地靠在萧楚的肩膀上，只要轻轻一抬头唇就跟碰到萧楚。现在一转头，正好发现萧楚也在看她，四目相对……

    两张脸有点近了。

    萧楚感受到萧楚温热的呼吸，小舞那双粉嫩的腮帮升起了两朵红晕，白里透红。小舞很隐晦地移开了目光，依偎在萧楚怀中，心里加速。

    萧楚微微一笑，收回了目光，淡淡道：“跟着你来这里的时候，我就知道是这些人搞得鬼。顺便一说，你的演技太弱了。以后要说谎的时候，千万要找一个符合逻辑点的事说。”说着萧楚迈步离开了，留下了呆愣住的吴茂鑫和吴小芳。

    吴茂鑫转头看着吴小芳，喃喃地说：“他早就看出来我说的是谎话，却故意随我进来？”

    离开了屋子，萧楚开车走了一段时间。

    这段时间，枫小舞已经缓过神力量也足渐恢复了。

    “萧楚，停车！”忽然枫小舞大叫了一声。

    萧楚疑惑地看着枫小舞，目光顺着枫小舞的目光望向远处的一家大超市。

    “为了逃过枫雪的监视，回来的时候很匆忙……所以带的衣物很少。”枫小舞解释道。

    听到这话，萧楚微微一笑：“想逃出你大姐的监视过来，辛苦你了。”

    枫小舞可爱翻了个白眼：“你也不带人家一起走，大姐这几天一直盯着我，很痛苦的。”

    萧楚哈哈笑了。

    枫小舞直翻白眼。

    开向了超市停了下来。

    停好车后，枫小舞便立即下了车。不过，枫小舞却对萧楚说：“你在这等我，不要上来。我自己要去买点……女儿家的私人用品。”说着，枫小舞的俏脸微红。

    萧楚摸了摸头，虽然不知道女儿家的私人用品是什么，但是萧楚还是答应了。

    听说陪女孩子购物需要时间，但萧楚没想到居然会需要那么长的时间。

    趁着枫小舞离开的这段时间。

    萧楚开始琢磨自己最近发生的事。

    身边不知不觉有了好多的女人。

    脱俗出尘的青芸、童颜巨ru的紫月琴、天香国色的白晓莺、娇美柔弱的枫小舞、冷若冰莲的古兰、风骚妖媚的圣欢儿还有成熟动人的陈曦笑。

    萧楚摸了摸后脑勺。

    自己似乎送给了前三人一个手镯礼物用来知道她们的位置和环境，不过后边四个却都没有。

    不如，等孙家的风波过去，再给她们七人做几个法器吧。

    “可是要做法器的话，材料上……”萧楚眉头皱了皱眉。

    上一次做了三个手镯材料差不多都已经用光了。

    萧楚想了想，脑中一道闪光闪过。

    “孙家可是修妖的老世家，法器材料肯定不少。孙家的事……也是时候该告一段落了。”

    过了一段时间。

    超市大门，枫小舞拖着一个大大的行李箱走了出来。

    萧楚一怔，第一个反应是：居然买了怎么多女儿家的私人用品？

    萧楚下了车，帮着枫小舞拉。可枫小舞不知道为什么，俏脸红扑扑的，躲闪着萧楚的目光，同时就是不让萧楚帮忙。

    不让帮，萧楚也就不帮了，枫小舞现在的实力恢复了。这么点重量，枫小舞拉起来还是轻而易举的。

    不过，萧楚心里却有点疑惑。

    枫小舞究竟买了什么东西？

    这个疑惑持续了不短的时间，萧楚才解了开来，当然……那也是后来的事了。

    两人回到别墅。

    进入别墅的瞬间，一股酒味扑鼻而来。

    萧楚微微怔了怔。

    酒？萧楚看向沙发，只见圣欢儿正衣衫凌乱地靠在沙发上休息手里还拿着一瓶红色的空酒瓶，小脸红扑扑的，嘴角却带着笑容……似乎很开心？

    沙发上除了圣欢儿外，还有紫月琴、白晓莺以及古兰。

    向梦涵正在整理桌子。

    “她们喝酒了？”萧楚一脸古怪。

    古兰和白晓莺等人都不喜欢喝酒，显然这是圣欢儿干的。圣欢儿和古兰在一起，难免会聊点陈年旧事，之后圣欢儿喝酒，邀请 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零四章 主动出手（第一更）

    “楚哥哥。”青芸美目荡漾着朦胧的水雾看着萧楚的近在咫尺的脸，浑身滚烫。

    一只大手磨蹭着稚嫩雪白的身子。

    青芸紧抱着萧楚。

    “楚哥哥……”声音如哭如诉，娇躯轻扭着。

    一声沉闷的低吟向起。

    青芸的双腿勾着萧楚的腰部，柔软的小手磨蹭着萧楚的脸庞，如诗如画的脸带着浓浓的柔情，双目迷离：“楚哥哥，上一世我还以为再也见不到你了。真没想到我们还能过得这么幸福。”

    青芸的一句话，让萧楚脑中的记忆碎片在颤抖徘徊结合着。

    看着青芸那张俏脸，萧楚的眼睛越发的温柔了。

    曾经她是仙界上最美的琼瑶仙子，但她却很孤独。只有他让她敞开了芳心，从接纳他的一刻，琼瑶就将他当做自己的所有。可他离开的时候，她为他哭了一夜，曾经她以为自己绝不会再跟他见面了。

    可就在这一世，姻缘巧合的，两人在一起了。

    那一世，萧楚将青芸百般呵护，可却也没有忍心亵渎青芸。

    这一世，萧楚不单单对青芸百般呵护，还将青芸完完全全的占有了。

    将眼前这名琼瑶仙子抱入怀中，进入了身子。心和身子，一寸不留的占据了。

    “芸儿。”萧楚将青芸额头上的发丝轻轻拨到了青芸的耳边。

    声音带着磁性，那是压制不住的欲火。

    “上一世，得到了你的灵魂和你的心。”萧楚挑着青芸下巴，让她的唇瓣高高嘟起。青芸双目迷离地看着萧楚……

    “这一世，我要占据你的全部……”说着，萧楚低下头，嘴在青芸耳边轻轻地说：“占据你的每一寸的身子，喂饱上万年没有尝过男人滋味的你。”

    好轻佻的话语，青芸俏脸泛红：“乱说……我又不饿……”

    萧楚坏坏地笑了笑。

    房间里，传出了*声。

    高昂的闷哼声响起，声音总算安静下来了。

    一段时间过后。

    白色的大床上，青芸柔软无骨的身子靠在萧楚怀中。

    “楚哥哥……”青芸声音好无力，有些沙哑。

    萧楚的手抚摸着青芸的头发。

    “你打算什么时候对孙家的人出手？”青芸紧靠着萧楚。

    萧楚微笑着：“你怎么知道我要对孙家出手？”

    青芸调皮地笑了笑，摸了摸萧楚的胸膛：“我是你心里的蛔虫，没人比我更了解你。”

    “难怪刚刚那么快乐。”萧楚若有所思地说。

    “坏蛋！别说那个了。”青芸捶打了下，俏脸微红。

    萧楚笑了。

    青芸说的那句话还真是真的，每每当萧楚需要什么的时候，青芸总能第一个想到。而且还是能真正的帮助到萧楚，她很了解萧楚。这世界上，还真少有人比得上她，就算是圣欢儿也不行。

    “虽然孙景已经死了，但孙家不根除。始终是我们的第一大患，枫叶子是古武者一个人绝不敢直接进入孙家的大本营杀人，但修真者可不怕这些。孙顺……必死。”萧楚微微一笑，双目闪过一丝寒芒：“时间，就在今晚。”

    夜晚的寒风很是刺骨。

    孙顺坐在大厅里，眉头紧皱的看着跪在身前的孙游科。

    “又失败了？这一次用了散功香居然也失败了？你做什么吃？”孙顺站了起来。

    孙游科低着头：“萧楚那个人是菩提老祖的徒弟，散功香是菩提老祖发明的。他会解……”

    闻言，孙顺脚步一顿，脸色微沉。

    “萧楚，我去亲自会会他！”话音一落，孙顺站了起来往门外走去。

    “家主，不成。现在孙家正处在多事之秋，内部也不是同一个板子钉的钉子，再加如果你离开了这里，枫叶子肯定会盯上你，到时候……家主，现在前任家主刚死，如果您在不在了，孙家恐怕就真废了。”孙游科挡在孙顺身前，苦劝孙顺。

    孙顺眉头紧皱紧紧的：“可恶！”话音一落，一掌拍到桌子上，直接将桌子拍出了一个缺口。

    “属下建议，萧楚的事暂时先放下。等孙家的内部的事稳定下来再来，再做打算。”孙游科眉头微皱着。

    孙顺沉默了。

    “现在也只有这个办法了……”孙游科继续道。

    孙顺握紧了拳头：“就依你说的吧，你可以退下了。”

    孙游科应了声是，转身向门外走去。

    孙顺看着窗户外的夜色，眉头紧紧皱起。

    “萧楚……孙家怎么就惹了这么个煞星了。”孙顺自言自语着，最后深深地叹了口气。

    现在孙家和萧楚的仇算可以结到了骨子里，就算现在不想惹已经晚了。

    孙顺并没有发现，就在这时，一道黑影从窗前闪过……

    孙游科向自己的房间走去，表情冰冷。

    孙家对萧楚做出的行动，全部以失败告终。而那几次出动的还都是孙家的高手，现在孙家有些乱，正是用人之际，却没想到只因为一个二十岁的年轻人那些精英就都全部陨落在宁乐市那个小地方里了。

    “萧楚这个人果然如圣欢儿所言般恐怖，现在也就只能这样了，只能让那小字多活几天……，等孙家稳定下来，哼！”孙游科双目闪烁着冰冷。

    “啧啧……赶忙要等孙家稳定？不如现在就出手吧？反正闲着也是闲着。”淡淡地声音缓缓响起，孙游科的脚步停了下来：“谁在面前？”

    墙壁的转角处一名身穿白色风衣的少年手插着口袋走了出来，一双漆黑的眸子看着孙游科。

    孙游科见到那名少年，眼睛里闪过了一丝惊恐，声音有些颤抖：“萧……萧楚？！”话音一落，孙游科忍不住后退了两步。

    萧楚身上泛着暗金色的光晕，一步一步地向孙游科走去，嘴角挂着笑容：“你不会以为就只有你们可以主动动手吧？”

    “孙家这地方……太奢华了，就跟皇家的宫殿一样。你们在这种呆久了，就真以为自己是高高在上的皇帝了？”随着萧楚一步步的靠近，孙游科慢慢地后退着。

    一百多年的安逸带来的惰性让孙游科没有马上喊救命。

    再现在孙游科看来，萧楚很强，自己肯定会输，可他意识里却并没有深刻的死亡意识，再加上这个地方可是他的地盘！

    如果真喊救命了，那以为他还怎么在孙家混？

    孙游科定了定神，双目盯着萧楚，身上的力量急速的提升着：“你的胆 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零五章 失算（第二更）

    萧楚听到这话，不由得有些哭笑不得的感觉。

    这个幕后黑手对自己派出了那么多人。

    可他居然还不知道自己的身份？

    其实……这也不能怪孙顺，毕竟孙顺这阵子实在太忙了，他只能将事情托付给孙游科和孙准做。可没想到，结果却连他自己也无力。

    孙顺眉头微皱地看着萧楚，忽然眉头紧锁了起来，身上的妖力荡漾着：“萧楚？！”

    声音就仿佛低吼着，随时都要扑上来的猛兽。

    萧楚身上的气息跟修妖者有点类似，但是实力达到一定境界的人便能轻易的区分出其中的区别。

    修真力排斥妖力，而妖力同样会排斥修真力，但是由于这一世的修妖者是人，而不是兽。所以这一世修妖者的妖力对修真力的排斥的感觉并没有修真力排斥妖力的强烈。但是到达一定程度的修妖者还是能感受到那排斥的。

    简单而言，孙顺认出萧楚了！

    “真没想到，我本想去找你。你却自己过来送死！”孙顺冷冷地说着。

    萧楚握着如意棒，淡然地看着孙顺，嘴角挂着了一丝若有若无的笑容：“我只是来讨账的。”

    “讨账？哼……你害死了我哥还杀了我外甥，现在来讨账？！”孙顺双目通红，脚一踏，嘭，地面爆裂，身体就炮弹一般射向萧楚。

    萧楚身上暗金色的光芒大亮，如意棒一挥！

    拳头和如意棒撞在一起。

    “砰砰砰！”

    力量碰撞造成的余威荡漾开来。

    桌子和椅子全部掀翻，椅子倒飞而出，砸在电视上，嘭地一声，电视爆炸发出了一声巨响。

    萧楚身上的暗金色光芒大亮。

    孙顺拳头散发着赤红色的光芒。

    两人保持着碰撞的姿势。

    两股力量在接触的地方疯狂的冲击着！

    啪啪啪……

    两人所站的地面出现了一道道的裂缝！

    “轰！”一声巨响。

    整个地面凹陷了下去，二人倒飞了出去，落在地面上。

    萧楚落在地面后退了六步才停了下来，脸上依然保持着淡淡的笑容，但萧楚的心里却已经有些警惕了。

    萧楚已经是四阶元婴的实力，加上力量的融合，萧楚的实力对上八阶妖婴绝对很轻易的拿下。

    可现在孙顺居然能跟萧楚打成平手！

    孙顺的实力莫非已经到达了九阶之境了？

    “八阶元婴的实力？这么年轻就有了这种实力，如果让你继续发展下去，必定会是孙家最大的威胁，今天非除了你不可！”孙顺双目冰冷。

    萧楚淡笑着：“想除了我，你的实力似乎还不够吧。”

    孙顺冷哼了一声，身体再一次扑向萧楚。

    萧楚如意棒一转。

    “锵！”

    如意棒跟孙顺的拳头撞在一起，发出一声轻响。

    孙顺上的蛇形虚影就仿佛活物一般，拼命地向萧楚攻去。

    孙顺的攻击就仿佛狂风暴雨般几乎让萧楚要喘不气。

    萧楚也只能一直做防守，而无法做出任何的反击。

    这个时候，孙顺双目一冷。

    嘶嘶！

    血红色的蛇嘶嘶的吼着。

    一拳带着一条长长的蛇尾砸向萧楚的脸庞。

    萧楚脸色大变。

    好快！

    萧楚疾退！

    这时，孙顺就马上贴身而来！

    “嘭！”拳头落在萧楚的肚子上。

    萧楚身体后退了七步，勉强的站住了。可嘴角上多了一丝鲜血，眼睛盯着孙顺。

    只见孙顺的身上的红芒似乎变成了液体，那条蛇形的虚影笼罩着孙顺，将孙顺整体都包裹在内，孙顺的瞳孔就仿佛蛇一般，嘴角一裂，露出了一颗尖锐的牙齿：“今天就让你看看什么叫真正的蛇咬拳！”

    这是……

    秘法！

    萧楚脸色阴沉，孙顺居然有秘法！

    孙顺没给萧楚任何犹豫的时间，再次一次扑了过去。

    萧楚只能继续的躲闪。

    啪！

    一拳落在萧楚的脸上，萧楚倒飞而出，身体砸在墙壁上，强劲的力量直接穿透了墙壁，萧楚倒飞而出！

    双脚落地，萧楚喉咙一甜，吐了口鲜血，双目却一刻也不离孙顺。

    红影飞掠而来。

    萧楚一拿如意棒迅速地砸向孙顺。

    嘶！

    一条红色的蛇尾卷住了萧楚的如意棒。

    一股巨力传到虎口上，虎口一震！

    如意棒脱手而出，掉落在地面上。

    “糟了！”萧楚一个飞跃想拾起如意棒。可这是一道赤红色的光芒飞掠而来。

    “轰隆！”萧楚的肩膀就仿佛被巨锤锤中了一般，手还没来得急抓住如意棒，身体就倒飞了出去，在地面打了几个滚，这才勉强停了下来。

    “很可惜，虽然你是个天才，但是天才在未成长完成之前，也只不过是一个空有潜力的废物而已！今天我就终结了你这个天才！”孙顺双目冰冷，迅速扑向萧楚！

    孙顺的速度快如闪电，萧楚根本没办法躲闪！

    “轰！”一拳落在萧楚的胸口。

    萧楚只感觉胸口内的五脏六腑震荡了下，整个人就仿佛断了线的风筝倒飞而出，砸落在地面上。

    萧楚勉强地爬了起来，一股甜意直上喉咙，萧楚忍不住吐了口鲜血。

    “去死吧！”孙顺可不会理会萧楚现在怎样，这一轮的攻击便来了！

    “轰隆！”

    萧楚的身体再一次飞起，就仿佛沙袋一般摔落在地面上。

    嘴角带着一丝鲜血。

    萧楚万万没想到，孙顺居然还藏着秘法。单单这个失误，所要承受的代价就太大了……

    孙顺靠近了萧楚，抓起萧楚的衣领，双目冰冷。

    忽然孙顺一挥手将萧楚砸向了地面。

    轰隆！

    孙顺拖着萧楚用力地将萧楚的脑袋按在地面上，拖着萧楚的脑袋，摩擦着地面，拼命地拖出了几十米！

    “沙沙沙！”

    萧楚脑袋被按着，根本反抗不了。

    “轰隆！”孙顺抓着萧楚砸在墙壁上，发出一声闷响，整个墙壁凹陷了下去。

    “噗！”萧楚一口鲜血喷出，正好撒在孙顺的脸上，孙顺嘴角冷扬着，脸上 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零六章 强大无比（第三更）

    “萧楚。”一双柔软的手环着萧楚的手臂，将萧楚搀扶了起来。

    萧楚看了枫小舞一眼便将目光转向战场。

    双月飞剑加持了圣欢儿和青芸的力量，攻击足可以比拟九阶妖婴的实力，速度几乎可以说是不亚于十阶妖婴的速度。

    如此快的速度使得孙顺几乎无法分心攻击，只能尽量去防御。

    “楚哥哥，快过来！”青芸焦急地喊着。

    萧楚一怔，虽然不知道青芸为何要这么喊，但萧楚也没有一点犹豫，立马向青芸的方向疾掠而去。

    见到萧楚的动作，青芸心里急喊：快快！

    另一边，紫月琴的俏脸苍白额头冷汗直冒，现在她紧咬着唇瓣，硬撑着指挥双月飞剑攻击孙顺。

    青芸和圣欢儿两人的力量很庞大，但如此庞大的力量灌入紫月琴的身体，再由紫月琴灌入双月飞剑，紫月琴根本就承受不了！可是，现在的她必须承受，不然刚刚萧楚就得死了。

    紫月琴双目带着冰冷的杀意盯着孙顺：“没人能再我面前欺负我老公，你这混蛋，你必须死！”

    一股杀意支撑着紫月琴！

    见到萧楚往青芸那边狂奔。

    孙顺心里有不好的预感，强者有第六感。这种感觉才能让很多的强者从逆境中逃生！而孙顺就有。

    现在孙顺知道如果让萧楚过去的话，自己肯定是必死无疑！

    绝对不能让萧楚得逞！

    孙顺大喝一声，赤红色的巨蛇嘶吼了一声，轰向飞掠而来的双月飞剑！

    “嘭！”一声爆鸣，双月飞剑被反震得飞了出去，以此同时，孙顺身体扑向萧楚！

    速度快如闪电！

    青芸眼睛带着焦急。

    紫月琴也急了，手指一束：“疾！”

    双月飞剑一个回旋立即飞射向孙顺。

    这下要比的就是究竟是孙顺先砸死萧楚，还是双月飞剑先缠住萧楚！

    萧楚向青芸那边狂奔，忽然感觉右侧狂风吹来，一个拳头迅速砸向萧楚的心脏部位！

    慢了！

    紫月琴的脸色难看。

    这一拳如果正中萧楚的心脏的话，恐怕就可以直接贯穿将萧楚的心脏砸碎。

    萧楚在那一瞬间微微侧了下身体。

    拳头砸到了萧楚的肩膀上。

    “轰！”萧楚倒飞了出去。

    没死还有机会！

    有了这个念头，青芸和圣欢儿都将目光放在紫月琴上。

    可这个时候，紫月琴的身体有些摇摇欲坠了……

    “萧楚……”紫月琴那张俏脸苍白得毫无血色，眼睛要闭上了，可嘴里却依然喃喃自语着。

    “不，我不能倒下……”紫月琴咬下了舌尖，刺痛传来，紫月琴回过神，赶忙*纵着双月飞剑继续向孙顺飞去！

    圣欢儿看着紫月琴那张苍白如纸的侧脸，心有些莫名的感觉，眼睛也微微颤抖着。

    紫月琴的肉体不强，而圣欢儿和青芸两人却得将全力灌入她的身体，这样她才能*纵双月飞剑达到九阶的程度。

    可如此多的力量进入，要是普通人早就因为静脉的胀痛，而昏迷过去了。那种痛苦……居然不是人能受得了的。

    可紫月琴还是支撑着……

    双月飞剑再一次缠上了孙顺。

    “该死的东西！”孙顺大怒，一拳轰向双月飞剑想将双月飞剑弹开，可这是双月飞剑一转，绕了过去，刺向孙顺的下肋！

    孙顺马上用手抵挡住。

    紫月琴咬着牙。

    萧楚慢慢地爬了起来，身体传来的疼痛让萧楚有种身体不是他的错觉。

    这是一双柔软的手抓住了萧楚的手。

    萧楚看向枫小舞。

    现在萧楚已经是重伤状态，以重伤奔跑的速度肯定比不上现在的枫小舞。

    “走。”枫小舞抓着萧楚的手，两人向青芸的方向跑去。

    “嘭！”

    双月飞剑跟孙顺一个拳砸飞上了天空。

    青芸一怔，这时，紫月琴软软地倒了下来。青芸赶忙接住：“紫妹妹！紫妹妹！”

    紫月琴柳眉紧蹙着，无力地张开眼睛，挣扎着想站起来，但是就是没办法。

    “去死吧！”忽然怒吼声响起。

    青芸抬起头，只见孙顺身上的红蛇的光芒大涨，一拳化为的流星砸向萧楚！

    这一次……萧楚还闪得过么？

    萧楚已经没有力气再闪躲了。

    枫小舞马上挡在萧楚身前！

    那双漆黑的眸子扫了萧楚一眼，里边带着温柔……

    “小舞！”

    “轰隆！”

    一声巨响。

    “混蛋！”一声愤怒到极点怒吼声响起。

    孙顺倒飞了出来，挥动着手臂，勉强保持平衡，双脚落在地面上，拉出了两道裂缝。

    “萧楚，让你保护我女儿，却保持成现在的模样。你可真是我的好女婿啊。”阴阳怪气的声音响起。

    红色的头巾随风飘动着。

    高挑的身材挡在枫小舞身前。

    枫小舞一怔，瞬间大喜：“妈咪！”

    枫叶子嘴角微扬着：“今晚这里那么热闹，我知道不能错过。”

    看到枫叶子，萧楚顿时松了口气。

    这个时候，一只柔软的手环住了萧楚的手臂。

    萧楚一怔，看了旁边的圣欢儿一眼，心里有些奇怪。

    “师母。”青芸看到枫叶子，马上恭敬地唤了一声。

    枫叶子看了青芸一眼，淡淡地一笑：“青芸……你找到丈夫可真不错，就连我的女儿都给要了。”

    青芸笑了笑。

    “不过，你们倒是让我的惊讶。孙家那么多的守卫，萧楚你居然一个人就清理了。要是我来的话，恐怕非得累个半死不可。”枫叶子淡淡地笑着，目光灼热盯着孙顺。

    孙顺脸色有些难看：“疯婆子……”

    枫叶子冷冷一笑：“孙顺，今天孙家要落下句点了。”

    话音一落，枫叶子消失在原地！

    孙顺脸色大变。

    轰隆！

    一个拳头砸在孙顺的肚子上，孙顺倒飞了出去，身体在地面打了几个滚，这才勉强停了下来，刚刚一爬起来，枫叶子的拳头立即在他勉强放大。

    “嘭！”孙顺飞了上半空。

    枫叶子一跃。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三零七章 孙顺碎婴（第一更）

    “我们不是赢了么？你们怎么皱着眉头。”枫小舞看着萧楚。

    萧楚干笑了下：“还没……”

    “小舞，别忘记了。那家伙是修妖者，不是古武者。”青芸柳眉紧蹙着。

    听到这话，枫小舞的俏脸大变。

    古武者讨厌和修妖者打架。

    一般古武者无法瞬间击杀修妖者的话，那古武者一般都不会去招惹那名修妖者，就算是那名修妖者的实力比他弱。

    因为修妖者有两个同归于尽的招数！

    一个是碎婴，另一个是自爆！

    古武者如果只比修妖者高一阶，最后bi得修妖者走投无路的话，后果便是两者同归于尽。

    现在枫叶子的实力显然已经到达了黄阶十层之境，而孙顺却是九阶妖婴。

    这实力的差距，让枫小舞想到了一个可能。

    同归于尽！

    枫小舞呆呆地看着枫叶子的背影……

    同归于尽？

    看着自己的妈咪死在别人的手中？

    这怎么可能？

    “枫叶子……这是你bi我的！”极怒的嘶吼声响起。

    枫叶子柳眉微微一蹙，迅速地向孙顺冲去，似乎想阻止孙顺。

    “你们快逃！”枫叶子大吼一声。

    以前很听枫叶子话的枫小舞，现在听了枫叶子要她逃的时候，她没动。

    萧楚感觉枫小舞握着自己手掌的手用力了一些。

    他看了看枫小舞，然后抬头看向战场。

    赤红色的光芒忽然笼罩了整个战场。

    “轰！”

    力量的碰撞声响起，地面微微一颤，一道赤红色的能量余波荡漾开来。

    青芸玉手一挥，修真力构成的黄色罩子包裹了众人，抵挡住了余波。

    一道人影从天而降，轰隆一声，落在地面上，地面瞬间凹陷了下去。

    赤红色光芒的笼罩下，孙顺慢慢地落在地面上。

    此刻，孙顺的身体被浓烈的赤红色光芒所笼罩着，赤红色的光芒就仿佛燃烧的火焰一般从孙顺的身体冒了出来。一条犹如实物一般的红蛇盘旋在孙顺的身上。

    孙顺面目狰狞地盯着下方的凹坑。

    孙顺站着，那凹坑下，岂不是就是枫叶子？！

    枫小舞大惊失色：“妈咪！”

    萧楚将枫小舞拉了回来，紧紧地抱着。

    “妈咪，萧楚放开我！”枫小舞用力地挣扎着。萧楚手一用力，拉回了枫小舞将枫小舞抱在怀里道：“相信我，你妈咪不会有事的。”

    “真的？”枫小舞一怔，看向萧楚。

    萧楚坚定地看着枫小舞的眼睛道：“真的。”

    枫小舞看着萧楚坚定的目光，弱弱地出声：“你不会骗我？”

    萧楚微笑着：“我什么时候骗过你？”

    枫小舞看着战场那边，依旧有些担忧。

    萧楚将枫小舞拉入怀里。

    靠着萧楚的怀中，枫小舞才有了一点安全的感觉。

    枫小舞的注意力都在战斗上，根本没注意到。萧楚的身后，圣欢儿正贴着萧楚的身体，漆黑的雾气一点点的从萧楚的身体溢出，进入了圣欢儿的体内。

    战斗还在继续。

    枫叶子从凹坑里蹦了起来，一拳轰向孙顺的右脸。

    拳头划破了空气带动了一阵噼里啪啦的爆裂声！

    孙顺冷汗了一声，一拳对着枫叶子的拳头砸去！

    “轰！”

    红光一闪，枫叶子闷哼一声，倒飞了出去，双脚落在地面上后退了两步。

    “妈咪！”枫小舞叫了一声。

    枫叶子一愣，回过头，她的嘴角带着一丝鲜血，见到枫小舞几人，枫叶子眉头紧锁：“你们怎么还没离开？！萧楚！”

    枫叶子现在有些郁闷了。

    她本是想拖住孙顺，等萧楚他们走后，她再趁机溜走，虽然机会有点小，但也有机会。可现在她居然发现枫小舞她们居然还没走？！

    枫叶子大急，可这时孙顺的攻击却来了。

    唰！

    恐怖的力量划破了空气，红蛇的虚影嘶嘶作响，实质般的蛇头咬向枫叶子的喉咙。

    枫叶子面色一沉，一拳轰向蛇头。

    “轰！”

    枫叶子后退了六步，手握着胸脯“哇”地一声，吐了口鲜血，双目冰冷盯着孙顺：“该死！”

    硬碰硬根本赢不了碎婴之后的孙顺，反而会让她自己遭受更大的伤害。

    绝不能再硬碰了。枫叶子微微低着头，目光盯着前方。

    “妈咪。”枫小舞握着萧楚的手掌，很是用力。另一只手放在胸口，紧握着粉拳。

    要不是萧楚说枫叶子肯定不会有事，枫小舞恐怕早就已经扑过去了。

    “你们今天都得死在这里！”孙顺再次扑了过来。

    枫叶子闪躲了下。

    “萧楚，你们在做什么？！还不快逃！”枫叶子这一次闪躲不及，一拳落在肩膀上，身体被砸飞了出去。

    “妈咪，我们不会离开的，老公说你不会有事的。”枫小舞看向萧楚。

    萧楚点了点头。

    萧楚的肯定让枫小舞有了不少的勇气。

    可听到这话的枫叶子，就郁闷了。

    现在这情况还没事？

    “轰！”

    枫叶子倒飞了出去，身体在地面拖出了一道裂缝。

    孙顺站在前方，赤红色的光芒慢慢聚集在拳头上形成了一个犹如实质般的红色球体。

    恐怖的力量让地面多了道道的裂缝，轰！孙顺所站的地面凹陷了下去，红色的球体四周的空气承受不住那恐怖的力量而扭曲着……

    狂风以孙顺为中心暴虐着。

    在场的人衣服随风飘动着。

    孙顺双目血红，红色的球体越来越大。

    他将力量全部集中在拳头上，显然是想用这一招直接杀了枫叶子！

    枫叶子柳眉紧蹙着，这下，她也无法分心跟萧楚等人说话了。

    该死的萧楚究竟做什么？

    枫叶子的脑袋混乱，心里将萧楚的十八代女性都问候了一遍。

    如果害死了小舞，我非跟你拼命不可！

    枫叶子看着孙顺微微曲着腰，孙顺这一次的攻击绝不能硬抗，只能乘机躲开。

    忽然，孙顺带动了一阵狂风，消失在原地。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零八章 压制阴真力（第二更）

    “萧楚？！”孙顺眼睛满是惊讶，自己全力爆发的一拳居然就这样被萧楚挡下来了？

    “你还好吧？”青芸搀扶着圣欢儿。

    圣欢儿浑身发软，靠在青芸的怀中：“奴家将他身上的阴真力暂时压制住，他暂时可以用罗汉金身决。不过，等罗汉金身决使用过后，阴真力就会暴动……到时候……”

    听到这话，青芸笑着：“到时候又得委屈你了。”

    圣欢儿翻了个媚眼。

    萧楚看着孙顺风轻云淡地笑着：“我不是跟你说过了么？你哥哥也是我杀的。”

    孙顺面色变了变，心里不安。

    开始听到自己哥哥是萧楚杀了，孙顺马上就认为肯定是萧楚用了什么诡计。不可能是萧楚正面杀的，可萧楚现在却一直强调孙景是他杀的。

    他是想，孙景是被萧楚正面杀的？！没用诡计？

    “你什么意思？”

    萧楚撇了撇嘴道：“我是想说，你哥哥我被人正面杀死的。就跟我现在要杀你的方法一样！”

    话音一落，萧楚一拳以迅雷不及掩耳之势落在孙顺的胸口上。

    那速度另孙顺的瞳孔微张，他居然无法捕捉到萧楚的手！

    “轰！”

    一拳，孙顺倒飞了出去，在地面打了几个滚，勉强停了下来。

    萧楚现在四阶元婴的力量，身上肉体的程度比跟孙景战斗的时候又强化了不少。

    使用了罗汉金身决三重后，实力更是强大无比！

    孙顺尽管用了碎婴，但是萧楚现在的实力依然远非他可以比拟！

    看着萧楚一拳将孙顺轰飞。

    枫小舞忍不住大叫了起来：“老公，好棒！加油！打死他！”

    萧楚微微一笑，身体消失在原地。

    孙顺眼睛里满是不敢置信。

    咔嚓！膝盖撞上了刚刚起身的孙顺的胸口。

    胸口咔嚓一声，似乎有什么断裂的声音。

    孙顺身体在巨力的作用上，飘了起来。

    萧楚一脚落在孙顺的肚子上。

    “噗！”孙顺一口鲜血噗了出来，身体就仿佛断了线的风筝直上半空，最后无力地掉落在地面上。

    浑身的剧痛传来，孙顺从来没想到，自己居然会被人打成这样。

    胸膛的骨头断裂了四五根，五脏六腑更是移位的严重。

    孙顺已经失去了再战了力气了。

    原来，萧楚杀死孙景并不是用诡计，而是用真正的实力。

    这个想法，同时在枫叶子和孙顺两人心中冒起……

    看着浑身被金黄色光芒包裹住的萧楚，枫叶子打心底发寒。

    十八岁的年纪，居然就拥有如此强大的实力，如果让他再修炼个几年，那又会是怎样的一个场景？云省这个小地方还能留下这么一条巨龙么？！

    萧楚手伸向远处，如意棒仿佛受到什么召唤，欢呼着从地面飞去落在萧楚的手掌心里。

    萧楚握着如意棒，嘴角微扬着：“孙顺，你的性命，我收了！”

    孙顺闭上了眼睛。

    “萧楚。”

    萧楚眉头微微一皱：“你还有什么要说么？”

    “你是个天才，但是我要告诉你。这个世界人外有人，山外有山。你的天赋在别人的眼里，也只不过一垃圾而已。”孙顺睁开了眼睛：“云省，只不过是华夏实力最弱的一个省，不要以为你这点实力就天下无敌了！”

    他败了，但他很不甘心！他要用自己的经验，给自己找回一点尊严！

    萧楚眉头微微一挑，笑道：“多谢你的忠告。”

    话音一落，萧楚的如意棒一转。

    “轰隆！”

    孙顺的身体被砸成了齑粉。

    萧楚身上的金黄色光芒慢慢的褪去了……

    “楚哥哥，走吧。”青芸道。

    萧楚转过身。

    女孩们一脸开心地看着萧楚，唯有枫叶子是一脸的震撼。

    “回去吧。”萧楚感觉到丹田里的阴真力的变化，眉头皱了皱。

    坐在车上，萧楚旁边的是紫月琴。

    枫小舞和枫叶子坐在另一个车上。

    看着脸色苍白如纸，可嘴角还带着笑容的紫月琴。

    萧楚心生怜惜。

    柔情地将紫月琴半拥入怀，修真力没入紫月琴的体内，慢慢地修复着紫月琴的身体。

    “琴琴……”

    紫月琴恩了一声，感受着体内的暖流的流动，苍白的脸色这才红润了一点。

    因为萧楚有性命之危，所以紫月琴几乎不顾自己的性命。

    这等情意，要怎么还？

    萧楚低头看着紫月琴那张微微红润的精致脸庞，俯下头吻了下紫月琴的唇。

    紫月琴睁开了眼睛，看着近在咫尺的脸，粉嫩的唇角微微扬起：“老公，你打赢了那个大坏蛋了……”

    萧楚心神荡漾着，手抚摸着紫月琴纤细的手臂，柔声说：“赢了，都是你的功劳。”

    紫月琴开心地将脑袋靠在萧楚的怀中：“我有功劳，那我要奖励……”

    “什么奖励。”

    “我好久没吃你做的饭了，我要你给我做一个月的饭。”紫月琴轻柔地说着。

    萧楚看着紫月琴，沉默了。

    “为什么不说话？一个月太长了么……那一个星期。”紫月琴抬头看着萧楚，小嘴嘟着：“过分，不能再短了。人家可是很幸苦的。”

    粉嫩的唇瓣一张一合。萧楚一低头，深深吻住了紫月琴的唇。

    舌头搅拌着紫月琴的小香舌。

    紫月琴本就无力的身体，现在更是发软了。

    青芸透过车内镜看着深吻的两人，露出笑容。

    “萧楚老公。”紫月琴喘息着，美目泛着一层朦胧。

    萧楚怜爱地抚摸着紫月琴唇瓣：“我为你做一辈子的饭……你什么时候想吃，我就什么时候做。一个月不是太长了，是太短了。”

    紫月琴动情地看着萧楚的眼眸：“萧楚老公，我要奖励你，可是人家的身子没有力气了。”

    萧楚忍不住弹了下紫月琴的额头。

    紫月琴痛呼一声，捂着额头：“白姐姐弹我就算了，你干嘛也弹人家。”

    “你这个小脑袋瓜，整天想那么事。不弹你，弹谁？“萧楚捏了捏紫月琴的鼻子。

    紫月琴嘟着嘴：“不要奖励就算了，还弹人家。过 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百零九章 走动走动（第三更）

    “站住！你是谁？到这里来做什么？”一只手挡住了萧楚的去路。

    萧楚微微一怔，只见两名保安装束的人挡住了萧楚的去路。

    两名保安打量着萧楚。

    白色卫衣，黑色的打底衫，头上还带着卫衣的帽子，下身就是一件地摊货的牛仔裤。

    一看就像是个学校学生。

    这种人来这里做什么？

    两名保安眼睛露出了不屑。

    “这种地方不是你可以来，快离开吧。”萧楚旁边的保安的大手落在萧楚身上，想将萧楚推开。可是，他警惕地发现，自己的实力居然无法推开萧楚。

    “小娃，这个地方可不是公司，不招聘人。”另一边健壮的保安冷冷地说。

    长得有点发福的保安再次推了推萧楚，但依旧没能推开萧楚。

    保安的面色微变，后退了两步跟萧楚保持着距离，动作迅速。另一名保安察觉到同伴的动作也变得警惕了，两人盯着萧楚：“你是谁？！”

    萧楚抬头看了看两名保安。

    全是平头，看似三十多岁，皮肤黝黑。一个胖胖的，一个健壮的。

    “这里是青玉盟么？”萧楚打量完两名保安后，慢慢低下头，卫衣帽下，看不清萧楚的脸。

    一个星期在圣欢儿的帮助下解开了阴真力后，萧楚便再一次回到了孙家，取出了他的战利品。

    用从孙家得到材料给青芸她们每人做了一个礼物送给了青芸她们。

    只不过陈曦笑一直在龙组那边，所以萧楚还特地做了一个，自己保管着想等下次见到陈曦笑的时候再送给陈曦笑。

    青玉盟一直都是青芸在暗中管理，而萧楚彻底就是个甩手掌柜。

    这天，萧楚正想去青玉盟总部看一看，可没想到回自己的势力居然遇到了盘问。

    健壮的保安脸色微沉：“你是谁？来这里做什么？告诉我！”

    没错，这里就是青玉盟！

    但是青玉盟由于刚刚在朝峰市崛起，在朝峰市的根基不稳，可树立的敌人却不少。总部只能藏起来。

    知道青玉盟总部的位置的人也只有青玉盟内部的高层。

    而那些高层那保安都认识，可里边唯独没有眼前这人。

    可这人一句话就说出了青玉盟的名字。

    如果他是敌人的话，那青玉盟岂不是危险了？！

    想到这里，那名健壮的保安道：“别废话，先抓住了他再说！”

    “好！”发福的保安应了一声。

    萧楚嘴角微微一扬，看了看呈夹击之势包围自己的两人，淡淡地说：“还挺警惕的。”

    “空鬼上！”发福的保安大喝一声。

    两人很是默契的同时扑向萧楚。

    萧楚脚在地上轻轻一登，身体迅速的后退。

    两名保安的攻击落空。

    健壮的保安再一次飞扑了过去。

    萧楚哼了一声，身体一侧，贴着保安的身侧饶了过去，脚微微一抬，绊倒了保安的脚，那名保安顿时摔了个狗吃屎。

    路边不少人看到这里的打斗，一个个围了过来。

    “有人打架。”

    “我们去看看。”

    ……

    路过的人一个个在远处围观着，看到这边打架的人，一个个张大了嘴巴。

    一个看似不足二十来岁的少年居然在跟两名魁梧的中年男子在打架？打架还不要紧，要紧的是，那少年双手还插在口袋上打起架来，却还是游刃有余。

    这怎么可能？那可是两名精力旺盛的中年人啊！

    就在这时，大门内出现了数十道人影。

    “谁在我的地盘上闹事？！”中气十足的大喝声从门内传出，未见其人，先闻其声。

    一名长得狮子样的老者走了出来，一脸煞气的扫了一眼四周。

    那些围观的人，一个个跑了个精光。

    老者皱了皱眉目光落着那名少年身上，见到少年，老者那张仿佛随时都布满怒火的脸，慢慢出现变化了……

    那两名保安现在正喘着粗气，额头满是大汗地盯着中间的萧楚。

    “堂主！就是这个人！”空鬼手一指萧楚道。

    “白痴！”

    “啪！”一掌落在空鬼的头上。

    空鬼被打得脑袋有些发晕。

    其他跟着老者出现的人一个个露出了古怪之色。

    这是做什么？敌人在面前，打得却是自己人？

    空鬼也委屈了。

    “那是我们盟主，你们居然连盟主都打？！自己去领三百大板！”裂谷愤怒地大吼着。

    空鬼和那名胖胖的保安，脸色顿时变成了猪肝色。

    盟主？！

    其他的盟员一个个盯着萧楚猛看。

    这是盟主？

    这分明就是一个十来岁的小屁孩，这这么可能是盟主？！

    更令那些人震惊的是，裂谷说完这话后，还谄媚对着那小屁孩尴尬地说：“盟……盟主……，那个最近有势力盯着我们，所以手下都有些激动……你可别在意。”

    裂谷说话的时候，额头的冷汗都出来了。

    别人不知道萧楚是什么人，裂谷可知道。

    当初那些‘特别’训练，他可是在床上躺了几天，记忆犹新！

    这些属下还是裂谷带的，如果惹了萧楚生气，萧楚再给他增加下训练力度，那他非哭死不可。

    但因为那几天的训练，裂谷的修为也算是提升了不好。

    裂谷现在对萧楚这个一点也不尊老爱幼的盟主，简直是又爱又恨……

    那些盟员们看着裂谷这对谁都不假以辞色的老狮子居然对这么个小屁孩谄媚？

    盟员们都不由得都打了个冷颤，望向空鬼二人的目光眼不由得多了丝怜悯。

    萧楚挑了挑眉：“警惕心重是不错，不过太警惕，连名字都不问就出手，那可就不行。”

    空鬼二人点头犹如小鸡啄米。

    “是……是……”

    萧楚淡淡一笑，负手道：“处罚就免了，进屋吧。”

    空鬼二人的眼睛一亮：“谢盟主！”

    进入了里边，随意坐在沙发上。

    裂谷很是恭敬地站着。

    萧楚笑道：“坐吧。”

    裂谷应了声是，坐下了下来。

    “给我说说青玉盟最近的事。”萧楚淡淡地说。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十章 再见姑苏兰（第四更）

    “萧索，萧索……裂谷，萧家什么时候派了这么个人过来的？”萧楚看向裂谷。

    裂谷愣了下，疑惑看着萧楚。

    “盟主，您不知道？”裂谷见萧楚挑着眉头的样子，马上道：“是盟主您父亲亲自安排过来，他是您伯伯的儿子。”

    听到这话，萧楚揉了揉耳朵。

    “看来老爸扔了个不小的麻烦给我。”萧楚淡淡地说着，目光看向旁边的少年：“你叫什么名字？”

    少年愣愣地看着萧楚。

    眼前这个跟自己年纪跟差不多大的人，居然是青玉盟的盟主？

    见到少年还没回过神，裂谷赶忙道：“这是属下的孙子，叫裂云。盟主，刚刚烈云没有礼貌的话……”

    萧楚打断了裂谷的话道：“裂云刚刚说什么了么？”

    裂谷一怔：“这……”

    萧楚一笑对裂云道：“带我过去看看吧。”

    “哦，好。”裂云似乎还没回过神。

    酒吧内。

    “美女，怎么那么暴躁，不就是被本少爷摸下脸嘛。”萧索看着一脸怒意盯着自己的少女，微微笑着。

    少女的身前还站在四名黑衣壮汉，但萧索看得出来那些壮汉最强的也不过是内劲五阶的古武者而已。

    而他自己的跟班的实力都有内劲七阶了，他自然不怕他们。

    比起实力，萧索对那名少女更有兴趣。

    这阵子仗着青玉盟的力量，萧索算是过了一把太子瘾。

    这里是青玉盟的地盘，萧索自然更加不怕了。

    少女水嫩水嫩的，眼睛大大的，一袭黄色的紧身衣勾勒着凹凸有致火辣的娇躯。

    显得萧索心痒痒的。

    “萧少爷，这里距离裂谷堂主那边那么近，消息肯定已经传过去了。如果再不走的话，等一下堂主肯定会怪罪下来……”萧索旁边的一名年轻人道。

    萧索眉头微微皱了皱：“怕什么……我堂哥可是青玉盟的盟主。那老头子不敢对我说什么的。”

    这话，萧索特意说得很大声。

    似乎怕那名少女听不到一般。

    通常有点权势背景的少女听到这话，肯定马上知道了萧索的身份，按照萧索以前的经验，这少女肯定会马上贴过来。

    青玉盟是什么？朝峰市里的大势力啊。

    这个大势力之主的堂弟，那就是有财有势。

    能得到成为他的女人就算是自己的势力也能平步青云。

    这得是多少少女梦寐以求的对象啊。

    不过，这一次萧索发现，他屡试不爽的招数没用了。

    那名少女听到这话，双目闪过了一丝寒芒，杀意凝然：“萧楚的堂弟？！哼！”

    少女的嘴角冷冷扬起，杀意凝然道：“杀了他！”

    听到这三个字，萧索脸色大变：“你怎么回事？我可是青玉盟盟主的堂弟，你居然敢在青玉盟的地盘里动我？！”

    “动的就是萧楚的堂弟！”

    那些黑衣壮汉接到命令，马上就跟疯了一般扑向萧索！

    萧索身后的跟班马上冲了出去。

    跟三名黑衣壮汉战在一起。

    萧索擦了擦额头的汗水。

    心里念叨着：妈的，这女的莫非跟萧楚有仇？！

    有仇……那如果抓回去让萧楚发落的话，那岂不是大功一件？！

    “阿多，快点抓住那女的！”萧索大叫着。

    阿多苦笑了。

    虽然对方实力比自己差一些，但是有三个人，所谓双拳难敌四手，他现在都有些招架不住了。萧索现在却好，不单不帮忙还让他快点。

    这是准备让对方快点杀死自己的节奏。

    这个时候萧索也发现了阿多那边的吃力，眉头不由得皱了皱。

    “算了，还是我自己来吧。”萧索撇了撇嘴：“真是没用，不就是抓个妹子么？”说着，萧索向少女走去。

    少女手一摸腰，在萧索的注视下取出了一只手枪，对着萧索！

    萧索的实力可不强啊！而且……跟班只有内劲七层的实力，这实力可挡不住手枪！

    萧楚登时就愣住了。

    萧索双手伸了起来，双脚发颤，脸色苍白。

    “去死吧！”少女的眼睛闪过一丝杀意。

    “阿多！”萧索大叫了一声。

    阿多怒吼一声，内劲大涨，用力一拳击出。bi得三人暂时躲避，见到三人一躲开，阿多马上抽身扑向少女。

    嘭！

    在这同时，少女对着萧索开枪了！

    一拳直射萧索的脑袋。

    阿多的速度根本比不上子弹，只能眼睁睁地看着子弹向萧索射去了。

    萧索脸色苍白无比。

    可这时，一只手伸了出去。

    嘭地一声，子弹撞上手臂就仿佛撞上的钢铁一般，子弹直接爆裂开来。

    那只手臂的主人赫然就是裂谷。

    看到裂谷，萧索哇地一声抱住了裂谷，大喊着：“老头，我差点被那女的杀死了！”

    裂谷嘴角抽搐了下。

    少女眉头一皱：“碍事的人来了么？”

    “你是什么人？居然连我盟盟主的堂弟都敢杀？”裂谷胡须飘动，双目冰冷盯着少女。

    少女冷哼一声，双目冰冷：“别说是他堂弟，就算是他，我也要杀！”

    “好大的胆子！”裂谷怒吼一声，就准备动手。一只手挡住了裂谷的动作……

    裂谷一怔，看向不知道何时站在自己旁边的萧楚露出了疑惑。

    “让我来吧。”萧楚淡淡地说着，眼睛看着少女，满脸的凝重。

    在萧楚的眼睛里，还可以看到了一丝无奈。

    少女看着萧楚，眼睛带着狰狞，她非但没有害怕，反而还咬牙切齿地说：“青玉盟盟主，你现在是想杀了我么？”

    萧楚慢慢地靠近少女。

    少女柳眉紧蹙，随着萧楚的靠近，少女将手枪对着萧楚：“别动！”

    萧楚继续靠近。

    “啪！”一只手啪了下少女的手掌，手枪被夺了下来。

    少女一怔，只见旁边的阿多手持着她的手枪，枪口对着她。

    “别动手，你们都出去吧。这里没有你们的事。”萧楚淡淡地说着。

    裂谷眼睛露出了疑惑。

    阿多看了看裂谷，裂谷道：“都出去！”

    “ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十一章 姑苏兰的梦（第一更）

    “圣欢儿的事，我很抱歉。”萧楚道。

    姑苏兰美目闪过一丝光芒，有些激动地吼着：“你抱歉有用么？我整个家族，三百多人死得知剩下几十个。就连我父亲也差点惨遭毒手，你一句抱歉就能有用？！”

    说着，姑苏兰对着萧楚冲了过去，一拳砸向萧楚的脸。

    萧楚一转身轻松的闪了过去。

    现在姑苏兰的实力跟萧楚的差距太大了，想打到萧楚无疑是痴人说梦话。

    数十次的攻击可姑苏兰却连萧楚的衣角都碰不到。

    姑苏兰喘息着盯着退到远处的萧楚，胸部随着喘息上下起伏，双目看着萧楚满是杀意。

    “你还是一如既往的冲动。”萧楚看着姑苏兰道：“实力不行，还拼命的过来，如果换做另一个人的话，你恐怕早就死了。”

    姑苏兰冷哼一声：“我一定会杀了你！”话音一落，姑苏兰再次扑向萧楚。

    萧楚依然闪躲着：“你这一次来这里也是因为我到这里来的原因么？”

    嘭！

    姑苏兰一脚踹在一张高凳上的凳脚上，直接将凳子踹断了。见到萧楚躲开，姑苏兰正准备继续上前追去，可就在这时，左手的手腕一紧，右臂连同腰部都被紧紧地抱住。

    胸部压在男人的胸膛上，姑苏兰闻到了从男人身上散发出来的气息。

    嘭！

    后背靠在墙壁上，双腿间塞入了一只大腿，左边的大腿被一双腿夹住了。

    姑苏兰用力地挣扎。

    这个姿势，她根本就没办法出手。

    姑苏兰挣扎着，可随着她的挣扎，大腿扭动正好磨蹭着萧楚的大腿。

    萧楚闻着姑苏兰身上淡淡的体香，胸膛还有两团柔软温热的物体随着女孩的挣扎而扭动着，那种刺激，让萧楚怎么受得了？

    还好，姑苏兰并没有挣扎多久，她发现自己挣扎不开后，她就说话了，看着近在咫尺的萧楚，姑苏兰双目含着愤怒，右手扭动着想睁开一边说：“放开我！”

    “放开你，让你杀我？”萧楚撇了撇嘴。

    姑苏兰气得脸色涨红：“我杀了你！”

    萧楚刚一缓过劲，姑苏兰又再次用力挣扎起来了。

    萧楚用力紧了紧姑苏兰，两人的脸更近了。这一次姑苏兰也感觉到萧楚的身体变化了，她眉头皱了皱，又羞又恼地盯着萧楚：“控制好那恶心的东西！”

    萧楚一开始的确有些尴尬，但姑苏兰这么一说，萧楚反而不尴尬了。

    现在可是他压制她，她居然还要求他？

    萧楚莫名的恼了，他淡淡地说：“要我控制好它，你就不要刺激它。不然等一下会发生什么事，我可没办法肯定……”

    听到这话，姑苏兰咬着唇，双目闪烁着怒意。不过，这一次姑苏兰很理智的不动了。

    这酒吧是青玉盟的产业，裂谷一来就将所有人赶走了。现在酒吧空荡荡的就只有他们两人，如果萧楚兽性大发的话，她就真的得失身了。

    “你究竟想做什么？”姑苏兰眉头微蹙盯着萧楚。

    萧楚见姑苏兰平静下来，他这才淡淡地说：“当然是让你平静下来，不然我说话，你也不会听。”

    姑苏兰咬着唇。

    “你答应我能认真听我说话不出手，我倒是可以放开你。”萧楚淡淡地说。

    据萧楚所知，如果是普通的女孩肯定会以自己的身体为重，先答应下来再说。但是……萧楚失算了。

    只见姑苏兰双目似火：“想让我不出手，这不可能……我一定要杀了你！”

    姑苏兰这小家伙还真是让人无语。

    “圣欢儿的事，我很抱歉。但是事情已经发生了，我也无法挽回些什么……”

    姑苏兰一边听着，一边咬着唇瓣，眼睛如火一般地看着萧楚。

    萧楚看着姑苏兰，眼睛内有无奈。

    姑苏兰和圣欢儿是个死结。

    萧楚说到这里，都不知道该说什么了。

    “你们是一伙的，你们都是混蛋！”姑苏兰眼眶泛着泪水，心里满是委屈。

    萧楚是姑苏兰生命中最特殊的男人，先是侵占了自己的玉女峰，然后又夺了自己的初吻。自从被吻过后，姑苏兰的心里就一直徘徊着萧楚的身上，就连梦里也是萧楚的身影。

    最令姑苏兰羞涩的是，每天晚上都做的梦的主角也是她和萧楚。

    以前做那种羞人的梦的时候，根本没办法看清别人的脸的。可现在那个人就是萧楚，而且醒过来的时候，感觉还很清晰。

    对于姑苏兰来说，萧楚很特殊。

    每天姑苏兰心里想的都是萧楚，满满的都是好感。

    可是就在几天前，她发现萧楚和圣欢儿却是一伙的。

    这对她而言就仿佛从天堂掉到了地狱。

    见到萧楚，姑苏兰除了愤怒后，还有便是委屈。

    委屈一来，姑苏兰就有点想哭了，可还是倔强着不哭出声，含着雾气的眸子依然愤怒的紧盯萧楚。

    萧楚莫名的心疼，手不由自主的松开了姑苏兰的左手。

    萧楚的动作很是突兀，可令人惊奇的是，姑苏兰也没动。

    眸子看着萧楚怜惜的眼睛，姑苏兰不自觉的放松了身体。

    萧楚擦拭掉姑苏兰眼角的泪珠，目光落在姑苏兰的唇瓣上。

    姑苏兰注意到了萧楚的目光，一股莫名的不安和羞涩席卷心头暂时地笼罩了那愤怒。

    脑袋模糊一片。

    他想做什么？

    萧楚捧着姑苏兰的脸庞，慢慢俯下头。

    她的唇似乎有魔力。

    姑苏兰不安地看着他。

    他要吻她。

    为什么？现在要她要杀了他，可他却怜惜她，甚至想吻。

    在他的心里，她究竟在什么位置上。

    “萧楚……”姑苏兰唇瓣颤抖着唤了一声。

    他是她的敌人是仇人，可她发现自己爱上这个敌人，那个敌人的心里似乎也有了她的一个位置。

    如果两人再这么走下去，姑苏兰面对的将会是自己家族和这个爱人间的抉择。

    这样真的好么？

    姑苏兰脑袋无法思考了。

    浓浓的男性气息包裹了她，她完全没办法抵抗。

    眼看着萧楚就要吻到了她了。

    忽然萧楚停下了。

    姑苏兰一怔，愣愣地看着萧楚。

    萧楚的眼睛 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十二章 苦涩的姑苏兰（第二更）

    圣欢儿可跟萧楚不一样。

    一见到姑苏兰，圣欢儿就立即带着杀意的出手。

    那样子分明是想直接杀死姑苏兰。

    眼看着圣欢儿的攻来，前所未有的恐惧笼罩了姑苏兰。

    忽然一道人影挡在了姑苏兰身前。

    “圣欢儿，住手吧。”淡淡的声音缓缓响起。

    姑苏兰一怔，她身前站着得赫然就是萧楚。

    圣欢儿柳眉微微一蹙，身上的妖力散开了，身体停了下来。从萧楚旁边不屑扫了一眼姑苏兰。

    那不屑的目光就仿佛在看一个垃圾，那目光让姑苏兰很不爽。

    可是经历过刚刚的恐惧后，姑苏兰发现自己身体都恐惧得不能动弹了。

    “为什么不让我杀了她？就这么点实力杀她就跟杀蝼蚁一样，杀了也可以省去一些麻烦。”圣欢儿不屑了扫了姑苏兰一眼：“别人对萧楚出手，唯独你没资格！不要脸的东西！”

    圣欢儿的骂声让姑苏兰的身体微微一颤，愤怒竟然盖过了恐惧。

    萧楚没有正面回答圣欢儿的话，而是拉着圣欢儿的手，向门外走去。

    圣欢儿柳眉微微蹙了蹙，看萧楚要离开。圣欢儿也不好忤逆萧楚，冰冷的眸子扫了下姑苏兰：“算你好运。”

    说着，圣欢儿跟着萧楚的步伐向门外走去。

    “你们给我站住！”

    萧楚和圣欢儿刚走了几步，身后便传来了姑苏兰的声音。

    萧楚脚步顿住了。

    圣欢儿有些不耐烦了，身上的妖力提了起来，拳头上泛着淡淡的红色光晕。

    一只手拉住了圣欢儿的手腕。

    圣欢儿一怔，柳眉紧紧蹙起。只能散开了妖力……

    “圣欢儿……你刚刚的话是什么意思？！我为什么没资格？你凭什么这么说？！”姑苏兰看着圣欢儿双目带着愤怒。

    如果姑苏兰是别人的话，见萧楚和圣欢儿放过自己，她肯定会庆幸没死，然后赶快逃。

    可姑苏兰就是姑苏兰！

    她有疑惑，这个疑惑对她而言很重要，比她的性命更重要，所以她必须问！

    就算问出来后，自己也有可能死。

    “萧楚饶了你几次性命，你都忘了？”圣欢儿淡淡地声音在这酒吧里响起。

    姑苏兰愣了。

    “你误会了萧楚，散发两次想杀他。要不是当时萧楚饶过你性命，你还能站在这里？呵呵……”圣欢儿的反问里带着阴阳怪气的笑声。

    姑苏兰张了张嘴，反驳道：“谁知道他当时安的是什么心……”

    “啪！”

    “嘭！”

    姑苏兰砸断了几张高凳，倒在地面上，手捂着脸庞看着站在自己原本所站的地方的圣欢儿，柳眉紧皱。

    “这种话你也说得出口？”圣欢儿淡淡地说着，双目看着姑苏兰越发的冰冷了。

    姑苏兰发现这一次萧楚松开了圣欢儿的手腕了。

    萧楚背对着姑苏兰她们，看着自己的手掌。

    当时为什么要放过姑苏兰？自己当时安的是什么心？

    这两个问题让萧楚的心境动摇了。

    安的是什么心？

    萧楚向门口走去。

    似乎完完全全忘记了酒吧里还有两个人。

    姑苏兰看着萧楚的背影，心中却有些心碎的感觉。

    浓浓的酸楚和不安，甚至要盖过圣欢儿带起的恐惧。

    “萧楚能对你有安什么心？喜欢你的肉体？就你，比得上青芸她们？就算你比得上，他还没有机会得到么？”圣欢儿的反问在耳边响起。

    姑苏兰仿佛没听到一般，眼睛只看到萧楚离开的地方。

    “还有件事跟你说吧，奴家让你自己认清你究竟有多无知。毁掉姑苏家的确是圣欢门，但那件事跟萧楚一点关系也没有。我成为萧楚的女人，只是一个意外。”圣欢儿居高临下看着躺在地面上的姑苏兰。

    姑苏兰脑袋有些乱：“不可能，萧楚明明说，这事跟他有关。”

    圣欢儿撇了撇嘴：“愚蠢至极。”

    “哎……连我都看不下去了。”

    忽然酒吧里一声叹息响起。

    圣欢儿转过身看向柜台。

    只见一名全副武装的少女蹲在柜台上，身后背着一只跟她身高不成比例的大枪。

    圣欢儿微微眯着眼睛，她在这里这么久居然直到这少女出声她才发现。

    这少女这隐藏气息的能力，未免也太恐怖了吧？

    “龙组？”圣欢儿打量了下少女淡淡地问。

    少女微微一笑：“龙组第四组组长，烈虹儿。”

    烈虹儿说完才柜台跳了下来，看了姑苏兰一眼道：“我们为你们姑苏家的事，调查了一下。那一次圣欢门动手的时候，圣欢儿并不在场，只是圣欢儿的手下周妖为了赤红珠而动手了圣欢门的人。”

    “那件事，如果要说到底的话跟圣欢儿以及萧楚都无关。”

    烈虹儿看向圣欢儿，笑道：“你说是吧？”

    圣欢儿眉头微微一挑：“你们把周妖带哪儿去了？”这话圣欢儿已经算默认了。

    既然龙组的人查出了那是周妖做的，那场战斗又对是世俗界影响那么大。龙组自然不会放过制造那场战斗的作俑者。

    烈虹儿微微一笑：“这不是你该担心的。”

    听着两人的讨论。

    姑苏兰呆住了，这么说的话。

    姑苏家的灭亡跟圣欢儿无关，跟萧楚也无关……

    这么说自己又误会萧楚了？

    “萧楚。”姑苏兰爬了起来向酒吧大门外跑去。

    可出了酒吧大门后，外边却都是青玉盟的人，但唯独没有萧楚。

    又误会了。

    这一次，似乎将萧楚的心伤得很透彻……

    姑苏兰在萧楚离开的时候都能感觉到萧楚的无奈和痛苦。

    姑苏兰到了青玉盟，但得到的消息却是。

    盟主拒不见客。

    姑苏兰愣住了。

    心脏就仿佛被一块大石头堵住一般，浓烈的酸楚就仿佛一罐烈酒入喉，忽然酸楚爆发了。

    眼眶的眼泪止不住的流下……

    “我错了……”姑苏兰看了青玉盟的大门一眼，喃喃自语着。

    姑苏兰生性野蛮，要她认错，那几乎比登天还难。

    但这一次，姑苏兰认错了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十三章 姑苏翰之死（第一更）

    “这老家伙的嘴还挺硬的，不就是一颗赤红珠么？你留着也没有用。”一名红发的年轻男子踩着一名老者的手背，面无表情地说着。

    话音一落，脚用力了一些。

    老者脸色苍白，手背的血肉模糊：“老朽说过，赤红珠不在老朽身上！你们为何还要如此折磨老朽！”

    “不在你身上？哼，那会在谁身上？”红发男子脚一用力，锐利的鞋切断了老者的两只手指。

    “啊！”老者凄厉的惨叫了一声。

    可他身上血肉模糊，力量仿佛被清空了，根本就没办法动弹。只能眼睁睁地看着两只手指被生生的切断……

    “啊……”老者挣扎着。

    红发男子嘴角看着老者痛苦的样子，嘴角却很是疯狂的扬起，舔了舔唇，双目血红。

    “每当我看到别人痛苦的时候总是很开心，老头，你知道这是为什么么？”红发男子微微弯着腰，双手插在口袋里，一脚踩在老者的后背上，那张消瘦的脸带着疯狂的笑容。

    老者脸色苍白如纸，哪里还有心情回答红发男子的话？

    男子忽然抓住了老者的头发，冷冷道：“因为我喜欢血，有鲜血我就很兴奋很激动！老头，你知道我现在多想杀了你，看着你鲜血喷洒的场面么？”

    如果萧楚在这里的话，萧楚肯定能认出这名老者的身份。

    这老者，正是姑苏家的家主，姑苏翰。

    姑苏翰大声嘶吼着：“你就算是威胁老朽也没有用处，赤红珠本就不在老朽身上！在四个月前，赤红珠就被人盗走了。”

    红发男子冷笑着：“赤红珠那么重要的东西会那么快就被人盗走？你为了一颗珠子连命都不要了么？”

    哗！

    红发男子将姑苏翰的衣领扯着拉了上来，双目冰冷盯着姑苏翰的脸：“你莫非真的以为只要你不说出赤红珠的所在，我就不敢杀了你么？”

    话音一落，红发男子的手弥漫着一层妖异的红光，红光一出现，拳头四周的空气马上开始荡漾起来。

    姑苏翰眼睛多了一丝恐惧：“你们究竟是什么人？！”

    姑苏翰很是无奈。

    姑苏兰出了外边，他自己一个人在房间里想如何对付萧楚，可没想到，刚想到一步，两个人就闯了进来。扬言让他交出赤红珠，不交则死。

    姑苏翰一声愤怒就跟他们战在一起，可没想到这两人的实力强大无比。没几下，姑苏翰就败了，而且败得很凄凉。

    到现在姑苏翰都不知道这两人究竟是什么身份。

    红发男子一听，嘴角冷扬着：“‘血色’你听过没有？”

    血色？！姑苏翰听到这两个字面色瞬间变得苍白了。

    “你们是血色的人……”姑苏翰眼睛里就连抵抗的力气都没有了。

    另一边一名黑衣男子在翻箱倒柜，似乎在找什么东西。

    这个黑衣男子皱了皱眉，看向红发男子：“祝隧。”

    祝隧看向黑衣男子，黑衣男子摇了摇头：“没有。”

    祝隧看着姑苏翰：“赤红珠在什么地方？”声音冰冷。

    姑苏翰苦笑着：“老朽真的不知道……”

    “那就去死吧！”祝隧双目寒光一闪，五指并拢，就仿佛利剑一般刺向姑苏翰的胸口。

    ……

    姑苏兰跟萧楚发现了那些事后，有些失魂落魄地向家里走去。

    没有下一次了。

    萧楚肯定已经不会再喜欢她了。

    想起萧楚离开的背影，姑苏兰现在还感觉心口一阵阵的发疼。

    “我得先跟父亲解释。”姑苏兰擦拭了下脸庞的泪水，向楼上走去。

    心里呼喊着：父亲，我们都错了。萧楚不是仇人，是好人，是救了我们的恩人。

    距离门口不远的地方，姑苏兰的脚步微微一顿。

    这一瞬间，姑苏兰感受到了一股彻骨的冰冷气息。

    是杀气？

    姑苏兰俏脸一变，迅速向门口走去。

    咯吱一声。

    打开了门。

    入目的一切让姑苏兰愣住了。

    一只消瘦的手穿透了一具瘦骨嶙嶙的身体，鲜血的血液顺着那具身体的手臂、胸膛，大腿滴落在地面上，发出嗒嗒地响声。

    双目痛苦的瞳孔正看着这边，那双瞳孔深处忽然冒起了精光，仿佛恢复了点生气。

    “兰儿，快逃！”姑苏翰大吼了一声。

    可穿过他身体的那只手猛地抽了出来。

    姑苏翰身体一颤，在姑苏兰的注视下慢慢地倒在了地面上……

    姑苏兰不敢置信地看着。

    嘭。

    姑苏翰倒在地面上，嘴里冒着鲜血，眼睛带着痛苦，可他还是看着姑苏兰，眼睛的深处却还带着一丝浓浓的痛苦和无奈。

    “兰儿……逃……”姑苏翰的声音很是艰难。

    姑苏兰愣愣的，仿佛连仇人都忘记了。

    她走到姑苏翰身前，跪了下来。

    手抓住姑苏翰的手掌，当她摸到那断掉的手指的时候，瞬间姑苏兰大哭了起来：“爸！呜呜……为什么会这样……”

    “逃……”姑苏翰只能说出一个字，拉长了声音。

    “不，父亲我有很多话要跟你说！你不能不死！”姑苏兰靠在姑苏兰沾满鲜血的胸口上大哭着。

    喉咙仿佛被什么堵住了，仿佛有很多话要说，但从喉咙出来后却成了一声凄惨的哭泣声。

    “兰儿……逃……”姑苏翰头一撇，没了声息。

    姑苏翰虽然在朝峰市经营姑苏家被卢家弄得不得不退到宁乐市，但是说他是强者，却没人否定。

    作为人父，他为了自己的儿子的死，三番两次出生入死，甚至为了报仇就连自己的家族都堵上，临死，他也为了自己的女儿着想。他不失为一名好父亲。

    对于姑苏兰而言更是一名很好的父亲。

    姑苏兰痛苦地看着姑苏翰的脸，紧紧地一咬牙，猛地转过头看向旁边的祝隧：“你们为什么杀了我父亲？”声音就仿佛腊月冷风，让人彻骨的冰凉。

    祝隧淡淡地说：“你知道赤红珠在哪儿么？”

    听到这话，姑苏兰明白了。

    就因为赤红珠？

    “赤红珠，哼，你们就因为那玩意，所以杀了我父亲？！”姑苏兰怒吼一声，明明知道对方就连自己的父亲都打不赢，她依然不要命的扑了过去。

    唰！ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十四章 萧楚出手（第二更）

    不知道过了多久，姑苏兰悠悠转醒。

    缓缓睁开眼睛，入目的却是一黑色冰凉的土地。

    姑苏兰缓缓抬起头，发现自己在正躺在一片冰冷的土地上，四肢全被绑住了。

    姑苏兰用力挣扎了下，发现挣不开。

    “你身体的内劲被限制住了，这绳子可不是你挣开的，还是省点力气吧。”红发的祝隧靠在墙壁上，看着姑苏兰眼睛已经毫无感情，淡淡地说。

    姑苏兰柳眉紧蹙着，打量着四周。

    这里似乎是一个车库，四周有几辆有有些破损的车，上方有白色的灯光，不过车库挺大，所以还是显得有些阴暗。

    “你们将我带到这里做什么？”姑苏兰看了看两人。

    祝隧双手环胸，面无表情看着姑苏兰。

    从祝隧的眼睛里，姑苏兰看到了一丝不耐烦和锐利的杀意。要不是旁边还有另一个人在的话，恐怕祝隧早就将姑苏兰给杀了。

    白色灯光下祝霖走了过来，姑苏兰一抬头只能看到了一道黑影。

    “我给萧楚发了信息，告诉他，你在我们的手里，只允许他一个人过来，相信不久后，他就会过来了。”祝霖蹲了下来，手抚摸了下姑苏兰的乌黑柔顺的头发。

    姑苏兰听到这话，心不由得一动。

    他会过来？会过来么？

    想到萧楚转身离开的那一幕，姑苏兰淡淡地说：“不可能，他不会来的。”

    “不会来？他不会来，那你就没有什么利用价值了！”祝隧的声音冰冷，后背微微一用力，直起身，漫步向姑苏兰走去。

    姑苏兰的面色变了变，柳眉紧皱着。

    “他为什么不会来？”祝霖抚摸着姑苏兰的头发，脸上挂着淡淡地笑容。

    姑苏兰眼睛闪过一丝厌恶，头一扭，头发从祝霖的手中溜了出去。

    遭受姑苏兰的反抗，祝霖那本挂着笑容的脸变得不是那么好看了。

    忽然，一只手猛地扯住了姑苏兰的头发。

    姑苏兰的脑袋被生生的抓了起来，手一用力，姑苏兰的额头撞在地面上发出一声闷响。

    “啊！”姑苏兰痛叫一声，额头撞出了鲜血。

    “一个世俗界的小女孩居然反抗我？”祝霖的声音冰冷，嘴角冷扬着。抓住姑苏兰的脑袋再一次往地面上撞。

    “砰！砰！砰！”

    旁边的祝隧停住了脚步，淡淡笑了笑：“祝霖大哥下起手来比我还狠。”

    祝霖冷哼了一声，抓住姑苏兰的头发将姑苏兰拉了起来用力扔到地面上。

    嘭……

    姑苏兰吐了口鲜血，满脸的鲜花，脸上满是痛苦。

    四肢都被绑着，她根本就无法反抗。

    “说，他为什么不会来？”祝霖的声音阴阳怪气的。

    姑苏兰咬了咬牙齿道：“你们都得死……”狠毒的怨气在这宽阔的车库里荡漾着。

    “再废话，死得就是你！”祝隧的声音冷了下来：“再问你一次，为什么你会说萧楚不会过来？”

    姑苏兰挣扎着想坐起来。

    用头支着地面，然后用手臂撑着，慢慢地调整重心。

    “我给你三秒钟的时间，不回答。你就死在这里吧。”祝隧淡漠地看着姑苏兰。

    “三。”

    姑苏兰将重心移到了大腿上。

    脑中想着萧楚对她做的一件一件的事。

    虽然粗鲁，但是却没有一件事威胁到她的性命。

    先是被摸了胸部，然后是吻。

    之后她自己的脑袋里就是他的身影，每天夜里都期待着被他拢入怀里疼爱的场景。

    她说：萧楚不杀她不知道是安的什么心。

    其实，那只是她自己想的。

    她希望萧楚不杀她，是因为萧楚对她有意思，所以才潜意识偏向认为萧楚对她不安好心。

    那个不安好心，却是她渴望的。

    可是，那句话落在萧楚的耳中，却成了另一种意思了。

    萧楚肯定很痛苦。

    姑苏兰心一阵阵的痛苦……

    死，不可怕。

    可怕的是，她临死也没办法再看到那个人了，误会也再也没办法解释清楚。她父亲的仇也没办法报了……

    “二……”

    祝隧的眉头微皱着。

    姑苏兰直了身靠在自己旁边的墙壁上，双目带着怨毒：“你们都得死……”

    “一！”

    祝隧飞掠向姑苏兰。

    五指并拢，刺向姑苏兰的心脏。

    眼看着祝隧的手距离自己越来越近，姑苏兰眼睛里的怨毒越来越深。

    可脑中那个人的影子却是越来越清晰。

    姑苏兰的丹田深处，一团漆黑的雾气微微颤抖着，仿佛是感激道姑苏兰的情绪变化而开始躁动一般。

    萧楚，对不起了。

    我欠你的，下辈子再还。

    姑苏兰闭上了眼睛。

    “噗嗤！”

    一个锐利的东西，切过血肉的声音响起在姑苏兰耳边响起，胸口一热，温热的液体打湿了她的胸膛。

    姑苏兰无力地靠在墙壁上，可过了一会，想象中的剧痛并没有传来，姑苏兰睁开了眼睛，只见一道散发金黄色光芒的人影站在姑苏兰面前，白色的卫衣无风自动着，一只被金黄色光芒包裹的铁棒染着一阵鲜红的血液。

    祝隧的手臂已经断裂了，刚刚姑苏兰感觉到了温热的液体显然就是祝隧的鲜血。

    看到那道消瘦的人影，姑苏兰仿佛感觉自己的心都要跳出来了。

    他……他来了？

    “萧楚。”姑苏兰感觉自己的声音在颤抖：“我误会你了。”五个字一出，姑苏兰眼眶里的泪水止不住的流下，她捂着小嘴，抽搐着肩膀。

    萧楚没有任何的动作，不知道有没有听到姑苏兰的话。

    “你就是杀死孙顺和孙景的那个萧楚？”祝霖看了祝隧那骨头突出的手臂一眼，眉头微微一皱。

    祝隧眼睛闪烁着冰冷，牙根咬得咯吱作响，右臂手肘的骨头全部突出，骨肉分离，鲜血染红了他的衣服。可祝隧却连吱一声都没有，只冰冷盯着萧楚，那杀意和怒意仿佛要将萧楚吞噬了一般。

    萧楚微微抬起下巴，身影消失在原地。

    “该死！这家伙的实力超越了十阶妖婴，我们不是他的对手，撤！”见到萧楚的速度，祝霖的双目一凝，就仿佛被踩到了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十五章 姑苏兰惹的祸（第三更）

    迷糊的睡梦中，姑苏兰听到了风声在耳边呼啸的声音。

    四周都很冷了，但是自己的前方却有一个厚实的后背让她靠着，为她挡住了身前的狂风和冰冷。

    这种感觉，很久都没有过了。

    以前，父亲会背着她。

    可是长大后就再也没有了。

    “爸。”想到了父亲，姑苏兰忍不住轻轻低声呼唤着。

    意识渐渐回来了，姑苏兰半张着眼睛。

    入目的是一片消瘦的肩膀，身体感受着的却是有些熟悉的男性的气息。

    是萧楚……

    姑苏兰松了口气。

    身体放松地靠在萧楚的后背上，感受着风声的吹拂，全身的重量乃至胸前的小白兔都压在了萧楚的后背上。

    姑苏兰俏脸泛着微红。

    她并没有穿胸罩，只穿了件内衣，压着萧楚完完全全就是最柔软饱满的压下。萧楚的感觉肯定很不错……。姑苏兰不想了，双手环着萧楚的腰部，脑袋贴在萧楚的后背上。

    不管如何，这人是她打心底喜欢的男人。就算他想要了自己，恐怕姑苏兰也无法反抗了。

    “谢谢你。”姑苏兰轻声在萧楚耳边呼气：“谢谢你救了我。”

    姑苏兰敏锐的感觉萧楚的身体颤抖了下，身体似乎也热了不少，就连萧楚的耳根也红了。

    他害羞了么？

    姑苏兰一怔，眼睛泛着一丝笑意。

    原来他也会害羞。

    想到这里，姑苏兰同时想到了自己对萧楚的歉意。

    男人似乎都喜欢女人的挑逗。

    那……就当成赔偿吧。

    姑苏兰轻轻地扭动着身体，尽量让自己的胸部在萧楚的后背磨蹭着。

    “停下。”

    姑苏兰下了一跳，不敢动了。她愣了愣，不喜欢也不需要这么大声吧？

    她可是忍着羞涩讨他喜欢，莫非他不喜欢自己那样？姑苏兰想着抱着萧楚的后背，不动了。

    姑苏兰在胡思乱想着。

    可她不知道，她现在可害死萧楚。

    罗汉金身决接触了，身上的阴真力本就在暴动中，随时都需要女人的肉体来平稳，萧楚死命的压制着，先将姑苏兰带回别墅让青芸治疗，自己再走其他的女孩发泄。

    可没想到，姑苏兰这家伙居然没穿文胸，一压上去，萧楚的火差点就直接喷射了出去。没穿还无所谓，她醒了，醒了后居然还特意磨蹭萧楚的后背！

    这挑逗，这不是要害死萧楚么？

    回到了别墅，萧楚也顾不得其他了。

    直接将姑苏兰扔到沙发上，姑苏兰被扔出去的惊呼了一声。然后柳眉蹙了蹙……

    萧楚目光一扫发现别墅没人？！

    萧楚走了几步，忽然听到浴室有水的声音。

    萧楚扯开了紧锁的浴室跑了进去。

    “萧楚？”羞涩的声音在浴室响起。

    “等等……兰儿在洗澡……别……坏蛋……”一开始声音有些惊讶，到了后边的声音慢慢缓了下来，变得有些撒娇：“别过分哦。”

    这个时候，紫月琴身穿单薄的睡衣走了出来，她见到沙发上的姑苏兰先是微微一怔：“你怎么在这里？”

    姑苏兰也不知道该怎么解释了。

    这个时候，浴室里响起了大大的呻吟还有哀求声：“慢点……坏蛋。”

    痛苦和愉快的声音交织在一起，偏偏浴室的隔音又很不好，声音又很大。

    紫月琴眉头一挑，马上判断出来了：“萧楚用罗汉金身决了，古兰姐姐肯定受不了，不行，我要去帮忙了。”小妖精一脸担忧。

    青芸也正是从卧室出来见到紫月琴扭着圆润的臀向浴室跑去。

    “吵死了，大晚上的，那大色狼还让不让活了。”白晓莺握着耳朵从卧室里一脸疲惫了走了出来。

    “青芸姐，发生什么事了？”白晓莺一脸苦恼看着青芸。

    青芸耸了耸肩，然后指了指满脸通红的姑苏兰：“大概是用了罗汉金身决了，至于为什么恐怕只有她才知道。”

    白晓莺和青芸坐在沙发上，盘问姑苏兰。

    姑苏兰只能将那些事给说了一遍。

    听完后，白晓莺和青芸同时皱起了眉头。

    “‘血色’这是个什么组织？”青芸喃喃自语着。

    “萧楚解开罗汉金身决后，不应该去找圣欢儿么？他这样会不会有事？”白晓莺担忧地说。

    青芸微微笑了笑：“萧楚能解开罗汉金身决肯定是因为有圣欢儿的帮忙才能解开。肯定是圣欢儿离开去做事，结果没告诉萧楚具体去哪，所以萧楚才没去找圣欢儿。不过既然圣欢儿敢让萧楚到这儿来，那就能肯定萧楚不会有事。圣欢儿对萧楚的情比我们所有人的情都不能多让，她可舍不得萧楚受伤。”

    “不过……我看要卸去萧楚所有的欲火……白妹妹，你可不能逃哦。”青芸眼睛闪烁着一丝笑意。

    白晓莺俏脸通红，抿了抿唇瓣：“那我去了。”

    如果萧楚从浴室出来直接将她那个的话，她可没脸活了，比起那样子，白晓莺觉得在浴室里比较容易接受一点……

    青芸眨了眨眼睛，一脸调皮地笑容。

    浴室内。

    白晓莺一进浴室就紧紧的关上了门，扫了浴室里边的环境一眼。

    白晓莺咬着唇瓣。

    这个时候，萧楚发现了白晓莺，他的眼睛里还含着一丝黑色的雾气，但相对的比较清澈了。

    萧楚靠近了白晓莺，一滴滴的水珠从萧楚流线型的肌肉滑下。

    看着萧楚慢慢靠近，白晓莺的心跳加速，紧咬着唇瓣，两只小手交织着。

    这是她第一次在浴室里跟萧楚那个……

    白晓莺的脸颊很红。

    一双手环住了白晓莺纤细的腰肢，连同单薄的睡衣和白晓莺全抱住了。

    靠在萧楚的怀中感受着萧楚喘息出来的粗气和那只无时无刻都在作怪的手，白晓莺微微闭上了眼睛，轻轻地说：“我本来是想当好你的老婆，守好本分，为你洗衣做饭，教父相子。好好的对你，可我从没想过跟你在一起会有那么多羞人的事。”

    “把自己全部给了你后，才发现你是个大色狼……很色。”

    “但是为什么我就是没有一点反抗的能力呢。”白晓莺双手环着萧楚的脖子，天香国色的脸庞上一双美丽的眸子失神地看着萧楚。

    萧楚轻轻地拉 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十六章 赤红珠与妖珠（第一更）

    “那家伙的实力怎么会那么强？！”祝隧一脸阴沉地说，双手插在口袋上，眼睛冰冷地盯着地面。

    看着地面的样子，仿佛看到了萧楚的脸的一般。

    祝隧身上泛着红芒，眼睛红芒闪烁着。

    祝霖感受到祝隧的杀意，淡淡地说：“那是萧楚在瑶族墓地得到的秘法，孙顺和孙景想来就是死在那秘法下的。不过，可以肯定的是，用这个秘法的时候萧楚必定会付出点代价。不然，以他的实力不可能只是龟缩在一个省里。”

    祝隧停住了脚步，双目冰冷：“这么说，只要知道萧楚使用那招数的时候的代价，就能找到方法克制住他了？”

    “不一定。”祝霖的声音停了下，感受到祝隧那双有些阴冷的目光，祝霖继续补充：“不过，也不是没有这个可能。”

    祝隧挑了挑下巴。

    “喂！你们俩是怎么进来的？！”忽然一个大喝声响起，一名保安装束的人手里拿着手电筒照了照祝隧的和祝霖的脸。

    保安眉头紧皱着，手电筒的光在两人的脸上晃动着：“这里是私人住宅的领地，不是你们这些人带的地方，你们快出去。”声音有些不耐烦。

    祝隧扫了保安一眼，目光看了看祝霖。

    祝霖耸了耸肩。

    “滚出去！”保安怒了，大吼了一声，一手落在祝隧的肩膀上，似乎想将祝隧撵出去。

    可当保安一用力，却发现自己没办法移动祝隧一分。

    保安眼睛闪过一丝惊讶。

    眼前这人的身材那么消瘦，可居然有这么强大的力量？

    忽然，保安看着了一双冰冷的瞳孔。

    漆黑的眼睛泛着冰冷的红芒。

    刺骨的冰冷杀意漫上心头，保安的脸色瞬间苍白无比：“你……”

    “本少爷的心情本就不好，你既然这么想死。那我就送你一程吧！”五指消瘦的手指落在保安的头顶。

    咔嚓一声。

    保安临死前只能看到了一具失去了脑袋缓缓倒下的身体。

    祝隧一手拧着保安的脑袋，眼睛看着天空，双目闪烁着血红的精光。

    地面上，鲜血淋漓……

    “总算是气消一点了。”祝隧随手将手中的脑袋扔在地面上，然后拍了拍手，看着不远处的住宅淡淡地说：“这里就当成我们暂时住的地方吧。”

    祝霖无所谓地一笑：“随便你吧。”

    祝隧嘴角微扬着，转身向住宅走去。

    ……

    别墅内。

    “‘血色’这个组织是一个国外的杀手组织，势力分布很广。几乎每片大洲都有‘血色’。不过，这个组织一直被各个国家通缉追杀，值得一提的是，龙组也在追杀这些人。

    “所以，一般而言它们只敢躲在暗处。很少人能知道这世界有他们。”青芸坐在沙发上说道：“不过……这个组织势力庞大，人员也不少。组织成员死亡的事更是经常，‘血色’一向是唯利是图，它们不应该会只是因为孙顺的死就冒着有可能被龙组发现损失的危险，过来找萧楚你报仇。”

    萧楚眉头微皱：“赤红珠？”

    如果不是萧楚的话，那就可能是姑苏家的赤红珠了。

    萧楚看向正低着头的姑苏兰。

    “萧楚，你说赤红珠在那边，能将赤红珠给我看看么？”青芸道。

    萧楚也不废话，手一动，从纳戒里取出了一颗巴掌大的赤红色珠子。

    珠子一出现，整个别墅的房间都被染得通红。

    红光慢慢收敛，凝聚在赤红珠内。

    从外界看，似乎可以看到赤红珠里边正澎湃着雄浑的红色气体。

    紫月琴美目闪烁着光芒：“好漂亮。”

    “好强的妖力。”古兰眼睛里满是惊讶。

    “没错，本来我是想将这玩意给陈曦笑的，可又对这玩意不了解，生怕陈曦笑吸收后又会有什么副作用，所以并没有直接给陈曦笑。”萧楚看着青芸：“你能知道点什么么？”

    青芸还没说话，旁边的暗影魔尊就说话了，趴在沙发上边的暗影魔尊站了起来，眼睛闪烁着光芒，似乎很是激动：“这是妖珠。”

    听到这话，所有人的目光都多了一丝疑惑。

    就连姑苏兰的眼睛也多了疑惑。

    萧楚眼睛有惊讶：“妖珠……这就是妖珠？”

    萧楚听过菩提老祖提过，妖珠就是一些强大妖兽脑袋内才有的珠子，一种全由妖力聚集起来的珠子。不过，萧楚并没想过，这颗巴掌大的珠子能放进一个动物的脑袋里？那只妖兽得有多大啊？

    “不单是妖珠，这还是一颗分神级别的妖兽的妖珠，里边的妖力巨大……如果我能吞了的话……”暗影魔尊舔了舔嘴，双目闪烁着兴奋。

    暗影魔尊特别想讲那玩意吞进去，但是没有萧楚的允许，它可没不敢动。

    “小黑狗，就你还想吞下……这么大的……珠子。”紫月琴说着双手一环，做了一个环抱的姿势，然后一脸不屑地指了指暗影魔尊的肚子。

    暗影魔尊嘴角抽搐了下。

    “你们也用不了，给本尊用有如何？真是的。”暗影魔尊嘟囔着，继续趴在沙发上，但眼睛却没有离开妖珠。

    萧楚眉头一皱。我们用不了？

    “暗影魔尊说的没错，这东西，我们在场的人都用不了。还好萧楚你没将这东西交给陈曦笑，不然的话，陈曦笑就被你害死了。”青芸凝重地说：“妖珠里面的妖力很是霸道，如果是以前本体是妖兽的修妖者吞噬下去就具有大补的作用。但现在的修妖者本体都是人类，如果吞下了这妖珠，最后的结果将会是爆体而亡。”

    萧楚被吓出了一身冷汗，心里叹了一声：还好没有将这玩意给陈曦笑。

    “这么说的话，那‘血色’这个组织还有圣欢儿又为什么要得到妖珠？”白晓莺一脸疑惑。

    青芸道：“圣欢儿有秘法可以使妖力温和下来。”

    听到这话，旁边一脸兴奋的暗影魔尊顿时失望了。

    看来又没有自己的份了。

    “血色想要妖珠，我建议先将妖珠处理掉。没有了妖珠，而我们的实力又有提升。以血色的心性肯定不会为了一个没有任何利益的事出手，啃我们这块硬骨头的。”古兰分析道。

    青芸道：“古兰说得有道理，萧楚，这玩意最好能快点处理掉，留着也是一个麻烦，处理了还可以提升实力。”

    萧楚沉默了。

    旁边的姑 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十七章 霸道的萧楚（第二更）

    紫月琴一脸不舒服，那么重要的东西难得到手却还还给别人，她正想说话。

    白晓莺拉住了紫月琴的手腕。

    “白姐姐。”

    白晓莺为紫月琴整理了下睡衣。

    淡蓝色的单薄睡衣从两边敞开，露出了一半硕大而雪白的酥胸。

    白晓莺为了紫月琴合上了睡衣，扭上了纽扣：“刚刚被这坏蛋折腾得不累呀，还穿着这样。走，陪姐姐回卧室去休息。我可是很累了呢。古兰……你也来吧。”

    紫月琴一怔被白晓莺拉着向卧室走去。

    聪明的古兰也跟着离开了。

    “我也去洗澡休息了，老公晚安。”青芸的声音温柔悦耳，让人有种沐浴春风的感觉。

    没一会儿的时间，整个大厅的人都走光了。

    只剩下一男一女……还有一条狗。

    小黑狗模样的暗影魔尊趴在沙发上，看着沙发上的两人撇了撇嘴，身体曲了起来准备休息了。

    对于感情，暗影魔尊可不想多了解。

    姑苏兰听到萧楚的那句话后，她还没能回过神。

    萧楚，将这东西的去留交给她决定？

    “你为什么对我那么好？”姑苏兰柳眉微蹙着，眼睛一刻不离地盯着萧楚的眼睛。

    萧楚一怔。

    姑苏兰的这句话让萧楚想到了姑苏兰当时说的那一句话。

    ‘谁知道他安的什么心？’“你是在怀疑我对你有坏心么？”萧楚的声音没了感觉。

    姑苏兰的心抽搐了下，美目闪烁着一丝光晕：“不是。”

    “我只是想说，你可以不用对我那么好。”姑苏兰眼睛闪过一丝痛苦：“你是我的恩人……可是，圣欢儿她杀死了我大哥，这一点不会改变。你又是她的男人，我不知道该怎么做。”

    萧楚看着姑苏兰。

    圣欢儿杀了姑苏家的大少爷，这点不会改变。

    但是萧楚可以利用姑苏兰的性格。

    姑苏兰对感情完全不会做处理，如果利用这一点，用自己救过她的事作为条件，让她原谅圣欢儿。

    这未必不可能。

    萧楚很有把握可以让姑苏兰原谅圣欢儿。

    “当时圣欢儿不是我的女人，可现在是了，我必定对她负责，她以前做的事的责任由我来承担。如果你要报仇就对我来吧。”萧楚看着姑苏兰的眼睛。

    姑苏兰的眼睛在颤抖着，挣扎着。

    姑苏兰咬着唇，取出了手枪对着萧楚的额头！

    萧楚只是看着姑苏兰的眼睛。

    很坚定。

    萧楚可以利用姑苏兰的性格强制让姑苏兰原谅圣欢儿，可他并没有这么做。

    他将圣欢儿的责任揽到了自己身上。

    不管如何。

    萧楚是杀不了姑苏兰了，可偏偏姑苏兰对圣欢儿有恨，两人势同水火。所以萧楚只能将这份恨意转到自己身上。

    姑苏兰要杀圣欢儿……后果只有一个，姑苏兰必死无疑。

    所以，萧楚必须在现在将姑苏兰的恨抹掉。不然到时候圣欢儿一生气，萧楚没在身边，那后果萧楚承受不起。他也不想承受。

    手枪指着萧楚的额头，姑苏兰的手在颤抖着。

    大大的眼睛闪烁着一层浓浓的恨意和痛苦。

    手放在扳指上，手指轻轻地下压。

    “今晚过去，你要么杀了么，为你大哥报仇。要么忘记你大哥的事，跟在我身边。”萧楚声音很霸道。

    现在，萧楚不得不霸道一次。

    “不可能，我绝对不会忘记我大哥的事！你……”姑苏兰很想大骂一声‘你去死吧！’可是，说出了一个你后，后边的字却说不出来了。

    气氛凝重。

    良久。

    姑苏兰看着萧楚的眼睛，手指再次下压了一些。

    “开枪吧。”萧楚淡淡说着。

    姑苏兰咬着唇瓣。

    萧楚眉头紧锁着：“开枪！”

    姑苏兰咬着唇都溢出鲜血了。

    脑中闪过萧楚的温柔，闪过被萧楚背着的时候的温暖，闪过了萧楚侵犯她玉女峰的坏笑，闪过了……那一次的吻的美好……

    眼泪慢慢溢出了眼眶。

    “时间有点长了……”萧楚微微说着，手慢慢地抬了起来，向姑苏兰持着手枪的手移去。

    “别bi我！”姑苏兰看着萧楚的手越来越接近，她忍不住吼了出来。

    萧楚的手越来越近了。

    姑苏兰咬着牙根，手枪的扳指又下压了一些。

    手一暖。

    被萧楚抓住了。

    “别bi我……”姑苏兰眼睛含着泪水，萧楚轻轻地移开了她的手。

    等枪口离开了萧楚的额头后，姑苏兰的手无力落在沙发上，身体仿佛失去了所有的力气。

    看着姑苏兰失魂落魄的样子，萧楚心疼了，轻轻伸出了手仿佛想要擦拭掉姑苏兰脸庞上的泪珠。

    姑苏兰撇开头从沙发下来。

    “萧楚，我恨你！”

    姑苏兰向门外跑去。

    姑苏兰要崩溃了。

    在姑苏翰的保护下，姑苏兰几乎是没有什么不敢做的，从小认为自己没有解决不了的事。

    可这一次，姑苏兰错了。这件事她解决不了。

    没办法报仇了，大哥的仇报不了了。

    仇人是她爱的人。

    但她要恨他，他是个混蛋。

    明明知道她心里有他，可他却要她那么恨他。

    “混蛋……”姑苏兰忍不住跑了出别墅，一边骂着萧楚，一边哭着。

    “叭叭叭……”

    忽然急促的喇叭声响起。

    一辆大货车从不远处驶来，灯光照着姑苏兰的脸，姑苏兰愣住了。

    以现在大货车的速度姑苏兰根本就逃不了，如果被撞上的话，恐怕就死定了。

    就这样死了么？或许，这样也不错，最少不会再那么痛苦了。

    姑苏兰闭上了眼睛。

    就在姑苏兰认命的时候，一只手伸了过来拉住了姑苏兰的手，一用力。一股巨力传来，姑苏兰飞了出去，整个人跌入了一个怀里。

    熟悉的怀抱，姑苏兰睁开了眼睛看着货车飞掠而过，她愣了愣。

    腰部被环着。

    这一世，除了父母外，姑苏兰的腰也就被那个人环过。这一次，还是那个人……

    一双*的手臂抱着姑苏兰，将姑苏兰紧紧的拥入怀里，耳边传来了男人呼吸声，有点急促：“你没杀我，所以我要旅行那个约定。以后你只能跟在我身边，哪里都不能去。”霸道的声音。

    “我没答应这个约定。”姑苏兰反驳。

    萧楚淡淡地道：“你可以反悔，但是你反悔的代价绝对比你答应这个约定的代价高。”

    声音不容置疑。

    姑苏兰咬着牙，身体因为愤怒而颤抖着。

    这混蛋依然不放过她。

    “啊……你做什么？！”姑苏兰被萧楚拦腰抱了起来，姑苏兰拼命挣扎。

    萧楚挑眉，冷声道：“上床。”

    “你混蛋！”姑苏兰一口咬着萧楚的肩膀上。

    萧楚痛得龇牙咧嘴的，但还是不放。

    躺在柔软的大床上，姑苏兰慌了：“你不能那样对我。”

    虽然姑苏兰做过那样子的梦，但梦还是梦，真的那样她可受不了。

    萧楚撇了撇嘴，开始脱衣服。
------------

第三百一十八章 我是来杀你的（第一更）

    夜晚。

    卧室的关上了，姑苏兰躺在床上，地板上躺着的是萧楚。

    姑苏兰还以为萧楚的上床是什么意思。

    原来……就跟字面的意思一样，他只是让她休息而已。

    她想象中的事根本就没有发生。

    “妖珠就在桌子上，你决定妖珠的去留后，再告诉我。”下方传来萧楚的声音传来：“顺便一提，这里已经被我的灵识覆盖了，你就算逃出了几里的距离，我照样可以将你抓回来。”

    萧楚闭上了眼睛。

    当然……萧楚也并不是真的在休息。

    修真者的眼睛就是灵识，他的灵识不单单是覆盖了这片别墅，还覆盖在了姑苏兰的四周，观察着姑苏兰的一举一动。

    时间一点点的过去，萧楚觉得姑苏兰没有逃跑的意思，不过，姑苏兰似乎也没有睡觉的意思。

    姑苏兰这几天受到了不少打击，身体早已经疲惫不堪，不休息，怎么行呢？

    “在想什么呢？还不休息？”

    姑苏兰冷哼了一声：“你一个大男人在这里，我怎么可能敢休息。”

    萧楚一怔，苦笑了下。

    他这不是为了怕姑苏兰逃跑，才为了方便将姑苏兰抓回来么？

    不过……姑苏兰说得也对，大晚上的一男一女睡在一个卧室里，的确不安全。

    萧楚站了起身，漫步向门口走去。

    出了门。

    姑苏兰看着萧楚的背影，美目闪烁着光晕。

    姑苏兰用被子盖住脑袋，抽泣了起来。

    另一边，月光之下。

    “就是这里了么？”圣欢儿穿着鲜艳的红色紧身衣，纤细的腰肢和丰满的酥胸展现的淋漓尽致。一条开衩的短裙包裹着圆润的臀，凹凸有致的身材让见的人都忍不住想一亲芳泽。

    可旁边的烈虹儿知道，圣欢儿可是带刺的红玫瑰，触着则死。

    也不知道萧楚有什么难耐，居然让那么多对别人都不屑一顾的美女都围着他转。烈虹儿心里感叹着，萧楚的艳福不浅啊。

    “没错，根据情报，就是这样。”烈虹儿看了圣欢儿一眼，短短的迷彩服露出了一截雪白的小腹，胸前开着一个口子，两片雪白挤出了一道深深的乳沟。迷彩服上满是口袋看起来很古怪，但也不失阳光和性感。

    圣欢儿双手环胸，红唇微扬道：“对付两个‘血色’的人，你们龙组怎么还要我的帮助？”

    烈虹儿理了理自己额头的头发，皱着柳眉无奈地说：“我的同伴每天都有一堆事做，现在也不知道去哪了，联系不上。这里我和我同伴管理的地盘，在我的地盘上出现了两个‘血色’的人，只是两个，如果让别的地方的龙组成员插手那不就被人笑掉大牙，所以只能让你帮忙了。”

    圣欢儿挑了挑纤细的眉毛，看了烈虹儿一眼：“神秘的龙组原来还有人这么死爱面子。”

    说着，圣欢儿回过头看着前方的建筑，妖娆地咧着嘴说：“也就是说，只要奴家和你练手杀了那两个家伙，你就将周妖放了，对么？”

    烈虹儿翻了翻白眼：“你不也一样，明明知道周妖背叛了你不需要救，但还是为了面子才跟我做下这个约定的。”

    圣欢儿嫣然一笑：“人来了。”

    烈虹儿柳眉微微一挑，手中多了一柄银白色的手枪。

    唰唰。

    两道人影从住宅的阳台上飞掠而落，落在圣欢儿和烈虹儿两人身前的地面上。

    一黑一红。

    红发男子摸了摸头发，眼睛闪烁着冰冷：“龙组的烈虹儿和圣欢门的门主，圣欢儿？哼……”’祝隧不屑的哼了一声，身影扑向烈虹儿。

    圣欢儿的实力一般，没什么好说。龙组那些古怪的兵器，才是威胁。

    “砰！”烈虹儿脚在地面一点，身体疾退，同时开出了一枪。

    祝隧对龙组的习惯了解得显然不少，身体诡异的一侧，正好躲开了烈虹儿的攻击，一爪抓向烈虹儿，正好落在烈虹儿的肩膀上。

    噗呲一声，烈虹儿疾掠后退，眨眼脱离了祝隧的攻击范围，但她的肩膀的衣服却破碎了，露出了带着四道鲜红的爪痕。

    烈虹儿的柳眉微微蹙了蹙。

    祝隧舔了舔锐利指甲上的鲜血，双目闪烁着赤红色的光芒：“龙组的女人的血也跟愚昧的凡人的血一样，令人作呕。”

    “你的同伴似乎不太喜欢女人呢？”圣欢儿红唇轻启看着祝霖笑道：“是不是曾经被女人伤到心了？”

    祝霖也笑了笑，笑容深处隐藏的寒意却让人不寒而栗：“这个，我可不能说。不然他一生气，他可是会杀了我的。”

    圣欢儿媚态地一笑：“他的实力比你强么？他能杀得了你？”

    祝霖不置可否地笑了笑。

    “圣欢儿，有一件事其实我挺好奇的，你们这一次来究竟是来做什么的？送死？”祝霖笑道。

    祝霖和祝隧的目的只有两个，一个姑苏家的赤红珠，一个是萧楚。

    要对付萧楚，他当然必须先将萧楚的事情调查清楚，跟萧楚有瓜葛的圣欢儿自然也是其中之一。

    他可知道，圣欢儿现在的实力虽然有所增强，但也就是八阶妖婴左右。

    这点实力却敢过来找他们，这不是送死是什么？

    圣欢儿轻轻地一笑：“对上祝隧，我当然没办法。不过对上你，那就未必了。”

    祝霖眉头微微一皱：“你什么意思？”

    另一边。

    祝隧不屑的声音让烈虹儿很是不爽。

    “你是不是有病啊？！”烈虹儿忍不住骂了出声：“一脸就跟天底下的女人都欠你什么东西似得，什么玩意。”

    祝隧脸色发红：“你刚刚说什么？”话音一落，祝隧再一次扑向烈虹儿。

    烈虹儿身体一侧，躲过了祝隧的爪子。

    枪口正好对上祝隧的胸口。

    祝隧眼睛闪过一丝惊讶。

    “砰！”

    祝隧迅速向身后一退，落在地面上，手抬了起来摸了摸自自己肩膀上方被子弹削过的血痕。

    愤怒地盯着前方的烈虹儿。

    烈虹儿双脚分开，身体弯曲，右手持着一柄装着消音筒的黑色手枪，双目淡然地盯着祝隧：“对付‘血色’果然还是得用上一点实力才行。”

    圣欢儿的气势慢慢提高了起来，妖异的红色光芒闪烁着，恐怖的气息荡漾出一阵赤红色的波纹，地面咔嚓一声，爆裂了开来。祝 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百一十九章 叫个头（第二更）

    红炎剑在手，红光肆虐。

    圣欢儿动了。

    红炎剑一扫红色的光芒化成一刀锐利的红刃就仿佛死神的镰刀扫向祝霖。

    这股力量很强大祝霖不敢硬接，只能迅速的后退。

    “你逃得掉么？”红色的光芒笼罩，圣欢儿的嘴角冷冷的扬起。

    疾掠而来的红刃就在圣欢儿落下的一刻忽然旋转起来，就仿佛狂风一般。

    砰砰砰！

    地面爆裂，红刃产生锐利的气息将经过的地面的土地全部掀翻，黑色的泥土被气息刮起，然后在狂暴的气息下瞬间被切割成齑粉。红刃掺杂着毁天灭地的力量，风一般的速度疾掠过来，看起来就仿佛一头庞大的火焰巨鸟。

    这速度根本就躲不了！

    可现在已经迟了，虽然躲不了，但祝霖已经在做闪躲的动作无法再做改变了。

    但是令人不解的是，祝霖的脸色只是凝重了一分，却并没有任何的惊慌。

    红刃瞬间笼罩了祝霖。

    红炎剑式，红莺！中了这一招，圣欢儿可不认为对方还能活得下来。

    圣欢儿抽空看了下烈虹儿那边。

    烈虹儿和祝隧的战斗还在继续，但圣欢儿刚刚那一击带动的妖力波动实在太巨大了，他们都分出了一丝意识关注这边。

    “嘭！”

    烈虹儿的子弹被祝隧拍开，力量的碰撞在空气中发出一声巨响。

    祝隧双目冰冷盯着烈虹儿。

    “你的同伴的情况可不妙，你不出手去帮他么？”烈虹儿一边说话胸脯一边上下起伏，额头上冒着冷汗。

    烈虹儿的逃跑技术和攻击能力很强，体能也非比一般人。但她也只是比一般人强而已，比起修妖者和古武者，那就差距就不是一个档次的了。经过刚刚的较量，烈虹儿的体力显然有些不支了。

    跟一名十阶妖婴战斗，果然还是有些困难。

    “不妙？哼，如果这个色魔真死了，我倒是可以庆祝一番。”祝隧冷冷地一撇嘴，冷笑着：“倒是你，还是先好好关心自己的身体吧。打了强化剂的身体可支持不了太长时间的战斗，你不快点想出打倒我的方法，那死的人可将会是你！愚蠢的龙组！”

    烈虹儿双目一凝，嘶吼了声：“你刚刚说什么？！”

    烈虹儿最讨厌的就是别人骂龙组了。

    “混蛋！”烈虹儿取下的身后那只枪支。

    祝隧挑了挑眉头，冷冷地笑了笑：“生气了？忍不住要用王牌了？”

    虽然祝隧说的话有些漫不经心，但是那眼睛里却是多了一丝凝重。

    烈虹儿冷声说：“我非好好教训你这个混蛋不可！”

    其实，现在烈虹儿的心里也有焦急。

    就犹如祝隧所说的，烈虹儿的身体的确是打了强化剂，不然以她的实力就连半进入罗汉金身决的萧楚都打不过，更别提是打赢十阶妖婴的祝隧了。烈虹儿本以为打了强化剂就能赢，可她没想到的是，根本不行！

    对方的实力太强了。

    用上强化剂只能打成平手。

    现在烈虹儿的强化剂的效果就要消失了，效果消失后，在半个小时后才能再一次使用。

    可高手过招，哪里会给你半个小时的时间休息？

    身后这柄枪，烈虹儿在平常的状态下是没办法使用的，只有再使用强化剂的情况下，否则将会被后坐力直接震死。这也就是烈虹儿之所以不经常使用这柄枪的原因。

    这将会是最后的招数，这一枪开完后，如果祝隧没死，那死得将会是她们！

    “接招吧！祝隧！赌上我的性命！”烈虹儿双目冰冷而坚决。

    祝隧微微眯着眼睛，不屑撇了撇嘴。

    烈虹儿冷汗了一声，枪口对着了祝隧。

    旁边的圣欢儿看着这一幕，心里很是好奇。

    龙组成员的王牌，她倒是想见识见识！

    烈虹儿手落在枪柄上。

    “噗嗤！”一条细细的管子从枪柄出现插入了烈虹儿的手臂的血管里。

    剧痛传来，烈虹儿皱了皱眉。

    就在这一瞬间，烈虹儿四周的空气忽然扭曲了……

    枪支上的一点点的条纹仿佛着苍白的光晕，烈虹儿四周的空气都扭曲了。

    “嘭！”

    烈虹儿所站的地方凹陷了下去，衣服和头发飘动着……

    祝隧开始提高自身的力量，拳头上覆盖上了一层赤红色的光芒，恐怖的力量聚集着，手臂四周的空气也为之扭曲颤抖。

    两人的力量余波碰撞在一起，地面砰砰地开始爆裂。

    就在这时，烈虹儿大吼一声：“去死吧！爆裂核炮！”

    一束苍白色的光芒以肉眼无法捕捉的速度射向祝隧！

    “核炮？哼！”祝隧冷哼一声，被极亮的红色光芒笼罩住的拳头轰向苍白色的光芒。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的响声响彻天际！

    恐怖的力量碰撞的余波荡漾了开来，树木被荡成了齑粉，地面生生的凹陷了下去。

    烈虹儿瘫坐在地面上，酥胸上下急促的起伏，脸色苍白，额头冒着冷汗。

    开出那枪后，烈虹儿的身体所有的地方就感觉到了一阵剧烈的痛苦，这痛苦绝对可以说是噩梦般的程度……

    忽然烈虹儿的瞳孔一缩，只见一道人影在飘动的尘土中渐渐的清晰……

    祝隧嘴巴一张一合的急促着喘息着，身体的衣服破不堪，一点点鲜红的血液从断臂的口子慢慢流下。

    刚刚的一击将祝隧的手臂给击碎了！

    圣欢儿眼见如此，马上就迈步想去救烈虹儿。

    可这时，一道人影一闪而来，挡在了圣欢儿的身前。

    “哎哟，正精彩着，我可不允许你去破坏哦。”祝霖挡在圣欢儿的身前，淡淡地一笑。

    祝霖没死？！圣欢儿震撼了。

    可是现在却没有时间给圣欢儿震撼了。

    祝隧的呼吸一收，声音冰冷得仿佛刺骨的腊月寒风，一双漆黑的眸子仿佛血红色的杀意盯着烈虹儿，他一字一顿地吼了出来！

    “烈……虹……儿！我要杀了你！”

    话音一落，祝隧就仿佛愤怒的猛兽扑向半蹲在地面上的烈虹儿。

    烈虹儿脸色苍白无比，一双眼睛满是惊恐。

    完了……

    眼看着祝隧的攻击距离自己越来越近。

    忽然烈虹儿感觉 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百二十章 对付萧楚的办法（第三更）

    清凉的风在身边吹拂而过，萧楚感觉到了一点凉意。

    “爱郎，你怎么知道奴家在这里？”圣欢儿似乎变回了以前的圣欢儿，声音发嗲，身体靠着萧楚后背。

    身后一双柔软压在萧楚后背上的同时，萧楚丹田里的阴真力就仿佛被勾动了，开始向圣欢儿的方向涌去。

    圣欢儿开始压制萧楚身上的阴真力。

    “你们这里的能量波动那么大，几十里外都能感觉到。”萧楚淡淡地说着。

    圣欢儿红唇微扬。

    萧楚感觉脖子一热，圣欢儿印了一个红唇在萧楚的肩膀上。

    “你们打情骂俏还是等战斗结束后再说，可以么？”烈虹儿有些怒了，现在临危之际，这两个家伙居然还在打情骂俏。

    萧楚郁闷了，他来了之后也就只说了一句话……哪里打情骂俏了？

    祝霖眉头微皱。

    以上一次见到萧楚的那股力量看，如果这一次见到应该快点逃命。但这一次祝霖发现了古怪，萧楚的实力并没有马上像上一次一样霸道。

    怎么回事？

    祝霖本想让祝隧撤退，但现在他犹豫了。

    “又是你！”祝隧盛怒下也顾不得其他了，赤红色的光芒笼罩着拳头，一拳砸向暗影魔尊的脸庞。

    暴怒的十阶妖婴的一拳。

    暗影魔尊低吼一声：“吼！”

    苍蓝色的火焰包裹着的利爪迎向祝隧的拳头。

    “轰！”暗影魔尊身体一震。

    唰！

    暗影魔尊四肢在地面拉出了四道裂缝，这才勉强卸去了那股力量。

    “喝！”祝隧一拳得手也绝不停手。

    一脚踹向暗影魔尊。

    赤红色一闪就仿佛一个火球一般轰在暗影魔尊的脑袋上。

    暗影魔尊痛吼一声，身体受到巨力的作用倒飞了出去。

    轰隆一声，砸落在地面上。

    萧楚三人从暗影魔尊落下。

    “萧楚！”祝隧一拳轰向萧楚的脑袋！

    “祝隧，别过去！”祝霖大喊了起来。

    祝隧可不理会了，拳头红光弥漫，整个身体都化为了赤红色的流星，气势bi人，空气传来一阵。啪啪啪啪……的爆裂声。祝隧仿佛是想一拳轰碎萧楚的脑袋！

    就在这时，一条金黄色的铁棒忽然出现在虚空中，一棒就仿佛要砸碎一切一般，正面砸向祝隧的拳头！

    “混蛋！”祝隧有种被阴了的感觉！

    这混蛋，一开始不用真正的实力，等他暴怒之后上去，他才使用。分明就是在耍他！

    可现在他的拳头可收不了了。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “恩……”祝隧闷哼一声，身体迅速的后退。

    前方一道金黄色的人影疾掠而来！

    祝隧也顾不得左臂骨头折成怎样了，他现在得逃命！

    愤怒什么的比起性命那根本不算什么！命保住才要紧！

    这便是祝隧现在唯一的想法！

    十阶妖婴的力量发挥到了极致，祝隧脑中只有一个字“逃！”

    可是萧楚的速度也不慢，如意棒伸长的能力更是逆天。眼见祝隧要逃跑，萧楚一棒直接划破十几米，以一个弧形扫向祝隧的腰部！

    眼看祝隧就要被萧楚的如意棒砸中，忽然一道人影抓住了祝隧的手臂。

    唰！

    两道人影同时消失。

    萧楚的攻击砸中了一棵大树，大树轰隆一声，拦腰斩断。

    萧楚收回了如意棒，金黄色的眉毛紧皱，目盯着祝隧离开的地方，头再一转，望向祝霖原本所站的地方却发现祝霖也消失不见了。

    刚刚那道忽然出现人影，莫非就是祝霖？

    可是以祝霖九阶妖婴的速度，怎么可能如此的快？！

    “真可惜，又被逃了。”烈虹儿躺在地面上，喃喃自语。

    萧楚扫了地面上的烈虹儿一眼，再看了看一旁温柔地看着他的圣欢儿，不由得苦笑了下。

    烈虹儿没办法动弹是一回事，可圣欢儿居然也不搀扶一下，任由烈虹儿倒在地上。不过以圣欢儿的性格，要让她为了利益装模作样的扶人，她当然可以。但是要她出自真心的搀扶，恐怕普天之下，也就只有萧楚一人。

    “你的体力耗尽了么？连站起来都没办法做到？”萧楚拉着烈虹儿的手将烈虹儿拦腰抱了起来。

    烈虹儿俏脸泛着微红：“强化剂用了后，我需要再床上躺上一周，身体才能恢复正常。”

    说着烈虹儿看了萧楚的脸一眼，正好发现萧楚也在看她，四目相对，烈虹儿移开了目光道：“我觉得你背我比较合适。”

    抱着面对面，烈虹儿感觉太尴尬了。

    萧楚挑眉：“你脱了衣服的话，我倒是可以考虑。”

    “你……”烈虹儿气结。

    萧楚翻白眼：“你衣服口袋放了一堆的武器。你想硌死我啊？不脱衣服，免谈。”

    听到这话，烈虹儿愣了。

    她想错了，原来是他说的脱衣服，只是脱掉衣服上武器。原来是这样。

    “暗影魔尊，带我们回去吧。”萧楚跃上了暗影魔尊的后背，圣欢儿也跟了上去。

    暗影魔尊苦笑着。

    本以为可以好好蹂躏下对手，但没想到一过来居然就被当沙包打。

    “这群小娃子要是换做当年的本尊的话，一个个就跟蝼蚁似的，本尊都能轻易的捏死。”暗影魔尊迈着步伐向别墅的方向走去，嘴里却还不爽地嘀咕着。

    萧楚不由得笑了笑。

    风声阵阵。

    还好着是夜晚，大多数人都休息了。暗影魔尊运行御风决类的功法，飞在半空，并没有多人看到。就算看到了也只会认为是眼花。萧楚也不担心。

    “姑苏家的那颗妖珠……你决定怎么处理？”萧楚趁机问问圣欢儿的意思。

    听到妖珠，暗影魔尊竖起了耳朵。

    那大大的耳朵竖了起来，看得烈虹儿眼睛满是惊讶。

    圣欢儿抱着萧楚一只手臂，听到萧楚的话，她道：“妖珠……你决定吧，那东西对现在的我没多大的用处。”说着，圣欢儿靠在萧楚的肩膀上。

    萧楚一怔。

    没用处？

    感觉到了萧楚的疑惑，圣欢儿出言解释：“人家的心法跟你是同生共存的，只有你在。我的心法才能发挥最大的用处，晋级才能变 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百二十一章 吵到白晓莺了（第一更）

    “我问你。”祝霖看着祝隧道：“如果你是萧楚，你会站在那条狗身上却不出手，非要等那条狗被人揍了后，才出手？”

    祝隧正色道：“不会。”

    “如果你是萧楚，又有那种实力遇到那种情况的话，你会怎样做？”

    祝隧眼睛闪烁一丝光芒：“我会马上将敌人撕碎，不给敌人再一次逃走的机会！”

    祝霖嘴角微微一扬：“萧楚肯定也是这样想，但是他却没有马上使用秘法。”

    “或者，应该说是，没办法使用秘法！”祝霖的语气很是肯定。

    祝隧也激动了。

    “你是说，萧楚用那个秘法有所要求？”祝隧嘴角冷扬着。

    祝霖淡淡地一笑：“没错，的确有所要求，这个要求很有可能就在那两个女人身上！”

    注意到祝隧的疑惑，祝霖道：“萧楚一来到战场，就马上让两女靠在他身边。肯定就是在那个时候，他从那两个女人身上得到了什么。”

    如果萧楚在这里的话，他肯定会惊讶。

    因为祝霖的分析，除了没有肯定是哪个女人这一点外，其他的地方猜测得异常的准确。

    祝隧眉头微皱着。

    祝霖淡笑着向门外走去：“你这段时间在这里养伤，我这阵子就出去验证一下这个猜测。”

    见祝霖要离开，祝隧道：“萧楚那家伙可不好对付，可不要把命给验证没了。”

    祝霖一怔，淡淡地笑道：“只要不正面对上萧楚，这个小地方没人可以将我留下。别忘了我是什么地方的人……倒是没想到你还会关心别人。”

    “我们是一个小组的，你死了，我对上边可不好交代。”祝隧淡淡说着。

    祝霖呵呵笑了笑，迈步出了门。

    青芸的卧室里。

    青芸就犹如小绵羊一般依偎在萧楚的怀里，美目泛着一丝水雾，贝齿抿着唇，有些难受。

    一只温暖的手抚摸着青芸白皙的背部，安抚着青芸的身体。

    萧楚身后的圣欢儿抱着萧楚的后背，胸部压在萧楚的后背上，目光看了看青芸，媚笑着：“这种程度的欢爱，就算是琼瑶仙子你也承受不了么？咯咯……”

    她就跟战胜的女王一般，开始地笑着。

    萧楚挑了挑眉，他有种啼笑皆非的感觉。

    罗汉金身三重过后，萧楚就和圣欢儿回别墅。

    萧楚本是想带圣欢儿回自己卧室，可是卧室里却有姑苏兰在。所以他只能找别的地方了……

    白晓莺脸皮薄，不好。紫月琴那小妖精对圣欢儿的感觉不行，也不好。古兰和小舞已经睡深了，所以萧楚只能到青芸这边来，正好青芸还没休息。

    直接就来个双飞。

    圣欢儿却是一直在那个方面跟青芸攀比，青芸也不想输给圣欢儿，后果便是，现在这个情况。

    “难受么？”萧楚抚摸着青芸纤细柔软的后背，一手蹭了蹭青芸的头发。唇吻了下青芸的额头。

    青芸可没有圣欢儿天生媚骨。

    应付这种事跟其他的女孩没什么区别，一个承受，难受是自然的。

    青芸咽了咽口水，身体贴在萧楚身体上，胸前的柔软压着扁扁的，青芸的美目泛着迷离的雾气：“楚哥哥，我没事。”

    萧楚一笑：“还硬撑。”

    青芸脸庞靠在萧楚的怀中，侧着脸看了看从萧楚肩膀露出的那张挂着玩味笑容的俏脸，她真诚地说：“圣欢儿，真羡慕你。能让楚哥哥尽情的疼爱。”

    圣欢儿一怔，从青芸的眼睛里，她只能看到羡慕，没有其他的杂质。

    圣欢儿不太爽：“哼，就跟以前一样，输了就来这套。”

    “我……”青芸刚要说话，却被圣欢儿打断了。

    圣欢儿撇了撇嘴：“是不是又想说‘我说的是真心话，没有丝毫的假意？’又是仙人那幅嘴啊……”

    萧楚拍了下圣欢儿的臀部打断了圣欢儿的话。

    圣欢儿哀怨地看着萧楚：“过分。”随便在骂萧楚，但手还是抱着萧楚，不愿放开。

    萧楚拢了拢两女的腰肢，笑道：“圣欢儿，青芸是你的姐妹，你可不能这样讲话。还有，青芸这种事有什么可以羡慕的？”

    对着圣欢儿说话，萧楚转头看着青芸：“你和圣欢儿都是我的女人，有这点就够了。”

    看着萧楚的眼睛，青芸眸子闪烁着迷离的光晕。

    萧楚双手环住了青芸的纤细的腰肢，一个翻身压上青芸的娇躯。青芸可爱的皱了下柳眉，有些难受地*了出声，收敛了声音，轻轻张嘴：“楚哥哥。”

    萧楚微笑着抚摸着青芸的唇瓣，俯下头再青芸耳边轻轻呼气：“我能再疼你一次么……”

    青芸俏脸红扑扑的，双手环抱着萧楚的肩膀：“你都开始了，还问人家做什么？”

    萧楚乐了。

    青芸紧紧抓着床单。

    清晨。

    白晓莺坐在沙发上，白皙的脸庞上挂着两个黑眼圈，身上穿着蓝色的睡衣，双手环胸。

    只要了解白晓莺的人，看到白晓莺环胸的姿势就知道……白晓莺生气了！

    昨晚萧楚吵得她一晚上没睡好觉！

    白晓莺直接就通宵了，之后见天要亮了，她也就只能起来了。

    大早上，白晓莺也不好去打扰青芸她们。她只能等着萧楚出来，狠狠的给萧楚一个教训。

    这个时候，青芸的卧室的门咯吱一声打开了。

    萧楚穿着白色的背心，摸了摸凌乱的头发，眯着眼睛看了看窗外朦胧的亮光。

    青芸今天显然是起不了床了，他只能第一个起来，准备早餐。

    可萧楚刚刚走了出了几步，他发现了一丝不对劲。

    目光一转，正好看到了坐在沙发上一脸愠怒的白晓莺。

    “宝贝，今天你要做饭么？怎么起得这么早？”萧楚心情大好，原来今天是白晓莺做饭，说话间也不由得开心了不少。

    白晓莺双目微冷，她缓缓站了起来，向萧楚走去，笑眯眯地喊了句：“老公……”

    萧楚开心应了一声。

    “你能告诉我，昨晚大半夜你都做了什么了么？”白晓莺笑眯眯的，可声音却渐渐冷了下来。

    萧楚心里咯噔一声，白晓莺那双眸子里却没有笑容。

    “昨晚……”萧楚的话说了一半就停了下来，他注意到了白晓莺眼眸四周的黑眼圈了。

    脑袋一转，萧楚明白了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百二十二章 仙子聚集地 （第二更）

    清晨的风从窗口吹来，让人感觉有点凉意。

    白晓莺拉了拉白色睡衣的领口，仿佛是想挡住透入领口的风，她做这个动作的时候，美目依然看着萧楚：“怎么不继续说了？昨晚做了什么？”

    萧楚不知道的时候，说一下倒无妨。可现在萧楚打死不会说。

    说了那岂不是让白晓莺更生气？自己岂不是在找死？

    所以，萧楚打了个哈哈，转移话题：“冬天都过去了，但这天怎么还这么冷。”

    白晓莺柳眉一蹙。

    这时，一双手熟练地环住白晓莺的腰肢，白晓莺一失神，身体进入了萧楚的怀里。她用手抵住萧楚的胸膛，美目泛着怒意盯着萧楚：“你干什么？”

    萧楚笑了笑：“这么冷的天气，让我的美人都无法睡觉。你看看都熬出黑眼圈了，我帮你按摩下消去它。”

    说着，萧楚的手落在白晓莺的眼睛附近，淡黄色的修真力闪烁着。

    白晓莺微微一动。

    萧楚赶忙说：“别动，这修真力在改造你的肌肤，如果动了，它偏了。脸可是会不漂亮的。”

    这话一说，白晓莺不敢动了。

    就连话也不敢说。

    一双眼睛带着怒意盯着萧楚。

    这家伙，明明知道自己为什么黑眼圈，却特意怪到天气去。

    现在还不准她动。

    萧楚的手在白晓莺的眼睛四周抚摸着，白晓莺反射性闭上眼睛。

    手离开了。

    白晓莺张开了眼睛，入目的却是一张慢慢放大的脸。

    唇瓣一热。

    白晓莺恩了一声，双手抵着萧楚的胸膛想将萧楚推开。

    可就是推不开。

    深深一吻。

    白晓莺无力地娇喘着。

    白晓莺经不起萧楚的深吻和爱抚双重进攻下的愉悦，等吻分后，她只能靠在萧楚怀里娇喘……

    “晓莺，对不起。你真美，我没能忍住就吻了你。”萧楚抚摸着白晓莺乌黑的头发轻轻地说。

    白晓莺俏脸微红。

    萧楚捏着白晓莺的下巴，四目相对。

    白晓莺一怔，目光有些不安。

    他还想做什么？

    萧楚再一次慢慢地俯下头。

    白晓莺闭上了眼睛，唇瓣一热，再一次分开了。

    白晓莺再次睁开眼睛，只见萧楚依然看着他，眼睛里就仿佛在询问是不是可以再来一下？

    白晓莺红着小脸，慢慢闭上眼睛。

    萧楚俯下头，深深一吻。

    吻得白晓莺有些喘不过去，身体飘飘然的。

    见到白晓莺没再拒绝，萧楚知道自己渡过难关了。白晓莺没生气了！

    萧楚心里在欢呼，可表情依然很是不变。

    累积了一个晚上的怒气就在萧楚一抚一吻一赞美间，消失得无影无踪。

    “今天早上我做饭，你先坐会。一下就好。”闻着白晓莺身上的体香，萧楚笑着说。

    现在可是要准备早餐才行。

    白晓莺恩了一声坐在沙发上。

    可着萧楚去厨房忙碌的身影，心里泛着一丝甜蜜。

    过了不久，白晓莺卧室的门开了，紫月琴穿着粉红色的睡衣打着呵欠走了出来。

    “白姐姐，你怎么起得那么早。啊……人家都还没睡够呢……，算了，今天不去上学了……”紫月琴打了个哈欠，一边说着一边转身向卧室走了过去，似乎准备睡个回笼觉。

    “琴琴，你今天起得也挺早的。”忽然紫月琴身后声音传来。

    紫月琴脚步一顿，迅速一回头，正好看到端着菜走了出来的萧楚。

    “老公？！”紫月琴格外的兴奋，立马向萧楚扑去。

    双手环住萧楚的脖子，硕大的胸部正好顶着萧楚的胸膛，紫月琴就跟个树袋熊一样挂着萧楚身上。

    胸前被那双柔软压着固然不错，但是也不能一直这样。

    “今天你做早餐么？好开心，你好久没给人家做早餐了。”紫月琴激动地笑着看萧楚。

    萧楚托着紫月琴的臀部将紫月琴放在地面上笑道：“小妖精，下来吧。去洗漱下，我们开饭了。”

    紫月琴恩了一声，她扫了下四周，回过头：“我先叫小舞她们起来后再洗漱。”

    萧楚乐了：“好。”

    紫月琴吻了下萧楚的脸庞，转身屁颠屁颠地跑去。

    萧楚扫了满满的餐桌一眼。

    “搞定。”萧楚露出了笑容道。

    过了不久，其他的女孩们一个个出来了。

    青芸走动有些不太对劲。

    其他女孩见到这一幕，一个个神色暧昧地看着萧楚和青芸。

    萧楚脸皮厚没事，青芸脸皮薄了点，但还是能承受。

    紫月琴一直跟萧楚秀甜蜜。

    不过，萧楚的注意力不在紫月琴那些女孩身上，而是注意着向梦涵。

    向梦涵自从上一次被萧楚救过后的那几天，萧楚隐隐的感觉有些不对劲。

    吃饭的时候，向梦涵偶尔撇了下萧楚，正好撞上萧楚的目光，她赶忙避开，有时候似乎有话要说，但看到紫月琴和萧楚的亲密，她又不得不合上嘴。

    “梦涵，有什么事么？”萧楚古怪地说。

    唰。

    一下子好多的目光都看向向梦涵。

    向梦涵有些尴尬：“没……没事……”

    声音有些长，给人的感觉很是古怪了。

    向梦涵将碗筷一放：“我吃饱了，先去上班，你们慢慢吃。”说着，向梦涵就仿佛落荒而逃一般，向门外走去。

    “等一下，梦涵，你今天不是不用上班么？”紫月琴喊住了向梦涵。

    向梦涵脚步一顿，俏脸更红了，尴尬转身往回走：“习惯了……差点忘了。”

    其他的女孩笑了起来。

    萧楚的脸上也多了一抹笑意。

    就在这时。

    砰砰。

    门外响起了敲门声。

    萧楚眉毛微微一皱。

    正好向梦涵在门口处，听到敲门声，她正好过去开门。

    “来了。”

    ……

    一大清早的，会是谁来了呢？萧楚疑惑。

    咯吱一声。

    门开了。

    一名帅气的男子穿着笔挺的黑色西服，一双黑色的皮革，从门外走了进来。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百三十三章 好诱人（第一更）

    吕术伟看得眼花缭绕。

    这个好冷……冰山美人？这个好妖媚，简直就是骚媚入骨。吕术伟偷偷用余光看了看那古兰和圣欢儿、然后再扫了姑苏兰一眼。

    一个个都是一等一的美女，萧楚这个穿得一副穷酸样的家伙艳福居然这么好。

    吕术伟早知道萧楚艳福好了，但是看到眼前这一幕，他的心脏还是有些受不了。

    “喂，你发什么呆呢？青姐姐让你吃早餐你吃不吃，不吃的话，本小姐就全要了哦。”紫月琴听到青芸要请吕术伟吃早餐，她就有些急了。

    紫月琴手里环着一个比常人大上两倍的碗，粉嫩的小嘴还叼着青菜咀嚼着，美目带着敌意盯着吕术伟。

    似乎跟抢她早餐的都是她的敌人。

    吕术伟回过神，听到紫月琴说话，再见到紫月琴那恨不得将四周的菜都拉到身边的姿势，嘴角抽搐了下，赶忙道：“早餐就不必了，我这一次就是来看看梦涵的。”

    “算你识相。”紫月琴继续继续摧残桌上的饭菜。

    吕术伟嘴角抽搐了下……

    萧楚微微一笑：“不好意思，月琴一直都是这种脾气，你请坐。”

    上一次，吕术伟离开后就特意调查了下别墅里那些人的身份。

    白晓莺和萧楚的身份自从在学校暴露后，就不算什么秘密。

    吕术伟一调查就知道了。

    紫月琴作为宁乐市第一惹不起，吕术伟当然是不敢得罪。

    坐在沙发上，吕术伟看着萧楚笑道：“萧大少爷，上一次你可隐藏得可真够深的，我差点被你忽悠过去。”

    上一次萧楚没有说明身份，而吕术伟现在直接戳穿了萧楚的身份。言外之意便是告诉萧楚，他已经知道他的身份了。

    吕术伟认为萧楚特意对自己隐藏身份，肯定不希望自己发现。吕术伟想看看萧楚和向梦涵的惊讶的神态。

    可萧楚再一次令吕术伟失望了。

    萧楚没惊讶，反而不置可否地一笑：“我并没有隐藏我的身份，我的确是向梦涵的上司。至于萧家的身份，你不是也没问么？”

    吕术伟嘴角抽搐了下。

    “好饱！”幸福的呻吟声从身后响起餐桌的方向升起。

    紫月琴穿着件粉红色的背心，圆形的衣领口露出了两片雪白的美肉挤出了一道深深的乳沟，紧身的背心包裹着硕大的胸部和纤细的腰肢形成了一道令人垂涎的曲线，下身一件粉白交加的超短裙勾勒着挺翘的臀部，裙下一条粉红色的丝袜包裹着一双纤细修长的美腿。

    三千青丝扎成了一条马尾，干净利落又不失可爱。

    魔鬼的曲线配上可爱的装束，看得吕术伟双目发直。

    刚刚被餐桌挡住吕术伟没看清，现在紫月琴吃完饭迈步走来，吕术伟总算看清了，一看清眼睛都直了。

    “老公。”紫月琴坐在萧楚的大腿上，靠在萧楚怀里撒娇着。

    萧楚摸了摸她的头，笑道：“小妖精，今天怎么穿得这么诱人了？”

    紫月琴嫣然一笑：“大坏蛋，又骂人家妖精……妖精真的那么诱人么……它好像动了。”

    说着，紫月琴的手……

    萧楚被紫月琴吓了一大跳。

    赶忙抓住紫月琴的手，抱住了紫月琴。

    这话能说么？旁边可是有客人？！

    白晓莺正想过来，可这是她停住了脚步，然后转身向绕过了沙发向卧室走去。

    萧楚可以注意到白晓莺泛红的脖子……

    刚刚吃完饭的姑苏兰坐在沙发上，正好听到紫月琴的话，俏脸泛着红晕，目光却依然看着电视。

    吕术伟低着头，双目仿佛要冒火了。

    那是嫉妒的火焰！

    “有人在，不要乱说话。”萧楚苦笑地说。

    它动了？紫月琴这身诱人的装束，再加上柔软的臀部这么一坐上去，自然不可避免的碰到，再加上现在大清早的。不动……那还是男人么？

    紫月琴在萧楚怀里露出了坏笑。

    这小妖精是故意的。

    “梦涵。”吕术伟转移向向梦涵。

    向梦涵皱了皱纤细的柳叶眉：“有什么事么？”声音清冷。

    吕术伟摸了摸头，笑道：“今晚的聚会，不知道我可以邀请梦涵陪我一起去么？”

    向梦涵柳眉皱得更深了。

    “别着急拒绝，我知道你应该也没找到你的同伴。那个聚会又是那么的重要，如果你不去的话，对你的公司将会是一个很大的损失，不是么？”吕术伟话音一转，露出了一副很是帅气的笑容：“别误会……其实我跟你一样都想参加这场聚会。只不过苦于没有伴侣陪同。”

    “我们这么做就只是一场合作，如果你答应的话，今晚我就来接你。”吕术伟微笑着说。

    向梦涵皱了皱柳眉，目光偷偷地看了看萧楚。

    萧楚微微一怔。

    晚会？

    看向梦涵那样子，似乎吕术伟说的的确是真的。

    “等一下，聚会？”紫月琴眼睛满是好奇。

    吕术伟解释：“这聚会是一些企业家办的，里边有很多的名人。还有……医学界的元老。如果能得到那些人的帮助，灵丹果的推销肯定会大有帮助。而我在那里也可以认识些对我有帮助的朋友。只不过……这个聚会去的人都是伴侣。单身可不给进……”

    “原来是这样。”紫月琴环着萧楚的脖子看着萧楚。

    吕术伟直接就被紫月琴无视了。

    吕术伟嘴角抽搐了下，目光看向向梦涵：“梦涵，考虑得怎么样了，这只是个合作哦。”

    吕术伟强调了‘这只是个合作’。

    向梦涵说过，要等成为真正的企业家后才找男朋友。所以吕术伟可以肯定向梦涵没有男朋友，而萧楚……有一堆的女人。

    想来向梦涵也不会对他有兴趣，如此一来，向梦涵肯定需要一个人帮助她一起去聚会。

    而这时候吕术伟正好出现，正好让向梦涵解决了这个问题。

    当然究竟是不是‘只是个合作’就不一定了。

    这关系到公司的前程。

    向梦涵从高中被萧楚领出来后，就一直为了企业家这个方向奋斗。似乎她生活的一切除了工作外，就没有其他了。

    为了让‘灵丹果’公司发展更迅速，这一次聚会是最好的一次机会。

    或许过了，就没有第二次了。

    可如果带吕术伟 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百三十四章 愤怒的吕术伟（第二更）

    “反正这阵子的事我也没什么头绪。”萧楚淡淡地一笑道。

    吕术伟见到向梦涵的神态变化，脸色顿时有些难看了，双目泛着怒意盯着破坏自己好事的萧楚：“萧大少爷，这事是我先跟向梦涵邀请的，怎么也得要有个先来后到，你却在我问的时候插上一脚，这样是不是有些过分了？”

    吕术伟很生气。

    紫月琴不舒服了，她露出了魔女的笑容，看着吕术伟笑道：“你真是笨啊，追女孩这种事哪里有什么先来后到的说法？难怪梦涵会不喜欢你。”

    吕术伟一怔，心里很是愤怒，可见到紫月琴这小魔女，他偏偏又不能发怒，只能憋着干笑着。

    萧楚摸了摸紫月琴的头发，紫月琴蹭了蹭，活像一只乖巧的小猫。

    “吕术伟。”向梦涵说话了，她有些歉意地看着吕术伟道：“不好意思，我现在有了伴侣了。”

    吕术伟脸色变了变，拳头握得紧紧的。

    向梦涵看出了吕术伟的愤怒，但她也不好说什么。

    过了一会儿。

    吕术伟松开了拳头，勉强地笑道：“没事，生意不成仁义在。既然合作不成立，那么……我就先告辞了。”

    萧楚看着吕术伟离开的背影，直到吕术伟出了别墅。

    “老公……”紫月琴这小妖精在磨蹭着萧楚的大腿，双手环着萧楚的脖子，身体靠着萧楚道：“你是不是对向梦涵有意思……？”

    萧楚一愣。

    他反射性地看了下旁边的向梦涵，见向梦涵没注意。他这才说：“小妖精为什么这么说？”

    “每一次吕术伟来追求向梦涵的时候，你总是在一旁搞破坏。这不是对向梦涵有意思么？”紫月琴咬着萧楚的耳朵，紧紧抱着萧楚的脖子，呼气道。

    温热的气体进入耳朵有些痒痒的感觉，身体温热的接触，大腿和柔软的臀部的接触，萧楚有些兴奋了。

    可这时萧楚的脑袋却转动了起来。

    对向梦涵有意思？

    不，他可没这么想。

    只所以他会搞破坏，只是很单纯地看到自己身边的女孩被别人泡很不爽而已……

    尤其是吕术伟那种略带着威胁和设计的泡妞方法更是让萧楚不舒服。这才会出手破坏。

    “琴琴，你想多了。”萧楚温柔的吻了下紫月琴稚嫩的脖子，温柔地说。

    紫月琴靠在萧楚怀中，美目泛着柔情。

    “紫妹妹……”旁边有声音传来，紫月琴一怔转过头看向声音的来源，萧楚也转过头。两人的脸很近，紫月琴调皮地靠了过去脸贴在一起，感受着彼此的温暖。

    看道这一幕，白晓莺捂着额头：“紫妹妹，萧楚越来越色，你肯定是负主要的责任。”

    紫月琴听了不以为耻，反以为荣，双手环着萧楚的脖子，笑道：“这就代表我的调教成功了。”

    白晓莺苦笑着。

    萧楚刮了刮紫月琴的小琼鼻：“我，你也敢调教？”

    紫月琴皱了皱鼻子，调皮地对萧楚笑了笑：“当然敢，为什么不敢呢？”

    萧楚苦笑着。

    这小妖精……以前的话，还能用吻来做威胁。现在成了自己的女人，紫月琴直接就是无所谓了。

    或许在紫月琴看来，自己全部都是萧楚的了。萧楚要对她做什么，她都不抵抗，很温柔的配合，偶尔调皮下增添情趣。

    很懂得讨男人喜欢的紫月琴。

    还好，萧楚还是有方法治得了紫月琴的。

    “本来还想中午也做顿午餐给你一个人吃的，可没想到你这么快就要造反了，啧啧……”萧楚啧啧地说着。

    紫月琴一听，眼睛一亮，马上爬在萧楚怀中乱蹭一通，一边发嗲地说：“老公恩啦人家错了，人家不敢调教你。你给人家做午餐，我要你亲手做的，青姐姐和白姐姐都吃腻了。恩啦……好嘛……”发嗲地说着，一边还要自己最大的资压着萧楚的胸膛乱蹭着。

    这等刺激下，萧楚差点要疯了。

    “好，好，午餐给你做。”

    “啵。”紫月琴吻了下萧楚的脸，然后开心地说：“谢谢老公。”

    萧楚苦笑着：“不过，你要收敛一点，有客人的时候可不能再那样了，知道么？”

    紫月琴哦了一声，只不过会不会听萧楚的话，认真做就是另一回事了。

    吕术伟出了别墅。

    打开了车门却没有进车，而是盯着别墅，一脸的愤怒。

    “萧楚！你给我记着！”吕术伟拳头握着，就仿佛愤怒的野兽嘶吼着。

    “该死的混蛋！”吕术伟拍了车身，嘭地一声。

    “喂。”忽然吕术伟的身后传来了声音。

    吕术伟眉头一皱，猛地转过身：“做什么？！”可是，大清早的，别墅距离市区又有点距离，没多少人。吕术伟的身后也没人！

    吕术伟一怔。

    “我在这里。”

    吕术伟向右看去，依然没有。

    吕术伟吓出了一身冷汗。

    见鬼了？！

    “谁？！谁在装神弄鬼？！”吕术伟赶忙转头望向身后，但依然没人。

    吕术伟环顾了下四周，四周空荡荡的。

    这时，一只白皙的手从吕术伟身后伸了出来，落在吕术伟的肩膀上。

    肩膀一热，吕术伟跳了起来，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，他紧张的看着身后，却见一名消瘦的黑发男子双手环胸，一脸笑意地看着吕术伟。

    “你……你是人是鬼？”吕术伟感觉浑身发冷。

    刚刚身后分明没有人，这家伙却一下子就出现了。

    这根本不是人能做到的事！

    “你跟萧楚有仇？”消瘦的黑发男子看着吕术伟，淡淡地笑道。

    吕术伟眉头紧皱，正要说话。却被黑发男子打断了。

    “我有个办法，能让你好好的教训萧楚。只不过，需要你的帮助。”黑发男子淡笑着。

    吕术伟警惕地看着黑发男子：“你也跟萧楚有仇？”

    黑发男子微笑：“没错……而且仇还不浅。至于什么仇你就不需要理会了，你只要知道我可以帮助你教训萧楚这一点就足够了。”

    吕术伟看了看黑发男子：“你究竟是谁？”

    黑发男子微微一笑：“我的名字叫，祝霖。”  ［本章结束］


------------

第三百三十五章 金小爱（第一更）

    “萧大少爷，这不是当初被萧家逐出家族的，还被别人退过婚的萧楚萧大少爷么？”一个不怀好意的声音在萧楚身后响起。

    萧楚正在想关于祝霖之所以能那么快速移动的事，但想到一半就被身后的人打断了。他晃动着手中的红酒缓缓转过身，看向来人。

    聚会里人来人往，不过对方的那句话吸引了不少人的注意力，一个个望向这边。

    萧楚？那就是宁乐市最近的风云人物，萧楚？

    萧楚的身前是一名身穿着红色紧身礼服的靓丽女子，女子一手环胸一手拿着红色的酒杯，美目挑衅地看着萧楚。

    这张脸倒是有几分的熟悉感觉。

    萧楚可以肯定自己不认识她。

    可这女子的语气告诉萧楚，她可是来者不善啊。

    “那已经是以前的事了，过去的事说了没什么意思。”萧楚风轻云淡地说着。

    扯过去事做什么？还不如扯现在的。

    但是，现在的事，女子愿意扯么？青玉盟盟主，比起萧家还要庞大的势力的盟主。这话出来那完全就是在抬高了萧楚。

    女子轻轻挑了挑纤细的柳眉，冷笑道：“名人说过，忘了过去的教训的人只能挨打，过去当然是要多提提不是么？”

    你不让我提过去，我就抓住过去不放，非让你难堪不可。

    女子想看萧楚难堪的脸色，可萧楚却依然保持着风轻云淡的笑容。

    这笑容让女子不太舒服。

    “恩，你说得在理。”萧楚挺赞同的点点头。

    女子柳眉微微蹙了蹙，冷笑着提高了声音，似乎怕旁边的人听不到一般：“萧楚你被人掳走了十八年，十八年后才认祖归宗。回来后，还说什么……，修仙？对了，就是修仙。其实我很好奇，那十八年里你是不是遇到神棍了？但那神棍还挺有良心的，还将你送了回来。”

    前一段，女子就是嘲讽萧楚被神棍带走，后一段在暗示，那神棍是不是有什么目的，否则为什么还要放萧楚回萧家？是准备谋夺萧家的财产么？

    旁边倾听的人，一个个脸色古怪。有人也开始议论了起来。

    “原来萧楚还有这段过去。”

    “被神棍掳走了十八年才被放回来，那神棍有什么目的……”

    “还用说，萧楚是萧家的大少爷，放回来，当然是让他继承萧家的财产，然后他也就是得到好处了呗。真笨。”

    “原来是这样。”

    ……

    议论声不断。

    女子露出了得意的笑容，但她这时候发现，萧楚微笑的看着她，那个样子就仿佛看一个猴子在表演一般。

    “不知道我哪里得罪了这位美女，为什么第一次见面就这么针对我？”萧楚靠在柜台上，笑道。

    女子挑眉：“没什么，只是我看你不爽而已。”

    萧楚微微一笑。

    单单是不爽就冒着自己家族得罪一个势力的危险来针对他？萧楚可不认为眼前这名女子会是个笨蛋。

    “看来你并不认识我，也对萧家大少爷怎么会认识我这么一个小人物呢？”女子不屑撇了撇嘴。

    语气里的不屑之意很浓啊。

    “金小爱，你在这里想对我老公做什么呢？”清脆的声音缓缓响起。

    这声音令在场不少宁乐市的男性企业家打了个冷颤。

    就连金小爱的身体也颤抖了下。

    一双半透明的粉红色丝袜的美腿迈了出来，白皙稚嫩的手环住萧楚的手臂，将萧楚的手臂塞入那双硕大的胸部之间，然后笑眯眯地看着金小爱：“我刚刚听某人在讨论过去……不如，我也给小爱妹妹说说你的过去，让大家分享一下吧。”

    来人正是紫月琴。

    聚会要求是两个人进来，但是以紫月琴九阶修士的实力，要进来还不是轻而易举。

    柔软温热的触感隔着衣服传来，萧楚看了看紫月琴。

    “紫月琴，你怎么在这里？”女子一见到紫月琴，脸色唰地一声全白了，听到紫月琴要说她的过去，她顿时急了。刚刚金小爱说了不能忘记过去，现在紫月琴要拿过去说事，金小爱也没了办法。

    “金小爱从小就是个爱哭鬼，从一岁哭到十六岁。我还记得有一次，你一个人站在二楼的楼梯上，还腿软不敢下来，足足哭了一个下午才被你父亲领下来。还有一次……”紫月琴自顾自的说着。

    那架势似乎要将金小爱从一岁到十六岁的故事全部说一遍一般。

    旁边的人听到那些故事，一个个笑了出声。

    金小爱的脸一阵青一阵红，握了握粉拳，一转身就跑了。

    紫月琴看着金小爱的背影，撇了撇嘴：“真是的，爱哭鬼也变得这么猖狂了。”

    见到紫月琴，不少人退开了。

    这宁乐市第一惹不起，就算是没有地域限制企业家也惹不起紫家那个不要命的。

    “金小爱是什么人？”萧楚有些好奇：“你对她挺了解的。”

    紫月琴做了个鬼脸，笑道：“当然了解，她是卢小鹿的堂妹，卢小鹿又是白姐姐的表姐。我认识白姐姐，所以我们小时候经常一起玩。不过她就是一直哭。”

    萧楚挑眉：“你们玩什么？”一直哭？不可能吧？

    紫月琴嘿嘿地笑道：“扮鬼的游戏。”

    萧楚嘴角抽搐。

    以紫月琴的心性……恐怕之所以金小爱会被吓哭，紫月琴这丫头肯定要占大部分的责任。难怪金小爱看到紫月琴脸色就白了。

    金小爱是卢小鹿的堂妹……

    萧楚大概猜到金小爱这么针对萧楚的原因了，肯定这原因离不开卢小鹿。

    “对了，梦涵去哪儿了？”紫月琴看了看四周道。

    一名服务员走了过来，给萧楚的酒杯倒了杯酒。

    萧楚道：“她去跟那些同时医药界的人交流去了。”

    忽然，萧楚的眉毛一皱，一股不详的预感升上心头。

    “怎么了？”紫月琴敏锐的注意到萧楚脸色变化。

    “有麻烦找上门了。”萧楚凝重说着。

    这股不详的预感是从萧楚上一次制作的礼物发送过来的，只要带着萧楚的送的东西的女孩，遇到了危险才会出现这等不详的预感。

    如此强烈，距离肯定很近。

    紫月琴没事……那肯定是向梦涵！

    萧楚身体一晃，消失在原地。  ［本章结束］


------------

第三百三十六章 祝霖的计策（第二更）

    “嘭！”

    房门破碎成了碎片。

    萧楚进入房间内，环顾了下四周。

    萧楚利用灵识覆盖了整个聚会，就是没能找到向梦涵，然后在这里的一个个房间的寻找，最后发现这里的房间门口被用灵识封住了。

    进入房间内。

    “呵呵，你终于来了。”淡淡地笑声响起，祝霖玩味地看着萧楚，手里拿着一柄匕首。

    匕首正架在向梦涵的脖子上。

    旁边的吕术伟一脸苍白地看着祝霖：“祝霖你答应过我，不会杀人。你现在是想做什么？”

    吕术伟听了祝霖的话，给向梦涵下了迷药，然后将向梦涵带到了这里。他的目的只有一个，那便是教训萧楚，但做为生意人吕术伟算是很遵守法律的，下迷药已经是他为了教训萧楚而做的最大的限度了。

    在做这件事的时候，吕术伟就要求祝霖不准闹出人命，可现在祝霖却将匕首架在了向梦涵的脖子上。

    “这里没有你的事了。”祝霖冷冷地扫了吕术伟一眼。

    向梦涵眼皮动了动，缓缓眼睛，迷药的作用已经过了，感受到自己脖子上的冰冷，向梦涵俏脸泛白。

    吕术伟脸色苍白：“梦涵，我是被他利用的，这事不能怪我。”

    向梦涵仿佛没听到吕术伟的声音，而是眼睛带着歉意地看着萧楚：“要不是我对吕术伟的信任，也不会导致现在这件事的发生。萧楚，又给你添麻烦了。”

    向梦涵没有以前性命受到威胁的紧张，有萧楚她就觉得安心了。

    被无视了，吕术伟苦涩地笑着。

    这一次在好不容易在向梦涵面前建立起来的形象算是彻底的崩塌了。

    萧楚偷偷取出了针那么小的如意棒，丹田内的元婴和白元婴的力量结合在一起，然后暗地里将力量慢慢压缩进如意棒内……

    萧楚风轻云淡地笑道：“祝霖，你居然敢一个人出现在我的面前，还将我的女人当做人质，胆子还真是不小。不过，你真觉得凭我的实力，还会怕你的威胁么？”

    其实，萧楚也很心急，没想到祝霖居然会插上一脚。

    圣欢儿不在这里，萧楚根本就没办法使用罗汉金身三重，也就是说，现在的萧楚可没有从祝霖手里救出向梦涵的实力，反而萧楚还可能会败给祝霖。

    “你可以试试。”祝霖用匕首划着向梦涵白皙的脸庞。

    萧楚手握得紧紧的。

    “这张小脸挺不错的，相信你不会建议我在你的脸上再加点装饰吧？”祝霖仿佛在自言自语。

    向梦涵感觉到匕首的冰冷，小脸苍白如纸。

    “萧楚，你不是要出手么？怎么还没有动静？”祝霖看着萧楚淡淡地笑道：“不怕你的女人的小脸开花？”

    萧楚双目闪烁着怒意：“你敢动她一根头发，我就让你生不如死。”

    “萧楚别装了，没有圣欢儿或者烈虹儿在你身边。你是没办法使用那种力量，不然，你看到的时候就应该扑过来了，还会那么多废话？”祝霖冷冷笑了笑：“如果你现在不逃的话，等下可就没机会了。”

    现在祝霖几乎可以下定论了，萧楚没有圣欢儿根本就没办法使用那股力量。

    萧楚的心境已经坚如磐石，但在这一刻，萧楚的眼睛里的错愕一闪即逝。

    被发现了？

    萧楚的眼神变化只有一瞬，但却正好被祝霖捕捉到了。祝霖嘴角冷冷扬起了起来……

    “萧楚，别理我。”向梦涵喊着：“你可是青芸她们的支柱，也是萧家的萧大少爷还有青玉盟的盟主。你绝对不能有事。”

    向梦涵咬着牙道：“我死了没关系，我也不过是一名村女而已。”

    虽然向梦涵表面很坚强，但是每天在别墅的圈子了，向梦涵比起青芸她们都有些不如，再加上她自己本来的身份，更是令向梦涵有种自卑感。

    自从来到别墅后，向梦涵就连话都很少跟萧楚说，主要的原因就在这点上。

    听到向梦涵的话，萧楚眉头微微一皱：“你这是什么话，在我眼里，你就是向梦涵。村子里的人跟城市里的人，都是人，身份平等。我从没有不尊重你，你也不能不尊重你自己，更不能抛弃自己的性命！”

    向梦涵一怔，看着萧楚，眸子闪烁着光芒：“你……不在意我的身份？”

    萧楚眉头紧皱着：“我将你当成朋友，就因为你是向梦涵。做朋友不需要身份这种东西。”

    向梦涵一愣，心里有些失落，同时也有些开心。

    只是朋友，但是在他的眼里，自己跟他是平等的，有这点……够了。

    “还有一句‘做朋友不需要身份。’不过，现在似乎不是你们讨论身份不身份的时间吧？”祝霖冷笑着道。

    萧楚眉头紧皱着：“祝霖，既然你都知道了我的秘密，为什么还不放过向梦涵？杀了孙顺的人是我，要为同伴报仇就找我来就好。”

    “呵呵……”祝霖笑了笑，慢慢地笑声越来越大：“哈哈！”

    萧楚心里咯噔了一声。

    忽然祝霖的手一动。

    “噗呲……”

    “啊！”惨叫声响起。

    鲜红的血液顺着向梦涵的脸庞流了下来，向梦涵眼珠子颤抖着……

    萧楚双目闪烁着锐利的寒芒：“祝霖！”

    萧楚怒吼了一声，如意棒以覆盖上一层犹如实质一般的暗金色光芒忽然伸长，萧楚手持一端，另一端划破空气捅向祝霖的脑袋！

    这一捅，速度快若闪电！

    萧楚本是四阶元婴。

    四阶元婴和白元婴的能量结合，产生的能量足可以让萧楚抗衡八阶妖婴强者。而刚才萧楚说话间就开始注力，这一小段的时间，萧楚几乎将力量全部注入了如意棒内。

    掺杂着萧楚的盛怒，瞬间所爆发出来的速度和力量，完全超越了想象！

    “轰隆！”

    祝霖划出一刀后，还没回过神，一只暗金色的如意棒就直接捅到他的脸庞上。

    一声巨响，祝霖应声飞了出去。

    飞出去的祝霖的脸布满了不敢置信的神色。

    怎么可能？！

    “轰隆！”

    巨响声中，祝霖撞穿了墙壁，正好从楼层掉落了下去。

    萧楚站在墙壁的洞口上扫了由于重力向下摔去的祝霖一眼，双目阴森冰冷，手一抬，一颗漆黑的珠子出现在萧楚手中！

    呼！

    蓝白色的光芒从 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百三十七章 治疗伤口（第三更）

    一道人影从天而降唰地一声双腿就在地面拉出了两道长长的裂缝。

    血红色的血液落在破碎的地板上……

    祝霖喘着粗气，身体满是血淋淋的伤口，两只手臂自然下垂，鲜血顺着手臂往下流。

    忽然祝霖猛的抬起头看向上方。

    一点暗金色的光芒闪烁，一根被暗金色光芒包裹的铁棒砸向祝霖。

    祝霖身体一动，以一个诡异的方式躲了开来，然后急速的后退，转身，跑！

    “轰隆！”

    地面发出一声巨响，分出了一道裂缝。

    萧楚双脚落地，目光一扫。

    却发现四周似乎没了祝霖的身影。

    房间内。

    吕术伟双脚发软靠在墙壁上，目瞪口呆的看着多了一个大口的墙壁。

    这是怎么回事？这是人能做到的事么？

    萧楚那家伙究竟是什么人？

    身为普通人的吕术伟完全无法理解眼前发生的事。

    这时，紫月琴进来了，看到向梦涵脸上的伤痕，紫月琴急了：“梦涵，发生什么事了？怎么脸上多了这么长的伤口？萧楚人呢？”

    向梦涵脸色苍白，捂着脸庞似乎还没从毁容的噩耗中回过神。

    一道人影从墙壁的洞口飞入了房间内。

    吕术伟眼睛瞪大了。

    这可是在六楼！他怎么上来的？

    “萧楚，发生什么事了？为什么有这么大的动静？”紫月琴一脸疑惑。

    萧楚还没来得急说话，门外却传来了沙沙的脚步声。

    紫月琴柳眉微微皱了皱。

    “先离开这里再说吧。”萧楚抱起了一脸恍惚的向梦涵带着紫月琴从墙壁跃了下去。

    留下了一个目瞪口呆的吕术伟。

    这时，聚会的人纷纷赶来观看。

    看到墙壁上的口子还有还没回过神的吕术伟，不少人都围着吕术伟询问起来。

    吕术伟哪里敢说刚刚发生的事？如果说了，岂不是也要将吕术伟自己联合祝霖一起绑架向梦涵的事给抖出来，那后果可不是吕术伟能承受的。因此不管别人如何发问，吕术伟就是闭嘴不语。

    一时间，那些人也没了辙，纷纷散了。

    只是面墙壁而已，他们有的是钱，只要修补一下就可以了。

    当然也有不少有心人暗地里开始关注这件古怪的事。

    回别墅的路上。

    为了避免麻烦，萧楚准备直接带向梦涵回别墅。

    可一路上，萧楚的怀里的女孩却在微微颤抖着。

    向梦涵不知所措：“会毁容么？会毁容么？……”向梦涵在萧楚怀里重复地说着句话。

    想着可能会出现的事，向梦涵脑中满满的都是不安。

    捂着脸庞的手被鲜血染红了，感受着脸庞慢慢落入手掌心里的温热血液，向梦涵恐惧地哭了起来。

    看着向梦涵的样子，萧楚有些心疼。

    紧了紧向梦涵的身子。

    由于恐惧而发凉的身体感受到萧楚的温暖，向梦涵就仿佛狂风暴雨里的孤舟找到了依靠。她靠了靠萧楚道：“萧楚……我会不会毁容？”

    “不会，有我在。”萧楚特意放低了声音，声音很是温柔。

    向梦涵还是很不安，眼眶里的泪水一点点流着。

    向梦涵不是古武者也不是妖婴，她只是个普通人，柔弱得就仿佛一朵小火焰，似乎风一吹就可以熄灭。她唯一的资本就是她的能力还有容貌。

    这两样就是她自信的来源。

    容貌一受损。

    向梦涵就显得是那么的不安、无助。

    萧楚伸出了手放在向梦涵消瘦的后背上，让向梦涵更加靠近了萧楚。温热的怀抱挡住了前方的凉风，也让向梦涵感觉到了温暖和依靠。

    “相信我，只要回了别墅，我就给你治疗。不会有疤的，放心。”萧楚笑了笑道。

    向梦涵恩了一声，抿着唇。

    一路上，萧楚在思索着祝霖的事。

    祝霖逃跑的速度太快了，虽然祝霖才九阶妖婴，但是那速度却比起十阶妖婴的祝隧还要快。

    肯定是功法！

    祝霖没有持续使用这功法来战斗，而是只将这功法当成逃跑使用，也就是说，这功法无法持续的使用！

    不过，这对萧楚而言，却也是一个大麻烦。

    打赢祝霖是可以做到，但是如果没有对付那功法的方法的话，那就根本无法杀死祝霖。

    祝霖和祝隧不死。

    萧楚身边的人就会遭到威胁。

    萧楚眉头紧紧皱起，实力还是不够……

    可恶！萧楚心里骂了一声，看向无助的向梦涵，双目闪烁着渴望。

    萧楚渴望力量！

    只要有了强大的力量就能保护得了身旁的人。

    回到别墅里，已经是深夜了。

    青芸等人都睡着了，萧楚将向梦涵放在沙发上。

    向梦涵不知所措。

    萧楚抓住了向梦涵那只捂着脸庞的手。

    向梦涵心里不希望萧楚看到自己不美的一面，但她也不是那么娇气的人，因此也说不出口。微微反抗了下就被萧楚拉开，露出了左脸，那里一道四厘米左右的伤口，正好从嘴角旁边直接往上挑去贴着消瘦的瓜子脸形成了一个被鲜血覆盖的狰狞伤口。

    向梦涵脸色苍白如纸，额头冒着豆大的汗珠，眼眶里含着泪水。

    萧楚眼睛在颤抖着：“马上就不痛了。”

    萧楚慢慢将手覆盖在那伤口上。

    金黄色的光晕弥漫着。

    向梦涵感受到了温暖。

    这温暖让向梦涵仿佛回到了母亲的怀抱里，舒服得让整个身体都仿佛要飘起来一般。

    脸庞上火辣辣的痛苦也消失不见了。

    没过多久的时间，萧楚收回了手。

    温暖的感觉也消失了，向梦涵抬头失落地看着萧楚。

    萧楚微微一笑：“好了。”

    说着，萧楚抚摸了下向梦涵的左脸，轻轻一滑……滑腻的脸庞触感传来，萧楚露出了笑容。

    向梦涵一阵，没有痛苦的感觉了？

    她马上伸出手摸了摸自己的脸，眼睛满是惊喜。

    向梦涵兴奋大叫了一声，抱住了萧楚，在萧楚脸上吻了下：“谢谢！”

    柔软的胸部正压着自己的胸口，萧楚有些尴尬。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百三十八章 孩子气的枫小舞（第一更）

    小舞不比青芸她们，青芸她们的长辈都已经允诺让她们跟萧楚共度一生了。

    枫小舞还有枫叶子和枫雪的阻拦，再加上枫小舞年纪较小又被枫雪她们娇惯了那么久，要让枫小舞适应一个地方，还是有点困难的。

    虽然别墅里很热闹，但是枫小舞还是有些陌生感。枫小舞在别墅里，最想要的莫过于她心爱的人温存。

    可是自从圣欢儿和古兰来了后，萧楚就一直忙别的事，很少的时间跟枫小舞在一起。

    这一晚，萧楚来了。

    萧楚掀开了一点被子，慢慢钻了进去。

    萧楚怕打扰了枫小舞，特意轻手轻脚的，顺着纤细柔软滑腻的腰肢滑了过去，身体贴在枫小舞娇小的后背。

    柔软滑腻温暖的身躯在这清冷的夜里令人感觉格外的舒服，萧楚靠着枫小舞的粉背，双腿贴着她的大腿，脸庞靠着脖子，闻着发香，手不满足隔着睡衣，手掀开了睡衣滑了进去，触碰到熟悉的温热。

    枫小舞俏脸微红，粉嫩的唇角微微扬起。

    萧楚察觉到枫小舞醒来了，嘴角微微扬起，温柔地爱抚着枫小舞娇小的身子。

    枫小舞俏脸红扑扑的。

    随着时间的推移，枫小舞娇喘出声，身体就仿佛蛇一般扭动着，似拒还迎。扭过身，枫小舞看着萧楚的脸，双目迷离：“萧……萧楚……。”

    萧楚吻住了枫小舞的唇瓣，压了上去。

    一阵羞人的风雨过后。

    枫小舞无力地曲在萧楚怀中，小声的嘀咕着：“色狼，人家的年纪还那么小，你就那样使坏……”

    萧楚笑着看着枫小舞带着残晕的脸，缓缓俯下头，枫小舞俏脸微红，很乖巧的闭上眼睛，让萧楚再一次品尝了下她的唇。

    柔软温热的唇一接触就分开了。

    萧楚抚摸着枫小舞的头发，看着枫小舞迷离茫然的眸子：“我明天可能要离开别墅。”声音尽量放得轻了，生怕吓到着敏感的可人儿。

    枫小舞的身体微微颤抖了下，萧楚敏锐的捕捉到了。

    “你要离开多久？”枫小舞的脸庞靠在萧楚的胸膛上，眼睛无神的看着远方。

    萧楚道：“快的话，就一个星期。慢的话，可能要一两个月……”

    枫小舞抿着唇，小女孩的脾气一上来，枫小舞道：“我不要你离开！”

    萧楚一怔。

    “我不要你离开，我要你陪着我。”枫小舞紧紧抱着萧楚，也不顾自己诱惑的身体靠得萧楚这么紧会带给萧楚什么刺激了。

    萧楚抚摸着枫小舞的粉背：“祝霖和祝隧的实力都那么强，我不去提升实力的话，怎么能保护得了你们？”

    枫小舞要哭了：“不要，你真过分。”

    “这么多天没陪人家，难得陪人家一下，可今天一来就对人家使坏，人家都没时间跟你聊天，你现在还告诉人家这个坏消息，你怎么可以这么过分！”枫小舞任性了。

    在枫家里的话，枫小舞没有一天不任性，跟萧楚在一起后，她才收敛了好多。

    但现在枫小舞就是要任性，萧楚太过分了。

    她从枫家回来后，萧楚每天都那么忙。她都没机会陪着萧楚好好说说她的心事。

    现在倒好，难得来一次，萧楚居然就跟她说，他要离开了？！

    “萧楚，你知道么？我有好多心事想告诉你，也好想跟你分享我在别墅里发生的事。你都没给我机会说，现在你就要离开，又要离开……呜呜……”枫小舞哭了。

    萧楚看着枫小舞，嘴角微扬着，手伸了过去想帮枫小舞擦掉泪水。

    “啪！”

    枫小舞拍开了萧楚的手：“不要你擦，你要离开就离开，我也能过得很好……”

    枫小舞的小女孩脾气上来了。

    萧楚一个翻身压在枫小舞的身上，眼睛看着枫小舞，嘴角带着笑容，坏坏的笑容。

    “混蛋，你还笑！”枫小舞又气又怒又委屈，小手捶打着萧楚的胸口。

    萧楚抓住了枫小舞的两只手，压在床上。

    枫小舞挣扎了下，但是没能挣扎。

    小嘴撅了起来，美目含着泪水看着委屈地看着萧楚：“你这坏人，你敢离开我就回枫家，我就不过来了，我看你怎么办！”

    “要回娘家了？”萧楚挑了挑眉，俯下身体，看着枫小舞的眼睛，笑道。

    “你还笑，你一点也不心疼人家。混蛋，放开我，放开！”枫小舞用力挣扎着，忽然身体微微一颤，紧紧抱住了萧楚，紧咬着唇，仿佛在忍着什么。

    羞人的风雨再次升起。

    很疯狂的一次。

    枫小舞小手握着被单，浑身泛着香汗，浑身没了一丝的力气。

    “又这样对我……”

    就跟当初的强J一样，直接弄到枫小舞没有一丝力气才放过枫小舞。唯一不一样的是，这一次枫小舞更委屈。

    萧楚看着枫小舞泪水一点点流下，萧楚这下心疼了。

    吻去了枫小舞的眼泪。

    “不要……坏人，你是个坏蛋。”枫小舞避开萧楚，可又很无力。

    萧楚忽然哈哈的笑了起来。

    “你笑什么？”枫小舞更委屈了，抿着唇，眼睛恨恨的看着萧楚。

    萧楚笑道：“你都没听我说完，我说要离开别墅。可是，我有说过要离开你么？”

    枫小舞一怔。

    萧楚抱住了愣住的枫小舞，一个翻身让枫小舞坐在自己的大腿上，双手环着枫小舞的肩膀：“我是来问你，要不要陪我一起去修炼？我可不想跟我回来后，看到你回娘家，所以当然不会傻到抛下你，离开那么久。”

    枫小舞怔了怔。

    原来萧楚不是不心疼她，也不是不在意她。只是她误会萧楚这一次来的目的了……或者说，萧楚故意让她误会！

    枫小舞又羞又恼，推开萧楚道：“你是故意气我，看我笑话的！”

    萧楚哈哈一笑：“故意将话说一半，你就原形毕露了。还说要回娘家呢……”

    萧楚捏了捏枫小舞的小琼鼻。

    枫小舞窘了：“你这个大坏蛋……那刚刚我的反抗不就趁了你的意了……你这坏蛋，色狼！”

    让她反抗，然后萧楚就又有理由对她使坏了。

    的确是趁了萧楚的意，果然是色狼。

    萧楚微微一笑，抓着枫小舞的手腕看着枫小舞的眼睛：“后悔了么？遇到了只大色狼。”

    枫小舞红 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百三十九章 药王！林玉虚！（第二更）

    那天晚会之后，向梦涵对没能遇到那些医药界的元老们很是感到惋惜。

    晚会后早上别墅就来了两位老者。

    其中还有一个是萧楚的熟人。

    贺老先生！

    当时萧楚在为卢老爷子治疗时的那名老者。

    “萧盟主，好久不见。”贺老先生露出和蔼可亲的笑容看着萧楚，眼睛里有一丝浓浓的敬佩。

    萧楚笑了笑：“贺老先生不知道这一次造访有何见教？”说话间，萧楚看了看贺老先生旁边的老者。

    那老者胡子都要到胸膛下了，身体消瘦，头发凌乱，浑身看起来就跟个乞丐似的，唯一的亮点便是这老者的那双眼睛，此刻眼睛微眯着，但里边的深邃的亮光却聪明的智慧。

    贺老先生注意到萧楚的目光，他道：“我差点忘记介绍了，这位是我恩师。姓林。”

    “林老先生。”萧楚礼貌地道。

    林老先生嘴角一勾，却也不回应。

    萧楚眉头一挑，心里架子挺大的……

    贺老先生注意到自己师傅的神态，他苦笑了下，正要说话。

    可这时，林老先生却打断了贺老先生的话。

    “萧楚听说你治好了卢老爷子的病？”林老先生的声音有点清凉。

    声音听起来……老者不善啊。

    萧楚淡淡一笑：“这个……只是我一时侥幸治好，没什么。”

    很谦虚。

    林老先生淡淡地道：“治好就治好，有什么侥幸的？你这话我可不喜欢，你说你是侥幸治好，那岂不是在鄙视我徒儿？”

    贺老先生治了这么久都没能治好，萧楚一过去就‘侥幸’的治好了。这不是将贺老先生的医术看成了废物么？林老先生当然不喜欢。

    萧楚摇头：“小子没这个意思。”

    “恩师……”贺老先生有些急了。可两个字刚说出来，林老先生就瞪了他一眼。

    贺老先生只能闭嘴了。

    贺老先生的眼睛里有疑惑。

    奇怪了，以前师傅可没有那么护短，对自己的徒儿和对陌生人的态度，几乎就是一个样子。

    师傅除了对医药和医术有很大的兴趣外，对其他的不管是徒弟还是陌生人都是一个样，但这一次师傅怎么这么针对萧楚，这么维护自己的徒儿？

    贺老先生在疑惑。

    可林老先生却双手环胸。

    枯瘦的双手一环胸，看起来就更像一个乞丐了。

    “萧楚，我可不管你是萧家的人好，还是青玉盟的人也罢。你侮辱了我徒儿，我老人家绝不会罢休。”林老先生淡淡地说着，眼睛微眯着看着萧楚。

    萧楚风轻云淡地一笑：“这么说，你们是来找我麻烦的？”

    “不……”贺老先生又说话了，可林老先生却马上打断，笑道：“没错，我就是来找麻烦的。”

    萧楚挑了挑眉。。

    这个时候，青芸端着茶过来了。

    “两位老先生，请用茶。”青芸微笑着，将茶放在两老面前，然后再将最后的茶放在萧楚身前。

    林老先生眼睛看着萧楚。

    萧楚的手慢慢伸向茶杯。

    忽然林老先生的眼睛闪过一丝利芒，枯瘦的手一伸，抓向萧楚的茶杯，速度竟快如闪电！

    “你的茶想来比老头子的茶好喝多了，就借你的茶一尝。”

    眼看林老先生就抓到茶杯，忽然萧楚手一挥，以比林老先生还快的速度拍开了林老先生的手。

    林老先生眼睛闪过了一丝精光，手拍了下桌面。

    桌子一翘，萧楚身前的茶杯飞了起来。

    林老先生再一次抓向茶杯。

    旁边的贺老先生脸色诡异，他恩师的实力什么时候这么强？

    萧楚眉头微微一皱，好快的速度！

    黄阶四层的实力！

    萧楚手一抬，实力提了起来，速度快如闪电，再一次拍开了林老先生的手。

    “好小子，功夫不错！”林老先生似乎兴奋了。

    手再一次伸了过去。

    这一次速度更快了。

    萧楚不得不再次提升了一些实力。

    茶杯未掉落在桌面上的时间，两人交手不下三十次。

    就在这时，林老先生忽然一掌拍向萧楚！

    这一次竟完完全全的是攻击！而且其力量竟有黄阶五层的境界！

    萧楚双目一凝。

    他没想到，林老先生一开始的目的是茶杯，现在竟会突然变招，竟用带着杀意的攻击袭来！

    萧楚立即将力量融合在一起，暗金色的光芒一闪。

    可就在萧楚融合的瞬间，林老先生的手停了下来。

    萧楚身上暗金色的光芒徘徊着，眉头微皱，心里满是疑惑，一时也不知道林老先生想做什么……

    “果然是这样……”林老先生那张脸变得凝重了。

    “恩师。”贺老先生看着林老先生露出了疑惑。

    林老先生收回了手掌，深深看了萧楚一眼，转身道：“医术都有界限的，这个道理老夫很久以前就懂了直到我遇到了古武者还有修妖者，老夫才发现人的能量和潜力却是无限的，只从那时候起，老夫就想过用类似修妖者的妖力或者古武者的内劲似乎能对治疗人体的病痛起到帮助的效果。但令老夫失望的是，古武者的内劲无法做到这点，修妖者的妖力虽然能修复身体，但是却只限于自身，如果用在普通人的身上，那普通的身体必定会出现损伤。所以，老夫一直在寻找一股能真正帮助人恢复力量的能量……今天总算找到了。”

    萧楚有些惊讶，这老者居然能看穿自己用的并不是妖力？

    “原来，老先生是在探视我？不过，真是佩服老先生，居然能看穿我的能量并不是妖力。”萧楚笑道。

    林老先生微微一笑，却没说什么话。

    旁边的贺老先生凑了过来：“萧楚……那个，我们这一次是来想跟你的‘灵丹果’公司谈合作的事宜的。”

    萧楚一怔，笑道：“这个……你跟她说就好。”说着，萧楚目光看向向梦涵。

    向梦涵早就激动的无言以复了。

    “贺老先生……我是向梦涵，‘灵丹果’公司的CEO，‘灵丹果’公司的合作的事跟我说就好。”向梦涵偷偷看了看旁边林老先生。

    药王，林玉虚！

    医药界的元老！  ［本章结束］


------------

第三百四十章 猛兽巨狮（第一更）

    黄色的沙土随风飘动着，现在明明已经是春季，但是四周的温度却冷得刺骨。

    这是一片荒芜的沙漠，这片沙漠存在已经有上百万年了，这上百万年来一直都没人来造访了，今天这片荒漠迎来了它百万年后的第一批访客。

    四女一男，下边还有一条小黑狗。

    靠近了，可以认清这五人，分明是姑苏兰、萧楚、圣欢儿、枫小舞以及小妖精紫月琴。

    上一次和枫家的人一起过来，但最后也都只到了妖族五层，并没有到妖族六层去。

    原因是妖族墓地六层入口的妖兽实力堪比十阶妖修，十阶妖修的实力再加上妖兽肉体的强横，就算是当时的孙景和枫叶子都没把握战胜它，所以不得不回去。

    简单的说，妖族墓地第六层的宝物肯定还在。

    这也就是萧楚之所以能肯定自己在一个星期里得到能战胜祝随和祝霖二人的关键所在。

    刺骨的冷风吹拂而过，姑苏兰磨蹭了下双臂，在她的身前，紫月琴靠着萧楚的左边，枫小舞则靠在右边。

    圣欢儿就仿佛一朵红玫瑰一般拒人千里之外，但动作却与萧楚保持着一个距离，似乎只要有敌人以靠近萧楚，圣欢儿能化利刃击杀萧楚的敌人一般。

    那种步伐动作，显然性感妖媚，但充满了杀伐之气。

    姑苏兰柳眉蹙着。

    随着时间的推移，姑苏兰越来越感觉自己似乎跟萧楚他们分离了一般，那种感觉让姑苏兰很不舒服。

    再看到萧楚和枫小舞她们的亲密的样子，姑苏兰更是不爽了。

    “萧楚，你带我来这里做什么？我又不是你的女人，你凭什么要我呆在你身边，现在还要带我到这鸟不拉屎的地方来。”

    姑苏兰停住了脚步。

    萧楚一怔，疑惑地看了看姑苏兰。

    昨天带姑苏兰来的时候，姑苏兰还好好的。怎么现在都到了第五层了，她才开始说这事？

    “你不说话我就回去了，不跟你们耗时间。”姑苏兰转过身向反方向走。

    旁边的紫月琴捂着小嘴偷笑。

    萧楚正不知道紫月琴在笑什么，正想发问。

    可就在这时，紫月琴神秘地一笑，对着萧楚眨了眨眼睛：“看我的。”

    萧楚和枫小舞对视了一眼，两人疑惑的看着紫月琴跑向姑苏兰那边跟姑苏兰说了些话。

    也不知道紫月琴说了什么，姑苏兰犹豫了下，转头看了看萧楚。再一次慢慢地走了回来，狠狠地瞪了萧楚一眼，哼了一声。

    “好了，没事了，继续走吧。”紫月琴走了过来，调皮笑道。

    说着，紫月琴给萧楚传音：“不想让姑苏兰离开的话，就别问。”

    听到这话，萧楚更加好奇了。

    但又不能让姑苏兰离开，他也只能将先讲好奇憋在心里。

    这么一个小插曲过去了，一路上姑苏兰安静了不少。

    就在这时，萧楚感觉到了不远处传来的妖力气息。

    好庞大的妖力！

    “快到了。”萧楚嘴角微微扬起。

    紫月琴眼睛发亮。

    旁边的枫小舞却是一脸的担忧。

    “我们究竟在找什么？都走了一天了。”姑苏兰说话了。

    萧楚笑道：“等一下子你就知道了。”

    又是一小时过去了。

    姑苏兰张大了嘴巴，眼睛直勾勾的盯着前方……

    他们总算找到了要找的东西了。

    但是，姑苏兰看到这东西的一刻，她震撼了。

    “呼……呼……”沉闷的呼吸声卷起了地上的黄沙，黄沙飘动着，绕过了一只红色毛发水桶般粗的腿部。

    一头犹如小山般大的庞然大物站在五人面前。

    赤红得跟火焰一般的毛发，一双灯笼大的瞳孔闪烁着冰冷的凶光。

    这玩意长得像狮子，但这大小，还有那恐怖的气息，令姑苏兰半天回不过神来。

    “世界上竟然还有这等生物……”姑苏兰一字一顿地说着。

    旁边的紫月琴也张大了嘴巴，忽然紫月琴抱住了萧楚的手臂：“老公！我们开动物园吧，有了这家伙肯定可以赚一大票的钱，我们要发财了。”

    紫月琴的一句话，萧楚僵住了。

    “呵呵……”圣欢儿捂着嘴。

    旁边的枫小舞俏脸涨红了，忍着笑的感觉可真难受。

    姑苏兰则直接石化了。

    眼前这庞然大物散发出来的气息隔这么远她都能感觉到，这么恐怖的生物。紫月琴居然能想到办动物园？

    “沙沙……”

    忽然有声音响起。

    火焰熊熊燃烧着，那头庞然大物竟然在这时忽然暴走，疯一般扑向跑来，速度快若闪电！

    姑苏兰脸色大变，一股凉意从脚步板升起，瞬间弥漫了全身。赶忙拉住了离她最近的紫月琴：“那家伙来了，快跑！”

    说着，姑苏兰马上拉着紫月琴向后退去。

    “吼！”巨狮怒吼一声，一爪抓向距离它最近的萧楚了。

    “萧楚，快退！”姑苏兰急了。

    眼看着巨狮的利爪就要将萧楚撕成碎皮。

    “刷刷刷！”一条巨大的铁链从地面被拉起，荡起了一阵黄沙。

    “镪！”铁链拉得笔直。

    巨狮的脖子上的铁链一紧，利爪距离萧楚前方不远扫过，就是没能够到萧楚。

    “吼！”巨狮愤怒大吼着，拼命的挣扎，似乎想挣开铁链的束缚。

    但那巨大的铁链却依然无情的束缚着。

    姑苏兰的脸色苍白，呼吸急促，见到巨狮现在的情况，姑苏兰才微微松了口气。

    “这就是你们的目标？你们胆子也太大了吧？”姑苏兰心有余悸地道：“这玩意的实力，肯定比黄阶四层的强者还恐怖啊……”

    萧楚笑了笑道：“它说得没错，它就是我的目的，实力也的确黄阶四层强。据我的估计，最少能比拟黄阶十层的古武者。而且肉体强横，就算是黄阶十层的古武者，恐怕也不会是它的对手。”

    听到这话，姑苏兰的脸色更白了，后退几步。黄阶十层？！

    姑苏兰连想都不敢想。

    “既然你知道它的实力这么强，那来这里做什么？”

    姑苏兰有点后悔跟萧楚一起来了，堪比黄阶十层的古武者的生物？！

    想想姑苏兰都有些恐惧。

    萧楚笑着 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十一章 杀巨狮（第二更）

尘土飞扬。封故秘孤仇克诺封结萧楚在半空一扭腰，一脚甩向巨狮的脑袋。“轰！”封阳技主鬼星地情地阳巨狮庞大的身体飞了出去。“镪！”星酷最不鬼星酷最不鬼

    岗由地仇锁链拉得笔直，力量一偏，巨狮呈弧状甩了出去。四肢落地，沙地上拉出了四道裂缝。克闹考所吉封独地显秘姑苏兰眼睛震撼。“萧楚的实力……究竟...封接星战孤
------------

第三百四十二章 你来了（第一更、求鲜花）

    妖族墓地的第六层是一片雪白的世界。

    冰冷的风声呼啸而过，紫月琴裸露上衣服外的肩膀有些冷，她可爱的皱了皱鼻子，紧紧地靠了靠萧楚，撒娇着：“人家冷。”

    萧楚的手臂抱住了紫月琴的裸肩。

    紫月琴开心的吻了下萧楚。

    旁边的枫小舞也靠近了萧楚，似乎她也有点冷了。

    这两个小丫头可都是纯修真者，修真者不惧冷热，可现在她们却感觉到冷了。

    可见这里有多冷。

    萧楚眉头皱了皱，如果紫月琴和枫小舞这样的话，那么实力微弱的姑苏兰岂不是更冷。

    萧楚一回头，只见姑苏兰的牙齿打颤，脸色泛白，呵着气，呵出来的气体形成了白雾。双手抱着双臂，弯着腰，似乎想挡住身边的寒冷。

    “老公。”紫月琴喊了萧楚一下，将萧楚的魂喊了回来。

    萧楚回过头看着紫月琴，紫月琴可爱的一笑：“这个时候，你可要大胆点哦。”

    萧楚刮了刮紫月琴的小琼鼻：“鬼灵精怪的。”

    紫月琴笑了笑。

    这是姑苏兰磨蹭着手臂，柳眉蹙着，跟着萧楚的脚步向前走。

    可是这天气太冷了。

    这么冷的天气，姑苏兰却只穿着一件单薄的上衣，要是普通人恐怕早就转头走了，但姑苏兰可不是一般人，她见紫月琴她们都能走，她也不想认输。毕竟紫月琴的年龄比她还小。她能做到，我为什么不能做到？

    不过……好冷。

    紫月琴有萧楚抱着，可以相互取暖。她却不行。

    萧楚真过分。姑苏兰心想着：明明要我跟在他身边，可他的眼里却只有紫月琴她们。

    就在姑苏兰吃味的胡思乱想的时候，脚撞到了什么东西。

    姑苏兰惊呼一声，整个人不自由的向前摔去。

    一摔，姑苏兰回过神才发现，自己摔到了一个温暖宽阔的后背上了。一只手一边，环住了她的纤细的长腿，将她背了起来。

    “萧楚！你做什么？”姑苏兰发现自己被萧楚背了起来，她开始反射性的大喊。可却没有挣扎……

    他的后背真温暖。

    姑苏兰有点懒不愿意挣扎。

    萧楚道：“这个地方那么冷，背着你，可以帮我在身后给我挡挡风。”声音风轻云淡的。

    可姑苏兰心里却被温暖所包裹了。

    萧楚是在向前走，风也是从前边吹来的。他背着她，分明是为她挡风。可他却睁眼说瞎话的说，为让她给他挡风。

    分明是怕姑苏兰不愿意接受他的帮助。

    姑苏兰不说话了，身子靠在萧楚的后背上，柔软的胸部压着，小脑袋靠着萧楚的肩膀，美目看着萧楚的脖子，鲜红的唇角微扬。

    “睁眼说瞎话……”姑苏兰的声音很小声。说完话后，姑苏兰的手环住了萧楚的脖子，紧紧地靠着萧楚，闭上了眼睛。

    萧楚挑了挑眉，苦笑着。

    随着时间的推移，萧楚身上开始泛着淡淡的黑屋。姑苏兰闭着眼睛并没看到。

    旁边的紫月琴和枫小舞以及圣欢儿倒是都注意到了。

    罗汉金身决过后的后遗症。

    跟吃了chun药一样作用的后遗症。

    有了圣欢儿的压制，这后遗症推迟了一段时间，但现在阴真力还是开始暴动了。

    “欢儿，距离宝物所在的地方还有多远？”萧楚看向圣欢儿。

    圣欢儿知道萧楚的焦急，她道：“差不多了。”

    “加快脚步吧。”

    圣欢儿点了点头。

    几人又走了一段路，穿过一片横立的巨石。

    一阵温暖的风迎面而来。

    “温泉？”忽然紫月琴的眼睛一亮，小跑向前方跑去。

    “琴琴。”萧楚想喊住紫月琴，但紫月琴却已经没影了。

    “跟上。”萧楚加快了速度。

    乳白色的液体冒着点点一个个乳白色的泡泡，温暖的气息从这个由乳白色液体构成的池子冒了出来，白色的雾气飘动在四周，看起来模模糊糊的。

    这种池子有两个，池子的四周有很多林立的巨石将两个池子分了开来。

    萧楚看向圣欢儿。

    “妖族墓地代表着的是妖族的传承，百万年前，每隔三十年便回在一群渡劫强者的带领下开启妖族墓地，让新的妖族新星进入墓地中历练，获得传承，领取墓地内特有的灵泉宝地的百炼灵液提升资质与实力。在曾经在修真界也算是数一数二的妖族至宝”圣欢儿看了萧楚一眼，笑道：“百炼灵液一年才能凝集四周的灵力产出一点，就算是历代抢得头破血流的妖族子弟中的翘楚，获得最多也只能装满一只玉瓶。奴家还是第一次见到这么多的百炼灵液。”

    “这两个池子里的百炼灵液累计了上百万年的时间才有如此多的数量，这一回是便宜了我们了。”

    萧楚眼睛一亮。

    “什么嘛，原来不是温泉，害人家白白开心了下。”紫月琴嘟着嘴。

    比起宝物，紫月琴似乎对温泉更感兴趣。

    萧楚亲昵的摸了摸紫月琴的头发，紫月琴失望的脸这才褪去了，蹭了蹭萧楚的胸膛。

    “呵呵，也未必不能当温泉用。”圣欢儿神秘地笑道：“如果是刚刚产出的百炼灵液当然不行，但是累积了上百万年的百炼灵液里边的狂暴之力早就温和，不会排斥我们，只要进去吸收就行。”

    紫月琴的眼睛一亮，迅速向百炼灵液跑去。

    “琴琴！”萧楚还是有些担忧。

    可这时哗的一声，乳白色的百炼灵液溅了起来。

    “好温暖，好舒服……”紫月琴躺在乳白色的百炼灵液池上，舒服舒展着身体。

    萧楚看到紫月琴没事，他也就放心了。可这时候，萧楚丹田里的阴真力的暴动倒是越来越急了，身上的黑雾也不像一开始那么单薄。

    旁边的姑苏兰发现了这一幕：“萧楚，你的身体……”

    这个样子就跟姑苏兰上一次看到的一样……

    萧楚一怔，抬起双手看着手上慢慢冒起的黑雾，他依然保持着一贯的笑容对一脸担忧的姑苏兰说：“没事。”

    风轻云淡的笑容让姑苏兰这才有些放心。

    “你也去泡泡灵液吧，那对你的身体会有帮助。”萧楚对姑苏兰道。

    姑苏兰看了看那乳白色的液体，按耐不住外界的寒冷，她点了点头。

    看 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十三章 考验（第二更）

    萧楚微微一笑，坐在姑苏兰所坐的石头旁边。

    姑苏兰心跳加速，眼睛看着远处，目光有些游离，拳头握紧了。

    萧楚叫我过来究竟想说什么？是想为这几天将我无视的事道歉么？还是想告诉我，其实他对我有意思？

    想到这里，姑苏兰感觉自己的脸都有些发热，心跳的速度越来越快了。

    姑苏兰偷偷的用余光看了下萧楚。却发现，萧楚也跟她一样正看着远处，似乎没打算说话。这时，萧楚似乎有所察觉，转了下头看向姑苏兰。

    姑苏兰猛地移开目光。

    心脏的跳动更快了。

    姑苏兰很想跟以前一样大胆的喊：你叫我来这里，是准备对我说什么？

    可姑苏兰就是喊不出口，就仿佛有什么卡住了姑苏兰的喉咙一般。

    萧楚摸了摸后脑勺，一脸古怪。

    姑苏兰让他过来，可姑苏兰却一直没说话，反而还偷偷看他。这可不符合姑苏兰的性格。

    萧楚脑袋闪过了一丝灵光，联想到中午紫月琴跟姑苏兰说完话，姑苏兰就不离开的那件事。萧楚隐约的猜到了什么……

    可又觉得有些不对。

    想不通究竟发生了什么事，萧楚干脆不想了。

    静观其变。

    又过了一段时间。

    姑苏兰见萧楚一直不说话，心顿时乱了。这家伙想做什么？莫非想这样坐到明天早上？

    姑苏兰总算忍不住了：“有什么话就说吧，等下本小姐还要休息呢。”

    萧楚一怔。

    嘴一张一句‘不是你有话要说么？’差点就脱口而出。嘴再次合上，萧楚苦笑着，看来是紫月琴骗他过来的。

    姑苏兰根本没让紫月琴叫他。

    自作主张的丫头，等非好好教训她不可。

    姑苏兰见萧楚还不说话，她登时有些怒了，猛地站了起来向自己的帐篷走去。

    忽然一只手伸了过来，抓住了姑苏兰的手腕。

    “等一下，我的确有话要跟你说。”

    姑苏兰柳眉紧蹙着，刚刚一发怒，让她忘记了羞涩，用力挣开萧楚的手：“有什么话就直接说吧。”

    刺骨的风吹拂而来，姑苏兰皱了皱眉头，冷得不由自主的摸了摸自己的手臂。

    萧楚脱了下自己的外衣，然后在姑苏兰的注视下，轻轻的为姑苏兰披了上去。姑苏兰拉了拉自己身上的外衣，低着头，被冻得有些白皙的脸泛起了淡红。

    “我明明知道这里有些冷，却没让你多带点衣服过来。”萧楚为比自己矮上一点的姑苏兰整理了下那件外衣，自己却只穿着件长袖的T恤，笑着道。

    姑苏兰心里感觉到了暖暖的。

    眼睛看着萧楚。

    萧楚的脸距离她好近。

    他想做什么？

    姑苏兰眼皮动了动，慢慢闭上了眼睛。

    萧楚愣了愣，这是做什么？

    意思是让他亲么？

    一颗巨石后边。

    紫月琴侧着脑袋从巨石后露出了一双眸子，看着远处的场景，眸子闪烁着一丝笑意：“你看吧，我都说老公对姑苏兰有意思。”

    旁边的枫小舞也看着远处道：“月琴姐，我觉得老公不是那种见一个爱一个人。”

    紫月琴挑眉，翻了个白眼：“他不是见一个爱一个，那是因为他见到的人不都是美女。”

    “如果是美女，肯定逃不掉。这个姑苏兰身材好智商低，男人都喜欢，老公肯定也对她有意思，不然，你看看啊，老公怎么可能那样帮人家。”紫月琴乐呵呵地说。

    枫小舞皱着柳眉说：“月琴姐，你这样说我就不高兴了。好像说得老公那么很*似的。老公有了我，只是意外，圣欢儿是以前就认识的，古兰则是因为体质的原因会吸引到萧楚，这些青芸姐都说过了。如果不是这些原因的话，老公肯定不会乱来的。”

    紫月琴嘟着嘴：“我当然知道萧楚不是那种人……，不过我觉得老公肯定不会放过姑苏兰。”

    枫小舞心里有些莫名的酸楚，月琴姐的性格还真古怪，喜欢帮老公泡别的女孩，可枫小舞却是普通人，她可接受不了。

    看着萧楚跟姑苏兰两人在那边靠得那么近，枫小舞都有些吃醋。

    “你看。”紫月琴发现远处的萧楚给姑苏兰批上了衣服，这时姑苏兰闭上了眼睛。

    两人好近。

    “就知道那大色狼不会放过姑苏兰。”紫月琴笑道。

    枫小舞皱着柳眉看着远处：“不对，月琴姐，萧楚还没吻呢。”

    紫月琴的笑声嘎然而止，翻了个白眼：“你看着吧，大色狼肯定会吻的。”

    枫小舞不出声了，看着远处。

    远处，萧楚看到姑苏兰闭上眼睛，他顿时有些不知所措。

    上一次吻，主要是交换条件，也是因为萧楚想狠狠地羞辱下姑苏翰。而这一次，可就不一样了，这一次吻下去了，那就代表着，萧楚和姑苏兰两人就真的是情侣关系了。

    姑苏兰是美女，萧楚是男人，男人当然都喜欢美女。爱美之心人人皆有，但萧楚可不是禽兽一见到喜欢的就上。

    所以，萧楚在紫月琴和枫小舞的注视下松开了姑苏兰。

    姑苏兰一怔，慢慢挣开了眼睛，那双眸子泛着星辰般的光晕。

    刚才明明感觉那么好，可萧楚为什么不吻呢？

    “萧楚。”姑苏兰看着萧楚。

    萧楚微微笑道：“以后有不开心的，记得告诉我，不要一个人憋着。你跟在我身边就是我的人。”

    姑苏兰心一甜，抿了抿唇，点了点头。

    萧楚不说话了，坐在石头上看着远方。姑苏兰也坐在一边，两人没有继续说话。

    石头边的紫月琴一脸古怪。

    “姑苏兰应该是喜欢老公，不过，真没想到老公居然能抵挡住这种诱惑。”枫小舞笑着说，美丽的眸子闪烁着欣喜。

    紫月琴揉了揉脑袋道：“失败了呢。”可说话间，紫月琴嘴角微微扬着，显然这结果也是她满意。

    虽然紫月琴故意让萧楚和姑苏兰单独在一起，但是紫月琴的目的当然不是撮合他们。女孩子总喜欢给自己心爱的人考验，这便是紫月琴的考验，考验萧楚是不是很*，看萧楚经过自己那次后，是不是变了。

    如果萧楚真吻下去了，那么虽然紫月琴依然会爱着萧楚，但萧楚的印象肯定会下降。

    萧楚跟姑苏兰坐了半宿后 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十三章 敌人来了（第一更）

    柔软温暖的娇躯靠着萧楚的后背带给萧楚的触感直接将萧楚放弃了继续修炼的想法，感觉到那只柔软的小手的动作，萧楚立马抓住了那只手。

    紫月琴恩啦地*一声，对萧楚蹭了蹭撒娇着，然后小手晃动了下想挣开，可萧楚抓得却有点力度，她没能挣不开。

    萧楚一侧身将紫月琴从身后拉入怀中，手环着紫月琴的腰肢。

    紫月琴对着萧楚翻了个白眼，然后靠入萧楚怀里撒娇着说：“老公，人家想要……”

    萧楚捏了捏紫月琴的小琼鼻道：“小妖精，是不是怕我去找你兴师问罪，所以想用这样的方式堵我的嘴呢？”

    紫月琴骗了萧楚去见姑苏兰，害得萧楚那么狼狈，自然知道萧楚会去兴师问罪，所以她当然得先行动。用妖精特有的手段来萧楚没办法责怪她。

    这招用得可不错。

    不过，还是被萧楚看穿了。

    当然，紫月琴可不会承认。

    乳白色的百炼灵液挡住了紫月琴的一半酥胸，只有上边的一半以及雪白的肩膀露出外边，头发湿漉漉的配上一双水汪汪的大眼睛，妖媚动人。

    “乱说，我才没有。”紫月琴翻了个白眼，然后似乎又怕萧楚不开心，她依偎萧楚怀里：“你……知道了？”

    萧楚不说话。

    “好啦，人家错了。以后不骗你了，老公不要生气……你要怎么惩罚琴琴都好，不要生气好么？”紫月琴环着萧楚的脖子，摇晃着身子嘟着嘴道：“人家只是想看看你是不是喜欢姑苏兰，所以……别怪人家啦。”

    紫月琴胸前的雪白晃得萧楚眼花缭乱，萧楚无奈了，只拉开了紫月琴的手，苦笑道：“好了，小姑奶奶，你要晃断我的脖子啊？”

    紫月琴噗哧一笑：“人家那么轻，怎么可能晃得断……嗯啦，老公……”

    萧楚笑着摇头，摸了摸紫月琴的头发，道：“好了好了，我原谅你了。不过，我们的时间可不多，就不要闹了。这一个星期的时间必须都在这里吸收百炼灵液修炼，一个星期后，才能应付之后敌人，明白么？”

    紫月琴咧嘴一笑：“老公不生气，怎样都好。”说着，紫月琴掂起脚吻了下萧楚的脸，笑盈盈的。

    萧楚也笑了。

    真是个小妖精，这小妖精会这么做就代表她很在意萧楚。

    有这点就足够了。

    第二天，清晨。

    百炼灵液内，五人一犬都闭目在池内修炼。

    感觉着源源不绝的灵力涌入丹田，萧楚一脸凝重地运转着心法，一边提升自己的肉体力量，一边提升丹田的修真力。

    这么一晃眼六天过去了。

    萧楚身上的修真力开始稳定下来，气息诡异。

    “老公修炼真幸苦，都过去六天了，他还在不吃不喝不眠不休的修炼……”枫小舞皱着柳眉有些担忧地说。

    紫月琴似乎也很担心：“欢儿姐，这样熬下去萧楚身体不会出事吧。”

    圣欢儿刚来的时候，紫月琴不太喜欢，但现在也算是混熟了。一担心萧楚，紫月琴就忙着问圣欢儿，毕竟在场上的人里，最了解修真者的，也只有圣欢儿了。

    圣欢儿摸了摸头发，身体自然弯曲，胸前的玉耸高挺，妖媚动人：“以前的修真者或者妖修一闭关修炼不吃不喝几年的都有，不会有事的。”

    听到这话，紫月琴和枫小舞才放心了一点。

    紫月琴动动眼珠子：“不对啊，妖修闭关似乎没办法那样子吧。”

    她记得妖修跟古武者差不多。

    枫小舞也想到了这点，她疑惑的看向圣欢儿。

    圣欢儿笑道：“现在的妖修跟以前的妖修差距就是十万八千里……比不上的。”

    紫月琴和枫小舞对视一眼，彼此来了兴趣，围着圣欢儿打听以前的知识。

    三女聚在一起，过了没多久，旁边的姑苏兰也按耐不住心里好奇围了过去。

    圣欢儿给四女说了一些以前的世界的知识。

    单听到已经有仙界、妖界的时候、紫月琴双目泛着光晕，似乎很向往那边的生活。

    过不了，紫月琴道：“那……现在的仙界和妖界呢？”

    圣欢儿一怔，笑道：“经过那场战斗后，大概已经不复存在了吧。”目光悠远。

    “那场战斗……我倒是有时候听青姐姐说过，可那场战斗究竟是什么战斗，是仙界跟妖界的世纪之战么？”紫月琴看着圣欢儿，心里充满了期待，期待圣欢儿会回答。

    枫小舞和姑苏兰也满是好奇的看着圣欢儿。

    圣欢儿摇了摇头：“不对，那场战斗，只有两个人。”

    紫月琴三人，同时一怔。

    “两个人毁了整个世界？！”紫月琴惊愕。

    枫小舞和姑苏兰也是震惊得无言以复。

    紫月琴正想让圣欢儿继续说下去。

    忽然圣欢儿的柳眉微微一蹙。

    “怎么了？”紫月琴道。

    “有人来了。”圣欢儿站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    紫月琴和枫小舞对视一眼。

    “全是妖修。”一道黑影落在四人面前，正是暗影魔尊。

    紫月琴似乎很兴奋地说：“妖修……孙家的人？”知道这个地方的，也就是有枫家和孙家。只有孙家才全部都是妖修。

    “正好，实力有所提高，正愁着没人当对方呢。小舞跟琴姐去看看。”紫月琴兴致勃勃的拉着枫小舞的手，可刚走了几步，紫月琴就停住了脚步，转过对圣欢儿道：“欢儿姐，他们在哪个方向？”

    圣欢儿微微一笑：“对方的实力有点强，我和暗影魔尊陪你们一起去。”

    紫月琴咧嘴一笑：“好哒！”

    闻言，暗影魔尊一跃，落在紫月琴的肩头，眼睛闪烁着兴奋。

    显然吸收了不少百炼灵液的它，也很期待一次淋漓尽致的战斗。

    姑苏兰看了看池子里的萧楚，再看了看紫月琴等人的背影，最后还是跟了上去。

    就在姑苏兰等人不久，萧楚四周的百炼灵液开始慢慢旋转形成了一个漩涡，而漩涡的中心便是萧楚！

    紫月琴等人跟着圣欢儿，以急快的速度回到了第五层。

    “停下，掩蔽。”圣欢儿停了下来。

    紫月琴和枫小舞她们也马上躲在一颗耸立的巨石后。

    紫月琴心里疑惑。

    这么快隐蔽做什么？

    “欢儿姐。”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十四章 一剑立威（第二更）

    何但将目光移向紫月琴那个方向。

    “有其他人？”何但嘴角冷冷一扬，松开了擎高临的衣领，飞身而起，浑身红光大亮，一拳轰向巨石。

    “轰隆！”

    伴随一声巨响，四道人影飞了出去。

    原本那颗巨石所在的地面凹下了一个巨大的坑洞，石屑纷飞。

    姑苏兰目瞪口呆的看着远处的巨大坑洞。

    “果然有人躲在这里，告诉我，你们是什么人？”何但从巨坑里跃了起来，落在地面，看着紫月琴等人，舔了舔嘴唇，双目阴冷。

    “我们是什么人，你不需要知道。你们需要知道的是，第六层的宝物已经没了。”紫月琴站了出来，乐呵呵地笑道。

    何但的眉头一皱：“没了？”

    孙正生急了：“怎么没了？不可能，第六层的入口的妖兽那么强，整个云省里不可能有人得到第六层的宝物！”

    知道妖族墓地的就只有孙家和枫家，但是他们都拿第六层入口的妖兽没办法。本来孙景想自己的实力提高后，再联合家族势力拿下那头妖兽。可是，孙景死了。孙家也乱成了现在这样，就差被枫家和暗日堂吞并了，最后才不得不考虑让‘血色’帮忙，而帮忙的代价便是将这妖族墓地有宝物的秘密告诉给听。

    现在宝物没了？那‘血色’还会帮孙家么？

    “为什么会没了？！快告诉老子，否则老子就杀了你！”何但双目阴冷。

    姑苏兰大急，看向紫月琴。

    这些人不好对付，还是得等萧楚。千万不要惹他们。现在对方注视着紫月琴，姑苏兰也不能直接说出来，只能用眼神示意。

    可惜紫月琴似乎没有察觉到姑苏兰的目光。

    只见紫月琴双手环胸，可爱的挑了挑眉毛，笑道：“你想知道？”

    何但眉头一皱：“你说不说？！”

    赤红色的光芒笼罩了何但的全身，何但的额头青筋暴露，似乎已经准备出手了。

    紫月琴嘴角微扬也不说话。

    何但急于要答案，可紫月琴却根本不给答案。这不是故意来激怒何但么？！

    登时，何但的脸色涨得通红，一拳砸向紫月琴的脸，怒喝一声：”你他妈耍老子是么？！”

    这时，一道红影从旁边飘来。

    被赤红色光芒包裹的手掌和何但的手掌撞在一起。

    “轰！”

    一声巨响荡漾开来。

    圣欢儿柳眉微展，笑道：“这位大哥，你的对手是奴家哦，别搞错了。”

    擎高林的眼睛闪过一丝惊讶。

    云省里居然有人能正面抵挡住何但的攻击？

    就在擎高临惊讶的一瞬间，一道苍蓝色的光芒划破空气带着一阵锐利物划破空气的爆鸣声射向擎高林！

    “轰！”一声闷响，巨力带着擎高临飞向远方。

    砰！擎高临双脚踏地，双脚在地面拉出了两道长长的裂缝这才停了下身形。

    苍蓝色的光芒渐渐淡去，一道黑影从擎高临的双手防御下弹了回去，轻巧的落在地面上。

    等擎高临看轻那道黑影后，擎高临的面色凝重了：“妖兽？”

    那头小黑狗不屑的看着擎高临，冷冷地说：“叫我魔尊大人。”

    说着，小黑狗斜着脑袋补充道：“本尊就不解释太多了，现在你就是本尊的对手，记住了。”

    擎高临嘴角一瞥，眼睛闪过了一丝利芒。

    “师傅，怎么办？”见到眼前的场景，其中一名孙家的年轻人拉了拉孙正生。

    孙正生眉头紧皱着，目光一扫落在紫月琴等人身上道：“刚刚那两人不是我们可以对付的，不过，那些人就不一定了。生擒她们，这样也可以帮到何但他们，这样一来，兴许他们会更加重视点我们。”

    “不愧是师傅！”旁边的年轻人对着孙正生就是一通马屁。

    孙正生淡淡地说：“废话那么多做什么，快去！”

    “明白！”其中一名孙家弟子马上运气妖力，向紫月琴的方向扑去！

    圣欢儿和暗影魔尊都离开了，最强的力量对上了对方最强的力量。

    但是，孙家这本三人的力量也不容小视。

    老者有四阶妖婴的力量，另外的两名孙家弟子，也有二阶妖婴的实力。

    虽然紫月琴她们经过了百炼灵液的帮助，短短的六天实力踏入了元婴之境，但是现在也只不过是一阶元婴。而姑苏兰本身不是修真者，百炼灵液虽然可以增强她的实力，但是效果没有修真者和妖修好，因此姑苏兰也不过是内劲八层之境，在元婴级别之上的战斗里，她根本无法成为战斗力。

    两个一阶元婴又如何能是一个四阶妖婴和二阶妖婴的对手？

    孙布一掌抓向紫月琴，速度快如闪电。

    姑苏兰急得小脸发白：“紫月琴，小心！”

    紫月琴哼了一声，手一甩，一个蓝色的手环迎面砸向孙布。

    孙布眉头微微一皱，赤红色的光芒一闪，一拳砸在蓝色的手环上。

    砰！

    一声巨响，手环应声飞开。

    蓝色的手环被震出去，可这时紫月琴又拿出了蓝手环，娇喝一声：“去！”

    手环飞掠而出。

    “雕虫小技也敢在我面前献丑？！”孙布不屑地撇了下嘴，一拳砸向蓝手环。

    砰！

    蓝手环根本抵挡不住孙布的攻击，就跟红手环一样被震飞。

    孙布的身体缓了一缓，可速度已经不变，带着一阵黄沙，继续向紫月琴扑去！嘴角挂着一丝冷冷的笑容：“不过如此！”

    紫月琴挑了挑眉，迅速的后。

    可惜，一阶元婴的速度怎么可能快得上孙布？没几下的功夫孙布就跟上了紫月琴。

    一掌拍向紫月琴的肩膀。赤红色的妖力大亮，孙布双目阴冷。

    这一掌落下，孙布可以肯定眼前这名女子就必将被自己重伤，然后生擒。

    从刚刚那些人的态度看，这个女子肯定很重要，只要生擒了她，那么这场战斗相信也算是结束了。

    手掌划破了空气的阻力发出啪啪的爆裂声，犹如可见，这一掌又多恐怖！

    手掌距离紫月琴的肩膀越来越近。

    孙布眼睛闪烁着兴奋。

    可孙布一直盯着自己攻击的位置，却没有发现，虽然紫月琴身处绝境，但嘴角上依然带着一丝冷漠的笑意。

    孙正生仿佛看到了什么， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十五章 两女联手（第三更）

    孙正生想搀扶孙布：“孙布？！”孙布疯了一般大吼大叫着，拼命的捂着自己的断肢，根本没心情理会孙正生。

    孙正生抬起头愤怒扑向紫月琴，一拳覆盖上一道赤红色的蛇形虚影，撕裂空气砸向紫月琴的脑袋！

    “断我徒儿手臂，老夫要了你的命！”

    “轰隆！”

    石屑纷飞，黄沙溅起了的黄色雾气挡住了姑苏兰的视线。

    “紫月琴！”姑苏兰大急。

    这个时候，一道人影挡住了姑苏兰的视线。

    是另一名孙家人。

    孙因嘴角挂着笑容，手臂泛着赤红色的妖力，姑苏兰脸色苍白的退后了几步。

    “你还是先担心自己吧。”孙因冷冷一笑，慢慢向姑苏兰靠近。

    姑苏兰的时候才内劲八层，这点实力，就算是有什么法宝，孙因也不怕。所以，孙因很有把握，只是慢慢的靠近，他就是喜欢看着敌人被自己bi迫时恐惧的脸孔。

    果然，姑苏兰很恐惧，白皙的脸庞因为恐惧而变得苍白如纸，她一个内劲八层的古武者，可承受不住妖婴强者的一次攻击。

    姑苏兰后退了几步。

    忽然，一阵微风从左边吹拂而来，孙因眼睛闪过一丝惊异，猛地看向左侧，只见一个被淡黄色光芒包裹住的拳头迅速在眼前放大！

    孙因放射性的抬起手。

    “喝！”枫小舞身后的双马尾随风飘动着，可爱的眸子闪烁着凌厉，娇喝一拳，粉拳径直地落在孙因的肩膀上。

    “轰！”一声闷响。

    孙因闷哼一声，脸色发白。

    “咔嚓！”手臂发出一声清脆的响声。

    孙因双脚在地面拉出了两道长长的裂缝带着了一阵尘土，手臂依然保持那个动作，但那张脸却被苍白所代替了。

    枫小舞右拳往上，左手成掌，纤细的玉腿微微弯曲，身上泛着淡淡的黄色光晕。

    别忘记了，枫小舞虽然是一阶元婴，但是她原本可是黄阶三层的古武者！黄阶三层的实力混合了一阶元婴之力，恐怕就算是四阶妖婴来了，枫小舞都敢正面战斗。

    孙因这家伙不认识枫家的枫小舞，还因为枫小舞身上的修真者气息分辨错了枫小舞的实力，最后还无视了枫小舞。

    只能说，孙因实在不走运。

    “你的对手，是本小姐。”枫小舞见到了敌人便回复了枫家三小姐的本性，嘴角冷扬着：“无视本小姐的代价可不小，不知道你能不能承受住。”

    听到有些熟悉的声音，孙因脸色变了变，他再看了看枫小舞的脸，忽然孙因的脸就仿佛吃了死苍蝇一般难看。

    “枫小舞？！”孙因咽了口口水。

    枫小舞轻笑着：“认出我了？”

    孙因苦笑着，心里暗道一声：完了。

    “认出了，也没用，你今天死定了。”枫小舞双目一利，扑向孙因。

    因为孙正生的暴怒而溅起来的沙尘忽然飞了出一道人影。

    人影正是紫月琴，紫月琴手抓住双月飞剑的剑柄退了出去，柳眉微蹙着。

    以紫月琴目光的实力，可躲不过一名四阶妖婴的攻击，但是有了双月飞剑，她还是可以勉强躲开的。

    但是要她对付一名五阶妖婴强者，还是太勉强了。

    “小舞。”紫月琴喊了一声，同时一翻身踏上双月飞剑的剑身，御剑悬在半空。

    孙正生抬头看着御剑飞行的紫月琴，脸色涨得通红。

    可是，很可惜孙正生可不会飞行的法觉，他够不到紫月琴。

    “师傅！”忽然一声大叫响起。

    孙正生猛地回头，只见孙因一脸恐惧的向孙正生跑来。

    “怎……住手！”孙正生正想问‘怎么了？’可三个字还没出来，一道淡黄色的光芒就吸引了孙正生的注意力，分明是有人要攻击孙因，而且那攻击的强度，孙因肯定无法承受！

    该死！孙正生大急，可他距离孙因却有段距离，根本就救不了孙因。

    “轰！咔嚓！”

    枫小舞一拳轰在孙因的心脏上，伴随着一声骨头破碎的声音，孙因倒飞了出去。

    正好被孙正生接住。

    “师傅……”孙因两个字说了出后，吐了口鲜血，一扭头，没了气息。

    “混蛋！”孙正生双目血红地盯着远处的枫小舞：“杀了老夫的徒儿，老夫绝对要让你生不如死！”

    话音一落，红色光芒笼罩着孙正生，恐怖的五阶妖婴的气势带起了一阵黄色的沙尘。

    赤红色的光芒凝结在枯瘦的手臂上，形成了一条宛如实质一般的蛇形虚影！

    “小舞，你还不快逃！”姑苏兰见到枫小舞没有动静，还以为枫小舞被吓到了，她马上大喊的提醒枫小舞。

    可枫小舞依旧没有动作。

    这时，站在双月飞剑上的紫月琴落在枫小舞的前方。

    这下，姑苏兰更急了。

    枫小舞没逃就算了，紫月琴怎么也过来送死？

    五阶妖婴的实力，是你们都对付得了的么？

    一个一阶元婴的实力，一个就算是有四阶元婴的实力，也不会是五阶妖婴的对手啊！

    一个五阶妖婴堪比三个默契的四阶妖婴，这点都不知道么？！

    “逃？杀了老夫的徒儿，还想逃？晚了！”孙正生怒喝一声，身体化为一道红色的流星，拳头轰向前方的两人，那条红蛇嘶嘶吐着舌头，眼看敌人在前，红蛇立马张大了血盆大口，仿佛要将枫小舞和紫月琴全部吞下一般。

    “你的同伴就要死了，你不准备出手么？”何但双目灼热地看着圣欢儿，灼热的瞳孔里充满了火热的战意。

    圣欢儿双手环胸，妖媚的笑着：“谁死还不一定呢。”

    她哪里来的自信？何但眉头微微一皱，分出了一丝灵识看向那边。

    紫月琴落下后，枫小舞马上便将一只手放在紫月琴的肩膀上。

    以此同时，紫月琴手掐了个法决。

    环绕在紫月琴身边的双月飞剑得到了枫小舞的力量，忽然兴奋的颤抖了起来，发出了一声刺耳的剑鸣！

    “鸣鸣……”

    “去！”紫月琴的指剑指向飞掠而来的孙正生。

    双月飞剑化为一道红蓝色交织的光芒，红蓝色的光芒一闪，瞬间穿过了孙正生的蛇形虚影，以及孙正生的身体！

    孙正生颤抖了下，瞳孔微微一缩……

    “砰砰砰！”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十六章 红莺显威（第一更）

    “不……不……”孙布脸色苍白，因为恐惧，一时似乎就连断臂的疼痛都忘了，看着枫小舞和紫月秦在慢慢靠近，孙布躺在地面，向后移动，一边惊慌失措大喊着：“别杀我！你们要我做什么我都做，只要你们别杀我！”

    紫月琴双手环胸，笑道：“你的意思是说，我们杀了你师兄弟还杀了你师傅的仇都可以算了？”

    孙布听到这话，仿佛是看到了希望了，双目发亮：“他们敢惹两名美女，当然该死，死有余辜。他们都该死，既然他们都该死，我们哪里还有什么仇？”

    孙布脸色苍白如纸，冒着冷汗，勉强谄媚地笑着，生怕紫月琴她们一个不爽将自己杀了。

    枫小舞皱了皱纤细的柳叶眉，身影一晃，抓住孙布的脖子，一脚踩在孙布的手掌上，只听到咔嚓一声，手掌仿佛没了骨头，脚深深踩进了地面。

    “啊！”孙布凄厉的惨叫了起来。

    他能清晰的感觉到，自己手掌的骨头全被生生踩碎了。

    “痛……痛！”孙布疯狂的叫着。

    他实在想不通，刚刚还说得好好的，怎么那女的就突然发难！

    “你师傅为了你而死，你却还敢说他们死有余辜？就你这种人，根本就是人渣！”枫小舞的拳头上泛着淡黄色的光芒：“你这种人渣，还想本小姐放过你，做梦！”

    话音一落，枫小舞的粉拳一挥就仿佛流星一般砸向孙布的脑袋。

    “嘭！”

    一声闷响，孙布的双腿一伸直便没了生息。

    枫小舞站了起来，将马尾移回身后：“这下就只剩下那两人了，月琴姐，我们要不要出手帮帮他们？”

    紫月琴看着远方的两个战场道：“十阶妖婴级别强者的战斗，我们帮不上忙。”

    也就是说，只能在一旁观战了？

    “砰！”

    一声巨响，苍蓝色光芒和赤红色光芒荡漾了开来，带动了一阵狂风。紫月琴三人的衣服猎猎作响，旁边的姑苏兰在那股劲风的冲击下，竟忍不住后退了两步。

    紫月琴一跃，拉着姑苏兰的手向远处退去。

    枫小舞也赶忙跟上。

    她们现在要远离这里，刚刚暗影魔尊只是和擎高临试探地动了下手，但是造成的狂风却如此强大，如果两人真用全力的话，恐怕就算是余波紫月琴等人都承受不住。

    因此只能远离。

    “咔咔……”何但扭了扭脖子浑身的妖力就仿佛火焰一般环绕在何但身上。

    何但双目满是火热的战意：“我们也该开始了吧！”

    这句话说是询问，还不如说是提醒。

    因为何但的话音一落下，何但就立即动手了，毫无花俏的一拳砸向圣欢儿。

    圣欢儿的身体一侧，闪了过去。

    “轰隆！”尘土飞扬，地面凹下了个大坑

    圣欢儿退了出去。

    何但迅速跟上，一拳带着阵阵‘砰砰砰’的爆鸣声，砸向圣欢儿的肚子。

    这一次，何但的速度极快，圣欢儿又在半空，无法躲闪。

    不能闪，只能硬抗！圣欢儿立即将红炎剑挡在身前。

    “嘭！”赤红色的光芒一荡。

    两人所站的地面伴随着这声巨响，竟凹陷了下去。圣欢儿身体撞在上黄沙，深深地撞了一个斜斜的凹坑！

    黄沙哗啦一声，掩盖了圣欢儿。

    远处观看的姑苏兰目瞪口呆……

    枫小舞的眼睛多了一丝担忧。

    刚刚那霸道的一拳就连她也看得心有余悸，看了看何但那一拳落下的巨坑，枫小舞几乎可以肯定，何但的爆发力超强，这超强的爆发力恐怕已经超越了普通的十阶妖婴了。

    对付这种人，最不能做的，就是正面接招。可圣欢儿却正面接了对方一拳……

    后果。

    枫小舞看向掩埋了圣欢儿的沙漠，眼睛里满是担忧。

    一旁跟暗影魔尊缠斗的擎高临注意到那一幕，嘴角微微扬起。

    “不确定还要继续缠斗，不去帮你的同伴么？”擎高临一掌撞上暗影魔尊的爪子，彼此退开了一个距离。

    暗影魔尊嘴角带着不屑：“这话，应该我对你说的吧！”

    擎高临呵呵一笑：“何但的爆发力在组织里除了老大外，他便是最强的。他是急性子，战斗就喜欢用最快最强最刺激的方法解决战斗。为了实现这个想法，他苦练得就是自己的爆发力。曾经还是九阶妖婴的他跟一名十阶妖婴的对轰，结果将那名十阶妖婴给轰得就连妖婴都不剩下。现在，就算是普通的十阶妖婴正面接他一拳，后果不死也得重伤。”

    听到这话，暗影魔尊嘴角的不屑更浓了。

    何但看着自己的冒着赤红色的火焰的拳头，冷笑着：“正面击中，手感还真不错。只不过，战斗结束得太快了也感觉有些不爽，下次遇到强大点的，先耍耍再杀死或许会好点。”

    说着，赤红色的火焰散了开来，转身看向紫月琴的方向。

    “现在就来解决些碍眼的蝼蚁吧。”何但迈步向紫月琴等人的方向走去。

    枫小舞如临大敌。

    “小舞，别动手。”紫月琴按住了枫小舞抬起的手道。

    枫小舞看向紫月琴。

    紫月琴轻笑道：“抢了欢儿姐的对手，欢儿姐可是会生气的。”

    紫月琴的声音一落。

    一道赤红色的光芒忽然从地下冲上了半空！扬起了十丈高的沙尘！

    “鸣！”鸟鸣声响彻天地！

    沙尘就仿佛暴雨一般从天而将，一头浑身冒着赤红色火焰的巨鸟挥动着翅膀悬浮在半空，赤红色的火焰包裹的巨鸟就仿佛一团烈日，巨鸟的身上站着一道妖媚的倩影。

    头发被赤红色的火焰染得通红，一双漆黑的眸子盯着下方的何但。

    狂风随着巨鸟翅膀的挥动，吹拂着。

    何但的衣服猎猎作响，双目满是不敢置信。

    正面中了他一拳，居然还能使出如此强大的功法？！

    倩影的方向传来了妖媚地声音：“帅哥，不好意思，奴家为了准备红莺浪费了点时间，让你等久了。”。

    妖族墓地第五层本是很冷的，可那头巨鸟一出现，四周的温度就急剧的升高，一阵阵的火热的气浪随着巨鸟的翅膀的挥动传来。

    紫月琴嘴角微微扬起，枫小舞眼睛发亮：“难怪欢儿姐一直没动静，原来是在准备这一招。”

    “十阶妖婴的实力使出的红 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十七章 血祭（第二更）

    紫月琴等人正激动。

    圣欢儿身上的红光退却了，身体一软，竟向右侧倒去。

    还好枫小舞眼疾手快，身体一动来到了圣欢儿身边迅速搀扶起圣欢儿，远离暗影魔尊和擎高临所在的战场，退到了一边。

    “欢儿姐。”紫月琴靠了过来，看到圣欢儿身上的情况，柳眉微微蹙起。

    圣欢儿身上的衣服破碎不堪，在她的嘴角还带着一丝鲜血。

    显然，刚刚跟何但的战斗并不像她们看到的那么简单。

    “让我休息一下就好。”圣欢儿笑着道，不过笑容有些勉强。

    紫月琴道：“没事，欢儿姐，你就好好休息。接下来相信暗影魔尊能搞定。”

    圣欢儿靠在紫月琴的怀里看向战场的方向。

    枫小舞等人心里其实都有些担忧。

    原本如果圣欢儿还能战斗的话，有了圣欢儿的帮忙，暗影魔尊那边肯定能稳胜。

    但现在，可就不一定了。

    眼看着自己的同伴死在自己眼前，擎高临双目闪过一丝怒意，扫了下远处的圣欢儿一眼，目光落在暗影魔尊身上。

    “老夫说过，你的同伴死定了。”暗影魔尊身体忽然变大，苍蓝色的火焰熊熊燃烧着，双目冰冷盯着擎高临，爪子带着苍蓝色的光芒横扫了过去。

    “锵！”

    兵器碰撞的声音响起，空气荡开了一阵涟漪。冒着苍蓝色光芒的爪子跟一只忽然出现的长剑撞在一起。

    暗影魔尊双目冰冷，嘴角冷扬着道：“而你，也将会跟你的同伴一样！死去！”

    擎高临收敛了一直挂着脸上的笑容，枯瘦的脸变得冷厉了。

    一爪被挡住，暗影魔尊再次使出了一爪！

    “锵锵锵！”兵器碰撞的声音不断。

    暗影魔尊本身是十阶妖婴，但它的肉体强横，本身的肉体力量配上十阶妖婴的实力。

    一爪的力量极其恐怖！

    “锵！”再一次碰撞。

    擎高临似乎挡不住了，长剑被震了开来。

    暗影魔尊瞳孔闪过一丝里锐利的光芒，迅速刺向擎高临的胸膛。

    擎高临以极快的速度将长剑收了回来，但是长剑已经被挡开，想收回来，显然有了难度。一爪过来，爪子正好跟长剑的边沿贴着过去。

    “噗哧！”

    鲜血飞溅，擎高临胸口多了五道冒着鲜血的爪痕，身体飞快的向后退去。

    暗影魔尊冷哼一声：“想逃？！没那么简单！”话音一落，庞大的身体飞扑了过去。

    锐利的爪子冒着苍蓝色的火焰，就仿佛带着火焰的流星抓向擎高临！

    “轰隆！”

    沙尘飞溅！

    “好！”紫月琴大叫了起来，脸上带着笑容：“‘血色’的人也不过如此嘛，再这样下去，相信暗影魔尊就能赢了。等萧楚修炼完成了，我就告诉他。我们的实力已经可以对付‘血色’不用再修炼了。哈哈！”

    枫小舞也很欣喜。

    紫月琴现在都是信心满满的，唯有旁边的圣欢儿柳眉微蹙着，眼睛里有浓浓的不安。

    暗影魔尊的攻击在继续，而擎高临依旧是拼命的闪躲。

    “还想继续躲？你以为凭你的速度就躲得掉老子的攻击么？！”暗影魔尊嘶吼一声，再次扫出一爪。

    “锵！”

    擎高临倒飞了出去，撞上沙漠，身体在沙漠上打了几个滚，然后一个翻身，站住了身体。

    这个时候，暗影魔尊的双目闪过一丝不爽。

    擎高临虽然占据了下风，但擎高临非但不愤怒，反而露出了一抹笑容。

    这笑容让暗影魔尊很是不爽！

    “你笑什么？！”暗影魔尊盯着擎高临。

    擎高临晃动了下手中沾满自己鲜血的长剑，冷冷笑道：“我笑你，连你自己都要死了都不知道。”

    “大言不惭！”暗影魔尊双目微冷，身上苍蓝色的火焰缓缓冒起。

    “该死！暗影魔尊，快杀了他！不要玩了！”忽然圣欢儿仿佛发现了什么，脸色唰地一声下全白了。

    由于激动大喊，圣欢儿吐了口鲜血，脸色苍白如纸：“快！”

    暗影魔尊眉头紧紧皱起，什么意思？

    虽然不懂圣欢儿究竟为什么这么疯狂，但是暗影魔尊还是出手了。

    “虽然本尊想跟你多玩玩，但是有人似乎不愿意。所以只能取了你的性命了！”暗影魔尊话音一落，身上的苍蓝色火焰大亮。

    一团团火焰凝聚在暗影魔尊的口中，形成了一颗苍蓝色的球体。

    恐怖的力量使得沙漠渐渐凹陷了下去。

    暗影魔尊身上的苍蓝色光芒大亮。

    擎高临嘴角冷扬着，眼睛闪过一丝赤红色的光芒。

    “去死吧！”暗影魔尊怒吼一声，苍蓝色的火球就仿佛炮弹一般直射向擎高临。

    擎高临也同时挥动了下手中的长剑。

    红色的光芒一闪，擎高临身上的赤红色光芒就仿佛鬼魂一般晃动着，一群一群的扑入长剑里。

    “杀……杀！”

    一声声鬼哭狼嚎的惨叫传出，那柄看似平凡无奇的长剑忽然变成了阴森的血红色，一个个的骷髅图案在长剑上形成。

    “血祭。”暗影魔尊的瞳孔一缩，他总算知道圣欢儿为什么那么疯狂了。

    这是，擎高临挥了下长剑，那颗威势浩大的苍蓝色光球被一剑砍成了两半，竟是轻而易举！

    赤红色光芒的照射下，擎高临那张失血过多的脸，显得异常的狰狞。

    “血祭，不可能……，这个世界怎么还有恶毒的东西？！”暗影魔尊瞳孔满是疑惑。

    擎高临手持着长剑，漫步向暗影魔尊走去。

    暗影魔尊瞳孔里的疑惑转成了愤怒：“如此恶毒的东西，你这家伙居然也修炼，本尊容不得你！去死吧！”怒吼一声，暗影魔尊扑向擎高临！

    擎高临嘴角冷冷扬起，长剑一扫。

    “噗哧！”

    鲜血飞溅，一只爪子其根而断，飞上半空掉落了下。

    暗影魔尊惨叫了起来：“吼！混蛋！”

    擎高临一脚落在暗影魔尊庞大的身躯上，轰隆一声，暗影魔尊倒飞了出去……

    另一边，紫月琴等人愣愣地看着眼前的一幕。

    “这……这怎么可能？”姑苏兰忍不住喃喃自语着。

    “血祭，是我上一世的时间才有的功 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十八章 众女的担忧（第一更）

    “小舞，不哭。老公帮你出气。”萧楚擦拭掉枫小舞嘴角的鲜血，与此同时，萧楚身上的乳白色百炼灵液慢慢褪去露出了裸露消瘦的身体和微微隆起的肌肉。。

    枫小舞嗯了一声，很是乖巧的点了点头。

    “萧楚？”擎高临摇摇晃晃站了起来，看着远处的萧楚，眉头紧紧皱着。

    情报上，萧楚的实力似乎并没有这么强，情报出错了。

    萧楚回过头，扫了下战场，注意女孩们以及暗影魔尊身上的伤势，萧楚的嘴角却是微微扬起，双目闪烁着锐利的光芒落在擎高临身上。

    认识萧楚的人都知道，萧楚愤怒了，而且还是最愤怒的那一种。

    萧楚的笑容就跟当初枫叶子惹怒了萧楚时候的笑容一样，那一次的笑容过后，枫家三长老被打成了重伤，而这一次就不知道了，又会怎样？

    “老公打死他！”紫月琴捏着小拳头，兴奋的说。萧楚的出现让她再一次看到了胜利的希望。

    旁边的姑苏兰张了张嘴，却没能说出话来，眼睛满是担忧。

    圣欢儿皱着纤细的柳叶眉，并没说什么话，但眼睛深处却带着浓浓的担忧，现在萧楚距离她有一段距离，也就是说，现在的萧楚没办法使用罗汉金身决。

    没有罗汉金身决，萧楚能战胜十阶妖婴么？

    “实力不弱跟情报的完全不一样，不过，你不会天真的以为，一次偷袭成功就想打赢我？”擎高临握着长剑盯着萧楚，不屑地笑道。

    偷袭成功？紫月琴一怔，看了看圣欢儿。

    只见圣欢儿正面露担忧之色。

    显然圣欢儿不太好看萧楚。

    “欢儿姐，老公能赢么？”紫月琴心里有些没底，只能问圣欢儿。

    圣欢儿摇了摇头：“爱郎他刚刚晋级所得到的修真力和阴真力有些不平稳，奴家无法判断爱郎目前的实力，但是……如果爱郎只是晋级的话，那也就是五阶元婴……就算用上暗金真力也不是对方的对手……”

    紫月琴小嘴微张着。

    紫月琴仿佛想到了什么，猛地转过头看向萧楚：“莫非……老公要用化婴了？”

    圣欢儿脸色变了变，没错！化婴！怎么把这个忘了。

    “郎君，别用化婴，快逃！”圣欢儿的脸色苍白如纸：“上一次用了没事，但现在你的气息混乱，坦然用了肯定会有生命的危险！”

    化婴可以让萧楚得到很强的实力，但却也有代价。

    通常的情况修真力和阴真力保持着平衡，如果一方被用了化婴，另一方便会占据丹田，甚至会给萧楚带来生命的威胁。

    听到圣欢儿大叫声。紫月琴和枫小舞脸色唰也都白了。

    “会死？”紫月琴看向圣欢儿。

    圣欢儿道：“现在萧楚的气息不稳，根本不能用化婴。阴真力和修真力就跟两个保持着平衡的液体，上一次用之所以没有性命的威胁是因为这两个液体都算是稳定了。就算一边的液体消失了，另一边也有稳定时的惯性让其坚持一阵。可现在萧楚刚刚晋级，两个力量都没稳定下来，如果一用化婴，另一边的力量肯定是立即占据他的丹田。爱郎也肯定会有性命之危！”

    听到这话，紫月琴脸色苍白，看着萧楚慢慢向擎高临靠近，紫月琴咬了下贝齿，眼眶含着泪水大喊：“萧楚！不要用化婴，你会死的！”

    “我不要成为累赘，我不要你死！你快逃！离开这里！”

    枫小舞听到萧楚会死，她也急了：“老公，你死了，小舞也不可能自己活下去。”

    听着紫月琴等人的呼喊。

    萧楚停下了脚步，沉默了下……

    “秘术？哼！”擎高临双目一寒，身体消失在原地。

    “逃！”紫月琴和枫小舞同时大喊。

    擎高临忽然出现在萧楚身前，一剑扫向萧楚的喉咙：“老子让你没机会用！”

    紫月琴和枫小舞脸色同时变了。

    紫月琴和枫小舞对萧楚说的话，吸引了萧楚的注意力，萧楚分神了！这一瞬间的分神成了擎高临击杀萧楚的最好时机。

    她们为擎高临创造的攻击的机会！

    不！是她们低估了十阶妖婴的速度，本以为那段距离足够让萧楚逃跑，但却没想到，擎高临居然能如此迅速！她们在无意之间为擎高临创造了机会！

    现在就算萧楚想使用化婴也晚了。

    “萧楚！”

    “老公！”

    紫月琴和枫小舞焦急地呼喊了一声。

    眼看着萧楚就要在擎高临的剑下身首异处。

    忽然萧楚动了。

    他的速度极快，肉眼几乎无法捕抓。

    在场的，只有擎高临勉强能看清。

    萧楚的手抓住擎高临持剑的手腕！

    好快的速度！擎高临的脸色微变，就跟萧楚开始出现的时候的速度一样！好快。

    莫非，上一次会被萧楚抓住，并不是偷袭，而是萧楚本就有的速度？！

    萧楚一拉，一甩！

    “轰隆！”

    擎高临被当成了沙袋一般砸在沙漠上，沙漠凹下了一个大坑。

    沙尘飞扬。

    紫月琴和枫小舞张大了小嘴，愣愣地看着。

    “不可能……”擎高临趴在沙漠上，脸上满是不敢置信。

    如意棒一挥，成一个弧形地面上！

    “轰隆！”

    擎高临身体颤抖了下，飞了出去。

    萧楚手一挥带动如意棒甩了出去，就仿佛打高尔夫球一般，砸在擎高临的胸口。

    “砰！”一声闷响，擎高临飞了出去。

    唰！

    萧楚消失在原地。

    再次出现，却在擎高临的上方。

    如意棒迅速伸长，一端砸在擎高临的脑袋上！

    “唰！”擎高临从半空被如意棒强行带着砸在地面上。

    “轰隆！”

    黄沙飞溅。

    紫月琴等人目瞪口呆的看着。

    “萧楚没用化婴？”紫月琴愣愣地问。

    圣欢儿也有些呆愣：“没有，那只是单纯的两股力量融合，并没有化婴。”

    “可这实力，怎么可能？”紫月琴喃喃自语着。

    姑苏兰更是呆住了，这战斗还是人的战斗么？

    尘埃渐渐落下了。

    漆黑的如意棒穿透了擎高临的丹田，一道消瘦的身影站在擎高临的旁边，而两人所在之 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百四十九章 小黑魔（第二更）

    一头红发的祝随站了起身，挥了挥拳头，跳了跳，然后扭动了下僵硬的脖子发出啪啪的声音。

    祝霖看着祝随的动作，嘴角挂着淡淡的微笑。

    这时，祝随停下了动作，冷笑道：“伤势总算好了，祝霖。是时候了。”

    祝霖笑了笑，慢慢站了起来：“走。”说着，祝霖转身向门外走去。

    祝随也立马跟上。

    咯吱一声。

    门打开了。

    这时，祝随和祝霖两人的脚步一顿。

    在门外，一名身穿黑红色长袖上衣的女子抚摸着胸前的红黑色的头发，感觉到门开了，女子这才慢悠悠抬起脸，看着两人，粉红的唇瓣形成了一个弧度，笑道：“要行动了么？再多算我一个。”

    祝随和祝霖对视了一眼，彼此都能从彼此的眼睛里看到震撼。

    半夜时分。

    别墅里。

    单薄的白色睡衣裹着纤细的腰肢，一双雪白而修长的玉腿从睡衣之中展露了出来。白晓莺抚摸着手中串着五颗星星形状的手链，清澈的眼睛看着手链露出了一丝思念。

    这手链名为五星连心链，萧楚送给她的礼物。

    “一个星期了。”白晓莺轻声说：“这一个星期你都做了些什么？有没有想我……”

    白晓莺看了看五星连心链良久她将手链捧在掌心里，抱入怀中。

    仿佛想从手链里感受到那个人的气息。

    “咯吱……”

    门口传来了声音。

    白晓莺睁开眼睛，看向门口。

    “晓莺还没休息么？”温柔清脆的声音。

    透过星光白晓莺看到了青芸的脸，白晓莺翻了个身道：“青芸姐。”

    青芸坐在床上，笑道：“又想他了？”

    白晓莺脸蛋微微一红，却也没有否认：“不知道为什么，越来越依赖他了。”

    青芸抚摸为白晓莺梳理头发：“你这样的话，下次萧楚使坏你可救拒绝不了了，到时候我可救不了你哦。”

    说到使坏，白晓莺俏脸更红了，埋怨的喊了一声：“青芸……”

    青芸露出了笑容。

    使坏……

    白晓莺红着脸，脑中多了一丝不堪入目的画面。

    “萧楚，真的好坏。”白晓莺忍不住说道。

    青芸没说话。

    “可是还是好爱他，我觉得我离不开他了。”白晓莺喃喃自语着，慢慢闭上眼睛。

    青芸听完这话后，梳理白晓莺头发的动作停下了。

    ‘可是我还是好爱他，我觉得我离不开他了。为了他，我愿意做任何的事……你知道我的意思么？’脑中浮现一句话，青芸看着白晓莺，露出了笑容，幸福的笑容。

    白晓莺抬起头看着青芸，她发现青芸在发呆。

    “青芸？”白晓莺起了身。

    青芸调皮一笑：“想到了点事，没什么。”

    就在这时，青芸的柳眉微微一蹙。

    白晓莺看着青芸。

    “总算来了。”青芸淡淡一笑。

    白晓莺脸色微微一变，赶忙站了起身。

    别墅外。

    三道人影漫步而来。

    走在中间的是那名黑红色上衣的少女，少女两旁分别是祝随还有祝霖。

    祝随和祝霖看向少女，目光有些敬畏。

    “你们动手吧，我就在一旁看着。”少女笑着道，眼睛弯成了月牙。

    祝随和祝霖恭敬地道：“是！”

    话音一落，两人向别墅走去。

    这时。

    咯吱一声。

    别墅大门竟然打开了。

    祝随和祝霖对视一眼，彼此的眼中都能看到了一丝疑惑。

    这时两道人影从别墅里走了出来。

    这两人分别是青芸与古兰。

    “萧楚不在这里，你们来晚了。”青芸淡淡地笑着，保持着风轻云淡的笑容：“家中倒是有一些女人，不过堂堂的‘血色’组织的人，不会对几名手无寸铁的妇女出手吧？”

    这句话一出，祝随和祝霖的眉头同时皱起。

    这几天为了躲避龙组的追查，他们俩都窝在自己的地方，根本没办法跟外界接触。就因为如此，他们伤势一恢复，就急匆匆的过来了。

    可没想到，萧楚居然不在？

    祝随的脸色涨红，更令他愤怒的事，眼前这两名该死的女人居然还亲自出来告诉他？什么意思，羞辱他不知道情报？

    “青芸！”祝随身体一闪，抓住了青芸的衣领，将青芸生生提了起来，冷声道：“我们‘血色’的人，最讨厌的就是你们世俗的目光，我们的任务就是用任何的手段都可以，只要令我们的敌人痛苦。而击杀敌人身边的亲人，就是我们的手段之一！你觉得，我们不会杀你们？那你就大错特错了！”

    话音一落，祝随的拳头抬了起来，一拳砸向青芸的脑袋！

    赤红色光芒的包裹下的拳头力量强大无比，如果砸中青芸的脑袋，恐怕青芸就得殒命当场了。

    眼看着祝随的拳头就要砸中青芸，青芸手腕的五星连心链微微一亮，一面金黄色的五角星状的东西出现在青芸身前。

    一拳轰在五角星上。

    “砰！”

    一声闷响，五角星光芒大亮，中间的口笼罩了祝随。

    一股莫名的力量包裹了祝随。

    压得祝随无法动弹。

    “这是什么东西？！放开我！混蛋！”祝随忍不住大吼了出声。

    与此同时，祝霖也出手了，一拳轰向青芸。

    可这时，一道黑影出现在祝随身前。

    古兰迎面撞向祝霖的拳头。

    就跟青芸一样，一面金黄色的五角星状的东西忽然出现在古兰身前，转眼笼罩了祝霖。

    “这是什么东西？！”祝霖脸色大变。

    青芸淡淡地笑道：“萧楚给我们的礼物，一个防御法器。萧楚等人离开的时候，就给我们的防御法器灌入了庞大的灵力，目的就是为了压制你们……不过，很可惜防御法器就是防御法器，只能被动的使用。我一开始还害怕你们不会对我和古兰发出攻击，但没想到你们这么天真，一下子就中招了。哦……你们不会天真的以为，我和古兰两人出来，只是出来送死的吧？”

    祝随和祝霖脸色涨得通红。

    被耍了，而且还是在那名少女的面前！

    一股 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十章 正主来了（第一更）

    祝随一掌青芸。

    青芸身旁的白色的冰琼剑散发着刺眼的光芒，迎向驻穗的一掌。

    “砰！”

    青芸倒飞了出去，嘭地一声，软软的靠在墙壁上。手捂着胸口，“哇”地一声，吐了口鲜血。

    五星连心链内的能量勉强只足够锁住一名十阶妖婴。也就是说，五星连心链只能用一次，现在古兰和青芸的五星连心链都用完了，不可能再使用。

    祝随落在青芸原本所站的地方，一脚甩向旁边的烈虹儿。

    烈虹儿没有使用强化剂，临危之间，只能用手横在身前阻挡。、

    脚甩在手臂上。

    咔嚓！

    烈虹儿的手臂诡异凹了下去，身体应声飞出，摔在地面上打了几个滚，正好被古兰接住。

    “逃！”烈虹儿喊了一声。

    如果只是祝随和祝霖两人在的话，她们肯定能将两人的性命留下。可没想到，竟然会多了小黑魔这个变数！变数一出现，青芸精心布置的计划也就成了无用功。

    计划无用，如果正面对上祝随和祝霖的话，那便是必死无疑！只能逃！

    “逃？你们逃得掉么？”祝随双目寒芒直冒，嘴角挂着冷冷地笑容。

    青芸慢慢地站直了身体，擦拭了下嘴角的鲜血，双目闪烁着光芒：“试试就知道了，古兰！”

    古兰冷漠点了点头，手掐了个法决。

    一旁的小黑魔看着古兰的动作，那张弯曲的小嘴微微收敛了。

    古兰手中的火焰形状的长剑忽然闪烁了下，唰地一声，长剑悬浮在半空。

    古兰抱着烈虹儿一跃，落在长剑上。

    竟然就站在了悬浮的长剑上了。

    御剑诀！

    眼看着这一幕，祝霖脸色一变，迅速的扑了过去，一拳砸向古兰。古兰在飞剑的带动下，身体一晃，竟然闪过了祝霖的攻击。

    轰隆！

    祝霖一拳落在墙壁上，墙壁破碎。祝霖转过身向祝随大喊：“她们想逃到半空，不要让她们有机会！”

    听到这话，祝随的眉头一皱，一掌拍向古兰。

    古兰眉头紧皱，御剑诀的力量发挥到了最大值。

    其实，现在古兰可以直接升空，利用御剑诀可以飞行的特点，直接逃到天空。祝随和祝霖的实力强大，但是他们都不会御空的功法。

    只要上了天空，他们也就绝对够不到古兰。

    可是，古兰现在必须先救青芸。

    而青芸就在地面上。

    所以，古兰不得不冒着被祝随攻击的危险救下青芸，否则青芸就得死！但同样的，如果躲不过祝随的这次攻击，古兰也得死！

    必须赌一把！

    青芸知道古兰的想法，她也没机会说什么了，只能迅速的伸出手。

    “啪！”古兰握住了青芸的手。

    “去死吧！”忽然一声怒吼传来。

    古兰回过头，祝随竟已经尽在咫尺了。

    遭了！

    古兰柳眉一蹙。

    还是来不及了么？

    眼看着古兰就要香消玉碎，忽然一道俏影横在了古兰身前。

    白晓莺！

    没想到他要取下古兰的性命的时候，又冒出了一个阻碍者。祝随大怒，一拳砸向白晓莺的脑袋：“死！”

    古兰大惊失色：“白晓莺！”

    就在这时，白晓莺身前一面五角星图案升了起来，拳头落在五角星上。

    五星连心链！

    祝随脸色一变，一股力量马上包裹了祝随。

    白晓莺也趁机跃上了长剑，抱住了古兰的腰：“走！”

    见到这一幕，古兰迅速御剑飞上了半空。

    “混蛋！”祝霖忽然飞跃而去，扑向距离他们最近的青芸。

    古兰用力一拉，青芸也同时上了长剑，躲过了祝霖的攻击。

    祝霖落在地面上，看着已经飞上半空的四女，脸色阴沉到了极点。

    小黑魔看着半空的飞剑，喃喃自语：“一开始的五星连心链和重力场的压制是计划，后边的御剑逃跑是留后手。青芸……真是个可怕女人，从战斗的开始到最后都计算好了。”

    “祝随，你要做什么？”祝霖见祝随的情况不太对，马上出声道。

    祝随左手握着右拳，拳头冒着赤红色的火焰，双目盯着那栋别墅，怒吼一声，一拳轰在别墅的墙壁上。

    “咔嚓咔嚓……”一道道的裂缝从别墅的墙壁上绵延开来。

    “轰隆！”

    一声巨响，整个别墅崩塌了，整个地面都在微微的颤抖着。

    “向梦涵……”古兰看向青芸。

    白晓莺道：“刚刚我已经将向梦涵带到了一个安全的地方了，没事。”

    听到这话，古兰这才收回了目光，转向冒着尘雾的废墟。

    白晓莺咬了咬唇。

    那个地方累计了白晓莺她们那么多的记忆，可就在转眼就崩塌了。脑中回荡着，刚刚来别墅的那一幕和在别墅里呆着的点点滴滴。

    白晓莺的心有些痛了。

    “现在我们先离开这里，相信过不久萧楚就会回来了。今天……已经是星期天了。”青芸看着脚下的云雾道。

    白晓莺点了点头。

    “没用的，别墅里的其他人早就离开了。”小黑魔走了出来，笑着道。

    祝随脸色阴沉，紧紧捏着拳头道：“可恶！”

    “接下来。”小黑魔看向半空的四女，淡淡的说：“我帮你们一把吧。”

    祝随和祝霖一怔。

    小黑魔手一动，两股黑雾出现在祝随和祝霖的脚下。

    小黑魔淡淡地笑道：“去吧！”

    祝随和祝霖对视了一眼，恭敬地道：“是！”

    话音一落，祝随和祝霖眨眼消失在原地。

    小黑魔看着踩着黑雾飞上空的两人，嘴角挂着一丝笑容：“我倒要看看，青芸你还有什么能耐。”

    眼看着祝随和祝霖踏着诡异的黑雾追了过来。

    烈虹儿吓得差点灰飞魄散。

    “来了！他们又来了！”烈虹儿大叫着。

    青芸看着后边，柳眉紧蹙。

    “不可能，他们怎么可能也会飞行？”白晓莺愣了愣，小脸发白。

    可惜，现在已经没有时间给她们思索了。

    “古兰，加快速度！”青芸道。

    古兰 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十一章 强敌（第二更）

    萧楚回来了。

    而且这样子，显然已经用了秘术。

    这状态，祝霖立即判断自己绝不是萧楚的对手。

    逃！

    一念至此，祝霖毫不犹豫，转身迅速往外跑。

    “楚哥哥，别让他逃了。”青芸立马道。

    萧楚嘴角一扬，身影化为一道金黄色的光芒，祝霖和萧楚两人的距离迅速的拉近。

    祝霖眉头猛地一皱。

    “想用秘术么？”萧楚含着笑意和杀意的声音缓缓响起，就仿佛冰冷的寒意席卷了祝霖。

    祝霖冷哼一声，脚步忽然变得诡异了。

    瞬间，祝霖的速度提高到了极致。

    动作就仿佛闪电一般，一扭一转，速度竟比萧楚还快！

    萧楚挑了挑眉，双目寒光冷凝：“如果我只是一个星期前的我，或许还真被你逃了。但是现在……”话音一落，萧楚出现在祝霖旁边。

    那速度，快得就仿佛是瞬移！

    祝霖眼睛闪过一丝不敢置信，再次消失在原地。

    萧楚再次跟上。

    不管祝霖的速度如何快，萧楚都能在同一时间跟上祝霖的速度。

    一黄一红的光芒仿佛要占据那片天空。

    御剑诀需要消耗古兰不少的妖力，现在有了萧楚在，古兰也没必要继续保持了，飞剑上的四女落在地面上。

    白晓莺看着夜空中的战斗，满脸的惊讶：“这就是罗汉金身决三重的速度么？”

    青芸的眼睛在颤抖，她也很惊讶：”不对，单凭罗汉金身决不可能有这种速度。”

    “嘿嘿……这是萧楚用了暗金真力得到了堪比十阶元婴力量后，再加上罗汉金身决两者重合得到的强大力量所产生的力量，是不是很强大呢？”紫月琴从一旁走了出来，笑着看着四女。

    听到这话，在场的女孩都震撼了。

    “萧楚现在没有用罗汉金身决，也能用十阶元婴的力量了？”白晓莺目瞪口呆。

    紫月琴点头。

    十阶元婴的力量，这对白晓莺来说，是多么不可想象。可没想到，才过去短短的一个星期，萧楚就拥有了。

    “萧楚必须快点结束战斗才行，不然以现在的情况下，持续下去，肯定会对世俗界造成很大影响。”烈虹儿道。

    紫月琴听到这话，马上对着天空喊：“萧楚老公，快结束战斗，不然会被别人看到的！”

    萧楚当然知道紫月琴口中的‘别人’是什么。

    “既然如此，那我也只能快点结束战斗了。”萧楚微微一笑，那笑容在祝霖的眼前就仿佛是恶魔的笑容。

    萧楚伸出手抓想祝霖。

    祝霖拼命地想逃开。可是萧楚的手依旧不紧不慢的靠近，在祝霖震惊的注视下，擒住了祝霖的衣领。

    “你的速度在十阶妖婴同级内几乎无敌，但是在我面前却不会有用处！最后……我再奉劝你一句，不要对我的身边的人出手！否则你会后悔的！”萧楚声音渐渐变得阴冷了。

    金黄色的拳头参杂着恐怖的力量砸在祝霖的脑袋上。

    “砰！”

    巨响声中，祝霖倒飞而出。

    轰隆。

    小黑魔旁边的地面凹下了一个大坑，尘土飞扬。

    小黑魔双手环胸，看着萧楚慢慢地落在她的身前。

    萧楚看着小黑魔，冷冷地说：“接下来轮到你了！”

    话音一落，萧楚消失在原地。

    再次出现，却是在小黑魔的旁边，一拳轰向小黑魔的脸！

    忽然小黑魔的嘴角微微一扬。

    萧楚击中了……但那只是一个残影。

    好快的速度！萧楚瞳孔一缩，面色变了变，身体落在地面上，如意棒握在手中，甩向出现不远处的小黑魔。

    小黑魔轻轻一跃，手抓了下如意棒，一个翻身落在地面上。

    萧楚一怔，不信邪的萧楚扑了过去，再次发出攻击。

    可小黑魔的身体犹如鬼魅，不论萧楚的攻击多快多强，小黑魔依旧能轻松的躲闪。

    远处看到这一幕的紫月琴等人，也一个个震撼了。

    小黑魔居然能躲过萧楚的攻击？！

    要知道，萧楚现在的实力已经远远超过了十阶妖婴！就算没突破，但距离突破绝对不远。可那名高挑的女子，居然能躲开？莫非那女子的已经突破了？

    或者说……女子用了秘法？但秘法也不可能到达这种程度吧？

    “小黑魔是谁？”青芸看着烈虹儿。

    烈虹儿摇头：“不清楚，‘血色’这个组织的人数并不多，他们的情报我也都看过，可我从来不知道还有一个叫‘小黑魔’的人。”

    青芸和古兰对视了一眼，彼此眼睛都能看到疑惑。

    萧楚停了下动作，双目盯着小黑魔。

    他的攻击她居然全部躲过了。

    萧楚现在完全可以肯定小黑魔的实力在他之上，但是小黑魔为何不对他出手？

    祝霖勉强从巨坑里爬了出来。

    只有小黑魔能帮助了他，只要小黑魔愿意出手。不管萧楚多强大，最后的结果，必定是祝霖这边赢。

    “黑魔，帮帮我……”祝霖看着远处的小黑魔，伸出了出手。

    小黑魔笑眯眯地道：“你们任务失败了就要我出手？”

    祝霖一怔，伸出的手慢慢握成了拳头。

    “任务失败就得死，这就是‘血色’的规则你忘了么？”小黑魔双手环胸道。

    祝霖嘴角冷冷扬起，疯狂的大笑起来：“哈哈！”

    “规则……规则！”祝霖大喊了两声，之后呼吸一凝，身体涨了起来，红色的光芒凝聚在祝霖身上。

    四周的空气忽然一个旋转，仿佛就被抽空了一般，就连空间也扭曲了。

    “阻止他！”

    祝霖要自爆！

    萧楚的实力很强大，祝霖碎婴都无法肯定能胜过萧楚，因此祝霖选择了自爆！

    “哈哈！晚了，一切都晚了！萧楚，虽然自爆可能还办法取了你的性命，但是却可以让你痛不欲生！”祝霖双目闪烁着疯狂。

    萧楚的实力很强大，有可能可以逃脱。但是，紫月琴她们却必死！

    萧楚扑向了祝霖。

    可在祝霖准备自爆的同时，另一边，一声凄厉的惨叫响起。

    祝随的身体也冒着红光。

    这两人居然同时想自爆！

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十二章 演戏（第一更）

    距离别墅被毁已经过去了三天了。

    这三天萧楚将众女带回了萧家。

    萧老爷子和萧震见到萧楚回来，再看到萧楚身后的紫月琴他们。

    萧震嘴角抽搐了下，偷偷看了萧老爷子一眼。

    萧楚居然将这些女人都带来萧家，不怕萧老爷子发火么？要知道萧老爷子可是最讨厌别人*的。

    果然萧老爷子刚刚还因为孙子回来而开心的脸色，现在却变得难看了。

    萧震马上站了出来，对着萧楚沉声道：“萧楚，这些都是你什么人？”

    萧楚一怔。

    “小子，才几个星期不见就给老子带来了这么一大批的女人？你的心还真是大啊。”萧震恶狠狠地说，一边说着，萧震一边偷偷给萧楚打眼色。

    萧楚马上明白了萧震的意思。

    演戏……

    “爸，你误会了。这些人跟萧楚不是那种关系。”青芸赶忙出来为萧楚解围。

    “不是那种关系？”萧震双目冰冷：“那又是什么关系？”

    枫小舞看到萧震的时候，脸色有些泛红。毕竟这可是萧楚的父亲，她爱人的父亲。第一次见到，心里还是有些忐忑不安的，生怕跟萧楚的父亲相处得不好。

    可当萧震第一句话出来的时候，枫小舞的脸色就变不太好看了。

    萧震对青芸的问话，枫小舞站了出来，想替萧楚解围：“我……我是萧楚的同学，她们是我的朋友。”枫小舞双手握着在一起。

    枫小舞没想到自己第一次跟萧楚的父亲说话，就是说谎。

    萧楚古怪的看着枫小舞。

    古兰一脸的清冷，她也想给萧楚解围，但是以她的性格，她根本不知道怎么说谎。小嘴张了张就合了回去……

    姑苏兰和烈虹儿对视了一眼。

    有了枫小舞出声，萧震脸色这才好了一点。

    萧震看向萧楚道：“是这样么？”说着，萧震眨了眨眼睛，手指指了指自己的右侧。

    似乎在提醒萧楚，别让萧老爷子发火。

    枫小舞的心委屈了。

    很是委屈。

    虽然她主动的出来为萧楚解围，但是她还是感觉到了委屈。

    明明是萧楚的女人却要她亲口对萧震隐瞒自己和萧楚的关系。浓浓的委屈涌上心头，枫小舞感觉自己的鼻子酸酸的，眼睛看着自己的手，两只小手交缠不知道该放在哪里，只能交缠在一起……

    这时，一只手伸了过来，环住了枫小舞的腰肢，一股力量传来，枫小舞偎入一个温暖怀中。

    枫小舞一怔，抬头看着萧楚。

    萧楚半拥着枫小舞对萧震道：“爸，这个人是我的女人。”

    枫小舞的心一跳道：“萧楚，别说。”手伸了过去，想捂着萧楚的嘴。

    但萧楚拉住了她的小手，轻轻吻了一下她的掌心，注视着枫小舞的眼睛：“我不是说过么？当我的女人就不准受一点委屈，你这是想考虑老公，还是屁屁痒了要挨打了？”

    枫小舞红了脸：“这样，你爸会生气的……”

    “说得好！没错，我很生气！”萧震装得很是愤怒。

    一拳砸向萧楚的肚子。

    “轰隆！”

    萧楚倒飞了出去，撞在地面上打了几个滚。

    萧震大咧咧地道：“我平时是怎么教育你的？一个男人就应该对一个女人专一！你爸也才娶了你妈一个女的，你居然给老子搞出了这么多的媳妇？！今天非打死这个小畜生不可！”

    话音一落，萧震再次飞身过去。

    可这时，一道倩影挡在萧震身前，萧震眉头一皱，不得不收回了拳头。

    “别打萧楚了。”枫小舞眼眶含着泪水：“是我先爱上萧楚，非得跟萧楚在一起。不是萧楚的错。”

    “对啊，爸，是我们纠缠着萧楚不放的。白姐姐和青姐姐也是，你这样的话，我们不都有错么？不如，你就连我也打吧！”紫月琴站在枫小舞身前，看着萧震，眼睛闪烁着一丝光芒。

    萧震嘴角抽搐着……

    打紫月琴这小魔女？到时候，紫家的家主非得找自己拼命不可！

    而且……紫月琴还拉着白晓莺和青芸一起过来……

    要自己三家的大小姐都打？这是想让三家一起打萧家的意思？

    紫月琴这手可真毒，现在就算是萧老爷子肯定也无法下手教训萧楚。

    “你们都让开，我一人做事一人当。”萧楚捂着胸膛，一脸苍白地站了起来。

    “萧楚。”枫小舞搀扶着萧楚，抿着小嘴，看着萧楚那么痛苦的样子，枫小舞都哭了：“你为什么这么傻？明明可以不承认的……”

    枫小舞感动得一塌糊涂，明明萧楚可以让她受点委屈就能渡过危机了。

    可萧楚却让受她一点委屈都不允许……

    萧楚擦拭了下枫小舞的眼泪：“没事，能让父亲承认你，我受点痛苦算什么？”

    “老公……”枫小舞感动得一塌糊涂，紧紧的抱住了萧楚。

    这小妮子正面对着萧震，居然没能看出萧楚和萧震是在演戏？萧楚肚子里笑得一塌糊涂……

    萧震嘴角再次抽搐了下，心道：老子一拳都没打中你就飞出去了，现在还装得这么痛苦，这表演的能力比老子还强悍，妈的，你不拿奥斯卡真是可惜人才了。

    当然这话，萧震也不能说出来。

    毕竟这是演戏给萧老爷子看的。

    “好小子……”萧震大怒，将自己两个袖口卷了起来，再一次扑向萧楚。

    砰砰砰！

    萧楚也不反抗，似乎是一面挨打。

    萧楚被打一次，枫小舞就哭了一次，萧楚就安慰一次。

    萧震的拳头倒是成了枫小舞感动的根源，越打枫小舞就越被萧楚感动。

    看得萧震都有郁闷的感觉。

    这孩子，怎么这么不要脸！实在演不下去了……

    “好了，好了……”就在这时，萧震的身后响起了苍老的声音：“萧震，停手吧。”

    萧震和萧楚同时一震，看向萧老爷子。

    萧老爷子道：“那几个孩子对萧楚也算是有有情有义，萧楚也对她们也算是有感情。看样子不像玩玩，老夫我就不管这事了。”

    萧震一怔：“父亲。”

    萧老爷子道：“一个大一小，一个萧家家主，一个青玉盟盟主。演的戏却是漏洞摆出。”

    萧震尴尬了：“父亲， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十三章 索要抱抱（第二更）

    萧震给萧楚她们安排好了住处后，便将萧楚唤了回去。

    “萧楚，你怎么跟龙组的人扯上关系了，还有这一次又是怎么回事？为什么忽然就带着这么她们到萧家住？”萧老爷子用那双仿佛可以看穿一切事的眼睛看着萧楚。

    自从萧楚跟萧老爷子见过面后，萧楚一直认为萧老爷子不简单。

    当然，简单的人，也没办法赤手空拳建立起萧家。

    对于萧老爷子，萧楚也不隐瞒。

    原原本本的将事给萧老爷子说了一遍。

    当萧老爷子听到萧楚已经有击杀十阶妖婴的时候后，一向很淡定的萧老爷子噗地一声，将刚刚喝下的茶水喷了出来。萧震也是一脸惊愕。

    萧老爷子的定力不一般，一下子就平复了气息。

    萧楚继续说刚刚的事，说完后。

    一旁萧震的脸一变又变，之后直接就是麻木了。

    这个时候，萧楚几十瓶用玉瓶装好的百炼灵液：“这些就是我刚刚说的，令我提升了两阶的百炼灵液。这些东西虽然对古武者的效果没有修妖者大，但也能起到一点的效果。”

    听到这话，萧老爷子看着那些玉瓶，眼睛闪烁着光芒。

    “不……萧楚，这东西对你的作用肯定比对我们有用。你应该自己留着。”萧老爷子道。

    萧楚苦笑着：“爷爷，老爸，萧楚这么多年未尽孝道。这些东西，又能算得了什么？你们就不要推辞了。”

    萧老爷子听到这话，沉默了一翻：“萧楚，这阵子做的事，已经够好的了。”

    说着萧老爷子站了起来，转身看着门口，负手而立。

    萧楚虽然没说，但是萧老爷子知道。

    十八年萧楚不能在萧家里陪伴萧震和萧老爷子，那段时间多少也让萧楚对萧家有所亏欠感。

    萧楚看着萧老爷子的背影。

    “萧楚，你这阵子做的事让萧家彻彻底底成了宁乐市第一，而你本身也代表着萧家。青玉盟的强大与你的实力，也都是代表着萧家的辉煌。你做的这些事，已经足够证明你的孝心了。就算是你母亲在天有灵，也欣慰了。”萧老爷子淡淡地说着，声音有些悠远。

    萧震拍了拍萧楚的肩膀。

    萧楚抬起头看着萧震，萧震露出了笑容，很是欣慰的笑容。

    “你的强大就是我们萧家的强大，这些百炼灵液用在你身上，比用在我们身上好。老夫相信你，有朝一日，你肯定能带着萧家成就最大的辉煌。那样就算老夫死也瞑目了。”萧老爷子转过身看着萧楚。

    萧楚沉默了一翻：“老爸，爷爷，百炼灵液的两个池子都已经被我装入了纳戒内了。这点百炼灵液，还不足其中的百分之一。剩余的灵液，足够我再次晋级了，你们尽管放心。”

    “这是真的？”萧震看着萧楚。

    萧楚微微一笑：“没错。”

    “呵呵，好小子，不错嘛，居然会给做自己打算了。那我就不客气了。”萧震咧嘴爽朗一小。

    萧老爷子、萧震和萧楚三人彼此看了一眼，露出了笑容。

    就在这样，萧楚在萧家里两天。

    这天晚上。

    “咚咚……”

    盘膝而坐的萧楚缓缓张开了眼睛，看向门口。

    这么晚了，有谁来了呢？

    萧楚走了过去，打开房门。

    这见一双清澈见底的眸子带着一丝柔情看着萧楚。

    紫月琴身穿着可爱的丝质睡衣晃着两条雪白纤细的玉腿靠近萧楚，从萧楚的角度可以穿透紫月琴衣领口看到两片白花花的美肉。

    萧楚在紫月琴一声*中拦腰抱起了紫月琴向床上走去。

    紫月琴红着小脸，如画一般的眸子看着萧楚的眼睛。直到萧楚将紫月琴放在柔软的大床上，压上她的身子，这时，紫月琴说话了：“别急……老公……先听人家说话。”

    “小妖精，想说什么？”萧楚手落在紫月琴光滑细嫩的大腿上，一边笑道。

    紫月琴俏脸微红，双手环着萧楚的脖子，兰香吐气：“色狼，我是替姑苏兰来找你的。她叫我告诉你，她在她房间等你。”

    萧楚一挑眉，笑道：“这一次，不会又是骗我的吧？”

    紫月琴俏脸更红了，小手从萧楚的脖子收了回来，支着萧楚的胸膛：“别闹，快去。不然，姑苏兰生气的话，你可别说人家没告诉你。”

    听到这话，萧楚这才停止了动作，不过鉴于紫月琴上一次的举动，萧楚还是有些怀疑紫月琴是不是又骗他，他手抚摸着紫月琴的唇瓣，眼睛看着紫月琴的眼睛：“真的？”

    紫月琴翻了个白眼：“当然是真的。”

    萧楚眉头微微一皱：“这么晚了，姑苏兰会叫我过去做什么？”

    “谁知道呢……不过，你得快点回来。人家……”紫月琴靠着萧楚肩膀上在萧楚耳边吐气：“想要。”

    萧楚不由一乐：“小妖精。”

    萧楚离开了房间，到了姑苏兰房间的门口。

    咯吱一声，萧楚推开了门。

    里边没有灯光，但大大的窗口，透来了月光。

    皎洁的月光落在一个白色的大床上。

    照射在一名女子身上。

    姑苏兰卧在床上，双脚翘了起来，眼睛看着前方。在她的前方，一颗散发着红色光晕的妖异珠子转动着。

    单薄又可爱的淡黄色熊猫图案的睡衣包裹着一具凹凸有致的娇躯，挺翘的臀部，纤细的腰肢，消瘦的肩膀，构成了一条美丽性感的画面。

    三千青丝披在一旁，一双透彻的眸子看着前方，她陷入了思绪中，并没有注意到萧楚的来到。

    萧楚没有打扰姑苏兰，而是选择慢慢的靠近，然后站在一旁。

    良久，姑苏兰回过神了，抬起头看了下萧楚。

    那张精致的脸庞上带着一丝忧伤，正好被萧楚捕抓到，她在想什么？是在想姑苏翰么？

    “你来了。”姑苏兰慢慢的坐了起来，然后拍了拍身旁的床：“可以坐下来陪陪我么？”

    如果姑苏兰是男的，萧楚是女的。萧楚肯定不会愿意，但是现在是反过来的。

    萧楚道：“相信没有一个男人会拒绝一个美丽的女人，这样的要求。”

    姑苏兰露出了笑容。

    萧楚坐了下来。

    姑苏兰的目光依然看着妖珠，身体靠在萧楚的怀中。

    萧楚一怔，暖热柔软的触感隔着单薄的睡衣传来。感觉很 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十四章 时间刚好（第一更）

    “抱我……好么？”

    听到姑苏兰的请求，萧楚从不知所措中回过神，手缓缓的落在姑苏兰纤细的腰肢上，隔着单薄的睡衣，萧楚能清晰的感觉到姑苏兰柔软滑腻的肌肤的手感。纤细的腰肢，如果再往上点就是那双饱满的玉女峰了吧？

    上一次萧楚摸过，现在一碰到姑苏兰的身体，萧楚就能联想到当初那双饱满充满弹性的玉女峰。

    潜意识的还是有点渴望再往上一点……

    如此的近，还能闻到姑苏兰的头发，听到她慢悠悠的呼吸声以及有点快的心跳声。

    萧楚摸了摸姑苏兰锁骨庞柔软的黑发，目光看着前方的妖珠道：“在想你的父亲么？”

    “这东西是我父亲的遗物，同时也是害死我父亲的东西。现在我父亲的仇已经报了，我也不想再看到它了，这一次叫你过来，就是让你将这东西收回去。”姑苏兰眼睛倒映着妖珠的红晕。

    萧楚沉默了一翻，然后点了点头。

    手在妖珠上轻轻一碰，妖珠进入了纳戒里。

    看到妖珠消失了，姑苏兰身体也仿佛失去了力气，靠入萧楚怀中。

    萧楚一时也不知道说什么，只能抚摸着姑苏兰的雪肩安慰姑苏兰。

    只有月光的床上，男的拥着女的。

    气氛变得暧昧了。

    “萧楚，你知道么？……”姑苏兰拉长了声音：“这是我第一次主动靠入一个男人的怀里，而且还是在床上。”

    姑苏兰俏脸微红，声音带着羞涩。

    她转了个下身子，磨蹭了下萧楚的手掌，抬起头，一双美丽的眼眸泛着迷离的雾气，勾人的唇瓣微张着，露出了一双雪白的贝齿，隐约得还能看到一点粉红的舌头……

    今晚的姑苏兰充满了媚态。

    还好，萧楚的定力不错，把持住了。手依然环着姑苏兰的纤腰，眼睛看着姑苏兰。

    萧楚不知道该怎么说话了。

    拒绝？姑苏兰的心肯定会受伤。

    上一次在妖族墓地里，姑苏兰显然已经默认了两人是情侣的关系，尽管萧楚没有承认，但是姑苏兰已经认为是了。

    “从小到大，我都是衣来张手饭来张口。因为我父亲会给予我一切。他是一个好父亲，但是他死了……。之后，我以为我会变成一个人，我以为我会变得复仇机器。但是，我错了。因为我发现身边多了一个你，你是第一个对我那么好的人……”姑苏兰骑在萧楚的腰肢上，透过单薄的睡衣，萧楚可以隐约的看到姑苏兰胸前那双白玉般的玉女峰。

    姑苏兰也不在意萧楚的目光，眼睛迷离的看着萧楚：“其实，我也希望有一个男人能陪在我身边，我开心的时候，他可以跟我一起分享。伤心的时候，他可以霸道的抱住我。”

    “可是以前不行。大仇没报，我不能那样做。但现在不一样了，杀我父亲的人都死了。还是被你杀的，你为我报了仇。还对我那么好。”姑苏兰趴在萧楚怀中，双目迷离：“萧楚……”轻轻的呼唤，恍如在梦中。

    她准备好了，准备当眼前这男人的女人。

    “我那么多的女人，你都不在意？”萧楚当然能察觉到她的意思，但是这样真的可以么？

    姑苏兰摇头：“我不管那些，我爱上你了，我就要成为你的女人。这样我才有资格像她们一样，在你身前撒娇。……我很羡慕紫月琴她们，可以让你那样宠着……”

    萧楚抚摸着姑苏兰的柔软滑腻的粉背，扭头看着怀里的姑苏兰。

    暖香软玉，男人很容易就会发生点变化。

    萧楚也不例外。

    姑苏兰发现了，俏脸泛红。

    她不像紫月琴她们，她也不习惯主动。扑在萧楚身上，言语间暗示要献上自己，这已经是她最大的限度了。其他的，她可做不了。

    姑苏兰下了决心，等待了很久。可她发现萧楚却没动作。

    姑苏兰握紧了小手。

    心里有些不安。

    她对萧楚很有好感，再加上萧楚为了她报了杀父之后，她好感更是增长得可以将她淹没的程度。可是，萧楚为什么不动呢？莫非他其实并不喜欢她？

    一念至此，姑苏兰有些不安。

    他不喜欢她，那还将她留在身边做什么？还强行让她跟着他？这不是明白着要占有她么？可是现在他可以达到这个目的了，为什么还不出手？

    姑苏兰心里升起了浓浓的不安。

    姑苏兰洗完澡后就只穿了件睡衣，就连内衣都没穿。

    清凉的风从窗户吹来，姑苏兰雪白的肌肤上泛起了一层小疙瘩，她似乎有些不太喜欢萧楚无动于衷，深感自己的魅力遭到的挑衅，姑苏兰用胸部再次在萧楚胸膛蹭了蹭。

    单单隔着睡衣的磨蹭，是正常的男人都受不了。

    萧楚是男人，这点萧楚从来不否定。修真者的定力本身不错，但萧楚有了阴真力后，定力一向不好。

    现在遭到姑苏兰这么一挑逗，他哪里还受得了。

    一个翻身将姑苏兰压在身下。

    姑苏兰惊呼了一声，小脸红扑扑的，注意到萧楚火热的目光，姑苏兰移开了眼睛。

    一向大胆的姑苏兰在这种关头，还是羞涩了。

    “你这样逗我，后果是很严重的。”

    姑苏兰红着脸：“我愿意承担后果……”

    萧楚这话一出，哪里还忍得住。

    姑苏兰闭着眼睛，小脸红扑扑的。看来只是自己胡思乱想而已，他是对她有意思的。

    紧抱着萧楚的肩膀。

    眼看着，两人就要跨越最后一条界限了。

    忽然，门口传来了敲门的声音。

    “咚咚……老公。”紫月琴调皮的声音。

    萧楚停住了动作，姑苏兰看着萧楚，注意到萧楚眼睛里的温柔，姑苏兰笑道：“下次还有机会的。”说着，姑苏兰收回了环着萧楚脖子的手。

    萧楚摸了摸姑苏兰凌乱的青丝。看着姑苏兰那双茫然中带着甜蜜的眸子，萧楚心一颤，慢慢俯下头。

    姑苏兰闭上眼睛。

    轻轻在柔软的唇瓣上一点，萧楚这才下了床。

    看着萧楚的背影，姑苏兰眼睛迷离躺在床上……，心跳的速度依然很快。

    萧楚离开了，姑苏兰心里有失落也有一丝轻松。

    从女孩跨越到女人那一步，姑苏兰还是慌乱和不安的，虽然萧楚已经很温柔了。

    这一夜，对她而言将会是一个不眠之夜。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十五章 戴勇的怒火（第二更）

    戴勇坐在班级里玩弄着手中的铅笔，目光却盯着前方那空荡荡的桌子。

    自从上一次萧楚用篮球赢了戴勇后，戴勇就一直不服，想找萧楚再比试一次，但是自从那一次后，萧楚就一直跷课到现在，让戴勇一直没有机会。

    “少爷，萧楚这么久不来，肯定是因为萧楚怕了，不敢来了。”戴勇旁边坐着一名消瘦的少年。

    这少年名叫庞雅志是戴勇的跟班。

    “闭嘴！”戴勇眉头紧皱，手中的铅笔在手指上转动的速度更快点了。

    庞雅志闭上了嘴，苦笑着。

    这个时候，正好铃声响了起来。

    这声铃声一响。

    戴勇握住了铅笔。

    啪地一声，硬生生的将铅笔捏得粉碎。

    “砰！”一拳落在身前的桌子上，吸引了不少同班同学的注意力。

    忽然的声音吓了庞雅志一跳。

    “可恶的萧楚！”戴勇冷冷地说。

    铃声起，萧楚还没来，就代表今天萧楚又不来，他又白白期待了！

    “铃铃铃……”庞雅志一征，摸了摸口袋。

    取出了手机，然后庞雅志对着刚刚进门老师歉意地一笑，出了门。

    过了没多久，庞雅志在门口先跟已经进入教室的老师打了声招呼，然后在老师点头示意下，回到了戴勇身边。

    “有消息了。”庞雅志一坐下，就注意到戴勇的目光：“萧楚所呆的别墅被毁了，根据我们的调查，似乎有强者在那边战斗，留下了不少战斗过的痕迹。”

    “强者？什么强者？”一听到萧楚的消息，戴勇马上道。

    戴勇的声音有些大，导致整个班级的人都听到了。

    老师正在讲课，听到戴勇的话，顿时不爽了，可看到说话的人是戴勇，老师也只能回过头，继续讲课。

    “我们的人看了一下，推测那些痕迹应该是九阶妖婴以上的强者才能制造出来，保守估计，战斗的人，最少也得有九阶妖婴的实力。”庞雅志道。

    戴勇眉头微微皱起，手碰了碰桌面上一颗微微凸起的钉子：“九阶妖婴……这等强者怎么会跑到小小的宁乐市来？还跟萧楚有所关系？”

    “是不是跟萧楚有关系，我暂时也不太清楚。但是，据说有不少人看到了一个金黄色的人形光晕。还有不少的人将那段战斗录了下来上传到网络里。”

    闻言，戴勇双目闪过一丝光芒：“视频？”

    庞雅志道：“因为有点距离，所以只能看到妖力和金黄色光芒的碰撞以及尘土的飞扬。其他的就看不到。不过，在网络也引起了不少人的关注。那场战斗对世俗界的影响不低。但可以肯定的是，那种程度的力量跟萧楚应该不会有所关系。大概，就是外省的那些强者意外的战斗吧。”

    戴勇听完，摸了摸下巴：“如果是这样的话，或许可以趁着这个偶然的机会，整整萧楚。”

    庞雅志一怔：“大少爷……你的意思……”

    戴勇嘴角微微扬起：“让势力给警局施加压力。”

    庞雅志眼睛一亮：“我明白了。”

    清晨时分。

    一缕光芒透过窗户洒在萧楚的身上。

    萧楚眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛，一恢复意识，萧楚就感觉到了靠在怀中的女孩的娇躯的柔软温暖。

    雪白的被子盖着紫月琴的身子，两截雪藕小手和消瘦的雪肩从被子露了出来，小臂合在一起，身体曲成一团依偎在萧楚的怀里。

    三千青丝凌乱地披在身后，双颊带着昨晚疯狂后留下的残红，狭长的睫毛就跟她稚嫩的唇瓣一样，动了动……

    真美。

    萧楚闻着紫月琴身上的兰花香，露出了笑容。

    不单美，还很香。

    萧楚靠进了紫月琴的脸庞感觉着她的呼吸，然后*了紫月琴柔软的唇瓣。

    睡梦中的紫月琴嗯了一声，慢慢地睁开了眼睛，看着近在咫尺的萧楚。紫月琴的眸子带着迷离，双手配合着环绕着萧楚的脖子，陪着他来了一次舌吻……

    良久，唇分。

    紫月琴柔情地依偎萧楚怀中：“老公……”

    萧楚笑着，抱着她：“肚子饿了么？我马上给你做早餐。”

    紫月琴摇头：“不……不饿……，你别离开。”

    萧楚一听，不由得笑了，伸手抚摸着紫月琴的凌乱的头发，然后刮了刮紫月琴的小琼鼻，看着那双慵懒的眸子，笑道：“腻人的小妖精。”

    紫月琴皱了皱鼻子，抱紧了萧楚，嘴角带着甜蜜的笑容。

    两人就这样不知道抱了多久。

    萧楚和紫月琴两人在亲密，但外边却乱成了一团。

    两辆警车停在萧家的门口。

    十几名警员站在门口。

    “林警官，这一次来萧家有何贵干呢？”萧震看着从门外冲进来的一名胖胖的中年警官道。

    林警官眉头一皱：“萧家主，你儿子所在的别墅被人摧毁，同时在别墅旁边也有不少人因为这事收到了波及。我怀疑这件事跟你儿子有一定的关系，所以希望你儿子会自愿接受我们的调查。”

    萧震眉头不可察觉的一皱。

    看来萧楚所说的那场战斗，真的不小。竟然会受到警局的关注。

    “林警官，如果我儿子……不愿意接受你们的调查呢？”萧震道。

    林警官冷冷地盯着萧震：“倘若不自愿，我们就会将萧楚当成那次事故的嫌疑犯列入处理。到时候，就不是自愿不自愿的事了！”

    “萧家主，知道你护子心切。但是，要知道，你现在面对是政府，莫非你还想跟整个政府为敌？”林警官冷冷地说。

    直接搬出政府来了。

    萧震眉头紧皱着。

    萧楚难得回一次家，但一回来就被警察带走，那他的面子怎么办？一个萧家的家主，居然连自己的儿子都保护不了？

    想着，萧震的身体散发着浓浓的压力。

    林警官感受到那股气息，面色变了变，竟忍不住那股压力，后退了两步，手放在手枪上，厉喝道：“萧震，你莫非还想反抗警务人员执法？”

    其他的警员一个个露出了疑惑。萧震似乎并没有做什么吧？怎么把林警官吓成那样？

    “老爸，发生什么事了？”淡淡的声音缓缓响起，萧楚带着紫月琴漫步走了出来，目光打量了下林警官，一脸疑惑。  ［本章结束］


------------

第三五十六章 宁乐市第一惹不起（第三更、求打赏）

    不少警员目光看的并不是他们的目标萧楚，而是萧楚身旁的紫月琴。

    紫月琴只穿了内衣和宽松的粉红色的睡衣就走了出来，粉红色的裙带微微束缚着纤腰，饱满的胸部撑着单薄的睡衣，随着紫月琴的脚步微微抖颤着。让人恨不得想狠狠在那双水球般硕大的胸部上好好蹂躏一阵。

    三千青丝随意的自然披在身后，一张精致的瓜子脸带着少女的俏皮，自从成了真正的女人后，少女的俏皮上又增添了一丝特殊的媚态。一蹙一笑都更勾人心魄。

    紫月琴雪白的锁骨上还着两条粉白的内衣带，更为紫月琴增添了一丝可爱的魅惑感。

    那些警员们都看呆了，就连林警官眼睛也有些发直。

    紫月琴柳眉蹙了蹙。

    那不舒服的皱眉，让警员们心生怜惜。究竟是谁让这可儿人不舒服？真是该死。

    这时，紫月琴扫了警员们一眼，道：“你们看什么看？没看过女人啊？”

    紫月琴一句泼辣的话，顿时让一些年轻的警员们心都碎了。

    一个个恍惚，原来就是他们本人惹了女神不舒服。

    紫月琴冷哼了一声，大咧咧的抱住萧楚的手臂还特意地将萧楚的手臂压在自己的饱满的胸部上，然后半靠着萧楚，似乎要将身体埋入萧楚怀中，躲开那些警员的目光一样。

    紫月琴一个动作，萧楚倒是感觉到了舒服，但同时萧楚也得到了几十双嫉妒的眼神。

    萧楚苦笑了下，心里道：红颜祸水啊。

    “你就是萧楚？”林警官打量着萧楚。

    萧楚身穿着一件白色的长袖宽松T恤，裤子也是件黑色宽松的休闲裤，身高不出奇，样貌平凡。

    看起来似乎没有一点出彩的地方。

    萧楚风轻云淡地笑了笑：“这位警官不知道来我萧家有什么事么？”

    旁边的萧震正要说话，可这是萧楚背对着萧震，做了一个OK的手势。

    似乎在告诉萧震，这里儿子能搞定。

    萧震张了张嘴，最后只能作罢。

    林警官扫了萧震一眼，淡淡笑道：“你的所在的别墅在三天前被人毁了，你当时在哪里？为什么被毁了后，却不来报案？”

    林警官的语气就像在审问犯人一般。

    旁边的紫月琴正要站出来，萧楚的手却抱住了紫月琴的肩膀，示意紫月琴别动。

    萧楚自己则风轻云淡地一笑，他也不恼：“我当时在别墅内，当时，我还以为是地震。所以就带着别墅里的人，一起逃了出来。逃出来后，别墅就崩塌了，当时真是很庆幸，还好有以前学校的地震演习给了我帮助，不然可就遭了。”

    萧楚说起慌来脸也不红，他继续笑道：“至于，为什么不报案……这点似乎是我自己事吧？一栋别墅而已，哪里用得着烦劳你们。”

    这话，说得跟真的似的……

    要不是萧震知道真相，恐怕萧震都得相信了。

    听到这话，林警官皱了皱眉头：“那件事影响到的，可不单单是你的别墅，还有你别墅周遭的人。你还是随我回警局，说说当时详细的情形吧。”

    萧楚一怔，眉头皱了皱。

    “警官，我们似乎并没有这个义务吧？你真正的犯人不去抓，去来欺负我们这些受害者。你是怎么当警察的？”紫月琴双手环胸，眼睛有些怒色。

    闻言，林警官眉头微微一皱。

    在他的眼里，萧家也只不过是宁乐市的一个有点势力和钱财的家族而已。当然，关系处理好了，也有点好处得，所以在平常的情况下萧家惹出来的事，他倒是可以无所谓，睁一只眼闭一只眼，但是最近暗日堂那个大实力利用它跟局长的关系对他进行施压。他不得不马上处理这件事，所以才会过来找萧楚。

    可没想到，来到这里居然遇到了这么大的阻碍。

    这点让林警官特别的不爽。

    现在更被一个女孩子这么说，林警官有种被侮辱的感觉，他脸色涨红，掏出了腰间的手铐，沉声道：“萧楚，我现在怀疑你是谋划这起爆破案的嫌疑犯。你必须跟我回去接受调查，否则我就可以在这里击毙你。”

    “恶心的家伙！”伴随着清脆的声音，林警官发出一个拳头在自己眼前放大。

    林警官瞳孔张大了。

    “砰！”脸火辣辣的疼痛传来，林警官倒飞了出去，在地面打了几个滚才勉强停了下来。

    “袭警！袭警！给我把她给我抓起来！”林警官捂着脸，双目满是愤怒，盯着身前紫月琴，大喊道。

    紫月琴露出魔女般的微笑道：“我嫂子是宁乐市市长的女儿，我父亲跟宁乐市的公安局长还是战友。你想跟本小姐玩权力游戏，本小姐就让你永远翻不起身！”

    那些警员们正听林警官的话想抓紫月琴，但听到紫月琴的话后，警员们都不由得停住了脚步。

    听到这话，林警官微微一怔，然后看着紫月琴就仿佛见到鬼了一般：“你……你是紫家的紫月琴？！”

    宁乐市第一惹不起！警察也不敢惹的人！

    紫月琴抱住萧楚的手臂，淡淡笑道：“现在才认出本小姐？”

    看着紫月琴那模样，林警官总算是认出来了。

    “紫大少姐……这个……这……”林警官都要哭了，现在他恨不得抽自己两巴掌。刚刚居然没能认出这宁乐市第一惹不起，这下好玩了。

    以前听说，紫月琴跟萧楚有关系，他还以为只是谣言，但没想到自己亲身证实这不是谣言，但是代价未免也太高了吧。

    看着林警官那难看的脸，萧楚不由得有种哭笑不得的感觉。

    现在萧楚总算知道，紫月琴为什么叫宁乐市第一惹不起了。

    有了那背景和紫霸天的势力，紫月琴在宁乐市还不横着走？

    “啧啧……，想让我饶了你？”紫月琴笑了笑：“你还记得我紫大少姐的规矩么？”

    听到这话，林警官脸色变了变，最后咬了咬牙。

    “给我十万华夏币，然后从这里滚出去。”紫月琴淡淡地说。

    萧楚差点笑了出来。

    紫月琴居然连警察的钱也敢敲？而且还这么明目张胆的敲。

    林警官苦着脸取出了一张银行卡，颤抖着手递给了紫月琴……

    为了抱住饭碗，林警官也只能忍痛刮肉了。

    其他的警员看到这一幕，一个个嘴角抽搐……

    紫月琴接过银行卡道：“滚吧。”

    林警官擦了擦额 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十七章 姑苏兰惹祸了（第一更）

    “姓林的没能拿下萧楚，还被紫月琴坑了十万块？”空旷的房间里，戴勇刚刚打完一套拳，正好就听到庞雅志带来的消息，脸色顿时一沉：“萧家居然要警察的钱？”

    庞雅志苦笑着：“少爷，我们忘记了一个人。宁乐市第一惹不起，紫家的紫大小姐，她的后台很硬。她跟萧楚的关系又很暧昧，这一次姓林的过去就正好撞到她了。”

    戴勇眉头紧皱着。

    “少爷，现在家族的注意力都放在蚕食孙家势力那边，蚕食的时候，还要小心枫家这个死对头。如果没有意外，一两年后，云省将会是暗日堂和枫家两分天下。到时候再对付下小小的萧楚，还不是轻而易举？”庞雅志道。

    戴勇狠狠扫了庞雅志一眼，不屑地说：“你懂什么？”

    “萧楚的天赋极佳，身边的人实力也不弱，一两年后，绝对是一股不弱的势力，这种人不早点除掉过几年，必定会是我们暗日堂的一个心腹大患。萧楚身边的枫小舞还是枫家的人，萧楚本身的师傅跟疯婆子又是情侣的关系。也就是说，萧楚必定会站在枫家，到真的两分天下后，就有得我们头疼的了。”

    听到这话，庞雅志一怔。

    戴勇道：“我现在趁着枫家现在将注意力放在跟我们争夺孙家的地盘的时候，趁机将这心腹大患为成型前扼杀在摇篮里。”

    庞雅志眼睛一亮，谄媚笑道：“少爷英明！”

    戴勇拿过庞雅志手中的白色毛巾擦拭了下额头的汗水。

    庞雅志眉头紧皱着：“可是……现在萧楚的实力不俗……势力那边，看样子也抽不出人手帮助少爷……”

    戴勇听到这话，眉头皱了皱，随意将毛巾放在桌子上，咬了咬牙：“可恶的萧楚。”话音一落，一拳砸在身前的桌子上。

    砰地一声，桌子破碎成了碎片。

    一个钢笔从桌子飞了出去，在地面滚动了下，碰倒了一双红黑色皮靴上，一只小手逝去了钢笔。

    庞雅志和戴勇并没有发现这房间里多了一个人。

    “这口气我绝对咽不下，就算势力没派人来。老子也一定要击杀了萧楚！”戴勇身上的青筋暴露。

    庞雅志苦笑着。

    虽然戴勇不服萧楚能在篮球场上胜他，但是萧楚的实力肯定在戴勇之上，这点没法否认。

    否则，以戴勇的心性，恐怕早就出手对付萧楚了。

    “啧啧……你们似乎很苦恼呢。”

    清脆的声音在这间宽阔的房间响起。

    戴勇脸色一变，猛地转过头看向声音的来源。

    一名披着黑红色长袖的女子，手持着一只钢笔，嘴角挂着玩味的笑容看着戴勇。

    在女子的身后，一股黑色的雾气弥漫形成了一个庞大的人形虚影，无边的压力笼罩着戴勇和庞雅志，让他们就连手指都无法动弹上一分。

    戴勇的瞳孔在颤抖着，这世界上居然还有这等强大的力量！！

    “你……你是谁？”戴勇的声音都在颤抖。

    女子微微一笑：“小黑魔，这是我的名字。”

    “我问的是你的身份，你这等强者不应该出现在在宁乐市里……不对，应该是，你不应该出现在云省里。”戴勇双目闪烁着一丝光芒。

    “少爷。”庞雅志担忧地喊了一声。

    戴勇的语气很是不好，庞雅志生怕小黑魔生气了。

    这么庞大的力量，恐怕就算是暗日堂的堂主也无法比拟。这等强者，要杀死戴勇，还不是轻而易举？

    戴勇眉头微微一皱。

    小黑魔呵呵一笑：“你不用担心我不会杀你家少爷的。戴勇，你也不要在意我的身份。我只要知道一点，我可以给你强大的力量，让你足够对付萧楚。”

    对付萧楚？

    戴勇双目一亮，随即警惕地盯着小黑魔：“你跟萧楚有仇？”

    这等力量的强者能给予他力量，他不会怀疑。但是他知道，别人不可能无缘无故帮助他。

    小黑魔已经保持着笑容，身后的雾气以极快的速度扑向戴勇。

    雾气就仿佛利刃一般穿透了戴勇的身体。

    “噗哧！”

    “轰隆！”

    戴勇撞上了墙壁。

    “少爷！”

    庞雅志脸色大变，赶忙扶起戴勇。

    戴勇的腹部衣服破烂，破烂的衣服内的腹部上多了一个小巧的漆黑印记。庞雅志抬起头惊恐看着远处的小黑魔。

    小黑魔淡淡笑道：“有时候，问题太多可是不会招女孩子喜欢的哦。咯咯……”话音未落，小黑魔化为点点的黑雾，消失在原地。

    不久后，戴勇清醒了，看着自己腹部上的黑色印记，戴勇眉头皱了皱。就在这同时，他的身上，开始冒着黑色的雾气。

    庞雅志惊讶的瞪大了瞳孔。

    另一边。

    萧楚正在炒菜，淡淡的白色雾气从锅里冒起，耳边回荡着炒菜的噼啪声……

    忽然，一双白皙的小手伸了过来，缓缓的环住了萧楚的腰部。

    萧楚一怔。

    “萧楚。”清脆的声音缓缓响起。

    姑苏兰的声音。

    萧楚脸色一变。

    紫月琴刚刚出去叫枫小舞她们，姑苏兰肯定是刚刚过来的。如果等一下紫月琴她们过来正好看到这一幕的话，可就跳进黄河也洗不清了。

    一念至此，萧楚赶忙拿开姑苏兰的手，转过身正要说话。

    忽然一双粉嫩的唇印了过来，鼻子一撞，唇瓣合在一起……

    姑苏兰闭着眼睛，双手环上萧楚的脖子。

    萧楚眼睛瞪大了。

    萧楚还没来得及推开姑苏兰，意外就出现了。

    咯吱……

    门外传来了声音。

    萧楚的眼珠子一转，看向门口。

    只见紫月琴她们正呆呆地看着萧楚和姑苏兰。

    萧楚握着姑苏兰的手，推开了姑苏兰。

    姑苏兰迷茫地看着萧楚，注意到萧楚的目光，姑苏兰顺着萧楚的目光看向门口。见到紫月琴等人古怪的神态，姑苏兰俏脸唰地一声变得通红一片。

    令萧楚更加郁闷的是，姑苏兰一害羞居然扑入他的怀里，脑袋拼命的想埋入萧楚怀里。

    萧楚现在推开也不是，不推开也不是。

    推开的话，姑苏兰的心肯定受伤，不推开的话，萧楚无法对紫月琴交代。最后，萧楚对紫月琴等人苦涩地笑了笑……，很勉强的那种 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十八章 白精灵枫小舞（第二更）

    看着萧楚的背影，姑苏兰愣了愣，心里不由得有些委屈，刚刚萧楚推开了她，却去追另一个人。

    还没来得及继续委屈下去，紫月琴就走过来了。

    见到紫月琴，姑苏兰回过神了，组织了下语言：“枫小舞怎么跑出去了？发生什么事了么？”

    听到这话，紫月琴嘴角不由得抽搐了下：“上一次见到你的时候，你就是一根筋，现在看来没多大的变化。”

    这话可有点嘲讽的味道。

    姑苏兰柳眉微微一蹙，她真不明白枫小舞为什么会跑出去……

    紫月琴无奈耸了耸肩：“姑苏兰，你今天可是闯大祸了。”

    今天枫小舞精心打扮了一番，本来是想吸引萧楚的注意力，让萧楚看看不一样的自己。

    可没想到，枫小舞和紫月琴开开心心推开们看到却是萧楚和姑苏兰在一起亲密的画面。

    枫小舞一时没忍住心中的酸楚，一时激动就跑了出来。

    出了萧家，枫小舞的冲动也差不多消失了，但是心里酸楚的意思还是存在着。

    “小舞！”身后传来了萧楚的声音。

    枫小舞一怔，转过身，看着萧楚跑来，她小女孩的脾气也上来了：“回去，你不要靠近我。你有那么多的女人都不够……又到处沾花惹草。”

    萧楚停住了脚步，苦笑着：“你先听我的解释好不好……”

    枫小舞皱着纤细的柳叶眉，双手环胸，将胸前的一对玉耸撑得高高的：“你想解释什么？”

    萧楚慢慢地向枫小舞移动。

    “事实并不像你看到的那样的……，姑苏兰的家族一夜之间被人毁了，虽然直接的原因不在我身上，但我也有间接的原因。”

    枫小舞柳眉微蹙着。

    姑苏兰的事，枫小舞是知道一点，但全部的事，她并不清楚。

    碧绿色的树叶随着风的吹拂飘飘而起，枫小舞的双马尾也随着风飘动着。

    萧楚一边说着姑苏兰的故事，一边慢慢的靠近枫小舞。

    枫小舞似乎沉浸在了姑苏兰的故事里，一时没有察觉到萧楚的动作。

    就在这时，枫小舞一时不察，被一双大手环住了她纤细的小蛮腰拥入怀中。

    “你偷袭，你过分……放开我。”枫小舞象征性的挣扎了下，但在萧楚霸道的拥抱下，枫小舞屈服了。其实，听完姑苏兰的事后，她的气早就消散了。

    家族一夜间被摧毁，父亲也死在她的面前。可以想象，姑苏兰有多少的痛苦。而她的弟弟和哥哥也是间接死在圣欢儿的手里，萧楚为了保护她，不得不将她留在身边。

    这样一来，萧楚身为爱人的关心也就成了姑苏兰最大的依靠。如果说，萧楚拒绝了姑苏兰，也就等于间接的杀死了姑苏兰。

    枫小舞虽然小女孩脾气，但是她天性善良，听了这些话后，她同情姑苏兰还来不及，自然不会再生气了。

    但是被萧楚这么偷袭了下，枫小舞当然不能乖乖的屈服，象征的挣扎是必须的。但挣扎过后，枫小舞屈服了。

    抱着枫小舞柔软娇小的身子，萧楚的手抚摸着枫小舞的粉背，慢慢的抚摸着：“我一直想告诉她，我不能接受她。但是，如果说了，后果……恐怕会让我后悔一辈子。”

    枫小舞扭动着小脑袋靠在萧楚肩膀上，头发调皮地磨蹭着萧楚的脖子：“人家知道了，没关系……，你都那么多女的了。再多一个也不介意……不过，下不为例哦。”

    萧楚一怔。没想到，枫小舞居然这么容易就答应？莫非，古武者的女孩都这样？

    枫小舞感觉到萧楚的身体僵硬，她不由得嫣然一笑从萧楚怀中退了出来道：“不说姑苏兰的事了，你给人家看看，今天小舞穿得好不好看？”

    说着，枫小舞在萧楚身前转了个圈。

    白得犹如雪一般的有些收腰的家居服，勾勒着枫小舞纤细的腰肢，没有紫月琴大，但却饱满可爱的胸部将家居服撑成了一个弧度。

    下身一件短短又单薄白色褶裙勾勒着挺翘的臀部，裙下一双笔直修长的玉腿被一条白色条纹和灰色条纹并排的丝袜包裹着，很是笔直修长诱人。

    枫小舞转了个圈，褶裙飘动，双马尾微微飘起，枫小舞就仿佛是一只雪白的精灵，在碧绿色的草地上偏偏起舞。

    萧楚心一动，手一环抱住枫小舞不堪一握的腰肢，腿贴着枫小舞的那双纤细的玉腿，俯下头，在枫小舞羞涩的注视下*了枫小舞的唇瓣。

    一*，舌头突破了枫小舞的牙关捕抓枫小舞的丁香小舌。舌头交缠在一起……。枫小舞触电一般颤抖着。

    接吻哪里那么快的……

    枫小舞小手轻轻捶打萧楚的胸膛，表示抗议。

    可萧楚的舌头卷住了枫小舞小舌头，吸允着。

    枫小舞变得软弱无力，双腿都软了，身体的重力全部放在了萧楚身上，只能任凭萧楚欺负。

    可萧楚似乎还不满足，一只手从腰部掀起枫小舞的上衣伸了进去……

    枫小舞娇哼一声，两颊泛红。

    良久，唇分。

    枫小舞双目迷离，依偎在萧楚怀中不敢起来，生怕被别人看到萧楚作怪的手。

    “坏老公，这里还是外边……还有，人家只是给你看看……你那么大反应做什么……”枫小舞嘟着小嘴。

    萧楚咬了下枫小舞的耳朵。

    枫小舞刚刚受完刺激，现在又来一次，她更加不堪了，敏感的颤抖了下。

    “到外面还穿着内衣，文胸都不穿……小丫头，学坏了。”

    枫小舞耳根红了一大片：“别说了。”

    萧楚折磨了枫小舞好久，这才伸出了手，在枫小舞迷离的注视下，萧楚将枫小舞耳边上凌乱的发丝理向身后：“回去吧，别让紫月琴她们担心。再不回去，可能你早上就要饿肚子了。”

    枫小舞一听，俏脸微红。她差点忘记了紫月琴她们了……

    男女之情真害人。

    萧楚和枫小舞向萧家的大门的方向走去。

    就在萧楚和枫小舞要进大门的时候，萧楚的身后传来了声音。

    “萧楚。”浑厚的声音。

    萧楚眉头微微一皱，转过头看向身后。

    “戴勇？”

    戴勇经过小黑魔的事后，外貌看起来并没有变化，萧楚一眼就认出了戴勇。

    戴勇身穿着白色的背心和黑色的运动裤，双手插着口袋，见萧楚看来，戴勇嘴角冷冷一扬道：“今天运气不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百五十九章 戴勇的决斗邀请（第一更）

    “战斗？”萧楚手环着枫小舞纤细的腰肢上，另一只手整理了下枫小舞有点凌乱的白色上衣，一边笑道：“我没有兴趣跟你战斗。”这句话显然是跟戴勇说的，但他的眼睛始终没有离开枫小舞。

    枫小舞的皮肤白皙，俏脸更是没有一点瑕疵，白里透红。家居服的衣领口可以看到两片雪白球体聚在一起挤出一条乳沟。

    感觉到萧楚对自己的重视，枫小舞俏脸微红，嘴角微微勾起，眼睛里就仿佛有两朵小花开放了。

    枫小舞开心了。可另一边的戴勇却是异常的愤怒。

    “好了，真美。回去吧。”萧楚整理好了枫小舞的上衣后，笑道。

    枫小舞点了点小脑袋，依偎在萧楚怀中，任由萧楚环着她的小腰向萧家走去。

    两人直接无视了旁边的戴勇。

    自从上一次打篮球戴勇输给了萧楚的那天就一直想找萧楚比试，萧楚不厌其烦也不想继续理会戴勇了。

    萧楚的无视，更挑起戴勇的怒火。

    “萧楚！”

    萧楚身后响起了一声怒吼，空气的爆鸣声从声音传来，隐约带一股莫名的压力。

    萧楚眉头微微一皱，转过身，一掌伸了出来。

    戴勇的拳头落在萧楚的手掌上。

    枫小舞只感觉一阵狂风吹拂而过，双马尾在狂风下狂飘。

    身体竟然被戴勇带了出去。

    “轰隆！”萧楚撞在墙壁上，发出一声巨响，墙壁轰然倒塌。

    “萧楚！”枫小舞俏脸一变，惊慌喊了一声。

    这个时候，五名保安装束的萧家人跑了出来，查看情况。

    萧家的保安队长，萧华池看了那尘土飞扬的地方，看不到里边的人，眉头微微一皱，看向枫小舞道：“少夫人，请问这里发生什么事了？”有少夫人在，萧华池不敢轻举妄动。

    枫小舞担心萧楚一时也不没太在意这新称呼，她说：“有人来闹事，刚刚那人打了萧楚一拳，你们还愣着做什么？还不去帮帮萧楚！”

    萧华池一听，这还得了？居然来萧家门口打萧家的人，而且还是萧楚，萧家大少爷？！

    这是飞扬的尘土渐渐淡了。

    萧华池看到了一个健壮的背影，他肯定那绝对不是萧楚，也就是说，那人肯定就是闹事者：“上！”

    萧华池吼了一声，身边的保安们，立马取出了铁棍围了过去。

    萧家大门并没设定什么东西，因此也不少来往的路人。见到这里有人打斗，一个个围了上来，准备看好戏。

    戴勇轻轻向后一跃跟萧楚分出了一定的距离，这个时候，保安一个个冲了过去。

    铁棍砸向戴勇的脑袋。

    戴勇双目一冷，眼睛闪过一丝不屑。

    一拳一脚一抓一抛。

    四个保安都飞了出去。

    萧华池眉头微微一皱道：“少夫人，这人实力不弱，为了防止危险，你先回家族。”说着，萧华池也不看枫小舞，而是漫步向戴勇走去。

    眼睛带着警惕：“你是什么人？为什么在萧家门口闹事？还殴打我家少爷？”

    戴勇看了萧华池一眼，就仿佛在看蝼蚁一般。

    那眼神让萧华池很是不舒服。

    唰，萧华池还没来得及反应，便感觉肚子一痛，身体一弯，捂着肚子。戴勇收回了拳头，萧华池的双腿一软，趴在地面上，脸色苍白如纸。

    围观的过路的人，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    “好快的速度！”

    “那拳头……太厉害吧。你刚刚看清了么？那个人，居然一拳就将那个中年人打趴下了！”

    一些穿着校服的少女，一个个张大了小嘴巴。

    感受到旁边人的目光，戴勇嘴角撇了撇嘴，心里有些得意。

    这个时候，枫小舞踏出了一步，就准备要出手。

    “小舞。”一个声音制止了枫小舞的动作。

    萧楚从淡淡的尘雾里走了出来，他拍了拍身上的尘土。若无其事的走了出来。

    这时，萧家内听到动静的紫月琴们也都出来了。

    “小舞，怎么回事？”紫月琴疑惑地拉了拉枫小舞的手。

    枫小舞跟紫月琴解释着。

    萧楚若无其事的样子令戴勇眉头皱了皱，嘴角一瞥，双手环胸冷冷道：“没想到这样你都没事。”

    萧楚不置可否的一笑，古怪看了看戴勇：“你的实力，有所增长……”

    上一次见到戴勇的时候，萧楚就判定戴勇的实力在黄阶六层左右。可刚刚戴勇的一拳，却足足到达了七层的境界。

    戴勇双手环胸，眼睛满是挑衅：“你有没有胆接受我的挑战？”

    戴勇接近一米九的身高就这样一站比萧楚高上了一截，俯视着萧楚，气势*人。

    路人们听到戴勇的话，目光纷纷落在萧楚身上。

    眼睛慢慢多了一丝疑惑。

    “他挑战那个人，可那个人，看起来不怎么样嘛。怎么可能打得过他？”

    这句疑问，说出了不少人的心声。

    可就在这时，萧楚的动作给了那些人答案。

    只见萧楚身体一闪，以极快的速度靠近戴勇。

    戴勇眼睛闪过一丝兴奋，看似毫无花俏的出了一拳。

    啪！

    一声闷响。

    戴勇面色微微一变，他发现自己的拳头被萧楚接住了！

    不可能，这可是有黄阶八层的力量！

    两人靠得很近，戴勇你了萧楚眼睛里的一丝暗金色光芒。

    这时，萧楚再次动了。

    一只手抓住了戴勇的手臂，萧楚一个转身，一个过肩摔以极快的速度将戴勇砸在地面上。

    “砰！”尘土弥漫。

    戴勇闷哼了一声。

    萧楚淡淡地笑道：“这是回敬你刚刚的拳头。”

    路人们的眼睛一个个瞪圆了。

    明明戴勇看起来比较强壮比较强悍，怎么却是那个不起眼的人赢了？

    “好厉害，好帅气的过肩摔。”身穿校服一名花痴少女，眼睛冒桃心了。

    “真强。”一名青年人。

    “看他的样子，似乎就是萧楚。”

    “萧楚？萧家的那名大少爷？”

    “萧家里的人的功夫都很不错，难怪这么强。”

    一时间，人人的注意力都萧楚那边。

    戴勇面色有些难看了，慢 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十章 小魔女的威力（第二更）

    戴勇脑袋一发热就想直接在这里用全力，但是用知道这里人可不少。直接打起来的话，肯定会惹到龙组的注意。暗日堂的势力庞大，但是这点庞大还不是神秘的龙组的对手……

    现在紫月琴一个反问，戴勇回过神：“我说过，我是来找萧楚决斗的。地点，可以他说了算。”

    紫月琴哭丧着脸：“你的意思我明白，不过萧楚说过，他不想跟你战斗，而你却一而再，再而三的烦他，人莫非还可以这么不要脸么？”

    美女的言辞总算那么容易吸引男性的同情。

    旁边的路人们，一听到这话，一个个看向戴勇的眼神变得不一样了。

    “这人明知道别人不愿意，还强迫别人？这人怎么可以这样？”

    “刚刚还真是看走眼了，原来这人是这样的人。”

    ……

    萧楚不由得一笑，他知道，紫月琴这是准备要让戴勇难堪了。

    果然，听到这话，戴勇的脸色涨红了，拳头握紧了。

    “街坊邻居们，你看看。我家老公今天早上就为了我们亲自做了早餐，人家还没吃完饭，这个人就来闹事，还打了我家老公一拳。你们说，这个人是不是坏人？”紫月琴大喊着，小手指指着戴勇。

    “没错，这根本就是个坏蛋。”

    “你离开这里，不让我们可要报警了。”

    路人里不伐一些好事者，见到紫月琴腻声娇声的诉苦，一个个也开始愤怒了起来。

    其中还有一些妇人，想到如果自己的老公给自己亲自做早餐，可还被人破坏。顿时一股莫名的怒气冒起，一个个叫得更是鬼哭狼嚎。

    就仿佛戴勇跟他们有多大仇似的。

    枫小舞和萧楚等人，不由得乐了。紫月琴还是真强……

    瞬间，戴勇紧握着拳头，迈步向紫月琴靠近。

    眼看着戴勇在气头上，萧楚走了过来，隐隐地将紫月琴护在身后。

    紫月琴一拉萧楚的手，重新站在萧楚身前，她笑眯眯地看着戴勇：“堂堂的暗日堂大少爷，莫非还想打我这么一个小女孩？”

    戴勇脸色涨红，指尖泛白：“你……”

    “滚！离开这里！”

    “啪！”

    一颗鸡蛋砸在戴勇的脸上。

    显然有些妇人正好是从菜市场回来，手中正好有鸡蛋。

    戴勇摸了摸脸上的鸡蛋，脸色涨得通红。

    拳头握紧了，但始终没能挥出去。

    “混蛋！”戴勇转头对着那些路人大吼一声。

    含着内劲的怒吼，带动了空气，形成了一个空气波动。

    路人们头发飘飘而起，脸色苍白，也不敢再说话了。

    戴勇转头扫了紫月琴一眼，再扫了下萧楚，冷冷道：“今天的仇，我会一一讨回来！”说着，戴勇转身向外走。

    他可不敢再继续呆下去了。

    “你可是堂堂的暗日堂的大少爷，在云省也算是有点名气的。如果以后还强bi着萧楚跟你决斗打扰人家的正常生活的话，那我可是会报警让人抓你的哦。”看着戴勇的背影，紫月琴嘴角挂着了一丝魔女般的笑容。

    戴勇脚步一顿，冷哼了一声：“你等着！”

    看着戴勇总算离开了，紫月琴对着那些路人笑着挥了挥手：“多谢大哥大姐阿姨叔叔的帮忙。”

    “没事没事。”

    “不用这么客气。”

    ……

    那些人似乎很喜欢紫月琴的笑，单纯的笑容。

    萧楚却知道，紫月琴单纯笑容下的可怕。

    等回到餐桌后，萧楚感慨了下：“今天终于见识到小魔女的可怕了。”

    紫月琴将舀了汤的勺子送入口中，正巧听到萧楚的话，紫月琴立即翻了个白眼。

    萧楚一笑，摸了摸紫月琴的头发。

    紫月琴拍开萧楚的手，直嘟嘴。

    萧楚哈哈笑了。

    “比起他，你好多了。还笑。”紫月琴嘟着小嘴道。

    萧楚一乐，意味深长的说：“的确……好多了。”

    紫月琴仿佛想到了什么，俏脸一红，再次翻了个白眼。

    “老公，我感觉，这一次戴勇有些古怪。”枫小舞坐在萧楚的大腿上，短裙下一双穿着丝袜的大腿压在萧楚的大腿上，让萧楚感觉颇为舒服。

    “怎么古怪了？”萧楚夹了块鱼肉，一边还不忘问。

    枫小舞说：“你们想想，戴勇上一次见到我们的时候，实力虽然很强，但是也不过是黄阶六层的境界。但今天，我看他的实力进步好快，居然能将萧楚也打飞出去。”

    “这一点，我也察觉到了。的确有点古怪。不过，现在想多了也没什么用。”萧楚微笑着摸了摸枫小舞的头发将鱼肉送到枫小舞唇瓣前边。枫小舞一怔，俏脸微红，缓缓张开小嘴，萧楚将鱼肉送了进去。

    紫月琴吃味了：“我也要。”

    萧楚一笑：“好。都有。”

    说着，萧楚，一一的为众女送上了肉。

    今早，白晓莺、青芸以及古兰都在修炼。并没有过来吃早餐，所以餐桌上的人不多，萧楚也可以一一送到。

    倒是，烈虹儿和向梦涵作为局外人，目光古怪。

    早上紫月琴给姑苏兰解释了枫小舞为什么生气。

    姑苏兰现在也知道了萧楚还要在意其他的女孩的想法，心里不由得有些委屈。

    可现在萧楚的肉却递了过来，轮到姑苏兰了。

    姑苏兰看着萧楚递过来的肉，眼睛闪过一丝羞涩，心里的委屈也渐渐消失了。

    “吃完这块肉，以后你跟我们也就是姐妹了。你的事，就是我们的事。……还有，你还有一个责任，要帮忙看着萧楚，不能再让他再*下去了。知道么？”青芸和白晓莺不在，紫月琴就像个大姐姐。

    姑苏兰点了点头，她笑了。

    萧楚笑道：“张嘴。”

    姑苏兰注意到萧楚的目光，俏脸嫣红，张开了小嘴。

    就在萧楚要放下筷子的时候，紫月琴皱了下眉毛：“老公，你还漏了一个。”

    萧楚一怔……怎么还漏？

    分明是多了一个。

    其实给姑苏兰喂吃的事，萧楚并没有想，只是紫月琴特意传音让萧楚做，萧楚才做了。所以应该说，算是多一个。

    怎么紫月琴还说漏了？

    紫月琴用眼神看了看向梦涵。

    萧楚看向向梦涵。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十一章 绑架（第一更）

    “呆子，还不快点。”紫月琴传音道。

    萧楚夹了一点菜，想喂向梦涵，但向梦涵根本就不张嘴。萧楚只能将菜放在向梦涵的碗里，笑道：“多吃点。”

    烈虹儿见到此景，瞥了瞥小嘴，自顾自的吃了起来。

    紫月琴拍了拍额头，一脸无奈。

    别墅里的人，谁不知道向梦涵对萧楚有意思，但是萧楚接受了那么多的女人，却到现在却唯独没有接受向梦涵。

    这天夜里。

    向梦涵躺在床上，三千青丝随意的披在身后，眼睛看着自己手腕上的五星连心链。脑中想起萧楚的一幕一幕……

    在学校里认识萧楚，然后在萧楚的帮助下，母亲醒了。向梦涵的命运也彻底改变了。

    一开始接受和萧楚一起居住，向梦涵还以为萧楚会对她做什么。那段时间有些不安，可随着时间的推移，萧楚对向梦涵关心有佳，就连向艳家的事，萧楚也愿意出手帮忙，从来不问要什么东西。

    向梦涵原以为萧楚喜欢她，但是在萧楚暴走的时候，她准备献出自己的一切的时候，萧楚却生生停住了。

    “其实……我心里明白。你并不喜欢我，可是，为什么我每天都会想起你呢？”向梦涵喃喃自语着。

    想着萧楚对他女人的温柔时的画面，向梦涵的心就仿佛被什么触碰了一般，一阵阵浓浓的酸楚升起。

    向梦涵眼泪溢出了眼眶：“向梦涵你在想什么呢？萧楚不属于你，他身边的女人一个个身份都那么尊贵。而我只是一个乡下女孩，怎么可能配得上他。”

    “忘了他吧……”向梦涵靠在枕头上。

    向梦涵苦涩地说着，眼泪模糊了视线，眼前仿佛可以看到萧楚的身影。

    “可是怎么可能忘得了。”

    向梦涵抱着身边的熊猫，身体缩入被子里，只露出了一小半的雪肩。

    向梦涵看着手腕中上的五星连心链：“我想……我已经爱上你了。”

    “如果这句话你能在萧楚面前说的话，那一定会更好。”清脆的声音从被子外响起。

    向梦涵一怔，脑袋从被子伸了出来，看着坐在床上的紫月琴。

    “呵呵，你这个样子，如果让萧楚看到的话，非被他欺负死不可。”紫月琴坏坏一笑，靠在床头，笑道。

    向梦涵俏脸微红，却不敢从被子出来。

    因为现在她可是裸睡……

    向梦涵以前总是一个人，习惯了裸睡。而住在别墅里，众女们经常走动，向梦涵裸睡的秘密众女都知道。

    现在紫月琴说的，当然也就是向梦涵裸睡的事。

    如果让萧楚看到，非欺负死不可……

    “他不可能看到。”向梦涵轻声说道。

    紫月琴微微一笑：“总会有机会的。萧楚那家伙可是大色狼呢。”

    “大色狼……可是，那时候我脱光衣服在他面前，他都无动于衷……”向梦涵眼睛闪过一丝黯然。

    紫月琴一挑眉：“无动于衷？不是吧？我记得，上一次要不是白姐姐回来，你们早就生米煮成熟米饭了。”

    向梦涵俏脸一红。

    “那都过去了…”向梦涵避开紫月琴的目光，看向一旁。

    紫月琴靠着向梦涵的粉背，手抚摸着向梦涵柔软的头发。

    向梦涵闭着眼睛。

    “其实你心里应该清楚，像你这样知书达礼，又能体贴人，还那么的聪慧，你觉得，你会配不上那个大色狼？”

    向梦涵睁开了眼睛，小手握着被单，美目闪烁着晶莹。

    “你胆子太小了，对付萧楚那坏蛋，就应该胆子大一点。”紫月琴开始为向梦涵出谋划策了。

    向梦涵身体微微一颤，声音有些疑惑：“你……为什么会帮我……”

    紫月琴淡淡一笑：“你是我的朋友，而且我也不愿意每天晚上都听到一个女孩子哭哭啼啼的。”

    向梦涵俏脸泛红。

    “谢谢你。”

    紫月琴靠近了向梦涵的耳边，呼气：“如果萧楚看到你现在这模样，他肯定会欺负死你……”

    向梦涵俏脸更红了：“别说了，紫月琴。”小手用力推开紫月琴。

    紫月琴落在床下：“嘿嘿，加油。”

    听到关门的声音响起，向梦涵看着手腕上的五星连心链，脸上多了一丝笑容。

    第二天。

    向梦涵梳妆打扮完跟萧楚等人一起吃早餐，经过昨晚紫月琴话后，向梦涵心就有点躁动了，偷偷的看了看萧楚。

    萧楚似有所察目光看向向梦涵。

    四目相对，向梦涵的俏脸微红，避开萧楚的目光吃饭。

    向梦涵身穿着黑色的职业装，里边一件白色的打底衫，胸部高挺，形成了一个充满魅力的曲线，下身是一件圆筒紧身的短裙，包裹着挺翘的臀部和修长的大白腿。

    向梦涵做为一个公司的总裁，怕被别人看轻，所以她特意打扮得成熟一些，让人感觉她稳重了不少。

    可这样一来，向梦涵特有的文雅配上这性感成熟的打扮，更让人移不开目光。

    感觉到萧楚的目光，向梦涵俏脸微红。

    “我吃饱了。”向梦涵站了起来。

    “要去上班了么？”萧楚问道。

    向梦涵脚步顿了一下，点了点头：“嗯……”

    萧楚看着向梦涵的背影，目送着向梦涵离开了萧家。

    不知道为什么，向梦涵隐隐感觉萧楚看她的目光中多了点什么。

    出了门。

    向梦涵想着萧楚的眼神和最后贴心的关心，心里暖暖的。

    别墅被毁了，车子也成了废墟。

    这几天向梦涵要去公司，都只能用计程车。

    站在公路旁，看着来来往往的车流，向梦涵目光眺望着远处，等待着计程车的到来。

    “向梦涵。”忽然，向梦涵的身后传来了浑厚的声音。

    向梦涵回过头，一张熟悉的脸出现在她面前，向梦涵的面色微微一变：“戴勇！你想做什么？”

    戴勇看着向梦涵，嘴角多了一丝笑容：“我需要你帮我一个忙，做为同学相信你不会拒绝吧。”

    向梦涵眼睛带着警惕，身体后退了一步，想跟戴勇保持距离。

    戴勇身体一闪，消失在原地。

    脖子一痛，向梦涵软软地倒了下来，倒下时，向梦涵模糊地喊着：“萧楚……”

    她手腕上的五星连心链闪了一 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十一章 蹂躏戴勇（第二更）

    冰冷的风刮来，树叶猎猎作响，一颗小石头滚动着，碰到了一张精致的脸蛋上，向梦涵猛地睁开眼睛。

    意识模糊，向梦涵撑着地面慢慢坐了起来，揉了揉脑袋。

    “醒了？”

    向梦涵一怔，抬头看向声音的来源，在她的身前是一个健壮的背影。

    瞬间，意识清晰了。

    “戴勇？！你带我到这里做什么？”向梦涵站了起身打量了下四周。

    向梦涵躺着的地方是一个草地，前方是一片碧绿的树林，而在身后，却是一个断崖。

    这个地方很偏僻，四周没有任何的人。

    狂风吹拂，一片片枯黄的树叶随飘向断崖。

    戴勇转过身扫了向梦涵一眼，淡淡地道：“萧楚不愿意跟我决斗，我只能请你帮我这个忙。”

    “请？这就是你说的请？”向梦涵柳眉微蹙。

    戴勇淡淡一笑：“有点强硬，不过，这也是迫不得已的，不然你也不会答应帮我这个忙，不是么？”

    向梦涵皱了皱纤细的柳眉，愤怒地看着戴勇。

    戴勇继续说道：“以萧楚的能力，相信过不了多久他就会到这里来了。到时候，我就让萧楚看看我真正的实力。”

    话音一落，戴勇的身体冒着淡淡的黑雾，一股莫名的压力笼罩了四周。

    向梦涵后退了两步，眼睛闪烁着不安：“戴勇，你的身体？！”

    向梦涵的话音未落，戴勇的身体猛然涨大，小腹内的黑雾印记变得滚烫了，身上的衣服破裂，仿佛充满力量的肌肉从破裂的衣服里冒了出来。

    “吼！”戴勇仰头大吼了一声，仿佛野兽般的怒吼让戴勇血液沸腾，双目闪烁着血红色的光芒，盯着自己冒着黑雾的手臂，嘴角冷冷扬起：“这就是力量，足以击杀萧楚的力量！”

    向梦涵一怔，面色苍白如纸：“你不是说只是决斗么？怎么还要杀萧楚？”

    戴勇的变化让向梦涵惊慌。

    听到戴勇要杀萧楚，向梦涵更是惊恐了。

    戴勇感觉着鲜血澎湃的感觉，正兴奋着就被向梦涵打断了，戴勇握了握拳头，眉头皱了皱：“我杀他，当然有我的理由。你只要安安静静在这里等着萧楚过来就好，别那么多废话。”

    低沉的声音一起，那股压迫的力量生生将地面压出了几道裂缝。

    向梦涵心里满是担忧，手握着手腕的五星连心链，在那股力量的影响下后退了五六步。

    看戴勇的变化，戴勇肯定是早有准备。他要杀萧楚，可萧楚却一无所知，如果萧楚为了自己而过来的话，那岂不是白白送死？

    又连累了萧楚了么？向梦涵心里想着，恐惧不安，不知不觉中溢上心头。

    眼睛看着五星连心链，向梦涵想起了萧楚将五星连心链送给他的时候的那句话。

    “只要你将它带在手里，我就能感应到你。”

    向梦涵在戴勇散发出来的压力下，再次后退了一步。

    “啪啪……”身后传来了声音。

    向梦涵一怔，回过头。

    原来向梦涵原本就靠近悬崖边沿，在戴勇的力量的压迫下，向梦涵又后退了几步，现在她已经踩到边沿上了，刚刚的声音正是悬崖上被向梦涵的高跟鞋推下去的石头掉落发生的声音。

    向梦涵吓了一跳，慌张后退，想远离悬崖边沿。可向梦涵一慌张，一不小心高跟鞋绊了一下。

    向梦涵心脏一跳，眼睛看着那漆黑得不见底部的断崖越来越近。身体一轻，一股失重的感觉传上神经。

    伴随着一声反射性的大叫，向梦涵跌入了悬崖。

    悬崖很高，向梦涵看着自己原本所站的地方距离自己越来越远，心里却慢慢变得平静了。

    要死了么？就要在这里结束自己的人生了么？

    向梦涵感受着自己手掌心握着的五星连心链，慢慢闭上眼睛。脑中想道：如果萧楚你能通过手链感应到我的话的话，那请你别来了。就算来了，我也已经死了……再见，其实……我有一句话一直想跟你说，在我跟你见面的第一眼，我就爱你了。

    飞驰在半空的萧楚，心中一颤，双目闪过一丝光芒，身体化为一道暗黄色的光芒，就仿佛暗金的流星飞驰而去。

    或许这样才是好事吧，死了后，就不要想那么多了。

    脑袋还是第一次转得那么快，这就是临死前的特有能力么？真是神奇。耳边的风声吹拂而过。

    时间过去还没有一秒。

    随着冰冷的死亡越来越近，灵魂似乎就要离开自己的身体了。

    忽然，腰部一紧。

    温热的触感生生地将向梦涵的灵魂拉了回来。

    身体停了，摔下去了么？不对，身体在往上！向梦涵猛地睁开眼睛，正看到了一双暗金色的瞳孔。

    向梦涵一征：“萧楚？！”

    萧楚怒瞪着向梦涵：“笨蛋！”

    “笨蛋！”耳边回荡着萧楚的声音。

    向梦涵心里却是莫名的开心，紧紧的抱住萧楚：“我欠你四条命。”

    向梦涵落在悬崖上。

    “站好了，别又摔到了。”萧楚搀扶着向梦涵，目光扫了向梦涵那断掉的高跟鞋一眼，皱了皱眉头。

    向梦涵勉强站好，萧楚这才松开了向梦涵的手，看向戴勇，淡淡地说：“我先处理点小事。”

    戴勇一见到萧楚，眼睛闪烁着兴奋，身上的黑雾狂冒着，嘴角冷冷扬起。

    “你要小心，他准备杀你，如果你死了，我也不活了。”向梦涵坐在草地上正想脱掉高跟鞋，可见到萧楚的动作，她又紧张了。

    萧楚挑了下眉道：“你别废话，等一下我再好好修理你，居然这么不珍惜自己的性命，被人利用一下就选择跳崖。”

    向梦涵一怔，委屈的抿着唇。

    现在萧楚的心里很不爽！

    超级不爽！

    萧楚握了握了拳头，那双暗金色的瞳孔闪烁着冰冷的光芒。

    戴勇对着萧楚伸出手，勾了勾手指：“来吧。”

    萧楚身影一闪。

    戴勇那双瞳孔一缩。

    一只被暗金色光芒包裹的手忽然出现在戴勇面前，迅速放大！戴勇的眼睛有惊愕……

    萧楚抓住了戴勇的脸，身体在半空一转，双脚落地，生生地将庞大的戴勇的脑袋当成了篮球砸在地面上！

    “轰隆！”

    尘土飞扬，萧楚脚一抬踩向戴勇的脑袋！

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十二章 戴勇之死（第三更）

    还有手段？

    萧楚心里有了疑惑，眼睛盯着戴勇。

    戴勇双目冰冷纵横交错的肌肉再次涨大，看起来更加狰狞了。可在同时，戴勇的力量也强大了不少。

    戴勇力量提升时，身上的黑雾更是旺盛，马上就吸引了萧楚的注意力。

    这股黑雾带着令萧楚很不舒服的感觉，这股感觉比起上一次妖力更要萧楚不舒服百倍。这股黑雾，究竟是什么东西？为什么修真力会这样厌恶它？

    萧楚脑中闪过了一个名字。

    小黑魔？！

    只能是她了！

    除了她，萧楚想不出有谁，能将戴勇变成这幅模样！

    戴勇似乎感觉自己的力量足够了，再次扑向萧楚。

    “萧楚，该我去死吧！”戴勇怒吼一声，砂锅般大的拳头砸向萧楚！

    “小心！”向梦涵抱住萧楚。

    萧楚撇了下嘴角，一脚以极快的速度踹在戴勇的肚子上。

    “轰隆！”

    戴勇犹如炮弹一般，飞了出去，再次撞上那棵老树的树干上。

    戴勇眼睛颤抖，看着自己冒着黑烟的双手，再次怒吼了一声：“啊！”

    身上的黑雾就仿佛火焰一般疯狂的窜动着。

    萧楚和戴勇战斗的正上方，有一片很小的黑云，这片黑云整体都被白云遮挡着，所以没有人可以看到黑云之上的两人。

    这是一男一女。

    男的身穿着白色的衣服，头发染成了黑白色，脸上一直挂着古怪的笑容。女的则是披着黑红色的上衣，漠视了下方的情况。

    “那个叫戴勇根本就是一垃圾，根本承受不住您的力量，您为什么要将那股力量交代那个人呢？”男的看着身前的少女笑道。

    小黑魔淡淡地笑道：“我这么做，自然有我的想法。”

    男的点了点头，笑道：“主人，等一下用不用我出手，除掉那个人？”

    小黑魔扫了那人一眼，淡淡地道：“白蛇，给我听好了，那个人是我的猎物。”声音忽然变得冰冷。

    白蛇一怔，干笑了一声：“明白。”

    这个时候。

    “呼呼……”戴勇喘着粗气，双目血红盯着萧楚。

    向梦涵目瞪口呆地看着快接近三米身高的戴勇，脸色苍白。

    现在的戴勇身高接近三米，整个人看起来就跟被黑雾包裹的怪物一般。还好，这里是深山野林，不然戴勇这样子非得上新闻不可。

    戴勇身上肌肉已经到达了一个常人无法想象的地步了，他漫步向萧楚走来，脚踏在地面上便留下了一个大坑。

    戴勇抓住了挡在自己身前的一棵有成人腰围粗树木，手一抓，握住了那棵树的树干，手一推，树干被生生压弯。

    向梦涵惊讶的小嘴张大了。

    “萧楚……”向梦涵有些不安地拉了拉萧楚的衣服。

    可是萧楚却静静的站着，淡漠地看着戴勇。

    戴勇身上的力量已经到达了黄阶十层的地步。

    从黄阶六层提高到黄阶十层。

    除非是用上类似罗汉金身决三重那等程度秘法，但是，就算做到了，那代价也是很恐怖的。而且……萧楚可不认为小黑魔会好心到将那等强大的秘法送给一个毫不相干的人。

    可是，眼前这一幕却真实的发生了。萧楚感觉到了一丝不对劲，所以他要看着戴勇的动作。

    戴勇推开那棵大树，漫步向萧楚靠近，双目血红，眼里仿佛就只剩下了萧楚。

    他堂堂的暗日堂大少爷居然会输给萧楚这个小鬼。

    本就高傲的戴勇，自认为云省第一的戴勇很不甘很愤怒。

    “萧楚……，你必须死！”戴勇手伸了出来，仿佛想够到萧楚。

    可这时，意外出现了。

    戴勇的身体忽然涨大了起来，就跟气球一般。

    萧楚眼睛闪过一丝光芒，抱住了向梦涵，迅速地向远处退去。

    戴勇的身体越来越大。

    “轰隆！”

    震耳欲隆的轰隆声响起。

    一大片的树木被那股恐怖的黑雾荡成了平地，戴勇所在的地面凹下了一个大坑。

    向梦涵目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    萧楚眉头紧皱着，看着被戴勇的自爆砸飞的沙石从天空掉落下来……

    小黑魔转过身，踏着黑云离开了。白蛇一脸古怪的跟着走了。

    尘埃落定，戴勇原本所站的地方多了一个大坑，旁边一大片的地面全部变得光秃秃的，断崖似乎也不见了。

    向梦涵呆愣着，好久都没能回过神。

    “走吧。”萧楚抱着向梦涵，几个起落消失在原地。

    回到萧家。

    “我先去洗澡了。”向梦涵身上全部是尘土，回到萧家后，她忍不住要去洗澡了。

    向梦涵向浴室走去。

    “你的事，紫月琴告诉过我了。”

    向梦涵的身后传来了萧楚的声音，向梦涵的脚步一顿：“哦……”回应了一声，进入了浴室内。

    萧楚没看到向梦涵的正脸，但却能看到向梦涵的耳背都红了。

    不久后，向梦涵披着浴巾走了出来。

    “萧楚，还在么？”向梦涵的声音有些羞涩，她看了看大厅，却找不到萧楚的身影。

    向梦涵的心，咯噔一声，掉落了谷底。

    他离开了……

    紫月琴告诉了她，自己的事，但他却离开了？为什么？这是变相的拒绝么？

    一向坚强的向梦涵，感觉自己的身体都发软了，眼眶溢出了泪水。

    “梦涵？你没去上班？”这时，向梦涵的身后传来了清脆的声音。

    是紫月琴的声音。

    向梦涵赶忙擦拭下了泪水，不敢看紫月琴向自己的卧室走去。

    看着向梦涵进入了卧室，紫月琴挑了挑纤细的柳叶眉，嘴角挂着一丝坏坏的笑容。

    向梦涵靠在门上，一时间她仿佛失去了所有的力气，软软地就要蹲下来，想大哭一阵。

    最怕的，就是告白后，被人拒绝。可是，萧楚却真的拒绝她了。

    忽然，向梦涵感觉腰部一紧，朦胧的视线里多了一道人影，向梦涵惊慌失措，她的卧室里有其他人？！

    “你哭什么呢？”熟悉的声音传来，向梦涵停住了挣扎的动作。

    萧楚的声音？

    这时，一只手伸了过来，擦拭去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三六十四章 枫雪登门（第一更）

    向梦涵第一次体验接吻的感觉，双手在一阵不知所措中，在萧楚的手带领下环住了萧楚的脖子。

    深深的一个吻。

    舌头交缠在一起，向梦涵恍如在梦中。

    这就是爱人间的吻么？好神奇。

    良久，唇分。

    萧楚将向梦涵放在床上。

    向梦涵并不知道萧楚想做什么，也就由着萧楚了。身体全部放松，任由萧楚对着她使坏。

    随着时间的推移，萧楚的一个动作让向梦涵升起了警惕。

    他的手落在向梦涵身前的浴巾上……

    向梦涵抓住了萧楚的手，美目迷离地看着萧楚。

    萧楚看着她，向梦涵摇了摇头……

    萧楚温柔慢慢压上向梦涵的身子，吻住了向梦涵的唇瓣。感觉到萧楚的温柔，向梦涵这才放松了身体。

    良久，萧楚松开了向梦涵的唇，吻着向梦涵稚嫩的脖子、锁骨继续往下。

    “萧楚，别这样……”侵犯的感觉传来，向梦涵再一次紧张了。

    萧楚抓住了向梦涵的浴巾，这一次向梦涵没能反应过来，一用力，浴巾慢慢掉落在床下。

    向梦涵害怕的曲起大腿，这下她惊慌的发现，她的双腿已经被萧楚分开了，正夹在萧楚的腰部上。

    “别这样。”向梦涵抱住了萧楚的肩膀，委屈的哀求。

    虽然总裁这个身份，要求向梦涵成熟一些。但是向梦涵的年纪还是有点小，这么小的年纪，对于那种事有深深的抗拒。

    “啊……”向梦涵仰头惊叫了一声，手紧紧的抱住了萧楚的肩膀上，一口咬在萧楚的肩头上。

    ……

    不知道过了多久。

    向梦涵身体微微颤抖着，紧紧地依偎在萧楚怀里，久久不愿不说话。

    萧楚安抚着向梦涵的粉背，动作轻柔。

    良久，向梦涵的身体的颤抖还停了下来。靠在萧楚怀中，不敢动弹。

    “向梦涵。”萧楚捏着向梦涵的下巴，看着她的脸。

    向梦涵迷离的双目里带着一丝委屈：“你……过分了。”

    萧楚一笑，含了下向梦涵的唇瓣：“不过分，怎么算惩罚呢？”

    向梦涵无力地钻入怀里。

    萧楚知道向梦涵还没回过神。

    她需要点时间。

    所以，萧楚继续抚摸着向梦涵的粉背，安抚她。

    良久良久。

    向梦涵说话了：“我现在是你的女人了么……”

    萧楚笑了：“你觉得呢？”

    向梦涵委屈道：“我不知道，我要你告诉我。”

    萧楚有点想笑，一翻身，将向梦涵半压在身下。看着向梦涵不安的眼神，萧楚笑道：“都已经这样了，你当然是我的女人。”

    向梦涵哦了一声，开心了笑着。

    “还会难受么？”萧楚摸了摸向梦涵的头发。

    向梦涵红着脸：“超级难受，现在还好不舒服，身体怪怪的。让你停下，你都不停下。”小手撒娇般捶打了萧楚的胸膛。

    萧楚一笑：“我已经停下了，不然现在的我们……还在继续呢。”

    “不……不要了。”向梦涵惊慌失措，抱住萧楚的肩膀，哀求说：“难受。”

    向梦涵是普通的女孩，不像紫月琴她们不单是古武者还是修真者，当然承受得了，向梦涵可不行。

    “以后就会舒服的。”萧楚怜惜的吻了下向梦涵的额头。

    向梦涵嘟嘴：“我才不信，男人都是坏人，就会骗人。”

    萧楚笑着抚摸这向梦涵的头发。

    “全部被你骗了，你如果不要我了，我可能就真的活不下去了。”向梦涵轻轻地说着。

    萧楚笑了笑，勾起向梦涵下巴，看着她的眼睛道：“那……我能不能骗你，骗久一些？”

    向梦涵的眼睛迷茫：“多久……”

    “永远。”

    “永远……有多远？”

    “时间能走多远，永远就有多远。”

    时间能走多远，永远就有多远。向梦涵心动了，送上了唇。

    一个深吻，萧楚继续了，动作慢了也温柔了。向梦涵学会配合了……

    到了最后，向梦涵最后了一丝力气都被抽空了，靠在萧楚怀里，向梦涵只能腻声骂着：“就会甜言蜜语的哄人家。”

    一感动，萧楚就趁机继续了，感受爱意，向梦涵不忍去抗拒，结果就被萧楚欺负死了。

    就跟紫月琴说的一样被欺负死了。

    “累了，好好休息。我陪你。”

    “坏蛋，欺负人家。”

    “好像某人还不累……”

    “不了……不要了，我要休息。好人，让我休息啦……”向梦涵迷迷糊糊地说了几句就累得睡了过去。

    萧楚吻了下向梦涵的额头。

    向梦涵有些难受的皱着的眉毛慢慢展开了，唇角微微扬起。

    修真力慢慢地改造向梦涵的身体。

    向梦涵里一点点的杂质全部都被排了出来，身体就仿佛被黑色粘稠的液体包裹了。

    萧楚眼看此景便抱着向梦涵向浴室走去。

    夜晚。

    向梦涵慢慢睁开的眼睛，目光扫了下房间唯一的光源，那扇窗，外边的星光进入了窗口。

    向梦涵得出的判断，现在是夜晚。

    “醒了？”

    一只手伸了过来，环着向梦涵的纤细。

    大大的手碰触到向梦涵裸露的肌肤带来的触感让向梦涵的俏脸微红：“萧楚。”

    “刚刚我做了一个梦，感觉身体轻飘飘。”向梦涵靠在的怀里，轻声说着。

    萧楚的手落在向梦涵的小腹下方一点。

    向梦涵俏脸抓住的萧楚的手：“别动……”

    萧楚笑了笑：“你感觉一下，这里边是不是有一股东西。”

    萧楚所摸的地方是丹田，经过昨晚的双修后，向梦涵也算是踏入了修真者的横列。所以，萧楚想让她感受一下修真者丹田的变化。

    可是向梦涵却羞红了脸：“讨厌，别说了。”

    萧楚一怔，看着向梦涵绯红的脸，他明白了，向梦涵想错了。

    “呵呵……”萧楚干笑了下：“我不是那个意思。”

    “还笑。”向梦涵捶打了下萧楚的胸膛：“羞死人了。”

    萧楚一脸尴尬，都不知道该说什么了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十五章 枫家要人（第二更）

    “少夫人。”保安见到枫雪，立马喊了一声。

    枫雪柳眉猛地一皱，冷冷地看着那名保安，看得保安的心里直发毛。

    “认清我的样子，我不是你们的少夫人，我叫枫雪。”

    一旁的萧楚古怪笑着。

    保安看了看萧楚，然后打量了下眼前的枫雪，枫雪除了脾气和穿着外，其他的地方跟枫小舞几乎一个模子印出来的，就算是枫叶子只单看外貌，也会认错。更别提是萧家的一个小保安了。

    保安认定眼前这人就是枫小舞，可又不知道为什么枫小舞要戏弄他，所以他干笑道：“少夫人真爱开玩笑。”

    枫雪面色一沉。

    “哈哈。”萧楚捂着肚子笑了出来：“好了，你先去忙你的吧。我带少夫人回去。”

    “萧楚！”枫雪大怒，转过身一巴掌扫向萧楚。

    萧楚手一抬，握住枫雪的手腕，一拉，枫雪再次进入萧楚怀里：“少夫人，别闹了。”

    枫雪又羞又恼，用力的挣扎起来：“萧楚！我跟你势不两立！”

    “我跟你……什么时候两立过？”萧楚挑眉，看着枫雪生气的样子，萧楚特别有快感。

    枫雪无语了。

    保安见到此景，赶忙道：“遵命，大少爷。”然后就赶忙退下了。

    枫雪看到保安的背影，大声道：“站住。”

    保安哪里还愿意站住，只当作少夫人在生大少爷的气。正准备要拿他出气，现在萧楚让他离开，他恨不得再生两只脚，哪里还会停下。

    看着保安离开了。

    枫雪用力挣开萧楚的手，狠狠瞪了萧楚一眼：“无耻！”

    萧家的白色灯光的照射下，萧楚的笑容看起来格外的灿烂：“其实，我可以再无耻一点的，不知道你想不想要呢？”

    “你敢！”枫雪想到了当初被萧楚强行袭胸的事，有羞又气，酥胸上下起伏。

    萧楚双手环胸，看着跟自己差不多高的枫雪，笑道：“你说我……敢不敢？”

    枫雪跺了跺脚，干脆不理会萧楚，转身向萧家走去：“等下再给你算账！”

    说着，枫雪冲进了萧家。

    可一进萧家，问题又来了。

    萧家的住宅可不小，有萧楚住的地方也有萧震等人住的地方，枫雪要找枫小舞，总不能一个房间一个房间的看吧？

    看着枫雪停住脚步，萧楚嘴角微微扬起，双手环胸，站在一旁也不说话。

    枫雪咬了咬贝齿，大吼一声：“枫小舞！”

    萧楚捂着耳朵，赞叹道：“好厉害的一声河东狮吼！”

    枫雪要被气吐血了。

    萧楚看着枫雪涨红的样子，很恶劣地笑了笑。

    这时，枫小舞从远处跑了过来。

    看到枫雪，枫小舞一怔，停住了脚步。然后方向转了下，跑到萧楚身边，责怪地说：“萧楚，你怎么让大姐那样叫人家，你是不是为难大姐了？”

    萧楚委屈地耸了耸肩道：“我可没有，你大姐一进来也不问我你住哪儿，一来就用河东狮吼，都把你老公我的耳朵震坏了。”

    听到这无耻的话，枫雪更愤怒了：“我问你，你就愿意告诉我么？！”

    萧楚挑眉：“你不问我，怎么就知道我不会告诉你？”

    枫雪忍不住跺了跺脚，干脆不理会萧楚，伸手抓住枫小舞的手道：“小舞，你跟我回去！”

    枫小舞一怔一脸不解地被枫雪拉着走。

    可这时，一道人影挡在在萧家大门，不让枫雪出去。

    枫雪眉头一皱，看着萧楚，脸色阴沉到了极点：“萧楚！你做什么？！”

    萧楚道：“枫雪，你这个作为大姐的人一来，怎么就要带枫小舞走？不如这样，你那么想枫小舞，你就一起留下来怎样？”

    枫雪脸色冰冷：“我说过，我就是来带走枫小舞。你还留下我？”

    “你杀了戴勇，暗日堂的戴蕴宙恐怕明天就会得到消息赶来。他们人那么多那么强大，以你的实力，你又能对付得了多少人？如果在枫家，我们便保证小舞的性命安全。如果呆在你这里，你能保证枫小舞不会出事？”枫雪柳眉微蹙。

    这时，枫小舞甩开了枫雪的手，后退了几步。

    枫雪愣了下，皱眉道：“小舞！”

    “大姐，萧楚是我的男人，你既然说他有危险，那我就更加不能离开他。”枫小舞皱着纤细的柳叶眉，靠在萧楚的怀里。

    萧楚环着枫小舞的小蛮腰，将枫小舞抱入怀中：“你对枫小舞的关心，我心领了。”说着，萧楚捧着枫小舞的脸蛋，手磨蹭着枫小舞的脸庞。

    四目相对，枫小舞露出了笑容。

    “但是，她是我的女人。她也将由我来守护。”说着，萧楚俯下头。枫小舞微张着小嘴，也不管有没有枫雪在，微微仰起头。

    配合着，吻了一下。

    枫雪皱眉：“爱情，哼，别跟我说那些狗屁的爱情观。什么也比不上我妹妹的性命重要！小舞，现在不是你任性的时候。”说着，枫雪再次伸出手抓向枫小舞的手。

    枫小舞躲开了枫雪的手，柳眉微蹙着：“大姐，你就相信一次萧楚，好不好？”

    枫雪气得脸色涨红，目光看向萧楚。

    她知道，现在枫小舞的心完全系在萧楚身上，萧楚不松口。就休想让枫小舞答应随着她回去。

    “萧楚，如果你真爱小舞，你就应该让小舞随我回去。”

    枫雪跟萧楚吵得厉害。

    这时，紫月琴她们也出来了，看着眼前这一幕。

    众女们一脸古怪。

    “那个人……跟小舞长的好像。”姑苏兰的一句话，说出了众女的心声。

    “她就是枫小舞的大姐吧？不过，似乎被萧楚气得不行。都别动，先看戏。”紫月琴眼睛闪烁着兴奋的光晕。

    烈虹儿赞同的点头：“我都等了一天，总算有点好戏看了。”

    烈虹儿一句话，吸引了不少女孩的目光。

    烈虹儿咳嗽了下，赶忙道：“他们似乎要开打了。”

    众女的目光纷纷看向萧楚那边。

    忽然出现了不少观众，而且还是自己的女人。萧楚脸色古怪……

    “哗哗哗……”

    白光乱闪，风声猎猎作响。

    所有人的目光看向上方。

    只见一辆直升机悬浮在半空中。

    这时，一道人影从天而降，就仿佛陨石一般 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十六章 三名十阶婴级强者（第一更）

    “妈咪！”枫小舞抱紧萧楚的手：“萧楚没害我。”

    枫叶子眉头一挑道：“小舞，你二姐的事我还没找你算账呢。还敢顶嘴。”

    枫若柔双颊泛起了桃花红。

    枫小舞委屈抱紧了萧楚的手臂。

    “萧楚，我知道你的使用秘术后，实力很强。但你使用秘术却是有前提的。”枫叶子扫了圣欢儿一眼道：“如果她不在你身边，以你的实力又如何能保得住小舞？”

    “妈咪……”枫小舞还想为萧楚说话。

    可这时，萧楚拉了拉小舞的小手，示意小舞不要说话。

    枫小舞看了看萧楚。

    明明萧楚就算不用圣欢儿的帮忙就可以拥有十阶元婴的实力，可萧楚为什么不让她说？枫小舞很疑惑。

    姑苏兰和向梦涵目光纷纷看向紫月琴。

    现在青芸和白晓莺都在修炼，最了解萧楚也就只有圣欢儿和紫月琴了。圣欢儿显然不太好说话…

    紫月琴仿佛没注意到两女的目光，脸上挂着微笑，小魔女的微笑。

    姑苏兰和向梦涵对视了一眼，彼此眼中都有疑惑。

    紫月琴开心什么？

    其实枫雪和枫叶子的态度能好点，而不是一来就采取这等强势的态度。萧楚倒是很乐意让枫小舞回家住几天。

    但是，现在。

    “如果我无论如何都不肯让枫小舞跟你们离开呢？”萧楚紧了紧枫小舞柔若无骨的小蛮腰，目光淡淡盯着枫叶子。

    枫叶子柳眉微微一皱：“萧楚，你这是跟师母说话的口气么？”话音一落，本就暴躁的枫叶子马上用上了自己的威压。

    黄阶十层气势惊人。

    威压一起，枫叶子脚下的地方生生被压出了几道裂缝。

    黑夜里白色的灯光下，枫叶子四周的空气仿佛都扭曲了。

    萧楚眉头微微皱起。

    “如果不让，为了枫小舞的安全。我们只能将枫小舞强行带走。”枫雪冷冷地说。

    萧楚撇了下嘴角，淡淡笑道：“这么说，这一次让你们将枫小舞带走。那等有一天失去了力量。你们岂不是要将枫小舞永远带离我身边？”

    萧楚的笑容下隐藏着愤怒，任何人都能看得出来。

    一只小手捏了捏萧楚的手，似乎想传递自己的担忧给他。

    萧楚看了看怀里一脸担忧的枫小舞，萧楚怒气才消了一些，然后萧楚若无旁人将枫小舞耳边的头发理向耳后。

    枫小舞看着萧楚，狭长的睫毛颤抖着，忍不住心中的柔情扑入萧楚怀中，长长的双马尾飘动着，纤细的手紧紧的环住了萧楚的腰，枫小舞仿佛忘记了一切。

    心里的柔情化为无数句话，等无数句话到达喉咙的时候，却转成了一句：“我一辈子都不会离开你。”

    萧楚吻了吻枫小舞的柔发，目光扫了不远处的枫雪和枫叶子二人。

    清冷的目光让枫雪的心不由得一跳。

    坚定冰冷。

    从那双目光中，枫雪看到了萧楚心中的浓浓的自信！

    似乎千万强敌也无法从萧楚身边夺走枫小舞的自信。

    不可能！

    妈咪在这里，以萧楚的实力，又哪里来的自信？

    “萧楚，你知道姑奶奶不喜欢跟人拌嘴。带枫小舞离开的事，姑奶奶是带定了！”枫叶子也被萧楚激怒了。

    “妈咪！！”枫小舞叫了一声。

    枫叶子愤怒瞪了枫小舞一眼。

    枫小舞缩回了萧楚怀里。

    枫叶子的威压笼罩了四周。除圣欢儿外，紫月琴等人都不由自主的后退了几步。

    “这就是黄阶十层的威压……果然恐怖。”萧老爷子喃喃自语着。

    旁边的萧震眉头紧皱，刚毅的脸上带着一丝担忧。

    可现在他过去，也只是给萧楚增添麻烦而已，只能一旁看着。

    威压笼罩住萧楚后，枫叶子冷冷地说：“现在圣欢儿就在旁边，可姑奶奶在这里，你们两人就休想碰在一起。”

    一直对萧楚累积起来的怒气全部爆发了！

    第一次的见面因为萧楚而被菩提老祖扫的那一巴掌，之后萧楚还凭借着跟菩提老祖的关系，让枫叶子无法出手，还让枫叶子眼睁睁地看着枫小舞被萧楚带走。

    直到今天，枫叶子从枫雪嘴里知道了枫小舞和萧楚之间的事，知道之所以枫小舞在那么段的时间内被想念萧楚想到失魂落魄的原因，竟是因为萧楚强J了枫小舞。

    自己最小的女儿居然被萧楚给强J了！这个消息一得到，枫叶子就恨不得将萧楚大卸八块！

    这些账一笔笔在枫叶子脑中盘旋着，要不是菩提老祖，枫叶子早就出手杀萧楚了！

    今天要带枫小舞回逢甲，萧楚居然还如此强硬，这让枫叶子更是愤怒了。

    今天就算是菩提老祖在，枫叶子也非要将萧楚打断腿不可！

    萧楚笑容却没变，只是眼睛闪烁着利芒。

    枫叶子虽说是萧楚的师母，但一开始就是欺辱。后来因为菩提老祖的关系，才有所转变。可后来又因为枫小舞的事，枫叶子对萧楚又是一概的侮辱。

    尽显了森林法则的弱肉强食。

    或许在枫叶子的眼前，除了菩提老祖外，没有实力的人都是垃圾。

    想让枫小舞留下对枫叶子用感情什么的，是没用处的。

    唯一的方法，就是拳头！

    看中拳头的，就只能用拳头解决！

    “师母，现在的我，跟你上次见到的我可不太一样。你可要小心了。”萧楚风轻云淡地一笑，暗金色的瞳孔闪过一丝利芒。

    暗金色的光芒忽然从萧楚身体亮起。

    一股恐怖的威压撞上了枫叶子的威压。

    砰！

    一声闷响，威压碰撞带了一阵狂风。

    枫小舞的衣服猎猎作响，美目复杂地看着场内。

    萧楚推开枫叶子散出出来的威压，硬生生地将枫叶子释放出来的威压压了回去。

    恐怖的力量威压一落下，枫叶子脸色变了。脚下的地板啪啪作响，一道道的龟裂蔓延了开来。

    枫雪后退了五步，惊骇地看着萧楚，心中掀起了滔天巨浪。

    “这怎么可能？”

    枫叶子也是一脸的不敢置信：“十阶元婴的力量……，你怎么做到的？！”

    旁边的枫若柔愣愣地看着自己身边的散发着淡淡的暗金色光晕的圆罩，这个小小的圆 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十七章　三胞胎进萧家（第二更）

    枫叶子半响才回过神，看了看萧楚怀里的枫小舞。

    枫小舞的脑袋靠在萧楚的肩头，小腰被萧楚环着，一脸的甜蜜。

    看到这一幕，枫叶子微微叹了口气。

    “既然你的实力摆在这里，我也没什么好说的了。”枫叶子看着萧楚：“不过，如果让我知道你对小舞不好的话，就算是你师傅来了，姑奶奶也非打断你的腿不可！”

    萧楚摸了摸枫小舞柔软的头发，枫小舞开心了露出了笑容：“谢谢妈咪。”

    枫叶子唉了口气：“难怪听人家说，女大不中留。果然是女大不中留，一个胳膊往外拐。”

    这一次口气很平和，就跟普通的母亲在和自己的女儿打趣。

    “妈咪。”枫小舞俏脸微红对着枫叶子撒娇，虽说枫叶子已经指明枫小舞胳膊往外拐，本来枫小舞应该从萧楚怀里出来，才能避开枫叶子的话锋。

    但是她还是舍不得从萧楚怀里出来。

    枫叶子苦笑着。

    “妈咪，就这样便宜了萧楚这混蛋了么？”枫雪还是不死心。

    看着枫小舞跟萧楚的亲密，枫雪就是不喜欢，她打心底认定萧楚不是好人。尤其是，萧楚对她做过某些事后，枫雪就更加认定了。

    枫叶子皱了皱眉头：“别废话，走吧。”

    “妈咪我还是不放心小舞，我要留下来。”枫雪道。

    枫小舞和萧楚对视一眼。

    枫叶子心里烦躁：“你自己决定吧。”

    说完，枫叶子带着枫若柔向直升机走去。

    枫雪走向枫小舞，将枫小舞从萧楚怀里拉了出来道：“小舞，带大姐去看看你的卧室。”

    枫小舞看向萧楚。

    萧楚摸了摸小舞的头发，笑道：“既然你大姐要住这里，我们当然要欢迎。小舞带她去看看。”

    枫雪一脸郁闷，自己参观下自己妹妹的卧室，还要征得萧楚的同意？

    “快走吧。”枫雪拉着枫小舞向卧室走去。

    看着两人的背影。

    萧楚挑了挑眉。

    带不走枫小舞就干脆就跟着枫小舞，不给我机会？真是聪明的脑子，不过用得是不是有点晚了？

    另一边。

    直升机的螺旋桨哗哗作响。

    枫叶子上了直升机，可这时，枫叶子发现枫若柔正在直升机下傻站着，本就心烦意乱的枫叶子眉头顿时一皱：“若柔，怎么还不来？”

    枫若柔低着头，双手交缠在一起，纯蓝白色单薄上衣在直升机螺旋桨带动的狂风中猎猎作响。

    “妈咪……我也想留下来。”

    枫叶子一怔。

    枫若柔继续道：“……我怕大姐在这里会闹出事。而且……我也不放心小舞。”

    枫叶子皱了皱眉，沉思了下。

    “这样也好，枫雪的心思没有你缜密，有你在，妈咪也可以放心一点。”枫叶子露出了笑容：“还是若柔你懂事。”

    枫若柔头更低了。

    神经大条的枫叶子并没察觉到枫若柔的一样，对着飞行员道：“走。”

    “是！”

    ……

    枫若柔看着升上天空的直升飞机，眼睛闪烁着一丝迷茫。

    枫若柔的确不放心枫雪，但是枫若柔留下来更多的原因，还是心里的那股莫名的感觉，驱使她留下的。

    她隐约的猜到那种感觉是什么，但是她不想承认。

    “妈咪，对不起。我骗了你。”枫若柔转身向萧家的方向走去。

    这一天。

    萧家多了两个长得一模一样，但性格却完全不同的客人。

    同时，萧楚还丧失了进入枫小舞的卧室的权力。

    原因是，枫雪和枫小舞睡在一起。

    ……

    “小舞，你的衣服……内衣……，你什么时候穿成这个样子了？”枫雪瞪大了眼睛看着脱得只剩下内衣正准备休息的枫小舞。

    粉红色图案可爱的内衣包裹着两个高挺的酥胸，纤细的小蛮腰之下，一件同样是那粉红色图案的小裤裤，小裤裤下方一双修长笔直的玉腿。

    酥胸细腰翘臀以及修长的玉腿勾勒成一个让人垂涎欲滴的曲线。

    性感和妩媚的结合体。

    但是，枫雪何曾见枫小舞穿这么可爱这么性感的内衣了？

    从枫小舞一岁到十七岁，枫雪都没见过。可今晚她却看到了！

    枫小舞俏脸红扑扑的。

    如果萧楚在这里的话，萧楚肯定可以猜到为什么会这样……原因很简单，因为紫月琴这小妖精的唆使！

    枫小舞当然不能说：这是为了让勾引萧楚才特意买的。

    所以，枫小舞很是机灵的调皮地一笑道：“大姐，我这边还有好多，你要不要也穿一下。很漂亮也很可爱的。”

    枫雪也准备要换睡衣，但见到枫小舞这样，枫雪一屁股坐在床上，身上只有两件内衣。枫雪的内衣很简单。唯一的特点就是……它们都是纯白的。

    枫雪双手环胸，胸前的那对小白兔被撑得高高的：“这，不会是萧楚ｂｉ你穿的吧？”

    枫小舞走了过来抱住枫雪的手臂，笑道：“不是啦，是我喜欢所以才穿的。萧楚从来不会为难我。”

    “从来不为难，但已经被强Ｊ了，还不为难。”

    枫小舞大羞：“姐……，都说当初只是个意外……”

    枫雪皱眉，伸出右手，抬起食指搓了搓枫小舞的额头：“你啊，被人卖了还帮别人数钱。”  ［本章结束］


------------

第三百六十八章 变态枫雪（第一更）

    戴勇掳走了向梦涵的事，萧楚很愤怒，可当时戴勇之死

    “显然是一个设计精妙的阴谋。”萧楚翻过身，看着天花板嘴里喃喃自语着：“不过，单单想用暗日堂就来除掉我，是不是有点太小看我了。”

    还有一点让萧楚疑惑，很是疑惑。以小黑魔目前的实力，如果亲自出手的话，肯定能对萧楚造成威胁。

    自己杀了血色那么多人，可小黑魔偏偏就是不出手，她究竟是想做什么？

    萧楚想了许多，但就是想不出个所以然来。

    想不出来，萧楚干脆也不想了。

    现在主要还是提高实力，只要实力到了。一切事情也将会迎刃而解。

    目前对于萧楚而言，最好的修炼方法莫过于百炼灵液结合双修了。

    不过，现在有点晚，白晓莺她们相信还在修炼准备冲击等级中，向梦涵下午才修炼过，身体肯定受不了。姑苏兰……萧楚暂时还是不想碰。最重要的一点，现在家里有枫雪和枫若柔在，不能那么肆无忌惮。

    “先修炼，双修的事等明天再说吧。”萧楚坐了起来，取出了一瓶百炼灵液倒入口中，百炼灵液一进入身体，便迅速向丹田涌去。

    与此同时，丹田内的元婴颤抖了下，似乎很是兴奋。旁边的白元婴散发着黑色的雾气，慢慢涌动着。

    萧楚进入了入定的状态。

    百炼灵液在身体的经脉盘旋着，一点点的被经脉所吸收，最后转了两个周天的百炼灵液便慢慢地向丹田转去。

    百炼灵液本身就是凝集得异常多的灵力，如此多的灵力，萧楚当然不可能一下子就将百炼灵液融入元婴内，所以必须运转周天，慢慢让百炼灵液的灵力分解开来，然后才能一点点被元婴所吸收。

    萧楚是老手了轻车熟路到也很快，周天运转到也很快。可虽说快，萧楚也是用了百分之一百的专注。

    修炼本就是逆天而行，其中不容得半点的马虎，以前的修真者修炼的话，坦然心神一不宁，轻则走火入魔，重则丧命。

    虽然说经过菩提老祖对心法的改造，后果不会那么像以前那么重，但萧楚还是不敢有丝毫的分心。

    百炼灵液运转完毕，灵力一点点的开始没入丹田被元婴所吸收。

    丹田里，金黄色的元婴盘膝而坐，旁边的经脉就仿佛管道一般输送着金黄色的灵力，灵力一点点没入元婴里，架成了一条金黄色的桥梁。

    一旁的白色元婴依然盘膝坐着，仿佛跟元婴的动作没有任何关系。但萧楚知道，只要元婴吸收完那些百炼灵液，白色元婴也可以会从灵魂里抽出阴真力补充力量。它始终能跟萧楚本身的元婴保持着一个平衡。

    看到这一幕，萧楚心里才松了一口气。

    只要再等元婴吸收完毕，就可以继续下个修炼了。

    门外。

    “姐姐，你慢点，你等一下。”枫小舞也来不及好好穿衣服，赶忙就追着枫雪出来了门。

    这里距离萧震伯伯住的地方，有点远，而且又是半夜，四周没什么人。再加上自己灵识覆盖，枫小舞也能在未被发现前躲起来，倒也不怕被人看到。

    现在枫小舞苦恼的是枫雪。

    如果枫雪将行李箱的事告诉萧楚，那得有多羞人……

    枫雪根本不理会枫小舞，站在萧楚的卧室门口，一脚便将门踹了开来。

    “萧楚！”

    萧楚心一跳，心神从丹田抽离了回来。

    丹田在这一瞬间，震荡了下。

    百炼灵液产生的灵力也随即一颤，那条金黄色的桥梁一荡，金黄色的灵力散了开来，液体般的灵力笼罩了整个丹田。

    就连白元婴也被那些灵力所包裹了。

    这时，白元婴身上冒着黑色的雾气，雾气推开了灵力，占据了半边丹田。

    萧楚猛地睁开眼睛，一双漆黑如墨一般的瞳孔内一丝金黄色的精光一闪而逝。

    萧楚看向门口的枫雪，脸色不太好看。

    阴真力进入了萧楚的经脉，慢慢笼罩住了萧楚的所有经脉，一股莫名的躁动从丹田升起。

    这时，萧楚看向枫雪。

    一看之下，萧楚身体的欲火更是旺盛了。

    枫雪只穿着两件单薄的纯白色的内衣，经常练武的身材凹凸有致，雪白的小腹，一对被白色内衣包裹住的饱满酥胸。

    莫名的火焰差点将萧楚直接燃烧了。

    有欲火，也有怒火！

    “枫雪，你来这里做什么？”萧楚被打断了修炼，心情异常的不好，语气也隐隐有些愤怒了。

    枫雪可不理会萧楚的语气：“你这个死变态！还敢说我来这里做什么？枫小舞在你这里呆了这么久，你都对她做了什么？！居然让她穿这等东西！”

    枫雪一甩手将一个东西砸向萧楚的脸。

    萧楚手一抬，抓住了那东西，入手柔软。

    萧楚眉头一皱，目光落在手中的东西，却发现那团东西，竟全是一些少女的内衣裤。他一怔，赶忙用修真力压制住阴真力，萧楚脸色古怪：“你这话是什么意思？”

    萧楚还是不太明白。

    枫雪脸色涨红，冷冷道：“你给枫小舞……”

    “大姐，别说！”枫小舞也顾不得自己只穿着内衣，赶忙跑了进来，伸手就要捂住枫小舞的嘴。

    枫雪手一抬，抓住了枫小舞的手腕，柳眉一皱，声音清冷道：“你给枫小舞买了一行李的这些东西，你还说你不是变态？！”

    听到这话，枫小舞唰地一声，俏脸红了一大片。

    “一行李的，这东西？”萧楚看着手中的内衣，面色古怪，目光看向枫小舞。

    枫小舞低着小脑袋，就差将小脑袋埋入自己饱满的胸部里了……

    萧楚一想：“小舞……莫非上一次你买的那一行李箱的东西，就是这些？”

    枫小舞耳根发红，再次低下头。

    枫雪听到萧楚的话，再看向萧楚双一点也不像是装出来的疑惑目光，枫雪心一跳，看向枫小舞：“小舞……那一行李，都是你买的……？”

    声音有些不敢置信。

    再看枫小舞那红扑扑的脸庞，枫雪依然有些不敢相信：“小舞，你告诉大姐。这些都是这变态买给你的。”枫雪指向萧楚。

    萧楚皱了皱眉头。

    枫小舞在枫雪的注视下，摇了摇头：“大姐，我喜欢萧楚……所以，买那些东西，只是想才他开心……”

    枫雪愣住了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百六十九章 客人来了（第二更）

    “放开？”萧楚身上冒着黑色的雾气，恐怖的压迫感笼罩着枫雪。

    枫雪脸色微变。

    萧楚淡淡地道：“刚刚你进门的时候，打断了我的修炼。让我差点走火入魔。如果没有枫小舞的帮助……我就只能留下你了。”声音毫无感情，根本听不出萧楚是开玩笑还是来真的。

    枫雪嘴巴张了张。

    枫雪知道，如果再让激怒萧楚的话，或许萧楚就真要将他说的事变成真实的了。

    以萧楚的实力，他肯定能做到。

    枫雪狠狠地瞪了萧楚一眼：“萧楚，你给我记住！”说着捂着自己的胸部转身跑了。

    “大姐。”枫小舞有些担忧，小手抓着萧楚环着她纤腰的手掌。

    “小舞……”萧楚的声音变得温暖充满了磁性。

    从这声音里，枫小舞还能听到了一丝欲望。

    “老公。”枫小舞轻声喊着，双颊泛红。

    萧楚将枫小舞拦腰抱了起来向大床走去，枫小舞俏脸红扑扑的，水汪汪的眸子看着萧楚。

    放入大床，萧楚压了上来。

    枫小舞闭上了眼睛，用娇小的身躯感受着萧楚的动作。

    良久。

    “老公，你会不会觉得小舞好好色？”

    萧楚微微一笑，摸了摸枫小舞散乱的头发，笑道：“紫月琴说的，其实是真的。”

    “男人哪个不好色。”萧楚捧着枫小舞的小脸，目光看着枫小舞殷红的唇瓣：“当然，我更加希望你继续做自己，做你自己想做的。”

    枫小舞感动着抬起头，张开小嘴。

    萧楚*了枫小舞的唇瓣。

    深深一吻。

    萧楚不再继续压制自己暴动的阴真力了。

    动作有些粗鲁了。

    枫小舞羞涩的娇喘，凌乱的头发在萧楚过分的索取下飘动着。

    第二天。

    枫小舞披着白色的衬衫在萧楚的搀扶下走了出来。

    小脚落在清冷的地板上，枫小舞忍着隐隐的疼痛靠在萧楚怀中，将身体的重量几乎都放在萧楚身上。

    “还疼么？”萧楚环着枫小舞的小腰，柔声笑道。

    枫小舞嘟着小嘴，绝美的脸庞还带着昨晚的残晕，可爱的翻了白眼，腻声骂着：“色狼。”

    说是骂，还不如说是撒娇。

    “宝贝。”萧楚心动了，再次抱住了枫小舞娇弱的身子，手摸了摸枫小舞的头发：“真想再继续几次……”

    露骨的话，让枫小舞羞红了脸，将脸埋入萧楚怀中：“色狼，不准乱说了。”

    萧楚微微一笑。

    他说的，可是真心话。

    其实，平常状态下的枫小舞就跟一颗诱人的苹果一般。现在枫小舞刚起床，更是增添了一分慵懒，让人忍不住想再品尝一次。

    陪着枫小舞打扮好，洗簌好，到了餐桌，紫月琴拉上了枫小舞的手。

    两女在一旁说悄悄话。

    枫小舞俏脸红扑扑的，偶尔默默点了点头。紫月琴一件枫小舞点头就更欢了，话也多了。

    就在这时。

    枫若柔端来了菜。

    萧楚这才发现，今早居然是枫若柔做的菜。

    这时，枫若柔给萧楚递来了饭。

    萧楚一怔。

    枫雪眉头皱了皱，其他的众女一亮古怪。

    美女递来的饭，萧楚也不好拒绝，伸出手不经意间，彼此的手指触碰了下。枫若柔俏脸一红，出奇的没有伸开手。

    萧楚接过饭，若无其事地要开吃了。

    枫若柔自从被萧楚摸过身子后，心里就有萧楚的影子，萧楚在一旁，枫若柔就一直心神不宁，脑中总是回荡着那时的一幕，就算想不去想，也做不到。她也只能埋头吃饭。

    就在这时，紫月琴和枫小舞两人的脸色微微一变，彼此对视了一眼，彼此从彼此的眼中都看到了一丝凝重。

    枫小舞等人也相续起了身。

    “怎么了？饭不好吃么？”枫若柔疑惑看了看她们。

    “不是的，是家里来客人了。”萧楚微微一笑，站了起来拍了拍屁股道：“没事，你们先继续吃饭。我去看看。”话音一落，萧楚的身影便消失了。

    枫雪跟了过去。

    紫月琴等人也相续跟去。

    萧楚口中的那名‘客人’，就在萧家院子里。

    这人的旁边，横七竖八的躺着六名保安装束的人。

    萧震匆匆赶到，见到躺在地面上直呻吟的人们，萧震脸色阴沉道：“什么人？这么大胆，竟敢到我萧家闹事？”话音一落，萧震一拳便砸了过去。

    那人眼睛闪过了一丝冰冷，嘴角冷冷扬起：“萧家？！哼！”不屑地一红，一拳碰向萧震的一拳。

    拳头一碰撞。

    萧震脸色一变，一股巨力传来，身体倒飞了出去。砰地一声，撞上了墙壁，倒在地面上，哇地一声，吐了口鲜血。

    萧震眼睛闪烁着不敢置信。

    萧震经过了百炼灵液的帮助，已经彻底踏入了黄阶一层之境，在宁乐市里，这个等级几乎是可以横着走。

    可是眼前这人居然一拳自己居然都接不住！

    “你是谁？”萧震看着那名身穿黑色紧身衣身材有些消瘦的中年男子。

    中年男子双目闪烁着一丝冰冷：“让你儿子出来，你就知道我的身份了。”

    “萧楚？”萧震眼珠子转动着：“你找他做什么？”

    “做什么？他杀了我儿子，你说我找他做什么？”中年男子双目一冷，身体消失在原地，一手抓住了萧震的脑袋：“你不说也无所谓，只要我杀了你，你儿子相信自己也会过来！”  ［本章结束］


------------

第三百七十章 寒冰手（第一更）

    眼看萧楚的如意棒挥来，中年男子身体迅速后退了出去，如意棒从他身前擦过，落在地板上。

    “轰隆！”

    白色的尘土飞扬。地板生生分出一道裂缝。

    啪啪……

    震上天的石屑纷纷掉落。

    萧楚双腿微微曲着，手持着如意棒，看起来就仿佛一头愤怒的野兽。一击不中，萧楚再次锁定了目标，脚一踏，地板砰的一声爆裂开来，身体化为一道金黄色的光芒，再次扑向中年男子。

    萧楚一过来，就连话也没说，出手便是杀招。由此不难看出萧楚有多愤怒！

    萧楚最讨厌的就是别人对自己的亲人出手！对萧楚出手，萧楚或许会笑着说点话，问问身份，再考虑要不要诛杀。可对萧楚亲人出手，那萧楚就只有

    这名中年男子正是云省三大势力之一的暗日堂的堂主，戴狂！

    戴狂早知道萧楚有些实力，但是对于这么一个十八岁的少年，他根本没有多在意。可就在昨晚，他得到了庞雅志带来的消息。

    自己的亲生儿子居然被萧楚杀了！

    戴狂大发雷霆，连夜就从云省的最北端的红云市赶到了宁乐市，目的就是为了击杀萧楚！

    可没想到，一过来，萧楚爆发出来的实力却令他也招架不住！

    “砰！”如意棒和戴狂的手臂进行了一次碰撞，戴狂后退了三步。

    戴狂着看着被暗金色光芒包裹的萧楚，眼睛里的惊讶一闪即逝。

    这人的年纪的确不大，但实力却完全超乎了他的想象，但是，那又如何？！

    “你很愤怒吧？”戴狂再次接了萧楚一招，双目阴冷，嘴角挂着冷冷的笑容：“看着自己的父亲差点死在自己面前，所以你愤怒了对不对？！”

    暗金色的如意棒忽然挥来。

    戴狂手一抬，手臂挡住如意棒的攻击。砰！巨力带动下，戴狂的双脚陷入了地面里。可戴狂那张消瘦得可以看到骨头轮廓的脸上依旧带着冷冷的笑容，双目内的寒芒冷凝：“既然你会为了自己父亲有危险而愤怒，那你更应该知道。老子现在是什么心情！萧楚！”

    话音一落，戴狂怒喝一声：“破！”

    无形狂暴之力荡漾了开来，萧楚被忽然出现的力量荡了开来，双脚在地面拉出了两道裂痕！

    戴狂四周的沙石无风自动，双目冰冷：“杀了我戴狂的儿子，我今天就要让你尝尝死亡的味道！”

    话音一落，戴狂的手指合了起来，五只锐利的指甲合在一起，手背和手臂肌肉硬如铁，青筋暴露出来，整只手覆盖上了一层银色，看起来就仿佛一只锐利的武器，而不是普通的手掌。

    冰冷的气息传来。

    萧楚脸色多了一丝凝重。

    枫雪也过来，见到戴狂，脸色顿时一变：“阴之手！”

    “萧楚！”紫月琴也赶过来了，见到萧楚，她慌张的喊了一声。

    萧楚听到紫月琴的声音，一回头看到紫月琴等人，他的脸色顿时变了：“不是叫你们别过来么！”

    戴狂现在使用的招数让萧楚隐隐的感觉到了一丝威胁。

    有这丝威胁在，萧楚就无法肯定自己能不能保证紫月琴她们的安全，原本还庆幸紫月琴她们没过来。这下可好了，不单单紫月琴来，向梦涵她们也都来了……

    “又多了不少你关心的人。老子改变想法了，我就让你想尝尝失去亲人的痛苦之后，再解决你！”戴狂双目一冷，身体化为一道银光，一手刺向紫月琴的脑袋！

    速度快如闪电。

    暗日堂也跟杀手职业也有挂钩，杀手最重要的就是快狠准！而戴狂最为出众的便是速度！

    眼看那手臂刺过来，紫月琴几乎没办法做出反应！

    黄阶十层的力量和几乎要超越黄阶十层的速度！两者的结合，又其实紫月琴这名从刚刚踏入黄阶之境的悄人儿可以抵挡的？

    嗅到了死亡的味道，紫月琴瞳孔一缩。

    就在这时，一只手抓住了戴狂的手臂。

    戴狂的手停了下来。

    萧楚抓住了戴狂的手臂。

    萧楚感觉到戴狂的手臂就仿佛是最为冰冷的寒冰一般，一触碰到，一股触电的错觉从手臂传来，让萧楚差点松开了戴狂的手。触电，这种感觉根本不可能发生在萧楚身上。但现在却发生了，萧楚眉头一皱。

    “白痴！不要碰他的手啊！”枫雪见到此景，眼睛闪过一丝惊愕，竟忍不住道。

    枫小舞见到此景，脸色一白。

    戴狂嘴角冷冷扬起，脸色狰狞地笑了。

    萧楚一脚踹在戴狂的肚子上。

    “砰！”戴狂就仿佛沙包一般飞了出去，砸在一棵大树的树干上。

    “你得罪了暗日堂居然大意到连戴狂的看家本领居然也不知道！”枫雪忍不住道：“你不知道戴狂的寒冰手么？”

    “寒冰手？那是什么？小舞，你怎么了？”紫月琴见枫小舞一脸苍白，身体摇摇欲坠的样子，赶忙一把搀扶住。

    枫小舞眼眶泛着水雾：“月琴姐，寒冰手有寒毒，那是不能碰的，碰到会死人的。”

    紫月琴一怔，这时，小舞却已经害怕的哭了。紫月琴看向萧楚的背影，眼睛里也满是担忧。

    果然，萧楚感觉碰过戴狂的手臂的手里那股触电的感觉非但没有消失，而且还像毒蛇一般慢慢地向上蔓延。

    “萧楚……”枫小舞俏脸煞白，眼睛里满是担忧。

    暗金色的光芒荡漾了开来，恐怖的气势提高到了极致。

    萧楚本来想着难得找到戴狂这个对手，正想保持着十阶元婴的实力跟他战斗一番。但没想到，居然让自己陷入了这等境地。

    “寒毒……”萧楚手持着如意棒，身体在暗金色光芒的笼罩下扑向戴狂。

    “你现在已经中毒了还过去，你这是在找死！”枫雪脸色大变。

    戴狂面色狰狞盯着飞掠而来的萧楚冷冷笑道：“老子觉得，你还是好好听别人说完话会比较好！不然，小命可是会没的！”话音一落，戴狂的手就马上刺过去了，对准了萧楚的胸口。

    中了他的寒毒后，实力毕竟会有所下降。

    戴狂清楚，萧楚一开始的实力跟他只能打个平手。现在萧楚中了寒毒实力下降，萧楚肯定不会是他的对手。

    这一刺，戴狂可以肯定自己的手肯定能穿透萧楚的胸膛，取出了心脏。

    少年，果然只是少年。年少轻狂不知进退，中毒了如果能到自爆之类的方式 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十一章 寒毒不可解（第二更）

    “不可能，你怎么做到的？你明明不可能还有这么强大的力量！”

    萧楚皱了皱眉头。

    如意棒落在戴狂的手掌上。

    “咔嚓！”

    戴狂猛地一咬牙，面色苍白如纸。

    萧楚淡淡地道：“寒毒的解药在哪里？”

    戴狂咬着牙冷冷道：“想取寒毒的解药，你做梦！”

    萧楚再次一挥如意棒，砸在戴狂的手腕上。

    “咔嚓。”

    戴狂猛哼一声，苍白的脸上青筋隆起。

    “寒毒的解药在哪里？”声音已经跟开始一样清冷，没有感情。

    戴狂双目冰冷：“萧楚！”

    “咔嚓！”

    戴狂惨叫了起来，手臂彻底毁了，他面色苍白如纸，就连喘息的几乎也没有，萧楚的如意棒一挥，毫无花俏的落在戴狂膝盖的后边。

    “咔嚓！”

    戴狂闷哼了一声，嘴角咬出血了。

    “寒毒的解药在哪？”声音依然清冷，没有任何的感情。

    萧楚见戴狂又不说话，萧楚抬起了如意棒。

    “去死吧！给我去死吧！寒毒会在三天内侵入你的肺腑，五天里就能取了你的性命！我总算是为我儿子报仇了！”戴狂阴毒地道。

    声音就仿佛阴毒的诅咒。

    萧楚嘴角一扬。

    手里的如意棒再次一挥。

    “咔嚓！”

    戴狂脸色苍白如纸，眼睛闪烁着痛苦。

    “咔嚓！”

    萧楚将戴狂一个脚趾一个脚趾的碾碎了。

    一旁的紫月琴等人都转过了头。

    枫雪眼睛闪烁着惊恐……

    她从没想过，萧楚还会有如此的恐怖的一面。

    枫雪暗暗咽了咽口水，心里暗道：还好，我还不能算是萧楚的敌人……

    “你杀了我……求你杀了我！”戴狂狂喊了出来，额头满是冷汗。

    “寒毒的解药在哪里？”萧楚的声音依然清冷。

    戴狂道：“寒毒……没有解药。”

    “咔嚓！”

    戴狂惨叫了起来。

    “我说的，是真的！寒冰手从我修理开始就没有解药。这个功法是配合了最阴寒的冰帘石炼制而成，除了我外，别人触碰到了。寒毒就会侵入，最后便能致死！”

    萧楚看着戴狂的的脸色，眉头紧皱着。

    “这等寒毒，就算是用天底下最神奇的纯阳之物也无法解开。任何中了，就是必死无疑，世界上根本就没有这等毒的解药。”戴狂痛苦地道：“当年……我修炼这功法的时候，我的妻子就因为触碰了的寒冰手，最后……死在了我的手里。”

    想起自己的妻子，戴狂的心微微颤抖着，求死的欲望更加强烈了：“你杀了我吧……快杀了我！”

    萧楚看向枫雪，枫雪沉默地点了点头。

    显然，戴狂并没有说谎。

    萧楚心沉入了谷底。

    看着已经痛苦不抗的戴狂，萧楚手中的如意棒对着戴狂的脑袋落了下去。

    一声破瓜的闷响。

    戴狂的声音停下了。

    萧楚转过身，忽然身体一颤抖，那股犹如毒蛇一般冰冷的东西竟已经在这短短时间的里到达丹田的部位了。

    萧楚双脚一软。

    “萧楚！”紫月琴赶忙想去搀扶。

    一只手抓住了紫月琴的手腕，紫月琴一怔，抬起头看着枫雪。

    “别过去，寒毒会传染。你碰了，以你的实力，随时会要了你的性命。”

    紫月琴柳眉一蹙，大大的眼睛含着泪花：“寒毒算什么……萧楚会死，我也会跟他一起死……”话音未落，紫月琴便用力狠狠甩开了枫雪的手，跑向萧楚。

    看着自己的手，这个时候，枫小舞她们也跑向萧楚的那边。

    “小舞。”

    枫小舞眼睛含着水雾，抿着粉嫩的唇瓣道：“大姐，我跟紫月琴的心情是一样的……”

    枫雪张了张嘴，看着枫小舞和紫月琴等人的背影。

    心里有了疑惑。

    萧楚究竟有什么能耐能让他身边的女人一个个那么的情深意重。

    紫月琴想搀扶住萧楚，可萧楚却大声道：“站住！”

    紫月琴跑在最前头，听到萧楚的声音，她反射性的顿住了脚步。

    “琴琴……在这一世你是那么多的女孩里，除了青芸、小莺外认识我的时间最长的。你也是很懂事的一个，现在听我的话，别理会我。我没事。”萧楚尽量让自己的身边保持正常，可是偏偏双腿却没有一点的力气，想支撑着身体根本不可能，因此萧楚只能勉强地向旁边的墙靠去……

    “萧楚……”紫月琴看着萧楚艰难地向墙壁靠去的动作，眼睛闪烁着泪花，脚步也开始移动了下。

    “站住！站在那里别动！”萧楚扶着墙壁。

    “萧楚，不，我不要！”紫月琴眼眶里冒着晶莹的光晕：“我不要！”

    萧楚皱起了眉头，心里要急死了。

    现在他已经是这样了，萧楚也暂时没有办法。

    但是如果紫月琴等人再碰他一下，那情况就更加遭了！

    “你怎么可以让人家不理会你，你怎么可以这么残忍？！”紫月琴哭着：“明明说好了人家要一直陪着你，你却在这个时候让我离开。你怎么可以这样！”

    紫月琴任性了脾气上来了。

    这一刻，紫月琴几乎没办法保持平常的时候的理智。

    听到这话，萧楚更加苦恼了。

    得找一个人拦住紫月琴才行，不然就遭了。

    可是，现在却没有一个人能拦住了紫月琴。

    枫小舞那小家伙早就哭成泪人了，旁边胸大无脑的姑苏兰当然也不会拦人，向梦涵平常的时候很理智，但现在也乱了。

    只能靠自己了。

    “琴琴，听话。我们还有很多的时间，这三天我会找方法处理。你现在不要碰我，不然就更加麻烦了。”萧楚道。

    “不，你骗我！你骗我！”紫月琴哭喊着，慢慢向萧楚靠近：“如果这三天内能找到方法，你肯定也能医治我对不对？可你却不让我碰你，你肯定是怕三天内找不到方法，怕我也死了……对不对……”

    萧楚无奈了。

    的确……他没有把握找到方法。

    “你想抛下我，一个人离开对不对……。你过分……你混蛋… ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十二章 寒毒入侵（第一更）

    圣欢儿的话吸引了众人的注意力。

    “真的？！”众人异口同声。

    紫月琴急忙地道：“欢儿姐，这是真的么？”

    枫雪也是又惊又喜，果然……她并不是喜萧楚有酒，而是喜小舞不要陪着萧楚一起死。

    可之后，枫雪又是疑惑：“据我所知中了寒冰手的人没有一个能活得下来，这世界上，真有寒冰手的解毒方法么？”

    萧楚看着圣欢儿。

    圣欢儿妖媚地扯了下嘴角，笑道：“别人或许不行，但奴家的爱郎可不同。你们别忘了他身体里的阴真力。”

    萧楚眼睛里闪过一丝精光。

    看圣欢儿如此自信满满，紫月琴等人的心里也升起了一丝希望。

    “先将郎君扶入卧室里再说吧。”圣欢儿看了看抱在一起的三人，笑道。

    紫月琴一怔，一时惊喜，她差点忘了现在这里可是在外边。

    “老公，走。”紫月琴轻轻地说了句，她和紫月琴一起小心翼翼的搀扶起萧楚，向卧室走去。

    向梦涵和姑苏兰也跟了进去。

    枫雪看着枫小舞小心翼翼搀扶着萧楚的样子，心里莫名的升起一丝念头：或许……枫小舞跟着萧楚，真的就跟萧楚所说的那样，她会很幸福。

    枫雪不喜欢萧楚，当然对萧楚的生死并不关心。她现在更加在意的是小舞。

    枫若柔看了看枫雪，迈着小步伐走了过来：“大姐……”

    枫雪看了枫若柔一眼，枫若柔并没看她，而是看着枫小舞离开的方向：“我想……小舞已经长大了。”

    枫雪沉默了。

    枫若柔看了下枫雪一眼：“进去看看她们吧，不管怎样，现在萧楚和小舞都已经中了寒毒。我们应该去看看。”

    “小舞！”枫雪回过神，跑了进去。

    枫若柔看着此景也跟了进去。

    圣欢儿见萧楚坐好后，道：“听戴狂所说，这寒毒属至阴之物而修真力属阳，如果爱郎你用修真力进行压制的话，就跟火遇到水一般必会对身体造成不好的影响。但是，别忘记了，爱郎里可不单单只有修真力。”

    萧楚一怔：“你是说……”

    圣欢儿嘴角淡淡一笑：“没错，就是阴真力。阴真力也属至阴，用阴真力来压制的话，完全可以做到。”

    萧楚眼睛一亮，几乎毫不犹豫的闭上眼睛。

    “爱郎的体质特殊，这寒毒对别人的效果不小，但对爱郎，却一点用处也不会有。反而还有益处。”圣欢儿的笑容显得古怪了。

    “这要命的东西还有益处？”紫月琴用小手擦拭了眼眶的眼泪。

    圣欢儿微微一笑：“寒冰手所炼制出来的寒毒本质便是灵力，能让十阶婴级都无法压制的寒毒里边所蕴含的灵力可不少。如果萧楚能将寒毒压缩起来，然后一点点的将灵力吞噬。想来不久后，等这寒毒吞噬完毕，相信萧楚的实力就可以再上一个台阶了。”

    圣欢儿谈话间，萧楚身上的黑雾缓缓冒起。

    紫月琴的注意力被萧楚四周的黑雾所吸引了。

    “小舞，你身体怎样？”枫雪焦急跑了进来，见枫小舞在一旁，她赶忙靠了过去，手习惯性的抓住了枫小舞的手，担忧地看着枫小舞。

    圣欢儿淡淡地扫了下枫雪和枫小舞两人接触的地方。

    “我没事。”枫小舞脸上还带着刚刚哭过的泪花，可现在听圣欢儿说萧楚还有救，她目光却一直看着被黑雾所包裹的萧楚。

    那双美丽的眸子含着化不开的深情……

    枫雪张了张嘴，也不知道该说什么了。

    不知道过了多久，萧楚身上的黑雾慢慢退去。

    萧楚缓缓睁开了眼睛。

    “萧楚？”紫月琴唤了一声。

    萧楚嘴角微微一扬，然后自然的抬起手摸了摸紫月琴的脑袋。

    紫月琴裂开了笑容，手拉着萧楚的手放在自己的胸前：“担心死我了。”

    萧楚擦拭了紫月琴眼角的泪珠，笑道：“傻丫头，我不是说过，会有方法的么？你看现在我都好了。”

    “嗯……你好了就好……”紫月琴应了一声，忽然眼皮有些沉重，身体一软，软软的倒在萧楚怀中。

    “月琴姐？”枫小舞喊了一声，忽然一股凉意直上脑海，身体也同时软软倒了下来，还好萧楚的手疾眼快，立即接住了。

    “小舞，小舞醒醒。”萧楚尝试唤醒枫小舞，可枫小舞却一点也没有动静。

    枫雪脸色大变：“萧楚，如果枫小舞出事，我绝对不会放过你！”

    “住嘴！”

    萧楚瞪了枫雪一眼。萧楚见到两女这样，心情本就不好，现在枫雪还如此，萧楚就算脾气再好也受不了。

    枫雪还是第一次见萧楚如此的强硬：“你……”

    萧楚不理会枫雪，看向圣欢儿。

    圣欢儿笑道：“刚刚她们触碰到了你，应该是有一些寒毒从你身体渡入了她们的体内。你只要用我说的那种方法，将阴真力渡入她们体内，然后再将寒毒引入体内进行压缩起来就可以了。”

    萧楚一听，马上就一手握住了紫月琴的手臂。

    运行着阴真力想从手臂传入紫月琴的体内。

    看着萧楚的动作，枫雪大气也不敢喘，只是静静等待看着。

    但是，阴真力到达萧楚的手指部位后就停住了，就仿佛被东西挡住一般，根本无法从自己的身体透出去，更别提是将阴真力渡入紫月琴的体内了。

    萧楚睁开眼睛，手握住枫小舞的手。

    可情况却一样。

    萧楚急了。

    如果阴真力无法进入紫月琴和枫小舞的身体，那岂不是说，自己如果为她们引走寒毒？那岂不是说，紫月琴和枫小舞都得死？

    “这是怎么回事？”萧楚焦急地看向圣欢儿。

    “什么怎么回事？你救不了小舞？”枫雪见到萧楚的表情，心里顿时咯噔一声，双目泛着怒火：“你不是跟我和母亲保证过枫小舞不会有事的么？！”枫雪看那驾驶，似乎就要找萧楚再打一场了。

    “大姐，别着急。”枫若柔抓住枫雪的手，生怕枫雪扑过去。

    萧楚眉头紧皱，拳头握得紧紧的，很干脆的不理会枫雪，目光依旧注视着圣欢儿。

    圣欢儿微微一笑：“想将阴真力渡入别人的体内只有一个办法。”

    萧楚对阴真力的了解并不多，阴真力渡入别人体内的事，他从来没做过，自然也就猜不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三七十三章 姑苏兰的质问（第二更）

    萧楚将紫月琴两女放在床上。

    目标先锁定在紫月琴身上。

    看着紫月琴那张精致的容颜，萧楚俯下身道：“两个傻丫头，明明知道那样做自己会出事，还那样子做。还好，我找到了方法。不然，我就可以要永远失去你们了。”

    紫月琴的依旧在沉睡，萧楚无奈地一笑。

    看来得先将她唤醒才行。

    唤醒的方法，也只能那样做了。

    萧楚的手捏着紫月琴的下巴，抬起她的小嘴，俯下头。

    双唇含在一起……

    紫月琴皱了皱纤细的柳叶眉，眼皮动了动，微微睁开了一道缝隙。

    另一边。

    枫雪和枫若柔一起坐在沙发上，向梦涵和姑苏兰则坐在另一边。

    枫雪看着卧室的方向，眉头微皱着，一想到萧楚和枫小舞目前在做的事，心里莫名的不舒服。

    “姑苏兰。”忽然一个焦急的声音在旁边响起：“别冲动。”

    枫雪回过头只见向梦涵抓着姑苏兰的手，姑苏兰甩开了枫雪的手，走向枫雪道：“枫雪，你为什么这么针对萧楚？”

    姑苏兰握紧了拳头。

    枫雪从昨天到现在表现早就惹恼了姑苏兰，要不是因为没有机会的话，姑苏兰早就要找枫雪麻烦了。

    现在总算是有机会，姑苏兰自然不会放过。

    枫雪柳眉微微一皱。

    旁白的枫若柔急忙拉住枫雪的手，生怕枫雪一生气对姑苏兰出手，而得罪别人。

    枫雪感觉到枫若柔的动作，心里只能暂时压制那股被人质问的不爽，目光看着姑苏兰道：“你是什么人？莫非你也是萧楚的女人？”

    姑苏兰淡淡地道：“我叫姑苏兰，至于我是不是萧楚的女人，你不需要知道。我要你回答我的是，你为什么要这么针对萧楚？”

    姑苏兰任性而火爆，而枫雪的脾气同样不好。

    听到这话，枫雪也来劲了：“我为什么要告诉你？”

    姑苏兰双目一闪一丝愤怒：“我不看惯你对萧楚做的事，枫小舞那么喜欢萧楚，而你这人身为大姐，却一点也没祝福她们。反而屡次搞破坏，甚至就还多次想取萧楚的性命。”

    姑苏兰双目冰冷，道：“你究竟是不是枫小舞的大姐？”

    枫雪心中的某根弦仿佛被触动了，枫雪一口气提了上来，忍不住拉开枫若柔的手，站了起来，脸色涨得通红：“你凭什么说我不是枫小舞的大姐？！”

    声音含着怒气。

    黄阶五层强者所蕴含着内劲的怒气可不是一个还处于内劲之境的古武者能承受得起了的。

    姑苏兰后退了一步，眼睛闪过一丝不爽，硬生生再次向前了一步：“萧楚对待枫小舞如何，枫小舞对萧楚的感情又如何，相信你都看到了。可你做的又都是什么事？！”

    枫雪一怔，姑苏兰的话，竟让她有些无话可说。

    “说不出话了么？”姑苏兰冷冷地道。

    “你！”枫雪恼羞成怒，拳头握紧，身上的威压荡漾了开来，枫雪身前的酒杯啪地一声，多了一道裂缝。

    姑苏兰在那股恐怖的威压的笼罩下，忍不住后退了一步，可脸上却有笑容，冷冷的笑容：“恼羞成怒了？知道羞耻了？”

    “别说了。”向梦涵赶忙过来了，拉住姑苏兰的手。

    枫雪面色通红：“你这是在找死！”

    姑苏兰眼睛没有惊恐：“你不要威胁我，我从来不接受任何人的威胁。我对你不爽，就会说出来。要不是实力比你弱，刚刚我对你做的就不是说话，而是巴掌！”

    枫雪鼻子哼了一声，嘴角冷冷扬起，她的愤怒已经接近到了一个临界点了。

    “姑苏兰，别再激怒枫雪了。”向梦涵很急。

    “大姐。”枫若柔拉住枫雪的手臂，摇了摇头。

    枫雪双目闪过一丝怒意，可在这里打人，显然不行。但枫雪却咽不下这口气，身上的威压一荡。

    姑苏兰站立不住，后退了几步。

    向梦涵赶忙挡在姑苏兰身后。

    可姑苏兰却是一撞，撞上了向梦涵。

    一股巨力传来，向梦涵脚步不稳，身体摔倒，正好落在桌子的边沿。

    “啪……”清脆的声音。

    见到这一幕，枫若柔的心咯噔了一声，面色苍白如纸。

    向梦涵只是普通人这么一撞，恐怕得出事。

    如果向梦涵出事被萧楚知道了，那后果……

    枫若柔连想都不敢想。

    姑苏兰赶忙搀扶起向梦涵。

    却见向梦涵的右边的眼镜被砸碎了。

    刚刚倒下的时候，眼镜正好代替了向梦涵的眼睛……

    “梦涵，你没事吧？”姑苏兰道。

    向梦涵摇了摇头：“没事。”

    见到这一幕，枫若柔松了口气。

    枫雪收敛的威压，随意坐了下来。

    “向梦涵，你的眼睛坏了，要帮忙么？”枫若柔靠了过来，将向梦涵搀扶了起来。

    向梦涵取下眼镜，眼睛看着眼镜，似乎有些出神。

    “枫雪，你不会道歉么？”姑苏兰扫了下枫雪，却正好看到枫雪正神情若定的坐在沙发上，心里更是愤怒了。

    枫雪眉头微微一皱，却也不说话。

    枫若柔苦恼着。

    “别……不用道歉，我没事。”向梦涵拉着了姑苏兰的手道：“不要再激怒她了。”

    姑苏兰听到这话，只能冷冷横扫了枫雪一眼，搀扶着向梦涵向沙发走去。

    “不用。”向梦涵自己坐上了沙发。

    这么一个插曲后，姑苏兰也不再说话了。枫雪目光依然看着萧楚卧室的方向……

    而向梦涵则是看着自己破碎的眼睛，那双带着灵气的眸子闪烁着一丝莫名的喜悦，也不知道在想什么……

    枫若柔则是观察着众人的神态。

    不知道就这样过了多久。

    萧楚卧室的门总算开了。

    萧楚脸上带着笑容。

    圣欢儿走了过来，笑道：“爱郎，怎么样了？”

    萧楚摸了摸头，尴尬地一笑：“有点过了，她们得休息一阵才能缓过神。”

    圣欢儿的笑容满面。

    萧楚笑道：“你都用灵识看着，还要问我，是准备让我出糗么？”

    “别打情骂俏了，小舞究竟怎样了？”枫雪插嘴了。

    见 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十四章 愤怒（第一更）

    “大姐，别激动。”枫若柔知道要遭，赶忙拉住的枫雪的手。

    “别拦我。”枫雪甩开了枫若柔的手，道：“眼镜是因为我才砸坏的，怎么了？你还想教训我？”

    身为枫家的大小姐，枫雪在云省一向都是横着走，就算是暗日堂或者孙家的少爷也不敢如此对枫雪。她何曾被别人教训过？要不是看在因为现在枫小舞生死不明，需要萧楚的帮助。生怕惹出麻烦，枫雪才没动手。现在听到枫小舞没事，枫雪担忧的心就完全放开了，剩下的就只有浓浓的愤怒！

    而萧楚的话就像是在这已经沸腾的沸水中再倒上一瓢油。

    枫雪更是愤怒了。

    萧楚眉头猛地一皱。

    向梦涵赶忙挡在两人之间。

    “萧楚，这不关枫雪的事，只是我不小心碰到了……，何况只是眼镜坏了，我真没事。”

    萧楚可以忍受枫雪对他做的那些事，但萧楚绝对不会忍受枫雪伤害自己身边的人。

    “你在枫家一直高高在上，除了自己枫家的人外，其他的人在你眼里肯定跟蝼蚁没什么区别。这点，我本来是无所谓。但你仗着自己是枫家大小姐的身份来伤害我身边的人，我绝对不会饶恕莫。”萧楚的声音渐渐冷了下来。

    “萧楚，刚刚只是意外。你不要生气。”向梦涵赶忙劝阻。

    “萧楚！”愤怒的声音传来，一只拳头从向梦涵的身侧掠过，砸向萧楚的脸庞。

    “砰。”

    萧楚抓住了枫雪的拳头。

    枫若柔和向梦涵同时愣住了。

    本应该是萧楚因为向梦涵的事而愤怒，可枫雪居然先出手？

    这不是明摆着要激怒萧楚么？

    现在枫若柔知道要遭了，但也没了办法。

    向梦涵的腰部一紧，萧楚将向梦涵拉到身边，一脚踹向枫雪的肚子。

    速度快得连肉眼也无法看得到。

    有些女人不值得怜惜，只有拳头才能让她清醒。

    “砰！”枫雪砸在沙发上，沙发翻了过来，枫雪一个后翻滚落在地面上。

    这时，一股庞大的威压就仿佛巨山一般笼罩住了枫雪。

    枫雪身体一沉，身体就仿佛背上了一座大山，双腿几乎被压得动弹不得。

    枫雪依然愤怒盯着萧楚。

    萧楚皱了皱眉头，迈步向枫雪走去。

    “萧楚。”枫若柔挡在萧楚身前，水灵灵的眸子盯着萧楚：“大姐只是一时生气，看在我的面子上，你就不要跟大姐计较了……好么？”

    “那可不行。”萧楚看了枫若柔那双水灵灵的眸子一眼，淡淡地道。

    回答还真是干净利落。

    现在必须阻止萧楚，可枫若柔却不知道该用什么方法。

    枫若柔咬了咬唇：“那你要我怎么做才愿意放过我大姐？”

    枫雪道：“若柔，别求这混蛋。我就不信他敢拿我怎么样！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    枫雪呆住了。

    她的脸庞上多了一个鲜红的巴掌印。

    枫若柔一怔，发现原本还在她面前的萧楚已经从她身边绕过去了。那速度，她居然还没能反应过来。

    “萧楚。”枫若柔赶忙抓住萧楚的手腕。

    “你再这样，我就将你和我……那天的事说，一点点说给我母亲听。”枫若柔俏脸实在不没办法了，只能拿她任何还有点威胁价值的东西。

    萧楚看向枫若柔。

    枫若柔脸颊带着红晕，美目水汪汪的。她的威胁倒也有趣，别人还没威胁到，自己倒是先因为自己的威胁而脸红了。

    萧楚从枫若柔那张跟枫小舞一模一样的脸上，看到了小舞的影子……

    她有点性格跟小舞有点像……

    “老公，别为难我大姐。”轻柔的声音有点无力感，从萧楚的身后不远的地方传来。

    萧楚一回头，只见身披着一件白色衬衫，一脸苍白无力的枫小舞咬着唇瓣，从卧室里摇摇晃晃走了出来。

    显然，枫小舞是被这里的吵闹惊醒了。

    “宝贝。”萧楚赶忙跑了过来，顾不得其他了，将枫小舞当成婴儿一般抱了起来道：“你的寒毒才刚刚抽离，身体也还没恢复，不要乱下床。”

    枫小舞一双灵性的眼睛泛着水花：“老公，放过我的大姐好不好？”

    “萧楚，我真的没事。那时也只是意外，不要为难枫雪了。”向梦涵也赶忙插话。

    萧楚无奈了笑了笑：“你们都这么说了，那我还能说什么？”

    枫小舞这才松开了纤细的柳眉，勉强保持着笑容。

    “老公，抱我进屋，我要你陪我。”

    这丫头，显然是怕自己又去找枫雪的麻烦。

    “美人要我陪睡觉，我当然不能推辞。”明知道枫小舞的想法，萧楚还是答应了，手刮了刮枫小舞的小琼鼻。

    枫小舞想皱了皱鼻子，勉强做了个鬼脸，小手伸了出来，可速度很慢，显然力气还没有完全恢复。

    萧楚心疼了，脸伸了过来迎上枫小舞的小手。

    枫小舞笑道：“贫嘴。”

    萧楚露出了笑容：“都病成这样了，还胡闹。来，回房间。”

    枫小舞嗯了一声，闭上了眼睛。

    萧楚抱紧了枫小舞，感受着枫小舞的柔弱和娇小，心被慢慢的柔情所覆盖了。一时间，仿佛萧楚的天底下就只剩下这个小丫头。

    一低头，吻了下枫小舞的唇瓣，感受着唇瓣的湿润和柔软。

    枫小舞颤抖了下，双颊泛着桃红可脑袋却扭了扭头就像反抗一样：“别胡闹，我要休息……”

    可唇瓣还是不由自主的抿了抿，勾起了一丝甜蜜的微笑，

    萧楚抱着枫小舞进入了房间内。

    向梦涵看着那甜蜜的一幕，美目闪烁着点点的光晕。

    很幸福的感觉……

    枫若柔心却有些酸楚。

    看着萧楚跟枫小舞亲密的动作，枫若柔除了羡慕外，还有一丝酸楚。

    她那样求萧楚，萧楚却怎么也不松口。可小舞一出来，萧楚就完全听枫小舞的话。枫小舞很幸福，她应该高兴，可是……为什么心里就是有点酸楚呢……

    “萧楚！我要你死！”枫雪愤怒的声音在大厅回荡着。

    萧楚是原谅枫雪了，但是枫若柔她们似乎忘记了。枫雪可还没原谅萧楚！

    枫雪发疯一般向萧 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十五章 恢复了（第二更）

    一只小手抓住了枫雪的手。

    枫雪眉头一皱，甩开了那只手，回过头，眼睛含着晶莹：“若柔，你拦我做什么？”长这么大，她还是第一次这么受委屈。

    一束白色的发束束着在枫若柔直垂直腰间的头发上，伴随着枫雪回头，枫若柔的头发也刚好飘落下来，披着枫若柔的粉背上。

    枫若柔抓着枫雪的手腕，苦涩着道：“姐我知道你委屈……但是，小舞现在的身体不好，你这样过去，肯定会让小舞为难的。”

    枫雪柳眉紧紧蹙起，拳头攥紧。

    “姐。”枫若柔抱住枫雪的手臂。

    枫雪做了个深呼吸的动作，然后转身道：“走。”

    “去哪？”枫若柔疑惑的看着枫雪的背影。

    枫雪顿了下脚步，冷冷道：“去哪都好，我不想继续呆在这里。”

    说着，枫雪一往无前向门外走去。

    “额……”枫若柔伸出手，似乎想叫住枫雪。

    但最后还是将手收了回来。

    向梦涵也看着枫雪急匆匆离开的背影，露出了一丝无奈。

    她本来是想将那事隐藏过来，帮枫雪的。可没想到却弄成了现在这样。

    向梦涵怎么也想不通，萧楚刚刚分明不在这里，可萧楚究竟是怎么知道这事是枫雪做的？

    “刚刚的事，谢谢你。”

    耳边有声音传来。

    向梦涵回头看着枫若柔道：“谢？”

    “这件事是我的原因才让你姐被萧楚……。应该是让我来道歉。”向梦涵苦笑着道。

    “别这样，这件事，大多是大姐的责任。”

    向梦涵无奈了。

    枫若柔微微一笑，看向姑苏兰。

    姑苏兰避开了枫若柔的目光，似乎不愿意跟枫若柔对视。

    “姑苏兰比较心直口快……”向梦涵道：“不过，她为人挺好的。”

    枫若柔点了点头，看向向梦涵道：“姑苏兰说得没错，不过，我姐也是因为太关心小舞，所以才会变得这样。我代替大姐的无礼跟你们说声：对不起。”

    向梦涵一怔，旁边的姑苏兰听到这话，也看了过来。

    “你应该让枫雪跟萧楚说对不起，而不是对我们说。”姑苏兰淡淡地道。

    枫若柔抿了抿嘴，笑道：“萧楚……，恐怕有点难度。”

    “若柔！”门外是枫雪的呼唤声。

    枫若柔道：“那我就先告辞了。”说着，枫若柔向门外小跑过去。

    看着枫若柔离开的背影，姑苏兰双手环胸，淡淡地道：“小舞的二姐，比枫雪的人品好多了。”

    “嗯……感觉比较好相处。”向梦涵回应道。

    姑苏兰身穿着淡黄色的紧身长袖T恤，包裹着玲珑有致的身躯，一双纤细的手一环胸，娇挺的胸部被压成了两个球形。

    一抹淡淡的微笑挂着姑苏兰的脸上。

    “一个双目冷起来仿佛可以杀人，另一个却温柔似水，眼睛就跟温泉一般，让人感觉很舒服。同样跟小舞是三胞胎，可性格却没有一个相同的。真是有趣。”

    向梦涵看了姑苏兰一眼，却也不好说什么。

    晚上。

    萧家外边已经是伸手不见五指了。

    远处不少的高楼大厦都打开了犹如星辰般的灯光。

    不远处的公路带着灯光的车辆在黑夜里来来往往的。

    萧楚打开了旁边的台式灯。

    温和的暖白色灯光落在大床上。

    萧楚一回头，正好看到两名衣不遮体的少女躺在大床上。

    紫月琴的娇躯虽然被厚厚的被子盖着，但还是能看到那纤细的腰肢。一截雪藕小手露在外边，手臂之下，还有那傲人的半颗雪白的水球，以及一张精致美丽的容颜，睡梦中紫月琴的唇角还微微扬起，也不知道在做什么梦……

    漆黑的头发因为那一次的疯狂，所以有些散乱地扑在身后。虽然散乱，但却一点也没有掩盖住紫月琴的魅力，反而增添一丝慵懒的美感。

    旁边的枫小舞穿了一件宽松单薄的棉质白色睡衣，勾勒着一条优美的曲线。虽然没有紫月琴那么夸张傲然，但也颇为一番风味。

    一张充满灵气的脸庞吸引了萧楚的注意力。

    慢慢的，萧楚的目光落在枫小舞的唇瓣上。

    唇瓣旁边的肌肤白得晶莹剔透，那张樱桃小嘴则是粉红稚嫩，看起来充满了弹性，让人忍不住想啃上一口。

    一只手落在枫小舞的粉背上，从消瘦的雪肩绕到肩膀，缓缓往下。手慢慢地凹了下去，然后又顺着粉背的曲线，再次凸了起来，最后落在一个挺翘充满弹性的东西。

    萧楚的目光一直看着枫小舞，当萧楚做到这个动作的时候，枫小舞狭长的睫毛颤抖了下，雪白的双腮迅速泛起了两片红晕。

    “丫头。”萧楚微微一笑，吻了下枫小舞的唇。

    枫小舞闭着眼睛，感受着难得的吻。

    良久。

    “老公……我也要。”慵懒的声音响起，双团柔软充满弹性的东西压上了萧楚的后背。

    萧楚回头，只见紫月琴正闭着眼睛，抱着萧楚的后背，身子全部靠在萧楚的后背上……

    “好，都给。”

    萧楚回头给了紫月琴一个吻。

    紫月琴甜蜜地挂着笑容，依然闭着眼睛。

    然后捏了捏紫月琴的小琼鼻道：“就你淘气。”

    紫月琴嘿嘿直笑，也不回话，用力将脑袋蹭着萧楚的脸，身体也扭动着，蹭着萧楚的*的后背。

    萧楚被那双团柔软还充满弹性的东西一压，萧楚倒吸了口凉气，是男人哪里受得了这种刺激？？

    萧楚马上转成抱起了紫月琴，压在紫月琴身上。

    紫月琴环着萧楚的脖子，她总算睁开眼睛了，大大的眼睛带着调皮，也带着点点的晶莹，忽然紫月琴再次抱住了萧楚的脖子。

    “太好了，我们都没事。”

    萧楚一怔。

    “我还以为，我再也见不到你了。”

    紫月琴的声音有些发颤。

    “很开心……我睁开眼睛的时候，看到的是你……”

    萧楚的欲望褪去了，手温柔的抚摸着紫月琴身后的柔发：“都过去了，以后我一定会更加的小心，绝对不会让这种事发生……”

    萧楚拉着紫月琴的手，分开了紫月琴一点，看着紫月琴梨花带雨的脸，用手擦拭掉了紫月琴的泪珠，柔 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十六章 坏消息（第一更）

    一辆白得犹如雪一般的敞篷车行驶在公路上。

    车内坐着两名女子，长相竟是一模一样，显然是一对双胞胎。但打扮得如此高贵奢华还开着敞篷车的双胞胎美女可不多。

    车行驶在道路上，引来了不少过客的侧目。

    这人的长相相同，但现在神情却不同是，一名淡然优雅，眸子里仿佛有温暖阳光，另一名却一直冷着脸，双目冰冷犹如寒冰。

    这个时候，前边红灯亮了。

    那名冷着脸的女子停了下车。

    这两人，正是从萧家出来的枫雪和枫若柔二人。

    被枫雪气过后，就直接开着车回枫家，枫若柔怎么拦也拦不住。

    枫若柔见车停下了，目光扫了枫雪一眼，看枫雪那双盯着红灯的眼睛带着浓浓的冰冷，就仿佛看着某个风流人物一般。

    本想开口劝劝枫雪的枫若柔只能将未开口的话咽了回口中。

    “哼哼……”深沉的引擎声在枫雪右侧响起。

    “吱……”口哨声也想了起来。

    枫雪回过头看向右侧。

    只见一名猥琐的中年人一手放在窗口，看着枫雪YIn笑道：“美女，有没有胆量跟我赌一场啊？”

    枫雪眉头一挑，依然冷着脸。

    中年人双目闪过一丝*荡的光芒，笑道：“还是个冰山美女，我喜欢！”

    “大姐，别理他。”

    那中年人一看就知道是一个精虫上脑的人，但怎么说，也只是个普通人。

    现在枫雪又在气头上，普通人惹怒了枫雪，那下场，可不会太好。

    “哎哟，这位美女，你这样做就不对了。我只是跟你大姐说话，你插什么嘴？”中年人舔了舔唇瓣，色迷迷地打量着枫若柔胸前的饱满。

    枫若柔眼睛闪过一丝怒色很干脆转过头，也不答话。

    中年人再次将目光落在枫雪身上：“美女，现在我们比赛，看谁先开到那边的那个牌子，谁就赢。输的，就跟乖乖的听赢的人一天的命令。”

    说着，中年人的车动了动，引擎的声音响了起来。

    中年人看着枫雪的眼睛带着挑衅。

    枫雪淡淡地道：“好。”

    “大姐！”枫若柔急了。

    中年人双目一亮，嘴角露出了一丝笑容：“好胆气，我喜欢。嘿嘿……那今晚你就是我的了！”

    枫雪回过头看着远处，不理会中年人。

    红灯，三、二、一！

    中年人猛地踩下油门。

    车里飞掠而出。

    看着跟仅比自己车辆慢一点的敞篷车，中年人哈哈大笑了起来，大叫着：“美女，你输定了！”

    话音一落，中年人加大的油门。

    车子就仿佛离弦的箭飞掠而出。

    中年人那个牌子，正是急转弯的警示牌。

    急转弯的牌子就在远处，普通的人自然不敢开那么快。所以，中年人看到枫雪就认为枫雪只是普通人，绝对不会有那个胆量开快，果不其然，他一加快速度，那女子就跟不上了。

    开到牌子来后，中年人嘴角微微一扬，心里被兴奋所代替了。

    这下，那美女就是我的了。

    中年人的兴奋劲还没下来，可接下来的事，却并不像他想象的那么美好。

    过了牌子，中年人就踩下了刹车，准备减慢速度。

    这等弯度也不算太大，但要过去却需要点技术。中年人的技术可不差。自然不会将这点弯度放在眼力。

    脚一踩刹车。可这时，意外出现了。

    车子并没有减缓速度，而是依然直线向前方冲起。

    前方，可是断崖啊！

    中年人眼睛瞪大了，整个人伴随着车辆飞了出去。

    这个时候，枫雪的车辆一个轻巧的转弯，轻松的穿过了那个弯道向远处开去。

    伴随着一声轰隆巨响，枫雪摸着方向盘，淡淡地道：“这次是我赢了。”

    枫若柔看着这一幕，赶忙回头对枫雪道：“大姐，你杀了他了？”

    “放心吧，我没有杀他，只是给个教训而已。”枫雪淡淡地道。

    枫若柔这才松了口气。

    中年人衣裳破烂地躺在远处，看着那冒着火焰的车辆，发着呆。

    从那边远的地方掉下来，他并没有摔死，也没有被爆炸所炸死，但是经历了的今天的事，就算再给他几十个胆，恐怕他也不敢再调戏女孩子了。

    “再过半个小时就可以回去了。”枫雪淡淡地道。

    枫若柔不说话。

    枫雪双目闪烁一丝怒色：“该死的萧楚！”

    枫若柔抿了抿嘴：“大姐……其实，萧楚并没有你想得那么坏……”

    枫雪转了个下方向盘。整个车的力量往右靠。枫若柔被这股力量带得倾斜了下。

    “别跟我说他。”

    枫若柔坐直了身体，苦笑着。

    车子的速度很快。

    不一会儿就回到的枫家。

    身穿着白色长袖衫和黑色牛仔裤的枫雪走进了枫家，随意在沙发上一座，舒服伸着懒腰。

    枫若柔穿着白蓝色的长裙道：“我先去做晚餐了。”

    枫雪随意地躺在沙发上，手摸着头。

    枫若柔无奈叹了口气，转身向厨房走去。

    “咚咚…”大门传来了急促的敲门声。

    枫雪微微一怔，从沙发坐了起来。

    枫若柔也从厨房走了出来，二者对视了一眼。

    为了能更好的抢夺孙家的地盘，大多数的枫家人都跑到了孙家那边。其中包括了枫叶子……

    因此，枫叶子并不在家，按道理来说，家里应该不会有其他人了。

    怎么现在又有人回来？会是谁呢？

    枫雪和枫若柔从彼此的眼睛里都看到了疑惑。

    “枫雪、若柔！快出来！”门外传来了男子的声音，听起来很年轻。

    这个声音，枫雪和枫若柔都很熟悉。

    两人猛地向门外走去。

    咯吱一声打开了门。

    门一开，一股鲜血味迎面而来……

    入眼的一幕，让枫雪的脑袋慢了半拍。

    那男子的声音正是菩提老祖，可现在菩提老祖那身黑色的西装上却沾满了鲜血，就连脸上也有。

    在菩提老祖的怀中。

    却是枫雪和枫若柔最熟悉的人！

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十七章 枫叶子重伤（第二更）

    “让开。”菩提老祖双目带着焦急，抱着枫叶子放在沙发上。

    捏着枫叶子的嘴，手一动，取出了一颗丹药放入枫叶子的口中。

    枫叶子吞下颗丹药之后，那张苍白的脸这才好了一点。

    “还好……还好……”菩提老祖连续说了两声还好，这才慢慢坐在地板上，手放在枫叶子那张脸庞上，手蹭着枫叶子那张沾满鲜血的脸，眼眶泛着水光：“还好性命是保住了……”

    就在这时，菩提老祖的双目闪烁过一丝杀意和怒意：“黑魔王，你个混蛋！”话音一落，菩提老祖一拳砸在地板上，硬生生的将地板砸了几道裂缝。

    “菩提，这究竟是怎么回事？”枫雪靠了过来。

    菩提老祖那张英俊的脸被怒意和杀意所代替：“叶子受到攻击了。”

    他握紧了拳头：“不单单是枫叶子，是整个枫家都受到攻击。就在昨晚。要不是我感受到枫叶子受到危险，及时赶到。恐怕，就连她也得回地府里做客了。”说这话，菩提老祖看着枫叶子的脸庞。

    “还好及时，再加上我的续命丹，总算是吊住了她的性命……”

    “整个枫家？”枫雪愣了下。

    菩提老祖淡淡地道：“去了孙家地盘的那些枫家人，全死了……。”

    “全死了？这不可能？菩提，我告诉你，这玩笑一点也不好笑！”

    菩提老祖扫了枫雪一眼，眼睛淡漠。

    菩提老祖一向嘻皮笑脸的，很少会出现这等淡漠的神态。

    枫雪还有些不敢相信：“我不信。枫家的人那么强大，谁能杀得了他们？怎么可能一夜之间，死得就只剩下妈咪一个人。我不信……”

    “‘血色’全组出动。”菩提老祖淡淡地说着。

    这六个字，让枫雪愣住了。

    菩提老祖的话，在枫雪的耳边就犹如晴天霹雳。

    身体摇摇晃晃的，竟有些站不住。

    死了……

    枫家的人都死了……

    枫家就是枫雪的自信的来源，也是她的家。

    可菩提老祖一句话，却说，枫家那些人都死了，而她的妈咪却也成了现在这模样。那对方的实力究竟有多强？

    “姐……”枫雪被枫若柔护住了。

    枫若柔忍着心里的悲伤：“为什么？‘血色’为什么要这么做？！”

    还没回过神的枫雪，忽然睁开了枫若柔的手，站了起来，双目冰冷：“是因为萧楚么？！”

    “姐。”枫若柔看着枫雪。

    “别喊我，肯定是萧楚！枫家并没有跟‘血色’有任何的矛盾。只有萧楚才跟‘血色’有过矛盾。也只有萧楚，才会让‘血色’这么愤怒！”枫雪说到这里，看向菩提老祖的目光也渐渐的不对了。

    萧楚是菩提老祖的徒儿，可萧楚却还得枫家家破人亡！

    菩提老祖扫了两女一眼。

    菩提老祖忽然转过头，看着枫雪。

    他在打量枫雪，忽然菩提老祖拉起的右手，手指以极快的速度点在枫雪的手掌心上。

    “你做什么？！”枫雪想甩开菩提老祖的手，但却根本甩不开。

    枫雪感觉手掌一阵刺痛感，丹田了一股灼热顺着手臂忽然出现在手掌心里。

    一颗黑色的菱形固体在一团黑雾的包裹下从枫雪的手掌心里飞了出来，悬浮在半空。

    枫雪和枫若柔愣愣看着那颗固体。

    就这样，那菱形的固体就这样维持了一阵，慢慢消失在了空气中……

    “魔心碎片……，果然……果然……”菩提老祖苦笑着，坐在地板上：“真没想到，我苦苦追寻的东西竟然就在你们的身上……”

    枫雪隐隐的感觉枫叶子的事就出在她身上。

    “魔心碎片？那东西……是什么？”枫雪摸着自己的手掌心，那东西让枫雪有些不安和恐惧感……

    “一个恶魔的核心碎片，总共有三分。拥有那三分，就能唤醒一个恶魔，然后统一这个时候，有一个人知道这三个碎片就分别在你们这三人的身上。所以为了得到这核心，找到你母亲，结果发现你们并不在你们身边，所以大开杀戒。”菩提老祖淡淡地说着。

    以最为简明的方式，诉说着这一切。

    “别开玩笑了！这玩笑一点也不好笑！”枫雪后退了两步，大声道。

    菩提老祖苦涩地笑着：“如果我早点发现这一点的话，或许她就不用受这么大的苦了。”

    说着，菩提老祖摸着枫叶子的脸庞。

    “不……这不可能！绝对不可能！”枫雪跑了过来，忽然提起菩提老祖的衣领道：“你是在为萧楚庇护对不对？你是在说谎对不对？！”

    菩提老祖眼睛依然淡漠。

    那双眼睛里没有一点愤怒，只有怜悯。

    枫雪松开了菩提老祖的手。

    愣住了。

    不……不是萧楚，而是她！是她，因为她自己身上的东西，所以枫家人全死了。

    是她害死他们的。

    并不是萧楚。

    “是我……”枫雪后退了一步：“是我……”

    眼睛看着枫叶子那沾满鲜血的脸。

    “是我！不！不可能是我！不可能！”枫雪大叫了一声，跑了出去。

    枫若柔也赶忙追了出来。

    菩提老祖并没在意那两人。

    他将捏着枫叶子的一只手，看着枫叶子那张脸。

    不知道过了多久。

    枫叶子的眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛。

    “叶子……”菩提老祖忽然抱住了枫叶子喊了一声。

    枫叶子无力地说：“菩提……为什么我每一次见你的时候……总是在我快死的时候……”  ［本章结束］


------------

第三百七十八章 不能等了（第一更、求鲜花）

    为什么每一次见到你，但是在我快死去的时候。

    明明自己受了这么重的伤，她的枫家的心血也损失了大半，但一睁开眼睛的第一句话，却依然是他。

    菩提老祖抱住枫叶子，手抚摸着枫叶子的后背。

    这一世，情债太重了。

    枫叶子无力的伸出小手抚摸着菩提老祖的脸庞……

    小手有些冰冷，菩提那双深邃的眼睛注视着枫叶子的眼睛，四目相对。

    枫叶子苍白如纸，眼睛里也含着一丝疲惫……

    “你还是在躲我，对不对……”枫叶子的声音飘渺，就仿佛从云端传来了一般。很是没有力气的样子。

    虽说菩提老祖答应跟枫叶字在一起，但是那一次后，菩提老祖依旧在外边走动，根本就没有怎么回去陪枫叶子。

    手指从菩提老祖的手中划过，手指上的鲜血沾在菩提老祖那张白皙的脸上，带出了几道血痕。

    “你果然在躲我……”枫叶子的眼角溢出了一滴大颗的泪珠，一股疲倦的感觉涌上心头，枫叶子的眼睛慢慢地闭了上去，手无力的垂了下来。

    这一刻，枫叶子绝望了。

    枫家毁了。

    但她以为自己还有他在，对他还抱着一丝希望。

    当她以为自己死了，但没想到却又活过来了，看到他在自己身边，她很惊喜。可惊喜之后，却是绝望。

    希望被无情掐灭的绝望。

    他果然还是在躲她，根本就接受不了她。

    漆黑的东西包裹了枫叶子，枫叶子感觉仿佛处在寒窟一般的冷，就跟她现在的心一样。

    “就这样闭上眼睛吧，永远沉睡下去。”枫叶子心中想着……

    这时。

    一只手抓住了枫叶子的手腕。

    手腕传来温暖的温度，枫叶子再次慢慢地睁开眼睛。

    菩提老祖看着她的眼睛：“以后不躲了，不……不会有以后了……”

    “不……我不相信你了。放开我。”枫叶子想睁开菩提老祖的手，可现在她的力量根本就挣不开。

    菩提老祖环着枫叶子肩膀，将枫叶子抱了起来。

    枫叶子一怔，唇瓣一热。

    柔软温暖的触感传来，枫叶子将手滴在菩提老祖的胸膛上，想推开菩提老祖，可浑身却没了一点力气。

    深深的一个吻。

    枫叶子双目迷离。

    “这一次……也是你的功法产生的幻觉么？”枫叶子茫然地说着。

    在两人的互动中。

    枫叶子胸前的三道爪痕也同时在丹药效果下，慢慢的复原了，变回了以往的雪白。一只修长的手从衣服的裂缝穿入衣服内，握住了一只玉峰。

    枫叶子身子微微一颤，失神看着菩提。

    主动？菩提从来就不主动。一向都是枫叶子对菩提主动，除了这一次的吻，以前的两次全部都是枫叶子自己主动送上的。

    可这一回，菩提主动了，而且……还有点过分的主动。

    枫叶子不知道自己等了多久，她无时无刻希望他能主动一次。虽然这一次的主动有些过份，但是枫叶子却是前所未有的满足。用上最后一丝力气，迎合着菩提的主动，将自己身子靠在他的怀抱里。

    “我等了好久，你总算愿意主动一次了。虽然有点过份……但我满足了。就算现在你永远离开我，我也不会有任何的遗憾……”枫叶子决定不再继续等下去了，她愿意让他完全的自由……

    一滴泪水从枫叶子的眼眶滑落，顺着脸庞滑到微微扬起的嘴角处，然后流到下巴，滴落了下来……枫叶子苦涩地笑着。

    “现在想放手……已经晚了。”菩提的声音在枫叶子耳边传来。

    枫叶子抬起了头。

    捂住枫叶子玉峰的手还在揉捏着。

    枫叶子一怔，眼睛里有慌张：“你做什么？”

    “对不起。”菩提老祖近距离的看着枫叶子的脸道：“今晚，我可能会过份一些希望你别原谅我。”

    嘶嘶……

    衣服破碎的声音。

    枫叶子惊慌失措。

    她从来没想过菩提会趁着她没办法抵抗的时候，做那种事……

    “菩提，不要……不要……”枫叶子衣服已经成了碎步，身体全部展现在菩提的面前，枫叶子用尽最后一丝力气紧抱着菩提的脖子，似乎害怕被菩提看到她的身体……

    枫叶子很大胆，但是别忘了，她是古武者。继承了枫家传承的古武者。

    传统思想在枫叶子的脑早就根深蒂固了。

    对于女子的贞洁看得就跟性命一样重要，虽然菩提是她最爱的人，但是也无法瓦解到她的传统思想。

    “以后，你就是我的女人，你不能离开我。我也不会再离开你。”菩提霸道的声音在枫叶子耳边响起。

    枫叶子要哭了：“混蛋，不要……”

    菩提露出笑容：“叶子，还记得那些对话么？”

    枫叶子看着菩提，眼睛带着泪光。

    这一刻，她像个受了委屈的小女孩。

    其实，当年她认识他的时候，她就是个小女孩……

    “就算没有枫家，就算你一无所有，也会有我陪在你身边。”菩提摸着枫叶子的小琼鼻。

    枫叶子眼睛泛着光晕：“上一次是说这句话的时候，你才认识我三个月。明明知道人家当时对你一点抗拒的心都没有，你还那样子哄我，可几年过后，你就抛下我到处走……”

    菩提笑道：“其实，那个时候，我就对你动情了……”

    枫叶子身体微微一颤：“那句话……不是说谎？”

    菩提摇了摇头：“不是……”

    枫叶子看着菩提的眼睛，深深地看着。

    菩提老祖一个翻身将枫叶子压在沙发上。

    枫叶子她沉入了自己的思绪。

    那句话，菩提不说在说谎。也就是说，菩提……其实是爱她的……

    “那你，为什么一直不肯接受我？”枫叶子回过神了，说出了疑惑。

    可这时，菩提老祖很轻易的分开了枫叶子的大腿。

    枫叶子一怔，感觉到现在的情况，枫叶子顿时吓得小脸煞白：“等等……你还没回答我的问题……不……”

    疯狂的将近一夜。

    枫叶子力量全被抽光了。

    迷迷糊糊的良久后，枫叶子耳边传来了菩提的声音。

    “因为，时 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百七十九章 袭击（第二更）

    枫若柔的蓝色长裙在狂风吹拂下，一边飘飘而起，一边贴着枫若柔的前边的娇躯，一双小手放在胸前，一双漆黑的眸子看着枫雪的背影……

    断掉的木桩立在枫雪的身边。

    白色的长袖衣衫和黑色瘦身的牛仔裤包裹着枫雪消瘦的身体，一头长长的头发自然下垂，犹如瀑布一般直到腰间才停了下来。

    枫若柔的眼里，现在的枫雪变得娇弱了。以前枫雪总算很骄傲，不管发生什么事，她都不曾哭泣，不曾流过一滴眼泪的……

    风中，消瘦的肩膀微微颤抖着……枫雪手臂挡在自己的眼睛防止泪水掉落下来，那肩膀在微微颤抖着。抽泣的声音在这不小的地方缓缓响起……

    脑中闪过了叔叔伯伯他们的面孔。

    枫家是她的家，而里边的人大多都是枫雪的亲人。

    枫雪也就是在枫家里长大的，是在众人亲人的呵护下长大的。

    那就是她的家，可现在枫家的大多数人都因为她身上的东西而死，就连妈咪也成了重伤。

    是她害了他们。

    眼眶的泪水就仿佛断了线的珠子从脸颊慢慢滑落。

    枫雪的身后传来了声音：“姐，这件事并不是我们的责任，我们不需要这么自责的。”

    枫雪一怔。

    “你要知道，菩提老祖所说的那个‘魔心碎片’是在‘你们’三人身上。我想，这三人应该就是你和我还有小舞了。如果你有责任的话，那么我和小舞也有责任，不是么？”枫若柔靠近了枫雪拉住枫雪的手道：“还有，枫家虽说很多人强者死了，但是枫家还有存在的。”

    “枫家……还存在……”枫雪看着远方。

    “我们现在的任务应该是一起为枫家的亲人报仇，而不是在这里苦恼责任的归属。大姐……你说，若柔说得对么？”枫若柔迈着步伐，看着枫雪的脸庞。

    齐刘海下，一双水汪汪的眼睛已经彻底被水雾覆盖了。

    枫若柔从来没见到这样的枫雪。

    “报仇……”枫雪道：“对，一定要报仇！”

    枫若柔露出笑容：“姐，报仇的事，我们还得先跟妈咪商讨下，现在我们先回去，不要让妈咪他们太担心。”

    枫雪点了点头。

    枫若柔正准备带着枫雪离开。

    忽然狂风大作。

    枫若柔和枫雪同时一怔，目光看向远处。

    只见一道人影半空射来！

    枫雪的眼里不俗，一下子就认出了那道人影，惊喜地道：“三长老！”

    枫雪正想迎过去。

    但在瞬间，枫雪二人都发现了一丝不对劲！

    三长老的实力可以跃得很高，但是却不可能这么高！而且现在三长老的速度极快！这等速度下来的话，那势必将地面砸出一个坑洞。

    更重要的是，三长老现在是脸朝下的！

    “大小姐，快逃！”

    三长老距离枫雪近了不少，枫雪看清了，她看到了一张沾满了鲜血的脸，那双惊恐的眼睛。

    “不！”

    “轰隆！”一声巨响。

    三长老砸在地面上，发出了一声巨响，然后弹了起来，身体在地面拉出了一道深深的裂缝，头一撇，没了声息。

    枫雪靠近一看，看着沾满鲜血的三长老。枫雪呆住了……

    “真是踏破铁鞋无觅处啊，没想到，我们在那边没能找到一个。现在一来却遇到了两个。”一名长得跟球一般圆的男子从半空落在地面上，脚一落地，还发出了一声闷响，脸上的肥肉也随着颤抖了下……

    “真是可惜啊，本以为可以遇到三个的，却只遇到两个。”球一般的男子身后，却是一条细得跟骨头一般的高个男子。

    听到高个男子的话，球一般的男子皱了皱粗矿的眉毛，一回头，一拳砸向身后男子的脸：“高野！你他妈又跟我抬杠！”

    “轰隆！”高野伸出了手挡住了胖男子的攻击。

    力量的碰撞形成了一股波纹荡漾了开来，地板啪啪的爆裂。

    枫雪被那股力量余波锁撞到，在那恐怖的力量下，枫雪的身体被带出去，撞上身后的枫若柔，两人的双脚在地面拉出了两道裂缝。一时间，枫雪的后背都凉了。

    单单是力量的余波就让自己站不住脚，如果正面的话……那岂不是要遭？

    高野保持着笑容：“袁哥，我说的并没错呀，黑魔让我们找的是三个人，现在才两个。”

    袁哥瞪着大眼睛瞪着高野。

    “袁哥，他们要逃了！”高野忽然看向远处大叫着。

    袁哥横了高野一眼：“张扬的家伙，要不是任务的话，老子非将你撕成两半不可。”

    “嘿嘿……袁哥，开下玩笑嘛……一直工作多无聊。”高野嘿嘿笑道。

    袁哥再次冷哼一声，目光看向远处。

    枫雪和枫若柔都知道自己绝对不会这两人的对手。

    现在只能逃！

    可是，要逃到哪儿去？

    回枫家？

    不这样肯定会连累到本已经重伤的妈咪。

    一瞬间，枫雪脑中闪过萧楚楚的脸。

    “如果有他在的话，这两人肯定不是他的对手。”枫若柔忽然出声道。

    枫雪一怔，眉头紧了紧：“那家伙，距离这里的距离可不近……”

    枫若柔苦笑着。

    “只能靠自己了！”枫雪淡淡地道。

    可是，枫雪才黄阶五层的实力，枫若柔的实力也就黄阶三层，速度上如何能比得上两名不亚于黄阶九层实力的‘血色’成员。

    果然，没多久，两道人影出现在两人身前，挡住了两人的去路。

    “两只小蝼蚁的速度慢得跟蜗牛一样，你们的速度就连让我们提起一点兴趣的没有。”高野双手环胸，一脸悠远地看着两人，似乎并不打算马上抓住两人。

    袁哥眉头微挑，嘴角露出了不屑的笑容。

    “分开逃！”枫雪淡淡的说着，双目闪烁着一丝冰冷。

    不管如何，能逃一个是一个。虽然……那根本就不可能。

    枫若柔也只能点了点头。

    前边有人。

    枫若柔和枫雪立马从后边背驰的方向飞掠了出去，速度快如闪电。

    袁哥和高野对视一眼，彼此也分了开来，一人一个的追逐。

    一股灵压擦过枫若柔的肩膀落在地面上，发出一声巨响。

    “果然，还 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十章 救人（第一更）

    袁哥不紧不慢地跟着枫雪，偶尔发出一两次攻击。枫雪也只有躲闪的份，每一次的攻击枫雪身上就得留下一点攻击的痕迹，袁哥就是不结束战斗。

    那样子就跟猫戏老鼠一般。

    枫雪哪里受得了这样子的戏耍，一下子脸色涨得通红。

    这时，袁哥再一次从枫雪的身后靠近！

    “去死吧！”枫雪忽然转身一拳砸向身后。

    袁哥那肥胖的身躯微微一侧，躲过了枫雪的攻击。

    “这么快放弃逃跑，准备找死了么？”袁哥不知何时出现在枫雪右侧，双手环着胸部，身上的肥肉随着他的动作颤抖了下：“枫家大小姐的心性也不过如此。”

    袁哥不屑地看着枫雪。

    枫雪哪里还愿意跟袁哥废话，黄阶五层的力量提高到了极致，娇喝一声，一拳砸向袁哥的脑袋。

    袁哥身体忽然一闪，竟从枫雪的眼前消失了。枫雪脸色微微一变。

    忽然一个拳头砸在枫雪的腹部上。

    “嘭！”一声闷响，枫雪腰弯了下来‘哇’地一声，吐了口水。以一个跟他的体型成反比的速度，一脚踹向枫雪的肚子。

    嘭！

    枫雪砸在一棵旁道树上。

    剧烈的疼痛弥漫了整个身躯，让枫雪的手脚都动弹不得。

    单单只是两次的攻击，枫雪就失去了战斗的能力。

    黄阶十层与黄阶五层的差距竟恐怖如斯。

    “咳咳……”枫雪咳嗽了两声，血气上涌，身体的剧痛让枫雪忍不住喘息着，饱满的胸脯随着她的呼吸上下起伏……

    看着袁哥一点点的靠近，枫雪用手撑着身躯，慢慢地往后退。可身后的树阻挡着她，她根本退不了。

    “很怕么？”袁哥肥胖的脸露出了一丝莫名的笑容：“当时我杀死你们枫家的人的时候，他们的表情也跟你一样，又慌张又恐惧的，你知道么？看着害怕死亡而露出的那种表情，那股感觉真是刺激呢。”

    “你错了……”枫雪挣扎着站了起来。

    “错？”袁哥微眯着眼睛，冷冷地笑了笑：“呵……哪里错了？”

    枫雪靠在树干上，冷冷地道：“我不是害怕死亡，而是害怕我不能亲手杀了你！不能为我亲人帮忙，不能为了妈咪报仇！如果有一天，我的实力足以战胜你们。你一定要将你们的骨头一根根从肉里拔出来，我要喝你们的血，吃你们的肉！活撕了你们！”冰冷的声音就仿佛从地狱传来的一般。

    唰！

    肥胖的手伸了过来，握住了枫雪的脖子。

    手掌一合，枫雪脸色泛白，喉咙完全没办法呼吸。手抓住袁哥的手，想拉开。

    这可是黄阶十层的力量，岂是枫雪拉得开的。

    一时间，枫雪那张小脸涨得通红。

    “似乎你现在还太清楚现在的情况，那我就给你提下醒！”袁哥的脸靠近了枫雪的脸，嘴角冷扬，眼睛闪烁着冰冷：“现在的情况是，你的性命就在我的手里！只要我一个念头，你就得死！”

    袁哥靠近了枫雪的耳边，冰冷地道；“所以，说话最好小心点。不要让我不爽。”

    “唔……”枫雪脸色涨得通红，双目闪烁着浓浓的恐惧。

    “放……放……”

    袁哥身材却很高大，接近两米的身高，再加上那庞大的身躯对比枫雪的娇小，给人一种莫名的压迫感。枫雪想用手推开袁哥，但袁哥的手臂比枫雪还长。

    “放开我！”枫雪艰难的喊了一声，脚甩了出去。

    “嘭！”一脚正好踹到袁哥的脸！

    袁哥被忽然的攻击砸中的脸庞，脸撇向一边。

    枫雪再次用力的挣扎了下，但已经没能挣开袁哥的手臂。

    忽然枫雪感觉喉咙一紧，脸色一变。

    恐怖的威压从袁哥身上荡漾了出来，四周风声大作。

    袁哥盯着枫雪，右手握成拳头，一挥。

    “砰！”枫雪身后的大树晃动了下，树叶缓缓飘落……

    枫雪身体弯得跟煮熟的虾子一般，双手抱着肚子，半跪在地面上。

    袁哥双目闪烁着锐利的光芒，再一次掐住了枫雪的脖子提了起来。拳头握紧了，对着枫雪的腹部再一次挥了过去。

    一只白皙的手挡住了袁哥的拳头。发出一声闷响……

    袁哥眉头微微一皱，眼睛眯成一条线，看着枫雪旁边的人。

    来人身穿着一件单薄的黑色外套，白色的打底衫，下身一件黑色的运动裤，整个身体看起来有点消瘦，看起来挺平凡的。

    唯一的亮点，就只有那双闪烁着暗金色光芒的眸子。

    在狂风下飞扬的头发和外套慢慢地停止了。

    那人淡淡地道：“给你三秒钟，松开她的脖子。”

    袁哥眼睛闪过一丝怒色。

    他想将自己拳头从那人的手掌中抽出来，但这时，他惊讶的发现，对方的手就仿佛铁钳一般，紧紧的掐住了自己的你拳头，以自己黄阶十层的实力，居然无法动弹一分！

    “三……”那人眉头微微一皱。

    袁哥怒吼一声，身上的气势毫无犹豫的全部释放了开来，用力地想将拳头从那人的手掌中拔出来！黄阶十层的威压将地面生生压出几道裂痕，狂风涌动。

    “二……”那人神情不变淡淡地道。

    袁哥脸色阴沉到了极点。

    “一！”

    “时间到……”那人瞳孔寒芒冷凝。

    “去你妈的，给老子去死吧！”袁哥干脆松开了枫雪的脖子，一拳砸向那人的脸！

    那人冷哼一声：“现在已经晚了！”

    袁哥眼睛闪烁浓浓的怒意，对于这全，袁哥很有把握。这么近的距离，那人就算是十阶婴级强者，也不可能躲过！

    可就在这时，那人微微一侧，竟然躲过了！

    袁哥瞳孔一凝，满是不敢置信。

    这个时候，那人一脚以一个不可思议的角度，以炮弹般的速度踹向袁哥的脸！

    “轰隆！”

    袁哥肥胖的身躯就仿佛被卡车撞到一般，在半空转了几个圈撞倒了一个大树，最后在嘭地一个巨响声中摔在地面上。

    剧烈的疼痛从脑袋传来，袁哥有些发晕。

    忽然，一只脚再次在袁哥眼前放大。

    “轰隆！”

    袁哥的身体在地面拉出了一道巨大的裂缝，这才面前停了下来。

    哇！袁哥吐了口鲜血， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十一章 大怒（第二更）

    “隆隆隆……”枫雪正发着呆，身后传来了车的声音。

    枫雪就犹如惊弓之鸟一般回过头，只见烈虹儿开着军用摩托车停在她旁边，目光看着萧楚离开的方向道：“好心告诉他大小姨子有危险，他倒好，直接将我甩在身后。哼！看下来本姑娘有消息还告诉你不！”

    枫雪见到来人是烈虹儿，顿时松了口气。

    这个时候，烈虹儿看向枫雪道：“你没事吧？没事的话，还不快起来？”

    枫雪看了烈虹儿一眼，却发现烈虹儿正对着她伸出了手。

    “不想去看看你妹妹的情况么？”烈虹儿淡淡一笑，露出了两道小酒窝。

    枫雪无言的握住了烈虹儿的手。

    ……

    “锵！”

    带着红黄色的光芒的漆黑长剑和一个被赤红色光芒笼罩的拳头撞在一起。

    发出了一阵阵的巨响。

    整片草地都被恐怖力量的气浪掀起。

    绿草和沙石纷飞。

    “嘿嘿，再接我一拳！”高野嘿嘿一笑，被赤红色光芒包裹的拳头再一次砸向陈曦笑。

    陈曦笑柳眉一蹙，再一次迎了上去。

    通体漆黑的长剑跟高野的拳头撞上。

    气浪荡漾了开来，陈曦笑感觉一股巨力从手臂传上胸口，身体忍不住后退了三步，双目满是凝重。

    不远处看着这一幕的枫若柔眼睛闪烁着疑惑。

    “陈曦笑一开始的实力跟高野不相上下，可现在碰撞看，她每一次的攻击却都处在了下风。这是怎么回事？”枫若柔喃喃自语着，眼睛闪烁着光芒。

    高野也感觉到了陈曦笑力量慢慢减弱，嘴角笑容冷冷的扬起，脚在地上一蹬，砰，地面爆裂！高野的身体就仿佛炮弹一般射向陈曦笑，拳头覆盖上了一层赤红色的光芒。

    “轰隆！”

    再一次硬碰。

    这一回，陈曦笑后退的步伐有些凌乱了。

    “哈哈！”高野忽然哈哈大笑了起来：“还以为你有什么本事，原来也不过如此！”

    陈曦笑眼睛闪过一丝凝重，心里却很是焦急。

    强化剂可以让陈曦笑的实力强行提高到足比堪比十阶婴级的等级，但是强化剂却有时间的限制，时间一到，陈曦笑就会散失所有的力量。

    也就是说，现在陈曦笑如果不能找到方法在限度的时间里，杀死高野，那么被杀死的人，将会是陈曦笑！

    “嘿嘿……强化剂的时间快到了么？”高野看着陈曦笑，脸上保持着笑容。

    一句话，陈曦笑心顿时凉了。

    高野是‘血色’的人，对付‘血色’龙组一向少不用来强化剂，可是，应该经常在对付‘血色’的时候使用，也就导致了‘血色’组织的人对强化剂的了解很是深。

    高野这人，显然也对强化剂有过了解。

    高野了解强化剂，那高野肯定会在接下来的时候里，更加的警惕。

    自己向在限定的时间里杀死高野的几率更是小了。

    “你是不是很焦急呢？焦急着，怎么在药效过去之前杀我？”高野舔了舔唇，一脸笑容。

    陈曦笑眉头紧皱着。

    高野嘴角的笑容更浓了：“你紧皱着眉头思考的样子还真是可爱啊，都让人家忍不住想马上杀了你了！”

    陈曦笑莫名的感觉一阵寒意吹拂而来……

    “我猜，你肯定是新人吧？老手用强化剂的时候，在我的攻击下，一般都能维持一个小时以上，而你却用了三十分钟不到就成这副模样。啧啧……”高野笑了笑。

    陈曦笑眉头微微一皱。

    现在陈曦笑有两个选择。

    一个是，继续听高野废话下去，一个是快点出手。

    继续听高野废话下去，后果是会将强化剂的时间白白消耗掉。但是如果出手，没能杀死高野的话，高野发出攻击。自己的力量消耗也会导致强化剂的药效流失，导致时间缩短。

    两种选择都会耗费强化剂使用的时间。。

    陈曦笑在心里掂量着。

    这时，陈曦笑开口了：“你的话语，似乎说得就跟你很了解龙组似的。”

    “嘿嘿……”高野嘴角裂起，露出了一个诡异的笑容，笑声有点大：“嘿嘿哈哈……”

    高野居然哈哈大笑了起来。

    声音就仿佛锐利的物体划过玻璃的声音，让人很不舒服。

    “真是想不通，龙组居然会让你这等新人来。他们不知道，你要对上的人是我么？”高野收敛了笑容，手缓缓抬起。

    拳头上泛着赤红色的光芒。

    赤红色的光芒慢慢凝结着，高野张开了拳头，五只手指展了出来。赤红色的光芒凝聚成了一个爪型的虚影笼罩在高野的手中上，那爪型就仿佛是铁抓一般，妖力宛如实质！

    吱吱……

    爪型的虚影里可以轻易的看到妖力的流动，随着妖力的流动，那爪子传出了吱吱的声音，很是刺耳。

    高野的笑容微微收敛了起来，眼睛看着自己的虚型爪子淡淡地道：“只能说你的运气太不好了。如果说‘血色’里，杀死龙组的人谁最多，那么如果我说过，我排第二，那肯定不会有人敢说排第一。以前，龙组还给我一个称号。叫‘龙组杀手！’”

    话音未落。

    忽然陈曦笑看到了一双带着杀意的瞳孔印入眼里。

    陈曦笑瞳孔一缩，好快的速度！好近！

    陈曦笑赶忙后退！

    高野嘴角冷冷一扬，赤红色的爪子对着陈曦笑抓了过去。

    陈曦笑脸色大变，如此近的距离是绝对无法躲闪，只能挡！

    陈曦笑将漆黑的长剑横在身前。

    “锵！”

    兵器碰撞的声音响起。

    “扑哧！”

    陈曦笑的长剑脱手而出，掉落在旁边的草地上，漆黑的剑柄上还带着一点点的鲜红的血液。

    陈曦笑疯狂的后退跟高野保持着一个距离，她的胸前多了三道锐利的爪痕，衣服破碎了，三道鲜红色的爪痕就印在身体上……

    血液染红了陈曦笑的白色衬衫。

    “啧啧啧……真是可惜，这么个大美人就要死在我的手里了。”

    陈曦笑一怔。

    红色的妖力形成的爪子就这样贴在陈曦笑的脸庞上。

    陈曦笑的额头冒着冷汗……

    高野嘴角冷冷一扬：“不好意思，去死吧！”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十二章 这就是枫雪（第一更）

    萧楚立即用暗金真力包裹住枫若柔的伤口，然后抱起枫若柔的肩膀，生怕让她不舒服，萧楚尽量将动作放轻，让她慢慢靠在自己怀里。

    “嗯……”枫若柔皱了下柳眉，似乎是扯到了伤口。

    注意到枫若柔纤细的眉毛，萧楚心疼了。

    此刻，枫若柔的胸前多了一个拳头一样大的洞，这个洞贯穿了枫若柔的胸口，鲜红的血液染红了枫若柔的上衣紧贴着枫若柔的娇小的身躯，现在枫若柔那张绝美的脸庞毫无血色，就跟一张白纸似的。令人望而生怜……

    这等伤势要不是因为萧楚用暗金真力掉住枫若柔的性命，恐怕枫若柔早就死了。

    萧楚皱着眉头将右手放在那个洞的上方，右手发出暗金色的光晕包裹着枫若柔的伤口。

    枫若柔靠在萧楚怀中，就像个小猫咪一样。

    上一次在他怀里的时候很惊慌，根本没来及细细的感受他的怀抱。之后，就一直没有机会再一次靠在他怀里了。

    高野不知何时来到了距离萧楚不远的地方。

    陈曦笑眼睛里带着警惕。

    这时，高野停下了脚步，眼睛带着恐惧。

    “黑魔的任务是生擒她回去……，可她快死了……”高野瞳孔颤抖着，远处暗金色的光芒吸引了高野的注意力，这个时候，高野的眼睛闪过了一丝希望。

    就仿佛就要被水淹死的人抓到了一根稻草！

    陈曦笑眼睛闪过一丝疑惑，高野在恐惧什么？

    萧楚一直用暗金真力向修复枫若柔的胸前的洞，萧楚发现枫若柔胸前的洞随着时间的推移，虽然小了那么一点，但是以这等速度，想要枫若柔的胸口完全恢复，那恐怕没有一天是不可能的。

    可萧楚感受着枫若柔越来越冰凉的身躯，萧楚知道，恐怕不需要再过几个小时，枫若柔就得死亡了……

    “怎么会有这样……”萧楚喃喃自语。

    枫若柔轻轻地道：“不要再继续了，我的身体我自己知道……”声音很是无力。

    “若柔！”伴随着军用车的轰隆声，一道倩影落在枫若柔的身边。

    枫雪扫了枫若柔身上的鲜血一眼，瞬间，枫雪的眼泪就仿佛掘了堤：“若柔……这是怎么回事……萧楚，你快救救她！救救她！”枫雪捂着枫若柔胸前的那个洞，生怕枫若柔的鲜血流出来。

    萧楚沉默了。

    枫雪见萧楚沉默，心顿时咯噔一声，脑袋有些恍惚。

    沾满了枫若柔鲜血的手抓住了萧楚的衣服，枫雪哭喊着：“你为什么不救她？快救啊！”

    “大姐……”枫若柔用上最后一丝的力气想将手抬起来。

    枫雪发现了枫若柔的动作，赶忙抓住了枫若柔的手道：“若柔，你不要动。大姐一定会治好你，一定会治好你……”

    枫若柔眸子颤抖着，粉嫩的唇瓣微启：“救不了……”

    枫雪咬着唇，眼眶里的泪水拼命的往下流。

    “萧楚！你快点救她啊……”枫雪看向萧楚。

    “枫若柔的心脏被穿透，生命气息微弱。就算用修真力也无法唤醒如此微弱的生命气息……萧楚也已经在你来之前就试过了……”陈曦笑道。

    枫雪听到这话，脑袋就仿佛被什么砸中一般，一片空白。

    手松开了萧楚的衣服，看着枫若柔，无声的眼泪大颗大颗的，就跟断了线的珠子一般往下掉……

    “大姐……别哭了……”枫若柔道。

    枫雪抿着唇。

    “我……现在有一个要求……你能答应我么……”枫若柔道。

    枫雪点头，很用力的点头。

    枫若柔眼珠子转动了下，落在萧楚身上道：“萧楚……是个好人……小舞……会幸福的……所以……为了让小舞幸福……你能跟萧楚和好么……”声音有点低了。

    “好！好……我答应你，你说什么大姐都答应。”枫雪趴在枫若柔的身上，大哭着：“我什么都答应。”

    枫若柔眼睛依然看着萧楚，感受着萧楚温暖的怀抱。

    枫若柔露出了一丝笑容：“萧楚……靠在你的怀里真温暖。”

    后边枫若柔在心里补充了几句：你知道么？自从那一次被你轻薄后，我的脑中就有了你的影子，到了最近，枫我特别想了解你，慢慢我知道自己喜欢上你了。但是……，你是小舞的男人，我不能要。我只能将这份感情埋在心底。永远的埋在心底……

    枫若柔闭着眼睛靠在萧楚的手腕上：这份感情我会带着离开……，现在能躺在你怀里死去，或许就是最好的结果了吧。

    枫若柔没了动静了。

    “若柔！若柔！”枫雪大声的喊着想唤醒枫若柔。

    可是枫若柔却没有反应了。

    “混蛋！究竟是谁杀了我妹妹……谁做的！”枫雪凄厉的怒吼声带着一阵冰冷的气息，她转过头，目光落在高野身上，寒意一凝！

    “就是你么？”

    高野眼睛里的希望消散了，眼睛看着自己的爪子，嘴里喃喃道：“我的那一掌，穿透了她的心脏。别说是你们了就算是远古时期的大罗金仙来了也不会有任何的办法。果然……我想多了……你们是救不了她的。”

    “也就是说，你们也救不了我……我杀了那个人的祭品……那个人肯定不会放过我……而你们……”高野抬起脸，看着萧楚等人，嘴角忽然冷冷的扬起，面目狰狞：“你们也将会和我一起陪葬！”

    枫雪眼睛杀意凝然，站了起来，气势提高到了极致，一拳砸向高野，拳头划破空气，带起了一阵啪啪的爆鸣声！

    “果然是你，那你就给我去死吧！”

    高野冷哼了一声，一脚踹向枫雪的肚子。

    这一脚的速度快如闪电，但愤怒之中的枫雪也完全不去顾虑什么了。

    “砰！”枫雪飞了出去，在地面拉出了一道裂缝停了下来，擦拭了下嘴角的鲜血，脚在地面一蹬，再一次不要命的飞扑了出去。

    高野一爪刺向枫雪脑袋！

    枫雪双目一凝，身体一侧。

    “扑哧！”

    鲜红的血液溅起。

    高野嘴角冷冷扬起。

    这时，一个拳头从右侧挥来，落在高野的右脸上！

    “砰！”

    高野倒飞了出去，轰隆一声，砸断了一棵大树，摔在远处的草地上。

    枫雪握着右拳，站在地面上，她左边的肩膀被爪子刺穿了一个洞，双目却依然冰冷，仿佛被刺穿的人并 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十三章 冰冷的萧楚（第二更）

    “呵呵……哈哈！”被枫雪揍了一拳的高野，非但没有愤怒，反而哈哈大笑了起来。

    枫雪眼睛闪过一丝不爽，再一次扑向高野。

    高野身体一闪即逝。

    枫雪脸色一变。

    “嘭！”

    肚子一痛，枫雪倒飞了出去，嘭，枫雪撞入一个温暖的怀抱里，身体后退了一点，随即停了下来。

    枫雪不回头，也能猜到身后是谁。

    “萧楚，放开我。我要好好教训他！”枫雪道。

    萧楚没有回话，只是放开了枫雪的手臂。

    枫雪一落地再一次扑向高野。

    高野身体一闪，枫雪身体便飞了出去，砰砰，砸在地面上，尘土飞扬。

    枫雪再次艰难的趴了起来。

    “小小的蝼蚁还想要为教训我？就凭你？”高野嘴角冷冷的扬起，眼睛闪烁着疯狂。

    枫若柔死了，高野回去也一定也会死。

    既然如此，还不如尽兴的玩一场！

    “凭我是若柔的大姐，凭你是杀了若柔的仇人！”枫雪怒吼一声，再次扑向高野。

    可这一回，枫雪没迈出两步，高野就出现在枫雪的旁边，一拳砸飞了枫雪。

    枫雪在地面上打了几个滚，停了下来……

    “高野的力量留了余地，他分明是想羞辱枫雪。萧楚你怎么还不出手帮她？”烈虹儿愤怒看向萧楚。

    萧楚没说话，只是看着远处的枫雪。

    烈虹儿更急了：“枫雪虽然跟你有矛盾，但是你也不能坐视不管，看着她被别人羞辱吧？怎么说，她也是你的大姨子！”

    “真是的！”烈虹儿见萧楚还是不动，她再看了下战场的情况，她忍不住想自己出手了。

    可这时，一只手拉住了烈虹儿。

    烈虹儿回头：“曦笑，你拉住我做什么？”

    陈曦笑看着战场，一会儿后说：“别插手……”

    烈虹儿眉头一皱：“你怎么也跟萧楚一样啊？”

    陈曦笑苦笑了下道：“现在枫雪那种情绪，只能让她发泄。如果现在不发泄完，就算是萧楚出手，将来枫雪也会自己将自己憋死的。”

    烈虹儿看着远处的枫雪：“可就算是这样，我们也不能看着枫雪受罪啊！”

    “不……枫雪必须这样……只有这样，她心里的自责才会减轻。”陈曦笑眼睛里有浓浓的无奈。

    烈虹儿嘴巴张了张，却不知道该说什么。

    陈曦笑松开了烈虹儿的手腕，烈虹儿静静的站着。

    “就凭你？”高野一拳落在枫雪的脸庞上。

    枫雪打了几个滚，在地面躺了一阵后，枫雪再一次慢慢的趴了起来。

    高野眼睛闪过一丝不耐烦。枫雪刚爬起一半，一脚就踹在枫雪的脑袋上。

    “砰！”枫雪翻了几个身。

    鲜红的血液沾满了草地。

    随着鲜血越来越多，枫雪的脑袋有些发晕了，嘴里喃喃自语着：“若柔……”

    一片片画面在枫雪脑中闪过。

    “大姐。”

    “姐。”

    ……

    枫雪手撑着地面，慢慢地爬了起来，泪水滴落在地面上。

    “若柔……妹妹……”枫雪哭着喃喃自语着，慢慢地站了起来。

    “砰！”

    剧烈的疼痛从肚子传来，枫雪摔到在地面上。

    枫雪恍惚了，脑袋一片空白。

    脑中的片段却是越来越清晰，若柔的笑容……一点点的清晰了。

    “我们三姐妹中，最温柔的是你，对人最好的也是你。故事里，好人不是都有好报的么？为什么你就比我们先走了……为什么……”

    声音伴随着枫雪慢慢爬起来的动作，缓缓响起。声音就仿佛从云端传来的一般，轻柔但却充满的痛苦。

    “妹妹。”枫雪一滴不知道是泪水还是鲜血的珠子从枫雪的下巴滴落到地面上。

    高野的眼睛充满了不爽。

    本想用力量瓦解掉枫雪的感情，想羞辱枫雪，却没想到一点效果也没有。这让高野极度的不爽。

    这个时候，一拳落在枫雪的肚子上。

    “砰！”

    枫雪倒飞了出去，砰，靠在树干上软软地趴在地面上。

    “真是恶心，什么姐妹感情，最令老子不爽了！你去死吧！”高野怒吼一声，赤红色的爪子刺向枫雪的脑袋！

    就在这时，一道暗金色的光芒一闪，铁棒落在高野的手臂上。

    “咔嚓！”

    高野的瞳孔一缩。

    手臂里的骨头断成了两截！

    红色的爪子也消失不见了。

    高野后退了三步，左手抓着自己右手的断臂，凄厉的惨叫着：“啊！”

    手持着如意棒的萧楚冷冷扫了高野一眼。

    这一眼，让高野的身体感觉到了一阵刺骨的冰冷，就连惨叫也停下了。还好，萧楚只是扫了他一眼后，就不再看他了。

    而是蹲下身：“枫雪，我给你治疗下……”

    “不……”枫雪躺在地面上，她已经起不来了：“不用治疗……这点痛苦，还没有若柔的痛苦的万分之一……”

    萧楚没有说话，只是看着枫雪。

    枫雪眼珠子一转，眼睛看向萧楚，道：“帮我杀了那家伙，帮我为若柔报仇！”

    萧楚微微点了点头。

    “唰！”

    “小心！”枫雪大叫了一声。

    原来，高野见萧楚背对着他，所以高野准备先下手为强，想趁着萧楚跟枫雪对话分心之际，解决了萧楚！

    高野的拳头还没打中萧楚，可萧楚就消失了。

    看着这个场景，高野瞳孔微微一缩。

    一只手忽然出现，抓住了高野的脖子，将高野带了出去。

    “嘭！”气浪荡漾，地面凹下了一个大坑。

    萧楚捏着高野的脖子将高野压在大坑中心。

    萧楚面无表情，拳头一挥。

    “砰！”一拳落在高野的心脏上方。

    高野闷哼了一声。

    萧楚再次打了一拳，大坑再次向下凹了一些。

    “咔嚓！”

    胸腔的骨头断了。

    高野嘴角溢出了鲜血。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰……”

    ……

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十四章 真险啊（第一更）

    陈曦笑见到高野的攻击后，就知道要遭了。果不其然，接下来的萧楚就被高野直接压制住了。

    陈曦笑急忙走了几步，忽然，陈曦笑的双脚一软，无力的感觉涌上心头。整个人往前倒去。

    还好烈虹儿眼疾手快接住了陈曦笑：“你怎么忽然倒下了，吓我一跳。怎么回事？”

    陈曦笑感觉自己的手指都没办法动弹一分。

    “强化剂的药效过去了……”陈曦笑的声音很低，听起来似乎没有一点力气。

    强化剂可以强行让普通人的力量得到能与强大的古武者或强大的妖婴强者媲美的程度，但是如此恐怖的力量代价也不小，就算是比普通人强大的龙组成员用上强化剂后，也得休息一周才能动弹。

    也就是说，现在的陈曦笑也已经无法动弹了。

    “该死怎么就在药效刚好在这个时候过去。”烈虹儿眼睛里满是郁闷。

    陈曦笑也只能苦笑了。

    烈虹儿看了看陈曦笑，再看了看远处的萧楚，心急如焚。

    枫雪勉强爬了起来，靠在身后的树干上，目光看着战场，拳头握紧了。

    高野一手掐着萧楚的脖子，一手握成拳挥向萧楚的脑袋。

    “嘭！”

    坑洞下陷了一些。

    高野嘴角冷冷扬起，拳头对着萧楚的脸庞一挥。

    “砰！”萧楚的身躯从坑洞里飞了出去，摔在地面上，巨力拖着萧楚在地面拉出了一道裂缝。

    砰砰砰……

    萧楚连续撞倒了三棵大树，身体在地面打了几个滚，脚忽然在地面一蹬，身体一个翻身，再次站在地面上。

    “嘭！”高野出现在萧楚身侧，被妖力包裹的拳头落在萧楚的肚子上。

    “哇……”萧楚痛呼一声。

    “想报仇？报啊，报啊！哈哈！”高野大笑了起来，犹如火焰一般的赤红色光芒包裹着高野，从远处看起来，高野仿佛一头被火焰包裹着的野兽。

    攻击就仿佛暴风雨一般，对着萧楚的身体拼命的落下。

    “砰砰砰……”

    枫雪看着这一幕，眼睛颤抖着，粉拳握紧了，

    “萧楚……”陈曦笑看着萧楚。

    “哈哈！去死吧！”高野拳头覆盖上了一层耀眼的火焰，拳头落在萧楚的脸庞上。

    “砰！”

    萧楚的身体应声飞了出去，忽然萧楚在半空一扭腰，双脚落在地面上。

    唰！双脚在地面拉出了两道长长的裂缝，身体才停了下来。

    高野的笑容微微收敛，眉头微微一皱。

    不对劲……

    很不对劲！高野已经碎婴了，这每一拳的力量绝对不弱，最少高野可以肯定，要是没有碎婴的自己了四拳，就得趴在地面上站不起来了。而眼前这人中了这么多强，但还能好好的站着？

    肯定是对方修炼的功法的问题。

    耐打么？被赤红色火焰覆盖了高野瞳孔闪过了一丝锐利的冷芒。

    萧楚拍了拍自己的衣袖，拍掉身上的灰尘，那轻描淡写的样子就仿佛刚刚被揍的人不是他一样。

    萧楚被高野那样打居然没事？这是怎么回事？莫非，萧楚用了什么功法？烈虹儿心里满是疑惑，目光看向陈曦笑。

    一转头，烈虹儿发现陈曦笑的眼睛里也满是疑惑。

    陈曦笑也不知道是怎么回事？烈虹儿柳眉微微一蹙，心头一转，对了，这阵子陈曦笑并不在萧楚身边，

    萧楚的动作，让高野心里很是不爽。

    萧楚淡淡地道：“碎婴后，你的实力，应该不止如此吧？”

    高野一怔。

    注意到萧楚眼睛里的不屑，高野感觉一股莫名的怒火从心头直窜上大脑。

    赤红色的火焰异常的耀眼，萧楚惹怒的高野了！

    “本想将你当成老鼠一样玩玩，可没想到，你会这么想死！想看我的全力，那我就让你看看！”话音一落，高野的身体化为一道红色的光芒。

    一拳落在萧楚的肚子上。

    “砰！”

    萧楚身体弯了起来。

    高野膝盖砸在萧楚的脑袋上。

    “砰！”萧楚后退了三步。

    高野再次Bi近萧楚。

    雨点般的攻击落在萧楚身上。

    陈曦笑等人都看得一脸的惊慌。

    萧楚的身躯随着高野的攻击摆动，忽然高野怒喝一声：“喝！”拳头砸向萧楚的下巴！

    “嘭！”

    高野微微一怔。

    高野的拳头砸在萧楚的拳头上，竟被萧楚捏住了。

    烈虹儿和陈曦笑等人微微一怔。

    高野是十阶妖婴碎婴，实力虽然没能突破到达传说中的分神之境。但想来差距也不会太大。

    萧楚虽然实力强大，但是他只不过原本的实力也不过是六阶元婴，只不过有修真力和阴真力两股力量的结合，才导致萧楚拥有了堪比十阶元婴的实力。也就是说，萧楚不可能还能战胜高野！

    可眼前这一幕，却颠覆了烈虹儿和陈曦笑的认知。

    萧楚接住了碎婴后的高野的拳头，正面接住！

    烈虹儿和陈曦笑对视了一眼，从彼此的眼中都能看到了一丝震撼！。

    高野用力的想将拳头抽回来，但萧楚却依旧紧握着，不见松动。高野瞳孔闪过了一丝错愕。

    “这就是你碎婴后的全部力量了么？”萧楚风轻云淡地道。

    高野这时候发现，萧楚身上居然没有一点伤痕！经受了自己那样的攻击，他居然一点伤痕也没有？！

    “这……怎么可能？”高野眼睛闪烁着一丝不安。

    萧楚扫了高野脸一眼，淡淡地道：“看来这果然就是你的全部实力了。”

    高野眼睛颤抖着，通过萧楚的话，高野有了不好的预感。

    先下手为强！

    高野右手浮现耀眼的赤红色光芒，瞬间凝成了一个赤红色的锐利爪子，一爪刺向萧楚的脑袋：“死！”

    这一爪，蕴含了这高野目前能实出的最强的力量。

    这便是十阶妖婴碎婴后，爆发出来的最强的力量！

    如果让这一爪刺中，萧楚，必死无疑！

    “萧楚！”

    “快闪开，不能接！”烈虹儿大声的喊。

    现在让人闪开？高野嘴角冷扬道：“晚了！”

    “啪……轰隆！”

    恐怖的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十五章 同一个人（第二更）

    “菩提，你给若柔吃了什么东西？”枫叶子眼睛有一丝希望：“是不是你刚刚给我吃的那种丹药，那东西是不是也可以让若柔起死回生？”

    在几双目光的注视下，菩提老祖摸了摸头，苦笑道：“她可不像你，当时我赶到的时候，你只是重伤，生命气息还很顽强。一颗九转丹你就能迅速的恢复。可她不同，现在她的生命气息微弱，就算是九转丹，也根本没办法让其恢复……”

    萧楚其实早就知道会是这个答案了，可他还是忍不住期待了一下，听到这个答案，萧楚也只能无奈了。

    “那……”枫叶子脸有些难看。

    “等等……你先听我把话说完。”菩提赶忙补充，生怕枫叶子一个愤怒闹出事，他道：“她的生命气息微弱，我现在暂时用九转丹掉住了那几缕生命气息。”

    枫叶子眉头一皱：“说重点！”

    掉住掉不住的枫叶子并不是枫叶子想知道。

    “现在时间紧迫，少了一秒，枫若柔就多一分危险，这些你已经做过的事，你就不用说了，我现在只要听，救若柔的方法！”枫叶子道。

    有没有救的方法菩提都没说，而枫叶子却已经很肯定指明要听‘救的方法’。

    菩提只能苦笑了。

    菩提老祖没说完，顿时被枫叶子一句话给哽住了。

    “那长话短说，现在只要将枫小舞和枫雪带过来，三人在一起，再加上萧楚的阴真力的帮助。枫叶子身体里的魔心碎片，就会增强枫叶子的生命气息，唤醒枫叶子。”

    见枫叶子微皱着眉头，菩提老祖马上知道自己说得太长了，他赶忙道：“简单的说，就是三女还有萧楚在，然后就可以救活枫若柔。”

    枫叶子皱了皱眉头：“你这说的，我听得有些糊涂？治疗枫若柔，却需要三姐妹一起在，最后还得你徒弟帮忙，这是哪门子的治疗方法？”

    菩提苦笑，又让自己长话短说，现在又上来问。

    “其实……”菩提两个字刚出口，枫叶子道：“别废话了，上车！一边去找小舞，一边说。”

    菩提再次吃瘪。

    萧楚看得眉头直挑。

    枫叶子想从萧楚怀中接过枫若柔，可是枫若柔抓着萧楚的手臂的手，很紧。根本不肯让枫叶子拉开。

    见状，枫叶子也舍不得强行拽枫若柔，只能任由萧楚抱着她。

    几个人相续上车。

    车启动了。

    这时，菩提开始解释。

    “枫雪三人，每人灵魂深处都有一片魔心碎片。三个碎片在一起来便是一个完整的魔心。”

    “魔心？”烈虹儿一脸疑惑。

    菩提道：“简单的说，那玩意本来就是强大的修魔者的力量之源。那力量之源的力量强大无比，如何让‘血色’的人得到，开启力量之源的话，后果将会不堪设想。”

    “但是，枫雪三人居然不在一起，力量之源根本不完整，无法启动。”

    枫叶子插嘴：“启动……那这事跟萧楚又有什么关系？”

    菩提道：“因为，能启动这力量之源的，也就只有萧楚身上的阴真力。只要那股力量才能启动它的能量。”

    枫叶子听到这话，眉头皱了皱：“等一下……菩提，你似乎还没告诉我。为什么，枫雪三人身上会有魔心碎片？”

    菩提一听，沉默了一番。

    “为什么？”枫叶子继续追问。

    菩提透过车内镜看着将枫若柔抱在怀中的萧楚，萧楚目光一直在枫若柔身上，眼睛里含着一丝柔情。万年的柔情……

    菩提道：“我迟点会告诉你……现在还不是时候。”

    枫叶子一怔，正要发怒，却听到脑海中传来了菩提的声音：这个秘密，不能在这里说。

    哼！好，那我就不在这里继续Bi问。但是，如果我们两个人在一起，你依然不说的话，我就绝对不会让你好看！枫叶子传音道。

    菩提咳咳了一声。

    萧楚并没有理会枫叶子他们的对话，他的目光完全落在怀中的枫若柔那张熟悉的脸蛋上。

    若柔、小舞还有枫雪。

    刚刚组合而成的记忆片段里，萧楚看到了一名身穿着一身白色褶裙的女子，眼睛看着自己。

    那双水灵灵的眼睛充满了天真和纯净，可这眼睛的深处，却还带着一丝浓浓的幽怨。

    她的手里捧着一颗黑色的晶莹球体。

    “你可以为了她不要我，但是我想告诉你，我可以为了你，做任何的事。包裹……为你付出我的性命。”话音一落，萧楚从记忆中看到那女子将那颗球体吞入了口中……

    记忆消失后，萧楚心中的酸楚就仿佛几千柄小刀一般，削着他的心。

    疼痛就仿佛石头一般压在他的心头，悲伤的感觉穿上鼻尖，直到萧楚张开眼睛，看到怀中的枫若柔。

    萧楚才有一种莫名的熟悉感。

    看着枫若柔，萧楚就仿佛看到了记忆片段那名少女……

    她长的跟她一点也不像，但是却感觉很熟悉，感觉她跟她简直一模一样……

    回到了萧家。

    萧楚马上带出了枫小舞，之后众人进入了一个卧室里。

    枫若柔盘膝而坐，面对着萧楚。在枫若柔身后，枫小舞和枫雪也同时闭着眼睛……

    有了菩提老祖的帮忙，萧楚三人马上开始行动。

    枫雪头上悬浮着一个菱形的黑色物体。

    枫小舞头的则是一个像正方体的黑色物体。

    枫若柔，则是一个晶莹的心形。

    萧楚手放在枫若柔的手腕上，这一次阴真力很容易就进入枫若柔的身体，不像上一次……

    很显然，她们三人的力量吸引了萧楚的阴真力。

    菩提老祖看到这一幕的时候，放心的出去了。

    “菩提，你现在可以告诉我了吧？我的女儿，身上为什么会有那种东西？”枫叶子倒是不放过任何一个可以询问的机会。

    现在这大厅里只要她和菩提两人，其他的人都被枫叶子以治疗枫若柔的理由赶到别的房间去了。

    菩提老祖沉默了一番，然后道：“这件事……其实也不算什么秘密。不过，对于你来说，听起来或许有些荒唐。你真要听？”

    枫叶子点头。

    菩提老祖坐在沙发上道：“那我说了……”

    枫叶子点头。

    “那我可真说了……”

    枫叶子沉默了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十六章 看到了？

    “什么意思？”枫叶子柳眉微皱。

    菩提老祖淡淡地道：“说起来有点神话的意思，简单的说吧，枫雪、枫若柔和枫小舞，原本只是一个人，当初她将魔心封印到自己的灵魂内，导致身体爆裂死亡。之后，那一个灵魂就变成了三个，那三人的灵魂其实就跟那颗魔心碎片一样都是一个分三个。”

    枫叶子听得有些恍惚：“轮回是存在的？那，为什么魔心的启动需要萧楚？萧楚跟枫小舞是什么关系？”

    菩提摸了摸后脑勺：“这点就要说到，魔心的原主人跟萧楚的关系上了。这这件事，说来话长。我对他们的了解，还是你自己看吧。”

    话音一落，菩提老祖抬出了手，伸出食指，指尖上泛着一点光晕，然后慢慢地向枫叶子的额头移去。

    枫叶子闭上了眼睛。

    手指在枫叶子额头上一点。

    ……

    屋内。

    浓郁的黑雾就仿佛厚厚的黑纱裹着整个屋内的空间，隐约的只能看到三个古怪的物体。

    “忽！”就仿佛一阵狂风吹拂。

    整个房间的黑雾就仿佛漩涡一般旋转着，而这漩涡的中心便是枫若柔。

    随着时间的推移，枫若柔的脸上泛起了一阵淡淡的红晕。

    黑雾从枫若柔的头顶没入，到了最后，所有的黑雾都进入了枫若柔的身体，整个房间也都清晰了。

    那三个黑色的物体重新没入了三女的身体里。

    枫若柔的身体失去了力量的支撑倒向一侧，萧楚睁开眼睛，正好看到，急忙的接入怀中。

    “若柔？”萧楚喊了一声。

    枫若柔皱了皱纤细的眉毛，眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛，入目看到的却是萧楚的脸，枫若柔眼睛闪过了一丝茫然：“逍遥？”

    萧楚一怔，逍遥？

    “我是萧楚，不是逍遥。你怎么了？”萧楚心里疑惑，赶忙用抓住了枫若柔一只手腕，一丝修真力进入了枫若柔的身体。

    转动了一圈，萧楚却没发现什么毛病。

    可没有毛病，怎么会认错人呢？

    枫若柔露出了一丝贤惠的笑容，那笑容就仿佛一朵纯净的花儿一般，绽开了。

    “别担心，我没事，只是……刚刚做了一个梦，有点回不过神。”枫若柔撑着萧楚的胸膛，慢慢地想站起来。

    萧楚只能配合着枫若柔的动作，帮她站起来。

    枫若柔的半跪在床上，忽然力气不支。

    身体再次倒了下去，眼睛看到萧楚的脸越来越近

    枫若柔的前胸压着萧楚的胸膛，一双手为了保持身体的平衡惊慌之下，抱住了萧楚的脖子。

    萧楚愣住了。

    两人的脸靠得很近，萧楚看着枫若柔那双水灵灵的眼睛，感受着胸部的柔软，小手的温热、身上的清香，还有枫若柔那若有若无的喘气声。

    萧楚发现就这么一眨眼的功夫，枫若柔的双颊就泛起了两片红晕，水汪汪的眸子里带着一丝羞涩。

    “若柔，走，我们离开这里。”枫雪不知何时来到了枫若柔的身后，从萧楚的怀里拉起枫若柔，狠狠地瞪了萧楚一眼，拉着枫若柔就往外边跑去。

    “等一下。”萧楚拉住了枫若柔的手。

    “枫若柔虽然看起来恢复了，但是具体怎么样还不清楚，现在她还不能那么快离开，你连这个都不知道么？”萧楚莫名的感觉不爽。

    自己好心救她妹妹，她不感谢就算了，还给自己脸色看？什么意思？

    “知道……怎么不知道？我知道，如果我们再呆下去，我们都得成为你女人。你这混蛋，有了小舞还打我们的注意！”枫雪一脸愤怒。

    萧楚顿时感觉更加的莫名其妙：“你是不是疯了？我就算真打若柔的注意，我也不会打你的注意，是不是刚才那个治疗让你脑袋出问题了？”

    枫雪一怔，随即回过神，松开了枫若柔气冲冲地站在萧楚面前，冷冷地道：“你敢骂我神经病！”

    萧楚双手环胸，撇了撇嘴道：“我可没这么说，当然如果你真硬要认为你是神经病的话，那我也没办法。”

    枫雪脸色一变：“你……”拳头紧握。

    “萧楚。”小舞抱着了萧楚的手臂道：“别欺负大姐啦。”

    萧楚看了小舞一眼，微微笑了笑，疼爱的摸了摸小舞的粉背道：“我哪敢欺负她……不过，真的有点莫名其妙，我救若柔，她没感谢是一回事。但她居然还以为我泡她。你觉得，老公的眼光还这么差么？”

    “老公，你是嫌弃大姐长得不漂亮么？”小舞的声音有点古怪了。

    萧楚一怔，这话可不太对劲，自己说枫雪。小舞怎么也生气了。萧楚看了看小舞，只见小舞有些不满的嘟着嘴。

    萧楚那话不单是枫雪不乐意，小舞也不乐意了。枫雪长得跟她一模一样，萧楚说自己才不会没眼光看上枫雪，那岂不是说枫雪长得不行，那枫小舞岂不是也不行？

    所以，枫小舞生气了。

    萧楚笑道：“当然不是说外貌，我是说……她像只母狮子。”说着，萧楚环住枫小舞的小蛮腰，拉入怀里。

    “真香。”萧楚靠着枫小舞的头发，笑道。

    枫小舞俏脸微红：“别贫嘴，还有不准说我大姐的坏话。”

    萧楚嗯了一声，抱着枫小舞小腰不放开，小舞俏脸红扑扑的，却也舍不得从萧楚怀里出来，只能任由萧楚抱着她。

    萧楚和枫小舞打情骂俏，枫雪直接被晾到一边。

    登时，枫雪的脸黑得就跟乌云一样。

    “哼！”枫雪冷哼一声，看向枫若柔：“走。”

    拉住了枫若柔的手，枫雪准备往外走。

    可这么一拉，枫雪发现枫若柔根本不动。

    “大姐……你也看到那个梦了？”

    枫雪的手颤抖了下，柳眉微微皱了皱：“没有，什么梦？我什么都没看到。你不走就算了，我走。”

    枫雪也不回头，向门口走去。

    从枫雪的状态看都不怎么像是没看到那个梦的样子。

    奇怪了，究竟是什么梦，竟然会让枫雪发这么大的脾气。

    萧楚看着枫雪离开的方向露出了疑惑。

    等一下，如果枫若柔看到了，枫雪也看到了，那么小舞岂不是也看到了？

    萧楚看向枫小舞。

    “小舞，你也看到了？”

    枫小舞一怔，随即抬起头看着萧楚的侧脸，道：“嗯……看 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十七章 菩提老祖的建议（第二更）

    “一个仙子为了救自己的心爱的人，将拥有恐怖力量的魔心封印进了灵魂里，之后强行将灵魂连同魔心分成了三片。自己进入了轮回。而那个人死的时候，说了一句话：‘逍遥，我希望来世，能真正成为你的妻子，希望到那个时候你能找到分成三个的我。’”枫小舞靠在萧楚的肩膀上，美目带着柔情：“然后，我发现，其中一片灵魂落在我的身上……我感觉，我就是那名仙子的其中一片灵魂。而你，就是那个……逍遥……”

    枫小舞深情的看着萧楚，笑道：“我想，就算那一次你没有强行占有我。我也会变成你的女人，命中注定，我是你的，你也是我的。”说着，枫小舞抱住萧楚的脖子。

    萧楚愣愣的。

    心里暗道：这么说，命中注定枫雪也会是我女人？

    怎么可能？简直就是荒唐。我怎么可能会喜欢上枫雪这等女人？

    旁边的枫若柔听这话，心里莫名的有些开心。

    原来真的有命中注定这回事……我命中注定会是萧楚的女人，跟小舞一样？枫若柔看着被萧楚抱在怀里的枫小舞，心里莫名的开心。

    “不可能的，梦是梦，就算不是梦，就算那真是你们的下一世，那也已经是过去的事了。”萧楚摸了摸枫小舞的额头的一丝发丝。

    枫小舞嘟着嘴。

    萧楚微微一笑道：“我只相信现在，现在的你是我的。”

    说着，萧楚抱住拦腰抱起了枫小舞，在原地转了一圈。逗得枫小舞格格的娇笑起来。

    枫若柔无声地看着眼前这一幕，小手握了起来，眸子泛着一丝酸涩。

    “枫雪，站住！”

    门外忽然传来的声音。

    萧楚一怔跟枫小舞对视了一眼，两人还有旁边的枫若柔一起向外跑去。

    “妈咪，我不想再呆在这里。”枫雪站在枫叶子身前。

    枫叶子皱了皱纤细的眉毛道：“不行，外边‘血色’的人虎视眈眈，在这里才能安全一点。如果去了外边，性命无法保证。你必须留下。”

    枫雪握紧了拳头。

    这个时候，萧楚等人相续从屋子里出来了。

    枫雪扫了萧楚等人一眼，握着拳头道：“我感觉这里更加的危险……”

    “胡闹！这里哪里危险了？如果你还当我是你妈咪的话，就留下来，如果你出去了，那就不要认这个妈咪！”枫叶子一向都是直脾气，说话完全不留余地。

    枫雪沉默了。

    “妈咪，你别生气。大姐，只是跟萧楚有点矛盾，所以太生气了，说话有点过激。妈咪别在意。”枫小舞抱住枫叶子的手臂，摇晃着道。

    枫叶子那张难看的脸，这才好了一点。

    枫雪扫了小舞一眼。

    “枫雪……有什么事，以后再说，目前最重要的是先渡过这个难关，保住性命。明白么？”枫叶子的声音尽量放松了一些。

    枫雪只能点了点头：“明白，妈咪……”

    枫叶子微微笑了笑：“那就好。”

    “妈咪，天有点晚了，我先去休息了，”枫雪显得有些无精打采。

    枫叶子点了点头。

    萧楚看着枫雪离开的背影，心里嘀咕着：不管枫雪的脾气多倔，还是败在了她老妈的Yin威。看来，要治住枫雪，那得在枫叶子身上下功夫了。

    萧楚目光一转，落在枫叶子身上，之后又看了看不远处的菩提老祖。

    心里再次道：要枫叶子说话，还是让老头子出手。

    萧楚摸了摸后脑勺，这老头可是他师傅，这师傅还是好对付的。师傅对付住了，枫叶子岂不是也拿下了，枫叶子拿下了……那……

    这么说，自己其实早就可以治住枫雪了？

    “萧楚，过来。为师有话对你说。”菩提老祖对萧楚挥了挥手。

    萧楚跟了过去。

    菩提老祖将萧楚带到一个僻静的地方。

    “老头，你叫我来这里做什么？”萧楚一贯用老头的称呼。

    菩提老祖嘴角一抽搐：“别乱喊，你师傅这么玉树临风就被你这一句老头把形象全破坏了。”

    萧楚撇了撇嘴，嘀咕着：“明明就一老头，还不让别人说？”

    “一阵子不见，嘴倒是变伶俐了。怎么？哄女孩的时候锻炼的效果出来了？”菩提老祖又被叫成老头，但这一次菩提老祖也不怒，反而笑吟吟地道。

    萧楚就仿佛被捏住脖子的鸭子，没了声音。

    “哈哈！”菩提老祖哈哈大笑了起来：“说中了吧？哈哈，难得看你这小子吃一次瘪，真是爽快啊，哈哈！”

    萧楚挑了挑眉道：“好了，我的玉树临风的老头师傅，这一回，有什么吩咐？”

    萧楚也不跟菩提老祖扯废话，直接切入主题。

    “玉树临风？”菩提老祖摸了摸自己的下巴，眼睛眯成了线，帅气的脸上挂着一丝笑容：“总算承认了吧，这小子……”

    萧楚忍不住了：“好，好，我承认了。你究竟要说什么？”

    菩提老祖话一向多，萧楚觉得自己再扯下去，菩提老祖恐怕得扯到天亮，谨慎起见，萧楚还是果断咬住主题不放。

    “咳咳……真是现在的年轻人怎么都这样……哎呀，对了，我差点望了。我也是年轻人。”菩提老祖摸了摸下巴道。

    萧楚心里嘀咕着：一大把年纪还年轻？你年轻这世界上就没人老了……

    当然，萧楚这话可不敢说出口，谁知道等会一说，菩提老祖会不会又将绕着这个话题继续吹水。

    “嗯……那好吧，为师就直接说了。你……想提升力量么？”菩提老祖声音变得凝重了，双目灼灼地盯着萧楚的眼睛。

    萧楚感觉一阵利芒刺入眼中，他也变得凝重了：“最近的敌人越来越强大，尤其是最近出现那个叫小黑魔的人更是强悍无比……”

    “别说废话，你想不想继续提升力量？”菩提老祖打断了萧楚的话，双目依然灼热看着萧楚的眼睛。

    萧楚点了点头：“我想提升力量！”我要保护我的女人！

    菩提老祖微微点了点头，双目凝重道：“那，你就将枫家的三名小姐也给要了吧。”

    萧楚一时回不过神。

    刚刚还凝重的，现在居然说出这么为老不尊的话？

    “师傅，你刚刚说什么？”

    菩提老祖微眯着眼睛，依然凝重道：“我让你将枫家的三名小姐全部要了，听懂了么？”

    萧楚眨了眨眼睛 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十八章 圣欢儿的威胁（第一更）

    “你个白痴！”菩提老祖脸色通红：“我的意思是，让你将枫雪和枫若柔也都泡了下来！‘要了’这个词，你居然还不懂？你不知道有什么事情是不能说太明白了么？”

    “我怎么收了这么个蠢徒儿，老天无眼啊！”菩提老祖一把鼻涕一把泪的向萧楚的衣服抹去。

    萧楚轻描淡写的后退了一步躲过了菩提老祖伸来的手。

    “我说老头，别人的师傅总是让自己徒弟别沾花惹草，而你倒好，不但不说别沾花惹草，还叫我去泡别人。”

    菩提老祖道：“你懂什么？现在那个人的目的就是魔心，如果你能将那三人全部泡到手的话，你就能比那个人快一步得到那股力量。魔心的力量落入了你手里，那个人就不会再打那三女的主意，她们就不会有生命的危险。而你的力量也得到的提升，这可是一举两得的事。”

    事情关系到三女的安全。萧楚也不得不多想。

    “这种事不可能，我和小舞本就是那种关系，就不用说了。但是我跟枫雪二人又没有什么感情。”

    菩提老祖翻白眼：“感情都是可以培养的嘛。又不是说要让你一见钟情。”

    菩提老祖见萧楚不说话，菩提老祖忽然嘿嘿笑道：“再说了，你真觉得枫若柔对你没感情？”

    萧楚一怔，眉头微微皱了皱。

    想到枫若柔那双水灵灵的眼睛，萧楚还真没办法反驳。

    “我会保护好小舞她们，但不会用这种方法。”萧楚避开了菩提老祖的话题，转身向屋内走去。

    菩提老祖看着萧楚消失在门口，微微叹了口气，目光扫了下身后被夜色覆盖住的树木淡淡地道：“落花有意流水无情啊……”说着，菩提老祖也随着萧楚进入了屋内。

    不久，那棵树的后边走了一道纤细的倩影。

    枫若柔看着萧楚和菩提老祖离开的地方，小手握得紧紧的。

    那种关系，根本就不可能么？

    “你看吧，郎君根本不会接受你。”阴阳古怪的声音从枫若柔身后响起，身穿血一般红的圣欢儿出现在枫若柔身后。

    胸前被里边黑色的内衣包裹住了一半，上边还露出了半片饱满的雪白。雪白如凝脂办的脸蛋配上那艳红娇艳的唇瓣。

    圣欢儿的气质就想一朵血红的玫瑰。

    “要不是枫小舞因为那一次的意外，萧楚也不会接受她。你就死了这条心吧。”圣欢儿扫了枫若柔一眼，嘴角带着一抹弧度，转身向屋内走去了。

    枫若柔握紧了拳头，圣欢儿的声音就仿佛刀子一般切割着圣欢儿的心。

    酸楚的心田里还泛着痛苦。

    “站住！”

    圣欢儿停下了脚步：“还有什么事么？”

    枫若柔道：“我想你可能误会了，我跟萧楚的关系只限于小舞是萧楚的妻子而已。”

    圣欢儿转过身，抬着高傲的下巴看着枫若柔，嫣然一笑，那笑容就仿佛高贵的玫瑰的绽放。

    “如果真是这样，你就不应该留在这里让人误会。”

    枫若柔柳眉微微一蹙，瞬间有一种想马上离开萧家的冲动。但是理智告诉枫若柔，不能走。

    最少也得等到‘血色’的风波过后，才能离开。

    “放心，只要等‘血色’的风波过去，我就会离开。不会再打扰你们。”枫若柔淡淡地道。

    圣欢儿红艳的唇瓣向上弯：“如果‘血色’的风波一天不过去，那么是不是就代表你一辈子都要住在这里？”

    枫若柔皱了皱纤细的眉毛。

    圣欢儿走了几步，眼睛打量着枫若柔：“别跟我玩什么文字游戏，我实话告诉你吧，萧楚是我的，我不会继续将萧楚分给别人。”

    “希望你能好自为之。”圣欢儿转身向房间里走去。

    枫若柔看着圣欢儿离开的方向，握紧了拳头。

    良久，枫若柔调整完自己的情绪才进入了大厅里。

    这个时候，伴着一丝兰香的气息，一个声音缓缓响起：“若柔，你的脸色不太好哦。”

    枫若柔一怔，目光落在沙发上。

    只见紫月琴身穿着单薄的黄色的睡衣，怀里抱着一个熊猫的抱枕，面带微笑的看着枫若柔。

    “月琴，这么晚了，怎么还没休息。”枫若柔当然不会说圣欢儿的事。

    紫月琴微微一笑：“我刚才口渴起来喝了杯水……还有，我刚刚还看到欢儿姐也从门外进来哦。”

    枫若柔一怔。

    “呵呵，别太在意欢儿姐，她的性格就是那样。”紫月琴抱着熊猫向自己的卧室走去，打开门，半边身体钻了进去，然后一张小脸露了出来，对着枫若柔笑道：“要加油哦，我支持你。”

    支持？

    大门一声轻吟，合了上去。

    完全没给枫若柔说话的机会。枫若柔俏脸微红，莫非紫月琴也发现自己的心事了？

    枫若柔摇了摇头仿佛想将自己的脑袋晃空，然后迈步离开了。

    另一边，身穿着白色丝质睡衣的枫雪躺在大床上，眼睛却一直盯着窗外。

    她还没有休息，显然是睡不着。

    “那个梦，好真实。”枫雪捂着的胸口，喃喃自语：“那个梦，真是我的上一世？那个叫逍遥的人，就是萧楚？我之所以会转生，也都是为了他？”

    “不……绝对不可能，这一切都不可能是真的！”

    枫雪皱着纤细的眉毛，握着自己的胸口：“可为什么，心口会那么的痛……”

    “为什么做了那个梦之后，看到萧楚跟别人的女孩亲密的时候，心会那么的酸楚。”枫雪失神地喃喃自语，眼角里慢慢流下了一滴泪珠，慢慢闭上了眼睛。

    就在枫雪失神之际。

    她忘记关上的窗户，忽然伸入了一根黝黑的管子。

    管子的一口，冒着白色的烟雾。

    烟雾冒完，管子收了回去。

    这时，枫雪感觉自己的眼皮越来越重了，陷入了的沉睡中。

    门了开来。

    一道人影从窗户落在地板上，动作轻盈，犹如猫一般，落地还不发出一点儿的声音。

    这是一名消瘦又矮小的男子，身上穿着一件漆黑的紧身衣，似乎为了方便在夜里行动。

    慕斯南上了大床，眼睛看着枫雪的娇躯。

    枫雪身穿着白色的丝质睡衣，很是贴身，轻易就勾勒出枫雪那凹凸有致的身子，一双雪白如凝脂办的小手从睡衣里露了出来，睡衣的下摆的裙子也露出了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百八十九章 枫叶子的态度变化（第二更）

    嘶嘶……

    衣服被撕裂的声音响起。

    慕斯南双目兴奋，干脆坐在枫雪的大腿上，扒下枫雪的衣服。

    没多久的时间，枫雪的衣服全部脱光了。

    凝脂般的娇躯展现在慕斯南眼前，慕斯南双目泛着幸福到了极点的光晕。

    “极品啊……真是极品。不行，动作得快一些，不然另外那个家伙也过来的话，那非被训一顿不可。哈哈！”慕斯南yin笑着，扯开了自己的裤带。

    没几下的功夫，慕斯南的裤子便掉落在地面上。

    慕斯南搓了搓手：“真棒……”

    “是挺棒的，真是没想到‘血色’组织里也有这么棒的人物。”淡淡地声音从慕斯南的身后传来。

    慕斯南微微一怔，猛地回过头。

    一个拳头在慕斯南眼前迅速放大。

    “嘭！”一声闷响，慕斯南还来不及做出反映，一只手被迅速掐住了慕斯南的喉咙，让慕斯南无法出声。

    一张年轻的脸庞出现在慕斯南面前，慕斯南张了张嘴，发出咯咯的声音，却没办法说话，喉咙传来一阵阵的剧痛，慕斯南就是想说话也难了。

    萧楚微微一笑：“小声点，别吵到了其他人。你现在可能很疑惑吧？为什么我能知道你的存在？其实，我的灵识早就覆盖住了这整个萧家。你刚刚一进来，我就感觉到了。只不过，一时好奇你要做什么，所以一直没出手而已。现在看来，不出手不太行了呢……”

    慕斯南瞳孔瞪得老大。

    萧楚膝盖一抬，落在慕斯南的下阴里。

    “啪！”闷响，很轻的闷响。

    慕斯南脸色涨红，鲜血顺着大腿滴落下来。

    “咔嚓！”

    萧楚捏断了慕斯南的脖子，两个攻击，干净利落。

    萧楚随手将一个火球术扔到慕斯南身上，眨眼间，这么一名不亚于十阶妖婴的强者，就直接消失在天地间，如此轻描淡写……

    这便是，萧楚目前的力量。

    七阶元婴和七阶白元婴的力量融合！

    萧楚扫了大床上的枫雪一眼，轻轻一跃落在枫雪旁边，手放在枫雪的手腕上。

    “迷药……这迷药可够这家伙睡上一阵子的。”萧楚摸了摸下巴，手指泛着一丝暗金色的光晕点在枫雪的额头上。

    枫雪猛地睁开眼睛。

    四目相对。

    “啪！”

    清脆的巴掌声在房间里回荡着。

    萧楚愣住了。

    “无耻，下流！给我滚出去！”枫雪赶忙拉住旁边的衣服遮住自己的身躯，然后一脚踹在萧楚身上，直接将萧楚踹下床。

    萧楚一时不觉，直接翻下了床，要有多狼狈就有多狼狈。

    萧楚一头雾水：“你做什么？！”

    枫雪眼睛要冒火了：“居然对我用迷药，你这混蛋。就算是我上一世是你的人，这一世，你休想让我对你有好感！滚！”说着，枫雪拿起旁边的花瓶砸向萧楚的脑袋！

    “等下，刚刚有敌人来！”萧楚接住了花瓶，一边还要解释。

    “敌人？人呢？”枫雪大怒。

    萧楚目光扫了下房间的角落，刚刚慕斯南的尸体还在哪里……但是，自己一个火球术已经将他全烧没了，又哪里来的人？

    “噼里啪啦！”一个花瓶砸在萧楚脚下，变成了碎片。

    枫雪眼眶发红：“滚出去！”

    萧楚后退到了门口，可这时，门打开来，正好将一时没有防备的萧楚再次推了过去。

    萧楚的身体飞了出去，正好将枫雪推到在床上。

    枫雪愣住了。

    门口打开了。

    枫叶子第一次走了进来：“枫雪，我听你这里有声音，发生……”

    枫叶子的话停了下来，惊愕地看着趴在枫雪身上的萧楚。

    萧楚衣着工整，但是枫雪的衣服凌乱，还有被拉扯过的痕迹。最重要是，萧楚现在和枫雪的姿势简直暧昧到了极点。

    枫雪那张俏脸比熟透的苹果还红！

    “啪！”枫雪一挥巴掌，落在萧楚的脸上，一脚踹在萧楚的肚子上，直接将萧楚再一次踹下床。

    “滚出去！都给我出去！”枫雪拉住自己的旁边的被子盖着身体，美目泛着泪花。

    萧楚扫了枫雪一眼，嘴里嘀咕着：“莫名其妙。”

    “滚！我再也不想看到你，你马上给我滚！”枫雪将自己的枕头砸向萧楚。

    萧楚接过枕头直接不还给枫雪，转身出了门。

    “混蛋！”枫雪要哭了。

    枫若柔赶忙走了过去安慰。

    ……

    “萧楚，你仔细交代吧，你刚刚准备对枫雪做什么？”枫叶子双目灼热地盯着萧楚。

    萧楚眉头微微皱起。

    “我说，我的怪徒儿啊。虽然为师让你泡她，但是你也不能强来啊。虽然抢来会很刺激，但是那刺激对身体不好啊。”菩提老祖苦口婆心的教导萧楚。

    “菩提！”枫叶子瞪了菩提一眼。

    菩提合上了嘴，一脸的委屈……

    萧楚嘴角直抽搐：“我说过了，刚刚有敌人来。我只是过去帮她，那只是一个误会！”

    “误会？你怎么帮她？帮她脱衣服？然后你骑在她身上？你就是这样帮她的？”枫叶子一脸难看。

    萧楚眉头微微一皱：“你问了N次了，这个我也说过，是那个人扒下的，跟我没有关系。”

    “敌人？可我们进来只看到你骑在枫叶子身上！”枫叶子一掌拍在桌子上，桌子颤抖了下，上边的水果盘跳动了起来，就连菩提老祖刚刚搁在桌子上的双腿也是一抖，吓了菩提一跳。

    菩提心有余悸地将脚放了下来，然后拾起滚在桌面上的苹果擦了擦，放在嘴里咬了一口，道：“我说，叶子，你这个骑字用得不好。委婉点。”

    枫叶子眉头一挑道：“好，那我就委婉点。你刚刚是不是想强J枫雪？！”

    “噗！”菩提刚刚咬下的苹果，一口喷了出来。

    萧楚眉头微皱着。

    心里很是奇怪。

    要是以往枫叶子认为自己强J枫雪，恐怕早就扑过来拼命了。

    莫非枫叶子是怕自己的实力？不，枫叶子根本就是一条筋，绝对不是恐惧自己。

    那是怎么回事？萧楚看了看正在擦拭衣服的菩提，再看了看枫叶子，心里还是布满了疑惑。

    萧 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十章 谁有这么大的木瓜？（第一更）

    一间奢华的房间里，身穿黑红相见的紧身衣的小黑魔坐在黑色的沙发上，眼睛看着站在身前的红裙女子，嘴角挂着了一丝笑容：“好久不见了。”

    “这个时候，你将我唤回来，是有什么新的主意么？”红裙女子的声音很是妖媚，配上凹凸有致的娇躯格外让人感觉充满了诱惑，可惜在黑夜的笼罩下，却看不清她的面容。

    小黑魔轻轻地一笑：“我准备要收尾了。”

    红裙女子身体微微一颤，动作很轻，但小黑魔还是捕抓到了。

    “枫家那三女，就拜托你了。身份不用在隐藏下去了，所有的条件都具备，现在只要那个仪式一开始，这个世界就是我们的了。”小黑魔露出了笑容，双目闪烁着清冷。

    “这二十年里，幸苦你了。明天过后，你就不需要再继续幸苦。”小黑魔慢慢地站了起来，目光看向窗口，负手而立笑。

    幸苦准备了将近二十年的计划总算可以开始了。”

    红裙女子消失在了原地。

    小黑魔嘴角微微一扬。

    ……

    “该死的Yin贼。”枫雪越想心里越是不舒服，狠狠地一拳砸在床上。

    枫若柔见枫雪那阴沉的脸色，柳眉可爱的蹙了蹙：“大姐，这之间是不是有什么误会？萧楚，不太像是那种人……”

    “你还替他说话！”枫雪怒吼了一声，狠狠瞪了枫若柔一眼。

    枫若柔看着枫雪那张一会儿红一会儿白的面色，心里也有些疑惑了。

    萧楚真是那种人？

    枫雪的眼眶都气红了，看来并不像是假的。

    “大姐，你别生气。”枫若柔坐了上来，抱着枫雪的肩膀安抚她：“等明天，我陪你一起去跟萧楚要个说法。”

    “你出去吧，让我一个人静一静。”

    “好，大姐，有什么事记得要叫我。”枫若柔见枫雪的脸色不好看，也只能但应了一声，站了起来，打开了门，回头看了枫雪一眼，之后才出了门。

    枫雪眼眶泛红地看着前边地面上的破碎的睡衣，喃喃自语：“我不是她，就算是她，萧楚也不是当初她所喜欢的那个人。该死的禽兽！”

    话音一落，枫雪一拉被子盖住了的脑袋。

    嗵嗵嗵……

    狭小的被子里传来了一阵阵清晰的心跳声。

    愤怒不安让枫雪的心跳，可枫雪害怕的发现，自己的心情除了愤怒和不安外，还有一丝窃喜。

    这丝窃喜忽如其来，让枫雪更加害怕了。

    肯定是治疗枫若柔的时候改变了自己，才导致自己变成现在这样。

    “该死的萧楚。”枫雪咬着唇，黑夜里一双水灵灵的眸子闪烁过一丝锐利的光芒。

    早上。

    萧楚出了门，伸了个懒腰，然后砸了咂嘴，打了个哈欠。

    昨晚被枫叶子的那句话弄得一晚上没睡好。

    好不容易睡了，可没几个小时就已经天亮了。

    “还好是修真者，不然就得顶黑眼圈了。”萧楚摸了摸头发。

    就在这时，一双纤细的小手从萧楚的脖子伸了过来，捂住了萧楚的眼睛，两团充满弹性又柔软的东西压住萧楚后背，低沉的声音响起：“猜猜我是谁？”

    萧楚拉着那双小手笑道：“姑苏兰？”

    “不对，继续猜。”低沉的声音带着一丝不舒服。

    萧楚继续道：“梦涵？”

    “不对不对，继续猜！”声音有点装不下去了。

    萧楚嘴角微微一扬：“莫非是烈虹儿？”

    “啊！不对！”这一次，声音完全的暴露了她的身份，紫月琴。

    “声音装不下去了么？月琴。”萧楚拉开了那双小手，一个转身将身后的玉人抱入怀中。

    紫月琴用力挣扎，一张小脸满是失落：“可恶的坏家伙，你没猜中我，不准抱我。”

    萧楚嘿嘿一笑，抱紧了。

    紫月琴的挣扎没了作用，再加上萧楚的力气那么大，紫月琴也只能被萧楚强行抱在怀中，整个身子依偎着，也不再白费力气了。

    不过，那张小脸还是很失落。

    萧楚勾起紫月琴的下巴，紫月琴扭开下巴。

    “嘿嘿，生气了？”

    紫月琴哼了一声。

    萧楚微微一笑：“好啦，不逗你了。其实，我早就知道是你了。”

    紫月琴的眼睛偷偷看了萧楚一眼，见萧楚看来，她移开了眼睛，小嘴嘟得高高的：“早知道，可还没猜到。哼，你别想骗我。”

    萧楚微微一笑，环着紫月琴纤腰的手再一用力，紫月琴胸前的木瓜微微一颤，紫月琴赶忙抵住萧楚的胸膛，俏脸红扑扑的。

    “你说，姑苏兰她们又有哪些人，除了你外，又有谁拥有这么一对大大的木瓜呢？刚刚你的木瓜抵住了我的后背，我怎么可能不知道是你？”萧楚勾起了紫月琴的下巴，看着紫月琴的眼睛笑道：“不过，没想到你居然真生气了。”

    紫月琴红着脸蛋，嘟着小嘴，气消了不少。

    原来，萧楚其实早就知道是她了……

    “你骗我，你不是好人。”紫月琴嘟着小嘴道。

    萧楚一笑，眼睛看着紫月琴的唇瓣，慢慢的俯下头：“我还可以更坏……”

    紫月琴眨了眨狭长的睫毛，慢慢闭上了上去，小嘴微微张开。

    两人的唇合在一起。

    一个深吻，紫月琴犹如在梦中。

    萧楚和紫月琴沉溺在两人的世界里，却不知道枫雪已经来到了他们的旁边，正双手环胸地看着两人，那双瞳孔闪烁着火焰一般的怒气。

    唇瓣分开了。

    紫月琴的舌头慢慢收了回来，双目迷离，两颊泛着一层红晕。

    萧楚捏了捏紫月琴的小脸，笑道：“快去洗漱吧，小馋猫。”

    也不知道萧楚是在说紫月琴哪里馋……

    紫月琴羞红了小脸：“色狼。”话音一落，紫月琴推开了萧楚向浴室走去，准备去洗漱了。

    萧楚的目光顺着紫月琴的背影，嘴角挂着一丝莫名的笑容。

    这个时候，一道倩影挡住了萧楚的目光。

    萧楚的笑容收敛了起来。

    “还真是令人羡慕的早上，一大早的，就有人送上香吻了。就算是皇帝的生活，也不过如此吧？”阴阳怪气的声音从枫雪口中响起，枫雪走动着打量着萧楚，眼睛带着鄙夷：“我就想不明白了，为什么那些女孩会喜欢你这种人 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十一章 三女出关了（第二更）

    “我这种人？呵呵……”萧楚无奈摇了摇头，俗话说好男不跟女斗，萧楚也不想一大早就跟枫雪斗嘴，所以转身离开。

    枫雪一见萧楚的动作，双目一凝：“站住！”

    萧楚停住了的脚步，摸了摸后脑勺。

    枫雪加快的几步，转眼走到萧楚身前，眼睛直视萧楚的眼睛道：“你就不准备为你昨晚做过的事说点什么么？”

    说点什么？萧楚想了想：莫非枫雪是想听我解释昨晚发生的事？

    萧楚扬起了下巴：“你是要我解释么？我不是已经解释过了么？”

    解释？枫雪感觉一股怒气从自己心头生气，直窜大脑皮层，声音也不由得大了许多：“我是要你道歉！”

    由于枫雪的声音有些大，不少的人都被惊醒了，一个个从房间走了出来。

    枫小舞看到这一幕，赶忙走了过去。

    可这时，一只手握住了枫小舞的小手，拉住了枫小舞。

    枫小舞一转，回过头，只见枫叶子摇了摇头。

    枫小舞莫名的疑惑。

    姑苏兰和向梦涵见枫小舞和圣欢儿都不上去，她们也不好插嘴，只能在一旁干看着。

    一时间，那些人居然都很默契在一旁看戏了。

    “道歉？我为什么跟你道歉？”萧楚怒极反笑。

    自己救了她，她非但没谢就算了，救过后，还将他骂了一顿，外加一顿乱踹，现在更是得寸进尺，要他道歉？

    枫雪也气了：“我给你一次道歉的机会，你居然也不把握，你欺负了小舞，现在还想对我那样做，你真以为我们枫家的女人好欺负对不对？！”

    萧楚挑眉：“你是不是有病啊？”

    枫雪的面色涨红，咬牙切齿：“萧……楚……，你居然说我有病！”

    “神经病。”萧楚无奈了耸了耸肩，转身又准备离开了，他可不想再跟这个有病的女人吵下去了。

    “萧楚！”枫雪飞身一拳砸向萧楚的脑袋。

    萧楚感觉到身后的风声，眉头微微一皱。

    “住手！”

    “啪！”淡黄色的光芒一闪。

    枫雪的拳头跟另一个拳头砸在一起。

    枫雪后退了五步，眉头微微皱了起来：“紫月琴，你插手做什么？”

    紫月琴也后退了三步，轻盈的落在萧楚身边，看着枫雪，紫月琴露出笑容道：“枫雪，虽然我不知道萧楚对你做了什么，但是我绝对不准有人在我的面前对我的爱人出手！”

    “萧楚不爱跟女人动手，如果你真想动手的话，那就由我代劳吧。”紫月琴身穿着镶着蕾丝花边的白色睡裙，随着紫月琴的话语，紫月琴摆出了一个姿势，白色睡裙微微飘起，泛着一层淡黄色的光晕。

    枫雪柳眉紧蹙：“你想动手，那我奉陪！”说话间，枫雪也摆出了个姿势。

    紫月琴嘴角微微一扬：“其实，我早就看你不爽，现在动手正好让我出出那口恶气。”

    枫雪眉头一皱，也不废话，一拳对着紫月琴的脸砸了过去：“看你才是一阶元婴的实力，我也用一层黄阶的实力跟你战斗，如果你输了，那就别怪我了！”

    紫月琴哼了一声：“随时欢迎！”

    话音一落，紫月琴也一拳砸向枫雪的拳头。

    明摆着准备硬碰硬！

    萧楚被这两女这说打就打的方式，弄得措手不及。

    这里可不是打架的地方，这可是在大厅里！

    这样打起来，这房间里的东西恐怕就得全毁了不可。

    必须阻止！

    可萧楚还没动，一道淡蓝色的倩影却比萧楚还快，眨眼落在两女之间，两只纤细雪白的小手伸了起来。

    一只手抓住了一个拳头。

    “砰砰……”

    两人闷响，一股气浪荡漾了开来。

    漆黑如墨般的长发缓缓飘落，一双水潭一般美丽的眸子慢慢地睁了开来。

    所有人的目光都落在这名女子身上。

    国色天香的俏脸，高雅的气质，女子胸前带着一颗血红色的石头配合上女子本身的条件，让女子看起来更加的高雅纯净不可侵犯。

    “啊！”紫月琴惊叫了一声，眼睛闪烁着惊喜：“晓莺姐！”赶忙扑入那女孩的怀里。

    萧楚见到白晓莺，白晓莺也见到了萧楚，四目相对，白晓莺露出了一抹笑容。

    “楚哥哥。”清脆悦耳的声音在萧楚身后响起，一只小手伸了过来将萧楚的手拉入了她的怀里。

    萧楚回过头，只见青芸那张美丽的脸蛋出现在萧楚面前，青芸调皮地一笑：“有没有想人家呀？”

    萧楚笑了起来，刮了刮青芸的小琼鼻：“出关了？”

    青芸皱了皱鼻子，将脑袋靠在萧楚的肩膀上：“嗯……。”

    一身黑衣的古兰依然冷着脸，就仿佛一朵冰封住的莲花一般。这朵莲花，唯有在看到萧楚的时候，才会微微绽开了一点。

    “白晓莺？”枫雪柳眉蹙了蹙，心里暗道一声：白晓莺不是普通人么？这速度是怎么回事？

    萧楚摸了摸头发。

    “紫妹妹，这里发生什么事了么？怎么我和青姐姐一出关就看到你们在打架？”白晓莺抚摸着紫月琴的柔软的头发，一边笑着说。

    紫月琴嘟着小嘴：“还不是她。”一只手指指着枫雪。

    “我刚刚从洗簌出来就看到她对萧楚出手，还有，这一阵子她一直为难萧楚，我看不过，所以就准备教训教训她。”紫月琴嘟着嘴道。

    白晓莺柳眉蹙了蹙，转头看向枫雪。

    “小舞？”白晓莺露出了古怪。

    “我是小舞的大姐，枫雪。”枫雪皱了皱眉头。

    白晓莺嫣然一笑道：“不好意思。”

    枫雪双手环胸，淡淡地道：“没事，你也是第一次见我，认错也很正常。”

    白晓莺嗯了一声，笑道：“那个……不知道萧楚他对你做什么了？为什么，你那么的生气？甚至对萧楚不惜拳脚相向？”

    萧楚听到这里，脸色就变了。

    如果枫雪话说出来，被白晓莺听到，那还得了？！

    他马上走了过来，拉住白晓莺的小手道：“晓莺，别理她，你刚刚出关，还是让我来跟你解释。”

    白晓莺眼神古怪。

    “哼……没错，你就应该问这个混蛋，昨晚用迷药迷倒我，还扒光了我的衣服，我也想问问他，他究竟是要对我做什么？”枫雪的话 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十二章 道歉和负责‘（第一更）

    “当然不可能是真的，她们分明是在血口喷人。白姐姐，你又不是不知道老公的为人。”紫月琴赶忙站了出来为萧楚解围。

    枫雪冷哼了一声。

    萧楚故作淡然的摸了摸白晓莺的小脸，笑道：“你觉得呢？”

    “你对小舞都敢那么做，谁知道你会不会来了兴趣再来一次呢？”白晓莺抓着萧楚的手。

    萧楚一挑眉。

    枫小舞哪里知道白晓莺一扯，就扯到她身上来了。还将那件事最羞人的事给暴露了。

    这么一听，枫小舞的小脸都得就跟熟透的番茄一般。

    “呵呵……”枫雪冷冷地笑了笑：“萧楚，你还不准备道歉么？”

    萧楚一扯嘴角，无奈地摇了摇头，转身离开。

    枫雪跑了过来，抓住萧楚的手。

    枫雪冷冷地道：“你给我道歉，不然别想走，这事，没完！”

    “你烦不烦啊。”萧楚很是气恼。

    “你！”枫雪气得小脸通红，酥胸上下起伏：“你不但不道歉，现在还吼我！”

    青芸和白晓莺对视一眼，彼此眼中都带着一丝笑意。

    刚刚一出关，没想到就能看到萧楚吃瘪。

    这个找萧楚麻烦的枫雪，似乎也被气得不轻。

    “萧楚。”这个时候，枫叶子从人群走了出来。

    萧楚眉头微微一皱。

    所有人的目光都落在枫叶子身上。

    枫叶子迈着轻盈的步伐，双手环着自己的酥胸，不怀好意地看着萧楚：“你这样是不是真有点过份了？”

    萧楚眉头微微一皱：“过份？师母，你也要我跟枫雪道歉？”

    “妈咪！我早就说过，萧楚这个人不是好人。”枫雪恶狠狠地盯着萧楚：“这个混蛋必须跟我道歉，不然这事没完！”

    萧楚风轻云淡一笑：“如果是我让我道歉的话，师母，你就别多费口舌了，那是不可能的。”

    “你！”枫雪手指指着萧楚的鼻子，气得说不出话来。

    枫叶子面无表情地道：“萧楚，你是不是搞错了。我可没让你道歉。”

    枫雪一怔，收回了手，转过头疑惑看着枫叶子。

    萧楚露出了疑惑：“你不是要我道歉？”

    所有人的目光都落在枫叶子身上。

    枫叶子面无表情地道：“你对我枫雪做了那种事，真以为就一句道歉就能解决么？”

    枫雪眼睛一亮，盯着萧楚：“没错，就算你现在要道歉也来不及了！”

    萧楚双手环胸，看着两人。

    他就是想看看，这两人要弄什么把戏。

    “喂，你们太过份了，我老公才不会是那种人……”紫月琴话说到一半，萧楚拉住了紫月琴的手。

    紫月琴一怔，疑惑回头看着萧楚：“萧楚……”

    萧楚看了看枫雪和枫叶子，慢慢松开了紫月琴的手，那只手握成了拳。

    救了枫雪的性命，枫雪不单不道歉就算了，还这么得寸进尺。这下枫叶子也来插上一脚。

    得寸进尺了么？

    萧楚见到青芸等人出关的好心情，全部被破坏得一干二净，笑容慢慢收敛了起来：“不单要道歉么？那你们还有什么要求都说出来吧，我也想听听你们的要求，当然我会不会做，那就是另一个回事了。”

    枫雪依仗着枫叶子，嘴角挂着一丝玩味的笑容，目光看向枫叶子。

    等待枫叶子说出要求。

    枫叶子淡淡地道：“我们枫家虽然遭受了大难，但也算是有头有脸的家族。昨晚你对枫雪做的事，如果穿出去的话，我枫家也必定会被人耻笑。所以……”

    枫雪看着萧楚，嘴里低估着：“你等死吧你，活该！”

    枫叶子挑了挑眉：“所以，现在唯一的办法就是你必须对枫雪负责！”

    “对，你必须对我负责！”枫雪一时兴奋配合着枫叶子喊了出来。

    可喊出来后，枫雪愣住了。

    整个房间都安静了下来。

    负责？

    青芸和白晓莺对视了一眼，彼此眼中都带着一丝古怪。

    “只有你对枫雪负责，那件事才能带过去，不然传出去很不好听。”枫叶子面无表情道。

    萧楚扫了枫雪一眼。

    枫雪不敢置信的看着枫叶子。

    众人似乎都没有察觉到，圣欢儿皱了皱眉头

    “妈咪！”枫雪抓住枫叶子的手，眼睛满是惊慌：“妈咪，怎么可以这样？我可是你的女儿啊。”

    枫叶子摸了摸枫雪的头发道：“乖女儿，我这是为了你好。”

    “不……”枫雪后退了两步，跟枫叶子保持着距离，眼睛扫了枫叶子一眼再看了看一脸古怪的萧楚：“你们肯定窜通好了，你们是一伙的！”

    “枫雪！”枫叶子眉头微微一皱，话音不由得重了一点。

    枫雪眼眶泛红：“你们都是一伙的，一群混蛋！”

    枫叶子身影一闪，出现在枫雪身前，一只手抬了起来，对着枫雪挥去。

    “啪！”萧楚抓住了枫叶子的手。

    枫雪眼眶泛着泪水，顺着脸颊缓缓落下，转身向自己的卧室走去。

    “砰！”

    一声巨响，门重重的关上。

    菩提皱着眉头道：“叶子，你过来一下。”说着，菩提负手向阳台走去。

    枫叶子看了枫雪的房门一眼，然后对萧楚道：“必须负责。”说完，枫叶子也不理萧楚的反应跟随着菩提走了。

    房间里，只剩下了萧楚等人。

    萧楚摸了摸后脑勺，想到昨晚枫叶子对自己说的话，萧楚只能无奈了。

    不过，为什么枫叶子就这么想将枫雪推给自己呢？

    “活该，这种人就应该气一气。”紫月琴抱着萧楚的腰部，看着枫雪离开的方向，开心地道。

    枫雪一直找萧楚麻烦，紫月琴自然不喜欢枫雪。见到枫雪气哭，紫月琴心里别提多高兴了。

    “月琴姐，别这样说我大姐。”枫小舞委屈地看着紫月琴。

    紫月琴立马合上嘴，抬头看着萧楚。

    萧楚跟紫月琴对视了一眼，道“一大早的，事情还真是不少……。”

    萧楚扫了下众女们一眼道：“枫雪得静一静，我们也别打扰她比较好。梦涵她们的肚子应该也饿了，我先去做早餐。准备开饭吧。”

    紫月琴一听到萧楚要去准备早餐，顿时双眼发亮 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十三章 儿童不宜的事（第二更）

    “大姐。”枫小舞从餐桌上站了起来，对着枫雪迎了过去。

    枫雪皱了皱眉头道：“萧楚呢？我在找他。”

    “你又想找萧楚的麻烦么？”紫月琴插嘴道：“如果是要找萧楚麻烦，我们可不会告诉你。”

    枫雪握了握手中的裤子，也不理会紫月琴对枫若柔道：“若柔，萧楚呢？”

    “这个……”枫若柔也不想枫雪和萧楚吵架，一时也不知道该说还是不该说。

    枫雪眼睛闪过一丝不快，心里莫名的生气一股怒气：“哼！”

    枫雪干脆也不问了，转身准备回卧室。

    这个时候，枫雪的身后传来了声音：“枫雪。”

    枫雪脚步一顿。

    “青姐姐……”紫月琴嘟着嘴看着青芸。

    青芸笑了笑，饶有兴趣地看着枫雪手中拿着的裤子，笑道：“枫雪不像是要找萧楚麻烦，告诉她也没什么关系。”

    紫月琴皱了皱鼻子，目光盯着枫雪。

    “萧楚现在在厨房。”

    枫雪继续迈步离开了。

    拉开厨房的门，一进来，就一股浓浓的油烟味，整个厨房都被白色的烟雾环绕着。

    枫雪皱了皱柳眉，打量了四周，最后落在厨房那忙碌的身影上。

    萧楚这一回做的是烤鸭，也不知道萧楚怎么做的，竟把整个厨房都弄得白雾环绕的。

    萧楚做东西的动作很快，手脚很是利落，行云流水的。

    偶尔手持着菜刀，喀喀喀几声，菜就工整的切好，刀身一挥，菜进入了锅里，萧楚手一动，拿着锅就开始炒菜了。

    另一边的烤鸭还在继续转着圈。

    切菜，炒菜，外加烤鸭。

    一心三用。

    知道自己误会萧楚后，枫雪看着那道忙碌的背影，枫雪非但不觉讨厌，还感觉到了一丝温馨。

    这个强大无比的男人，居然会一个人下厨房为自己的女人做饭。还真是体贴。枫雪心里喃喃自语着。

    忽然枫雪摇了摇头，心道：我在想什么？萧楚对女人体贴又关我什么事了？

    枫雪张了张嘴，但一时也不知道该说什么。

    知道自己误会萧楚后，枫雪便想来道歉，但是那时也只是一时冲动，等回过神后，她发现道歉的话，并不是那么容易开口的。

    “萧楚。”枫雪尽量让自己的声音放缓了下来。

    萧楚扫了枫雪一眼便继续做饭了：“宝贝，先去餐桌等着，菜一会儿就好。”

    枫雪一怔。

    他叫我宝贝？

    一股洪水般开心涌上心头。这个开心，就连枫雪都不知道为什么出现，出现得毫无理由却感觉又是那么的自然。

    就仿佛自己等了上万年都没有接受她的男人，忽然叫我她一声宝贝。

    枫雪眼眶不由自主的红了，一颗颗豆大的泪水顺着脸庞滑落。脚步不由自主地走向萧楚，看着萧楚消瘦的背影，枫雪忽然间有一种想将他抱住的冲动。

    怎么回事？

    枫雪回过神，赶忙擦拭掉眼泪，向后退了两步，拿着裤子急忙向门口跑去。

    “砰！”

    门口响起了声音，萧楚微微一怔，看向门口，皱了皱眉头：“小舞关门怎么那么用力……不开心了么？奇怪。”

    萧楚想不通，只能继续做菜。

    过了一会儿。

    萧楚将菜端了过来，放在餐桌上。

    紫月琴一见菜端出来，马上道：“我也来帮忙。”说话，紫月琴屁颠屁颠向厨房跑去。

    萧楚露出了笑容：“小馋猫。”

    紫月琴回头做了个鬼脸，然后就跑了。

    “我也去帮忙吧。”枫若柔站了起来。

    萧楚笑道：“不用了，菜不多。紫月琴端过来就好。”

    说着，萧楚摸了摸枫小舞的小脑袋笑道：“小舞，你刚刚来找我有什么事么？”

    萧楚说这话的时候，众女的面色古怪。

    枫小舞眨了眨水灵灵的眼睛，看着萧楚：“没呀，刚才我没有找你呀。”

    “没有？”萧楚一手环胸，一手的手肘碰着另一只手，手掌摸了摸下巴：“刚刚我的烟雾有点大，我一时没注意看。这么说是枫若柔？”

    当时那种情况，萧楚马上就将那个人长得像小舞的人定义成了小舞。

    原因是，只有小舞才会想跟他一个人独处，而且那个人的说话的声音很轻，跟枫小舞很像。

    既然不是小舞，那就只能是枫若柔了。

    枫若柔摇了摇头：“不是我。”

    萧楚愣了。

    “那个人是枫雪。怎么了，枫雪刚刚找楚哥哥，楚哥哥你没跟她说话么？”青芸脸色古怪。

    萧楚摸了摸耳朵。

    是枫雪？怎么可能？枫雪怎么可能用那种语气喊他的名字？

    该死！我刚刚叫枫雪宝贝了？

    难怪枫雪会那么用力的关门！

    萧楚苦笑着：“刚刚白烟有点大，所以我将她当成了小舞了。”

    “你将枫雪当成了小舞妹妹？那你不会对她做了什么……儿童不宜的事吧？我看她刚刚出来的时候一直在擦眼泪呢。”紫月琴一手拖着一个盘着走了过来，说话间紫月琴一直看着身前的烟熏鸭，嘴里还叼着一只鸭腿，说话的语气都有些模糊。

    看到紫月琴那样子，萧楚不由得露出了笑容：“真是只小馋猫，这样都能说话。”

    萧楚看着紫月琴将菜放在餐桌，一回头，萧楚发现，餐桌上数到目光都盯着他。

    白晓莺轻轻笑了笑：“你不会真对枫雪做了那些事了吧？”

    枫雪都哭了，那还用问么？  ［本章结束］


------------

第三百九十四章 烟熏鸭（第一更）

    “别误会了，以枫雪的脾气，如果我对她动手脚，她怎么可能就这样算了？”萧楚慢悠悠的坐在餐桌前。

    紫月琴给萧楚夹了块鸭肉放在萧楚的碗里。

    萧楚怜爱的摸了摸紫月琴的头发。

    “别闹，会长不高的。”紫月琴拿开萧楚的手，可爱的翻了个白眼。

    萧楚微微一笑：“长那么高做什么？现在的你不也很可爱很美么？”

    紫月琴被当着那么多人的面被萧楚夸了，俏脸顿时红扑扑的，埋着头。

    枫小舞看了看一点也不在意自己的大姐的两人，心里很是无奈。

    “楚哥哥，你去看看枫雪吧。”

    枫小舞一怔，看向声音的来源。

    白色的上衣在腰间缓缓收敛，柔软的白色布料衬着青芸发育得刚刚好的胸脯，胸脯前的上衣挺起，

    天鹅颈般雪白的脖子带着几缕如墨般的头发，三千青丝扎成了一个单马尾，眸子带着灵气。

    青春的气质和莲花般脱俗的气质凝聚在青芸的身上让人有些移不开眼睛。

    还好萧楚的定力不错。

    “枫雪是枫小舞的大姐。她的心情不好，你去看看也是应该的。”青芸对萧楚笑道。

    紫月琴一听不太乐意了：“青姐姐，你这些日子都在闭关，不知道这里发生的事，那个枫雪对萧楚真的太过分了。”

    “月琴。”白晓莺喊了下紫月琴，打断了紫月琴的话。

    紫月琴嘟着小嘴：“白姐姐，你干嘛打断我的话。”

    白晓莺瞪了下紫月琴，然后眼睛撇了下自己的右侧给紫月琴打了个眼色。

    紫月琴皱了皱柳眉看向白晓莺的右侧，那里坐着的正是枫小舞，枫小舞低着头双手合在一起，不知道在想什么。

    紫月琴这下闭上嘴了。

    枫雪跟萧楚的关系不好，枫小舞夹在中间自然难做。紫月琴还一直在枫小舞面前说枫雪的不是，那岂不是要枫小舞更难做么？

    “小舞，我不是故意的。”紫月琴道。

    小舞一怔，抬脸蛋看着紫月琴：“我没关系的，不用担心我。”说话间，枫小舞握着自己大腿上的裙子。

    那样子怎么也不像没事。

    可紫月琴也不知道该说什么了。

    做为妹妹的枫小舞，最想要的莫过于自己姐姐和妈咪的祝福。可是，现在看来真是有点难度。

    以前枫小舞遇到了事都有枫叶子或者枫雪可以依靠，可现在枫小舞却感觉到了无助。

    面对这个风浪中枫小舞感觉自己就仿佛大海中的一叶扁舟，虽然都可以被风浪击翻。

    一只手环过枫小舞的肩膀，枫小舞进入了一个温暖的怀抱里。

    枫小舞身子微微一颤，缓缓抬起头看着不知何时来到自己身旁的萧楚。

    萧楚捏了捏着枫小舞柔软的小手臂，笑道：“会好的。”

    小舞嗯了一声，交织在一起的小手伸了出来，放在萧楚的大手上，眼珠子转动了下，唇角甜蜜的扬起。

    看着这一幕，女孩们纷纷用了解的眼神看着两人。

    圣欢儿眼睛里闪过一丝光晕，不看两人。

    “你们先吃吧，我去看看枫雪。”萧楚松开了枫小舞的肩膀。

    枫小舞抓住萧楚的手：“萧楚……”声音有些担忧。

    萧楚笑道：“放心吧，不会有事的。”

    枫小舞这才放心了一点，慢慢的松开了萧楚的手。

    萧楚转身向枫雪的房间走去。

    这个时候，菩提跟枫叶子总算回来了。

    “哇，真香，开饭了么？”闻到了香味的菩提连跑带跳的靠近，站在餐桌前，菩提双目发光，目光直射餐桌上的那盘鸭，手一指道：“烟熏鸭！”

    菩提话没说完，手就伸了过去，可还没抓到鸭肉，整个盘子就忽然被移开了。见到紫月琴移开自己的猎物，菩提顿时急得叫了起来：“你做什么？”

    紫月琴做了个鬼脸，吐了吐小舌头：“这是萧楚答应做我吃的，我为什么要给你？”

    菩提呆住了。

    良久，菩提摸了摸自己的头发，摆出了一个很帅气的姿势，年轻的脸上露出了一丝自以为可以迷倒众生的笑容：“因为，我就是这么帅……”

    除了青芸和圣欢儿，其他的女孩瞬间石化了。

    “你居然忍心让这么帅的我吃不到我最喜欢的食物，你是不是有点残忍了么？美女？”菩提整理了下自己的西装，笑盈盈地道。

    紫月琴直翻白眼：“我才不理你呢！”

    “就算不是因为我的帅，那我怎么说也是你老公的师傅，怎么说你也得叫我师傅，你连一只鸭都被不给师傅？不怕萧楚不喜欢你？”菩提笑了笑道。

    威胁！

    紫月琴最讨厌就是威胁。

    紫月琴再次翻了个白眼：“萧楚知道的话，他也不会给你吃。”

    菩提张了张嘴，苦笑着。他盯着紫月琴手中的那盘烟熏鸭闻着四周散发的喷香咽了咽口水。

    紫月琴拿着一根鸭腿大口大口的咬着。

    菩提看着紫月琴的动作，捂着心脏，一脸的肉疼，就仿佛紫月琴咬的不吃鸭腿而是他的肉一棒。

    “师傅，这烟熏鸭，真的那么好吃么？”青芸见菩提那夸张的表情，不由得笑了。

    菩提道：“你不知道，这玩意可是萧楚那臭小子发明的，以前萧楚刚做出来的时候，我还可以尝几口。那味道……啧啧……可到了最后，那小子也懒得做了，那段时间可真馋死我老人家了。”

    “好吃好吃……”紫月琴一边吃还一边赞叹，小嘴旁边全是油。

    菩提伸着手对着那盘鸭，一手捂着心脏……

    “扑哧……”向梦涵忍不住被菩提夸张的动作逗笑了。

    紫月琴也笑容满面，但就是不鸟菩提。

    “青芸，你帮帮师傅吧，你看都要被吃完了。”菩提抿着嘴，仿佛是怕口水留下来。

    青芸看向紫月琴。

    紫月琴一挑眉立马道：“给你吃一些也不是不可以，不过有个条件。”

    “条件？”菩提眯了眯眼睛：“什么条件？”

    紫月琴眼珠子转动了下，笑眯眯地道：“你身上的宝物那么多……给一点呗……”

    菩提老祖一愣，挑了挑眉道：“真贪心你都有了双月手环了，还想要其他的？你不知道，学得杂，不如学得精的道理么？”声音凝重。

    紫月琴本想 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十五章 寒冰毒发作（第二更）

    枫雪似乎回过神了，见到萧楚过来，枫雪立马拉起被子盖住了自己：“你进来做什么？快……快……滚出去！”

    她似乎有些冷，说话间牙齿打颤。一张小脸白就跟布一般，很不正常。

    如果枫雪在正常的情况下，叫萧楚滚出来，萧楚肯定是二话不说直接转身走。他懒得在这里受气。

    但是现在萧楚不走了，因为枫雪脸色不对劲。

    “你的脸怎么这么白？怎么回事？”萧楚坐在床上，手伸向枫雪的额头。

    “啪！”枫雪拍开了萧楚的手，又怒又急：“滚出去！不准你靠近我！”

    萧楚眉头紧皱。

    他并不是因为被枫雪拍开手而愤怒，而是因为枫雪的手很冰。

    冰冷得令人吃惊。

    “发生什么事了？你要我出去，也总得告诉我，你身上究竟发生什么事了。”萧楚道。

    “不要，你滚出去，快滚出去！”枫雪推着萧楚肩膀，拼命地想将萧楚推出去。

    萧楚抓住了枫雪的手腕。

    枫雪惊慌失措，拼命的挣扎。

    这时，一丝修真力钻入了枫雪的体内。

    瞬间，萧楚目光微微一凝：“寒冰毒？”

    枫雪抿着小嘴，一脸的苦涩：“出去。”

    萧楚皱着眉头，抓着枫雪的手，他也不知道该怎么做了。

    要驱除寒冰毒就必须合体，这样萧楚的阴真力才能进入枫雪的体内，驱散枫雪体内的寒冰毒。

    但是……枫雪和他之间的关系，到达了那一步了么？显然没有，不单没有，距离那一步还很远……

    这么说，要见死不救？

    “我去问问我师傅，看看有没有其他的方法救你。”萧楚松开了枫雪的手，转身向门外走去。

    走到门口。

    “等下……”枫雪喊停了萧楚。

    萧楚停住了脚步。

    枫雪冷得微微颤抖，眼睛看着床上的那件裤子，眼眶漫上了一层水雾，悠悠地道：“那一次我误会你……对不起……”

    萧楚脚步顿了顿后，出了门，向大厅走去。

    枫雪就这样呆呆地看着那件裤子，过了一段时间，枫雪艰难地从床上下来，双脚踏在地面上，忽然双脚一软，枫雪赶忙扶好床，这才避免了一次摔倒。

    “寒冰毒应该就是上一次枫小舞中招的时候，碰到了枫小舞才会被传染到的。还好，这毒发作没有那么快……我还有时间。”枫雪嘴里嘟囔着，眼睛看了看房门，然后再看了看窗口。

    寒冰毒已经发作了，枫雪身体没有多少的力气。

    只能一点点向窗口爬去。

    “寒冰毒只能那样解毒……可是，萧楚，我绝对不允许你那样子就得到我的身子。我绝对不允许……”枫雪慢慢地向窗口移去。

    “不得不承认，你除了很无赖了一些，喜欢惹人生气外。还能算是一个好人，自从上一次为了枫若柔治疗过好，我的心里就一直对你有好感。甚至会不知不觉着幻想你跟我在一起的画面。但我知道，那只是那个人的记忆，跟我没有一点关系。我绝对不会因为这个关系爱上你，也更加不可能因为寒冰毒而将身子交给你……，我绝对不要。”枫雪看着越来越近的窗口，眼里含着水雾。

    手抓住了窗口的边沿。

    大风从窗口吹来，这让本就冰冷的身躯感觉到了更加冰凉的冲击。

    枫雪抿着唇，美目泛着泪水。

    “妈咪，对不起，我不能再陪你了。小舞……你有萧楚，肯定会过得很幸福。若柔，你也选择了他，大姐也会祝福你……。现在，再见了。”枫雪闭上眼睛，慢慢地向窗口靠去。

    一只手忽然伸了过来，抓住了枫雪的手。

    枫雪一怔，猛地睁开眼睛，回过头。

    萧楚看着枫雪：“我就这么让你讨厌么？宁死也不能接受我？”

    “你……”

    萧楚看着枫雪那张没有了一点血色的小脸，心里莫名的生气了一股怜惜：“寒冰毒在你手中，我怎么可能会放心你一个人。我出去的时候就在这里覆盖上了灵识。你刚刚的那些话，我都听到了。”

    枫雪身子颤抖了下，抿着唇。

    “枫雪，你怎么这么傻？”枫叶子不知何时站在萧楚的身后。

    枫雪心里莫名的酸楚：“妈咪，你跟我说过。一个女孩，居然将身子交给了那个男的。在古武者的世界里，不会有离婚的说法，身子给了，那个男的就是女的一切。可是，妈咪，我不能接受萧楚……我只能这么做。”

    长长的白色睡衣配上枫雪本就白皙的脸色，枫雪显得柔弱不堪。

    “傻孩子，治疗寒冰毒，怎么可能就只有那个办法。肯定还有别的方法……”枫叶子道。

    “真的？”枫雪眼睛一亮，随即有暗淡了下去：“圣欢儿明明说只有一种……”

    “肯定有另外一种，菩提你说是不是？”枫叶子不怀好意地看着菩提。

    显然如果菩提不给出另一个办法，枫叶子恐怕得直接扒了菩提的皮。

    菩提苦笑着：“这个……想根治的话，的确只有这个办法……”

    枫叶子眼睛一瞪。

    菩提赶忙补充：“不过，还有另一种办法，可以延长生命，久了后也可以根治。就是时间……长了一些。”

    枫叶子眼睛顿时一亮。

    房间的所有目光都落在菩提身上。

    菩提摸了摸后脑勺笑道：“萧楚的阴真力只能通过跟别人的亲密接触才能将阴真力运送到别人的体内，然后用阴真力将寒冰毒包裹着运回萧楚的身体进行压制。”

    “亲密接触里，当然是合体最亲密，萧楚几乎可以将阴真力全部导入另一个的身体来帮助对方取出寒冰毒。但是除了这种外，还有其他的。”

    听到这话，枫叶子眼睛闪烁着：“你该不会是说……”

    “没错，你猜对了。就是亲吻……”菩提笑道：“亲密也可以将阴真力送入对方的体内，不过不想合体一样，亲吻只能送入一部分，运送一部分的阴真力回来。这样暂时可以压制住寒冰毒。但是寒冰毒也是增长的，在增长之后，再压制……”

    “不过，这种方法治标不治本。”菩提摸了摸脑袋无奈地道。

    枫雪眼睛闪烁着一丝光晕，小手握成了拳头。

    “枫雪……”

    枫雪咬了咬贝齿，看向萧楚。  ［本章结束］


------------

第三百九十六章 梦与真实（第一更）

    只是亲吻么？枫雪抿了抿白如雪般的唇瓣，眼睛看着萧楚。

    萧楚能清晰的看到枫雪眼睛里的挣扎。

    “师傅，枫雪不想，我同样也不想。你还是想想有没有其他的办法吧，比如：魔心什么的。”萧楚避开枫雪的眼睛望向菩提。

    枫雪一怔，顿时愣住了。

    枫雪不愿意，萧楚也同样不愿意。

    她知道了，一直以来她也只不过是一厢情愿而已。自以为知道萧楚的想法，其实她对萧楚的认识也只能皮毛而已。

    想到这里，枫雪心里却莫名的委屈了。

    他就这么讨厌她？就连一个吻，都不舍得给？

    “魔心的力量跟你的阴真力的属性相差了十万八千里，现在想要魔心的力量来压制寒冰毒根本就不可能。”菩提拉了拉自己的西装，淡淡地道。

    枫叶子听到萧楚的话，不由得有些怒了。

    “只不过是一个吻，你这都不舍得？还有，你不会是真想不负责任吧。”枫叶子握了握拳头，不怀好意地盯着萧楚。

    萧楚眉头一皱：“我说过，那一次只是一个误会，枫雪也可以做证明。还有，师母，我敬你是长辈，希望你也不要再难为我。”

    枫叶子一怔，握着拳头的手不由得顿了顿。

    萧楚话落下后，便转身向房间外走去。

    “砰！”地一声关上门。

    “这小混蛋，枫雪哪点不好，让你负下责任就跟要杀了他一样。真是莫名其妙，还有菩提，你怎么站在一旁也不给我劝劝你徒儿。”枫叶子捏着菩提的耳朵。

    菩提啊了一声，杀猪般的大叫：“痛，痛，轻点轻点。”

    “哼！”枫叶子松开了菩提的耳朵，冷冷哼了一声。

    菩提谄媚地笑着，抚摸着枫叶子的后背：“小叶子，消消气。萧楚那臭小子，下次我再好好的教训教训。现在还是枫雪的性命要紧……”

    枫叶子看枫雪，只见枫雪正在发呆，一张小脸苍白如纸，目光悠远地看着前方。

    枫叶子心疼了，走了过去伸手想去碰枫雪。

    这时，菩提抓住了枫叶子的手，枫叶子回头，只见菩提摇了摇头：“小心寒冰毒。”

    枫叶子皱了皱柳眉。

    “雪儿，这一次你不用寻死。只是需要被那个人占下便宜……。”枫叶子坐在床上，声音尽量放温柔了：“可以么？”

    枫雪拉住身边的被子盖上身体：“我可以有什么用？那个家伙又不愿意。”声音有些没落。

    枫叶子一怔，旋即微微笑了笑：“只要你愿意，就算是押，我也要将那臭小子押回来。”

    枫雪没说话。

    “我现在就去把那臭小子压过来。”说着，枫叶子起身向门外走去。

    枫若柔挡在枫叶子身前：“妈咪，等下。”

    枫叶子顿住了脚步。

    “妈咪……现在因为你刚刚和他的事，正在气头上。你去了，肯定不会得到好的效果，我觉得，你不适合去劝萧楚。”枫若柔的声音一向那么温暖。

    枫叶子沉默了一番道：“那，谁适合？”

    枫若柔目光一转，落在枫小舞身上……

    枫叶子眼睛一亮。

    小舞是萧楚的妻子，又是枫雪的妹妹。说要劝萧楚帮助枫雪的话，枫小舞自然是最为合适的人选。

    “还是若柔想的周全。”枫叶子看向枫小舞：“小舞。”

    枫叶子不用说明白，枫小舞也已经明白了。

    “那，我去看看萧楚。”

    枫叶子看着枫小舞离开了房间后，转头看向用被子将自己裹得结结实实的枫雪。

    如墨般的长发凌乱的披在枫雪身后，一张俏丽的瓜子脸却没有一点血色，低着头，双手环着肩膀微微颤抖。

    寒冰毒的冰冷并不是来自外界，而是直接从体内散发出来的，因此就算是枫雪用被子裹住自己，那股冰冷的感觉依旧没减轻多少……

    “将暖身丹给枫雪吃下吧。虽然解不了寒冰毒，但是这可以让她身体暖起来，不会那么痛苦。”菩提取出了一颗丹药，递给枫叶子道。

    枫叶子皱了下眉头，抢过丹药道：“到现在才拿出来，真没眼劲。”

    菩提嘴角抽搐了下，苦着脸。这不是才刚刚想到么？算了，看你心情不好就不跟你计较……

    ‘你懂什么？现在那个人的目的就是魔心，如果你能将那三人全部泡到手的话，你就能比那个人快一步得到那股力量。魔心的力量落入了你手里，那个人就不会再打那三女的主意，她们就不会有生命的危险。而你的力量也得到的提升，这可是一举两得的事。’

    ‘感情都是可以培养的嘛。又不是说要让你一见钟情。’

    ‘要负责任的话，以后枫雪就是你的人！’

    ‘寒冰毒只能那样解毒……可是，萧楚，我绝对不允许你那样子就得到我的身子。我绝对不允许……’

    ‘……那个人的记忆，跟我没有一点关系。我绝对不会因为这个关系爱上你，也更加不可能因为寒冰毒而将身子交给你……，我绝对不要。’

    脑中徘徊着菩提、枫叶子还有枫雪的声音。

    萧楚的脑袋生疼。

    菩提老祖和枫叶子，显然的意思是让枫雪跟了萧楚。

    可是枫雪却是如此的抗拒。

    虽然萧楚对枫雪并没有多少兴趣，但是见到一个女孩子对自己这样，是男人，心里多少会有些不舒服。

    两团柔软贴上萧楚的后背，一双小手从萧楚腰部伸了过来，温暖的身子环保住了萧楚。

    “老公……。”声音轻柔。

    萧楚拉开枫小舞的小手，转身一手环着枫小舞小蛮腰。

    “怎么了？”

    “萧楚……帮帮大姐，好么……”枫小舞依偎着萧楚怀中，小手抚摸着萧楚的胸口。

    萧楚一怔：“师傅找到别的办法了么？”

    枫小舞摇了摇头。

    萧楚沉默了下。

    枫小舞也不知道该怎么说话，只能也跟着沉默了。

    一只手覆盖上枫小舞的小脸，轻轻磨蹭着稚嫩的小脸，四目相对：“你不介意我跟你大姐做那种事？”

    枫小舞摇了摇头：“不介意，你那样也只是为了给我大姐治病，相信月琴姐她们也能理解你的。”

    枫小舞抬起头，看着萧楚：“你帮了大姐，就等于帮了小舞。小舞以后肯定都乖乖听你的话，你要小舞做什么，小舞 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十七章 公苹果（第二更）

    枫雪拼命地想要手推开萧楚，可在寒冰毒的影响下却没有一点儿力气。

    小腰被手圈着，脑袋也被压在枕头上，就连挣扎也变得好难。

    萧楚发现枫雪醒了，他也微微呆了一下。

    本来以为趁着枫雪睡着直接吻不会那么尴尬，现在见枫雪醒来萧楚就知道坏了。

    可事情已经做到了一半，就此停下后边恐怕就更麻烦了。

    想到这里，萧楚干脆一不做二不休，直接按住抱住枫雪的肩膀用力的吻了起来，就连给枫雪挣扎的机会都不。

    枫雪扭动着身体。

    枫雪力气本就比萧楚小，现在再加上寒冰毒，那挣扎起来的结果就更加不用说了。

    随着时间的推移，枫雪的力气越来越小，最后知道没用干脆也就不挣扎了。

    闭上了眼睛。

    一放松，莫名的舒服的感觉就涌上心头。怀抱的温暖比在冬天时候的小暖炉还舒服，又柔又舒服。

    唇瓣的刺激无所不在，轻轻的磨蹭。

    枫雪无力抗拒了。

    就在不再挣扎后不久，一条舌头就仿佛蠢蠢欲动的虫子钻入了枫雪的口中，抵着枫雪的贝齿仿佛想撬开枫雪的牙齿。

    舌头，好恶心。枫雪对于可不懂什么叫舌吻，感觉萧楚的舌头进来，枫雪恶心得想呕，心里更是大急。

    可手被萧楚抓着，枫雪也没有办法让萧楚将舌头移出去。

    枫雪皱了皱纤细的柳眉，开启了牙关，然后用小舌头想将萧楚的舌头顶出去。

    两条舌头一碰触。

    萧楚呆了。

    萧楚只是想将枫雪的牙齿撬开，然后灌入阴真力。可没想到枫雪居然迎合上了？

    “她想做什么？”萧楚心里很不解：“枫雪想舌吻？不对，枫雪不是讨厌他么？现在被强吻，肯定是要杀了我，怎么可能还迎合？”

    枫雪碰了萧楚的舌头后，就仿佛触电，一股莫名的愉快从舌尖散出来，弥漫全身。古怪的感觉让枫雪不安，赶忙缩了回去。

    萧楚瞬间明白了。

    “原来枫雪是想将舌头推出去？”萧楚心里不由得有些想笑：“看来她根本不懂什么叫吻。”

    想着，萧楚起了恶作剧的心，见枫雪的舌头一退，他就追了过去。就跟抓小鹿一般，捕捉枫雪的舌头。

    不要……枫雪心里呼喊着，小手紧紧地握着萧楚的手掌，仿佛想将自己心里的话透过手告诉萧楚。

    萧楚却是越来越过分了。

    舌头交缠在了一起，小嘴就那么小，舌头也躲不到哪儿……

    枫雪在不知不觉中扭动着身子，一双微微张开的眸子泛着迷茫。

    好奇怪的感觉……

    原以为舌头交缠在一起会恶心，可没想到却是这样的。

    过了不知道多久。

    萧楚的舌头收了回去。

    唇分。

    枫雪双目迷离看着萧楚，眼睛带着一丝不舍。

    心里也奇怪感觉那么好，他怎么不继续吻了。

    “我的任务完成了，你好好休息吧。”萧楚下了床向门口走去。

    这会，枫雪才回过神。

    “你在医治我么？”枫雪看着萧楚的背影，小脸泛红两朵红晕。

    他是在帮自己治疗寒冰毒么？他分明一直吻她……

    萧楚脚步一顿。

    “没错，不过刚刚有点唐突了。”萧楚转过身，看着枫雪。

    枫雪一怔，从萧楚的脸上枫雪没看到自己想看到的表情。

    “唐突，那种事只是唐突么？”枫雪低着头小声嘀咕着，眼眶泛红：“刚刚那样，只是治疗么……”

    这不是我一直希望吗？希望他跟自己保持距离。可为什么听到他那么干净利落的跟自己撇清关系，自己的心就那么的痛呢？

    “你说什么？”萧楚疑惑地问。

    “没，没说什么。”似乎是感觉自己的语气有点不对，枫雪特意提高了声音道：“没错，你刚刚的确太唐突了，一点也不尊重别人。救人却弄得跟强吻一样，这件事等我好了，我再跟你算账！”

    萧楚一挑眉，摇了摇头：“救了你还要看你脸色，真是麻烦。”说着，萧楚打开了门。

    看着萧楚的背影，枫雪心里一挑，鼻子酸酸的：“萧楚，你这个笨蛋……”

    忽然萧楚顿住了脚步。

    枫雪心了一跳，赶忙拉住被子盖住头。

    他听到了么？不对啊，我只是心想，他不可能听到。

    “你刚刚恢复了一些，身体虚弱。中午的时候，我给炖点补药喝，现在好好休息吧。”

    “咯吱……”门轻轻关上了。

    枫雪拉开的被子，看着已经关上的门，眼睛闪烁着一丝甜意。

    萧楚出了门后，靠在门口，眼神悠远。

    枫雪的话很小，但是萧楚可是七阶元婴的修真者，六识比起现在的修妖者强上不知道多少倍。这等耳力，枫雪的话，萧楚会听不到？

    显然萧楚听到了。

    非但是听到了，而且还听的清清楚楚的。

    “啧啧……你们知道这颗公苹果的四周为什么围着那么多的母苹果么？”大厅里传来的菩提那夸张地声音。

    紫月琴抱着只熊猫抱枕看着桌子上那用来装饰的苹果，然后看了看一脸郑重的菩提：“你怎么知道它是公，其他的是母的？”

    菩提翻了个白眼：“这不是重点，重点是，你们知道它为什么旁边围着那么多的母苹果么？”

    紫月琴撇嘴。

    菩提自顾自的拿起了摆在最前边的苹果，晃动了下，眼睛的余光扫了下慢慢走来的萧楚，淡淡地道：“前世的情债，今世还。这叫因果循环，怎么跑也跑不掉。它上一世欠的情债太多了，所以这一世就惩罚它身边围着这么多的母苹果。”

    萧楚停住了脚步，看着菩提手中的那颗苹果，若有所思。

    “吹水吧，死神棍谁信你啊。苹果还分公母。不理你了，我要去睡在回笼觉。”紫月琴站了起来一转身，那张不屑的俏脸变成了惊喜：“老公！”

    紫月琴话音还没落下，身体就贴上萧楚了。

    兰香扑鼻，圆滚滚的胸脯蹭着萧楚的胸膛。

    萧楚抱起了紫月琴，刮了刮紫月琴小琼鼻笑道：“他是老公的师傅，你也要叫师傅，不能没礼貌哦。”

    紫月琴开心哦了一声，转头看向菩提道：“师傅。”很敷衍……

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十八章 八阶元婴（第一更）

    枫叶子提着一大袋子的东西，带着青芸等人回来了。见到正在吃苹果的菩提，枫叶子再看了看四周，却没看到萧楚的人影。

    “菩提，萧楚还没出来么？都买了一堆补品了，怎么萧楚还没出来。”枫叶子有些急了。

    “妈咪别担心啦，您直接将补品全包下来，速度当然快。而萧楚还要压制寒冰毒，肯定也需要时间啦。”枫若柔安慰枫叶子。

    菩提坐在沙发上扫了众女一眼，道：“哎……萧楚早就出来，只不过年轻人嘛，精力旺盛，不爱跟我这老头呆在一个大厅里。”

    菩提保持着英俊的模样，说着老气横秋的话。那一幕要有多古怪就有多古怪。

    枫叶子没心情计较，听到萧楚出来了她马上向枫雪的房间跑去。

    咯吱一声，打开了门。

    枫雪穿着白色的睡衣，双手趴在窗口，就像小女孩一般看着窗外。

    枫叶子眼睛闪过了一丝惊喜。

    刚才见枫雪的时候，枫雪还应该寒冰毒的原因没有一点力气。现在却可以稳稳的站在窗边了，很显然枫雪已经好了。

    可是，现在枫雪的样子又让枫叶子不解。

    “雪儿，你还好吧？”枫叶子靠近了枫雪。

    枫雪没有反应。

    枫叶子皱了皱柳眉：“是不是萧楚那家伙对你做了什么过份的事？如果是的话，我去好好教训他。”说着，枫叶子就准备离开房间。

    “妈咪。”枫雪说话了。

    枫雪转过身，眼睛扫了下枫叶子身后的枫小舞等人道：“小舞，你们先出去吧，我有事跟妈咪说。”

    枫小舞和枫若柔对视一眼，彼此眼睛都有欣喜。

    大姐没事，对她们而言就是最好的消息。

    “那，妈咪，我们先出去了。”枫若柔道。

    青芸等人对视一眼，陆续出了门。

    圣欢儿扫了枫雪一眼，柳眉微微蹙了蹙，但却也没说什么，转身出了门。

    没一会儿，房间里就只剩下了枫叶子还有枫雪。

    枫雪有些犹豫。

    枫叶子笑道：“有什么事，就说吧。”

    枫雪双手交织在一起，道：“妈咪，你看到别的男人对别的女人好，心里就会有不舒服么？”

    枫叶子愣了愣，一会儿后才回过神，笑道：“怎么了？喜欢上萧楚了？”

    “不……不是。妈咪，我只是问问你而已，你回答我。”枫雪转移话题。

    枫叶子莫名地露出了笑容，一屁股坐在床上道：“你妈咪我经历丰富，那种事当然也经历过。那个男的，就是现在的菩提，自己喜欢的男人跟别的女人好，心里当然会不舒服。”

    枫雪原本苍白如纸的小脸泛上了两朵红云，窗外阳光穿透枫雪的如墨一般的头发落在枫雪的脸庞上让那两朵红云格外的显眼。

    “呵呵，喜欢上他了吧？”枫叶子笑道。

    “不……不是。”枫雪摇头。

    “你看看我还没说是谁你，就先否认，脸还红了。”枫叶子笑道。

    枫雪摸着自己的脸，看着枫叶子：“红了么？”

    枫叶子笑了。

    枫雪抱住了枫叶子的手，撒娇着：“妈咪，你逗我。”

    枫叶子抚摸着枫雪的头发，笑道：“喜欢就告诉他吧。傻孩子，对于自己的幸福，你要勇敢抓住才行。有的时候，你还真该学学小舞。”

    枫雪忽然停止了摇晃。

    “怎么了？”枫叶子疑惑看着枫雪。

    枫雪没看枫叶子，可握着枫叶子手臂的手，却用力了一些。

    “我想我喜欢的人也只喜欢我一个。”

    枫叶子一怔，抚摸着枫雪的手停了下来。

    ……

    一时间，两人都没有说话。

    过了一段时间。

    枫叶子才放缓了声音：“妈咪的想法跟你的想法一样，所以妈咪也劝不了你。你自己做选择，不管选择如何，妈咪都支持你。”

    枫雪抬头看着枫叶子。

    枫叶子微微一笑：“不过，要把握的，千万不要错过。不然后悔就晚了……”

    枫雪重重的点了点头。

    另一边。

    紫月琴看着浴池内满满的乳白色液体，小嘴微张，眼睛再看了看正拿着纳戒倒乳白色液体的萧楚，道：“每一次看都感觉好厉害。这纳戒居然这么装那么多的东西。”

    萧楚微微一笑，收回了纳戒。

    紫月琴俏脸微红：“老公，你不是说要那个么……弄那么多的百炼灵液做什么？”

    萧楚一挑眉，笑道：“又忘了？刚刚不是才说过么？”一手伸出将紫月琴拉入怀里，迈步向浴池走去，一边勾起紫月琴的下巴，目光落在紫月琴的粉红的唇瓣上。

    紫月琴看着萧楚的眼睛，抿了抿干涩的唇。

    萧楚吻住了紫月琴的唇。

    紫月琴身体微微一颤，柔软的小手抱住了萧楚。

    百炼灵液慢慢地包裹住了两人。

    良久，萧楚抚摸着紫月琴乳白色的头发。紫月琴的眼睛泛着点点的星光道：“刚刚为枫雪解毒的时候，我感觉我到达了七阶元婴的屏障。所以，想让你帮我，用双修的方式吞噬百炼灵液，冲破拿道屏障。”

    紫月琴小手慢慢地解开自己的睡衣，衣服一件件落在岸上。

    紫月琴在萧楚的注视下，赤Luo的娇躯慢慢依入萧楚怀里。

    滑腻的胸脯靠着萧楚的胸膛，萧楚莫名的感觉到了一阵愉悦感，反抱住了紫月琴。

    “你要怎样我都依你。”紫月琴双手环着萧楚的脖子，被百炼灵液包裹着的小脸，露出了依赖的笑容。

    萧楚环着紫月琴的小腰，轻声道：“丫头。”

    “谢谢你。”

    随着时间的推移。

    大厅里的青芸眼睛微微一亮。

    圣欢儿柳眉一展。

    古兰缓缓转头向一个方向。

    趴在沙发上百无聊赖的暗影魔尊睁开了眼睛，缓缓抬起头看向萧楚那边的方向。

    “怎么了？”青芸等人奇怪的动静吸引了姑苏兰的注意力。

    “灵气躁动，有人晋级了。”古兰声音清冷。

    枫小舞道：“会不会是萧楚？”

    青芸美目闪过了一丝光晕。

    这个时候，萧楚从房间内走了出来，在他怀里抱着的则是一脸满足的紫月琴。

    萧楚身上的灵力 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第三百九十九章 突变（第二更）

    躺在床上的萧楚猛地睁开了眼睛，转身看向窗口。

    紫月琴揉了揉眼睛，顺着萧楚的目光看向窗口。

    “谁？”萧楚忽然道。

    这个时候，一道倩影从窗口跃了进来，落在萧楚和紫月琴面前。

    萧楚一怔，随即露出了喜意：“曦笑，你怎么来了？”

    上一次，因为陈曦笑第一次用过强化剂后，需要回组织处理一些事，所以萧楚虽然不舍，但也没有强留。只能看着陈曦笑和烈虹儿回去。

    知道现在，萧楚才再一次见到陈曦笑。

    不过，萧楚有些不理解。陈曦笑什么时候不来，现在都已经三更半夜了，她菜过来。而且不是走正门，反而是翻窗户？

    陈曦笑扫了萧楚一眼，皱了皱眉头：“萧楚，圣欢儿住在哪里？快带我去看看。”

    萧楚一怔，不由得有些尴尬。

    圣欢儿杀了陈曦笑的不少亲人，现在陈曦笑指名要萧楚带她去见圣欢儿。这可……不太好玩。

    看到萧楚犹豫的样子，陈曦笑淡漠道：“别担心，我不是找她报仇的。现在情况很是紧急，你就别磨蹭了。”

    见到陈曦笑紧急的样子，萧楚也不再想其他。马上带着陈曦笑去了圣欢儿的卧室。

    门没关。

    陈曦笑打开了门，扫了下房间一眼。

    没有圣欢儿的身影。

    “奇怪，欢儿姐这个时候会去哪儿呢？”紫月琴露出了疑惑道。

    萧楚眉头皱了皱。

    陈曦笑沉默了一会儿，忽然对萧楚道：“枫雪她们住在哪里？！”

    萧楚微微一怔，这时候问枫雪她们？

    “别磨蹭，快说！”陈曦笑很急，可声音又不敢放大，似乎怕惊动了什么。

    萧楚马上带着陈曦笑去了枫雪的房间。

    枫雪躺在床上闭着眼睛，显然已经睡觉了。

    这时，一道人影借着月光慢慢地靠近枫雪。

    忽然，枫雪睁开眼睛，猛地转头看向身后。

    红色的紧身衣勾勒着曼妙的娇躯，红如火般的唇瓣格外的鲜艳，唇瓣微微上扬，一张熟悉的脸从黑夜里露拉出来。

    “醒了？”

    枫雪柳眉微微一皱，心里感觉到了一丝不对劲，她有些警惕地道：“圣欢儿，你来这里做什么？”

    没错，来人正是圣欢儿。

    圣欢儿妖媚地摸了摸头发，笑道：“我只是有一个忙需要你帮一下。”

    “忙？”枫雪慢慢站了起来，靠在床头道：“什么忙？”

    圣欢儿淡淡地笑道：“没什么，就是想借你身上的魔心碎片一用。”

    枫雪脸色变了，压低了声音试探性地道：“萧楚让你来说的？”

    如果是萧楚要取出她身上的魔心碎片，那倒也可以理解。

    可这个时候，圣欢儿摇了摇头，淡淡地笑道：“不对。”

    ……

    “上一次出现了那个叫小黑魔的人的身份也明确了。之所以小黑魔我们这些人不知道她，是因为她一直没有正面出动，一向都是让‘血色’的手下出动的。”陈曦笑一边走一边道。

    手下？萧楚眼睛闪过一丝惊愕。

    陈曦笑淡淡地道：“没想得没错，她就是‘血色’的组织者。而就在今天，我们还接到了情报，圣欢儿跟小黑魔有过来往。如果猜得没有，圣欢儿肯定也是‘血色’的成员。而‘血色’的目的，正是枫雪她们！”

    听到这话，萧楚脚步顿住了。

    ……

    “不对？”枫雪眉头一皱。

    圣欢儿笑道：“事到如今，我也不需要再继续隐瞒下去了。实话给你说吧，我是‘血色’的人。”

    “什么？！”枫雪惊愕的叫了出来：“你不是萧楚的女人么？”

    圣欢儿冷冷地一笑：“成为萧楚的女人只是计划的一部分而已，萧楚也是这次的计划一个重要的东西。”

    枫雪眼睛闪过一丝光芒：“没想到，萧楚身边居然也有敌人。不过，你以为就凭你一个人就能在带走我么？”

    话音一落，枫雪忽然一拳砸向床头的墙壁！

    枫雪不是圣欢儿的对手，枫雪知道。现在能制得住圣欢儿的也就只有萧楚他们、圣欢儿肯定已经想到枫雪会叫人，所以肯定已经布上了隔绝声音的阵法。但是，墙壁破碎了，别的地方肯定会出现声音，只要出现声音，那就行了！

    忽然圣欢儿一个闪身向枫雪的脖子甩去。

    “啪！”枫雪啊了一声，软软地倒在床上。

    圣欢儿嘴角冷冷一扬，笑道：“就凭你的速度，又能做到什么呢？还是乖乖跟我回去吧。”说着圣欢儿夹起枫雪。

    这个时候。

    “砰！”

    门忽然开了。

    萧楚等人站在门口，正好看到圣欢儿带着枫雪的这一幕。

    圣欢儿柳眉微微一蹙，扫了陈曦笑一眼。

    “圣欢儿，你这是在做什么？”

    他希望这个一个误会！

    “陈曦笑不是告诉你了么？”圣欢儿撇了撇嘴，双目盯着陈曦笑笑道：“陈曦笑好久不见，没想到这一次我们居然会用这等方式见面。”

    陈曦笑淡淡地道：“哼！果然狗改不了吃屎，早在得知你跟了萧楚的时候，就不应该因为萧楚，而对你抱有希望。”

    圣欢儿说了那句话，萧楚脑袋就一片模糊。

    圣欢儿果真就如陈曦笑所言，只是‘血色’派来他身边卧底的？

    “不对，青芸说过，圣欢儿是我前世的妻子。她怎么可能会是‘血色’的人……”萧楚看着圣欢儿。

    圣欢儿妖媚地一笑：“其实青芸说得并没有错，只不过，你认识的那个圣欢儿已经死了。”

    萧楚愣住了。

    “别跟她废话！抓住她再说！”陈曦笑对萧楚道。

    萧楚回过神，身上覆盖上了暗金色的光芒，扑向圣欢儿！

    圣欢儿嘴角冷冷一扬。

    “轰隆！”

    墙壁破碎成了碎片。圣欢儿手持红炎剑飞了出去，脚踏在一片黑色云朵上，身体飞腿。

    “站住！”萧楚飞快追赶。

    圣欢儿淡淡地笑着，踏着黑雾飞快得向前飞去。

    这速度不可能是圣欢儿的速度！显然附近有在帮忙，但萧楚想留下圣欢儿，已经顾不得考虑其他了。

    萧楚追着圣欢儿，两人迅速的消失在陈曦笑眼前 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百章 小黑魔的逼迫（第一更）

    灯光璀璨的大都市的最上方，飞过两道人影。

    人影速度很快，快得几乎肉眼无法捕抓，就算是眼力超好的人看到了也只会认为自己看到的只是自己的幻觉。

    萧楚追了圣欢儿许久。

    圣欢儿速度竟比萧楚还要快上一分，任凭萧楚如何提高自己的实力就是无法跟上圣欢儿。

    就在这个时候，圣欢儿轻盈地落在一栋大楼上。

    萧楚眉头微微一皱，也跟着落下了。

    “这么穷追不舍做什么呢？你就这么喜欢枫雪？不舍得让我带她走？”圣欢儿转身看着淡漠地看着萧楚。

    萧楚一怔，没还来得急说话。

    “砰！”

    萧楚脖子一疼，整个人一颤，眼睛闪过错愕，软软地倒了下去。

    身后有人。

    “嘭……”

    头发染成黑白两色的男子揉了揉自己的手背扫了下萧楚一眼，嘴角勾着：“主人培养了他这么久，没想到还是那么弱。”

    这名男的正是一直跟着小黑魔身后的男子，白蛇。

    圣欢儿皱了皱纤细的柳叶眉：“别说废话，赶快做事吧。”说着，圣欢儿抱着枫雪转身一跃，消失在夜色中。

    白蛇笑容不变：“这么久了，脾气还是没有变化。真是的。”说着，白蛇蹲了下身拉起了萧楚的手，将萧楚背在身后，轻轻一跃，身影也瞬即消失了。

    过了一会儿，一道白影落在三人离开的地方。

    白影静止后，总算看清了那道白影的真面目。

    这人正是变成了老者模样的菩提老祖，身穿白色的西装的菩提老祖负手而立，看着圣欢儿等人离开的方向，淡淡地道：“这么久的时间过去了，你总算露出爪牙了……。”话音一落，菩提老祖化为一道白色的光芒消失在原地。

    那速度竟比萧楚等人的速度还快。

    如果萧楚在这里的话，萧楚肯定会惊讶。菩提不是因为天赋的原因，一直都是无法突破到元婴的境界么？为什么速度突然间能变得这么快？

    可惜，萧楚并不知道这里，他也没办法对菩提老祖问这个问题了。

    “嘭！”

    “啊！”闷哼一声，萧震撞上了墙壁，吐了口鲜血，挣扎着想站起来，但是就是

    “爸，你没事吧。”白晓莺扶起萧震。

    萧震咬着牙，慢慢地站了起来：“没事……”

    小黑魔扫了下躺在地面上横七竖八的人，嘴角露出了一丝淡淡地笑容。

    枫若柔已经被小黑魔打晕了，此刻正躺在小黑魔制造出来的黑雾上。在小黑魔的前边，暗影魔尊变成巨犬，在暗影魔尊的身后则是青芸她们以及菩提老祖和叶子等人。

    不过，这时的菩提老祖还保持着年轻的模样。

    “何必这么激动呢？我来这里只是找枫小舞还有枫若柔去我那边做下客而已，我可是很有善意的哦。”小黑魔笑盈盈的。

    萧震那张刚毅的方脸此刻被仿佛布上了一层乌云，听到小黑魔的话，萧震马上怒吼了起来：“你毁了我的家打伤了我媳妇，还杀了我萧家的人，现在却跟我说是善意！”

    在小黑魔的身后，则是已经化为了废墟的萧家。古兰背着昏迷状态的紫月琴，陈曦笑嘴角带着一丝鲜血。

    最令萧震愤怒的莫过于地面躺着的数量众多的萧家人了。

    小黑魔笑了笑地道：“这些都是迫不得已的事，你们那么激动，我不采取点手段的话，你们怎么可能会愿意帮我呢？虽然我是善意。”

    “你！”萧震被气得胸膛上下起伏，手指着着小黑魔说不出话来。

    小黑魔扫了萧震一眼，目光落在青芸身上，双手慢悠悠的环了起来，淡淡地笑道：“这么说，你们是不准备交人了？如果是这样，那我就不得不再用一点手段了。”

    一开始的手段就杀了那么多人，再用点手段，那还得了？

    暗影魔尊龇牙咧嘴，满脸狰狞地盯着小黑魔。

    眼看着小黑魔一步步的靠近，青芸等人全部紧张了起来，暗影魔尊发出了低沉吼声，愤怒地盯着小黑魔。

    小黑魔唇角微扬，非但没有害怕反而加快的脚步向暗影魔尊等人靠近。

    暗影魔尊大怒，怒吼一声，苍蓝色的光芒一闪，宽度跟堪比小黑魔三分之二身高的爪子扫向小黑魔。

    暗影魔尊本就有十阶妖婴的力量，最近得到了萧楚给于的妖珠后，就一直在机会想消化掉妖珠，现在虽说没完全消化掉，但从妖珠得到的力量也已经让暗影魔尊超越了普通十阶妖婴的屏障，虽然比不上传说中的分神强者，但是对于这一爪暗影魔尊还是非常有信心的！

    小黑魔的手一抬，被苍蓝色火焰包裹的爪子竟被小黑魔的手硬生生挡住。

    “嘭！”

    暗影魔尊瞳孔一缩。

    苍蓝色的能量余波以及漆黑的能量就仿佛水纹一般荡漾开来，同时还带动了一阵狂风。

    向梦涵和姑苏兰两人同时站不住，彼此后退了三步。

    白晓莺托住了两人的后背，向梦涵和姑苏兰这才停了下来。

    两人心有余悸地盯着小黑魔。

    这力量未免也太可怕了？

    小黑魔手一动，黑雾忽然凝聚成大手抓住暗影魔尊的手腕。暗影魔尊瞳孔一缩，小黑魔嘴角冷冷扬起，手一挥。

    那只由黑雾形成了大手在众人惊愕的注视下，生生地将暗影魔尊整个身体拉了起来，重重的甩在地面上。

    “轰隆！”

    尘土飞扬，四道黑雾化为了四道锁链将暗影魔尊的四肢束缚在地面上。

    “吼！”暗影魔尊疯狂的挣扎，可就是挣不开。

    看到这一幕，青芸和古兰的眼睛都变得凝重了。

    “果然，小黑魔的实力已经超越了十阶婴级的界限了。”青芸眉头紧皱。

    “超越十阶的界限？”枫叶子脸色难看：“你意思是，她已经突破婴级了？”

    青芸沉默了，显然具体小黑魔的实力，她也无法准确的猜测。

    小黑魔一步步的靠近，唇角微扬：“你们确定真的不交出枫若柔么？”

    众人没有回答。

    小黑魔微微笑了笑：“都不说么？那……我就只能亲自过去请她了。”说着，小黑魔继续向前走去。

    看着小黑魔一步步的bi近。

    青芸等人都感觉到了莫名的压力，众人一步步的后退。

    小黑魔似乎很喜欢那种猫戏老鼠 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零一章 两个菩提老祖

    “是萧楚么？”向梦涵道。

    “不……这气息不像是萧楚，反而有点像……”青芸眉头皱了皱看向菩提。

    这个气息很像是菩提散发出来的气息，但是这气息比起菩提强大上千倍不止！而且菩提在这里……

    “不可能，这世界不可能有两个人的气息这么相似。”古兰也感觉到了其中的古怪。

    要是菩提不在枫叶子的旁边的话，古兰肯定会将这团光芒当成了菩提。可偏偏菩提就在那里。

    光团上的光芒渐渐消失，露出了一道消瘦的人影。

    鹤发童颜，光团内赫然是一名老者，一头白发梳得干净利落，身上还穿着一身白色的西装。

    看到那人，枫叶子一怔，猛地转过头看向菩提。

    那名老者长得几乎跟菩提变成老头的时候的样子一模一样！

    小黑魔看了看老者再看了看菩提，然后笑道：“原来如此。”

    “总组长！圣欢儿已经带枫雪离开了，现在绝对不能让小黑魔带走枫若柔，否则后果不堪设想。”陈曦笑大声道。

    总组长？这个长得想菩提老祖的老者，便是龙组的总组长。

    白晓莺眼睛里带着一丝疑惑。

    枫叶子的心里同样一堆疑惑，但是现在可不是问的时候。

    那名长得想菩提的老者点了点头，手一挥，忽然一条金黄色的绳子从老者的袖口中蹿出，就仿佛蛇一般迅速向小黑魔游去！

    小黑魔似乎早有防备，嘴角一扬，笑道：“捆仙绳，这玩意在几百万年前倒个是不错的宝贝，但到了现在对我可不会有什么用处了！”

    话音一落，小黑魔手一挥，虚空中的黑雾迅速的凝聚中了一道黑色的膜，直接一圈，竟将捆仙绳包裹住了。

    “哼！”老者冷哼一声，浑身泛着一阵金黄色的光芒扑向小黑魔。

    身体带出了一道金黄色的弧形光芒，一拳砸向小黑魔的脸！

    “不自量力！”小黑魔嘴角冷冷一扬，手一抬，黑雾形成了一面黑色的罩子。

    老者一拳落在罩子上。

    金黄色的光芒一闪。

    “吱……”一缕白烟从老者攻击的地方冒起，一股烧焦的味道荡漾了开来。

    小黑魔的脸色一沉，右手搭在自己的左肩上，左肩冒出了一缕缕的白烟。

    “镇魔符？！”小黑魔瞳孔冷凝。

    老者一拳击中后被黑雾荡了开来，落在地面上，握着的拳头微微张开，掌心内正是一道金黄色的符文。

    老者淡漠地说：“专门用来对付你的！虽然你实力很强，但是我有了镇魔符，你也休息伤我半分。而我，却可以一点点毫去你的魔力，要了你的性命！快快将枫小舞交出来，否则休怪老夫不客气！”

    小黑魔莫名的扬起嘴角，笑道：“真不懒，镇魔符你都能找到。不过，以为凭一个镇魔符就想赢我？真是痴人说梦话！”

    小黑魔似乎怒了，手一抬，虚空中的黑雾凝成了一只巨爪，抓向老者。

    老者轻轻一抹胡须，右手对向虚空中的巨爪！

    “吱……”

    刺耳的声音再次响起。

    小黑魔脸色大变，猛地后退了一步，手就仿佛触电了一般，收了回来，小黑魔白皙的掌心里，多了一个漆黑的印记。

    “该死的家伙！”小黑魔脸上没了一丝笑容，身上的黑雾疯狂的涌动，整个人都仿佛都化为了黑雾，铺天盖地的涌上老者！

    老者双目闪过了一丝凝重。

    黑雾内，忽然传来了声音：“我倒要看看，你这个龙组的总组长，能救得了谁！”

    “小黑魔这一次的攻击将我们全部的笼罩了！！”青芸大惊失色。

    这种攻击下，那名老者根本就没可能将在场的所有人都救下！

    “孽畜！我打得你魂飞魄散！”老者怒吼一声，手一挥，一个金黄色的符文扑向那片黑雾！

    “啊！”一声凄厉的惨叫响彻云霄！

    整个黑雾诡异的扭动着。

    可黑雾却并没有停下动作，依旧对着众人笼罩而来。

    “该死！”老者怒骂一声，手一抹眼睛，一双瞳孔闪烁着一丝金黄色的光芒，往黑雾里一扫，一边还不忘道：“注意自己的四周！！”

    黑雾笼罩了整片地方！

    忽然黑雾卷土而起，飞向天空。

    “青山不改绿水长流，菩提，老娘会回来找你的算账的！”

    老者眼珠子转动了下，回头道：“你们还好么？”

    青芸、白晓莺、古兰、向梦涵和姑苏兰都好好的，菩提老者和枫叶子也同样没事。身上一点伤都没有。

    青芸等人都没受到攻击？老者脸色忽然一变：“该死的家伙！”

    “枫若柔和枫小舞都不见了！”枫叶子看了看四周后，顿时吓得魂飞魄散，菩提老祖接住了枫叶子。

    “小黑魔被镇魔符打成了重伤，没办法再继续留下战斗，所以才将枫若柔和枫小舞两人先掳走。真是可恶……”白晓莺咬着牙根。

    “不单单是若柔两人，还有陈曦笑。”青芸补充了一句。

    枫叶子看向那名老者，冲了过去站在老者面前道：“前辈，请你救救我女儿！”

    这人长得像菩提，但并不是菩提。而他的实力强大，现在能救得了自己的女儿，也只有这名老者了。

    老者微微一怔，眉头皱了起来。

    菩提老祖赶忙跑了起来，扶起枫叶子道：“老婆，你就算不求他，他也会去救的。”

    枫叶子一怔。

    菩提老祖扫了老者一眼，淡淡地道：“伙计，我老婆的女儿出事了，怎么做。你应该知道吧？”

    那无赖的痞子样让青芸等人都有些发愣。

    如果被龙组的成员看到这一幕的话，恐怕下巴都得掉下来。

    总组长一向威严，从不容别人在他面前放肆，就算是手放在口袋里见到总组长的时候，都不敢直接抽出来，等总组长离开后他才能抽出。不然……后果很严重。

    可现在菩提居然用这等语气跟总组长说话。

    更令人惊愕的是。

    总组长非但不骂不打，反而只是扫了菩提一眼，然后淡淡地道：“二十年过去了，境界到现在还没有提升，看到这二十年你过得很真是潇洒。”

    “别扯废话！枫叶子是我女人，我女儿出事了。你懂么？！我女儿出事了！”菩提老祖脸红脖子粗盯着总组长。

    总 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零二章 白蛇

    萧楚慢慢睁开了眼睛。

    “醒了么？”清脆的声音传来，萧楚看到的是坐在床边的枫雪。

    “枫雪，这里是哪里？”萧楚从床上做了起来，打量了下四周。

    萧楚和枫雪所在的地方是一个狭窄的房间，房间除了有个只容一人进入的门外就没有一个窗户，全封闭状态。

    房间里唯一的东西，也就是萧楚躺着的木床。

    萧楚看到自己所在的环境，眉头不由得皱了起来。

    萧楚站了起来，走向门口，拉动了下门。

    “我试过了，门上锁了。”枫雪站了起来道：“我醒来的时候就发现自己在这里。如果我猜错的话，这里应该就是‘血色’的牢房。”

    “锁上了么？”萧楚手依然握在手护上，过了一会儿，萧楚的眉头微微皱了起来。

    “你也用不了力量了是么？”枫雪走了过来，眼睛闪过一丝失望：“看来我们的力量被她们用一种我们不知道功法封印住了。”

    萧楚皱了皱眉头。

    的确，就跟枫雪说的一样，现在的萧楚虽然能感觉到自己身体的力量，但是不管萧楚如何做，那些力量都不对萧楚做出任何一点的反应。

    “比起我的安危，我现在最担心的是若柔和小舞那边的情况。萧楚还有圣欢儿，你们俩不再，最强的力量也没了。‘血色’的那群混蛋肯定会趁虚而入。”枫雪眼睛闪烁着精光，环抱着的手紧紧的握着自己的手臂。

    “‘血色’、小黑魔……圣欢儿……”萧楚喃喃自语，思绪莫名混乱。一拳砸在墙壁上，轰地一声闷响。

    沉重的声音在房间里回荡。

    “咔……”

    忽然清脆的响声从门口传来。

    萧楚眉头微微一皱，猛地退后。

    “咯吱……”

    门慢悠悠的打开了。

    刺眼的亮光从门外照射进来，萧楚手挡在阳光，从手掌的缝隙里，萧楚能看到一道消瘦的人影。

    “哎哟哟，才一转眼不没注意，原来你们都清醒了。”挂着笑意的声音从门外传来。

    出现在门口是一名年轻男子，这男子倒是独特，身穿的衣服从中间开始，分成一半黑一半白。头发竟也跟他的衣服一样，一半黑一半白。

    脸也白得可怕，嘴角挂着一抹令人很不舒服的笑容。

    这男子一出现，萧楚就感觉到了一股莫名的压迫感，这压迫感前所未有。比起小黑魔的压迫感诡异，而且还让人很不舒服。

    但无可置疑的是，眼前这人很强大！

    “喝！”忽然萧楚身边响起了声音，枫雪如风一般扑向男子，一拳砸向男子的脸庞！

    萧楚见到这一幕，脸色变得难看了。

    这男子的实力很强大，而枫雪的力量却已经被封住了。现在枫雪对男子出手，那后果……

    萧楚伸出手想拦住枫雪，可却没能勾到，萧楚喊出声：“枫雪，不要！”

    “砰！”

    枫雪的拳头落在男子的脸上，男子受到力量的冲击撇了过头。

    萧楚愣了下，这男子竟然没有做出什么反应，硬挨了枫雪一拳！

    枫雪一击的手，一脚踹向男子的下阴！

    这时，男子动了。

    同样是一拳，速度无法捕抓。

    “砰！”一声闷响，枫雪的身体就仿佛陀螺一般转了几圈，身体倒飞而出。

    萧楚迅速的接住枫雪的身体。一股庞大的力量从枫雪的身体里传入萧楚的身体，两人被这股力量带飞出去。

    嘭！萧楚撞上墙壁，一股剧烈的剧痛从身后传来，双脚落地，可居然没能站稳。身体向前倒去，正好将怀中的枫雪压在地面上。

    枫雪柔软的胸部的触感传来，萧楚却没来及感受，正要趴起来。忽然肚子一阵翻滚，喉咙一甜，腥味从口中传来。

    萧楚硬生生咽下那口鲜血，重新站了起来，靠在墙壁上眼神冰冷盯着门口的那名男子。

    “萧楚，你没事吧？”枫雪站起身，担忧地看着萧楚。

    被萧楚接住后，枫雪受到的大部分传入萧楚身上，她反倒什么事都没有。

    萧楚擦拭去了嘴角的鲜血，生怕枫雪担心，面上依旧保持着风轻云淡的笑容：“我没事。”

    忽然一阵狂风袭来。男子一记勾拳落在萧楚的肚子上。

    “嘭！”萧楚感觉肚子就仿佛被一个巨锤直接砸中一般，身体弯曲了起来，一口鲜血忍不住从喉咙里吐了出来。

    四肢发软，软软地挡在地面上，握着肚子。

    “最讨厌的就是有人在我面前逞强了。你现在还敢说没事么？”男子脸上带着不变的笑容。

    枫雪不知所措，想扶起萧楚，但现在根本不行。

    大怒之下，枫雪再次一拳砸向男子。

    “啪！”

    一只手从下往上抓住了枫雪的手腕。

    “枫雪……别动手……”萧楚保持着笑容，声音低沉仿佛在忍受着什么……

    枫雪动手了，男子肯定会再一次出手。

    现在萧楚可无法保证枫雪的安全，因此不动手就最好的方法。

    男子笑容收敛了一点，眉头微微一皱。

    “萧楚。”枫雪搀扶起了萧楚。

    萧楚嘴角挂着一丝鲜血慢慢地爬了起来。

    “男人说话，女孩子站在一旁看就好。”萧楚拉着枫雪的手，脚踏出一步，将枫雪护在身后。

    枫雪微微一怔，看着萧楚消瘦的背影，心里莫名的升起了一丝甜意。被保护的感觉，这还是第一次被男人保护……

    枫雪慢慢地靠在萧楚身后，很乖巧。

    要是以往萧楚说这种话的话，枫雪肯定会给萧楚一拳。

    萧楚还担心枫雪会不会在这时反抗自己，不然自己就尴尬了。现在枫雪的乖巧倒是让萧楚小小的惊讶了一下。

    萧楚盯着身前的男子，但眼睛里却闪烁着丝丝的冰冷：“是小黑魔派你来的吧？”

    男子摸了摸黑白相见的头发，笑道：“不……不……，不是，是我自己要来的。我只是想见识见识，耗费了我组织二十年光阴培养出来的家伙会是什么样的一个人。”

    培养？萧楚眉头一皱：“你说这话是什么意思？”

    男子咧嘴一笑：“这个问题，我现在也不好回答了。现在说出来就没意思了。哦，对了，我还没自我介绍呢。”

    “我叫白蛇，‘血色’的1号，也是主人的副手 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零三章 坦白心事

    “冷？”萧楚发现枫雪的小脸苍白如纸，没有一丝血色。

    这下子，萧楚彻底呆住了。

    萧楚脑中闪过三个字‘寒冰毒’！

    寒冰毒发作了？

    不对，昨天早上才解过毒。怎么现在没过去多久寒冰毒就发作了？莫非这就是师傅说过的，治标不治本的方法的后遗症？

    一天寒冰毒就会发作一次？

    “该死，师傅怎么不说清楚。”萧楚嘀咕了下后，看到枫雪皱着柳眉，忍着痛苦的样子，萧楚马上就向枫雪走去。

    萧楚双手搭在枫雪的肩膀上，手一落在枫雪肩膀上，一股冰冷的气息便从手掌传来。

    果然是寒冰毒。

    萧楚慢慢地将枫雪抱入怀中，抱着个美女，倒像是抱了个冰块。

    萧楚捏起枫雪的下巴，四目相对，枫雪仿佛察觉到了什么，那原本白皙的小脸泛起两朵红云。

    可这个时候，枫雪伸手挡住了萧楚的唇。

    萧楚愣了下，抓住了枫雪的手，道：“不治疗，你可是会死的。”

    他有些生气了，都什么时候，她居然还在为一个吻为难，太不会顾忌大局了吧。

    “你现在能量被封锁住，阴真力没办法使用。如果你吻了我，寒冰毒肯定也会趁着这个机会吞噬掉你。”枫雪被冷得牙关打颤。

    萧楚微微一怔，露出了一丝笑容：“没想到你也会关心人。”

    枫雪瞪了萧楚一眼，要不是因为寒冰毒而全身无力的话，枫雪非打萧楚不可。

    “我发现你害羞还有生气的时候，样子挺好看的。”萧楚笑道。

    枫雪苍白的脸颊泛起两朵红晕，将自己的小手放在口中呵气，似乎想给自己暖手。可是呼出的气却也是冰冷的，，柳眉不由得皱了皱。

    一双手握住了枫雪的小手。

    温热的手让枫雪感觉到了一丝温暖。

    枫雪愣了下，抬头看着萧楚。

    四目相对，枫雪露出了一丝笑容。

    枫雪慢慢将自己的身子靠入萧楚怀中，贪婪地索取着萧楚身上的温暖。

    枫雪看着自己被萧楚大手包裹的小手，美丽的眸子泛着一丝柔情。

    “萧楚。”

    枫雪的身体可真冷就仿佛冰块一般，萧楚的能量被封印身体就跟普通人一样，被枫雪这么一靠。那种感觉……实在不好受。不过……值得一提的是，枫雪的肉感还不错……

    “你知道么？我有两个记忆，一个是我，一个是前世。前世很爱你，她为了你牺牲了你自己，我有为你牺牲的那个记忆，也因为那片记忆，我对你很容易就会产生好感。”枫雪靠着萧楚的胸膛，却不敢看萧楚，那张冰冷的脸蛋带着两朵红晕，声音很小：“不过，最近那记忆有些模糊，我分不清是前世的还是我自己的。隐隐约约的，我只感觉我……爱上你了。”

    说完后，枫雪羞不可耐，一时她似乎忘记了自己寒冰毒了，将小脸藏入了萧楚怀中。

    萧楚微微一怔，道：“那……你为什么知道现在才告诉我？”

    闻言，枫雪沉默了一会。

    “因为……我很自私。就算是我真的爱上你，我只希望你能对我一个人好，我看不得你跟别人好，那种感觉很难受……心很痛。我不要你除了我外，还有其他的女人。”枫雪的声音很小。

    “所以，你宁愿死，也不宁愿让其他的女人分享我？”萧楚的声音没有一点感觉，很淡淡得就犹如水一般。

    萧楚慢慢地松开了枫雪的小手。

    枫雪的小手失去了温暖，心里不由得升起了一丝失落。

    “原谅我的自私。”枫雪紧紧抱着萧楚的肩膀，眼睛含着泪水。

    “不是你的错，爱情本就是自私的。”萧楚轻轻勾起枫雪的下巴，眼睛看着枫雪的眼睛。

    枫雪嗯了一声。

    萧楚抚摸着枫雪雪白的脸庞，淡淡地道：“但是，如果站在我的角度上的话，我知道你爱我。我就必须得到你。不管你有什么想法……”

    这个原则是萧楚在破除心魔的时候，立的誓言。只要你爱我，我就会得到你。就算你自己不愿意，我也会得到你。

    枫雪一怔，眸子闪烁着一丝光晕。萧楚慢慢的俯下头。

    “等下……”唇瓣一热。

    枫雪惊慌失措，用力地挣扎，抵抗。

    可是，有了寒冰毒的限制，枫雪根本用不了力气。

    伴随着深深的吻。

    枫雪发现自己的身体里的寒意在慢慢消失，就仿佛被萧楚吸走了一般。

    阴真力！萧楚可以控制阴真力！

    枫雪心里一跳，也就是说，萧楚被自己解毒萧楚不会有事，而自己也不会死？

    枫雪莫名的感觉到了羞涩，本来她还想着，反正要死了，就将自己的心事说出来。可没想到，心事全说出来了，最后却发现自己没死。

    一只手慢慢的撩起枫雪的衣服，握住了一个凸起的地方，枫雪大惊失色，小手抓住那只手。

    良久。

    唇分。

    枫雪双目迷离，衣裳凌乱，一只手正在她衣服里作怪。

    “坏蛋。”枫雪抓出那只手，道：“使坏够了吧，满足了吧。”

    萧楚露出了莫名的笑容：“不满足，其实我还可以更坏。”

    枫雪羞红了脸：“我警告你，你不准乱来，虽然我爱你，但你也得尊重我。我不答应，你不能乱来。”

    萧楚很是郑重的点了点头：“绝不乱来。”在萧楚看来，发誓就跟吃饭一样，他的誓言，可信度有多高就不得而知了。

    “轰隆！”

    忽然铁门一声巨响，破碎成了几片。

    一道黑雾从外边飞了进来，化为一道纤细的人影。

    “小黑魔？！”萧楚站在枫雪身前，将枫雪护在身后。

    小黑魔脸色有点发白，见到萧楚和枫雪，小黑魔忽然露出了冷冷地笑容。

    “白蛇，圣欢儿。带走她们！”

    白蛇和圣欢儿对视一眼，白蛇抓住了萧楚，圣欢儿抓住枫雪。

    “走！”小黑魔手一挥，转身出了门。

    白蛇和圣欢儿对视一眼，跟随着小黑魔离开了。  ［本章结束］


------------

第四百零二章 一切的真相

    风声在耳边回荡着。

    五道人影往一个方向飞掠，速度比起汽车还要快上千倍不止。

    萧楚并没有在意小黑魔要带他到哪儿去，而是看着圣欢儿。

    她依然那么妖媚那么动人，但自从昨晚过后，这个女人却成了他的敌人，也成了他的心结。

    “萧楚……”枫雪注意到萧楚的目光，心里不由得升起了一丝担忧。

    萧楚感觉到枫雪担忧的眼神，对她微微一笑。仿佛想告诉枫雪自己没事。四目对视，枫雪小脸泛起了两朵红晕，转头不看萧楚。

    “你究竟对圣欢儿做了什么？小黑魔！”萧楚的目光从枫雪身后移开落在小黑魔身上。

    白蛇眉头微微一皱。唇角冷冷勾起，一边踏着黑云飞行一边道：“萧楚，你似乎还不明白自己的处境……”

    “白蛇，住嘴。”小黑魔淡淡地道。

    白蛇闭上了嘴。

    小黑魔一边飞行一边回头看着萧楚笑道：“你想知道么？那就随我来吧！哈哈！”

    小黑魔哈哈大笑，加快的速度向远处飞去。

    白蛇和圣欢儿也同时加快的速度。

    过了一段时间，五人进入了一座由山壁和一些钢铁结合起来的建筑。

    进入建筑后，等人就一直踏着楼梯往上走。

    没过多久，来到了建筑的最上方。

    一片空旷的场地。

    场地四个方向分别立着四只巨大的漆黑柱子直插天际，地面着画着古怪的纹路。

    整个场地给人一种古老诡异的气息。

    萧楚和枫雪刚一上来就发现了场地中间立着的五面石碑，其中三个石碑上绑着三个人。

    枫小舞、枫若柔以及陈曦笑！

    “小舞、若柔还有曦笑……”萧楚站在三人面前，发现三人都闭着眼睛，萧楚心里一跳，转头看向小黑魔，脸色阴沉：“你们对她们做了什么？！”

    “小黑魔，我警告你。你们如果敢让她们受一丁点的伤，我保证你以后绝不会好受！”萧楚的能量被封印住，但气势却没有减弱。

    含着冰冷的声音响起。

    白蛇竟忍不住后退了一步，可后退了一步后，白蛇脸色就红了，居然被一个失去力量的家伙吓得后退！这简直就是奇耻大辱。

    白蛇恼羞成怒，踏出了一步。这时，小黑魔伸出手挡住了白蛇的动作。

    小黑魔的命令白蛇不能违抗，但是他的眼神却少不了愤怒。如果眼神可以杀人的话，恐怕现在萧楚已经被白蛇切碎无数次了。

    “现在她们只是昏迷了而已，我并没有伤害她们。不过，等会儿，我会不会伤害她们，那就得看你的表现了。”小黑魔笑盈盈地道。

    萧楚眉头微微一皱。

    “你究竟想做什么？”

    小黑魔在萧楚旁边转圈，笑道：“你不是很想知道我对圣欢儿做了什么么？我现在就可以告诉你。”话音落下后，小黑魔已经站在陈曦笑旁边了，手在陈曦笑身前一挥。

    黑雾一闪，陈曦笑悠悠转醒过来，一睁开眼，陈曦笑打量了下四周的环境：“萧楚。”陈曦笑手一伸，这才发现自己手腕上正拷着手链。

    忽然，陈曦笑转头盯着小黑魔：“你们对我做了什么？我的力量为什么不见了。”

    小黑魔淡淡一笑：“别激动，我只是封印了你的力量而已。现在叫醒你，主要的是因为萧楚要听的故事，跟你的事，有点联系。你就安静的听吧……”

    陈曦笑眼神变了变。

    小黑魔的目光从陈曦笑身后移开，落在萧楚身上，小黑魔保持着淡淡地笑容：“你很疑惑吧，疑惑为什么跟你有两世姻缘的圣欢儿，竟然会这个时候背叛你？”

    萧楚没说话，只是静静地等着小黑魔的下文。

    “当年圣欢儿被你用封印救了，但肯定没办法想到，圣欢儿被封印着，六识全部关闭。如果在那个时候，对圣欢儿进行改造的话，你觉得会怎么样？”小黑魔笑容变得森冷了。

    旁边的圣欢儿的脸上没有一丝感情。

    萧楚眼睛闪过一丝精光，仿佛猜到了什么，萧楚的拳头握紧了。

    “事实就跟你在想着的一样，我改造了圣欢儿。同时保留她的记忆和性格，让她更加容易接近你。”小黑魔道。

    萧楚微微扬起下巴，一股怒火在胸口凝聚：“你为什么要她接近我？如果你因为想透过接近我，抓住枫小舞她们的话，那你根本就不需要这样。”

    小黑魔唇角微扬，忽然哈哈地大笑了起来。

    萧楚眉头心就仿佛有一朵火焰堵在胸口。

    脑袋迅速转动。

    小黑魔的目的肯定就是枫小舞三女身上的魔心碎片的力量，可为什么还要在自己身上大费周章呢？师傅说过，要使用魔心碎片的方法……

    对了！要使用魔心碎片不就必须要有自己身上的阴真力作为钥匙么？莫非她想用自己身上的阴真力？可是……小黑魔又怎么可能使用到自己的阴真力？

    莫非这个问题就跟小黑魔的部署有关？

    果然，小黑魔双目冰冷：“将圣欢儿留在你身边，目的自然不是枫小舞三女，枫家三女的事，只是后来才顺便带上的。我的目的是，你身上的钥匙，为了这钥匙，我可费劲了足足二十年的时间安排和计划。”

    “等一下，你说圣欢儿是被你控制的？这么说，她杀了枯叶宗，杀了我亲人的事，也是你指使的？！”陈曦笑仿佛想到了什么，立即打断了圣欢儿的话，双目愤怒地盯着圣欢儿。

    小黑魔双手环胸笑道：“没错，不单是这件事，还有毁掉姑苏家族的事，也是我让圣欢儿做的。”

    “你为什么这么做……枯叶宗与你有什么关系，你为什么要这么做？”想到自己亲人惨死的模样，陈曦笑愤怒挣扎着，那样子就仿佛要啃掉小黑魔的血肉一般。

    小黑魔笑容阴森，目光盯着萧楚：“不怎么做，我又如何破开他的心境，又如何能引出他身上的阴真力？”

    陈曦笑一怔，看向萧楚。

    萧楚双目漆黑，身上冒着浓浓的黑雾。

    “很愤怒吧？哈哈，你就尽情的愤怒的吧！为了引出你身上的阴真力，我足足耗费了二十年。”

    “阴真力，本来不属于你。那是千万的妖魔鬼怪的力量，最后被你强行拉入的灵魂里融合了起来……想取出这力量，那难度无疑是登天。但是，只要满足一些条件，却也未尝不可。”小黑魔笑容很是可怕，就仿佛阴谋得逞的野兽。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零四章 完整的魔心

    “住手！”

    白蛇的手停住了。

    白蛇的攻击是停住了，但萧楚的攻击可没有停住！

    “砰！”一声闷响，白蛇倒飞了出去，在地面打了几个滚才停了下来。

    萧楚手持着如意棒，喘着粗气，身上散发着黑雾，双目冰冷盯着小黑魔飞出的地方。

    萧楚的丹田内的白元婴散发着黑雾拼命的往外涌出，但萧楚没有注意到，白元婴旁边随着黑雾的涌出，露出了一颗冒着寒气的蓝色的珠子。

    这珠子，正是寒冰毒压缩过的样子！

    “很愤怒吧？！哈哈！”伴随着哈哈地大笑声，小黑魔慢慢地从白色的尘雾的包围下走了出来。

    “萧楚，不要愤怒，不要趁了小黑魔的意！”陈曦笑仿佛发现了什么。

    萧楚扬起下巴，双目冰冷：“从一出生开始，自己的路全部被人安排着。命运被别人玩弄在掌心，我如何能不愤怒！我不能不愤怒！”

    萧楚握住如意棒，全身的阴真力凝聚在如意棒上！

    如意棒染上了一层仿佛要吞噬一切的黑色！

    听到这话，陈曦笑道：“不对，虽然是她安排的，但是你的人生也是你一步步走的！那是你的感情，你的一切！那就是你！不要让她动摇你的心！这样心境会更加破损的！”

    萧楚仿佛没有听到陈曦笑的话，依然拼命的凝聚着阴真力。

    小黑魔的嘴角却冷冷地扬了起来。

    “萧楚！你个笨蛋，你要害死小舞她们吗？！”枫雪大喊道。

    萧楚一怔，眼睛的漆黑闪烁过一丝白色的光晕。

    “砰！”枫雪肚子一疼，整个人飞了出去，砰地一声，趴在地面上握着肚子。

    小黑魔站在枫雪原本所站的地方，冷冷盯着枫雪道：“真是令人讨厌的家伙。”

    “枫雪！”萧楚再次愤怒了！

    一棒砸向小黑魔。

    小黑魔微微一笑：“来得好！”手一抬，啪地一声，稳稳接住了如意棒。

    那凝聚着萧楚七阶元婴力量的阴真力就如此轻松被小黑魔接住了。

    小黑魔接住如意棒后，另一只手一伸，落在萧楚的腹部上！

    萧楚脸色一变，一股剧烈的痛苦从肚子传来：“啊！”从灵魂里传来的痛苦比起直接用匕首在心脏划还要令人感觉到痛苦。

    萧楚惨叫着，但是四肢却被小黑魔的力量束缚住，根本动弹不得！

    小黑魔嘴角微微扬起：“心境破除了，那就是肉身。肉身的话，单凭我自然无法破除，所以需要一个媒介。连通媒介，媒介连同你的阴真力……。我便可以取出你的一部分的阴真力……”

    小黑魔的手仿佛拉着什么从萧楚的腹部里拉出了一颗泛着寒气的珠子，而珠子的四周却环绕着漆黑得犹如黑洞一般的黑雾……

    跟小黑魔散发出来的黑雾有本质不同的一股力量！

    “寒冰毒……这就是你让陷害我杀了戴勇的原因……”

    小黑魔嘴角冷冷扬起：“聪明！”手一拉，寒冰毒连同一部分的阴真力被小黑魔拉了出来。

    萧楚全身没有了一丝力量，双腿发软慢慢地跪在地面上，整个人趴倒在地，倒下的时候，萧楚的眼睛看到的是圣欢儿……

    看到的是，一双含着一丝晶莹雾气的眼睛。

    圣欢儿，她哭了？

    砰……萧楚带着疑惑倒在了地面上。

    小黑魔手拖着那颗被阴真力包裹住的寒冰珠，玩弄了一番。

    这个时候，白蛇将枫雪拉了起来绑在石碑上。

    “萧楚。”枫雪喊了一声：“萧楚……”

    “别担心他了，还是先担心你自己吧。”小黑魔目光扫了枫雪、枫小舞以及枫若柔。嘴角露出了一丝笑容……

    就在这个时候，上方一缕白色的月光透过山洞上方的一个口子洒落在枫雪三女身上。

    “月圆之月，再配上钥匙。你们的力量就会苏醒，然后……它们就是我的了。”小黑魔微微一笑，手一挥，寒冰毒连同阴真力飞上半空跟月光融合在一起。

    白中带黑的月光落在枫雪三女身上。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    枫雪瞳孔微微一缩，一颗菱形的黑色物体从枫雪的脑袋飞了出去……

    枫小舞头的则是一个像正方体的黑色物体。

    枫若柔，则是一个晶莹的心形。

    以此同时，小舞和若柔同时睁开了眼睛，醒过来了。

    “小黑魔……可恶！”枫小舞想挣开锁链，可就是挣不开。

    小黑魔完全没有理会枫小舞三人，她的目光彻底被枫小舞三人头顶上的魔心碎片吸引了。

    “这就是魔心……狂血魔王力量的结晶，就连仙界第一强者也无法毁掉的东西，果然美。”小黑魔瞳孔颤抖，兴奋得有些神经质。

    枫小舞和枫若柔同时抬头，看到了自己头上的东西后，刷地一声，脸色煞白。

    这时，在融入了阴真力的月光的帮助下，三个碎片逐渐地凝聚在一起。

    “嗤！”漆黑的雾气一荡。

    一声刺眼的声音响起。

    一颗凹凸不平的漆黑球体静静的悬浮在半空中……

    小黑魔咽了咽口水，渴望地向那颗漆黑的球体伸出了手。

    漆黑的球体仿佛收到了什么牵引慢慢地向小黑魔靠近。

    四女的目光都盯着那个球体看，就连萧楚也盯着。

    只要这东西落在小黑魔的手里，恐怕这个世界就没有人能阻止得了她了。

    球体距离小黑魔的手越来越近了。

    近了……

    近了！

    “我等的就是这一刻！”忽然一声怒喝响起，一道金黄色人影扑向那颗球体。

    小黑魔脸色大变，伸手就要抓那颗近在咫尺的球体！

    那道人影虽然速度很快，但是距离那球体的距离实在太远了。根本不可能在小黑魔抓住球体的时候赶到！

    眼看魔心就要倒手了，小黑魔瞳孔里闪烁着一丝兴奋，心里暗道：“最后还是我赢了！”

    忽然一道金黄色的剑芒飞掠过来。

    小黑魔一怔。

    “扑哧！”

    剑芒在小黑魔手达到球体之前穿过了球体！球体分了两半飞掠而出……

    小黑魔一抬头抓住了一半，张开手心发现，在小黑魔手掌中的竟只有像小拇指大小的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零五章 无暇的圣欢儿

    “师叔，你为什么这么做？”身穿黑衣的古兰依然一脸冷漠，但从这话中可以肯定古兰也不好受。

    圣欢儿皱了皱柳眉，扫了包围了自己的三人一眼。

    青芸等人经过百炼灵液的洗礼，实力跟圣欢儿几乎拉平。如果单对单，圣欢儿有信心逃走，但是三对一，圣欢儿必败无疑。

    “圣欢儿，投降吧。现在的你不会是我们的对手。”青芸淡淡地道。

    圣欢儿冷哼了一声，手一挥，一划，红炎剑在手。

    “啪！”忽然暗影魔尊的爪子一挥，落在圣欢儿的手腕上。

    锵！

    圣欢儿手中的红炎剑被打飞了出去。圣欢儿大急，伸出手抓向飞出红炎剑，可就在这时，一只手比圣欢儿还快，抓住了圣欢儿的红炎剑的剑柄。

    圣欢儿停住了动作。

    萧楚手持着红炎剑，淡淡地盯着圣欢儿道：“这是我当年送给我爱人的剑，你不是圣欢儿，没有资格拥有它。”

    圣欢儿也不怒，反而嘴角冷冷扬起，笑道：“你的实力恢复了是么？但，那又如何？莫非真想要杀了我？要知道，虽然我的意识不是圣欢儿，但是这个灵魂和这具身体，可都是你以前的爱人的。你下得了手么？”

    “萧楚，下手吧。圣欢儿已经不是你所认识的圣欢儿了，杀了她，就可以少去一个祸害！别忘记了，你和枫雪她们就差点被她害死！”枫叶子咬牙切齿地说。

    “妈咪。”枫雪抓住了枫叶子的手：“别说了……”

    枫叶子皱了皱柳眉。

    小舞看着萧楚的背影，握着小手：“萧楚。”

    “很痛苦吧？很难受吧？”圣欢儿嘴角冷扬着，脚步慢慢地向后移去。

    暗金色的光晕笼罩了红炎剑……

    圣欢儿瞳孔一缩，柳眉微微一皱。

    萧楚衣服的衣服无风自动，红炎剑鸣鸣地颤抖着，空气在恐怖的暗金真力的影响下竟扭曲了起来。

    啪！

    地面破碎。

    “楚哥哥。”青芸的小手放在自己的胸前，清澈见底的眸子满是担忧。

    萧楚抬起头了，一双眼睛很是坚定，脚在地面上一瞪。啪！地面破碎，红炎剑连同萧楚的身体，一起化为了一道红色的火鸟！直扑圣欢儿……

    “我欠你的，下辈子还你。”

    萧楚的声音很轻很温柔，但却凝而不散，比攻击还快的传入圣欢儿的耳边。

    红炎剑接近了圣欢儿，如此近的距离，萧楚看到了圣欢儿眼睛里一丝柔情……

    圣欢儿的后脑勺忽然分出了一道白色的影子。

    一条金黄色的绳子瞬间绑住了圣欢儿的腰部，一拉，竟然在萧楚攻击靠近之时将圣欢儿生生的拉开了！

    “萧楚！它出来！”菩提老祖的声音忽然响起。

    萧楚眼睛一亮。

    那道白色的影子化为了人形的模样，竟然跟小黑魔长得一模一样！人影听到菩提老祖的话，猛地一回头，扫了菩提老祖一眼，那张白色的脸露出了一丝愤怒，道：“中计了！”

    为了控制圣欢儿，小黑魔将自己的一部分的意识留在了圣欢儿的灵魂里，用来控制住圣欢儿。想将圣欢儿的灵魂和小黑魔的意识分开，那根本就是不可能的事。

    除非是小黑魔的意识会自愿出来，但要小黑魔的意识自愿，谈何容易。因此，小黑魔一直很有自信，自信萧楚无法让圣欢儿恢复正常，但是她似乎忘记了，她分出来的意识是独立的，也会有恐惧！

    萧楚刚刚的攻击让那部分意识感觉到了恐惧，恐惧一来，为了逃命，小黑魔的意识来了个金蝉脱壳，趁机逃跑。

    但是小黑魔的意识却没料到，这些事竟是萧楚和菩提一开始就计划好的！

    用来Bi出小黑魔的意识的方法！

    小黑魔的意识一出来，萧楚就马上转移的目标。

    “混蛋！啊……”火鸟覆盖住了小黑魔的意识，伴随一声起立的惨叫。小黑魔的意识化为了灰烬。

    萧楚落在地面上，看着半空的火焰和那个白影一起消失得无影无踪。

    萧楚看向圣欢儿，这时的圣欢儿已经被青芸扶住了，身体虚弱，但眼睛睁着，看着萧楚，眼睛里泛着明亮的光晕，柔情的眼神。

    “爱郎，对不起……”圣欢儿轻声说：“那些事奴家想控制，但控制不了。”

    圣欢儿的眼睛有着深深的歉意。

    原本，刚刚萧楚从圣欢儿眼睛看到的那双眼睛便是真正的圣欢儿透露出来的感情。

    也就是说，圣欢儿醒来后虽然身体无法自己控制，但是她还是有那段时间的记忆的。

    萧楚面无表情地靠近圣欢儿。

    圣欢儿眼睛闪烁着不安：“爱郎，欢儿不是故意的。”

    “萧楚，别责怪欢儿姐。她也只是受人控制，这件事跟欢儿姐没关系，再说现在控制圣欢儿的那个家伙已经死了。”白晓莺生怕萧楚责怪圣欢儿，站了出来替圣欢儿说话。

    萧楚靠近了圣欢儿。

    “姑苏兰和陈曦笑的事是小黑魔控制你做的，对不对？”萧楚道。

    圣欢儿点了点头，粉嫩的唇瓣微微张开：“对。”

    萧楚露出了一丝笑容，手撩起圣欢儿的头发，落在圣欢儿雪白的脸蛋上，另一只手环着圣欢儿的腰部，将圣欢儿拉入怀里。

    圣欢儿眸子颤抖着。

    “给我身子的那个圣欢儿也是你对不对……”萧楚勾起圣欢儿的下巴。

    小黑魔会用意识控制身体陪着萧楚那个？根本不可能。唯一的可能，就是当时的那个人便是真正的圣欢儿。

    或者说……萧楚希望是她。

    圣欢儿俏脸泛起了两朵红霞，轻轻地点了下头。

    萧楚嘴角一咧，双手一张一合，将圣欢儿紧紧抱入怀里。

    “圣欢儿，我的妻子。”萧楚蹭了蹭圣欢儿的脖子，暖热而稚嫩。

    刚刚一瞬间萧楚就以为自己永远再也见不到她了，亲手杀了自己的爱人，对萧楚来说，就是一种折磨。

    还好，都过去了。她还在，而且还是完完整整的，没有一点瑕疵的。

    圣欢儿嗯了一声，环抱住萧楚的腰，媚态十足的声音带着诱人的甜蜜：“爱郎。”

    “咳咳……”这个时候，一声不太适宜的咳嗽吸引了萧楚和圣欢儿的注意力。

    两人看向菩提老祖。

    菩提老祖道：“现在可不是你们秀恩爱的时候，萧楚你刚刚说， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零六章 艳福不浅

    “危险？整颗魔心有一个成人的手握的大小。小黑魔才取走了拇指大小的魔心，这能发挥出多少威力，再说现在小黑魔已经被打成了重伤，怎么还有什么危险呢？”紫月琴一边说着一边揉着自己的右脸，那张小脸有点微微发肿。

    菩提老祖苦着脸：“那可是魔王的力量结晶，那个大小的魔心里边的力量足以跟远古时期最强大的仙媲美。那点拇指大小的力量，虽然无法发挥出魔心力量的全部的万分之一，但纵然少，可力量绝不容小视！”

    听到这话。

    所有人都震撼了。

    仙？那颗魔心足以跟传说中的神仙媲美？

    枫小舞看着自己的小手，发着呆。

    “我们得趁着这时间去帮他。”古兰手一挥，御剑术一出，长剑落在脚下。

    青芸跃了上来，站在古兰身后。

    “现在只能这样了，你们三人在众人中实力最强，你们现在快点赶过去，不要浪费。”菩提老祖看着青芸等人的动作，马上道。

    萧楚将身体还很虚弱的圣欢儿放入白晓莺的怀里，然后也想跟去。

    可这时，菩提老祖拉住了萧楚的手臂，道：“你现在还有更重要的事要做。”

    萧楚微微一怔，更重要的事？比起世界毁灭还要重要？

    这时，古兰扫了萧楚一眼，手一挥，御剑就飞了。

    现在时间紧迫，她可没时间再犹豫了。

    “别过去了，现在你要做的事提高实力。如果她们能在刚好的时间赶到的话，就一定能胜。但如果没在刚好的时间赶到，小黑魔得到了力量，那你就算去了也没用。”菩提见萧楚的眉头微微皱起，他补充道：“现在你如今只能让你提高实力，提高到足以应对目前情况的实力！”

    数道目光落在菩提身上。

    萧楚仿佛明白了什么，拳头握紧了。

    “现在时间紧迫，我就长话短说。”菩提转过身扫了下枫小舞三人，那双眼睛带着一丝凝重：“你们三人，愿意将自己的一切交给萧楚么？”

    声音就仿佛轰雷一般在三女耳边响起。

    “菩提，你这话是什么意思？”枫叶子站在菩提的身前，又气又恼。

    菩提没想到枫叶子竟会在这个时候捣乱，他用力抓了抓自己的后脑勺，也不废话道：“枫雪三女身上都存在着魔心的碎片，只有那个方法，萧楚才能得到她们三人的魔心碎片，才能获得魔心力量，击败小黑魔。”

    枫叶子瞳孔微缩，气得浑身发抖，手指着菩提的鼻子，吼道：“这个时候，这个时间！菩提你是疯了吧！我坚决不同意！”

    她如何能同意？就在这个时候，用拯救世界的借口，让枫雪和枫若柔将自己的一切交给萧楚？她们可是她的女儿啊！

    “叶子，我当然了解你的心情。她们是你的女儿，也是我的女儿。我当然喜欢萧楚和她们能慢慢一步一步的来，但目前的情况，容不得我们再思考太多啊！”

    菩提急得直跳脚。

    枫叶子气得胸脯上下起伏，大手一挥道：“不行就是不行，就算世界毁了！我女儿的幸福也不能这么的草率！”

    菩提苦笑着，目光看向萧楚。

    伴随着菩提看来，白晓莺众女的目光也看向了萧楚。

    萧楚沉默了下，眼睛扫了下枫小舞三女，然后淡淡地道：“师傅……这件事，我做不了。”

    这话，让菩提老祖更无奈了：“傻徒儿，这不是你做得了做不了的事！哎……”

    “不管如何，我不能辜负了她们的感情。这样稀里糊涂的得到她们，就算是我的良心也无法安稳下来。这也跟我的性格不符……”萧楚淡淡地道。

    这完全就是霸王硬上弓，完全就没有考虑别人的感情，萧楚真有点接受不了。

    “萧楚老公，接受她们吧。现在可不是选择的时候，况且若柔的人很不错，枫雪虽然脾气大了一点，但是也是个美人。你要了又不亏呀。”紫月琴抱住萧楚的手臂。

    白晓莺走了过来道：“萧楚，我不喜欢你那么*……但是，现在特殊，我允许你了。”

    向梦涵、陈曦笑和姑苏兰也都看着萧楚。

    这个时候，枫雪慢慢地向萧楚走去。绕过了枫叶子，轻轻拉起了萧楚的手，慢慢地放在自己的胸前，眼睛看着萧楚的眼睛：“虽然我很自私想独自占有你一个人，但是现在……我愿意将一切都交给你。”

    “雪儿。”枫叶子伸了出手，抓向虚空，仿佛想抓住了枫雪。

    枫雪回头看着枫叶子，道：“妈咪，没事，这一次我是自愿的。”

    枫叶子愣了愣。

    枫雪看向枫若柔。

    四周的目光都落在枫若柔身上。

    枫若柔听到菩提的话后，那张小脸早就泛上了两朵桃花般的红晕，一双小手交织在身前，低着头。

    感觉到四周人的目光，枫若柔俏脸更红了，但还是踏出了几步，绕过枫叶子靠入萧楚的怀里。

    萧楚就跟个木桩似得，站在那里不知道该怎么做。

    手习惯性的环抱着两女，心里却有一种不真实的感觉。

    枫雪会这样还可以理解，可枫若柔却是怎么回事？

    “小舞。”菩提看向枫小舞。

    枫小舞咬了咬唇，美丽的眸子泛着一层水雾，嘴角微扬着喜悦的笑容，漫步走向萧楚。

    这个时候，菩提淡淡地道：“萧楚，我会在你这边布置一个阵法，阻碍住所有人的视线。之后，该怎么做，你自己搞定吧。”

    萧楚还是有些回不过神。

    菩提露出了笑容：“臭小子，艳福不浅。”话音一落，手一挥。

    一片漆黑的笼罩慢慢的笼罩住了三人。

    罩子落下前，小舞抱着萧楚的后背，笑看枫雪：“这下子，大姐就不会不同意我和萧楚在一起了吧？”

    枫雪的脸全红了。

    ……

    古兰、青芸还有暗影魔尊向小黑魔离开的方向追了一阵。

    可就在这时，一道人影忽然挡住三者的去路。

    古兰和青芸对视一眼，彼此的柳眉微微一蹙。

    “站住吧，这里禁止人通过。”白蛇的脸颊鼓了鼓，然后用手揉了揉自己红肿的脸，皱了皱眉头道：“那老家伙的一拳头可真疼。”  ［本章结束］


------------

第四百零七章 听天由命

    “这个家伙我来抵挡吧，你们先过去。”暗影魔尊庞大的身躯挡在白蛇身前。

    这阵子暗影魔尊上一次被小黑魔压着打，累积了一肚子的气没处发。白蛇的出现，正趁了暗影魔尊的意。

    小黑魔打不过，本尊还打不过一个手下？

    白蛇微微眯了眯眼睛，依然保持着笑容。

    古兰手一挥，御剑想绕过白蛇。但白蛇的身影一闪，再次挡在古兰和青芸面前，嘴角挂着笑容：“我不是说过么？这里禁止通过。”

    忽然一只爪子扫向白蛇。

    “砰！”一爪正面击中，白蛇从半空直接摔向地面发出一声巨响，地面溅起了一阵尘土。

    暗影魔尊庞大的身躯轻盈落在地面上，瞳孔盯着尘雾中慢慢爬起的白蛇，冷笑道：“本尊不是也说过么？你的对手是本尊！”

    古兰也不犹豫，御剑飞离了开来。

    白蛇从尘雾慢慢走了出来，手拍了拍身上的尘土，淡漠地看着暗影魔尊：“一只宠物，还如此的嚣张。”

    暗影魔尊扬起脑袋，居高临下的漠视白蛇：“本尊是暗影魔尊。”

    白蛇一听，手捂着肚子，身体微微弯曲，嘴角抽搐。

    忽然，白蛇仿佛忍不住了：“哈哈！”白蛇捂着肚子，大笑了起来。

    暗影魔尊双目闪烁着一丝煞气，脚踩了踩地面：“你那是什么表情？”

    白蛇慢慢收敛笑声：“你是魔尊？魔……魔尊？哈……哈哈！”白蛇再次捧腹大笑。

    “就你一只宠物狗还自称魔尊，笑死我了。哈哈。”

    暗影魔尊大怒：“你这家伙！”

    呼！环绕在暗影魔尊四周的苍蓝色火焰大涨，最后聚集在爪子上，一爪仿佛要撕裂一切一般扫向白蛇！

    白蛇双目一冷，手呈爪型迎向暗影魔尊的爪子。

    “轰隆！”

    地面爆裂，狂风碎石，忽忽作响。

    ……

    “呜呜……”枫叶子靠在菩提老祖怀里一把鼻涕一把泪往菩提老祖身上擦：“我的女儿啊……”

    菩提老祖想闪过枫叶子那脏西脏兮兮的手，但又舍不得，只能看着自己帅气的西装上多了点‘装饰’。

    “叶子，别哭了。”菩提安抚着枫叶子的后背。

    “我说师傅，为什么我什么声音都没听到。”紫月琴耳朵贴在漆黑的罩壁上。

    “你当然听不到，萧楚她们在做什么，你又不是不知道。那种事能听到，那臭小子还不扒了我老人家的皮？”菩提翻了个白眼。

    紫月琴失望地哦了一声。

    “紫妹妹，开玩笑也不分场合。”白晓莺嗔怪道。

    紫月琴皱了皱鼻子，习惯性的抱住白晓莺的手道：“我还不是怕萧楚不动手嘛，萧楚的性格那么倔……他都还没答应呢，师傅就罩上去了。”

    听到这话，白晓莺微微一怔，心里也有些担忧，求助看向菩提老祖。

    菩提老祖笑了笑：“放心吧，如果枫雪她们不答应，萧楚肯定也不会动手。但是既然答应了，你们又那样，他就算是白痴，那也是个男人。这样都不动手，那就不是男人了。”

    白晓莺和紫月琴对视一眼，心也放下了不少。

    “呜……我可怜的女儿……”枫叶子还在一直哭着。

    菩提老祖安抚着枫叶子的后背：“叶子，别哭了。以前你不是挺坚强的，现在怎么哭个不停。”

    “她们又不是你的女儿，你当然无所谓。呜……”枫叶子拉着菩提的衣服擦了擦鼻子。

    菩提老祖道：“谁说枫雪她们不是我女儿？她们是你的女儿，也就是我的。萧楚这个人别的都不好，但人品我可以保证。再说……你不是见过以前的事了么？”

    “什么以前的事？师傅，我要听。”紫月琴眼睛一亮，这个好奇宝宝忽然蹿了出来。

    白晓莺将紫月琴拉了开来：“别捣乱。”

    紫月琴嘟着嘴。

    菩提老祖嘴角抽搐了下。

    “就算是这样，可人家的心还是感觉很是不舒服。”枫叶子依偎在菩提老祖怀里抽泣，听了菩提老祖的话，枫叶子似乎没那么难受了。

    菩提老祖露出了笑容，自告奋勇，伸出手道：“我可以帮你揉揉哦……”

    “啪！”枫叶子排开了菩提老祖的手，一改刚才可怜兮兮的样子，恶狠狠地道：“你想得美！别跟你徒弟学，不然我剁了你的手。”

    菩提老祖苦涩了咽了咽口水，心里直叫：那个臭小子究竟是怎么做到让那些女的那么乖巧的……

    罩子内。

    枫雪虽说要献出一切，但是在这种地方她显然很难放开手脚。还好菩提老祖帮了她们的忙，做了这么个东西。

    但是，有一点让枫雪还是不太舒服。

    这里可是在外边，能躺的地方也就只有硬梆梆脏兮兮，而且还冰冷的很的石头。

    黑暗中，枫雪感觉自己被抱了起来，熟悉的怀抱让枫雪放弃了挣扎，小脸红扑扑的。

    身体慢慢被放了下来。

    枫雪察觉到萧楚的动作，心念转动着：他是要将自己放在地上么？可现在也只能在地上了……

    枫雪心里准备好了，可这时，柔软的触感从身后传来，枫雪一怔，反射性的手伸了出来，抓住身边的被单。枫雪眼睛瞪大了。

    床？这么怎么会有床？！

    “这里怎么会有床？”枫雪疑惑地问。

    这个时候，萧楚的一只手撩起了枫雪的上衣，抓住了枫雪的一只小白兔。

    枫雪几乎是反射性的抓住萧楚的手腕。

    萧楚俯下头，枫雪唔了一声，柔软火热的唇瓣被封住了，用力的一吻，枫雪娇躯弓了起来，这样一来，胸前的某物高高挺起，萧楚握着某物的手一用力，枫雪唔了一声，瞪大了眼睛。舌头钻入了枫雪的口中。

    深深的吻，手的侵犯，还有两具身躯摩擦产生的温暖。

    慢慢化为了触电般的愉快慢慢的积累，散开。枫雪无法应对这种快感，不知所措，眼睛含着泪水，扭动着身子看似在挣扎，但更像是在迎合。

    一只手伸向了枫雪的下身，枫雪反射性的想抗拒伸手抓住萧楚的手。

    萧楚在枫雪耳边呼气：“你不是要献出一切么？”温热的气流钻入耳朵，枫雪浑身发软，小手也无力了。萧楚趁机扯下枫雪的防御。

    枫雪发现的时候已经无力挽救了，手忽然伸了出来紧紧抱住萧楚的脖子，就仿佛听天由命了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零八章 宠物狗

    “嘭！”碰撞声响起，白蛇和暗影魔尊同时后退了。

    暗影魔尊四只爪子在地面拉出了四道裂缝，双目紧盯白蛇怒吼一声，再一次飞扑过去，苍蓝色火焰笼罩的爪子扫向白蛇，怒吼道：“去死吧！”

    空气撕裂的声音吱地一声响起。

    白蛇的眸子皱了皱眉头：“不可能！”说话间，白蛇伸出了被漆黑的光芒包裹住的爪子再一次跟暗影魔尊的攻击撞在一起。

    轰隆！

    巨响爆发，两人再一次后退了一段距离。

    白蛇看着远处暗影魔尊，眼睛闪烁着震撼：“不可能。”

    白蛇的力量比没有圣欢儿帮助的萧楚高上一些，而根据情报暗影魔尊的实力并没有萧楚强，可现在暗影魔尊爆发出来的实力，却居然能跟白蛇打成平手。

    白蛇很是不敢置信。

    “不可能么？哼哼，可不可能可不是你说了算的！接招吧！”暗影魔尊嘴角冷扬，手一挥，苍蓝色的光芒聚集在暗影魔尊锐利的爪子，再次扫向白蛇。

    黑夜中苍蓝色的光芒飞掠而过，形成了一道苍蓝色的光道，地面的石板承受不住这股力量接连炸裂开来。

    上一次被小黑魔蹂躏后，暗影魔尊非但没事，反而那些伤还增快了妖珠和暗影魔尊的融合，导致暗影魔尊的实力大涨！

    暗影魔尊现在的实力，恐怕就算是用上罗汉金身决三重外加暗金真力的萧楚，恐怕也没有把握拿下暗影魔尊，更别提白蛇了。

    “去死吧！”暗影魔尊怒吼一声，爪子扫向白蛇。

    “砰！”白蛇的爪子跟暗影魔尊的爪子一碰触。

    一股庞大的力量传来，白蛇瞳孔一缩，那股力量透过空气击中白蛇的胸膛。

    砰，一声闷响，白蛇的双脚在地板上拉出了两道裂缝，手捂着堵住，肚子翻滚，喉咙一甜，白蛇哇地一声，一口鲜血吐了出来。

    暗影魔尊见到此景，嘴角冷冷扬起，迈步靠近：“力量不济了么？才硬碰了五次就力量不济，就凭你这点力量，居然还敢嘲笑本尊，真是自不量力。”

    白蛇咬紧牙根，一字一顿地说：“哼，那我就让你看看我真正的实力！宠物狗！”

    再次被骂成宠物狗，暗影魔走怒急：“不知死活！”话音一落，苍蓝色的火焰大涨，蕴含着恐怖力量的一爪刺向白蛇：“这一爪，我就解决了你！”

    “轰！”

    碎石纷飞，暗影魔尊的那双苍蓝色的瞳孔一缩。

    一条白色的东西从攻击的地方长了出来，迅速地环绕住暗影魔尊的爪子，一个血盆大口忽然张开，咬向暗影魔尊的脑袋！

    暗影魔尊也同时张大了血盆大口。

    “扑哧！”蛇咬住了暗影魔尊的肩膀。

    “吼！”暗影魔尊惨叫一声，口猛然合下，咬住了巨蛇的身体。

    白蛇，竟然也是一头妖兽的化生？！暗影魔尊心里很震撼，但现在却没有时间想起来了。

    白蛇被暗影魔尊咬中的瞳孔，瞳孔也是一缩，似乎很是痛苦。之后，白蛇的尾巴一转，迅速地将暗影魔尊圈住。

    肌肉张大，慢慢地勒下，似乎想将暗影魔尊活生生的勒死。

    暗影魔尊依然紧咬着白蛇的脖子不放，以此同时，身上的苍蓝色火焰大涨，瞬间覆盖了暗影魔尊整个身体，想勒死暗影魔尊的巨蛇也在苍蓝色火焰的笼罩范围呢。

    炙热的痛苦从火焰传来，白蛇痛得松了下口，心里一发狠再一次合了上来，白蛇的身体更是疯狂的勒下！

    任凭火焰的笼罩，白蛇是想忍受着暗影魔尊的火焰的煅烧想直接勒死暗影魔尊。

    暗影魔尊也彻底怒了：我倒要看谁先死！

    两头庞大大物相互纠缠着，从远处看就仿佛一朵庞大的苍蓝色火焰包裹着两头庞大的化石一般。只有近了才能看到那条巨蛇的身体在微微收缩……

    暗影魔尊不好受，随着白蛇的身躯的收缩，身体里的骨头也渐渐发出了咯咯的声音，身体的肉被白蛇勒得挤了出来。

    咔嚓！暗影魔尊眉头一皱，骨头断裂的声音。

    该死！

    暗影魔尊很痛，可百万年积累的傲气让暗影魔尊依然不松开口。

    本尊就跟你比谁先死，看你的身体厉害还是我的火焰的厉害！

    暗影魔尊不好受，同样的白蛇也不好受。

    变成实体的力量固然增强，但是暗影魔尊的力量却也是刚刚才完全发挥出来！

    一开始暗影魔尊本就没有用全部的实力，而是用了一部分的力量就是想Ｂｉ白蛇出全力。现在暗影魔尊出了全力后，白蛇也只有在心中叫苦的份了。

    暗影魔尊分明是想比谁先死。

    但是白蛇能放么？根本就不能放，一放以现在他的实力，肯定是马上死！只能跟暗影魔尊扛下去。

    随着时间的推移。

    “咔嚓……”暗影魔尊痛地眯了下眼睛，再次睁开，心中的恨意更强了，苍蓝色的火焰更是明亮的一分。

    白蛇身上的蛇鳞一片被烧成了黑炭，现在可以很清楚的看到白蛇身上被烤熟的嫩肉了……

    暗影魔尊心里暗骂：该死的家伙，还不算开。再不算开，我就要死了！

    “嘶嘶……”白蛇总算受不了，慢慢地松开了暗影魔尊的束缚。

    暗影魔尊嘶吼一声，也不放过这个机会，一爪抓向白蛇的脖子处！

    巨蛇的要害就在那里！

    “嘶！”忽然白蛇吼了一声，漆黑的火焰忽然从白蛇的身躯冒出，蛇尾一挥。

    啪！暗影魔尊的爪子被拍飞了出去。

    暗影魔尊瞳孔一缩，迅速的后退跟巨蛇保持距离。

    巨蛇黑炭般的身躯在那黑色火焰的包裹下渐渐恢复，白蛇口吐人言，双目闪烁着怒意：“暗影魔尊，我要你陪葬！”

    暗影魔尊的那双苍蓝色的瞳孔里也闪烁着凝重：“碎婴了么……”

    同归于尽的做法！

    白蛇扑向暗影魔尊，身体一卷，再一次将暗影魔尊裹了起来，肌肉大涨，疯狂地勒下！

    恐怖强大的力量的挤压下，暗影魔尊身上的骨头发出一阵阵咔嚓咔嚓声……

    似乎被那恐怖的力量生生的压碎了。

    苍蓝色的火焰也完全无法对此刻的白蛇造成什么伤害，只能看着暗影魔影那小山般巨大的身躯在慢慢的缩小……

    暗影魔尊瞳孔翻白眼：“不……本尊不能输，本尊绝对不能在这个地方倒下！”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百零九章 屠蛇

    “我让你死！”白蛇双目冰冷，收缩身上的肌肉。

    暗影魔尊的身躯被压挤得越来越紧，四肢晃动了下，无力的放了下来，瞳孔里的苍蓝色光晕渐渐褪去。

    现在暗影魔尊可以说是后悔死了。

    本以为自己这一轮的攻击肯定能拿下白蛇的性命不给它碎婴的机会，但却没想到，白蛇居然这么果断，攻击过去，白蛇就马上碎婴，完全没有一点犹豫。

    早知道白蛇会这样，暗影魔尊哪里还会自动发起攻击？

    不能死，绝对不能死。

    暗影魔尊身上的苍蓝色火焰闪烁了下，身体微微晃动，稍微挣扎了下。

    白蛇双目闪过冰冷的光芒，漆黑的火焰再次大涨，暗影魔尊越是挣扎白蛇的两就越大！

    “沙……咯……沙……咯……”白蛇鳞片摩擦的声音以及暗影魔尊体内骨头挤压产生的声音结合在一起。

    持续的剧痛刺激着暗影魔尊的神经，直到暗影魔尊有些麻木，四肢无力的垂了下来，暗影魔尊陷入了昏迷。

    现在只要再有一丁点儿的时间，白蛇便能讲暗影魔尊活活勒死！

    白蛇狰狞着咧着嘴，嗜血地笑了。

    忽然白蛇的笑容一敛，几乎是反射性的松开暗影魔尊。

    金黄色的光芒堪堪地从白蛇的脑袋削过，恐怖的威胁感让白蛇松开暗影魔尊后，再迅速的后退了一段距离。

    金黄色的光芒停住，露出了一根金黄色的铁棒。

    白蛇看向金黄色光芒的来源，双目闪过一丝锐利的光芒：“是你！”

    来人，正是萧楚。

    萧楚将如意棒收了回来，摸了摸头发：“我认识你么？”

    白蛇冷了一声，双目闪烁着不屑：“我就是白蛇，这个状态便是我的真身！不过，没想到你的胆子还真不小。就这么点实力也敢追上来送死。”

    白蛇说话时，萧楚却跟没听到一般，无视了白蛇走向暗影魔尊，手放在暗影魔尊身上，金黄色的光晕从手中散出点点的光晕笼罩着暗影魔尊。

    暗影魔尊被压得扭曲起来的身躯在金黄色光芒的笼罩下慢慢恢复正常。

    白蛇大怒：“找死！”

    高手过招只要一点分心都会胜败就可以分出来。

    可在白蛇看来萧楚的实力肯定比它弱，但是现在萧楚却还敢直接无视了它，着不是找死是什么？

    被对手无视这对于白蛇来说，也是一种侮辱！

    白蛇的身躯盘了起来，头对准萧楚飞窜了过去，血盆大口猛然张开，咬向萧楚的脑袋。

    狂风大作，旁边一些碗口粗的树木被白蛇游动的尾巴排成了两端，那疯狂的样子仿佛是准备将萧楚整个生吞进去一般。

    眼看白蛇接近，萧楚握着如意棒的手忽然一挥。

    比起白蛇的腰身还要细上几百倍的如意棒落在白蛇的脑袋上，白蛇瞳孔一缩，庞大的身躯被一股恐怖的力量往下带去！

    “轰隆！”

    白蛇的脑袋砸入了地面发出了一阵巨响。

    石头纷飞。

    白蛇的瞳孔睁大了，里边满是不敢置信。

    这怎么可能？

    碎婴后的攻击，居然就被他强行打断了？

    忽然，暗影魔尊睁开瞳孔，一个翻身站了起来，苍蓝色的火焰再次恢复了活力熊熊的燃烧。

    白蛇瞳孔瞪大了，暗影魔尊的伤白蛇最了解，如果没了几个月的功夫，绝对不可能站起来。可萧楚居然如此快就让暗影魔尊恢复了？

    “嘭嘭……”白蛇拼命活动蛇尾，拼命地想挣扎，脑袋想从萧楚如意棒的压制下抽了出来。

    但令白蛇又惊又恐的是，它居然挣不开！

    “不可能！”白蛇不信邪拼命挣扎。

    萧楚淡淡一笑，眼镜闪过一丝杀意。白蛇偷袭了萧楚，还差点害死了萧楚他们，现在又将暗影魔尊打成了这幅模样。

    白蛇的动作，已经激起了萧楚的杀意了。

    白蛇感觉到了一股寒意，挣扎更是疯狂了。可萧楚的如意棒里传来的恐怖力量却让白蛇惊恐：“不可能……不可能……”

    萧楚手一挥，如意棒轰然落下。

    白蛇瞳孔一缩。

    “轰隆！”

    萧楚看向暗影魔尊道：“你先回去保护其他人吧，这里的事交给我了。”

    暗影魔尊点了点头，这一刻暗影魔尊对萧楚算是服了。白蛇如此的强大，萧楚居然两棒就搞定了。

    萧楚吩咐过后，身体一闪，化为一道金黄色的光芒向远处飞掠而去。

    另一边。

    “轰隆！”一黑一黄的光芒在静夜中碰撞，产生一阵阵恐怖的力量波纹。波纹所到之处，地面掀起，树木连根拔起。

    就在这时，黑色的那道人影似乎支持不住了，再这一次的碰撞下，倒飞了出去，撞上一棵大树，树木被砸成了两段，轰隆一声巨响树木倒了下去。

    淡淡的星光落在那道人影的脸上，那人正是小黑魔。

    此刻小黑魔的嘴角上带着一丝鲜血，双目冰冷盯着上方拿到黄色的人影。

    “孽畜，受死！”伴随着一声怒吼，那道黄色的光芒飞掠而来，金黄色的长剑放在身前，在黑夜中，那道黄色的光芒就仿佛流星一般。

    小黑魔冷哼一声，脚一蹬。

    轰隆！

    地面爆裂开来，一股气浪荡漾。小黑魔借助着这股巨浪飞掠了出去，脚塔黑云再一次往一个方向逃去！

    总组长的双目一凝，心中也满是焦急。

    再这样让小黑魔继续拖延时间，等到小黑魔将魔心消化完毕，还后果不堪设想！

    总组长将长剑一挥，化为一道金黄色的光芒再一次追了过去。

    小黑魔受了重伤，刚刚那碰撞，更是让她伤上加伤！速度自然是比不过总组长。

    小黑魔皱着眉头，同样的，她的心也很急。

    忽然，一道冰蓝色的光芒从前方射来。

    小黑魔脸色一变，身体不得躲闪了下。可这么一躲闪，小黑魔的速度更是慢了不少。

    冰冷的感觉从后背直传上神经末梢，恐惧传来，小黑魔反射性的做出闪躲的姿态！

    “噗嗤！”

    金黄色的长剑穿透小黑魔的左臂，小黑魔顾不得其他，一拳砸在自己的左臂上，自断手臂，身体迅速往下飞去！正好堪堪的闪过了扫来的长剑……

    要不是小黑魔马上立即自断手臂的话， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十章 禁忌

    小黑魔捂着自己的断掉的手臂，双目依然阴冷不屑地道：“就凭一个老家伙和两个条杂鱼也想杀我？”

    “能不能杀你试了才知道！”古兰的声音比小黑魔还冷：“前辈、青芸别让她拖延时间，杀了她再说！”

    古兰脚在地面上一蹬，身体就仿佛炮弹一般射向小黑魔，长剑刺向小黑魔的脑袋！

    青芸和总组长也几乎在同时使出了攻击！

    一黄一蓝一红，三道光芒对着中间的小黑魔袭去！

    “噗嗤！”

    三柄剑同时刺入小黑魔的腰部。

    古兰柳眉一蹙，她的长剑刺入三分之一便没办法再近半分。

    怎么回事？

    不单是古兰这样，青芸和总组长同时发现了这一点。

    这时，小黑魔身上冒着漆黑的雾气，慢慢地笼罩了这里的整片地方。

    小黑魔的唇角慢慢扬了起来，露出了冰冷的笑容。

    “遭了！快退！”总组长仿佛发现了什么，几乎毫不犹豫的松开了手中的长剑，向后退去。

    青芸和古兰两人脸色同时变了，也马上松开了手中的长剑向后退。

    这时，小黑魔怒吼一声：“啊！”

    腰部的三柄长剑仿佛受到了强大的力量从小黑魔的腹部飞了出去，正好它们的方向对着三人后退了方向。

    “砰砰砰！”

    三柄长剑的三个剑柄分别砸在三人身上。

    青芸只感觉一股恐怖的力量传来，整个人倒飞了出去，在地面打了几个滚，一口鲜血喷了出来。

    手捂着腹部，一脸的不安，扫了下四周。

    青芸惊愕的发现，总组长和古兰也都是一样的情况。

    小黑魔的力量怎么突然变得这么强？

    青芸猜到了原因，但她却不敢肯定。

    因为，肯定了，也就肯定了她们自己的苦难！

    黑雾就仿佛鬼魂一般环绕在小黑魔四周，小黑魔低着头嘴角却咧了起来，随着时间的推移，她腰部的三个口开始慢慢的愈合，只断掉的胳膊也迅速的长了出来，小黑魔抬起了头，看着天空张开了嘴。

    “哈哈！哈哈！”疯狂的大笑声从小黑魔口中传出，那片环绕在小黑魔四周的黑雾微微一荡，也随即应和这小黑魔的大笑声颤抖。

    小黑魔的大笑声慢慢停了下来，那张狰狞的脸盯着龙组的总组长冷冷地道：“老家伙，这一次是我赢了。”

    总组长看着一幕，老脸只有绝望：“完了……，一切都完了。”

    小黑魔裂嘴一笑，一步一步地向总组长走来。

    “不，还没完！”青芸吃力地趴了起来，手一动，冰琼剑悬空而立对着小黑魔。

    古兰身受重伤根本没办法继续行动，但手还能动。

    只见古兰用唯一弄动的手掐了个法决。

    在古兰旁边的火焰形状的长剑慢慢地飘了起来，剑尖对准了小黑魔。

    小黑魔向总组长走去，前对着总组长，后背则对着古兰和青芸。

    “我们还没输。”青芸娇喝一声，冰冷的白偏蓝色光芒一点点的从青芸身体飞出，形成了一道桥梁迅速地没入冰琼剑内。

    古兰也掐了个法决，身体里的红色妖力灌入了那火焰长剑内。

    两股恐怖的力量迅速的凝聚。

    这个时候，小黑魔嘴角微微一勾，漆黑的瞳孔里闪烁着异样的冰冷，慢慢地转了个过身。

    总组长那张老脸满是惊慌不安，手捂着胸口，慢慢地站了起来喊道：“你们不是她的对手，不要跟她战斗！”

    这时，青芸那柄冰琼剑已经全部被仿佛要冰冻一切的白色光芒所笼罩了。

    厄寒心法！

    古兰手一挥，火焰形状的长剑此刻完完全全的被妖力所化的火焰所包裹住，一边是地面都融化的灼热感，古兰的头发和身体飘动着。

    另一边地面和四周的一切全冻成了冰块的寒冷……就连青芸的身上的衣服和毛发都带着一层厚厚的冰屑。

    两者都是一个极端，但唯一相同的是，这两股力量都很强大！

    青芸现在要赌一把，魔心的实力随恐怖，但现在逃已经没了任何的用处，因此青芸和古兰两人都将力量全部聚集在一起，击出一次最强大的攻击！

    小黑魔慢慢转过身。

    古兰和青芸同时道：“上！”

    两人的手同时一挥！

    古兰的火焰剑和青芸的冰琼剑一同化为两道光芒掺杂着毁天灭地的姿态射向小黑魔！

    小黑魔柳眉微微一挑。

    眼看两股强大的力量射来，小黑魔却也不躲不闪。

    “轰隆！”

    红和白爆裂了开来，巨响声中两道光芒直冲云霄形成了一个两色的蘑菇云！大地多了一个恐怖的坑洞。

    尘雾弥漫。

    青芸额头冒着点点的热火，胸脯上下起伏，喘着粗气，眼镜紧盯眼前的尘土。

    “哈哈……”忽然尘雾里响起了疯狂的大笑声。

    青芸紧皱柳眉，嘴里喃喃自语：“这怎么可能……”

    尘雾渐渐褪去了，小黑魔就站在那恐怖的坑洞之上，再她的脚下，踏着一根直达坑洞下方的石柱。刚刚那攻击居然连小黑魔站脚的地面也没能毁掉！

    “就连我都不敢置信，这股力量居然这么强大……”小黑魔看着自己的手掌上的黑雾，嘴角露出了一丝莫名的笑容。

    青芸和古兰同时愣住了。

    小黑魔之所以没躲开，只是为了看看自己的实力有多强？

    她居然这么有信心，她的实力究竟有多强？

    “恐怕，就算是有圣欢儿帮忙的萧楚，也不是她的对手……”古兰喃喃自语。

    小黑魔呵呵笑了笑，手一挥，脚踏在虚空中迈步向青芸走去：“算了，玩也玩过了。我也该清理一些垃圾了……”

    眼看着小黑魔走过来，青芸柳眉紧皱。

    这个时候，金黄色的光芒一闪，总组长燃烧这火焰的光芒，从小黑魔身后抱住了小黑魔，同时大声吼道：“你们快逃！”

    青芸身体一震，俏脸大变道：“前辈！”

    “碎婴？哼……”小黑魔冷哼一声，用力挣扎了下。但没能挣开，小黑魔皱了下眉头，一个手肘砸在总组长的腹部上。

    “哼……”总组长闷哼一声：“你们快逃，老夫没事！我和你们任何的师傅是我们本体的分身。当年，萧楚从那场大战中救了我，他是我 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十一章 自碎元婴依旧杀

    “萧楚？”

    怎么可能，萧楚什么时候变得如此强大了？

    小黑魔双目满是错愕。

    青芸的喉咙被小黑魔松开了，她用力的喘了几口气。

    萧楚注意到青芸的情况，眉头微微一皱，右手的长剑散了开来，一时萧楚也不理会小黑魔，而是关心地抚摸青芸的粉背，萧楚的手掌上泛起一股温和光线。

    “好点了么？”

    青芸呼了口气，双加泛起了正常的红晕，微微点了点头。

    萧楚见到青芸的面色恢复后，身体一晃，出现在半空的古兰身边，手一挥，光晕笼罩住古兰。

    在淡黄色光晕的包裹下，古兰也渐渐恢复了。

    “萧楚。”古兰御剑站在萧楚的旁边。

    见到两人的身体恢复，萧楚这才微微松了口气。

    “另一个师傅呢？”萧楚对青芸道。

    听到这话，旁边的小黑魔握了握那只新生手臂的手掌，眼镜饶有兴致地盯着萧楚三人。

    小黑魔记起来了，萧楚前几天刚刚晋级进入了八阶元婴之境，暗金真力外加圣欢儿的帮忙，萧楚的实力提高到了一个新巅峰，再加上一次偷袭切断她的手臂，那倒也算正常。

    不过，下一次就没那么容易了！小黑魔嘴角微微扬了起来。

    “前辈……前辈为了让我们先逃，自碎元婴了……现在恐怕也已经被小黑魔着混蛋杀死了！”古兰脸色涨红，拳头握紧了。

    萧楚脸色也在这同时微微一沉，目光锐利，看向小黑魔：“小黑魔！”声音犹如寒冰，手一动，如意棒在手。

    萧楚的身体冒起漆黑的雾气，手中金黄色的如意棒再次覆盖了一层漆黑的雾气……

    呼！

    狂风吹拂，萧楚就仿佛被激怒了猛兽，双目冰冷盯着小黑魔，那只如意棒被漆黑得犹如黑洞般的黑色光芒包裹成了不见色彩的冰冷铁棒！

    小黑魔柳眉微蹙，隐隐的，萧楚的动作让小黑魔感觉到了一丝威胁，但强大的力量让小黑魔几乎无所畏惧。

    在她看来，萧楚就算力量再如何强，也不可能超越现在的她！

    萧楚的身体忽然一闪，漆黑的如意棒甩向小黑魔的身躯！这一棒没有翻天覆地，也没有地面破碎，唯一的特点便是快！

    快到就连小黑魔都没能反应过来！

    “嘭！”

    一声巨响，

    她身躯飞了出去，在地面打了几个滚，最终慢慢停了下来。小黑魔晃悠悠地趴了起来，被如意棒击中的手臂自然下垂，显然是又断了。

    小黑魔面色呈病态的白，眼珠子颤抖。

    “这是怎么回事……不敢置信。”小黑魔抬头看向萧楚：“你怎么做到的！”

    萧楚挑了下眉头，双目寒芒冷凝，如意棒负在身后，身体再一次消失在原地。

    如意棒变大正面捅向小黑魔：“砰！”小黑魔被如意棒带飞！

    “砰砰砰！”小黑魔的身躯撞穿了几棵大树。

    如意棒收了回来，萧楚一跃消失在原地。

    青芸和古兰对视一眼，彼此从对方的眼中都看到了震撼。

    萧楚的实力一举超越了吞噬了魔心的小黑魔？！

    “萧楚……这是怎么回事？”古兰也发出了跟小黑魔同样的问题。

    青芸皱了皱柳眉：“如果，我猜得没错的话……或许这就是菩提师傅当时留下楚哥哥的原因。楚哥哥的力量提升了。”

    古兰双目闪烁着一丝兴奋：“这么说来，我们有赢的希望了？！”

    青芸也同样欣喜点了点头：”看这样子，应该能赢！”

    “太好了，那名前辈的仇可以报了！”古兰冰冷得就犹如寒冰的脸，一次有了兴奋和开心的神态。

    这个时候。

    萧楚落在小黑魔身前，看着地面慢慢地趴起来的小黑魔，萧楚淡淡地道：“没有任何人支持，只单单靠杀戮就想统一全世界，小黑魔，你太天真了。”

    小黑魔咬着牙道：“要不是你们，我早就得到了魔心，早就成为了这世界的霸主！要不是你们，我如何会落到这幅下场？！你们才是我统一全世界的阻碍，我的方式没有错！”

    萧楚淡淡地道：“‘我们’也是这世界的生物，‘我们’会阻止你，就是因为你的方法错了！从根本上错了！否则，你不至于落到这幅下场。”

    听到这话，小黑魔微微一怔。

    萧楚双目寒芒冷凝，冷冷地扫了小黑魔一眼：“不管如何，你动了我的大忌，杀了我亲人！这个仇，我不得不报！你必须死！”

    话音一落，萧楚手中的如意棒散发着漆黑的光芒……

    目前小黑魔的状态，萧楚这一棒便足以彻底的解决了小黑魔！

    但是小黑魔会这么乖乖的束手就擒么？显然是不会的！

    “哈哈哈……”小黑魔忽然疯狂的大笑起来，身上的黑雾不规律的颤抖。

    萧楚微微眯了眯眼镜。

    小黑魔嘴角挂着一丝鲜血，恐怖的黑雾荡漾，地面就仿佛受到莫名的力量冲击，凹了下去。

    “碎婴？”萧楚双目寒芒冷凝：“临死，也要找个陪葬是么？”

    小黑魔虽然不知道萧楚是如何变得这么强，但是小黑魔不甘心如此的死去，因此小黑魔要拖个一起下地狱的。

    “萧楚，我输了，但同样的，你也得不到任何的好处！！”小黑魔慢慢地站了起来，碎婴产生的力量在极快的时间修复了小黑魔的身躯。

    小黑魔身上的黑雾就仿佛火焰一般燃烧，脚下的地面一碰触到火焰就立即化为了黑雾……

    小黑魔疯狂盯着萧楚，面色狰狞：“我不会杀了你，我会让将你打成重伤，然后你让看着你的女人，一个个被我杀死！我要让你尝到这世界上最痛苦的滋味！”

    萧楚脸色阴沉，握着如意棒的手紧了紧。

    “喝！”小黑魔一娇喝一声，一爪扫向萧楚：“你给我好好躺下吧！”

    萧楚将手中的如意棒一挥：“不知死活！”如意棒划过空间，空间扭曲了起来，棒比小黑魔的利爪还快，落在了小黑魔的肩膀上！

    “砰！”小黑魔只感觉右半身一阵剧痛，身体砰地一声，砸在地面上。

    萧楚一脚踩在小黑魔的后背上，恐怖的力量就宛如千万倍的泰山压在小黑魔的身上。

    小黑魔惊恐的发现，自己竟然动弹不得！

    碎婴后的她，居然也无法动弹！

    萧楚淡 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十二章 喜欢就要了吧

    菩提老祖等人依旧在建筑的上方等待着。

    紫月琴可爱皱着柳眉，满脸担忧地看着萧楚离开的方向：“去了那么久怎么还不回来……是不是出什么事了？”

    “菩提。”枫叶子的眼睛也有担忧，眼镜看向菩提老祖。

    这个时候，所有的女孩都将目光看向菩提老祖。

    旁边的烈虹儿很自信地道：“有总组长在，肯定不会有事。”

    菩提老祖笑道：“没错，不会有事。”

    听到这话。

    紫月琴等人的心才放下了一点。

    但是紫月琴她们还是有些担忧。

    看到这一幕，菩提老祖也没说什么，只是拳头握紧了一些。因为就在刚刚……他感觉到了自己跟另一个分神的联系消失了。

    你死了么？菩提老祖握着的拳头更加的紧了。

    “回来了。”忽然，紫月琴惊喜的叫了出声，兴奋之下，紫月琴忍不住跳了起来，胸前的一双硕大的玉峰颤抖了起来。

    菩提老祖等人的目光纷纷投向半空。

    只见，三道人影从远处飞了过来，然后慢慢的落在宽阔的场地上。

    紫月琴快步跑了过去，那样子似乎是想扑入萧楚怀里，但是走到一半，紫月琴的脚步就停下来。

    因为萧楚背着一个人，这个人身上满是鲜血，他的鲜血浸透了萧楚的白色背心……

    “总组长！”烈虹儿的脸色苍白如纸，惊叫一声，赶忙跑了过来。

    萧楚将总组长慢慢放在地面上。

    总组长的肚子上有一个硕大的窟窿，窟窿穿透了总组长的肚子，鲜血就是从这窟窿流出来的。

    烈虹儿想捂着那个窟窿但是她的一双小手怎么可能捂得住那么大的窟窿呢？

    烈虹儿都哭了：“这……这是什么回事？怎么会这样？”

    看到这一幕。

    萧楚莫名的皱了皱眉。

    “烈虹儿没有父母，从小她就是被总组长养大的，再她看来总组长就是她的爷爷……”陈曦笑在萧楚的旁边轻声解释。

    萧楚依旧沉默了。

    烈虹儿哭得很伤心。

    “这是小黑魔做的么？”菩提老祖握紧了拳头，俊逸的脸被怒气所覆盖，涨得通红。

    萧楚微微点了点头：“我赶到的时候他就已经这样了，不过小黑魔已经死了。”

    死了，可是代价也很重。

    烈虹儿想起了组长爷爷对她的好。

    心里一阵阵的酸痛……鼻子发酸，眼眶泛着白色的雾气。

    “呜呜……”烈虹儿哭了。

    菩提老祖看着那具尸体，眉头微微皱起，忽然目光看向萧楚：“萧楚，你现在是什么实力？！”声音很焦急。

    萧楚握了握自己的拳头，淡淡地道：“这股力量……已经到达了三阶分神的境界的。实力提升得太快，就连我一开始也无法置信。”

    “多亏了，她们的帮助。”萧楚扫了四周一眼，目光落在枫雪三女身上，微微笑了笑。

    枫雪的俏脸微红避开萧楚的目光，若柔则是小脸微红，低着头也不敢跟萧楚对视。唯有小舞对着萧楚温柔笑了笑，作为反应。

    “有救了！”菩提老祖听到萧楚话后，露出了一丝笑容。

    “有……有救？”烈虹儿敏锐的听到这句话，抬头看着菩提老祖，哽咽地说。

    萧楚等人也用古怪的目光盯着菩提老祖。

    虽说萧楚有分神的实力，但分神的实力可没办法让人起死回生。菩提老祖凭什么听到萧楚的实力后，就说有救？

    菩提老祖笑道：“没错，他有救了。萧楚，还记得妖族墓地吧？”

    萧楚一怔跟青芸对视一眼。

    “我知道，不过我们只经过了妖族墓地六层，最后一层，由于时间原因，我们并没有多注意，也没有上去过。莫非……这救命的东西，就在最后一层？”萧楚眼睛闪烁着一丝异色。

    菩提老祖嘴角微扬：“没错，第七层的凶兽的实力就在分神之境，当时你们就算是遇到了也是送死，但现在不同了……而这第七层的宝物，正是起死回生之物。”

    萧楚一听，都市露出了惊喜的神态。

    烈虹儿也猛地站了起来：“真的？”

    菩提老祖微笑地点了点头，目光扫了下龙组总组长的尸体一眼，然后道：“我想用纳戒将这具身躯收进去，避免他的身躯因为细菌而分解，烈虹儿……”

    烈虹儿知道总组长有救，心里早就被惊喜所代替了，听到菩提老祖的询问，她这才回过神：“恩……好好……”

    烈虹儿连续说了两个好，她的双颊泛着红晕，跟枫雪的羞涩不同，她是激动二产生的红晕。

    有救，太好了。

    菩提老祖手一挥，那具尸体进入了菩提老祖的纳戒内：“这样一来，就算是过个几百年都不会有问题了。”

    “萧楚，这件事就看你的了。”菩提老祖郑重地看着萧楚。

    萧楚点了点头。

    就在这时。

    姑苏兰忽然软软地倒了下去。眼疾手快的萧楚，立马过去接住了姑苏兰，手落在姑苏兰的脉门上。

    “怎么回事？”菩提老祖露出疑惑。

    萧楚皱了皱眉头：“精神太过疲惫了。”

    向梦涵见到这一幕：“姑苏兰为你的事两天没合眼，可能是因为担心你，才坚持到现在，她现在看到你出来，所以紧绷的弦松了，也就累倒了。”

    萧楚这才记起来了。

    姑苏兰的实力才黄阶六层，虽然实力很强，但是精神力不如修真者，连续熬夜两天，再加上现在发生的事的刺激，她自然是受不了，累倒了。

    “救我的分神的事，不用太急。有的是时间，你先照顾好她吧。”菩提老祖知道自己分神有救后，脸上就又恢复了笑容，现在说话间，菩提老祖还脸色古怪地盯着萧楚。

    姑苏兰居然会昏倒？那只有一个情况，萧楚没有将姑苏兰那个过……，否则双修过后，姑苏兰有了修真力体质肯定不会这么弱。

    “那好吧，我先带姑苏兰回去休息。”萧楚扫烈虹儿一眼，烈虹儿倒是谅解地笑了笑。

    萧楚这才看向青芸等人道：“我们先回去吧，你们也都累坏了。”

    “对啊，累坏了。”紫月琴调皮地笑道。

    看到萧楚后，紫月琴就彻底安心下来了，只要萧楚没事，一切都好。

    萧楚微微一笑，漫步往下走去。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十三章 省外的势力

    “这头畜生的气息真有够吓人的，看来孙家那群家伙说的没错，里边果真的有宝物。”

    身高接近两米，浑身是肉的男子摩擦着肉掌，目光灼热。

    在他的身前是一头浑身冒着金黄色光芒，长着牛头狮身，大小跟一座小山般的庞然大物。

    “呼呼……”随着声音沉重的呼吸声响起，牛头狮身的庞然大物的鼻子伴随着声音冒出了白色的气息，爪子在地面抓了抓。

    “它好像生气了。”肥胖的男子嘴角撇了撇嘴，看向身边的一名中等身材的的男子道：“宁可，你看看这么一条看门狗居然也在对我们生气？”

    宁可挑了挑眉，道：“宁阳，不可轻敌。”

    宁阳皱了下眉头：“你还真是警惕，一只看起来凶猛了些的畜生而已。看我的。”

    说着宁阳向那头庞然大物走去。

    萧楚双手环胸躲在不远处的一颗大石头后边，看着远处的宁可和宁阳，眉头微微皱了皱。

    萧楚本是想来妖族墓地的第七层取宝物救人的，但没想到一来到第七层的入口竟看到了眼前的一幕。

    萧楚双手环胸，心里暗道：看来省外的势力也参合进来了。

    这个时候。

    宁阳双手握拳放在腰间，手一握拳浑身的肥肉忽然一颤，肥肉瞬间被硕大的肌肉所代替，整个身体青筋和肌肉交缠，从远处看起来宁阳圆滚滚的，但是却充满了力量，肌肉纵横。

    萧楚微微一扬，果然是肉体的力量。

    恐怖的气势一荡，脚下的地面竟凹了下去。

    “吼！”那头庞然大物脚一踏，疯狂地向宁阳飞扑过来，束缚在它脖子上的锁链发出锵锵的声音。

    宁阳双目一冷，大笑道：“来吧！大笨狗！”话音一落，一拳砸向庞然大物！

    萧楚靠在石头上，微微眯着眼睛。他倒是有点兴趣，宁阳的攻击完全就是肉体的攻击，属于古武者那一类。宁阳的一拳，让萧楚察觉到宁阳的实力，在萧楚遇到的所有的古武者中算是最强的！比起当初‘血色’遇到的都强！

    “超越了黄阶的强者……”萧楚喃喃地道。

    古武者在黄阶之上，还有一个玄阶。就跟修妖者一样，妖婴有一个分神。妖婴的分神强者萧楚倒是见过不少，白蛇以及小黑魔都属于这一类。但是古武者中的玄阶，萧楚就从来没见过。

    这下，宁阳倒是勾起了萧楚的兴趣。

    旁边的宁可脸色大变：“宁阳，不要轻敌！”

    可惜，宁可的话说出来后已经是为时已晚。

    凶兽嘶吼一声，一爪子扫向宁阳的身躯。

    “轰隆！”

    一声巨响，宁阳的身躯就仿佛炮弹一扬倒飞而出，嘭地一声，身躯在沙漠上拉出了一道深深的裂缝。

    正好，裂缝从萧楚的旁边划过，萧楚眉头微微一挑，看向远处的凶兽。

    二阶分神的力量！

    “妖族墓地力量的封印限制了凶兽实力的增长，按照普通情况而言，这凶兽不应该会晋级。莫非……因为时间太长，封印松动。导致了凶兽晋级了？二阶分神……”萧楚双手环胸，眼睛闪烁着一丝光芒。

    “沙沙……”

    这个时候，萧楚的身后传来了声音。

    萧楚微微一怔，忽然一阵劲风从萧楚身后刮来！

    萧楚几乎没有一丝犹豫，身体一侧便松了开来。一道人影砸在萧楚原本所在的地方，发出了一声轰隆巨响！

    整个地面凹陷了下去。

    “你……是谁？”宁阳站在凹坑下，目光冰冷地盯着萧楚：“小子，跟踪我们的代价可不小。”

    要是一阶分神的妖婴受了刚刚那凶兽的一爪，现在恐怕已经重伤起不来了。可宁阳这家伙身上居然毫发无损。

    萧楚摸了摸下巴，古武者强化的是外在的肉体……

    看来，古武者也是有所好处的。

    萧楚正沉思在自己的思绪中，宁阳也在这同时从凹坑里跃了上来。见萧楚居然无视他，宁阳顿时怒了，一手擒住萧楚的衣领，生生将萧楚抓了起来，冷冷地道：“你这小子，告诉老子，你跟踪老子做什么？”

    萧楚的思绪被宁阳打断，萧楚不由得有些气恼，但他表情却很淡然：“松开我的衣领。”声音依然冷淡。

    宁阳眉头微微一皱，刚刚被揍了一顿，心里正不爽，现在萧楚的表情更是让他火冒三丈：“老子问你问题！别他妈的废话！”

    萧楚皱了皱眉头，手落在宁阳的大拇指上，似乎想拿开宁阳的手。

    见到这一幕，宁阳的嘴角露出了一丝不屑，就凭一个看似不足二十岁的小毛孩也想掰开他的手掌？简直不知天高地厚！

    可是，萧楚的手一落下，宁阳就仿佛感觉是一只虎钳压在宁阳的大拇指上一般，随着萧楚的手的移动，宁阳的大拇指居然被掰动了！

    宁阳瞳孔一缩，心里有些不敢置信！在京都的所有古武界里，他的实力位列前十，一直以来，宁阳从认为整个华夏除了上面的那九人外，没有人有资格当自己的对手。可是，今天他的手居然被一名二十岁的小毛孩被掰开了？

    “有点实力，那你看这样如何？！”宁阳冷哼一声，手臂上的青筋暴露，那原本的肥肉现在看起来就仿佛是硕大的肌肉！

    恐怖的气势荡漾开来，地面竟生生的凹陷下去。

    萧楚一句话也不吭，手依然抓着宁阳的手慢慢掰开，那速度跟刚刚居然一样，一点减慢的迹象都没有。

    宁阳那双细长的眼睛闪过了一丝不敢置信！

    不信邪的他再一次用力！

    可结果依然一样。

    当手被萧楚全部从衣领拉开后，宁阳愣在那里。

    萧楚拍了拍自己的衣领，淡淡地道：“我没兴趣跟踪你，只是路过而已。”

    “路过？哼……知道这里有宝物的人可不多。你不跟踪我，又是如何知道的？！”宁阳拼力气，居然拼输给了萧楚，因此对萧楚也不敢用一开始的态度，而是用比较平缓的，他将萧楚当成了他平等的人看了。

    这个时候，一旁的宁可走了过来对萧楚：“小兄弟，我叫宁可，是北都宁家的人。不好意思，我表弟的性格就是有点冲，得罪了你。”

    “宁可！”宁阳莫名的怒了。

    这小屁孩实力强又如何？甚多也只跟自己平起平坐，想让他道歉，那根本不可能。

    宁可也不看宁阳，对萧楚和蔼道：“小兄弟，你这一次来这里的目的是什么？” ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十四章 怎么可能

    “哈哈。”萧楚还没回答，宁阳就莫名的笑了。

    萧楚皱起了眉头。

    “就凭一名二十来岁的小屁孩就想单挑这头凶兽？”宁阳可不认为萧楚能单挑过那头凶兽……或者说，宁阳心里根本就不愿意相信。

    刚刚他跟凶兽战斗，第一下就吃了个亏。如果萧楚能胜？那岂不是说，萧楚的实力比他还强？

    “宁阳！”宁可皱了下眉头道。

    宁阳冷哼了一声，双手环胸。

    宁可转头对萧楚笑道：“小兄弟，别理会他的话，他一向都是这么冲的。”

    萧楚微微一笑，却没说什么。

    “不过，小兄弟，这头畜生实力强大，我看你一个人是对付不了它。不如，我们三人联手一起制住它。倒是，里边的宝物我们再三人平分如何？”宁可笑着道。

    宁阳一怔，瞳孔闪过了一丝锐利的光芒，嘴角不可察觉微微扬起。在他的印象里，宁可可不是那种好心的人，三人平凡？可能么？

    萧楚眯了眯眼睛，笑道：“不必了，一头畜生而已。我能对付得了。”说着，萧楚迈步向那头牛头象身的凶兽走去。

    宁阳和宁可对视一眼，彼此从彼此的眼中都可以看到了一丝不舒服。

    “如果这小子能击杀这头凶兽，我们便趁着他的实力消耗殆尽之时，杀了他。如果击杀不了，那我们就看戏。”宁可淡淡地道，声音很低，只有旁边的宁阳才能听到。

    宁阳嘴角露出了一丝笑容：“鹬蚌相争，渔翁得利。还是你聪明。”

    宁可皱着眉头，目光盯着萧楚的背影。

    靠近了凶兽，有趣的是，萧楚发现这头凶兽瞳孔闪烁着一丝精光。

    从萧楚的身后，凶兽感觉到了一丝危险的气息，这股气息令凶兽的心里有了一种不安感，庞大的身躯居然后退了一步，似乎在恐惧萧楚。

    见到这一幕，萧楚微微一怔，眼睛闪过了一丝惊奇。

    这头凶兽有智慧？知道自己打不过，特意让开？

    萧楚微微一笑，这样的话，倒是省了自己不少的麻烦。想着，萧楚无视了凶兽向第七层的入口走去。

    在宁阳和宁可目瞪口呆的注视下，萧楚直接从凶兽的爪子旁穿过，直接进入了第七层的入口。

    “这……”宁可登时愣住了。

    本来还想弄个鹬蚌相争，渔翁得利。现在却发现，鹬居然不理会蚌？

    “这头凶兽肯定跟那小子有所关系，难怪那小子会说对进入第七层那么自信！”宁阳气得脸色涨红，目光看向宁可道：“现在还等什么？不能让宝物被那混小子拿走，快杀了这头畜生！”

    宁可也知道现在情况紧急，那小子是来取宝物的，如果宝物被取了。那自己这次来岂不是要空手而回？

    一急之下，宁可也顾不得其他了。马上跟宁阳联手扑向那头庞然大物！

    “吼！”

    “轰隆！”

    ……

    听着身后的爆裂声，萧楚不由得露出了一丝笑容，目光看向第七层的环境。

    这里是一个空旷的房间。

    整个房间除了入口，其他的地方都呈封闭的形态，令萧楚惊讶的是，这整个房间仿佛都是由红水晶造成的，看起来很是妖艳。

    这第七层的中间是一个红水晶桌子，桌子上方有一个凹坑，凹坑上放着一个红水晶，这个红水晶跟其他的红水晶完全不同。

    这个红水晶散发着耀眼的光芒染红了整个宽阔的房间。

    光芒里透露了一股气息，很是诡异的气息，但萧楚却能从这气息里捕捉到一股生命的气息……

    “这便是师傅所说的，起死回生之物么？”萧楚手慢慢伸了过来，悬在那红水晶的旁边，手刚一接近，萧楚就感觉到了一股温热的气息……

    萧楚手一合。

    萧楚的身体一颤，脑袋里的记忆碎片开始组合起来。

    红水晶所带起的红色光芒绕着萧楚转动着，竟萧楚围在中间。

    ……

    “起床了么？”紫月琴露着怪怪的笑容看着穿着睡衣一脸疲惫的从房间里传来的姑苏兰。

    感觉到大厅里投来的目光，姑苏兰的小脸红扑扑的，走路的时候，双腿有些不自然。

    “恩……”姑苏兰应了一声，慢慢坐在餐桌前。

    这时，青芸将乘好的饭放在姑苏兰身前，笑道：“以后，我们就是姐妹了。”

    姑苏兰俏脸火红，小手放在自己的大腿上，看起来有些不知所措。

    昨天夜晚，萧楚趁着姑苏兰沉睡之际将姑苏兰欺负得一塌糊涂。姑苏兰分明已经说了不行，但萧楚还是强行地喂饱了姑苏兰。

    可恶的坏家伙，明明都说不要了，还那么过分。

    姑苏兰握着自己大腿的睡裙，不知所措。

    “姑苏兰。”姑苏兰旁边有冰冷的声音响起。

    这冰冷的声音让姑苏兰心一跳，其他的姐妹不会不接受她吧？姑苏兰看向旁边，发现坐在她旁边的正是古兰。一直冷着脸的古兰……

    古兰淡淡地道：“以后……小声点。”

    姑苏兰唰地一声，俏脸全红了。

    “古兰姐，姑苏兰是第一次……那么痛，你让她怎么忍。”紫月琴这丫头百无禁忌。

    古兰一听，柳眉微微一蹙：“第一次？我还以为老公已经早就跟她那个了，不好意思。”最后四个字是跟姑苏兰说的。

    姑苏兰俏脸更红了。

    紫月琴不由自主的咧嘴笑了起来。

    “咳咳……”不远处咳嗽声响起。

    众女的目光看向门口。

    只见菩提老祖牵着枫叶子的手走了进来，俊逸的脸露出了一丝自以为帅气的笑容道：“帅气的师傅来了，掌声在哪里？！”

    沉默。

    菩提老祖嘴角一抽搐，嘴里嘀咕着：“一群没有情商的徒媳妇……”

    旁边的枫叶子看得噗嗤了一声，笑了出来。

    紫月琴将硕大的胸部放在桌子上，美目看着菩提老祖道：“师傅，你还没告诉我们。萧楚这一次去取的起死回生之物是什么呢。”

    听到这话，不少人都看向菩提老祖。

    菩提老祖摸了摸头，笑道：“第七层，妖族世代来保存的记忆。”

    “记忆？！”青芸一怔，看向菩提老祖。

    “没错，那东西正是开启萧楚记忆的钥匙。”菩提老祖笑道：“当年萧楚就是将他的记忆放在了那里。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十五章 再次见面

    “宁阳！”宁可怒吼一声，扑向萧楚。

    萧楚虚空一握，一只大手忽然出现抓住了半空中的宁可。

    宁可脸色涨红，动弹不得。

    萧楚的手随手一挥。

    宁可的身体就仿佛沙包一般飞了出去，砰砰砸穿了几颗坚硬的红水晶。

    这个时候，萧楚浑身的金黄色光芒大涨，脚在红水晶上一蹬，身体化为一道金黄色的光芒消失在原地。

    宁可靠在红水晶上，胸膛上下起伏，面色如纸地盯着萧楚离开的地方。

    “好可怕的力量……这是怎么回事？刚才他的力量还没这么骇人，这一次怎么……”宁可想不通，但他也不敢想了。

    拖着重伤的身躯站了起来，迈步向宁阳的方向走去。

    不管如何，先将宁阳带离这里再说。

    宁可躺在宁阳旁边，伸出手在宁阳鼻子下探了探。

    宁可松了口气。

    还好，对方并没有杀死宁阳。

    宁可将宁阳搀扶了起来。

    可就在这时。

    整个妖族墓地忽然颤抖了起来……

    一道道深深的裂缝从地下蔓延了开来。

    宁可的面色大变，猛地抬起头，上方的红水晶也开始往下坠落！

    “要塌了！”宁可脸色大变，抱着宁阳拼命地往出口跑去。

    但是，七层的妖族墓地，现在全部都开始坍塌。那么长的距离，宁可根本就来不及。

    出了第七层的妖族墓地，萧楚脚踏白云向远处飞去。

    忽然身后一声轰隆巨响！地面颤抖了起来……

    萧楚抽空回头看了一眼，只见一朵白色的蘑菇云缓缓升起。

    妖族墓地的能量支柱便是那颗水晶。

    水晶被萧楚取走，整个妖族墓地就没有了能量支柱，瞬间就坍塌了。

    “五百万年了……”狂风吹拂起了萧楚额头的发丝露出一双沧桑的眸子，萧楚叹了口气后，身体迅速化为金黄色的光芒消失在原地。

    ……

    ‘灵丹草’公司由于‘灵丹草’的特殊功效和医药界元老的帮助，一路高歌猛进，一跃成了全球第一的医药大公司！

    除了功效和医药界元老帮助，自然少不了公司员工的努力。

    这阵子向梦涵因为萧楚的事情，所以不怎么出现在公司里。主要的还是向梦涵的两个助理处理的公司的所有的职务。

    以前不受人待见的向艳现在也成了公司的骨干成员。

    倍受人的尊敬。

    当然，向艳那引人犯罪的性感肉体和气质还是免不了一些人垂涎。甚至有些人不惜采取一些特殊的手段想得到向艳。

    但在萧楚特意让青玉盟的人在暗地的照顾下，一直以来，向艳倒是什么事都没有。

    夜晚时分。

    向艳在家中穿了一件印有桃心的粉红色睡衣，坐在沙发上，一双剔透的大眼睛看着电视。

    单薄的睡衣贴着向艳玲珑的凹凸有致的身躯，双峰怒凸，粉红两点小东西从睡衣里隐约可见。

    睡衣包裹着向艳的翘臀和一点大腿，她的下身除了隐私部位被睡衣包裹外，其他的全部暴露在空气中，一双稚嫩雪白的小脚丫随意地放在桌子上。

    或许是因为家里只有她一个人，她感觉家中安全，所以她也只穿了一件睡衣，下身居然什么也没穿。

    向艳却并不知道，窗外。

    一名男子咽了咽口水，双目泛着光晕。

    “不愧是萧楚那混蛋的情人，身材居然这么好，而且还是个小*。要是放在床上……”男子兴奋地咽口水：“不行，我忍不住了！”

    “砰……啪……”

    向艳窗户的玻璃忽然破碎。

    向艳那张俏脸忽然一变，猛地站了起来看向窗口：“谁？！”

    向艳惊恐的发现窗户旁多了一名男子。

    男子身材中等，看起来很平凡，但那张脸上的邪欲却完全不加以掩饰。看起来是那么的狰狞可怕！

    男子嘿嘿yin笑着：“我是孙家的孙储胜！今晚……我会客串一下你的情人。”说着，男子一步步的靠近……

    向艳一手捂着自己的胸前，一手拉着衣服的下摆，不至于自己继续走光。

    “你快给我滚出去！我这四周都有人等她们发现了你，你就逃不了了！”向艳说的，只是在房间四周萧楚安排的青玉盟的人。

    孙储胜耸了耸肩，yin笑道：“那些人早就被我打晕了，不然……你以为她们为什么还没赶过来？”

    听到这话，向艳的瞳孔闪过一丝光芒，忽然身体一转，拿着身旁的电话，马上按电话键！

    孙储胜的忽然出现，让向艳早就猜到了那些人出事了，之所以还问这话，其实只不过是向艳为了转移孙储胜的注意力，方便自己靠近电话而已。

    以孙储胜和向艳的距离，在向艳看来，孙储胜绝对无法在自己拨打电话前制住自己！

    只要按住四个键就可以了！

    1……1……0！向艳马上要按下红色按钮。

    可这时，一只手伸了过来，抢过向艳手中的电话，重新盖回了座机上。

    “想报警？”孙储胜那张充满邪欲的眼睛盯着向艳，嘴角挂着一丝笑容：“还真是可惜，要是普通人的速度，恐怕还真让你报警了。但是……不好意思，本大爷可不是普通人。”

    向艳见报警不了，转身迅速向门外跑去！

    几乎没有一丝犹豫！

    果断，这便是这段时间向艳学会的一个技巧，做事绝对要果断，不犹豫。

    可惜，向艳的反应再好，做事再果断。她也快不过孙储胜这名三阶妖婴的强者！

    手腕一紧，一股力量传来。

    向艳倒飞了出去，整个落在沙发上。

    向艳马上伸手去抓衣服下摆，挡住自己的下身。这时，孙储胜扑了过去，压住向艳的身躯。

    向艳面色苍白如纸，手抵着孙储胜的胸膛，一边腿孙储胜一边拼命的大喊道：“别碰我！滚开！滚开！”

    孙储胜一边邪笑一边用手抓住向艳拼命挣扎的手：“挣扎什么？你这个小*，在家里穿那那样，现在还装清纯。乖乖让大爷痛快，大爷也让你痛快！哈哈……”

    “死变态！”向艳俏脸涨得通红，羞愤欲绝的她也顾不得什么了，一只手正好有空隙，一巴掌扫向孙储胜的脸！

    “啪！”

    清脆的巴 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十六章 一年之约

    “孙储胜……不愧是孙畜生。”萧楚一脚踩在孙储胜的胸膛上。

    强大的力量压制着孙储胜的胸膛，让孙储胜很是痛苦，脸色涨得通红：“放开我……”

    “放开？如果我不来的话，你刚刚准备做的事，岂不是成功了？我的情人你也敢碰，你觉得我现在应该怎么办？”萧楚踩着孙储胜的胸膛，慢慢低下头，头发自然垂下，阴影下的瞳孔闪烁着金黄色的冰冷光芒。

    孙储胜脸色涨红，双手抓着萧楚的脚，想将萧楚的脚移开。可那股力量……他根本就移不了！

    注意到萧楚诡异的瞳孔里的冰冷，孙储胜感觉到了一股冰冷的气息就犹如水流一般弥漫全身，恐惧的感觉让他感觉身体都不像是自己的。

    “我……我错了……”孙储胜用尽最后一丝力气呼喊。

    萧楚那双金黄色的瞳孔没有一点人类的情感：“告诉我，你看到了什么？”

    冰冷的声音传入耳中，孙储胜眼睛里只有恐惧：“魔鬼……魔鬼……”孙储胜满脸的恐惧，拼命的挣扎！

    萧楚冷哼了一声。

    脚一用力！

    咔嚓咔嚓……

    胸部一点点凹陷了进去，孙储胜的嘴角多了一些鲜血。

    “嘭！”

    整个胸膛都凹了下去，胸贴着后背。

    孙储胜的手软软地放在地面上……没了声息。

    萧楚手一挥，一朵火焰笼罩了孙储胜。

    萧楚站直了身体，看着在孙储胜尸体上燃烧的金黄色的火焰，目光悠远……

    不久，孙储胜什么都没剩下了。

    萧楚慢慢地转过身，看着身后的向艳。

    向艳穿着萧楚的黑色外套，里边什么都没穿，还好外套够长，下身也挡住了。

    她居然就只穿了一件外套就下楼找萧楚？

    萧楚无奈地摇了摇头，漫步走了过去，双手一环，环着那纤细柔软的腰肢，头抵着向艳的额头，两张脸靠得很近，彼此都能感受道彼此的呼吸声。

    萧楚的动作让向艳愣了下。

    以前萧楚救下向艳后，大多是将向艳送到安全的地方，然后就离开了。从来不像今天，这么抱住她。

    “好温暖的怀抱……”向艳心里喃喃自语着，一双小手反抱住了萧楚。她闭着眼睛，仿佛是在感受彼此的体温。

    萧楚的脸蹭了下向艳的脸庞，脖子靠着向艳的脖子，两人紧紧的抱在一起。

    第一次萧楚如此的主动，向艳又欢喜又羞涩，她也紧抱住了萧楚。

    萧楚靠在向艳的肩膀上，一双金黄色的瞳孔盯着远处，点点的晶莹在萧楚的眼眶内转动着，他仿佛想起了什么……

    萧楚的嘴微微张了开来：“我对不起你……”声音充满了沧桑。

    向艳很开心并没有察觉到萧楚的声音的不对劲。

    “虽然我等了半年，但是没关系，因为你已经回来了……”向艳的声音甜蜜无比。

    ‘你已经回来了……’这句话，似乎触动了萧楚的某根神经，他闭上了眼睛，晶莹的泪水顺着他的脸庞滑落，可还没从下巴滴漏到向艳的肩膀，那点泪珠就化为了雾气消失了……

    五百万年了，我的确回来了。上一世，我对不起你们，这一世不会再对不起你们了。

    想着，萧楚松开了向艳的怀抱，看着近在咫尺的向艳，萧楚忽然开朗地笑道：“这么久不见，白了不少。”说着，萧楚捏了捏向艳的脸庞。

    向艳俏脸微红，握着萧楚的手掌，嗔怪道：“人家在乡村的时候，天天晒太阳不黑才怪。现在在城市里，要么去公司，要么呆家里。足足过去了半年，当然白啦……恩……你上一次好像没这么热情，是不是因为上一次我长得不够白。”

    萧楚露出了一丝笑容，刮了刮向艳的鼻子道：“你猜。”

    向艳嘟着嘴，推开萧楚的怀抱，双手环胸转过身，背对着萧楚道：“肯定是！不理你了。”

    萧楚无奈地一笑，从向艳的后背抱住了向艳，道：“向艳。”

    向艳俏脸微红：“怎……怎么了？”声音羞涩，她似乎想到什么不该想的东西了。

    萧楚吻了下向艳的脖子，向艳浑身发软：“不要……”

    萧楚扶住向艳，嘴放在向艳的耳边道：“做我女人，可以么？”

    这一句话，让向艳身体微微一颤，美目闪烁过一丝羞涩，可她的胆子不小，转过身，环着萧楚的腰部，美目盯着萧楚的眼睛，妖媚道：“在我心里，你早就是我的男人了。”

    萧楚露出了笑容，在一声惊呼中，将向艳拦腰抱起，身体一跃从二楼墙壁的洞口飞了进去。

    进去的一瞬间，墙壁迅速的恢复正常。

    第二天。

    处理完向艳的事后，萧楚就回到了别墅里。

    “老公！”门刚刚一开，香气扑鼻，伴随着一声惊喜的声音，一具柔软温热的身躯就扑入萧楚怀里。

    萧楚微微一怔，看着怀里的紫月琴露出了一丝笑容，捏了捏紫月琴的下巴：“小妖精，我才离开一天，你就等急了么？”

    紫月琴调皮地吐了吐小舌头：“当然，好急。”说着，紫月琴的小脸贴在萧楚的胸膛上……

    “萧楚，怎么样了？”见到萧楚回来，菩提老祖迎了上去。

    萧楚扫了菩提老祖一眼，淡淡地道：“你占我便宜。”

    菩提老祖一怔，嘴角抽搐了下。

    当年萧楚救下了菩提老祖，目的就是让菩提老祖在他转世的时候帮助他。谁知道，菩提老祖居然将萧楚收为了徒儿！

    这不是占便宜是什么？

    “萧楚，我总组长有没有救？”烈虹儿走了过来，对萧楚道。

    青芸她们也都走了出来，青芸看萧楚的眼神格外的温柔……

    萧楚扫了烈虹儿一眼，淡淡地道：“普通的情况下，只要人死了是天地的规则，就算是大罗金仙来了，也没有办法。”

    烈虹儿微微一征，身体恍惚，竟站不住后退了几步。

    “但是特殊的方法倒是有两种……”萧楚扫了烈虹儿一眼，皱了下眉头补充道。

    烈虹儿身体站好了：“什么办法？”

    青芸等人也期望看着萧楚。

    “老公，别吊烈虹儿的胃口了。有什么办法就说出来嘛。”紫月琴摸了摸萧楚的胸膛，小手很温暖。

    萧楚握住紫月琴的小手：“第一种是破坏轮回石……”

    “不……不行，轮回石破坏 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十七章 我是大罗金仙

    “站住。”

    “镪！”

    两把红缨枪挡在萧楚身前。

    身披盔甲身高二米一的看门人站在萧楚身前，一手推了下萧楚。萧楚配合地后退了两步，从了大门的边界。

    看门人盯着萧楚煞气十足地道：“要过大罗门，却不交罗门证。你小子是想找死么？”声音犹如滚滚春雷在萧楚耳边砸向。

    许久没回仙界的萧楚，一时还有点不适应。

    “要不是仙界处在危险时期的话，像你如此胡来，我肯定一刀砍死。”看门人话说完后，手伸向萧楚道：“罗门证。”

    什么罗门证？什么大罗门？

    仙界一天，地下三年。地下已经过去五百万年了，仙界也只相当过去了一百多万年，这一百万年的时间里，整个仙界都变了模样。

    变化最大的，莫过于萧楚眼前的这面墙。

    大罗墙将仙界分为外围和内围。

    墙高跟华夏的长城一样，但是在上方却布置了一层巨大的阵法。这个阵法笼罩着整个天地，从阵法硬度看，就算是大罗金仙来了，恐怕也拿这阵法没办法。

    当然，以萧楚目前的实力，要破坏这阵法也不难。

    但是……这么做的话，萧楚的身份肯定暴露。到时候，萧楚在仙界里的那些‘老朋友’肯定会一一找上门……

    也就是说，现在萧楚进入内围的方法，也只有从大门正面进去。

    听到守门人的话，萧楚故作憨厚的摸了摸后脑勺，笑道：“不好意思，这位大哥。那个……罗门证是什么东西？”

    “镪！”

    六名男子手持红缨枪将萧楚围了起来。

    萧楚皱了皱眉头，苦笑道：“大哥，我在外围闭关了一段时间。导致了走火入魔，好不容易才将死里逃生。结果，脑袋的意识却少了一部分……”

    听着萧楚苦涩的解释，守门人瞳孔闪烁着一丝寒芒，紧盯着萧楚的眼神。

    似乎只要萧楚的目光有些不对劲，这些红缨枪就会马上往萧楚身上招呼。

    看了许久，守门人没看出萧楚目光中的不对劲，寒芒也渐渐淡去。

    守门人手一挥。

    六名守卫收回了红缨枪。

    守门人冷冷地道：“没有罗门证，就滚！”

    萧楚一怔：“可是……”

    守门人推了萧楚一把，将萧楚推了出去，在地面打了一个滚，才停下。

    守门人皱了皱眉头冷冷地道：“下次没有罗门证还靠近这里，就得死！滚远点！”

    萧楚坐在地面上，手握了握，皱了皱眉头。

    守门人那一推，倒是没让萧楚受什么伤。他是故意装得弱一些，让守门人放松警惕。不然，以他的身躯，守门人这么一堆，飞出去恐怕就不是萧楚，而是守门人了。

    “罗门证……究竟是什么东西？”

    萧楚站了起来，他发现那些门卫的目光依然盯着他，似乎注意萧楚的一举一动，只要萧楚哪里不对劲，他们就要取下萧楚的脑袋似得。

    萧楚皱着眉头，头也不回地往回走。

    可是，他的灵识却已经覆盖了这里。

    以萧楚的实力，他的灵识，那些守卫根本就察觉不到。

    这时，一名黑衣男子跟萧楚擦肩而过。

    萧楚心里一动。

    黑衣男子身上的气息澎湃异常。

    大罗金仙的气息。萧楚一脸古怪，他在外围呆了几天，外围里的大多数的人都是天仙或者是刚刚成仙的地仙，从来没遇到过一个大罗金仙。

    这个大罗金仙勾起了萧楚的好奇心，他偷偷用灵识注视着黑衣男子。

    黑衣男子跟萧楚一样，走到了守门人那边。

    守门人见到那人，马上就恭敬地站直了：“林尊者！”

    黑衣男子扫了守门人一眼，袖口一挥，大步走过了大罗门。

    守门人看着黑衣男子的背影，眼睛闪烁着崇拜：“大罗金仙，不知我要到何年何月才能得到那个境界。”

    “队长，那个人又回来了！”忽然守门人的旁边传来一个声音。

    守门人眉头一皱，转身看向萧楚的方向。

    果然就犹如他手下所言，萧楚已经转过身，迈步向他这边走来。

    “不知死活的小鬼！”守门人脸色冰冷，手一动，一柄银头长枪出现在他手掌中。

    萧楚靠近大罗门，为了防止守门人直接动手，萧楚靠近后就不再走了，而是大声道：“守门人大哥，我问你件事。刚刚那个人进去，怎么就没拿出什么罗门证，而我怎么需要罗门证？”

    守门人仰着下巴，双目看着萧楚。

    其他的门卫看着萧楚也跟看白痴一样。

    “小兄弟，让我来告诉你吧。”旁边一名天仙看不过去，走了过来对萧楚道：“大罗门是强者和弱者的分界，弱者是金仙之下的强者，强者则是金仙之上包括金仙在内的仙人。天仙之下的弱者可以去界外战场跟天魔们战斗，根据杀死的天魔数量得到罗门证证明自己的实力。而强者，就可以直接进去。”

    萧楚看着那名天仙微微一笑：“你直接告诉我，不怕得罪了那些守门人？”

    守门人不告诉萧楚，这天仙却告诉萧楚，这不是明摆着拍那些守门人的脸么？

    天仙嘿嘿一笑道：“怕什么，他们只是负责守门的。只要我不靠近门，他们也不敢对我怎样，否则仙规有他们受的。但是，如果我变强了，我要过去，他们也不能阻挠。所以，谈不上得罪不得罪。再说，如果我成了大罗金仙，那我就算是过去甩他们两巴掌，他们都不敢出声呢。”

    听到天仙的话语，守门人嘴角抽搐，但却也无从反驳。

    听到这话，萧楚保持着笑容点了点头，手拍了拍天仙的肩膀道：“谢了。”说着，萧楚转身向大罗门走去。

    “你……你怎么还过去？过去大罗门，那可是守门人的天下，你没有罗门证，可是会被杀的！”天仙有些担心萧楚。

    萧楚头也不回的，挥了挥手，笑道：“没关系。”

    天仙微微愣了愣，心里有些古怪的感觉。

    这时，萧楚走到了守门人的面前。

    守门人紧握着手中的银枪，冷冷地道：“你居然还敢过来？”

    萧楚风轻云淡地一笑：“因为……我是大罗金仙，所以我当然敢过来。”

    萧楚一句话，让守门人愣住了。

    大罗金仙？  ［本章结束］


------------

第四百一十八章 仙界第一强者

    “大罗金仙？”守门人面色古怪地打量着萧楚。

    银枪慢慢放了下来。

    守门人微微眯着眼睛跟其他的守卫对视了一眼，彼此一笑。

    “如果你是大罗金仙，那我就是罗天上仙了，还大罗金仙。哈哈！”守门人哈哈地笑了起来。

    其他的守卫也不由得都笑了。

    萧楚淡漠地看着几人，双手环胸，嘴角微扬。

    那几人笑了一阵后，发现萧楚正环抱着胸，一边就跟看小丑一般看着他们。

    守门人的笑声收敛了。

    “仙界一万四千八百三十四名大罗金仙，我每个都认识，却唯独没见过你。你一个无名小辈，却敢在这里妄称大罗金仙？欺骗大罗门卫，这罪可不小。”

    镪！

    守门人的银枪的枪尖就在萧楚的双眼之间的一寸之地。

    “按照仙界规矩，欺骗大罗门卫者，就得死！”守门人话音一落，银枪一颤，寒芒一闪，一枪刺向萧楚的脑袋！

    天仙巅峰的实力！

    围观的人们一个个淡漠看着这一幕，很显然等一下，这名自称大罗金仙的笨蛋就要死在守门人的枪下了。

    就在这时，萧楚身体轻轻一闪，从银枪的攻击下闪了过去。手在这同时，也动了，犹如蛇一般，瞬间绕过守门人的银枪落在守门人的手掌正上方。

    对着手一弹指。

    “啪！”

    守门人的手一颤，居然没能抓住银枪，萧楚手一抓银枪，身体一退。竟生生地将守门人的武器从守门人手中抽了出来。

    甩手两巴掌！

    “啪啪！”

    嘭！

    守门人撞在地面上发出一声闷响，双颊肿了起来，双目不敢置信盯着萧楚。

    这一幕，让在场的所有仙人都震撼住了。

    一名天仙巅峰的强者，这名男子就这么轻描淡写的抢过了他的武器，还将他甩了双巴掌？！

    那，这得是什么实力？！

    金仙中期！最少也得是金仙中期的实力！

    “啪。”银枪落在地面上，萧楚淡淡地笑了笑：“如何？”

    守门人双手不可压制的颤抖着，萧楚一个弹指所产生的剧痛让他根本没办法控制自己的手掌。

    “镪！”

    旁边六名守卫将萧楚围成了一团，长枪对着萧楚。

    萧楚脚一踏，腰部一转！

    银枪也同时一旋！

    “啪啪啪啪……”银枪的枪柄砸在六名守卫的脸庞上！

    六名守卫飞了出去，倒在地面上。

    一股恐怖的威压从萧楚荡漾开来。

    四周的观看的天仙在这股威压的压制下，竟忍不住后退了几步。

    萧楚的身上冒着金黄色的光晕……

    纯正的仙压！

    “大罗金仙……”守卫们的面色苍白如纸。

    这个生面孔，居然是大罗金仙？！

    守门人一脸苦涩地咽了咽口水。

    萧楚扫了下守门人，淡淡地一笑：“我听说，大罗金仙不需要大罗证就可以进去的。大罗金仙揍你们，也不算犯仙规，对吧？”

    守门人感觉脸庞火辣辣的痛，但是他知道这两巴掌只是算是自己自找的，没办法……

    守门人苦涩地道：“大罗金仙大人……您刚刚的气息混乱，所以我等都没能看出您的实力，还以为是……。”

    萧楚嘴角一撇，转身进入大罗门里。

    “大人！”守门人忽然叫住了萧楚。

    萧楚脚步一顿，头也不回：“怎么了？”

    守门人眼睛直勾勾盯着萧楚手中的银枪，紧咬着牙根：“没……没事……”

    萧楚继续向前走，转眼消失在守门人眼前。

    守门人身体一软，直接倒在地面上，昏迷了过去。

    对于仙人来说，最重要的就是实力。可现在，萧楚却将守门人最为宝贵的仙器给取走了，不得不说，萧楚这手可真狠。

    ……

    经过萧楚一轮的打听后，他大概明白了现在仙界的局势。

    仙界最强是仙帝，仙帝之下有八大仙君。

    八大仙君管账着八片仙域，而仙帝则在中间的最仙域。

    这九人在当时可都是间接害死了萧楚的仇人。

    萧楚虽说是来寻找断仙果，但是念在当年之‘情’上，自然要去‘老朋友’那里‘叙叙旧’才行。

    三星殿。

    白须白袍的老者从远处慢慢地走了过来，忽然老者面色微微一变，迅速一跃，从远处飘来。

    虽说是飘，但是这一飘却已是十丈外。

    轻盈落在殿门，老者半蹲下身摇了摇躺在殿门口睡觉的小童。

    小童皱了皱眉头，迷糊地睁开眼睛：“啊，师傅！”见到来人，小童马上站了起来，恭敬地喊了一声。

    老者皱眉道：“小童，为师让你看守炉火，可你却在这里深睡，这为何？”

    小童微微一怔，忽然叫了起来：“师傅，不好不好不好了！”小童抓住老者的手臂拼命往殿里拉，嘴里连续说了三个不好。

    “做什么？慢慢说。”老者皱眉道。

    小童焦急道：“师傅，刚刚有一个闯入了三星殿，自称什么……狗屁逍遥尊者，然后还将我打晕。我怕……我怕仙丹……”

    老者一听这话，脸色微微大变，也顾不上说话，马上飘身进入殿里。

    进入殿内，看着眼前的一幕，老者眼睛都差点掉出来。

    常年整洁干净的三星殿，此刻就仿佛遭了劫匪一般，乱成了一团。

    葫芦罐子到处都是，就连同火炉都倒下了。

    “这……这……”老者几乎不知道该说什么了。

    “三星仙君，这点仙丹放在仙界也就是一顿好吃的而已，可在人界每一颗却都是救人的玩意。你不觉得，这点仙丹放在这里，喂这群什么都不做，只懂得寻欢作乐的仙人很是浪费么？”风轻云淡的声音带着一丝笑意，似乎很满意自己的杰作。

    三星仙君头一转，看向声音的来源。

    “你……你……”三星仙君再次说了重复了一个字，眼睛瞪大，打量着萧楚。

    “这……这不可能！”三星仙君满是不敢置信：“那个世界已经毁灭，轮回石也已经不复存在，你怎么可能还活着？”

    比起仙丹被盗的事，三星仙君更加震惊的是，萧楚为何还活着。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百一十九章 逗你玩的

    三星殿已经破碎成了碎片，一道人影站在废墟上方，目光盯着远处。

    尘埃落定，人影也渐渐清晰了。

    白色的胡须随风飘动，三星仙君握着拳头，双目闪烁着一丝激动。

    远处，尘土飞扬。萧楚的身躯在地面拉出了一道深深的裂缝。

    “跟不上时间步伐的第一强者，现在也只有当弱者的份！”三星仙君嘴角微扬着，双目灼热盯着萧楚。

    他很激动，原本见到萧楚归来，让三星仙君有些恐惧。毕竟这可是当年的第一强者，就连当初的仙帝也要礼让三分的强者！

    可现在，这名强者居然被自己一拳击飞出来了。那种自豪和兴奋感吞没了三星仙君。

    萧楚皱着眉头，撑着地面，慢慢地站了起来。

    “哈哈，什么逍遥尊者，现在还不就跟一条狗一样被我师傅揍飞。”略带嘲讽的声音从旁边响起，那名童子不知何时来到三星仙君的身后。

    萧楚眉头微微一展，一言不发地拍了拍身上的灰尘。

    三星仙君淡淡道：“逍遥，我知道你吞噬了千万的妖魔，得到了第二元神。仙与魔的力量被你融在一起，练就了一个似仙似魔的灵魂，灵魂也变得永远无法毁灭。但是，我发现，你这等灵魂如果放在我的八卦炉里煅烧个一千零三天就可以将你练成仙魔丹这等极品仙丹！”

    “原本还以为你死在了那个世界，真可惜着，可没想到你居然自己送上门来！”三星仙君双目火热地舔了舔舌尖：“真是天助本仙君也。”

    “对对！师傅，快将这妖魔抓住，炼成仙丹。到时候我给师傅您看炉！”小童疯狂大叫了起来，手指着萧楚兴奋地直跳，心里骂道：活该，谁叫你打我！

    萧楚嘴角微微一勾，双手环胸，看着他们就跟看小丑一般。

    三星仙君皱了下白色的眉毛。

    “臭小鬼，你笑什么？！”小童指着萧楚的鼻子。

    萧楚露出了一丝笑容：“你们话说完了？”

    小童皱眉，从萧楚毫无感情的脸上小童感觉到了一丝不安，往后退了退。

    “我还以为你们要说到天亮了，没想到这么快就说完了。”萧楚就仿佛一个看戏的观众。

    三星仙君的眉头紧皱。

    萧楚伸了个懒腰，淡淡地道：“三星仙君，你想拿我的灵魂去炼丹，你也得撒泡尿看看自己的脸，看看你有没有这个资格。”

    三星仙君的那张老脸涨红。

    萧楚取出了从守门人取来的银枪，笑道：“三星老头，来吧。让我看看你怎么取我的灵魂。”

    三星仙君愤怒地握紧了拳头：“逍遥！”怒吼一声，三星仙君的身体犹如脱弦的箭一般向萧楚飞掠而去！

    右手包裹着弄弄的金黄色仙力，一拳轰向萧楚的脑袋！

    一扑一拳，一气呵成，没有任何的花俏！可他这么一扑却是十丈开外，一拳轰出却是空间扭曲！

    要知道，仙界与人间不同，仙界的空间比起人间来说，要上万倍不止。人间，一个分神修士就能一拳将空间击碎，但是在仙界里，就算是大罗金仙来了，一拳也休想让空间出现任何的动静，由此可见，三星仙君的力量之强横！

    眼看仙君扑来，萧楚却一点也不急，脚在地面上轻轻一踏，身体就仿佛流水一般从三星仙君的拳头旁边流了过去。

    他的脸居然三星仙君的拳头只有半寸之遥！

    萧楚一转身，脚一踏。

    手中的银枪忽然间笼罩了一股暗金色的光芒。

    一拳不中，三星仙君的面色微微一变。

    “飘渺步！”

    萧楚微微一笑：“这么惊讶？五百万年没见，你莫非就把我的仙法给忘了吧？”

    飘渺步，当年萧楚自创的一套步法。由于这套步法成于仙界飘渺湖，因此成为飘渺步。飘渺湖的湖水没有一点浮力，就算是仙人用仙力，想站在湖水上，也完全不可能。

    可萧楚的飘渺步却能在飘渺湖上轻松的走动，游戏自如。

    萧楚的飘渺步勾起了三星仙君心底了一丝恐惧。

    当年，萧楚用飘渺步跟仙帝切磋，可单用这飘渺步，仙帝却都完全无法碰到萧楚的衣角。

    当时的那场切磋三星仙君就在场，这飘渺步当时对所有的仙人来说，都是顶尖的仙法！也是所有萧楚的敌人的噩梦。

    三星仙君心中有了一丝惊慌，但他自信自己五百万年的修炼，实力肯定比起萧楚强！

    “就算有飘渺步，你依然不会是我对手！”三星仙君怒吼一声，袖口一扫扫向右侧的萧楚。

    萧楚身影轻轻一动，闪了过去，嘴角挂着一丝莫名的笑容。

    三星仙君一拳砸向萧楚！

    三星仙君的攻击就犹如狂风暴雨。萧楚就仿佛这狂风暴雨的一叶扁舟，但是，无论这狂风暴雨多大，多强都没能颠覆萧楚的一叶扁舟！

    “镪！”萧楚手中的暗金色的长枪一颤！

    三星仙君面色一变，迅速后退了一步。

    可三星仙君回过神却发现，萧楚并没有攻击。

    萧楚抱着长枪对着三星仙君，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。

    三星仙君顿时感觉自己被玩弄了，老脸涨红，一股怒气直冲脑海，喉咙一口怒火从口中吼出：“逍遥！我杀了你！”声音震耳欲聋。

    三星仙君再一次扑了过去！

    萧楚手握着被暗金色光晕包裹的银枪，嘴里淡淡地笑道：“热身运动结束了，也是时候结束这场游戏了。”

    萧楚的声音很小，以至于暴怒中的三星仙君没能听到。

    萧楚手一挥，银枪发出一声清澈的声音，长枪的尖端对着飞扑而来的三星仙君。

    三星仙君根本不理会萧楚的动作，一爪抓向萧楚心脏的部位。这一爪聚集了三星仙君所有的力量！

    速度快如星辰，力量狂暴至极！

    “三星仙君，我要给你说一件事。其实……你的实力一点也没有提升，我刚刚只是逗你的而已。”萧楚的声音很轻，但却在一瞬间在三星仙君的耳边响起：“修炼讲究的是天赋，天赋不如人，就算有上亿年的时间，也无法超越。”

    三星仙君的瞳孔微微一缩，在他眼前的萧楚的身影闪烁了下，迅速的靠近了他。

    暗金色的寒芒一闪。

    “噗嗤！”

    长枪刺穿了三星仙君胸前的胸膛，萧楚出现在三星仙君的身后，握着枪柄，成三星仙君的身后抽出了长枪。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十章 木星耀

    悬空的瀑布从天而降落在碧瑶池中，碧瑶的池水看起来接近透明，可以很清晰看到下边的清澈的石子。

    萧楚站在碧瑶池的池子旁边，站了许久。

    碧瑶池有萧楚当年不少的回忆。

    当初，萧楚跟青芸的前世相遇的地方就在这里，青芸喜欢水是个开朗的女孩。

    而当时的萧楚的实力虽强，但是在仙界里并没有任何的朋友。因此也导致了萧楚一直沉迷于修炼，就在萧楚沉迷修炼的那段时间，青芸的身影闯入了他的世界。

    “青芸。”萧楚喃喃自语着：“晓莺……月琴……仙界可是充满了我们不少在前世的记忆呢。”

    “喂，你是谁？你怎么擅闯碧瑶池？不怕仙帝治罪么？”忽然萧楚的身后传来了声音。

    清脆的声音，就仿佛珠落玉盘一般，动听。

    萧楚缓缓转过身，看向身后。

    萧楚的身后是一名女子，女子身穿着淡蓝色的长裙，腰间系着一条裙带勾勒着纤细的腰肢。

    三千青丝自然下垂直至腰间才戛然而止，在她的头上还带着一丝蓝色的蝴蝶钗。

    纤细的柳叶眉，如画一般的眸子，配上仙女特有的脱俗，让她美得犹如画中女。

    这应该是一名仙子，看守碧瑶池的仙子。就跟当初的青芸一样……

    萧楚不亢不卑地笑道：“我对这里有点回忆，所以才过来看看的。会打扰道你么？”

    声音轻而温柔，目光清澈没有一丝杂质。

    女子本是微微皱起的柳叶眉听到萧楚的解释后，微微展开了，可眼神还是警惕：“你是木星耀派来的人吧？”

    萧楚微微一怔。

    “别装了，如果你不是木星耀的人，根本就不可能进得来。你回去后，告诉木星耀，我沐婉清也不是好惹的，别用这等手段监视我。如果再继续用这种手段的话。别怪我禀告王母，让他吃不了兜着走。”沐婉清淡淡地道。

    萧楚听完后，也默不作声。

    沐婉清是认定萧楚是那个木星耀派来的人了，继续解释也不会有什么用。况且……对萧楚而言，解不解释都无所谓。

    想着，萧楚也不再理会沐婉清，转身就准备离开碧瑶池。

    可就在这个时候，碧瑶池外传来了脚步声。

    听脚步声应该有三个人。

    领头的是一名身穿淡黄色长袍男子。

    男子身高跟萧楚差不多，身穿淡黄色长袍，身材消瘦，额头盯着一个黄色的头冠，手里拿着一个纸扇。

    脸很白净，带着一丝笑容，走动间长袍微微飘动，看起来很是儒雅高贵。

    男子一踏入碧瑶池，看到沐婉清和萧楚两人的时候，男子的笑容微微的收敛了起来，手中慢慢挥动的纸扇也停了下来。

    旁边的两名跟班一左一右，面色古怪。

    男子面色慢慢地阴沉了下来：“沐婉清，你居然背着我在这里跟别的男仙人私通！”

    听到这话，沐婉清柳眉一蹙：“木星耀注意你说话的方式，我跟你可没有什么关系！凭什么说给我别人私通！”

    木星耀脸色阴沉，肩膀颤抖，似乎无法保持理智了：“沐婉清，本公子宣布过，你是我要娶的女人！那你就是我的女人！身为我的女人，居然背着我跟其他的男仙人私通。你……气死我了！”

    萧楚靠在石壁上，看着一幕，直挑眉头。这个木星耀的看来后台不小，居然在仙界也敢这么猖狂霸道。

    沐婉清怒了，手指着木星耀的鼻子，冷声道：“木星耀，你仗着自己是仙君的儿子就如此的霸道猖狂，信不信我禀告王母，参你一本！”

    “气死我了！”木星耀那俊逸的脸变得狰狞了，目露凶光：“这么说，你是承认了你跟这个垃圾私通了？！”说着，木星耀的手指指向萧楚。

    萧楚皱了皱眉毛。

    沐婉清被木星耀气疯了，她怒极反笑，走向萧楚拉起萧楚的手臂抱入怀中，盯着木星耀笑道：“没错，他就是我的情郎。我跟他早就三年前就认识了，现在我就是在跟他私通，现在你满意了么？”她分明就是故意气木星耀。

    “沐婉清！”木星耀也要疯，怒吼地声音竟带上了仙力，震得别人耳朵呜呜作响。

    “这个垃圾，怎么比得上我！”木星耀再次将纸扇指向萧楚。

    萧楚直翻白眼。显然木星耀压根拿沐婉清没办法，只能将枪口指向了他。

    说着，木星耀冷冷地道：“好，那我就将他打残了，我倒要看看你喜欢一个残废还是喜欢他！来啊！”

    那两名跟班站了出来，围向萧楚。

    萧楚将手冲沐婉清的怀抱下抽了出来，目光淡然扫了两人一眼。

    木星耀冷冷地道：“打断这垃圾的四肢！”

    木星耀在仙界没见过萧楚，自然自然就将萧楚认为是一些实力不强的仙人，因此一直叫萧楚垃圾。

    两名跟班扑向萧楚。

    萧楚一拳一脚！

    “砰砰！”

    一个脑袋，一个肚子。

    两名跟班倒飞了出去。

    轰隆！

    地面砸裂开来。

    木星耀一怔，眉头猛地一皱，将纸扇一合，扑向萧楚道：“不知死活的小子！去死吧！”话音一落，纸扇伸出几道瑞丽的银刃在磅礴的仙力的包裹下刺向萧楚。

    大罗金仙的力量。

    萧楚脚一抬，速度却是快如闪电。

    “嘭！”

    木星耀倒飞出来，轰隆一声，撞断了一根立在碧瑶池边的石柱，然后软软地倒在地面上，面色苍白：“你是什么人？！”

    大罗金仙之上包括大罗金仙的人，木星耀都记得，可记忆力唯独没有萧楚这个人。

    萧楚微微一笑，将呆住的沐婉清拉出怀里，强行勾起沐婉清的下巴，看着沐婉清还没回过神的眼睛，淡淡道：“她的情人……”话音一落，萧楚吻住了沐婉清的唇。

    沐婉清一怔，面色微变，用力地用手想推开萧楚。

    可萧楚特意将力量注入沐婉清的体内，神不知鬼不觉的化去了沐婉清的力量，然后沐婉清只能无力躺在萧楚怀中任由萧楚亲吻了。

    木星耀看着这一幕，眼睛都血红：“你等着！”话音一落，木星耀从怀里取出了一颗红色的筒子对天空一拉，一颗赤红色的东西飞上半空，爆裂了开来。

    红光漫天。

    萧楚松开了沐婉清的樱桃小唇，淡淡地道：“将我当成挡箭牌，可是要代价 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十一章 红耀火莲

    沐婉清那双被单薄的淡蓝色内衣舒服着的胸部上下起伏着，雪白的小脸还泛着两朵潮红。现在她很想将萧楚碎尸万段，但由于身体无法使出力气，只能乖乖被萧楚抱在怀中。就连说话也没法大声，深怕萧楚会更加对她过分，沐婉清说话也不敢展露自己的怒气。

    忽然听到萧楚说的那句话。

    沐婉清转动着清澈见底的大眼睛看着萧楚：“你等木星耀的父亲？你不怕死么？木星耀的父亲可是红耀仙君！那可是仙君。”

    果然是红耀星君，也有只有他这么仙君会在自己的儿子名字里，加上个耀字。我猜得果然没错。

    萧楚能打赢木星耀，沐婉清有点小惊讶，惊讶于萧楚的胆量，对萧楚的实力倒是没什么惊奇。

    毕竟木星耀之上还有罗天上仙、九天玄仙。单单这两个等级就有上千人。沐婉清不是木星耀，木星耀记得整个仙界所有比他强的人的名字和身份，自然对萧楚的实力很是惊讶。而沐婉清天天守在碧瑶池，根本不认识多少仙人，将萧楚误会成仙界的罗天上仙或者九天玄仙也很正常。

    可当沐婉清听到萧楚在等红耀仙君的时候，沐婉清就不由自主的喊了出来。

    现在沐婉清只有一个想法：这人是不是神经病？打了仙君儿子，居然还敢等仙君过来？

    萧楚回头看着沐婉清。

    一双清澈的眸子引入眼帘，萧楚露出了一丝笑容：“怎么了？开始关心我了？”

    “无赖！”沐婉清忍不住骂了一声，用力挣扎了下。力气微弱看起来只是扭动身子。

    胸前的小白兔压着萧楚的胸口随着沐婉清的扭动磨蹭着。

    柔软温热，萧楚已经有一段时间没有碰女人了，这么一动，萧楚就有了生理反应。

    “别动。”萧楚的声音凝重。

    沐婉清吓了一跳，疑惑看着萧楚。

    “真听话。”萧楚露出了笑容将沐婉清拦腰抱了起来。

    “啊！你做什么？你快解开施在我身上的法术，你够了。”沐婉清生怕自己掉下去，马上环住萧楚的脖子，一脸惊慌。

    萧楚抱着沐婉清就跟抱小女孩一样。

    没办法，萧楚跟紫月琴在一起的时候，她们比较孩子气。萧楚也就用了孩子气的方法对她们。结果……成习惯了。

    萧楚将沐婉清放在石椅上，目光扫了沐婉清从长裙露出了那双雪白的长腿，赶忙移开目光道：“解开法术，那可不行。谁知道你等会儿一恢复实力会不会找我拼命。”说着，萧楚松开了抱着沐婉清的手。

    沐婉清拉了下自己的裙子盖住，盖住腿部，俏脸微红地瞪了萧楚一眼。心里喃喃地道：装什么君子都看到了。

    萧楚转身往回走。

    木星耀趁着萧楚和沐婉清说话的时候，逃跑。

    可惜，木星耀现在已经是重伤之躯，速度慢得可以，忽然木星耀感觉脖子一紧。

    “嘭！”身体向后跌去，整个人落在地面上。

    “啊！”木星耀痛呼一声，转头怒瞪那张让他愤怒到极点的脸，冷冷地道：“我父亲就要来了，你是逃不了的。”

    木星耀这话，说得萧楚莫名其妙。

    萧楚莫名的露出了笑容：“逃？你见到我逃了么？先要是否逃得掉的人是你吧。”

    木星耀脸色一沉，心里有些不好的预感：“你想做什么？我可是红耀仙君的儿子！”

    这句话，木星耀在仙界屡试不爽。可惜，这次没用了。

    “啪！”

    “砰砰砰！”木星耀飞了出去，就犹如皮球一般在地面弹了几下，留下三个坑洞，最后他无力地躺在地面上呻吟。

    “混蛋……”剧烈的疼痛传来，木星耀龇牙咧嘴地骂出声。

    忽然手一痛，木星耀抬起头，阳光下木星耀只能看到了一道漆黑的阴影。

    金黄色的光芒忽然环绕在萧楚的拳头上，木星耀看清了。

    “你，你想做什么？！我可是红耀仙君的儿子！”木星耀惊慌失措，面色的惊恐。

    萧楚冷冷一笑：“靠着你父亲仙君的背景，强占少女，欺负弱者。我现在要替天行道！”话音一落，萧楚的拳头上的金黄色光芒变成了暗金色。

    远方天空忽然笼罩起了一阵赤红的光芒，一道人影飞掠而来，伴随着一声怒吼：“何方鼠辈，还不给老夫住手！”

    “红耀仙君来了。”沐婉清大惊失色，目光看向萧楚：“你还不快逃！”

    在沐婉清看来萧楚虽然可恶，但是罪不至死。最少，他帮自己教训一个她讨厌的人。因此，她赶忙提醒。

    萧楚余光扫了下疯狂赶来的红耀星君，嘴角微微一扬，一拳在沐婉清惊愕的注视下对着木星耀的脑袋落下。

    “轰！”

    木星耀双手一颤，身体停住了。

    红耀仙君停住了脚步，目光颤抖地盯着这一幕。

    萧楚慢慢走了起来，笑道：“红耀兄，你儿子用了你的名字在仙界为非作歹，我现在帮你清理的门户。你是不是应该谢谢我呢？”

    听到这话，红耀仙君的那双红色的眸子慢慢地变冷了，血红色的头发随风飘动，身上的红袍无风自动，那双眸子盯着萧楚，拳头握紧。

    “逍遥尊者，五百万年没见。没想到，今日竟对一个小辈出手，是不是有失风范了。”一声带着淡淡地声音从半空传来，一道白色的人影落在红耀仙君旁边。

    萧楚一看，那是一名头戴白玉冠的俊逸男子，身材修长，手指就跟女孩一样，右手还拿着一柄纸扇。

    “呵呵，小辈？这个从何说起，说到年纪的话，我从出生到现在还活不到二十岁。那家伙，最少也得有几万岁了吧？那，小辈应该是我吧？”萧楚笑眯眯地道：“五百年岁了，我年纪越来越小，倒是白玉仙君还是跟五百万年前一样嘛，长得还是活脱脱的一小白脸的样子。”

    看到这一幕，旁边的沐婉清呆住了。

    “他居然敢骂白玉仙君是小白脸……。”沐婉清有些回不过神，由于惊讶，心脏加速了起来：“还有逍遥尊者……这个名字怎么这么熟悉……”

    白玉仙君呵呵一笑，也不说话，目光看向已经被红色的光芒所包裹的红耀仙君。

    极怒状态下的红耀仙君，拳头仿佛带着红色的火焰：“逍遥！动我儿子，老夫杀了你！”一声低沉怒吼，红耀仙君的手在虚空推了一下。

    一朵璀璨的火莲迅速飞向萧楚，恐怖的仙压压得火莲所经过的地板纷纷爆裂！

    恐怖的压 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十二章 一对二

    “没什么是不可能。”萧楚手一动，虚空的金黄色大手一挥。

    红耀火莲竟然被萧楚重新甩了回去！

    就仿佛一道赤红色的流星！

    红耀仙君脸色微微一变，双手一推，一个赤红色的符文出现在红耀仙君身前。

    “轰隆！”

    一声闷响，赤红色的余波荡漾了开来。

    余波荡过一棵石柱，柱子就倒都来不及，直接化为了齑粉，地板一排排的破碎粉碎，从来没出现过什么动荡的碧瑶池水荡起了一阵激烈的涟漪。

    石椅上的沐婉清眼看赤红色的余波荡漾而来，双目不由得露出了一丝恐惧！

    她目前的仙力被封锁住，如果被这余波击中那还了得？

    忽然，一只手环住沐婉清的纤细的腰肢，整个人被带入了一个宽阔的怀抱内。

    沐婉清抬头，发现自己再一次被萧楚抱入怀里，看着那张平凡的脸庞，沐婉清心里莫名的开心。

    轻轻地声音从耳边传来：“还是看不得女孩子受伤，这个毛病可真不好。”

    沐婉清的笑容收敛，顿时有些气恼。这么说没毛病，他就不救她了？！

    “痛……”凄厉的惨叫声传来，吸引了沐婉清的注意力，美目看向声音的来源。

    只见一直高高在上的红耀仙君，此刻衣服破碎，身上满是伤口，右手的手臂上还少了一块肉，上边可以清晰地看到苍白色骨头。

    萧楚将沐婉清慢慢地放在地面上，淡淡地笑道：“你明明知道你挡不了还为面子正面抵挡，真不知道你是蠢还是白痴。”

    红耀仙君恶狠狠地盯着萧楚，似乎恨不得啃下萧楚的肉一般。

    “逍遥，别以为你杀死了三星仙君就能如此猖獗了，三星仙君一直醉心炼丹，但我们可不是……。要知道五百万年过去了。”白玉仙君见萧楚的得意样，心里不太爽了。

    难怪他们见到自己一点惊讶也没有，原来是因为他们已经发现三星仙君被自己杀了的事了。

    萧楚挑了挑眉，笑道：“什么时候小白脸也变得这么爱呈口舌之利了？”

    听到一直高高在上的白玉仙君被称为小白脸，沐婉清不由得噗呲一笑，小脸笑得跟花儿一样。

    萧楚也笑了。

    沐婉清一怔，收敛笑容狠狠瞪了萧楚一眼，撇开目光。

    “混蛋！”白玉仙君任凭修养多好，被萧楚口口声声的骂成了小白脸，还是忍不住骂出声了。

    萧楚解开了沐婉清的仙力将沐婉清放在旁边，自己取出了银枪一挥，双目盯着两人，笑道：“小白脸生气了么？”

    白玉仙君生生吸了口气，拔出身后的长剑化为了一道白色的光芒射向萧楚！

    金黄色的银枪刺去。

    剑尖和枪尖碰在一起。

    “镪！”

    萧楚眉头微微一皱，后退了一步！

    白玉仙君见到此景，顿时兴奋了，趁势追击！柔软的长剑被白玉仙君舞动得就仿佛狂风暴雨！

    嘶嘶……萧楚身上的衣服多了一个个口子。

    萧楚眉头皱起，脚一踏，迅速地向后跃起！

    “想逃，晚了！”白玉仙君大喜，手中的白玉长剑一荡，化为七道长剑，射向萧楚，速度极快！以萧楚后跃的速度，根本就跟不上剑的速度！

    “哼！”萧楚脚一踏地，舞动金黄色的银枪，一点一挑一撩！

    “锵锵锵！”三柄长剑被打飞了出去，还有四柄！

    萧楚双目微微一冷，银枪一扫！

    “镪！”一声齐响，四柄长剑也同时被打飞了出去。

    “哈哈！”忽然一声大笑声响起，七柄飞出的长剑再次变成了一柄被白玉仙君握在收中射向萧楚！这一剑的速度极快，看起来就仿佛一道苍白的闪电从天而降一般！

    “白玉闪电剑！白玉仙君的绝技！”沐婉清眼睛带着一丝不安，看着萧楚。

    萧楚手一动，银枪上的金黄色光芒上方弥漫着一层漆黑的光芒，金黄色和漆黑的光芒瞬间融合在一起！

    化为一暗金色的光！

    白玉仙君在那一瞬间，注意到萧楚的动作，那张本是苍白的脸顿时白得跟纸张一般，脑中只有一个想法：逍遥，隐藏了实力！但是这一刻，后退是没机会了，白玉仙君怒吼一声：“白玉闪电！”

    唯有拼死一搏。

    但是……拼死一搏有用么？

    萧楚看着白玉仙君射下，手中的暗金枪对着半空投射了过去！

    “镪！”

    剑尖跟枪尖碰在一起！

    “咔！”白玉仙君瞳孔瞪大了，眼看着白玉剑一点点被暗金色的枪尖击碎……之后，暗金色的长枪穿过了白玉仙君的心脏。

    恐怖而庞大的力量，吞噬了白玉仙君的整个身体。

    “轰隆！”

    一声巨响，天空中出现了一片漆黑，漆黑慢慢修复，眨眼间又恢复正常。

    萧楚手一伸接住了从半空中掉落的暗金色长枪。

    “逍遥，放下你的武器！”低沉的声音从萧楚的身后传来。

    萧楚眉头微微一挑，缓缓转过身。

    “痛……”沐婉清那张俏脸没有一丝血色，手拼命地想拍开掐着自己脖子的手掌：“住手…。”

    “呵呵，红耀仙君，你这是做什么？你是觉得我逍遥会在意一个女人么？”萧楚双手环抱着银枪，笑着道。

    红耀仙君冷冷地笑：“的确，以前的逍遥尊者对女人的确是冰冷绝情，但是这一次轮回后的你，可就不同了。”

    萧楚的眉头微微一皱，慢慢地松开了环抱着的手，握着银枪。

    “放下武器，自废修为，否则……哼……”红耀仙君冷冷地道。

    萧楚撇了撇嘴道：“真是龌蹉，堂堂的仙君居然还玩这种恶心人的手段。”

    “别那么废话，你动不动手？！”红耀仙君的手用力一些。

    沐婉清的脸色涨红，就连声音都说不出来，但那一双美目却紧盯着萧楚，眼睛里带着一丝深深的歉意。

    萧楚无奈地一耸肩。

    镪！银枪掉落在地面上，滚动了下。

    “自废修为，快！”红耀仙君寒声道。

    “不……要……”沐婉清的声音很艰难。

    红耀仙君大怒：“找死！”手再次用力一些！

    萧楚脚一动，一脚踹向银枪。长枪射向红耀仙君的手臂！

    “唰！”

    一个胳 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十三章 仙帝出手

    一缕淡淡的光晕从窗户透了进来落在一名女子身上。

    女子身穿着带着熊猫图案的贴身睡衣，在淡淡的月光的照射下，隐约可以看到女子凹凸有致的曲线。一双硕大的山峰撑着胸前睡衣，让原本宽松的睡衣变得紧紧，腰间系着一条淡黄色的裙带，勾勒着那纤细的腰肢。

    一头三千青丝自然下垂，直至圆润的臀部下，才赫然而止。

    她的气质性感而可爱，但那双美丽的大眼睛此刻去带着一丝跟她的年纪不太相符的思念之意。

    女子一双雪白小手放在窗口，粉嫩的唇瓣微微张开：“三个月了……”

    他离开这里已经有三个月了，距离他所说的一年之期还有九个月。以前总感觉时间无所谓，可现在什么变得那么难熬呢。

    风从窗口吹来，仿佛他的手抚摸着紫月琴的柔发。

    紫月琴闭上眼睛：“你能听到么？你的琴儿想你了。”

    就在这时，紫月琴的七星手链细不可擦的闪过一丝光晕。

    仙界。

    沙……萧楚踩碎了一片枯黄的叶子，一道光芒从脑中闪过。

    萧楚停住了脚步。

    留在地球的七星手链的灵识传来的动静，有人有危险了么？萧楚眉头皱了起来。

    不……这次灵识传来的情绪不是恐惧也不是躁动。是一种温暖而苦涩的情感。

    萧楚眉头微微展开了，嘴角微微扬起。

    这等情感据萧楚所知有一个……想念？

    “才离开三个月思念就这么强烈了，要是一年后，那还得了。”萧楚自言自语着，心里却带着一丝开心。

    旁边的沐婉清看着萧楚一时皱眉一时笑一时自言自语，柳眉不由得皱了起来。

    “逍遥，你把我带出来做什么？快将我的仙力还给我，我要回去！”沐婉清停住了脚步。

    萧楚一怔，扫了沐婉清一眼，笑道：“你确定要回去？”

    沐婉清柳眉可爱蹙着道：“我是碧瑶池的仙子，当然要回去。”

    “碧瑶池的仙子……呵呵，串通外人杀死两名仙君一名大罗金仙。你觉得还可能当碧瑶池的仙子么？”萧楚双手环胸靠在树干上，保持着微笑道。

    “这……这是误会。只要我解释了，王母肯定会相信我的！”沐婉清咬了咬贝齿。

    萧楚双手抱头：“据我所知，王母可没那么容易相信人哦……”

    沐婉清一怔，柳眉紧蹙。

    不得不说，萧楚说的真的。

    就算是误会，沐婉清肯定也免不了皮肉之苦，再加上王母那变化无常的性情……

    “算了，你这么相信王母，我就把仙力还给你吧。”萧楚手在虚空一挥，一股淡黄色的光晕笼罩着沐婉清。

    沐婉清感受着自己的力量慢慢的恢复，等到恢复完毕后，沐婉清才发现萧楚留着个背影跟沐婉清，本人已经向远处走去了。

    沐婉清柳眉微微蹙起，心里古怪，那个坏人怎么会这么简单就将实力还给她？

    就在这时，沐婉清的仙识敏锐的察觉到几道威胁……

    沐婉清面色微微一变，余光扫了下四周那漆黑的地方，那里正露着一双双锐利的瞳孔盯着沐婉清，恐怖的压迫感从四面八方压迫而来。

    沐婉清判断，在她四周最少有十几股比她还强悍的存在，而且对她不怀好意……

    沐婉清吓了一跳，赶忙向萧楚追去。

    在沐婉清的身后，几道兽型的影子蹿了出来，迅速跟上。

    沐婉清往后一看，三魂七魄差点都吓没了。

    那一头头面目狰狞的野兽就跟在她的身后，那恐怖的气息就从那些野兽身上冒了出来的……

    如果她离开萧楚远一点，恐怕那些野兽就扑上来将她撕成碎片了。

    这么多强大的凶兽……

    “这里是万兽林！”说出这句话，沐婉清的头皮都麻了。

    万兽林，万兽仙君所住的地方外围十里的地方。

    里边是无数实力强大的凶兽，仙君以下的仙人、没有仙君的允许一踏入这等地方就马上会成了凶兽的食物。

    这个地方几乎就是一片禁地，可眼前这人居然钻入了这种地方！

    沐婉清挡在萧楚身前道：“你怎么将我带到这种地方来了？！”

    萧楚微微一怔，眯着眼睛，道：“怎么不回去了？”

    现在在万兽林里，沐婉清恐怕一离开萧楚就得成那些凶兽的食物，她怎么可能回得去？

    “哦，对了，你的实力根本就出不了这片林子。是我的疏忽。”萧楚摸了摸头发。

    沐婉清盯着萧楚，恨不得一巴掌甩在那张装模作样的脸上。

    “不过，我得去找万寿仙君处理点事，处理完再带你走。”萧楚淡淡地一笑，迈步继续向前走。

    沐婉清美目闪烁着一丝古怪。

    “哈哈！”忽然一声大笑声，一名身材高大的男子落在地面上，发出一声轰隆巨响，雄厚的声音从男子口中传来：“逍遥尊者，大驾光临，有失远迎。”

    萧楚皱了皱眉头，笑容收敛，冷冷地道：“万兽仙君，看来百万不见实力和胆量都提高了不少。今天竟然一个人出现在我的面前。”

    隐隐的萧楚感觉有些不对劲。

    万兽仙君的实力比起白玉他们强上不少，但是万寿仙君应该已经得到了自己一对两名仙君还取胜了消息。

    按照道理而用，万兽仙君肯定不会一个人出现，最少也得带其他的三名仙君才对……

    萧楚心里升起了一丝不好的预感，可却不知道这不好预感来自哪里。

    手一动，暗金色的枪支出现在萧楚手中，那丝不好的预感催促萧楚必须速战速决！

    “嘿嘿……谁说本仙君是一个人？”万兽仙君冷冷地扬起嘴角，手一身，身上的肌肉膨胀起来，金黄色的仙力在万兽仙君身上形成了一个居然猛虎的虚影。

    “吼！”隐隐的兽吼回荡在四周。

    万兽林的千万的野兽缓缓环绕过来，将萧楚二人团团的包围在一起。

    “万兽决。”沐婉清一脸的不安，身后靠在萧楚的后背。

    现在这些凶兽一过来，居然没有萧楚在的话，她就得成食物了。

    “吼！”忽然包围住二人的凶兽全部飞扑了过来。

    沐婉清惊叫了一声，腰部一紧，身体忽然飞了起来。

    萧楚一手抱着沐婉清，暗金色的长枪一扫，飞扑而来的凶兽直接被拦腰 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十四章 过阵

    “仙帝设的阵法……”沐婉清美目闪烁着一丝精光。

    以仙帝的实力大可以出来直接将这人杀了，可仙帝没这么做，反而牺牲一名仙君只为了布置一个阵法。

    这么说，仙帝也没有把握赢？

    沐婉清心跳加速忍不住看向萧楚道：“你究竟是什么人？”就连仙帝都没把握赢他，他究竟是什么人？

    萧楚无心说笑，目光扫了下四周，四周一片白色，什么都没有。

    “幻阵，准备想永远困住我么？”萧楚喃喃自语，眉头紧紧皱起。

    沐婉清见萧楚没有回答她，心里有些不舒服。可见萧楚紧缩的眉毛后，沐婉清的心顿时一挑：“仙帝的幻阵，莫非是封仙阵？”

    “封仙阵据说仙帝已经在五百万年前就开始研究了，据说最近才完成……不会，他准备用你试阵吧？”沐婉清不安地道。

    “不是‘你’是我们。”萧楚改正了沐婉清的话。

    沐婉清很不安和恐惧，可萧楚居然还在意这么点细节，一小部分的不安变成了恼怒，她忍不住对萧楚道：“大男人那么在意细节做什么？你能破开这阵法么？”

    虽然沐婉清心里感觉有些不可能，但是还是对这名神奇的男人抱着好奇。

    “别废话，跟着我走。”萧楚面色凝重，拉着沐婉清的手迈出了一步。

    一步踏出，忽然整个场景都变了。

    青山绿树碧水，萧楚和沐婉清就站在这片仿佛春天一般。

    阵法外。

    一片白色的罩子覆盖了整个万兽林，四道人影悬浮在半空，分别散发出伞道不同颜色的光芒钻入白色罩子里边。

    忽然，其中一名仙风道骨的白衣老者猛地睁开眼睛：“逍遥已经进入‘春’阵了。”

    “这么快就找到入口了么？还以为他会在‘始’阵徘徊几年的。”另一名黄袍老者淡淡地道。

    “专心，不要让逍遥找到下一个入口，不然仙帝怪罪下来，我们四人都承担不起。”另一名黑袍老者凝重地道。

    那两个说话的仙君马上闭上了嘴。

    阵法之内。

    “这是什么地方？”一袭蓝裙的沐婉清踏在碧绿色的草丛上转动了一圈，蹲了下来，小手抚摸着旁边那道清澈透明的流水，美目闪烁着一丝新奇。

    仙界的流水的流动都是仙人安排好的。而眼前的流水看起来却是那么的自由，自然。

    微风吹拂而来，拂过树叶，树叶哗啦啦作响，就仿佛一曲美丽的乐曲。

    沐婉清闭着眼睛，感受着新奇的事物。

    “这是在春季时候的场景。”萧楚扫了下四周，这里的一切都呈现出一阵初春的气息。

    沐婉清本身爱好自然，但她却是土生土长的仙界人，仙界千万年都是一个样子，不会有所谓的春夏秋冬。现在沐婉清见到春季，会感到开心。

    一开心，她似乎连恐惧都忘记了。

    “春季，那是什么？”沐婉清看着萧楚。

    她似乎连自己正在幻阵里边都忘记了。

    萧楚看着沐婉清那双好奇的大眼睛，淡淡地解释道：“春季是春夏秋冬的季节之一，这四个季节也代表着一个轮回。”

    “四季幻阵，分为始、春、夏、秋、冬以及最后的终。‘终’便是阵眼所在之处。但是如果没有相应的实力和技巧，恐怕就真要永远困在这里了。”萧楚风轻云淡地道。

    “春夏秋冬……好新奇的词。”沐婉清似乎没注意到萧楚后边说的话，美目一直盯着花朵，就仿佛小女孩一般的好奇。

    沐婉清的父母早就死了。她仙界里没有任何的亲人，所以在她对眼里仙与仙之间没有感情，有的只是单独服从。因此她比起对仙人，她更喜欢对着花花草草还有碧水青山。

    对她而言，这里比起仙界还好。

    “这里只不过是幻阵的模仿我家乡的景色而已，有时间，我可以带你去我家乡走走。”萧楚边说边在四周走动，摸摸树干，碰碰沙土，随着时间的推移，萧楚的眉头却微微紧锁了起来。

    一开始沐婉清心里有些失落，这种景色只是模仿的么？可听到萧楚后边那句，沐婉清的心又活跃起来了。

    沐婉清站了起来，看向萧楚道：“你能解开这阵法么？”

    “需要时间。”萧楚慢慢地盘膝而坐：“这段时间，不要打扰我。”

    幻阵说到底其实就是庞大的演算构成的幻境。想出去，就必须将这演算一一参透。

    而这个幻阵的演算却是仙帝那名强者耗费了上百万年才制成的，想破开，那难度可以想象。

    但是，以萧楚而言，未必不可。

    只不过，时间……对！需要时间！

    忽然四周的树叶哗啦啦作响。

    一声雄浑地声音从半空传来：“春可跟起边的没有任何仙君镇守的始不一样，逍遥，别太嚣就凭你也想破掉老夫镇守的‘春’阵，那根本不可能。”

    萧楚闭上眼睛，根本不理会那声音。

    沐婉清也不理会了，靠在树干为萧楚把风。

    那声音见萧楚不理会他，他心里似乎不太舒服，将话峰转向沐婉清：“沐婉清仙子，你身为看守碧瑶池的仙子，现在却跟了这名仙界叛徒，你不怕被仙帝惩罚么？”声音冰冷。

    沐婉清柳眉可爱一蹙，淡淡地道：“仙君大人，小仙女是被他强行抓过来的。以小仙女目前的实力不是他的对手。为了我自己的性命着想，我当然不能反抗……如果，仙君大人都不敢正面跟他战斗，我正面反抗的话，后果……我一个弱女子……实在……唉……”沐婉清只知道仙君很强大，对仙君有些恐惧。但沐婉清并不认为仙君是什么好人，现在有萧楚在，沐婉清也没那么恐惧了。

    “放屁！”仙君忍不住爆粗口了：“你联合逍遥，一起杀死红耀和白玉两名仙君。仙界守卫当时都看到了，要不是逍遥救下你，当时守卫就应该将你立即格杀，现在你居然还敢在本仙君面前狡辩！”

    听到这话，沐婉清眼睛闪烁着一丝光芒，目光看了下萧楚一眼。

    如果当时萧楚没带她走的话，现在沐婉清肯定已经因为误会被格杀了吧？

    “这样的话，那小女也不装了。小女跟他就是一伙的，怎么了，你要来杀小女么？你堂堂的仙君，也要来杀我一名小小的金仙么？”知道仙界自己是呆不下去了，沐婉清干脆将自己和萧楚套在一起。

    听到这话，那名仙君的声音颤抖：“你……你……”似乎被沐婉清的干脆气到了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十五章 仙人中暑

    “进入‘夏’了。玄阳仙君，这一次看你的了。”黑袍老者扫了下旁边的红袍老者一眼。

    红袍老者露出了一丝笑容：“放心吧，我可不想某人。”

    听到这话，黄袍老者的面色一沉，狠狠地刮了红袍老者一眼。

    玄阳仙君不屑的一撇嘴，盘膝而坐，一丝红色的光晕从玄阳仙君的身体散发出来，笼罩了下方的阵法。

    “哇，那是什么？”沐婉清一进入夏季，就马上被天空中那个通红的太阳所吸引。蹦蹦跳跳指着半空的太阳，另一只手拉着萧楚的衣服。

    萧楚扫了半空红通通的太阳一眼，这里的太阳还真火辣，萧楚淡淡地笑道：“这里是夏季，那个是太阳，会散发着热量的东西。”

    沐婉清眼睛闪烁着一丝惊讶地光晕：“好有趣的东西。”

    萧楚无奈地摇了摇头，笑道：“你继续在这里玩吧，我继续推演阵法。”说着，萧楚继续盘膝坐下。

    现在他不想放过任何的一丝时间。

    要知道，他现在距离跟紫月琴的一年之约也就只剩下八个月而已了。

    沐婉清的眼睛闪过一丝不可察觉的哀怨，随即头也不回，故作轻松道：“你继续推演阵法吧。”

    话说出后，沐婉清却没听到回声，一回头，沐婉清发现萧楚已经进入了入定状态了。

    沐婉清咬着唇。

    “真是个大笨瓜，一个大美女在这里，居然能那么快就入定，也不找机会跟大美女游玩一下。修炼狂，大笨瓜。”沐婉清嘴里对于萧楚骂道。

    其实，沐婉清是寂寞了……

    在仙界呆了上千年，沐婉清还是第一次见到春季和夏季这些美丽的场景。人在见到美丽的东西的时候，最想要就是跟人分享，可当没人可以跟她分享的时候，她的心就会感觉到孤独……寂寞。

    人的本性。

    可惜，萧楚还以为沐婉清还沉迷在四季的景色里，并没有注意到这点。不然，以萧楚的性格，可以会抽点时间跟沐婉清‘玩耍’一下……

    这一次，依旧是三个月。萧楚再次睁开了眼睛，慢慢站了起来。

    玄阳仙君猛地睁开眼睛，眉头紧皱：“不可能！”

    萧楚手一动，前方一道漆黑的大门出现在萧楚面前。

    玄阳仙君目瞪口呆：“这……”

    黄袍仙君冷冷地道：“三个月前还说比我强，现在看也不过如此。”

    玄阳仙君面色一沉，冷冷盯着黄袍仙君：“你！”

    “别自乱阵脚！”黑袍仙君打断了两人的话。

    玄阳仙君哼了一声。黄袍仙君眼皮也不挑，嘴角挂着不屑地笑容。

    “以这个速度，恐怕不需要一年他就能得到达‘冬’阵了。”黑袍仙君紧皱着眉头。

    “本来还想在前四个阵拉住逍遥几百年的，没想到竟会是这种结果。黑幕仙君，这下要看你的了。”玄阳仙君无奈地叹了口气……

    黑幕仙君点了点头：“老夫只能尽力了。”

    “等一下，黑幕仙君，逍遥他们好像还不想离开夏……”玄阳仙君似乎发现了什么道。

    黑幕仙君和黄袍仙君皱了皱眉，一起看向阵法内。

    ……

    “沐婉清，走。”萧楚看了下不远处的沐婉清一眼道。

    沐婉清哦了一声，踏着莲步向萧楚的方向走去。

    忽然，沐婉清感觉到一阵天旋地转，整个人软软地往前倒去……

    还好萧楚眼疾手快，马上扶住了沐婉清。

    怎么回事？好端端的怎么会突然晕倒？萧楚不解，皱了皱眉头，忽然萧楚发现了沐婉清身上的不对劲。

    沐婉清的额头此刻正冒着热汗，呼吸急促，紧闭着眼睛。

    萧楚一怔，摸了下沐婉清的额头，忽然发现沐婉清的额头一阵滚烫。

    “发烧了？”萧楚一愣，仙人发烧了？这世界第一奇谭。

    莫非……萧楚仿佛想到了什么，猛地握住沐婉清的手，一丝灵力进入沐婉清的身体内。

    这下，萧楚却发现沐婉清的丹田空荡荡的，竟然一点灵力也没有剩下。

    萧楚记得他已经将解开了沐婉清的封印了，沐婉清怎么可能会没有一点灵力？萧楚脑袋一转，阵法？！是阵法的关系！

    “这个阵法会吸收别人的仙力……六个月了，我的仙力被吸光了……本来想告诉你的，可是你在入定……”沐婉清的声音很轻，柔软无力：“这里好美可是好热。一热就感觉四周的环境都扭曲了，头也好不舒服……”

    沐婉清慢慢地闭上了眼睛，昏迷了。

    “中暑了。”萧楚马上判断出沐婉清的情况。

    没有仙力的仙人，除了肉体好一些外，其他的跟凡人没有多大的区别。而这里的夏阵的太阳那么猛烈，她不中暑都难。

    中暑听起来似乎没那么严重，但是体内热量储蓄过多的话，身体就会出现热射病，那种病可以导致死亡。

    萧楚尝试着用仙力给沐婉清降温，可他马上发现不管如何沐婉清的身体温度就是降不下来！

    仙力进入了沐婉清的身体刚要发挥作用的时候就有一股力量强行将萧楚的仙力散了开，然后回到萧楚的身体。

    “哈哈！”得意地大笑声在四周回荡着：“逍遥，老夫劝你，放弃吧，没用的。在四季阵里，你的仙力可以攻击可以防御也可以作用在自己的体内，但就是无法存在于别人的身体，也无法进行治疗的作用。你就乖乖地看着你的女人死在你的怀里吧，哈哈！”

    一直萧楚都顺风顺水，让那几名一直高高在上的仙君连续吃瘪。玄阳仙君还是刚刚才吃完瘪，现在看到萧楚焦急的样子，玄阳仙君自然是开心了。

    萧楚皱着眉头道：“玄阳仙君，她只不过是无辜的。与我没有任何的关系，你们放了她吧。”虽然玄阳仙君未出面，但通过声音萧楚就已经判断出来了，毕竟是‘老交情’了……

    “哈哈哈……你求我啊。”玄阳仙君哈哈大笑起来。

    萧楚抚摸着沐婉清那精致的额头，感受着越来越高的温度，咬了咬牙。再这样下去，就又有一个女人要因他而死了。

    “好，玄阳仙君……只要你保证她能活着离开这里。我就求你，以前的恩怨，我们也可以一笔勾销！”萧楚淡淡地道。

    他本来跟玄阳仙君虽然有一点恩怨，但是并没有想其他的仙君那么深，因此萧楚决定放他一马。

    “好啊，只要你大声喊一句，玄阳仙君我求你。我就答 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十六章 摊上大事了

    “砰！”

    忽然正得意的玄阳仙君面色一变，哇地一声，一口鲜血从口中喷了出来，手捂着胸口，面色发白：“这……怎么可能……”

    “玄阳仙君你怎么了？”黑幕仙君皱了下眉头。

    玄阳仙君苦笑，嘴角挂着一丝鲜血：“我为来*纵‘夏’阵留下的仙识被逍遥发现，强行毁掉了。”

    想抓到他的仙识就必须摸透整个‘夏’阵，当当的三个月，一个仙帝构建了上百万年的‘夏’就这样被摸透了。

    黑幕仙君想想都有些头皮发麻。

    “这么多年没见，逍遥的天赋依旧令人惊恐。”黑幕仙君心有余悸地道：“逍遥，必须除掉！”他更加坚定了除掉萧楚的心了。

    ……

    沐婉清的情况很严重，再加上玄阳仙君一拖，现在更是严重了。就连萧楚碰到沐婉清的手，萧楚都能感觉到一阵滚烫。

    不马上治疗是不行了。

    仙力无法发挥作用，那就只能用最传统的方法了。

    沐婉清目前必须散热，衣服就必须脱下。

    萧楚看着浑身散发着热汗的沐婉清，道：“冒犯了。”

    解开沐婉清的裙带，将沐婉清的衣服剥向两边。萧楚抱起了沐婉清一些，长裙掉落在地面上。

    过了一会儿，萧楚发现沐婉清的热量虽然少了一点，但是沐婉清的热汗依然缓缓冒起，一张俏脸涨红，一双雪白得犹如象牙雕的小手摆在草地上，身下一双笔直雪白得犹如凝脂般的长腿。雪白的腰肢暴露在空气中，只有一件肚兜一件小热裤还留在沐婉清身上。

    隐约的，萧楚还能闻到沐婉清身上的清香。

    沐婉清小脸扭曲，似乎热得很难受。

    沐婉清热得很难受，萧楚也很难受！

    阴真力其实是由萧楚在五百万年前吞噬了千万的妖魔的力量而收获到力量，这股力量萧楚目前虽说能掌控，但是却有后遗症。

    就因为这个后遗症，所以当年萧楚才会惹下那么多的情债。

    但是偏偏当年萧楚对青芸忠心耿耿，完全没想要接纳那些人，最后才导致后来那些悲惨的事。

    可经过了这么多个轮回，那后遗症却从来没想消除。

    而这后遗症，便是色欲。最原始的欲望……

    阴真力七个月没有宣泄过这股欲望，现在被沐婉清一刺激，萧楚可有些忍不了了。

    “怎么阴真力这家伙在这个时候又来凑热闹。”

    萧楚看着自己浑身被漆黑的雾气笼罩，眉头不由皱了起来。

    忽然，萧楚的脑袋一动。

    阴真力？！

    极寒！

    冷！

    萧楚眼睛一亮，感受着阴真力散发出来的冰冷气息，萧楚乐了，心里暗道一声：有救了！

    想着，萧楚马上将沐婉清抱入怀中。

    可这么一抱，萧楚又发现遭了。

    他现在阴真力正暴动，身体正在渴望的阶段，沐婉清柔软稚嫩的身体一接触，萧楚直接就起了生理反应，某物抬头了。

    “忍着！”萧楚皱下了下眉头，心里冷冷地哼了一声。

    要控制这点阴真力暴动萧楚还是做得到的，强行用仙力压制住阴真力。只放出一些，用来为沐婉清降温……

    从外边给沐婉清降温。

    沐婉清那痛苦的脸慢慢地恢复了正常，意识模糊的沐婉清，触碰到萧楚的时候感觉到了萧楚身上的清冷，似乎为自己的火热找到了宣泄口，虽说萧楚没动，但是沐婉清的双腿双手无意识地纠缠上了萧楚的身体。

    一段时间过后，两人的身体已经是紧贴得没有一点缝隙了。

    萧楚不知道的时候，一点点黑色的雾气从萧楚的身体没入了沐婉清的身体……很是隐秘。

    萧楚感觉沐婉清的身体渐渐回归了正常，他也就准备功成身退了。

    将大腿从沐婉清的双腿之间抽了出来，可是沐婉清却皱了皱柳眉，萧楚彻底抽出来了。

    沐婉清眼皮动了动，忽然睁开了眼睛。

    两人的脸靠得很近，近得沐婉清都能感觉到萧楚的气息……

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声在四周回响。

    “yin贼！混蛋！滚！我不要看到你！Yin贼！禽兽！趁我昏迷，你居然脱我衣服，还……”沐婉清感觉到了弄弄的委屈，用脚用力的踢萧楚。

    竟一脚将毫无防备的萧楚踢飞了出去。

    萧楚手撑着地面，手捂着被打过的脸，愣了一阵。

    救了她……却被打了？

    萧楚微微叹了口气，他懒得解释，慢慢地站了起来，转身向远处的一棵大树走去，坐下准备入定，破阵。

    沐婉清也顾不得羞涩了，手探向自己的*，检查了自己的身体，她惊愕地发现自己的小热裤还在，上衣的肚兜也还在。

    那刚刚……

    那家伙对自己做了什么？

    沐婉清想了想，对了，刚刚她昏迷过去了，然后隐约的感觉有清冷的东西靠近，然后不自觉的就……

    忽然，沐婉清俏脸一红，这么说，是她自己靠近萧楚，并不是萧楚自己靠近她的？

    那她岂不是怪错人了？

    一念至此，沐婉清看向远处盘膝入定的萧楚，微微一怔。

    心里不由得有些自责。

    怎么我就这么鲁莽。

    “怎么办？”要跟他道歉，可看他样子已经入定了。

    入定是不能被打扰的，看来只能等他醒过来了。

    就这样，沐婉清在萧楚旁边守着，一直想等着他醒来。

    沐婉清想着，萧楚跟自己亲密的时候的感觉，俏脸红扑扑的，看着萧楚，心中不由得有些小小的羞涩。

    虽说，沐婉清和萧楚没发生那种关系，但是萧楚没趁机做，沐婉清对萧楚的印象还算不错。而且自从那时候过后，沐婉清对萧楚就有种奇怪的感觉，一看到萧楚就会有心跳的加速的感觉。

    四个月过去了。

    萧楚慢慢睁开了眼睛，忽然眉头皱了皱，一转头，目光落在正躺在地面上的沐婉清身上。

    萧楚仿佛想起了什么，嘴角抽搐了一下：“这个傻女人！”一边说着，萧楚一边将沐婉清抱了起来。

    手一动，从纳戒里取出了一罐矿泉水就准备灌下去。

    等等……这么直接灌下去的话，以现在沐婉清的身体，恐怕可以直接呛死。

    萧楚 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十七章 答复

    萧楚用嘴对嘴的方式喂她喝水，本来萧楚已经做好被沐婉清再甩一次的巴掌的准备了。

    可是沐婉清非但没有甩萧楚巴掌，反而用这么温柔的声音对萧楚说话。

    这变化让萧楚有些不太习惯。

    “他们都叫你逍遥，我也叫你逍遥好不好？”沐婉清的声音很轻，很温柔。

    萧楚环着沐婉清消瘦的肩膀，让她依靠在自己怀里，躺得舒服一些，然后从纳戒中取出了一些压缩饼干。

    这些原本以前萧楚为了防止女孩们在外边饿肚子，所以才准备的。一直放在纳戒里，没想到现在还能用得上。

    “你叫我萧楚吧。”萧楚用手剥开了饼干的包装，淡淡地笑道：“这一世，我已经习惯了这个名字了。过去的名字，不提也罢……”

    萧楚将饼干送到沐婉清嘴边，喃喃地道：“毕竟已经过去了。”

    毕竟已经过去了？沐婉清看着萧楚的眼睛，他的眼睛很深邃让人仿佛要陷进去一般，跟他在战斗的时候的暗金色瞳孔完全不一样。现在的眼睛更加的温柔，不过当萧楚说出那句话的时候，他的眼睛闪过了一丝苦涩。

    毕竟过去了么？那真的过去了么？或许只有萧楚知道吧。

    当年留下的情债，在地球上的确是一一遇到了那些被萧楚抛弃的仙子的转世，重续前缘，而且也美满了。可是……要知道当时并不是所有的仙子都在当年那场战斗死了，还有人留在仙界。

    当时在仙界的还有一位。

    可是，五百万年过去，萧楚在这仙界调查了一个多月，却始终找不到她的下落。

    其实……就算查到了，又如何呢？抛弃了她五百万年！五百万年！然后再回来告诉她，他后悔了？

    恐怕说了，到时给萧楚的恐怕是一巴掌……

    那个人……还记得，她最喜欢的就是弹琴吧。当年的一首曲子却成了他情债的开始。

    萧楚收敛心神。

    “张开嘴，这是食物。失去仙力，你的身体可是会饿的，必须吃点东西才行。”萧楚将沐婉清搀扶了起来，将饼干放在沐婉清的嘴边。

    可这时萧楚却发现沐婉清正怔怔地看着萧楚，清澈得如同池水一般的眸子直盯着萧楚看。萧楚双眼中的无奈让沐婉清有些心疼。

    有什么能让这不可一世的男人无奈的呢？

    “萧楚……我觉得你，好熟悉，好像在哪里见过。”沐婉清张了张红嫩的唇瓣，目光看着萧楚。

    从红耀仙君说出了逍遥两个字开始沐婉清就感觉萧楚的熟悉感，然后接近靠近……那熟悉感却更加的突出了，现在靠在萧楚的怀中，沐婉清莫名地说出了这句话。

    “熟悉？”萧楚微微一笑：“我长着一张大众脸，会有熟悉感很正常。你快吃点饼干吧，饿坏可就麻烦了。”

    “不……听我说完。”沐婉清隐隐地感觉这很重要。

    萧楚苦笑了下：“那你先吃点，边吃边说。”萧楚将饼干放入沐婉清的嘴里。

    沐婉清咬了一点，慢慢的咀嚼着，仿佛在组织语言，她双颊微红，低着头轻声道：“我记得，我小的时候，一直会噩梦，每天来来去去都是那场梦。”

    梦？萧楚微微一怔，古怪地看着沐婉清。仙人会做梦？

    “梦里我穿着白裙在山谷间弹琴用琴音挑逗仙鹤，看着仙鹤起舞，梦的开始很开心。可到了后来，一名浑身散发着黑雾看不清面色的男子就从我的山谷闯了进来……然后……”沐婉清双手抱着肩膀不安地靠入萧楚怀中：“然后，他强行对我做那种事……我拼命的大叫，可他一点也没理会。”

    仙人不是凡人根本不用睡觉，更别提是做梦。如果仙人做梦了，那就有两种可能，一是跟萧楚当初一样，那是散落的记忆在重组。二是，那是预言……

    梦里她的琴师，可现在她并不是，那就代表并不是预言……这是记忆的重组。

    萧楚发愣了一会儿。

    琴师……还记得，那个人似乎也喜欢琴.

    “这个秘密已经藏了三千多年……本来这种梦我不应该说给别人听的。”沐婉清双颊粉红：“可是，我感觉你给我的感觉好熟悉，就跟那个人一样……在他的怀抱跟在你怀里的感觉一模一样。所以……我想说给你听。希望你别误会我。”

    萧楚心在跳动，速度有点快。

    巧合？莫非她已经死了？沐婉清是她的转世？对了，难怪他打听不到她的消息了。

    可怎么可能这么巧？正好就撞上了她的转世？

    萧楚依稀还记得她的名字叫：琴韵。

    萧楚抱着沐婉清的肩膀，柔声道：“你还知道你在梦里的名字么？”

    沐婉清心里疑惑萧楚为什么会这么问，她轻轻地道：“玄月。”

    “玄月？不是琴韵？”萧楚反射性地说。

    看来是多想了。萧楚揉了揉太阳穴，嘴里喃喃自语：“也对，这世界上怎么可能有那么巧合的事。”

    萧楚幽幽叹了口气，将饼干放在沐婉清的手中道：“多吃点吧，不要饿到了。”可放完饼干后，萧楚却发现，沐婉清正呆呆地看着他……

    那双眼神里带着羞涩、不安以及一丝惶恐。

    萧楚心里有些疑惑，还没发问。沐婉清先说话了：“你怎么知道梦里的我还有琴韵仙子的称号？”一些有名气点的仙人都有一些称号。

    当年的萧楚也有名字，不过自从成名后，就一直被人叫成逍遥尊者，之后名字就不用，渐渐就忘记了。很少的仙人会记得自己原来有的名字，大多都是以称号相称。

    沐婉清的话，就仿佛一个锤子锤中了萧楚的心口，让萧楚感觉到了一阵窒息。

    “那个在梦里对我做过那种事的男的，就是你，对不对？”沐婉清咬了咬唇瓣，杏眸含着泪花。

    一片片的记忆组合。

    沐婉清的眼泪慢慢从眼眶中溢出，柔荑放在胸前：“逍遥……我要的答复呢？”声音悠远带着沧桑。

    听到这声音，萧楚仿佛看到了那张含着泪水绝望的绝美脸庞。

    最后一声哀求仿佛在耳边回响着：“无论如何，我等……我等你回来给我一个答复。”

    ……

    “怎么可能这么巧？”萧楚嘴里喃喃自语：“老天在玩我吧！”

    看着萧楚惊愕的目光，沐婉清眼睛里的哀怨慢慢变成了绝望，与沐婉清一开始有些不同的身材慢慢褪去，眼皮缓缓闭上。

    答案早就该猜到了，可为什么还要苦苦的等呢……

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十八章 ‘冬’阵

    “怎么不能了？”萧楚下巴靠在沐婉清柔软温暖的脖子上，一手抱着沐婉清的肩膀，一手环着沐婉清的小腰。

    隔着单薄的淡蓝色衣料感受着柔软的衣服，手感很不错。

    沐婉清脸红扑扑的，柔夷抓着萧楚下方的手。

    “轮回后的你变化真大，我记得以前的你都不会这么坏的。”

    萧楚将沐婉清慢慢地放在草地上：“就跟你说的那样，都一个轮回了。性格自然会改变一些……”

    凹凸有致的曼妙娇躯躺在草地上，那双挺拔的山峰更是显得突出，不堪一折的小腰，圆润的臀部，下身的长裙因为动作有点向外卷起露出了一双犹如象牙雕般的长腿随意搁在枯黄的草地上，看得萧楚呼吸有些急促。

    沐婉清美目泛着一丝如水般的柔情，松开了萧楚的手，慢慢地勾住萧楚的脖子，宽松的袖口慢慢滑落露出了一双雪白的小手。

    萧楚慢慢俯下头，沐婉清红着脸眼睛看着萧楚的眼睛，有些躲闪……

    萧楚吻了下去，轻轻一碰就分开了。

    仿佛试探性的吻，沐婉清一怔，慢慢睁开眼睛，疑惑地看着萧楚。

    刚刚明明可以继续吻下去的，她疑惑他为什么离开？

    萧楚看着她的眼睛再次慢慢低头。

    沐婉清羞不可耐，闭上眼睛。

    再次一吻就分开。

    沐婉清可爱的蹙了蹙纤细的柳叶眉，双目哀怨地看着萧楚。

    忽然萧楚再次低下头。

    柔软温热的唇压了上来，沐婉清还以为萧楚会再次离开，可这一次萧楚非但没离开，反而将舌头伸进了沐婉清口中。

    双舌交织。

    沐婉清俏脸红如火。

    两人深吻了良久，直到沐婉清有些喘不起气来，才慢慢的松开。

    萧楚抚摸这沐婉清的脸庞，看着那双迷离的眸子露出了一丝笑容，笑得很坏。

    沐婉清一怔，俏脸火辣辣地红了一片，玉手握着自己的胸部，中间隔着一层衣服，衣服里边还有一只火热的手。

    这坏蛋，趁着她被他吻住意识迷离之时，用手伸入了她衣服里，占她便宜……

    “坏。”知道萧楚不会放开，沐婉清干脆腻骂一声钻入萧楚的怀里，干脆不去抗拒了。

    轻轻的揉捏，沐婉清红着脸。

    两人就这样温存了一段时间。

    其中萧楚问了一些关于沐婉清的事。

    原来，在萧楚离开后，作为琴韵仙子的她依然等着她。

    直到最后仙帝认为琴韵仙子是萧楚那边的人，对仙界存在威胁，派人将琴韵仙子杀死。可是琴韵仙子灵魂诡异，仙帝无法毁去她的灵魂，只能被琴韵所逃离，最后转世成了现在的她。以另一个身份在仙界生存了千年，最后才遇到萧楚才勾起了以前的记忆。

    琴韵仙子的灵魂诡异恐怕是阴真力的关系，萧楚知道，只要是他的女人，阴真力都是影响到她们的灵魂，导致她们的灵魂变得与众不同，仙界根本没办法毁去那股力量。

    听完沐婉清的述说后，萧楚面色却是阴沉到了极点。

    拳头握得咯咯作响。

    原来当年仙界让萧楚跟厉天魔战斗，害得萧楚与厉天魔一起自爆死亡后。他们就将自己当成了敌人，就连跟自己有点关系的她也没放过！

    “仙帝……”心里冷冷地吼了一声，萧楚咬牙切齿的。要不是沐婉清的灵魂不同与别的仙人，恐怕现在他就再也见不到她了。

    “萧楚……我们是不是应该出阵了？”沐婉清柔声道。

    萧楚恩了一声，在沐婉清的一声惊呼中将她背在身后。

    “我能走。”沐婉清声音很轻。

    萧楚手在虚空一划，秋阵里多了一个漆黑的门。

    阵法外。

    黑幕仙君猛地睁开眼，嘴巴张大了：“这怎么可能？！”

    黄袍仙君和红袍仙君也同时一脸不敢置信。

    黑幕仙君的实力他们都知道，就算他们两人联手也只能跟黑幕仙君打成平手，他们本以为以黑幕仙君的实力，最少能用阵法压制住萧楚几年的时间。可没想到，依旧……三个月。

    “真是不敢置信。”红袍的玄阳仙君喃喃地道。

    黑幕仙君皱着眉头。

    “本想拖住逍遥几年的时间，让仙帝利用阵法吞噬逍遥的仙力。可没想到，我们三人联手居然一年也无法拖住。逍遥一直存在轮回里，不应该还有这么强的实力才对。”黑幕仙君似乎有些想不通。

    玄阳仙君道：“现在只剩下‘冬’阵了。”

    “‘冬’阵是仙帝布置的阵法，任凭逍遥有翻天之力，莫非还能敌过潜修了五百万年的仙帝？”黄袍仙君不屑撇了撇嘴。

    黑幕仙君轻捻胡须。

    “希望如此吧……”

    ……

    萧楚穿过了三个阵法，耗去了九个月的时间，加上一开始一个月的时间，目前已经消耗了十个月。

    距离跟紫月琴的约定只剩下两个月。

    “‘冬’阵……好冷……”失去了仙力的沐婉清紧抱着萧楚，身体因为吹拂而来的寒风，而微微颤抖。

    萧楚皱了下眉头，将沐婉清从身后放了下来，然后一挥形成了一面金黄色的光晕笼罩住了两人，将两人挡在里边，抵挡住了寒风的侵袭。

    然后萧楚双手紧抱着沐婉清，柔声道：“现在好点了么？”

    沐婉清恩了一声，依偎在萧楚怀中似乎都不愿意离开了。

    萧楚现在必须要入定推演这个阵法才能早点离开，因此，萧楚从纳戒里取出了四五件棉外套给沐婉清温柔地套上，然后再将纳戒里的食物全部拿了出来，放在雪白的雪地上，一堆粮食，在这雪地上堆起了一个小山般的高度。

    萧楚摸了摸正在打量自己新衣服的沐婉清的头发，道：“我得入定推演这个阵法，这样才能早点离开。这些食物能给你吃上三个月，相信推演这个阵法，三个月就可以了。倒时候，我就可以带你离开这里。”

    沐婉清点了点头，就想个通情达理的小妻子。萧楚露出笑容在沐婉清的额头吻了一下，然后在沐婉清恋恋不舍的目光中盘膝而坐，进入入定状态。

    沐婉清靠在萧楚的怀中，慢慢闭上眼睛，感受着萧楚的温度。

    三个月眨眼即逝。

    萧楚睁开眼睛，眉头紧皱皱起。

    “萧楚，怎么了？”沐婉清小脸冻得通红，可看到萧楚醒来，她的杏眸里有掩不住的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百二十九章 伪装

    “也或者可能永远出不去。”萧楚凝重地道。

    其实萧楚也很疑惑，阵法一般都需要能量催动，能量越大，阵法推演就越难。而这一次的‘冬’阵所蕴含的能量就连萧楚都有些震撼。

    仙君不可能有这么庞大的能量，显然是仙帝……

    仙帝出手了么？

    萧楚眼睛里闪烁这一丝锐利的冷芒。

    “永远出不去？”沐婉清一怔，美目闪烁着一丝不安。

    萧楚点了点头：“如果我没猜错的话，应该是仙帝出手了。那老家伙，看来是按耐不住了。”

    忽然四周的雪花飞扬，本就凶猛的狂风再次加大了几分了。

    沐婉清有些站不住脚，后退了一步。萧楚赶忙接住沐婉清将其伴拥在怀里，目光看向前方。

    虚空中的雪花忽然转动着，隐隐的形成了一道人形的模样。

    “逍遥，本帝料到你会回来，特意为亲手准备了这个四季阵给你，你觉得还满意么？”沧桑的声音从人形的雪花里缓缓响起。

    听到这声音。

    沐婉清的眼睛里闪过了一丝恐惧。

    是仙帝的声音！

    “哼哼，五百万就为了研究一个阵法困住我。仙帝，你究竟是有多么惧怕我呢？”萧楚不屑地撇了撇嘴道。

    那边的声音沉默了一阵子。

    “逍遥，本帝的确惧怕你。惧怕你那恐怖的天赋，当年的你仅仅用了一百年的时间就成了仙界第一的强者。虽说这么多年你一直处在轮回里，但是谁敢保证你那无法掌控的天赋会将你变成什么模样。因此本帝为了保险起见，本帝才设计了这个阵法。”仙帝淡淡地说，他很坦白地承认了萧楚的实力。

    萧楚眉头微微一皱。

    “本帝目的就是为了束缚住你，就算你的天赋再强大，在如此生涩复杂的阵法下没有长时间的推演想来也无法突破。但是只要这段时间过去，本帝的阵法便可以将你的力量全部抽空，转化成本帝的力量。”仙帝淡淡地道。

    萧楚眉头微微一挑，冷冷地道：“你为什么要告诉我这些？”这些可都是他阵法的能力，按道理来说，仙帝应该藏起来，可他偏偏还提醒萧楚，萧楚感觉有些古怪。

    雪花里的人形慢悠悠地传出声音：“你是强者，本帝尊重你。”

    这意思就是说，仙帝也有仙帝的尊重。

    “尊重？！”萧楚双目闪过一丝冰冷在，嘴角露出了莫名的冷笑：“杀我的人，勾我入陷阱。等到我身陷阵法来，却来告诉我，你尊重我？可笑……哈哈……”

    萧楚大笑了起来，嘲讽的笑声在四周回荡着。

    四周狂风大作。

    “逍遥，休得猖狂！仙帝尊重你给你面子，你真以为你天下第一了？哼！”不屑地声音在四周回荡着。是玄阳仙君的声音。

    萧楚收敛了笑声，抬头看向半空大声吼道：“有本事就不要用这等阴人的手段，就你们还有不配跟我提尊重两个人！至于我是不是天下第一，你就自己下来跟我试试！”

    一声大吼。

    蕴含着仙力的吼声一荡，雪花四溅，那由仙帝的力量凝成雪花形状的人，在萧楚的一声怒吼声，直接被荡成了雪花散落在地面上……

    萧楚一声大吼后，四周也渐渐的安静了下来。

    萧楚不屑地一撇嘴说：“尊重，哼……”

    “萧楚……消消气……”沐婉清担忧地伸出一只小手在萧楚的胸口轻轻抚摸着。

    萧楚露出了一丝笑容，抓住沐婉清的小手，笑着说道：“别担心，你的男人可不会被这些小人所气到。”

    你的男人？沐婉清微微一红，撒娇似的拍了萧楚的胸膛。

    “咕咕……”

    沐婉清的小手停了下来，注意到萧楚的目光，沐婉清双颊红扑扑的。

    “肚子叫了。”萧楚露出了笑容：“纳戒里的干粮也用完了，正好去打打的猎。”

    说着萧楚带着沐婉清向远处的一片被雪覆盖的大森林走去。

    虽说这里是阵法内，但里边却还真些生物。

    萧楚一进入里边就遇到一头像是雪熊一样的生物。

    猎杀，生火，烤熟。

    萧楚秀了一手厨师功夫。

    沐婉清吃得津津有味，小嘴满是油腻，一直感慨：“好香好吃……原来吃东西的感觉这么好。”

    萧楚露出了笑容，怜惜的看着沐婉清吃东西的模样，手轻轻地将沐婉清耳边的发丝潦到耳后。

    沐婉清停下了动作，一双杏眸流转落在萧楚身上，双颊泛红。

    就在这时，一阵寒风吹拂而过，旁边的篝火被寒风压弯腰。

    沐婉清打了个寒颤，然后哈秋了一声，打了个喷嚏。

    “冷了？”萧楚的声音温柔，一只手环着沐婉清的腰部，将她抱入怀中，用自己的体温，温暖沐婉清的身体。

    等到沐婉清吃饱喝足了，她靠在萧楚的怀里在萧楚手温柔的抚摸下，没一会儿就进入了梦乡。

    “傻丫头……”萧楚忍不住骂了一声。

    她可不是仙人了，不可能不睡觉。可看她的疲惫的样子，萧楚就知道，这丫头肯定又忘了这一点了。

    “上一世是琴师，这一世则是一个喜欢玩水的小仙女。不过……还是一样的傻。傻得可爱……”萧楚将沐婉清脖子上的一缕青丝拿开，然后低头吻了下她的脖子。

    沐婉清双颊泛红，在萧楚怀里蹭了蹭。

    生物无法保鲜，但是沐婉清又不能饿到肚子。

    不过，还好，由于沐婉清是仙人之躯，只要那一天吃的食物够多，她的身体还能熬上两三个月。

    但是，萧楚生怕沐婉清饿坏了，所以一个月就清醒一次，为沐婉清找食物。

    就这样不知不觉中又过去了六个月……

    “逍遥在阵中已经过去了一年零七个月了，看来已经结束了。”玄阳仙君抚摸了下苍白的胡须，慢慢地站了起来。

    “逍遥尊者，仙界第一武者的称号，也不过如此。”玄阳仙君淡淡撇了撇嘴。

    黑幕仙君也慢慢睁开了眼睛：“阵里会吞噬别人的力量，随着时间的推移，他的力量吞噬就越来越多，力量越少破阵的几率就越少。这一年的时间，就在是仙帝在里边也无法承受得起。可逍遥却足足撑了一年零七个月，要是当初他正面对上仙帝的话，恐怕现在我们就都得躺在这里了。”

    听到这话，玄阳仙君嘿嘿一笑：“那又如何？现在已经过去了如此多 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百三十章 仙帝老头儿

    黑幕仙君和黄袍仙君就仿佛疯了一般，向阵法外飞去。

    萧楚一手抱着沐婉清，另一只手持着银枪飞快的向黄袍仙君追去！

    人都会恐惧死亡，仙人也不例外。

    上千万年来都一直养尊处优的仙君，享受着荣华富贵的仙君更是舍不得死。

    黄袍仙君便是这样的一个人。

    感觉到身后的萧楚恐怖的气息一点点的靠近，黄袍仙君吓得几乎魂飞魄散。

    萧楚那家伙的实力究竟有多恐怖！一年零七个月，居然也无法将萧楚的实力全部抽空！

    黄袍仙君也想不了什么，生命感受到了威胁，他只想马上离开这个阵法。

    但是……黄袍仙君似乎忘记了。

    他能离开这个阵法，萧楚未必就离不开。

    黑幕仙君见萧楚并不是追他，他的速度也就放慢了一点，目光扫了下追赶着黄袍仙君的萧楚。忽然黑幕仙君注意到了萧楚怀中的沐婉清，瞬间黑幕仙君面色微微一变。萧楚如果想直接杀了黄袍仙君，那他为什么还带着沐婉清？直接飞过去杀了不是简单了么？

    还有，黑幕仙君发现萧楚追着黄袍仙君，速度不快不慢。他bi得黄袍仙君必须逃，但是却逃不了。

    仿佛察觉到了什么疯狂的嘶吼：“暮凉仙君不要出阵！”

    不出阵？！开什么玩笑？萧楚就在身后，现在不出阵的话就只能改变方向，但是一改变方向他的速度就得慢下来，一慢下来，那他就死定了！

    黑幕仙君是准备要了他的命么？

    想到这里，暮凉仙君哪里还愿意停下，不单不停下反而加快了速度往上边冲！

    “嘭！”

    阵法微微一荡。

    黑幕仙君眼看着萧楚和沐婉清跟随着暮凉仙君一起穿透了阵法屏障，一瞬间，黑幕仙君露出了一丝苦笑。

    “完了。”

    ……

    暮凉仙君本以为只要出了阵法就肯定能甩掉萧楚。

    可等他出了阵法后，暮凉仙君才发现，萧楚和沐婉清竟然也跟着他的路径出了阵法！

    一发现这一幕，暮凉仙君的面色变了：“你怎么也出来了！”

    原来，萧楚是利用暮凉仙君的恐惧，bi他开启阵法的出口，趁机找到阵法的方法，从阵法走了出来。

    萧楚微微一笑，淡淡地道：“我对这阵法已经看透了，不过由于仙帝的能量一天多次改变阵法的结构才导致我一直无法找到进入‘终’阵的入口。但是我一想，如果我故意装作仙力消失了呢？我想你们肯定会按耐不住想亲自下来干掉吧？呵呵，但是你们一下子，如果发现我的实力还存在，那你们肯定就会想出去。

    而我，便可以利用你们出去的那一瞬间，找到出阵法的方法。直接跳过‘终’阵出阵。”

    听到这里，暮凉仙君面色阴沉，自己居然成了带萧楚出来的工具，羞辱的感觉充斥着暮凉仙君的大脑：“你利用我！”

    萧楚温柔地将沐婉清放在地上。

    沐婉清在半空飞了一段时间，脚似乎有些发麻，站在地面上，萧楚刚刚一松手，沐婉清就后前倒来。

    “站好，不要摔倒了。”萧楚搀扶着沐婉清。沐婉清俏脸微红，慢慢站直了身体：“恩，站好了。”

    这对小情侣你侬我侬的，似乎将暮凉仙君给遗忘了。

    瞬间，暮凉仙君的面色涨得更红了，眼看萧楚在被沐婉清整理头发。暮凉仙君彻底被激怒了！

    一跃，身体被金黄色的光芒包裹，看起来就仿佛流星一般从天而降，狂风大作，萧楚下方的地面生生凹下了一个大坑，一掌拍向萧楚的背心！

    五百万年的时间，暮凉仙君自认为自己的实力已经比曾经强上许多，而目前萧楚虽说实力强大，但那么久的时间没修炼，实力肯定比以前的他多不了多少，而且经过阵法的吞噬。萧楚的实力就更加弱了。

    现在再加上萧楚轻敌，竟将后背留给了敌人！

    综合上边的一切，暮凉仙君对自己这充全力的一掌很有信心！

    “萧楚，小心！”沐婉清注意到飞掠而来的暮凉仙君，她的俏脸大变，可失去了仙力的她想做出反应完全不可能。萧楚眼睛闪过了一丝冷芒。

    忽然，暮凉仙君感觉一阵狂风从右侧传来。

    “噗嗤！”

    一声轻响。

    从右侧飞掠而来的银枪瞬间贯穿了暮凉仙君的丹田。

    暮凉仙君愣了下，慢慢从半空掉落在地面上……

    刚从阵法出来的黑幕仙君看到这一幕，老脸顿时一变：“暮凉仙君！”

    萧楚手一动，银枪落入萧楚怀中。

    暗金色的光芒瞬间笼罩住银枪，萧楚脚一蹬，一枪刺向刚从阵法出来的黑幕仙君。

    “黑幕仙君，今天你的死期到了！”萧楚的声音冰冷。

    黑幕仙君听到萧楚的声音，面色大变。

    当年让青芸她们全部死于非命的主谋便是黑幕仙君！

    而仙帝则是怕自己的地位受到萧楚的威胁，最后才听从黑幕仙君的安排，将萧楚置于死地。

    想来就连沐婉清以前的事也是黑幕仙君在仙帝耳边唆使仙帝，才造成现在的情况。

    想到女孩们临死的一幕幕。

    萧楚愤怒地将全身的力量灌入暗金色的暗金真力灌入银枪内，一件下阶仙器被萧楚的暗金真力包裹得完全看不到原本的面目！

    “不！”黑幕仙君眼看着银枪在自己眼前越来越大。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，暗金色的能量余波荡漾开来。

    轰隆巨响中，整个仙界都在颤抖！

    沐婉清眼看着暗金色的余波逐渐向自己靠近，那张小脸顿时吓得毫无血色。以她目前的实力要对付这点能量，根本不可能。

    如果被余波击中，沐婉清依旧是死无全尸的下场。

    就在这时，一道人影忽然将沐婉清拥入怀里。

    伴随着四周被余波撞得粉碎的轰隆巨响，沐婉清的耳边响起了温柔的声音：“别怕有我在。”

    沐婉清恩了一声，点了点头，她感觉自己就仿佛被他捧在手心里一般，心里暖暖的，充满了安全感。

    尘土散尽了。

    一个深不见底的巨坑出现在沐婉清面前。

    就在这时，一道金黄色的光芒从天而降。

    四周都黯淡了下来，整个仙界仿佛就只有那道光芒依然明亮。

    一 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百三十一章 猩红色的天地

    仙帝无时无刻笼罩着淡黄色的光芒，看起来是那么的充满威严。

    可惜这点威严在萧楚的眼前就仿佛透明的一般，一句老头儿，直接将仙帝制造出来的威严气氛破碎殆尽。

    仙帝那双眼睛闪过一丝阴霾，面上的表情却已经没有变化，手轻捻胡须：“逍遥，你在本帝的阵法内呆了一年零七个月。你知道你损失的那些仙力都到哪儿去了么？”

    萧楚一手环着沐婉清的小腰，另一只手持着银枪，面露笑容：“老头儿，这话上回你不是说过了么？现在还如此重复，很好玩么？”

    仙帝的确说过，那阵法会吸收萧楚的仙力，然后仙力会通过阵法进入仙帝的体内，让仙帝的实力得到增长。

    但是，仙帝的目的显然是想给萧楚提个醒，言外之意就是：你的实力现在肯定不如我，现在不放尊敬，等一下求饶可就没机会了！

    可萧楚的话，却等于一巴掌扇了过去。

    让仙帝的脸顿时火辣辣的，这不是真被扇了巴掌，但效果跟扇了个巴掌差不多。

    “逍遥，你明知道你的仙力被本帝所吞噬，却还不快快束手就擒更待何时啊？”仙帝忍住心里的怒火，手放在盘坐在虚空中的大腿上，双目灼灼的盯着萧楚：“当初你离开仙界的时候，实力只比本帝强上了一点，而本帝不在的时间里，修炼五百万年。而你的意识却只能在轮回里徘徊着，根本无法修炼，这其中的实力差距本就大。现在你在阵法里呆了一年零七个月，实力想来就连以前的级别都没办法到达。

    就凭你目前的实力，本帝劝你最好快快束手就擒。”

    说着，仙帝双手一环胸，淡漠盯着萧楚，双目毫无感情。

    萧楚感觉环着沐婉清的大手被一只柔软的小手捏了捏，萧楚一回头看向怀里的沐婉清，只见沐婉清正用担忧的目光看着他。

    萧楚露出了一丝笑容，很是自信的笑容。

    沐婉清想不通萧楚的自信来自哪里，但是这笑容却仿佛有种魔力让沐婉清悬着的心不由得慢慢放下了。

    “逍遥！”仙帝感觉自己又被扇了一巴掌，自己跟自己的对手说话，而对手居然还跟他的女人打情骂俏！

    这不是摆明看不起仙帝么？长期养尊处优、受人尊敬，朝拜的仙帝哪里受得了这等无视！而且还是在战斗时候的无视！

    一时，仙帝暴怒了，那张脸淡然的脸换成了狰狞，整片天空也都风云变色。

    雷电翻滚！

    轰隆轰隆的巨响，在四周回荡着！

    仙帝伸出一只手，在虚空中一抓。璀璨的金黄色光芒透体而出，在虚空形成了一个金黄色的大手，大手一伸，抓向萧楚。

    大手还未近身，一股恐怖的力量就犹如山岳一般，迎面向萧楚压来。

    “啪啪啪……”

    萧楚四周的地面发出了异响，四周的石头仿佛受到什么的牵引悬浮了起来，然后在那恐怖的压力下被碾成了齑粉。

    狂风大作，萧楚身上的衣服呼呼作响。

    沐婉清不知所措。

    仙帝要跟萧楚开始战斗，可是她却在萧楚身边，这样不就会妨碍到萧楚么？可是，如果她现在离开，那恐怖的压力肯定会将她碾压成碎片。

    抱着萧楚的手一松一紧，她不知道该抱紧还是松开。

    这个时候，萧楚环着沐婉清小腰的手一用力，沐婉清身体紧贴着萧楚的身体，双手不由得抱紧了。

    “抱紧了，别摔倒哦。”萧楚没开口，声音从沐婉清的脑中传来。

    直接在沐婉清的意识里说话，需要的时间很少。

    可是声音一传来，那恐怖的金黄大手却已经近在咫尺了。

    忽然萧楚手一挥，暗金色的银枪毫无花俏的刺向那只金黄色的大手。

    “不自量力！”仙帝冷哼了一声，力量加大了一分，那金黄色的大手更是散发着恐怖的光晕！

    枪尖跟大手撞在一起！

    “砰！”

    一声闷响。

    金黄色的大手就仿佛汽球撞上针一般，闷响过后，大手消失，唯有一阵阵的金黄色的力量余波在四周荡漾，掀起了一阵尘土。

    萧楚一手抱着沐婉清，一手保持着出枪的姿势，一双暗金色的瞳孔盯着半空中的仙帝。

    仙帝也保持着出掌的姿势，但是那张老脸却布满了震撼……

    对于那只大手的力量，别人不知道仙帝自己可知道，那力量可是出了他全部的力量，就算是他自己应对起来也不绝对可能如此简单，如此轻描淡写。

    不可能！无论如何，仙帝都想不通，萧楚究竟为什么还有这么强大的实力！

    沐婉清以为自己会死，正紧闭着眼睛，可是想象中的痛苦却没有传来，她缓缓睁开眼，发现刚刚那只恐怖的大手已经不见了。

    仙帝手一抬，连续推出三掌！

    金黄色的光芒再次透体而出形成了三只金黄色的手掌，压向萧楚！

    “轰隆！”

    瞬间萧楚脚下多了一个恐怖的巨坑！

    萧楚手中的银枪一挥。

    “锵锵镪……”

    三声齐响，三只手掌破碎殆尽。

    仙帝的面色就仿佛吃了狗屎一般难看，嘴里喃喃自语：“这怎么可能？怎么可能？！”

    所有的计划都计划好了，在他看来无论如何，自己都能赢！

    可现在出现的一幕却让仙帝已经百万年不曾出现的慌张再次出现了。

    一慌，仙帝再也顾不得其他！双掌拼命的拍出！

    一个个的金黄色的恐怖手掌从虚空中出现，就仿佛狂风暴雨一般的砸向萧楚！

    萧楚左手环保沐婉清，右手持枪，暗黄色的长枪舞动。

    砰砰砰……

    一个金黄色的手掌在萧楚的长枪下消失。

    在这狂风暴雨中，他就仿佛一颗坚硬的石子，不管狂风暴雨如何恐怖，但无法摧毁这颗坚硬的石子！

    “那一百年里，我呕心沥血为仙界拼命。屠妖物、战天魔，几番出生入死！而你们这些仙人却是高高在上，空有实力，却根本不动手。可见我实力过强，你们就拼命压制我的地位！

    为了这事，我卸去了在仙界的所有官职。想在仙界当一名游仙，而你们倒好，卸去了官职，你们依旧没有放过我。反而利用我对她们的愧疚，用她们挟持我去跟厉天魔战斗。

    我去了。

    可你们怎么做？”

    说到这里，萧楚那张淡然的脸忽 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］


------------

第四百三十二章 断仙果（大结局）

    冬天，夜晚十一点。

    宽阔漆黑的房间内，在靠近窗户的地方有一个书桌，书桌上有一个熊猫样的台灯，台灯射出了白色的灯光，照在桌子上那本泛白的本子上。

    书桌前，坐在一名女子。

    雪白如凝脂般的手指晃动着，一根粉红色的圆珠笔很灵活的在她指尖徘徊着，忽然她停下了动作，用圆珠笔在本子上划了划。

    宽松的粉红色睡衣微微贴着她的前胸，挺拔的山峰将本就单薄的粉红色睡衣撑出了一个惊人的幅度，小腹平平，腰肢纤细，圆润的臀部在黑色紧身裤的包裹下，看起来圆润充满弹性。

    漆黑的长发随意的披在肩头，透过头发的缝隙可以清晰的看到她那毫无瑕疵的雪肌玉肤，淡淡的兰花香环绕在女子身上。

    女子又写了一段时间。

    窗口吹来一阵清凉的清风，女子才从书本中的思绪中回过了神。

    缓缓抬起头，右手放在身前，她看了下手腕的时间，时间时针还在11点，分针已经到了到了10的旁边了。

    11点55分。

    看到这时间后，女子的目光落在自己的手腕上的七星手链上，小手抚摸着那七星手链，美目带着一丝思念。

    “一年七个月了，你跟我约定的一年之期已经过去七个月了……”

    没错，这名看起来有些亭亭玉立，又长得一双惊人幅度的胸部的正是跟萧楚阔别一年零七个月的紫月琴。

    紫月琴趴在本子上，美目看着七星手链，脑中回荡着跟萧楚在一起的一幕一幕。

    一年前，萧楚临走前跟她说的话，犹在耳边。

    “放心，不到一年，我就回来了。很快的。”

    “小妖精，不哭。”

    “你要美美的等着我回来。”

    ……

    他的声音是那么的温柔，他的笑容是那么的自信。

    可是……一年过了，而且都已经一年半了。

    他还是没有回来了。

    紫月琴抚摸着手中的七星手链，辛酸的感觉从心胸升起，不知不觉中视线模糊了。

    一年半的时间，紫月琴等得很辛苦。

    还记得，一年之期到的那一天，紫月琴早早就起床，梳妆打扮，穿得美美的，就在门前等着萧楚。

    因为在她的印象中，萧楚是无所谓不能的，所以萧楚约定好的事，肯定不会迟到。但是那一次她错了，不管她看着门口，望眼欲穿的看多久，他依旧没能回来。

    思念就仿佛一杯烈酒，慢慢的喝或许能品尝到它的美妙，但是紫月琴却是一口喝下了，呛到她喘不过气来。

    渐渐的，她的眼眶发红了。

    他怎么样了？他不是答应过一年就回来么？为什么迟到了这么久？

    紫月琴隐隐的感觉到了什么。

    仙界上的那些仙人那么强大，萧楚是不是已经永远回不来了？

    想到这里，紫月琴的心里慌张恐惧不安，可她又做不了什么，很是无助的感觉。

    心脏被各种无奈的情感累计着，最后一点点的眼泪从眼眶慢慢滑下……

    寒风从窗外吹拂而来，紫月琴本是修真者，她本应该仿佛不到冷，但她这时冷了，冷得直颤抖。

    就在这时，一双温暖的手慢慢从紫月琴的肋下伸了过来，环住了紫月琴的小腰。

    紫月琴一怔，眼泪停了下来。

    “小妖精……”身后有声音传来。

    紫月琴猛地回过头。

    空荡荡的房间，除了她外，没有任何一个人。

    窗外的风就仿佛嘲讽的笑声一般呼呼作响。

    紫月琴一咬唇，抓着窗户用力一关。

    “嘭！”窗户仿佛砸到了什么东西，竟反弹了回来。

    忽然窗户外响起了一声惨叫：“啊！”

    “嘭！”身体砸在地面上声音。

    “痛……我腰啊……”

    紫月琴微微一怔，一脸古怪，有人爬窗？

    谁不知道这里是青玉盟的禁地，任何人没有得到允许都不能进入，否则下场可是会很恐怖。

    可现在居然有人敢爬她的窗？这胆子未免也太肥了点了吧？

    紫月琴擦拭了眼眶的眼泪，趴在窗口往下看。

    下方空荡荡的，什么都没有。

    紫月琴柳眉微微一蹙，隐隐的感觉有些不对劲。

    以紫月琴目前的实力，普通的玄阶高手根本就没办法隐藏住气息。

    除非，那是玄阶以上的高手！

    想到这里，紫月琴升起了一丝警惕，如果是高手的话，那肯定没有那么容易就这样离开。

    紫月琴并不知道，在她的身后，一道人影正慢慢的向她靠近，一步一步的，脚落在地板上，但是却没发出任何的声音，很是奇怪。原来，他的脚并不是落在地板，只是看起来像是踏在地板上而已。

    如此精巧的御空之术，这恐怕只有分神强者才能做到的事。

    果然就跟紫月琴判断的一样，的确是一名强者！

    这等强者可不是紫月琴能抗衡的，而且现在紫月琴似乎还没发现他。

    一双手从紫月琴的肋下环过。

    慢慢的环住了紫月琴的纤细的腰部。

    很熟悉的气息从身后传来，紫月琴停下了动作。

    温暖的胸膛贴近了紫月琴的后背。

    “小妖精，你的窗户撞得我头好痛……你是准备谋杀亲夫么？”男人环着紫月琴的纤细，下巴蹭着紫月琴稚嫩的脖子，对紫月琴柔声说道。

    听到这熟悉的声音，紫月琴咬了咬唇，眼眶再一次红了，手指交织，不知该说什么。

    这时，两只大手握住了紫月琴的小手，将紫月琴拉了过来，两人面对面看着。

    紫月琴看着那张熟悉的脸庞，眼睛里有泪花在打颤，小嘴咬着下唇。心中有无数的感情在酝酿了，她仿佛有很多话要说，但到了喉咙，那么多的话，却变成了一句：“老公。”两个字一出，紫月琴扑入萧楚的怀里。

    眼眶里的泪水顺着紫月琴的小脸滑下：“你还好吗？”

    萧楚怜惜的擦拭着紫月琴的泪珠，然后捏着紫月琴的下巴，紫月琴双目闪烁着一丝羞涩：“老公……唔……”

    一记深吻，萧楚将紫月琴抱了起来，走向床。

    任凭紫月琴有些轻微的挣扎，似乎在抱怨萧楚的违约。可更多的却像是迎合萧楚的动作……

    拒来还迎。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

