声明:本书由奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

元气少年
作者： 张君宝
第1章 来自校花的邀约

　气真是明媚，阳光真是灿烂，而自己的人生真是茁壮！

　　茶州大学第一号美女袁霜竟然恋上了自己，不仅全校师生目瞪口呆，他宋保军想象不到，就算科学史上最复杂的物理公式也推测不出。

　　那袁霜是什么人物？就读于茶州大学商学院，成绩出色也就不必多说。无论身材相貌气质，还是谈吐学识阅历，只能用完美来形容，被全体师生一致评为“茶大第一女神”。

　　别的事实不用过多举证，单单她的追求者，每隔三十厘米排列起来，能从东大门排到西校区的超市。

　　七夕节那天，她的宿舍楼下停满数十辆宝马奔驰保时捷法拉利，全是自认有资格做入幕之宾的公子哥儿。谁要是好意思开一辆桑塔纳过来的话，直接被人当做垃圾车处理。送给她的玫瑰花，整整熏晕了四名戴双层口罩的保洁员。

　　而宋保军又是谁？茶州大学中文系一年级的非著名**丝。

　　身高一米八不到，一米七有余。身材不胖不瘦，脸蛋不俊不丑，发型中规中矩，身上穿的衣服都是三五十块一件的地摊货。学习上也没有可以提起的光荣业绩，导师们根本看他不上眼，高考还是补考两年才勉强考上茶州大学。

　　天天泡在网络里打游戏，玩腻了睡觉，饿醒了方便面充饥。晨昏颠倒，时不时旷上那么一两节大课，扔在人堆好像河滩边上的鹅卵石，没人认得出是哪路货色。

　　就这么一个生活全然没有指望的宅男，袁霜居然在三天前给他递了情书。

　　情书上写的是什么？“谦谦君子，淑女好逑。所谓帅哥，在校一方。”字迹娟秀，一抹淡淡情怀荡漾其间，宋保军当天晚上彻夜不眠，只觉人生短短二十一年，也不过如此了。

　　几天来两人约会三次，感情突飞猛进，甜得好比蜜里调油。

　　有目击者声称，昨天晚上的“爱丽浓餐馆”里，袁霜亲手给宋保军喂饭。那个傻气活样的宋保军笑得跟王宝强差不了多少，让人只联想到两个字：“欠抽”！

　　“嘀”的一声，手机的短信惊醒了沉思中的宋保军。

　　“中午十二点，枫树林见，我有重要的事和你说。霜。”

　　宋保军赶紧停止在心里幸福要爆开的甜蜜念头，飞快按动手机按钮，回复道：“我也有重要的事和你说。爱你的军。”

　　按下发送键，偷偷看一眼台上唾飞沫溅的导师，推了推坐在前面的同学谭庆凯，低声说：“阿凯，能不能先借我五百块？”

　　谭庆凯是他的舍友，一个高高瘦瘦的秀气男生，闻言皱眉道：“怎么又借钱？昨天才给你三百块，我的生活费要不够了。”

　　宋保军连忙赔笑：“帮帮忙嘛，你看我这几天和女神感情进展神速，只要打牢关系，以后说不得让她给你介绍几个商学院的美女。只要熬过这个月就好了，下个月我回家拿钱一定还你！”

　　谭庆凯哪里肯相信这种虚无缥缈的承诺？只是摇头道：“除非你先还三百块。”

　　宋保军急了，为给女神留下“豪气大方”的高帅富印象，这三天来两人的约会地点都选在富有小资情调的咖啡厅、餐馆等高消费场所，不光花去一个月生活费，还负债累累，倒欠同学们一千一百二十块债务。

　　要知道他的家境很是普通，父母每个月只给八百元，在这座人口一千七百万的繁华大城市里，仅仅只够填饱肚子而已。

　　如何能够讨女神欢心？你要是邀人家逛街，买一只五块钱的冰淇淋从紫薇花大街一直舔到三角梅路，只怕人家好意思，你自个儿也要臊得慌。

　　这个世界上钱不是万能的，但没有钱却万万不能泡妞。

　　宋保军没奈何，低声道：“能先还三百的话我也不用管你借钱了。要不，我那台i7四核的电脑先抵押给你？等我有钱了再赎回来怎么样？”

　　谭庆凯顿时一脸鄙夷之色，说：“你的赛扬1.0也好给自己脸上贴金？这样吧，连音响一起，如果下个月没还钱，就全部归我了。”

　　“好说，好说。”宋保军笑得合不拢嘴。事实上他的电脑处理器不是i7也不是赛扬，总体能值一千来块，不过此刻为了女神，什么都不在乎了。

　　谭庆凯这才不情不愿地从钱包里掏出五张红彤彤的钞票递过去。

　　心急如焚等到下课，宋保军怀揣巨款一溜烟窜出教室。身后只有几道又羡又嫉的白眼：“得瑟什么？早晚给高帅富分尸！”

　　顾不上吃饭，蹬着破旧掉漆的自行车一口气冲到超市边上的花店，在柜台上拍出干瘪的钱包朝卖花小妹豪气干云地叫道：“九十九朵玫瑰，帮我包起来！”

　　“每朵十块，九十九朵的话算你九百块好了。”卖花小妹斯文的回答，伸手去整理摆在地板上的花束。

　　“这……”宋保军一阵挠头，吭吭哧哧道：“那、那就三十六朵吧，多少是个吉利数字。”

　　卖花小妹对这种既穷又要摆阔的宅男不知见过多少，也不以为意，便选出三十六朵正在盛开的玫瑰，剪掉刺和多余的枝叶，用礼品纸包装起来。

　　买完玫瑰，又到超市买了一盒精致的巧克力，刚跟同学借的五百块已经所剩无几。

　　算算时间，离十二点还差十分钟，尽快赶到枫树林才是要紧。

　　枫树林是西校区的一片林地，每到秋季染满红色，长风飘拂，秋叶零落，再也没有比这更好的情侣幽会场所了。据说大妈们每天早上清扫出来的卫生纸能再建一个废纸回收站。

　　女神果然是女神，宋保军远远能看见林子里石椅边的袁霜亭亭玉立，犹如日边的红杏那么出众，那么刺眼。旁边还有五六个男女正和袁霜轻声交谈，时不时传出一两句笑声。两辆黑色的宝马车停在石子路上。

　　这伙人穿着工整干净，女的温文优雅，男的卓尔不群，所谓人以群分物以类聚，一看就知道是袁霜的好朋友。

　　是了，她打算把自己介绍给朋友，这关系总算要确定下来了么？

，欢迎大家关注。

　　

第2章 一场游戏一场爱

　　宋保军不由感觉心脏加速跳动，三天三夜的努力没有白费，将近两千元的钞票没有白花。终于修成正果，一条康庄大道已摆在眼前。

　　锁好自行车，手里捧着红艳艳的玫瑰迎上去。

　　袁霜正好回头看来，伸手掠开额前发丝，微微笑了笑，浑身上下充满绰约的风姿。她的朋友都在后面古怪地笑着。

　　宋保军慌忙将鲜花递上，用力挤出平生以来最光彩夺目的笑容，说：“霜、霜霜，送给你的。你今天看起来真漂亮。”

　　“谢谢。”袁霜并不接过他的玫瑰，问道：“对了，你也说你有一件重要的事要向我说，是什么？”

　　站在惊人的美色面前，宋保军只觉口干舌燥，并且自惭形秽。

　　袁霜本身身高一米七二，加上高跟鞋，比宋保军高出小半个脑袋。身材玲珑有致，配上短裙黑丝的大腿浑圆修长秀挺，胸脯高耸，脸庞端丽，周身没一处缺陷。他知道袁霜左手腕一块亮银色的百达翡丽手表价值十二万元。

　　反看自己，穿了五年的旧T恤，牛仔裤又脏又破，要身材没身材，要长相没长相，更没个有钱的爹妈，这不正应了一句老话么？一朵鲜花插在牛粪上。

　　换做是以前，连做梦都不敢多想。

　　宋保军看看袁霜身后作壁上观的男女，鼓起勇气结结巴巴的说：“霜、霜霜，我、我爱你，我的生命不能没有你！”

　　袁霜还没来得及回话，这时那伙男女大声哄笑起来，嘻哈作色，纷纷拍起手来，围上前去笑道：“霜霜，你赢了，好样的。”

　　“霜霜，真有你的，我就猜他逃不出你的手掌心。”

　　“霜霜，我觉得应该给你加个‘宅男杀手’的尊号。”

　　宋保军后心出了一层紧张兮兮的冷汗，勉强问道：“怎、怎么回事，霜霜？”

　　袁霜仍是保持着笑意，但已慢慢变冷，看着眼前的男人，摇摇头说：“对不起，宋保军，游戏结束了。不好意思选中你当做我们的一个赌约，对此我觉得很抱歉。”

　　她虽是在冷笑，那笑容也相当迷人。

　　“赌约？”宋保军艰难地吐出一个词，心中隐隐觉得不妙。

　　旁边一个高大俊朗中带着冠希式坏笑的男生大力拍打他呆滞的肩膀，说道：“小同学，没明白？那就跟你解释解释。前几天我们在玩一个国王游戏，输家要接受赢家的命令去完成一件事，很不幸霜霜输了。于是我们决定在全校范围挑选一个最**丝的男生作为对象，让他三天内主动开口向霜霜说出我爱你三个字。你非常符合这个标准，我们选中了你。”

　　宋保军的脸骤然胀成铁青铁青的颜色。他认得那男生是学校有名的富二代，海盛公司老总的公子刘佩龙。在外国语学院就读，年少、多金、风流、潇洒，很多女生能以和这位公子搭上话为荣。

　　刘佩龙又说：“是不是很荣幸呢，小同学？能和我们的霜霜共度三天两夜，足够你在下半辈子回味无穷了。”

　　宋保军不可置信，向袁霜叫道：“霜霜，你跟我开玩笑的是吧？昨晚你还跟我说要一起看一辈子的星星……”

　　袁霜根本没看他一眼，淡淡道：“抱歉，我真的是在开玩笑。看星星？拜托别那么幼稚好吗。如果对你造成困扰的话，改天请你吃饭好了。”转身在另一名男生的护送下钻进闪亮的宝马车里。

　　宋保军一时如坠冰窟，扑了过去，大声道：“霜霜，我买了你最爱吃的巧克力！”

　　刘佩龙突然变了脸色，恶狠狠一把推开他，冷笑道：“小同学，给老子识相些，一个赌约而已，别那么较真。癞蛤蟆要有癞蛤蟆的自觉，别真的以为会有天鹅肉给你吃。你就是个人生的失败者，要敢不知趣的，老子叫你在茶大呆不下去。”

　　那批男女嗤笑不已，人人朝他上下打量，眼中满是虚伪的怜惜和同情。还有个浓妆满脸的女生说：“得了，别吓坏人家，你看他傻乎乎的样子怪可怜的。”

　　宋保军呆愣愣的不能言语，看着两辆豪车绝尘而去，心脏被疼痛撕作碎片。

　　宋保军下午没去上课。他是不知道怎么回到家的。

　　茶州大学在东城临福区，他的家在西城明阳区，两者相隔无数条街道，来回车程两个多小时，搭地铁还要换乘六个站的公共汽车。

　　父亲是丽阁装饰公司制图员，天天加班；母亲是本地成衣厂会计，经常出差。还有个十六岁的妹妹在寄宿中学读高一，此刻三人都不在家。

　　路上宋保军一直在脑中回放过去和袁霜相处的点点滴滴。地铁里的人潮疯狂涌动，丰满的女孩臀波乳浪挨挤身躯，丝丝幽香刺激鼻孔，他对此充鼻不闻，视而不见，形同麻木。

　　女神的如花笑靥总是挥之不去，最后和刘佩龙那群男女讥讽的脸色交织在一起，毫不留情地戳击他的内心。

　　宋保军除了十六岁时一段朦胧而且无奈的初恋以外，感情世界苍白可笑。天天幻想有无数靓丽女孩子围着自己打转，可是在现实中与一个满脸横肉的肥婆说话也要结巴半小时。

　　想爱，但是从来不敢去爱，临到眼前往往先被自己的自卑心理击垮。这是一个宅男的真实写照。

　　从天上掉下来的一个女神，这女神千娇百媚如花似玉，怎不令他深深陷入泥沼无法自拔？

　　进而迷失。

　　然后梦醒了。

　　宋保军开始怀疑自己，为什么别人要风得风要雨得雨，而自己的人生如此失败。失败得连一段感情也成为别人的玩物。

　　这种怀疑慢慢化作一股剧烈的痛苦，拼命撕扯身躯每一处神经。

　　行尸走肉一般回到房间，便把自己扔进床里开始昏睡，数不清的噩梦将他困在里面，痛苦令他蜷曲起来。

　　一个个噩梦在脑子里纠缠反复，有时是初恋对象对他冷冷嘲笑，有时是高中同学的挖苦，还有怎么考也考不过的考试和老师的责骂以及朋友的冷眼。最后变成袁霜指着他的鼻子冷笑：“你只不过是个游戏罢了！”

　　

第3章 感情把我玩弄

　　

　　从懂事以来，宋保军就是个没存在感的可怜虫。朋友过生日根本忘了叫他，事后道歉他也只是失落的笑一声：“没什么，我本来要去的，后来有事没去成。”同学举办聚会看见他在场，反而惊叫一声：“你怎么来了？”连最没有人缘的男生也可以羞辱他。

　　无穷无尽的梦境片段组成失败的人生整体，这种失败让人充满挫折、彷徨、失落、忧伤、悲哀如此种种负面情绪，再凝聚起来变成痛苦。他只能在痛苦中挣扎，无法逃脱。

　　梦境里时光流逝，不知过了多久，宋保军突然听到脑子有一堆声音在说话。

　　那堆声音没有经过耳膜，而是直接冲荡处理声音的脑细胞区域，显得十分真切。

　　“喂，你们说这小子会不会痛成一个废人？”这是一个冷漠毫无感情的男性嗓音。

　　“不要吧，那我们怎么办？他要是变成植物人，我们也都跟着通通废了。”另一个略带猥琐又有磁性的低沉嗓子，听起来悦耳，但感觉怪异，很是矛盾。

　　“哼哼，换做是你被人在众目睽睽下玩弄感情，你能撑多久？”冷漠的声音说。

　　“老子会像他那么没用？老子整死那几个狗男女！先安排人手打那男的闷棍，再散播谣言败坏那女的名声，只要参与此事的，我一个都不放过，管教他们生不如死，一个个哭着找我求饶。”猥琐的男声得意洋洋笑道。

　　“你行了吧，现在已经不是你的时代。”有人嗤笑。

　　还有个平静的声音说道：“你们别幸灾乐祸的，谁还有活力去控制一下他的身体，看看情况怎么样了。”

　　“我不去，我又没控制过，万一造成副作用后遗症，对大家影响都不好。”又有一个声音应道。

　　算起来足足五个不同的声音在他脑子里交谈，仿佛把此处当做畅所欲言的会议室。

　　听到这里，宋保军不禁又惊又怒，叫了起来：“你们都是什么人？怎么在我脑子里说话？”

　　这句话突如其来，令所有人都没能想到，一时全部声音通通沉寂下去。

　　“喂！人呢？跑哪里去了？”宋保军惊恐之余继续叫喊。

　　良久，先前那冷漠的声音咳嗽一下，说道：“你醒了？”

　　“我一直没醒，这又是我的一个噩梦对不对？你们打算怎么折磨我？老子皱一皱眉头不是好汉！”宋保军声嘶力竭喊道。――这个声嘶力竭并非身体上的作用，而是用尽脑力的思绪。

　　猥琐声音突然钻出来冷笑道：“哟呵，你是哪门子好汉？被人玩弄感情死去活来，只知道跑回家找妈妈的好汉？一个臭****就把你作弄成这样，倒不如死了还好。换做是我，嘿嘿，嘿嘿！”

　　“闭嘴，不说话没人当你哑巴！”冷漠的声音哼道：“也幸好这次事件让我们醒过来。”

　　宋保军越发焦虑，颤抖着问：“说实话，你们到底是什么人？钻进我脑子里到底有什么阴谋？”

　　那冷漠的声音顿了顿，说：“我们不是什么人，你就是我们，我们就是你。”

　　“啊？开玩笑么？要如何才能论证才有这么多个我，不同的而且不认识的自己？”

　　冷漠的声音说：“每个人都有属于自己的人格。人格是什么？是人类独有的、由先天获得的遗传素质与后天禀承的内外信使相互作用而形成的、能代表人类本质及个性特点的性格、气质、品德、品质、信仰、良心以及由此形成的尊严、魅力，也就是灵魂！每个人的人格独一无二，有的人一生四平八稳，从无改变，有的人因为巨大的刺激导致人格分裂，产生种种的怪异行径。”

　　宋保军好像有些明白了，却又更加无助：“那、那我是……”

　　“是的，你具有多重人格，我们都是你隐藏在体内的人格之一！你一直是思想的主体，控制着这具身体，你是身体的主人。”冷漠的声音说道：“这次失恋事件令你产生巨大不可抑止的痛苦，从而导致我们苏醒过来。”

　　宋保军惊呆了，过了好久才说：“多、多重人格？有多少重？”

　　“你具有三十二重人格，每个人格都有所不同。我是其中的冷酷人格。”那声音答道。

　　另外一个声音说：“嘿嘿，我是猥琐人格，小子别怕，猥琐不是个褒义词，但能帮助你度过美好的人生。”

　　“我是理性人格，你需要冷静一下，深呼吸，停止想象不好的画面。”

　　“我是血性人格！谁那么大胆敢羞辱老子的身体，老子砍他全家，连他的小姨子也不放过！”

　　“我是艺术性人格，看你虽然在读中文系，却比较缺乏艺术细胞。不如我们交流交流？”

　　宋保军等了许久，再也没听到别的声音，又问：“不是说三十二重人格么？怎么才五个？”

　　理性人格说道：“其他的人格隐藏太深，需要非常非常剧烈的痛苦或刺激才能唤醒。”

　　宋保军听一干人格侃侃而谈，慢慢不再害怕，问道：“那我又是谁？以后还能当这具身体的主人吗？你们打算怎么处置我？反正我这么没用，还是死了算了。”

　　理性人格说：“你是主体――平庸人格，平庸是每个人的原始属性，其他三十一重人格必须依托你才能存在。以后我们会一个个和你融合，你会逐渐变强。如果最终三十二重人格合而为一，你将成长为世界的巨人，天下再无敌手。所有的敌人都会匍匐在我们脚下。”

　　宋保军听到自己的属性是“平庸”，稍稍失落了一下，又转而高兴起来，笑道：“真的以我为主体？还等什么，那赶紧融合吧！最好把其他人格都叫醒，看看我体内藏着多少秘密。”

　　黑暗无光的脑海里，理性人格似乎摇了摇头，说：“思想是人格的容器，你的灵魂还不够强大，若是强行融合全部人格，会把思想撕成碎片，彻底变为植物人，你我都将在虚无中消亡。”

　　宋保军吓了一跳：“到底要怎么样？你们终究还是唬我不成？”

　　

第4章 爆发吧，我的人格

　　理性人格说：“你这次事件形成的痛苦只能融合一个人格，从此他就是你，你就是他，再也不分彼此。融合完成后，你们……或是你，必须尽快促进思想强大起来！否则时间长了，我们或许继续成长分裂，导致每个个体轮流控制身体，那样大家通通玩完！”

　　宋保军迟疑道：“好吧，那我先和谁融合？”

　　理性人格说：“目前的思想太孱弱了，像冷酷和我这样强硬的人格只会让你在现实世界里无所适从，无法更好的发展。”

　　“还是我来吧，我会让他在现实世界里如鱼得水，见妞泡妞，见人砍人，混得比谁都自在。”猥琐人格跳出来说话，自信满满。

　　血性人格冷冷道：“别和我争！老子要出去报复那对狗男女！男的挑断手筋脚筋！女的先强奸再毁容！”

　　“稍安勿躁！”冷酷人格好像是这里的老大，说道：“让猥琐去，目前的状态就属他最合适。下一个是血性。”

　　猥琐人格喜滋滋笑道：“那当然，我保证让思想半年内变成梵高。”

　　艺术性人格哼了一声：“我要是有手就直接抽死你！梵高是个思想上的疯子，你想害死大家不成？”

　　猥琐人格讪讪道：“开个玩笑而已，你着急什么？好吧，赶紧开始吧，我迫不及待要出去了。”

　　宋保军又问：“你们说得天花乱坠，我和这么多人格融合后会不会产生后遗症之类？”

　　理性人格说：“很好，能问出这个问题说明你还是有点想法的。那么我就来回答，人格融合会导致无法更改、不可违逆的后果。你的所有青春心理、少年情怀以及纯真爱恋都将永远不在。”

　　宋保军呆了呆：“这有什么？”

　　艺术性人格用很严肃的语气说道：“我看你根本不懂！青春是人类青年时代最为壮丽的时光！青春是一幅人生历程中最美好的画卷，是一首动人的诗，是悦耳响亮的奏鸣曲！在年少时，我们可以猖狂，可以自傲，可以肆无忌惮挥洒青春，放飞爱情！人们为什么到了老时总喜欢回味青春？因为那是最值得回味的岁月！一段幼稚、迷惘而又潇洒的岁月！人怎么可以没有青春？”

　　宋保军这回又傻了，喃喃道：“听你这么说，我感觉挺严重的。那么请问，如果青春心理和少年情怀都不在了，我会变成什么？”

　　理性人格道：“那么你会顶着二十一岁青年人的外表，却有着四十岁中年人的沧桑心理，能一眼看透人情世故，笑对风云变幻。你不再有纯真，不会再为一些无聊的事情而热血沸腾，也不会因为漂亮女孩的一句话就变得面红耳赤，更不会去挂怀丑陋可笑的往事。”

　　宋保军咬着牙说：“好的，听你这么说我明白了，纯真情怀还真是没什么用处，赶紧融合吧。”

　　“准备好了么？”

　　宋保军感觉自己的思想在做出点头的动作，说：“我准备好了。对了，以后要怎么样我们才能像这样对话？”

　　“和猥琐融合后，他的知识和阅历会直接反映在你的思想中。动作快一点，你的痛苦在慢慢平复，躯体很快就会苏醒过来。”

　　突然之间，脑海里光华大盛，明亮如炽，如同万针攒刺，宋保军痛苦地呻吟起来，然后他睁开了眼睛。

　　还好端端的睡在床上，只是床单好像被汗水沾湿几次又再次晾干，发出一阵刺鼻的馊臭味。

　　身体软弱无力，肚腹空空如也，咕咕的叫了起来。

　　“我******睡了多久？这该死的床单！”宋保军翻身撑起，一句莫名的脏话脱口而出首先打开手机，里面七八个未接来电，外加四五条催债短信。

　　“宋保军，你小子究竟几时还钱？”

　　“宋保军，你不会拿着钱就要跑路了吧？算你狠，下次别给老子碰到你。”

　　“宋保军，你再不来学校，我真的要把你的电脑收归私有了啊！”

　　宋保军扶着额头不满的呻吟一声，暗道：“不就一千几百块外债么，犯得着这么催命鬼似的。”

　　照例看看时间，不禁大吃一惊，屏幕上显示的数字令他怀疑脑筋是否被痛成了精神病。

　　从枫树林迷迷糊糊回家的时候是九月二十二号中午，现在已经变成九月二十五号下午一点，足足过了三天！

　　自己竟然在痛苦的噩梦中度过了如此长一段时间，当真难以想象。难怪肚子饿得如同干尸，被单臭得仿佛裹尸布。

　　也真幸好父母和妹妹都没有回家，不然给他们看到自己躺在床上深度昏迷的模样，恐怕得直接送去焚化炉。

　　强撑着爬起，先去厨房找吃的。

　　他家在明阳区蔷薇街蛇头巷，一栋八十年代早期的小楼房，上下两层，建筑面积八十平方米。木质的窗棂腐朽老化，墙体斑驳脱落，白石灰早已变成灰黄，外墙还有顽童的涂鸦，写着某某我爱你之类的幼稚字体。四下透出陈旧的时代气息。他和妹妹住在二楼，父母都住一楼。

　　冰箱里空空如也，只在冷藏室里留有年头两挂腊肉，不得已只好淘洗二两白米煮粥。等待的空当，去洗了个冷水澡。

　　抹干净身上水珠，宋保军呆呆看着墙上的镜子。

　　镜子里的倒影，仿佛已不是自己，但又仿佛还是自己，感觉真是矛盾。

　　要知道这挫男从前的形象苍白、可怜、自卑、孱弱，脸上总是挂满“快来欺负我吧！”的标签，现在已经完全改观。

　　冲镜子微微一笑，眉目竟无比正直，表情光明磊落，眼神坦荡无私，几乎比《地道战》里浓眉大眼的李向阳还要光明三分。这气质，拉去《红灯记》配戏也不见得落了下乘。

　　宋保军险些吓晕，搞、搞什么飞机？怎么一点都不猥琐？

　　来来回回抚摸自己的脸庞，轮廓还是那个轮廓，底子一点没变，一时间百思不得其解：不是说我融合了猥琐人格了吗？这不像啊！到底哪里猥琐了嘛！

　　气质真是一种玄妙难以解释的东西。

　　似乎感受到他浓重的疑惑，脑海里一个懒洋洋的声音响了起来：“有没有觉得自己有所不同？爽不爽？”

　　“当然，还是挺不错的，至少看着比较顺眼。不过如果能变成汤姆?克鲁斯那型号，我会比较感激你。”宋保军略微迟疑一下，用思想回答道。

　　那声音哂笑不已，说：“又不是整容，只是一点点细微的气质改变而已。会不会很奇怪为什么没变得猥琐？”

　　宋保军连忙点头：“难道和我融合不是猥琐而是正直人格？”

　　

第5章 青春，迷惘的岁月

　　“实际上我正是猥琐，不过本人格乃是最顶级最伟大的猥琐型人格。”那声音说：“为什么这样？真正的猥琐从来不浮于表面，它深深藏于内心，融于血液，用‘坦率’、‘真挚’、‘诚恳’来掩饰，只有在最关键时刻才会发挥作用。那种被人一眼就能看出的猥琐，是低级的。可以说，只要我不主动告诉别人，没人会认为我猥琐。可以说，只要眼前的人喜欢什么气质，我就能改变成什么气质。”

　　宋保军想道：“果然是猥琐的本质，我有些明白了。不是说我们已经融合了么，那你怎么还能在我脑子里说话？”

　　“融合的过程非常缓慢，可能是几天，也可能是几年，关键视你思想强大程度而定。在没完全融合之前，我们可以开展短暂的思想交流，并对你进行指导。”

　　宋保军看着镜中的自己，越看越满意，随口说道：“指导？那你说说看我如何应对眼前的局面？”

　　猥琐人格似乎已浏览过他的记忆，说：“先回学校吧，我总有办法的。”

　　宋保军不爽地揉揉下巴，道：“我看你自吹自擂倒是在行。”浑没感到自己言行举止已和从前有了很大改变。

　　吃完两碗热气腾腾的白粥，感觉体力恢复了少许，正要扬长出门，突然看见客厅桌面上放着一包“河水牌香烟”和一只气体打火机。

　　他父亲乃是正宗烟民，每月消耗至少两条香烟起步，因为家庭生活条件限制，抽的都是六块钱一盒的河水牌香烟。这烟想来是父亲扔在那里的。

　　宋保军从不吸烟，这时内心竟然起了一阵莫名的悸动――是的，突如其来的骚动――顺手将香烟揣进裤袋。

　　外边天空晴朗，云彩飘扬，门前香樟树的枝桠在秋风吹拂下摇曳多姿，宋保军一时觉得神清气爽，过去灰暗的二十一年人生似乎无影无踪。

　　不料就在巷口被二男一女三个青年给拦住了。

　　都是二十岁上下的小年轻，为首一个男孩头顶自由女神头冠状发型，染成红黄绿三种颜色，前垂的刘海遮住半张面孔，左边鼻翼挂着个鼻环，乌黑的眼影可与熊猫分高下。身上不知牌子的吊坠层层叠叠，闪闪发亮，走起路来刷刷直响。此外他的小脚吊裆裤也甚是引人瞩目，裤脚紧绷绷的，裆部一直吊到膝盖部位，整体看上去很有印第安群众的朴实风范。

　　另外两个男女，头发同样五颜六色，发型服装千奇百怪。三人站在巷口，宛若万绿丛中一点红，又如珍珠八宝汤里的老鼠屎，令人无法忽略他们的存在。

　　宋保军一时心下惴惴，那正是本巷子著名的“杀马特?狂拽霸家族”，他见过几次，但彼此没太多交集，只在前年被那领头的“狂少”讹了五十块说是拿去买烟，当时宋保军夯货一个，也不敢吭声。

　　“喂，前面那个傻仔，过来一下！”狂少嘴上叼着半截烟头，微微扬起下巴，带着高傲的神色冲他嚷了一句。

　　宋保军连忙小跑过去，一边跑一边心里兀自在想：“我怎么感觉有点紧张害怕？不是说沧桑心态风轻云淡了么？”

　　冷不防脑海里一个声音叫了起来：“还没融合完全你激动个屁？敢怀疑老子的实力？看我怎么收拾那三颗老鼠屎！”

　　突然，宋保军只觉脑子一道白光闪过，好像平地打了个霹雳，照得四周白茫茫一片。待跑到杀马特家族跟前时，他已慢慢恢复冷静。

　　“这不是我们茶州最万众瞩目，最高端大气上档次的杀马特家族吗？”宋保军不等眼前的青年发话，便当先开口叫了起来：“哟哟，这造型搭配得真够豪华的，发型唯美炫目，于怪异中凸显九零后不向社会屈服的个性，尤其额头那撮黄毛，太性感了，太有型了。”

　　三名杀马特青年浑没想到他喊出的是这么一番话来，顿时齐齐愣住。

　　就在这么一小会儿功夫，宋保军脑子里从前见过三位杀马特的片段、听说过的只言片语，原本只是过耳就忘，现在通通映入脑中。破碎的信息一个一个串联起来，形成直观的表述，然后得出结论。

　　中间的自号“狂少”，家里开服装厂的，父母常年在外谈生意，高中毕业就不读书了，一直在外瞎混。左边是“拽哥”，狂少厂子里的保安，听说从附近乡下跑来打工的。右边是“霸姐”，狂少的初中同学，家里是在夜市摆地摊卖衣服的，常常从狂少厂里拿货。

　　宋保军不禁惊异自己突如其来的情报分析能力，不过现在他可没心思去得意，继续观察狂少。

　　狂少可说是三人组里的首脑，只见这孩子表情轻佻，眼神游离不定，鼻孔朝天，袖口的“爱奇丽”三线服装品牌标签没有撕掉，而是故意拉出来露在外面。想来虚荣心很强，有充分表达个性的欲望，但又有少许自卑，迫切希望得到别人的肯定。化妆偏向黑色系，似乎追求的是哥特风格。

　　宋保军的紧张情绪尽去，脸上已挤出万分诚恳的笑意，又说：“狂少，你这身打扮真叫出挑啊，完完全全的黑暗重金属，带着那么一点狂放，但是脖子这条项链，又多了几分沧桑。眼睛上的烟熏妆简直是画龙点睛，不羁、霸气，迷惘青春的忧郁展露无遗……啧啧啧！”

　　狂少反应过来，见他的称赞仿佛发自肺腑，骄傲地说：“你也看得出？”

　　宋保军渐渐掌握说话的节奏，答道：“是啊，如此特立独行，如此忧伤明媚，如此雅俗共赏，想看不出来都难。我猜已经没有什么人能够阻挡你们的脚步了，你们是全市的潮流，是社会的明灯，是时尚的代言人，是视觉系摇滚的前行者……”

　　他侃侃而谈的姿态配合着正直无私的表情，煞有介事的说话以及坦诚到了极点的眼神，甚至比汤姆汉克斯饰演阿甘还要入木三分，无不在述说一个事实：他的话是正确的，毋庸置疑的！

　　

第6章 杀马特三人组

　　

　　三人组搞出这么个杀马特风格，不是被家里人训斥就是被同龄人讥笑挖苦，何尝得过别人发自内心的夸赞？一时又惊又喜。何况对方语言组织能力出色，什么不羁，什么迷惘青春，什么不向社会屈服，那简直说到心坎里去了！

　　他们平时也是这么想的，却哪里能用如此丰富的语言形容得出？

　　狂少基本陷入呆滞状态，嘴巴张得老大，滚出的鼻涕流进了嘴里，叫道：“喂，你不是唬我吧？”

　　宋保军心头暗喜，猥琐人格果然名不虚传，正色道：“以你的智商，我唬得了你吗？”

　　狂少感觉他在恭维自己，挠着后脑勺嘿嘿笑道：“这倒也是。”

　　宋保军伸手扯扯狂少的镀银项链，口中啧啧赞叹不已：“这月光女神的样式，扭曲中带有一点靓丽，手感精细，花纹另类，好是当然很好，但是……”

　　狂少正满心喜气洋溢等着他的好话，没想到突然来了个转折，急急问道：“但是什么？”

　　宋保军摇摇头说：“但是少了一个灵魂，和你的风格明显不配。你看，你明明是视觉摇滚、哥特重金属狂潮，偏偏戴一条少女风的项链，失败！”

　　狂少还没反应过来，宋保军又拿住他的衣襟说道：“为什么用拉链？你不知道如果这衣服是金属纽扣的话，会让你的魅力更上一个层次吗？失败！”

　　狂少目瞪口呆：“怎、怎么？”

　　宋保军已是俨然资深形象设计师，目光炯炯地看向霸姐，说：“眼睛上的亮金色眼妆闪闪发光，艳丽多彩，实在令人过目不忘。但是你不觉得这样很像美猴王吗？”

　　那位“霸姐”虽然打扮稀奇古怪，终究还有些底子，眼睛明亮，脸蛋端正，鼻梁挺直，身材不胖不瘦。如果肯往正路上走，到底不失为一名美女。

　　霸姐呃了一声，迟疑道：“真、真的吗？”

　　这时宋保军已经完全抛弃宅男状态，说话越发顺溜，说：“还有哪，露脐装非常得体，充分显示你青春柔美的小蛮腰……”

　　霸姐刚被打垮的脸色又笑得像个神经病似的，呈现出难得的娇羞，说：“好、好看吗？”

　　宋保军续道：“可惜，肚脐上的老泥还没有搓干净，黑乎乎的一团，失败，太失败了！”

　　霸姐的脸瞬间涨成红富士，只想找个地洞钻进去把自己活埋。

　　宋保军再次转向拽哥，扯着对方的领口，满脸都是义正词严：“看看！这就是狂拽霸组合的拽哥？非常令我痛心疾首！你以为鼻翼上加个鼻环就能标榜反潮流了吗？错！你以为脖子上贴块长矛图案的人体彩绘就能显示黑暗风格了吗？错！你以为十根手指戴满戒指就能突出酷男风范了吗？大错特错！我原以为你们是本市非主流的核心，看来是我错了！”

　　拽哥手足无措，道：“大哥，能不能说说我究竟错在哪里？”

　　“你、你到底是谁？”狂少浑然忘了打算讹他几个小钱的目的，可怜巴巴的问道。

　　“实话告诉你，我是‘风之谷公司’的设计师，和很多大牌有来往的。”宋保军不动声色给自己安了个身份，一本正经的说：“知道‘黑蛇光子’吗？他今年‘极度欲望夏天’演唱会的穿衣打扮就是由我个人包办的。”

　　杀马特三人组的呼吸急促了。“黑蛇光子”是本市著名的重金属摇滚乐队主唱，引领一代风潮，市内很多无所事事的小年轻都将其视为精神偶像。这狂少几个人显然也在其中。

　　“大、大哥！能不能告诉我们，黑蛇光子的新专辑准备什么时候发行？”狂少为宋保军神乎其神的神棍表现所震惊，自动忽略了他庸俗傻气的穿着打扮。

　　宋保军道：“还是关注你们自己吧，好好想想，你们这个层次，在本市杀马特界算得上叱咤风云了，可是距离偶像还远着呢。”

　　霸姐一边猛搓肚脐眼，一边问道：“那，那我们应该怎么做才能做得更好？”

　　“我拥有一个多达五十人的形象设计团队，专门为顶级偶像服务。你们如果希望更上一层楼的话，我愿意为你们提供帮助。”宋保军脸上充满严肃、认真、干练、正直无私诸般色彩，好像当真有那么回事似的。

　　三人一起点头不迭：“愿意，愿意！当然愿意了！”

　　宋保军终于欣慰地颔首，问：“你们身上还有多少钱？”

　　三人早已被他震得五体投地，老老实实答道：“也、也没多少，一百几十来块吧。”

　　“通通拿出来，我免费为你们设计一次全新的形象，包管从此以后笑傲茶州，令无数男女为你们失声尖叫，彻夜不眠。”看狂少似乎还有些犹豫，宋保军又板着脸说：“怎么？一点点小钱对你们来说不过是粪土而已，到底钱财更重要还是形象更重要？”

　　“当然是形象更重要！”三人连忙围在一块稀稀疏疏的掏出零钱凑在一处，每人都有一百多块，合在一起大约三四百左右，其中还有不少的角票和硬币。

　　狂少刚拿在手中，便被宋保军一把夺过，飞快地揣进自己腰带里，又瞪着拽哥手上的石英表道：“你还戴着这碍眼玩意做什么？快脱下来，跟你们说也说不清楚，这种低俗的饰品对杀马特是极大的侮辱！先交给我保管一段时间！”

　　拽哥不得不脱下石英表递给他，那决绝而一往无前的神情，仿佛回头是岸的劳改犯正和自己罪恶滔天的过往做告别。

　　三个人都用期待的眼神可怜巴巴望向了宋保军。

　　“先等等。”宋保军招手拦下一辆出租车，戴上手表装模作样的看了看，说道：“我得马上去参加在********召开的超现实主义艺术交流座谈会，你们今晚六点去伊拉克公司‘一号大楼’前台等我，就说是我让你们来的。先这样，再见！”

　　一屁股钻进出租车，冲司机叫道：“马上，去茶州大学！路上别停！”

　　三人还没反应过来，便见那辆出租车拐了个大弯，如离弦之箭消失在道路尽头。

　　“再见……！对了，大哥，还不知道您怎么称呼！”狂少一边挥手一边喊道。

　　“是啊，他没说名字，我们怎么去找？对了，我们这里有召开什么超现实座谈会吗？”拽哥想了想，又问：“********在哪里？”

　　霸姐疑惑地加了一句：“我们这里有伊拉克公司吗？”

　　三人面面相觑，越思索越觉得不对劲，过了半天同时跳了起来，叫道：“操！被骗了！”

　　

第7章 一本正经的课堂

　　宋保军赶到茶州大学正是下午三点多钟，想及自己无故缺课三天的恶劣情节肯定要被辅导员痛批，打算先去教室转一圈，打探打探消息。

　　跳下出租车，心脏仍在不受抑制的怦怦乱跳，先前那一幕表演实在远远超出了他平时想象的范畴。“这******太刺激了，太过瘾了。拥有三十二重人格，好像不是什么坏事。”

　　一路上清点荷包，多出四百二十二块五角，再加手上这块不入流的杂牌石英表，总价值大致超过五百元。

　　“只要是别人给予我的，我将会以十倍的回报！”宋保军记起猥琐人格的说话，忖道：“当年杀马特三人组讹了老子五十块，现在老子拿他们五百块，也算是回报了十倍，这笔买卖划得来。”

　　宋保军就读于茶州大学中文系古文专业二年级一班，在学校胡混了一年多，成天窝在宿舍打网络游戏，学习不长进，个性平庸，交不到几个朋友，没有理想，更没有前进的动力，典型一代废物宅男。

　　教室就在六号教学楼四楼靠东的一角，站在走廊可以看见远处的足球场。

　　今天下午的课程是《中国古代诗歌赏析》，由女导师姜忆惠主讲。

　　说句心里话，宋保军不太喜欢这位年轻而又严厉的女老师。二十五岁从茶州大学中文系硕士毕业，留校任教，先是导师助理，然后是班级辅导员，这个学期终于通过严格的考核当上导师，才不过二十六岁而已，可以说是事业努力成功的范例。有的学生甚至比她年龄还要大。

　　姜老师容貌出众，身材秀美，加上资历又浅，不免受了许多质疑。有人认为她凭色相上位，靠的不是真本事，说起来总是嗤之以鼻，十分的不屑。

　　姜老师又不是傻子，对这些风言风语早有耳闻。为了证明自己，因此上课非常厉害――这个厉害是专指脾气而言，总是不苟言笑，学生但有稍不顺从，轻则逐出课堂，重则报请学校予以处分。

　　宋保军沉迷网络游戏经常导致上课迟到，睡觉的事时有发生，因此受到姜老师的责骂并非一回两回。老师再漂亮又不能当饭吃，反正他一点也不想去上课。

　　这个时候课堂挤满了学生，除了本班的，还有很多别班的旁听生，连走廊上也有好几个形容猥琐的男生不停伸头张望。

　　大学里导师的课程如果学生人多，大凡证明了一个道理：这位老师的讲课是高超的，是有水平的，是经过学生检验的。

　　然而姜老师的课平平无奇，何德何能如此受学生欢迎？不外乎关注她的美貌多过关注她的课程本身内容。

　　看看现在的讲台上，姜老师端庄的盘发，鹅蛋脸型，眉眼精致如画，细长的颈子宛若天鹅。粉红色的针织小毛衣衬出青春靓丽色彩，黑色短裙下面是一对包裹着肉色丝袜的修长玉腿，这样的老师谁不喜欢？

　　用男生们的话说，光是看着，不用吃就饱了！

　　眼下课堂正到精彩之处，姜老师挥斥方遒，粉笔字写了一板又一板，骄傲的声音在教室里回荡。她讲的是中唐诗人白居易流传千古的作品《琵琶行》。

　　“《琵琶行》的中心人物究竟是谁？”姜老师看了一下讲义夹，自问自答道：“毫无疑问应是琵琶女。诗人首先通过音乐形象错综变化的描写，展现琵琶女平生失意，起伏难平的心态。再在音乐渲染的基础上，描写她由色艺俱佳、红得发紫到人老珠黄、生活凄凉的经历。”

　　学生一个个伸长脖子犹如嗷嗷待哺的羔羊。有的屏息静气仔细观察姜老师如风中细柳的腰肢；有的偷偷摸出手机疯狂拍照再传到网上，讲述自己和姜老师不得不说的故事；有的交头接耳议论姜老师的身材相貌；有的高高举手，期待被姜老师选中发言，就此在女神心中留下深刻印象。

　　姜老师继续说道：“在诗中我们可以看出是什么导致了琵琶女‘天涯沦落’，‘自言本是京城女’以下，用如怨如慕、如泣如诉的抒情笔调，为琵琶女的半生遭遇谱写了一曲扣人心弦的悲歌，与‘说尽心中无限事’的乐曲互相补充，完成了女主人公的形象塑造。”

　　“女主人公的形象异常生动真实，并具有高度的典型性。通过这个形象，深刻的反映了社会中被侮辱的、被损害的女性们的悲惨命运。面对这个形象，怎能不洒一把同情之泪？！”

　　姜老师似乎彻底沉浸到了古诗的意境之中，语音也变得相当的激昂。

　　宋保军不敢吭声，从后门蹑手蹑脚地钻进去，找到位于后排的一个空位，发现大家聚精会神，都没有注意到自己，不由松了一口气。

　　“宋保军！”冷不防一个严厉的女声响起。

　　顿时教室里黑压压的人头通通顺着姜老师的可以吃人的目光望过来。

　　宋保军一辈子还没受过这么强烈的注目礼，连忙起身，脸上一瞬间写满了慌张。

　　姜老师恶狠狠看着他，大声说道：“宋保军同学！你在我的课上连续迟到，到底还要不要学了？不想学的话可以走，没人拦你！”

　　宋保军忙答道：“报告姜老师，我保证下次不会再迟到了，如果再犯，任您责罚。”

　　姜老师又瞪了他一眼，说：“坐下！如果再犯，你可以不用来了！”

　　前头一个男生慢悠悠转脸、微笑，低哑着嗓子说：“宋保军，你屡次激怒姜老师，干扰课堂纪律，是不是不想在茶大混了？”周围几个男生也在嘻嘻而笑，笑容中充满威胁之意。

　　

第8章 不作不死的青春

　　那男生名叫龙涯，长相英俊、个性爽朗、文体全能，平时身边总是聚集着一堆小弟，是中文系里极受欢迎的人物。宋保军上周因为无意坐到龙涯占好的座位上，挨了一个巴掌。

　　对这种校园里的“大哥级”角色，宋保军不敢惹，也惹不起。

　　正要向大哥赔笑道歉，脑子里的猥琐声音又响了：“别搞笑了，你是三十二重人格的主人，用不着怕他。我有一百种办法教那家伙生不如死，后悔活在这个世上。”

　　“呃……”宋保军艰难地吞下一口口水。

　　龙涯见他这般胆小畏缩的模样，轻蔑地摇摇头，便转过身去不再理会。

　　姜老师说：“本篇的主角琵琶女是被命运捉弄的女人。她昔日红极一时，被前辈艺人所赞服，遭同辈艺人所妒忌。王孙公子迷恋她的色艺，为了请她演奏而不惜花费重金。她自己也放纵奢华，从来不懂什么叫吝惜。就这样年复一年，好时光像水一样飞快的流走了。”

　　前排一个女生也感受到了姜老师的忧伤，举手说道：“是啊，一个女人是多么容易受到伤害啊！”

　　姜老师很满意的点头，示意该名还在哀怜中的女生坐下，说：“然而时过境迁，琵琶女渐渐的飘零沦落，随着她年老色衰，贵族子弟都已不再上门，仅有的几个亲属也相继离散。她像一双穿破的鞋子，再也没人理会，最后无奈嫁给一个商人。商人关心的是赚钱，从来不懂艺术和情感，经常外出经商，留下这个可怜的女子独守空船。”

　　姜老师似乎把解说的重点全部放在了诗篇主角琵琶女身上，说得格外动情，轻轻一拍桌子，说道：“人是有感情的，面对今天的孤独冷落，回想昔日的锦绣年华，对比之强烈，怎不让人伤痛欲绝呢！当真天涯沦落、凉薄世态，这篇长诗既是对社会的控诉，也是对女人的同情。”

　　前排几个女生仿佛感同身受，纷纷叹息一声。

　　“琵琶女才华绝代而怏怏失意，实在让人悲愤。宋保军，你来说一下琵琶女为什么会落得如此下场。”姜老师说完稍顿一顿，紧紧看住宋保军。

　　那双黑白分明的大眼睛真是明媚，俏生生地盯着一个男生，换做是谁都要为之怦然心动。

　　只可惜现在是课堂提问时间，宋保军浮现的并非心动而是郁闷。也不知道第几次被姜老师针对了，心头闪过一丝迷茫，麻木的起身。

　　每当这个时候，姜老师就会对他点名提问，以达到活跃班级气氛的目的。

　　在当今社会，学生一个赛一个的桀骜不驯，满地皆是刺头，到处尽是坏蛋。老师们经常有提问不成反被学生回呛的不愉快经历。因此选择哪一位学生非常有讲究。

　　点前排的张欣亭吧，那女生太文艺，简单一个问题通常会被她过度解答，抢尽老师风头。点第二排的吴以奎吧，这男生不学无术还有一副坏脾气，万一他梗着脖子不做声岂不让气氛冷场？点第四排的龙涯吧，这男生又太过大胆，就怕他当众向姜老师表白，搞得大家都下不了台。

　　说来说去还是宋保军最好欺负，呆头呆脑的，被骂得狗血淋头也不敢回嘴，不选这家伙都对不起自己一本鲜亮的教师资格证。

　　周围看到宋保军站起，顿时一阵嘲笑，有的说：“宋保军，你这次再回答不出问题，以后别来上课了，我都替你害臊。”

　　有的说：“喂，你是钟楼怪人转世投胎，故意来给我们班丢脸抹黑的吗？”

　　还有个青春痘铺满脸庞的肥胖女生叫道：“宋保军，你前几天不是被袁霜抛弃了吗？怎么还有心思来上课？”

　　笑声变得更大了，大家笑得前仰后合，教室里乐不可支。

　　宋保军满脸通红一时默不作声。

　　猥琐人格在脑海里冷笑不止：“嘿嘿嘿，别紧张，属于我们的好戏彻底开场了。”

　　宋保军想道：“什么好戏？我完全不知道怎么回答啊！大哥拜托千万别玩我……”

　　猥琐人格说：“你能考上茶州大学的中文系，多少也有一些古文的底子吧？让我瞧瞧你都学到了哪些知识。……很好很好，我懂了……”

　　一道白光闪过，两个人格之间的信息传输瞬间完毕。

　　在众人的笑声中，只见宋保军慢慢平静下来，用一种清高自矜的目光扫了扫教室内在座的各位，说：“既然姜老师让我谈一谈琵琶女的悲惨下场，正好本人也有部分心得，大家一起研究研究，如果说得不对切勿见怪。”

　　姜老师点头示意他继续往下说。

　　宋保军说：“类似琵琶女的古代歌姬都有一个共同之处，大抵自命清高、命比纸薄，丫鬟的身子公主的心，真是可笑到了极点。”

　　姜老师听他将琵琶女贬得一钱不值，忍住怒意道：“说说你的看法。”

　　

第9章 一场文青的对决

　　“你们看琵琶女的年轻时代，‘五陵年少争缠头，一曲红绡不知数’，多少俊男帅哥为她打破脑袋，争得死去活来。‘今年欢笑复明年，秋月春风等闲度’，夜夜笙歌，周旋在无数男人之间，玩得不亦乐乎，什么快活潇洒的花样都玩过了。直到玩腻了，年老了，就嫁给商人想安稳的度过下半生，天下哪有这等好事？”

　　坐在右前角的吴以奎嘿了一声，说：“哟哟，傻仔军今天说话不结巴了，真是好笑啊哈哈！”但是其他人一个都没笑。

　　“如果琵琶女当真喜欢商人，那么她大好的青春年华为什么任人玩弄，自己也乐在其中？要知道商人只是个无辜的丈夫，却不得不为她荒唐的青春过往买单，琵琶女嫁给商人，充其量不过想拿到一张长期饭票罢了。”

　　宋保军不等老师同学们反应，续道：“两人建立一个家庭，商人还得为生计奔波劳碌，为维持家庭的开销到处买卖茶叶，一个人承担生活的苦楚，而琵琶女做过什么？在她眼中商人的所作所为不过是‘重利轻别离’而已。商人对家庭如此勤恳上心，琵琶女是怎么报答的？‘夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干’，也就是经常梦到少年时作乐狂欢，梦醒了悔恨这不是自己想要的生活。嘿嘿，有这样嫁为人妇吗？”

　　“你……”姜老师的喉咙好像被人勒住了。

　　宋保军滔滔不绝说道：“作为歌女，琵琶女的技艺还是不错的，但她的心态错了。她不该以为有一点点姿色就能玩弄整个社会，以为所有男人都应该围着她转，以为全世界都是错的只有她正确。一句话作为总结，琵琶女的失败人生咎由自取，不能责怪别人。”

　　十多个学生不约而同爆出一团掌声，其中不乏叫好之声，是一部分无聊的男生和一部分嫉妒姜老师美貌的女生。这个解读角度另辟蹊径，比较新颖，想来也是做过一番研究的，不能轻易否定。

　　姜老师发现自己竟然难以反驳他的论调，张口结舌半晌，指着他气急败坏地道：“你、你、你！给我出去！”

　　宋保军无所谓耸耸肩，一边向门外走去，一边笑道：“姜老师，你上古诗赏析课搞错了一个重点，《琵琶行》的主题并非琵琶女，‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’才是白居易要表达的思想。你千方百计抬高琵琶女，只怕是自己内心深处的小资文艺思想在作怪。别忘了你是老师，我们交了那么多学费，不是来接受你的错误教学方式的。”

　　他走路方式非常特别，耷拉着半边肩膀，一手插进裤兜，姿势歪歪斜斜，既像是终日浪荡街头的小混混，又像是表白刚被拒绝的可怜**丝，周身上下充满漫不经心的气质。

　　已有不少女生心中感到惊奇：这还是那个傻仔军吗？不要太帅好吗？

　　教室里一片鸦雀无声，静得落针可闻，所有人全都呆住了。

　　虽说茶大风气开放，可是有学生当众驳斥美女老师姜忆惠的观点，这还是开天辟地头一遭。而且驳得如此淋漓尽致，叫姜老师连反驳亦不能。

　　班里不乏才智卓绝的学生，竟也作声不得。

　　这不仅是要与姜老师为敌，更要与姜老师的粉丝团为敌，当真够**！

　　姜老师咬着下唇，脸色又青又白

　　吴以奎喃喃道：“傻仔军，你实在太牛逼了。”

　　宋保军一手取出河水牌香烟叼在嘴里，老式铝制煤油打火机嚓地点燃，猛吸一口，一时间险些被呛出肺叶。为了不在同学们面前出丑，总算以无上耐力忍住，脸色憋得丑陋无比，犹如糊了一团****。

　　落在别人眼中，还道他是因为对姜老师生出不满而导致脸色难看，那形象又加了三分。

　　“宋保军！你给我站住！”龙涯猛然站起喝道：“放学后在宿舍等着老子！不然管叫你在茶大混不下去！”

　　“我等你就是。”宋保军吐出一口白烟，冷冷丢下一句话。

　　……******……

　　得罪龙涯不是那么好玩的事。

　　茶州大学是社会的微缩版，这里鱼龙混杂，派系林立。有的人上了大学之后深沉内敛，蜕变成熟；有的拼命学习，无尽思考，希望今后成就一番事业；有的花天酒地，只把大学当做泡妞的场所；也有的开始变得自我膨胀，行事越发无所顾忌。

　　这就是大学，一个人生开始定型的地方。

　　龙涯是宋保军的本班同学，来自湖西省，因其本身英俊、性格强悍又能说会道，拉拢了一票所谓的兄弟，在五万余名学生和教职员工的茶大里，多少算是一方势力。

　　听说他上个学期在宿舍里殴打一位男生，逼得对方自动退学，最后只挨了一次大过处分。宋保军你这个挫男惹得起吗？

　　感受到宋保军的异样情绪，猥琐人格笑了笑说：“怕什么！一个自以为是的瘪三而已，我纵横天下数十年，这样的小虾米见过不知多少，有的是手段收拾他们。”

　　“不是说人格要融合的吗？你怎么还能时时刻刻在我脑子里说话？”宋保军不解的问。

　　“哦！你是说这个。”猥琐人格说道：“我当然期望尽快融合了，问题是你的脑子太过平庸，就像最古老的赛扬一代计算机处理器，我这几十万TB容量的信息要是一瞬间输入你的电脑里面，你猜结果会如何？”

　　“当机？”

　　“回答正确。我存在几十年产生的思想、性格、爱好、情绪、记忆、感情、阅历、知识……相当于巨量的信息。你的大脑会因为无法即时处理巨量信息而导致昏迷。”

　　猥琐人格得意洋洋打了个响指：“电脑当机了还能再恢复，人脑当机了就有很大程度变为植物人。为了保险起见，我只能选择一点一点融入，用潜移默化的力量改变你的大脑。等到足够强大，再融入第二位人格。”

　　“我明白了。”宋保军为自己的孱弱感到羞愧。

　　

第10章 危险来临的前夜

　　“好，让我先审查审查你的体质。”等了几秒钟，猥琐人格又跳了出来，嚷道：“你******简直是人间败类社会渣滓啊！不仅没脑子，身体也没多大用处，肩不能挑十斤担，手无缚鸡之力，你、你活在这个世上干嘛！”

　　宋保军讪讪不已，道：“我活着不就为了成为三十二重人格的主体么？再说老子也没你说的那么弱，至少五六十斤担子还是能挑起来的。”

　　猥琐人格焦躁难耐，说道：“论打，肯定打不过龙涯；论人多，人家的朋友是你的十倍；论靠山，你有个屁的靠山？吓也吓不住人家，这个局面，就算诸葛亮来了也没辙。”

　　宋保军反而笑了起来：“那你先前不是说怎么收拾他都成？”

　　猥琐人格道：“也罢，原始阶段就用原始办法，我们随意糊弄一下，应付眼前。”

　　过不了多久，宋保军在枫树林里找到自己那辆破单车，居然没丢！

　　车子卖相丑陋，骑着嫌难看，就算拿出去卖废旧，那些天之骄子怎舍得下这张脸？在所有人看来，这车子完完全全就是一堆垃圾。

　　宋保军蹬着车子来到宿舍区附近的一家小饭馆。大学校园里五万多人，尽是消费能力突出的学生，饭馆、大排档、卡拉ok厅、超市、商场、旅馆早已形成产业链，开遍各个角落，生意不要太好。

　　这家饭馆叫做“湘湘馆”，老板娘来自湖湘省，态度很是热情，炒的菜便宜又实惠。宋保军身上偶尔有闲钱的时候也会来开荤，不过他大多数时候都窝在饭堂里吃咸菜稀饭。

　　“小宋，怎么来这么早，今天没课吗？”老板娘在厨房切菜，见到宋保军畏畏缩缩的身影略觉诧异。眼下四点多钟，正是上课时间，饭馆里冷冷清清，没一个顾客。

　　宋保军说：“没课呢，同学们琢磨着搞一次会餐，对了老板娘，你这有没有活鸡？”

　　“有是有，你们要来自己做菜吗？不如在我这做好了给你们带回宿舍也成啊。”老板娘手脚麻利地切好砧板上的料子，回头看了他一眼。

　　“我就是想自己过过手瘾，体会一下做菜的乐趣，卖吗？多少钱一只？”

　　老板娘洗干净双手说：“呵呵，看不出你还有这爱好，六十块一只，我昨天刚从农贸市场带过来的，不赚你钱。”从厨房后面的纸箱里提出一只又瘦又小的项鸡，用绳绑了爪子。

　　宋保军一看那只鸡充其量不过两斤，养殖场出来的货色，卖三十都嫌贵了，当下也不计较，点了六十元给老板娘，提鸡走人。

　　下一步，去超市买了一把菜刀，这才施施然返回宿舍。

　　先给谭庆凯打了电话，谭庆凯不等他说话，先叫了起来：“阿军！你在哪里？涯哥说要找人收拾你！要不你先请个假回去避个风头算了，涯哥不是那么好惹的。”

　　宋保军提着活鸡的翅膀四处观察宿舍卫生间的环境，说：“我知道他不好惹，国有国法家有家规，他总不至于打死我吧？”

　　谭庆凯倒是急了，道：“打死你不至于，但他有的是办法让你在学校混得比死还惨！记得上学期的‘小江南’吗？就是被涯哥打得自动退学的！这种事你就算告诉学校也没用。”

　　“哦……”宋保军沉吟了一会儿，似乎意识到问题的严重性，说道：“要不这样，你先回宿舍，我前几天欠的钱还给你，另外我的高档电脑也不要了，包括音响在内都送你。但是你得帮我个忙。”

　　谭庆凯那边传来咽口水的声音：“你是说真的？不过先说好了啊，让我帮忙打架我可不干，帮你打几天饭洗几天衣服什么的还行。”这家伙老早想多弄一台电脑了，并非宋保军的电脑配置有多高，而是他打算利用起来双开玩网络游戏。

　　“呵呵，绝对不是要你打架，要不你先回宿舍吧，我有个事和你商量商量。”

　　……******……

　　现在是有史以来最糟糕的一堂课。

　　被宋保军严重搅局之后，姜老师完全不在状态，恍恍惚惚形同梦游，甚至念错了好几个错别字，引述时还把元稹的作品《行宫》按在白居易头上，整体大失水准，距下课时间还有半个多钟头便直接宣布结束，草草收拾讲义匆匆离去。

　　同学们面面相觑，教室里响起嗡嗡嗡的议论声。

　　在众人印象中，姜老师优雅从容。一堂课不说内容，至少也是有条有理，风范与气质并重，美丽共大方一色。男学生们谁不说上她的课是无上的享受？

　　可如今，竟给宋保军三言两语搞得进退失据，大失美女应有的风度，真把粉丝给吓住了。

　　同学们说了几句，见不是那么回事，便各自散开，纷纷找耍子去也。大学生活丰富多彩，不学习还可以上网、恋爱、踢足球、泡酒吧、泡图书馆、睡大觉、打麻将，何必苦苦在一堂课上吊死？

　　龙涯眼睁睁看着老师走出门口，一股怒气当即涌上心头，扫一眼身边的几个同党，低沉着嗓子说道：“好好一锅汤，给一颗老鼠屎给搅了！这次不给他一记教训，恐怕今后全校所有的挫男都敢在我面前耀武扬威。”

　　身边一名同党无所谓的说道：“涯哥不用紧张，我看宋保军就是偶尔发一次神经罢了。”那同党叫做周翔，长得矮矮胖胖的，脸上尽是青春痘，偏生一副文艺青年打扮，头顶厚刘海发型，鼻梁上架一副黑框眼镜，身穿红色条纹格子衬衫，浑身上下充满****风骚的气息。

　　另一个同学说：“涯哥，我看不如这样，让宋保军出出血，让他今晚请我们喝酒。料他也不敢有什么抱怨。”

　　“就这么办。”龙涯捏了捏拳头。

　　三人合计商量完毕，便气势汹汹往男生宿舍赶去。

　　宿舍楼里没多少学生，别的班还在正常上课，姜老师的课属于提前下课的。

　　中文系二年级一班只有十来个男生，分别安排在六楼的611、612、613三间宿舍。

　　

第11章 死猪不怕开水烫

　　茶州大学多少算得上全国重点大学，住宿条件不错，每间宿舍四人，内部宽敞明亮，有卫生间有热水，还有个小阳台。

　　龙涯等人一踏入走廊，就听到宋保军所在的612宿舍发出一阵暴烈激动的争执，其中夹杂粗俗难耐的脏话。

　　“******妈了个逼！不就借你小子几百块钱吗！天天问，问你屁眼的问！实话告诉你，老子烂命一条，满手脓疮，反正也不想活了！再来嗦信不信老子砍你全家？”

　　龙涯等人面面相觑，你看看我，我看看你，都闹不明白612宿舍里头演的是什么好戏。

　　“每个人都想骑在老子头上拉屎！操！反正老子受够了！活不下去拉你一起填命！”宋保军狂躁的声音继续在大吵大嚷，“不要以为挫男没有自尊心！挫男爆发起来是不计后果的！知道碎颅者马加爵么！是锤子硬还是你的头颅硬？”

　　整个楼道回荡他神经病似的叫喊，震得众人耳膜嗡嗡直响。

　　龙涯没来由一阵心悸，居然打起了退堂鼓。

　　周翔叫道：“哎！这宋保军黑帮片看多了嘛！都给整成傻子了，我们正好让他清醒清醒，这是谁的地盘！”

　　主要还是宋保军平日懦弱胆小的形象实在太过深入人心，陡然装出泼赖的样子，别人也只当他****而已。

　　龙涯想起身后还有两名小弟看着，伸手推开宿舍门口，笑道：“喂，宋保军，你小子搞什么名堂呢！”

　　骤然间三人齐齐呆住，只见宿舍里面宋保军光着膀子，满脸杀气，一手指着谭庆凯鼻子叫骂，另一只手抓着明晃晃的菜刀！

　　菜刀！不是棍棒砖头钢管，而是实打实的凶器！

　　那刀刃正渗出惨烈的寒光，在他手里仿佛比倚天剑屠龙刀还要威武。

　　周翔的喉咙就咕隆一声，咽下一大口口水。

　　这可是玩真的！

　　谭庆凯脸色苍白连连后退，求饶道：“喂，喂，有话好说，几百块钱我不要你还就是了，犯不着这么激动……”

　　龙涯硬着头皮道：“宋保军，住手！你要死了不成！”然而声音低弱，只有自己才能听见，脚下犹如铁铸一般，根本没有向前移动一步。

　　眼下情势太微妙了，看那宋保军，双目圆瞪好比铜铃，面容扭曲犹如黄世仁，哪里还有半分挫男的影子？分明一介久混街头的地痞流氓。

　　“所有人都当老子是面团，想搓圆就搓圆，想搓扁就搓扁！****你全家！”

　　宋保军一不做二不休，菜刀高高举起，以迅雷不及掩耳盗铃的气势砍在谭庆凯左肩位置。

　　“啵！”

　　一团鲜血泼洒开来，溅得四处都是，床头、电脑桌、地板沾了点点滴滴，宿舍里弥漫起冲天的血腥气，比屠宰场还难闻。

　　三人登时头皮发麻，头发根根倒竖，齐齐退了一步，动作整齐划一，堪比经过多年训练的日本自卫队。

　　龙涯当先冒出一个词：“滚刀肉！”

　　周翔想起一句俗语：“死猪不怕开水烫！”

　　邓彦林脑子里浮现一个人的名字：“药家薪！”

　　谭庆凯惨叫着仰面倒下，鲜血染红了肩膀。

　　宋保军冲龙涯挥起菜刀，满目狰狞，嚷道：“老子不玩了，你们三个通通要死！”

　　看这架势，十足十的精神病患者，就算杀了人也不要赔命的。

　　报纸上不是时有新闻吗？受尽凌辱的学生突然爆发伤人案件层出不穷，这疯子谁人敢惹？

　　宋保军咆哮声中，那亮闪闪的菜刀便要当头劈了过来。他的嘴巴箕张，牙齿似乎闪亮噬人的光芒。

　　你妈！这完全是开膛手杰克的节奏啊！

　　龙涯脑门轰然一声，差点没尿在裤裆里，推开两人转身就跑。

　　剩下周翔、邓彦林以极短的时间对看一眼，根本没有半分犹豫，互相发一声喊，拔腿夺路而逃，一边跑一边喊：“来人啊！快来人啊！杀人了！杀人了！宋保军杀人了！”

　　急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼，周翔翘着屁股跑到楼道口还险些摔了一跤，内心实在惊慌到了极点。

　　宋保军看着空荡荡的门口，耳听渐渐远去的脚步声，挥挥菜刀耸耸肩道：“靠！就这么吓跑了，真没劲。我原本还当他们可以支撑几分钟的，没想到也是怂包。”

　　原来宋保军一回宿舍就赶紧杀鸡，新鲜鸡血用塑料袋收集起来，藏于谭庆凯的肩膀处。刚才谭庆凯右肩向着门口，左肩被头脑挡住，加上宋保军的吵架吸引了大部分注意力，龙涯他们没来得及细看。

　　后来的一刀过去，却是真正利用视觉错位的。

　　现实中存在许多视觉错位的例子，明明是不在那个位置的事物，但是图像经过视网膜分析后却错位出了问题，以为还在那个位置上。最典型是电影中尖刀刺入人体、明星接吻之类的分镜头都要用到错位，而且拍出来还似模似样，让人觉得是真的。

　　宋保军这一刀没砍在谭庆凯肩膀上，而是以极快速度掠过边上，挑破血袋。鲜血飞溅乃是亲眼目睹，又一直听着宋保军口口声声“杀人泄愤”，龙涯三人深受误导，只道发生血案，还不吓得当场飙尿？

　　谭庆凯从血泊中爬起，一脸欢畅中还留有几分担惊受怕，拍拍胸口笑道：“哎，阿军，真把他们吓住了，我起先还不敢相信，亏你演得像……呃，不过我衣服都脏了……”

　　“没事，我赔你，不就是八块钱一件的地摊货吗？老子不是差钱的人。”宋保军异常豪气干云。

　　谭庆凯连忙反手将弄脏的T恤脱掉，又问：“呃，再问你一个问题，如果龙涯当真不跑的话，那我们怎么办？就这么僵着吗？”

　　“屁话。”宋保军哼了一声：“他要不跑，我这刀就砍下去了，你以为我演戏？”

　　

第12章 名门闺秀派

　　谭庆凯属于事先知晓内幕的人，看穿了把戏自然就没有秘密可言，完全体会不到龙涯等人当时的恐惧心理，只当他开玩笑，笑道：“哈哈，不知你小子怎么想得出这种鬼点子，太离谱了，太无耻了，不过我挺喜欢的。”

　　宋保军藏起菜刀，说：“对了，卫生间还有一只宰好的鸡，不如你去隔壁借个锅整理干净，我去食堂买几瓶酒几两米饭，咱们对付着解决晚餐？”

　　谭庆凯大喜：“这法子好，你喜欢蒸的还是炒的？其实我推荐盐h鸡，那口味不错，下酒正合适。”

　　“随便吧，有能吃的就行。”宋保军洗干净双手，揣上钱包，扛起一个大号饭盒施施然出门而去。

　　一路上思潮起伏，脑子乱七八糟。

　　这就吓跑了傲慢的龙涯，简直不是对手嘛。

　　原来多少人牛逼哄哄，其实只是外强中干。

　　原来多少人在外头喊打喊杀，兄弟朋友无数，其实内心孤独脆弱。

　　原来多少人外表坚强冷静，其实也只是个被人一吓就腿软的小可怜？

　　想及此处，宋保军略觉多了几点自信。

　　说句实话，他之前并不认为猥琐人格有多强大。在所有人的字典里，“猥琐”是下作、丑陋、不入流的代名词。

　　然而这里猥琐人格却给了他一个新的解释：猥琐是指出其不意，出乎所有人意料，无赖、无耻、狡猾，不择手段，不被礼仪教条所限制，可以迅速适应绝大部分社会环境。

　　龙涯之前能想得到他会用一包鸡血来吓唬自己吗？姜老师能想得到他会用最猥琐的观点来曲解《琵琶行》的琵琶女吗？杀马特三人组能想得到他“顶级形象设计师”的身份其实只是满口胡柴吗？

　　这就很有意思了！

　　来到中文系所在的西校区的食堂，其他院系班级正好下课，饥饿的学生们蜂拥而至，密密麻麻包围了食堂。

　　宋保军看到饭盒底还沾有上个礼拜的泡面残渣，不由暗自苦笑，先走到食堂边上的盥洗处。

　　盥洗处在食堂后方拐个弯就到，有一墙之隔。像个公厕似的，四周贴满白色面砖，左中右四排水龙头。水槽里结了不少黄色的水垢，显得很有年头。

　　食堂会给学生提供餐盘，但也有不少人愿意自带饭盒，这就需要用到盥洗处。

　　食堂刚刚开饭，学生都挤在打饭处，盥洗处没几个人，只有几个清脆响亮的声音在说话。

　　宋保军兴致勃勃拧开水龙头，顺势哼起上世纪八十年代的影视老歌《怀念战友》。

　　这歌他偶然听过一两次，从未唱过，谈不上喜欢。此时却自然而然哼出，歌词顺口，旋律流利，好像已经在练歌房唱过百十来遍一般。

　　边上的声音越说越大声，好像是几个女生在吵架。那身影挺熟悉，似乎还是和宋保军一个班的。

　　“喂！你今天下午敢当着老娘的面和艾朗洲说话，当我不存在么？先前我跟你说过什么？不准和艾朗洲来往！你******找死是不是？”这是一个高亢尖利的女声，直接打断了宋保军嘴里的低哼。

　　“我、我没有，是他主动找我的，我、我就应了两句……”另一个稍显怯懦的女孩小声回答。

　　又有一个女孩说道：“呵呵，敢勾引露姐的男神，胆子不小么。也不看看你长的什么样子，跟个巨人似的，肥！蠢！傻！大！谁看得上你？我警告啊，以后再敢和男神朗说话，老娘花了你的脸！”

　　那女孩勉强答道：“我、我真的没有，是艾朗洲主动找我说话的。”

　　“哟呵，还敢顶嘴！”

　　“砰！”

　　水花四溅中，一个巨大身影轰然滑倒在地板上。

　　宋保军不由回头看去，那正是他班里的女同学。

　　中间躺着一个女生，抱着左小腿迎面骨在湿漉漉的地板上滚来滚去，脸色扭曲痛苦，紧咬牙关，喉咙愣是没发出一个声音。

　　小腿胫骨是人体最容易受到伤害的部位之一，带来的痛苦相当巨大。宋保军曾经有过类似经历，高中时体育课踢足球，他被班霸一脚踹中胫骨，当下痛得有约莫十多秒钟喊不出声音。

　　那女生是班里的同学叶净淳，相貌清秀、外形普通、身材不胖不瘦。

　　唯一和寻常人的不同之处是，叶净淳身高达到惊人的一米八四，全校中文系里女生最高大的一个。

　　身材高挑，两条华丽的大长腿超过一百厘米，几乎没有男生敢于靠近叶净淳周围三米范围，即便是标准的一米八男生也要被她衬成武大郎。

　　饶是如此高大，叶净淳的骨架却可以称得上非常均称，比例相当协调，完全没有其他超高女生的肥壮感觉。

　　比如同样是身高一米八四的国际超模凯莉?比尔，肩宽就跟男人一样。《浮华周刊》杂志的记者形容她又高又壮，总是给人带来一种“泰山压顶”的恐惧感。

　　此刻叶净淳无助地倒在地上，粉红长袖T恤和紧绷绷的牛仔裤沾得湿漉漉的，两眼写满了惊恐和慌乱。

　　她身边站着四个冷笑的女生，统一抱臂胸前，脸上尽是幸灾乐祸的表情。

　　中文系二年级一班的学生关系错综复杂，女生分为好几个派别。

　　其中有以谢绮露为首的“名门闺秀派”，大多是一些高官的子弟，富商的女儿，有着近似的成长背景和共同语言，很快形成一个小小圈子，变相排斥他人。

　　叶净淳就是受到谢绮露排挤的女生。

　　她一没追求者，二来性格非常单纯柔弱，照理说应该很讨人喜欢才对。

　　偏偏女生们的感情十分微妙。闺蜜之间也许一句话不对，便会翻脸无情，甚至十年无话可说。

　　叶净淳坏就坏在身材委实太过“鹤立鸡群”了。没女生与之相处，没人想在她身边自动被衬托为小矮子。

　　其中又以谢绮露为甚。不知出于什么目的，谢绮露特别看她不顺眼，处处针对，时时欺辱。宋保军亲眼所见，有一次自习课上叶净淳正在看书，谢绮露径直过来拿出矿泉水，当着所有人的面，毫无理由的给她浇了个满头湿。

　　别人不愿得罪谢绮露，往往对此视而不见。

　　

第13章 第一次英雄救美

　　宋保军眼下看到躺在地板的叶净淳，又看到四个冷冷袖手旁观的女孩，只觉周身起了一团寒意，自头顶天灵盖到尾椎骨的一整条脊柱，噼里啪啦爆出鸡皮疙瘩，菊花当即就是一紧。

　　无数的嘲笑声、挖苦声、讽刺声纷至沓来，潮水般震荡耳膜。

　　这种场面宋保军已经历得太多太多，每次他总是主角――被人欺负的主角。

　　那女孩柔弱无助孤独可怜，宋保军完全感同身受，一股强烈的情绪从脑际爆炸开来，再也抑制不住。不管是精通趋利避害之道的猥琐人格，还是他本身胆小怕事的性格，都无法抑制这股情绪。

　　“我一定要帮帮她！”这是宋保军停留在脑子里唯一的念头。

　　他狠狠丢下没清洗干净的饭盒，不去理会惊愕的四名女生，大踏步上前，微微俯下身子伸出手臂搭住叶净淳的肩头，稍一用力将她扶着坐起，以一种平生罕见的温柔口吻说：“同学，你没事吧？”

　　叶净淳小腿部的疼痛已经慢慢平复，耳畔突然传来这么一句小心的问话，映入眼帘是宋保军关切紧张的神色，顿时竟呆了，就这么着傻傻地看着宋保军。

　　他的脸仿佛笼罩救苦救难观世音菩萨的光芒。

　　任谁在最无助的时候听到这么关怀的话语，都不啻于天使纶音一般。

　　宋保军又问道：“还疼吗？要不我扶你去医护室看看。”

　　“不、不疼了，我没事。”叶净淳脸一红，轻轻推开宋保军，硬生生的回答。

　　谢绮露见是班里最差劲的男生，登时大怒，喝道：“宋保军，我不准你扶她！听到了没有？！给你三秒钟时间马上滚蛋！”

　　另一个叫做邱佳丽的女生说：“哟哟，敢管露姐的闲事，你真不想在茶大念书啦？看你这鸟样，不会是看上叶净淳了吧？这种女人比狗熊还壮，亏你下得了嘴。哎，眼光还真是不敢恭维。”

　　“别理这个神经病，等晚上我让龙涯好好教训他一顿。”

　　邱佳丽又说：“真贱，长得个老逼样，连宋保军这种垃圾渣滓也勾引。我看她天生就是个****。喂，叶净淳，我告诉你啊，今天晚自习以前你做好一件事，我们就原谅你这次。”

　　叶净淳的眼睛先是看了看宋保军，又看看邱佳丽，带着一点点疑虑问道：“什么事？”

　　那清澈的大眼睛乌黑、透亮、干净，睫毛浓黑，眸子像个杏仁似的，散乱的发丝遮住小半边面孔，模样堪称纯美。宋保军不禁心头砰然而动。

　　邱佳丽笑笑，眼珠一转，说道：“要不这样，你挂个牌子，上写‘我是贱货’在中文系男生宿舍楼前绕行一周，我们就不计较你这次的无礼。”

　　叶净淳胸口来回起伏，咬着下唇狠狠瞪着她们。

　　不等宋保军反应，谢绮露抬起脚踢向叶净淳，一边骂道：“臭****，敢用这种眼神看你姐，要死么！”

　　两人避让不及，尖硬的猪肝色鱼嘴高跟凉鞋鞋头踢中叶净淳胳膊，留下一道淤青和污泥。

　　“哎哟！”叶净淳不由痛哼一声。

　　谢绮露又是一脚过去，宋保军眼疾手快，急忙侧身过去，用后背挡住谢绮露来势汹汹的一脚，只听传来“咚”的一声闷响。

　　“露姐！他敢挡！”邱佳丽尖叫起来。

　　这时宋保军背心一片清凉，反而是脑门剧痛无比，直欲爆裂开来，感觉那股情绪似乎要吞噬了自己。

　　他再没有一丁半点犹豫，猛然一跃而起，高声喝道：“****你妈了个逼的！”

　　反手就是一记响亮的耳光抽在邱佳丽那张细嫩的脸蛋上。

　　这巴掌含恨而发，带有宋保军历年积蓄的怨气，好不猛烈。

　　一下只打得邱佳丽当场歪出八个身位，脚下细高跟一扭，扑通摔个狗啃屎。

　　霎时间，整个盥洗处一片鸦雀无声，人人都道看花了眼睛！

　　叶净淳的心脏几乎停止跳动。

　　另外三个女生通通傻眼，谢绮露还保持着单腿前踢、金鸡独立的不雅姿势，嘴巴张得老大。

　　宋保军当即指住谢绮露鼻子怒腾腾骂道：“你们几个蠢货，嚣张跋扈、张牙舞爪、蛮横丑陋，依靠家里财富仗势欺人，算什么东西！若你们不是出生在那种家庭，你们就是一堆****！什么都不是！有什么资格随意欺辱别人！”

　　就那么直愣愣瞪住谢绮露的眼睛，舌绽春雷暴喝道：“滚！”

　　女生们纷纷花容失色。无论女生之间斗争多么激烈，真正面对不讲理的男生还是会感到害怕。

　　谢绮露认为宋保军一定是疯了，竟不敢与之对敌，抓起还在捂脸哀叫的邱佳丽，一跺脚说：“我们走！晚上叫龙涯弄死他！还有这个小贱货！”

　　几个女生朝叶净淳怨恨的看了一眼，扭脸就走。

　　宋保军这才松了一口气，他突然当场发飙，其实也是讲究策略的。

　　谢绮露的父亲据说是政府要员，还有经商的亲戚身家巨万，四处兴资办学，据说和政府部门关系极佳。要惹上这么个大佬的独生女儿，纵使自己智计百出亦难以讨好。而邱佳丽，善于钻营，见风使舵，经常巴结像谢绮露那样的富家女，本身家境却十分普通。

　　宋保军一巴掌抽的是邱佳丽而非谢绮露，正好给双方留下一定缓冲余地。既不与谢绮露发生直接冲突，打的只是她的一个狗腿子，又极大的震慑了她们的气焰，也是小小教训了一把。

　　这么一打一骂，正好是他目前状态下的最好选择。

　　良久，叶净淳在宋保军扶持下慢慢站起，低声说：“谢谢，给你惹下麻烦了。”

　　宋保军第一次与叶净淳面对面，彼此相对站立不足二十厘米，终于感受到叶净淳那“魁梧”身材给男生带来的巨大压迫感。

　　身高一米八四，比宋保军高了半个脑袋。骨骼均称，大腿极长，清秀的面容不施一点脂粉。嘴巴小巧，鼻梁挺直，黑长直的头发清汤挂面，长得很像欧美歌星泰勒?斯威夫特，也算是美得很了。

　　这样的女孩，只需再多一点自信，就是远超袁霜级别的女神。

　　

第14章 兵来将挡，水来土淹

　　

　　宋保军突然有些自卑，淡淡笑道：“没什么，同学之间就是要互相帮助。谢绮露太过分了，我虽然卑微弱小，也要不畏强权，敢于邪恶势力做斗争，一定得狠狠制止她们这种歪风邪气。对了，你真的没事了吗？”

　　说话终究脱离不了猥琐本色，不动声色给自己脸上贴金。

　　叶净淳恢复自然，一脸担忧的道：“宋保军同学，我以前真的没发现你这么勇敢呢。我被谢绮露欺负惯了没什么，倒是你以后一定要小心。她们这伙人做事不计后果的。”

　　她知道宋保军是个苦命的娃儿，除了被人修理就没别的可能性了。

　　宋保军拍胸脯笑道：“没事，兵来将挡，水来土掩，她们就算再嚣张也不至于要了我的小命吧。你别怕，谢绮露只是个色厉内荏的脚色，只敢欺负弱小，遇到比她强的就会缩卵……呃，不是不是，反正欺软怕硬的意思吧。你看我刚才装得更凶，她们就怕了。以后啊，要谁再惹你，就告诉我，这整个茶州市还没我宋保军摆不平的事。”

　　叶净淳不由掩嘴而笑，宋保军这番说话和他一直以来所表现的形象委实南辕北辙，没半丁点相关的地方。

　　苍白的面孔，瘦小的身材，羸弱的胳膊，手无缚鸡之力，偏偏脸上一副正气凛然的表情。

　　叶净淳突然发现他身上带有自己一直以来无比渴望的一种感觉――安全感！

　　这种突如其来的安全感令叶净淳心脏微微加速，轻声说道：“谢谢你，宋保军。”

　　“不客气，帮助同学应该的嘛！”

　　“那我先回去了哦，你一定要小心。”叶净淳摆摆手，向门外走去，又回过头来说道：“对了，你今天在课堂上反驳姜老师的样子，嗯……很帅！”

　　“是吗？”宋保军傻笑了一阵才跟着出去。饭堂里人流如织，已经找不到叶净淳的影子了。

　　得，还是好好打饭吧。

　　这家伙原本只会老老实实排在队伍后面，轮到自己的时候已经没多少好饭好菜。今天他心思异常沉着，眼看打饭的窗口人头攒动，先站在旁边观察了好一阵子。

　　只见队伍中一个好像练过“沾衣十八跌”上乘武功的男生身影在人群里灵活的钻来钻去，挤得人仰马翻，准备插到前方。人人怨声载道，不过在这样的大环境里，谁也不会主动说上一声。

　　宋保军暗道：“好家伙，就是你了。”

　　疾步上前，一把抓住那男生的衣领，大声喝道：“喂！同学！要讲究公德心！不准插队！马上到后面去排队！”

　　“哎，你干嘛你干嘛！”那男生连忙扯开他的手。

　　众人纷纷回过头来，看到有人出头，也起了敌忾之心，都议论道：“这人真是的，光想着插队，太没素质了，也不知道怎么混进大学的。”

　　“就是，我这几天都看见他插队，真没道德！”

　　那男生强自分辨道：“谁说我要插队的？我只是过来看看菜式！”

　　宋保军发现众人的注意力已经集中过来，脸上马上露出义正词严的色彩，眼中满是舍己为人的光芒，指着那男生大声道：“同学，像你这样可不行啊！须知小时偷针、大时偷金的道理，现在不端正好好态度，将来到了社会上，不但自己混不下去，还会给父母脸上抹黑，连带我们茶州大学也要无光！”

　　他说得严肃，还有个人也叫道：“这小子哪个院系的？竟敢插队插到老子头上来了，看我不收拾你！”

　　那男生见惹了众怒，不敢造次，当下灰溜溜端着饭盒窜出人群。

　　众人哄笑声中，宋保军已神不知鬼不觉站到那男生先前所插的位置，距离打饭窗口只有三个身位。正所谓“事了拂衣去，深藏功与名”！

　　看看后面一眼望不到边际的队伍，不由抹一把汗，暗忖：“做好事不留名的，除了雷锋还有我。”

　　轻轻松松打好八两米饭，刚要走到外面，一个声音把他叫住了：“喂，那不是一班的阿军吗？阿军，过来过来，我有话要问你。”

　　那张靠窗的餐桌坐着四个男生，是中文系古文专业二年级二班的学生，笑得十分猥琐古怪。

　　古文专业有两个班，每班三十余名学生，两个班级平时经常往来交流，宿舍也连在一起，是以大家认识。宋保军胆小怕事，性格呆笨，每个人也都知道。

　　叫住他的声音是陈威廉，二班一个很喜欢玩闹的男生，以“毒舌”闻名全系，以吐槽他人为乐事，有个胖女生就被他用尖酸的语言挖苦到当场泪奔。

　　在大家看来，宋保军也是极好的吐槽对象。

　　陈威廉貌似亲热地揽住他肩头，强按住坐下，笑道：“哎，别急着走啊，我们是真的有事找你。”

　　“什、什么事啊？我、我都还没吃饭，要、要不等晚上再说？”宋保军说话结结巴巴，看起来害怕极了。

　　陈威廉瞅瞅他手中没装有任何菜肴的白米饭盒，笑道：“急什么，先聊聊嘛，一时半会又饿不死你。呃，听说前几天你和校花袁霜的恋情传得沸沸扬扬，这是真的？”

　　宋保军听闻袁霜的名字，心脏骤然涌起难言的剧痛，脸色霎时苍白难看，险些连呼吸也给停止了。

　　那是他孤苦可笑的失败人生中一段极其用心的感情。从相知相识到惨遭玩弄，不过短短三天光景，反差格外剧烈，犹如天堂跌落地狱。纵使心理最刚硬的情圣也难以承受，更勿论他这感情一片空白的可笑宅男。

　　当初的痛，是痛得陷入重度休克整整三天三夜，导致引发三十二重人格。这种痛苦谁能想象？

　　宋保军咬咬牙，暗道：“原来是这茬，既然你们要触老子霉头，可怨不得我了。”

　　桌上摆了四个菜式，分别是冬瓜炖排骨、青椒炒肉丝、番茄煨猪蹄、黄瓜烩猪肚，热气腾腾，香气扑鼻，桌下一箱冰啤，四人还没来得及动筷子。

　　宋保军眼珠一转，登时计上心头，于是勉强笑道：“是、是啊！已经分手了。”

　　

第15章 自作孽不可活

　　四名男生通通仰天大笑起来，陈威廉说：“分手？亏你想得出来！明明是袁霜打赌输了和你玩感情游戏的吧。是不是感觉很爽啊？要不给大伙剖析剖析你的心路历程如何？说说你当初是怎么爱上袁霜，又惨被玩弄抛弃的？”

　　还有个男生陆秀中插嘴道：“还有呢，你这两天不来上课，是不是躲在家里痛哭啊？喂，我说你怎么蠢到去相信袁霜那种大美女会爱上你？”

　　另外两个男生则在低声议论：“开玩笑，人家就是耍他的，还自以为经历了一段惊天地泣鬼神的爱情。真是：天作孽犹可活，自作孽不可活。”

　　陈威廉又说：“听说你这些日子四处借钱，搞得负债累累，连吃饭都没钱买菜了。”

　　几个男生继续在笑。

　　宋保军大力咳嗽一声，清了清嗓子，等他们的声音渐渐小下去，方才摇摇头说道：“你们不知道，就算被袁霜玩弄了感情，我也心甘情愿。就算他们打赌玩游戏拿我当赌约的一部分，我也觉得值得。知道为什么么？”

　　“为什么？”陈威廉不觉追问一句。

　　宋保军适时袒露缅怀的神色，眼中尽是向往和追忆，说：“袁霜真是个尤物，容貌沉鱼落雁，身材成熟火辣，令人无法忘却。想那几天，我和她手牵手徜徉在大街小巷，共进烛光晚餐，彼此立下生死相许的誓言，开房玩乐，一起登上快乐的巅峰……”

　　陈威廉猛地睁圆眼睛，打断他的话：“停，停！你刚说什么？”

　　“我说我和袁霜开房玩乐啊！”宋保军显得超级无辜。这个时候不往袁霜身上泼脏水，还要等到什么时候？

　　“你和袁霜开房！？”

　　四名男生一齐惊住，随即失笑摇头，揶揄道：“就凭你，和袁霜开房？那我们也可以成为沈幽桐的入幕之宾了。哈哈哈哈，吹牛不打草稿，我看你宋保军人也挺傻气的，怎么说话就这么不靠谱呢？”

　　陈威廉拍桌道：“宋保军！去你妈的，放老实点！”他在故意耍威风。几乎每个人都认为在宋保军面前拍桌子骂娘耍是一件非常正常的事情。

　　“威廉哥不要生气嘛，且听我慢慢道来。”宋保军不以为意，压低声音神秘兮兮地说：“袁霜号称女神，其实她私生活怎么样，你们都不了解，所有的消息来源，别人只是道听途说吧？”

　　“呃，那又怎样？”

　　宋保军说：“袁霜外表看上去冰清玉洁，凛然不可侵犯，其实呢也不是那么回事。大多数人对于自己没接触的事物，大凡有着自己的主观印象，这个主观印象往往阻碍人们正确看待事物的眼光。比如港星钟欣娇，媒体印象清纯脱俗，摄影师的照片没曝光之前，谁能想到她如此骚媚？”

　　陈威廉沉住声音道：“你到底想表达什么？”

　　宋保军看了看陈威廉，说：“威廉哥外表冷峻，面目英挺，你们又有谁知道事实上威廉哥的内心其实充满孤独的骄傲……”

　　这句话就是纯粹的马屁了，陈威廉内心大感受用，顿时生出几分知己之感，抿着嘴唇努力摆出杰森?斯坦森式的冷酷造型，说：“好吧，你的话有点意思！”

　　得益于脑子里猥琐人格的熏陶，宋保军的触觉要比原来敏锐许多。

　　观察、思考和分析本就是“猥琐人格”的重要生存技巧。观颜察色，判断对方的喜好，从而做出正确的选择，以便能够更好的存活下去。

　　所有学校只有三种学生，第一种是官二代、富二代以及学霸。他们非凡的出身或是出色的天赋足以保证在学校里过着如鱼得水的生活。他们万众瞩目，光彩万千，乃是“人上人”。需要指出的是，就算某些学霸眼下生活贫困，但他们依靠自身努力学来的知识，将来会很快在社会上找到立足之地，从而成为新的“官一代”、“富一代”。

　　第二种是普通学生，家境不好不坏，学习有高有下，这样的学生占据绝大多数。

　　第三种则是类似宋保军式的人生失败者，家穷人丑，成绩低劣，而且还不肯上进，理应成为最底层。

　　在场四个男生均是普通学生，却是普通学生中比较出挑的一类，家境中等，性格外向，喜欢玩闹，因此聚成一个小团体欺负其他学生。

　　看四人的眼色，总是时不时集中在陈威廉身上，似乎以陈威廉马首是瞻。

　　再来看陈威廉本人，剃着短平头发型，服色以深色系为主，表情不苟言笑，形象尽量往冷酷上靠拢。这就好办了。

　　所以宋保军说他“冷峻”、“孤独”云云，正好搔在这家伙的痒处，想不得意都难。

　　这么一来，纵使宋保军说什么假话，他都愿意当做真的。

　　宋保军续道：“说实话，袁霜表面挺纯的，实际是个烂货。不然你们见和她来往的都是哪路货色？刘大少、王公子、谢帅哥、余靓仔，这种人搞过的女孩子起码不下两位数，所谓近朱者赤，近墨者黑，袁霜和他们来往密切，自身能好到哪里去？”

　　不动声色给袁霜戴了个难以摘掉的帽子。

　　四个男生不约而同点点头，道：“不可能吧？”语气充满疑问，神情却信了七八成。

　　宋保军摆出单田芳评书的架势，说：“那天晚上我和袁霜在咖啡厅里喝了两杯红酒，我见天色已晚，要送她回宿舍。不成想袁霜推说深夜寂寞难耐，却把我领到了外面茉莉街的鑫源宾馆。当时啊，我的心脏就蹦出了胸腔。”

　　“咕……”

　　即使食堂人来人往人声鼎沸，依然能够听到四名男生喉咙传来清晰的吞咽口水声。

　　茉莉街在西校区大门外不足五百米远的地方，因其酒吧、旅馆密集，短短几千米的街道就有几百家旅馆，生意红火，时常爆满，一房难求，向来被学生们戏称为“情人街”。袁霜把他领到那场所，结果也就可想而知。

　　

第16章 同是天涯沦落人

　　宋保军将众人反应收在眼底，暗自好笑，说道：“那晚袁霜说心情不好，要我陪她。可我一看鑫源宾馆豪华房标价三百八，商务房两百四，就算最普通的标间也要一百二，兜里哪有这个钱？而且……不瞒各位，那时我还是处男，见了这个阵仗，心里实在是慌了，就想劝袁霜回去。”

　　“咳！你慌什么嘛！没钱还不会去借？美女摆明了送上门来，你就不会想想法子？再不成给我们哥几个打个电话啊！一两百还是凑得出的。”几个男生倒替他着急起来，叫道：“你真傻还是假傻啊！怪不得整天遭欺负。”

　　“后来袁霜见我窘迫，是她掏的腰包……当初我也没想到，袁霜居然那么骚，那么劲，整整搞了一夜，上下三个洞全用上了。可怜我一介纯情处男，根本分不清东南西北，被她好好上了一堂人生启蒙教育课，早上起床腿还是软的，唉！真丢人。”宋保军摇头叹息不已。

　　他索性编出一个子虚乌有的故事，连袁霜如何肉光玉致、如何奶大腿长、如何婉转呻吟，自己如何激动紧张、如何迟钝发傻、如何情感迸发，也都一一说个清楚明白。

　　甚至其中还运用电影的叙事技巧，制造悬念，滔滔不绝，头头是道，环环相扣，将“那个晚上”的过程说得跌宕起伏，比最费脑子的小说还精彩。

　　这头号宅男考入茶州大学，本来就有中文底子，只差不会灵活运用。这时逐渐遭受猥琐人格的侵染，宛如氢和氧相遇产生水，起了微妙的化学反应，竟把故事说得活灵活现，四名男生如痴如醉，久久不能回神。

　　良久，陈威廉大拍其腿，又喜又妒又赞叹，笑道：“这等好事怎么没叫咱哥们几个遇上？宋保军，你小子真是傻人有傻福啊！”

　　陆秀中擦去嘴角横流三尺的口涎，说：“要是我也有那么一天，就算减寿十年也心甘情愿！小军啊，小军？咦，宋保军呢？这小子跑哪去了？”

　　“宋保军？人呢？”其余两名男生不由回头寻找，先前还在评书的宋保军早已趁众人失神的当儿不知去向，椅子空荡荡的。

　　“怎么说着说着人就跑了，我还想问他要袁霜的号码呢，想那种女人人尽可夫，和尚摸得，我就摸不得么？”

　　陈威廉收好艳羡的神色，提起筷子正要夹菜，突然一声惊叫：“诶！？我们的菜呢？”

　　只见桌面空空荡荡，盘子里四道香喷喷的冬瓜炖排骨、青椒炒肉丝、番茄煨猪蹄、黄瓜烩猪肚居然通通不翼而飞！

　　盘子清洁溜溜，还留几道残汁分外惹眼。

　　陈威廉兀自不能置信，犹豫着问道：“秀中，我们刚才点菜了吗？”

　　陆秀中敲敲脑袋，无比确信的说：“点过了，已经上菜了的。”

　　“那我们吃过了吗？”

　　“没、没吃吧，我感觉肚子还是饿的……”

　　“那不可能啊，你说菜怎么不见了？”

　　陈威廉又低头去看桌下，差点火烧屁股般跳起来。十二瓶啤酒也少了八瓶，还剩四瓶留在纸箱里，显得十分孤独可怜。

　　陆秀中脑门发麻，想要掏香烟抽一支冷静冷静，拍拍胸口衣兜，那盒二十二块的玉湖烟也不知所踪。

　　“这……怎么回事？真他妈见鬼了！”

　　……******……

　　宋保军左手饭盒，右手提着塑料袋装好的四道佳肴，三步并作两步往宿舍赶。

　　不过步履蹒跚，实在走不了太快。

　　在外套里，前腹的腰带倒插有四瓶啤酒，后腰也插有四瓶啤酒，搞得身材臃肿，外形怪异难看。

　　若是冬天穿着厚衣，他还能在袖子、裤腿里装四瓶，整整一箱啤酒能全部顺手牵羊个干净。

　　谭庆凯在卫生间忙活，厨具借来了，各式调料也搞到了，压力锅的喷气孔正往外溢出盐h鸡的香味。见宋保军回来，笑道：“你搞什么名堂，买个饭也要半天。”

　　待看见宋保军将一包包的菜肴，一瓶瓶的啤酒拿出来摆在桌上，谭庆凯的眼睛点亮了两只灯泡，惊喜的笑：“哎哟，盐h鸡就够了嘛，何必搞得这么丰盛？太破费了，对了，你下个月生活费怎么办？要不我还是借你一点吧。”

　　宋保军很装的说道：“能花多少钱？都是二班的陈威廉同学送的。”

　　“陈威廉？你怎么惹上他了？”

　　“没事没事，我连龙涯都能摆平，还怕陈威廉？”

　　谭庆凯疑惑起来，上下看看宋保军，说道：“阿军，我好像感觉你有点不一样了。”

　　“那你一定是因为撸管过多导致前列腺肥大进而产生内分泌失调引发十二指肠功能紊乱牵连粘膜发炎由此异化鼻腔而产生鼻屎累积过多压迫脑神经因此产生幻觉。”

　　“啥？”谭庆凯想了半天反应过来，不由骂了一句：“你奶奶的。”

　　612宿舍四个男生，分别是宋保军、谭庆凯、郭俊、马国栋，只有谭庆凯算得上是宋保军唯一同病相怜的“病友”，彼此在一起有共同语言。无他，都是一同被人欺负的小脚色。

　　另外两人郭俊、马国栋自然不会和他们一路。

　　算起来，谭庆凯的待遇要好上一些。这家伙家里条件不错，被人修理了还能拿得出小钱来请人喝酒，别人也不会太为难他。

　　宋保军就不行了，每月八百块生活费，除去吃穿用度，剩下的用来充值网络游戏点卡，再无一分余钱，哪里有本事来孝敬大爷？走到何处都会被人挖苦嘲笑，回宿舍还会被郭俊和马国栋强迫打扫卫生，甚至连帮忙洗衣服等惨事也干过不少。

　　总算是有个垫底的，因此谭庆凯对宋保军比较热切。

　　把菜肴倒在空余的饭盒上，盐h鸡出锅后也给盛好，四菜一汤正好摆满桌子。谭庆凯闭上眼睛陶醉的抽抽鼻子，笑道：“要是每天都有这等好菜，就算是神仙般的生活了。”

　　宋保军给两个玻璃杯倒上啤酒，端起杯子说：“阿凯，敬你一杯，感谢你两个学期以来对我无私的关怀。今后我宋保军在茶大有一口吃的，就绝不会少你一份。”

　　

第17章 睚眦必报真小人

　　“请客吃饭而已，不用太严肃吧！”谭庆凯嘻嘻笑着，也提起了酒杯。

　　碰杯一饮而尽，哐啷一声，门口突然被人撞开，五六个人涌了进来。

　　为首的龙涯满脸焦急惊恐，没看清宿舍内情况便急吼吼嚷道：“杨老师，就是这里，这里就是凶杀案现场！”

　　“宋保军提刀砍人，还说要杀我全家，太恐怖了！”周翔跟在人群后叫道。

　　“杨老师，真的不骗你，宋保军杀了谭庆凯！满地都是血，惨无人道啊……”邓彦林也跟着咋呼。

　　周翔接着喊：“我亲眼所见，他连捅谭庆凯八刀，连肠子都流到地上，若非本人见机得快，这条小命也要交代在他手上！”

　　邓彦林不甘示弱：“哪里是八刀，分明九刀，还有一刀砍在谭庆凯脖子的大动脉，鲜血当场喷溅三米多远，老子都快要尿裤子了！”

　　宋保军刚夹起一块排骨送入口中，差点没打鼻孔喷出来，闻言与谭庆凯一齐呆住。

　　他们喊来的是本班班主任杨开明和一位学校保安。

　　杨开明今年三十五岁，中文讲师，主攻方向是中华文学和先秦时期的古文字学，对现代文学也有相当涉猎，还在《花园文学》期刊上发表过长篇连载小说，描写失足少女的堕落历程，据说读者反馈好评如潮。

　　杨老师天生一副文学青年的相貌，面皮白净，鼻梁上架着一副金丝眼镜，讲话总是斯斯文文的，时不时冒出几个专业术语或是英文单词，小资范十足，颇受女生欢迎。

　　他最近正在积极争取副教授职称，对班级事务并不怎么上心，平时都是辅导员和一名助教在管。这时见龙涯叫得急了，情知事态严重，方才伙同保安匆匆赶来。

　　“这……这就是你们说的凶杀现场？”杨开明探着微秃的脑袋小心翼翼看了看宿舍。

　　地板干净整洁，中间一张不宽的书桌，上面摆满诸般美味，八瓶啤酒分列左右。

　　宋保军和谭庆凯相对而坐，脸色仿佛被撞破奸情的基佬一般惊慌失措。“杨、杨老师，什么事？”

　　再也普通不过的学生宿舍聚餐场面。这种场面，竟被说成凶杀现场，也实在太搞笑了！何况“受害者”谭庆凯好端端坐在面前，是一个无法反驳的证据。

　　杨开明感觉自己被耍了，先前的小心谨慎一扫而空，声音陡然提高八度：“龙涯，你好好看看！这是凶杀现场，宋保军还当场杀了谭庆凯？！”

　　龙涯体会到杨老师语气中的强烈质疑，仔细一看，只见宋保军正朝自己眨巴眨巴嘲弄的眼睛，嘴巴张得几乎能吞下整个苹果：“什、什么？”

　　周翔和邓彦林从后面相继挤进宿舍，表现比龙涯好不到哪去，指着宋保军半天没说出一句囫囵话：“你、你、你……”

　　宋保军勉强咽下排骨，站起来的时候马上换了一副脸色，那表情何其无辜？那眼睛何其纯情？那动作何其畏缩？结结巴巴说道：“杨老师，我们、我们没有杀人……”

　　“我知道！”就算全天下的人都在犯罪，这样胆小怕事的孩子也不会杀人。杨开明怒意勃发，喝道：“龙涯！你们以为作弄老师很好玩吗？”

　　龙涯傻了，刚才宋保军一刀砍翻谭庆凯他们三人可是亲眼所见，亲耳所闻，再也真切不过。这时隐隐明白可能被宋保军设了圈套，可他们的应变能力哪有宋保军经过猥琐人格改造后的那等机变百出？

　　三人讷讷的呆立当处，一时吭声不得，宛若被雷劈过的瘟鸡。

　　宋保军装疯卖傻道：“杨老师，到底怎么回事啊？我们正在吃饭，你们莫名其妙就闯进来说杀人……”

　　杨开明脸色一红，为居然相信龙涯的鬼话感到羞愧，说：“呃，那个，没什么事的。呃，我过来看看你们日常伙食好不好。”这理由太过牵强，连自己也不太相信。

　　宋保军制止了想要解释什么的谭庆凯，说：“杨老师，我们真的没有杀人。您也看到了，我们是遵纪守法的好学生，平时谨小慎微，生怕行差踏错，可是还要受到某些同学的挑衅，连吃顿晚饭也会胆战心惊。他们总是横生事端，制造出子虚乌有的案例栽赃到像我这样老实本分的孩子的头上，进行陷害，您看看，居然连杀人这种事情也编得出来，太胆大妄为了，太横行霸道了！”

　　宋保军不待众人出声，声音骤然变得高亢起来，大力挥舞着手臂：“我过不下去了，我要揭发检举！龙涯平时有事没事就欺负侮辱同学，我本人惨遭龙涯毒打三五十次，还被勒索了几个月的生活费！我要上报学校领导！他们是校园的毒瘤，是社会的蛀虫，是班级的渣滓，是人类的祸害！”

　　“等、等等……”杨开明满头大汗，勉强插嘴说：“宋保军同学，你先不要激动嘛，有话好说，有话好说，有问题可以在班级内部解决，千万不能动不动就去找学校领导什么的。”

　　宋保军索性走到杨开明面前，大声道：“不行，我费尽千辛万苦考入茶州大学接受高等教育，不是来这里被人欺凌的。如果校方不给出一个合理的解释，那我就回家组织我们村里两三百个亲朋好友在学校门口拉横幅挂标语，静坐示威一百天！谁敢妨碍我一阵子，我就妨碍他一辈子！”

　　那等凛然的眼神，有着两届奥斯卡影帝达斯汀?霍夫曼也演绎不出的坚贞不屈。

　　杨开明冷汗越发淋漓，正色道：“宋保军同学，你千万别做傻事，作为你的班主任，我一定会好好处理问题学生，给你一个交代的。龙涯，你们马上到我办公室去！”

　　龙涯心道：“只是上个学期打你一个耳光，怎么现在就变成三五十次毒打了？只是让你出过一次钱买烟，怎么就变成勒索几个月的生活费了？”

　　他还待分辨几句，杨开明铁青着脸咆哮道：“还不快去！”

　　龙涯等人不欲与班主任正面对抗，恨恨地瞪了宋保军一眼，转身走开。

　　走的时候宋保军能看见他的手指在颤抖，显然已经气到了顶点。

　　

第18章 怒气冲冲杀过来

　　宋保军的心在冷笑：“整你一次就气成这样，平时被你欺负的同学怎么没考虑过他们的感受呢？”

　　杨开明上前一步，紧紧握住宋保军的手，真挚的说：“小宋啊，这两个学期是我的失职，让你受委屈了。我原本也没想到，班级里竟然出了龙涯这等恶霸学生，你要对老师、对学校有信心，我保证一定会严肃处理此事。对了，刚进来看到你们在吃饭，这学校饭堂的菜式还合适吧？生活上有没有困难？学习上有没有阻碍？说出来，老师会帮助你解决的。”

　　宋保军也是一副会见外国领导人的气势，握住杨老师的手来回摇晃个不停，笑道：“龙涯这伙人混进神圣的校园搅风搅雨，我怕他们会毁了茶州大学的百年清誉。蒙老师关怀，伙食还不错的，今天是谭庆凯生日，我呢，就四处求爷爷告奶奶借了几十块买几个小菜给他庆祝庆祝。”

　　“借钱？怎么不早说！”杨老师闻言非常大方的掏出腰包，点了五张红彤彤的钞票递过去，“小谭同学，今天你生日，老师我也没什么准备。这样吧，这点小钱拿去买些营养品补补身子。”

　　杨老师这么豪爽，有安抚宋保军的意思在里面。主要还是前头那句“拉横幅挂标语静坐示威”把他给吓坏了。

　　评职称正处于紧要关头，如果让校方看到，领导会怎么想？你连一个班的学生都带不好，学生都跑到校门口抗议了，你还想当副教授？到勤务处打杂去吧！

　　可不能叫一两个不知好歹的学生给搅了自己的多年心血啊！

　　何况宋保军性格软弱饱受欺凌，他是知道的，平时不闻不问，这时多少有些愧疚。

　　谭庆凯大惊失色，宋保军这家伙居然诈骗到杨老师头上，嗫嚅道：“我、我，今天不是我、我的生、生……”

　　宋保军大力掐了谭庆凯后腰一把，嘴上假之又假地推托道：“唉，过个小生日而已还让杨老师破费，这怎么好意思？快收起来，快收起来。”

　　手上动作却毫不迟疑，飞快的接过钞票。最妙的是他居然还双手分持钞票左右，对着窗外透进来的光线仔细察看了一番水印的真伪，然后揣进自己兜里。

　　谭庆凯脸色十分精彩，敬佩、懊恼、惊讶诸般表情纷纷浮现，禁不住腹诽：“同窗一载有余，焉没想到这厮如此无耻。”

　　杨开明见宋保军收下钞票，总算略觉心安，拍拍他肩膀说：“小宋同学，要是没别的事你们先好好吃饭，我回去处理一下龙涯的事情。”

　　宋保军赶紧拉住他，说：“杨老师，既然来了别忙着走，陪我们喝两杯如何？”

　　“这……”杨开明有种不太靠谱的预感。

　　果然，宋保军见老师稍有犹豫，当即热络地揽住对方肩头，嘿嘿笑道：“杨老师，和学生喝酒不违反校纪校规吧？再说了，你我师生共饮一杯，对酒当歌，宣扬出去也是一段佳话啊，您写的小说《失足少女的香艳往事》文采风流、思想深邃，我仰慕已久，恨不能天天抱在怀里品鉴……怎么着？不给面子是不？今天你喝也得喝，不喝也得喝！”

　　短短一段话，竟连拉拢、利诱、献媚、拍马、恐吓诸般手段通通用上。

　　杨开明哭笑不得，说：“好好好，我们就喝几杯。还有哪，我的小说书名不叫‘失足少女的香艳往事’，而是《那一朵落花》，你千万记住了。”

　　“对对对，就是《那一朵落花》。”谭庆凯赶紧拿出一副干净的碗筷，还伸手拂了拂凳子上的灰尘，显得格外殷勤。

　　宋保军拉着老师坐下，举杯道：“为了您的香艳往事，敬你一杯。”

　　杨开明心道这哪跟哪啊！不得已喝了一杯。

　　宋保军又说：“为了学校的公平正义，再敬您一杯。”

　　杨开明是搞文学创作和学术研究的，平时很少应酬，说不出推辞的话，只好捏着鼻子再喝了一杯。

　　宋保军继续说道：“祝杨老师早日评为教授，再来一杯。”

　　得，这肯定是要喝的。

　　待到宋保军开口唱起“远方的朋友来相会”祝酒歌时，杨开明已经六瓶啤酒下肚，满脸通红醉得七荤八素，一个劲的夸宋保军勤俭好学，敢为学生之表率，新青年之楷模。

　　……******……

　　谭庆凯主动收拾杯碗狼藉的桌子后，宋保军拿出杨开明慰问的五百元说：“阿凯，这几天我办了许多错事，麻烦你了，真是对不起得很。这是还你的钱，还有我的电脑和音响也都归你了。”

　　谭庆凯不去接钱，惊道：“电脑给我？怎么，你不玩游戏了？”

　　宋保军将钱拍在他手上，看着书柜下的电脑液晶显示屏发呆了好一会，很认真地说：“不玩了，以后我再也不碰网络游戏了。”

　　“喂，不是吧？你说的再也不碰是今天之内再也不碰还是本周再也不碰？”

　　“不一定，也许几天，也许几年，也许几十年，也许永远。”

　　“哈哈，别开玩笑了，快上号，今晚公会有活动！”

　　“我是说真的，阿凯，人生短短就那么几十年，而最宝贵的岁月在二十岁之前。我觉得吧，我们应该有更多的选择，学习、泡妞、事业、兴趣、爱好、追求，而不只是最无趣的网络游戏。”

　　谭庆凯悄悄收好五百块钱，古怪的看着他的眼睛说：“阿军，你吃错药了。”

　　学校的宅男也按照不同性质，分为好几个圈子，有的喜欢网络社交，天天泡在校园网、Z信、肥鹅通软件里交朋友；有的喜欢刷微博，每吃一顿饭每拉一次屎都要PO到网上；有的是影视迷或动漫迷；还有的则是游戏狂人。

　　而游戏宅男又按照类型分为好些个群体，有人沉迷《狗熊联盟》，有人陷入《刀塔》不能自拔，有人见什么就玩什么。

　　

第19章 到底谁是老大

　　谭庆凯和宋保军是另外一种。他们所热衷的游戏叫做《魔鬼野兽世界》，一款大型多人在线角色扮演游戏。

　　两人在游戏中的虚拟世界鏖战了无数个日日夜夜，消费珍贵的时间，投入燃烧的激情，换取的仅仅只是游戏服务器终端几十个字节的数据而已。

　　在游戏里，他们是英雄好汉，按照所设定的剧本拯救世界，维护和平，众生仰望。

　　在现实里，他们平庸无能，卑微弱小，连上个厕所也要把最好的位置让给后来的人，毫无疑问的失败者。

　　所以沉迷网络也是逃避现实的一种好办法。两人乐此不疲，只道在游戏就能找到最大的心理籍慰。

　　只是现在，宋保军受到猥琐人格的感染，宛若精神病患者蜕变，思维一下来了个九十度的大转变，完全改观。

　　比如三四十岁的成年人，总容易对自己年少轻狂的过往而汗颜。十七八岁时狂热追求的摇滚、中意的复古服装、热爱的影视明星，到了中年往往唾弃得一塌糊涂。

　　这是由于阅历、眼界、信仰以及自身情绪的变化而产生，并不因人的自然意志发生转移。

　　宋保军觉得成天沉迷网络的生活方式必须丢弃，在猥琐人格的侵染下，他已对《魔鬼野兽世界》不再有任何兴趣。

　　现在有更值得重视的东西。

　　四个人的宿舍，平时总要玩电脑到半夜一两点钟才恋恋不舍的入睡，今天左右无事，喝过酒便爬回上铺，从床尾一侧的书柜找出从未动过的《楚辞章句》细细翻阅起来。

　　谭庆凯只道他在发神经，也不去理会，径自打开电脑，一会儿便沉浸进魔鬼野兽世界里面，浑然忘了外物。

　　《楚辞章句》是中国古代文学科目所建议的课外阅读书单之一，宋保军入学时买来，书柜放置一年有余从没翻动一次。

　　首先是屈子的《离骚》，随意读了几句，“日月忽其不淹兮，春与秋其代序。惟草木之零落兮，恐美人之迟暮……”只觉文字古朴，词句晦涩，实在难懂。

　　当年念高中已学过《离骚》部分，现在荒废光阴，竟然忘得干干净净，不由为自己的懒惰感到羞愧。

　　这家伙考上属于全国重点之一的茶州大学，实是有着不足为外人道也的****运。

　　首先，复读了两次，基础要比普通应届生深厚扎实。试想同样的内容，你高中学三年，他高中学五年，付出的努力都不一样，这其中总是有一定差距的吧！

　　其次，茶州大学对茶州本地考生的分数线要低于全国平均分数线。别的地区考生六百五十四分才能上茶大，茶州本地区考生只需五百六十分。有人说高考分数差一分就相当于天堂地狱的区别，而茶州本地考生整整比别的地区少了九十六分，优势显然极其巨大。

　　第三，也是最重要的，宋保军的高中班主任在临考前一周猜题。本来猜题无可厚非，每一位老师都喜欢猜题，猜中一题半题乃是常事。不想他班主任那次犹如考神附体，连猜十个大题，竟然十题皆中！

　　宋保军这才搭上茶州大学录取分数线的末班车，勉强进了不怎么受欢迎的中文系。

　　不然凭他真实资质，想上个普通二本也十分困难。

　　读了一会儿《楚辞章句》，丝丝倦意袭来，把书本盖在脸上沉沉睡去。

　　也不知过了多久，宋保军身置一团黑暗虚无之中，仿佛听到有人在叫唤自己。

　　“宋保军，你能听到么？宋保军？”

　　非常奇妙的感觉，什么都看不到，什么都感触不着，似乎灵魂飘荡在无边无尽的宇宙。偏偏那话声清晰无比。

　　“我能听到。”宋保军定了定神，问：“这是什么地方？我记得刚才睡着了的。”

　　“这是你的意识，或者可以说是你的梦境。”猥琐人格说：“今天一整天，我经过细致谨慎的观察后发现，在正常情况下和你沟通，容易导致主体人格产生扭曲分裂。”

　　“不是吧，那我该怎么办？”

　　猥琐人格说：“你先听我把话说完。刚才你入睡后，我向我们的老大汇报了一下……”

　　宋保军不得不打断他的话：“老大是谁？不是说我是三十二重人格的主体么？”

　　“你是主体，是基础，但不是能够领导三十二重人格的老大。三十二重人格必须有一名领导者，老大的名讳不能被提及，但他终将带领我们完成‘完美融合’的历史使命，从而创造人类生命思想史最光辉的篇章……”

　　“好吧，真的不能问？后果很严重？”宋保军觉得猥琐人格的说辞真是神棍透顶。

　　猥琐人格以难得的严肃口吻说道：“如果在其他人格融合没完成之前彻底唤醒老大，他会强行控制主体躯壳，我们大家都玩完。你能明白？”

　　“那我不问了，你前面说的是什么？”

　　“我向老大汇报了一下，他认为我们应该用梦境交流思想，而不是在你正常活动时自由自在的沟通。所以我现在出现了。”猥琐人格见镇住了宋保军，笑道：“经过一整天观察以及研究你的记忆，我发现我们目前的境况……非常糟糕，如果没有得力的措施，你可能得在满怀敌意的环境中生活三年。这对我们的计划是不利的。”

　　“我早就知道，可是有什么用呢？”宋保军不耐烦的挥手――虽然不能做出挥手的动作，可他感觉有这个意识。

　　猥琐人格用不经意的声音说道：“你没有朋友，除了一无是处的谭庆凯。你是所有人的笑柄，除了在网络游戏里。你没有任何特长，除了熬夜和赖床。你的外貌身体没有值得夸耀的地方，除了没有疾病。你的品味低俗无聊，除了……”

　　“够了！”宋保军无奈的抱住头：“我被人打击已经够多了，想听些好听的，赶紧夸夸老子。”

　　

第20章 晨练的福利

　　猥琐人格这才得意洋洋笑道：“你唯一的长处是拥有三十二重人格。任何一个额外的人格都会让你成为人中龙凤，何况是三十二个？我先向你阐述一下三十二重人格的主要内容吧。三十二重人格包括十二个正面人格、十二个负面人格以及八个中性人格。”

　　宋保军问道：“三十二分别是什么人格？”

　　“除非已经开始与主体融合，否则你不能知晓他们的称谓。比如曾经一起出现的‘血性’、‘冷酷’都只是化名。我是猥琐，我巧舌如簧，行事拐弯抹角，出人意表，擅长趋吉避凶、不管是否符合道德与人类规则行为规范，我总能做出有利的判断。”

　　“那么有什么是你做不了的？”

　　“我对正面的冲突不在行。就像今天，如果龙涯不受恐吓，非要揍你一顿，我帮不了什么。”

　　“原来你只会虚张声势。”宋保军哼了声。

　　猥琐人格不在意的说：“就算吹牛，只要能适应环境就是好的。老大选择我第一个与主体融合，有着深层次的考虑。我是辅助型的负面人格，先出来增加你的思想强度。否则骤然与‘冷酷’那等强大人格融合，恐怕不是好事。”

　　宋保军不耐烦道：“好吧，我已经知道自己很弱，你还是先说正事得了。”

　　“你最大的敌人是你自己！”猥琐人格厉声说道：“你太弱了，落后就要挨打！我们必须强大起来，这样才不会有人敢惹！类似龙涯、谢绮露的那种小瘪三，必须整到他们服为止！”

　　宋保军问道：“昨天搞了那么几下，他们还不服么？”

　　“服？未免太天真了，以你一贯的表现，龙涯、谢绮露乃至袁霜的同党绝不甘心咽下这口气，他们的报复将马上接踵而至。不把你打趴在地，他们在学校还有什么威信？我们要做的是改变你的形象，树立全新的精神面貌，让大家都知道你不是那么好欺负的。”

　　“那就请你分析分析……”

　　猥琐人格说：“在大学这种环境里，什么样的人才会赢得别人的尊敬？第一种是家世好的学生，长辈有权有势有钱，要风得风要雨得雨，没谁敢惹，谁都抢着巴结，自然不必多说。第二种是富有人格魅力的学生，善于结交他人，言语风趣，做事豪爽，去哪里都能成为中心人物。第三种，身体条件出色的学生，外貌出众、身形健美，富有异性缘，交际圈里格外吃香。第四种，学习成绩突出，头脑聪明，将来前程无限，别人不敢小觑。试问你是这四种学生中的哪一种？”

　　宋保军登时垂头丧气，嗫嚅道：“我、我一种都不是……”

　　“你明白就好，要改变很简单，让我们成为这四种类型集合的终极学霸！”

　　“说得倒轻巧，你以为我不想啊？问题是有那么容易吗？四种类型，第一种是别想了，我爸不是富一代。第二种，我这么傻、穷、呆、挫，想来也成不了的。第三、第四种，哎，终究是空中楼阁、水月镜花、缘木求鱼、痴心妄想。”

　　“错！”猥琐人格大声道：“只要照我们的计划去做，想不成为终极学霸都难。学霸是什么？来看看百科全书的定义：一，学界的恶棍；二，学习成绩很好的学生；三，校园的恶霸。这三种定义，我们全都要！”

　　“好……我听你们的。”

　　第二天早上六点钟，宋保军准时被体内的生物钟唤醒。

　　睡意完全被一种莫名的情绪给驱散。适度的睡眠时间让身体感觉十分惬意。

　　天还没完全亮开，地平线上灰蒙蒙的一片。四处寂静无声，舍友们都在呼呼大睡。

　　往常宋保军和他们没什么差别，玩电脑到半夜两三点钟，有重要的课就赖到八点才磨磨蹭蹭起床，没重要的课索性睡一个上午。

　　今天可不一样，往后也不会再一样！

　　宋保军骨碌起身，利落的洗漱完毕，翻出发霉的运动衫，穿上鞋柜深处一年没洗过的运动鞋，朝穿衣镜一看，先前抖擞的精神立即低落了不少。

　　镜子里的自己瘦胳膊细腿，身上运动装仿佛坛子里的酸菜皱得不成样子，眼神彷徨毫无自信，这还不是原来的那个宅男老样子吗？

　　好，不管那么多，先把气势提起来。

　　宋保军钻出宿舍，轻手轻脚下楼，胡乱做了几秒钟热身运动，便朝操场方向慢跑过去。

　　身体是学霸的本钱嘛！这也是猥琐人格昨夜梦境中制定的计划一部分。

　　没有一副强健的身躯，谈何挥斥方遒、指点校园？

　　没有良好的精神面貌，谈何吸引众多无知少女，进而成为人人仰慕的情圣？

　　清早的天气凉飕飕的，宋保军没能很快热身起来，身上马上起了一片鸡皮疙瘩。

　　从中文系男生宿舍到最近的操场有一公里左右，没跑出宿舍楼两百米，他就开始觉得累了。两只小腿摇摇晃晃的，如同风中残叶，随时可能摔倒爬不起来。

　　有那么刹那光景，宋保军真想转身回宿舍睡回笼觉算了。

　　突然，从对面广播学院女生宿舍二号楼传来一阵欢声笑语。几个长发飘飘的女生向宿管阿姨打声招呼，蹦蹦跳跳窜出铁门。

　　女孩们都穿着紧身的运动服，红红绿绿，紧紧裹住青春靓丽的身材，腰肢紧致，大腿修长，马尾辫在后脑荡来荡去。一股好闻的香风随着清晨的微风钻进宋保军的鼻子。

　　宋保军一时精神大振：福利！这可是晨练的福利啊！

　　

第21章 撒泡尿照照自己

　　广播学院属于茶州大学下辖的院系之一，拥有新闻、艺术、外语、管理等专业，致力于广播、电视、电影、报刊、出版、网络等高级人才的培养和研究管理。

　　本来也很普通。

　　重要的是，广播学院女生比例占到全院学生的百分之七十，而且都是靓女，个个千娇百媚好比天仙下凡。其他中文系、物理系、机械工程学院等等等等的女学生比起广播学院的女生资质来说，一个词就可以概括了：恐龙。

　　每到周末，挤在广播学院女生宿舍楼下的追求者们多如过江之鲫，停在道路上的小车足够开一场高档轿车展览会。一天之内送出的鲜花能让市郊苗圃数百亩的园艺场全部清空。消费的人民币可以建起全套设施的希望小学。

　　无数鲜血淋漓的例子证明广播学院女生多么高不可攀，像宋保军此类傻男可望不可即。

　　看着好几个浑圆翘挺的臀部在眼前不足二十米的距离晃荡，宋保军吞了吞口水，勉强提起力气追了上去。无论再如何自卑的宅男，这时也是要面子的。

　　若让女孩子们看到自己跑两步就死去活来的蠢模样，还有什么希望当学霸？

　　努力让自己姿势显得更加潇洒，身材显得更加挺拔。宋保军急匆匆越过女孩们身边，挤出和煦阳光般的微笑，高声招呼道：“嗨！几位女同学，这么早啊！所谓风萧萧兮路漫漫，莫愁前路无知己，让我们一起晨练吧！”

　　朝她们一打量，左边的肤白胜雪，中间的面如林青霞，右边的巧笑倩兮，真叫玲珑似玉！

　　离得最近的一个女生没有说话，继续保持节奏朝前慢跑。脚步轻灵，包裹在紧身T恤里的胸部波涛翻滚，甚是美观。

　　宋保军毫不气馁，又笑：“所谓九月三日天气新，茶大路边多丽人；态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。几位同学，相逢即是有缘……”

　　那个女生不屑的斜了他一眼，应道：“长成你这样的，还好意思出来鬼混，也不撒泡尿照照自己。”

　　其他女生附和道：“还吟诗呢，什么德行。”

　　宋保军一口气没接上来，脸色憋得惨青。急忙停住脚，双手扶着膝盖大口喘气，气息比蒸汽机还粗重，要多狼狈有多狼狈。

　　他是瘦弱的宅男，没多余运动细胞。今天头一遭晨练，气息本就没调匀，还要在跑动中大声说话，实在太过为难。

　　几个女生见宋保军这等差点赖在地上躺尸的窘态，纷纷吃吃而笑。等跑过去了，远远传来一句：“长得真不咋样。”

　　“等、等等……可不可以先留个电话号码？”宋保军上气不接下气嚷道，可女孩们早已跑得远了。

　　花费半个小时勉强挨到操场，肺部累得好像有一团火在燃烧。

　　操场其实是个运动场，中间足球场，外边围一圈橘红色塑胶跑道，两边各有许多运动器具。

　　操场挺多人，有人在慢跑，足球场上两支人数不足的杂牌军正在兴高采烈的踢球。还有一些中老年女教师聚集在空地上跳舞，边上摆一特大号音响，传出震耳欲聋的“动次打次药药切克闹”节奏。

　　宋保军第一次主动搭讪女生惨遭拒绝，一时深受打击，晨练也没多大兴致了。钻进左近的厕所，先撒了泡尿，这才对着盥洗池的镜子照了起来。

　　“长成你这样的，还好意思出来鬼混，也不撒泡尿照照自己。”

　　这句话轻轻松松就刺破了宋保军刚积攒起来没多长时间的自信。

　　如今社会的审美观病态而且畸形，极致地追求“色相消费”。帅哥靓女充斥无数媒体的空间，任何艺人只要外表生得好看，必然受人追捧，不管他作品如何糟糕，有没有成绩。而长得不咋样的艺人，成名道路加倍坎坷。

　　文艺圈的现象投射至更广阔社会，人们的审美观也被引导操纵，从单位到校园，从政坛到商界，从网络到现实，人人变成了外貌协会成员。只要是俊男美女定然比别人更有优势，相反从前与之相提并论的品行、才华、能力不再受人重视。

　　帅哥美女们每天约会不断，长相平庸的**丝男女二十多岁连异性朋友的手都没牵过，早已见怪不怪。

　　所以现在宋保军对着镜子看自己实在达不到及格线的相貌，丧气到了极点。

　　“我长得真不咋地？”

　　脑子里一个猥琐的声音叹息道：“不，你的长相非常……嗯嗯，我可以使用‘完美’这个形容词，乃是人类的极致。”

　　宋保军受了不小的惊吓：“喂喂，我们是一体的，麻烦你不要给老子伤口撒盐了。对了，不是说只有梦境才能交流么，怎么大白天的也出来。”

　　“我感觉到你的自信心遭受严重刺激，思想正在滑坡。这对我们的融合是不利的，所以我必须冒着风险出来指导一下。”

　　“那你怎么说我完美？我个人感觉离这个词还有十万八千里的路程。”

　　猥琐人格透过视网膜观察镜子，说道：“说实话，看起来确实很普通。但你的相貌脸型却有着无尽的适应性，只要稍作改变，便能营造千变万化的气质。就像一个可以兼容所有程序的系统，虽然不是最专业的，但却是最实用的。能玩游戏，看视频，写文件，画图。其他系统大都专注于某项，画图的便装不了某个游戏……”

　　见宋保军一脸茫然，猥琐人格不得不继续说道：“好吧，换个你能理解的说法。你的面貌‘三庭五眼’，额头、眼睛、鼻子、嘴比例极佳，黄金分割，甚是难得。眼睛不小，鼻梁不塌，没有龅牙，虽然整体看起来似乎很普通，但也可以这么说，你的脸也没有任何缺陷。所欠缺的只是相应的气质。就像一张白纸，有了画笔我们可以根据需要画上蒙娜丽莎，也可以画上泼墨山水画。关系在于你的需求。”

　　

第22章 好生一个痴呆文妇

　　“这、这么牛？”宋保军不由张大嘴巴。

　　“好了，我们来试试便知。”

　　宋保军按照猥琐人格的要求，打开水龙头，沾了些水蘸湿眉毛。

　　原来稍淡的眉毛显得浓厚深重了许多，再紧抿嘴唇，略略眯起眼睛，专注地望着前方，顿时一股勃勃英气在眉心呈现，刹那间好像换了一个人。

　　一副金城武式浓眉大眼的俊朗表情，宋保军险些看呆，他从未发现自己可以变成这样。

　　气质，难道这就是气质？

　　猥琐人格懒洋洋的说：“昨天你刚醒来在卫生间，我就告诉过你了。你的脸是超强兼容的系统，各种各样的气质是软件。猥琐，庄严，俊逸，还是英挺，自由自在，想怎么样就怎么样，变帅变丑存于一念之间，不用为几个女人的一时废话而挫伤积极性。她们不知道你有多强大，是因为你没展现出来。”

　　“我发誓我一定会泡到马子的。”宋保军的自信心瞬间爆表，接冷水抹一把脸，感觉清醒了许多，雄赳赳气昂昂朝门外走去。

　　操场空旷开阔，一眼可以看到远处塑胶跑道上正在慢跑的三个广播学院女生，青春靓丽的身影宛若绿叶丛中的鲜花十分惹眼。时不时会有一两个男生壮着胆子用稍快的速度接近她们，搭上一两句话再被拒绝，讪讪退下。

　　前前后后跑了一圈，已有三五拨无聊男生上前试探，果然很受欢迎。这也说明了美女永远都供不应求，僧多粥少。用猥琐人格的话来表达就是：“狗多屎少”。

　　宋保军决定暂时不去自取其辱。自己不是鹤立鸡群的那种高帅富，没一辆宝马停在跑道边上，自然不可能让女生留下深刻的印象。

　　沿着跑道慢行，利用调整呼吸频率恢复体力。同时脑子里胡思乱想该如何应对今天龙涯和谢绮露即将到来的报复。

　　昨天让龙涯灰头土脸了一阵，这家伙睚眦必报，必然不会放过自己。此外还有谢绮露，那女人生来养尊处优，被一个向来看不起的男生羞辱，想来也存了一肚子气。

　　那些人头脑简单，不过依仗钱财权势孤立他人而已，也没什么特别的手段。

　　一只足球滴溜溜滚到宋保军脚下。

　　“嘿，同学，踢过来！”远处球场上的几个学生冲他叫道。

　　宋保军急忙抬起脚，不料眼睛和身体不太协调，一脚踢空，狠狠摔了个屁墩，样子非常滑稽，皮球仍留在原处纹丝不动。

　　那几个学生见状哈哈大笑，宋保军面红耳赤，抓起足球朝他们抛了过去。

　　最前边的学生忍住笑道了声谢，抬脚接住足球反身传给队友。

　　远远还能听到一句：“哈哈，真是弱鸡，不知哪个系的菜鸟。”

　　宋保军悻悻道：“不就是二十二个人追着球傻跑的游戏而已，得意什么？有种来打魔鬼野兽世界，老子非把你们虐出屎不可。”不过离得远了那些人也没听见他阿Q式的抱怨。

　　“老子的身体条件好得要死，谁敢嘲笑我？”

　　被这么一刺激，宋保军存了争强好胜之心，居然一路就这么跑了起来。

　　不一会儿，肺叶像火在燃烧，挤压最后一丝氧气。双腿仿佛被滚水泡了五分钟的方便面，软塌塌的几乎将要走不动路。

　　这就是一个宅男的身体，孱弱到如此地步。

　　有时他想一次普普通通的晨练也要累得像狗一样，不如以后天天赖床算了。

　　但他又想一点点小小的挫折怎能后退？难道当“人生失败者”当上瘾了不成？千万不能放弃。

　　直到天色大亮，操场上晨练的人群逐渐散去，宋保军觉得差不多了，才拖着疲惫到极点的身躯返回宿舍。

　　几个舍友刚刚踏着准点的上课铃起床，见宋保军这副肾虚公子的模样，都不免大吃一惊。谭庆凯揉揉眼睛问道：“阿军，你睡觉时被龙涯拖到外面去打了？”

　　宋保军用毛巾擦汗，从昨天的衣兜翻出“河水牌”香烟取一根在嘴里，勉强应道：“睁大你那看人低的狗眼瞧瞧，老子是去晨练。知道什么情景么？穿紧身衣裤的广播学院女生围绕四周，活力四射的学姐邀我打羽毛球，娇憨可爱的学妹求我帮她压腿。可惜哪，老子始终不为外界诱惑……”

　　谭庆凯在枕头下摸出一本《晏子春秋》砸他脸上，嗤笑道：“麻烦你下次吹牛靠谱一些，我最讨厌没有任何事实依据的牛皮。”

　　宋保军正待反驳，电话铃突然响起，是导师姜忆惠打来的。他深吸一口气，赶紧按下接听键。

　　“喂，是宋保军吗？”一个甜甜糯糯的声音，虽然硬是装出严厉的语气，却掩饰不住那种江南的甜软风味。

　　“是我是我，请问姜老师有事吗？”

　　姜老师的声音像是十二月的寒风：“嗯，宋保军，你昨天故意搅乱课堂纪律，造成极其恶劣的影响。鉴于此，我已上报学校教导处，你必须在八点半钟之前到我办公室一趟，好好交代你的问题。好，就这样。”

　　“什、什么？交代问题？你没搞错吧？”宋保军正要分辨几句，对方已经挂断，电话只传来嘟嘟嘟的盲音。

　　谭庆凯脸上露出八卦的色彩：“阿军，姜老师找你，莫非昨天课堂上你发挥出色终于引起冰山美人的注意，她见你才高八斗，想约你在床上探讨一番楚王洛神的情话？”

　　“正是，骗骗大龄痴呆文学女青年的本事我还是有的。”宋保军并不理会他的揶揄，一副理所当然的神色。

　　“你说姜老师是‘痴呆文妇’？”谭庆凯一下变得清醒无比。所谓“痴呆文妇”乃是一个精妙名词，指的是文学女青年加小资产阶级的结合体，看来用在姜老师身上非常合适。

　　“我可什么都没说。”宋保军看看时间，将近八点半钟，早饭顾不上吃，衣服也没来得及换，急忙走了。

　　

第23章 阶级敌人的待遇

　　中文系教职员工的办公室在教学楼八楼，比教室要多爬几层楼。

　　宋保军一路走来，许多同学也陆续赶来上课，见他这般打扮，汗渍渍的运动装和死狗样的脸色，都不禁把脸别过一边，当做不认识。只有在楼梯拐角时遇到叶净淳，后者轻轻问了一声：“这么早啊。”

　　“早。”宋保军连忙挺起胸膛，以期让自己显得更高大一些。不过落在叶净淳眼里，就算他头颅抬得再高，也不会有什么区别。

　　“我听说龙涯今天想整你，要不如你今天请个假好了？”叶净淳看看四周，又轻声加上一句。

　　宋保军眼珠子落在叶净淳穿着紧身水磨牛仔裤的华丽大长腿上，暗自咽下一口艰难的口水，心道若是被她的长腿夹上一夹，就算短命十小时也心甘情愿。说：“别怕，我会保护你的。”

　　叶净淳觉得又是好笑又是难受，还带着一点点的感动，三种情绪一齐涌上心头。这宋保军在学校明明每天都被欺负，还说要保护自己。迟疑了几秒钟说：“别和他们硬碰硬，大不了我向谢绮露道歉好了。呃，你怎么不进教室？”

　　“姜老师找我有事，一会见。”

　　宋保军上楼梯找到姜忆惠办公室的位置，敲了敲门，一个低沉的中年男声说：“进来。”

　　怎么是男的？宋保军不明所以，依言推门而入。

　　一间狭小的办公室，大约十来平米，一张办公桌正对门口，桌上堆满文件夹和一台笔记本电脑。两边墙壁是档案柜和书架，贴满各种各样的标签。门边是两张待客用的木椅，茶几上还放着热气腾腾的茶杯。

　　办公桌后一个中年男人，戴着黑框近视眼镜，下巴刮得精光发亮，目光炯炯，很有威仪。

　　“有什么事吗？”

　　宋保军忙答道：“我是中文系二年级一班的宋保军，特别来向姜老师交代问题的。”

　　“哦，你先坐。”那男人翻弄着文件夹，摆摆手道：“姜老师刚有事出去了。我是教导部的严从龙，你有什么问题就向我说吧。”

　　宋保军心头不由咯噔一声，继而怒气腾地就冲了起来。

　　原以为姜忆惠声称“上报教导部”只是吓唬自己，没想到她还真这么做了。

　　在大学里，教师和学生在课堂上因为学术意见不合而发生争执乃是家常便饭，曾有国家知名教授和学生因一个小问题吵得脸红脖子粗，差点大打出手，最后也不过一笑了之而已。这姜忆惠当真小肚鸡肠，只因为被驳了面子，竟然真的上报教导部，还要“交代问题”？我宋保军是阶级敌人么？

　　教务部是干什么的？日常事务很多，但最主要还是专门处理在校师生思想纪律问题、纠察风纪的部门。便如同政府机构中的警察局，有权对问题学生进行处分、处罚，乃至开除学籍。

　　那些平日极其嚣张跋扈的学生，在谈及教导部的时候也要为之色变。

　　严从龙在教导部里的职务又是什么？教导部主任！

　　茶州大学是什么级别？副部级大学！校长、书记由中央组织部任命而非教育部任命，如果外放任职至少是一省常委。而教导部主任至少相当于地级市的副职。

　　这就说明了严从龙的职务有多高，你当他是郁金香高中的训导主任呢？

　　不过话又说回来了，严从龙如此位高权重，怎么有精力来理会姜忆惠与学生之间鸡毛蒜皮的小事？

　　宋保军的脑细胞立即急速运转，拼命思索该如何破局。“故意搅乱课堂纪律、破坏师道尊严”云云，其实事情可大可小，关键看当事人的姿态。往大里说，可以说你肆意挑衅，品德败坏；往小里说，可以说你们善意争执，引起的小小分歧。

　　那严主任端坐于办公桌之后，神色意似闲暇好整，嘴角似笑非笑，看不出什么态度。

　　一点小事就往教导部捅，哪里是什么师生应有的关系了？你姜忆惠不仁，也别怪我不义。

　　宋保军瞬间想好措词，小心翼翼在椅子上坐了半边屁股。再抬起头来的时候，已变作满脸诚恳，眼中尽是惭愧与无奈，笑道：“严主任，您好。事情是这样的，昨天下午，我与姜老师因为课堂内容的意见不合而产生争执。我原本以为我说服了她，现在我意识到自己是错的了。”

　　严从龙看他三好学生般的表情惟妙惟肖，心中先有三分好感，说道：“你们争的是什么？”

　　“我们争的是白居易长诗《琵琶行》的主题。姜老师讲课别开生面，从另一个角度阐述《琵琶行》，我很是受益。”宋保军偷偷观察严从龙的长相穿着打扮，以及所有能观察到的一切，并使劲回忆从前接触到有关他事迹点点滴滴的只言片语，再汇总起来，形成一个新的印象。

　　据说严主任与中海市市长是高中同学，曾在中海（直辖市）教育厅任职，对当今教育现状提出过许多精深的见解，还获得过国家政务院老总的夸奖，前途无可限量。

　　但是在一次事件中，严主任的顶头上司被迫下台，他本人也遭到牵连，被踢到茶州大学当了教导部主任。职务好像挺高，其实权力仅限于本单位而已。出了茶大的门口，谁也认他不得。

　　宋保军要根据零碎的情报找到入手的处。就算是老鼠咬乌龟，也得有个下嘴的地方！

　　“嗯，继续说。”严从龙似乎不为所动。

　　“姜老师从琵琶女的遭遇引入了女权主义的概念，观点很是新颖。她说琵琶女应当超脱社会，自成一代风流，然而琵琶女真正的下场令人同情，她不该出生那个时代。假如在我们现代，琵琶女自然会是女性的典范，坚强独立，不受男人约束。年轻时与贵公子、有钱人们游戏花间，不必担负什么责任，到了年老时必须有个男人来爱惜自己。这才是完美女性的样子。”宋保军把姜忆惠的原话加工了一遍，但大体意思差不多。

　　严从龙不可捉弄的微微摇头，笑问：“那你不同意姜老师的见解？”

　　

第24章 对胃口的天才学生

　　宋保军感觉自己这步棋押对了，说：“虽然姜老师的话有些道理，但我认为《琵琶行》只有一个主题，那就是‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’，其他任何说法都是穿凿附会。”

　　“这么说你们仅仅是学术意见不合了？”严从龙渐渐严肃起来，说道：“我怎么听说你在课堂用尖酸刻薄的语言羞辱姜老师？指责她的教学方式误人子弟？”

　　要知道当老师最怕不是工资低，不是被家长殴打，而是被指责“误人子弟”，这等于否认一位老师最基本的价值。

　　昨天姜忆惠下课后，越想越气，觉得这日子没法过了，便直接给教导部的人打电话，备言宋保军之嚣张恶劣。其中添油加醋在所难免，将宋保军形容为一个无恶不作的丑陋学生。

　　既然有老师投诉，教导部自然不能坐视不理。原本打算让一位普通成员前来调查，但严从龙念及姜老师的背景，看看左右无事，是以亲自到场。

　　“是姜老师误会了。”宋保军坦言道：“人与人之间为什么会产生矛盾？除了利益冲突，更重要的是理念、信仰以及沟通的问题也会引起矛盾。”

　　严从龙直视着他：“那你认为是你们的沟通有了问题？”

　　“确实是这样的。”宋保军径自起身，走到办公桌前翻出姜忆惠的讲义，说：“让我们回到《琵琶行》，从根本上看待问题。成诗的年代以男性为尊，是男人的社会。从‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’两句往后，皆是白居易的自述，这就说明了白居易要写的其实是自己而不是琵琶女。透过琵琶女身怀绝技而遭遇不幸与诗人才华绝代而怏怏失意的表象，我们可以看到他的一腔悲愤在琵琶声里回荡。”

　　严从龙不禁坐直了身子，道：“说下去。”

　　“他有的是才华！他的诗作连当朝皇帝也反复吟诵，流连忘返。他的诗流传千古，直至成为大中小学生的课本教材，我们每天都要学习。可是他的才华不为当局赏识，乃至流落江州，只当了一个小小的司马！怀才不遇，自古是文人的最大伤心之处。这首诗，是理想与现实的矛盾，是报国无门的悲怆，是生不逢时的孤愤，是历史情怀的寂寞！”

　　宋保军越说越激动，直到最后一串的排比句，索性挥着手臂，仿佛正在做最后一次演讲的闻一多。

　　严从龙眼睛猛的一亮，差点要冲口而出一个好字。宋保军对《琵琶行》的阐述实在太对他的胃口了，真真切切说中了他挥之不去的心事。

　　两厢对照起来，自己的境遇可不是和白居易一样么？是啊，怀才不遇。

　　白居易满腹经纶遭贬江州，自己也是一肚子学识却被踢到茶州大学当教导部主任。这******说小也好说大也好，就两个字：憋屈！壮志难酬的憋屈！

　　这学生当真有才，居然能把白居易的诗解得如此通透。相比起来姜忆惠拼命纠缠于琵琶女的旁枝末节，就相形见绌多了。

　　想到这里，严从龙对宋保军已换了一副神情，温言道：“小宋同学，我看姜老师确实是误会你的。”

　　宋保军从衣兜里摸出河水牌香烟递给严从龙一支，自己嘴上叼了一支点燃，叹口气说：“本来是小事，姜老师钻牛角尖了，我本人的态度也有问题，在此向您诚挚的检讨。”

　　意思很隐晦，不过他知道严主任明白的。这句话是指姜老师“嫉贤妒能”，才不能担大任、半瓶水晃荡，误人子弟。

　　既然姜老师做得过分，他不在乎往姜老师身上泼脏水。

　　严从龙接过香烟看看过滤嘴前端的牌子，掏打火机点燃，微微笑道：“小宋，你文科理论知识很深厚，以前在哪上的学？知道古代知识分子为什么总是怀才不遇么？”

　　这话就有点考较的意思了。

　　宋保军知道成功引起了严主任的兴趣，食中二指夹着烟蒂深深吸了一口，鼻孔喷出两股浓雾，假装思索了许久，在脑子里大叫道：“猥琐！赶紧出来，帮老子解答问题！猥琐！不要当缩头乌龟！我被教导部处分的话你以为你们的日子好过么？”

　　叫了好几次，终于听见猥琐人格的声音无可奈何答道：“基础理论知识不是我的强项。我能分析对手的兴趣爱好和特点从而制定计划。但对于理论知识来说，抱歉，我帮不了忙。”

　　“那怎么办？感觉严主任已经对我另眼相看了，这么好的机会不能让它白白溜走啊！”

　　“那又如何？严主任能给你钱？能让你找到好工作？”

　　“你懂个屁股！”宋保军在脑子里怒道：“一旦巴结上严主任，我自然就能扯虎皮当大旗，好好收拾龙涯他们，这不是大家都想看到的么？”

　　猥琐人格说：“有另外的人格适应对付目前的处境。不过以你的情况，尚不足以支撑同时容纳三个人格，恐怕后果很严重。”

　　“我管他什么后果不后果，我只要眼前！”宋保军怒吼起来。

　　“那好吧，既然你这么坚决。”

　　猥琐人格沉吟一阵，隔了一会，脑子里换成了另外一个冷静的声音。

　　“主体你好，我是哲学人格。就是原先跟你说过话的‘理性’，理性是我的化名。为了与你融合，你必须知晓我的真名。”

　　宋保军一呆：“哲学？”

　　“哲学是社会意识形态之一，是自然知识和社会的概括和总结。哲学也是形容词，形容像我这样理性追求各种知识，而不掺杂主观思想的人格。”

　　宋保军不知道哲学人格强大在什么地方，也没时间去了解，说道：“好好好，赶紧，快来处理一下严主任的问题。”

　　“别慌，我正在浏览你的记忆。”

　　

第25章 千穿万穿马屁不穿

　　脑子里从前所学过的知识逐渐清晰起来。原本只是一团浆糊，现在井井有序，有条有理。

　　以前他学东西总是好学不求甚解，囫囵吞枣，学到的内容零零散散，毫无思绪。仿佛几十本书被撕成碎片，地上满是纸屑，根本看不出本来的面目。

　　现在，那堆纸屑居然被整理起来了。重新化作一本本完整的书籍，按照内容分类，放置在一具管理有序的书架上。想要查看哪部分的知识，只需翻检书架，而不是像从前那样在废纸堆里找半天而且不一定能找到。

　　这些固有的知识不仅仅只是呆在原处，还从中形成了新的想法，有了新的见解。

　　比如停留在他记忆中的某个人，照往常只会对那个人形成“他好帅！”“他好丑！”“他好穷！”之类简单乏味的印象，如今变为极其立体的观察层次。他的记忆一次次分解重组，开始对那个人从精神面貌、衣着打扮、举止谈吐、人际关系、家庭情况、过往际遇等等进行全方位的分析，从而得出全新的印象。

　　他几乎看一眼陌生人就能猜到对方从事何种职业，身居哪个职位，结婚与否，感情生活是不是正在遭受挫折。

　　感觉真太奇妙了！

　　宋保军在脑海与两个人格交流，是脑电波直接接触，思想速度极快。看起来似乎过了挺长时间，其实他们之间的沟通不过几秒钟而已。

　　看见严从龙吸了一口烟，宋保军回到现实，缓缓答道：“看起来几乎都是才子同贪官不合，缺乏伯乐的赏识因而导致怀才不遇。实则还是社会价值体系与阶级利益的原因。我国古代社会重文轻理，发端于春秋末期，至东西汉遂成主流，形成独特的儒家价值观。此后儒家逐渐成为统治阶级维系社会稳定的工具，与帝王相互依存，他们的社会地位来自于统治阶级的给予。儒家很快明白了这一点，于是他们历次修改儒家的学说，就是为了要适应统治阶级的要求。”

　　严从龙来了兴趣，探身道：“继续说。”

　　“当才子们的观念不能与当时的统治阶级相适应时，他们将会遭到淘汰，就此成为怀才不遇。当然具体到个人身上不会这么简单。官僚体系再庞大也不可能完全轮到每个人头上，有的退舍一旁，有的不屑一顾，有的品头论足，有的在权力斗争中失势，有的才情不足。政治的复杂性令大量儒生难以适应，难于在政治活动施展才干，实现政治抱负，甚至还会招致不虞之灾。于是报国无门、壮志难酬的悲愤，心怀利器，无缘颖出的苦闷情绪油然而生。”

　　严从龙轻轻拍了拍大腿：“说得不错。你现在几年级了？将来有没有兴趣考研究生？”

　　其实宋保军的话还是笼统了些。古代文人怀才不遇的原因是个大命题，若是详细论述，写十篇万字的论文都不止。现下对着严从龙，自然只能选最简练的语言概括。

　　也亏他闭嘴得快，不然让哲学人格发挥起来，恐怕会一直分析到严主任的靠山下台的真正原因不止。所谓交浅言深，那就不是想要的结局了。

　　宋保军很是恭谨的回答：“我是中文系二年级学生，至于考研究生，还没想过。现在考虑这个早了些。”

　　严从龙呵呵一笑，说：“不早了，人生要早作规划嘛。我念高中的时候已经在思索日后的就业问题了。小宋啊，你是有些才华，但需要更深入系统的学习，为将来打好基础。”

　　“听说严主任高中那一届学生乃是天之骄子，个个人中龙凤，被誉为中南八省的‘黄金一代’，我们比您是比不了的。”

　　“中南八省黄金一代”的说法是宋保军一时兴起信口说出的，只当拍一拍对方的马屁。

　　不过严从龙那一届学生确实人才辈出，中海市市长、象京市常委、茶州市公安局局长、朱蟹委员会常委、洪武财阀副总裁、中华驻德大使……一个个职务闪耀星河。严从龙这不入流的茶州大学教导部主任只好敬陪末席。

　　听了这话，严主任显得很是高兴，摆手笑道：“呵呵，都多少年前的往事了。嗯，你如果真有意思考研究生，我可以帮你参谋参谋。回去好好想想，别浪费了你的天赋才学。”

　　“是，谢谢严主任抬爱。”宋保军知道严主任动了爱才之心。他说帮忙参谋，实则是帮忙推荐研究生导师。堂堂教导主任，学校中高层领导，厅局级副职干部，推荐的导师总不会差到哪里去。

　　便在这时，笃笃笃的敲门声响起，严从龙说了声请进，姜忆惠带着一团香风推门而入。

　　姜老师今天打扮好生齐整，顺溜的长直发披在肩上，一套藏青色的OL西装短裙，亮眼的肉色丝袜，足蹬一双细跟高跟鞋，脚背上晶莹剔透的青筋隐约可见。怨不得大量男生对她痴迷，实在是个极其迷人的御姐形象。

　　“啊，严主任，对不起，刚才系主任叫得太急来晚了，没想到您来得这么早。”姜老师怀里抱着几卷文件，甫一进门便一叠声的道歉。

　　严从龙微笑道：“没事没事，你们系里的工作要紧。刚才小宋同学已经向我……”

　　话没说完，姜忆惠立即向宋保军冷冷说道：“宋保军！你的问题都向严主任交代清楚了么！？”

　　宋保军不由苦笑道：“都说清楚了。严主任，那我先走了。”

　　“站住，不准走！”姜忆惠一声断喝，又急急向严从龙说道：“严主任，您现在也知道该生的恶劣情况了，是不是应该对他做一些有限度的处罚，以儆效尤，加强我校的学生纪律？”

　　严从龙见姜忆惠如此莽撞，一时倒不知如何作答。

　　

第26章 我很看好你的

　　宋保军脑子一热：就你******还想处罚老子？径自点了一支烟，说：“姜老师，我不是犯罪嫌疑人，似乎用不到以儆效尤这样的字眼吧。我已经跟严主任说清楚了，下面你来跟我说说，我触犯了哪一条校纪校规？”

　　姜忆惠没想到他在严主任的面前还敢挣扎，怒笑道：“你目无师长，搅乱课堂，态度恶劣，难道不是罪过？”

　　“校纪校规并非刑法，所以我就算违反也还算不上是罪过。”宋保军站起身叼着烟头乜斜了她一眼，浑身上下满是地痞无赖的气质，“就事论事而言，你提问要我回答，我仅是说出了自己的观点，难道这就违法了？难道课堂上不准辩论？难道回答老师的提问也有罪？这是哪个年代的校纪校规？莫非姜老师仅仅只是看我本人不顺眼而已？就算看不惯也用不着这么喊打喊杀的嘛。须知杀我一个容易，还会有千千万万的正直学生站出来指出你的谬论。”

　　“你、你、你……”姜忆惠一时哑口无言，只气得面皮焦黑，直愣愣地指着他的鼻子。

　　宋保军面无表情的道：“姜老师，你是家中独女，受父母溺爱。念中学大学成绩优异，向来是中心人物，所以养成了这副骄矜性格。你原本是学商贸专业的，后来受到张爱玲作品影响，改读中文系。你家里很有钱，父母长辈可能有一个是正处级以上职务。你对自己的美貌也时常顾影自怜，每天必照三次镜子以上。你可能养一只宠物猫，要么叫做小白，要么叫做毛毛……”

　　姜忆惠嘴巴张得老大，两只黑白分明的大眼珠几乎破眶瞪出，“你、你、你调查我？”

　　宋保军说：“就你这样的，我有必要调查么？”

　　“那，那你怎么……”姜忆惠完全惊呆了。

　　得自哲学人格的超强能力，针对姜忆惠那番话完全是宋保军分析的结果。

　　手里拿着姜老师的讲义，里面的备课教案用统计表格详细分列，还有一些乱七八糟的数据，这是学过商贸会计的人才有的通病，总喜欢用表格去处理问题。

　　姜老师评论琵琶女，那是再也明显不过的小资产阶级情结，显然深受其影响。除此之外还有三毛、张小娴、林徽因等，但张爱玲的作品在国内流传更广泛一些。

　　她家里肯定有一个是当领导的，职务至少也得是实权正处，不然上课这么烂也能当导师？不然严主任会亲自跑一趟？

　　再看看姜老师的脸蛋，眼线、粉底、眉毛、口红，无一不精致优雅。要是不爱美，怎么会化如此得体的妆容？那绝对是每天照镜子三次以上了。

　　她西装扣子眼里嵌着一根白色的哺乳动物毛发，俗话说男养狗女养猫，肯定错不了。

　　如果再多给宋保军一点时间，他能把姜老师内裤的颜色式样厂家牌子价格全部分析出来。

　　“指我干什么？信不信我们打个赌，你明天不化妆就去教室，恐怕上你课的学生会减少百分之八十。”

　　“你、你、你……”姜忆惠继续结巴，手指开始颤抖，那柔润的嘴唇嗫嚅着，始终说不出一句完整的话。

　　严从龙不觉暗自头疼，只好起身道：“姜老师，小宋同学，都别争了。关于小宋的纪律问题，我之前已有定论，不必多说。小宋，这是我的名片，上面有联系电话，你想好了就给我打电话。”说着递出一张白色光洁的名片，上面只印有姓名和联系电话号码。

　　“谢谢严主任关怀。”宋保军接过名片塞进兜里。

　　姜忆惠更感到震惊，他不是来交代问题的么？怎么严主任给他递名片？他究竟何方神圣？

　　严从龙甚至还颇为亲切的拍了拍宋保军肩头，笑道：“小宋，好好读书，我很看好你的。”

　　姜忆惠忍不住叫道：“严主任，怎么会这样？宋保军明明是来交代问题的！”

　　严从龙皱眉，主动给宋保军递名片，其实是委婉的告诉姜忆惠：这学生我很中意，你就别嗦了。想不到姜忆惠兀自缠夹不清，非要搞得所有人下不了台不可。这当老师的，怎么脑袋就缺根筋呢？

　　“够了，姜老师！教导部的工作不需要你来指手画脚。”

　　“严、严主任……”

　　宋保军见气氛僵硬，暗想有严从龙在旁一定难以好好收拾姜忆惠，便告辞道：“严主任，既然没什么事我先告辞了。”

　　说完昂首挺胸，气势汹汹朝门口走去。经过姜忆惠身边，见漂亮女老师玲珑有致的身材，顿时怒从心中起，恶向胆边生，悄悄伸出手从后面捏了姜老师圆滚滚的臀部一把，手感弹性惊人。套用一句猥琐人格的语言：“那姜老师的屁股真弹啊，险些把我手给弹开了。”

　　姜老师正处于极度震惊的状态，血压高升，竟感觉不到要紧部位已遭学生毒手。

　　而两人所处角度巧妙，严从龙也看不到宋保军的怪动作。

　　走出门口时，宋保军突然感到一阵非常强烈的虚脱，周身无力，脑部缺氧，乃至双眼金星乱冒，几乎看不清前路方向。这怎么回事？好像运动员服用兴奋剂药效过了期限似的。

　　他的脑子慢慢迷糊起来，经过完全整理的知识又化作碎片慢慢散落在冥冥中。

　　宋保军恍然大悟：原来身体支撑不住哲学人格，那家伙已经离开了。

　　真可惜，老子还没享受够呢。

　　磨磨蹭蹭走到楼梯，就在台阶坐下，足足休息了十多分钟才觉得精神重新返回自己体内。这人格融合，真不是人干的事。

　　返回教室，课上了一半，唐孤意教授的《明清小说史话》。

　　

第27章 嗟来之食吃不

　　唐孤意今年五十岁上下，花白头发梳得一丝不苟，戴一副近视眼镜，爱穿正装。即使在南方还十分闷热的夏末初秋，仍然西装马甲衬衫领带整整齐齐。上课方方正正，为人极是古板。但凡有学生在他课上聊天、玩手机、睡觉，动辄便要训斥半天。

　　唐教授人既严肃，课也上得一板一眼，从无任何差漏。只是在提倡文采风流的中文系来说，未免缺少了几分挥洒之气。

　　同学们正在认真听讲，勤奋笔记，宋保军从后门悄悄钻入教室，找到个空位坐下就开始打瞌睡。唐教授在讲台上说《金瓶梅词话》说得如催眠曲一般，他也不敢当真趴在桌子上呼呼大睡，只拿手撑住腮帮子，两眼皮打架，时不时来个小鸡啄米。

　　大凡开讲明清小说，《红楼梦》和《金瓶梅词话》一般都是重中之重。《红楼梦》的艺术成就最高，《金瓶梅词话》却是世情小说的发端。中文系课堂里讲这个，并非戴有色眼镜人士眼中的低俗读物。

　　突然背心被人轻轻捅了一下，宋保军骤然惊醒，后面有个男生从下面递过来一本书，眼神很是复杂，就像……看见哥哥和嫂子在一起亲热的武松。

　　宋保军接过书，是薄薄的一本《论诗绝句》。顿时有些莫名其妙，你无缘无故给我这书干嘛？胡乱打开，里面夹着一张字条。

　　上面用娟秀的字迹写着：“宋保军，你在干嘛？我见你好没精神的样子，是不是昨晚没睡好，还是被姜老师训了？叶净淳字。”

　　宋保军顿时激动起来：多少年了，终于有女生给自己递纸条了！而且内容还那么亲切，字里行间充满关怀的意思。这感觉，可实在太美好了！

　　他连忙低下头假装抄录笔记，悄悄回头一看，叶净淳正坐在教室最后排座位上，用担忧的眼神看着自己。

　　叶净淳当真人如其名，眼睛纯粹如玉，清澈似水。浓浓的眉毛仿佛十八岁时期的王祖贤，英气勃勃中透着无限妩媚，一颦一笑皆是魅力。今天换了鹅黄色的圆领T恤，中间印着米老鼠的图案，多了几分小女孩的俏皮可爱。

　　宋保军心头一热翻过纸条的反面，写道：“我没事，就是肚子特别饿，今早没来得及吃早餐。”字体杂乱忽大忽小，远及不上叶净淳的字好看。

　　中文系是有书法选修课的，宋保军也有参加，不过整整两个学期只去上过一节课，练了一个小时的横竖撇捺，其余时间全部躲在宿舍里玩网络游戏。现在已经有不少同学能写出漂亮的行书了，他仍然字如鸡爪。

　　让后座的男生帮忙把夹在书本里的纸条传回去，只见叶净淳翻开一看，忍不住扑哧一笑，好比藏在暗处的月亮，突然之间就云开雾散了。

　　过了一会儿，那个一脸不情不愿的男生又伸手捅捅他，递来一包东西。

　　一袋零食！

　　里面装有风味烤鸡块，还有四个蛋塔。附着一张纸条，上写：“饿了就快吃吧，别让唐老师发现。”

　　宋保军差点不忍心吃了，除了父母，他还没被别人这么关心过。

　　旁边坐着的是舍友郭俊，闻到一丝香味，便径自将手伸过去，低声说道：“怎么着，还想独吞不成？”

　　宋保军心道你每次带零食，又有哪回分给老子？远的不提，就说上个礼拜，你郭俊买几斤橘子回宿舍，见人就给。老子在边上站那么久，你有招呼过一声吗？

　　倒不是宋保军人缘太次，是郭俊没把宋保军当朋友看。同宿舍一年有余，竟没建立一丁半点友谊。

　　宿舍四个人，郭俊、马国栋与宋保军从来都不是一路的。这郭俊也是茶州本地人，平时没什么恶习，团结同学敬爱师长，算起来还一好孩子。关键宋保军太好欺负了，你不收拾收拾他，就好像对不起他似的。

　　想到这里，宋保军一掌拍开郭俊伸过来的手，冷笑道：“我独吞？厕所里那么多屎你怎么不去吃呢？”

　　“你！”郭俊没想到他居然还敢反抗，当下气愤愤的瞪过去一眼，意思很明显：找死吗？

　　“你小子什么眼神？”宋保军利用课本的遮掩，一边往嘴里狂塞炸鸡块，一边笑道：“老子跟你很熟吗？动不动就伸手乞食。”

　　郭俊差点要揪他衣领。总算顾忌唐教授还在台上讲课，不敢闹得太过分，狠狠的说道：“你有种啊，等下有本事别回宿舍。”

　　“想求我问要东西吃，至于吗？那好吧。”宋保军斜了他一眼，翻出一块鸡骨头扔过去，滴溜溜在桌上滚了几滚，正好落到郭俊面前，然后嗤笑一声，大模大样的说：“嗟！来食！”

　　郭俊脑门一胀，险些掀桌而起，太他妈侮辱人了！

　　这就是《礼记?檀弓下》里记载的“嗟来之食”的故事。春秋时齐国闹饥荒，黔敖在路边施舍食物，对饥民说：“嗟！来食！”饥民说：“我正是因为不吃‘嗟来之食’才饿成这个样子的。”

　　周围几个同学看在眼里，见了郭俊受宋保军作弄的窘态，纷纷嘻嘻哈哈闹作一团。

　　那个帮叶净淳递纸条的男生煽风点火道：“喂，郭俊，嗟来之食你不吃，难道还想人家跪着求你才肯下嘴吗？”

　　还有人说：“宋保军，你也真不知好歹，不知道郭俊气节高洁，饥不吃嗟来之食，渴不饮盗泉之水的吗？”

　　同学们你一言我一语，本是玩闹性质的起哄，却刺得郭俊好不难受，再也忍耐不住，一手抓住宋保军头发，喝道：“操！我弄死你！”

　　“砰砰砰！”唐孤意大力拍打讲台，目光落在郭俊身上，语气很是严厉：“这位同学，如果你对我的课程心怀不满，现在就可以出去！”

　　

第28章 害群之马有辱斯文

　　前排的学生们齐刷刷望过来，只见郭俊手按住宋保军的头，一副“咆哮课堂”的样子。便有人在想：“好啊，就算宋保军人尽可欺，你也有胆子在课堂上挑衅唐教授？这门课程怕是要过不了了。”

　　受到所有人的注目礼，郭俊的怒气慢慢平息，转为惶恐，那只手拿也不是，放也不是。

　　唐孤意高声道：“出去！两个都给我出去！我不需要你们这么恶劣的学生！简直有辱斯文！”

　　被教授从课堂当众逐出，也委实太过丢脸，何况人群还坐着自己暗恋的女生，郭俊突然灵机一动，猛地将宋保军从座位上拽起来，叫道：“教授，我揭发，我检举，宋保军在您的课堂上吃东西，影响恶劣，实乃害群之马。”

　　“哇哦……”众人的眼睛又齐刷刷落在宋保军的手上和嘴上。

　　但看他左手一袋炸鸡块，右手两个蛋塔，嘴里塞满食物，腮帮胀鼓鼓的。呆滞的表情，滑稽的姿势，周身无一处不在诠释“蠢货”这个名词。学生们顿时早已忍俊不禁。

　　叶净淳以手抚额，一脸无奈。

　　脑袋一根筋的教授唐孤意果然被郭俊转移注意力，又喝道：“宋保军！你敢在我的课堂上吃东西，我看你根本不重视这门课程，那也不必学了！好好回去反省反省，尊师重道四个字是怎么写的！”

　　郭俊顺势悄悄坐回原位，擦掉一把冷汗，暗赞自己智慧超群。

　　前排的龙涯及其同党巴不得天下大乱，纷纷叫道：“就是，让他滚出去，这种垃圾不配呆在中文系！”

　　谢绮露及其走狗便随声附和：“怎么还不滚哪，快滚快滚！”

　　顿时群情激奋，遍地声讨，大有揭竿而起之势。

　　“呃……我怎么会在您的课上吃东西？”宋保军抹了抹油腻腻的嘴唇，在脑子里说：“那个，能不能再让哲学人格出来一趟？”

　　连问几次，没有任何回应。

　　宋保军处于众目睽睽之下，有些急了，思忖道：“难道真要滚出去不成？我是三十二重人格的主人，怎能轻易出丑？”

　　到底是跟猥琐人格融合了整整一天，心中渐渐多了许多主见，思维在猥琐人格的侵染中看待问题的角度也更不同。

　　眼珠一转，已有对策，说：“子在齐闻《韶》，三月不知肉味，曰：不图为乐之至于斯也。这个典故很能代表我此刻的心情，孔子闻韶乐而三月不知肉味，说明韶乐真的是太美妙了。”

　　唐孤意听他一开口就能引用《论语》的句子，不觉点了点头，脸色缓和了许多，说：“那你为什么在我的课上吃东西？”

　　宋保军努力吞咽干净嘴里的食物，道：“刚才听唐教授说‘真实’是《金瓶梅》最重要的基调，我不由心头欢喜，越听越有滋味。金瓶梅写的生活真实，人物真实，情节真实，社会真实，道尽了那所谓三纲五常的社会的另一面。严谨的现实主义作风，描写了一个家庭的日常起居、饮食宴筵、社会交往、喜丧礼仪，以及家庭中夫妇之间、妻妾之间、妾与妾之间、主奴之间、奴与奴之间，种种错综复杂的争斗。这真实像一面镜子，留下了那个社会五光十色的影像，也映照出后世官场中阿谀钻营、口是心非或沽名钓誉者的卑污灵魂，使之无地自容。真实，是《金瓶梅》的艺术精神之一，也是《金瓶梅》具有不朽的艺术生命之根本。”

　　他挺直而立，目光坦然，侃侃而谈，在抑扬顿挫的语句中时不时挥一挥手以加重语气，再加上刻意皱着眉毛，多了成熟的气质，倒真有那么一丝明清秀才临江讲学的风度。

　　装腔作势，本来就是猥琐人格的拿手好戏么。

　　说到“卑污灵魂”时，宋保军用力挥手，一直抓着的蛋塔好似拿捏不稳，突然脱手飞出，“啪”地打在郭俊脸上，黄澄澄的奶油蛋黄糊了满脸。

　　学生们终于哄堂大笑，教室里充满了快活的空气。

　　郭俊手忙脚乱擦掉脸上污迹，眼睛余光发现有大半人的手机正对着自己按下拍摄键，登时急得大叫：“不准拍，不准拍！”

　　同学们哪肯饶他？笑闹了好几分钟才逐渐平息下去。

　　郭俊气得浑身颤抖，偏偏不敢在唐教授课上作乱，只得先把这口恶气强自压下。偷眼看去，自己一直暗恋的女生邱佳丽也笑得花枝乱颤，不由觉得倒是好受多了。

　　唐孤意课堂前半截是讲述金瓶梅种种情事，后半段打算就此展开进行评价，只说了个“真实”的开头便被郭俊打断。

　　这宋保军的论调，几乎就是他后面要说的内容，而且比他准备好的教案更生动详实，似乎比起来倒还更有水平一些。

　　能在一个从前只当小透明的学生口中说出这番话来，唐孤意能不惊讶么？对课堂的喧嚣充耳不闻，当下就有些结巴：“所、所以？”

　　宋保军往嘴里塞进剩下另外一只蛋塔，边吃边说道：“像音乐、文学、书法、国画这些艺术，历来存在许多共同之处。比如董其昌的《松下听琴图》，就是琴、文、书、画的典型之作，缺一不可。我听唐老师讲解金瓶梅，便如孔夫子欣赏韶乐一般，‘盖心一于是，而不及乎他也’，一股欢喜之情油然而生，不觉拿起东西吃了起来，实在情之所至，难以控制内心的冲动。”

　　这话是将唐教授的讲课比作了能让孔子三月不知肉味的韶乐，想来高雅已极。

　　同学们大哗，吃东西就吃嘛，能解释到这个地步，也太扯了些。

　　所谓正宗的马屁，是旁人觉得恶心，当事人觉得受用。哪有人不喜欢被称赞的？

　　

第29章 早晚要你好看

　　唐孤意明知道宋保军牵强附会，脸色却越来越好看，微微笑道：“好罢，说的不错，有点前途。既然这样，我就暂时不追究你了，先坐下来吧。不过以后上课须得认真听讲，东西是万万不能吃的。”

　　“谢谢唐老师指教，实在受益良多。”宋保军极有名士风范的微一鞠躬，扑地坐下，背心出了一层热汗，这关差点过不了。

　　先用一大段理论知识证明自己始终认真听课，还提前做了不少功课，接着又吹捧教授的课当真好听，好听到自己情难自禁、忍不住当场吃东西的地步。唐教授气也消了，心也舒坦了，哪还能不借坡下驴？只怕反而从此要对他另眼相看。

　　主体只融合一天就有如斯效果，猥琐人格称之为强大并不过分。

　　刚一坐下，郭俊马上怒冲冲的抓住宋保军肩头，说：“****全家，你真的找死？”

　　宋保军淡淡地看着他，说：“恐怕是你想死吧，要不我们再闹一闹？等下唐教授问起，我还能继续编，还有一百套不同的说辞糊弄老家伙。你呢？”

　　郭俊一想果然有些道理，讪讪的缩回手，撂下狠话道：“好好好！我早晚要你好看。”

　　“对了，我刚不是分了一块蛋塔给你了么，还纠缠什么？嫌味道不好？”

　　郭俊险些再次暴跳如雷。

　　宋保军不再理他，专心吃起剩余的炸鸡块。后面那个原本不屑一顾的男生，现在看着宋保军瘦弱的背影居然带上了仰慕。

　　那唐孤意什么人物？天生一油盐不进的老古板，连校长也敢当面顶撞。你要么不来上课，若上了他的课就必须得守他的规矩。曾有一位实权局长的儿子听了几天课，吊儿郎当的，被唐教授当面逐出，期末考试直接批个零分，谁来说情都不管用。

　　宋保军倒好，非但在课上大吃特吃零食，还振振有词，说得唐教授红光满面，反而夸了几句。你们别的人，有这般能耐么？

　　一时没什么话，呆到下课，去食堂吃了顿午餐，回宿舍把原先借几个同学的欠账给还了。他先是诈了狂拽霸三人组的四百多元，后来又有班主任献上五百元慰问金，说多不多，到底手头宽裕了些，因此心里很是满足。

　　郭俊没回宿舍，不知道哪里混去了，也就没产生什么直接冲突。

　　吃饱喝足，倦意袭来，美美睡了个午觉。

　　宋保军今早真是累得慌，一个从未锻炼过的孱弱宅男突然去跑了一个多小时的步，没吃早餐又去上课。最重要的是骤然与哲学人格融合，就那么一小会功夫，几乎抽空他所有精力。幸好叶净淳给送了些吃的，不然猝死也不是没有可能。

　　一觉睡到下午将将上课，摸枕头边的手机看时间，里面有两条未读短信。

　　如今的时代，短信也少了，年轻人大多是用网络通讯软件进行交流，比如Z信，比如肥鹅通，不费什么流量，最要紧是不用花钱，随便聊多久都行。现在的短信要么是移动运营商的欠费通知，要么是朋友间的群发小段子，要么是虚假广告，没一条有营养的。宋保军朋友少，收到的短信基本上全是垃圾，就没想着去看。

　　下午是选修课《论书法》，似乎正在讲欧阳询。宋保军已经很久没去上这门课了。寻思着，反正已经决定不再沉迷网络，呆在宿舍能做什么呢？不如还是去学学吧。

　　谭庆凯没睡午觉，正蜷缩在电脑桌前的小躺椅里面，手里握着鼠标拼命点击。看他的屏幕，打BOSS似乎到最后关头了。

　　宋保军懒洋洋的起身，点上一支河水牌香烟，觉得精神似乎恢复不少，问道：“阿凯，不去上课么？”

　　“上什么上呢。”谭庆凯头也不回：“学书法将来能找到什么工作？难道用工单位看你字写得好就录用你了？”

　　“话不是这么说。练练书法至少陶冶性情，如果日后你走上领导岗位了，别人找你签个字，那字写得难看也影响印象啊。”

　　谭庆凯正玩到紧要步骤，不耐烦应道：“我发现你这几天真的是发神经了！”

　　宋保军暗想人各有志不能强求，穿上件衬衣扬长出门而去。

　　走到教学楼下的楼梯口，有个软软的声音在身后叫道：“哎，宋保军！”

　　宋保军朋友很少，异性朋友就根本没有，还道是叶净淳。回头一看，不禁大为错愕，叫他名字的是同班同学席采薇。

　　为什么错愕呢？席采薇是谢绮露一伙的，昨天参与殴打叶净淳的四个女生之一。宋保军路见不平拔刀相助，扶起叶净淳抽了邱佳丽耳光，直接同谢绮露一党成为死敌。这女生叫他，莫非是要见真章么？

　　一时惊疑不定，席采薇已带着三分埋怨、三分不满，以及三分试探，说道：“哎，宋保军，怎么不回我短信啊？”

　　“什么短信？”宋保军莫名其妙，看了看眼前的女生。席采薇不胖不瘦，身材适中，有着一张非常讨喜的包子脸，脸蛋圆圆的，一笑起来两边腮堆满了肉，让人就想情不自禁上去捏一把。然而宋保军对她可一点都喜爱不起来。

　　“我今天中午发给你的啊，难道你的号码不是19812345678吗？”席采薇瞪了瞪同样圆溜溜的眼睛，她额上留着厚厚的刘海，鼻子纤细，嘴巴小巧，说话时很有日漫女角色的风格。（号码为杜撰，如有雷同纯属巧合）

　　“是啊。”宋保军突然想起手机里的两条未读短信，忙说：“不好意思，我中午一直在睡觉，忘了看手机。”

　　席采薇露出个恍然大悟的表情，摆摆手道：“没事没事，那你记得回哦。”

　　宋保军见她对昨天盥洗处发生的事似乎若无其事，也不好说些什么，含含糊糊道：“嗯嗯，会的。”

　　__________

　　《元气少年》是我有史以来写得最用心的一本书，如果你喜欢他，请安利给你身边所有的朋友，他需要你的支持，也值得你的支持。谢谢。

　　

第30章 情场陷阱又何妨

　　写在开篇前的几句话：

　　1，本书是2014年就开始写的买断作品，有三部曲，每一部预计120-150万字。

　　2，目前第一部存稿80万字左右，每天更新将会稳定在4000-6000字，确保稳定更新和存稿第二部。

　　以上均为确保作品质量，我坚信，唯有质量才能所有作品的唯一生存砝码。

　　如果你看后觉得本书画风清奇，让你捧腹大笑又或者拍案叫绝，请立即安利给你身边的亲朋好友，他需要你的支持。

　　________________

　　进了教室，其他同学根本没意识到这是宋保军今年头一回来上书法课。他本来就是个可有可无的小透明，来不来都一样，没人在乎。

　　大学课堂占座成风，前面几排已经没有好的位置，只能坐在最后面。叶净淳坐在不远处，见宋保军来了觉得很意外，朝他甜甜一笑。

　　课程的导师是裘元成，一个四十来岁的中年男人，放下讲义没有点名，直接开讲。这节课讲的并非欧阳询，而是黄庭坚。

　　宋保军还停留在一年级第一个学期的思维，欧阳询乃唐朝人，楷书四大家，字帖法度严谨，笔力雄峻，最便于初学者学习。而黄庭坚则是另外一种不同的境界，是学生打好基础后需要接触的类型风格之一。倒不是说欧阳询适应于初学者就比不过黄庭坚。

　　课程前半段照例是评述黄庭坚的生平以及成就，书法的特点、难点、要点。

　　宋保军落了整整两个学期的课，根本跟不上进度，听导师说到黄庭坚作品中的布局和空间分割，势与力的共发性，与国画、诗文的契合等种种关系，只觉满头雾水，甚是艰辛。

　　真是让人丧气。本来兴致勃勃雄心万丈，如今连讲的是什么都听不懂。

　　宋保军生出懈怠之心，摸出手机玩了起来。先看看短信，席采薇发来的是什么内容。

　　第一条：“喂，我是席采薇，问了好多人找到你的手机号码，你今天上课蛮帅的啊。”

　　第二条在十几分钟之后：“怎么不回我啊？关于昨天的事，向你表示道歉行了吧。”

　　宋保军当下就一激灵：“这女的主动向我搭讪？”但马上又想到主动追求自己的大美女袁霜设下的圈套，前车之鉴犹历历在目，一时不敢轻举妄动。

　　想不搭理么，万一那席采薇情真意切，岂不错失良机？可理得她来，要是个陷阱怎么办？这谢绮露一党跟老子不对路的。

　　顿时起了患得患失的心理，呆在座位上愁眉不展，犹如便秘晚期的病人。

　　他宋保军纠结什么？情场得意的公子帅哥们或许永远体会不到泡不到妞的可怜虫内心有多孤独。宋保军初恋被弃，及至遇上袁霜还是个骗局。二十来岁的青年知好色而慕少艾，乃是人之天性不可逆改。

　　知好色而慕少艾什么意思？长大后知道什么是美了，就会思慕年轻美貌的异性。――除非你是个变态。

　　宋保军的人生何其失败，家里没钱，成绩不好，人也不高大潇洒，笨嘴笨舌，没有真心朋友，更没有异性喜欢。因此他内心对爱情的渴望也远比其他人强烈。

　　尽管被猥琐人格“腐蚀”，改变了部分性情，然而二十余年的孤愤自卑日积月累，一看到席采薇的短信，便完完全全将其他念头抛至脑后。

　　“莫非这女的见我连续两天在课堂上意气风发，突然生出好感？须知男女之间的爱情萌芽本就不需要什么理由的。对对对，一定是这样，不然她和谢绮露走那么近，怎么还会给主动给我发短信。嘿嘿嘿，猥琐人格没骗我，老子越来越帅了。”

　　宋保军很快给自己找到借口，朝前方席采薇的位子瞧去。谁知席采薇竟也仿佛心有灵犀似的，扭头朝他看来。两人四目相对，席采薇马上转脸回去，圆滚滚的包子脸蛋霎时染红一遍。

　　宋保军心脏立即热腾腾的，给回了一条短信：“啊，你是说昨天的事啊，其实没什么的，我就路过……所以，请你不要放在心上好了。”

　　手机放在掌心没几秒钟，席采薇的短信马上回复过来：“嗯嗯，其实我找你也没什么事，就是发现你这几天上课好厉害啊，把姜老师说得哑口无言。你好像对古文研究蛮深的哦。”

　　得，有门！

　　男生追女生，不外乎三种结局。第一，她喜欢你；第二，她不喜欢你；第三，她开始不喜欢你，最后却被你打动。这席采薇回复速度如此之快，连女生应有的矜持也不要了，岂不是说喜欢上我了？

　　宋保军情不自禁就吹嘘起来：“我啊，其实不是别人想象的那样。我每天躲在宿舍里看书自习，早上五点钟则闻鸡起舞，晚上凿壁偷光，十二点才睡觉。困的时候头悬梁，饿的时候锥刺股，一年下来，总算学有所成，《春秋》倒背如流，《诗经》滚瓜烂熟，至于什么唐诗宋词元曲，早已不在话下。姜老师水平太次，我根本没放在眼里。”

　　只见前方席采薇收到短信，趴在桌子上，肩膀不停抽动，显然憋笑不已。

　　“想不到你还蛮会聊天的呀，一点不像我们想象的那样。你平时除了学习，还有什么兴趣爱好呢？”

　　宋保军暗自得意，继续发送短信过去：“我学习那么厉害就不用多说了，至于运动也是我的强项，足球篮球排球，田径跳水游泳。还有文艺方面，我最近正在练钢琴，已经有十二级水准了。”

　　“啊哦，你真的好强。对了，你有喜欢的人了吗？我听说你和商学院的袁霜在一起呢。”

　　“已经分手了，我和袁霜没什么的，就闹着玩玩。”

　　两人短信一条接一条，聊了个不亦说乎。导师在讲台上说话，讲到黄庭坚的作品《砥柱铭》在2010年拍卖会上的总成交价达到4.368亿元，引起同学们一片惊叹声，也没让宋保军抬过一次头。

　　他敢说从买手机到现在，全部时间加起来也没今天发的短信多。当然这个时候他已经完全把与袁霜的几百条短信忘记得一干二净。

　　“对了，今晚上挺无聊的，不知道干什么，想去看电影。”

　　收到席采薇的这条最新的信息，宋保军精神一振，想都没想便回过去：“是啊，看电影挺不错的，陶冶情操又能打发时间。”

　　“你今晚帮我买两张电影票吧。”

　　宋保军顿时大喜过望：“没问题没问题！”

　　进展这么快，真是始料不及。等到电影院那等黑灯瞎火的场所，或许还能一亲芳泽，黑暗中摸一摸她的小手，捏一捏她的大腿，那就再也美妙不过。想来席采薇的皮肤细嫩光滑，手感一定不错。

　　“那就谢谢啦。”

　　“今晚七点半，我准时在电影院门口等你，不见不散。”

　　

第31章 颠倒黑白的口才

　　下了课，宋保军一路喜滋滋的去往饭堂，路边遇到郭俊，后者只是似笑非笑的瞪了一眼过来。

　　宋保军满脑子关于电影院的龌龊思想，并不计较他的无礼眼神，只在心里想：“看什么看，不知道老子在女生群体中越来越受欢迎了么。你一个连女朋友都没有的可怜虫，有什么资格向老子瞪眼？”

　　要了三两米饭，想想觉得不够，再要七两，凑成一斤。加上排骨和炒苦瓜，堆得食盘满满当当的。

　　宋保军原本可没这么好的胃口，平时天天在宿舍上网，身体机能孱弱无比，长期食欲不振，不管多么香喷喷的佳肴吃几口就吃不下了。然而今天却是实在饿得慌，看见窗口内堆满的各色菜式，忍不住食指大动。

　　谭庆凯和马国栋也在食堂，给宋保军腾出一张空位，问道：“今天下午老师点名了么？”

　　“没点，一堂破书法课，有什么好点名的。”宋保军低着头猛往嘴里扒饭，勉强应道：“就和你说的一样，将来出去找工作了，谁在乎你的书法好坏，是颜体还是柳体。”

　　谭庆凯见自己的观点获得肯定，表示很高兴，又问：“呃，有个事情啊，说了你可不要生气哦。”

　　“要借钱没有，其他的随意。”宋保军头也不抬。

　　谭庆凯和马国栋对看一眼，都笑了起来，吞吞吐吐的说：“也没什么，就是、就是你那个前女友袁霜，她最近在学校风头很劲。听说交过七八个男朋友，专门玩弄处男，还有十几个床友，包括初中小男孩、四十岁的大叔，以及外国佬，在床上什么花样都能玩得出来……”

　　宋保军终于停住了进食，取纸巾擦擦油腻的嘴唇，看着两个神色万分猥琐的舍友，慢条斯理问道：“你们怎么知道的？”

　　“都听别人说的，大家都在传，沸沸扬扬的呢。我说啊，袁霜既然不是什么好女人，和你分手就算了，千万不要把她放在心上。那种女人，真的不值得。”

　　宋保军笑了笑：“没什么，虽然我是个受害者，不过那几天也给我带来了非常美妙的感受，就不同她计较了。”

　　谭庆凯两人都是一脸满要溢出来的艳羡之色，似乎巴不得自己也成为“受害者”才好。试想一个何等漂亮的校花要玩弄你，不抢着去排队等上还等什么？

　　马国栋迟疑着问：“那个，呃……袁霜的电话号码是多少啊？我、我也是处男，想提前报个名，你看成不成？”

　　宋保军多少有些意外，原没想到谣言可以流传这么快的。自从打主意报复袁霜开始，就定下了“抹黑”的正确路线。

　　正好昨天在食堂二班的陈威廉拦住他追问糗事，宋保军顺势捏造事实，将袁霜塑造为一个人尽可夫的角色。不想才仅仅过了一天，这谣言便已传得轰轰烈烈，还多出几个版本。

　　无聊的学生嘴巴果然比广播电台还要有威力，恐怕再过几天，袁霜便要成为众人口中的“校际公共汽车”了――任人想上就上的货。

　　别人不知道袁霜是不是处女，他宋保军是知道的。

　　怎么知道？当然是根据经验总结出来的。

　　以前的眼光看不出，但加上猥琐人格的渊博阅历之后自然就有体会了。

　　关于一个女生是否处女，在外表上有很大讲究。

　　袁霜走路含肩收胸，身子轻盈，如风摆细柳。处女的眉毛几乎都是顺着长的，每根眉毛由里到外生长，没有逆生斜生，袁霜的完全符合。

　　她的下颚靠近脖子处泛有一片淡淡的红云，白里透红，煞是好看，这在生理学上称之为“处女晕”，充满青春的风景。她脸颊的绒毛还未褪尽，此外瞳孔清澈透明，瞳孔与眼白颜色相差明显；臀部紧致，胯部和大腿浑然一体，体味有一种纯天然的淡香，说话的尾音尖细娇嫩……等等，都是一些处女的特征。

　　如此美好的女孩奈何却因为与朋友的赌约而玩弄自己的感情，不以为耻反而为荣，宋保军并不介意让她尝尝谣言的滋味。

　　见马国栋腆着脸一副讨好的神色，宋保军摇摇头笑道：“你啊，恐怕不成，袁霜不喜欢满脸青春痘的男生，再加钱也不行。”

　　马国栋咽下饥渴的唾液，问道：“你的意思是说，只要有钱也可以上袁霜？”

　　“差不多吧，哈哈，哈哈！”宋保军不再理会这傻子，继续埋头吃饭。

　　回到宿舍，先洗了个澡，换上干净整洁的衣服，还在身上喷了不少香水。上面白衬衫，下面西裤和皮鞋。皮鞋是找谭庆凯借的，自己的那双廉价且低级，鞋面的人造革早已层层破损，穿出去见不了人。

　　谭庆凯的这双鞋子乃是风之谷公司出品的“漫游者”系列，市面售价两千多块呢。他自己舍不得穿，只在班集体活动才穿出去亮相过几次。鞋头尖锐，镶嵌有锃亮的金属，真真时尚极了。

　　谭庆凯玩着电脑，斜眼见他在穿衣镜前试了又试，心不在焉问道：“你小子今天怎么这么骚？”

　　“本人在书法课表现突出，光芒如同星星一般，获得老师嘉奖。下课后一群花痴女生围住我讨要电话号码，想同本人进行正式而友好的书法探讨活动。”宋保军对镜子拉直衣领，正色道：“如此星辰如此夜，小楼昨夜又东风，我们怎能辜负这大好的夜色？交流完之后自然是要找个合适的场所喝喝咖啡加深印象的。”

　　“开玩笑还是说真的？”谭庆凯停住手中的鼠标，转脸朝他望去。女生就像兴奋剂，时刻刺激每一个荷尔蒙过剩的男生神经。

　　――――――

　　本书画风清奇，看者无人不爱，请帮忙安利给你身旁所有爱看书的人，靠你啦！

　　

第32章 一起看场电影

　　“你看本公子打扮如此明亮，难不成是出去独自闲逛么？”

　　谭庆凯笑道：“是的，你的打扮刺瞎了我的氪金狗眼。说实话啊，真有女生？几个女生？”

　　“不多，也就五六个。”

　　谭庆凯腾地站起：“我也去！”

　　宋保军理所当然的摇头道：“那不行啊，你上过几堂书法课？知道茴香的茴有几种写法么？知道黄庭坚的作品拍卖多少价位么？了解米芾的行书特点么？和那五六个漂亮活泼的女生交流起来，她们问你问题，你答得出几个？不要搞到最后连我脸也丢尽了。”

　　谭庆凯忙拿出一盒没开过的“玉湖”牌香烟递过去，赔笑道：“我就陪你呆在旁边，什么话都不说成不？等你们交流结束了，再给我做个介绍就行。”

　　宋保军老实不客气的收下揣进兜里，玉湖香烟市面二十二元一包，口感醇和正宗，比河水烟高档多了。“我这次的主要任务是打探美女们的兴趣爱好，进行初步的接触。不如这样吧，等了解足够了，我再拉你一起给她们介绍。不然莽莽撞撞的，不好下手。反正你一直没女朋友，多等几天又何妨？”

　　谭庆凯只好重新坐下，讪讪的将注意力转移到电脑之前，说：“那就等几天！如果没马子介绍给我，你就去死好了。”

　　“我办事，你放心。”

　　看看手腕上诈骗狂拽霸三人组弄来的低级石英表，时间差不多了，匆匆出门而去。

　　茶州大学校园内五六万师生，开通校际公交车，宾馆、饭店、大排档、茶楼、咖啡厅、网吧、酒吧、溜冰场、电影院各类娱乐设施一应俱全，算是微缩版的城中城，要做什么根本不用出学校。只要有钱，完全可以学校生活三年五载不比外面差，至少有一万人口靠着这些学生赚钱吃饭。

　　新奇电影院在东校区的荷花街，这里酒吧林立，排档簇积，烧烤小吃摊遍地开花，很受学生欢迎。甚至附近财经大学、传媒大学、师范大学、蓝飞职业技术学院的学生纷纷跑来打发时光。

　　夜色刚刚降临，荷花街四处挤满无聊的男女。情侣往往躲在僻静的角落里谈情说爱，没伴侣的可怜孩子们便招朋引伴，涌入各个摊点，围拢一桌，点上啤酒和烧烤，大声划拳，大口喝酒，日子过得不亦乐乎。

　　宋保军找到新奇影院，三三两两的学生情侣正在门口徘徊，招牌贴的海报显示今晚放映的电影《世纪的挽钟2：毁灭纽约》。

　　对于这部影片，宋保军期待已久，一直没来得及看。

　　《世纪的挽钟》系列三部曲是柏幽城主演的作品，作为声名赫赫的国际巨星，柏幽城的电影极其成功。《世纪的挽钟》第一部《嗜血恶魔》描述柏幽城单枪匹马剿灭日寇七三一部队的故事，国内票房为三十九亿元，此片获得当年奥斯卡最佳外语影片奖，柏幽城也凭借该片再次荣登影帝宝座。

　　第二部《毁灭纽约》于今年暑期档上映，遭到美国日本方面抗议，然而却深受俄罗斯、伊朗、古巴、欧洲各国的欢迎，票房再创新高。据说因为这部影片，俄罗斯国内旅行社特地安排了一条“寻找柏幽城”的旅游线路，报名人数如潮汹涌，来华寻爱的无知大妈少女不知几何。

　　宋保军买了两张票，点着香烟安心等人。

　　差不多七点三十分，席采薇到了。女孩轻施淡妆，穿一套嫩绿色的连衣束腰短裙，脚下一双红色板鞋，手上垮着小手包，模样甚是青春靓丽。

　　“嗨，席……采薇，你今晚真漂亮。”宋保军跟严从龙夸夸其谈无所畏惧，这时真正面对女生不免紧张，扔下烟头迎上前打了声招呼。深吸一口气，猥琐人格总算回到体内，笑道：“啧啧，这还是我认识的同学吗？打扮快认不出来了，就跟大明星一样，宛若漆黑夜里一轮明月，照得大地满是光华。”

　　席采薇看向他眼睛一亮，这宋保军穿着还是同样傻气，但气质仿佛换了个人似的。脸还是那张脸，却显得与以往不同。眉目更英挺了，眼神更沉着了，举手投足多了几分迷人的风度，说话还挺会哄人。当下忍不住就想：“若宋保军不是惹了露姐，跟他做男女朋友倒不是什么坏事。”

　　“呵呵，嘴巴还挺甜的。票买好了吗？”

　　宋保军忙说：“买好了买好了。”

　　“那就拿来吧。”席采薇伸手轻轻接过电影票放进自己小手包里。

　　“走吧，电影快开场了，我们先进去……呃，我去买爆米花和可口。”

　　席采薇笑笑：“先等会儿。”

　　“等什么？等谁？”

　　宋保军正觉得有些不太对劲，一个高大俊朗的男孩急匆匆跑来站在两人跟前，挠挠头笑道：“对不起，采薇，我迟到了。”

　　席采薇应道：“没事，电影还没开演呢，票我拿了，一起进去吧。”

　　宋保军顿时摸不着头脑，“采薇，这是？”

　　那男生也虎视眈眈看着宋保军问道：“采薇，这小子谁呢？”

　　“哦，我同学，让他帮忙买票的。”席采薇顿了一顿，一脸的平静，又说：“宋保军，这是我男朋友董昌河，谢谢你帮忙买的票哦。”

　　董昌河脸色稍微缓和，说：“是帮忙买票的啊，那谢谢了。采薇，你同学真热心，哎，叫什么名字呢？那啥，等我们看完电影出来请你吃宵夜如何？”

　　语气中充满居高临下的优越感，似乎在打发一个纠缠自己女朋友的叫花子。

　　______

　　柏幽城为以前作品《超级教师》、《极品学生》里面的人物，有兴趣的话大家可以去看看。

　　

第33章 果然是个圈套

　　这位男朋友身材高大，目测在一米八十以上，肩宽腿长，充满男人味。

　　席采薇又说：“呵呵，宋保军，你人看着挺傻，讨好女孩子还蛮积极的呀。介意去帮我们买爆米花和可乐吗？”那精致小巧的脸蛋上全是揶揄。

　　宋保军的口水几乎没把自己噎死，脑子瞬间变成灰暗一片：下午亲亲热热聊了半天短信，要自己买电影票，现在突然钻出来个男朋友来，这根本就是在捉弄老子。

　　不用多想，绝对是谢绮露授意。那伙女骗子整人手段出神入化，怎么当初就没想到呢？

　　此时宋保军心中充满懊恼和愤怒，席采薇明明是谢绮露一伙的，为什么无缘无故给自己发短信聊天？一开始怎么不长个心眼，还以为受到女孩子欢迎，可笑，真是可笑。

　　席采薇两人一唱一和，分明就是来变相羞辱自己的！说不定那几条短信早已传遍一干同学的肥鹅群，在网上大加展示，将自己的面皮剥得干干净净。以后任谁都知道，他宋保军拼命插科打诨取乐席采薇，原来只是被当做小丑而已。

　　冷静，一定要冷静下来！谢绮露团伙可能会隐藏在边上等着看笑话，绝不能让她们得逞。

　　宋保军心脏恢复正常跳动频率，脸色慢慢阴沉下去，像是街头时刻准备挑事的小痞子。

　　“不客气不客气，谢就不用多说，我们是同学嘛。两张电影票一共一千块，快掏钱吧。”

　　“怎么？”席采薇明显愣住了。

　　宋保军稍稍扬起下巴，乜斜眼睛看着跟前得意的男女，微笑道：“电影票原价四十，不过我帮你们买票，跑腿费也是要算上的。老子多忙的人啊，一分钟几十万上下，只收你们九百二十块，已经够便宜了。怎么着？不想给？”最后那句话拖出长长的尾音，挑衅意味显露无疑。

　　席采薇总算明白他的意思，脸色变得不是很好看，说：“一千块，不如去抢好了。”

　　根据原定的计划，是要大大羞辱宋保军一番，以报昨天盥洗处的一箭之仇。谢绮露几个同伙连后续步骤也想好了，只待宋保军被激得恼羞成怒，按设想说不定还会纠缠席采薇。那么董昌河自然上去收拾对方，当众扇几个耳光，令他大大出丑，永世不能抬头。

　　不料宋保军竟然毫不动气，反而大模大样要席采薇支付电影票钱和跑腿费，委实出乎意料。

　　席采薇这脑子可就有点不够应对。

　　“我抢？”宋保军嗤笑一声，“我正当劳动，要求你支付报酬有什么错了？现在是个高消费的社会，猪肉二十块一斤，工地上搬砖的工人也得一千块一天。从宿舍到电影院这么远的路程，走得心脏病即将发作，我本人又是茶州大学的文科高材生，纡尊降贵从事这等低级跑腿工作，收你们一千块哪点不合理？”

　　宋保军没恼羞成怒，席采薇却是当真气坏了，结结巴巴道：“你、你、你不要脸！”

　　董昌河一看不是个事，挡在席采薇身前，掏出四十块华币扔在地上，冷冷的道：“八十块电影票钱拿去，少在我面前吵事，你不算什么东西。”

　　宋保军对地上散落的华币看也不看，昂着头道：“除了一千元跑腿费，还有今天下午我陪你女朋友聊天的陪聊费。聊了那么多废话，浪费我大量时间，勉强再收个一千块吧。”

　　“什么？陪聊？”董昌河越发恼怒。

　　宋保军一脸满不在乎的神气，说：“你女朋友强烈要求我陪她聊天，说她饥渴寂寞，让我聊了很多类似******的内容。唉，那种东西，真是太过分了，太下流了，太低级了，没想到席采薇那么喜欢。”

　　席采薇气得大姨妈提前光临，腿间湿漉漉的，咬着下唇扯了扯男朋友的衣尾：“他、他侮辱我！”

　　董昌河大怒，抓住宋保军用力一推。

　　宋保军身单力薄，如何经受得住，踉踉跄跄往后退去，险些摔倒。

　　董昌河继续上前一路推搡，嘴上骂道：“****养的，吃了熊心豹子胆！跟你客气那是我一贯的为人处世，他娘的给脸不要脸！”

　　席采薇的这男朋友并不简单，就读于化学系食品卫生检验专业三年级，本身成绩优异，深受老师喜爱。他还是校内棒球俱乐部的成员，主力击球员。

　　国内棒球运动不怎么盛行，但一些赛事常有举办。董昌河就曾代表茶州大学参加上一届全国大学生联赛，打出过一记击球速度为一百六十公里时速的本垒打。可见其身体素质条件非常出色。

　　宋保军脚下趔趄，在推搡下艰难支撑，显得狼狈无比。若论口舌争辩他定然第一，可这身子骨瘦弱难堪，乃是天然弱势，怎经得起别人一下两下？纵使猥琐人格机变百出，遇到对方不肯听你说话，也只好抱头鼠窜了。

　　周围等待进场的学生们在边上围观，一个个议论纷纷。

　　碰巧有一个认识宋保军的男生，大声叫道：“那不是中文系的宋保军吗？怎么每次见他不是被打就是被骂？”

　　另一个女生不屑的说：“他调戏人家女朋友，活该被打。”

　　宋保军当此自身危难之际，仍然听得满面通红，只想找到地洞钻进去。

　　可那声音为什么听起来那么熟悉？匆忙间偷眼一看，谢绮露、邱佳丽几个女生，龙涯、邓彦林几个男生藏在人群里瞧热闹，原来是他们！

　　果然是个圈套！

　　这时董昌河推得兴起，一耳光扇在宋保军脸上，声音又脆又亮，骂道：“不发威你当我是病猫呢！记住，以后别让我看见你，不然见你一次打你一次！”

　　居然有人大喊打得好，不用问肯定是龙涯带头起哄。

　　

第34章 暴戾人格登场

　　宋保军被打得两眼金星乱冒，用手挡住董昌河扇来的第二记耳光，勉强笑道：“兔崽子，有种把我打死，否则我就不是你爸爸。”

　　“******妈，还敢还嘴！”董昌河大怒，一脚直踹过去，嘭的一声，正中宋保军小肚子。

　　宋保军当即滚倒，痛得鼻涕口水直流，耳膜嗡嗡嗡乱响，几乎听不见任何声音。胃部剧烈收缩，好像被狠狠插了一刀。

　　蜷缩着身子，抬眼望去，周围尽是幸灾乐祸的人群，人人脸上挂着唯恐天下不乱的笑意。

　　谢绮露冷笑不止：“小样，和我们作对，知道下场了吧。”

　　看宋保军已经难以反抗，董昌河恶狠狠一口浓痰呸在他脸上，说：“不打你不知道什么是好玩，给你三分颜色还开染坊了，狗垃圾！”

　　人群越聚越多，闹哄哄的里三层外三层。还有人在外围边跳边喊：“出了什么事，让我也瞧一瞧！”

　　另外的人答道：“两男争风吃醋，一男痛把一男殴，一女作壁上观看，就这么简单，你可以回去写论文了。”

　　就在宋保军被痛打的当儿，龙涯按捺不住挤进人群叫唤：“打得好，弄死他，让他以后不敢再猖狂。这种人就得这么修理。”

　　大家都在笑着。

　　董昌河一时得意洋洋，左顾右盼，如同拳台上获胜的阿里，享受着无数观众的欢呼。

　　宋保军只觉痛不欲生，不光是身体的，还有心理的。在众目睽睽之下惨遭殴打格外叫人难受。来自肚子的痛楚，以及人生道路上所有人恶意的嘲笑，一一回荡在耳边。

　　“宋保军，你怎么这么废物？！”

　　“宋保军，你不是个东西！”

　　“宋保军，你泡妞失败，学业失败，人生更加失败！”

　　“宋保军，你打不还手骂不还口，活着有什么意思！？”

　　……

　　……

　　无数的声音冲击耳膜，冷笑声，挖苦声，责骂声渐渐汇成一片。

　　眼前景象扭曲模糊，碎裂成一块又一块。董昌河、龙涯、席采薇以及所有围观的人群瞬间崩塌。

　　宋保军蓦然发现自己莫名其妙回到猥琐人格所营造的梦境中，四周黑乎乎一团，看不见一点光线。脚下虚无缥缈，感受不到地面。他慢慢试探，也感受不到自身的存在。

　　“嘿嘿，看来我们遇到麻烦了。”猥琐人格的声音骤然响起，带着一丝无奈。

　　宋保军急吼吼道：“我怎么突然进来了？”

　　“你一旦陷入极度痛苦的境地，就有几率堕入三十二重人格营造的‘虚数空间’内，其实就是个梦。”

　　“快，快想办法，三十二重人格不是什么都会吗？”

　　猥琐人格冷冷道：“你不是那家伙对手，只能事后再找回场子。”

　　“那怎么行？”宋保军抱头惨叫起来：“我不要再当人生失败者了，你们到底行不行？不行我们也不要再融合了，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，就这么着一辈子被人欺负下去算了。”

　　猥琐人格似乎极是为难：“这么坚决？办法倒是有，但以你目前积蓄的幽能，不足以驾驭新的人格。今早和哲学人格强行融合那么几分钟，已经够危险了。”

　　宋保军不解：“危险？不就费了些力气吗？我吃饱饭睡一觉就没事了的。”

　　猥琐人格只好向他解释道：“哲学是非常强大的人格，你目前的状况根本驾驭不了。按照哲学的推断，三十二重人格与主体沟通融合，需要能量。这种能量哲学称之为‘幽能’，是体力、意志力和精神力的结合。为什么需要能量？很简单，普通人能支撑好几种思想同时在脑子里交流吗？你身体既虚，又没什么思想，当人格与主体结合的过程幽能不足的时候，将导致精神错乱，人格扭曲分裂的严重后果，我们大家都没好果子吃。”

　　“我好像懂了，就是说得继续锻炼身体对吧。”

　　“理论上是这样。不过还需要更多精神力、意志力，比如多思考问题，锻炼思维能力。”猥琐人格不屑道：“你的幽能严重不足，我们也是爱莫能助啊，算了吧，反正老是被打也习惯了。总之以后幽能足够了再作打算，不会放过他们的。”

　　宋保军道：“够了！行就行，不行就不行，别嗦太多！”

　　猥琐人格见他态度如此坚决，仿佛狼牙山前的壮士，顿觉头疼无比，说道：“后果真的很严重，你要有心理准备。”

　　良久，一个沙哑的声音终于出现：“主体，好久不见，听说我们遇到麻烦了。”

　　“你是什么人格？”

　　“哦，我的化名是血性，刚开始时见过面。”那个声音说：“我的真实身份是‘暴戾人格’，粗野、暴力、乖张、危险。我是天下第一的烂架王。”

　　“什么烂架王？”

　　“你只需要知道我很危险就是了。”

　　“很好，我需要你，撕碎我们的敌人！”

　　猥琐人格突然钻出来说道：“因为后果难以预测，老大想了个法子，要求你、我、暴戾三个人格同时融合，以我的圆滑辅助暴戾的危险，或许还能有救。三重人格，幽能最多只能坚持三分钟。”

　　“少嗦，来吧。”

　　……

　　……

　　一团无序杂乱的光芒闪过，宋保军感觉思绪回到了身体中。睁开眼睛，董昌河与龙涯仍然在眼前高声咒骂，现实的时间仅仅溜走了几秒钟而已。

　　身体好像发生了变化。还是那么孱弱，多出来的是“细胞记忆”。

　　有些科学家认为大脑并非唯一具有记忆功能的器官，其他诸如心脏、胆囊、肝部等器官也同样能够存储记忆，就是理论上所说的细胞记忆。

　　

第35章 颠覆三观的吊打

　　曾有个男子接受心脏移植手术，术后突然变得十分喜欢绘画，而且还画得很棒。后来据调查发现这颗心脏的原主人是一位薄有名气的画家。而该男子的画作，风格套路居然和画家的一模一样，当真难以解释。

　　这个说法也可以用在身体其他部位的细胞。有很多运动员即使十几年不再接触体育了，但只要他再进行几个月的训练，水平就能恢复到原来的七八成。因为他的身体各部位细胞已将长期训练的动作、姿势形成固定记忆。

　　就像一个人只要学会了骑自行车，此后几十年不再骑车，但给他一辆自行车照样能一骑就走。这就是一种细胞记忆。

　　宋保军扶着膝盖站起，拍掉肚子上脏兮兮的脚印，摸出原打算拿做装逼用的玉湖香烟，叼在嘴上点了一支，鼻孔里缓缓喷出两道灰烟。

　　董昌河见这家伙被揍了满头包，爬起来居然还敢装腔作势，上前又想扇巴掌。

　　他是棒球俱乐部光环满身的天之骄子，怎会把宋保军这等弱鸡放在眼里？

　　上个学期学校社团网球协会与棒球俱乐部发生冲突，二十几人推搡叫骂，几乎演变为群殴之势，董昌河一出面就放翻两个强壮的男生，气势震慑当场，逼得网球协会讪讪而退。事后有人送他“棒球金刚”的雅号，在化学系一向是横着走路的，宋保军岂不是自取其辱吗？

　　围观人群交头接耳说个不停。有的巴望场面更加精彩一些，有的人在向董昌河呐喊助威，也有的暗中对宋保军抱有同情之心，希望能尽快结束这场争端。

　　董昌河与宋保军相对站立，虎视眈眈。棒球金刚体型健美，周身充满阳刚之气，兼之脸庞端正称得上帅气，又是争端中的优胜方，吸引了许多无知女生的目光，大家不管场上谁对谁错，首先就对他抱有十二分好感。

　　反观宋保军，从地上爬起之后脸色一直乌沉沉阴森森的，嘴里一支香烟氤氲出迷蒙烟雾，要多挫有多挫。

　　后面站着席采薇以及喋喋不休的龙涯，令现场越发诡异。

　　“看什么看？还想挨打？”董昌河捏了捏手指，发出哒哒哒的关节爆响声，此举赢得场外女观众一片振奋的叫嚷。

　　“五秒钟，你还有五秒钟可活。”

　　就在他肩头稍动的时候，宋保军右手拇指食指呈剪刀状径直插向他的双目。

　　“哟呵。”董昌河脑袋一偏，伸手轻轻松松隔开。这家伙右手绵软无力，速度不快不慢，放在棒球俱乐部最多只能当个捡球的球童，竟敢抢先动手，当真活不耐烦了。

　　刚要反击，就在这时，宋保军一脚狠狠撩中他的裆部。

　　“唔！”

　　这一脚突如其来，好不沉重，攻击的又是人体最脆弱部位，董昌河当即双眼暴凸，急忙两手捂档，脸色刷的白了，险些跪倒在地。

　　宋保军的肾上腺素瞬间提升十倍，毫不停留，反手抓住他头发按着脑袋，膝盖提起，对鼻梁就是一记猛烈的膝撞。

　　“咔嚓”一声轻响，董昌河的鼻梁骨从中折断，鲜血随即铺洒满脸。

　　就算宋保军自身虚弱，要体质没体质，要速度没速度，要力量没力量，仅靠暴戾人格的细胞记忆打架斗殴，鼻梁骨仍然不能与膝盖较量。

　　众人的惊呼声还没来得及出口，宋保军又是一记手肘如同敲锣打鼓一般砸在他的左太阳穴上。

　　董昌河只觉耳膜嗡的一声，双眼乌黑，偌大的身躯轰然栽倒，扑起烟尘。

　　宋保军叼着烟头只是淡淡扫了周围一眼。

　　新奇电影院门口老大一块的空地，以宋保军为圆心的三十米半径方圆内霎时间鸦雀无声，落针可闻。

　　秒针在表盘上的五秒钟甚至还没走完。

　　所有人都没反应过来，龙涯仍保持着叉腰怒骂的姿态，然而嘴巴张开却没一点声音。席采薇仍在向外边的谢绮露使眼色，可眼神呆滞失去了全部色彩。

　　过了好一会儿，围观人群才发出轰地慌乱叫喊。

　　仿佛情节跌宕起伏的柏幽城电影，场面局势变幻来了个一百八十度大转弯。所有人都想不到之前还任打任骂的宅男瞬间完成逆袭，以石破天惊之势击倒雄壮威武的棒球金刚。

　　人群里有两个网球协会的成员相互对看一眼，都是满脸不能置信之色。他们或许是现场唯一对宋保军抱有同情心的旁观者。当初网球协会与棒球俱乐部冲突他们也在现场，亲眼目睹董昌河以何等威猛的架势摔倒两个粗壮的网球手。

　　在那个时候，他们几乎要认为董昌河就是全校最厉害的男生了。

　　宋保军的表现重新刷新他们的世界观人生观与价值观。

　　一个英俊优雅的男子斜靠在影院大门的香樟树干上，本来神情闲暇，这时不禁伸长脖子，咦了一声。男子约莫二十三四岁，剑眉入鬓，鼻梁挺直，长相十分雅致，他身边两个黑西装的中年男人也同时叫了声：“好家伙！”

　　刚才的过程行云流水干净利索，犹如雄鹰搏兔，绝没有一点动作是浪费的，极为赏心悦目。

　　脚撩、膝撞、肘击，仅仅三次攻击，无一不落点准确、时间非常精准，对场面局势把握到了精妙的地步，只有常年在街头跌爬滚打的黑帮专业打手才有可能办到。

　　这简直不可想象！

　　宋保军并没有打算放手，抬起借来的尖头皮鞋对董昌河头脸一阵猛踹。金属头好不坚硬，踹得砰砰有声，不一会儿脸上血液星星点点溅了出来，触目惊心。

　　人群内的女生阵阵惊叫。

　　董昌河如同死狗一般任由踢打，根本不能反抗，仅仅用手护住脸。

　　

第36章 肆无忌惮的本色

　　宋保军吸了一口烟，又是一脚跺向他的肋骨，气喘吁吁的说：“我见过很多的人，有散打冠军有柔道高手有黑帮刀客有重量拳王，他们都无一例外舔了我鞋底的泥。你，董昌河，一个玩棒球的小瘪三，你算什么东西！”

　　董昌河的鼻腔嘴巴涌出混合鲜血的白沫，所有勇气与自尊完全被踹散了，勉强抓住他的鞋子艰难说道：“求求你，不要打了，我、我错了……”

　　养尊处优的学生即便再有能力，往往只习惯顺风而行，一旦遇到逆境，很快就会被挫折打击得体无完肤，进而丧失自我。眼前的董昌河正是如此。

　　龙涯的几个同党双目无神，这、这、这也太变态了吧！

　　宋保军扔下董昌河，粗暴地抓住席采薇头发用力扳向后仰去，用阴森森的眼睛上下扫视她的细嫩脸蛋，微笑道：“****。”

　　席采薇满脸惊慌失措，以至于本来精致的面容扭曲丑陋，惊叫道：“不，不，不要，不要！”

　　宋保军松开手嘿嘿笑了起来，一脚踏在董昌河脸上，用看似商量的口吻淡淡道：“席采薇同学，我鞋子有些脏了，你能不能帮擦擦？”

　　粗暴、无礼、强硬、蛮横、嚣张、猖狂……果然，这就是暴戾人格的本色！肆无忌惮的本色！

　　“啊？”席采薇终于被吓哭了，两颗硕大的泪珠从眼眶滚落出来。

　　“我很忙的，只给你十秒钟时间。”宋保军的鞋跟在脸上用力一拧一转，董昌河再次呻吟不已。

　　席采薇再无思考的余地，翻出手包的纸巾就半跪在地上，抖抖索索擦着踏在男朋友脸上的皮鞋。擦到一半，忍不住抽抽搭搭，眼泪一颗接一颗滴在鞋面上。

　　剩下边上的龙涯手脚冰冷不能动弹，唏嘘的鼻涕奔腾而下延绵到嘴里。

　　香樟树下的黑衣人见状低声问道：“少爷，要不要出手帮忙？”

　　那英俊的男子摇摇头：“不要，我喜欢那小子的脾气，你们得空抽个手查查他的底细。”

　　“是。”

　　整个场面渐渐由热闹变为了沉静，众人都为场中主角连番打击敌人的残酷手段给震惊。

　　宋保军大声道：“各位同学们，各位兄弟姐妹们，各位观众朋友们，这两个狗男女借了老子五百块钱来看电影开房，非但不还钱，还想对我动手。如此恶劣行径是屎可忍尿不可忍！”

　　还是猥琐人格在起平衡作用，总之先把大义名分占住。

　　说完这话感觉心脏越跳越快，呼吸越来越粗重，周身酥麻乏力，细胞记忆和肾上腺素正在急速消退，幽能已经不足支撑暴戾人格继续融合。

　　顿时心下便是一惊，得赶紧放狠话走人。本来还想趁机教训龙涯，只能留作日后打算。不过看他样子，只怕吓得不轻。

　　谢绮露等人根本不敢吭声，同董昌河有矛盾的两个网球协会成员趁机制造舆论。

　　人群的议论声再次响起：“原来是欠债不还，那两个男女也不是什么好东西。”

　　“借了人家的钱还想打人，果然够贱的。”

　　“我认识那男的，机械工程学院的董昌河，向来仗势欺人，现在被打也是活该！”

　　席采薇听了这些话，气得脸色白惨惨一片，低声道：“不就是五百块吗，我给你就是了。”

　　宋保军两指夹住烟头，吐出一个轻飘飘的烟圈，居高临下的说：“五百？我没听错吧，只有五百吗？我惨遭你男朋友毒打，身体遭受严重创伤，等下要去医院做CT检查，彩超、B超、核磁共振，抽血化验，胃镜，还要住院、吊针、输氧，再拿几十箱中药、西药、狗皮膏药，以及护理费、营养费、误工费、精神损失费……”

　　“那，那你要多少？”席采薇吓呆了，甚至忘记了哭泣。

　　“起码两千，明天拿好钱在教室等我，否则我碰到你两个狗男女见一次打一次！”宋保军撂下狠话，快步向外走去。

　　人群纷纷后退让出一条道路，看向他的眼神有鄙夷有不屑，但更多的是羡慕和害怕，就像看着一位成名已久的黑道大哥似的。

　　……******……

　　事实上在走出电影院大门的不远处就快要撑不住了。但想情况危急，万一龙涯的同党不死心跟在后面，看到自己模样恐怕局势会再度变幻，那才是最致命的。

　　是以他不敢停留，强撑着走到大排档人多的地方，便把白衬衫脱下拿在手中，摇身一变成了光着膀子四处闲逛的街头小痞子，不再引人瞩目。最后登上开往中文系宿舍楼区的五路公交车，安全返回宿舍。

　　宋保军浑身脱力趴在床上，将近变成死狗，呼哧呼哧喘着粗气，周身四肢不断冒出一层一层的虚汗。

　　谭庆凯还在电脑前奋战，不禁诧异地问道：“喂，你究竟是去搞书法学术交流还是负重行军十公里啊？”

　　宋保军躺在上铺摆摆手，表示不愿答话。

　　谭庆凯手指飞快按动键盘，打得滴滴答答一片响声，如同弹钢琴般缭乱，又问：“五六个漂亮女孩子的电话号码呢，帮我要了吗？”

　　见宋保军一直没有说话，谭庆凯只好悻悻道：“好了，看出来了，你根本就不是去和女孩子搞交流。学术探讨能累成这般模样？别把我的漫游者高级皮鞋穿坏了啊。”

　　不过谭庆凯没想到的是，这双宋保军头一回打架使用的“战靴”在若干年后的拍卖会上价值相当于同等重量的黄金。

　　

第37章 智慧的四把钥匙

　　“阿凯，帮我倒杯水。”宋保军突然冒出的话声音沙哑难听，犹如撒哈拉沙漠跋涉七天七夜的旅人。

　　谭庆凯吓了一跳，皱皱眉头，头也不抬的说：“自己去，难道你是大爷不成？”不过等打完一局《魔鬼野兽世界》，发现上铺没有动静，还是很勉强的倒了一杯水送上去。

　　宋保军咕嘟嘟一口气灌下，总算恢复些许气色，气息也没那么粗重了，心跳慢慢恢复正常的频率。

　　“咕噜，咕噜。”是肚子在叫。

　　现在是晚上八点半钟，距离晚饭时间只过去两个多小时，他发现居然又饿了。饥肠辘辘，腹中空空如也，胃里所有养分消化个一干二净，比非洲难民好不了多少。

　　硬着头皮道：“阿凯，你饿不饿，我请你吃宵夜。”

　　“不饿！”谭庆凯很干脆的回绝。宋保军以往请客宵夜吃的是什么？方便面！知道他没钱大家不好多说，不过也都没了胃口。

　　宋保军知道他的心思，顿时有些不好意思，讪讪道：“不是方便面，我请你去下面的湘湘馆吃好吃的，想点什么就点什么。”

　　谭庆凯这才来了兴趣，潇洒的关掉电脑：“走！”只有食物和美女才能让谭庆凯暂时离开电脑，其他关于父母的怒骂，老师的责备，同学的白眼都不能让他动摇分毫。

　　八九点钟夜生活才要准备开始，外面正是热闹。湘湘馆小小的排档也有两桌人马，都是花枝招展的女生，围在一起莺莺燕燕甚是美观。谭庆凯暗想这可来对地方了，整了整衣领才跟在后面走进去。

　　宋保军是熟客，把菜单推到谭庆凯面前说：“想吃什么就点上，别跟我客气。”自己点了根香烟，脚搭在椅子上，施施然的坐着。

　　谭庆凯一会儿偷瞄边上的女生，一会儿看看菜单，心不在焉的说：“给我来碗酸辣米粉，再要杯珍珠奶茶够了。”

　　这大排档名义上是湘菜馆，不过学生们来自五湖四海，哪管得了多少。通常进来总是按照自己口味乱点一气，因此老板娘倒是什么都会做。

　　宋保军只想要两碗面条和普通饮料，叫过老板娘，指着菜单，看见上边罗列的一大堆菜肴名字，不由涌起一股难以抑制的食欲，说道：“一碗酸辣米粉，一碗炸酱面，半斤米饭，一份黑椒牛排要两成熟的，一份鸦片鱼不放辣，一份清炒空心菜多放油和生蒜，再来四瓶啤酒，一杯珍珠奶茶。谢谢。”

　　谭庆凯不禁瞪大眼睛：“点这么多，你还请了谁？”

　　“没啊，就我们两个。吃不完再打包回去么，怕什么。”宋保军一脸的不以为意。

　　“我看你真的要变成神经病了！”

　　首先上来的是炸酱面和酸辣米粉。谭庆凯拿着手机边玩肥鹅通网络软件聊天边吃米粉，打了一排字看见宋保军正往炸酱面倒陈醋，发了三条信息后看见炸酱面少了一半，待接收完两张图片，炸酱面碗底已经清洁溜溜，宋保军正慢条斯理的用纸巾擦着嘴唇。而他自己的酸辣米粉只来得及吃了两口。

　　“老大，你从菲律宾偷渡过来的？”谭庆凯一副见了鬼的模样，又补上一句：“菲律宾难民也不见得饿成这样呀！”

　　宋保军夹着烟头正色道：“法国作家雨果有句名言说道：人的智慧掌握着四把钥匙，一把开启音符，一把开启幻想，一把开启思想，还有一把开启食欲。我发现非常正确，所以我的智慧已经在食欲下完全开启。高尔基也说：人需要食物，就像瞎子需要明快的引路人一样。牛顿还说：如果我比笛卡尔看得远些，那是因为我站在巨人的肩膀上吃饱了的缘故。”

　　谭庆凯嘴里的米粉条险些喷射到他脸上：“托尔斯泰还说，人为什么会觉得饥饿，是因为他老喜欢吹牛！”

　　宋保军毫无愧色的用纸巾拭擦脸上水珠和残渣。

　　隔间的女生们突然爆出一团笑声，好几个人前仰后合，极为欢畅。

　　谭庆凯不禁扭脸去瞧，五个女孩看不出哪个院系的学生，打扮都很工整，虽说容貌算不上特别出挑，倒也有平均线以上水准。就是有个女的很胖，似乎感受到谭庆凯的目光，那胖女孩抬头看向他。谭庆凯慌忙露出个极有自信的微笑。

　　一伙女孩又继续趴在桌子上笑。

　　谭庆凯隐隐觉得她们像是在谈论自己，一股得意之情砰地从心脏冲抵脑门，坐姿更加端正，脸上莫名酝酿出徐志摩般的诗人情绪，还让宋保军灭掉烟头。

　　老板娘送上啤酒、米饭，隔了不久其他菜式也陆续到了。

　　宋保军提起筷子正要品尝一下牛排的滋味，一道黑黝黝的影子笼罩住整张桌面。

　　“帅哥，你叫什么名字？”

　　隔座那个胖女生不知何时站在桌前，短短的粉红色小T恤露出圆滚滚的肚脐眼甚是性感，肥而不腻的手臂比谭庆凯大腿还粗三分，头上梳着厚刘海青春可爱发型，肥厚的双下巴上一对烈焰红唇，吐出的话语仿佛正在收保护费的街头流氓。是的，就像年轻版的沈殿霞。

　　宋保军手里筷子啪的掉到桌上：“叫我？”

　　“不是，我找他。”胖女生对谭庆凯气势汹汹说道：“喂，说话啊，愣着干嘛？”

　　谭庆凯头皮当时就麻了，结结巴巴道：“找、找我什么事呢？”

　　“问你叫什么名字呢，耳朵聋了吗？”

　　

第38章 泥石流少女

　　谭庆凯眼见来者不善，只好保持着相当的礼貌，笑道：“我叫谭庆凯，你有事吗？”

　　胖女生昂着头说：“没什么事，就问问，你有女朋友了吗？”

　　“没，还没呢……”谭庆凯越发的摸不着脑袋。

　　胖女生往前一站，用一种不容置疑的语气说道：“那你现在有了。”

　　谭庆凯吓得几乎当场飙尿，脸都白了，小心翼翼的说：“同学，你不是在开玩笑的吧？”

　　“谁跟你开玩笑了，我叫林梦仙，工商管理学院电子商贸专业二年级的。”胖女生老实不客气拉过椅子一屁股坐在他面前，扑的一下震动，差点没把椅子坐塌。金贵的限量版橘子6S手机拍桌子上：“你的电话号码、Z信号码、肥鹅通号码都多少，我加你好友。”

　　看样子大有谭庆凯牙缝里迸出一个不字，便会有横尸当场的趋势。

　　这“梦仙”二字何其飘渺美幻，当真跟那女生的体型没半缕干系。

　　其实谭庆凯长得还不错，举止斯斯文文，面皮白白净净，头发整整齐齐，尤其笑起来满嘴白牙，很讨女生喜欢。没太大毛病，就是沉迷网络，总是抱怨交不上女朋友，却从来不敢真正去追求，只会纸上谈兵。

　　这也是大多数宅男的通病，见了有钱人就抱怨自己出身不好，见了帅哥就抱怨父母基因不够优良，见了美女就抱怨对方只会找有钱的干爹。幻想的能力无出其右，却很少真正动手实践，只能在网络上蹉跎岁月，以至年华虚度变成了痴男怨女。

　　谭庆凯用尽全身力气才压制住夺门而逃的冲动，求助的看向宋保军。

　　若说宋保军三十二重人格没觉醒之前笨嘴笨舌，谭庆凯比他还要不堪。平时坐电脑前时间久了思维麻木难当，遇到异性不管老幼靓丑就犯结巴，这也是他被其他同学降到宋保军同样待遇的原因之一。

　　“说呀，难道你不想给？”胖女生林梦仙又问。

　　宋保军笑了，起开啤酒给大家各倒一杯，说：“林梦仙同学是吧，喜欢我们的帅哥谭庆凯？”

　　林梦仙一顿酒杯，哐的一声，金黄色的液体倾洒而出，“喂，你先别插嘴成不？”

　　谭庆凯心里头一哆嗦，暗道：“爷爷，求求你别添乱了。”

　　宋保军丝毫不以为意，又笑道：“我觉得你眼光不错，居然看上了我们文科班的大才子。你的内心一定非常骄傲，是个‘宁向直中取，不在曲中求’的耿直女孩。”

　　果然没人不喜欢吹捧，林梦仙终于把目光移到了他这边：“你要表达什么呢？”

　　宋保军坦然感受胖女生杀猪般的目光，夹起一筷牛排送入口中，边嚼边说：“从你的表现来看，我知道你一定从未谈过恋爱，因为你的要求很高，对异性有自己特定的选择条件。那些庸俗而油头粉面的娘娘腔男生可入不了你的法眼。”心中加了一句：“这么胖，有男的追才怪。”

　　林梦仙的脸色柔和了许多，说：“是，说对了，我对男生的要求很高。”

　　“既然你的眼光不同凡响，那么根据逻辑推理反证法，你看中的男人绝对出类拔萃，不会有错。”

　　林梦仙猛一阵点头，这话当真说到心坎里去了。

　　宋保军用筷子指着谭庆凯的鼻子，继续说道：“看看我们的大才子，天庭饱满，鼻直口阔，浓眉大眼，相貌不敢说九十分，八十分是有的。特别是那一抹腼腆的微笑，不知迷煞多少女孩。”

　　林梦仙真想拍大腿表示同意，又觉此举不雅，忙说：“对对对，我觉得他笑得很好看呢。”

　　宋保军道：“外貌不是选择一个人的唯一条件，谭庆凯同学还是我们中文系公认的‘散文诗王子’，写出来的诗篇如同璀璨晨星，曾刊登在国内众多报纸杂志上，女读者们寄来的求爱者堆满了我们的宿舍。曾有一句诗是这么写的：‘亲爱的朋友呀，当我静听着海涛时，我无数次在暮色深沉的黄昏里，在这个海岸上，感到你静默的爱恋的思想’。”

　　不动声色将印度诗人泰戈尔的一首小诗安在谭庆凯头上，料想读工商管理的学生怎会辨认出如此生僻的诗篇。

　　林梦仙挪不动屁股了，两眼爆出莹莹亮亮的光华，几乎是痴呆的看着谭庆凯，擦掉横流而出的口水说：“写得真好，真美。”

　　“你的眼光证明了你眼前的男人并非浪得虚名。”宋保军敲敲桌子惊醒迷梦中的林梦仙：“但是你贸贸然跑来，凶神恶煞般索问电话号码，这恐怕不是一个应有的态度吧？”

　　林梦仙被又是隐晦的提示又是变相的夸赞一连串攻击，终于明白他所要表达的意思，胖脸先自通红一片，抠着鼻孔迟疑道：“那我要怎么做？”

　　宋保军举起杯子：“先干了这杯，让你和我们的大才子谭庆凯重新认识一下好吗？”

　　林梦仙咄咄逼人的态势消灭不见，举起杯子咕嘟嘟一口喝干，亮出杯底道：“那个，不好意思啊，先前我太冒犯了。”

　　谭庆凯哑口无言，只得一起干杯。

　　宋保军说：“还愣着干嘛，赶紧和我们的仙仙妹子交换电话号码、肥鹅通号码啊。”

　　谭庆凯暗想如果不给很可能出不了这个门，只好磨磨蹭蹭说出一串字母数字组合。

　　林梦仙心满意足，收起手机说：“今晚就算了，我还要陪姐妹们聊聊，明天再约，你要确保明天晚上留出时间给我。还有你啊，叫什么名字？我觉得你说话挺有水平的，比我们学院的导师还会说话。”最后一句却是向宋保军发问。

　　“谢谢仙仙妹子夸奖，我叫宋保军，中文系的非著名宅男。”

　　――――――

　　QQ书迷群，欢迎加入。

　　

第39章 今晚我可以陪你

　　林梦仙点点头，弹开手指头的鼻屎，向厨房大声说道：“老板娘，这桌的消费都记我账上，以后他们两人凡是来吃饭的，也都全部由我买单。”

　　“好的。”老板娘应了声。

　　林梦仙起身与姐妹们一同离开，兀自不住回头向谭庆凯送出娇媚的秋波。远远传来女孩情绪复杂的笑声。

　　“你！我要被你害死了！”谭庆凯急忙探过身一把揪住宋保军的衣领。

　　“有吗？那你去跟老板娘说账由你来结？”

　　谭庆凯又慢慢松开了手。

　　“我觉得那胖妞还是可以的，你看她性格单纯，为人直爽，不拘小节……”

　　谭庆凯不得不打断道：“如果当众抠鼻屎也是不拘小节的话，我还真没什么好说的。”

　　“不要插嘴。”宋保军不耐烦的说：“总之你的仙仙妹子很单纯，还有，你注意到了么，她穿的T恤是古奇，手上的小提包是路易威登，身上喷的香水是夏奈尔，手机是最新款的橘子土豪6S，发夹是施华洛世奇，还有替我们付账的豪华手笔，算富婆了吗？”

　　“应该算吧。”谭庆凯知道他要说什么，回答的底气很是不足。

　　“那就没什么好犹豫了，多多锻炼你的泡妞手法，早日将仙仙妹子拿下。”

　　谭庆凯眼睁睁看着宋保军吃光桌上所有东西，心思复杂的返回宿舍，彻夜难眠，连《魔鬼野兽世界》也忘了玩。

　　……******……

　　第二天是周末，家住在茶州的都回家，外地的同学都到街上去玩，宿舍一片空荡荡的，全然少了往日的喧嚣。

　　之前宋保军因为昏睡三天三夜，对时间的概念比较模糊。早上六点起床跑步锻炼两小时，经人提醒才知道今天周六，又回床上睡回笼觉直到十点多钟。

　　精神已经完全恢复，甚至比以往任何时刻都要神采奕奕。

　　谭庆凯却异常罕见的不在宿舍玩电脑，不知跑什么地方鬼混去了。

　　回想起昨晚电影院门前发生的打架事件，也不知道结果如何，董昌河伤得有多重，席采薇会不会向学校报告。

　　一旦不再沉迷网络，顿时觉得时间宽裕起来，呆在宿舍无事可做，宋保军决定还是回家。不过回家之前先去教室看看。

　　星期六的教学楼并不寂寞，情侣在角落窃窃私语，学霸在教室看书，还有兴趣社团在组织活动。

　　宋保军走到教室门口朝里一张，坐在最前排的席采薇像兔子般跳了起来。

　　她从早上八点钟就一直惴惴不安的等着了，陪在一起的还有邱佳丽。谢绮露则不见影子。

　　席采薇精神很是憔悴，头发凌乱，双眼无神，顶着个大大的黑眼圈，显然昨晚没怎么睡好。手里拿个小包，一直用手指捏来捏去，充分显示内心的不安情绪。

　　“啊，宋保军，你来了。”

　　“我的医药费呢？”宋保军劈头就问。

　　“带来了……”席采薇掠掠搭在额前的发丝，不敢看他的眼睛，说：“昨天是我们不好，玩笑开得太过火了，请你不要在意。”

　　宋保军在边上坐下，翘起二郎腿道：“你那个又傻又蠢又自不量力的男朋友怎么样了？”

　　席采薇犹豫着应道：“他……没什么，还在医院。你放心，我们不会告诉老师和家长的。”

　　宋保军松了一口气，嘴上却说：“就是报警我也不怕，我是正当防卫，现场几十个人作证你男朋友先动手的。就算学校开除我，警方拘捕我又能如何，大不了过几天就出来了，倒是董昌河以后每天都得小心，总有弄死他的一天。”

　　作为猥琐人格的融合体，吓唬一个初出茅庐的小女生简直易如反掌。

　　席采薇忙说：“不是不是，你别误会，我们真没想把事情闹大，不然我今天也不会过来等你了。”

　　在校学生的思维很奇怪，一方面认为自己是成年人，做事应该符合社会上的准则，一方面遇到难以控制的事情却往往不敢让家里人知晓，能自己解决就尽量自己解决。

　　不然你叫董昌河那么大名气的棒球金刚去向学校汇报能说什么，说自己主动挑衅反被众所周知的宅男打了一顿？纵使别人不笑，恐怕他也要觉得没面子继续呆在学校。

　　昨晚那事可大可小，只能打落牙齿和血吞，还想怎样？

　　而且情况说的也在情在理：董昌河先动手的，我正当防卫，你就算有天大的理由都说不过去。

　　昨晚董昌河被送往医院，脸上三处豁大的伤口缝了总共二十九针，鼻梁骨折断，动了个小手术。早上昏昏沉沉醒来，脸肿得跟麻包似的。席采薇问他怎么办，他却是怂了，还赶着追问宋保军有没有生气。

　　于是前来探望的谢绮露变得不知所措，几个人一商量，觉得宋保军怎么可以下手那么狠，完全不是在校学生的做派。看似瘦弱的身躯爆发出变态般的力量，两眼浸出的光芒充满暴戾的色彩，谢绮露一想起就有些不寒而栗的感觉，这种人还是暂时别惹的好。

　　最后合计着，他不是要钱吗？给他就是了。

　　宋保军大模大样道：“就当给他一个教训好了，我是没放心里去的。叫你男朋友收敛收敛，以后去到社会上才会觉得人生的艰难。”

　　席采薇还能怎么样？只好从钱包掏钱，点出一叠崭新的华币轻轻放在桌面，说：“呃，赔你的医药费两千块，你点点。”

　　宋保军看也不看，直接拿过揣进腰包，用大人教育小孩的语气说：“听说你家庭宽裕，平时生活很是大手大脚。不过当思父母操持家庭，每一分钱挣来都不容易，你看两千块一眨眼就没了。以后要好好学习，别跟谢绮露那种人混在一起。”

　　席采薇不由苦笑，两千块赔偿金就有一半是谢绮露帮出的。

　　邱佳丽见气氛僵硬，赔笑道：“军哥，你要真气不过，今晚、呃、今晚我可以陪你……要采薇陪也可以……”

　　――――――

　　想入非非的章节来了。今天周一，冲新书榜的时日又来了，大家多给我投推荐票啊，急切需要推荐票支持。

　　谢谢大家。

　　

第40章 家里的神秘来客

　　陪？陪什么？难不成陪睡？

　　宋保军脑袋一下热了，他可是正牌大字号的处男，没吃过猪肉只见过猪跑。天天听别的同学吹牛说和这个美女有一腿和那个靓妞是床友，表面上不以为然，实则内心羡慕得要死。

　　人和人之间怎么可以有这样大的差距！

　　看那邱佳丽，刚刚二十岁出头，玲珑的身材透出两个字：青春！长得挺有味道，弯弯的眉毛，娇俏的小鼻头，双唇如水润般晶莹，波涛汹涌的胸口无声无息倾述着女人味。

　　而且邱佳丽还是舍友郭俊的梦中情人。那哥们天天在宿舍唠叨，大伙对他的事迹早已耳熟能详。

　　上学期五一节那天晚上郭俊携带九十九朵玫瑰在女生宿舍楼下铺成心形，燃烧蜡烛，拿着二胡拉唱《一生一世的情人》整整两个钟头，围观者无数，还有好事者帮忙呼喊“在一起！在一起！”所发的照片轰传肥鹅通朋友圈，气氛十分热闹喜人。

　　最后邱佳丽怒气腾腾下楼指鼻子就骂：“也不看看你长的什么人模狗样，还敢来追老娘？思想有远，赶紧滚多远！”郭俊脸色苍白，踉跄而退，从此成为最新一部活着的传奇。

　　按说她如此不近人情，此刻居然会颤抖着嘴唇，紧张兮兮的说“今晚我可以陪你”的动人话语，一时间宋保军神经错乱了。

　　一个好字刚要冲口而出便即醒觉，昨晚的教训还不够么！怎么随随便便一个女人来了你就要色授魂与，还怎么当三十二重人格的主体？

　　“这样不太好吧？”他点起香烟冷静下来，上上下下打量对方，只把邱佳丽看得毛骨悚然。

　　这目光太猥琐，太有侵略性了！赤裸裸的肆无忌惮，，就像在看一只破鞋一样。

　　即使最老于世故的成年人也不会有宋保军那么毒辣危险的眼神，那完全是猥琐的极致。

　　邱佳丽感觉在他目光下自己仿佛变成全身剥光的小白羊，情不自禁捂住胸前，问道：“什么不太好？”

　　宋保军吐出一个漂亮的烟圈：“怎么着？你们不是打算陪我睡觉？”

　　邱佳丽和席采薇脸颊飞红，齐齐叫道：“谁要陪你睡觉啦！我们是说陪你看电影！”

　　“看电影？”宋保军尴尬得想钻进地洞。

　　邱佳丽这才发觉自己之前的言辞暧昧之处，脸红得像火烧，一时又好气又好笑，说：“昨晚采薇答应陪你看电影的，结果那样了，电影也没看成。我们就想今晚补偿一下，你可别想歪啊。”

　　宋保军大失所望，摆摆手道：“什么破电影，我是从来不看的。昨晚那事我没放在心上，你们也别有什么负担，就这样，拜拜！”

　　……

　　怀揣两千元巨款，心里非常愉快，出校门买一只甜筒冰淇淋，一边舔着一边搭地铁回家。

　　巷子口停着四辆黑色轿车，他见识浅薄，也不认识那是什么牌子。但见轿车外观气派典雅，想来一定只有有钱人才坐得起。

　　进了门，厨房锅勺碰响，烟气腾腾，母亲正在烧菜。

　　宋保军的母亲吴桂芳今年四十四岁，因为生活的折磨与繁重的工作，两鬓早染华发，皱纹满额，看起来就和年过半百的老妈子差不多。这时正围着一块围裙在燃气灶前忙忙碌碌。

　　宋保军忙叫了一声：“妈，我回来了。”

　　吴桂芳回头一看，脸上绽出笑容：“小军怎么回来了，哦，今天周末。肚子饿了吗？”

　　旁边摆着红焖排骨和芹菜炒牛肉，砧板上还放有切好的蕃茄、冬瓜、大蒜以及葱花种种，锅里正在炒的是苦瓜和鸡蛋。

　　宋保军掂起一块牛肉送入口中，说：“味道不错，还可以再嫩些，芡粉放得少了。对了，今天怎么做这么多菜？又不是什么大日子。”

　　“没洗手就拿起来吃！快洗手去。”吴桂芳笑吟吟的说：“家里来客人了，你爸在书房陪着说话。”

　　“哦，老妹呢？”宋保军问的是妹妹宋静桐。

　　妹妹宋静桐今年念高一，课业繁重。他又成天呆在学校，已经好几年没怎么和妹妹说过话了。

　　“一早就有同学来叫丫头，说是去书店买学习资料，到现在还没回来呢。”吴桂芳在围裙上擦了擦手，说：“对了，你爸让把茶水送进去，我正忙着。茶壶放在水龙头旁边，茶叶在客厅柜子左手边第二个格。”

　　水龙头旁边是个黑色的电热水壶，既可以烧水也可以泡茶，一物两用，喝茶用这个挺俗的。

　　喝茶首先要讲究环境，得有个大院子，院子里栽满金竹，晚风拂来，竹涛阵阵。再洗一紫砂壶，装上一壶青峰泉的泉水，下面煨以炭火，泡上几杯清明前的龙井，才可勉强叫做风雅。像他家这样用电热水壶泡茶的，只能叫做胡混。

　　宋保军装满水壶，从柜子里找出一盒象京特产的石芭茶，端至书房门口，便听到虚掩门内传来一阵激烈的争吵声。

　　“宋世贤，你好不知好歹！”一个压抑着怒气的威严男声说道：“我三番五次放下身段想帮帮你，为的是要让大家都过得好一些。你那所谓的骨气，就是用来跟我斗气的吗？看看你，这么多年了，还住在臭水巷里，天天帮装饰公司画图，也没见得日子有多好过！我见你老婆可是好多年没换过新衣服了。”

　　

第41章 父亲的秘密

　　宋保军又听父亲宋世贤用不阴不阳的声音回答道：“哟，‘放下身段’，这个词用得真是妙啊。我这小门小户的，可真容不下您杜总司令这尊大神。”

　　那人叹了一口气，又说：“世贤，我在这位置上没你想的那么简单。你是我唯一信得过的兄弟，我需要你来帮我。过去的事就算了，二十几年了还耿耿于怀，有什么意思？”

　　宋世贤道：“你说算了就算了，那我岂不是很没面子？”

　　两人一下陷入难堪的沉默。

　　宋保军听到这里，敲门叫了声：“爸！”

　　“进来。”

　　靠墙两张椅子和茶几，父亲和客人就两两坐着，茶几的烟灰缸堆满烟头，房间乌烟瘴气。

　　宋保军见了那客人，忙放下茶壶说：“杜伯伯，您好。”

　　客人换了副较为和蔼的声音：“哦，小军呀，放学了？”

　　“是，今天周末。”

　　那客人他早就认识，自打他上小学起每年都会来家里做客看望父亲一次，每次两人都会吵得不欢而散。不过那位杜伯伯每次来都会带很多礼物，和父亲吵归吵，他巴不得杜伯伯天天来才好。

　　说是书房，其实是父亲的画图工作室，迎面一张大书桌，摆着画板和七八种不同型号的针管笔，边上是一个杂乱无序的书柜。

　　父亲宋世贤今年四十六岁，和相貌平庸的儿子有些不太一样，是个实实在在的中年帅哥。眉毛浓黑，双目深邃，鼻梁挺直，架一副黑框近视眼镜，嘴边留一圈半黑不白的胡须，很有当今电影电视上个性男星的风范。

　　宋世贤性格腼腆内向，说话斯文秀气，偏偏极受中年妇女的欢迎。兜里揣着二十块去买菜，倒提着差不多价值一百元的肉菜果蔬回家――都是那些饥渴的大妈大婶大姐大嫂的友情赠送。家里还常有一些不三不四的女人来电，宋世贤性子沉闷只会埋头工作，从来不予理会。

　　宋保军倒见过一次父亲晚上加班回家，是室内装饰公司风韵犹存的女经理开着小车送回来的，母亲也没说什么。

　　而那位杜伯伯，宋保军只知道他来头肯定很大，具体什么身份就不懂了。

　　杜伯伯年纪约莫五十岁上下，穿着笔挺的便装，身材非常魁梧，起码在一米九十以上。坐在那里乍一看好像个铁塔，偶尔双目一闪，如同冷电一般直刺人心，极有威势，显然长期身居高位，是个人上之人。

　　印象中一直是公司苦哈哈小职员的父亲怎么会认识这样的人物？看起来两人交情还十分深厚。

　　宋保军给水壶打开电开关，茶叶放在旁边，轻轻退出门外，掩上门口继续偷听。

　　只听杜伯伯道：“这么多年你儿子也这么大了，在哪念书呢？”

　　“在茶州大学中文系读大二，这小子性子古古怪怪的，成天只知道上网，我也不知道他将来能做什么。学中文的不一定找得到好工作。”

　　杜伯伯又说：“你如果肯来帮我，何至于担心孩子的就业问题？世贤啊，你也老了，总要替孩子将来的事情做一些考虑的。”

　　“将来？将来的事谁说得准？”宋世贤冷笑道：“当年我还不是信了你说‘将来将来’，可后来呢？”

　　杜伯伯长长叹息一口气，说：“我不是跟你解释过很多次了么？那时是真没办法，家里斗得那么厉害，我才把小雨留在这里，她突然就……唉，我也是愧疚了很久啊！”

　　宋世贤跳了起来：“你害死我姐，你他妈还好意思愧疚？要不是打不过你，我早就抽你了！”

　　我姐？

　　宋保军听到这里，心脏猛然剧烈跳动了一下。父亲的姐姐，那就是他的姑妈了。

　　可这么多年来，宋保军竟然从来不知道自己还有个姑妈，父母亲也从来没在他面前提过。似乎还与杜伯伯有所牵涉，听他们说好像早已经过世了，那其中到底什么内幕？

　　他心跳砰砰，一时伏在门上不敢稍喘大气。

　　杜伯伯苦笑道：“别吵了，每次都是因为这个吵得不可收拾，有什么意思？”

　　宋世贤哼了一声。

　　杜伯伯说：“你也知道我表面风光，其实过得很苦的。因为这些事，阿桥、阿廊跟我关系一直不是很好。阿廊吊儿郎当的不去做事，上个月还跟我吵架了，离家出走，到现在也没回中海。他有没有到过你这里？”

　　提起阿廊，宋世贤脸色好看多了，闷哼道：“阿廊再吊儿郎当，也还知道清明时来茶州给他母亲扫墓，你呢？说自己愧疚，又有哪一次来看过我姐？”

　　杜伯伯有些尴尬，道：“我在这个位置上，就是随便动一动也要牵涉到很多方面，不知多少人盯着，哪能轻易离开？就算今天也还是因为视察茶州部队才勉强抽出一个小时同你会个面。”

　　“好，不说那个，中海军区总司令大人，还有时间赏脸在小弟这吃顿便饭么？我让桂芳做饭了。”

　　杜伯伯看看手表道：“不了，下午有个会议必须参加。我说世贤啊，你要真有心就给我打电话，我的参谋室缺个人。你是我最好的兄弟，我需要你。别人我放心不下。”

　　宋世贤道：“现在这样我还能骂骂你，如果真去给你当手下，那就换成你骂我了。谁愿意做傻事？”

　　杜伯伯又叹息一声：“我不强求，你总会有想通的一天。”

　　宋保军听他好像马上要离开，赶紧快步走进厨房，心脏险些蹦出胸腔。

　　中海军区总司令！

　　这真他妈没想到啊！

　　父亲居然还有如此秘密瞒着自己！

　　

第42章 为了兄弟的幸福

　　宋保军殷勤的给倒了一杯石芭茶，茶水色泽澄黄，香气扑鼻。

　　宋世贤很满意儿子的态度，续道：“杜元镛结婚很早，十八岁就成了亲，女方是京城夏家的，还生了个儿子叫杜隐桥。不成想这狗东西吃我的住我的，居然和你姑妈……就是我亲姐姐产生了感情。他发誓回家就和原配离婚，我见你姑妈很坚决，也不好说什么。后来生了个儿子叫杜隐廊，比你大几岁，应该算你表哥了。原来还给你订过娃娃亲的，说他日后再有女儿就嫁给你当老婆。嗯，那时你妈刚怀你不久。”

　　宋保军点点头，很专注的样子。

　　“开始两人很好，后来就突然变了风云。在一系列复杂的斗争中，杜元镛最亲近的叔父终于获取胜利，要他赶紧回去帮忙稳定局势。老东西的叔父你一定知道，就是上一届国家元老会的长老杜某某。”宋世贤吐出一个大家电视上经常听到的熟悉名字。

　　宋保军悚然而惊：杜伯伯来头当真大得惊人。

　　宋世贤说：“杜元镛带着儿子回京，那时你姑妈已经患了重病，求他不要走。可是老东西说大家族就是这样身不由己的，不久你姑妈撒手人寰，临终前只有我陪在身边。他带着杜隐廊回到京城，原配也生病去世了，真是祸不单行，后来又娶了一位大家族的小姐，此后杜元镛在叔父的帮助下重新加入部队，一路官运亨通，历年累功升上团长、师长、军长、司令，总参谋，到现在的中海军区总司令。”

　　宋保军不敢发表什么评论，只能沉重的叹息一声。

　　“老东西欠了我一条命，还欠你姑妈一条命，所以我现在骂他像条狗一样他也不敢做声。”宋世贤哼哼不已：“求我帮他做事？神经病才会去！老子就是让他负疚一辈子！”

　　宋保军忍不住说道：“至少让杜伯伯弄几十万小钱过来花花。”

　　“想都别想！”宋世贤拍桌道：“我警告你，既然已经知道了杜元镛的背景，别背着我去找那老东西，要是让我知道，你就不是我儿子了！”

　　宋保军讪讪说道：“怎么会，我就说着玩玩的。”

　　“你姑妈死后，我就在心里发誓，就算拿机关枪顶着脑袋，我也绝不会求杜元镛一个字，拿他一分钱，要他一件物……”

　　宋保军拎起珍品金装版河水烟晃了晃，不太确定的问道：“那么这包一百五十块的高档香烟是谁买的？”

　　“这个，这个，你杜伯伯远来是客，他愿意提礼物来登门，我自然不能伸手赶人。这个，跟我誓言又没什么违背之处。”宋世贤仓促之间倒也能自圆其说，只是未免底气不足。

　　杜元镛风生水起之后自然不肯忘记救命恩人及患难情人，十几年前也曾偷偷帮了宋世贤几次。然而宋世贤食古不化，被他知道后又去找杜元镛指鼻子一通大骂，骂得对方几乎下不了台，只能每年登门陪陪好话，拿一些礼物拜访，聊表意思而已。

　　宋保军将香烟装进自己口袋里，说：“爸，既然你和杜伯伯不共戴天，这包烟肯定不能抽的了，我替你拿去扔了。”

　　宋世贤眼前一黑，终于忍住，提起针管笔道：“今天跟你说得够多了，就先这样吧，我还要加班。”

　　……

　　结束了这场不寻常的谈话，宋保军跑回房间睡觉，黄昏时分接到谭庆凯的求救电话。

　　“阿军，我要被你小子害死了。好死不死你给我搞出这鬼玩意，现在怎么收拾？我快要上吊了！”谭庆凯的声音好像被人追债的赌徒。

　　宋保军躺在床上懒洋洋的问：“怎么回事，慢慢说。”

　　谭庆凯夸张的叫个不停：“林梦仙打电话约我晚上去‘海上仙山’，天啊，我该怎么办才好？”

　　“海上仙山？”宋保军立即来了精神，腾的坐起：“去啊，干嘛不去？”

　　“海上仙山”、“金碧辉煌”、“天上人间”都是茶州市最为著名的超级豪华娱乐场所，天上人间倒闭以后，海上仙山和金碧辉煌成了茶州市两大娱乐招牌支柱产业。宋保军只听说过没去过，那里的消费基本都是以万为单位计数的。普通人哪有那等闲钱？

　　谭庆凯皱眉道：“去是可以，问题是我怎么面对？对了，林梦仙说带有姐妹去，点名让你也去陪陪，免得大家见面尴尬。”

　　宋保军心想林梦仙保不准就是好兄弟的长期饭票了，这其中关系可得好生经营，于是答道：“你知道我强大的泡妞能力了吧？”

　　谭庆凯简直满头雾水：“你好意思在我面前吹牛？”

　　宋保军说出一个大家无法否认的事实：“著名校花袁霜可是跟我滚过三天三夜床单的，你有这等遭遇吗？”如今他也能轻轻松松提起袁霜而不会对心理造成任何影响了。

　　“呃……”谭庆凯哑口无言。

　　“照我的看法，林梦仙其实长得不错，你看她眉目端正，底子很好，就是肥了些，如果将来减肥成功不失为一美女。丑人不可能再变美，胖人却有可能变瘦，你想想你是个泡不到妞的可怜虫，现在搞上林梦仙多少算作长期投资。以后等她变漂亮了，嘿嘿！用不着我多说吧？”

　　谭庆凯果然有些心动，犹豫着说：“那、那今晚？”

　　“听我的没错，好好准备准备，搞一身工整的行头，多喷香水，尽量往文艺气质靠拢。再备一份礼物，不选贵的，专挑她看不懂的，比如俄文版《普希金诗集》，仿制版《乌鸦群飞的麦田》，古尔德版《哥德堡变奏曲》。”

　　“那你得陪我一起啊，不然我怕我一个人罩不住场面。”

　　――――――

　　好消息，新书榜由第6到第4了，就差1名就可以第3啦，大家继续帮忙努力投推荐啊！

　　（若是本周进入新书榜前三，9月1号爆更6章！！爆更6章！）

　　大喊三声，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

　　ps:因为新书榜字数限制，只能下新书榜后爆更。

　　

第43章 农民朋友的最佳选择

　　两人约好晚上八点半在海上仙山门口碰头。

　　谭庆凯收拾精神，提前三个小时洗好澡，换了一身衣服。蓬松的半刘海短发，上身一件天蓝色条纹衬衫，挽起小半袖子，手腕配一块看不出什么牌子的手表。中间一条扣眼式皮带，下面修身牛仔裤，再加上帆布鞋，整体文艺范十足，活力四射。

　　骤然脱离宅男形象，搞得连自己也不太适应。

　　还吃了小半碗白粥垫肚子，免得到时候饿的话给人印象不好。

　　去市内硕果仅存的几家音像制品店找找，果真找到一张古尔德一九五五年版《哥德堡变奏曲》CD碟――盗版的――藏在角落里又脏又旧，不知多少年月没被人碰过。拭擦干净，用礼品盒装好。

　　乘出租车来到海上仙山门口，只见周边一系列的法拉利、保时捷、路虎、宝马、宣德等高档昂贵车型，衣冠楚楚的客人们上上下下，谭庆凯看看自己的寒酸模样，觉得心里实在臊得慌。

　　但他看到宋保军一件旧短袖T恤，一条大短裤，一双夹趾人字拖，嘴里叼着烟头，骑着一辆残破的单车从远处晃晃悠悠的过来，顿时气不打一处出。

　　尤其是那件T恤居然还印着“金茶农药，农民朋友的最佳选择”几个硕大华丽的广告词，分明是去年金茶农药公司搞广告宣传时的赠送品，更突出了这家伙的吊丝身份。

　　宋保军手脚麻利将破单车推进路边花圃的女贞子灌木丛里藏好，谭庆凯便抓住他衣领骂道：“穿这个样子，你想害我出丑不成？怎么不穿你那件‘金坷垃’广告的战袍出来丢人现眼？”

　　“家里一个月只给八百块生活费，昨天都把债赔给你们了，我哪有钱买衣服？同学一年多了，你见我穿过超过五十块的高档服装吗？”

　　“这倒也是，是我失误。”谭庆凯挠挠头道：“下次提前说话，我借几身上百块的工整衣服给你。”

　　“叮咚”一声，手机响起，拿起翻翻短信，说：“林梦仙她们到了，在七楼的酒吧。”

　　走进门口的时候，宋保军和谭庆凯两个菜鸟感到一阵眩晕。

　　没见过世面就是这个样子。大门两男两女迎宾，男的帅气女的美丽，一有人走进便九十度鞠躬，还要用露出八颗牙齿的标准笑容大声说欢迎。

　　宋保军穿得不三不四，倒也没人拦他。

　　如今是标新立异的时代，颇多土豪兜里有了钱就是喜欢装逼，故意穿成土包子样去酒店消费，被人拦住马上掏出钞票抽脸。有谁会跟钱过不去呢？这样的例子多了，“衣冠不整不得入内”的规定也就形同虚设。

　　再加上宋保军拥有猥琐人格“虚张声势”的超强天赋，走进去时虽然心中惴惴，但表面昂然不凡，顾盼间凛然之气若隐若现，犹如暴发户似的，谁也不好意思上前问他。

　　大理石干净明亮，高大的天花穹顶一盏水晶大吊灯泛出莹白的光芒。搂抱着青春少女的中年大叔，坐在沙发上用诱惑眼光看人的艳丽女郎，跟在富婆后面亦步亦趋的白净帅哥，各色人等穿梭来往，显示这里是不一样的国度。

　　海上仙山总共二十五楼，一楼大厅，二楼和三楼餐厅，四楼会议室，五楼赌场，六楼洗浴中心，七楼酒吧，八楼至十二楼KTV，再往上都是客房。可谓玩乐一条龙服务。

　　不必描述有多豪华，总之宋保军连见都没见过。

　　酒吧里又是另外一番景象，近千平方米的大厅，灯光迷离昏暗，暧昧的光线令人沉醉往返。左侧吧台三四个绅士风度打扮的酒保分列其间，挥舞手里的壶子做成一杯血腥玛丽又或是甜蜜爱人。

　　吧台后面的酒柜特意用高光打亮，一排又一排名酒，上千个造型各异精致奢华的酒瓶子陈列，折射出七彩光芒，带给人强烈的视觉冲击。

　　中央是个圆形舞池，略比周围地面低一个台阶。

　　右侧有一个小型乐团正在演奏《波莱罗舞曲》，节奏欢快明丽，徜徉出一点一滴的骄矜味道。乐团成员统一戴领结，着黑色燕尾服，放在面前的乐谱都点上一盏明亮的蜡烛，气氛温馨又高雅。

　　四周数十张桌椅，边上用装点着鲜花的木栏隔开，成为各自较为私密的空间。

　　两个宅男来到门口，英俊的侍者躬身问道：“请问先生几个人？”

　　谭庆凯刚要答话，宋保军挡在他面前摆出款爷的样子，淡淡说道：“我们约了人，二十号桌的林小姐。”

　　侍者翻翻单子，道：“先生请随我来。”将他们从旁边的通道领进去。

　　宋保军很满意侍者的态度，从兜里掏出皱巴巴的五角钱钞票递过去，“给你的小费，拿去买顿宵夜，不要太激动了。”

　　那骄傲自满的做派，仿佛给的小费是十万八千。

　　侍者郁闷得说不出话来，心想五毛钱扔在地上连狗都不捡。但酒店规定服务从业人员不得拒绝客人赠送的小费，只得忍气收下。

　　林梦仙和几个女生都坐在里面，见两人到了，站起身一边挖着鼻孔一边朝他们招了招手。

　　桌上摆着大量的糕点、小吃，都是宋保军喜欢的。分别有四色果盘、四色蜜饯、烤羊肉串、盐h鸡翅、香辣鸭舌、水煮鱿鱼、生拍红油黄瓜、海鲜八珍煲，以及港式玫瑰蛋糕、西班牙南瓜饼、奶油芒果卷、巧克力软心布丁、土耳其核桃甜酥饼等等等等。

　　边上放着个南瓜马车造型的木质冰桶，式样生动美观，栩栩如生。晶莹剔透的正方形冰块漾出一丝丝白色冷雾，里面躺着一支红葡萄酒，标签向内，却是看不出什么牌子。

　　宋保军只看一眼菜单价格，裤裆就差点湿了。桌上所点的东西加起来足够他半年生活费不止。

　　――――――

　　发书评送签名正版实体书《元气少年》，每100条评论赠送一本（选取最精彩的评论赠送），截止日期8.31号。

　　若是本周进入新书榜前三，9月1号爆更6章！！爆更6章！大喊三声，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

　　

第44章 土包子品酒

　　连同林梦仙在内一共四位女孩，却并非昨晚在湘湘馆里所见的那几个人，想来都是她圈中好友。每个人乍一看去似乎甚是普通，然而细细品味才发现，她们周身无一处不得体，无一处不讲究。

　　头上一块简简单单的绢布或者发夹，不是施华洛世奇就是宝嘉丽；身上的衣服不是迪奥就是范思哲；耳环项链不是钻石就是白金……如此种种，谭庆凯看不出名堂也就罢了，宋保军只有暗暗咋舌。

　　几个女孩见谭庆凯清秀中带着一丝腼腆，都是暗中点点头。待见了宋保军，却又忍不住憋笑，脸上表情很是古怪。实在是他穿着太过奇葩，与此处环境气氛格格不入。

　　林梦仙请两人坐下，为大家做了介绍。

　　最左边的女孩叫做孟曼宁，茶州财经大学金融管理一年级学生。长得清清瘦瘦，齐耳短发很是清爽利落。耳朵缀着金红色的玫瑰形耳钉，为白嫩的脸蛋增添一抹亮色。

　　第二个女孩叫做王灵鹃，中南音乐学院器乐演奏三年级学生，专修钢琴的――这个修，不是修理的修。脑后用蝴蝶结扎了根马尾辫，鹅蛋型脸，明眸皓齿，顾盼生姿，身段亦是玲珑有致，四个女生当众属她长得最为好看。

　　剩下一个叫做张明芳，两个宅男却是认识，他们的学姐，茶州大学中文系大四学生，还是本校著名社团书画兴趣爱好组织“云墨阁”的执行副主席，有几次去他们班里招收新成员引起很大的轰动。唯一的不足之处是体型偏胖，略显丰满，不过那也比林梦仙苗条多了，而且两个胸脯又肥又大，视觉冲击力非常强烈。

　　大家都在观察谭庆凯，似有为好闺蜜把关的意思，只看得谭庆凯坐立不安，屁股上像长了肉刺。

　　林梦仙的身份并不一般，父亲是君昌国际贸易公司大老板，身家过亿，资产惊人。有个叔叔在仙鹤市坐上了副市长的高位，还有个舅舅也很牛逼，在朱蟹委员会的下属单位当会计。

　　要问这区区会计怎么会牛逼？原因就在于朱蟹二字。

　　朱蟹委员会即朱雀-螃蟹管理委员会，由中海市的廖猥琐与象京市的陈变态联手创立，是我国中南八省的纪律管理机构，权势熏天，触角遍及政治、经济、军事各个部门。近年来更是发展到了海外，控制中东、东南亚、南美、非洲的大量资源，连操纵欧美发达国家幕后势力的共济会高阶督导员也要亲吻那位委员长的鞋子。

　　是以林梦仙的舅舅一介小小的会计师，家庭聚会中几乎与仙鹤市副市长平起平坐。

　　她是如此的肥壮，成长路上鲜少有异性朋友，感情生活尚处于幻想阶段。昨晚回去跟闺蜜提起说喜欢上一个斯斯文文的男孩，而那男孩也愿意同她交往，立即引起轰动。几个闺蜜自告奋勇，一起前来审查男孩。

　　当林梦仙磕磕绊绊念出印度诗人泰戈尔的小诗“亲爱的朋友呀，当我静听着海涛时，我无数次在暮色深沉的黄昏里，在这个海岸上，感到你静默的爱恋的思想”说是情郎所写，向朋友们炫耀时，文学素养极强的张明芳马上脸上一变，极力声称谭庆凯是个感情骗子。

　　林梦仙哪里服气？便要求谭庆凯把宋保军一起叫过来，打算抽空质问一番。

　　送出那份寒酸的CD碟礼物，两个宅男刚刚坐定，考验已经开始。

　　孟曼宁让侍立已久的男服务生开启葡萄酒，给每个杯子倒了小半杯，举杯微笑道：“两位学弟初次见面，听说你们才学出众，不知会不会喝酒？”两个宅男认识她，她却不认识两个小脚色。

　　谭庆凯战战兢兢笑道：“当然会喝了，同学聚会时我少说也有三瓶啤酒的海量，这小半杯还难不倒我。”提起杯子刚要一饮而尽。

　　宋保军却是心中一动，桌下狠狠踢了谭庆凯一脚。张明芳的话里大有意味，人家问“会不会喝”，不是问你能不能喝，而是问你知不知道怎么品酒。你牛嚼牡丹似的一口气干掉，指不定才学出众的牛皮要给戳爆了。

　　谭庆凯登时会意，端着酒杯假装沉吟起来，其实内心焦急得直冒冷汗：鸿门宴哪！普通人追女孩难，吊丝追美女更难，我靓仔谭钓富婆简直难上加难。

　　其他几个女生都纷纷看着两人，眼神似笑非笑。

　　尤其王灵鹃还斜了宋保军一眼，很是不屑，向张明芳低声说道：“你叫土包子品酒，不是对牛弹琴吗？他们怎么会？”声音不大不小，大家都听得见，像是故意说的。

　　谭庆凯越发焦灼，额头渗出了紧张的汗水。

　　林梦仙倒也不笨，知道闺蜜正在捉弄他们，忍不住说道：“哎，只是叫出来大家见个面，都随意啦，不要那么拘束。”

　　张明芳挑着下巴哼了一声。

　　宋保军端杯轻抿一口，觉得入喉酸涩，不是什么好酒，正打算借猥琐人格大放厥词，突然脑中冒出一句话：“法国波尔多的奥法兰酒庄1982年年份的红葡萄酒，不错不错，很难得了。”

　　声音平和中正，不是猥琐人格的独特嗓音。

　　他看见三位闺蜜揶揄似的眼神，来不及细想究竟哪位人格在自己脑中说话，说道：“细腻典雅，醇和圆润，口感绵密，很有特点。嗯，我猜这酒一定来自波尔多的奥法兰酒庄。”

　　“哦，你品得出来？”张明芳一时瞪大眼睛，万分诧异。另外两个女生对看一眼，都有些惊奇。

　　品酒这门学问，说难不难，却是需要天赋的。世间酒类上万种，主流文化消费的就有好几百种，根据原料、产地、年份、酿造过程、配方的不同，产生的品种千变万化。就算同一家酒庄的出品，因为葡萄的年成差异，其中糖分含量不同，口感也会大相径庭。

　　

第45章 即兴作诗游戏

　　一位合格的品酒师，起码要经过十年培训，喝过无数酒类，再加上出色的味觉天赋才能胜任。

　　几位女孩家境优渥，时常出入上流社会的场合，算是见多识广，眼界自是不凡。

　　奥法兰酒庄利用特殊方法酿出的美酒与别处不同，“口感绵密”是其最大的特点，品入口中，一层接一层的厚重感荡漾舌间，若非经年累月的品酒，怎会吃得出点点细微的差异？

　　看这位吊丝气质无以复加的大二男生一口叫出葡萄酒的产地，令人错愕。

　　宋保军观察众人眼色知道自己说对了，当下脸色平静，装模作样就着鼻端轻轻一闻，又说：“轻淡、香甜，气味凝成一团，这感觉很好。不出意外应该是八二年的酒，名叫‘紫月亮’。法国葡萄园四十几年来，就属那年收成最好，也只有那一年的葡萄才能酿出紫月亮。仙仙，谢谢你请我们品尝这么好的酒。”

　　他说话慢条斯理，轻声细语，用词准确，如果不看身上那件免费农药广告T恤，单听说话，几乎就是一位合格的绅士。

　　王灵鹃不禁转过脸定定看着宋保军，问道：“你不是蒙的？”

　　宋保军只淡淡一笑没有回答，十分装逼。

　　王灵鹃见他这般模样，只道他故意卖弄，想必是个浅薄的男人。忍不住又是一哼，嘴角上翘，弯出一个浅浅的棱角，玉唇晶莹透亮，煞是好看。

　　林梦仙得意至极，挠挠腋窝笑道：“我就说吧，他们是茶州大学中文系最出类拔萃的才子，怎么会有错？”

　　谭庆凯这才松了一口气，提杯喝了一小口，冷汗也不再外冒了，很马后炮的说：“呵呵呵，真的很好喝啊，我就说了，这是八二年的红酒一定没错。小军，不愧我平时教育你多年哪。”

　　“是是，都是凯哥教得好，不然我怎能体会其中滋味。”宋保军连忙赔笑。

　　谭庆凯受到鼓舞，继续发挥道：“对了，前不久刚有人给我爸送了几十箱八二年的红酒，不知是真是假，你改天有空过去尝尝。”

　　宋保军听这家伙越吹越离谱，只得笑道：“凯哥，你爸什么样的人物，别人敢给他送假酒吗？”

　　两人一唱一和，假得要死。随着年代久远，国际市场消费又那么凶猛，八二年份的葡萄酒越来越少，也越来越珍贵，一瓶价值少说几万几十万。有人一出手就送几十箱的八二年红酒，除非你爸是生死予夺的封疆大吏。

　　饶是林梦仙性格大大咧咧，听他们在闺蜜面前牛皮吹破天，先前因品酒所拿的分数已被自动扣除，不禁脸红不已。

　　张明芳轻笑：“对了，谭庆凯同学，听仙仙说你是中文系的散文诗王子，出版过好几部诗集，都有什么代表作啊？”

　　昨晚宋保军吹牛说靓仔谭在国内报刊发表有作品，等到林梦仙转述的时候，居然变成出版过好几部诗集，差别之大实在叫人汗颜。

　　但靓仔谭这逃课率超过百分之八十的网络宅男脑筋不好，根本体会不到其中的难度，暗忖万万不能露怯，咳嗽一声说：“是啊，我写了很多的诗，拙作不敢献丑，惭愧惭愧。”

　　林梦仙对他的才华信之不疑，小胖手伸过去搭在他膝盖上摇晃，娇笑道：“你就拿几首代表作出来给我朋友欣赏嘛！她们可仰慕你了。”

　　谭庆凯的膝盖险些被晃成风湿性关节炎，吭吭哧哧的说：“呃……这个嘛，我想想……呃，以前的作品实在太久了，一时有些想不起来。”

　　宋保军正要说：“我记着呢！”为他代工一两首情诗，林梦仙已经叫道：“阿凯，不如你为我即兴做一首好了！要感情真切一点的！她们总不服气你的才华，我就要让她们瞧瞧什么是真才实学！”

　　谭庆凯几乎热泪盈眶，心想小胖妞你太看得起老子了。除了玩《魔鬼野兽世界》我真的什么都不会哇！

　　张明芳倒来了兴趣，掂起一块腌渍话梅放进嘴里，说：“即兴作诗？那好，小女子洗耳恭听。”

　　其他两个女生接话道：“即兴诗要迎情应景，难度不小，谭庆凯同学既然是才子，我们想应该没什么问题。”

　　谭庆凯满脸都是汗水，如坐针毡。

　　等到大家都不太耐烦的时候，记起一部诗篇，颤抖着嗓子念道：“轻、轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在、在、在……”

　　话没说完，张明芳冷冷的打断：“徐志摩的《再别康桥》很出名，我们大家都认得，就不用背了。”

　　“啊？”

　　孟曼宁和王灵鹃扑哧一笑，脸色大放光彩，艳若桃李，美如春花。

　　谭庆凯知道出了大丑，脸红如同火烧，低垂脑袋不敢看人。

　　宋保军也没辙，限于胸中墨水太少，他也没本事救场，只好不停往嘴里送零食，一副事不关己的姿态。

　　林梦仙立即抬头东张西望，伪装什么都没听到，什么都没看到，实则心里想捏死故意刁难意中人的死闺蜜。

　　但是战火很快烧到宋保军头上，张明芳又笑：“这位同学，你们同为中文系两大才子，他不成你总成吧？”

　　“我？”宋保军推开盘子已经空掉的水煮鱿鱼，淡淡的说：“那当然，一两首诗我还是会作的。”

　　表面不动声色，同时脑海里拼命呼喊：“谁来救救我？快来人哪！我要不行了！”

　　良久也没一个人格回应。

　　宋保军暗骂不已，幸好猥琐人格已有小半融入骨髓之中，脑子疯狂运转，拼命回想以往的所学所知。

　　张明芳冷着俏脸说：“仙仙，看来你相中的男生只会吹牛逗乐罢了，我们巴巴的赶来，真有些浪费时间。”

　　

第46章 伤感的小情诗

　　这就不啻于当众剥林梦仙的面皮了，要知道女生也是很讲面子的。

　　四个女生都是闺蜜不假，但闺蜜之间并非不存在竞争关系。女生好面子起来，较男生更夸张百倍。比家世、比学历、比相貌、比身材、比男友，什么都要比上一比，有时还会撕破脸皮来比。

　　林梦仙身材肥胖没人追，几个闺蜜家世差不多，但在这方面向来对她充满优越感。昨晚聚会一交流，林胖妞居然有男人了！在她嘴里那男人居然还才学无双，中文系世所罕见！这如何了得？

　　于是大家私下一说，纷纷表示必须好好审查一番，看是不是真有那么回事。

　　现在，两个骗子果然被拆穿了！我看你林胖妞怎么说？

　　张明芳发现林梦仙脸色非常难看，已有些冷场，当下暗暗后悔，又笑道：“真不会那算了，我们喝酒聊天。”

　　这时宋保军终于调动起全身幽能，精神达到当前最佳状态，利用猥琐人格的天赋，气质慢慢变成深沉，说：“仙仙，喝了这杯紫月亮，我倒是有些念头。”

　　“呃？”林梦仙连忙坐直身子。

　　宋保军摇晃着水晶酒杯里的紫色液体，双眼满是忧郁，脸色尽是沧桑，说道：“我喝过许多种类的酒，行过许多地方的桥，看过许多次数的云……却只爱过一个正当最好年龄的女孩。”

　　他的嗓子充满磁性又略带沙哑，几个排比句中准确的停顿、重音，语速对应意境的轻重缓急，拿捏非常巧妙。最后一句话的语调弯曲直降，令整体大有艺术感染力，深切掌握了朗诵的难点要点。

　　只是简单的几句话堆砌起来，顿时变成令人回味无穷的诗文小品。

　　特别是最后一句的语法转折，感情真挚、具体，仿佛带着平淡不甘，却在不甘中隐含一种强烈的遗憾的情绪将要破字而出。

　　他念得如此之美，声音藏有无限魔力，似乎酒吧的灯光也要为之暗淡，归结起来只有四个大字：“装腔作势”。

　　三个闺蜜本来还在骄傲的坐着，这时竟然纷纷不雅的伸长脖子，将仅有四句的小诗放在心里细细品味，等着看笑话的脸上渐渐浮现出一股感动。

　　“只爱过一个正当最好年龄的女孩”！

　　太真切了，好像品尝一杯绝世美酒，那种回味无穷的情绪始终流连心间。

　　张明芳当时就眨着雾气氤氲的双眼说道：“辞藻并不华丽，文字并不唯美，但这种淡淡的忧伤……抱歉，我实在停不下来……”

　　另外两个女生则是早已瞠目结舌，久久走不出这句伤感的小情诗。

　　宋保军顺势往沙发一靠，翘起二郎腿抖来抖去，叼起一支珍品金装河水烟说：“仙仙，来给大哥点支烟！”

　　林梦仙将众闺蜜反应收入眼中，虚荣心得到极大程度的满足，真想扑过去送他一记香吻。闻言立即管服务生要了一只煤油打火机，非常狗腿的凑过去给点上。

　　当然，后来张明芳从别人口中得知那感动了自己好几天的情诗，其实是沈从文写给张兆和的情书时，气得当场摔破一台高档手机，却又不是宋保军预料得到了。张明芳就读古文专业，还要天天组织社团活动，忙得不可开交，并不会对每一位民国文学家的作品都耳熟能详。

　　不过这时几个闺蜜的态度当场就发生了明显变化。

　　孟曼宁掠了掠额前发丝，笑道：“仙仙，你男朋友的同学还是挺有本事的。”

　　“那当然，他都是跟我男朋友学的，勉强学了十分之一二吧。”林梦仙趁机搂住谭庆凯的瘦弱小胳膊，好比大腿和手贴在一处。

　　孟曼宁翻了个白眼：瞎子都看出来了，你男朋友那绣花枕头草包，能有几分才学？这位衣冠不整人士显然才是真正的才子。

　　张明芳这时看宋保军的穿着打扮也不觉得有多傻气了，反而认为有种不拘小节的洒脱，凑上前主动找话题聊天。

　　中文系藏龙卧虎，人才够多啊！早知应该拉他进云墨阁才是。

　　“对了宋保军同学，你都有参加什么社团？”

　　宋保军扳手指头数了数，说：“就两个，一个是魔鬼野兽世界游戏联盟，还有一个，呃……我记得当初报过名的，好像是云墨阁。”

　　“你已经加入云墨阁了？我以前怎么不知道你？”

　　宋保军挠挠头：“刚上大一时我们班长让报名的，凡是报名的晚上请到饭堂去用餐，每人两份肉菜一份素菜，我就赶紧报名了，反正以后不用去参加活动，做个样子给社团老大看而已。”

　　张明芳顿时满头黑线。

　　宋保军较昨天相比，心境已有很大提高。经过袁霜、席采薇两场连续的感情磨难，连同猥琐人格的加速融合，愈发圆转如意，面对女孩再不像以前那般拘束，举止神态很有些挥洒自如的意味，和张明芳几个女孩交流并不落于下风。

　　时间渐渐流逝，过了晚上十点钟夜生活才算正式拉开序幕，客人多了起来。

　　一个身材高大魁伟的青年男子在许多随从的簇拥下走入酒吧。

　　在那男子的前方，几个黑西装戴墨镜的男人抢上前去驱赶在前面挡路的客人。有个喝得醉醺醺的酒鬼看不清形势非要拦住，被一脚踹开滚出好几十米远，爬起来就呕出巨量秽物。

　　

第47章 杜先生的赠送

　　那男子二十五岁左右，身高起码在一米九十以上，肩宽腰细，手长腿长，体型相当完美，要是弄到T台上去，做个超模也可完全胜任。留着个板寸头，鼻挺唇薄，浓眉大眼，棱角分明，极有立体感，英俊、帅气，微微眯起的眼睛中带着似乎看什么都满不在乎的感觉。

　　嘴里咬一根肥大的雪茄，穿一件白色旧T恤，胸口用毛笔字写着“大鹏飞兮振八裔，中天摧兮力不济；馀风激兮万世，游扶桑兮挂石袂；后人得之传此，仲尼亡兮谁为出涕”一串跳脱飘逸的行草书法，还有几滴墨渍，像是手写而非印制。

　　下面一条牛仔短裤，露出毛茸茸的小腿，加一双木屐，走起路来踏在坚硬的大理石地面上哒哒直响。整体不伦不类，偏偏穿在他身上怡然自得，仿佛穿的是世界顶级名牌，让人没觉得半分不妥，倒与宋保军有异曲同工之妙。

　　青年男子身后跟着七八名男人，有个服装光鲜的中年人紧紧凑在他身边，保持极度谦卑的姿态，脸上又是紧张又是惶恐，半躬着身子好像从没直过腰的样子。

　　张明芳见到来人好大气派，待看清楚那狗腿子模样的中年人，不觉啊了一声。

　　那中年人是“海上仙山”连锁酒店的总裁余升泰，社会上地位可不低。

　　这几年来，总部设在茶州的海上仙山企业陆续在全国各大一线城市投资兴建连锁娱乐业酒店，少则千万，多则以亿计，资产非常庞大。

　　余升泰是最大股东，掌握其中百分之三十五的股份，结交各地高官权贵，将海上仙山经营得好生兴旺。他本人也凭借近二十亿的身家跻身茶州当地名流之侧，与达官贵人论交，算是一介豪雄。

　　张明芳曾随同父辈出席名流酒会，见过余升泰一面，对这位大老板挥金如土的做派印象非常深刻。

　　以他今日今时的身份，竟像狗腿子一般围拱青年男子的身边。

　　在青年男子的另一侧同样有个和余升泰一起摇尾巴的中年人，张明芳只看得心脏都抽紧了。那是茶州市政府办公室主任、副市长李书敬，协助市长处理政府日常事务，并分管商务、经济合作交流、外事、旅游、口岸、侨务等工作。

　　李书敬牌子已经够硬了，去哪里都应该是李书敬前呼后拥，别人抢着拍马屁才对，现在反而是他在簇拥着别人。

　　换句话说，作为一位副省级城市的副市长，已经足够有资格开宗立派，他的一个眼神就有无数人甘附羽翼。纵算京城豪门的二三代子弟亲临，李书敬也不会自降身份去作陪。

　　而那位被他们团团包围的青年男子身份到底有多高？张明芳简直不敢继续往下想象。

　　人群威风八面地穿过舞池，径直走到林梦仙等人隔壁桌坐下，余升泰和李书敬陪坐两边，甚至不敢坐实，只虚虚的坐了半边屁股。张明芳不由侧起耳朵，听他们低声交谈，似乎称那青年男子为“二少”。

　　这二少的排场太过惊人，一时间酒吧里声音都小了许多。

　　二少向余升泰吩咐几句，不一会儿，侍者们纷纷出动，为在座每一桌的客人送上四瓶价值不菲的高档红葡萄酒。

　　林梦仙神经大条，问道：“这是什么？我们好像没点过。”

　　侍者非常礼貌的回答：“小姐您好，这是十九号桌杜先生为大家的友情赠送，希望大家玩得开心，不要有什么顾忌。”

　　每瓶红酒售价都是两千八百八十八元，现场大约四十来桌顾客，一下便花了四十多万，手笔果然大得叫人咋舌。

　　夜色越是浓重，来酒吧消费娱乐的客人也越来越多，气氛渐渐热烈起来，纸醉金迷的场所，人们酒酣耳热，因二少带来的压抑感早已一扫而空。

　　萨克斯风乐手一个长长的滑音，响起《第六号匈牙利舞曲》的旋律，鼓点和小提琴跟着响了。灯光变暗，几对青年男女携手走到舞池中央开始翩翩起舞。

　　林梦仙向谭庆凯伸手，大咧咧道：“阿凯，会跳舞不？和我跳一支。”

　　“啊？我不会啊……”

　　“怕什么，我教你！”林梦仙抓住谭庆凯肩膀使劲一拽，谭庆凯几乎腾云驾雾似的飞出沙发，踉踉跄跄走了几步才勉强站稳。

　　两人走进舞池，林梦仙喝令谭庆凯把左手搭在自己腰间肥肉上，说：“听节奏！现在是慢三，好，别动！你右脚往前踏一步，不对不对，应该是左脚，我们再来。现在到我往前踏步了，你后退，后退啊，后退！……”

　　“咔！”

　　只见谭庆凯仰首向上，嘴巴张得老大，表情扭曲痛苦，做出一个标准的“无语问苍天”的姿势。

　　原来是林梦仙重重踩中他的脚背。幸亏林梦仙不怎么会打扮，穿的是帆布鞋。如果高跟鞋的话，谭庆凯那脚粉末性骨折都算命大。

　　王灵鹃看着两人，轻声问道：“宋保军，你同学是真的喜欢仙仙吗？”

　　宋保军掸掸烟灰，说：“如果你认为我同学为了钱才和仙仙交往，那就大错特错了。”

　　孟曼宁和张明芳自是不以为意，心想这种场面话谁不会说。嫁入豪门的贫家女会承认自己为了对方的家产吗？

　　宋保军指着场上笨拙扭动腰肢的谭庆凯，正色道：“你们看看他俩，男才女貌，金童玉女，堪称天仙绝配，哪一点不合适了？事实上我们昨天晚上第一次认识仙仙，此前从未听说过她，更不会说因为钱而主动接近。”

　　

第48章 讲大话大冒险

　　“呵呵！”王灵鹃道。

　　宋保军自然听得出几个女人笑得十分敷衍，说：“鞋子合不合脚只有穿着的人才知道。林梦仙和我同学怎么样，他们仅仅接触了一天，又能判断出什么？世界上怎么会有一见钟情，感情无非是在朝夕相处的过程中慢慢积累。”

　　“那好吧！”王灵鹃不欲在这问题上过多纠缠，举起杯子说：“我们来碰一杯，祝愿他们早日产生真爱。”

　　张明芳提议道：“这样吧，我们来玩摇骰盅好不好？讲大话你们会不会？”

　　大家点了点头。

　　“讲大话”是茶州地方摇骰盅的一种玩法，每个骰盅内放五颗骰子。

　　摇出五颗同样点数的骰子为大，称为豹子。而一点可以任意变化点数，比如摇出三个5，再加两个1，也可以称为豹子。摇定之后盖好骰盅，不能让对方看到自己的点数，然后开始“讲大话”，猜测游戏中双方骰子点数的总和。

　　一般你猜完之后，对方必须往上猜，不能减少猜测的点数。

　　比如先猜二个4，对方就得往上猜二个5，二个6，或者三个2。直到其中一方确定总数不成立，则开盅。如果所猜点数小于骰盅内真实点数则赢，超过了则输。

　　张明芳又说：“那我们赌喝酒哦，每次输的要喝一满杯。”

　　王灵鹃笑道：“芳芳，莫非你见仙仙得抱情郎归，心中不忿，想要借酒浇愁？”

　　“要死哦你，我张明芳还会缺男人？”张明芳说着看了宋保军一眼。她也不知道为什么莫名其妙就得看他，可偏偏不自禁就那么做了。

　　宋保军其实不会玩，不过规则简单一学就会，很快上手，和两个女孩玩了起来。孟曼宁坐在另一边玩手机，不参与他们的游戏。

　　得自猥琐人格强大的天赋，一是虚张声势，二是装腔作势，三是观颜察色，对付两个心思单纯的女孩简直手到擒来。

　　摇摇骰盅，只摇到两个2、一个3、一个4、一个5，奇烂无比。

　　王灵鹃看看自己的骰盅又小心翼翼盖住，脸色变得很是平静，似乎摇到了很好的点数。而张明芳摇好后眼中闪过一丝喜色，马上皱着眉头道：“哼，怎么这么烂，叫人家怎么玩？”

　　三个人一起共有十五颗骰子，难度系数亦要增加不少。

　　宋保军一开口便叫道：“我猜九个4。”说完神色凛然，浑身上下充满自信。

　　下家是张明芳，疑惑道：“一开始就喊这么大，还让不让玩了？”终究不敢开他，犹豫一会儿说：“嗯，那我叫十个3。”

　　轮到王灵鹃马上接着喊道：“十一个3！”

　　宋保军轻轻打开骰盅：“我开你！我只有一个，你们多少？”

　　王灵鹃嘴角一抽，跟着打开。她有三个3点，再包括两颗可以变化的一点，合加起来是五个3点。而张明芳包括可以变化的一点在内共有四个3点。

　　三个人全部只有十个3，王灵鹃的叫点已经超过，算是输了，于是罚酒一杯。

　　酒杯是水晶材质的高脚杯，每杯容量大约二两左右，王灵鹃一口灌下去，小脸蛋红扑扑的，甚是迷人。

　　若论耍心眼，两人怎是猥琐人格的对手？宋保军连续几番叫点，都是观颜察色得出最佳判断，正好卡在最佳位置，王灵鹃几乎一叫点就输，不一会儿一瓶满满的红酒已被消灭干净。

　　“喂！你、你还真会玩，平时肯定是酒吧常客。”王灵鹃舌头有些大了，“我、我叫九个2！有本事开我呀！”

　　“我叫十个6。”

　　“那我开你！”

　　果然是十个6，王灵鹃再次输掉骰盅，端起杯子皱眉道：“头有点晕，我不能喝了。”

　　“不行，愿赌服输。”张明芳促狭的说：“除非你叫宋保军帮喝，他一次都没输过呢。”

　　王灵鹃将酒杯直伸至宋保军嘴边，脸凑过去两人相对，定定看着宋保军笑道：“那你帮我喝吧，好不？”平时她端庄淑雅，对一个初次见面的男子万万做不出这等略嫌暧昧的动作，这时多喝了几杯，便有些无所顾忌。

　　宋保军暗叫好事来了。从前总是听某某同学吹嘘把女生灌醉，然后怎么怎么，宋保军只听得口水横流，哀叹自身不幸、世道艰难。如今一个醉眼迷离的娇媚女孩就在自己面前不足十厘米的距离，这机会千万别错过。

　　玉女近在咫尺，迷蒙的眼睛扑闪扑闪，黑白分明的眼珠十分耐看。樱桃小嘴微微嘟起，嘴唇淡红带嫩，泛出细细的水润光芒，真真诱人极了。

　　宋保军只看得色心大动，正要以唇就杯，突然一记晴天霹雳似的骂声盖过舞曲的旋律：“王灵鹃！好啊，你个小贱人，竟敢背着我在这里偷汉子！”

　　几个人同时抬头，只见五六个男人气势汹汹站在桌前。

　　为首那男的大学生模样，二十岁出头，顶着一头时兴的厚刘海发型，额前还染上几缕金毛，细长眼睛显得很是阴险，唇边青青的绒毛，两颗油亮暗红的青春痘点缀了脸庞。身穿经典的阿玛尼蓝色条纹衬衫，星星图案的蓝色领带系得一丝不苟。

　　身后五个男人，均是长得五大三粗，看起来凶狠异常。其中两个人腰间胀鼓鼓的，似乎还藏有凶器。

　　王灵鹃吃了一惊，一杯酒全洒在宋保军身上。

　　“捉奸？”宅男军脑中骤然浮现一个不好听的词语，“可问题老子奸都还没奸呢！”

　　

第49章 两个狗男女

　　来人双手抱臂胸前，紧抿嘴唇，冷冷打量两个几乎脸贴脸在一处的男女，眼中全是不可扑灭的怒焰。

　　王灵鹃很快平静情绪，屁股稍微挪离宋保军半尺距离，看也不看那男子，清冷的说：“赖子翔，我和朋友喝酒聊天，你干什么来了？”

　　“我干什么来了？小贱人还有脸问我？”那叫做赖子翔的男生冷冷说出宋保军担心不已的词语：“我来捉奸！”

　　王灵鹃腾地站起，紧盯对方眼睛一字一顿的说道：“赖子翔，你不要血口喷人！”

　　赖子翔好像听到了什么天大的笑话，嘿嘿笑了起来，看看满身是酒的宋保军，又看看俏脸紧绷的王灵鹃，说：“你说陪林梦仙来相亲，我看你倒是喧宾夺主，先和别人相好上了。两个狗男女勾勾搭搭，嘿嘿，以为我没看见么？”

　　王灵鹃气得浑身发抖，紧咬牙关，腮帮坟起，抓住小提包就朝外走去。

　　这种大庭广众的场合，又是牵涉到男女之事，一个清清白白的女孩子纵使有理，真要争执起来，也会丢丑丢到家了。

　　林梦仙家世不凡，所结交的圈中闺蜜大抵不会差到哪里去。王灵鹃家里是搞房地产的，父亲王存德是云龙实业开发公司大老板，叔叔是宏程建筑公司总经理，都有着不菲的身家。

　　类似这种的人物，基本上交游广阔，四处是朋友，遍地皆交情。不然在房地产产业市场搏杀刀刀见肉的今天，云龙实业怎会屹立至今？

　　王存德就有一位商场上的坚实盟友，一手创建隆裕连锁超市的赖辉。两人联手驰骋商界，你开发我经营，你建楼盘我炒作，闯下好大的局面，成为茶州市乃至江海省的明星企业家，甚至有不少地方官要靠着他们才能拿政绩。

　　曾有一次赖辉与人饮酒，席间众人吹牛攀比，赖辉说当今社会当官的算什么？老子一个电话就能叫来摇尾乞怜。说着打了个电话，十多分钟后当地一位副区长果然气喘吁吁跑来，赖辉又摆摆手说这里没什么事了，你先回去吧。后来赖二爷的大名就传开了。

　　对一位处级官员召之即来，挥之则去，可谓奢遮之极。

　　赖子翔正是赖辉的独生儿子。父子俩性格相差仿佛，都是一样的骄奢跋扈。

　　赖辉与王存粤盟之紧密，待子女渐渐长大之后自然而然动起联姻的念头。两家私下一商量，不消几句话便安排好了赖子翔与王灵鹃的亲事。

　　王灵鹃长相体面，就读于中南音乐学院，养出一身良好的淑女气质，赖子翔一见之下欢喜坏了，日日鲜花不断，舍了老命去打动美人芳心。只是两人性子不和，终究说不到一处，王灵鹃对这个又狂又傲又自我的未婚夫婿根本看不上眼。

　　对于拿不到手上的东西，人总有强烈的追求欲望。王灵鹃越是这样，赖子翔就越心痒难搔，若不然鼎鼎大名赖二爷的公子，身边能缺女人么？

　　见王灵鹃要走，赖子翔眼睛一冷，一把按住她的肩膀就往沙发推去。

　　王灵鹃惊呼一声跌回沙发。幸好沙发柔软没受伤，但脑后发夹松脱，飘扬的黑色亮泽长发铺洒出来遮住半边面孔，顿时狼狈不堪。

　　“你……你敢推我？”

　　赖子翔咬牙切齿，脸色格外狰狞：“推？我打你又怎么样？你这小贱人勾搭野男人在外面喝酒，害我丢人还嫌不够么？”

　　当此情形，另外两个闺蜜都不好怎么表态。

　　他们吵的声音不大不小，周围有音乐伴奏，光线昏暗不清，客人们酒精上脑，哪有闲工夫理会这等看似打情骂俏的小打小闹？

　　宋保军摸不清这位赖子翔的来头，更搞不懂此人与王灵鹃之间的关系。然而此时此刻，最为尴尬的恐怕就是他了，忙站起身，一边手忙脚乱拍掉身上酒渍，一边赔笑道：“这位兄弟，有话好说嘛，我只是林梦仙男朋友的同学，陪过来和大家喝两杯小酒的，要不大家一起坐下来聊聊？”

　　他不发言还好，一说话赖子翔只有更恼，指着他鼻子骂道：“小杂种，这里没你说话的地儿，给老子坐下。等下我有的是时间修理你。”

　　王灵鹃怒叫道：“赖子翔！我不准你碰他！”要说她和宋保军两人关系也没什么，实则赖子翔威胁这位新认识的朋友，归根结底还是因为自己的缘故，如果不加以维护，就彻底违背做人原则了。

　　赖子翔闻言深深吸了一口气，显是怒到极点，沉声道：“好啊，还敢替野男人说话。王灵鹃，我道你冰清玉洁，交往半年连小手指也不让我碰一碰，原来这般骚浪。只怕再过几个月我就要喜当爹了吧！”

　　王灵鹃脸色早已涨成紫红，脑筋被气得有些错乱了，冲口说道：“赖子翔，你真是人渣，我就算跟他滚几百次床单，也不会让你碰一下的！再说谁跟你交往啦？我爸同意，我可没同意！”

　　宋保军当真哭笑不得：你没碰过她的小指头，我也没碰过哇！

　　真是城门失火殃及池鱼，恁地遭受无妄之灾。

　　听王灵鹃这么一说，赖公子简直气炸了肺，颤抖着喊道：“我、我先搞死你的姘头！”

　　说着一拳砸在宋保军脸上。

　　宋保军正失神之际，被打得两眼金星乱冒。他不再是从前的懦弱少年，被人打了不敢还手的孬种，当下不肯示弱，同样反手一拳击中对方的眼眶。

　　“好啊！还敢动手！”赖公子捂着眼睛趔趄而退，高声叫道：“打！给我打死这杂种，不管打成什么样子，我负全责！”

　　

第50章 敬酒不吃吃罚酒

　　两个跟在身后的随从冲上前去，宋保军刚想调用暴戾人格反击，脸上马上挨了一巴掌，火辣辣的疼。

　　他还想着应该怎么解除危局，小肚子又挨一脚，当即痛得眼泪与鼻涕齐飞，滚进沙发里片刻做声不得，迟迟进入不到猥琐人格所说的“虚数空间”中。

　　张明芳捂着耳朵尖叫道：“不要打啦！”

　　王灵鹃掏出电话想拨给家里人求救，一名手下马上伸手抢过，嘻嘻笑道：“对不起了王小姐，您不能打电话。”

　　王灵鹃恶狠狠瞪着赖子翔，牙齿紧紧咬住下唇，勒出一道细痕。

　　赖子翔对女孩子的表情视而不见，心中反而涌起异样的快感，顺势坐在宋保军旁边，正要向手下吩咐打到死为止。另一个贼眉鼠眼的男人赶紧凑过来附耳说：“翔少，光是打有什么好玩？最好是在王小姐面前狠狠的羞辱他，让他生不如死才爽快。”

　　赖二爷知道自家儿子性格骄横，容易得罪人，花费重金在当地黑帮里头请了几个厉害的打手跟随儿子，以防不利。几个打手都是蹲过局子的惯犯，下手既黑，手段过人，根本不是棒球名将董昌河那等蠢材可以比拟。赖子翔带着他们横行一时，无人敢惹。那贼眉鼠眼的男人则是赖公子的一个堂兄，有些见识的，向来臭味相投，玩在一处，帮忙出馊主意的狗头军师。

　　赖子翔一想这可不是么，还有什么能比在意中人面前折辱野男人更解恨的？道：“把这小杂种弄起来，让他知道钢铁是怎样炼成的。”

　　一名打手就拽住宋保军的头发直拖起来，一口浓痰吐进雅致的水晶酒杯里和紫红色液体混入一块，说：“喝了它！”

　　宋保军死死梗住脖子，那打手索性抓起酒杯往他嘴里灌。

　　他紧紧咬住牙关，一杯酒全泼在了脖子上。

　　那打手见这宅男如此不给面子，顿时有些羞恼，使劲按着他说：“跪下！”

　　宋保军当然不肯，打手一脚踹向他腿弯，扑通跪了半个膝盖。

　　赖子翔得意洋洋，暗中瞥一眼王灵鹃，笑道：“乖孙子，跪下磕三个响头，我就饶你这次。”

　　宋保军骤然间一股热血直冲脑门，不知哪来的力气，一把推开打手蹦跳起来，身躯绷得站得笔直，昂然道：“要我宋保军跪，除非你死，不然就是我死！”

　　“呵呵，还真有点臭脾气。”赖子翔摇着头一脸无奈，“那就让他好看，敬酒不吃吃罚酒的东西！”

　　吵闹之间，隔壁十九号桌正与副市长低声交谈的青年男子听到“宋保军”三个字传进耳朵，蹭地站起，本来懒洋洋的表情蓦然变成一团严肃。

　　他扭脸向后一张，凛冽如寒霜般的目光立即锁定二十号桌的几个人，扔下错愕中的副市长大人便径直走了过去。七八名随从纷纷站起跟在后面。

　　“谁是宋保军？”青年男子完全丢掉潇洒从容的做派，伸直身子急急问了一声，看看赖子翔又看看鼻青脸肿的宋保军。

　　几个正要动手的打手见状停住动作，拿眼去看赖子翔等主人家的表态。实在是来者气势太足，单单往前一站，犹如渊s岳峙一般，就连这些跑老江湖的打手也没多少底气。

　　“我就是。”宋保军抹抹脖子的酒液应了声。

　　那青年男子的眼睛登时如同一百瓦灯泡亮堂堂的，急急问道：“那你爸叫什么名字？”

　　宋保军满头雾水，好端端的问这干嘛，没见老子正被人打么？但他脑筋倒也转得快，思忖对方无缘无故问自己父亲名字，说不定有些沾亲带故的关系，便老老实实答道：“我爸叫宋世贤。”

　　“表弟！果然是你啊！”青年男子再也顾不得身份，抢上前去握住他双手叫道：“宋世贤是我舅舅，你姑妈是我妈，我是你表哥啊！”

　　“啊，你就是杜伯伯的儿子！”宋保军想起父亲早前说过的故事，一时恍然大悟，真是人生何处不相逢，相逢何必曾相识！没想到会在这样的场合下见面，让人尴尬也不是，感动也不是，丢脸无比。

　　原来这人就是杜隐廊，中海军区总司令杜元镛口中“不成器”的第二个儿子。看他出入前呼后拥，好几个重量级人物相陪，已是比自己大大成器得多了。

　　杜隐廊激动不已，紧紧握住表弟的手说道：“小时候见过你几次，到现在都不认得了，变化真大。前几年我回茶州给我妈扫墓，你都在学校没见着，要不听你喊这声，我们两兄弟还真错过了。我爸把我关在中海，想过来看看舅舅也不成，唉！”

　　杜隐廊自幼丧母，连母亲一面也没见着，又是个私生子的尴尬身份，难以融入那个大家族体系，父亲后来娶的妻子也没过他好脸色，因此对舅舅一家十分看重。

　　宋保军忙说：“上一辈人的事情乱七八糟，我也是今天才听我爸说起还有个表哥。”一时唏嘘，忘了刚刚被赖子翔饱揍一顿的糗事。

　　赖子翔见他们表兄弟俩互述衷肠，撇了撇嘴，冷笑道：“起开些，大块头，没看见老子正在修理你表弟吗？要认亲等下我让你们去化粪池认个够。”

　　这位赖公子寻得王灵鹃与闺蜜喝酒聚会的消息赶来，却是来得晚了，没看见杜隐廊刚进场时的气派，以为不过是个寻常的大个子。他手下几个都是犯过故意伤害罪的硬派打手，管你长得比姚明还高同样不管用。

　　

第51章 搞死这个外地佬

　　杜隐廊脸色当时就变了：“表弟，他们在欺负你？”

　　“欺负你表弟？”赖子翔冷笑不止：“我连你也要欺负欺负！长得壮些有什么了不起的？还不是一样要挨打！”

　　杜隐廊的声音冷得像十二月的西伯利亚寒风：“你是谁？”

　　那狗头军师在边上说道：“知道他是谁么？说出来千万别尿了裤子，谁不知道这位是茶州四少之首，风流倜傥的赖公子？弄你一条小命，简直就跟闹着玩似的，嘿嘿，嘿嘿！”

　　杜隐廊摇摇头：“没听说过。我是杜隐廊，现在给你们一个选择……”

　　赖子翔怒了，听到对方带有中海口音的普通话，猛然打断道：“还等什么，搞死这个外地佬！”

　　狗头军师正要嘲笑对方假牛逼，好像想起了什么，不自觉扯扯赖子翔的衣服后心，喃喃道：“翔少，杜隐廊这个名字好熟啊！”

　　“熟归熟，照搞不误！”赖子翔语气不容置疑，仿佛醒掌天下权醉卧美人膝的强者。

　　那人只是淡淡的站着，眼中带着嘲弄的色彩。高大雄壮的身躯，T恤胸口的飘逸书法，嘴里的肥大雪茄，脚上的老旧木屐，这等做派……

　　杜隐廊！

　　狗头军师喉咙咕隆一声，突然一下子哑了，脸色由红转白，由白转青，碧油油的一片极为难看。喧嚣的环境中能听见自己巨大的心跳几乎蹦至咽喉。

　　“翔、翔、翔少……我、我、我……”狗头军师上下牙齿疯狂交击碰撞，发出得得得的剧烈响音，以至于说话异常艰难：“我、我想起他是、是、是谁了……”

　　“他到底是谁？”赖子翔不耐烦喝道。

　　“他、他就是昨、昨天晚上，二叔说的那个人！”狗头军师大口用力呼吸才让自己把话说完。

　　赖子翔脑子轰然一声，浑身上下立即失去温度，心脏几乎停止跳动。

　　昨天晚上，父亲赖辉应诏受到某个大人物的接见，回来时兴奋的说了半天，原来那个大人物就是他！

　　就连赖辉这等明星企业家，对小官员召之即来挥之则去的牛人，也要人家“召见”才敢去见，否则连见个面的资格都没有。

　　这人是谁？中海军区总司令杜元镛的二公子。此外还有一个名声如日中天的哥哥杜隐桥。

　　杜隐桥又是什么人物？来头比老子杜元镛还大！绰号骇龙，陈委员长最强大的副官，五虎战将之首，朱蟹委员会秘书长，被称为无敌战神的男人，手下统管三十万黑帮马仔，一句话就能决定一家跨国公司的命运，数千人的前程饭碗，无数人仰其鼻息而活。

　　就在去年八月份，日本在美国政府的支持下，精心筹备了一场地下生死对抗赛，意图令东亚病夫的称谓死灰复燃，全方位多层次打垮中华复兴的信心，摧毁我国改革开放近四十年积蓄的蓬勃生机和积极向上的希望。

　　日本方面带来十名空手道超级高手，将擂台设在南中国最繁华的大都市中海，面向全社会发起挑战，其中特别向朱蟹委员会约赌一万亿日元，约合一百亿美元。

　　这十名高手通通经由美国军方“血字计划”利用生物酵素进行基因改造，拥有强大的力量、变态的速度和无与伦比的抗击打力。他们曾经横扫东南亚、中东、东欧各国的地下拳坛，几乎所向披靡。

　　不料这场声势浩大的被日本方面称为“天下第一武道会”的地下生死斗，刚开赛三个小时就被杜隐桥单枪匹马铲了摊。十名改造过基因的超级空手道高手，全部被杜隐桥一手肘打爆脑袋，就像砸破西瓜一样，连动都没来得及动一下。

　　当天日本社会巨幅震荡，日元大幅贬值，股市重挫，东京交易所现场自杀的人数就超过二十人。日本经济整体下行四个百分点，导致去年的GDP降幅达百分之四点五。那段时日流连在东京街头唱着《痛哭的人》迎风流泪的醉鬼不知有多少！

　　而杜隐桥则被封为“无敌战神”，在陈委员长的扶持下当选朱蟹委员会秘书长一职，声名一时无二。

　　他的亲弟弟莅临茶州，由副市长亲自相陪并不夸张。

　　昨晚什么情况？自认为茶州特大牛逼的赖辉在杜隐廊跟前简直就和灰孙子差不多，就差没跪下叫爷爷。并不排除茶州本地的房地产市场饱和，赖辉想进军中海市场巴结杜总的原因。

　　更重要的是一个靠勾结英国人贩卖毒品起家的老板被杜隐廊不经调查审讯，直接下令当众枪毙，说要你三更死，你就绝活不到五更！

　　赖辉再牛，连人家一根毛都比不上。

　　赖子翔脸色一片惨青，突然一阵尿意直冲尿道，再也忍耐不住，滴答滴答淋湿了裤子。他知道这样很丢脸，可是想停也停不下来。

　　“谁动我表弟一根毫毛，我就要他全家的命，不分男女老幼。”杜隐廊吸了一口雪茄，烟头在相对昏暗的环境里显得十分火红明艳。

　　“我先捅死你！”一个躲在杜隐廊身后看不清形势的打手大吼，从裤兜掏出折叠小刀往杜隐廊腰眼扎去。

　　岂知杜隐廊一反手就捏住了那名打手的脖子，单手直接将打手整个身躯提到半空。

　　要知道那名打手身高一米七十出头，体重少说也有一百三十多斤，被杜隐廊浑若无物的单手举起，双脚在半空中乱踢乱蹬，面色涨成一片紫青，小刀不知掉到哪里去了。

　　这份手劲大得吓人！

　　

第52章 对权力的理解

　　看那情形，如同日本漫画中超级赛亚人浑身金光乱冒，威猛无俦地提起一个地球人，强烈到极点的视觉冲击力仿佛飓风似的扫荡全场。

　　赖子翔吓得一屁股坐回沙发。

　　杜隐廊抓起那名打手往地板上狠狠一掼，便如破罐子破摔一般，“卡啦”一声闷响，那打手抢先着地的右边肩胛骨当即粉末性骨折，鼻孔口腔缓缓渗出鲜血，两腿一伸再也没有动弹。

　　杜二少带来的七八名手下随之涌了进来，七八柄“扁头风”式大口径手枪顶住赖子翔和几个打手的脑袋。

　　“哒哒哒哒”酒吧的白炽灯全部打开，照得现场亮如白昼，音乐也都突然停止，所有客人惊愕不已，朝这边看来。意乱情迷的谭庆凯两人发现这边出了事，登时惊醒，急忙赶回来，站在旁边没敢问为什么。

　　海上仙山总裁余升泰朝酒吧经理使个眼色，急匆匆跑来笑问道：“二少，出了什么事？”

　　那位酒吧经理自去安抚其他客人。

　　杜隐廊不去理会，拉着表弟坐下，淡淡说道：“让他们都排好跪下。对了表弟，这几位女士都是你的朋友？”

　　宋保军心中震惊之极，对权力又有新的感受，忙说：“是是，都是我朋友。”至于王灵鹃几个女生早就吓傻了。

　　两名服务生赶回来手脚利索的清理二十号桌，把那不知是死是活的打手拖走。

　　不久之后，赖子翔和四名打手整整齐齐跪在桌前开始自抽耳光，一掌接着一掌，噼里啪啦不绝于耳，片刻不敢停留。

　　有一个妄想胡混过关的打手抽得声音小了，被一记沉重的枪托砸在后脑，脖子骤然伸长半寸，直挺挺倒下，后脑渐渐湮出鲜血。几个女生登时紧紧捂住嘴巴，眼中满是惊恐。

　　赖子翔等人见状心中一凛，抽得更用力了。

　　仅过了几分钟，几个人脸庞先是高高肿起，指痕乌黑，然后脸皮破裂，溅出点点鲜血。赖子翔禁不住开始小声抽泣，边打边哭，滴落的眼泪与血液混在一块。

　　林梦仙坐不住了，勉强笑道：“宋保军，那个啊……天色不早了，我们想先回去了，可以吗？”语气中不知不觉带上一丝乞求之意。

　　杜隐廊说：“表弟，既然你朋友急得很，就让他们先回去好了，我们兄弟俩多年没见，再好好聊聊。”

　　林梦仙等人走到吧台结账，谭庆凯想了想也跟在后面。

　　酒吧经理按照他们人数给每个人送上一张亮闪闪的银质海上仙山钻石贵宾卡，微笑道：“尊贵的女士，今晚您的所有消费已由我们余总买单。这张钻石卡是本店最大优惠的贵宾卡，仅限本人使用，可以获得本店最高限额的折扣，或是欠账。欢迎以后常来。”

　　近万元消费账单说免就免，林梦仙道声谢谢，和姐妹们不安的走了。

　　一张贵宾卡，说起来似乎很常见，就算最低级的KTV、洗浴中心、发廊也赶时髦搞这玩意，几乎人手一张。但海上仙山已经跻身茶州市娱乐场所最高档行列，自是不尽相同。

　　换句话说，你出行坐两元起步价的黑摩的，或是坐有司机接送的宝马，这其间的区别相差不可以道里计。

　　在海上仙山最高级别的钻石贵宾卡只有区区几百张，都是送给市内的上流人士，每张卡有独特的编号，只要出现在海上仙山都算是最尊贵的客人，甚至不给钱都行。

　　林梦仙记得自己的父亲因为经营公司，每年都需要花销数十万元的招待费，可他的优惠卡仅仅是黄金卡，整整比钻石卡低了两个级别。

　　而这，仅仅因为他们是宋保军的朋友。

　　宋保军表哥的身份有多离谱，这就不用猜了。

　　目送他们离开，宋保军目光转回赖子翔身上：“表哥，要怎么处理他们？”

　　“几个垃圾而已，让他们先自抽三十分钟耳光当做开胃菜。”杜隐廊仿佛在说一件毫不相关的事情，看也没看跪在地上的几个蠢货，问道：“表弟，我舅舅舅妈身体还好吗？”

　　“有劳表哥记挂，都挺好的。”

　　“你看你，说话这么小心客气干嘛？我们又不是外人，除了我爸我哥，我就只有你和舅舅几个亲人了，一家人还能说两家话？”杜隐廊说话很直接，或许与他本人性格有关，但更多的是他强大的身份背景不需顾忌旁人想法。

　　宋保军敏锐的猥琐人格立即体会到表哥的为人处世之道，也笑了起来，摊开身子仰靠沙发，说：“表哥，你这次来茶州做什么？”

　　“和老头子闹翻了，他嫌我成天无所事事，跟纨绔差不多，我哥就让我出来走走散散心。茶州是我妈的家乡，也算是我的半个故乡，理所当然要回来瞧瞧。现在看起来很不错，发展很快，快要和中海差不多了。”

　　宋保军想起他这两天似乎都在接见工商界人士，心中一动，问道：“莫非表哥想投资建设茶州的港口？”

　　杜隐廊竟然瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

　　“我就随便猜猜的，呵呵，没想到真给说中了。”

　　杜隐廊眉毛一挑：“我哥有这个计划，还没向别人说过，要不你来阐述一下为什么会猜到我的目的？”

　　――

　　ps：临时加更1章，感谢大家这周的支持，虽然没有进入新书榜前3，但是大家真的努力了，谢谢。

　　~

　　~

　　

第53章 让他们滚蛋吧

　　宋保军赶紧整理思路，心想猥琐人格的分析能力越来越强了，说道：“茶州这个城市的名称由来，从宋代、明代以来一直就是茶叶的集散地，因而得名。尤其是茶州港，被历史学家称为我国的‘海上茶路’，茶叶等货物的交易量在十六世纪占据世界第一的位子。”

　　喝了口水，宋保军继续说道：“后来么，魔都、中海、广洲、宁湖、大联等港口相继开发，茶州港也就不那么重要了。进入二十世纪以后，茶州更是作为历史文化名城来建设，茶州港简直可有可无，货物吞吐量仅仅相当于中海港的三十分之一。”

　　杜隐廊给他递了一支雪茄：“继续说。”雪茄装在华丽精致的蔷薇木盒里，香气浓郁，显然价值不菲。

　　服务生帮忙给雪茄切了口点燃，宋保军吸了一口，说：“然而在我国改革开放近四十年‘加速度’一般的情况下，中海作为我国对外开放的门户城市之一，港口连续十年成为世界货物吞吐量第一名，负担越来越沉重，渐渐有些不够用了。但进出口业务不可能说停就停，这样或许需要另外的港口分流压力。茶州港天然水深良好，水体含沙量少，波浪影响小。而且地理位置非常优越，正处于象京与中海的中间，这个港口不利用起来就太可惜了。”

　　杜隐廊点头笑道：“我哥的意思是，茶州港作为与中海进行协调的物资集散地，发挥它应有的作用。几十年来都一直有人计划改造，提案甚至上交中央元老会，最终也没成，是为什么？没钱。去年日本人给我们送了一大笔钱，这资金就基本解决了。你的眼光不错，在哪念的书？”

　　宋保军不好意思的说：“在茶州大学读中文系的，今年二年级。”

　　“中文系？听说陈委员长也是文科出身哪，我就佩服读文科的人，不错不错。”杜隐廊扭头向一个秘书打扮的随从说：“给茶州大学的校长打个电话，让他过来一趟。”

　　宋保军赶紧抓住他的手道：“别叫别叫，算了，我们兄弟俩喝酒，要那种人过来干什么？”你杜二少摆谱惯了，可我算哪根葱啊，让茶大校长巴巴的赶回来，日后还不得恨死自己？

　　杜隐廊想想也对，摆摆手让随从停止拨电话。

　　两人聊天之间，余升泰见没什么特殊情况，让酒吧经理熄了大灯，乐团重新奏乐，恢复原来的热闹气氛。

　　十多分钟后赖子翔终于支持不住，用膝盖跪着爬过来哭求道：“老大，求求你们，放过我吧。以后你让我干嘛就干嘛，绝不敢违逆您的意思。”

　　杜隐廊肚子里好笑，倒要看看表弟在如此情况下表现如何。

　　宋保军总算有猥琐人格支撑，不至于手足无措，当下一口浓痰吐到赖子翔跟前，淡淡的说：“舔了它。”

　　赖子翔无奈，只好捧起浓痰舔了起来，一边舔一边流着眼泪，哽咽道：“真、真好吃……”那张臃肿不堪的丑脸在烛光下极其怪异难看。

　　他还能怎么样？后面一杆黑洞洞的手枪正顶着他的脑袋。

　　“表哥，这几个废物看着心烦，让他们滚蛋吧。”

　　杜隐廊暗自点头，打击敌人，就要全方位摧毁对方的身心，当众羞辱也是其中一种手段，看来表弟很有潜力。向随从吩咐道：“叫他们滚。”

　　几个蠢货屁滚尿流之后，余升泰和李书敬都坐过来，杜隐廊为他们介绍了自家表弟。李书敬态度显得很平易近人，听说宋保军是茶大在校学生，还和他聊了几个有关当前教育的话题。

　　宋保军肚里没什么料子，然而猥琐人格却是有“见招拆招”的本事，几个问题都回答得滴水不漏，令李副市长夸了几句“人才难得”――当然是看在杜隐廊面子上。

　　酒喝到半夜，李副市长和余总裁相继告辞，杜隐桥喝得醉醺醺的，非要去宋保军家里拜访舅舅舅妈。

　　宋保军打电话回家，父亲居然又去公司加班了，母亲的工作更加不靠谱，临时接到工厂通知马上赶去鹭鸶市谈一桩业务。既然长辈都不在家，杜隐廊无奈只好作罢。

　　……

　　早上醒来，宋保军吓了一大跳，宿醉过后的头痛立即好了一大半。

　　身上光溜溜的，拥着柔软轻绵的蚕丝绒被。侧头一看，旁边的床头柜是用黄花梨木制作，造型古朴典雅，抽屉把手金光闪闪，似乎是镀金的。上面摆着一盏水晶台灯做成玉女捧心的形状，所覆的灯罩华丽唯美，原来是用天鹅绒做的。

　　这还是老子那个肮脏杂乱堆满内裤和袜子的小房间吗？

　　宋保军慌得一屁股坐起，左右四望，所在之处是一间宽敞的卧室，大约四十平米左右。一张两米二宽的豪华大床，右手边一道玻璃幕墙落地大窗，窗户半开，清晨凉爽的秋风缓缓拂来，半透明的蕾丝薄纱窗帘微微摆动。明艳的阳光洒在用骆驼绒制成的波西米亚风格地毯上，干净又透亮。

　　窗边还有两张真皮靠椅，茶几上摆着水果、咖啡壶、茶壶、香烟、火柴、烟灰缸和今天的《茶州日报》。

　　宋保军醒悟过来，昨晚一定是喝醉了，表哥安排住进了酒店。

　　他刚要起床穿衣，突然发现边上的被子动了一动，真丝枕头露出乌黑光滑如绸缎一般的长发，像瀑布一样铺洒在上面。被子鼓起，显然里面睡着个人。

　　

第54章 投怀送抱的姑娘

　　“表哥怎么跟我一起睡？”宋保军伸手推了推，笑道：“怎么还不起床？”

　　被子里发出“唔”的一声，声音慵懒娇柔，细嫩悦耳，却是个女人。

　　宋保军险些滚下床铺，结结巴巴叫道：“喂，你是谁？”

　　那女人揉着惺忪的睡眼坐起，便是展颜一笑，说：“不好意思，军少，我睡过头了。您稍等一会，我去给您煮咖啡。”胸脯拥着被子，露出雪白滑嫩的肩头，一头漆黑长发搭在上面，更显冰肌玉肤。

　　莫非又是表哥安排的……

　　宋保军差点没被吓死：老子可是处男，这样什么都不知道的情况下就结束了？昨晚究竟什么情形，居然一点也想不起来。

　　舔舔嘴唇干巴巴的说：“不、不劳烦了，我、我喝白开水就好。”

　　那女人嫣然一笑：“军少，要不我给您泡杯茶醒醒酒好吗？”笑容甜美柔和，细长的柳叶眉微微弯起，一对眸子仿若夜空中的星星，干净而清亮。牙齿洁白整齐，就像编贝一样，玉色的樱唇带着水晶的光泽，煞是好看。

　　在那勾魂摄魄的容光之下，宋保军不由自主点了点头。

　　这可是顶级的绝色大美女啊！甚至比袁霜那种等级的庸俗校花还要高出不少档次。

　　如果女人有分值计算容貌的话，袁霜八十分，那么这女人起码九十分以上。要知道美女就像高等物理一样，到达一定境界后想多往前走一步都显得十分困难。像袁霜那样的已经非常罕见，工商学院的才子们形容“茶校偌大校园五年才出一个”，那美女一下子比她高十来分，不得了了哇！

　　宋保军曾与袁霜亲密接触三天，自然有资格做这样的评判。

　　那女人推开被子俯身寻找拖鞋，宋保军一见不免有些失望。原来她上身穿着一件白色的吊带低胸小背心，下面是一条蕾丝边的低腰小内裤，性感中隐约有几分可爱，亏自己还以为她什么都没穿呢。

　　不过大腿均称圆润，玉臀又圆又翘，在起身的时候还能清晰的看到被挤压得发扁的形状猛地弹起，一颤一颤的，再也诱人不过。

　　真是一件老天赐就的艺术品。

　　宋保军感觉一股热流从下腹冲起，即将在美女面前出丑，连忙转移注意力问道：“对了，我们昨晚，没、没、没什么吧？”

　　那女人回头白了他一眼，黑白分明的眼眸透着一丝娇嗔，捂嘴笑道：“昨晚你一上床就睡了，叫都叫不醒，就是想做什么也来不及呀。”

　　宋保军没来由松了一口气，又暗骂自己贪杯，居然耽误如此好事。整整一夜和这样的美女不发生些什么，我连禽兽都不如。

　　也罢，老子就是天生和美女无缘的可怜虫！

　　“你啊，昨晚做梦还乱喊某个人的名字，可惜人家睡你旁边碰都不碰一下。”那女人一边笑着一边穿上外衣，一件乳白色的长袖针织外套，每颗银质的纽扣上都缀着蝴蝶结，格外美观秀气。天蓝色水磨牛仔裤包裹着紧致的玉腿，修长笔直，赤足穿拖鞋站起来大约有一米七十的身高。

　　“我十几年没交过女朋友，还能叫谁的名字？”宋保军越看越觉得眼熟，那女人好像在什么地方见过。待她女人味十足的拂起长发在脑后扎了个清爽的马尾，宋保军心中一道强光闪过，猛然想起，叫道：“对了，你就是……那个演《秋山往事》的许舒欣！”

　　许舒欣不以为意，说：“我还以为军少这等大人物不认得小女子呢，也就是拍过几部电影而已，在您面前不算什么。对了，您好像叫一个叶什么的女孩名字，我睡得有些迷迷糊糊的，听不太清楚。”

　　宋保军心中只有尼加拉瓜瀑布汗奔涌而下：我算哪门子大人物？还不是贴了表哥的福，拿别人的脸面狐假虎威。

　　等等！叶什么的女孩？难道是叶净淳不成？可是两人明明没发生过什么啊。一时间宋保军思绪起伏不定，脸色陷在阳光外的阴影中，更显得阴沉。

　　如今娱乐资讯过度繁荣发达，要说不认识许舒欣的人，可算少之又少。她是象京皇家电影公司新近几年力捧的影视演员，今年二十五岁，出演过诸如《李白的葡萄酒》、《基辅之夜》、《轰炸东京》、《秋山往事》等多部票房大热的影片，隐约取代《贾鬟记》女主角杜若苗的地位，有着准一线女星的待遇，被视为今后十年的四小花旦之一，星途无限。

　　尤其是《秋山往事》上映之后，许舒欣骤然爆红，片约不断，绯闻无数，话题充斥几乎所有娱乐媒体，各大品牌代言费拿到手软，网络搜索引擎“万度”的搜索量仅排在柏幽城后面。

　　这样一个银幕上耀眼之极的女明星，陪睡了整整一夜，而老子居然什么都没做？

　　宋保军后悔得肠子都青了。

　　正在咬牙切齿痛骂自己废物，许舒欣从洗浴间探脑袋笑说道：“军少，牙膏我挤好了，毛巾也放好了。您若是要我帮忙刷牙洗脸就说一声。”笑容带有三分亲切，三分娇媚，眼神荡漾着异样的色彩，生怕遭到拒绝。

　　宋保军心里头咯噔一声：她在讨好我！她想取悦老子！

　　也太夸张了些。

　　本来宋保军只是籍籍无名的光棍大学生，对电影上成就声名的女明星必须得用仰视的眼光看待。如今情形完全倒转过来，身份尊贵的女明星仿佛乞怜的女仆人一般巴结自己。

　　这种剧烈的反差带来的心理感受实在太劲爆了，一时间宋保军激动得浑身颤抖，无可抑制。

　　

第55章 装逼不能露怯

　　是了，她以为自己是表哥那样站在金字塔巅峰的大人物。男人征服世界，女人征服男人，不就是两个字：权力么？天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，不就是两个字：利益么？

　　想到此处，宋保军逐渐平静下去，思索道：“她巴结我，一定是打算间接向表哥示好，从而达到什么利益要求。那我也得拿捏起来，千万不能叫她小看，免得丢了表哥的面子。”

　　一边想着起身，浑身光溜溜的，只穿了一条四角小短裤，新的！材质非丝非棉，富有弹性，触感舒适，不知道什么牌子。就搞不清楚自己原来那条臀部破了两个孔，穿了三年，四天没洗，五夜没换的旧内裤哪里去了。

　　想必是许舒欣帮换的，这下可好，都被看光了。

　　床前的靠椅放有一件白色真丝睡袍，宋保军拿过披上，腰间打了个结，强迫自己装出坦然自若的郎当模样，走进洗浴间道：“说话不要再老是您您您的，搞得大家都不习惯，随意一点就好。”

　　语气淡然，带着不经意的傲慢，上位者风度从中逸了出来。真真与家财万贯手握大权的富家公子哥儿没什么两样。

　　这种装模作样的本事乃是猥琐人格的自带天赋，装什么像什么。

　　“是。”许舒欣答应着，拿起一个银色的口杯装满温度适宜的水递过去。

　　待宋保军刷好牙后，许舒欣又拧起一条温热的毛巾给他擦脸。左手微微按住后脑，右手抓着毛巾覆盖在他脸上，软软的手掌隔着毛巾轻轻抚摸拭擦，像个疼爱丈夫的妻子那般细心。

　　宋保军二十几年贫困生涯，还从未同异性这么亲密接触，脸庞满是奇妙的触感，鼻端传来淡淡的香气，一时身子僵硬，几乎不敢动弹。但他很快清醒，暗暗念叨：“一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，专吃大坏蛋。”

　　洗漱完毕，回卧室窗前坐下，拿起《茶州日报》翻看，某某书记视察明阳区廉租房楼盘工地，某某常委亲切接见来访的外国友人，然而脑中思绪凌乱，却是一个字也没看进去。

　　床头电话铃响了，宋保军犹豫半秒钟，伸手抓起话筒接听。

　　“表弟，起床了么？”是杜隐廊打来的。

　　“哦，早就起了，我闻鸡起舞，向来不习惯赖床。”宋保军回答得很口是心非。

　　“昨晚给你安排的小点心怎么样？”杜隐廊嘿嘿笑着，话中含义显然意有所指。

　　宋保军瞄了一眼正在厨房忙碌的俏丽身影：“嗯嗯，挺好的，还不错。”

　　“那就好，她是你的了。那可是蒙队长前几年从象京电影学院千挑万选出来的极品尤物。”杜隐廊说：“我现在在机场，老头子有事叫我马上赶回中海，不能陪你好好玩玩了。不过你不用担心，我已经做好了安排。就这样吧，我得登机了。”啪的挂了。

　　“啊，好的。”宋保军刚要挂掉电话，突然敏锐的察觉到厨房的许舒欣似乎正朝这里看过来，忙对着话筒里嘟嘟嘟的盲音假模假样的说：“嗯，那好，一个五千万投资的小项目而已，你自己拿主意就好，不需要问我意见。嗯，回见。”

　　说完自己也觉得好笑，仿佛真有那么回事似的。

　　许舒欣轻手轻脚走来，端着一杯水气弥漫的热茶放在面前，说：“不好意思啊军少，酒店条件不够过关，只有大红袍和龙井。我替你泡了大红袍。”

　　茶水冲在水晶杯里，色泽澄黄明亮，香气馥郁，宋保军提起轻抿一口，正觉没什么特别，突然脑子一动，说道：“这大红袍是正品武夷岩茶，也还可以，可惜就是克隆的，比不上原产六棵树。”

　　大红袍茶树为千年古树，现仅存六株，早已封存起来不再采摘。其他市面上所见的大红袍尽数是后来繁育培植，可以做到批量生产，自然比不上原产的六棵树珍贵。

　　品茶也和品葡萄酒差不多，都需要广博的学识与长期的接触。他随口卖弄，心中得意之极，暗想又成功装逼了一次。

　　许舒欣微微笑道：“军少吃得出这茶的好坏，我可吃不出来。”

　　宋保军见对方曲意逢迎，心里格外享受，问：“对了，最近有没有拍什么片子啊？”

　　“片子倒是有，但剧本都不太好。近期李季学导演筹拍《猫耳洞》正在选角，我也打算报名呢，就不知道能不能选上。”许舒欣说着用漂亮的星眸在他脸上流连，似乎有那么一层乞求的意思：你能不能帮我跟李导说个话？

　　《猫耳洞》剧本还在审查阶段，娱乐媒体已经炒作得沸沸扬扬了。加上大导演李季学国际知名度极高，该片又是近年少见的对越自卫反击战题材商业大片，影片总投资高达八点四亿华元，消息一传出来，立即引发国内外广泛关注。越南人更是连番在我国驻越大使馆静坐抗议，誓将抵制进行到底。

　　宋保军理所当然听说过情况，暗忖：“要我帮你向李导说话，我一介贫困学生连见李导面的资格都没有，太开玩笑了。”

　　眼下他正处于装逼阶段，若被对方看出自己虚实就会丢大脸，千万不能露怯。

　　

第56章 不如滚滚床单

　　想想说道：“李导的影片风格向来强烈独特，感情真挚，规模庞大，剧情张力十足，拿奖拿到手软，票房高到夸张。但他有一个很明显的缺点。李导不怎么喜欢发挥女演员的作用，在他的片子中女人大都是可有可无的花瓶。《猫耳洞》题材如此，一部十足十的男人戏，女人去了能干嘛？就演个女医护，出镜几十秒钟，台词十来句，有什么意思？”

　　许舒欣明显呆住了，问道：“那军少认为我该怎么做？”

　　宋保军见自己的长篇大论果然唬住对方，说：“我觉得啊，你在演艺圈的关注度是足够了的，不必再去找李季学凑热闹。一部难以发挥的影片，即使媒体再关注你，想来用处不大。炒作得厉害，那能怎么样？日后影片上映，你表现好不好都会被骂。得把目光放长远一些，仔细磨练自己的演技，我发现皇家电影公司给你的资源就很不错。做演员哪，不光是电影选自己，自己也要选剧本的。比如《发癫的石头》投资几百万，开拍之前没人关注，可是后来剧组的人都因为这部片红了，这是因为剧本选得正确。”

　　许舒欣顿觉豁然开朗，说：“我一直觉得很为难，原来是这么回事。”

　　“对别人来说《猫耳洞》是个契机，对你来说就是个鸡肋。去演了添不了光彩，不去演也没什么损失。”宋保军发觉教育一位当红女明星的感觉非常良好，拿起一根香烟放进嘴里，许舒欣赶紧划火柴给他点上。

　　“你的经纪人是谁？我看他水平也不怎么样，不能替你好好规划，这样下去是不行的。”

　　“是陆美莲，军少应该没听说过她。”

　　宋保军没打算将这个话题继续下去，眼珠一转，目光落在她坚挺的胸脯之上，嘴里一句“不如我们再来滚滚床单？”来回盘旋，嗫嚅着始终没说出口。

　　又想这女人奉命陪睡，说不定早前不知陪多少男人玩过，自己的处男之夜千万不能就这么稀里糊涂的交代出去，终于矜持起来，说道：“呃，这样吧，要不你先回去好好想想。未来怎么样，步骤怎么走，都得有个清晰的计划。”

　　“啊，军少这就要我走？”许舒欣慌忙起身，握住他的手说道：“军少，你昨晚喝醉了我们什么都没来得及做，是不是吃过午餐后我们再……”

　　略带着生涩害羞的语气，姿势明显生硬僵直，柔软的胸脯紧紧压住胳膊，令宋保军险些窒息。这女人演技倒好，装得够清纯。

　　但他怎能说其实我是个没有任何经验的穷吊丝？

　　宋保军禁不住红了脸，期期艾艾的说：“我、我等下还有事，就不久留了。”

　　许舒欣有些惊慌：“二少吩咐我陪你，你是不是对我不满意？是了，军少怎么会看得上我这样的庸脂俗粉？”大眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛微微颤动，眼眸里多了一层雾色，充满委屈，惹人怜爱万分。

　　宋保军哪里感受过女孩子如此柔情？几乎意乱情迷，情不自禁伸过手去抬起她的下巴凝视，道：“你这么美，简直世所罕见，我怎么会不满意？要不我们再……唉！我真的有事，下次吧！”

　　理智最终还是艰难的战胜了欲望，诚如猥琐人格所说：“你不再有纯真，不会再为一些无聊的事情而热血沸腾，也不会因为漂亮女孩的一句话就变得面红耳赤，更不会去挂怀丑陋可笑的往事。”

　　许舒欣似乎大失所望，拿字条飞快的写下一串号码说：“军少，这是我的电话，以后你但有需要，只要给我一个电话，随叫随到。”

　　樱唇凑上前，双手捧起宋保军的脸轻轻亲了一下：“军少，我感觉你和别人很不同呢。”

　　宋保军脸红了，再也装不出少爷的派头：“我，那个，我……”

　　许舒欣吃吃笑了起来：“别的男人见了我会脸红，没想到军少也会这样。”

　　宋保军瞬间恢复平静，掸掸烟灰笑道：“你一会儿楚楚可怜，一会儿风情万种，对付男人的本事可算是炉火纯青了。”

　　许舒欣脸色的容光渐渐暗淡下去，道：“这世界终究是男人统治的世界，小女子若不讨好男人，怎么生存得下来。对了，你的衣服放在洗浴间烘干机，我帮你拿过来。”

　　服侍宋保军穿好衣服，许舒欣在他要求之下先行离开。宋保军终于用不着伪装，马上打电话通知总台点了一份大餐慢慢享用，一直吃到下午。

　　……******……

　　下到楼下大厅，宋保军心想房间是表哥给开的，不用自己付钱，但多少得给总台说一声。

　　作为茶州最豪华的酒店之一红茶山大酒店，早上退房的客人很多，围在台前水泄不通，总台只有四个女经理根本忙不过来。宋保军排了二十多分钟队伍才挤到台前，刚要开口，另一名衣冠楚楚的男士一把将他推开，说道：“六一九退房，动作快些，妈的磨磨蹭蹭，还有两个会要开，耽误了老子的时间你赔得起吗。”

　　总台小姐看一眼宋保军的寒酸衣物，只道是个来咨询联络的穷学生，便直接把他晾在旁边，径去办理那名男士的业务。

　　等办完那男士的业务，又一个人插了上来，总台小姐见宋保军不敢开口，更坚定了自己的想法，从头到尾就没看过他一眼。

　　一些学校、公司常来酒店联系学生实习、广告宣传、社会调查等活动，总台小姐早见得多了，从来者的衣着神色便能分辨对方的来意。这人穿一件旧T恤，脸上也不太自信，理他作甚？

　　好不容易等客人渐渐少了，总台小姐这才发觉宋保军始终没走，懒洋洋问道：“请问先生有什么事？”

　　――――

　　今日第4更，感谢苞米支持。

　　~

　　嫌更新慢？

　　造吗？

　　只要持续进入周推荐榜前十，8月29号就10更大爆发！下周（8.29-9.4）若还持续进入周推前十，9月5号更是12更大爆发。

　　早说嘛！

　　老子就等你这句话了，我要投票，用推荐票淹死你丫的，张君宝你个傻叉，你就等着爆发吧，哈哈哈。

　　~

　　

第57章 怀揣巨款心茫然

　　“呃，我是八八八号的，退房。”

　　总台小姐点开电脑操作界面一看，顿时脸色就变了，蹭地站起连连鞠躬，语气中满是惶恐：“对不起宋先生，我不知道是您……”

　　宋保军马上猜到对方前倨后恭的原因，一定是表哥的身份起了作用，当下冷着脸说：“同志，你这态度可不太好，叫你们酒店总经理过来一趟。”

　　总台小姐连声说：“对不起宋先生，先前是我怠慢了，请您不要生气，我马上为您办理……”

　　宋保军手指轻轻敲打着柜台，说：“我一分钟几十万上下，你只认衣裳不认人，把我晾在这里一个小时，你们这破酒店还要不要开了？”

　　总台小姐几乎就带着哭腔了，“对、对不起……”

　　宋保军打鼻孔哼了一声，冷冷看着对方。

　　大堂的女经理见这边有动静，急匆匆赶来问道：“不好意思，发生什么事了？”见总台哭哭啼啼，还以为宋保军耍流氓，随手召唤保安过来。

　　总台把事情缘由一说，大堂经理完全无法镇静。总算她见识过形形色色的客人，遇到类似情况懂得如何应对，忙把宋保军请到贵宾接待室去。

　　“你们看客人穿着而区别对待的行径令我受到了羞辱。”宋保军很懂得大帽子扣人的做法，开口道：“虽然本人只是个无足轻重的小角色，但贵方的做法仍然令人心寒。”

　　大堂经理知道这人身份绝不简单，今早七点多钟杜先生的秘书还亲自过来一趟，向她交代必须要全心全意办事，务必做到令宋先生满意。她也是忙前跑后做了许多工作，偏偏没想到宋先生居然亲自去往总台，还受到了怠慢。

　　大人物最重要是什么？是脸面！你伤了他的脸面，套用宋先生的一句话：“你这破酒店还要不要开了？”

　　看着宋先生似笑非笑的表情，大堂经理不住抹着冷汗，双手恭恭敬敬递上一张金卡道：“宋先生息怒，息怒，是我们的工作做得不够到位，还请您多多批评。这是本店最高限额的金卡，凭此卡可以在本店入住一个月，所有消费全免，希望您能多多体谅。”

　　宋保军老实不客气的收下，淡淡道：“那就算了，我也不是要怎么着你们，关键是你们对待客人态度必须一致，这样才能长久的经营下去。”

　　“是是是。”

　　宋保军站起身，突然一拍脑袋：“对了，我从中海过来行程很是匆忙，忘了拿钱包，等下出去办事有些不够方便。这位经理，看你也是个通情达理的人，就借我一点，账挂在杜隐廊名字上，等他回来再结给你们酒店，怎么样？”

　　“好好好，没问题。”大堂经理心想杜先生的借款，能叫借么？

　　宋保军于是便揣着总台支付的一万元现金“借款”，潇洒的签上杜隐廊大名，拦住一辆出租车走了。身后是大堂经理连同四名总台小姐仍在九十度鞠躬送行。

　　从大堂经理等人的态度可以看出表哥的名头在这家酒店一定很管用。你表弟我不名一文，吃饭也成问题，不好意思直接管你要钱，找酒店也是一样的。

　　行程目的地是海上仙山，宋保军想去灌木丛里寻回那辆破自行车，不过走到一半他已改变主意。

　　不知第几手的破自行车最多只值二三十块，从红茶山酒店乘出租车过去半小时车程，只怕车费比自行车还贵。

　　于是宋保军下车，站在路口人来人往车水马龙很有些四顾茫然的意思。人家武林大侠客是“拔剑四顾心茫然”，他是“怀揣巨款心茫然”。

　　看这下午阳光明媚，秋色宜人，倒不如去街对面的咖啡馆体验一下小资情调，反正兜里塞着整整一万元现金，等闲花个三五百不成问题，怕什么？

　　宋保军此前因性格太宅及手头拮据，难得有休闲的时光。

　　上网玩肥鹅通看诸位好友都是怎么过活的：清晨驱车去剑鱼山观日出，空间里必定要发一堆照片，照片中必定附带爱车的模样――一般是奔驰、宝马之类。

　　中午返回红河谷打高尔夫球，空间里必定要发一堆照片，照片中必定附带蓝天白云，备注旁白：这才是生活。

　　下午累了就在茉莉街喝咖啡，顺带思考人生，空间里必定要发一堆照片，照片中必定附带菜单昂贵的价格标签，比如三百五一杯的拿铁，四百八一杯的蓝山。

　　晚上往往在海上仙山纵情歌舞，空间里必定要发一堆照片，照片中必定附带美艳异性身影，通常是某个三流模特。

　　好友空间里类似的照片多了，宋保军看在眼里，往往怒在心头。有时也会禁不住会感到羡慕：等老子有了钱，非得好好体验体验不可。

　　当下整理思绪，气势汹汹钻进这家名叫“寂寞的布拉格”的咖啡馆。

　　下午温暖的阳光穿过玻璃幕墙洒在蓝格子桌布上，斑驳的阴影形状怪异而令人亲切。一只体毛黑白相间的肥猫慵懒的躺在柜台边上打瞌睡。三两个客人对坐着摆弄手机，面前是一杯泛出白沫的卡布奇诺。

　　气氛都很好，唯一的缺点就是有两个女人在吵架，站在桌前虎视眈眈，犹如不死不罢休的斗鸡。一会儿那个披白丝巾穿高跟鞋的女人指责对方人品低劣，怒骂当下社会风气败坏。一会儿对面那个穿红色针织外套黑色打底裤的女人反驳说你生儿子没屁眼你全家不得好死。

　　宋保军不敢多事，找了一张靠窗的位子坐下。服务员送来菜单，最便宜的普通咖啡九十八元，最贵的麝香猫咖啡，也就是传说中的猫屎咖啡则标价二千八百元一杯。其他诸如高乐雅、蓝山、图兰朵、危地马拉安提瓜、哈拉尔等等等等，哪一种都叫宋保军看了暗自冒汗。

　　――――

　　晚上还有1更，美女即将闪亮登场。

　　~

　　嫌更新慢？

　　造吗？

　　只要持续进入周推荐榜前十，8月29号就10更大爆发！下周（8.29-9.4）若还持续进入周推前十，9月5号更是12更大爆发。

　　早说嘛！

　　老子就等你这句话了，我要投票，用推荐票淹死你丫的，张君宝你个傻叉，你就等着爆发吧，哈哈哈。

　　~

　　晚上还有1更。

　　~

　　

第58章 好好管教女朋友

　　怪不得别人常说小资情调只有钱多的文艺青年才喜欢玩。不然你让一位富二代来这里花两千八百块喝一杯猫屎再感叹红颜易老春不在？人家又不是傻子！

　　宋保军暗骂自己神经病，只好硬着头皮点了一杯图片看起来还不错的拿铁，两百六十六元一杯，在心理承受范围之内。心想拍张照片发到朋友圈炫耀一番，喝完就走，绝不停留。

　　两个女人吵得越发激烈，宋保军听出缘由，一个人不小心将咖啡洒在另一个人身上，本是鸡毛蒜皮的小事，偏偏闹得比天还大。

　　那穿牛仔裤的女生越看越觉得眼熟，体态修长，头顶扎根小辩翻开刘海，露出光洁的额头，眼睛又大又亮，微微撅起嘴唇，很有些韩式少女的风格，可不是他们茶州大学中文系古文专业二年级一班的大班长柳细月么！

　　若说宋保军属于学校底层人士，谢绮露和龙涯属于中层，那么柳细月应该属于上层。

　　家住在富豪满街爬的青梅路别墅区，每天开着一辆保时捷911出入校园招摇过市，等闲三五个狗腿子围拢身边召之即来挥之则去。据说父亲颇有权势，因此在去年刚刚开学第一天班主任便直接让她担任本班班长，上学期又参加学生会竞选，无惊无险当上生活部副部长一职，直至现在头衔未变。

　　宋保军与这位天之骄女鲜少交集，唯独一次是上学期五一节文艺晚会，被柳细月叫去仓库搬东西。当时手脚慢了，还被柳细月一记尖头小皮靴狠狠踹在小腿迎面骨上，指着鼻子骂了半天。小腿的淤青直到两个礼拜后才渐渐消退。

　　这样的女人，不说如躲瘟疫，退避三舍也是要的。

　　宋保军三口两口喝光咖啡，也忘了拍照留念装逼，念叨着此地不宜久留就想结账离开。

　　“宋保军，是你么？”一个尖利的女声响起，直刺耳膜。

　　正等待收银台找零的宋保军顿时背脊一僵，迟迟不敢回头。

　　“宋保军，你怎么会在这里？正好，给老娘过来！”柳细月翻弄手里的紫红色真皮坤包，叫道：“你帮我扇这个老贱货一巴掌，我给你钱！”

　　和她吵架的那女人见似乎来了帮手，一时声音都变小了，足见柳细月气势之强盛。

　　正在找钱的女收银员看到柳细月目光所向正是眼前的客人，眼中不由流露出一丝恳求，自是希望他别去掺和，省得麻烦。两个女人都是店里常客，得罪任何一人都不好说话，刚才已经有人前去劝架了，均被骂得灰头土脸的滚下。这家咖啡馆当真无可奈何，只盼两个女大爷骂累了自己走吧。

　　宋保军一见无法独善其身，趁机向女收银员说：“我帮忙劝劝两个泼妇，要不你给我免了这单消费如何？”两百六十六元一杯咖啡，相当于十天的生活费，刚才一直喝着一直心疼。

　　女收银员早已昏头涨脑，闻言求之不得，忙说：“只要劝好了我们不光给你免单，另外附赠一杯蓝山。”

　　宋保军当即叼起一支烟，一边走一边侧着脑袋打火点燃，烟雾迅速向脑后飘散荡开，脸庞似笑非笑，瞬间多了几分浪子气息，既像是《阿飞正传》里的张国荣，又像是《花样年华》里的梁朝伟。

　　那脸上挂满放荡不羁的表情，配合着身上庸俗不堪的小市民T恤，让正饱含担忧情绪的女收银员忍不住扑哧一笑。

　　柳细月挥舞着钞票叫道：“宋保军，快过来帮我抽这老贱货！以后我记着你这份人情，我帮你教训谢绮露她们！”

　　对面的女人冷笑道：“叫帮手了不起啊？老娘照样也能叫人。”拿起电话对宋保军说道：“我警告你不要过来啊，不然后果非常严重！我老公公安局的，想关你几天就关几天！”

　　宋保军施施然走到两人中间，不去理会柳细月焦急的眼神，抬起手腕装腔作势看看腕上的垃圾石英表，沉声说道：“二十六号，九月二十六号。二一六年九月二十六号下午两点之前的十分钟你们在一起，因为彼此你们会记住这十分钟。从现在开始你们就是十分钟的吵架之友，这是事实，你们改变不了，因为已经过去了。”

　　两个斗鸡般的女人浑没想到他居然说出的这么一番话来，顿时都有些目瞪口呆。

　　宋保军接过女人手里泼有咖啡污渍的羊毛呢子料淡灰色风衣，问：“这衣服多少钱？”

　　那女人见了他风中浪子一般神采，竟然老老实实回答道：“一千四。”末了加上一句：“我在隆裕超市买的，这个款式找了好久。”

　　“衣服很漂亮，面料柔软，做工精细，穿在你身上非常合适，看起来就像十七八岁的小女孩，若走在街上恐怕会有N多男士吹口哨。”宋保军随口恭维几句，又问：“穿了多久？”

　　那女人脸上忍不住一红，忙说：“两、两……半年，只穿了半年。”

　　柳细月见他居然帮死对头说话，只气得紧咬银牙，憋在嘴里的一大串脏字即将脱口喷出。

　　不料宋保军转身一把夺过柳细月手里的钞票，说：“嗯，女人的衣服一般穿半年就够了，同一款衣服穿得太久的话未免有失身份。你这风衣买了半年，就折旧五成吧。”点出七百元钞票递过去，另外还有几百块剩余通通揣进自己腰包里：“弄脏了你的衣服，赔你的，行不？”

　　那女人脸色已经好看多了，就接过钱道：“好了，算你还会说话，这次就算了，以后好好管教你女朋友，做人别那么嚣张！”

　　柳细月闻言大怒，就要破口大骂，宋保军将脏衣服塞进她怀里说：“跟一个上了年纪的老大妈吵架，有什么意思？去，把这件衣服扔了。”

　　――――

　　嫌更新慢？

　　造吗？

　　只要持续进入周推荐榜前十，8月29号就10更大爆发！下周（8.29-9.4）若还持续进入周推前十，9月5号更是12更大爆发。

　　早说嘛！

　　老子就等你这句话了，我要投票，用推荐票淹死你丫的，张君宝你个傻叉，你就等着爆发吧，哈哈哈。

　　~

　　

第59章 最漂亮的泼妇

　　柳细月听他形容对方是老大妈，明显在偏帮自己，登时又高兴起来，哼了一声，当着那女人的面将衣服塞进垃圾桶里，故意大声说道：“一件破衣服有什么了不起的，在家里我都拿这种衣服当抹布，专擦马桶！”

　　眼看那女人又有发飙之势，宋保军赶紧推着她往外走，一面在收银台拿起收银员递来的二百六十六元，一面假装局势混乱手掌往下捏了几把柳细月的翘tun。手感富有弹性，倒是享受。

　　柳细月兀自不太解气的嘟囔：“推什么推，是她先骂我的！明明我都想道歉了，是她不分青红皂白就骂。哼，我会怕她？大不了从现在骂到明天！”

　　宋保军满头大汗：“行了行了，你赢了，没见着那女人已经被你气得浑身颤抖了么？”

　　“哼哼，我要气到她吐血才算赢！”

　　宋保军平白赚了几百块，不欲久留，更不希望招惹这种只以自己为中心的娇娇贵女，一走到街外便说：“好了，终究是她被你骂怕了，气也出了，我也告辞了。”

　　柳细月黑白分明的剪水双瞳看了他一眼，说：“你还没回答我你怎么会在‘寂寞的布拉格’，我明明记得龙涯他们都管你叫泡面王子的，一个月有六十包方便面就可以活下去了。”

　　宋保军差点没被自己的口水呛死，马上一副不以为然的神气，淡淡道：“呃，你知道的，龙涯自视甚高，常常看不起其他同学，不光说我只能靠泡面度日，还说我们宿舍的郭俊和马国栋是同性恋，还说杨老师妻离子散，老婆跟个男人跑了，还说你……嗯嗯，他的话怎能相信？”

　　柳细月果然被吸引注意力，赶紧抓住他袖子问道：“龙涯说我什么了？”

　　宋保军显得很是为难：“也没什么，就是，就是……”

　　“快说啊，婆婆妈妈的，信不信我打你！”

　　宋保军皱着眉头，过了很久才下定决心说：“呃，龙涯说你和谢绮露两个女的追求他，你……你还给他堕过两次胎。喂喂，别这么看我，可不是我说的，是龙涯说的。”

　　柳细月咬着白牙，脸皮抽动不止，“好啊，龙涯竟敢诽谤我，我一定要他死得好看。”

　　宋保军心中暗笑不已，嘴上却说：“可能他就是在我们男的面前吹吹牛皮，做不得真的，你千万别往心里去啊。哎，龙涯这家伙，好吹不吹，拿这种事开玩笑。”

　　柳细月一言不发，就往停车场走去。

　　宋保军愣了一愣，也往反方向去找公交车。

　　等了好久，开往明阳区的五路车始终没到，一辆火红色的保时捷911却一拧屁股，潇洒的停在面前。车窗缓缓打开半拉，柳细月坐在驾驶位淡淡说道：“上来！”

　　宋保军看看身后街道空荡荡的，只有自己一个站在太阳底下发呆，柳大美女明显是在对自己说话，忙钻进车里。

　　车子内饰精美豪华，前盘用巴伐利亚胡桃木制作，打磨光滑，镶嵌大量花纹繁复的银线，十分美观奢侈。坐垫是产自德国黑森林的环角鹿腹部最柔软的皮毛，轻柔细软，一屁股坐进去就像坐进了云端里。

　　宋保军何尝见识过如此奢华场面？连忙紧抿嘴唇目注前方，以免露怯。

　　“系好安全带。”柳细月往鼻梁上架了一副熊猫墨镜，淡淡问道：“要回学校吗？我送你。”

　　宋保军心想父母和妹妹都不在家，回家也没多大乐趣，还不如回学校的好，便点了点头。

　　柳细月发动车子，脸上带着一丝笑意，说：“我发现你刚才蛮有些手段，先是给钱给那女人，她一接过钱就代表承认结束争端。而我们再怎么处理那件衣服，都是我们的事了。偏偏我们在她面前扔那件衣服，等于铲她的脸。宋保军，你做的不错。”

　　宋保军挖出老大一块鼻屎在真皮坐垫上擦干净手指，说道：“我只是想尽快平息争吵而已，因为你的泼妇作风严重影响了我们中文系古文专业一班的光荣形象，如果遭人宣扬出来，我也不太好意思出门。”

　　柳细月突然冷冷的扭脸看他：“你说我是泼妇？”

　　“我有说吗？”宋保军感受到女孩眼中的杀机，微笑着解释道：“其实泼妇是个褒义词，泼妇，顾名思义，是指泼辣的女人。泼辣在康熙字典有什么意思？一是凶悍而不讲道理，还有一个意思是有魄力有胆识，可以说是双重意义了。我们也可以这么理解，你是个有魄力的女人，而且是个花容玉貌的漂亮泼妇。”

　　柳细月不禁笑了起来，说：“照你说的泼妇还挺不错了？”

　　“嗯，对，你是泼妇，全校最漂亮最有魅力的泼妇。”宋保军的语气坚定不移。

　　“好吧！”柳细月大声道：“那么从今天开始，我就是泼妇，泼妇是我，我是泼妇！”

　　正巧车子在红绿灯前停下，她的声音又特别洪亮，周围几辆车子的司机都万分惊讶地朝这边看了过来。

　　柳细月突然自觉失言，红着脸狠狠瞪住宋保军，直到绿灯亮起后面的车子在拼命按喇叭才猛然惊觉。

　　“宋保军你一定是故意的对不对！”

　　“我只是赞扬你，别人又不是中文系的，如何能体会中文的博大精深之处？他们听不出来其中丰富内涵又何必跟他们计较？一个泼妇又何必去在乎别人的眼光？”

　　柳细月脸色愈发通红，几乎尖叫起来：“宋保军！你还说！”

　　宋保军摇摇头笑笑，神色就像遇到蛮不讲理的破落户牛二而无可奈何的青面兽杨志。

　　

第60章 不摸我剁死你

　　柳细月见他这个样子越发羞恼，紧抿嘴唇许久没有说话，突然抬脚狠狠跺了他搭在边上的脚背一下，叫道：“喂，怎么不跟我吵了？”

　　帆布鞋的胶底踩在脚上并不很疼，但宋保军发现这蛮横女人似乎真的生气，只好假之又假的哎哟两声，说：“疼死我了，你怎么老喜欢和别人吵架，刚在咖啡馆吵还不够？”

　　“我喜欢，要你管。”

　　一直驱车拐进了另一条路，柳细月顺手打开车载音响。

　　沉重的低音炮组合流淌出高档音响系统华丽的音色，是一首时下很流行的《威武的女汉子》在宋保军耳边响起：“套马的女汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样，一望无际的原野随你去流浪……”

　　柳细月随节奏摆动身体，时不时跟着歌词哼唱两句，显得很有状态。

　　“喂，好听不？”柳细月白了面无表情的宋保军一眼，问道：“本校十月晚会，我打算让班里排这首歌。”

　　宋保军啪的关了音响，柳细月又瞪了他一眼。

　　“嗯，总体上说节奏强烈，旋律优美，歌词朗朗上口，还是不错的，若我没听过，定然很喜欢这首歌。”

　　“那你关了干嘛？”柳细月嚷嚷着又想打开音响。

　　宋保军连忙伸手按住：“先听我把话说完嘛。”

　　不料手正好按在这蛮横女人细嫩柔滑的小手背，柳细月登时不高兴了，叫道：“喂喂，要说就说，占老娘便宜干嘛？”

　　她脸蛋粉嘟嘟的，瞪起眼睛来又大又圆，真真可爱极了，颇有韩国乐团组合“少女时代”里林允儿的味道。这么个口无遮拦的泼辣劲儿，又让人联想到了娱乐圈名动江湖的野蛮女友。

　　宋保军马上嫌恶的抬起手，一脸“好险差点就碰到了狗大便”的劫后余生表情。

　　他的表情实在过于猥琐逼真，尤其是还拍拍胸口嘘气的后怕模样，柳细月简直不能容忍，叫道：“喂，你嫌我？你居然有胆子嫌我？你算那根葱？居然嫌弃老娘？我叫你摸，快来摸我，不摸我剁死你！”

　　宋保军暗道：离你近了你要生气，不理你了又会不爽。怪不得连孔圣人也要哀叹：“唯女子与小人为难养也，近之则不孙，远之则怨。”

　　意思是说：女人和小人很难相处，亲近了会看你不顺眼，远离了，却又会埋怨你。

　　这句话放在柳细月身上再也贴切不过了。

　　但他怎会把柳细月的话当真？若真摸上去，只怕自己死得会很难看。

　　于是宋保军硬着头皮说道：“柳细月同学，我对你有一种感觉。你像一支莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。你在我心上是如此的洁白静美，纯洁无暇，就像女神一般，我只敢站在远处静静地看着你，而不敢接近，怕自己的俗气亵渎了你的仙气。所以，还是不要叫我摸你了吧？那对我是一种折磨。”

　　柳细月叹了一口气，似乎对他这个说法很满意，直接默认“女神”的称谓，便忘了两人之前的纠纷，说：“我以前真不知道你挺会说话的……哎，谢绮露她们干嘛说想修理你？”

　　宋保军撒谎面不改色：“其实嘛，我一直暗恋你，结果前几天被谢绮露一伙知道了，她偏不准我暗恋你。我们的冲突因此爆发。”

　　“嘻嘻，别编了，我知道谢绮露不会那么幼稚，肯定还有什么原因。”柳细月脸上的得意难以掩藏，又问：“你刚才为什么说《套马的女汉子》不合适？”

　　宋保军已渐渐掌握这蛮横女人的脾性，就是只能顺着毛捋，千万别触她的倒毛。当下点起一支烟，轻轻喷了一口白烟，说道：“《套马的女汉子》太过热情奔放，我觉得不符合我们文科班的气质。”

　　“哎哎，你怎么在我车上抽烟，就连我爸也不敢在我车上抽烟的，快灭了快灭了。”柳细月好一阵乱嚷，打开车窗，又用手放在鼻端挥动。

　　宋保军冷静的说：“叫什么叫，我可是整整暗恋了你两个学期，连抽根烟也不行吗？再这样下去谁还敢暗恋你？”

　　柳细月果然又笑了：“好吧，抽就抽，不过只限抽这一支。”

　　宋保军继续先前的话题，说：“每个人都有属于自己的独特的精神气质，当他的表现与自己的性格不吻合时，就会被人视为神经病。比如你，柳细月，冰清玉洁，美若天仙，举止高贵优雅，一颦一笑都令男生如痴如醉……”

　　柳细月只笑得像个傻姑似的合不拢嘴，连忙吸住将要滴出来的口水，匆忙扭头看看宋保军，确定他没发觉自己的糗态才松了一口气。

　　“但如果你的行为举止脱离了这个范畴，就会令人惊异了。比如你突然弄一头越南洗剪吹天团的发型，穿一身杀马特服饰，戴着地摊买来的首饰，七神花露水当做香奈儿五号往身上喷，人家还会当你是女神吗？”

　　柳细月不住点头：“有点道理，说下去。”

　　“我们班的风格气质也一样，中文系么，谦谦君子温润如玉，自然是要高雅一点才好。也不是说《套马的女汉子》不好听，这首歌太过流行，田间地头、街头巷口到处都有抠脚大汉用双卡双待超大音量的手机无限循环播放，天天听得都要吐了，难道我们中文系就不能别出心裁一些，可以排练别的歌曲，何必要追随已经烂大街的潮流？”宋保军微笑着摇头：“你一辆超豪华的保时捷911却在播放《套马的女汉子》，好意思跟别人打招呼？”

　　本来柳细月还是一直在笑着听，岂不料就是宋保军最后多余的一句话给惹了大祸。

　　

第61章 感情骗子滚一边

　　“你嘲笑我的品味？原来你一直拐弯抹角，就是用这种方式形容我是不入流的杀马特？”柳细月脸色铁青，哼哼道：“好啊，枉费我对你一番好意，你却对我人面兽心。”

　　宋保军心道：“你什么时候对我好意过了？上学期踢我那脚老子仇还没报呢。还有人面兽心，成语也不是这样乱用的，你这水平竟然也能考上中文系，不知用了家里多少关系。”

　　当下只好改口道：“我是觉得，你不管什么风格，都只是我唯一暗恋的女神……”

　　“闭嘴！”柳细月叫道：“我才不要听你胡言乱语！说得天花乱坠，其实都是在骗人，我恨死你这个感情骗子了！”

　　宋保军满头大汗，心想今天当真遇到女神经病，连谈个话也恁地麻烦。与这种女人交流唯一的办法就是闭嘴，连完全融合的猥琐人格来了也不行。

　　两人陷入沉默的尴尬状态。

　　前方路标变了，宋保军忍不住问道：“喂，好像走错了吧，茶大不是往这条路走的。”

　　柳细月白了他一眼：“你开过几次车？不知道往你说的那条路走的话每天下午都要堵三个小时吗？”

　　宋保军不知道交通路线中的许多讲究，老老实实闭嘴，索性扔了烟头，靠在椅子上闭目养神。

　　他昨晚喝了大半夜的酒，本来就是个孱弱不堪的宅男身体，起来之后又和许舒欣斗心斗智，这时觉得困倦之极，竟然沉沉睡了过去。

　　不知过了多久，睁开朦胧的眼睛一看，只见周围建筑物已经和市区不太一样了。放眼望去青山绿树，高架电线杆和高大的路牌飞快往后倒退，旁边是连绵看不到边的灌木丛和防水网格。

　　远处一块蓝色反光指示牌上写着：“前方象京市365KM”。

　　“茶象高速路？”宋保军吃了一惊，连忙撑着坐起，道：“喂喂，怎么上高速路了？你想避开下午高峰路段也不是这样避的嘛！”

　　柳细月淡淡的道：“刚才开得太急，拐错方向，不小心上了高速，你急什么，等下前方路口再拐回去就是了。”

　　说着哧溜一声，就在应急车道停下车子，好像想起了什么，说：“我车子后轮有点问题，你下车帮我看看。别不是被玻璃扎了。”

　　宋保军应了声好，推开车门。

　　柳细月又说：“对了，给你手机我玩玩，我加你肥鹅通好友以后方便聊天。”

　　宋保军不疑有它，递上自己的破烂手机。

　　等他一走下车子，车门突然嘭的一声关上了。

　　“哎？”

　　柳细月突然哈哈大笑起来：“宋保军！你敢说我是我最讨厌的非主流杀马特，还说我是泼妇，我非要你死无葬身之地不可！”

　　“喂喂，泼妇柳，你发什么神经？”宋保军慌忙猛拧把手，然而车门犹如铁铸一般纹丝不动。

　　柳细月关上车窗，又舞着那只破手机对他冷笑：“留在这里好好后悔吧！我让你叫天天不应，叫地地不灵！”

　　宋保军这才明白中了圈套，气得要死，用力拍打车窗叫道：“泼妇柳，不要乱开玩笑，你知不知道把人遗弃在高速公路是违法行为？喂，女神柳，我给你三秒钟时间马上开门，我就原谅你这次，若不然……”

　　柳细月冷笑道：“若不然什么？现在是你在求我还是我在求你？知不知道老娘最讨厌感情骗子？幸亏你睡得真香，不然我还真想不出这么一个整人的好办法。”

　　“什么，我哪里是感情骗子了？我对你一腔真情，天日可鉴！赶紧把门打开，不然我就叛变投敌，改去暗恋谢绮露了！你可千万别后悔！”

　　“我就知道你果然靠不住，去死吧！”

　　“那可别怪老子翻脸不认人了！”宋保军大怒，当下后退两步，高高跃起，一脚猛踹在车窗上，“哐！”倒震得脚跟发麻，险些摔了个屁墩，玻璃却只留下个浅浅的脚印。

　　柳细月翻了个白眼：“哟，这么快就翻脸了？我的车装的可是防弹玻璃，你就是用铁锤砸也不会有事，踢吧，我看你能踢到何时。”

　　宋保军又继续后退，再次飞起一脚，这次踢的不是车窗玻璃，而是右侧后视镜。

　　后视镜只有一根细钢管和电线与车身相接，当下咔嚓一声轻响，细钢管扭曲断裂，后视镜飞开。

　　宋保军捡起后视镜又往车窗猛砸，砰砰连声，脸色非常凶狠，叫道：“女神经病，别让老子抓到你，不然老子非强奸你八十八遍不可。”

　　柳细月这才有些惊慌，一踩油门，华丽的保时捷911如离弦之箭朝前冲出，只剩宋保军一个人在原地舞着后视镜发呆。

　　完了！就这么落入陷阱，被柳细月狠狠摆了一道。

　　在高速路区，前不着村后不着店，手机又被骗到车里，想求救也不可能。

　　睡了不知多长时间，更不知道离茶州有多远路程，这不是开玩笑吗？

　　柳细月那女人喜怒无常，根本不知道什么时候就会惹她怀恨在心，简直太恐怖了。

　　宋保军深深呼吸，花了好长时间才让自己冷静下来。无数的车子呼啸而过，任把手挥断也没有车子减速看他一眼，反而还得担心离路心太近容易导致交通事故。

　　等了十多分钟，心中早将柳细月骂了祖宗十八代，实在无可奈何，只好紧靠路沿的护栏慢慢往回走。

　　―――

　　周推荐榜前十很困难？

　　是，小宝也看到了。

　　那么，只要这周结束前能进入周推荐榜前十五，8月29号就10更大爆发！

　　对，只要第15，不要第十！

　　兄弟们，拿推荐票淹死我吧！冲啊！！爆发你来决定！

　　~

　　凌晨还有1章。

　　~

　　

第62章 风尘仆仆的宅男

　　茶象高速路总长四百二十五公里，刚才经过那个路口看到路牌显示365KM，也就是此处离茶州的高速路口整整六十公里！

　　普通人正常步行时速不过五公里每小时，按照这个速度，起码要走到半夜。

　　他也就这两天才开始锻炼身体，跑了几个早上的步起不了太大作用，身体条件仍然远远落后。又穿着一双塑胶夹趾人字拖，走了不久便感到小腿酸痛，只觉前方路途似乎无穷无尽，不知何时才能走到尽头。

　　“神经病泼妇，下次别让我碰到你！”

　　又咬着牙走了几十分钟，发现脚底板热辣辣的痛，好像不是自己的脚一样。抬脚一看，脚底磨起一个大血泡，还被磨破了，连着小半块皮，血淋淋的一片。

　　“柳细月，你真的死定了！”

　　下午的太阳甚是明媚，晒得人眼花缭乱，飞驰而过的车辆扑起的烟尘不一会儿便让脸上身上灰蒙蒙一团，混合汗水流淌下来，又被太阳晒干，黏糊糊的整个人狼狈透顶。

　　就在宋保军一脚深一脚浅艰难跋涉的时候，一辆晃着警灯的警车停在他前方五十米处。

　　下来两个警察说是茶州交警高速二大队的警员，向他询问为什么一个人独自在高速路上行走。

　　宋保军自然如同念了三十年佛经的虔诚信徒陡然见到了观世音菩萨，欢喜之情溢于言表，简单解释几句，很快让交警相信他是被老婆抛弃的可怜虫。

　　交警不得不把他带上车，从下一个路口转回高速路口。幸好宋保军认错态度好才没被罚款，不过被教育几句是免不了的。

　　费尽千辛万苦返回学校，已是晚上八点多钟，城市灯火如织，月亮挂得老高。

　　风尘仆仆的宅男军踏进宿舍，把所有人都吓了一跳。

　　满脸疲惫周身泥尘也就不提，最叫人无语的是他左脚穿着拖鞋，右边却光着脚丫，原来有一只鞋子已经不知什么走掉了。

　　宋保军比他们更惊讶：郭俊在床上照着镜子挤青春痘，谭庆凯和一个女生坐在电脑前聊天，这女生不是别人赫然便是林梦仙。仅仅一天工夫感情就好到这个地步？

　　茶州大学规矩，男生不能进入女生宿舍，而女生经过登记后却可以到男生宿舍来。也有些囊中羞涩的学生情侣索性就在宿舍过夜，搞得胡天胡地，令人叹息当下校园风气糜烂。

　　谭庆凯道：“阿……军哥，怎么搞成这个样子？一个人去野营遇到抢劫了？”本来是要叫阿军的，但是昨夜的场景给心灵带来的震荡非常强烈，不知不觉就换了个称呼。

　　昨晚什么情况？林梦仙只给他简略介绍那个跪在桌前的赖子翔的家庭背景、身份地位、行事风格等等一些内容，谭庆凯当场就尿了裤子。林梦仙再给他简单讲讲杜隐廊到底什么来头，然后谭庆凯的尿就缩了回去。

　　宋保军发现自己脚上只剩一只拖鞋，不好意思的挠挠头，心想刚才告别交警之后，从高速路口乘专线大巴到茶州客运总站，再挤地铁到蔷薇街附近下车，再转乘五路公交车回到宿舍，哪一处不是人山人海？只怕自己的窘态不知被人笑了多少次。

　　正尴尬间，谭庆凯很是狗腿的提来一双拖鞋，道：“来换鞋，先穿我的吧。”

　　宋保军当然不敢说出惨遭柳细月毒手的糗事，说：“今天一个人去公园踏青，走错了路。走了半天到现在还没吃东西，饿死我了。你们两个进展挺神速嘛，才一天就如此卿卿我我，浑然不顾旁人眼光躲在宿舍里鬼混。”

　　以林梦仙之皮厚，也要禁不住俏脸通红，连忙仰直身子坐得离谭庆凯稍远了些，才娇嗔道：“胡说什么呢！我们是正当无私的同学关系，哪有像你说的鬼混？”

　　“好好好，你们很纯洁。我先洗个澡再陪你们聊天。”宋保军走进洗澡间。

　　谭庆凯和林梦仙面面相觑，不知道该用什么姿态面对宋保军才好。

　　一天之前还是共患难同贫穷的吊丝兄弟，有什么话说什么话从无忌讳，一天之后**丝突然多了个牛逼冲天的表哥。谭庆凯暗想如果用惯常语气和他说话会不会也被打得像赖子翔一样晚景凄凉。

　　最后林梦仙好歹是富裕家庭出身，见多识广，姿势态度转变很快，一拍大腿道：“军哥不是说饿了吗，我打个电话让湘湘馆送份套餐上来。”算是为双方关系从此定下了基调。

　　宋保军洗好澡换了条大短裤，光赤上身。脚掌破掉的血泡被水浸泡，痛得蛋裂，走一步拖三步磨磨蹭蹭的出来。

　　林梦仙已把湘湘馆送来的饭菜摆在了电脑桌前，自己忍不住捧着块红烧猪蹄猛啃，丑表功似的笑道：“军哥，你不是说肚子饿吗？我给你叫了吃的。”

　　“仙仙太客气了，简直让我感激涕零，死而后已。阿凯，你找到这么好的老婆，真是祖上烧了高香，不知几辈子修来的福分。”

　　谭庆凯红着脸连忙给让出一张椅子。

　　林梦仙知道他食肠大，叫来的菜肴很丰富，一斤米饭，红烧猪蹄、糟溜鱼、麻辣香腰花、宫保鸡丁、参杞羊杂煲，总共四菜一汤，再加四瓶冰镇啤酒，足够宿舍四个人开餐绰绰有余。

　　宋保军提起筷子正要开动，上铺刚挤好青春痘的郭俊突然叫道：“喂，傻子军，大半夜了还吃宵夜，小日子过得挺滋润嘛。”

　　

第63章 暴戾人格上身

　　“是啊，贴俊哥的福，我们宿舍走向了高速发展的快车道，舍友生活幸福安康，秉承学校的正确的领导，我们放眼未来，奋勇迈向新世纪，每一个人都吃上大鱼大肉，脸上笑开了花。”宋保军头也不抬的应道。

　　郭俊指指电脑桌：“那盘猪蹄看起来不错，拿过来让我尝尝。”

　　“俊哥客气什么，想吃过来拿就是。”

　　郭俊陡然提高了音量：“你耳朵聋了是么？我叫你拿上来给我！谁跟你客气了？”自己下去吃，和对方主动拿上来，这其中态度可得好好讲究。

　　林梦仙一时大感不忿，但又搞不清楚他如此大大咧咧究竟和宋保军到底何种关系，叫道：“想吃就自己下来拿啊。”

　　“男人说话，女人不要插嘴！”郭俊暗想和宋保军混在一起的女生能有多高层次？何况看这位女胖子体型出众，绝对是个女**丝。末了又添上一句：“你到底懂不懂规矩呢？长得跟肥猪一样！”

　　宋保军本来还想息事宁人，听了这话，一股暴戾之气陡然爆发开来，瞬间填满整个胸臆。他今天实在疲惫已极，不由自主便让暴戾人格占据了主体。

　　强烈的情绪冲荡着脑海，孱弱的本体根本无法抑制，导致手指不自禁颤抖起来。

　　慢慢起身，冷森森笑道：“俊哥说这话就不对了吧，饭菜好歹是我仙仙妹子掏钱买的，说话至少也客气一下嘛。”

　　“我客气个屁！”郭俊骂道：“你磨磨唧唧的，是不是找死啊？信不信我叫你马上知道花儿为什么这样红！”

　　宋保军说：“呵呵，在俊哥的教育下，我早就知道花儿是怎么红的了。”端起装在泡沫餐盒里的猪蹄往上铺递去，又赔笑道：“俊哥请慢用。”

　　郭俊只道他已服软，道：“早这样不就结了吗，偏要嗦嗦。我看你是不挨打不知道疼。”

　　就在郭俊志满意得向下俯身准备接住的同时，宋保军突然伸手紧紧抓住他的手腕，死命往下一拖。

　　这一下突如其来，郭俊又是最松懈的时候，一时猝不及防，支撑不住猛往下栽。整个人犹如死猪一般，从一米八高的上铺直直摔趴在地上。

　　扑通一声，连楼板也跟着晃了三晃。

　　谭庆凯和林梦仙两人满脸错愕之色。

　　郭俊当场摔断两颗当门牙，只摔得七荤八素，五脏六腑移位，眼前变成没有信号的电视机，到处白茫茫一片雪花点。半晌分不清东南西北的方向、前后左右上下的方位，以及想不起自己姓甚名谁，为什么出现在这个地方。

　　勉强用手撑起半个身位，还待说些什么。

　　宋保军已一脚狠狠踹在他脸上，道：“我知道花儿为什么这样红，但你未必知道钢铁是怎样炼成的！”

　　郭俊登时仰后就倒，一鼻子鲜血喷射出来。

　　宋保军稳稳当当手提红烧猪蹄，毫无一滴汁水洒落，看着他冷笑不止。

　　郭俊眼前人物景象又重新变回真实画面，只觉嘴巴鼻子疼痛异常。伸手一抹，满手都是血痕，不由大怒，猛然跳起在自己床头好一阵扒摸。

　　翻出一根油亮的棒球棍紧紧握在手里，双眼通红骂道：“老子搞死你！”不由分说朝宋保军挥了过去。

　　他狂怒之下失去准确的方向感，宋保军轻轻往后一仰，棒球棍便横掠而过，带着一阵呼啸的风声哐地打在床铺金属支架上。床铺顿时摇晃不已，谭庆凯两人惊叫失声。

　　郭俊虎口也被震得发麻，呼哧呼哧喘气，提起棒球棍刚要继续攻击，宋保军又是一脚踢中他的小肚子。

　　郭俊再次翻滚在地，半晌爬不起来，肚腹涌动，当即喷出一股黄胆苦水。

　　宋保军微微扬着下巴站在了他的边上，眼中满是居高临下的神气：“俊哥儿，每次你挑事都是因为想争抢我的手里的吃食，不知道屎你吃不吃？奉劝你以后尽量改变生活习性，这样会有利于犬类社会的良好发展。”

　　郭俊的嘴巴尽是苦涩，一句脏话憋在咽喉骂不出来。

　　宋保军说：“以前让着你，是老子宽宏大量不想跟鼠辈计较，别把别人的忍让当做懦弱，其实老子想弄死你就跟杀鸡屠狗差不多。”

　　这个既傲慢又牛逼闪闪的形象，在以后好一段日子里一直是林梦仙幻想的对象。每次想起，肥壮的女汉子嘴里都要嘟囔一句：“帅爆了，这就是我要找的梦中情人之情人！”

　　郭俊又惊又怒，翻身爬起气冲冲窜出门外，扔下一句：“你等着！”瞬间跑得没影儿了。

　　在谭庆凯敬佩的目光下，宋保军开始慢条斯理的用餐，脸色平静仿佛浑然无事，最后还打开啤酒和两人对饮。

　　谭庆凯惴惴不安，勉强喝了几杯推说肚子不舒服不肯喝了。

　　林梦仙倒是骂个不停，一直在说刚才那人如何如何垃圾，怎么怎么败类。当然有好大一部分原因是在讨好军哥。最后又追着宋保军讨论现代诗，拿出手机对着屏幕干巴巴的念了几句“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”，非要宋保军说个子丑寅卯不可。

　　宋保军只得停住往嘴里塞宫保鸡丁的动作，说道：“歌声在天空中感到无限，图画在地上感到无限，诗呢，无论在空中在地上都是如此，因为诗的此举含有能走动意义与能飞翔的音乐。雨点向茉莉花微语‘把我永久的留在你的心里吧。’茉莉花叹息一声，落在了地上。”

　　林梦仙脸上全是“虽然不知道什么意思，但是好厉害啊！”的表情。

　　饱餐之后宋保军太过困倦，告罪一声上床睡觉。林梦仙只好依依不舍的告辞。

　　~~

　　感谢兄弟姐妹们的票票支持。

　　这周目标下调到起点周推荐榜第40名，目前跟第50名的差距是4000票，尚有3天时间，只要每天反超1000票即可，那么8.29号还是暴更10章。

　　同时，鉴于本周推荐票排名任务过于艰巨，下周（8.29-9.4）推荐票冲击排名下调到起点周榜前20，9.4号即暴更12章。

　　兄弟姐妹们，用推荐票淹死我吧。

　　~

　　晚上还有1章更新。

　　~

　　

第64章 初恋的幻想

　　第二天一早起床锻炼身体完毕，换了一身干净去上课。脚底还是很痛，终究咬着牙坚持了下来。

　　楼梯口站着一个高大娇媚的身影，奶高腿长，一米八四的身材，所有男生女生见了均退避三舍，除了叶净淳还能是谁？

　　高妹今天的打扮清新脱俗，穿一套黑底白领的长袖蕾丝连衣裙，衬得肤色愈发白皙，一对华丽到极致的大长腿毕露无遗，上下找不出一丁点瑕疵，不知吸引多少眼球。

　　发现宋保军叼着烟头吊儿郎当的出现，叶净淳上前笑道：“哎，怎么现在才来？”

　　宋保军连忙踮起脚尖，期望自己高上那么三五公分，可惜头顶仍然只是达到叶净淳的鼻头高度而已。

　　“小叶子这么早啊。”他自作主张给叶净淳加的昵称令女孩子俏脸微红。

　　叶净淳将手里的塑料袋提到面前，笑道：“我发现你总是不吃早餐，这样下去可不好。呃，我就买了点东西，你随便吃吃吧。”

　　“啊？给、给、给我带了早餐？”经过猥琐人格淬炼得异常强大的宋保军顿时感动得结巴，心中涌起无法言喻的幸福感。天啊，多少年了，终于有女孩子给老子带早餐了！而且还是如此纯粹完美的异性！

　　为什么教室、操场、广场、商店、电影院，只要有人的地方，情侣秀恩爱的无聊身影就会无处不在？为什么广大单身人士、FFF天团对秀恩爱的情侣咬牙切齿，直欲除之而后快？无非是一方有爱，一方缺爱罢了！

　　这种强烈到爆胎的幸福感，宅男时期的宋保军根本难以体会。对美好异性的思慕感觉，真是人之天性，无法磨灭。

　　那种单纯无一物的眼神，娇憨静美似白茉莉的笑容，几乎完全满足了宋保军所有对于初恋的幻想情绪。

　　叶净淳见他反应太过古怪，一时有些吃惊，又笑：“怎么？不满意啊？我不知道你的口味什么样，就胡乱买的。”

　　宋保军这才抹着口水回过神来，赶紧接过塑料袋说：“我吃东西很挑的。”

　　“啊？”叶净淳似乎有些错愕。

　　宋保军自卑感作祟，神不知鬼不觉站上高一级台阶，以便能与对方身高齐平，笑道：“是的，我吃东西挑人，关键看对象。如果谢绮露那种人给我买东西，就算龙肝凤胆我也要吐三天三夜。如果这东西是小叶子给买的，就算是米糠我也吃得甘如蜜糖。”

　　叶净淳回嗔作喜，拍拍不甚高耸的小胸脯笑道：“吓死我了，还以为你不喜欢我给你买东西。”

　　宋保军打开塑料袋一看，一杯热腾腾的现磨豆浆，四个肉包子。份量有些少，敢情叶净淳是拿着自己的食量对比他的胃口。

　　宋保军光是对着眼前的纯洁女孩不用吃就饱了，哪还顾得上计较，当下拿起一个包子就往嘴里塞，含混不清的说道：“哪里会不喜欢，小叶子的包子就是好吃，我巴不得天天吃才好。”

　　这句“小叶子的包子”话头颇多歧义，叶净淳脸蛋顿时像是染上秋色的芙蓉，腮红一片，在她本是十分白嫩的脸上更显得健康红润，绚烂而美丽。

　　宋保军不禁想起一段诗：“千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳。”其他的花卉都是春夏盛开，贵气十足，只有芙蓉花凌霜绽放，不在乎季节，不在乎世人的目光。这女孩子受到班里女生排挤，却从不会向别人屈服，独自芬芳，当真难得。

　　当然，在文人心中的芙蓉不是网上那个早被说滥的某姐姐。文人心中的芙蓉远远美好得多。

　　他忍不住将这两句诗念了出来。

　　叶净淳笑道：“好端端的念诗干嘛？”

　　宋保军无比认真的说：“小叶子，你真美。”

　　“是吗？”叶净淳微微觉得不好意思，说：“才给你买一次早餐就高兴成这样，那我要是以后天天给你买早餐……”

　　宋保军立即接口道：“那么我会用整个世界来报答你。”

　　“看不出你呆头呆脑的，倒真会说话。”叶净淳甜甜一笑，看看手机说：“时间不早了，我们一起去教室吧。”

　　宋保军与她并肩走进教室，肩头挨着肩头，貌似十分亲热。

　　好几个人回头看见，眼中透出极其复杂的色彩。

　　在男人眼中，叶净淳模特身材高挑出众，漂亮得如明星一般。身边紧紧挨着个宋保军矮挫傻就不说了，偏偏手里还捧着个肉包子大吃特吃，简直就是――一朵鲜花插在牛粪上！

　　在女生眼中，叶净淳这么高这么壮，牛高马大的也好意思和男人站在一起，不怕丢人么！你看中等身材的宋保军和她搭配起来都和武大郎差不多了，有什么资格交男朋友？就算是宋保军那样的挫男也不行！

　　两人分别找到位子坐下，叶净淳向来坐在教室最后一排的，宋保军的位子在稍微前面。

　　不过此时宋保军平时所坐的位子上贴着一张纸条，上写“占座，谁抢谁死全家”八个金光闪闪的大字。

　　“谁写的谁死全家。”宋保军哼了一声，上前三下两下将纸条撕成粉碎，一屁股坐了上去。

　　旁边的郭俊立即别过脸去，鼻子上一块OK绷，模样颇为滑稽。

　　宋保军低声道：“俊哥，今早我在卫生间拉了约莫一斤，分量很足，你有去吃吗？”

　　郭俊气得够呛，一拍桌子想要站起，终于还是忍住，说：“等下就有你好看的了。”

　　“哟，要我好看？郭俊，你有胆子再说一次？”

　　见他语气强硬，郭俊只得哼哼两声，没有再说。

　　不一会儿本班高贵的班长柳细月踏着高跟鞋走进教室，嘴里嚼着一块口香糖，径自走到宋保军面前敲敲桌子道：“喂，干嘛坐我占好的座位？”

　　

第65章 搔首弄姿一泼妇

　　宋保军记起昨天的惨状，顿时想赏她两耳光，头也没抬，说：“你占了就是你的？干嘛不贴张纸条在地上，说整个地球都是你的？”

　　“哼，我倒想贴张纸条在你头上说你是我的。”柳细月白了个白眼，扭头向郭俊道：“喂，那个谁，让个位，我要坐这里。”

　　一直等着看好戏的郭俊啊了一声，脸色由白转红，讪讪起身道：“柳姐，您坐。”一张嘴露出难看无比的豁牙，还伸手拂了拂椅子上并不存在的灰尘，显得非常殷勤。

　　“走开，别磨磨蹭蹭的。”柳细月又喝道。

　　郭俊只想吐血，撅着屁股飞快的走了。

　　诚如宋保军所言，柳细月在学校里属于只可远观不可亵玩的一类人。学校有钱的学生何其之多，然而能开着私家车来上学的只在少数，开着那号2014TS款将近三百万元的保时捷911在学校里招摇过市的更是寥寥几人。

　　他郭俊看看还可以，想高攀就免谈了。

　　柳细月昂着头骄傲的坐在宋保军身边，从小提包取出袖珍化妆盒，旁若无人的补妆，细细描上眼线，涂了粉底，擦上口红，动作轻柔细腻贤淑淡雅，好多男生都在流着口水偷看。

　　“搔首弄姿一泼妇。”宋保军吸着吸管，发出咕噜咕噜的声音。

　　柳细月闻言一瞪眼睛，经过精心修饰眼线的眼睛像宝石那么明媚，冷笑道：“昨天的教训还不够么？”

　　“昨天的事我已牢记于心，日夜不敢或忘。”宋保军暗想总有你哭的那么一天。

　　柳细月说：“对了，你的手机已经扔了。太旧太破，放在车上有失我的身份。”

　　“那好得很。”宋保军暗暗积蓄了满嘴豆浆，准备在她继续口出而言的时候就喷之而出，叫这蛮横泼妇见识见识什么叫做宅男之怒。

　　“你在生气吧？哼哼，我就知道你会受不了的。”柳细月无比得意的笑道。

　　“唔……”宋保军开始往胸腔憋气。

　　“敢对老娘见异思迁，我做鬼都不会放过你。不过想起你一个人从六十公里的高速公路步行回来，也怪可怜的，就算了。”柳细月自顾自说着，从包里拿出一部崭新的手机摆在桌面上，“那部山寨机扔就扔了，没什么可惜的。我新买了一部橙子6S还给你，手机卡也放在里面，只要你再说一次从此之后只暗恋我柳细月一个人……”

　　橙子6S手机市价六千多元，尊贵豪华典雅大气上档次，已是部分学生眼中身份地位的象征。那部四百块在野店买的山寨机远远不能与之相比。

　　她说话的声音有点大，前排几个同学都惊讶的回头看来，而且“暗恋”说得快了就好像“爱”字一样。这宅男军好大一堆牛粪，竟让柳美眉说出如此言语，完全颠覆了大家的价值观。

　　宋保军是哪根鸟毛啊？连狗看见都不会汪一声的宅男，何德何能令美女芳心暗许？

　　宋保军一见是高档手机，立即将豆浆吞回肚子里，不料吞得急了，大声咳嗽起来，口鼻的鼻涕口水连同豆浆一起喷射而出。

　　“我……咳咳！我怎么会不爱你呢？你是光辉的月亮，是灿烂的阳光，咳咳！……是整个星空是无限的世界，你代表未来，你是永恒的极致……不过这手机也太便宜了吧，至少也得来个上万块的超级土豪金才算完。”

　　“哼，想得倒美，给你一部橙子已经很不错了。”柳细月脾气坏了一点，又不是傻子，递过去一张喷香的纸巾淡淡道：“擦干净了鼻涕继续说，我喜欢听你的赞美。”

　　宋保军兴致勃勃摆弄新手机，头也不抬的说道：“你的风姿绰约如仙子，空灵而极有风致。去年开学第一天我看见你穿着一件洁白的连衣裙，飘飘出尘，那一刻的美丽如同泛滥河水涌上我的心头。对了，光是送一部手机太不够意思了吧，起码要附赠一台平板电脑。”

　　至于去年开学那天柳细月穿的什么衣服他其实早已忘记，此时不过随口胡诌而已。

　　“麻烦你专业一点！不要扯东扯西！”柳细月皱起好看的眉头。

　　宋保军毫无愧色，道：“你的容颜，对我而言是一种美丽的伤害。从见到你的那一刻起，我就被你的光芒所灼伤。看看，你美得彻底，身材也很惊人，尤其是一对****又高又挺，有时我真想死在你的怀里，最好是一边含住****一边死……”

　　“啪！”柳细月一记九阴白骨掌打在他的背上，脸蛋早已红得如同猴子屁股，“宋保军你要死啊！”

　　能不臊吗？柳细月从小到大一帆风顺，所有人恭恭敬敬，从未有人对她说出过这般粗俗无礼且下流的言语。这人脸皮之厚已突破人类极限。

　　宋保军显然对她的恼怒感到大惑不解，不情不愿抬头问道：“怎么？说得还不够好？”

　　“我……我懒得你！”柳细月顿时气冲冲的起身就走，返回自己在前排所占的位子，再也不回头看他一眼。

　　幸好课任老师正巧在这时走进教室，缓解了局面。

　　在别人眼中看来，两人不止是吵架那么简单，已经有了打情骂俏的意思。

　　尤其是左近的席采薇，从宋保军进门的一刻便一直调动全身精神去观察他，对宋保军的一举一动未有遗漏。但见柳细月气势汹汹赶走郭俊再坐到他旁边，席采薇已经够吃惊的了。

　　再看到柳细月又送出一部新款手机，席采薇就坐不住了。这代表什么？柳细月无缘无故给男生送手机，就算钱多也不会傻到这个地步嘛。除非双方交情深厚，又或是其中一人有求于对方。宋保军不值一文，柳细月求他什么？

　　然后还隐隐约约听到两人说什么情情爱爱的话，这更不得了了。

　　----***----

　　QQ书迷群，欢迎关注。

　　___

　　求个推荐票，人生不容易，新书期间，投投推荐票，姑娘白富美，帅哥捡千万。

　　~

　　新书期间，每日2更，晚上还有1章。为了更好的回报大家，9月份继续免费更新。

　　~

　　

第66章 我是好姑娘

　　她们小团体里的头目谢绮露还得抬头仰视柳细月呢，屡次拍马屁想搞好双方关系亦不可得。

　　席采薇可是当面见过好几次，因为一些琐事柳细月和谢绮露两人吵架，到最后谢绮露总是输，为什么？

　　还不是因为柳细月家族势力大，谢绮露不敢跟她玩真的。

　　宋保军短短几天就与班长勾搭在一处，岂不令席采薇慌张莫名？甚至后悔前天赔偿的两千元医药费是不是有点少？

　　这节是班主任杨开明的课程《语法与修辞》。

　　杨老师性格偏软，镇不住无法无天的学生，场面经常闹得很乱。

　　“今天我们来讲词序变格、变位对于语法的意义。在语句中分段不同，含义也会产生变化。”杨老师刷刷刷在黑板上写了一段话：下雨天留客天留人不留。

　　“我们可以这样理解，‘下雨天，留客？天留，人不留。’，也可以这样理解‘下雨天，留客天。留人不？留。’”

　　杨老师说完看到下方的谢绮露正叼着一支细长的女士香烟吞云吐雾，不由说道：“谢绮露同学，请你灭了烟好么？”

　　谢绮露一扬下巴，没理他。

　　一些学生开始在堂下发笑。

　　杨开明脸上有些挂不住了，说：“谢绮露，教室里可不是为所欲为的场所，你表现成这样，还是一个好学生的样子吗？如果你实在烟瘾发作，可以先出去抽完了再回来。”

　　谢绮露哼了一声：“谁说我不是好学生了？”她原本也不会这么当场给班主任难堪，只是近来发觉宋保军很“拽”，就想用这种向班主任叫板的方式告诉所有人：我是你惹不起的。

　　杨开明双手撑住讲台，多了一丝怒意：“哪有姑娘家家像你这样的，当众吸烟！成何体统！就是私下吸烟也不应该。”

　　谢绮露淡淡说道：“我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我知道我是好姑娘……”

　　杨开明脸色变得很是难堪，只气得浑身发抖，台下早已一片哄笑之声。这话据说是摇滚女星艾薇儿的原话，被大量无知少女贴在肥鹅通空间当做装逼之用，甚是无聊。

　　宋保军突然站起身指着谢绮露大声道：“我吸毒、砍人、抢劫银行、强奸少女，但我知道我是个好男人，谢绮露同学，不介意我和你聊聊吧？”

　　谢绮露得意洋洋的脸色猛然愣住，瞬间转为通红。再也没有比这更打脸的方式了。

　　整个教室静了那么几秒钟，陡然哄堂大笑，吵闹声几乎掀翻天花板。还有人起立鼓掌，挥手欢呼，搞得跟综艺节目录制现场差不多。

　　宋保军道：“我不得不纠正一下你扭曲的价值观，纹身、抽烟、喝酒、说脏话，充其量是个婊zi罢了！而且是那种二十块钱一夜的老菜皮，得意什么？还好意思在课堂上喧哗咆哮？马上把烟灭了，免得老子马上让你见识见识‘好男人’的风度。”

　　谢绮露被憋得说不出话，道：“你、你……”不由自主扔掉烟头，旁边的同学连忙帮她用鞋子摁灭。

　　宋保军冷笑三声，这才缓缓坐下。

　　杨老师不得不双手虚压，搞了半天才让气氛慢慢冷静，说：“够了，到此为止，以后我不希望有同学在课堂违反纪律。”看向宋保军的眼神多了几分感激，虽然这小子说话太过惊世骇俗，终究缓解了自己的尴尬。

　　杨老师的课乏味得紧，宋保军一等上完课直接溜出教室，也不管谭庆凯约他去湘湘馆的喊声，朝宣德广场径自走了。

　　柳细月刚刚站起身，只来得及叫了声“宋……”，便眼睁睁的看他溜走，当下念头一转，抓起提包不远不近跟在后面。

　　谢绮露和席采薇对看一眼，也跟了过去。

　　这宣德广场没什么花头，就是宣德工业公司赞助冠名兴建的，夹在宿舍区和教学楼之间。中心是一道青铜雕塑喷泉，造型是天女撒花导致天花乱坠。

　　周围十余张石椅，中间场地宽广，还有各色雕塑，景致倒是迷人。

　　一开始宣德广场常有很多情侣光临，时间久了慢慢变成学生们的跳蚤市场。行将毕业的学长把多余的物品拿出来便宜买给其他同学，大到电脑、音响、摩托车、自行车，小的手机、旧衣服、书籍、乒乓球拍，一应俱全。

　　到后来也有学生从外面进货回来销售，剃须刀、手机充值卡、床垫、奶粉，还有人挂牌代写论文、代跑腿送餐，代上课点名，代欺负同学，什么什么，一切事物应有尽有，管理很是松散，唯一的优点就是价钱非常便宜，搞得茶州大学的跳蚤市场声名远播，远近闻名。

　　甚至其他学校的学生也赶来做生意、买东西，还有人因此发了大财。

　　前几年曾经有个学商贸专业的同学毕业后找不到工作，只得暂时留在学校，每天去跳蚤市场低价出售自己的旧书打发时间。后来那人观察发现跳蚤市场客流量挺多的，简直像个小型的商业街。他觉得这样不是个办法，于是借钱到广南省圳岭市直接找厂家批发了几百部MP3回来摆摊。

　　正好那年MP3很流行，一时间生意好得不像话，他几十个来回下来，当年就赚了七十多万华币。最后开了家公司，现在已经是当地小有名气的青年企业家，整个过程相当励志。

　　学校有关方面也乐见其成，认为这是校园文化的一部分，采取了不支持不反对的态度。

　　眼下刚刚中午，摆摊的学生不是很多，宋保军想买辆二手自行车方便交通。原来那辆破车扔在海上仙山大门口前的灌木丛里实在不好意思再去找回，而且烂成那个样子也改换辆好的了。

　　怀里揣着一万多块，自然心中大有底气。

　　----***----

　　QQ书迷群，微信公众号搜“张君宝”关注。

　　――――

　　8.28日第1更。

　　~

　　打赏加更计划。

　　1，目前打赏的粉丝尚不足500人，PC端的粉丝榜大片空白，因此决定，若10天内（9月6号前），网粉丝榜上的打赏人数超过500，当天立即加更2章。

　　2，任何时候，只要有人打赏盟主，立即无条件加更1章，并且在章节后面感谢致辞。

　　~~

　　ps:

　　苹果手机的起点客户端没有打赏功能，可以手机浏览器输入网址，然后找到元气少年的页面，进行打赏。

　　~

　　

第67章 忽悠也是套路

　　首先看到隔壁二班的同学陈威廉蹲在长椅边的小地摊前和摊主讨价还价，只是为了一个没有盖子的压力锅，两人争得面红耳赤，几乎想要挥拳相向。类似戏码在这热烈的跳蚤市场里每天都会上演，没人有时间关注他们的好戏。

　　宋保军摇摇头从旁边走过。说起来还是多亏陈威廉等人卖力宣传广播，袁霜的碧池名声才传播得如此之快。不过那也不是出自陈威廉的好意。

　　发现喷泉附近一个摊位上放着辆起码八成新的山地自行车，当下也不着急，一路上看了几个摊子乱七八糟的事物才慢慢踱步逛过去。

　　这摊子上放的都是私人物品，用旧的木吉他，十来本翻得破破烂烂的吉他乐谱，旧电脑、键盘、鼠标、摄像头，一个电饭锅，一套冬天穿的厚运动服，还有几条牛仔裤。山地自行车就摆在边上，卖相还好，没有锈迹也不存在损坏。

　　摊主是个鸭梨型脸的男生，二十来岁出头的稚嫩脸上胡子拉渣，还装作很潮的样子，丢给路人一个浪子般的眼神，抓起木吉他用十二和弦开始弹唱《流浪歌手的情人》。如果放在九十年代，这做派不说当情圣，起码也迷倒一批女生，可现在只能被称作吊丝。

　　“我恨我不能交给爱人的生命，我恨我不能带来幸福的旋律，我只能给你一间小小的阁楼，一扇朝北的窗，让你望见星斗……”

　　摊主见来了观众，唱得很是动情，盖过眉毛的长刘海甩了又甩，颇有几分高晓松当年的风采。

　　宋保军站了一会，突然说道：“同学，你唱到‘爱人的生命’这句有个四分之一降调弹错了。”这话是他莫名其妙从脑子里冒出来的，根本没经过思考，而且他此前从未学过音律，能说出这番话连自己也感到匪夷所思。就像前天晚上他突然说出红酒的来历和年份一样。

　　摊主满腔热情一下熄灭，停住弹唱憋了好久才说：“呃……我、我是为了体现那种沉郁沧桑的情绪，所以稍微处理了一下，没想到你也听得出。对了，你是音乐学院的吧？”

　　宋保军没有回答，指指电饭锅道：“这个多少钱？”

　　摊主一甩头，捋了捋刘海，很潇洒的说：“哦，那个四十买给你了。”

　　“超市里全新才七十，你这个只有四升的容量，整整用了四年，污秽破烂，到处生锈，锅胆也不好，盖子还沾有上个月的饭粒，插头那么残不知会不会漏电，叫四十块太勉强了吧。我给你五块怎么样？”其实那电饭锅很新，一点不像宋保军所说的样子。

　　摊主的脸色变得很难堪：“同学你这样就说不过去了，我上个月才买的，哪里烂了？真心想要的给个实诚价。”

　　宋保军把目光转向山地自行车：“这车子呢？多少？”

　　灰蓝色的车身，车头装有变速档，坐垫不高不矮，结构精巧结实，轮胎没受过多少磨损，车头加装有个装东西的篮子，看起来不错。

　　摊主忙说：“八百！我去年刚买的，当时花了一千二，没骑过几次。”

　　宋保军拍拍车子坐垫，说道：“同学，我看你的样子，应该是刚刚毕业不久的吧？”

　　“是啊，你怎么知道？”

　　“我看你眉头不展，目光迷茫，胸中有一股郁结之气，应该是压力很大，没找到工作么？读哪个专业的？”宋保军说着给摊主递了一根香烟。

　　“是啊是啊，现在工作很难找啊。尤其是我们学计算机的，人才多如牛毛，市场早就饱和了。”摊主不知不觉接过香烟点燃狠狠吸了一口。

　　宋保军说：“要找工作还不容易得很，如果真找不到工作，一是才能不足以胜任那个岗位，二是对自己的定位不准确。让我来猜一猜你去了哪几家公司应聘吧？”

　　摊主下意识点头：“嗯？”

　　宋保军口沫横飞：“最有可能是巨硬公司――这家电脑公司牌子很大，差不多是硬件行业的标杆。第二是金文公司，软件做得不错，市值超过五十亿的超大公司。第三呢，暴风雨公司，这是一家游戏公司，电脑游戏爱好者心目中的圣堂。第四是万度公司，国内搜索引擎NO.1。第五是肥鹅通公司，即时通讯软件的王者，但你无一例外都应聘失败了？”

　　呆在附近偷听的柳细月顿时乐了：“哟呵，谈价钱谈不成开始胡扯了。”

　　摊主叹了口气：“是啊，说对了。”

　　宋保军道：“大公司自有他们的成功之道，如果他们不要你，那还是你自身的原因，就是对自己的定位不准确。”

　　摊主的表情很是不豫：“你说我高不成低不就？”

　　“那倒不是，每个人都有一个合适的位子，屁股决定脑袋，脑袋也决定屁股。比如你是十字螺丝刀，就只能打开十字螺蛳帽，一字螺帽别想了。当你经过改造后变为可替换螺丝刀，什么螺帽都能随意打开。比如你是磁带，那注定放不进DVD机，必须经过转码；你若是三百八十伏的进口电器，就得用变压器才能连接我国的电源。”

　　柳细月就蹲在附近的摊位上假意翻书，听了这话暗道说得倒有哲理。

　　摊主不由点了点头。

　　宋保军说：“你是刚刚毕业的大学生，有深厚的理论基础，但还缺乏大公司的就职经验，和他们频道不一致，不经过改造怎能兼容？我曾经也幻想过，茶州大学名牌毕业，跨国公司抢着要，事实没那么简单。就算进了大公司，领取丰厚的薪水又能怎样？”

　　吞了吞口水，宋保军续道：“一分劳动一分收获，你必须付出相应的代价，承担巨大的压力，肩负不可推卸的责任才能对得起这份薪水。做得好，那是你名牌大学毕业生应该做的，做得不好，那么领导的责骂以及同事的质疑马上到来。你每天每夜加班，有钱怎么样？没时间谈恋爱，三十几岁找不到老婆。开着名贵跑车又如何？那样不会让你高贵一分。”

　　摊主已经听得呆了：“同学，你是专程来给我上思想教育课的？”

　　―――

　　1，打赏加更。

　　目前打赏的粉丝尚不足500人，粉丝榜大片空白，因此决定若10天内（9月6号前），粉丝榜上的打赏人数超过500，当天立即加更2章。

　　2，冲榜。

　　凌晨还有1章，下周（8.29号-9.4）号在周推荐榜上只要进入前30名，9月5号即加更10章。

　　~

　　

第68章 心灵导师宋同学

　　宋保军用力吸了一口烟，将剩下的烟屁股扔掉，说：“归根结底，我看你是在现实碰了很多壁，认为茶州没有什么机会，所以决定卖了车子，返回家乡。”

　　这次摊主倒是大吃一惊：“你怎么知道？”

　　宋保军心想我猥琐人格观颜察色的分析能力无比强大，怎会看不出来？

　　当即，不答反笑道：“那就是逃避了？觉得无法适应茶州激烈的竞争，想回老家养猪吗？也对，当今社会连养猪也得电脑化管理。不过这养猪嘛，养少了不赚钱，养多成本也不低，至少也得几十万，你连摆摊卖个旧货都不行，还想去谈贷款？”

　　那摊主满头大汗，道：“别说了，这电饭锅我十块钱卖你成不？”

　　宋保军说：“你怕死吗？”

　　摊主想说“屁话”，但为他侃侃而谈的架势所慑，只能喃喃应道：“呃，怕……”

　　“那是因为你没有信念。我相信一份执着的事物可以使人忘却死亡。胆小怯弱的人或是不去坚持，或是不会坚持，其实都一样的。而一位勇敢之士敢于直面死神，那是因为他心里有值得坚持的东西。爱情和事业，换句话说是女人和金钱，你都没有，你也找不到寻求它们的途径，于是你气馁了，逃避了。”

　　摊主已经有些说不出话了。

　　周围渐渐聚集了几个学生，都在听着他讲话。

　　柳细月和谢绮露也不知不觉靠在边上。

　　宋保军说：“一件事无论太晚，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有期限。别害怕，死亡是生命的一部分，是所有人注定要完成的一件事。在此之前你必须活得精彩一点。”

　　摊主嗫嚅道：“事实上我觉得你讲的很道理，可是我、我没有办法……”

　　“那是你压力不够大，你以为在茶州找不到工作还能回家，让家里养着。你应该切断退路奋力一搏，置之死地而后生，大公司不成就去小单位，给人家做做表格跑跑腿都成。在社会上你会遇到形形色色的人物，而不是在学校里头纸上谈兵，你遇到的有人才有天才有庸才也有蠢才，你必须学会怎么与他们打交道，积累处世为人的经验，做到风轻云淡宠辱不惊。那样，你的新生活才会开始。”

　　柳细月一边听一边琢磨，慢慢觉得有意思了，这宋保军委实不简单。难怪听他对自己的赞美觉得就那么过瘾。每一句话都很容易打到人的内心深处。

　　她一抬头发现谢绮露和席采薇两人也站在边上一副若有所思的样子，不由暗暗皱眉，这俩小贱人干什么来的？莫非宋保军说除了暗恋我还暗恋谢绮露也是事实？这可万万不行！

　　谢绮露和席采薇浑然感受不到柳细月充满浓烈敌意的目光，紧紧注视着人群当中的宋保军。谢绮露完全忘了自己想当众找宋保军麻烦的念头，席采薇甚至有这么个感想：“原来男人不靠长相也可以帅成这个样子！”

　　对面的摊主说：“你，你是叫我去应聘打杂都成？”

　　宋保军说：“是的，因为你没有退路了，你不能给自己退路，毕业好几个月还在学校里头瞎混，买几个废旧能有什么出息？眼下我有个最好的建议，这辆车子你必须马上出手，五十块我要了，其他的随便送给别人。然后你立即收拾包袱去找工作。如果三年后还没有成功，你回学校怎么抽我都成。”

　　摊主不知不觉已被他的说辞塞满脑袋，挠挠头道：“行，我决定了，听你的！”

　　三天后摊主到电脑城帮人卖电脑，靠着宋保军说话支撑起来的信念，一直干劲十足，不光销售电脑，还主动替人维护。

　　他是计算机系毕业的高材生，知识水平远比其他人高，处理了许多疑难杂症。不久打出名声，回头客越来越多，那间小小电脑几乎全靠他一个人的业绩支撑。

　　到了第二年，摊主积累了相当多的经验，一在巨硬公司应聘就马上被录用，半年后当上主管，俨然成为年薪百万的成功人士。

　　每次他衣冠楚楚流连于上流社会，想起跳蚤市场的那位同学兼心灵导师，心头不禁唏嘘。

　　有个同学犹豫着问道：“老师，您是教哲学的吗？刚才说得真是太精彩了，令我茅塞顿开，呃……有个问题想请教一下，怎么才能做到坚持自己的信念？”

　　这时其他的学生眼色纷纷变了，原来是个老师，怪不得如此变态。

　　那学生起了个头，其他人纷纷凑上前来围住宋保军。

　　“这电饭锅一并送我了，你不能有一丁点退路。”宋保军不等摊主反应过来，把电饭锅放进车头篮子里，对那几个学生笑道，“坚持信念没有花巧，没有捷径，无非是吃苦而已。就像上楼梯一样，总要登楼梯的，这级台阶不登就走不上去。步子不能迈得太大，要用符合自己的节奏一步步走，否则扯到蛋蛋可不好。步子也不能太小，否则被别人超过你就一直落后。”

　　那学生猛一阵点头：“哦，我好像懂了，老师，我下个学期可以选修您的课程吗？”

　　宋保军给摊主扔下五十块华元，报出班主任的名字，道：“当然可以，我是中文系的杨开明，欢迎你们前来听课。”蹬上自行车不理会他人仰慕的目光扬长而去。

　　―――

　　第1更，今日4更（其中2更为加更，感谢大家上周的支持），至于推荐票，接下来2周不会讨要，大家愿意投还请帮忙投就好，大家清清爽爽看书吧。

　　~

　　

第69章 融合人格的关键

　　谢绮露闻言顿觉无语，你卖弄也就罢了，居然还误导到班主任头上。没想到这人傻傻的，还真有幽默感。

　　目睹眼前一切，柳细月只是无比激动，紧紧捏住嫩嫩的拳头，心里叫道：“好厉害！想不到讲价也讲得如此威风，不光直接从摊主八百块的叫价直接杀到五十块，还附赠一个电饭锅！讲价也就罢了，居然还叫摊主心服口服，对他感恩戴德，人才啊人才！”

　　柳细月为什么激动？

　　女人这种生物，不论有钱没钱就喜欢逛街，不管买不买东西就喜欢看来看去，不管东西是贵还是便宜都喜欢和老板讲价。其中乐趣男人显然无法理解。

　　柳细月对讲价津津乐道，常常和舍友们交流经验，说道某化妆品原价给她八百块就拿下，某鞋子五百讲到三百就成交了。

　　眼下陡然见到宋保军牛逼炸天一般的讲价水平，简直如同江湖九流货色的海沙帮帮众现场观摩天下绝顶的东邪西毒交手过招，其中弹指神通又或是蛤蟆功挥洒自如，一股欢喜之情油然从心间冲到脑门。

　　她不觉露出一丝难以察觉的笑容，岂知一扭头便看到谢绮露和席采薇还夯在旁边发呆，立即怒从心起，指着对方的鼻子叫道：“小骚蹄子来这里干什么？鬼鬼祟祟的别以为我不知道你们在跟踪！”

　　谢绮露不甘示弱，昂着下巴道：“这是你家的地方？你能来我为什么不能来？”

　　“我就是不准你来！”柳细月蛮横惯了，哪管得了那么多。

　　谢绮露哼了一声：“莫非柳大姐想独霸跳蚤市场，专门收购用旧的某种用器供自己享用不成？”

　　“你他妈才用某种用器，老娘男人多的是，从茶州排到中海也排不完！”

　　“你男人多？我看你连宋保军那种宅男也要跟踪，分明饥渴到了饥不择食的地步，别吹牛了大姐。”

　　“你！信不信老娘撕了你这张破嘴？”

　　“发穷恶谁不会？有本事你让宋保军对你服服帖帖，尊你为女神呀！”

　　“那有什么打难，隔两天我叫他跪我面前舔脚趾，到时候你怎么说？”

　　“我、我……”

　　“到时候不要你怎么样，陪宋保军睡一觉就好了，敢不敢？”

　　“我怕你不成？”

　　两大泼妇吵架，一时激起凶性，自然是下流粗俗无所顾忌，只看得旁人两眼发呆，马上聚拢了一堆观众。

　　那摊主默默收拾摊位，对她们劲爆的话题一句没听在心上。

　　……******……

　　晚上睡觉，宋保军再次被拉进“虚幻空间”的梦境之中。

　　对这一套，宋保军早已熟悉无比，一旦出现在这个无法感受自己躯壳的黑暗空间，立即惊醒过来，说：“是谁又把老子拉进来？”

　　“除了我还能有谁？”猥琐人格的声音响了：“这几天的幽能储备得不错，慢慢有了些样子，特此表扬五分钟。”

　　“那来吧，我听着。我倒要听听你怎么花五分钟的时间赞美我。”

　　猥琐人格被噎了一下，道：“说说而已，何必当真呢。好吧，回到我们的话题，根据哲学人格的研究，幽能，也就是俗称的元气，是你容纳融合三十二重人格的重要能量。”

　　“哦。”

　　猥琐人格继续：“储备幽能有三大要素：一、强健的体魄，二、博大的精神，三、良好的外部环境。体魄就不说了，你手无缚鸡之力。精神呢？鲁钝不堪。环境呢？险恶无比。这几天能让幽能稍有起色，得益于你近期的大量进食。”

　　“谢谢夸奖。”宋保军万分郁闷，不过也知道对方说的是事实。

　　猥琐人格说：“我个人喜欢‘润物细无声’的人格融合方式，但其他人格等不及了。慢慢融合能让效果最大化，只是时间非常长久，可能十年都不止。你看不是有句俗语叫做江山易改本性难移，人的性格非常难以改变，然而一旦改变会变得十分矛盾。”

　　宋保军说：“最近我脑子里老有以前没学过的知识跳出来，是哪个人格在捣蛋？”

　　这时脑子里另一个人格的声音响了起来：“有其他一些人格在监视着你的动向，毕竟你是主体，过得如何都会对大家造成影响。在外部环境中如果遇到难以应付的情况，而本身幽能又很充足，或许某个人格会直接插手。这是好事，不必担心，每一个人格都有其独到之处。”

　　“是哲学在说话？”宋保军问道。

　　“是的，是我，哲学人格。作为主体，你是一名学生，学生最主要的环境是学校，学校最重要的东西是学习和人际关系。只要搞好这两样，我们就会在校园里如鱼得水，坦然面对所有情况。”

　　宋保军道：“我知道。”

　　哲学人格：“学生之间的人际关系不会太复杂，但也没想象中的简单，尤其是大学，一个现实社会的微缩版本，所有事情都会直接映照到现实中。你若要赢得地位，必须有钱，有能力，有知识，有人缘，这和现实中是一致的。”

　　宋保军：“继续。”

　　哲学人格：“怎么才叫做有人缘？让敌人畏惧你，朋友喜欢你，其他人尊重你。如何叫朋友喜欢？四个字：投其所好。让对方与你心灵契合，就是所谓的臭味相投。如何叫敌人畏惧？让他相信你随时可以摧毁他最珍视的事物。如何叫他人尊重？你拥有别人所不能拥有的东西。”

　　――――

　　

第70章 人格新任调度员

　　宋保军一阵赞叹：“分析得很有条理啊，不愧是哲学人格。”

　　最后哲学人格说道：“当面交流效果有限，你总是难以直接体会。我已决定，一旦幽能达到一定的阈值，便开始与主体融合。”

　　突然一个烦躁不已的声音插嘴道：“哲学你什么意思？老子说了几百几千次排在猥琐人格后面，你要插队？”

　　哲学人格语气很是平静：“暴戾，我一再强调，负面人格只能适应部分突发情况而无法适应当今社会主流。比如电影院那天晚上你就做得很不错，但其他情况你能胜任吗？主体与异性们友好谈话的时候叫你出现上前给可爱的女孩子一巴掌吗？如果你始终不愿意服从领导的调度安排，我会让你变得更理性一些。”

　　暴戾人格似乎对哲学人格有些畏惧，不耐烦道：“行了行了，真他妈嗦，就让你先来吧。”

　　听到这个情况，宋保军不由问道：“怎么回事？”

　　哲学人格说：“领导新近任命我为调度员，负责安排合适的人格在适当的情况下帮助你，另外再根据实际情况加快加强融合进度。”

　　他口中的“领导”也就是猥琐人格所说的“老大”，是隐藏在所有人格背后的最强大存在，连名讳也不能被提及。

　　宋保军点头表示了解。

　　……******……

　　第二天，叶净淳竟然没再给宋保军带早餐了！

　　这让对感情问题不是很精通的宋保军想不明白到底哪里出了漏子。直到晚上假装很随意向谭庆凯问起自己头天早上课堂有什么表现，谭庆凯只是很夸张的说：“我见柳细月给你送手机，太让人羡慕了！其他我都不记得了！”

　　于是宋保军恍然大悟。接下来几天他一直没找到向叶净淳单独解释的机会。

　　好端端过了半个星期，龙涯没再来找茬，郭俊也不敢再有什么怨言，至于谢绮露倒是经常和几个女生鬼鬼祟祟，不知酝酿着什么。

　　这几天宋保军吃好喝好，钱几乎是不要命的花，每顿饭都要用掉上百来块，基本的四菜一汤、两斤米饭、四瓶啤酒就是常态。换做以前，哪有这等胃口？就算有胃口，照他的吃法，家里给的八百块生活费连半个星期都撑不住。

　　从茶山大酒店用表哥的名头弄了一万块，想必是不用还的。还有席采薇赔了两千块所谓的“医药费”，在咖啡馆拿了柳细月几百块，杨开明赞助五百块，再加上其他零零碎碎，一万三千元收在身上，连走路都不带低头。

　　权和钱就是当今社会的底气，宋保军有了那么一点点底气，感觉自然不同。

　　因为吃得多，他的细胞开始急速分裂生长，甚至能听到体内有骨骼呻吟的声音。周末时上秤，比上个月重了五斤左右。同时精神也比萎靡不振的宅男时期好得太多，整体面貌一新，开始变得红光满面，神采奕奕。

　　就这样到了国庆假期，学校单位照例放假七天。部分家远又有小聪明的学生已在头一天请好假，提前搭车离开，避过黄金假期的出行高峰期。其他学生也纷纷心不在焉，能溜则溜，不能溜的也毫无心思向学，一个个懒洋洋呆在宿舍里。

　　九月三十号的下午，整个校园空荡荡的，一片肃杀。

　　宋保军家在本地，不用特别收拾，空着两只手就去公交站等车。

　　刚走到校门口，身后有个声音在叫：“哎，宋保军，国庆长假打算去哪玩啊？”

　　回头一看，原来是叶净淳。

　　小女孩单肩挎着个浅绿色旅行包，脑后扎了根马尾，笑得很是清纯。

　　宋保军连忙停住脚步，等叶净淳走近了，两人并肩而行，说道：“我还没什么打算，你这是要回家吗？”

　　“是啊，一个多月没回象京了，放假了总要回家看看。”

　　宋保军感受着女孩若有若无的处女幽香，心头一阵荡漾，脑子开始变得迟钝，没话找话问道：“你家是在象京啊，那可有两三个小时的路程，买好车票了吗？要不我陪你去买。”

　　“啊，不用了，我家人说过来接我，在校门口等会就到。”叶净淳本来白净的脸蛋多了一分嫣红，十分好看。

　　宋保军偷眼打量着她，看到下午的太阳光洒在她脸上，耳垂晶莹如玉，脸庞上细细的小茸毛纤毫毕现，倒映出太阳金色的光辉，皮肤下微微显露青青的血管，真个娇嫩极了。暗中吞下一口口水，说：“象京好玩吗？我这么大还没去过呢。”

　　“好玩啊，很繁华。以前比较乱，这两年治安好多了。我们学校学生毕业了要么留在茶州，不然就是去中海、象京。具体好在哪里我也讲不清楚，不过全世界最奢华的私人庄园就在象京，我小时候去过一次。听说花了三十年才完全建成，几乎能和圆明园相提并论。”

　　宋保军也知道象京之繁华常人不可想象，奈何穷吊丝没见过世面，暗想没事提这自己的弱项干嘛？赶紧转了话题，说：“对了，你家是做什么的？”

　　叶净淳笑道：“我爸就一生意人呗，帮别人打工，没什么好说的。那你家是干什么的啊？”

　　少女的清音回荡在耳间，又甜又软，格外诱人，仿佛人间至高享受。宋保军不禁暗赞自己遇上这等天赐的尤物，说：“我家也很普通，爸爸是家居装饰公司的制图员，妈妈是服装厂的会计。呵呵，和你正好门当户对。”

　　―――

　　第3更，今日共4更（其中2章为加更，感谢大家上周的努力投票支持。）

　　~~

　　

第71章 女孩们的交锋

　　如果谈话的对象换做柳细月，宋保军肯定会大吹特吹，把父亲说成国际一流设计师，把母亲说成世界顶级金融家。可是眼下对着清纯到骨髓里的叶净淳，便丝毫没有满口胡柴的念头。

　　听了这话，叶净淳颇为脸红，带着一丝娇嗔说道：“你胡说什么呀！”

　　宋保军连忙装傻，挠挠头道：“呃，是我配不上小叶子……”

　　叶净淳在校门口路边的树荫下站定，左右观望一番，没发现什么动静，似乎不经意的问道：“星期一那天早上我看见柳细月给你送手机，你们什么关系啊？上学期怎么没见你和她说过话？”

　　宋保军心头冒了不少冷汗。

　　这一紧张，体内的猥琐人格立即高度响应，面色马上转为认真，表情骤然严谨正直。

　　宋保军用坦荡荡的目光看着小叶子，说：“说起来真是叫人无可奈何，那个柳细月以前没接触过，没想到人还真够霸道的。那天我在学校闲逛，正巧遇到柳细月，她手机没电，就借我的手机来用。用完了居然说我手机太落伍，就直接扔了。我连杀她的心都有了。后来等到第二天，她才说赔我一部手机。其实我跟她一点关系都没有，一年同学加起来说话还没超过三句，我连她长什么样子都认不太清楚。哎，你说她叫柳细月？我还差点想不出她的名字。她是男的女的？……”

　　叶净淳脸上的笑意越来越浓，轻轻推了宋保军肩头一把：“你不会说连我们班班长的性别都不知道，也太假了吧？”

　　宋保军这才发现撒谎过头，讪讪笑道：“我这不是怕你误会吗？”

　　叶净淳哼道：“谁误会你啦，你和柳细月怎么样，跟我有什么相干？”语气似乎毫不在意，但脸上沾沾自喜的表情却出卖了她的内心。

　　宋保军拍胸脯道：“那个所谓的柳细月，我和她从来都不认识，更是听都没听说过！我敢保证……”

　　正在这时，一辆线条华丽外形美观的红色保时捷911哧溜一声停在宋保军两人面前的临时停车线，车身右侧的后视反光镜还没装好，车窗缓缓滑下，坐在驾驶室的驾驶员探出半个脑袋，戴着酷炫的熊猫墨镜问道：“喂，宋保军，你在等车？要不要我送你？”

　　那驾驶员正是柳细月，随着她的脑袋角度，一头绸缎般亮泽的顺直长发滑了下来。

　　宋保军一个“证”字还没说完，猛然闭嘴，神情满是不敢相信的震惊和呆滞。

　　柳细月眼神似笑非笑，余光看到了叶净淳，冷笑一声说：“嘿，叶净淳，你壮得跟狗熊差不多了，别站在这里丢我们班级的脸成不？要传出去说我们中文系有你这样雄壮威武的女人，真真要了亲命了。”

　　她对叶净淳态度不好，实在是这高妹太遭同性嫉妒，几乎没人愿意和她发展友谊。话是这样说的：你说你高挑？站叶净淳身边比比！你说你漂亮？站叶净淳身边比比！你说你清纯？站叶净淳身边比比！如此一来，可怜的高妹就被所有人孤立了。

　　叶净淳笑意盈盈的脸蛋慢慢凝固。

　　情急之中宋保军脑筋愣是转了个大弯，假惺惺顺着柳细月的目光朝身后看了又看，仿佛柳细月叫的不是他而是别人。

　　“喂，死人！发什么愣呢！快上车呀，难道要我下去求你不成？”柳细月又叫了一句。死人二字，真是何其暧昧。

　　宋保军立即倒背双手，昂首向天，一副“我不认识她”的样子十分明显。

　　“宋保军！你是聋了还是哑了！”柳细月开始有些不爽。

　　宋保军心想这个时候还是不要理会泼妇柳的好，向叶净淳笑道：“呃……这个女人胡言乱语的，我根本没见过。我们到对面去等吧，我陪你等到你家人来为止好么？”

　　叶净淳淡淡的说：“不用了，我家人到了，谢谢你陪我聊天。”说着快步走向人行横道。

　　正是下午下班的车流晚高峰期，小叶子刚刚走进人行道，已被车子挡住看不见影子。

　　宋保军一时惘然若失，呆呆看着路面的人来人往，滚滚车流。

　　“宋保军！我再问一次，你到底上不上车！看什么看，以为老娘不知道你想泡叶净淳那小贱人啊？信不信我叫人把叶净淳的大长腿打断？叫你看！”柳细月恼怒的叫声再次将他拉回现实。

　　“你这该死的泼妇发什么神经！”宋保军突然爆发了，冲上前指着柳细月就骂：“看见老子装作不认识你就应该安静的走开，留在这里大呼小叫，你当你是复读机啊！鬼哭狼嚎了半天，别人不知道的还以为我在杀猪呢！开个两三万块的二手垃圾车就敢随随便便在这里载人，你不嫌丢人我都替你臊得慌！你看看你是什么品味？城乡结合部的非主流都比你高档，还好意思戴墨镜，乍一看好像被人抽了两个巴掌似的，丑到了极点！”

　　柳细月被他一番暴风骤雨似的叫骂，一下没反应过来：“什、什么？”

　　“我说你这泼妇，星期天拉老子丢在高速公路，整整步行五个小时不算。现在叫我上你车？你他妈吃大便去吧！”

　　柳细月一听也怒了，道：“星期天那件事不是跟你道过歉了吗？老是纠缠不清有什么意思？我好心好意想送你回家，不领情就算了，还敢骂我？你几个胆子？”

　　――

　　第4更（其中2章为加更，感谢大家上周的投票支持，谢谢）

　　~

　　

第72章 小妹谈恋爱了

　　“你好心好意了？你当真好心好意还会把老子扔在高速公路？那么严重的事道个歉就算完？老子整整走了五个小时的路！脚底板磨穿，大小腿骨折，心肌梗死，脑细胞硬化，心灵受到严重伤害，你以为有多严重？那我强奸你，上下三个洞全插，插完了再道歉行不行？”

　　柳细月气得要死，“好啊，想吵架，老娘奉陪到底！就告诉你一句，以后没有老娘点头，你绝对在中文一班呆不下去！”

　　“死泼妇还敢威胁老子？”宋保军点起一根香烟，神色间很是不耐：“敢情你爸是地球球长，你干爹是联合国秘书长不成？真是癞蛤蟆好大的口气，本来我还以为你有点教养，没想到，啧啧！啧啧！”

　　两个“啧啧”，语气里的鄙夷之意简直如同有形的利剑直插进保时捷车里。

　　单论斗嘴，柳细月和别的女生撕破脸皮分分钟视若等闲，可是比较语言中的力量，她哪里能是经历了猥琐人格洗礼的宋保军的对手，只被骂得面皮铁青，额头冒烟。

　　宋保军又说：“这一亩三分地，怎么就出了你个大头蒜？我说你滚还是不滚？你这丢人现眼的丑陋形象还想给茶州大学抹黑吗？知道我国为什么和菲律宾产生争端吗？你长得太像猴子了，我们打算把你送回原产地，菲律宾不干了。上星期大一学生军训有个新生看见你从路边经过，结果当即口吐白沫昏倒，至今仍在抢救。你简直是中文系之耻！茶州大学之败类！”

　　柳细月只听得浑身发抖，头皮炸裂，生怕忍不住驱车将他撞死，扔下一句话道：“你给我等着！”一踩油门，保时捷冲进街道的空隙，只留下一道淡淡的尾烟。

　　见她落荒而逃，宋保军这才狠狠摔下河水的烟头，用鞋跟摁灭，暗骂丧气。

　　好不容易与叶净淳营造出一点暧昧，两人关系有了一点进展，岂知柳细月便如搅坏一锅汤的老鼠屎突然窜出来就破坏了所有气氛。加上上个星期天结的仇，宅男军能有好心情就怪了。

　　终于等到五路车，宋保军先去市中心红茶广场商业街的隆裕商场逛了一圈。最后选中一件黑莲花牌的乳白色女式收腰小夹克，一件八条狗牌的皮质风衣，一双风之谷牌的国庆大减价帆布鞋，这是分别买给老娘、老爸和老妹的礼物。

　　兜里有钱，不光自己享受，也得给家人买些东西才是。

　　老妹一直念叨风之谷是世界顶级名牌，如今大降价三折处理，也用去整整一千五百块，想来她一定喜欢。

　　自从高考连续补习两年，宋保军学习生活非常忙碌，上了大学又成了宅男，已经很久没和妹妹交流感情，为她买一双自己从前连摸都不敢摸的名牌女鞋，自然值得。

　　买给父母亲的衣服也是国内一线品牌，三件东西花掉三千多。

　　手提三个纸袋，留在外边的名牌LOGO闪闪发光，宋保军一时间觉得自己也成为了有钱人。

　　当然，也许柳细月、谢绮露之流的富二代难以理解他此刻暴发户式的想法，但念及宋保军一身不足百元的地摊货，吃泡面打游戏的穷吊丝，那就释然。

　　回到家掏出钥匙正要开门，一辆外形彪悍的摩托车突然从巷子口撞进来，滚在突起的青石板上微微弹跳一下，在门前的台阶边上来了个类似漂移的酷炫姿势，车屁股猛甩九十度大弯，稳稳当当停住。

　　那是一辆黑色的哈雷摩托车，车把手高高挑起，车身雄厚霸气，油箱画有狰狞的骷髅图案，发动机突突突突震动，排气管往外喷出白烟。

　　车上两名乘者，前面的一身皮衣皮裤，高筒皮靴，戴着黑色头盔。后面的侧坐在车屁股上，白色外套红色短裙，两条白净的小腿俏生生显露出来。

　　两人拿掉头盔，只见驾驶员是个脸蛋稚嫩的十七八岁大男孩，浓眉大眼的，嘴角留着青青的茸毛。

　　后面的女孩一甩长发，露出一张清丽脱俗的笑脸。鹅蛋型的脸儿，柳叶眉弯弯，眼睛又大又圆，亮如点漆，鼻梁秀挺，微微勾起的嘴角带有一抹好看的弧度，长得与中年魅力帅哥宋世贤相差仿佛，正是宋保军的亲生妹妹宋静桐。

　　宋保军不由哼了一声，妹妹怎么坐着别人的摩托车回家？看那小子贼眉鼠眼獐头鼠目猪头狗脸尖嘴猴腮的，分明不是什么好东西！

　　他恶狠狠瞪着那小子看了几眼，才说道：“小乖，回来了？”

　　“嗯，放假了呗。”宋静桐不咸不淡应道，拿起粉色小书包挎在肩上，对那男孩却是满脸笑容，说：“小尊，谢谢你送我回家。”

　　那男孩大大咧咧的跨坐在车上，刻意装出的冷酷眼神下却隐藏着一丝讨好，笑道：“客气什么，送你回家是我的义务，在下义不容辞。对了，不邀请我去你家里坐坐吗？”

　　宋静桐看看面如冷霜的哥哥，又看看那人，犹豫着说：“算了，下次吧，我爸估计也要回来了。”

　　男孩丢给宋保军一记挑衅似的眼神，似乎对他夯在宋静桐的身边感到很不满意，笑道：“那行，我晚上给你打电话啊，我们组织了新的节目，包准你会喜欢。”

　　“再说吧。”宋静桐挥挥白生生的小手。

　　男孩重新戴上头盔，一抬车头，摩托车发动机的轰鸣声随之震响，又是箭一般冲出巷口。

　　

第73章 叛逆期的少女（为盟主毛总_Lyu加更）

　　宋保军当即冷着脸问道：“小乖，你怎么跟这种不三不四的人混在一起？”

　　“我们学校的同学怎么不三不四了？再说我跟他在一起又怎么样？要你管。”宋静桐径自拿出钥匙开了门。

　　宋保军顿时超级郁闷，怎么突然之间妹妹就和自己生疏了？两三年前那个老爱缠着自己的娇痴女孩子怎么就找不到影子了？

　　以前总是抱着自己叫“哥哥哥哥”，笑得眼睛都眯了。攒下的早餐钱给她买一只廉价的布熊都会高兴三天三夜。连和别的男孩子说句话都会脸红半天，怎么就变了？

　　是了！他几乎瞬间认定，是刚才那个摩托车小瘪三带坏了自家妹子！

　　忍着气紧紧跟着后面，说道：“老妹，那个小瘪三叫什么名字？是你们班的还是别班的学生？”

　　父母亲还没回家，屋子里静悄悄的。

　　宋静桐开了灯，脱下小皮鞋，换上一双淡黄色的平底人字拖，将小书包扔在沙发上，就去翻冰箱，一边不耐烦应道：“高三的学生，怎么就变成小瘪三了？麻烦你不要东问西问的，我倦得很，不想回答。”

　　拿出一只喷香的红苹果，随意用手擦擦，斜躺在沙发上啃了起来，一对白嫩小脚伸得老长。顺手打开电视调到马桶台开始收看录播的节目《快活集中营》。

　　宋保军见妹妹这般惫懒，一时又是气恼又是头痛，坐在妹妹的脚边说：“你才读高一，怎么会认识高三的学生？他开车送你回家，你们究竟是什么关系？”

　　“只是普通朋友，别问那么多行不！”宋静桐没好气应道。

　　“喂，我可是关心你的学习生活才问的。你还是高中生，就应该以学习为主……”

　　“停，停！烦死了，我好不容易才放假，不想被人唠叨。总之我成绩好得很，不劳你担心。”宋静桐拿起遥控器调大音量。电视里娜姐夸张的笑声震得满大厅都是。

　　宋保军一把夺过遥控器换成南国新闻台，屏幕上正在显示朱蟹委员会副秘书长叶小白亲切接见来访的荷兰商务部副部长切利诺一行的画面，说：“桐桐！你怎么这样说话呢，哥哥不是在唠叨你。主要是你还小，不懂得社会上的凶险，有些人外表看起来人模狗样，其实心里不知有多龌龊。”

　　宋静桐急了，又把遥控器抢回去，调成马桶台，勉强应道：“就你懂！别老以为我还是小孩，其实我也懂很多东西的好不？你以前读高中还不是那个样子，好意思说人家！”

　　“那他还约你晚上出去，分明不怀好意。我说你千万别跟他出去啊，那种人我一眼就看透了，绝对是个骗子。”

　　宋静桐狠狠摔下遥控器，嚷道：“你凭什么说我朋友是骗子？我看你就是和爸妈一样，什么都想管着我，也不让我认识朋友！我才不会理你！算了，这电视没法看了！”说着双脚一拉拖鞋，气呼呼奔向楼梯，脚步咚咚咚的震得山响。

　　宋保军看见自家妹子玲珑扭动的身段，俏丽背影令人爱煞，哪还能生得出气来？忙追在后面道：“老妹，老妹！哎，我没有管你啊，哥就是问问……你别气了好不好？哎，还看不看电视啦？你最喜欢的那个瘦猴主持出来了，叫做什么何老师的，他穿了一条蕾丝长裙好好笑啊。”

　　“一点都不好笑，不看了！”宋静桐钻进闺房，哐啷一声摔上门口。

　　宋保军大感头痛，脑子灵光一闪：对了，老妹今年十六岁，一定是青春逆反期到了。

　　青少年处于心理的过渡期，其独立意识和自我意识日益增强，迫切希望摆脱大人的监督和约束。他们反对大人把自己当小孩，反而以成年人自居，为了表现自己的非凡之处，往往对任何事物都倾向于批判态度，因此产生叛逆心理，这就是所谓的叛逆期。

　　看她的表现，与从前的乖巧可爱简直判若两人，结交乱七八糟的朋友，一再强调不愿接受管束，而且还很不耐烦的样子，脾气也变得有些暴躁起来，这心理很是明显。

　　听说青春期的孩子尤其难以管教，你要他往东，他偏要往西；你要他撵狗，他偏要抓鸡。反正说一句顶上三句，什么都和你反着来。心思变得更加敏感脆弱，性格也更加冲动，打不得骂不得。

　　宋保军就听说巷尾有户人家的小孩青春期到了，被父母说了几句立刻离家出走，呆在网吧里两个多月，家里人四处寻他，找了个半死，前前后后花去五六万块。

　　最后在某个城区小网吧的角落里找到，那孩子蓬头垢面，浑身散发恶臭，面黄肌瘦，几个月没洗过澡也没吃过饱饭，就知道泡在网上打游戏。后来抓回家关了半年这才清醒过来。

　　还有个更夸张的，离家出走后被人骗进了黑社会团伙，跟着几位“大哥”拦路抢劫，捅伤了人闹出案子，至今还在少管所呆着。

　　至于其他青春叛逆期的蠢货被人引诱上当，导致吸毒卖身，就此堕落，已是屡见不鲜。

　　面对同样显得很叛逆的老妹，宋保军突然不知道怎么办了。

　　沉默半晌，敲了敲妹妹的房门，说：“桐桐，开下门，哥哥有话对你说。”

　　“说什么，还不是想教训我？偏就不开。”里头传来宋静桐发闷的声音。

　　宋保军无奈，道：“不是，哥哥怎么会教训你呢。我给你买了一双鞋子，是你最喜欢的牌子哦。”

　　―――

　　感谢毛总_Lyu打赏RMB1000元成为盟主，特加更1章已表感谢！

　　ps:凡有书迷打赏盟主，当天即加更1章，并在加更章标题和章节末尾致谢。

　　~

　　

第74章 做哥哥的烦恼

　　“别说了，反正我不会开门的。我喜欢的牌子是风之谷，几千几万块一件，你不会是在淘贝网买的高仿版吧？那我可不要。”

　　“你……这死丫头。”

　　宋保军只得把装有鞋子的纸袋放在她门口边上，转回楼下去厨房看看今晚都有些什么菜。

　　冰箱里放着头天的剩菜，一碟苦瓜炒牛肉，除此之外更无他物。

　　宋保军先淘米，煮了三斤米饭。普通一家四口有一斤半米饭就非常足够，剩下的都是他的分量。

　　呆了半晌，突然把火气发在摩托车小瘪三的头上：“都是那个垃圾！一定是他带坏了桐桐，敢打我妹子的主意，你死定了！”一时间连自己也没察觉这是一股极其强烈的嫉妒情绪。

　　妹妹对哥哥冷眉冷眼，反而和外人谈笑有加，哥哥自然吃醋。

　　按下电压力锅定时按键，怒气勃发返回自己房间，关好门口。他的房间就在桐桐隔壁，兄弟俩都住二楼，父母则住在一楼。

　　怎么收拾小瘪三？

　　可是连那人姓甚名谁都不知道，应当怎么入手？

　　对了，老子不是有个牛皮冲天的表哥杜隐廊吗？让他帮忙查个人一定行。

　　宋保军对着手机半天又垂头丧气倒回床铺，原来那天喝酒过度，忘了问表哥要电话号码，这该如何联系？表哥那等大人物，每天不知道有多忙，接见各阶层牛人，应酬不断，估计也没闲心理会自己的破事。

　　算了，求人不如求己，三十二重人格的主人怎么会乞求别人？一定要亲手将那小瘪三的牙齿打出来不可，打少了都不行，一定要打出十颗牙齿以上。

　　“哲学，你小子在不在？在的话就吱一声。”在脑海里试探着叫道，“猥琐，猥琐？哲学不在你应该在的吧？”

　　叫了许久也没人应答，宋保军的宅男惰性又涌上心头，一时想想好像也不用那么着急，索性拿着手机开始聊肥信。

　　肥信是肥鹅通公司专门针对手机用户的产品，据说是约炮圣器，依靠这款软件泡到妹子的色狼不计其数。可惜宋保军从拿到新款橘子手机到现在，向无数“附近的女生”发了数不清的信息，至今仍没人回复他哪怕是一个“哦”字。

　　宋保军绞尽脑汁三天三夜才给自己取了个非常满意的网名：“痴情是我本性”，不得不删掉重新再想。看来女孩子似乎已经不喜欢痴情专一的男生，所谓男人不坏女人不爱嘛，现在的女孩子应该都对那种痞痞的男生着迷。

　　是叫做“我爸是宋刚”好还是叫做“狂拽霸气茶州少爷”更妙一些，又或叫做“比约翰尼德普更帅的人”，这可得好生讲究一番。

　　正琢磨着，手机震动个不停，有电话进来，是谭庆凯打来的。

　　“嘿，军哥，忙些什么呢？”

　　“这个点当然是在做饭哪。”宋保军随口应了一句。

　　谭庆凯忙道：“军哥出得厅堂，入得厨房，当是我辈之楷模。”

　　宋保军不由啼笑皆非，如今连挫男凯这老实孩子也开始满嘴跑火车了，说道：“什么事呢，我这正忙着。”

　　“没事没事，就是林梦仙今晚又要约我出去唱歌，她、她想见见你。”

　　宋保军皱眉道：“仙仙妹子是你马子，你和她约会，扯上我干嘛？”

　　这个星期谭庆凯和林梦仙的感情进程确实有了一部分实质性进展，然而谭庆凯实在不是谈恋爱泡妞的好料子。林梦仙当初听宋保军吹得天花乱坠，实际接触起来才发现谭庆凯并非那么一个满腹经纶的大才子，心中不免失望。

　　好在谭庆凯虽然没什么才华，人品还算过硬，又是一副处处忍让的性格，与林梦仙相处倒也得宜。

　　现在他们约会也就罢了，反而要见自己，这不搞笑么？

　　谭庆凯听出了宋保军语气中的不爽，忙说：“你别误会，林梦仙就是有事想找你帮帮忙。是这样的，你还记得上次一起在海上仙山喝酒的王灵鹃吗？她病了，病得挺重的，林梦仙想让你一起去看看她。她觉得电话里头说这事不够正式，就叫我约你出去面谈。”

　　“你看你，我们好歹也是同宿舍好友，人生四大铁之一，何必搞得那么生分呢。不过我记得我们仅仅只和王灵鹃见过一面，远远谈不上什么交情，她病了就要去看，这样好像不太合适。”

　　谭庆凯苦笑道：“军哥，林梦仙现在好歹是我名义上的女朋友，你就给个面子如何？看望一个病人而已，不是什么大事，她患的也不是传染病。”

　　宋保军沉吟半晌，道：“好，你们定个时间。”

　　“就明天吧，国庆节早上九点，到时候我给你电话。对了，今晚还出去玩吗？林梦仙定了包厢说好一起唱歌。”

　　“不了，我今晚还有别的事。”

　　谭庆凯立即心照不宣的笑道：“是了，军哥和柳细月那个……了吧？”

　　“没有的事，别胡说。”宋保军挂了电话。

　　不一会儿父母相继下班返家，母亲吴桂芳在附近菜市买了菜，一斤排骨，半个冬瓜，两斤空心菜。想起明天就是国庆假期，两个孩子想必已经回家，又多买了一只杀好褪毛的土鸡。

　　吴桂芳看到电饭锅里满满的三斤米饭，不由怀疑家里是不是来了什么客人。

　　宋保军不得不解释说是自己饭量大增，等到分别给父母拿出准备好的礼物，吴桂芳立即将饭锅的事忘在一边，转而喜滋滋的回房间试穿新衣服。

　　

第75章 伊拉克公司

　　饭桌上宋世贤照例询问两个孩子近期的学习情况。宋静桐似乎还在气头上，瞪着眼睛扒拉两口饭推说饱了，又钻进房间。

　　“这孩子，一长大还真是不省心。”吴桂芳叹了口气，夹起一只鸡腿放进宋保军碗里，道：“多吃点，看你瘦成这样，学校的伙食总不习惯吗？”

　　宋保军看着母亲染上霜白的两鬓，心中不禁难受，也夹了一块嫩滑的鸡翅膀过去：“妈，你也多吃点。”

　　吴桂芳笑得眼睛也眯了，连声说道：“军军真懂事，这鸡翅膀妈妈不喜欢吃，还是你吃吧。”

　　吃过饭后吴桂芳收拾台面，宋世贤父子俩坐在沙发上看电视。宋保军给父亲递了一支河水烟。

　　把频道调到父亲最喜欢看的女模特泳装走秀节目，假装不经意说道：“爸，我前几天遇到杜伯伯的儿子了，就是杜隐廊。”

　　宋世贤回头瞪了他一眼：“当真？”

　　“他来茶州视察，可能准备投资建设港口。那晚在酒吧还有一个副市长陪着。”宋保军琢磨着语言，说，“杜隐廊算起来是我表哥，他和杜伯伯关系不太好，父子之间闹得很不愉快。有几次还偷偷跑来茶州给姑妈扫墓。”

　　宋世贤吸了一口烟道：“隐廊这孩子不错，可惜他那继母也不是什么好人，和老杜狼狈为奸，阻止隐廊和我们家里联系。别看老杜是个大军区总司令，其实杜家的威望几乎全部来自于他的大儿子杜隐桥。听说兄弟俩感情很是不错，这点我也放心。不过杜家始终与我们家不对路，他们高门大户，瞧不起我们这等平头百姓，老子也不想理他。”

　　宋保军忙点头。

　　宋世贤又说：“不过杜隐廊始终是你姑妈的亲儿子，和他在一起没什么。我们和老杜没什么感情，但和他儿子亲情还是讲的，既然你们遇上了，该怎么样就怎么样吧，用不着顾忌什么。”

　　“那是自然。”宋保军一副理当如此的态度。

　　宋世贤重新把注意力投入电视中的泳装女模特，说：“你刚学会抽烟，可得节制一些，香烟不是什么好东西，给你带来的享受的同时也能要了你的命。当年我就是在老山前线连续几天几夜的执行任务，实在太累了这才学会抽烟解乏；等到后来在公司上班，也是每天加班不断，更离不得香烟，现在想戒都戒不掉。”

　　听老头子又要罗嗦个半天，宋保军只得咦咦哦哦，没奈何的应着一言半语。

　　……******……

　　一直挨到晚上八点，宋静桐洗好澡换好衣服打扮停当，向父母说一声就出门扬长而去。

　　宋保军见妹妹穿得如此靓丽，想必是去和小瘪三约会，肯定没什么好事。不由妒火中烧，急忙钻进房间，拿起望远镜朝巷口张望。

　　那具望远镜是他高中时期买的。

　　当时巷子对面五十米处一栋楼房有个妙龄寡妇租住房子，每晚经常只穿个三点式在房间里晃来晃去，也不拉下窗帘，波涛汹涌中尽显寡妇本色，肉光玉致处袒露曼妙身材，宋保军怎能错过？

　　于是他整整饿了三个月早饭，攒出银子买下这具高倍清晰红外线望远镜，打算好生享受一番。不料望远镜到手的当天晚上，寡妇搬走了！

　　这望远镜也宝珠蒙尘，塞进抽屉深处再也没有动过。如今用来监视妹妹正好派上用场。

　　只见巷口停着一辆摩托车，小瘪三正坐在车上，不一会儿宋静桐上了他的车屁股开走了。

　　宋保军赶紧记下车牌号码，跟着追出巷口，可是街上车流如织，那辆哈雷摩托早已不知去向。

　　“嘿，这不是上次的时尚设计师吗？”身后传来一个阴阳怪气的声音。

　　宋保军回头一看，顿时头都大了。原来是“狂拽霸组合”，狂少、拽哥、霸姐仨人穿着酷炫得一塌糊涂的杀马特服装朝自己阴森森的发笑。

　　“怎么又碰到三个夯货。”宋保军心里嘀咕着，忙招手笑道：“哟，狂少这么早啊。”

　　“早什么早，没看到都晚上了么？”狂少耷拉着肩膀，吊儿郎当走到面前，用一种怪异的眼神上上下下打量着他，冷笑道：“嘿嘿，老子在这附近晃荡半个月功夫，总算皇天不负苦心人，可逮到你小子了。说吧，上次是怎么把我们忽悠瘸了的？”

　　宋保军心道上次头一回与猥琐人格融合就能轻松让你们昏头转向，现在连同哲学人格、暴戾人格相继激活，你们还敢撞上来送死？

　　马上收起笑脸，很是不满的说：“看看你们，这是什么态度！我上次等你们半天，怎么不见影子？你们以为我这顶尖设计师时间很闲么？”

　　“你他妈还有脸提？老子问了几十个人才发现全市没一家叫做伊拉克的公司，你当老子好耍？”狂少怒极反笑，手指猛戳他的胸口道：“今天不但要你见识见识狂拽霸组合的怒火，还要把上次忽悠的钱全部吐出来！”

　　拽哥添上一句：“还有我的名牌手表。”

　　宋保军满头雾水，随即气势汹汹道：“我有说伊拉克公司了？我有说伊拉克公司？我说的明明是利比亚?叙利亚?克里米亚公司，你们听哪里去了？老子堂堂跨国公司资深形象设计师，手下几百号人马看我脸色吃饭，骗你们有用吗？不信马上上网去查查，究竟有没有这家公司，公司网站上究竟有没有我宋某人的名字！”

　　他声声血泪控诉，表演得再也逼真不过，狂拽霸三人组忍不住面面相觑，连狂少也开始怀疑起自己的判断。

　　

第76章 黑蛇光子乐队

　　“什么亚亚亚公司？”霸姐犹豫半晌，掏出两百块的二手山寨机准备上网查询。

　　不料宋保军劈手夺过霸姐的手机，叫道：“你还好意思真的去查？你们居然不相信我这世界顶尖一流设计师的说话？你们到底想怎么样？还要不要重新设计形象，成为黑蛇光子那样的明星了？”

　　霸姐不得不稍微退后半步以便避开他的唾沫攻击，勉强说道：“你、你口口声声说自己来头很大，那总得有什么证明吧？”

　　狂少和拽哥也说道：“对了，口说无凭，拿证据出来证明你的身份！”

　　宋保军摸出厚厚一叠钞票和手机晃了晃，很快又收回自己口袋里，大声道：“看看这是什么？老子随身带有几万块现金，上万块的橘子6S手机每秒钟几十个未接来电，中海证券交易所里几百个户头，一分钟几十万上下收入，用得着和你们几个废人证明什么？”

　　没怎么见过世面的狂拽霸三人组顿时眼睛直了。良久，狂少结结巴巴问道：“那、那你穿成这个样子，也不太像设计师啊。”

　　宋保军发现自己仍旧穿着老套过时的农药广告T恤，面不改色道：“你们懂个鸟蛋，如今时尚流行的最基本元素是什么？是杀马特？是小清新？是复古风？是英伦风？是韩流？是蕾丝花边？”

　　狂拽霸三人组不知是该摇头还是点头。

　　然后宋保军大声道：“都错了，如今时尚的核心是特立独行！每一件衣服，每一处搭配，都要显得与众不同，如此才有自我，才勉强算是内涵。你看你们穿成这个样子不也和街上其他人不同吗？分明是领悟了那么一点点时尚的精髓，还是有救的。我穿得傻气，是因为我不屑和街头巷尾的普罗大众一样同流合污，你们能明白我的苦心么？”

　　狂拽霸三人组连连点头称是。

　　宋保军又道：“但也仅仅是及格而已，离引领潮流还远着。上周我也帮一个和你们差不多的杀马特设计了全新的形象，你猜怎么着？模特公司直接签下，还给服装公司拍了代言广告，算起来每个月也有三五万华币的收入。我就问问，你们想不想？”

　　“想，想！怎么不想？”狂拽霸三人就打算上前抱住他的大腿。

　　“那好，你们身上还有多少钱，通通拿出来。”

　　狂少挠挠头：“怎么又要钱？”

　　宋保军怒道：“老子一分钟几十万上下，至于骗你们几百块的破钱么？这是公司的规定，设计费多少要收一点的。我看你们器宇轩昂，大是不凡，将来一定前途浩瀚。狂少，尤其是你，看看这身材，肩宽腰细，身高腿长，完美的衣服架子。还有霸姐，身段窈窕，脸上棱角分明，极具魅惑力的中性美，实乃良才美玉，老子这才动了爱才之心。既然你们不想走上顶级杀马特的道路就算了。”

　　“别，别，有话好说。”狂拽霸三人组围在一起低声商量几分钟，磨磨蹭蹭凑了四百多块华币。

　　宋保军拿足架势，大模大样接过钱，把手机还给霸姐，说：“明天上午八点准时去利比亚?叙利亚?克里米亚公司大厦二楼办公室，就说是宋老师找的，千万别错过了，这是最后一次机会。”

　　一边说着一边拦下一辆出租车，飞快钻进车里，冲司机道：“赶紧走，去茶州大学。”

　　留下三个呆头鹅一般的杀马特，兀自茫然的朝路口挥手。

　　“按照这样搞法，恐怕毕业不用找工作都能买房子了。”

　　被三个小混混围住不方便回家，跳上出租车又太过情急，仓促喊出去茶州大学的话，事实上好不容易放假，根本没打算回学校。

　　出租车在夜晚的城市车水马龙中穿行，过了三个十字路口，宋保军看见前方一家灯火金碧辉煌的酒吧挂着一块硕大的招牌，上写“血月酒吧：驻唱乐队：黑蛇光子，倾情演出，欢迎光临”的花体字。

　　不禁心中一动，刚和狂拽霸三人组提过黑蛇光子的名头，这就遇上了？反正不想回学校，不如看看去。

　　“师傅，前面路口停车，我有急事。”

　　酒吧名字叫做“盛日芬芳”，也是市内著名的一流娱乐场所。

　　宋保军还是头一回主动走进酒吧，一时心下不免惴惴。

　　刚进门口，电话响了，是一个完全陌生的号码。

　　接起电话，对方说道：“哦，是表弟吗？”

　　“是我是我，亲爱的表哥啊，这几天我一直念叨着你呢。”宋保军听出了杜隐廊的声音。两人没交换过电话号码，不过以杜隐廊的身份想要查他的号码，简直易如反掌。

　　“哈哈，你小子有点滑头，是念叨着那个小明星才对吧。”

　　许舒欣是当红的四小花旦之一，出演好几部卖座电影，每年广告代言收入几千万，好歹也万众瞩目，在杜隐廊口中就变成了无关紧要的小明星。这也可以看出他日常接触都是什么大人物。

　　“表哥说笑了，我洁身自爱，对男女之情从不放在心上。”

　　杜隐廊道：“你那方便说话么？”

　　宋保军听表哥的语气好像要谈正事，急忙转出酒吧，在路边一棵大榕树下蹲下，答道：“方便方便，表哥有话尽管吩咐。”

　　――

　　第1更，今日3更，晚上18点前完成3更。

　　~

　　

第77章 哥，你跟踪我

　　杜隐廊话锋一变，直接说道：“呃，我这里有个事还真得麻烦你。是这样的，委员会年内改选委员，我很有可能要上。”

　　宋保军忙笑道：“恭喜表哥，当了委员可得多给我安排几个女明星。”

　　杜隐廊笑笑：“我哥还好说，但是委员长不同，他对成员的思想动态非常关注，我打算写一份关于国家文化形势论文给他看看，也好改变我一个土老帽没文化的形象，增加入选的分数。这篇论文我不想假手他人，你是中文系的高材生，能不能花几个礼拜功夫写出来？”

　　宋保军哪能拒绝？瘦排骨的胸脯拍得山响，道：“没话说，我最拿手的就是写论文，大概要几万字，具体什么内容？”

　　“电话里不好说，我已经派了个人去茶州和你接触，估计很快就会给你打电话。”

　　“行，行，没问题，通通包在我身上，表哥的朋友来了我起码招待他吃顿好的。”

　　杜隐廊心想表弟人倒挺有趣，寒暄几句便挂了。

　　过不多时，杜隐廊的手下电话打过来了，名字叫做梁泊华，人已经在茶州。向他询问所在地点就说要赶过来。

　　表哥的人还真是雷厉风行，国庆节也不休息。

　　左右无事，先去酒吧里等着。

　　里面气氛不错，灯红酒绿，人群密集，和海上仙山各有千秋。

　　对面搭有一个小型舞台，台上一支服饰古怪的乐队正在摆弄乐器，还没开始唱歌。其他吧台、桌椅板凳、舞池等布局和其他酒吧基本大同小异，没什么好说的。

　　台下客人大多是一二十岁的年轻人，穿着打扮也是各异奇趣，与狂拽霸组合有得一拼。

　　有的头顶莫西干发型，左耳八只耳环，朋克得死去活来；有的精赤上身，刺青一片接一片，哥特得乱七八糟，当真群魔乱舞。

　　大约二十多名年轻男女在舞台下，统一头扎黑色头巾，一齐鼓掌跺脚，大喊“黑蛇光子，黑蛇光子！”而台上那名只穿弹力背心留着爆炸头发型的乐队主唱静静背向人群，看都没看他们一眼。

　　待粉丝们喊了半天，乐队主唱转过身试了试立式麦克风，音箱发出嗡的响声。那群男女登时激动的大声喊叫，场面一片混乱。

　　宋保军不由“艾玛”了一声，只见那名黑蛇光子的主唱浓妆满面，乌黑唇膏，黑色眼影，苍白的粉底，左右脸颊两个六角形图案，鼻翼还穿着个鼻环，视觉冲击十分强烈，一时竟看不出是男是女，如果扔在街上恐怕要吓死几个心脏不好的老头子老太太。

　　这就是杀马特的潮流，怪不得一说起来狂拽霸组合会那么激动。

　　宋保军不得不当做没看见，假装自己是酒吧常客，走到吧台前很绅士的点了一杯德国炭烧黑啤。

　　没过多久黑蛇光子开始唱歌，是一首重金属风格的英文歌，电吉他吵杂的声音险些刺穿耳膜。

　　台下轰然欢呼，人们纷纷疯狂的挥手，场面乱成一团糟，整个酒吧里仿佛突然来了一场地震。

　　那名不男不女的主唱声线倒好，带有一种尖利铿锵却不难听的金属味道，阴柔但又高亢，嘶哑但又华丽，性感但又诡异。一直唱到最后的副歌部分“Good-bye！Good-bye！”突然平地拔起整整两个音阶，宋保军甚至起了鸡皮疙瘩，而台下那群小年轻有多兴奋简直无法形容。

　　黑蛇光子曾经于酒吧出身，后来被经纪人发掘走上娱乐圈，发行过唱片，举办过演唱会。

　　然而由于摇滚乐的性质，始终属于小众，只能吸引一小部分狂热粉丝。在茶州市还算有一定影响力，如果放在全国范围来看，连三线歌手都算不上。

　　去年的新专辑《碎玻璃的轨迹》号称发行五万张，实际只卖出了七百张。举办的演唱会号称售出门票两万张，实际当晚只来了两千名最忠实的粉丝，成绩一落千丈，终究通不过残酷的市场检验，连唱片公司也不愿再和他们签约。最后不得不回到酒吧干起了驻唱的老本行。

　　这首歌唱完，黑蛇光子重新返回幕后休息，酒吧的气氛变为无比热闹，十多分钟后才慢慢平息。

　　留在台上的乐队成员演奏一首没有歌词的舞曲，逐渐有人走到舞池中间跳舞。

　　宋保军非常肉痛的品完售价一百二十八元的炭烧黑啤，突然看到远处角落里一个熟悉的身影。

　　十五六岁的花季少女，长发披肩，鹅黄色短裙露出清凉大腿，肉肉的脸蛋极为可爱，笑起来常喜欢皱着鼻头，他家的妹子――宋静桐！

　　旁边的桌上摆满了啤酒和小吃，还坐个五六个学生模样的男孩，其中一个赫然便是今天下午所见的摩托车小瘪三。

　　宋保军顿时又惊又怒，原来妹妹是到这种地方来鬼混！

　　当下不及思索，快步走了过去，叫道：“小乖，你怎么在这个地方？”

　　宋静桐回头看清楚来人，不禁瞪着漂亮的大眼睛说：“哥，你跟踪我？”

　　“谁跟踪你了，我只是特意过来看看黑蛇光子的表演而已。”宋保军指着酒瓶子道：“你还是未成年人，怎么喝酒？这里可不是什么好地方，快和我回去。”

　　

第78章 谁跟你是自家人

　　“我才来不久，好不容易可以放松，谁要跟你回去？要回你自己回。还有，我警告你啊，以后不准再跟踪我，不然我永远再也不理你。”宋静桐在椅子上，双手抱臂胸前，大模大样的端坐不动。

　　摩托车小瘪三旁边有个染黄发的男孩站起身笑问：“静桐，这是谁啊？”

　　“一个讨厌鬼，不用理他。”宋静桐气鼓鼓的说。

　　金毛少年一副了然于胸的姿势，大力拍打着宋保军的肩头，咧着嘴笑道：“哟哟，哪来的野人胆子不小啊，敢来纠缠我们二十八中的女神，喂，你哪条道上的？知不知道血月酒吧的规矩？”

　　宋保军一把推开金毛少年，皱眉道：“小乖，你怎么越来越不听话？”

　　宋静桐捂着耳朵道：“听话听话！我才不要做听话的小孩！你们大人总是喜欢把自己的想法强加到小孩头上，根本不管他们愿不愿意！”

　　宋保军见金毛少年和摩托车小瘪三都凑上前来满脸惹是生非的表情，以及妹妹万分不配合的态度，只好说道：“放假可以休息放松，但必须有个限制，十点钟之前必须回家。”

　　金毛少年已经揪住了宋保军的衣领，冷笑道：“里八嗦的，烦不烦哪！再来骚扰我们二十八中的女神，叫你滚着出去！快不快走？”

　　宋保军心头大怒，面无表情的说：“我给你十个狗胆试试。”

　　金毛少年哈哈大笑，扭头向摩托车小瘪三道：“都看看，我期待已久的敢于挑战本人权威的人终于出现了，你们要不要开个赌，我三分钟之内就能让他爬。”

　　宋静桐发现两人好像要起冲突，慌忙叫道：“李新强你干什么？快停手，他是我哥哥！”

　　“你哥哥？”名叫李新强的金毛少年愕然不已，手不知不觉松开。

　　宋保军心道幸好你见机得快，否则我认得你，我的拳头可不认得你。――但也只是想想，没有暴戾人格附体，他还真不见得是小金毛的对手。

　　摩托车小瘪三更机灵一些，见状立即放下手中准备充当临时武器的啤酒瓶，揽住宋保军肩头笑道：“原来是大哥，怎么不早说，差点儿大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人。”

　　宋保军皱眉道：“谁跟你是自家人？”这是他下定决心打断十颗牙齿的家伙，一时间背脊微微弓起，双目变得炯炯有神，仿佛面临强敌的老猫，精神力瞬间提升至最高，连带体内蛰伏的三个人格也开始蠢蠢欲动。

　　摩托车小瘪三丝毫不觉，拉着宋保军就要给他让座，笑道：“大哥你别担心，我们都是静桐的同校同学，嘿嘿，我们几个同学聚会本来没什么特别的大事，就喝喝酒，感受一下酒吧的气氛而已。”

　　宋保军心道这话还算靠谱，语气和善，人也热情，料想妹妹和他们玩在一起，不过是少女叛逆期心理发作罢了，便顺势坐下。

　　宋静桐似乎不太乐意，俏脸扭过了一边。

　　他们几个同学酒吧聚会，四男一女，隐隐以摩托车小瘪三为首，都穿得人模狗样的，其中不乏名牌服装。桌上十来瓶荷兰欢力啤酒，超市里售价不过九块八一瓶，在酒吧里却要卖到八十元。

　　小瘪三先给宋保军倒了一杯啤酒，热情豪爽的道：“大哥，我叫何尊，先敬您一杯。”

　　伸过来的手腕露出一块造型非凡的手表，金光闪闪，晃得宋保军几乎睁不开眼睛，不禁一动，脑子里有个突兀的声音说道：“百达翡丽二九年‘王冠之心’款，百达翡丽公司专为亚洲市场制作的土豪手表，款式又傻又挫，折合华币十六万元，算是奢侈品了。普通人可戴不起，这家伙家里应该有几个小钱。”

　　宋保军不及思索，与土豪小瘪三碰了一杯。

　　接下来其他几个男生都做了介绍，小金毛叫做李向杰，另外一个男生叫做周智龙。还有个是来自韩国釜山国际中学的交换生，名叫金佑赫，细眯缝的小眼睛，鼻子扁平，神色间很是高傲。

　　茶州市的经济发展略逊于中海、象京等国际大都市，然而文化氛围却是极好，曾列入第一批全国十大文化名城名单。

　　尤其是中华文化教育这一块，吸引了许多外国游客。国家也有意重点扶持，通过外交、民间交流等渠道，安排接纳大量外国的大学中学交换生来到茶州，培养他们对于中华文化的兴趣爱好。

　　金佑赫就是这样进入二十八中的。

　　何尊非常诚恳的说：“大哥，别看我们到酒吧来玩，其实我们也特别喜欢学习。我在读高三，成绩全校前十，明年高考中海大学就是我的目标。静桐的功课有什么不足的地方，我们也会想办法帮她。”

　　宋保军暗暗点头，一时对这摩托车小瘪三的观感好多了，另外也怕激起妹妹的反感，说：“懂得劳逸结合就好，学习的时候要认认真真的学习，玩的时候要痛痛快快的玩。”

　　“哈哈，谢谢大哥理解。那我们就来痛痛快快的玩。”何尊排出十个空杯子在桌上，一一倒满了酒，金黄色的液体顺着杯壁淌下，说道：“大哥，我们一人一杯，喝到其中一人倒下为止，怎么样？”

　　

第79章 相逢即是有缘

　　那是酒吧的中号直筒玻璃杯，容量大概在四百毫升左右，也就是能装四两酒。普通的乐力啤酒五百九十六毫升，酒精度四度，十杯酒大约是六瓶多一点的分量，足以让一个人醉倒。

　　宋保军暗忖这些十七八岁的毛头小子还想为难老子不成？突然看到何尊侧着脸朝李向杰递出一个神秘兮兮的眼色，眼睛中尽是不怀好意的光芒。

　　金毛小子则在台下比出一个大拇指手势的暗号，也逃不过宋保军的眼睛。

　　是了，他们就没打算服气过。喝倒一个何尊，肯定还会有一个李向杰接着再来挑战。

　　青春叛逆期的孩子，天第一地第二老子第三，什么时候服过别人？先前说的好话，只是麻痹自己而已，还差点上当。

　　看来宅男的阅历远远不足以应付这复杂的社会，幸好猥琐人格的观察能力还在发挥作用。

　　老子连杀马特・狂拽霸三人组都能轻松收拾，几个不入流的小毛头挑衅，我会怕？

　　宋保军端起杯子道：“不如我们定个规则，当一方喝完一杯酒之后，另一方也必须于三十秒以内喝完，否则就是输。来，干了。”

　　“干了！”何尊同样举起杯子咕嘟嘟一口喝光，还向对方亮了亮杯底。

　　宋保军马上端起第二个杯子一饮而尽，淡淡笑着将手伸向第三个酒杯。

　　何尊不甘示弱，也跟着喝光第二杯、第三杯、第四杯。

　　大凡很多人喝酒不能太急，否则肝脏来不及处理，很容易引起急性酒精中毒，导致呕吐、眩晕。宋保军举杯不断，何尊自然也不能停，到第五杯的时候速度已经大大减慢，眼睛有些发直。

　　其他几个男生都在看着，金毛小子叫道：“尊哥，千万撑住，不要让别人小看我们二十八中的酒量。”

　　那位韩国交换生金佑赫的汉语听读能力还是有些勉强，只在旁边摆弄三星手机，时不时偷偷瞄宋静桐几眼，眼中满是痴迷。

　　宋静桐的脸终于转回来了，不满的说：“哥，你什么时候这么会喝酒了？”

　　“陪陪你的同学而已，不算什么。”宋保军举起第六杯酒，道：“何尊同学，三十秒倒计时开始，你还行不行？”

　　“怎么不行？我就是能喝！”何尊理所当然不会认输，硬着头皮灌下第六杯酒，脸色慢慢被酒精刺激成通红之色。

　　宋保军自从饭量大增之后，酒量也跟着提高不少，每顿饭都有四瓶啤酒下肚。眼前这十杯酒，对他来说真不是什么事。当下继续第七杯，非常优雅的笑道：“小同学，相逢即是有缘，让我们干了这杯，从此步入辉煌的明天。”

　　何尊感觉肠胃中啤酒堆积，似乎已经达到食道，咬着牙刚抿下一口，顿时一股剧烈的气息直涌上咽喉，连忙紧闭双唇。然而啤酒产生的泡沫能令体积扩张两三倍以上，忍不住打鼻子里喷将而出，白花花的一片。

　　何尊赶紧双手捂鼻，又是难堪又是恼怒。在心爱的二十八中女神跟前出丑，几乎就想当场死去。

　　宋静桐拍桌道：“我不准你们喝了！拼酒拼成这个样子，有什么意思？”

　　何尊喘了几口气才恢复过来，拿纸巾擦掉嘴边的啤酒白沫，见状马上说道：“是是，既然静桐不准拼酒就算了，也没多大乐子，大家说是不是？”勉强化解几分尴尬。

　　李向杰应道：“是啊，还是静桐说得好，我最讨厌拼酒了，既伤身又伤感情。”

　　宋保军只是不说话，按照顺序把后面剩余三杯酒一一喝光，才面不改色微笑道：“没错，我同意。”

　　这简直等于赤裸裸的在何尊脸上扇巴掌，何尊先前打算捉弄对方的些微恶意立即转化成为恨意。何况喝了酒，脑子更不容易控制情绪，眼珠一转，冷笑道：“大哥，你刚才说是来看黑蛇光子的演出？”

　　“我来等朋友，正好有黑蛇光子的演出就进来看看，感觉还可以。”

　　“啊哈！”何尊大笑一声，道：“这间酒吧的顾客大部分都是黑蛇光子的忠实粉丝，我也是。知道他们为什么那么出色么？刚才那首《永恒的离别》你品得出几许味道？”

　　“呃，我觉得声音挺有特色的。”

　　何尊不满的哼了一声：“我看你根本什么都不懂，伪歌迷而已。就你这样的也来混酒吧，太不尊重黑蛇光子了。”

　　“呵呵，我也是本着学习的态度过来的。”宋保军掏出香烟给在座众人都派了一支。

　　宋静桐又叫道：“哥！你什么时候学会抽烟了？我不准你抽！”

　　宋保军只得灭了烟头，说：“应酬么，总要抽的。”

　　何尊见他唯唯否否，心中越发得意，冷笑道：“我看你崇拜黑蛇光子也有好些年头了吧，拿过几张他们的签名CD、海报、自传体小说？有没有和他们合过影？”

　　“这个么，还真没有。”

　　何尊转身就从包里翻出一本精装软皮书摔在桌子上，叫道：“拿去，算我送你，不用谢！”

　　那本书装帧甚是精美，书名《在月球上摇滚》，封面是黑蛇光子乐队四个人的黑白影像，拍得很前卫。

　　宋保军翻开封面一看，扉页上有一串绕来绕去的笔迹，根本看不出画的是什么内容。

　　何尊脸上已是万分得意，鼻孔几乎翻到头顶，笑道：“黑蛇光子的签名自传体小说，全市只有一百本，我费了好大功夫才弄来的，没见过吧？我料你以前想都不敢想。哼……哼！”

　　宋保军额头出了不少冷汗：“确实没想过。”看样子那部《在月球上摇滚》的销量就是一百本。

　　

第80章 大哥的朋友

　　何尊手指敲打着桌子，身子歪在靠椅的一边，逐渐有了凌人的架势，说：“看你是静桐的哥哥，我也不会计较什么。等下心情好了带你去后台见见黑蛇光子，足够幸运的话或许还能和他们握手说上一两句话。要知道黑蛇光子对所有人都是那么冷漠，我也不见得敢打包票。”

　　宋保军心道妹妹结交的都是什么狂人，灌几杯马尿就丑态毕露。

　　何尊言语中对黑蛇光子极为推崇，继续说：“不过你今天能有这番经历，回去以后也足够向别人吹嘘了。如果有兴趣，我还可以你探讨探讨黑蛇光子歌曲中的经典之处――就是沈幽桐、慕容冰雨等一代歌神也不见得比他们强呢。”

　　李向杰也说：“黑蛇光子歌曲中的积极意义，自然是不被大多数人理解的，但是我们能够体会就够了。我喜欢黑蛇光子，因为那些歌指引了我精神的方向。”

　　何尊说：“对了，你上个月做和黑蛇光子一样发型的发廊是哪家？花了多少钱？”

　　“就在桃花路三五巷啊，六十块钱而已，我不是跟你说过好几次了么？”

　　两个人聊起心目中偶像，话题立即滔滔不绝，连二十八中女神也忘在了一边。

　　宋静桐脸色不豫，显然对众人津津乐道的摇滚天王巨星没多大兴趣。

　　“请问，是军少吗？”宋保军身后一个平板的声音响起。

　　回头一看，是个剃板寸头的中年男人，大约三十五岁左右，鼻梁上架着金边眼镜，西装领带一丝不苟，装扮整整齐齐，笑容亲切和善，然而左脸耳根到嘴角却有一道狰狞的蜈蚣纹疤痕清晰可见。

　　宋保军一时醒悟，站起身说：“您是梁泊华梁先生吧？”

　　“对，是我。”来人微微躬身，彬彬有礼的说道：“二少派我过来与您面谈关于那件事的具体内容。”

　　何尊正与李向杰热烈交谈，又干了几杯，见两人与此间气氛格格不入，叫道：“哎，大哥的朋友来了？也一起坐嘛，站着干嘛？来喝酒，喝多少都算我的！”

　　梁泊华静静注视军少的眼色，等着对方示下。

　　何尊喝多了头脑发热，只想着能在二十八中女神的哥哥跟前展示与黑蛇光子“结交”的优越感，心中格外满足，索性站起来摇摇晃晃的搂着宋保军的肩头道：“坐嘛坐嘛！跟我客气什么？别忘了等下我还要带你去见黑蛇光子的！”又指着梁泊华道：“这个大叔，还不坐下？不给我面子是不？”

　　喝得半醉的人力气老大，宋保军挣扎不过只好坐下，也请梁泊华坐在旁边。

　　能让杜隐廊派来搞交际的人，性格总是比较随和。梁泊华当下笑而不语，心想二少交代三个星期搞出论文，时间还算宽裕，也不急在今晚，不如先和二少的表弟套套交情。

　　何尊给大家倒满了酒，吹牛越发不着边际，说：“黑蛇光子在酒吧里的演出每周一场，每场只唱两首歌，等下还会再出来一次。你们放心，我带你们上去合过影留念，我的面子绝对好使！”

　　宋静桐撇着嫩滑的小嘴不以为意。

　　宋保军微微抱着歉意向梁泊华低声说：“这几个都是我妹妹的同学，不太懂事的，我应付一下再找个合适的地方说话。”

　　梁泊华一脸醇和的笑容：“军少，我理会得。”

　　李向杰突然扯了扯何尊的袖子指着前方叫道：“哥，你看那不是黑蛇光子的经纪人松哥吗？他怎么来啦！哥，要不去问问松哥打探打探情况？”

　　只见舞台边上有个黑西装的中年男人双手插兜，正和人说着什么话。

　　何尊却迟疑起来：“松哥那么大牌的经纪人，我贸然上前打扰，恐怕不太好吧？”

　　“哥，你上次不是说跟松哥喝过几次酒，算是兄弟的吗？上去问个话有什么了不起的？他还能骂你不成？”

　　“我、我……”何尊结结巴巴道：“哎！没看到松哥正忙着吗？”

　　李向杰见对方总是推辞不肯，有些急了，说：“难道你以前说的都是吹牛？”

　　“我、我哪有吹牛！”

　　“那你叫啊！”

　　“我、我……”

　　两人正争持着，那穿黑西装的经纪人松哥与人一边谈话一边向门口走去，正好经过何尊这一桌的旁边。

　　何尊眼睛余光发现宋静桐似笑非笑的表情，急得脸都憋大了，暗骂李向杰不会做人，硬着头皮很软弱的叫了声：“松、松哥……”

　　“呃，你是？”松哥回头看了他一眼。

　　何尊笑得比哭还难看，可怜巴巴的叫道：“松哥，是我呀，不记得了吗？上次整整买了五十张《碎玻璃的轨迹》专辑的那个……”

　　“哦……”松哥一脸的茫然，显然根本不认识这位满面通红的男生又是何方神圣，抬脚继续向前方走去，当他眼神不经意掠过梁泊华时，不禁脸色大变，一时揉了揉眼睛，还道自己看错。

　　“松哥，能不能问你个问题？”何尊又叫。

　　松哥对何尊已经视而不见，脸色骤然由错愕变为震惊，又由震惊变为狂喜，再变为惶恐，一时情绪数次变幻，几乎比奥斯卡最佳男演员还精彩百倍。

　　他突然间半躬着身子小心翼翼叫道：“梁主任？”

　　梁泊华这才稍微抬起眼皮问道：“嗯，你是？”

　　“梁主任，果真是您！”松哥激动得声音都颤了，说：“您亲自莅临酒吧，怎么不提前告知一声，小的也好做好准备。小的叫做乔松，是黑蛇光子乐队的经纪人。”

　　梁泊华勉强有了印象，说：“好吧，你有什么事？”

　　

第81章 娱审局成员

　　何尊、李向杰两人瞠目结舌，如同被人使了定身法，久久不能动弹。此时此刻就算宋保军使出一记大力金刚掌拍在何尊脸上都不会有什么反应。

　　连宋静桐也被吓住了，手里的手机不知不觉掉落于地。

　　“我、我、我……”乔松吭吭哧哧了半天没说出一句完整的话，紧张得满头大汗，赶紧自己扇了自己一耳光，赔笑道：“您瞧我这傻气劲儿，连话都不会说了。梁主任莅临酒吧，是酒吧天大的喜事，能和您对话，是我上辈子修桥补路换来的福分。”

　　梁泊华似乎不耐烦了，道：“有什么事直说，不必里嗦的。”

　　乔松不停用袖子擦着汗水，笑道：“也没什么大事，眼下黑蛇光子乐队都在后台，我想让他们过来给您敬一杯酒，可以么？”

　　“啪嗒”一声，何尊鼻孔里一筒又浓又粘的鼻涕直直滴落到了膝盖，呆滞的脸上是好比刚刚目睹地球末日的表情，极度震惊而不敢相信。

　　梁泊华挥挥手道：“好吧，让他们过来。”

　　乔松又是一连串鞠躬九十度弯腰，恭谨到了极点，只恨不能扑过去抱住他的大腿叫爷爷，顿时千恩万谢连滚带爬走了。

　　宋保军同样震惊，低声问道：“梁先生，怎么回事？”

　　梁泊华淡淡的说：“我是委员会下属的娱审局成员，他可能认识我吧。没什么大不了的。”

　　宋保军不明所以，表面只是笑笑，见了何尊的反应，心中暴爽无比。

　　娱审局的全称是娱乐文化审查局。

　　前几年，朱蟹委员会开展娱乐圈风气肃清行动，娱乐文化审查局随之成立，在中海、象京一带强力整肃娱乐圈的负面风气。几个月以来连续枪决多达六十名相关责任人，掀起一场人人闻风丧胆的黑色风暴。

　　作为娱乐圈中的一员，黑蛇光子及其经纪人也被拉过去开了几次思想整顿会议，上了几次思想教育课。作为养在温室里的花朵，依靠幻想与网络灵感创作歌曲的黑蛇光子和经纪人竟然主动要求参观行刑现场。

　　当他们亲自目睹那名依靠诈骗、恐吓以及毒品控制等手段强奸十八位女性的罪犯的脑袋在子弹下变作烂西瓜的时候，脑浆与血液飞溅，骨渣共牙齿破碎的场面，黑蛇光子及其经纪人吐了三天三夜，此后半年没睡过一次好觉。而那次行刑现场的监督员就是梁泊华。

　　利用一系列铁血手段，娱乐审查局变相控制了娱乐圈，绝大部分涉足娱乐圈的单位和个人的财务、出品的文艺作品均须接受审查局审查，中层以上干部任免均须向审查局报备。

　　这时何尊才勉强反应过来，拖着一筒老长的鼻涕，望向宋保军的眼睛早已变成铜铃，仿佛被雷惊过的蛤蟆，被雨淋过的小鸡，被霜打过的茄子。

　　喉咙良久挤出一句艰难的话语：“哥，你唬我？”

　　宋保军先是假装没听见，故意晾了他好一阵子。何尊腆着脸笑得很是尴尬。

　　宋保军装腔作势够了，摇着头像是应付无关紧要的无聊人士，笑道：“以你的智商，我唬得了你吗？”

　　何尊又热切的问道：“哥，您二位认识黑蛇光子？”

　　宋保军敲敲桌子道：“别把话说反了，是黑蛇光子认识我，我不认识他们。”

　　何尊还待说话，乔松已领着黑蛇光子乐队四名成员屁滚尿流的爬了过来。还没走到桌边，就已经统一站定，九十度鞠躬，叫道：“梁主任晚上好。”声音透着五分谄媚、五分紧张。

　　现场的数十名客人见到黑蛇光子突然出现，纷纷过来围观。幸好十来个酒吧保安快步走来维持秩序，向那批客人做了诚挚的解释，说这是黑蛇光子的私事，务必请大家多多理解，尽量保持冷静，花了好大力气才把粉丝们劝走。

　　乐队成员已经卸掉黑色重金属大浓妆，短短几分钟之内居然换了整套崭新的西装革履，显得态度极为正式，看起来像是胆小谨慎的职场小青年。也多亏换了这身，才没有被更多的粉丝认出，否则整个酒吧都要乱了。

　　主唱是个面容清秀俊朗的青年，艺名冷辉，真名王富强，今年二十八岁，茶州市红樟县十里乡大龙村王家屯人氏，早年就读于中海音乐学院，中途因个人想法辍学自组乐队。乐队里的大小歌曲都由他一手包办，才华横溢，算是乐队的灵魂人物，一路走来甚是艰辛。

　　乐队其他吉他手、贝斯手、鼓手都是冷辉打小认识的朋友，彼此扶持十余年，感情非常深厚。

　　梁泊华没有想象中的摆大架子，而是起身与众人握手，脸上淡淡的笑意，说：“今天我是过来陪军少喝几杯小酒的，没其他意思，你们也不必要太拘束了。听说你们去年发行了一张新专辑，反响很是不错，有空送我一张欣赏欣赏。”

　　乔松感动得快要哭了，握住梁泊华的手不住点头哈腰，连连说道：“一定一定。”

　　那个机灵的鼓手当即就钻回后台去取新专辑光碟。

　　梁泊华道：“既然来了介意一起喝两杯么？”

　　乔松等人感激涕零，连声称谢不已。又有个服务生过来把台面收拾干净，多添五张椅子。冷辉非常客气，向在座诸人道过歉才小心翼翼坐下。

　　――

　　微信公众号：，QQ书迷群，欢迎加入和关注。

　　

第82章 茶山农药T恤

　　何尊、李向杰激动不可名状，如同跌进幸福的漩涡。

　　他几次三番想起身招呼，又或是冲到偶像身边合影，又或是索要签名，与其说上一两句话。可是见了冷辉如此谦卑的情态，只张了张嘴，却不知说什么好。

　　这还是舞台中高高在上的黑蛇光子主唱吗？这还是在摇滚歌曲中呐喊不向权贵屈服的骄傲男子吗？这还是一贯标榜尘世独行的冷辉吗？

　　那个曾经一脸冷漠面向所有粉丝的灵魂歌手，此刻如同办公室小职员似的，正向面前的男人卑躬屈膝，脸上满是狗腿的神色。陪坐在梁泊华边上，甚至只敢虚坐小半边屁股。

　　无数充满矛盾的问题冲击着何尊的大脑，他一下就茫然了。

　　梁泊华伸手示意，介绍道：“这位是军少，这几位都是军少的朋友。”却没有点出军少的来头名讳，想来军少的谱子极大，根本不必向他们解释。

　　乔松等人越发惶恐，惴惴不安的举杯敬酒。

　　看那军少，面色从容，举止优雅，笑容亲切，举手投足皆是大人物做派，一看就是个贵公子。虽然身上穿得很邋遢，胸口的“茶山农药”广告T恤甚是耀眼，可不兴人家贵公子特立独行么？上位者就算喜欢沿街讨饭，花三十块找老菜皮过夜，你敢管吗？

　　就听说委员会里的那位委员长，成天一身黑白灰三色西裤衬衫，出入俨然乡镇干部，可任谁当面不得恭维一句那是王者风范？

　　宋保军拿捏着分寸，笑问了几个人的姓名，大家都说了。

　　“冷先生，我刚才听你歌唱得不错，我妹妹的几个同学又是你的忠实粉丝，想来一定红得很有道理。明年打算举办几场演唱会？”

　　冷辉只是冒着虚汗，赔笑道：“谢谢军少关怀，目前还没有办演唱会的计划。”

　　“那可不太好吧，一大堆歌迷翘首以盼，不办演唱会了，大家多失望啊。”

　　冷辉苦笑不已，这演唱会岂是说办就办得起来？又不是什么当红明星，忠实粉丝只有寥寥几千人，连唱片公司都不买账，缺乏资金，缺乏观众，没有市场价值。说的好听的叫不在乎世人眼光，说的难听就是傻叉。

　　于是斟酌说辞道：“军少误会了，实在是办演唱会有很大的难度，资金、公司、市场，方方面面都要协调，我们没太多人手去打理，而且时间不够充足，我上个月写了好几首歌，都没来得及排练……”

　　“说到底，还不是因为你们不红么？”宋保军微笑打断他絮絮叨叨的话语。

　　此言一出，人人脸上都显出一股尴尬之色。连宋静桐也忍不住扯扯他的衣袖埋怨道：“哥，哪有你这样说话的？”当面打人脸，太叫人家难堪了。

　　冷辉只好傻傻的陪笑，这是血淋淋的事实，可事实令人情何以堪。

　　宋保军以前听说过黑蛇光子，知道他们是狂拽霸三人组的偶像，风格偏向于非主流杀马特黑暗重金属。今天亲眼目睹，听演唱了一首歌之后，感受更为真切，再经过猥琐人格的洞察能力与哲学人格的分析水平，对他们的印象又有全新的认识。

　　这样的风格想红起来，那社会就出问题了！

　　“在下有几个不成熟的意见，知道你们为什么红不起来，愿意听我说说么？”

　　“还望军少赐教！”冷辉和乔松对视一眼，挤出一个文绉绉的词语，摆出洗耳恭听的架势。

　　能坚持十余年一直玩摇滚的人，大多特立独行，思想叛逆，态度颓废，往往认为自己最优秀，需要改变的不是自己而是别人，听不进别人的意见，也不在乎别人的想法。

　　然而娱乐文化审查局的意见，就算不想听也得听啊，毕竟人的生命只有一次。

　　宋保军点起香烟淡淡的斜了冷辉一眼：“请问冷先生音乐的本质是什么？”

　　冷辉愣了愣才答道：“音乐是一种表达情感的艺术。”

　　“那么摇滚又是什么？”宋保军继续问道。

　　“呃，我认为摇滚是借助音乐承载的思想。每一支乐队，每一个歌手都有自己的摇滚。”

　　宋保军点点头，吞了一口烟，说：“确实，每一种音乐，每一首歌都是思想的载体，就连最丑陋的《老鼠爱大米》也有它的意义。那么我再问你，你们的思想为什么不为大众所接受？”

　　冷辉想了想，觉得问题不太好回答，在脑子里盘旋了几圈答道：“社会大众的生活太过麻木，大家像是行尸走肉，机械的过完一天又一天。而我们的音乐又太过激烈，远远超出所有人认知，不被大家认可也属于正常。当他们醒悟过来，或许才会明白我的歌就是他们想要的。”

　　宋保军道：“你如何确定民众醒悟过来就一定会接受你们的思想？你们的思想本质是什么？”

　　冷辉的额头开始见汗：“呃，我的歌曲主要内容是这样的，和平、反战。我认为地球不应该有国界，每一个种族的人都能交融，让歧视与战争远离世界，实现真正的种族平等，无论是白种人、黑种人还是黄种人都幸福的生活在一起。”

　　

第83章 目瞪口呆听训

　　宋保军一副果然如此的样子，冷笑道：“当人类社会实现真正平等的时候，社会离消亡就不远了。你认为世界上有真正的平等吗？我从不这样认为。“

　　顿了顿：“每一个人生下来就是独一无二的，身高、相貌、家世、智商都不会相同，聪明的人获得成功，愚蠢的人遭受失败。当你强制所有人平等的时候，那必然会抹煞一部分人付出的努力，令整个社会丧失进取的动力。不努力的人，凭什么与勤奋的人保持平等？白种人靠掠夺发家致富，黑人懒惰愚昧，凭什么和中华民族平等？”

　　冷辉额头的汗水涔涔而下，道：“这个嘛……”

　　宋保军又说：“你们乐队虽然不红，好歹每个月也有十几万收入进账，干嘛不和街头的乞丐平等平等？那就是了，乞丐坐等他人垂怜施舍，而你们挥洒汗水辛苦走穴演唱，付出的努力本就不一样。再说非洲还有好多吃不饱饭的儿童，你们的钱怎么不和他们均分？”

　　冷辉唯有吭吭哧哧道：“军少所言极是。”

　　“我赞成世界和平，但不认可无条件的平等。天生高智商的科学家，怎么不摘掉他们的脑子，和蠢货们平等一下？帅哥美女怎么不把脸蛋刮花，和丑男综合一下？发达国家为什么不和发展中国家均分财富？天生好嗓子的歌唱家，怎么不拔掉舌头，和我们这样五音不全的人平等一下？”

　　“那、那不太一样……”冷辉不停用衣袖擦去冷汗。

　　“那不是真正的平等了？刚才我觉得你的嗓子是真的不错。”

　　冷辉紧紧闭住嘴巴，再也不出一声。

　　宋保军一针见血的指出：“所以真正的原因就是，你们的思想太幼稚了！你们无法体会世界的复杂性，看不透社会的本质，傻乎乎活在自己营造的虚幻空间里，还自以为思想先进不被他人理解。”

　　仿佛一道闪电砸在脑门上，在佛家来说又叫醍醐灌顶或者当头棒喝，冷辉突然就醒了，一时间浑身颤抖不能自已。另一个意思是他多年建立起来的世界观刹那间就被砸成粉碎，片刻不能思考。

　　黑蛇光子出道近十年，被人赞美过也被辱骂过。赞的多是夸他嗓子好，敢于抛弃传统。总体来说骂的人更多，都说他杀马特带坏小朋友，歌曲风格诡异哗众取宠，不伦不类。但从没有一次像宋保军这样直指问题的核心。

　　何尊等人还不能体会如此深邃的价值，见冷辉陷入呆滞的可怜模样，觉得宋保军太过残忍，怎能这样对偶像说话？

　　宋静桐只是个高一女生，更没什么社会阅历，只是突然发现哥哥口若悬河的样子有点帅，似乎完全脱离了以前的宅男状态。

　　她忍不住偷偷拿眼打量，看到哥哥微微眯起眼睛，嘴里叼着半根香烟，神色若有所思，旁边的人以他为中心唯唯否否，还真是潇洒！

　　而坐在旁边的梁泊华不免暗自赞叹，心想杜二少的表弟果然有几分水平，不愧是茶州大学的高材生，看来交代的那篇论文多了不少把握。

　　“还望军少赐教！”冷辉这句话再次出口，已完全变作真心实意的讨教。

　　宋保军道：“归根结底，人性才是艺术作品的内涵，爱与恨，得到与失去，离别与重聚，贪婪与宽容等等等等。人性无形中引导人类的作为，人类的所作所为又构架了社会。所以我认为你们应该重新出发，利用摇滚音乐去寻找人性的闪光点，抨击人性的丑恶之处，这样观众才有共鸣，你们也会被市场接受。”

　　冷辉恍然大悟，恭恭敬敬起身鞠了个躬，说：“军少的话真是至理，冷辉受教了。”

　　宋保军请他坐下，倒了一杯酒说：“此外还有一个元素是艺术的表现形式。怎么把内容表达出来，让大家接受，认为你是美好的，真切打入了他们的内心。比如绘画是这样，一幅《松下品茗图》意境深远，一幅《蒙娜丽莎》如梦似幻，人们视为珍宝。而那些模仿毕加索的家伙，内容乱七八糟，色彩光怪陆离，结构颠三倒四，没人看得懂他们表达的含义，所以世界上只出了一个毕加索。”

　　喝了口酒，续道：“我不是贬低毕加索，只是说学毕加索的人没学会他的精髓。人类的生理结构早早决定什么色彩组合对视觉来说舒服，脱离这个范畴就被视为难看。音乐也如此，什么样的音乐悦耳动听，什么样的音乐嘈杂难听，大家自有定论，除非你不是人类。刚才你们唱的那首歌主要内容是什么？”

　　他指某些画作“内容乱七八糟，色彩光怪陆离，结构颠三倒四”云云，实际等于变相评价黑蛇光子的作品。

　　冷辉被说得浑身鲜血淋漓，偏偏脸上还要做出很享受的样子，微笑道：“那是一首英文歌，名字叫做《再见黑色的土地》，内容主要是控诉战争对人类造成的伤害。这里我选用黑暗重金属混合电子音乐风格，力求冲击力更强烈一些，唤醒人们的私心。”

　　说着拿出一本笔记本，翻了几页呈到宋保军面前：“这是歌词的中文版翻译。”

　　

第84章 黑蛇光子的天堂

　　宋保军扫了几眼，说：“这歌词先不论文学性，你的歌里一会儿说记起了初恋情人的美好，一会儿又说道利比亚的孤儿，这里说武器销售是不行的，那里又说我痛得要死要活，太开玩笑了吧？如此多毫不相干的内容在一首歌里表达出来，根本没有一个完整的主题，中学生作文都比你写得好。”

　　冷辉脸刷的红了，好半晌才说：“是，是，这是个问题。”

　　“我来给你们定个调子，不如先写写爱情与离别的歌。音乐悠扬婉转一些，不要那么激烈。我相信你谈过恋爱，也明白爱情能人飞蛾扑火，也经历过最珍贵的东西离自己远去。这样的歌曲一定能写出来。”宋保军突然转向梁泊华说：“梁先生，您看如何？”

　　梁泊华心想军少一定是看中这几个摇滚青年了，帮帮他们不是什么难事，也可以从中观察军少的水平究竟多高。于是说道：“小冷，你们按照军少说的重新做一张专辑，我让公司包装包装，向市场做个推广，应该不会有问题。”

　　乔松大喜，等了半天不就等这句话么？作为经纪人，黑蛇光子红不起来，他在圈中也没什么地位。若能获得审查局认可，日后飞黄腾达几乎是必然的。

　　闻言险些落泪，哽咽道：“我乔松何德何能，竟蒙军少梁主任垂青……”作态有一半是装的，也有一半真情。

　　梁泊华说：“如果军少认可你们的新作品，那自然是好的，说明有价值。这样吧，我让你们公司的老板过来一趟，重新谈谈合同条款，也好让你们放心创作，写出动人的音乐。”

　　说着便拿出手机找到一个号码拨出去：“金星唱片的张秉坤是吗？我谁？我是朱蟹委员会娱乐文化审查局督查科梁泊华……嗯嗯，我在盛日芬芳酒吧，给你二十分钟时间马上过来一趟，我有话对你说。”

　　乔松热泪盈眶，连声道：“梁主任，这份恩情太、太珍贵了，我乔松粉身碎骨无以为报啊。”

　　金星唱片公司就是黑蛇光子的签约公司，旗下两百多名艺人，成功包装出诸如谢莎莎、章南之类的当红歌手，还和很多电视台有着密切合作关系，基本属于国内二线音乐制作公司。

　　黑蛇光子在公司里面只能算是末流，平时想见见老板都没资格，最高只能接触到主管、总监一级。现在梁泊华反而要老板主动过来谈话，乔松的小心肝一时有些承受不起。

　　冷辉等人自然明白其中意义，跟着激动起来，犹如看到辉煌的前景在招手。

　　接下来冷辉又诚心实意向宋保军讨教了几个关于音乐思想形式上的要点。宋保军挥洒风流，一一解答，黑蛇光子四人欢喜赞叹，仿佛走进大观园的刘姥姥，所听所见皆是不凡。

　　至于何尊，一直把大腿掐紫了都没让自己相信这是现实。

　　直到宋保军两人结束话题，冷辉向周围敬酒，举杯到了他面前。何尊骤然惊醒，接着浑身毛孔张开，上上下下无比舒泰，只觉这可以比拟爱丽丝的奇幻旅程了，连忙与何尊碰杯。

　　不用二十分钟，金星唱片公司老板张秉坤风尘仆仆赶到，一个四十岁上下的干练中年男人，进门就不住向梁泊华点头哈腰，好像灰孙子似的。

　　“我时间很忙，就直话直说了吧。”梁泊华对着公司老板可不会像对底层艺人那般客套，也没请对方坐下，说道：“我们军少挺欣赏黑蛇光子的，但是听说贵公司签的条款比较苛刻，不知张总有什么想法？”

　　张秉坤来之前已经做足了功课。梁主任为什么约到一间不入流的酒吧见面？一问之下发现原来“盛日芬芳”是公司旗下艺人黑蛇光子的驻唱酒吧，梁主任的用意也就可想而知。

　　“当然，我已经想好了。”张总拿出一份合同，赔笑道：“黑蛇光子是一支顶尖乐队，冷辉更是人才中的人才，我们公司万万不能亏待。以前公司没太多资源，也有想给他们多一些磨练的意思，现在自然应该重新制定合同。具体内容我已经想好了，就按照谢莎莎的A级签约来做，公司全力扶持，请顶级设计师进行全方位包装，加强宣传炒作力度，从各个层次开始推广，争取半年之内打出名堂，一定做到令军少、梁主任满意。”

　　梁泊华接过合同逐一浏览，其中措施确实写得不错，对黑蛇光子非常有利，点点头道：“好，就这么办。”自作主张替乔松答应，由不得他是否同意。

　　当下立即特事特办，张秉坤与黑蛇光子签下一份期限为四年的A级长约。包括各种形式的包装，宣传，一年多少次电台电视台采访，参加多少次高级别活动，出席多少次酒会，发布多少次记者见面会，乐队的收入比例分成又是多少，都一一列得清楚明白。

　　总之那些大牌歌手才有的资源，公司将尽量向他们倾斜，只要有受欢迎的作品问世，想不红都不可能。

　　乔松拿着合同递给乐队其他成员传阅，心头喜滋滋的，被异样的幸福感填满。比起以前他们的待遇，这可完全是天堂了。

　　

第85章 美女设宴会英雄

　　以前怎么样？

　　一场演唱会整整筹备了三年，求了公司好久，高层才不情不愿答应，也不做什么宣传。

　　似乎完全是见他们加入公司多年没有功劳也有苦劳，这才安慰性的奖励一下。七百张门票销售收入，冷清清的看台空荡荡的座位，冷辉至今难以忘怀。

　　很快！一切将会得到改变！

　　我也要像慕容冰雨一样在工人体育馆举办超级演唱会，享受六万名观众的欢呼和顶礼膜拜！

　　想到这里，冷辉情不自禁瞟了那位年轻人一眼，心想生我者父母，知我者军少也。

　　梁泊华挥手让张秉坤离开，乔松再次表达了心里崇高的敬意。

　　“你们的新作品大概要多久能出来？”宋保军问。

　　“嗯，三个月左右吧，呃，呃，最多一个月……”冷辉看到对方脸色不豫，又叫：“十五天！我十五天就能搞出来给您过目！”以前赶专辑进度的时候，他曾有过一天写两首歌的疯狂经历。

　　“那好，我期待你的新作品。”宋保军给他留下电话号码。

　　等黑蛇光子千恩万谢走后，天色已晚。梁泊华看看手表说：“这样吧，明天是国庆假期，大家都需要放松放松。过后我再和军少联系，谈谈二少交代的事情，如何？”

　　“好，到时梁先生给我打电话就是。”宋保军答应着，拉住妹妹道：“小乖，看完节目和哥哥一起回家了好吗？”

　　宋静桐回过神来，说：“哦，那我今晚出来和同学泡吧的事你不准和爸妈说，知道不？”

　　“你看哥哥是那种打小报告的人吗？”

　　向同学告辞，何尊几个人仍旧处于失魂落魄的状态，久久没有反应过来。

　　上了出租车，宋静桐见哥哥满脸得意的笑容，他既然不主动开口说话，也就忍住不问。一直回到家里兄妹俩都没什么话可说。

　　……******……

　　第二天早上谭庆凯电话很快打了过来，说是在蝴蝶兰广场等着。这次宋保军出门很小心在巷口观察了一会，确定没发现狂拽霸三人组的踪迹才小心翼翼上了公交车。

　　若是第三次被狂少堵住，他也没什么好点子可忽悠的了。

　　国庆节假期出行的人很多，四处人山人海。蝴蝶兰广场硬生生被四路商家整成了商品促销大会，到处都是摊点，每隔三五米就是发传单的小青年。

　　既然是去探望病人，宋保军很客套的买了礼物。当谭庆凯和林梦仙看到他左手提一兜红苹果，右手捧一束红玫瑰时，笑得鼻涕泡都冒了出来。

　　“军哥，你这也太俗套了吧？”谭庆凯笑着就想伸手去掏苹果吃。

　　宋保军不动声色拍开他的爪子：“呵呵，礼多人不怪，应该的。”

　　一起上了林梦仙家的小车，一辆外观普通的大众车，配有个中年司机，那是林梦仙从公司请来帮忙的，她自己还没取得驾照。

　　王灵鹃的家离市区很远，在六环以外的白鹤山小区，又是节假日的出行高峰，驾车足足花了两个多小时。

　　白鹤山山势平缓，风景秀丽，林木成荫，绿化面积极高，茶州大力发展经济后开发做了居民小区，住的基本都是有钱人。

　　山前山后尽是高档别墅，两层三层的欧式洋房带有游泳池，又或是曲廊回合的中式庭院再加上小池塘，没钱能住得起吗？

　　车子驶至山脚，在一百二十六号别墅前停下。一道黑铁门，红墙绿瓦，门前甬道栽种红枫。此时秋天已至，树冠满染红黄两色，山容澄清而微黄，蓝天更显高远，只觉这秋色美得像是一篇乐章。

　　谭庆凯急忙拿手机对着周围景色一阵乱拍，两三百万的像素也敢直接传至肥鹅通好友圈，还要淡淡的配上一句“白鹤山，很美；我的心，很寂寞。”仿佛多有小资情调似的。

　　林梦仙打过电话后铁门缓缓打开，车子驶了进去。

　　里边又是另一番景致，一栋三层高的巴洛克风格建筑，装饰华丽，拱顶的流苏十分繁复艺术。正门两侧装有倚柱，门头加装了宗教色彩的雕塑。若不留心，还当走进了十七世纪的欧洲。

　　门前草坪宽阔，放置一尊仿制的“圣路易仰天祈祷”大理石雕塑，左边一棵胸径半米的樟树，一个小秋千在树枝下晃荡。右边是车库，停有两辆小车。看围墙的走势，别墅后还有很大一块空地。总体面积大约在四百平米左右，宽得不太像话。

　　一名穿黑色长裙的女仆在门前等着，见他们下车，便鞠躬说道：“林小姐，老爷太太今天不在家，小姐在二楼房间里，请你们上去说话。”

　　林梦仙显然是此间常客，说：“好，你忙你的吧。”

　　大厅又有一名女仆在擦桌子打扫卫生。

　　向南的玻璃幕墙落地大窗，花纹缭乱华丽的窗帘挑起，室内光线充足。玄关处的墙壁挂着一幅青铜边框的抽象画图案怪异，看不出什么名堂，但又让人莫名其妙觉得偏偏那么高雅。

　　

第86章 装逼神功的核心

　　客厅分为休息区和会客区两个区域，宽敞明亮，天花板垂下造型奢华的水晶吊灯。

　　休息区的地板下降一个4×4×0.3米的空格，里面放满抱枕，边上还有个迷你型的小吧台，后面则是琳琅满目的酒柜。

　　会客区的紫色真皮沙发成套摆放，角落里的几盆兰花正悄无声息盛开。

　　见识浅薄的游戏宅男谭庆凯何尝见识过如此豪宅，顿时有些被吓住了，没见过世面的乡巴佬心态油然而生，喃喃的说不出话来。

　　他父母攒了十几年工资才勉强在城南郊区的丰裕小区买了一套八十平米套房，装修简单朴素，也没几件像样的家具，至今还在还房贷。

　　林梦仙看到男朋友满眼震惊，心中不免有些小得意，终于找回不少土豪的感觉，又去偷瞄宋保军什么表现。

　　但见宋保军一脸麻木，仿佛在菜市场散步一般随意，对这常人可望不可即的豪宅根本没放在眼里。

　　林梦仙不由心中恍然大悟：“军少是那什么二少的表弟，连副市长也要陪同的人物，什么大场面没见过？你在他面前摆谱，不等于班门弄斧吗？”

　　实则宋保军与猥琐人格融合程度愈深，装逼神功也练到了七八成，自然不会轻易表露自己的情绪。

　　装逼神功的核心法则就是别人看不出他在装。

　　装得理所当然，毫无矫揉造作之感，一言一行皆与当时所处的场景气氛人物情景相契合。别人做了感觉不适当的事情，他可以做得自然而然，挥洒自如，信手掂来。

　　他明明是个囊中空无一物的穷光蛋，偏偏装得像是豪门贵公子一般，还不会有人怀疑。他明明对某个行业一窍不通，偏偏可以装得成为权威，人人信之不疑，这才是装逼神功的精髓之所在。

　　所以当这个时候宋保军静静回看林梦仙一眼，先前还有些得意的小胖妞就不觉涌出了一种心虚的感觉。

　　王灵鹃的闺房以粉色卡哇伊风格为主，四周挂满亮晶晶的吊件，实在看不出一个清清淡淡的钢琴女孩会喜欢这样的装饰。房间还有两个人，是那晚上一起喝酒的孟曼宁和张明芳。

　　王灵鹃躺在床上，秀发披散，拥在淡黄色的天鹅绒被窝里，脸色有些苍白。见了林梦仙三人，很是欢喜，用枕头靠着坐了起来，轻声笑道：“军少，仙仙，小谭，你们来啦。”

　　“王灵鹃同学，听说你病了，我们过来看看，没什么事了吧？”宋保军忙把差不多快要凋谢的廉价红玫瑰放在床头柜上。孟曼宁起身换掉花瓶里的百合花，把红玫瑰放进去。

　　王灵鹃在张明芳帮助下扎起长发，笑着应道：“就是发烧，没什么大碍的，有劳军少挂念。”

　　“既然没什么事，我就放心了。”

　　张明芳插嘴道：“灵鹃刚才还提起你呢，说你怎么这么久还不到。”

　　王灵鹃俏脸绯红，轻轻推了她一把：“芳芳胡说些什么。”

　　“哎哟，你这小骚蹄子刚才明明有说，现在又想赖。”张明芳趁势嚷嚷起来，“恐怕背后念叨了军少不知多少次了吧？拿你日记出来我看看写了什么内容。”

　　“我、我哪有……”王灵鹃回答得非常软弱。

　　宋保军只能装作没听见，笑道：“本来早就出发了，国庆假期交通不便，四处堵车，磨磨蹭蹭拖了两个多钟头才到的。”

　　王灵鹃瞪了张明芳一眼，说：“快中午了，正好在我家吃个便饭。你喜欢吃什么，我让厨房去做。”

　　宋保军照例推托道：“哪能劳烦呢，我们坐一会就走啦。”

　　“那可不行，你们好不容易来一趟，怎能不吃饭就就走？”

　　“客随主便，有饭有菜就行。”宋保军半推半就立即答应，说：“对了，你本来好端端的就突然发烧？平时饮食穿衣可要多多注意，眼下天气不冷不热，稍不小心了最容易感冒发烧。”

　　张明芳撇着嘴道：“当然是想军少想得发烧。”

　　王灵鹃不去理这讨厌的闺蜜，拨打电话对厨房的人说道：“好了，可以准备午餐了。”

　　宋保军发现她脸上有一道细细的伤痕，面容甚是憔悴，一时也没往心里去，随意找个话题问道：“你们音乐学院最近有什么好玩的活动？”

　　“哪有什么好玩的，我倒是听说象京皇家电影公司每年都会举办‘电影校园嘉年华’活动，今年打算移来茶州大学办，到时候可能会有很多明星出席。就不知我最喜欢的女演员许舒欣会不会到场，想想还真是有些期待。”

　　张明芳和孟曼宁惊叫道：“今年的电影校园嘉年华会在茶州大学开啊？你刚才怎么没跟我们说过？”

　　王灵鹃嘻嘻笑道：“我留着这个消息给你们一个惊喜嘛。”

　　张明芳更不以为然了，说：“我看你是想捂着消息等军少来了才说，哼，重色轻友，见色忘义！”

　　王灵鹃吐了吐粉红色的小舌头。

　　林梦仙也凑上前问道：“你觉得许舒欣真的会出席吗？”

　　

第87章 美女的款款盛情

　　“不太肯定哦。”王灵鹃转着眼珠说：“是我们导师说的，她以前做过流行音乐，和娱乐圈的人有交流，所以提前得到消息。”

　　想来那电影校园嘉年华的内容对几个女孩都极具吸引力，大家显得非常热衷。

　　宋保军听到许舒欣的名字，想起那个风光旖旎的早晨，内心不由一阵悸动，嘴上却言不由衷的问：“许舒欣是谁？”

　　王灵鹃忍不住翻了个白眼：“果然，我就知道男生对明星没多大兴趣，军少平时是不是都喜欢玩游戏呀？听说你们男生玩起游戏不要命的，饭也不吃觉也不睡，女朋友也不追，成天对着电脑。”

　　林梦仙哼了一声：“你说的是阿凯才对，每次我去他们宿舍都见阿凯在打游戏。军少还好，我至少没见军少碰过电脑。”

　　其他两个女生都笑了起来：“小谭，原来你还是个游戏宅男呀！”

　　谭庆凯被说中软肋，顿时面红耳赤，抓耳挠腮道：“我也就随便玩玩，打发时间用的，平时上课太无聊了，不玩游戏不知道干嘛。哎，你们有兴趣一起玩《魔鬼野兽世界》吗？可好玩了，要不一起来玩吧，我带你们打副本，见人杀人见鬼杀鬼，特别爽快。”

　　大家都递给他一个白痴的眼神。

　　人家大家闺秀，平时练钢琴、喝咖啡、学外语、游车河、逛珠宝店、购买高档服装、参加酒会，时间恨不够用，哪有闲情玩你那**丝般的游戏，有钱人的生活能和穷学生一个样么？

　　林梦仙当即跳起来叫道：“你还好意思叫我玩你的破游戏！晚上让你陪我逛几圈校园都不肯，好像离开电脑桌就要了老命似的。你怎么不学习学习人家军少，从来不碰电脑。”

　　谭庆凯强自分辨道：“军哥以前也是个游戏迷，最近才不玩电脑的。”

　　“你不要什么事情都扯上军少，军少能像你这样没出息？”林梦仙很好的把握了悍妻的身份，不由分说一巴掌烫在他背上。啪的一声又响又脆，差点打得谭庆凯半身不遂。

　　几个女生捂嘴而笑，都赞林梦仙驯夫有方，也有说他们秀恩爱死得快的。

　　聊了不久，女仆轻轻敲了敲门说午餐已经准备好了，请各位移步前往餐厅用餐。

　　宋保军很少有去别人家吃饭的经历，并非太矜持，实在是他宅男**丝没人请。

　　餐厅就比谭庆凯家的客厅还大，风格偏于简约，但也足够好了。

　　中间一张直径两米的大圆桌，上面摆满十道大菜，分别是：茯苓乳鸽煲、豆腐鱼头汤、花旗炖乌鸡、花雕冰镇猪手、酒香嫩仔鸭、红油烩双脆、鸡汁猴头菇、清蒸扇贝、荷包鳜鱼、鱼香茄子。大多是宋保军喜欢的肉菜，素菜极少。

　　女仆在边上恭恭敬敬站着等待众人。

　　王灵鹃请宋保军入席，说：“昨晚知道军少要来，我特意问了仙仙你爱吃的菜谱，就叫厨房做了，也不知道你会不会喜欢。”明明是她打电话要林梦仙请宋保军来，可是话到嘴里就变成宋保军主动要来，可见女人的心思之复杂。

　　王灵鹃问的是林梦仙，林梦仙却是问谭庆凯。谭庆凯还能怎么回答？就一个字：肉！

　　宋保军勉强压下立即动筷的冲动，心想这回来对了地方，十分斯文的笑道：“灵鹃同学太客气了，我是个随遇而安的人，什么时候只要有碗饭就成。来，坐啊，大家都坐。”

　　大家互相推让一番，依次就坐。席间隐隐以宋保军为主，王灵鹃在下首相陪。对面是林梦仙和谭庆凯，孟曼宁和张明芳分列两旁。

　　宋保军洋洋得意，刚要举起筷子往乌鸡肉戳去，身后突然响起一个压抑着怒火的低哑男声：“鹃鹃，你在和谁吃饭？”

　　众人齐齐回头一看，只见一个四五十岁的中年男人站在门口，头发梳得整整齐齐一丝不苟，穿着休闲长袖T恤，腆着个硕大的啤酒肚。手里攥住一部手机，紫红色脸膛，眉毛倒竖，两眼圆睁，显然气得不轻。

　　几个女生纷纷起身，王灵鹃撇了撇头发说：“爸，你不说去鹭鸶市开会的吗，怎么又回来了？”林梦仙等人都叫道：“王叔叔。”

　　原来那中年男人就是王灵鹃的父亲王存裕云龙实业开发公司的老总。

　　王存陨了餐厅众人几眼，冷冷说道：“我若是不告诉你去鹭鸶市出差，你怎么会背着我偷偷在家里和男的约会，以至于被我抓到？”

　　听这话头，倒像有些“抓奸”的意思。

　　王灵鹃脸色刷的就白了，犹豫着说道：“爸，你不要胡说八道，他们是仙仙的同学。”

　　王存源笊道：“不用解释，你以为我会相信你的花言巧语吗？说实话我原先是有些不太相信的，现在你竟然把人带到家里来了！当我很好糊弄吗？”

　　“爸！我们只是普通朋友，随意吃顿便饭！”

　　王存运亢撩挥泄思芭儿的脸色，径直走到宋保军跟前问道：“小伙子，你叫什么名字？是哪里的人？”

　　在父女俩对话之际，宋保军已往嘴里塞了好几块猪蹄，闻言忙优雅斯文的将骨头从嘴里取出，赔笑道：“王先生好，小弟宋保军，茶州人氏，在茶大念书。”油腻腻的右手伸出去想要和对方相握。

　　王存远运的手视而不见，冷着脸问：“哦，宋保军是吧，你和我女儿认识多久了？”

　　宋保军丝毫不以为意，僵在半空的手缩回去在自己衣襟上擦擦，答道：“没多久，一个礼拜了。小弟与令爱一见……”

　　――

　，QQ书迷群，欢迎关注和加入。

　　~

　　

第88章 这恐怕是个误会

　　王存悦纪仿慢抽紧，在大家都以为他会说出“一见钟情”这样的词语时，宋保军不紧不慢续道：“呃，一见如故，我们对音乐艺术上的话题很谈得来。今天听闻令爱生病，情急之中约同林梦仙几位同学一齐前来探望，见令爱身体已康复如初，心中十分欣慰。不料事先没来得及通知，无意惊扰王先生，还望多多见谅。”

　　说话就像外交辞令一样，滴水不漏，没有任何情绪波动，反而还掏出香烟递给王存裕说：“王先生，来来，抽根烟。刚才我们说到古尔德一九五五年版的《哥德堡变奏曲》与一九八一年版有何区别，不知王先生有什么高深见解？对了，你吃饭了吗？没吃的话我们边吃边聊如何？桌上还有许多菜，我们也是刚刚开始，都没动筷。”

　　气势汹汹的王存砸幌伦变为满脸错愕，对他的香烟不知该接还是不接。

　　谭庆凯见王存郧袄葱耸ξ首铮本来两腿已经有些颤抖，见状不由暗赞军哥了得。

　　王灵鹃顿时哭笑不得，说道：“爸，我们真的只是普通朋友，拜托你不要多想好不好？”

　　“难道是真的？”王存院苊闱康拇雍砹挤出一句话。

　　王灵鹃便十分用力的点头。

　　上次在海上仙山的小风波之后，本来以为事情到此为止了的。奈何赖子翔顶着个肥大肿的猪头回家，怎么化妆都藏不住，几个手下也都遍体鳞伤，最惨的一个肩胛骨粉碎性骨折，肋骨震断六根，脾脏破裂，严重内出血，送到医院差点没抢救回来，至今还在重症病房呆着。

　　他父亲赖辉好歹黑白两道通吃，觉得事情很不简单，就向儿子仔细询问当时经过。

　　赖子翔发现瞒不过了，只得说是被人打的。谁打的？究竟谁如此狗胆包天，居然敢动赖二爷家的公子，简直活不耐烦了！

　　赖子翔哪敢说是那什么杜二少动的手，一个连父亲听到也大气不敢出的名字。听说那杜二少连黑道毒枭也敢当场枪毙的，他哪有胆子向父亲说实话？

　　于是将阴谋套在宋保军头上，说是看到王灵鹃与一个男人约会。他们两人本是双方家长认可的未婚夫妻，见了当然要上前盘问，不料那姘头竟然动起手来，将自己打得头破血流。带去的几个手下因为看在王灵鹃面子上，表现得很是克制，也通通惨遭那野男人的毒手。

　　赖辉一听，气得要死，当即打电话给老友王存孕耸ξ首铮措词很是严厉，还发了一通火，暗指对方女儿行为不检。

　　王存栽诶吓笥衙媲岸了脸，同样大为光火，马上找女儿逼问。

　　捕风捉影的事儿，王灵鹃自然没什么课承认的。王存约绷司痛蛄怂一耳光。

　　王灵鹃打小受父母疼爱还没被打过，万分委屈，当天晚上偶感风寒，发了高烧，养了两天才慢慢恢复。王存砸皇庇行┬奶郏可老友言之凿凿，总不可能拿这等儿女大事来开玩笑吧？

　　何况他还亲自前往赖辉家里探视赖子翔，发现未来女婿脸肿如猪头，指天发誓亲眼所见王灵鹃与野男人混在一起。你若不信，我脸上的伤就是明证！

　　他又在暗中观察，使出这招空城计，终于当场抓到女儿另外结交“男朋友”的证据。

　　要不是碍着别人在场，他连撕了那小子的心都有了。

　　“王先生，这恐怕是个误会。”宋保军的声音惊醒沉思中的王存裕骸拔蚁胛颐切枰开诚布公谈一谈。”

　　王存砸汇叮随即感到惊怒，宋保军那种试图以对等身份与自己谈话的姿态令他很不愉快。要知道他是来铲除女儿婚事隐患的，而不是来和这小子喝茶聊天。

　　与赖家联姻远远比别人想象的来得重要，长达十八年的亲密合作关系，多达数亿元的投资，不容有任何闪失。

　　在这种情况下，王存缘乃嘉已经自主性选择失明，嗤笑道：“谈？我和你有什么好谈的？”

　　“一个造成彼此困扰的误会，难道不应该说明误会么？”

　　王存匝凵裨嚼丛嚼洌道：“你说是误会，那赖子翔的脸是怎么肿的？总不会是他自己打的吧？”

　　――事实上还真是赖子翔自己打的，不过这事解释不清楚。

　　看到宋保军不说话，王存栽椒⒓岫ㄗ约旱南敕ǎ道：“你刻意接近灵鹃，以为我不知道你真正的想法吗？无非是打算少奋斗二十年罢了。天下有很多像你这样的年轻人，期望馅饼会从天下掉下来，很可惜我不会给你这样的机会。”

　　宋保军听他竟指自己意图攀附富贵，不由十分郁闷，摊手道：“王先生，我和王灵鹃同学只是……”

　　王存悦腿淮蚨纤的话，道：“打住！我不会让你拿灵鹃当做和我谈判的筹码，我也不会听你任何可笑的理由。你最好能明白自己的身份！”言下之意自然是指他宋保军不配和自己女儿交朋友。

　　宋保军悄悄看了四周一眼，发现王灵鹃紧抿嘴唇，林梦仙等人都是有些不知所措，只觉心中憋了一团气。他哪里高兴得起来？！上次被赖子翔错认的乌龙事件本就不让人痛快了，这次只是来探望，仍然莫名其妙卷入王赖两家人的是非圈。

　　不过王灵鹃明知道父亲误会他们两人是男女朋友关系，照样把自己请来。她就不怕误会加深吗？恐怕其中事情缘由不是很简单。

　　宋保军还想着照顾林梦仙的脸面，不得不说道：“王先生，请别激动，我很明白自己的身份，对于你的家庭，在下万万不敢高攀。”

　　

第89章 绣花枕头的草包

　　王灵鹃突然叫道：“爸，就算他是我男朋友又怎么样？我从小到大没谈过恋爱，你们要我嫁给赖子翔，就从来没问过我意见！你们只把我当做和赖家的联姻工具而已！”

　　“好啊，这臭小子果然是你的男朋友！”王存云急败坏道：“我今天还真就把话放这里了，赖子翔你不嫁也得嫁！姓宋的小子，我不管你出于什么目的，必须马上和我女儿断了联系！”

　　王灵鹃捂着嘴难以置信，哽咽道：“爸，我根本就不喜欢赖子翔，为什么你一定要我嫁给他？”

　　“没有为什么！赖子翔是你最好的选择！”王存砸涣澈尢不成钢的样子：“感情是可以以后慢慢培养的，到时候你就会明白爸爸的苦心了。爸爸一切都是为了你好知道吗？”

　　“你……你以为我会相信吗？”王灵鹃抹了抹眼泪，眼中透出一股寒意。

　　王存约女儿如此冥顽不灵，只得迁怒到宋保军头上：“小子，不管出于什么目的，你最好永远在我女儿面前消失！”

　　宋保军不欲与他做无谓的口舌之争，抬脚便向门外走去。

　　王存杂掷湫Φ溃骸靶∽樱你以为事情就这么简单吗？”

　　“难道王先生还想留我吃晚饭不成？”宋保军回头斜了他一眼。

　　“你打伤了赖子翔，不知道的人还道是我幕后指使。今天若是不给你一个深刻的教训，王某人拿什么向老朋友交代？”

　　随着王存缘恼泻羯，两个彪形大汉走进餐厅拦住宋保军去路。

　　都是一米八十左右的块头，短短的平头，身材粗壮，肩头宽阔，穿着短袖紧身T恤，显露出紧绷扎实的肌肉，甚是孔武有力。冷峻的表情和漠然的表情显示这两人乃是王存缘闹沂底吖贰

　　宋保军暗叫苦也，暗道今天飞来横祸突遭无妄之灾，此事眼看无法善罢，嘴上却不肯服输，直呼其名道：“王存裕你今天要教训我是吧？那好得很，我希望你将来不要哭着求饶。”

　　王存源笈，道：“打，给我往死里打！”

　　两个彪形大汉便一前一后拿住宋保军胳膊。两人手法娴熟，力气大过公牛，是受过长期高强度防卫训练的专业保镖，根本不是徒有其名的“棒球王子”董昌河可以比拟。

　　宋保军抗拒不过，已被按倒在地上，脸颊紧紧压住地面。他激活三十二重人格没拿到什么好处，偏偏养成一副臭脾气，在这种情况下，连猥琐人格”见风使舵“的本性也被挤过一边，兀自骂道：“王存裕不要让我活着走出这个门口，否则你一定后悔今日的所作所为。”

　　王灵鹃惊慌失措，叫道：“爸，爸！求求你不要打他，他真的只是我的普通朋友。我们什么都没做，就是上次在海上仙山酒吧见了一面，都是赖子翔胡乱诬陷好人……”

　　王存孕南爰词故悄愕钠胀ㄅ笥眩他说出这番狠话，老子还会放过他吗？再说也得狠狠修理这小子一顿，方便向亲家交代。道：“打！先打废了再说！”

　　王灵鹃上前抱住父亲的胳膊哀求，王存灾皇抢渥帕巢挥枥砘帷

　　其他几个女生花容失色，也都纷纷上前求情。可是王存粤女儿的面子都不给，哪会在乎她们？

　　彪形大汉拳头径往宋保军头脸胸腹招呼，只打得砰砰有声，不一会儿鼻腔渗出鲜血。

　　谭庆凯总算有义气，上前抓住彪形大汉结结巴巴道：“大、大哥，有话好、好商量嘛！”那大汉不耐烦的一甩手，谭庆凯便摔出两三米外，胸口受到强烈震荡，片刻动弹不得。

　　所有女生惊呼失声。

　　“暴戾人格在哪里？你TMD赶紧出来！”宋保军在脑子里疯狂大喊：“所有牛逼的人格，随便出来一个，帮老子解决眼前的麻烦！暴戾人格？你不是号称天下第一烂架王吗？现在怎么TMD当起缩头乌龟了？”

　　“喂，你们这帮骗子，各个牛皮大破天，怎么关键时刻都不敢说话了？”

　　“猥琐，猥琐？你TMD不是自己适应环境的能力天下无双无对吗？”

　　“哲学，哲学？不是吹嘘你智慧拔群堪比一百个诺贝壳奖获得者的综合体吗？”

　　不知叫了多久，哲学人格才慢悠悠的出现，冷静的说：“根据情况分析，你目前的所有幽能储备不足以支撑暴戾人格的融合。”

　　宋保军歇斯底里嚷道：“那上次怎么说？上次在电影院老子可是融合了整整三分多钟，全面打爆棒球王子！”

　　哲学人格道：“那是暴戾人格受到你当时的情绪感悟选择自主融合，现在领导任命我为人格调度员，我有责任为所有人格负责。在幽能不足的情况下强行融合，有很大几率导致精神错乱乃至走火入魔，变为植物人，风险太过巨大。”

　　“那、那我现在怎么办？你TMD开什么国际玩笑？”

　　哲学人格平淡的声音说：“在反差巨大的逆境之下，也能让幽能大幅度增长。苦难、折磨、疼痛、悲伤、耻辱等等负面情绪也会极大的锻炼幽能。我认为目前最好的选择是：咬紧牙齿撑过这一关。”

　　宋保军忍不住大骂起来：“你这狗娘养的说了等于没说，还不是叫老子挨打吗？哲学啊哲学，我看你一表人才，想不到居然是个绣花枕头的草包。”

　　

第90章 方为人上人

　　哲学人格说：“你是三十二重人格的主体，我们没有任何理由害你。你确实应该得到最大限度的锻炼，这对大家今后都是极有好处的。吃得苦中苦，方为人上人，这句古语其中蕴含的道理想必你一定能够体会。”

　　“嗯？”

　　哲学人格续道：“苦难是刺激人类社会进化的最大因素之一，在苦难中成长，在痛苦中前行，通过忍耐力与智慧逐渐解决道路上的难题，最终成为食物链的顶端。如果族群的生活太过安逸富足，那么就会退化，变得不再适应环境，最终将被淘汰。”

　　宋保军一时若有所思：“我懂了。”

　　“那就去吧。记住，这个苦难的过程不会经历太久。”

　　一道白光闪过，宋保军重新感觉到身体正在遭受两个彪形大汉的痛殴，拳拳到肉，每一下都痛得要死要活。

　　他看不到自己眼前什么模样，但猜想一定狼狈至极。

　　王存员冷的眼神，女孩子们张惶的表情，无一不在刺激他的神经。

　　嘴角发麻，似乎已经肿了起来；肋骨痛得几欲折断，是刚刚受到彪形大汉的重击；上唇湿漉漉的，鲜血都从鼻子涌出；视线模糊，又挨了一记脚踢。

　　王灵鹃叫道：“爸，别打了，他是、是……”

　　“他是谁？一个没出息的穷学生而已，再来一百个我都不放在眼里。”王存岳湫Φ馈

　　“他、他……”王灵鹃不知道杜二少究竟什么身份，只好把副市长的名头抬出来：“他叔叔是副市长李书敬！”

　　“呃！”王存悦腿蛔身，压低嗓子道：“开什么玩笑？我就没听说过李市长有个姓宋的侄子。”

　　“爸，那天晚上我看见他和李市长站在一起。”

　　“真的假的？”王存钥吹脚儿眼神不似撒谎，一时多了几分疑虑，挥挥手让彪形大汉停手：“把这小子抬起来，我有话要问问他。”

　　彪形大汉依言拖起死狗般的宋保军架到王存愿前。

　　只见眼前的穷学生鼻青脸肿，眼皮无精打采耷拉着，口鼻糊满血迹，看样子比赖子翔好不了多少。

　　王存孕南牍室獾弊帕置蜗杉父鐾馊说拿娼萄邓伪＞，料想这件事应该很快通过她们的家庭传到赖辉的耳朵，他一定会明白自己的立场。冷笑道：“臭小子，你和李市长什么关系？”

　　宋保军勉强抬眼瞧瞧对方，兀自嘴硬得紧：“我跟李书敬没有任何关系，你还是快点打死我好了，省得日后你全家都有麻烦，我一定叫你舔我的鞋子。”

　　“哼，我若是怕麻烦就不会创下一份的偌大的家业。”王存韵虮胄未蠛喊诎谑郑骸鞍阉扔出去。”

　　林梦仙忙说：“灵鹃，我突然想起还有事，先不陪你了。”也没向王存愿娲牵心中显然对这个男人恨极，不去看王灵鹃哀求的眼睛，和谭庆凯一起，等彪形大汉把宋保军推出餐厅的时候便接住他，扶出门外。

　　孟曼宁两人跟着出去，更没向王灵鹃告别半句。

　　“军少，你没事吧？”两人七手八脚把宋保军扶上车，林梦仙吩咐司机马上开往医院，急急说道：“今天的事，实在对不住了。我没想到王灵鹃的爸爸会是那样的人，以前感觉他蛮好的……”

　　孟曼宁考了驾照的，也开着一辆灰色的别克紧紧跟在后面。

　　宋保军虚弱的躺在车子后座，接过递来的纸巾擦了擦嘴角，勉强应道：“我答应你，以后铲除王存缘氖焙虿换岚淹趿榫榍Ａ进去。”

　　他被打得惨兮兮的，险些生活不能自理，偏偏说话还是这般硬气，可林梦仙偏偏相信他有那个能力。

　　让林梦仙感到惊讶的是，宋保军没有普通学生被人殴打过后的恼怒、沮丧或是惊慌害怕，而是显得十分平静，仿佛挨打的人不是他自己一般。普通学生哪能做到如此宠辱不惊？

　　实际上宋保军内心不知有多气恼。他娘的，老子只是去看望病人，莫名其妙挨了这顿打，实在是冤得慌。你要说我勾引你女儿做下生米煮成熟饭的好事，挨打也就罢了，可老子偏偏什么都没做。

　　去到医院做了一轮细致的检查，主要是皮外伤居多，其实没什么大碍。但林梦仙放心不下，让医生给安排住进了病房。宋保军自拍一张照片，发现形象确实惨不忍睹，不适合回家，只得答应下来。

　　住的是稍好一些的空调病房，两张病床，干净整洁明亮，需要另外加钱，不过都是林梦仙出钱，这女人也不在乎花了多少钱。另一张床位空着，只有他们几个人在。

　　宋保军给父亲拨了电话，却是母亲接的。

　　“小军，你在哪里？怎么中午不回家吃饭？我和你爸有急事要去象京一趟，晚上你和桐桐随便吃吃什么吧。我在客厅的桌子上留了钱。”

　　“今天国庆，你们突然要去象州做什么？”宋保军顿了一顿，问：“是小姨有什么事吗？”

　　在以前，他的思维远远不如这般迅速，融合三十二重人格之后看待事物的视角马上清晰起来，一说就中。

　　宋保军父母的单位在象京没什么业务，不会有什么紧急事情需要国庆假期出差，更不会两人同时一起去。他们在象京只有一位亲戚，就是母亲的亲妹妹，宋保军的小姨十几年前嫁去了象京。

　　吴桂芳果然说道：“哦，是啊，你小姨最近过得不太好，我们趁放假有空正好去看看她。”

　　“是不是小姨离婚了？”宋保军又问。

　　“哎！你这孩子怎么知道？行了行了，大人的事不要多管，我们过两天就茶州，你和桐桐老老实实在家，不要乱出去外面玩。我先挂了啊。”母亲不由分说挂了电话。

　　宋保军只有对着手机发怔。自从小姨嫁去象京之后，因为路途不便，两家缺乏往来，他已经很久没见过小姨了，更不知道小姨如今过得怎么样。但听母亲的口吻，想来是不太如意的。

　　林梦仙陪坐着聊天，留下一些钱，让谭庆凯留下好好照顾宋保军，和孟曼宁几个闺蜜先回去了。

　　

第91章 一点点小矛盾

　　第二天梁泊华打电话问候，听说宋保军受伤住院，不免吃了一惊，立即抽身赶过来探望。

　　“军少，这怎么回事？”梁泊华把一大袋水果放在床头，劈头就问。

　　宋保军正在打点滴，人精神了不少，但脸庞还是很肿，闻言应道：“没什么，就和别人打了一架。”

　　梁泊华有些坐不住了：“是谁这么不长眼睛，敢和军少动手？”

　　“呵呵，没什么的，就一点点小矛盾，已经没问题了。”宋保军显得很是轻描淡写。他何尝不知道梁泊华是表哥的手下？虽说表兄弟之间有感情，终究十几年没见过面了，这交情的深浅程度未免难说。

　　宋保军融合其他人格以来，性格变得越来越敏感纤细，就怕如果大大小小的事情都要麻烦到表哥，表面上人家或许不会说出来，指不定心里有什么想法呢。

　　梁泊华问不出名堂，陪着聊了几分钟天气，把陪护的谭庆凯叫到走廊上问话。

　　“这位小同学，你怎么称呼？和军少是同学吧？”梁泊华给谭庆凯递了一支烟。

　　谭庆凯忙说：“我叫谭庆凯，和军少同一间宿舍的。”

　　“那军少受的伤是怎么一回事，你能不能给我说说？”

　　“呃，是这样的。”谭庆凯把宋保军惨遭王存耘勾虻墓程详细说了一遍。

　　梁泊华听清楚了事情经过，沉吟着，让谭庆凯先回病房照顾军少。

　　他便走到一个僻静的角落给杜二少打电话。“二少，你好，我是梁泊华，有个事情想向您汇报一下……”

　　“梁泊华，我让你去茶州做什么的？我让你保护我表弟，沟通论文只是顺带，不是让你看着他挨打的。”杜隐廊在电话里的声音变得非常森冷：“行了，这件事你不必做了，马上回来接受处分。”

　　梁泊华没想到杜二少的反应如此激烈，一时流出不少冷汗，说：“二少，是我大意了，再给我一次机会，我一定好好处理，保证军少满意。”

　　“屁话，我杜隐廊的表弟在茶州混得连狗不如，以后别人怎么看我？你连这点小事都办不好，叫我怎么相信你？”

　　“二少，我、我实在没想到……”

　　“够了，我不想听什么解释。你在原地等着，我马上安排行程去茶州一趟。”

　　晚上六点，朱蟹委员会候补委员杜隐廊再次踏入茶州市天狼星机场。此次陪同前往茶州的人员还有委员会娱乐文化审查局局长蒙思飞的直属部队“饿狗先锋队”成员共计二十人。

　　蒙局长与杜二少的哥哥杜隐桥关系非常之好，听说二少去茶州办事，便选出二十员得力干将一同前往帮忙。

　　身高一米九二的杜隐廊今次换了一套正式西装，外表极为俊逸潇洒，再加上体型高大威猛，刚一坐进委员会驻茶州办事处安排的豪车里，便引来一片异性美目所向，异彩连连闪动。

　　豪车是洪武集团旗下宣德工业公司制造销售的宣德车系列，是我国公司近年来攻占世界奢侈品市场的成功案例，在世界范围内已经做到与宝马、法拉利、劳斯莱斯等老牌名车相提并论，毫不逊色，甚至过之而无不及。

　　他所乘坐的这款“宣德丙辰”型加长款轿车国内售价四百六十万元华币，外观尊贵豪华，高端大气上档次，别人只有眼馋的份。

　　由于种种原因，朱蟹委员会没有在茶州扩张自己的势力，仅仅设立了一个办事机构进行投资建设。

　　茶州事务由常务委员薛暮秋直接负责。办事处的主任是薛暮秋手下的亲信助手费翰思。

　　不过谁也不敢小看这家只有十几间办公室的小小办事处，毕竟它身后的庞然大物实在叫人害怕。

　　加长版宣德丙辰车子内部宽敞，装饰豪华，加装酒柜、冰箱、电视机等等设施，令乘客感受到至高享受。后座前后两列相对，可以临时充作小型会议室。陪在一边的费翰思给杜二少递上了关于云龙实业开发公司的资料文件。

　　良好卓越的避震系统令车体没有一丝一毫颠簸感觉，杜隐廊伸长懒腰躺在真皮沙发上，单刀直入道：“我不想看什么嗦嗦的资料，这家云龙公司，我想知道几分钟之内能叫它死透？”

　　费翰思笑笑，收回资料说道：“云龙是一家房地产开发公司，以前靠拆迁起家，做大以后开始开发楼盘。贵氏金庭、临江仙花园、吉星广场都是他们开发的。”

　　“说重点。”

　　费翰思点了点头，说到：“近年来房地产业利润下滑，云龙实业孤注一掷，把资金投入最新的嘉湖广场，加上贷款、集资、拆借等等手段，号称总耗资七十亿华元。前期已经投入了五亿元，准备打造茶州市平湖区最大的商业中心。”

　　“那他的根子就在嘉湖广场了？”杜隐廊淡淡问道。

　　“是这么说，云龙实业的资金已经全部投入进去了。他们联合隆裕公司，每家共投资五亿元。云龙实业的发家过程喜欢以小博大，投入一笔很小的资金，通过宣传炒作诈骗等等手段，拉拢其他投资方给他投钱，这次也不例外。云龙实业仅仅投资五亿就打算搞起七十亿的大工程，偏偏还有很多人相信他的鬼话。”

　　费翰思一边翻阅着文件夹，续道：“根据我们的调查，云龙实业已经筹集到三分之一的资金，等嘉湖广场一旦开发，就可以靠出售楼盘换钱。得来的资金又可以拿去赔债，周而复始形成一条完整的资金链，几乎相当于没有本钱的买卖。”

　　杜隐廊说：“那就让嘉湖广场停止开发。”

　　第二天一大早仍处于国庆假期，平湖区嘉湖广场项目工地已经开始开工，工人们可以享受假期上班的百分之三百工资，干劲十足。

　　

第92章 到底是谁在搞我

　　这片新开发区总面积十二万平方米，正处于地基挖掘阶段，中间一个深达二十米的宽广巨坑遍布挖掘机，运送物资的塔吊此起彼伏，渣土车来来往往，上千名工人热火朝天。

　　工程项目部总经理李家圆是云龙实业总裁王存缘谋淼埽一向深受器重，掌握着整个广场项目的开发工作，权力十分巨大。在这里有许多家建筑公司视他为再生父母，几千人等着他的签字拿钱吃饭。

　　刚在办公室喝了一杯大红袍，李家圆便接到女秘书打来的内线电话：“李总，住建委的周主任有事找您。”

　　“哦，老周啊，让他进来。”

　　李家圆话音刚落，办公室门口便已经被人推开，两个黑色夹克西裤衬衫干部打扮的男人走了进来。

　　“哟哟，周主任怎么今天有空过来我这里坐坐？快快，我最近搞了几两好茶，咱哥俩正好品品其中滋味。”李家圆连忙起身招呼。

　　那男人丝毫没有理会他的寒暄，冷着面孔就在门口站定，说：“李总，我今天来是有事通知你。”

　　“哦哦，既然有事打个电话就成了嘛，何必要亲自跑一趟？”李家圆仍旧笑嘻嘻说道：“快坐，快坐。”

　　周主任没有接他的话，说道：“昨天晚上我单位秉承上级精神，临时召开紧急会议，会上我们一致通过了暂停嘉湖广场开发的决议。这是正式通知书，请李总签收一下。”

　　“喂？”李家圆一下跳起来，道：“周主任，你这什么意思？”

　　“这是上级领导的意思。”周主任脸色非常平静。

　　“怎么说停就停？太开玩笑了吧？我们没有任何违规的地方，周主任，你看这搞的什么嘛！”李家圆语气中隐隐带了几分怒意。

　　周主任说：“我们接到了附近几家住户的投诉，说你们施工扰民，必须进行整顿。”

　　“几户人家的投诉就让我们整个工程停工？”李家圆大声道：“周主任，到底是谁在搞我？”

　　“没有谁在搞你，这是领导的一致决定。”

　　李家圆又说：“周主任，你就不看看我们以往的交情？上个月给你那笔……”

　　周主任打断他的话道：“对不起李总，关于这件事，我已经向纪委部门作了详细汇报，那笔十万元贿赂也已经上交，很快纪委就会来找你谈话了。你历次请我吃饭的开销我也会还给你的。”说着从兜里掏出一个胀鼓鼓的信封放在桌上。

　　“好啊，你他妈还真是翻脸无情。”李家圆猛拍一记桌子，突然又冷静下来，问道：“周主任，看在我们好几年交情的份上，能不能说说是谁和我们过不去？难道他不知道我哥是王存悦矗俊

　　周主任摇摇头，放下通知书转身就走，只留下咬牙切齿的李家圆。

　　没过多久，工地上来了一大批执法人员开始阻拦各单位施工，嘉湖广场项目部陷入停工状态。

　　王存砸彩瞧鸫裁欢嗑帽憬拥矫厥榈牡缁埃骸巴踝埽商业银行窦行长刚发来传真说中止所有贷款，已经发放的贷款陷五日内归还。”

　　“怎么回事？他们就不怕违反合同吗？”王存院鸬溃睡眼惺忪的感觉马上消失不见。

　　“银监会茶州局调查说我们贷款违规，所以商业银行中止贷款不算违约。”

　　“马上帮我约银监局的魏局长！”王存越辛艘簧，又说：“算了，我亲自打电话给他！”

　　拿在手里的电话还没翻到魏局长的电话号码，又响了起来，这次是云龙实业总经理打来的，声音很是急切。

　　“王总，有个事！您方便不？三家建筑公司突然一起投诉我们拖欠工人工资，现在纠集了几百个人去工地闹事，连警方都去了不少人，您还是赶紧过来看看。”

　　“不是跟他们说好明年春节前才结账的吗？这个时候闹是什么意思？”王存耘了。

　　总经理满头大汗解释道：“不是嘉湖广场的建筑公司，是前年吉星广场的项目，我们不是拖着五千万的工人工资没给吗？现在他们突然闹了起来，统一跑到嘉湖去生事。”

　　“让他们去死好了。”王存缘溃骸案区里招呼一声，把带头闹事的几个都抓起来。”

　　总经理很是无奈：“现在打不进刘区长电话。”

　　王存缘溃骸澳愕茸牛组织人手压一压，嗯，让余勇浩去，我也马上过去。两三年的事了，我看他翻得出什么浪花。”

　　余勇浩是王存缘男【俗樱当年茶州市有名的小痞子。王存苑⒓乙院螅便让余勇浩组织小混混成立拆迁队，专干破坏工作，搞得十分出色。云龙实业步上正规以后，王存杂职才判【俗幼隽吮０捕映ぃ专门摆平道上难搞的事情。

　　接下来王存缘缁安欢希内容令人怒火万丈。

　　云龙实业总部经理打电话来说总部大楼的水电网络供应分别被电力公司、水厂和电信公司切断。

　　茶州市电视台主管打电话来通知即日起云龙实业的广告在电视台全部停播。

　　红河水金融公司打电话来说中止一笔一点五亿华元的投资。

　　当平湖区警察局副局长兼城区警务支队孔支队长要求他二十四小时之内前往警察局就上个月的一起酒楼斗殴事件说明情况时，王存耘了，忍不住问道：“孔局，到底是谁在搞我？上次酒楼那里，我不是赔了几千块医药费了吗？”

　　“问题是人家不肯啊，你指使手下打断受害人的小腿，已经涉嫌蓄意伤害罪，才赔个两千块哪是个事儿。”孔队长不阴不阳笑道：“现在人家要求立案调查，我也不好说。”

　　__

　　Ps：

　　1，大家看书喷没关系，要相信书肯定不会虐到底的，一定会踩回场子，因为我是装逼打脸流的。

　　2，这本书拍摄影视剧是必然的，因为张君宝名下的青春系列已经全部在筹拍影视中了。

　　不出意外的是，未来的两三年将有

　　《超级教师》电视剧，《超级教师》院线大电影，《少年拳圣》电视剧，《极品学生》超级网络剧。

　　谢谢在继续看书的各位苞米军团的兄弟姐妹，也希望你们继续支持。

　　《元气少年》完结后的青春文将是《少年拳圣2》，但是将是全新的人物，同时也是在网发布。

　　~

　　

第93章 二十八年的秘密

　　王存耘道：“孔局长，不瞒你，今天突然发生了很多事情，我知道是有人搞我。看在多年的情分上，你给我透个风，我王某人忘不了你的好处。”

　　孔队长沉吟良久才慢悠悠的说：“老王啊，这是领导交代下来的，具体情况我也不太清楚。今天要是我不在这个位子上，一样会有别人请你来局里喝茶。”

　　“这他妈莫名其妙的，我总得知道自己得罪了谁吧？”

　　但是对方已经直接挂断了电话，仿佛现在的王存允侨巳吮苤唯恐不及的烫手山芋。

　　确实也是，刚刚登上轿车，才有女佣告诉他，就在十分钟前，司机由于去年的一桩交通肇事逃逸案被警方带走接受调查。

　　本来已经花钱摆平了的事情，不就停车线上撞倒个行人没及时处理么？隔了一年又突然翻出来，到底什么意思？

　　王存栽嚼丛绞切男椤Ｔ绯康耐ピ和蚍旨啪玻他几乎能听到从自己胸腔传出的巨大心跳声音。

　　好不容易赶到嘉湖广场项目部，一个法院工作人员把他拦住：“王存韵壬是吗？我等你很久了，这是法院的传票，有人起诉你拖欠建筑材料款项达三千万元逾期未结。法院将于下个月十五日开庭，希望你能准时到场应诉。”

　　王存匀套牌收起传票，淡淡道：“我到时候一定会去的。”

　　可是刚走进办公室，屁股还没坐暖，秘书又急匆匆跑过来说小舅子余勇浩因为动手打人，涉嫌故意伤害罪，被警方带走了！

　　接下来两天，云龙实业开发有限公司陷入全面停滞状态，工商局、反贪局、警察局、证监会、银监局相继介入调查，多名高层管理被捕入狱。甚至连财务部总管也卷款潜逃，不知去向，真是祸不单行，雪上加霜。

　　短短两天之内，本来欣欣向荣的云龙公司濒临破产倒闭的地步，反而还背上累累债务，大量员工递交辞职信，王存砸灰怪间白了半边头发，成为名符其实的孤家寡人。

　　就是王存缘亩女亲家赖辉也接不通电话，据可靠消息说是赖辉被限制了人身自由。

　　而此时，他连自己究竟得罪了谁都不知道，因为已经没人愿意接他的电话，本想约银监局领导当面谈一谈，话没说到一半人家就直接挂了电话，其他的人莫不如是。往日那些酒桌上兄弟相称的合作伙伴人人对他如过街老鼠一般。

　　他根本无法反抗，按照这种猛烈的打击力度，他也没有反抗的余力，就像十几个壮汉揪住一个瘦弱的小孩轮流扇巴掌，人家想打哪里就打哪里，还能怎么样？

　　在空荡荡的办公室呆立良久，王存曰故侨滩蛔≡俅胃平湖区警察局孔副局长拨了电话：“孔局，我是王存园。没事啊，就是突然有些感慨，想和你聊聊。你说我们高中同学到现在，风风雨雨也经历过不少……呵呵，还记得那次模拟考吗？我给你传了答案，结果我们两个人一起被抓，一起关在教务处办公室写检讨书。”

　　孔局长沉默了半天，说：“老王，我知道你的意思，那个、那个……”

　　王存约绦往下说道：“告诉你一个埋藏我心中二十八年的秘密，写给三班吴凤娟的情书我最终没给她，其实我知道你那时也喜欢她。”

　　孔局长道：“好吧，这个电话不太方便，我换个电话打给你。”

　　换过电话之后，孔局长语气变得极为严肃，道：“老王，你什么时候得罪了朱蟹委员会的人？”

　　“啊？”王存远偈贝犹炝楦橇怪两判挠咳穴，险些没扔掉电话，连声音也颤抖起来：“我、我从来都不认识什么朱蟹委员会的人，怎么可能？”

　　孔局长道：“若是得罪朱蟹委员会普通成员也就罢了，问题是你知道那人是谁？”

　　“是、是谁？”王存缘纳音听起来像是在走钢丝。

　　孔局长压低声音道：“我也是听上头说的，你惹到了一个惹不起的人，人家一个指头就可以弄死你。”

　　“到、到底是谁？”

　　“朱蟹委员会秘书处秘书长杜隐桥！”孔局长说出这个名字，连自己也不知不觉带着一腔惧意：“你无缘无故毒打他的表弟，谁敢保你？”

　　王存缘纳音多了几分哭腔：“哥，杜秘书长的表弟究竟是谁我不知道哇！您看这事整的，我都快要家破人亡了好不好？”

　　孔局长道：“昨晚我在办公室也不敢多听，好像他表弟姓宋，具体什么名字我也不太清楚，你最好仔细想想！别搞得最后自己横尸街头，朱蟹委员会有多少种死法你知道不？他们为什么要弄你的公司？其实那就等于前戏而已，归根结底还是打算搞死你全家。”

　　“姓宋？”王存院孟裣肫鹆耸裁矗一时之间从尾椎骨到天灵盖起了一层激烈的鸡皮疙瘩，像是帕金森患者一般抖个不停。

　　孔局长道：“看在你我一同暗恋过吴凤娟的份上，我最后跟你说一句，千万记住了。明天晚上八点，杜秘书长的弟弟，朱蟹委员会候补委员杜隐廊在茶山大酒店四楼餐厅安排宴席，你去求求，或许不会死！话就说到这份上了，记住我今天没有给你打过电话。”

　　王存蕴着耳边传来嘟嘟嘟的盲音，心头一片凄苦。

　　……******……

　　十月五日晚上八点，宋保军被表哥杜隐廊请去茶山大酒店喝酒。

　　几天下来，宋保军所受的皮外伤基本好得差不多了，就是脸上几处擦伤的痕迹还没消退，不过看起来不怎么碍眼。

　　――

　　ps：

　　上1章只想静静的说下情况，没想到装了个大B，我的错，我有罪。

　　~

　　

第94章 侃侃而谈的见解

　　父母亲刚从象京返回茶州，神情有些暗淡，似乎小姨的处境不怎么好，他也不敢多问。

　　杜隐廊请客的主要目的是商讨嘉湖广场重新开发的后续工作，邀请广大商家都来讨论讨论，有合作意向的也可以谈一谈。

　　今晚来了四十余人，一共摆了五桌。各个工程队的负责人、建筑公司老板、银行老总、各大房地产开发商、商会高管、当地政府领导、重要单位负责人等等，身份不一，都为着嘉湖广场这块大蛋糕来的。

　　甚至连隆裕公司总裁赖辉、警察局副局长孔祥峰也赫然在列。

　　共造价七十亿的大工程，十二万平方米面积的商业中心，谁不想分一杯羹？

　　赖辉额头缠着绷带，左手打着石膏，顶着两只乌青的眼圈，一副重症患者模样，孤零零的坐在边上，谁也不敢和他打招呼。

　　五张大台子，上的都是名贵菜肴，鲍鱼、海参、猴头、熊掌、乌鱼蛋、裙边、干贝等等。

　　值得一提的是熊掌的原材料是从象京黑熊山庄养殖基地采购过来的，属于大规模养殖产物，并非野生动物。朱蟹委员会严禁食用野生动物，已有人受过处理，杜隐廊可不敢触犯委员长亲自定下的规矩。

　　席间很是热闹，大家都知道杜二少最近出手搞垮云龙实业公司，轻轻松松将嘉湖广场攫在手中，颇有谈笑间强虏灰飞烟灭的风度，所展现出来的能量极为巨大，没人敢得罪他，都抢着上去敬酒。

　　二少身边坐着一位相貌平庸穿着低档的年轻人，也不向大家介绍，谁也不敢多问。

　　属于吊丝经典的农药广告T恤已经被弄脏拿回家洗了，宋保军今天换上的是一件七成新单层夹克，袖子上有一个被烟头烫出的洞口，胸口的品牌是LOGO是“阿迪王中王”。那是他父亲一九九七年为庆祝港岛回归特意买的，到现在差不多二十年了。

　　要说杜隐廊这次请的客人基本上都有了一定的社会身份，不是富人就是官员，为参加二少的宴席煞费苦心，个个穿得人模狗样。

　　高档服装不管价格就往身上套，名牌手表不问型号就往手上戴，这个是一万八千块的风之谷衬衫，那个是三万五千块的范思哲领带，搞得浑身珠光宝气，不知道内幕的人还以为到了时装发布会现场。

　　好些个大款原本喜欢特立独行的，也反感别人靠名牌服装炫富的，这时也都纷纷穿得整整齐齐，只为表示一下对二少――或者说是对朱蟹委员会的尊重。

　　衣冠楚楚的人群当中唯独宋保军一个怂货，乍一看好像混入颁奖现场的清洁工人，严重缺乏和谐感。

　　开席前杜隐廊就说了三句话，第一句是：“我杜某人来茶州是打算和大家共同发财的，不是来找麻烦的。”

　　第二句是：“我不是什么领导，不喜欢搞饭前发言，今天就是纯粹吃饭喝酒，赶紧开席了，都别愣着。”

　　第三句是：“今晚谁没有吃饱喝醉的，就是不给我杜某人面子。”

　　言毕坐下，向身边的宋保军举杯道：“表弟，关于那篇论文，你有什么想法了吗？”

　　宋保军轻抿一口白兰地，辛辣味涌上喉咙，赶紧夹起一大块鲍鱼放进碗里，又三口两口吃干净，勉强应道：“放心好了，我已经开始着手准备，要不了半个月功夫就能写出来。”

　　杜隐廊一边应付着从隔壁桌走来敬酒的红石公司经理，一边问道：“你当真会写？”

　　宋保军思索着道：“那得看侧重点是什么，而领导又喜欢看到什么内容。文化是文明的延伸，是一种广泛的意识形态，从哲学角度上讲，文化的本质就是哲学思想的表现形式。”

　　杜隐廊生就一副海量，笑着与红石公司经理连饮三杯，说：“那么我国的文化特质与未来的可持续发展性，你都有什么见解？”

　　宋保军的哲学人格已经开始发挥作用，笑道：“这要从古代四大文明说起。在历史长河中，其他三大文明相继湮没，古埃及于公元前343年被波斯征服，文明就此中断，语言、文字、文化都没有传承下来，对于古埃及文字，只有最博学的专家才能读懂。“

　　顿了顿，宋保军续道：“古印度在历次王朝更替中，已经丢失了传承。古巴比伦则演化为西方文明。只有中华文明是全世界唯独一个传承有序的文明，从古到今，历史脉络清晰可见，任何一位初中毕业的学生都能看得懂两千年前的汉字，对大禹治水、周王伐纣的故事耳熟能详。”

　　杜隐廊眼睛一亮：“说得很好嘛，继续继续。”

　　宋保军受到鼓舞，心情很是舒畅，边吃边说，接着道：“文字是文化的载体，是文化的主要表述手段，可以说文字的地位非常重要。汉字是世界上现存仍在使用而且使用人数的最多文字。比如这样……”

　　说着拿过几个酒杯排列起来，数量不够，又让服务员上了十几只酒杯，排成四列，每列四只，形成以下的格式：

　　●●●●

　　●●●●

　　●●●●

　　●●●●

　　然后说道：“请看，这个用酒杯排列形成的图像里一共是多少个点？四四一十六，很快对吧，只要扫一眼就能认出。”

　　杜隐廊依言点点头。

　　宋保军又打乱酒杯，排成一条直线：

　　●●●●●●●●●●●●●●●

　　“再来看看，一眼之内还能认出是多少个点吗？”

　　

第95章 表弟越来越幽默

　　杜隐廊说道：“当然是十六个点了。”

　　宋保军亮亮手里的一只酒杯：“对不起，是十五个点，我刚才藏了一只酒杯。是不是比刚才多花了几倍功夫才能数清？”

　　杜隐廊虽不明白他打算表达什么，还是呵呵笑了起来。

　　宋保军说：“为什么排成四列和排成一条直线有如此大的差别？因为这是人类大脑对二维信息和一维信息的读取速度不同。文字也是一样的。ABCDE之类的字母文字属于一维信息，而我们的汉字……”

　　他拿手指在桌面顺手写下自己的名字，说：“宋保军三个字，上下结构、左右结构，此外其他字形还有左中右结构、上中下结构、全包围结构、半包围结构、镶嵌结构等等等等。这是什么意思？汉字属于二维信息，远远比字母文字更高级得多。认知汉字的过程是形象思维和逻辑思维双重发展的结果，极有助于人类智慧的开发，也是使用汉字的民族是世界上最聪明的民族原因之一”

　　“你说的这个有点意思。”杜隐廊眼睛当即亮了起来，连声说道：“赶紧把这个写成论文，我看委员长一定喜欢。”

　　“今天不太方便讨论，说得不够完善具体。这样吧，过几天我慢慢写下来，进行合理补充，争取成为合格的论文。”

　　两人相邻而坐低声交谈，神态十分亲密，落在别人眼中可就不得了了。是什么人和杜二少关系这么好？有人借着敬酒上前试探，都被杜二少微笑着挡回。

　　宋保军正说到文字与语言的关系，梁泊华走过来说道：“二少，外面有个人想见您。”

　　“什么人想见我？”杜隐廊回头看了他一眼。

　　“是云龙实业的总裁王存裕今天早上就来了，一直在走廊等着，好像站了差不多十个钟头。”梁泊华声音不大，周围却听得一清二楚，顿时四周热烈的气氛一静。

　　没奈何，大家心知肚明，今天来分的那块蛋糕就是云龙实业。现在正主找上门来，众人都不禁有些尴尬。

　　杜隐廊点点头：“那就让他进来吧。”

　　王存宰呓餐厅的时候，所有认识他的人都吓了一跳。这位曾经风华正茂意气风发的云龙实业老板此刻像是突然老了十来岁，神色憔悴暗淡，仿佛死了独生儿子的寡妇。

　　在众人印象中，王存宰苁窍缘弥焊咂昂，腰杆挺得笔直，永远一副胜券在握的自信模样，说话铿锵有力，语气不容置疑，从来都是成功人士的派头。

　　在他身家只有两百万的时候，他就敢花钱买了一辆一百二十万的宝马跑去找信贷，最后谈下一笔两千万元的贷款，这也和他那与生俱来的强烈自信心密不可分。

　　然而这一次，王存缘乃有自信通通消失了。他穿着一件深红色条纹的立领T恤，脸上堆着笑，弓着身子小心翼翼朝门内张望，眼里还有几分拘谨和紧张，活像头一次进城找工作的农民叔叔。

　　直到看到梁泊华微微点头，王存圆怕踝判∷椴阶吡斯去，因为脚步虚浮还险些滑了一跤。

　　在距离杜隐廊两米开外自动站定脚步，鞠躬小声叫道：“二少。”甚至没敢抬头看桌上的人。他知道前几天那个去家里探望女儿被自己当做小瘪三狠狠教训了一顿的年轻人就坐在对面，刚刚飞快的掠过一眼，对方脸上的几道伤疤还能看得清清楚楚。

　　他更明白短短三天之内让自己公司破产倒闭、四面楚歌的人就是那位年轻人的表哥。

　　他还记得自己当时说过的话：“像你这样的穷光蛋，再来一百个我都不怕！”

　　可是现在，人家仅仅只是稍稍动了动手指头，自己就快要家破人亡了。

　　见桌上的人没有反应，王存宰匙诺ㄗ釉俅谓械溃骸岸、二少，军、军少。”

　　所有人不由自主朝这边看过来。

　　杜隐廊和宋保军看都没看他一眼，仍旧在怡然自得的饮酒，杜隐廊还给表弟夹了一筷子猴头菇，笑道：“这个味道做得不错，你尝尝。”

　　宋保军拿出手机道：“且慢动手，先让我拍一张照片发到肥信好友圈，也好显示显示土豪生活。”

　　杜隐廊哈哈大笑，向梁泊华说：“我表弟是越来越幽默了。对了表弟，在学校里可还有看得过眼的女生么？”

　　“呵呵，如果表哥愿意，我倒是可以帮你介绍几个。”

　　杜隐廊道：“这就别提了，我大哥逼我相亲呢，过几天就要去和女方见面，还不知道对方长什么样子。”

　　两人言笑晏晏，谈笑风生，竟然聊起泡马子的话题，故意晾着王存裕只将他视作空气。

　　王存怨铝懔愕拇袅⒃谂员撸一时只觉尴尬、难堪、羞辱，说不清的滋味涌上心头，浑身上下如同有上万只蚂蚁在爬，奇痒难当。有那么一刹那，他真想拂袖而去，可是想起老婆孩子，他的脚根本迈不动步子。

　　一位曾经叱咤茶州商场风云的大老板，掌握着十数亿的资产，手下几百号人，几天之内灰飞烟灭，眼下像个傻子似的站着等待对方垂怜，连狗都不如。

　　周围人看在眼里，震撼之余不免代王存愿械侥咽堋Ｉ枭泶Φ叵胍幌耄如果换做是自己站在王存阅歉鑫恢茫真是不知怎么办才好。同时也对杜二少越发惊怕。

　　尤其是王存缘亩女亲家赖辉，几乎将脑袋缩进桌子底下，不敢见任何人。

　　这几天王存跃秤鲋惨，他能不知道吗？他不想帮忙吗？

　　问题是他自己的隆裕公司也受到清查，他本人还被“双规”了，在规定的时间、去规定的地点交代问题。打石膏那条胳膊就是在交代问题过程中被修理的。等出来后被直接叫来茶山大酒店餐厅吃饭。关于此情此景，他敢说半句话？

　　等王存匀缤油锅上的蚂蚁足足站了十多分钟，杜隐廊抬头不咸不淡的问道：“这个人是谁？怎么老站在这里？”

　　――

　　QQ书迷群，微信公众号（9月15号起，不定时在公众号上连载《超级教师》和《元气少年》的人物番外故事）。

　　

第96章 招待可还满意

　　王存曰肷硪患ち椋赶紧答道：“二少，我是王存裕特地来向您认错的。”

　　杜隐廊吐出一块骨头，很不满意的说：“有站着认错的？”

　　王存曰姑环从过来，梁泊华低声道：“跪下！”

　　王存阅宰右讶莶坏萌魏尉澜幔“骨气”一个词在脑子里闪现零点零一秒钟便轰然粉碎，闻言立即膝盖一软，扑通跪倒在地，叫道：“二少，我错了，求你原谅我一次。”

　　满场皆惊！在现代社会让敌人下跪求饶，有很多时候都只是说着玩而已。下跪是极其屈辱的服从表现形式，一旦跪下，则表示在这个人面前，自己全心全意的屈服，所有尊严都已消失。

　　如果没人看见也就罢了，然而众目睽睽之下，还有许多是过去的老相识，一起喝过酒、嫖过娼的狐朋狗友，真是折辱到了极点。

　　可是对现代人来说，骨气又算什么东西？在利益、生命之前，什么都不算。

　　朱蟹委员会行事可谓狠辣之至，一旦打脸就要把你的脸皮全部撕碎。

　　杜隐廊嗤笑一声：“这老东西什么意思？你又没有得罪我，干嘛向我认错？”

　　正处于心脏滴血状态的王存曰腥唬急忙膝行数步，爬到宋保军跟前，叫道：“军少，军少，我错了，我有眼无珠，不认识您老人家，求求您，放我一条生路。”

　　这几天宋保军一直在养伤，潜心研究增强幽能的办法，基本做到两耳不闻窗外事。云龙公司破产倒闭的事情离普通市民生活太远，也传不进他耳朵，直到今天下午被表哥叫来吃饭还道是有大餐可混，当王存晕肺匪跛醭鱿衷诿趴诓琶靼住

　　霎时间宋保军觉得人混到这个份上，当真惨不忍睹，一时便想上前拉起王存浴

　　还没来得及做任何动作，只是脑中刚有念头的时候，一个冷静沉稳的声音在脑海深处说道：“如果你今后不打算沦落为王存哉飧銮榭龅模最好照我说的去做！”

　　是哲学人格在说话。

　　“什么？难道老子发发同情之心也有错不成？”宋保军很自然的反驳。

　　哲学人格没理会他的无理取闹，说道：“在社会学概念中，有许多行为准则，第一条：成功者的台阶由失败者的头骨搭建而成！一旦你选择这条道路，便不能停下，也不再有怜悯。除非你变成供其他成功者践踏的头骨。仔细想想，当他故意让人在你的好朋友好同学面前修理你的时候，可曾有过一丝同情心？你希望以后还会有类似的经历？”

　　“当然不。那么让王存猿晌我的第一级头骨台阶好了。”

　　一道白光闪过，宋保军重新进入现实。

　　“军少，我那时神经错乱了，做下猪狗不如的错事，求您原谅我。您大人有大量，就当我是个屁给放了吧。”

　　王存孕南牍蚨脊蛄耍这些个丑话说说又何妨，反正老子已经没脸没皮。

　　又叫得几句，只见宋保军一脸木然对自己的说话毫无反应，心中愈发慌乱，犹如等待行刑的死刑犯。

　　他索性匍匐着抱住宋保军小腿，声音是隐含颤抖的惶恐，道：“军少，军少……”

　　那模样，简直比一条狗好不了多少。

　　周围人纷纷摇头叹息，有的不忍去看，有几个老成持重的打算帮忙求情，有急于讨好杜二少的却已抢先站出来大声说道：“王存阅阏夤范西，没看见军少的鞋子脏了么？还不赶紧给舔干净？”

　　那喊话的人分明就是上个月和他一起在皇泰休闲会所洗桑拿的惠民超市李老板。当时花费四百多元，还是李老板抢着结了帐。

　　此言一出，王存阅院：淙徽ㄏ欤他清楚的记得那天让两名保镖将宋保军扔出去的时候，对方曾经说过：“我一定叫你舔我的鞋子。”

　　真是世事茫茫，人生如梦。

　　王存愿┫律碜哟障蛩伪＞的皮鞋，心中充满屈辱。周围隐现零星嘘声。

　　冷不防宋保军抬脚对他头脸狠狠踹了过去，道：“王先生，我这皮鞋是花二十五块从天桥买来的高级货，恐怕以你的资格舔不起。”

　　王存陨洗讲课话ち艘唤牛一下翻倒，嘴巴湿漉漉的，原来是少了颗门牙，鲜血淌了出来。他不敢喊痛，赶紧爬起来又继续跪在宋保军面前。

　　宋保军招手叫来服务员，低声吩咐几句。不一会儿，服务员拿来一个肮脏破烂的瓷盆，上面漆皮剥落，沾满油污，有的地方还起了霉菌，里面装着几团干糊臭馊的剩饭。

　　宋保军接过瓷盆放在王存愿前，微笑着说：“王先生，听说你在外面等了一整天，想来也饿得慌，这盆残羹剩饭就赏给你了，跪着慢慢吃吧。”

　　王存陨晕⒂淘ツ敲醇该胫樱宋保军已冷森森的笑道：“怎么，王先生不给面子？”

　　那个曾经一起洗桑拿两人关系好得同穿一条裤子的李老扳又叫：“王存阅愀龉范西！军少给你吃剩饭是看得起你，别他妈磨磨唧唧的不识抬举！”看样子若非碍着军少面子，他恐怕就要过来赏王存远光了。

　　王存孕闹兄挥斜凉，跪在地上慢慢把头伸向瓷盆，像狗一样舔了一口剩饭。

　　这个过程相当虐心，有的人看得冷汗浃背，有的人坐立不安，纷纷在心里设想，如果那个人换做是自己，可能真难再继续活不下去。

　　宋保军点起一支香烟，在边上冷冷的看着，等王存悦闱砍粤税顺杀ィ慢条斯理的掸了掸烟灰，说：“王先生，对本人今天的招待可还满意么？”

　　――

　　QQ书迷群，微信公众号（9月15号起，不定时在公众号上连载《超级教师》和《元气少年》的人物番外故事）。

　　

第97章 小姨的烦心事

　　“满意，满意！”王存粤声不迭，嘴里还含着一口馊饭。

　　“那你今天就是死也值得了，对吧？”宋保军翘起二郎腿，居高临下的说。

　　“我……”听他的意思竟是要自己去死，王存砸痪浠肮Ｔ诤砹，再也发不出声音。

　　周围几个老板听得清清楚楚，不由起了一阵难以抑制的鸡皮疙瘩。

　　宋保军见王存耘碌霉磺海笑道：“开个玩笑而已，别那么紧张，就算是一条狗在这世上也属于自己的生存权，何况是你呢？”扭头向杜隐廊问道：“表哥，你看应该怎么处置王先生？”

　　杜隐廊道：“老王，这里没你的事了，先回去吧，明天到朱蟹委员会办事处听候处理。”

　　王存匀缑纱笊猓千恩万谢的说了几百句好话，想要告辞，却发觉腿软绵绵的，根本站不起来。他无奈之下又慢慢用膝盖蹭着爬到门口。直到有一位服务员看这人实在可怜，把他扶进电梯。

　　等王存宰吆螅餐厅内重新恢复欢声笑语，气氛好像是服用兴奋剂一般热烈，都是大家硬撑出来的。当此情况下，谁敢苦着一张脸？你摆脸色给杜二少看呢？

　　众人排着队伍向二少与军少敬酒，杜隐廊来者不拒，不知灌了多少杯。人人满脸堆笑，口称二少多多关照，个个阿谀奉承，笑说军少玉树临风，一时间马屁与法螺齐飞，牛皮共脸面一色。

　　还有几个自认自家女儿有几分姿色，也腆着脸上去说是要介绍。

　　……

　　宴席结束后杜隐廊让梁泊华驾驶那辆豪华加长版宣德丙辰车送宋保军回家。

　　下车的时候，宋保军仍觉得这个梦似乎不太真实。太牛逼了，权力可真是个好东西。

　　母亲吴桂芳已经回房睡觉，父母宋世贤还呆在客厅看电视节目《美女泳装大乱斗》。屏幕里十几号年轻白嫩的女孩仅穿三点式服装晃来晃去，大白****到处乱甩，宋世贤看得眼睛眨也不眨，连烟头烧到手指都忘记了。

　　宋保军定了定神，带着浑身酒气坐到沙发旁边，拿起遥控器将节目换到新闻频道，问道：“爸，你们刚从象京回来？”

　　宋世贤诧异的斜了儿子一眼：“你什么时候会喝酒了？我可警告你，别跟什么狐朋狗友来往。要是惹上什么坏毛病，别怪老子收拾你。”

　　宋保军道：“是杜隐廊表哥请我喝酒去了。”

　　“杜隐廊？这小子到茶州也不来找舅舅，真不像话。”宋世贤闷哼一声。

　　“我是向表哥说你们已经去象京办事了的。对了，小姨没什么事吧？”

　　母亲吴桂芳还拿儿子当小孩子看待，而父亲已经认为有许多事情该对这个儿子说了，当下气愤愤的道：“这事情我也不想瞒你，你小姨离婚了。当年我就不是很赞同她嫁给那个象京佬，不就图他长得人模狗样的看起来帅气吗？其实不过是个绣花枕头，一肚子的草，男人要那么帅有什么用。你小姨这些年跟着他可吃了不少苦头，工作十几年，连套房子都买不起，还在郊区租别人的房子住。”

　　宋保军不敢就此发表什么意见，只得嗯嗯应了几声，问：“怎么离婚的？”

　　宋世贤说：“还不是那个草包象京佬有了外遇？攀附上茶州本地一个有钱的寡妇，搞了半年你小姨才知道内情。我和你老妈过去就是看他们协议离婚的，还有个十二岁的女儿归你小姨抚养，另外什么像样的财产都没有，真是可怜。”

　　十多年前，宋保军的小姨吴秋芳一眼见到那个外表英俊潇洒的象京男人韩维武，便认定他是自己生命中的真命天子，于是不顾姐姐姐夫反对执意结婚。刚开始时两人郎情妾意，颇过了一段时日的幸福生活。婚后不久女儿呱呱坠地，两人的手头开始紧张。

　　韩维武生就一副好皮囊，可惜却是金玉其外败絮其中，花言巧语讨女人欢心倒是在行，玩浪漫玩情调也十分拿手，偏偏就是没什么赚钱的本事。化用《红楼梦》的语言来说，人家是小姐的命格丫鬟的身子，他是花花公子的命，奈何却仅有家丁的能耐。

　　俗话说大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。韩维武权钱都没有，成天只知道吃喝玩乐，日子久了便觉得生活捉襟见肘。所谓贫贱夫妻百事哀，韩维武自己不赚钱不说，每天还要用妻子的钱，可妻子工作挣的钱根本不够用，渐渐起了异心。

　　去年的一天韩维武照例酒吧胡混，遇到一个在象京考察的高雅贵妇，于是上前搭讪。那贵妇见他谈吐得宜，又是风度翩翩的中年男人，一时也动了念头，两人干柴烈火之下搞得忘乎所以。韩维武贪图那贵妇财物，一心巴结，决议与妻子离婚。

　　到现在，事情终于尘埃落定，留下吴秋芳和女儿，韩维武潇洒的拍屁股走人。

　　宋保军心中一动，问：“那个男的现在是不是也在茶州了？”

　　“是啊，该死的象京佬一签完离婚协议就走，和他一起的那个寡妇好像是什么公司的老板，呃，我居然一下子记不住了，反正挺有钱，给象京佬买了一辆小车，衣服穿得光光鲜鲜，****似的。”

　　“那小姨现在怎么样了？”

　　宋世贤沉吟道：“反正你小姨挺不好受的，我们给她留了一点钱，也不好多说什么。她在象京的一家家政公司上班，每个礼拜按时帮人打扫房子，收入不是很高。”

　　抛妻弃子攀附富贵的象京佬……宋保军默默记在心头，起身说：“要不我下个月放假了也去象京看一看小姨吧。”

　　――

　　关于反转后虐过狠的解释。

　　1，我写的是真实文，这是现实中必然发生的桥段，基于小说里描述的现况。

　　2，如果说处理不好，是因为采用了背景打脸。但是这本书属于超级教师、极品学生系列作品，所以实际上宋保军最终会成成长到国王变态廖，委员长陈华遥一样的地位，因此以以后的地位来看，目前的所谓背景微不足道。

　　3，我正儿八经的名牌大学毕业，书迷们骂的时候不要就我的文化程度方面攻击，没啥意义。此外，我的收入应该也脱离了吊丝的序列。大家悠着点骂。

　　写得好与坏也感谢大家的追读，不好的地方先放放，过后可能就好些。

　　总之，多多包涵。

　　

第98章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

　　宋世贤说：“算了，你目前的任务还是以学习为重，大人的事情你不必过多理会，凡事有我们去处理。”

　　宋保军掏出两千块放在桌上：“爸，那你帮我把这笔钱汇给小姨。”

　　“你哪来这么多钱？”宋世贤皱着眉头。

　　“我……都是平时不吃早餐省下的，汇给小姨多少算是一点点心意吧。”

　　宋世贤可不是傻子：“一个月才给你八百块生活费，不吃早餐省钱，要省多久才能省下两千块？”

　　宋保军一急之下谎话张嘴就来：“呃，其实我学习很不错的，上个月参加全国大学生征文比赛获得第三名的好名次，学校一高兴就奖给我两千块，都留着没用呢。”

　　“征文比赛？这么好的事怎么不向我说？获奖证书在哪里？快拿来给老子高兴高兴。”宋世贤喜滋滋的收起奖金。

　　“放在学校了，过三五年有空拿你看看。”

　　……******……

　　假期结束，宋保军再次回到学校。

　　没有再去关心表哥如何处理王存裕想来不会有什么团圆美满的大结局。

　　事实上杜隐廊办事并非表面上看起来的漫不经心，他的性格其实和大哥杜隐桥是差不多的，心思非常纤细。组织结构庞大的朱蟹委员会成立两年多以来，一直稳步发展壮大。作为委员长最坚定的追随者，杜隐桥、杜隐廊两兄弟决心做出举世瞩目的成绩。

　　茶州新港口的建设，从立项之初便遭到不少当地利益集团的阻挠。杜隐廊想要借助这个庞大的成绩跨入委员会决策圈，在中期换届中，他已经被提名当上候补委员，此后按部就班，获得委员长赏识几乎是分分钟的事，茶州新港根本不容有失。

　　然而利益集团的不配合毕竟给杜隐廊带来许多不便之处，照这样下来，新港建设不可避免遭到拖延。他于是想到了杀鸡儆猴，正巧王存运蜕厦爬础

　　故意请一部分头面人士赴宴，宴席上安排王存愿壕Ｇ胱铮无非是要告诉大家一个道理：“这个人得罪我表弟落得如此下场。下面我打算在茶州新港开工了，谁反对的，请站出来。”

　　当然，帮表弟出气也占了很大一部分理由。

　　吓得王存怨涣耍也把云龙公司前期花费无数精力筹备嘉湖广场的资金、关系、项目、批文剥得干干净净，才告诉王存运担骸靶辛耍我这里心地善良，从来不做斩尽杀绝的坏事，不如你再把云龙公司派进来，搞搞建设开发，搬搬砖挖挖土方什么的，我给你们开工资。”

　　就这样，杜隐廊实际掌控嘉湖广场项目，云龙公司由主导者变为打工者，王存曰沟孟蛩感激涕零，多谢不杀之恩。

　　……

　　宿舍大楼门口布告栏贴着一大幅色彩绚丽的海报，十来个影视明星头像在海报中间分别排列，下方一一列出名字：许舒欣、蓝姣雪、何长海等等一系列近年来在影坛崭露头角的一二线演员，人人一副冷酷至冰点的表情，仿佛摄像师欠了他十万八千块没还。

　　中间一排黑体大字，写的是：“象京皇家电影公司2016年电影校园行盛大开幕”。

　　两边的广告词很是煽情：“二十位亚洲影视巨星，享誉全球的至尊偶像，三十部国际获奖电影，倾情邀您与青春同行。”事实上只是一大堆二线演员罢了。

　　广告词自然夸张无比，不过如果硬要解释起来，也还说得过去。

　　“亚洲影视巨星”：皇影公司的产品销售推广做得不错，不少影片都卖到了东南亚国家，几个主演在新马泰等国也算是熟面孔，称之为亚洲红星勉强及格。

　　“享誉全球的至尊偶像”：前几年拍的一部《寒露的夜空》在戛纳电影节获过奖，这电影节好歹全球闻名，所以也能勉强提一提“享誉全球”。

　　“国际获奖电影”：都在戛纳电影节上获奖了，还有什么可说的？只是数量没三十部那么多而已。

　　好几个男生站在广告栏前争论，都是关于娱乐圈的幼稚话题。“喂，你们说蓝姣雪以前演的都是烂片烂角色，为什么这几年突然红起来了？不知道吧？我有个表哥在《浮华都市周刊》当记者，他告诉我很多内幕。那个蓝姣雪啊，是靠潜规则红起来的。”

　　另一个酒糟鼻的男生说道：“蓝姣雪的演技挺好的呀，人又生得漂亮。”

　　那个红头发男生嗤之以鼻：“漂亮又什么用？演技好有什么用？若是没有大佬愿意提携，混到死也没有出头之日。知道是哪位大佬潜规则了蓝姣雪么？审查局的局长！这么大后台，皇影公司当然要力捧了。”

　　酒糟鼻男生又说：“可是就算皇影公司力捧，也不见得就一定能在戛纳电影节获奖吧，人家可不卖帐。”

　　红头发男生哈哈笑了几声，说：“你太小看审查局了吧，我是听我表哥说的，审查局手眼通天，连欧洲也想纳入势力范围。就是那次电影节，他们派人绑架了好几位评委，所以《寒露的夜空》这才能够得奖。”

　　酒糟鼻男生摇摇头：“你说得太玄乎了，鬼才相信。”

　　“什么？你以为老子吹牛？”

　　“不是吹牛是什么？”

　　几个男生争了半天争不出个所以然，又把话题转到另一个明星身上。“你说你上次在机场和许舒欣合影，照片在哪里？该不会又是PS的吧？”

　　“我PS？你什么眼神！老子在机场等人正巧遇到许舒欣好不好？说实话她真人比电影里还要漂亮一百倍，如果老子能摸摸她的小手，就算短寿十年也心甘情愿哪。”

　　“呸！你根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　――

　　九月十五号起，不定时在上面连载《超级教师》和《元气少年》的人物番外故事，欢迎关注。

　　~

　　

第99章 心有灵犀一点通

　　到这里宋保军没再继续听下去，快步走进宿舍。

　　谭庆凯正在和马国栋以及邓彦林玩三人扑克“斗地主”。郭俊则躺在床上玩手机，

　　宋保军略觉诧异，那邓彦林一向是龙涯的跟班小弟，跟自己矛盾深重，连带谭庆凯也被他们恨上了，现在怎么会跑来这里玩牌？而且三人大呼小叫的，气氛甚是热烈。

　　谭庆凯眉开眼笑满面红光，面前堆着一大叠乱糟糟的零钱和硬币，其他两人则是空空荡荡，钞票零星。显然谭庆凯状态滚烫，一直维持赢多输少的局面，怪不得连《魔鬼野兽世界》都不玩了。

　　见他进门，抬头叫了一声军哥，又重新垂下脑袋沉浸在游戏的乐趣中。

　　宋保军没多少赌性，对打牌不感兴趣，摇摇头爬上自己床铺，找出一本《文心雕龙白话注释版》慢慢翻看。这书也是中文系的课外书单之一，宋保军买来至今翻阅次数不超过两次。

　　如今网络时代，人手一部智能手机，WIFI遍布校园，无论什么书籍、电影、漫画、资料都能在手机上找到，人人心思浮躁，再也没有从前彻夜读书的日子。宋保军本来也是如此，不上网就玩手机，屏幕上翻来翻去根本不知道自己看的什么内容，越看越觉得空虚。

　　人格觉醒后他的心思开始沉淀下来，重新捧起纸质书用心阅读，不一会儿渐渐投入进去，对周围事物不再关注。

　　三个人斗地主玩得兴起，邓彦林叫道：“老是打一块两块的有什么意思？要玩就玩大的！一局二十块起步，另外剩的牌每张两块，敢不敢？”

　　谭庆凯正是红得炙手可热，笑道：“你都敢了，我有什么不敢的？到时候可别输得哭鼻子就是。”

　　马国栋有些犹豫着说道：“打小的可以说是娱乐，如果玩得太大被学校发现就算聚众赌博了，这样不太好吧？”

　　谭庆凯反倒劝起他来：“怕什么？钱不够我借给你就是。怎么？输到怕了啊？”

　　“打就打！我马国栋还没怕过谁来着。”

　　谭庆凯没觉察到邓彦林嘴角一丝难以掩饰的笑意，兴致勃勃开始洗牌。发牌以后叫了地主，这又是一手好牌！先出了3、4、5、6、7、8、9、10的连牌，又打出一对5、一对6、一对7的连对。

　　三人你来我往，没两下子谭庆凯手里只剩下一个J，报单之后兀自得意洋洋看着邓彦林和马国栋的一大堆牌准备算钱。

　　不料邓彦林和马国栋留着的牌尽是对子，一对又一对的牌面摔下去，直到牌局结束谭庆凯也没能出掉手里那张J，自然是输了。不过还好只输二十二块钱而已，算不上什么。

　　不过是一时失误罢了，谭庆凯再次洗牌发牌，又再次抢了地主。

　　不过这一次他的运气似乎已经终结，输得非常彻底，手上二十张牌只来得及出了两张，算起来输掉三十八块。

　　谭庆凯从开打至今顺水顺风，输了这么一两局哪肯服气，又嚷嚷着继续洗牌。

　　不知过了多久，一本厚厚的《文心雕龙白话注释版》盖住头脸睡得迷迷糊糊的宋保军是被谭庆凯推醒的。

　　“军哥，醒醒，军哥，醒醒。”谭庆凯红着眼睛站在他的下铺。

　　宋保军一看四周已变得万分寂静，晚间喜欢四处串门的同学也不见了踪影，宿舍大灯关掉，只在中间点了一盏昏黄的小灯，邓彦林和马国栋坐在边上神色非常喜人。再翻翻手机，居然已是子夜一点钟，不禁干哑着嗓子问道：“这么晚你们还在玩？明天不用上课了？”

　　“管他的！”谭庆凯说：“能不能借我点钱？”

　　昏昏沉沉的宋保军没有多想，取出一千块华币递过去：“够了么？”

　　“应该够了，军哥放心，明天早上我马上还你。”

　　……

　　早上起床宋保军没看到谭庆凯，床铺空荡荡的，桌边只有满地烟头。昨晚的一夜，估计战况异常惨烈。

　　课程是姜老师的《中国古代诗歌赏析》，上课之前照例点名。宋保军溜了一眼教室，发现人都没来上课，这可不符合实际情况啊，姜老师的课，居然有人逃课？

　　当姜忆惠点到谭庆凯名字的时候宋保军清清嗓子便要代替应答。

　　不妨课堂中间有个人应了声：“到！”却不是谭庆凯的声音，仓促之间宋保军也没辨清那人究竟是谁，为什么代人缘奇差的谭庆凯点名。

　　前一次的课上姜忆惠大讲特讲琵琶女如何悲哀令人同情，不料惨遭宋保军痛击，连课都没能上完，大大丢了一回脸。这次姜老师准备得相当充分，鉴赏的是哪一首名诗？杜子美的《丽人行》。

　　全诗以大部分篇幅写美，只有最后四句揭丑，外在的美和内心的丑形成强烈对比，外在美写得愈充分，讽刺就愈有力。

　　姜老师侃侃而言，所讲的内容也是十分中规中矩，没再说什么同情杨贵妃的反潮流论调，也没向宋保军提问。

　　下课后宋保军还在犹豫了几分钟，决定找叶净淳解释解释当天的误会。回头一看，身后不远处的叶净淳也正好朝他看过来，清澈如秋水的眼眸波光闪动，嘴角蕴含笑意，真是美到了骨子里头。

　　宋保军心想莫非这就是传说的心有灵犀一点通？心中准备了整整十套说辞，正要含笑招呼，背后突然传来一句：“哎，宋保军，有空吗？”是席采薇在说话，笑得甜甜的，似乎还有一丝紧张。

　　宋保军原本不想理她，但又觉得上次拿了人家两千块医药费，不好意思不回应，便道：“好啊。”

　

　　~

　　

第100章 我就是公道

　　“呃……那你能不能过来一下，我有话对你说。”

　　“有什么事？该不会又是想整我吧？还是打算安排几个美女陪我看电影？”宋保军嘟嘟囔囔的，很不耐烦。

　　“真的有事啦，我哪还敢害你啊。”

　　“好吧，请务必长话短说。”宋保军扭头一看，叶净淳竟然在不知什么时候离开了教室，不由十分懊丧。

　　席采薇等教室人走得差不多了，将他拉到角落悄悄说道：“昨晚我在宿舍听谢绮露打电话，她正和龙涯聊天，我听他们讲的内容好像是要整你。你这几天千万小心一点。”

　　宋保军见这女孩是来向自己报讯的，点点头说：“如果这个消息是真的，那就太谢谢你了。”

　　席采薇发现对方仍是半信半疑，连声道：“是真的是真的，我亲耳听谢绮露说的，不可能有假。如果我再骗你，就叫我期末门门功课挂科，永远补考不过，这誓言够歹毒了吧？”

　　“你男朋友怎么样了？没留下残疾吧？”

　　席采薇脸一红，说：“前几天就出院了，没什么大事。呃……那个，我和董昌河分手了，他已经不是我的男朋友了。你别误会，不是因为那天电影院那件事，是我早就发觉我俩性格不合，所以就提出来，董昌河也接受分手了。”

　　宋保军不好意思继续打探别人的私事，道：“好吧，希望你早日找到如意郎君。”

　　“那我先走了，你可千万别告诉别人是我向你告密的哦。”

　　“放心，本人守口如瓶，打死也不会吐露半个字眼。”

　　吃过午饭，宋保军打算钻回床铺午睡，就看见一脸灰败之气的谭庆凯从门外走进，两只眼圈乌黑，左脸一道清晰宛然的五指印，身上的白T恤还有几个脚印，似乎不久前经历了一场变故。

　　宋保军点起一支饭后烟，惬意的斜靠在床头吞吐云霞，忍不住问道：“喂，阿凯，你搞什么搞成这个样子？”

　　谭庆凯坐在桌子前愣愣的打开电脑，眼睛呆滞，嘴皮子蠕动着，老半天挤出一句话：“这、这学校我呆不下去了！那一千块我只能过一阵子再还你了。”

　　宋保军吓了一跳，连忙跳下床铺问：“到底出了什么事？”

　　谭庆凯只是摇摇头，神情犹如世界末日一般暗淡无光，又摸了摸嘴角的破损，不由痛得“嘶”的倒抽一口冷气。

　　宋保军递了一支烟过去，打燃打火机给点上，问道：“挨谁打了？”

　　谭庆凯不敢看他的眼睛，吞吞吐吐的说：“打了整整一夜的斗地主，我、我、我钱全输光了，这个月从家里带来的三千块生活费和借你的一千块通通一干二净，另外还倒欠邓彦林和马国栋四千多块。”

　　宋保军想起昨夜情形，脱口而出：“好啊，你这夯货，他们联手做局整你呢！”

　　“是、是啊，我后来才发觉的。”谭庆凯越发坐立不安，道：“他们两个联手做牌，我后来也不知怎么想的，越输越心急，就越想扳回局面，反而越输得狠。”

　　宋保军抽着烟说：“赌徒输就输在一个贪字。赢了还想赢更多，输了又想扳回本钱，永远走不出这贪欲的泥潭。算了，好好接受教训，以后千万别沾染赌博恶习。早上起床我怎么没看到你们？到什么地方去了？”

　　谭庆凯的脑袋几乎埋进膝盖里，嗫嚅着道：“我们一直打牌打到早上六点钟，后来算账，发现欠了四千七百块，邓彦林就叫我去他宿舍写欠条。我、我、我写完欠条才发现自己钻进的是圈套。”

　　“那是谁打的你？”

　　“那时我有些迷糊了，想抢回欠条，邓彦林就叫龙涯打我。说、说我和你走得这么近，他们看不顺眼，故意设套子给我一个教训。”谭庆凯十分费劲才把一番话说得清楚：“我知道他们就是想打我，顺便让我欠债，送钱给他们花销。”

　　宋保军一股暴戾之气从心脏爆裂开来，直涌上脑门，再也无法抑制。你龙涯要对付我本人也就罢了，现在居然设局骗光好朋友的生活费，还把他打了一顿，简直恶霸一般，真当老子是面团，想捏就捏，想搓就搓吗？

　　他的负面情绪来得过于强烈，瞬间便让暴戾人格支配了思维，哲学人格甚至没来得及说上一句话。

　　蹭的起身，将烟头扔在地上用鞋跟踏灭，沉声说道：“是屎可忍尿不可忍！走，我和你找龙涯去！”

　　“这、这个不太好吧！我们拿什么跟龙涯理论？”谭庆凯仍是十分迟疑。

　　宋保军以一种不容置疑的语气说道：“没什么可理论的，从今天开始，我就是公道，宋保军三个字就是正义！”

　　谭庆凯不敢吭声，只得乖乖跟在后面。

　　古文一班的十二名男生一共分为三间宿舍，龙涯所在的613号宿舍和宋保军所在的611号只相隔一间，走两步路就到。

　　此刻613宿舍内一片喧嚣笑闹之声，人人欢歌笑语，间或夹杂一两句脏话，隐隐能听到龙涯大声笑道：“那个****！我就知道打了也是白打！和宋保军一个德行，嘿，刚才要不是那谁拦得快，我一脚能踹出他的屎。你们看见了吗？那个想哭又不敢哭的样子，我都替他害臊。”

　　周围几个男生附和着嘲笑，有人问：“今晚是不是该开个庆典大会啊？四千块钱想来可以去海上仙山订个包厢了吧？”

　　九月十五号起，不定时在上面连载《超级教师》和《元气少年》的人物番外故事，欢迎关注。

　　~

　　

第101章 李小龙转世

　　“四千块就想去海上仙山订包厢，你他妈哪个山沟子出来的鸟货？海上仙山那场子身上没带三五万别想进门。”龙涯骂了几句，说：“今晚叫全班男的去东校区‘水光酒吧’，那里马子多，还好骗，啤酒管够，包你们个个喝到吐为止。若是和美女约了炮，我可不包开房的费用。”

　　几个男生都笑得非常猥琐。龙涯口中的“全班男生”，想来是将宋保军和谭庆凯排除在外的。

　　“哐！”的一声巨响，门口猛然冲开狠狠撞在墙上，再反荡回来，嗡嗡的震动摇曳，险些散架。

　　巨大的响动突如其来，宿舍内部的龙涯等人纷纷朝门口看去。

　　只见宋保军光着膀子站在门口，瘦嶙嶙的排骨一根根凸将而出。双手插兜，乱糟糟的头发，脑袋不自觉的往右边角度倾斜，目光一一往里面的人扫射，脸上写着“惹是生非”四个大字。谭庆凯跟在后面半米左右距离，仍是一副畏畏缩缩的样子。

　　龙涯、邓彦林、周翔、郭俊、马国栋一共五个人在里面。

　　“去水光酒吧泡妞，不知有没有我的份？”隔着对面的窗户，宋保军有半张面孔藏在阴影之内，另外暴露在阳光下的半边脸显得愈发冰冷。

　　龙涯骤然大怒，叫道：“傻男军，你他妈敢踢老子的门，是不是找死啊？”

　　“我找死又怎么样？”宋保军径自走到龙涯面前，微微扬起下巴，一个字一个字的说：“欠条在哪里？还有骗谭庆凯的钱，另外再加上五千块精神损失费，通通拿出来，我今天就不打你。”

　　大家你看看我，我看看你，继而哈哈大笑，仿佛听到了天底下最幽默的笑话。

　　“哟呵，打我？你今天受刺激了？吃了几瓶壮阳药才敢说出这样的话？”龙涯本来坐在宿舍中央的椅子上和大伙儿聊天，感到宋保军有些“居高临下”，便想起身同他对视。

　　刚站起到一半，腰还没直起来，宋保军一脚直踹在他小肚子上，说：“我今天就是吃了壮阳药才来捅你菊花的。”

　　龙涯根本想不到宋保军敢动手，更想不到对方说打就打，事前没半点征兆，一下连同椅子一起摔开，脚下绊住椅子腿，狠狠坐了个屁墩。

　　宋保军的思维已经完全接受暴戾人格主宰，体内肾上腺素瞬间飙升十倍，心率由平时每分钟跳动七十二次（入校时体检结果）增加至每分钟一百八十次，动作快得没有思索的余地。

　　一脚踹中，马上跟着又是一脚过去踢在龙涯脸上。

　　宋保军仍是穿着谭庆凯借的那双硬底金属尖头皮鞋，只听咔的一声脆响，龙涯嘴唇从中破裂，仰后便倒，后脑撞中坚硬的水泥地板，脑袋嗡嗡嗡直响，只觉有一股金属的味道在鼻腔荡漾。

　　而这个时候，其余几个人脸上还留着嘲讽的笑容没来得及散去，谭庆凯则带着风萧萧兮易水寒的表情刚刚跨入613宿舍，见了这一幕，嘴巴立即张成O型。

　　宋保军凭借暴戾人格丰富得可以写教科书的街头打烂架经验判断出龙涯还没有失去反抗能力，紧接着跃起半个身位，半空中突出一脚，借着全身自上而下的力道跺中龙涯的小腹。

　　宋保军原本体重一百一十五斤，这些天吃得多胖得也快，差不多一百二十斤。从空中跳起约莫半米，按照物理重力加速度的原则，一百八十斤左右的力量集中右脚的脚后跟，再跺中龙涯。

　　“哇唔！……”龙涯半边身子弓起，刚吃过饱饭的胃部根本无法承受，仰天喷出一股足有半米多高的糊状食物残渣。

　　宋保军一个周星驰式的侧身，极其潇洒的避开呕吐物攻击。那摊秽物以抛物线全洒在龙涯半边身子和地上。

　　在龙涯倒地的瞬间，邓彦林已经有些反应过来，正打算动手，见状又以比起身快十倍的速度缩了回去。

　　可是他这么一躲不要紧，宋保军反手提起椅子就砸了过去。老式的四十厘米高四方矮椅，樟木材质，七八斤重的份量非常趁手。就像《食神》里薛家燕说的：“好凳子！奥妙之处是可以藏于民居，随手可得，还可以坐着它隐藏杀机，就算被警察抓也告不了你，真不愧为七种武器之首！”

　　眼下宋保军手里的七种武器之首哗啦抡在邓彦林脸上，差点将他的小脸蛋儿拍成麻花，兀自意犹未尽，提起又来了一记。

　　邓彦林蹬蹬蹬后退，整个人摔进电脑桌里面，撞翻主机箱，桌面上的烟灰缸、笔记本、光盘、烟盒、打火机、水杯、手机通通洒落。仓促间伸手一抹，脸上全是血。

　　剩下的周翔、郭俊、马国栋根本不敢动手，全都傻愣愣站着，嘴巴箕张的弧度足足可以塞进十枚茶叶蛋，脸上惊慌错乱的表情诠释着这样一种信息：我的天啊，李小龙转世了？

　　撒得满地的呕吐物令室内腥臭扑鼻，略微胆小的马国栋脑子飞快，假装掩住鼻子，急步退到接近卫生间的位置，离宋保军远远的，一副“不关我事”的样子。

　　龙涯呻吟着爬起，宋保军左手抓住他的头发狠狠拽起半边身子，一巴掌直甩过去，打在脸上啪的一声极其清脆响亮：“小兔崽子，不给你点颜色瞧瞧，还当老子开玩笑呢。”

　　龙涯紧抿嘴唇，一拳直挥过去。虽然挨了三次重击，终究体质比宋保军好得多，又是心中憋着一股恶气，拳头含恨而发，来势非常劲猛。

　　宋保军急切中侧身避让，抓住他头发的手就势往前一带。正所谓四两拨千斤之力，自己不花什么力气，龙涯反而扑通摔了个标准的狗啃屎姿势，一时间七荤八素，片刻不能动弹。

　　“你真有种！”宋保军抓住龙涯的脑袋扳起来，又是一记猛烈的耳光：“没想到文科生还有像你这么能顶的。”

　　龙涯被打得浑浑噩噩，嘴巴一张，吐出一颗断掉的牙齿。

　　周一，求下推荐票。

　　

第102章 弱爆了的学校霸王

　　宋保军这才从裤兜掏出一支河水牌香烟叼在嘴里，给自己点上，打鼻孔缓缓喷出两道浓烟，说：“服了么？”

　　不等龙涯回话，继续第三次嘴巴直掴过去：“我看你根本不服，那就看看是你的嘴硬还是我的手硬。”

　　连续几个巴掌，打得龙涯脸颊高高肿起，牙床里两颗龋齿摇摇欲坠。马国栋几个人呆在边上面如土色。

　　宋保军发现手掌沾上龙涯嘴角的呕吐物，一时有些恶心，索性将他扔在地上，抬脚对住头脸、肋骨、小腹等部位猛踹起来。而且上身还要一手插兜，一手夹住烟头，流氓架势摆了个十足，光着膀子的样子浑身痞气往外发散。

　　朝众人看了一眼，用电影《功夫》里冯小刚刚出场时的气势直着脖子嚷道：“还――有――谁――！”

　　马国栋从头凉到心底，双手双脚仿佛被一根无形的绳索紧紧绑缚，抬也不能抬动分毫。你大爷啊！没想到宋保军隐藏这么深，以前谁知道他如此变态？变态到可以用“我生气起来连自己都害怕”这句话来形容。

　　连董昌河那等棒球名将都没能在宋保军暴戾人格手下撑过五秒钟，龙涯更是不堪。

　　硬底皮鞋下砰砰有声，龙涯来回翻滚，毫无还手之力。从宿舍门口一直踢到中间直到被桌子卡住，宋保军体力消耗过大，已经忍不住气喘吁吁。

　　吸了一口烟，看看周围噤若寒蝉的几个男生，说：“谁来告诉我，欠条在哪里？骗的钱在哪里？赔偿给我们的精神损失费又在哪里？昨晚参与集体诈骗活动的又是谁？”

　　一一扫过众人的眼睛，指住马国栋说道：“别用无辜的眼神看着我，站出来老实交代问题还有救。”

　　马国栋不敢不回应，小媳妇般模样走到一半，宋保军直冲过去抬脚就踢：“你******磨磨蹭蹭，今天没吃奶吗？”

　　这时的宋保军已是强弩之末，肾上腺素开始下降，脚上没多大力气，马国栋闪了个趔趄，慌忙躲开。他早就被吓破了胆子，哪想得到其中的差别，哀求道：“阿军，其实、其实都是龙涯叫我们合伙搞谭庆凯的，他才是主谋，我们最多只是帮凶。”

　　“现在知道事情严重了吗？”

　　“知、知道了。”

　　宋保军借助抽烟的动作掩饰虚弱，斜着眼睛异常牛逼的说道：“谭庆凯是我宋某人的兄弟，你们搞他就是搞我。以后若是再有什么差池，老子叫你在茶州大学混不下去。”以前别人常常拿这句话恐吓他，现在终于风水轮流转，轮到他恐吓别人了。

　　谭庆凯脑中轰然一声，一股感动之情直线飙升，心里说不出什么滋味，他觉得有什么东西自胸腔冲荡而出。

　　就是在这一刻开始，谭庆凯毕生成为了宋保军的忠实走狗，一辈子没改变过自己的决心。哪怕是在日后宋保军最艰难的阶段，最风雨飘摇的时刻，他从来没有放弃对军哥的忠诚。

　　“是是是。”马国栋、郭俊、周翔同时点头不迭。

　　宋保军指着马国栋道：“记住，从今天起，茶州大学中文系古文二年级一班，由我宋保军说了算话！”

　　灰头土脸的龙涯抖抖索索掏出一张A4纸写的欠条递过去，虽然没有说话，但这个举动已属于投降示弱。

　　宋保军看也不看，叼着烟头面孔朝向天花板，淡淡道：“吃下去我就原谅你。”

　　“刷！”龙涯面无表情撕下一条纸片塞进嘴里慢慢咀嚼，手指抖个不停。

　　马国栋几个人都觉得毛骨悚然，******这宋保军太恐怖了！早知如此，谁敢得罪他啊！而那个邓彦林缩在桌子底下本想起来的，这时又把屁股往里边挪了挪。

　　宋保军抽完一支烟扔掉烟头，往裤兜掏摸还想再抽一支。马国栋见机得快，赶紧在后面一个铺位的枕头下翻出三十五元一盒的“玫瑰王”香烟，恭恭敬敬双手奉上，赔笑道：“宋、阿军，军哥，抽这个。”

　　宋保军的暴戾人格已经慢慢消退，哲学人格又重新占据思维。但眼下局势复杂，不敢有所纰漏，赶紧让喜欢装腔作势的猥琐人格出来发挥作用。若论吓唬别人，正是猥琐人格的拿手好戏。

　　毫不客气收下香烟，说：“这烟我喜欢，你明天弄两条放我床上。”

　　“是是。”马国栋觉得龙涯以前自称学校霸王，比军哥简直弱爆了。

　　龙涯吃完那张纸，脸比纸还白。宋保军说：“骗来的钱呢，还要我再问几次？”

　　邓彦林终于钻出桌底，把一叠钞票放在桌面上，垂着脑袋低声说：“今天中午请客吃饭花掉了三百二十块，这里还有三千九百多。”

　　“花掉多少那就自己掏腰包补上，要我教你么？”宋保军不由分说扬手给他了一个大嘴巴。

　　邓彦林捂着脸，只好从另一侧口袋掏出钱包，刚要点数，宋保军劈手夺过，里面的约莫七八百块全取出来，剩下空荡荡的钱包又扔还给他，道：“凭你也想和老子讨价还价？也罢，看在同学一场的情分上，本来打算叫你们出五千块精神损失费的，现在免了。”

　　大家闻言纷纷松了一口气，仿佛死刑犯刚坐进电椅准备行刑便有个人冲进来说今天停电。

　　没想到宋保军又说：“以后每个人每个月上交五百块保护费，别怪我没提前通知你们。”

　　“啊？不是吧？”马国栋等人满头大汗。

　　“交了保护费以后，出什么事就告诉我，我为你们提供保护。”宋保军环顾四周，道：“谁有意见最好马上提出来，若是今后闹出什么幺蛾子，除非你们不想在茶州大学念书。”

　　“我、我有问题。”邓彦林怯生生的举手道：“我、我最近手头紧张，能不能少给一点？”

　　“你以后每个月交八百。”宋保军用力抽着烟，眼中凶光毕露：“谁还有疑问？”

　　――

　　码字速度慢，更新偏慢，还请见谅。如果觉得慢，可以先存存，或者直接弃书看别的，也没关系的。总之高兴第一。

　　书是14年开始写的，许多情节偏老套也是正常的，下本都市书应该不会有这种情况。

　　有推荐票的兄弟，还请帮忙投下。谢谢。

　　~

　　

发个单章，解释下更新的事情。

　　发个单章，解释下更新的事情。

　　我看了QQ浏览器书城的书评，很多书迷说我章节短，说我更新慢。

　　我想说的是！

　　请问全方位塑造好书里面每个不同的人物，让每个人物的形象丰满且性格迥异还栩栩如生的作者，有几个码字速度是快的，你们给我举例。

　　既然码字速度快不了，那自然更新就快不了。

　　不要提我有存稿，我发完存稿，我还要不要继续写书呢？

　　我存稿，就是为了避免断更，因为我有过断更，甚至有过烂尾不少书的记录，所以这一次我只想安安静静地写完一本书，不太监，不断更，不烂尾。

　　这是我对我自己的要求！

　　我必须全力以赴去做到。

　　所以我需要存稿来避免太监、断更、烂尾。

　　如果你们觉得我这个目标错了，你可以不看，因为你JJYY什么啊。

　　喜欢一本书，就是认可一个人，认可这个作者，既然认可了，就安安静静看书就好了。

　　一个长期烂尾的作者，想好好写本书，为什么就这么难呢？

　　再说一遍，如果觉得更新慢，请不要看了。

　　我，要写一本不烂尾的书！

　　然而，我一天写书的平均速度只有3000到4000字，如果我不存稿，我发10天就得太监，写不下去了。

　　如果你想看那些不是以把每个人物写好为前提，只是为了爽而爽的小说，请你去看别的吧。

　　真的！

　　我不是要发牢骚，也不是要拉仇恨。

　　总之，我希望我书里每一个人丰满起来，能在读者心里留下印象，这个创作难度是很高的，即便是你没写过书，你应该也知道，写好人物是不容易的。尤其是塑造好书里的每一个人物，甚至是龙套角色，那更是难上加难。

　　不管别人认不认为我是实力作家，我自己是认可的，既然是实力作家，就要有点追求！

　　我的追求是好好塑造书里的每一个人物，不敢说经典，最起码能让你觉得他真实，不假！这需要时间，也需要积累很多素材。有时候百度一种性格的人物，我可能就得花几天时间！

　　~~

　　总之！

　　支持我认真塑造人物，速度不快也可以接受的读者，请您继续支持。

　　为此，牢骚满腹的，请您离开！

　　~~~

　　ps:

　　我为什么生气，是因为当年《超级教师》存稿40万字，发书的时候，为了让读者爽，我每天拼命更新，最后存稿用完了，又拼了几个月，然后结果是我长达几年都不想写《超级教师》这个风格的书。当然了，《超级教师》不可避免地烂尾、太监了。考虑到它是网络文学史上写得最好的，迄今为止没有人能超过的教师类小说，若是《超级教师》能正常完本，恐怕我早就是超级超级超级大牌作家了，然而……

　　逝去的不可追！

　　这一次，一直烂尾书的我不希望再烂尾。

　　不管这本书写多长，我也不希望烂尾。

　　我可以迟迟不结尾，但是我一定要好好完本。哪怕是我写不动了，我开了新书写，一个月这本书只能更几万字，就算是更到死那天，我也要好好完本这个书！

　　这很重要。

　　因为这是一个习惯烂尾作家的自我蜕变！

　　~~

　　

第103章 这是个耻辱

　　“没、没了。”邓彦林后悔得肠子打结，马国栋等人暗自庆幸，只有龙涯无比硬气，仍是一言不发。

　　宋保军拿起桌面上的钞票塞给谭庆凯，顺手将红火发烫的烟头摁在龙涯脸上，说：“看你的样子好像不太正常，我给你二十四小时时间尽快适应我成为老大的事实。”

　　大模大样走出门口，说道：“很好，还不恭送大爷回府？”

　　龙涯捂着脸惨叫跌开，马国栋等人面孔紧绷，后心已被冷汗湿透，干巴巴的说：“恭送大爷……”

　　“呵呵呵，这几个傻小子，真是可爱，啧啧啧！”大家只听到走廊传来这么一句猖狂轻蔑的笑声，不禁咬紧牙关，面部抽搐，不知是恨是怕。

　　……

　　睡过午觉醒来，只觉头脑昏昏沉沉，思维迷乱，视觉只有很不正常的黑白两色，知道那是幽能超额使用引起的后遗症，仍呆在被子里捱了小半个钟头才勉强起床。幸好下午是不用点名的体育课。

　　洗漱完毕，马国栋正好腋下夹着两条玫瑰王香烟走进宿舍，见了宋保军忙挤出满脸笑意说道：“嘿，军哥起床了啊！”

　　宋保军没理他。

　　马国栋忙把香烟放在宋保军床头，数了五张红彤彤的钞票，叫了一声：“军哥，烟和保护费都放您床头了哦！”

　　宋保军洗过一把冷水脸，精神略微恢复三分，懒洋洋的说：“嗯，那好，以后在茶州大学范围有谁敢动你一根毫毛的，尽管向我提。这大学城里没有我摆不平的事。”

　　“是是，军哥威武。”

　　宋保军抬抬下巴说：“行了，你回去吧，跟他们交代一声，下午下课了都过来找我，我吃大家吃饭。”

　　谭庆凯一直坐在里边玩电脑，对游戏里的角色一万个心不在焉，整个中午就那么傻呆呆的坐着。

　　经历了中午那场惊心动魄的斗殴，兀自全身心沉浸在极度亢奋的状态不能自拔。读了十几年书，打架也打过好几场――都是被人摁住头脸猛揍，从没有一次像今天这般扬眉吐气。

　　当看到宋保军乜斜着眼睛问“还有谁”而整个宿舍没有人敢于回答一声的时候，他的心脏几乎激动得当场爆炸，太痛快淋漓了！简直牛逼冲天！这才是学霸过的日子！

　　此后他像是服用了大剂量的兴奋剂，情绪如同在燃烧，持续整整三个小时没有丝毫平息。

　　这时听说宋保军打算请客吃饭，马上把刚要回来的生活费全部双手奉上，说：“军哥请大家吃饭吗？不知这点钱够不够？”

　　谭庆凯家境一般，父母极为疼爱这个独生儿子，每个月给的生活费少则两千，多则三四千，手头远比宋保军宽裕。而且以前宋保军实在太过拮据，给谭庆凯留下一种不可改变的印象：耍威风你行，但是说到用钱，我还是比你多。

　　“生活费你还是自己留着吧，这个月不用吃饭了吗？”宋保军摆摆手，笑着换上运动鞋。

　　谭庆凯顿时有些茫然，觉得自己最后的用处都快没有了，帮不上一点忙，活在这世上跟废物差不多。

　　宋保军敏锐的体会到对方心理，笑道：“急什么，过几天我泡妞还得管你借钱。”

　　谭庆凯果然又高兴起来，连声追问道：“泡哪个妞？配得上我军哥不？是哪个院系的，让兄弟我好好把关。”

　　“你还是管好自己和林梦仙的事吧。”

　　这节体育课选在三号室内篮球场进行，是和二班的同学一起合上的，总数六十余人。

　　体育委员是二班的男生荣川麟，渝川省人氏，身材高大魁梧，却长着一副斯文秀气的面孔，性格还有些内向。

　　众人在球场内按照身高性别排成五队，女生在前男生在后，立正稍息集中站好。荣川麟让大家报数点名，除了龙涯没来，其他人基本到齐。

　　体育老师顾剑锋，三十五岁的男人，说年轻不年轻了，说老却还有几分风华正茂的样子。中等个头，身材很是壮实，据说曾在二一三年全国高校教师田径比赛拿过两百米第一名，资本很是雄厚，当时学校还在网络社区连续表彰了几天。不过想来高校的教师不是风烛残年的老头就是体质孱弱的文艺青年，竞争没那么激烈。

　　顾剑锋接过名册一看，皱眉道：“这个龙涯每次上体育课就数他最积极，怎么今天不来上课也不请假，是不是病了？”

　　脸上还留着一道清晰血痕的邓彦林忙答道：“报告老师，龙涯今天重感冒，发高烧，小便不通，大便干燥，不能来上课了。”

　　顾剑锋点点头，说：“上课之前我先通知一件事情，这个月月底，本校一年一度的男子篮球联赛就要开始了。在去年的篮球联赛中，我们班在小组赛中以大比分连输六场，一场不胜，其中的四场比赛甚至得分没达到两位数，被组委会评为最没有上进心的球队，这是个耻辱！”

　　人群里有人撇嘴道：“让我们文科生打篮球赛还能不输球，这不是笑话么？有本事举办什么书法大赛、诗词创作大赛、诗歌朗诵比赛、古文鉴赏大赛，我们班若是没拿前三名，我的姓倒过来写。”

　　顾剑锋瞪了那人一眼：“你姓王倒过来还是姓王。闲话少讲，按照我校‘厚德载物，自强不息’的校训，身体素质与思想教育同样重要，不能因为你们是文科生就不在乎体育。身体是学习的本钱，篮球比赛是全民参与的运动，希望大家认真起来，严肃对待，总结经验，继往开来，汲取去年失败的原因教训，今年一定要获取好的名次，争取做到全校师生对我们班刮目相看，让他们知道我们并不是手无缚鸡之力的穷酸秀才！”

　　不愧是茶州大学的体育老师，说起话来也是一套一套的。

　　---

　　求个推荐票。

　　~

　　

第104章 被选为篮球队员

　　看到大家都没有说话，顾剑锋表示满意，继续说道：“篮球联赛以班级为单位，人数不足的班级可以与其他班级合并凑齐人头。因为我们是文科班，男生太少，所以向学校进行了陈述，决定一班和二班合并，并从中选出十名男生作为篮球队员。希望大家自告奋勇，踊跃报名。”

　　人群里窃窃私语的学生瞬间冷了下去，大家你看我我看你谁都没有说话。一班十二个男生，二班十一个男生，不是宅男就是混子，实在没多少体育天赋。

　　往常大多是龙涯在组织体育活动，这人个性高调，朋友遍地，在男生中间很有威信。如今他因病未到，气氛就有些不大对劲。

　　顾剑锋发现冷场，不得不继续说道：“学校领导对这次篮球联赛非常重视，特别设立了各级别奖金，冠军队伍奖励三万元，亚军奖励两万元，第三名到第六名也有一万元。另外还有MVP评选，最佳中锋、后卫等等各个位置都有不菲的奖金。进入复赛的队伍每人发篮球运动装一套，大家有没有心动？还有一项奖励，估计所有男生将会为之热血沸腾。下个月中旬，美国职业男篮东部赛区的‘野驴队’将率队访问茶州，届时我们学校的冠军队伍将会与他们进行一场表演赛，大家激动么？”

　　邓彦林冷笑道：“就是想心动也动不起来啊，哪年的冠亚军不都是被体育学院和机械工程学院那帮孙子包揽了？文科院系的连前五名都凑不上趟，有我们班什么事？”

　　至于其他人，每天沉迷在网络游戏与追求异性两项活动中，恨不能一分钟时间掰做两分钟来过，更是不会收看体育节目，只听得十分麻木。

　　顾剑锋说了半天口干舌燥，无奈道：“既然大家都不肯主动报名，那我只有点名了。去年参加比赛的都有谁，请站出来，李军。”

　　“报告老师，我因多年慢性十二指肠发炎导致食欲不振营养不良，医生已经建议我不得从事高强度体育活动，抱歉了顾老师，我今年不能参加篮球赛了。”李军说。

　　顾剑锋心想情有可原，说：“好，那你不参加了。下一个，邓彦林。”

　　邓彦林懒洋洋道：“报告老师，本人因为去年连番恶战，已经患上篮球恐惧症不能自拔，不要说去打篮球，就是看看也会浑身颤抖呕吐不止。”

　　“你！”顾剑锋头都大了，对这等惫懒学生实在无可奈何，说：“陈威廉！他们有病你总该没病吧！”

　　陈威廉说：“你才有病呢！”

　　“那你没病怎么不站出来？你也是去年篮球队里的。”

　　“我？我就是不想打篮球行不行？我对这项运动没有半点热情，怕拖大家后腿，恕不奉陪了。”陈威廉不阴不阳的回答。

　　“那好吧，既然你们都不愿参赛，我也不强求。还有谁？还有谁愿意主动报名的？”

　　冷不防宋保军被人大力推了一把，一下吃不住劲，踉踉跄跄冲到队伍前面。众人惊奇的目光纷纷落在他身上。

　　宋保军颇为羞恼，刚要问：“是谁推老子？”只听顾剑锋混合着又惊又喜的声音说：“不枉我一片苦心，终于有人主动报名了，大家欢迎！宋保军，没想到你平时体育考试从不及格，居然也有勇气参赛，好得很，我就需要你这样的学生！你放心，今后的体育课不管怎么样，我一定让你及格。”

　　去年整整两个学期，顾剑锋都在上这几个班级的体育课，对班里学生的脾性基本做到了解，知道宋保军是个什么样的孩子。如今他肯站出来报名参赛，当真难能可贵。

　　见宋保军手足无措的样子，不少人哄笑出声。他中午只手横扫613宿舍的英勇事迹还没传出去，大家还当他是原来那个傻、挫、呆、懒、弱的宅男，有人趁机挖苦道：“得，去年好歹还赢了一场比赛，今年要被剃光头了。”

　　宋保军看到二班的陈威廉正朝自己眨巴促狭的眼睛，心知一定是他下的黑手，可如今骑虎难下，退也退不回去，只好硬着头皮道：“是，我相信在本人的带领下，本班一定能够获得复赛资格，打出文科专业的威风，打出中文系的荣耀。相信到时候每个美女都将为我们班的表现而欢呼。”

　　“不是吧，在你的带领下？你算哪根葱？”陈威廉虽说是整宋保军的人，可听宅男军这么一说，心头就恼了。

　　宋保军一句话就塞住了他：“我不算哪根葱，可是我敢报名参赛，你敢吗？”

　　顾剑锋心想这帮学生争吵起来一定没完没了，忙笑着打岔道：“连宋保军都报名了，还有谁？大家积极一点，篮球联赛可是班级的集体荣誉。”

　　大家又不说话了，顾剑锋为难的挠挠头，只觉上文科班的体育课真是一件吃力不讨好的苦差事。

　　宋保军正想退回队列当中，只见人群里的叶净淳正用水灵灵的大眼睛瞧着自己，其他好几位美女莫不是期待的眼神，连柳细月那等大牌美女也一副蠢蠢欲动的样子。古往今来，外形出色性格外向的人更容易获得异性青睐，你若是三棍子打不出一个闷屁的宅男，别人哪有兴趣关注你？

　　只有在集体活动中善于展示自己，别人才有机会看得见你。

　　宋保军心想老子毕生追求，不就为了多泡几个靓妞吗？不好好表现怎么成？于是说道：“顾老师，让我当队长负责组织人手您看怎么样？”

　　“你？”顾剑锋觉得这比赛真不用打了。

　　宋保军不等老师表态，站在队伍前端大声说：“现在我任命自己为班级篮球队的队长，下面叫到名字的人出列！谭庆凯、邓彦林、马国栋、郭俊、周翔、陈威廉、陆秀中、荣川麟。加上我一共九人，另外再等龙涯病好归队，我们的球队人数就齐了。”

　　~~~

　　求下推荐票~

　　~~

　　

第105章 篮球啦啦队

　　顾剑锋暗道我都叫不动人，他们能听你的？尤其邓彦林、陈威廉几个，班里的刺头，你说一句他要顶上三句。我身为老师兀自头疼不已，你一介不入流的宅男去叫唤他们，不搞笑么？

　　“谭庆凯、邓彦林、马国栋、郭俊、周翔，出列！”宋保军冷着脸稍稍提高音量。

　　不成想隔了几秒钟之后，几个人果然磨磨蹭蹭出了队伍，站在宋保军身边。只有陈威廉和陆秀中纹丝未动。马国栋朝邓彦林使个眼色，邓彦林便走过去凑在陈威廉耳边悄悄说了几句话，陈威廉和陆秀中也跟着不情不愿的站了出来。

　　顾剑锋的下巴几乎掉在地上：宅男军的威信比我这个全国田径第一名的教师还好使？

　　“顾老师，我有个建议。”宋保军说：“篮球联赛是集体活动，事关班级荣誉，每个人都有参与其中的权利和义务。在各大院校及正式比赛中，篮球拉拉队占有相当大的分量，具有提升士气、激励人心的作用，与正式参赛队伍相比并不逊色。我认为应该组织本班的拉拉队，以壮声色，您看怎么样？”

　　“这个嘛……”

　　宋保军发现顾剑锋实在婆婆妈妈，便倒背着双手在队列前踱步，像足了巡视工作的校长，自顾自说道：“拉拉队嘛，一向有着光荣的传统和使命。别以为拉拉队只会唱歌跳舞喊加油，拉拉队代表的是那个系统里最美丽、最热情、最受男生欢迎的女生。在美国还有全国性的大赛――全美大学拉拉队大赛，这个是美国最高规格的大赛，获得冠军的大学享有极高的荣耀，并非虚谈。我建议选拔本班的拉拉队，也是本着一番好意，在比赛中向全校师生我们班女生的风采。”

　　文科班的女生向来讲究含蓄婉约，然而大家听了宋保军这番话，竟有不少人伸长脖子眼巴巴的看着他，表情甚是期待。

　　这也难怪，女人是最爱在小圈子内玩弄心术权谋的群体。妃嫔在宫廷里斗，OL女郎在办公室里斗，闺蜜们在圈子里斗，为了说不清道不明的虚荣心和利益，栽赃陷害拉帮结派，无所不用其极。

　　现在的女生还在校园，没来得及踏入社会，还没那么离谱，但也已经攀比成风。你今天买了一瓶香奈儿的化妆品，我明天就非要用一个LV的小包压压你。你男朋友今天送了九十九朵玫瑰，我男朋友明天豪车接送，如此种种，难以一一道来。

　　在这样的情况下，宋保军一说拉拉队队员必定是最受男生欢迎的女生，如同带着魔力一般，马上把所有女性的心思勾了过去。连二班那个体重一百六十斤满脸雀斑大腿比腰粗的齐咏琳也在莫名其妙欢呼雀跃，仿佛说的人就应该是她才对。

　　宋保军踱了一圈步子，眼睛望来望去，仿佛在南莞市风月场挑选失足女的老手，猥琐人格天赋生就的眼神肆无忌惮。

　　“只有最漂亮的女孩才能成为拉拉队的队员，这一点毋庸置疑。我决定挑选十名女同学组成拉拉队，现在报名有优惠，前五名报名的自动入队，后面的嘛，可能就得和许多同学竞争上岗了。离比赛开始还有大半个月时间，可能别个班级的女同学也会慕名而来……”

　　邱佳丽踏前一步叫道：“我报名，我报名！宋保军，快选我！”

　　这邱佳丽好歹也是学校的二线美女，青春靓丽，性格活泼，还是郭俊苦苦痴恋的对象，宋保军立即说道：“好，就是你了，恭喜邱佳丽同学成为我们中文系古文专业二年级一班二班篮球联队的拉拉队成员，从此她代表的将不再是她自己，而是我们两个班级的美女形象，她将成为篮球赛场上万众瞩目的焦点。”

　　郭俊顿时喜上眉梢，少了一颗牙齿的嘴巴笑得格外甜蜜。

　　此言一出，其他数十名女生纷纷蜂拥上前，团团围住宋保军，叽叽喳喳的叫道：“选我选我，我也要当拉拉队！”“宋保军你什么眼神，邱佳丽都入选我能没份吗？快把我名字给记上。”“别愣着啊，我要当队长，最多晚上请你吃宵夜好了。”

　　俗话说两个女人等于一千只鸭子，这三十多个女生堪比上万只鸭子，呱呱呱呱叫个不停，放眼望去尽是莺歌燕舞。

　　只有叶净淳、柳细月、谢绮露等等几个还算矜持，站在原位没有附和众人说话，但那扑闪扑闪的眼睛无疑多了几分莫名的期待。

　　宋保军差点喊出每人交纳五百元报名费的蠢话，幸好及时忍住，笑道：“大家不要争不要抢，慢慢来，心急吃不得热豆腐。这样吧，愿意参与拉拉队的同学都来报名，等人数差不多了我进行择优录取，再通知你们。”

　　柳细月再也忍耐不住，叫道：“宋保军，我要当队长！”

　　“喂，这里这么多人，你凭什么当队长？”宋保军斜了这女孩一眼，慢悠悠的说：“凭你的姿色，恐怕大家不见得服气吧？”

　　柳细月咬着牙道：“我长得不好看？你什么眼神？再说了，成立拉拉队不要经费吗？需不需要统一制服，统一排练？练得晚了大家还要加班吃宵夜，这些钱都你一个人出吗？”

　　“呃，既然柳大班长愿意赞助拉拉队的所有经费，我建议这个队长由她来当。”宋保军马上就坡下驴，顺势提了一嘴：“那个，就让叶净淳同学当副队长好了。”

　　“什么？叶净淳当副队长？还有天理吗？还有王法吗？”谢绮露瞪着眼睛表示一万个反对，柳细月当队长也就罢了，若叶净淳也进拉拉队，那是万万不行。

　　叶净淳就站在原位紧咬下唇一声不吭，模样楚楚可怜，也不去同谢绮露争辩。

　　~~~

　　微信公众号。

　　

第106章 那就拭目以待

　　宋保军冷笑道：“谢绮露，你开什么玩笑？想破坏我们班级的团结吗？想搅坏拉拉队成立的天大喜事吗？想不让我们班十几个美丽的女孩站在赛场上向全校师生展示青春形象吗？你到底是何居心？”嘴皮子上下一翻，便将谢绮露推到了所有人的对立面。

　　谢绮露兀自没有发觉他的逻辑推论出了问题，一下哑了，勉强道：“那也不能让叶净淳当副队长，我偏就不服。”

　　宋保军双手抱臂胸前，大模大样的说：“闪开，拉拉队没你谢绮露什么事了。大家冷静，不要理会这个蓄意搅坏一锅好汤的老鼠屎。有意向的都赶紧向柳细月报名吧。哎，叶净淳，你过来协助一下柳大班长的工作。”

　　几十个超级兴奋的女孩又屁颠屁颠围住柳细月，闹得不可开交。叶净淳站在边上不知该怎么办，但是很快有好几个女生围住她叫唤，已经没有余力思索自己为什么就突然成了拉拉队的副队长。

　　那个先前拒绝顾剑锋入队要求的男生李军这时后悔得肠子都青了，没想到宋保军竟然搞出个拉拉队的噱头。那么多热情漂亮的女孩，到时候大家一起训练，一起为了一个共同的目标而奋发向上，那岂不是天大的美事？

　　当老子潇洒灌篮的时候，女孩子们在台下欢呼雀跃，说不准也能俘获一两个美女的芳心呢！在十九二十岁的年纪，异性的吸引力永远大于一切。

　　看着宋保军得意洋洋的脸色，李军磨磨蹭蹭过去，腆着脸赔笑道：“嗯，宋保军，我刚才想过了，集体的荣誉高于个人，我原来是主力得分后卫，你看是不是……”

　　宋保军揉着下巴假意思索半天，说：“还行，我们缺个捡球的球童，也不要你怎么样，就是帮大家捡捡球，收拾脏衣服，打扫卫生而已，挺简单的。你觉得如何？”

　　李军的笑容立即僵在当处，一时恼羞成怒，骂道：“宋保军，老子告诉你，别敬酒不吃吃罚酒！我高中时代可是学校篮球队的MVP，单场得分过百！你们这个队伍若是没有我还想获胜？做梦去吧！”

　　邓彦林、马国栋等人暂时屈服于宋保军淫威之下，真心不见得对他服气，见两人一言不合开始争吵，巴不得场面闹得越大越好。

　　“那就拭目以待。”宋保军淡淡的说。

　　李军对拉拉队女孩的期待已变为与宋保军的意气之争，闻言气愤愤的道：“哼，篮球队要谁不要谁你说了不算。哎，顾老师，我还想加入球队可以吗？”

　　顾剑锋不明白其中关节要害，感觉多了一员主力得分后卫应该高兴才是，笑着应道：“好啊，球队正需要你这样的能手。”

　　李军立即横了宋保军一眼，好像在说“看见了没？”挑衅意味十足。老子想参加球队还不是一句话功夫，你算老几？

　　宋保军仍旧不动声色，向顾剑锋说道：“顾老师，我选的球员就这么几个人，多了不好处理。这样吧，既然顾老师愿意另外成立球队，我们也鼓掌欢迎，但是我们这几个人就不献丑了。”

　　邓彦林很想站出来对宋保军说：“老子不陪你玩了又怎么样？”可是他不敢，他一闭上眼睛就能看见龙涯躺在地上被宋保军狂踢猛踹的凄凉晚景。

　　“喂，怎么这么说？”顾剑锋愕然，终于知道对方正在替自己出先前被拒绝的一口气，心想这男生在班里威信好大，不禁收起对他的所有小觑，说：“好，就照你说的办。李军同学，要不你就当个球童吧。”

　　李军半天没回过神来。

　　宋保军没再理他，喊了一嗓子：“顾老师，您看人数够了么？行的话我们就开始吧。”

　　顾剑锋醒悟过来，用力咳嗽一声道：“其他人自由活动，活动范围仅限篮球场周围，柳细月，你带大家去器材室领羽毛球、乒乓球，下课前还要集合点名一次，不能私自返回宿舍，违者按照旷课处理。篮球队的留下来集训。”

　　大家轰然一声解散。也有不少人留在边上等着看热闹的。

　　闹了半天，时间已经用去差不多。顾剑锋干巴巴的讲解几句篮球运动基本规则，宋保军刚刚弄懂篮球“三秒违例”的规则，一声悠长的铃响，下课放学了。

　　“好吧！”顾剑锋看到除宋保军之外的所有人都是极不耐烦的神色，顿时十分丧气，吹起哨子道：“集合下课，下一次球队集训时间我再通知你们。”

　　差不多所有人都走出篮球馆，顾剑锋发现宋保军还在篮筐下练习运球。“嘿，小宋，你怎么还不回去？”

　　“我发现这个拍球扔球游戏其实还蛮不错的。”宋保军一拍起皮球搂在腋下，说：“进攻、防守、配合、步法、技巧以及对规则的合理运用，都十分有章有法。”

　　顾剑锋脸都绿了：“你说篮球是扔球游戏？”

　　“不是扔球还能是踢球不成？”宋保军理直气壮的反问。

　　顾剑锋觉得实在不能与这运动白痴理论，说：“好吧，扔球就扔球，你不回去吗？运动器材我要收起来了。”

　　宋保军道：“顾老师，能不能借篮球给我练习练习？感觉之前时间短促，都没来得及上手。”

　　顾剑锋停住脚步：“你真有心学打篮球？不是一时兴起说着玩玩的？”

　　宋保军笑道：“我知道你接下来要说什么，篮球是一项伟大的运动，需要长期艰巨卓绝的训练，一旦开始就不能松懈。必须持之以恒、有始有终，不能把打篮球当做简单的玩乐，高兴时就耍耍，不高兴了碰也不碰。要严格作息时间，风雨无阻，制定科学的训练方法，以及培养对篮球的兴趣和爱好，把它当做一项事业来完成。”

　　~~~

　　~

　　

第107章 饭要一口口吃

　　顾剑锋不禁目瞪口呆，擦了擦嘴角的口水才结结巴巴说道：“小、小宋，你是我肚子里的蛔虫不成？”

　　宋保军点点头：“我是心理专家，顺便简单猜测一下，你最近正和妻子吵架，大概因为房子的事情，也可能是孩子的教育问题。总之在这个问题上你妻子绝不让步，于是你相当郁闷，上课提不起精神，觉得人生没有指望，社会如此艰难……”

　　顾剑锋一个嘴巴早已张得老大，双目写满震惊，不由自主的说：“家里确实发生了一点小问题，我老婆想给孩子请个家教，我不太同意。才小学三年级的孩子，请家教管什么用呢？于是我老婆就和我打了起来……”

　　“女人嘛，当自己无法实现这一辈子的愿望时，便会把毕生的理想通通寄托在孩子上，希望孩子能够代自己实现。总之这是个价值观的事情，矛盾基本无法调和，你也别想着去解决了，尽量满足就是。自己少花点零用钱，少抽几包好烟，少去酒吧喝几次酒，拿钱给她请家教就是了么。”

　　顾剑锋点头不迭，发现自己无意中被学生上了一堂人生教育课，郁闷的说：“是了，你打算继续留在篮球馆训练？要不这样吧，看你基本功很不扎实，平时一定没怎么接触篮球，我陪你练练好了。”

　　“那敢情好。”宋保军摆出一副恭听尊命的架势，“是先练空中灌篮还是三分线外跳投？”

　　顾剑锋不禁扶额，感觉双方难以沟通，说：“你连走路都不会，还想飞么？空中灌篮！你冲刺起跳看看能不能手触篮筐？”

　　宋保军果真傻乎乎的冲刺起跳，扬手往篮筐摸去。但是用尽了全力，手指离篮板最下方还差着二十几公分。重重的落下，双手撑住膝盖喘了口气说：“现实和理想果然有相当大一段距离。”

　　顾剑锋摇摇头说：“你起跳姿势不正确，不能产生爆发力。肌腱、韧带、肌肉、关节都没有做过拉伸。大腿后侧肌肉群根本没有力量，而且冲刺速度太慢，连球都运不稳还好意思提空中灌篮，我不能想象你代表班级篮球队上场之后会是怎么一种垃圾表现。”

　　饶是宋保军拥有猥琐人格的强力心理素质，脸色仍禁不住红了，勉强分辩道：“总得有个积极向上的动力嘛。”

　　“饭得一口一口的吃，路要一步一步的走，别想着一步登天。”顾剑锋终于找到身为全国教师田径第一名的自信，大声说道：“先从带球跑开始练起，直到你能够做到在跑动不丢球，我们才能继续下一步训练。”

　　两人一直练到晚上八点多钟夜色降临。宋保军从未经历过如此高强度的训练，拍打着皮球来回跑动，折返、急停、运球、带球，过程枯燥，而且极为消耗体力，中途产生过无数次放弃的念头。

　　想想自己的幽能储备连融合暴戾人格三分钟的时间都支撑不起来，以后遇到事情拿什么收别人的保护费？还得继续被人欺负么？于是咬咬牙又坚持了下去。

　　顾剑锋又一一向他讲解如何在运动中调整呼吸，保持节奏，什么样的姿势最为恰当，怎么做才不会伤害到自己。这些都是宋保军平时没接触过的知识，感觉甚是受益。

　　茶州大学一般下午五点左右下课，课后不少同学都自带篮球来篮球馆玩，热热闹闹的，不过大家对这两个练习运球的学生不怎么关注。

　　顾剑锋本以为他最多练个三十分钟就会叫结束，不成想这瘦弱的男生竟然一直跑了三个多小时没喊过一个累字，汗水洒得满地都是。惊讶之余不由十分佩服，也陪在旁边练习不肯回家――反正回了家也是和老婆纠缠吵架，不如留在球场上潇洒一些。

　　看看手表觉得时间差不多了，吹响哨子道：“行了，今天先这样吧，再下去你的身体要吃不消的，过犹不及，效果适得其反。回去以后找个人帮你按摩肌肉，这样才不会造成损伤。否则你第二天可能爬不起床。”

　　宋保军拾起衣服抹掉脸上的汗水说：“顾老师忙不忙？我请你吃晚饭，顺便叫几个拉拉队的美女作陪，去歌练房喝几杯小酒怎么样？想顾老师一把年纪了，怀里抱着比你年轻十几二十岁的下一代，嘴里唱着《迟来的爱》，该是多么美妙一桩事情。”

　　顾剑锋擦着冷汗暗道这家伙貌不惊人倒是一肚子花花肠子，连忙摇头拒绝：“这么晚再不回家你嫂子就得怀疑我是不是有外遇了。下次吧。”

　　“想和漂亮的女大学生喝酒，随时找我。”宋保军挥挥手朝门外走去。

　　看台上的一个女生见状站起身迎上前去说道：“你们终于练完了？”

　　宋保军吓了一跳，女孩子身材高大，一对华丽的长腿，身上还穿着体育课没换下去的白色条纹运动装，脑后扎着个清淡利落的马尾，可不正是叶净淳么？

　　宋保军心里一激动，马上摆出运动健将刚从赛场上下来挥洒汗水的迷人姿势，说道：“刚练完球，你在这里干什么？”

　　“在等你啊。”叶净淳露出明眸皓齿的笑容，说：“见你在球场上跑得挺用心的，就没好叫，一直在边上看着。”

　　宋保军一时只觉难以自已，身为一个没有女人缘的非著名挫男、傻男、宅男，除袁霜之外没和其他女生牵过手，这时竟有一个又高挑又俊俏的女生愿意在球场边上痴痴等待自己三个多钟头，换做是以前怎么敢想象？

　　眼看便要红着脸在叶净淳跟前吭吭哧哧的说不出话来，这窘态哪好意思给女孩儿看到？总算猥琐人格及时发挥作用，在火热的心思外已变成平静的表情，说：“啊，等我这么久，怎么不早说？太让人难为情了。”

　　

第108章 你是最完美的

　　他口中说着难为情，脸上却十二万分的坦然，仿佛游戏花丛片叶不沾身的情场高手，接着笑道：“小叶子应该没吃过饭吧，我请你吃饭好吗？有一家湘湘馆的菜式味道不错，我常去吃，你一定喜欢。”

　　“是吗？”叶净淳笑笑，没说答应，也没说不答应。

　　女生就是这样，就像在肥鹅通网络通讯聊天一样，你输入了洋洋洒洒几百个字，她回一句“呵呵”，好像同意了你的观点，也好像没同意，总之模棱两可，由得你去猜测，你还不能有什么怨言，这就是女生的特权。

　　宋保军的猥琐心思敏锐捕捉到叶净淳的情绪，说：“那当然，相信我的口味和你应该没什么两样，喜欢酸甜辣的味道，怎么吃都不胖。像谢绮露她们，一定嫉妒死你的好身材了。”

　　“听你这么一说，我也感觉有些饿了。”叶净淳能在体育馆等宋保军三个多小时，自然不会拒绝他一顿晚餐的邀请。

　　两人边走边聊，宋保军运动完毕出了一身大汗，把上衣脱掉随随便便搭在肩上，瘦骨嶙峋的身材显露无疑。身边是清纯唯美的叶净淳，足足比他高出大半个脑袋，吸引许多妒火中烧的目光。泡上这样的马子，不知是前生修来的多少福分。

　　“如果你早说一声就好了，我还可以抽空赶回宿舍洗个澡换身工整的衣服。这样和你走在一起，实在令我自惭形秽。”宋保军厚着脸皮说。

　　叶净淳白了他一眼：“我都不怕，你怕什么？怕别人说我们闲话啊？”

　　“那倒不是。”宋保军心头大喜，越发装得十分憨厚：“就怕你嫌我。”

　　“我哪会嫌你啊。不过你也真是的，干嘛叫我当拉拉队副队长？我怕自己当不好。”叶净淳皱着翘挺的小鼻子，似乎显得特别忧郁：“我这么高这么壮，一上台就吓死观众了，还怎么能够代表班级形象？”

　　宋保军心想你这身材才是举世无双，无数男人梦寐以求，可惜被谢绮露那伙女流氓打击得一点自信都没有。说道：“别人怎么看我不知道，但是在我眼中，你是最完美的。”

　　“骗人吧！”叶净淳的口吻又多了几分惆怅：“男生不都是喜欢小鸟依人的女生吗？要那种身材玲珑娇小，长相卡哇伊的。我这种身材在你们男生眼中只能算是怪物吧？除了你都没人敢和我站在一起。”

　　宋保军瞪大眼睛道：“开什么玩笑！从入学那一天开始你就一直是我的女神好不好？”

　　“呵呵，你就会哄我。”叶净淳的表情不知是喜是嗔，柳眉弯弯，只觉甜蜜极了。

　　两人慢慢逛着夜晚的校园，十月份的天气，秋风清爽宜人。道路两旁种植的梧桐树随风沙沙作响，静静伫立的黑铁杆路灯灯光拖长了两人的影子。

　　来到湘湘馆，还有许多学生在吃宵夜。宋保军借去柜台点菜的当口，悄悄用手机无线上网，进入肥鹅通班级群。找到群友相册，在里面翻出一张有叶净淳在内的照片合影下载到手机里面。

　　那是今年五一国际劳动节的一次集体活动，大家都去练歌房唱歌，叶净淳在角落吃东西，不知谁把她也拍了进去。宋保军用工具把这张照片中的叶净淳单独剪切出来，保存为IPG格式，再设为自己的手机桌面。

　　翻翻菜单，向老板娘点了香煎牛排、彩虹豆腐、毛血旺、八宝酿苦瓜、肉末茄子等等几个家常菜和两杯果汁，若无其事返回桌上。叶净淳正坐在对面，用手撑住腮帮看着他笑，圆溜溜的大眼睛，样子非常可爱。

　　宋保军斜斜靠着椅子背点了一支烟，使出和《花样年华》里梁朝伟差不多的颓废模样吸了一口，用深沉忧郁的语气说：“爱因斯坦的相对论原理是这样的，和心仪的姑娘相处，几个小时的时间转瞬即逝；和不喜欢的人在一起，几分钟的光景好比度日如年。现在我和你逛了二十几分钟的校园，感觉就像只过了三五秒钟，快得令我措手不及，无法不留恋这美好的时光。”

　　“是么？”叶净淳白皙的面孔透出淡淡的嫣红。

　　宋保军又说：“就好像国庆假期整整七天没能与你见面，古人说一日不见如隔三秋，那我差不多是二十一年没见着你了，心中不知有多焦急。”

　　叶净淳忍不住扑哧笑了：“宋保军，你真会吹牛。那柳细月怎么样？感觉她对你蛮好的。”

　　宋保军就怕她把话题引到柳细月身上，只好假装毫不在意的说：“继续套用爱因斯坦相对论的理论，如果我和柳细月在一起，会觉得度日如年，这样的对比你清楚了吗？”

　　叶净淳眨了眨眼睛说：“她那天说送你回家呢！在一起同学一年多了，我还和柳细月同一间宿舍，从没见她对别的男生说过那样的话。”

　　宋保军连忙叹气道：“柳细月这个人喜怒无常，一高兴了可能开车送你回家，一不高兴了可能就直接把人扔在路边。她对所有人都是三分钟热度，也不了解自己的心情好坏，到底喜欢什么。你觉得我能和她成为朋友吗？”

　　叶净淳一想也对，歪着脑袋道：“那好吧，算你过关。”

　　老板娘相继送来菜肴，宋保军等待已久，掏出手机说：“我先拍照片发朋友圈上，让他们羡慕死。”胡乱拍了一张便将手机递给叶净淳笑道：“叶子，帮我看看拍得好不好？”

　　叶净淳知道那是柳细月赔给他的橙子6S手机，心中有些不高兴，还是勉强接过看了一眼，说：“这角度不行呢。”顺手按下返回键，手机屏幕图片马上显露出来。正是自己在练歌房包间角落吃东西的照片。

　　

第109章 不是冤家不碰头

　　叶净淳皱着眉头，三分意外，倒有七分的喜悦，叫道：“哎呀，你怎么拿我的照片弄做桌面？”

　　宋保军心想这个时候最好不要解释什么，立即迟疑着，满脸的不知所措，又傻又憨的表情装了个十足十。

　　叶净淳红着脸说：“谁叫你用这张照片的，拍得一点都不好看，我躲在角落里吃东西，样子丑死了。呃……我拍一张给你好了，免得老是用这张照片做桌面，破坏人家的形象。”

　　说着按下手机摄像头前置转换键，对住自己的绝美面孔，微微笑着，嘴角勾起一个迷人的弧度，咔嚓一声自拍了一张照片。再将这张照片重新设置成桌面，递回给宋保军，脸上颇为自得：“你看拍得怎么样？”

　　宋保军看着手机屏幕，忍不住念了一首诗：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

　　这首诗是太白仙人写给杨贵妃的名诗《清平调》其一，意思是说：云霞是她的衣裳，花朵是她的颜容；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更弄，如此天姿国色，若不见于群玉山头，那一定只有在瑶台月下才能相逢。言杨玉环其美貌无双无对，语语浓艳，字字流葩，如觉春风满纸，花光满眼，人面迷离，极是华丽芬芳。

　　说的是李太白赞美杨贵妃的诗，眼睛却看着叶净淳，言外之意再也清楚无误。

　　如果这话对着一位只知变量与函数的理科生说出，恐怕对方还会满头雾水，偏偏叶净淳是中文系的才女，一下就明白了其中意思，不禁羞涩的垂下头去。脸蛋好比一层胭脂在洁白的宣纸中染开，又红又艳。

　　气氛一下陷入尴尬之中，两人独坐着静静的夹菜吃饭。

　　叶净淳似乎“亲戚家”事儿来了，向他抱歉一声，拿着小手包走去卫生间，久久不见人影。

　　宋保军正百无聊赖的坐着，只见饭馆门前嗤啦一声，停下一辆外形骚包酷炫的橘黄色双人座玛莎拉蒂跑车。靓丽的车身，扁扁的车头，带着一股超时代的美感。

　　饭馆内好几个女生不禁同时抬头张望，伴随着嘴里的咝咝倒抽凉气声音，眼中充满极度向往的神色。虽然看不出是玛莎拉蒂的哪种款式，但想一辆车子好歹也得一两百万元，岂是普通人可以奢望的？

　　车上下来个高高大大的男生，穿着一件横条纹休闲PO衫，走到饭馆门口的香烟专柜前叫道：“老板娘，来一包‘黄象楼1975’。”

　　老板娘赶紧屁颠屁颠过去，给拿了一包市面售价一百二十块的黄象楼1975香烟。按照当前的物价，香烟是替代物众多的消费品，抽上百块的好烟可以解瘾，抽六块钱一包的河水也能满足需求，但无疑动辄消费一百二十块黄象楼1975香烟的才算是土豪。那几个女生眼里当下就透出了浓浓的爱慕之意。

　　男生装好烟刚要走，兜里电话响了，拿起接听，一边说着话，一边漫无目的地在门口前两棵香樟树边上逛来逛去。

　　这时车里副驾驶室又下来一个身材高挑举止优雅的女孩，朝土豪男生问道：“刘佩龙，你一个电话要聊多久？”

　　这女孩好生漂亮，一袭碎花连衣短裙，顺直丝滑的披肩长发，手腕一只圆润的翡翠手镯，大腿笔直修长，脚上套一双白色丝带高跟凉鞋，站在车边犹如出尘仙子，飘渺灵动。那几个正在心中感叹土豪的女生见了这等情势，均是不约而同的撇了撇嘴，自惭形秽中掺杂着强烈的嫉妒。

　　土豪男生伸手示意要那女孩先别插话，继续对着电话说了些什么。

　　女孩便颇为郁闷，向周围看来看去，然后一眼看到湘湘馆里面光着膀子抽烟喝闷酒的宋保军。

　　她犹豫那么半秒钟光景，抬脚走了进去。

　　“宋保军，怎么这么晚了你还一个人在这里吃饭？”声音清脆悦耳，有如黄莺出谷。

　　袁霜！

　　这女孩就算化成灰他宋保军都不会忘记。毕竟那段有始无终的恋情是他三十二重人格觉醒的契机。一时间宋保军不知该如何去面对，正往嘴里塞牛排的手骤然停住，嘴巴箕张，就那么傻愣愣看着袁霜清丽脱俗的脸蛋。

　　门外那个土豪男生，应该就是海盛公司老板的公子刘佩龙，当天和袁霜分手后威胁他的人。

　　时隔大半个月再次见面，两人就这么大眼瞪小眼看着。

　　宋保军没穿上衣，运动过后出了大汗又干透，身上黏糊糊的，散发出一阵馊臭气味。疲惫中隐含孤独的眼神，郁郁寡欢的表情，饥饿的动作，搭在椅子上抖个不停的小腿，面前一大堆剩下的骨头，无一不在清楚表示，这是个落魄失意的男生。

　　而他对面的袁霜宛然伫立，真有羞花闭月之貌、沉鱼落雁之姿，比起来不是同一个世界的人。

　　对看半天，袁霜终于拉过一张椅子坐下，淡淡道：“宋保军，你怎么还这样？”

　　……

　　宋保军在一瞬间已与体内的猥琐、哲学两位人格展开迄今为止最激烈的争辩。

　　“哈哈，你们看到了么？她还敢腆着脸来招惹我？而且是和她男朋友开着两百万豪车招摇过市来的！说吧，这样愚蠢的问话，我应该怎么回答才能最大限度的刺一刺她？是说‘我怎么样与你有关吗’还是‘你没资格问我问题’？”

　　哲学人格似乎觉得有些好笑：“主体，你失态了。”

　　“屁话！我能说她是本人目前为止见过最无耻的女人么？你傻了？知道那天我有多狼狈么？像个二愣子似的走了半天，最后不知回家的。我敢说这个心结一日不打开，你们三十二重人格一日别想完全融合。”

　　――

　　中秋快乐。

　　加更章，第3章。

　　欢迎关注。

　　~

　　

第110章 心里酸溜溜的

　　猥琐人格道：“这好办，抓住果汁假装拿捏不住，先给她淋一头，当众出出丑再说。”

　　“闭嘴！这个馊主意虽然能令对方难受，可我也没觉得有多爽快。”

　　猥琐人格又道：“那就在她男朋友面前大声反问一句‘孩子是我的？’看看他们的脸色会变成什么样，这样岂不快哉？”

　　宋保军道：“够了，她男朋友是海盛公司老板的儿子，跨国大公司，资产数十亿，我惹不起。”

　　“你又想报复，又惹不起别人的男朋友，那还嗦个什么劲？”猥琐人格很不满意，又想出一个念头：“叫表哥出手，杜隐廊身为朱蟹委员会候补委员，不见得怕了海盛公司。”

　　“叫表哥不是不可以，问题这是男女争风吃醋的丑事！你让朱蟹委员会为了这么一点点傻不拉几的恶心事情出手与市值数十亿的海盛公司大干一场，就算表哥答应，其他委员会高层怎么想？人家不当你是个饭桶废物吗？”

　　“这倒是个问题。”猥琐人格总算认为宋保军这次想得比较周全。

　　涉及到大集团层面的竞争，除了权力与利益不可能再有其他，根本不会因为意气之争而大打出手。即使杀父仇人面对面，也很有可能寒暄个半天，表面看不出一点动静。但若一旦触及他们的利益，哪怕你是最亲密的兄弟，也会反手捅你一刀。所以猥琐人格一时为自己的幼稚言论感到羞愧。

　　哲学人格说：“好了，不要做无谓的争论。男女之间，无非是谁爱得更多，付出更多的问题，当你爱得比她多，她也就同时拥有了伤害你的能力。分手之后，无非是比较谁过得更好，当你发现对方过得远远比你想象的好得多，那你将会变得十分失落。这是一种微妙的社会学心理，在这里我不做更多解释。”

　　“够了，停止你看似理性的科学论断。我究竟得怎么办？”

　　“比谁过得更好，你肯定比不过，没看见人家男朋友开着一辆两百万的玛莎拉蒂么？眼下最好的表态就是：无视对方，这段爱情早已散去，你根本没有放在心上，她是死是活，也就一路人耳。”

　　“受教受教。”宋保军诚心诚意的说。

　　……

　　再次返回现实，宋保军一脸的麻木呆板，脸色僵得连苍蝇也站不住脚，仿佛面前的女孩只是个南莞市被打击过后仓皇出逃的站街女。

　　“咦，袁霜，怎么是你？”

　　袁霜心想我在这里你看见了很久好么！何况还问了两句话，你现在才一副突然发觉的神色，到底什么意思？皱了皱眉道：“喂，我是说，你上衣都不穿坐在这里吃饭，不觉得很难看吗？”

　　宋保军拿起牙签很不雅观的剔牙，说：“对了，你不觉得今晚月色明媚，秋色宜人吗？枫树林里无数激素过剩的痴男怨女打开肥鹅通聊天软件，孜孜不倦的寻找目标，为了一句虚无缥缈的话语，他们绞尽脑汁，纷纷化身爱情圣手、文学巨匠，字字含泪，句句动情。”

　　袁霜只觉莫名其妙，打断他的话道：“这和我说的有什么关系？”

　　宋保军微笑道：“那我不穿上衣难不难看，又跟你有什么关系？”

　　“呃……”袁霜一下哑口无言，不知该回答什么才好。

　　宋保军不经意端详着对方秀丽的面庞，点起一支烟说道：“热了就脱衣，饿了就吃饭，不是很简单的事情吗？何必连问三遍？”

　　此前两人在一起的三天时间，宋保军对袁霜一直恭敬有加，当做女神在手心里捧着。仿佛理所当然，她生来就该是被众星围拱的月亮。

　　袁霜还记得那天两人一起逛森林公园，途中袁霜说了一句口渴，可是周围没有一间便利店。宋保军跑了两公里买来一瓶“康帅博”矿泉水，袁霜说不喜欢这种水的味道，宋保军又再次跑两公里买来一瓶售价六十华元的法国依云水。那个抹着汗水气喘吁吁，不计回报只为自己轻轻一笑的男生。

　　袁霜还记得那天晚上逛街耳环掉了，宋保军打着手机微弱的灯光沿街找了大半个夜晚。第二天一早等在宿舍门口微笑着递给自己找回来的耳环，那个满脸疲倦满眼血丝却难掩笑意的男生。

　　这时看见宋保军一副吊儿郎当满不在乎的神态，袁霜只觉心里酸溜溜的。仿佛失去了什么最珍贵的东西，当时不觉得，直到很久之后才发现，然后没来由的突然心中一痛。

　　她强迫自己把那种不适应的感觉压下去，挥起白嫩小手拂了拂飘到鼻端的烟味，皱眉道：“你怎么抽烟，我记得你从不抽烟的。”

　　宋保军说：“我以前不抽烟，就像我觉得你是个清纯的女人一样，人始终是会改变的嘛。”

　　以前不抽烟，现在抽了。以前认为袁霜是个清纯女孩，现在改变了，言下之意自然是指袁霜不清纯。

　　袁霜如何听不出来？渐渐竖起秀眉道：“好啊，看不出你外表老实，还挺会讽刺人的。是不是觉得我对不起你，一直耿耿于怀啊？不是向你道过歉了么，一个大男人干嘛这么小气？”

　　宋保军摇摇头：“你的逻辑有问题，这事情无关心胸。不过我不记得你做过什么对不起我的事，如果有的话还请详细道来。”

　　袁霜气道：“不管怎么样你心里有数，用不着这么阴阳怪气的！告诉你啊，态度对我好一点，不然……哼哼，我就……”语气中居然不知不觉带上了一丝娇嗔之意，仿佛两人还处在那短短三天的甜蜜之中。

　　――

　　求推荐票。

　　

第111章 又一个软饭王

　　宋保军愕然道：“不然你就怎样？我说你这女人真是莫名其妙，老子好端端在这里吃着晚饭，你突然窜出来吵吵闹闹，横生事端，像个怨妇一样指手画脚，当自己是谁了？”

　　袁霜悚然一惊，随即自失，原来已经没有了任意向他发脾气的权力。

　　屡次被宋保军冷冷的塞话，饶是再自认美女风度，脸上也有些挂不住，瞬间的失落过后马上变为不爽，叫道：“我是怨妇？拜托！我哪点像怨妇？分手后我有缠过你一次吗？看你颓废的这个样子，还以为自己是情圣了？”

　　她的声音有点大，周围好些个学生朝他们看过去。只见一个漂亮得近乎极品的女孩对一个满脸无奈的男孩嚷嚷，听那女孩说话的内容，似乎她属于被抛弃的一方，不禁感觉惊讶。

　　观众为什么吃惊？这实在属于“一朵鲜花插在牛粪上”的经典案例啊！

　　莫非那男生真的是情圣不成？便有好几个女生同时暗中观察宋保军起来，初看之下只见这家伙似乎其貌不扬，再仔细瞧瞧，却仿佛多了几分味道，下巴唏嘘的胡渣，眉目英挺，侧面颇有电影《山城森林》里金城武的气质。好像耳边还低喃着他充满磁性嗓音的台词：“我们最接近的时候，我跟她之间的距离只有零点零一公分，五十七个小时之后，我爱上了这个女人。”

　　跟这样的男生来一段恋爱，想来一定刻骨铭心。

　　而且也有观众记起，刚才和这位裸身排骨版金城武一起对坐吃饭的是另一个女生。那女生身材极为高挑，相貌同样的俊美难言，可是不知什么时候眼前的女主角就换了一个。天！果然是情圣，好厉害的手段。

　　每个人都有自己一套与众不同的审美观，袁霜先入为主认为宋保军吊丝、宅男，印象在心中根深蒂固轻易不能改变，可其他人并不会总是这么想。至少在小饭馆的几位现场观众觉得宋保军就很有气质，冷漠的眼睛，帅帅的叼烟姿势，不穿上衣的身躯显得野性。与电影明星相比也毫不逊色呢。

　　袁霜没管其他人怎么想的，继续说道：“行！本来见你可怜，想帮帮你的，现在看起来用不着了！”

　　“我没觉得自己可怜，你哪里看出我可怜了？”宋保军抽着烟一脸玩味的笑容。

　　袁霜冷笑道：“连件像样的衣服都没有，这么晚才躲在小饭馆里吃饭，你还说自己不可怜？我最讨厌男人因为一点点小失意就扮颓废、假厌世，最没有上进心了。看看你现在是什么样子，难道不应该振作起来吗？我觉得啊，大学有很多足够吸引人的东西，比如学习，比如运动，比如社交，你什么都不去做，光着膀子在这里吃饭很有意思吗？其实那个事我对不起你，我想我们应该成为朋友，而不是分手之后的路人，你想过了没有，毕业之后应该何去何从，到了社会又该有什么打算……”

　　她越说声音越变得温柔，到后面已经听不出有什么讥讽的意思。

　　洋洋洒洒说了一大堆，只见宋保军正低头猛啃一块猪蹄，神情非常专注，双手一齐用上，眼睛还紧盯着盘子里的另一块牛排，根本就没在听自己说的是什么。

　　袁霜登时大怒，叫道：“喂！宋保军，你到底有没有在听？”杏眼圆睁，秀气的鼻头微微皱起，红艳的嘴唇张开一半，纵然在生气状态中仍然好看到无法形容的地步。

　　宋保军停住进食，一脸错愕之色：“在听啊，怎么着？难道不可以一边听一边吃东西吗？触犯法律了？违背道德了？违反伦理了？人神共愤了？”

　　袁霜被他一大串反问句噎得说不出话来，狠狠的道：“好，我不管你了，由得你怎么样都好！”

　　宋保军取出纸巾擦擦油腻的嘴唇，嘴角揶揄的笑意十足：“我好端端的吃东西，谁要你管了？”

　　袁霜突然觉得心痛无法抑制，她怕自己再待下去眼泪就要忍不住夺眶而出。是啊，为什么以前一个对自己千依百顺的男生变成了这样？为什么他看起来好像对自己毫不在乎？事情怎么就演变到了这个地步？

　　她深深吸了一口大气，从手提包里翻出钱包，点出大概七八张红彤彤的百元大钞放在桌上，冷冷的说：“今天这顿饭，算我请你的，另外剩下的钱再给自己买件衣服。希望你今后能振作起来。”

　　那样子，倒像是已经离婚的两个人，再嫁给富豪的妻子看到落魄困顿风尘的前夫，一时心生不忍，旧情复发，想要帮他一把。

　　好几个偷偷关注动静的男性观众忍不住紧紧攥住拳头，心中激动莫名，心想这才是人生！就算分手了那女人还找过来给钱，真是神仙般的日子。而其他几个女性观众不由暗暗撇嘴，对宋保军观感差了许多，暗道：又一个软饭王！

　　宋保军还没来得及说些什么，身后突然多了个高大的身影――刚从卫生间回来的叶净淳。

　　“宋保军，她是谁？”叶净淳和袁霜异口同声问道。

　　叶净淳的语气有点像抓住丈夫外遇的妻子，而袁霜的语气也多了几分兴师问罪的意思。

　　宋保军顿时一个头比两个还大。

　　叶净淳有着不输于袁霜的相貌，长相纯净柔美，身材则远远胜出，那对超级华丽的大长腿几乎是所有男性梦中追逐对象。尤其叶净淳今天穿了英姿飒爽的紧身运动装，若说女孩子身材分数满分为一百分，那么她身体的极致美感早已爆表。

　　两个女生虎视眈眈，彼此绝不相让一分一毫。如果目光能够形成实质的话，那么小小的湘湘馆里面早已电闪雷鸣。

　　――

　　敬

　　~

　　

第112章 你是现任女友吗

　　袁霜突如其来的心思连自己也觉得很古怪，就像一个孩子被别人拿走了本来不是很在乎的玩具，那玩具马上就在乎起来了：我不喜欢你，可我并不允许你喜欢别人！

　　旁听的观众不由自主瞪大眼睛：乖乖，居然上演二女争夫的好戏。

　　宋保军不去理会袁霜，向叶净淳道：“这个啊，以前见过几次面的普通同学，商学院的，好像叫、叫、叫什么来着？袁霜是吧？”

　　袁霜险些气炸了肺，嫩脸瞬间又青又白，甚是难看。抛开从前的情事不提，前面聊了半天，你才突然装作一副刚刚认识的样子，当我傻的吗？

　　叶净淳哦了一声，脸色变得非常高傲，本来面对着宋保军相当纯情的笑容，这时化作冷艳，就像微服私访的公主突然向佃农坦白自己的贵族身份，早已没了一丁点笑意，淡淡道：“哦，袁霜同学你好，我是宋保军的女朋友叶净淳，认识你很高兴。”嘴上说着高兴，可脸上完完全全就是厌恶的表情。

　　宋保军吃了一惊，双方还没有过什么实质性进展，怎么就突然成了女朋友？他刚要开口，后腰软肉挨了狠狠一掐，痛得差点叫喊起来，立即醒悟是叶净淳在给自己做脸呢！

　　作为同班同学，叶净淳对宋保军三个礼拜之前的艳遇也有耳闻，大家都当做笑话一般大谈特谈。同情的没几个，从一开始就没人当是好事，最后宋保军惨遭抛弃，有心人更披露这仅仅只是女神袁霜为了完成赌约而特意选他来戏耍的。

　　所以叶净淳这时听说对方就是玩弄感情的女骗子袁霜，对宋保军的遭遇感同身受。你袁霜不是不要他吗？那好，就让你看看现在他有多受女孩子欢迎。

　　听到这话，袁霜感觉软软的心头肉仿佛骤然被刺了一下，挺疼的。宋保军怎么就交女朋友了？

　　勉强不让自己的情绪表露出来，眼神复杂，以更为冷漠的语气说道：“哦，你就是宋保军现任女友吗？呵呵，和阿军过得挺好的吧？”以前总是对宋保军直呼其名，可现在不知怎么想话到嘴边就改了个称呼。

　　“挺好的，不劳您关心。”叶净淳轻轻上前一步，也不管宋保军汗津津的皮肤，挽住他的胳膊，示威的意思非常明显。

　　袁霜冷笑道：“呵呵，我不要的东西，被你捡了回去当做宝贝一般，是挺好的。”她明明知道这么尖酸刻薄的话语不应该从嘴里说出，可是看见对方亲密无间的挽着手，那话不知为什么就无法忍住。

　　叶净淳能感觉到宋保军的胳膊突然变得十分僵硬，只是淡淡笑道：“是的，感谢你在我男朋友寂寞的时候陪了他三天，很高兴在阿军最孤独的日子能有人这么做。男人，始终要经历过一些事情的，就像宝剑的锋芒需要磨刀石打磨，谢谢你了。”

　　高个女孩神色从容自若说起一件仿佛毫不介怀的往事，其间又隐含着若有若无的嘲讽：你不过是阿军成长道路上的一块石头而已，得意什么？

　　宋保军惊奇的悄悄打量一眼身边高妹，只觉充满意外。以往在眼前叶净淳总是一副含羞带怯的小女孩模样，怎么一眨眼变得如此高贵冷艳，片刻叫人认不出来了！难怪哲学家说女人唯一不变的是善变。

　　袁霜不由唔了一声，酸溜溜的说：“不用谢，希望你男朋友最终能成为真正的名剑。我还有事，先不聊了。”

　　叶净淳微笑道：“那就不送了。”

　　袁霜刚要走出饭馆，却不想那个一直在煲电话粥的刘佩龙突然冲了进来，满脸恼怒之色，扬着嗓子叫道：“袁霜！你怎么还和这个鸟人在一起？”

　　袁霜正没半点好气，爱理不理的应道：“我和朋友说几句话，碍着你了？”

　　“你不是答应过我从此不再和这鸟蛋见面的吗？”刘佩龙的俊脸因为过度激动而扭曲，叫道：“莫非你当真喜欢上了他？你不是说那只是一场游戏的？”

　　袁霜听而不闻，脚步绝不停留，一直向外走去。

　　刘佩龙见对方没有回话，料想一定心虚，更为生气，又说：“别以为我不知道你前几天和你那几个闺蜜说过什么，哼哼，要不要我大声说出来？”

　　袁霜脚步猛然停住，已与之前的盛气凌人辨若两人，有些哀求的说道：“我和小熙她们开玩笑的，莫非你当真了？”

　　刘佩龙浑然不觉，大声道：“你对小熙说最近一直想念和宋保军在一起的时光，呵呵！玩笑是这样的开的吗？枉我追你那么久……”

　　袁霜脸色刷的白了，语气异常森冷，甚至带着颤抖，说道：“刘佩龙，我不是你女朋友，你还管不到这么宽，满嘴胡言乱语的，别逼我和你绝交。”

　　刘佩龙便如一团火焰被冷水当头淋下，所有骄傲都消失得无影无踪，连忙说道：“对、对不起，小霜，我、我说错了，我、我不该这么说。哎，你别走啊，我送你回宿舍好吗？”

　　海盛公司老总的独生儿子用天之骄子来形容并不为过，眼下竟然说出如此软弱的话，可想而知那女人在他心目中地位何等不凡。

　　袁霜脚步越走越快，踩着高跟鞋一蹬一蹬好像踏风火轮似的，飞快的拦下一个女孩的电动踏板车不知说了什么话，坐在车屁股后面就这样直接走了。

　　刘佩龙追之不及，满脸失落，随即像被火点着一般，情绪大起大落之下冲到宋保军面前喊了起来：“姓宋的杂碎，我以前警告过你什么了？真想死还是怎么的？TMD老子捏你就跟捏一只蚂蚁差不多！”

　　宋保军冷冷注视对方没有说话。

　　刘佩龙索性指着他鼻子骂道：“让我发现你再看袁霜一眼，我就把你眼珠挖下来！你再和袁霜说一句话，我就把你舌头割下来！老子说到做到！”面容狰狞，两只眼睛圆睁，嘴唇像择人而噬的野兽一样向上翻开，白牙全部呲出来，表情十分吓人。

　　

第113章 就是个玩笑

　　这位天之骄子自小受过良好的教育，平时被导师评为“谦卑有礼”，待人接物无不得心应手，是个极受人仰慕的男生。

　　然而富贵公子的谦卑只会在上流社会的场合中展示。

　　他谦卑，是应有的风度而已，他高傲，才是真实的本性。

　　对着眼前的男生，刘佩龙几乎无所顾忌。而且被袁霜当众拒绝，也需要一个宣泄情绪的渠道。

　　叶净淳像保护小鸡一样把宋保军拉到身后，眼神毫不示弱的与之对视，冷声道：“刘佩龙，你想怎么样？”

　　“哦，是叶大小姐。”刘佩龙吃了一惊，沉声道：“你怎么和这杂碎混在一起？告诉你，我要收拾他可不会给你面子。”

　　听两人的对话，似乎以前还认识。

　　“那你尽管放马过来好了，看我怕不怕？”叶净淳半步不让。

　　被比自己高半个多脑袋的小姑娘挡在前面保护，宋保军只觉丢脸到家，扯扯小叶子的衣角低声道：“让我来对付他。”

　　刘佩龙终于克制住了情绪，摇摇头向外走去，哈哈笑道：“就怕你玩不起。”

　　“哼。”叶净淳撅起嘴唇。

　　宋保军悄悄收起袁霜放在桌面上的八张百元大钞，跟老板娘结了账。虽说林梦仙让老板娘把宋谭两人的消费都记自己账下，宋保军终究不喜欢吃白食，每次只要方便都会直接点现金。

　　叶净淳帮宋保军拿起衣服，两人并肩往女生宿舍方向慢行，这才皱眉说道：“那两个人，可真是奇葩。”

　　“你怎么会认识那什么刘大少的？”宋保军问。

　　叶净淳摇摇头：“我家和他家的海盛公司有一些生意上来往，以前见过几次。那人表面对谁都彬彬有礼，其实一肚子坏水。”

　　宋保军心中又是暗暗惊讶，能和海盛公司有生意往来的，想必也是大公司才对。叶净淳平时柔柔弱弱的，还被谢绮露等人联手欺负，一时真想不出她什么来头。一时有些担心，说道：“像刚才那个样子，以后你千万别冲上去，凡事让我来。我说过我会保护你的，这个承诺永远有效。”

　　叶净淳吐吐可爱的嫩红小舌头，没再说话。她也在后怕，万一刘佩龙当真动手还不知道怎么办才好。

　　叶净淳性子外柔内刚，平时被谢绮露压迫，不愿过多争论，也就是怕惹事。然而刚才看到有人在宋保军面前大声吆喝辱骂，她一下子忍不住了，不知哪来的勇气令气血涌上脑袋，做出那样的举动。

　　“对了，前面我见袁霜气焰嚣张，故意说是你女朋友气她的，你千万别误会哦。”

　　“啊，哈哈，哈哈！”宋保军挠挠头，憨厚的笑道：“怎么会，你帮我出气，高兴还来不及呢。”

　　气氛不知不觉多了几分尴尬，一直走到女生宿舍楼前两人都没找到合适的话题。

　　目送叶净淳的窈窕身影上楼，消失在楼梯转角，宋保军也落寞的返回自己宿舍。

　　谭庆凯还在玩电脑，桌子上有四个饭盒，用塑料袋装好的，看样子还没动过。见宋保军推门而入，转动鼠标令游戏里的角色脱离危险区域，扭头说道：“军哥，这么晚才回？你今天中午说请客吃饭的，幸好大家都没当真。我给你带了饭，可能已经冷了。要不我找个锅子给你热一热。”

　　宋保军本来已经吃过了，见到有饭又觉得有些饿。伸手扒拉饭盒，见是一份米饭，还有糖醋排骨、蛋炒苦瓜和鱿鱼，说：“不用热了，就这样吃挺好。”

　　谭庆凯走到外面，不一会儿端回四瓶冰镇的茶泉牌啤酒，道：“军哥饿坏了吧，这还有酒，你慢慢吃。”隔壁一间宿舍有个土豪学生自带了冰柜，容积只有烤箱大小，携带很是方便。平时很多同学都找去借用冰柜，谭庆凯也不例外，四瓶酒是前头暂时放在那的。

　　上铺玩手机的郭俊见状暗自腹诽，马屁精骂了几十句。

　　等宋保军吃得差不多了，郭俊也刚刚调整好心态，麻溜的跳下床满脸堆笑说道：“宋保军……”

　　岂不料谭庆凯在旁边嚷了声：“叫军哥！”

　　这狗腿子！郭俊气得险些患上脑膜炎，然而龙涯惨遭毒打的画面历历在目，忍着气笑道：“军哥，和你打个商量好不好。这个周末是邱佳丽生日，我正打算给她筹备礼物呢。那、那保护费能不能先给两百，月底再结三百？”

　　宋保军“啪！”地将筷子拍在桌子，拿纸巾抹了抹满嘴油腻，头也不抬说道：“你当是上街买猪肉可以讨价还价？”

　　以前被郭俊欺压的时候，宋保军可是做了许多恶心的事情，比如帮洗衣服、跑腿打饭、代抄作业等等等等。郭俊的保护费，他非要不可。现在只是先收回一点利息，不算什么。

　　郭俊吓了一跳，后退一步，迟疑着说道：“军哥，你逼这么狠不太好吧？不怕我向班主任报告？”

　　“我挫男军什么样的人，能向同学收保护费？恐怕班主任不会相信的。报告？尽管去试试。”

　　宋保军扔下纸团站起身，反手就把剩了一半炒苦瓜的饭盒摔在他脸上。

　　哗啦一声，炒苦瓜片沾了满头满脸，油花顺着脸颊慢慢淌下。

　　郭俊不敢动弹，心中涌起一股屈辱的感觉，赔笑道：“不会不会，我跟军哥开玩笑呢。五百块马上给，呵呵，其实就是个玩笑、玩笑、玩笑……”越说到后面声音越软，已经夹带了一丝哭腔。

　　一个脾气暴躁的家伙人们反而不会对他有多害怕，大家知道他的性格如此，已经下意识提防。像宋保军这种喜怒无常才叫人觉得可怕，因为你不知道他什么时候说翻脸就翻脸。

　　郭俊没敢马上擦脸，动作利索的从枕头下拿出个钱包点了五张钞票小心翼翼递过去。

　　――――

　　QQ书迷群，欢迎加入。

　　~

　　解释一下：

　　1，本书简体出版了部分稿子，出版名叫《终极学霸》（一），网络连载发布时叫《元气少年》，两本书是同一本书！出版的部分最多只有全书总长度的1/4不到。

　　2，《元气少年》2014年开始创作，创作了部分稿子后转去创作《少年拳圣》，目前《少年拳圣》还有3万字左右即将完结，彼时将接着继续创作《元气少年》。简单来说，《元气少年》并没有完结，还在持续创作中。

　　3，《元气少年》目前属于网络首发（第一次发布），之前从未用《终极学霸》的书名在其它网站发布过，更不存在小说已经完结的说法，望以讹传讹的书迷不要再乱传。

　　以上，请周知！

　　请大家不要再以讹传讹！

　　~

　　

第114章 打你也是为你好

　　宋保军没接，而是慢条斯理点起一支香烟，食中二指夹住烟头，缓缓喷出一股白雾，扬起下巴审视对方。

　　“没搞错吧，怎么才五百？当下社会五百块能做什么？不够我资助一个失学儿童，不够为灾区重建工作买两吨水泥，不够为失明的白内障患者用一次药。不如我给你好了？”

　　郭俊越发惊恐，叫道：“不、不是说好只要五百的吗？怎么又突然加价？”

　　“呵呵，爱给多少就给多少，我又没强迫你，反正多少都是为社会做贡献嘛。给个几块钱也行。”宋保军的声调还是那么平稳，“如果你还打算在茶州大学念完四年书的话。”

　　郭俊终于支撑不住，将钱包里剩下的华币全掏出来，包括零钱和硬币，加在一起大约一千五六百块：“我、我就这么多了。”

　　宋保军极为勉强的拿过，似乎对这个数目很不满意，又点出三百元还给他，道：“这些钱够你这个月开水泡白饭过日子了，过过绿色环保低碳生活对身体健康真的很好，相信我，你需要减肥。”

　　郭俊哭丧着脸收下，再也不敢废话半句。

　　宋保军洗了澡，爬回床铺数钱。

　　最近捞了不少银子，郭俊的保护费一千二，马国栋的保护费五百，袁霜因为歉意给的八百，吃饭结账过后还剩六百七，从狂拽霸三人组那里骗了四百多，还有龙涯、邓彦林、周翔的保护费估计明天到账，这样就和普通人上班领的工资差不多了。

　　表哥交代写的论文也在构思中，先从汉字的优越性和先进性说起，初步定了个框架。再从汉字的发展延伸到文化内容，文化对社会发展带来的影响。有时是社会改变了文化，有时又是文化改变了社会。

　　想着想着，不知不觉沉沉睡了一觉。

　　早上起床没再去操场跑步，而是改去篮球馆练习篮球。

　　下午放学后在顾剑锋带领下学习各种技巧，几天时间进步神速。经过充分拉伸锻炼的肌肉力量，已经可以跳起来触摸到篮板。幽能储备与日俱增，精神劲头非常之好。

　　第二天邓彦林和周翔分别送来保护费，龙涯没给，这小子伤得不轻，请了好几天假都不见人影。

　　柳细月一直为筹建篮球拉拉队积极奔走，两个班级同时乱窜，一会儿审查这个女生的身高体重，一会儿嫌那个候选人头发长度不符合标准，搞得似模似样的，比美国海军陆战队入队考试还严格。

　　叶净淳不怎么帮忙，也不想插手，拉拉队两个正副队长至今没当面说过一句话，两人能不碰面就尽量不碰面。如果不可避免遇上，也会装作视而不见。

　　这几天郭俊急得四处乱窜，见人就问借钱，当然不可能问女生借，这种事情只能找男生。

　　奈何班里只有十二个男生，跟他关系好的就邓彦林那么几个，还都被宋保军剥削得清洁溜溜，前前后后不过筹了两三百块，拿什么给心目中的女神邱佳丽买礼物？

　　一年一次的生日，这时没有好好把握，以后还想有机会吗？

　　折九百九十九个纸做的满天星表表心意，这会儿哪里还来得及？送一份干巴巴的生日贺卡，以为还是上个世纪八十年代吗？你可以对她说我什么都没有，可我有一颗真心。偏偏如今追女孩子最不重要的就是真心，最紧要则是物质。

　　你选择在女生宿舍楼下拉一整夜的二胡，人家不把你扭送到青山精神病院才怪。

　　或许只有吹灭生日蛋糕之后，一个价值上万元的LV包突然凭空出现才能打动她的芳心。

　　向李军借钱被拒绝之后，郭俊失魂落魄的在教学楼前的花圃漫无目的行走，坐在护栏边上突然有些想哭。

　　看到谭庆凯腋下夹着一本书也朝这里走来，他马上装作若无其事的样子望来望去。

　　“喂，郭俊，还不赶快去食堂排队，今晚的开水泡白饭味道应该不错吧？”

　　郭俊可不怕谭庆凯，说：“关你什么事？”

　　谭庆凯双手插进兜里，站在他面前：“军哥叫我来问你，给邱佳丽的礼物准备得怎么样了？”

　　“还能怎么样？就这样了。”

　　“那你怎么办？不想追邱佳丽了？”

　　“谁说不想？问题是连生日礼物都没法送，你以为是你坐在宿舍玩电脑就有女的主动倒追吗？”

　　“呵呵，过奖过奖，小事小事，不值一提不值一提。”谭庆凯自觉大为得意，林梦仙倒追自己是大学生涯唯一拿得出手的光荣战绩，虽然仙仙妹子体型肥硕壮实了一些，性子彪悍粗鲁了一些。

　　“哼！”郭俊郁闷的把脸别过一边。

　　谭庆凯掏出五百元华币，道：“军哥让我转交给你，说好好给邱佳丽过个生日，别辜负了他的一片心意。”

　　“什、什么？”郭俊几乎不敢相信自己的耳朵：“军哥给我钱？”

　　“是啊，拿着吧。军哥说他常恨你好吃懒做朽木不可雕也，打你也是为了你好。”

　　郭俊心里一时不知是何滋味。

　　……******……

　　一直到了临近周末的星期五，下午是一堂无关紧要的选修课《三国演义赏析》，宋保军不打算上了，准备赶最早的公交车回家。

　　在宿舍随便拿几件换洗将要出门，只见谭庆凯罕见的没呆在电脑前奋战，而是换了一套深蓝色的休闲薄西装对着镜子照来照去，足上皮靴擦得铮亮光洁，浑身上下打扮一新，与之前的宅男气质浑然换了个人。

　　郭俊不在宿舍，这小子近期以筹备献给邱佳丽的生日礼物为主要工作，每天忙得不见人影。马国栋也不在宿舍，自从知道郭俊被军哥摔了一脸苦瓜之后，凡是军哥在的时候，这家伙就不知哪里去了。

　　“阿凯，你想通了？”

　　“军哥这什么话呢？”谭庆凯喜滋滋的摆弄头发，道：“下午音乐学院有公开课，我得去听听。”

　　“就你这种手机只存有《套马汉子》、《三只蝴蝶》、《月球之上》、《偶把****撕大》、《法海懂爱又如何》几首歌曲的，也去听音乐课？”宋保军认为自己的听觉神经出了毛病。

　　

第115章 看美女的机会

　　谭庆凯脸上便显出颓唐不安之色，说：“难道通俗音乐就不叫音乐了？他们唱都唱得，我为什么听不得？实话告诉你吧，实情是这样的，今天的音乐公开课由中海音乐学院来的客席教授涂芬主讲。”

　　“哦。”

　　谭庆凯续道：“涂芬知道不？屹立流行乐坛二十年，前后创作两百多首歌曲分别捧红了诸如刘晓婷、李虹桦、蔡依妮、薛雪等大量一线歌手。另外慕容冰雨、沈幽桐也有多首曲子由她一手包办，今年夏季最火爆的《世纪的挽钟》电影配乐就是由涂芬老师作曲的。”

　　“是挺厉害的。但这好像不符合你一贯的风格。”

　　谭庆凯越说越来劲，道：“别看涂老师是流行乐坛教母，其实古典音乐才是她的本业，听说那什么朱蟹委员会的领导也是她的学生。”

　　宋保军听说过这事。

　　朱蟹委员会北美分部橄榄树公司总裁，号称“提琴杀人王”的林天，早年就读于中海音乐学院，曾跟涂芬女士学过半年多的大提琴。

　　虽然学艺不精毕业后去九流酒吧拉《呻吟》之类的小黄曲度日，最后走上抡刀砍人的歪路，不过林总每次给人发名片，上面总会端端正正印着“大提琴师兼橄榄树公司董事长”的头衔，表明林总对音乐有多执着。

　　这个就不用多提了，此外吴卫国也是涂芬女士的学生。

　　那位吴卫国可真真不得了，创作出《世界的四个季节》乐章，被业界誉为“新时代最后的古典交响乐”，评价极高。

　　吴大师如果没有在二一一年失踪的话，恐怕如今音乐界的流行趋势将会改写。

　　另外据说朱蟹委员会陈委员长的夫人，童年时也曾受涂芬女士指导过钢琴，这才叫吓人。

　　谭庆凯说：“涂老师已经好几年没有收过新的弟子，几乎所有音乐学院的学生都巴望能被涂老师看中，从此一飞冲天，飞黄腾达。嗯，今天的公开课谁不想去凑一凑热闹？都是音乐学院的知名美女，好几百个排队等着，个个穿得人五人六的，如此关乎美色的饕餮盛宴，你说我还呆在宿舍玩电脑，岂不是寻死？”

　　宋保军道：“你不是有林梦仙了？还想着去音乐课上浑水摸鱼不成？”

　　“谁说吃着碗里就不能想着锅里的了？我就是纯粹的去看看美女，观察一下她们的大腿，也好稍微满足我不高的要求。”谭庆凯嘿嘿笑着，眼珠一转，又说：“军哥，不如一起去吧？趁现在还没多少人收到风声，我可是全校第一个得到消息的人，若是被其他色狼知道，你挤都挤不进去。”

　　宋保军不由摸着下巴沉吟：“一堂音乐公开课而已，有你说的那么多美女吗？”

　　“就算没有一百个也有八十个，相信我，内线消息，绝对可靠。去听课的只有我们两个外系学生，其余全部是音乐学院的人，再不走就晚了。”谭庆凯拍着瘦不啦叽的胸脯就差没指天发誓。

　　“呃，这个嘛……”

　　谭庆凯赶紧拉住他胳膊：“走吧，走吧，别犹豫了，机不可失时不再来，以后你还想有这么好的看美女机会？”

　　在美女的诱惑下，宋保军终于动摇了。

　　两人骑着半骗半买来的七成新变速山地自行车往音乐学院方向赶去。谭庆凯站在车子后轮支架上，手撑住宋保军肩头，一路上顾盼生姿，洋洋得意，还高声哼起《偶把肛-门撕大》的调子，路人纷纷侧目，弄得宋保军想把他甩下去。

　　音乐学院在茶州大学南校区蔷薇路，乘五路公交车得七个站才到，走路起码一个小时。

　　音乐学院占地十四公顷，共有十个系，七十多个专业，两百余名教职员工。有的冷门专业甚至只有不到十个学生。

　　学院内风景倒是美好，四处绿树成荫，大楼隐藏在绿叶中。校区远离公路，听不到吵杂的汽车喇叭和行人的喧嚣，只有大楼琴室间或流淌而出的《森林花园幻想赋格》令人心旷神怡。

　　机灵的谭庆凯很快找到公开课地点，那是一间宽广的阶梯教室，门口摆着一块牌子：“今日主讲：钢琴演奏；主讲人：涂芬”。

　　课程还没开始，教室里人也不太多，大约六七十人，三三两两分散坐着，穿红披彩的，一看就知道大部分是女生。

　　谭庆凯等宋保军停好单车，得意的说：“看到了没，我就说是内线消息吧，其他人都不知道的，要不然早赶过来了。”

　　“那你两耳不闻窗外事，一心只玩魔兽游，又是怎么知道这个内线消息的。”

　　谭庆凯吭吭哧哧道：“说了别骂我啊，是仙仙的朋友说的。”

　　“你是说王灵鹃对吧。”宋保军哼了一声，“那她今天来了没有？”

　　谭庆凯赶紧说道：“没来，听说王灵鹃父亲的公司破产倒闭，她本人无心学习，被父亲逼去实习，说想来上课却不能来，挺遗憾的。”

　　两人鬼鬼祟祟从后门钻进教室寻空位坐下，谭庆凯眼睛便紧紧锁住前排几个背影分外窈窕的女生，低声道：“看到了么，那是广播学院的院花，我就知道她们也会过来的。”

　　从宋保军的角度只能看见那位院花的侧脸，但见轮廓轻柔，增之一分嫌太长，减之一分则太短。肌理细嫩，着粉则过白，施脂则过红。秀发在脑后盘起，露出细长的玉颈如天鹅一般，被称为院花果然不是没有道理。

　　“嘿，她们叫什么名字？”宋保军来了兴趣。

　　――――

　　敬

　　~

　　

第116章 算你威风行了吧

　　谭庆凯说：“你千万别向仙仙说啊，其实从去年新学期入学第一天我就注意到她们了，穿红外套的那个叫颜洛寒，穿蓝裙子的叫郭郁烟，被称为广播学院双姝，美色照耀茶州大学校园，也是和你初恋情人袁霜并称的‘茶校十大绝色’之一，我从去年暗恋那个颜洛寒到现在。”

　　“啧啧啧……”宋保军用手撑住腮帮：“我怎么觉得那两个女的都有点眼熟？”

　　谭庆凯撇嘴道：“你应该是在校园网社区见过她们的照片吧。毕竟茶校十大绝色受人关注很正常，照片经常被人发到网上。”

　　“是吗？我好像不觉得。”

　　两人说话间，又陆陆续续有不少学生走进教室，有男有女，有老有少。最小的只穿着初中的运动装式校服，似乎从附近中学赶过来的。老的满脸胡子，起码在三十岁以上。

　　有好几个宋保军的熟人，其中一个赫然便是柳细月。

　　柳大班长重新做了个发型，等离子烫成了黑长直发，披在肩后，随着走路的幅度轻轻飘拂，深有女神风范。不过此处女生人数多于男生，柳女神再如何风情毕露，关注她的人始终寥寥无几。只有谭庆凯露出迷离眼神，喉咙咽下一口口水。

　　走在柳大班长旁边是个高高瘦瘦的男生，甫一出现便引起了部分女生的骚动。

　　那男生身穿格子衬衫、牛仔裤和板鞋，略显瘦削的肩膀挎一只黑色皮质小包，袖子挽至肘部，打扮颇有文青范儿。头顶是故意做乱的发型，厚厚的刘海盖住额头，脸庞修长，眉清目秀，唇红齿白，乍看去有点像是韩国演员李敏铲的翻版，整一个花样美男。

　　女生们交头接耳，议论纷纷，甚至十几个人同时举起相机朝那帅气男生拍照，另有几个人在叫他的名字，通通一副激动莫名的样子。还有好几个缩肩耷背不顾及形象的女孩同时坐直身子，可以想见这靓仔在女生群体有多受欢迎。

　　谭庆凯眼中射出又羡又嫉的色彩，说：“要是我也长得那么帅就好了。”

　　“那家伙是谁？”宋保军向来对外表太女性化的秀气男生没太多好感。

　　谭庆凯斜了他一眼，似乎觉得军哥如此孤陋寡闻真不应该，说道：“茶校著名花美男，外语学院第一帅哥，学生会副会长屈景森你都不知道？就算没见过也该听说过吧？班里那帮花痴女生经常在教室大谈特谈关于他的话题，有关屈景森的事迹也时不时占据校园网社区头版头条，这些你通通没关心过？”

　　宋保军一派岂有此理之色：“你他娘的神经病吧？我无缘无故去关注一个男人？有这时间还不如多看看美女。”

　　谭庆凯挠挠头：“我就是想多了解了解女孩子喜欢什么样的异性。”

　　“了解了又能怎么样？难道女人喜欢有钱人，你能凭空变出一百万？难道女人喜欢靓仔，你能去整容？”

　　“如果整容能变帅，倒也不是不可以。”

　　“屁话，继承祖宗父母基因而形成的相貌，怎能说改就改？”

　　两人说着话，却见柳细月看了看教室，一眼发现后排的宋保军，径直走了过来。那个花美男屈景森也跟在身后。

　　此时教室还没有坐满，宋保军身边一排全是空位，柳细月一屁股坐到边上，以一种看白痴的眼神上上下下打量着他，用很不可思议的语气说道：“你？跑来这里听音乐课？听得懂吗你！莫非是来寻机会搭讪美女的吧？”

　　宋保军先闻香风阵阵，再见美人脸庞映入眼帘，首先第一感觉是惊艳。

　　柳细月确实生得一副不折不扣的好皮囊，鹅蛋脸型，鼻梁挺直，樱桃小嘴，眉目如画。再加上今天精心化过妆，扑了粉，描了眉，搽了腮红，画了眼影，本来八、九分的容颜，掩掉了所有瑕疵，现在变得十分完美。

　　而且她稍稍探身子对着宋保军，两人脸庞相对，距离只有十公分，宋保军甚至能感受到对方呼出的热气。

　　长得好看是一回事，为人处世的态度未免叫人不敢恭维。

　　宋保军面无表情的说：“我七岁开始学五线谱，八岁练钢琴，九岁接触古典音乐，十岁登台表演，十一岁全国巡演，十二岁被评为全球最有前途的演奏家，十三岁走上创作的道路，十四岁在英国爱斯顿学院讲课，十五岁荣获格莱美奖，怎么就不能来听听音乐课？”

　　“你……”柳细月忍不住扑哧一笑，道：“几天不见，吹牛的本事又有长进了哦！那个叶净淳就是这样被你骗的？”

　　宋保军冷着脸道：“什么这个那个，作为同学关系好一点又能怎样？你还想不想当拉拉队队长了？”

　　“你威胁我？”柳细月立即鼓着腮帮问。

　　宋保军懒洋洋的说：“谁威胁你了，我只是陈述一个事实，拉拉队只要有一天在，就得由我说了算。”

　　“哟呵，我人员都组织起来了，还轮得到你来管？”

　　宋保军道：“拉拉队的最终目的是什么？是在球场上为球队欢呼，现在篮球队全是我的人，我一声令下篮球队就得解散。你们拉拉队没有了依托，还有什么存在价值？”

　　柳细月顿时郁闷得很，道：“好好好，算你威风行了吧！”

　　这时她旁边的花样美男屈景森笑道：“细细，这人是谁，怎么不为我介绍介绍？”笑容亲切俊朗，令人如沐春风，纵然宋保军身为同性，也不得不承认这家伙极有魅力。

　　柳细月没好气道：“这是我们班同学宋保军。宋保军，这是外语学院的屈景森，他想认识你。”

　　屈景森便站起身朝宋保军伸出手，文质彬彬下隐藏着一丝难以察觉的敌意和骄傲：“宋保军同学你好，很高兴认识你。我是屈景森，外国语学院德语系三年级学生，钢琴演奏刚过十级。”

　　他的敌意被敏锐的宋保军捕捉到了，淡淡笑道：“在下宋保军，十年前钢琴演奏已经过了十二级。”心想反正吹牛不用上税，难道老子怕你不成？

　　――――

　　第1更，求推荐票。

　　QD的周推荐票突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　QD的周推荐票突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　QD的周推荐票突破5万票，9.26号将爆更15章。

　　推荐票越多，爆发就越多！投出你手中的票，更新你决定。

　　~~

　　另外感谢大家9.18号的打赏，今天加更1章，将有3更。

　　有兴趣的童鞋打赏个一元什么的，哈拉！捧个人场呗。

　　~

　　

第117章 野路子音乐爱好者

　　屈景森与之握手，轻轻一碰马上拿开，万分矜持的说：“哦，那是很不错啊，想来宋同学一定受过名家指点了。”

　　宋保军被他这个动作搞得很不爽快，于是立即变为一脸的嫌恶，拿手在衣襟上用力拭擦，仿佛沾染了什么肮脏的东西，还用力甩了甩，好像要把晦气甩掉。嘴上不阴不阳应道：“不知道是不是名师，至少把我这个高徒教出来了。不知小屈钢琴学了几年，导师又是哪位？”

　　屈景森险些气得鼻子歪过一边，总算知道要保持花样美男的风度，道：“学了四五年左右，不过钢琴对于本人只是业余。至于导师是谁，抱歉，不方便说。”

　　“也对，你这种野路子的业余音乐爱好者能遇到什么好老师？”宋保军大模大样的道：“既然来了就好好听课吧，想必能让你水平提升三五个层次。”

　　“你说我是野路子？”屈景森眼神有些不对劲了。

　　柳细月不满的道：“涂老师马上要到，还在这里争什么争。屈景森，你不是号称外语学院最有风度的男人，和我们班同学计较什么？”

　　看得出屈景森相当在乎柳细月的观感，闻言忙说：“是了，和一个刚认识的人有什么好争。”

　　从去年开始，花样美男追求柳细月超过一个多学期，已不是什么秘密，只有游戏宅男宋保军不知道而已。

　　屈景森不光外表出色，家世同样可观，家族企业源光公司主要经营进出口贸易业务，产品远销海内外，每年创造的利润十分吓人，据说还有政府的背景。

　　源光公司财力雄厚，从上世纪八十年代开始建立，经历三十余年发展历程，与非洲、拉美等国存在广泛合作关系，近年来更积极开拓欧洲市场，已与德、法、意等欧盟主要国家达成重要协议，是江海省重要的明星企业。

　　在这样的背景下，屈景森本人从小接受良好的教育，到上大学之前已换过近十位家庭教师。所学内容从音乐、文学、美术、国学到金融管理、数学、社会学、心理学均有涉猎，可谓样样精通样样稀松。

　　小学时参加奥数比赛曾进过四年级组全国前十。中学时参加全市中学生文艺汇演拿过乐器演奏组钢琴表演第一。高中时一幅《窗边的少女》油画荣获全国青少年美术大奖赛银奖。

　　从小便被光环照耀，无数溢美之词加诸其身。大凡见过的人都会夸上一两句：“这小子如此不凡，将来一定是个天才。”之类的话语――虽然未必是真心。再加上本身俊俏，外形突出，很受别人喜欢，在长期的追捧和赞美之下，屈景森渐渐养成了高人一等的心理。

　　到了大学因为丰厚的家世，屈景森仍旧保持了这种优越感，到哪里都是万众瞩目的焦点，去何方都是众目睽睽的所向。老师喜欢他，同学爱戴他，异性仰慕他，简直有一种呼风唤雨无所不能的感觉。

　　刚进入茶州大学第一个学期，收到的情书堆满了整个储物箱，足足四百多封。还有人在教学楼外拉横幅挂标语向他示爱，其中包括十余位男同学。直到在学生会第一次遇见了中文系的柳细月。所谓萝卜青菜各有所爱，大学那么多漂亮女生，他独独喜欢柳细月一个。

　　柳细月并不是普通女孩，对这位娘娘腔的花样美男根本没半点兴趣，不成想她越冷漠矜持，屈景森也就越喜欢她，于是展开猛烈的追求。越是得不到的东西，就越觉得有致命吸引力。

　　可惜屈景森总是被别人追，追别人还是大姑娘上轿头一遭，钱是舍得花的，奈何没有好方法。一天一束红玫瑰或许可以秒杀其他普通女孩，但对柳细月来说太过庸俗。而且关键的是屈景森不会讨好女生，只一味的展示自己的优越条件，柳细月能喜欢他就叫怪了。

　　日子久了，两人没能成为男女朋友，屈景森渐渐有些焦躁。这也就罢了，柳细月冷冷清清，性格古怪，似乎对什么人都是那么一副样子。屈景森倒还能找到心理平衡。

　　可是今天，他第一次看到柳细月对另外的男生流露出别样眼神。眼神七分冷漠中竟藏有三分喜悦，这可极其罕见。

　　屈景森第一次体会到了酸溜溜的醋意，滋味真不好。

　　等到那个男生吹嘘自己七、八、九岁时分别怎么牛逼，听着都像是假的，屈景森再也忍耐不住，淡淡点出自己钢琴演奏十级的事实，接下来就惹到了宋保军。

　　“没什么好争？滥竽充数的南郭先生当然和音乐大师没什么好争了。”

　　“你说谁是南郭先生？”屈景森又蹭地站起，眉目隐含两分煞气。

　　宋保军道：“谁搭腔我就说谁。钢琴十级算得了什么？在音乐学院哪个学生没达到十级水平？”

　　屈景森道：“那你自称十二级水平，敢不敢拿出来亮亮相？”

　　柳细月见两人说话火药味越来越浓，哼道：“你们两人，一个是中文系的，一个是学外语的，却在这里争谁的钢琴弹得厉害，有本事等下找机会上台比一比好了，叫真正音乐专业的高材生评一评。”

　　宋保军心中暗骂不已：“柳细月，你这搅屎棍能消停一时半会么？明知道老子人生二十二年没碰过钢琴，让我上台表演还不如去寻死好了。”

　　他正待找个借口推脱，屈景森已经马上应道：“比就比，只要细细喜欢，我会为你献上一首我最拿手的《月光曲》。让大家看看谁是真正练过。”

　　“这个嘛……”宋保军挠了挠头。

　　屈景森看出了对方的心虚，很快叫道：“怎么样？不敢？”

　　柳细月也是唯恐天下不乱，巴不得场面越热闹越好，笑道：“是呀，宋保军，难道你怕了？”

　　“哼，我就知道他在吹牛，话说得天花乱坠，有本事真刀实剑比一场，谁不敢的谁就是孬种、懦夫、牛皮王！”屈景森受到柳细月鼓励，越发得瑟。

　　――――

　　第2更，

　　求推荐票。

　　本周推荐票(QD)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　本周推荐票(QD)突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　本周推荐票(QD)突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　本周推荐票(QD)突破5万票，9.26号将爆更15章。

　　……


　　~

　　

第118章 皆为美人香吻

　　两人争吵呈白热化状态，早就引起了前方几个女孩子的注意，尤其是前头那两个一直为谭庆凯称道的“茶校十大绝色”、“广播学院双姝”，也通通回转过脸来张望。

　　那叫颜洛寒和郭郁烟的，看起来十分眼熟，可不就是宋保军初次晨练时在广播学院女生宿舍楼下搭讪惨遭嘲笑的女生么？怪不得生得那么漂亮。

　　眼见颜洛寒眉心微颦，神态似是不屑，好像在说：“这人怎么自不量力，和外语学院最帅气的男生吵了起来？”其他几个女生，莫不是目光灼灼望着花样美男，对宋保军多少带着一丝敌意。

　　还有人低声嘀咕道：“那个人是真傻还是假傻？要和屈景森比试弹钢琴，我看他脑子一定烧坏了。”

　　另外一个满脸雀斑的女孩搭腔道：“嘻嘻，你们看他长得土头土脑的，哪里比得上屈景森了？要我说，屈景森那才真叫帅啊！比女人还漂亮，就是叫我倒贴全部身家跟他那个……也心甘情愿哦。”

　　若是往常，屈景森对这种所谓的溢美之词早已满不在乎，类似的话大凡听得多了，就是那么一回事而已。可今天当着宋保军的面，听到那几个女生花痴得不能自已，屈景森竟然大感得意，还用力挺了挺胸，挑衅的意思非常明显。

　　好个娘娘腔，竟敢在老子面前出风头！

　　宋保军头脑一热，梗着脖子应道：“比就比！老子怕你？”

　　“那好，你说的哦。”屈景森双手插兜，超级潇洒的说道：“赌赛总得有个彩头，不知宋保军同学愿意拿什么出来和我赌？”

　　宋保军话一出口已是万分后悔，明知道这场比试绝对输定了，只得开始思索善后的办法。眼珠一转，发现柳细月笑得格外幸灾乐祸，说道：“赌赛既然是柳细月提出来的，那么就拿她来赌好了。”

　　暗忖只要比输了，就可以声称对柳细月没有半点感觉，是故意放水的，好给自己找个台阶下。

　　“什么？你们赌就赌，扯上我干嘛？”柳细月眉头一皱。

　　宋保军自顾自说道：“赢的人获柳细月香吻一枚，输的人在旁边观看柳细月献吻全部过程，还要给赢家送上掌声，你看怎么样？”

　　屈景森大喜：老天，原来你不是我的情敌，而是老天派下来的丘比特。赶忙应道：“好，好，没问题！就是这样！”看那高兴的样子，仿佛已经胜券在握，美人在怀，玉唇在嘴。

　　柳细月一万个不高兴，哼道：“喂，你们不经本人同意，有没有考虑过我的……”

　　一句话没说完，宋保军已指着她鼻子叫道：“闭嘴，你就是个赌注而已，没人在乎你的感受。”

　　柳细月气得要死，几乎就想跳起来和他厮打。

　　宋保军对柳细月铁青的脸色视而不见，说道：“那好，既然赌注本身没有意见，就这么定了。等下我们上去比弹钢琴，谁获得的认可最多谁就算赢，规则很简单。”

　　屈景森笑着坐下，道：“好，希望到时候你旁观献吻过程的时候鼓掌热烈一点。”

　　进来的学生越来越多，前面不够坐了纷纷挤到后面。

　　有个女的让宋保军、谭庆凯同时眼睛一亮，连屈景森也忍不住多看了几眼。

　　那女的约莫二十六七岁左右，身高在一米七上下，长相端丽，长发飘飘。穿着橘红色的吊带蕾丝衫，露出滑溜香肩，下面一条紧绷绷的水磨牛仔裤配白色高跟凉鞋，打扮休闲。虽然此时中秋已过，凉意明显，但女人天生爱美，只要穿得漂亮哪管他天气冷热？

　　在得体的装扮下，身材凹凸有致，尤其胸脯高耸，走路一晃一晃的，格外吸人眼球。浑身上下散发成熟性感的韵味，举手投足间一股妩媚的气息倾泻而出，岂是在校女生刚刚长成的青涩气质可以比较？

　　大家还道那女人是学院教职员工，却不想她径直走到教室后方，坐在了宋保军身后，还从随身挎包拿出一本笔记本摊开在桌子上，摆出准备听课的架势。

　　彼此相邻而座，那女人身上的香气飘至宋保军鼻端，有如兰麝之香，淡淡清雅，与柳细月身上白檀芬芳有着根本性不同，却又一样的令人着迷。

　　谭庆凯浑身瘙痒难当，思索良久，回头挤出平生最灿烂的微笑说道：“姐、姐姐，你也是来听课的吗？”这句搭讪对他来说难能可贵，平时一和女孩子说话就会犯结巴。那位大姐不出一声能叫患上社交恐惧症的谭庆凯主动开口，魅力超乎想象。

　　“哦，是的。”那女人淡淡一笑，容颜展现勾魂摄魄的光华，垂下臻首察看笔记本内容，不再理他。

　　谭庆凯几乎呆了，张嘴道：“那、那个……”后面一句话怎么也说不出口，无奈只有失望的转回了脸。

　　这时教室突然静了下来，叽叽喳喳说话的女孩子不再交头接耳，纷纷把目光投往门口方向。原来是本堂课的授课导师涂芬和几个音乐学院的领导站在了门外。

　　还有好几家媒体记者扛着摄像机在门外等着，因为特殊原因不被允许进来拍摄。

　　涂芬气质高雅文秀，戴着一副金丝眼镜，将近五十岁年纪，因为打扮得体，保养得宜，看起来还不到四十岁的样子。站在门口和领导说了几句话便走上讲台。

　　“在座的同学们，老师们，朋友们，大家好，我是涂芬。今天是我全国高校之旅的最后一站，应茶州大学音乐学院的领导邀请站在这里和大家聊聊古典音乐的美好之处。”

　　――

　　第3更，求推荐票。

　　本周推荐票(QD)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　本周推荐票(QD)突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　本周推荐票(QD)突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　本周推荐票(QD)突破5万票，9.26号将爆更15章。

　　……

　　另外感谢大家9.18号的打赏，今天加更1章，将有3更。

　　~

　　

第119章 口若悬河的口才

　　涂芬的国语非常标准，但是嗓子带着一种疲惫的沙哑，说道：“自九月份以来，我在全国五十余所音乐学校开始巡回授课，一方面是体会我国当下的音乐教育现状，更主要的原因是寻找一两位天赋出色的学生……”

　　此言一出，台下发出一阵低低的欢呼声。是的，这才是大家来听课的主要目的，谁都巴望成为涂芬老师慧眼相中的天才学生，从此走进国内顶尖艺术殿堂，又或是成为沈幽桐、刘晓婷那样的歌手。

　　涂芬双手虚压，等学生兴奋劲头过去，续道：“在前期的巡回授课中，我发现一个很大的问题，相当一部分人认为‘天赋’就是出色的演奏技艺。”她在天赋这个词上加重了语气。“把一首钢琴十级的考试曲目《C小调前奏曲与赋格》弹得精准无比，圆熟透顶，那也只是熟能生巧罢了，与天赋无关。”

　　“而我个人认为的音乐天赋并非如此，我不在乎你钢琴演奏有多好，或是多烂，也不在乎你此前是否七岁开始学琴，或者是二十岁了仍然没学过五线谱。”涂芬说这话是有原因的。她从前的天才学生吴卫国二十六岁前甚至没碰过钢琴。受到吴卫国神经般超人天赋的影响，涂芬认为无论哪一种人都可能是潜伏的天才。

　　“音乐天赋是对音乐的触感，以及把感情转化到音乐上的能力。我认识很多学生，他们的技巧娴熟，手感生动灵巧，可是演奏的乐曲却让人觉得平平淡淡，毫无感情，就像复印机一样，按照图片打印出一模一样的东西。还有人明明有感情的，却缺乏敏锐触觉，不能把感情充分融入乐曲当中。”

　　“下面我来说一下怎么给音乐注入感情，怎么运用自己独特的情绪来诠释一首乐曲。”涂芬拿起粉笔在黑板上刷刷刷写了起来，同时说道：“众所周知，一部文艺作品是作者人生阅历、爱恨情仇以及人生观、价值观的体现，比方说李白的诗作《答王十二寒夜独酌有怀》，满纸的孤愤、放肆、尖锐，瞎子都能读得出来。”

　　她居然引用了一首唐诗，宋保军等几个中文系学生不禁坐直身子，觉得很有意思。

　　涂芬又说：“《拉科奇进行曲》，柏辽兹的名章，雄壮粗犷、振奋人心、慷慨激昂，壮丽无比，情绪非常强烈具体，喷薄而出，这都是每一部作品应有的特色。”

　　学生们纷纷开始记录笔记，人人奋笔疾书，争相让台上导师看到自己的虔诚。

　　宋保军是专程来欣赏美女的，对授课内容未免不够上心，听涂芬讲了一半，便拿出手机玩了起来。

　　从手机屏幕的倒映看见身后漂亮大姐撑着腮帮，一副听课出神的样子，手指如春葱般白嫩细长，大眼睛时不时扑闪一下，十分可爱。

　　这么一偷看就把宋保军给迷住了，调换手机前置摄像头偷偷拍了几张照片不说，还假装观察教室布局的姿态，回过头去连连看了美女大姐好几眼。

　　柳细月早就发现这家伙坐立不安，见他把注意力全放在大姐身上，顿时有些不悦，道：“喂，好好听课啊，乱看什么！别尽整些没用的事，给我们中文系丢脸。”

　　宋保军振振有词道：“你怎么知道我没听课了？涂老师都在讲台上讲着，我全部记进心里了。以为像你这样的猪脑子听都听不懂吗？知道钢琴大和弦的弹奏要领吗？知道纳卫尔-斯托可方程怎么求解吗？知道化学结构和性能怎么定量吗？量子引力如何帮助解释宇宙起源？戊戌变法和商鞅变法有什么不同之处？如果一物体沿纬线自西向东作水平运动，请问如何解释北半球作水平运动的物体向右偏转？怎样判断一个食物网中数量最多和最少的生物？国画系的素描写生和油画系的素描写生有什么区别？人应该服从于共性还是服从于个性？乌托邦主义促进了社会的发展还是导致了社会的倒退？”

　　他一番话滔滔不绝下来，包含了音乐、数学、化学、物理、历史、地理、生物、美术、社会学、政治各门学科的种种难题，柳细月只是哑口无言，目瞪口呆，隔了好久勉强应道：“这、这个……你刚才说什么了？”

　　宋保军脸上一股“朽木不可雕也”的神气，哼了一声，道：“什么都不懂，也配与我对话？”

　　柳细月差点没被憋死，脸色又青又白，叫道：“我……信不信美女急了也会打人！”

　　“你动我一根毫毛，我就马上躺地上大喊女陈世美仗势欺人，抛弃贫穷青梅竹马男朋友转投有钱人怀抱。”

　　柳细月以手抚额，觉得真是受够了。

　　旁边的屈景森见两人彼此无忌的吵架，柳细月眉目含春，嘴角噙笑，哪里像是敌人，分明是情侣才对。一时间羡慕加吃醋，满心不是滋味。

　　这时台上涂芬老师敲敲讲台说道：“那边那个穿灰色T恤的男生，嗯，就是胸口印有茶山农药字样，笑得很猥琐的男生，请站起来。”

　　茶山农药？众人纷纷回过头去寻找被涂老师点名的男生。

　　宋保军心头咯噔一声，暗叫坏了，茶山农药T恤，全场不就老子一个人在穿吗？这么多美女在场，被涂老师点名批评，想是看见自己在教训柳细月，干扰了课堂纪律。

　　――

　　第1更，敬

　　求推荐票。

　　本周推荐票(QD)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　本周推荐票(QD)突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　本周推荐票(QD)突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　本周推荐票(QD)突破5万票，9.26号将爆更15章。

　　……

　　为感谢大家9.19号的热情打赏，今天继续加更1章，将有3更。

　　兄弟姐妹，还请打赏个1块5毛的，捧个人场呗，啦啦啦。

　　~

　　

第120章 文艺人格来了【求推荐票】

　　请帮忙关注。

　　~

　　他马上也跟着大家的视线方向转头，假装东张西望寻找那位传说中的“茶山农药男生”，就想胡混过去。

　　冷不防广播学院双姝之一颜洛寒叫道：“茶山农药！就是你了，还装什么装！”

　　大家哄堂大笑声中，宋保军挠着头无奈起身。

　　涂芬说：“这位同学，请问你叫什么名字？”

　　“宋、宋保军。”宅男的底气有些不足。

　　涂芬说：“宋保军同学，刚才我看你在台下笑得非常开心，应该是对我的问题有相当见解吧。下面请你来回答，古尔德分别于两个年代演奏过《哥德堡变奏曲》，一个是一九五五年，一个是一九八一年，两个版本的情绪变化有什么不同？”

　　“啊？等等，让我想想。”宋保军抹着额头冷汗，见众目睽睽，好不自在，打算胡言乱语几句方便脱身。本是打算来欣赏美女的，不料却被点名提问，真是无妄之灾。

　　那些个柳细月、颜洛寒、郭郁烟等等等人的目光全部齐刷刷集中在自己身上，若是往常起码暗爽半天，可如今这个情势，大家分明是等着看猴戏呢，哪里还高兴得起来。

　　《哥德堡变奏曲》是现代音乐之父巴赫的著名作品，被业界视为巴赫最重要的变奏曲，同时也是音乐史上规模最大，结构最恢弘，也是最伟大的变奏曲。

　　作品内容极其复杂，两层键盘交替，包含卡农、赋格、舞曲、沉思曲、序曲、创意曲、托卡它、咏叹调各种形式，建筑结构之巧妙令人叹为观止。

　　加拿大著名钢琴家格伦・古尔德曾分别于一九五五年和一九八一年演奏该作品，从技巧和内涵两方面进行了解析阐释。

　　若非音乐专业的学生或是古典音乐发烧友，对于涂老师的问题只会满头雾水，不得要领。

　　涂芬看那茶山农药男生捉耳挠腮，一副急不可耐的样子，又说：“如果你不会可以直接说出来，我不会怪你的。但是以后上课必须认真听讲，才能从老师的讲解中获取知识。我来讲课，一方面是向大家传授我的知识，另一方面也是想和大家进行讨论，如果你真不懂，那么请端正态度。”

　　大家又笑了起来，这次的笑声充满了嘲讽。还有人在叫：“他根本不是音乐学院的，让他滚出去！”教室里闹成一团糟。

　　宋保军大为羞愧，正打算向涂老师道歉坐下，不料屈景森笑道：“连《哥德堡变奏曲》都没听过，还好意思胡吹钢琴十二级，我见过不要脸的，没见过这么无耻的。”

　　柳细月也瞪着眼睛叫道：“哎！你什么都不会还好意思拿我当赌注，是故意想输的吗？”

　　对面广播学院双姝鄙视的眼神表露无疑，其他人更是不屑，一瞬间好像所有人都在等着看他的笑话――除了兀自搞不清楚状况的谭庆凯。

　　宋保军感受到无数人嘲笑的目光，几乎想找个地洞钻进去。下一刻，他在光天化日之下骤然被拉进了三十二重人格营造的虚数空间梦境。

　　……

　　“干嘛拉我进来？是不是有办法解除老子目前的危局了？”宋保军反应十分机灵。

　　“当然有了，不然我叫你进来干嘛？”哲学人格平静的说：“我们不能让主体陷入太尴尬的局面，免得对我们日后的融合不利。现在幽能储备确实比前一段时间多了不少，我认为可以唤醒第四个人格，让他帮助你面对新的生活和新的美女。”

　　宋保军道：“第四个人格，难道是钢琴人格？听起来觉得好怪。”

　　一个怒气冲冲的声音说道：“谁叫做钢琴人格了？有这样的人格吗？那你这么喜欢打魔鬼野兽世界的游戏，怎么不叫做魔兽人格？”

　　旁听的猥琐人格再也忍耐不住哈哈大笑。

　　宋保军只好说道：“抱歉抱歉，我是个文盲，不懂怎么和你们这帮躲在我脑子里的家伙打交道。那请先做个自我介绍吧。”

　　那个人格稍微平息了怒气，说道：“以前我们接触过了的，当时我的化名是艺术，正式名称是‘文艺人格’。”

　　“文艺？”宋保军追问一声。

　　文艺人格严肃的说：“注意！我这个文艺不是指时下流行的‘文艺青年’那种文艺，而是‘文艺复兴’的那个文艺！”

　　“这、这其中有什么区别么？”

　　文艺人格似乎比较害怕被人误会为文艺青年形态，格外认真的说：“文艺青年是指喜爱文学艺术的、富有小资产阶级情调的青年，这种类型的青年比较情绪化，缺乏稳定而理性的自省和思考能力，也就是说文艺而且脑残。”

　　宋保军一窍不通，只能点头称是。

　　文艺人格又说：“我的文艺就是单纯的思想与文化、科学与艺术。我的能力是对这些内容进行解读和思考、解析和构造，你也可以把我当做达芬奇、米开朗基罗、但丁、莎士比亚、舒伯特、卡拉扬、梵高、柏辽兹、徐悲鸿、齐白石、罗丹、张大千、曹雪芹、巴赫、吴昌硕、拉威尔、李斯特、德彪西、毕加索等等思想家艺术家的综合体。”

　　宋保军吓了一大跳：“妈呀，这么牛逼？所说的任何一个人都是照耀时代的天才，全部被你综合起来了？”

　　“所以事实上我是三十二重人格中最为强大的人格，除了老板谁也及不上我。”文艺人格的口吻傲气冲天。

　　“老板？”宋保军注意到这个称谓。

　　哲学人格解释道：“就是三十二重人格的领导了。文艺一直就是这么自视甚高的，希望你尽量适应一下。”

　　“难道你认为我说的与事实不符？”文艺人格叫道。

　　哲学人格淡淡的说道：“那你解释一下精神世界是怎么感知物质世界的，我们是否只是虚拟的精神，如果脱离了主体的脑子，我们是否还会存在？”

　　――

　　第2更，求推荐票。

　　本周推荐票(QD)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　本周推荐票(QD)突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　本周推荐票(QD)突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　本周推荐票(QD)突破5万票，9.26号将爆更15章。

　　……

　　为感谢大家9.19号的热情打赏，今天继续加更1章，将有3更。

　　兄弟姐妹，还请打赏个1块5毛的，捧个人场呗，啦啦啦。

　　~

　　

第121章 茶山农药男【求推荐票】

　　文艺人格无法回答，只得说道：“这个！这个问题明显是哲学中的唯物主义与唯心主义的争辩好不好，关文艺什么事？”

　　“那你就不是最强大的。”

　　“好吧！”文艺人格来了个转折：“我没有继承以上所说的艺术家的全部能力，只是具备了一些特点。要做到把这么多人的全部能力融合起来，恐怕主体十个脑袋都不够装。”

　　宋保军问道：“我刚才好像听你提到了巴赫的名字？”

　　文艺人格说：“如果说古往今来的文艺界是一部星空，那么巴赫必然是其中最亮的一颗巨星。”

　　“那好，我现在遇到了有关巴赫的难题，马上开始吧，别耽误时间。”

　　“我先浏览一下你的记忆。”

　　由于充足的幽能储备，两者之间信息极快的传输完毕，文艺人格不满的说道：“这样简单而且无聊的问题也好意思让我出马，好了好了，就让我一次解决所有垃圾。”

　　……

　　一道白光闪过，宋保军重新返回现实。

　　涂芬见这位男生傻愣愣的站着，看样子无法回答自己提出的问题，示意他坐下。

　　“等等，我刚才在思考人生的价值！”宋保军睁开眼睛，骤然迸射出一道细不可见的光芒，张嘴便冒出一句富有文艺青年风格的话语。

　　学生们顿时笑得前仰后合，无不在指宋保军滥竽充数。柳细月本来也是嘲笑中的一员，然而看见这么多人都在针对宋保军，她反而不太自在，觉得自己笑话宋保军可以，你们凭什么也来笑话他？

　　涂芬暗道让你坐下解除大家的尴尬，还当真得瑟起来了？说：“那是什么？不妨说说，我们大家洗耳恭听。”

　　宋保军依旧站着，定了定神说道：“格伦?古尔德一九五五年初出道时第一首演奏作品就是《哥德堡变奏曲》，当时他年仅二十三岁，意气风发，英姿飒爽，其中触键之灵敏，速度节奏之变化，力度之对比，都无人能及。演奏总时长大约三十三分钟，可见其速度把握之精妙。”

　　这话一说出来，大家就慢慢停止了笑声。

　　“到了一九八一年，古尔德已是垂垂暮年。让我们来回顾一下当时的电视纪录片，古尔德身穿深蓝色的上衣，袖子忘了系扣，脸色疲惫，面容藏来。他佝偻的身子几乎蜷缩在键盘上，戴着老花镜的眼睛死死盯住琴键。他随着音乐的节奏嘴里哼哼唧唧，整个演奏过程拖到了五十二分钟。在表演完这部作品后几个月，古尔德因为脑溢血辞世，这部作品也成了他的最后之作。”

　　“古尔德的音乐生涯，以《哥德堡变奏曲》为开始，以《哥德堡变奏曲》为结束。可以这么说，一九五五年版是人生的起点，我们可以听得出绚丽、辉煌、朝气蓬勃。一九八一年版却又对人生做了一次总结，似乎没有了早起那种猛然攫住人心的力量，但更加严肃，更加柔情，更加具有深层次的感染力，超然物外和深刻宁静。”

　　教室已完全安静下来，四周是宋保军夸夸其谈的声音，低沉，而充满感情。注意，这个“夸夸其谈”的词汇并非贬义，而是融合了文艺人格的宋保军外表神气活现，难免给人一种这样的感觉。

　　作为茶州大学各院系的才子佳人，在座的学生具备强大的学习能力，而且还有着浓烈的文艺气息，基本不会是谭庆凯那样的又懒又笨的穷宅男。宋保军的话像是带有魔力一般，很快吸引住了所有人。

　　只听身后的美女大姐轻轻唔了一声，似乎颇为惊讶，想来宋保军的话打中了她的内心。

　　对面的广播学院双姝则饶有兴致打量着他，不屑的眼神渐渐变为了欣赏。

　　另外几个先前大喊让宋保军滚出去的人现在通通住嘴。

　　只有屈景森稍嫌不满，低声道：“说得这么天花乱坠，谁知道是不是从万度搜索引擎抄来的？”

　　宋保军不去理会所有人，继续说道：“两个版本的对比意味着冲突、矛盾、斗争。而人生本身何尝又不是冲突、矛盾、斗争的过程？在这其中我们付出什么，得到什么，就像一部恢弘伟大的《哥德堡变奏曲》，有高潮有失落，有时候波涛起伏有时候也会变成平静湖水。就像杜甫杜子美，《望岳》的豪迈，《月夜》的寂寥，《洗兵马》的振奋，《梦李白》的哀思，《闻官军收河南河北》的狂喜，《旅夜书怀》的凄然，展现了波澜壮阔的人生，而我们仅仅是经历这个过程而已。”

　　终归是中文系的底子，说着说着就引用了杜甫的诗作历程。

　　涂芬做了个手势：“请继续说下去。”

　　“对不起，涂老师，我的话已经说完了。”

　　“啊？这么快？”同学们久久没能回过神来。

　　涂芬顿时觉得意犹未尽，道：“说得很好，你的表述内容令我产生了共鸣。我觉得可以这么说，你给我上了一课。”

　　众人大哗，给涂老师“上课”云云，已是极高的评价。

　　照理宋保军应该谦逊一二才是，可他一副理当如此的样子就大模大样坐下了。

　　柳细月笑逐颜开，嫩滑的手肘捅捅对方，说道：“表现很精彩啊，都把他们给吓住了。”

　　宋保军昂着头：“你不过是个赌注，得意什么？”

　　柳细月觉得狗咬吕洞宾不识好人心，恼怒的别过脸，道：“以后休想让我主动向你说一句话！”

　　涂芬继续讲课，提了许多问题让学生回答，旨在考察学生的天赋水平。大家受到宋保军表现的鼓励，非常积极踊跃。

　　――

　　第3更，求推荐票。

　　本周推荐票(QD)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　本周推荐票(QD)突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　本周推荐票(QD)突破4万票，9.26号将爆更10章。

　　~

　　昨天推荐票1500，今天2000多，照这个速度，突破2万是肯定可以的，大家继续努力，朝3万票进军。

　　推荐票加更计划不针对QQ浏览器的书城，望周知。

　　……

　　为感谢大家9.20号的热情打赏，明日9.21号继续加更1章以表谢意，明日仍将3更。

　　兄弟姐妹，打赏继续走起来，1块5毛的多少无所谓，捧个人场呗。

　　~

　　

第122章 花美男的约战

　　连屈景森也来了一段“音乐是艺术的灵魂，钢琴是音乐的心脏”之类的陈词滥调。

　　虽然内涵比宋保军大为不如，但他从站起的那一刻开始，女孩子们的尖叫声欢呼声始终不断，发言结束时又掀起一阵热烈的掌声。

　　不愧是长着一张李敏铲面孔的花样美男，注定受到女花痴的欢迎。

　　坐下身子递给宋保军一个玩味的眼神，笑道：“如何？听听大家的掌声，比你说的差吗？！”

　　宋保军正在接受文艺人格支配的过程中，整个人散发出若有若无的狂傲气息，看也不看他一眼，说：“你又不是和我同一个层次的，有什么好说？”

　　屈景森险些被噎死，道：“什么态度嘛这是！明明技不如人还装！我看你装到几时。”

　　宋保军道：“掌声并不能代表一切，戏台上演砸了被人扔臭鸡蛋也照样有人鼓掌的。”

　　“哼，歪理邪说。”之前看谁都骄傲无比的屈景森竟然傲娇了。

　　涂芬的一句话中止了两人的争吵：“我想邀请几位同学上台演奏曲子，作为对自己天赋的展示。”

　　整个教室当即轰动。

　　提问题那等于实战演习，看着威武，怎么打怎么死人其实都是假的；而实际演奏才等于真枪实弹。

　　你说你天分出色，那好得很，弹一首曲子来听听，不然说得牛逼哄哄的，算什么真本事？

　　弹出来才刀刀见肉嘛！

　　而能够上台在涂老师眼皮子底下演奏，想必成为她的弟子的几率也会大大增加。

　　一时高高举起的胳膊有十余条之多，大多是自认实力能入涂老师法眼的，其他水平不足的学生不会自不量力主动献丑。

　　屈景森挑衅似的看了宋保军一眼，举起手臂大声道：“涂老师，我愿意上台表演。”

　　外语学院最具人气的花样美男来听课也就罢了，居然主动要求上台表演？

　　女生们顿时纷纷骚动，兴奋莫名的回头看过来。能亲眼目睹花美男弹钢琴，耳闻他的旋律在指尖下流淌，该是多么享受的人生呵……

　　虽然大家都对外语学院帅哥的钢琴演奏水平不抱太大希望，纯粹因为他帅得不能再帅而已。须知女人一旦花痴起来，是没有什么理智的。

　　大家稍愣一愣，有个戴眼镜的女生大声呼喊场上主角的名字：“屈景森！屈景森！屈景森！”

　　伴随着叫声，每喊一句，便用力舞动一下手臂。

　　其他人也都跟着喊了起来，屈景森自是骄傲非凡，时不时偷眼打量柳细月，又看看宋保军。明知道这种感觉让自己显得浮夸，但还是忍不住飘飘然了。

　　女生们营造的声势老大，涂老师终于说道：“既然这位同学受到大家欢迎，我想一定是众望所归，天赋技艺非常出色，那么请上台来吧。”

　　屈景森保持着极度自信的微笑，昂首阔步走到台上，高个长腿、长相俊朗，气质出挑，果然如同一尊美丽的花瓶，令所有异性涌起赏心悦目的感觉。朝大家挥了挥手，又引起一阵尖叫。

　　“这位同学，请向大家做个自我介绍。”

　　屈景森朝涂老师微微颔首鞠躬，向大家说道：“大家好，我叫屈景森，外语学院德语系三年级学生，我从小听着涂老师的音乐长大，今天能站在这里接受涂老师的指导是我的荣幸。”

　　台下响起一阵善意的笑声。

　　“我知道本人的水平在这里弹钢琴可能是班门弄斧，如果弹得不好，请大家不要见怪，如果还可以的话，希望能够得到大家的掌声，谢谢。”

　　台下果然响起激烈的掌声，部分花痴女生喊道：“屈景森，你是最棒的！加油，我爱你！”

　　涂芬皱了皱眉，说：“那么请开始，不要浪费时间。”

　　屈景森忙应道：“是。”

　　作为享誉音乐界的演奏名家和作曲家，涂芬二十多年来看惯娱乐圈风起云涌，涛生云灭，多少明星昙花一现，多少歌手埋没沙尘。说实话，她不太喜欢长相太过漂亮的男女，因为这一类人群很难在艺术上取得高深的成就。

　　这也是从心理、社会各方面因素所决定的。

　　俊男靓女从小受到身边人的追捧，向来优越感十足，获得许多比常人更便利一万倍的条件，因此吃不了苦头潜不下心境。

　　就拿普通职场来说，俊男靓女更容易获得好感，升职加薪往往比别人快百分之三十。

　　有七成的努力都用在交际应酬上了，还剩三成努力能搞什么艺术？没有经历过苦难，如何在艺术境界走向辉煌？

　　看看这个可以用美丽来形容的男生，从一上台开始就有大量女生为他欢呼鼓掌，心浮气躁，沾沾自喜，想必成不了什么大事。

　　其实在涂芬心目中，只有吴卫国那种呆板、沉闷、傻气兮兮的相貌才是天才的代名词。那是她几十年音乐生涯中唯一为之骄傲的弟子。

　　正待让屈景森开始演奏，不想屈景森却说道：“涂老师，我有一个小小的要求。”

　　“说吧。”涂芬对屈景森的不爽又增加了三分。

　　“是这样的，刚才我和中文系的宋保军同学订了个小小的赌约，内容很简单，就是比赛钢琴演奏，谁获得涂老师的认可，谁就算赢。”屈景森眼睛紧紧注视着宋保军，说道：“这是两个男人之间的决斗，希望涂老师成全。”

　　钢琴决斗！？台下同学们哗的全部轰动，人人惊喜的互相张望，个个兴奋的彼此叫嚷，欢喜得好比过年一般。

　　究竟是电影《海上钢琴师》里的主角1900与人斗琴，灼热的琴弦点燃了香烟。还是《不能说的秘密》里周杰棍和钢琴王子雨豪同学的的巅峰对决？

　　大家似乎已经可以看到宋保军满脸呆滞为花美男琴艺所震惊的表情。

　　――

　　QQ书迷群，我在群里，有啥想问我，群里@。

　　第1更，求推荐票。

　　起点周推荐票(9.19-9.25)突破2万票，9.26号将爆更6章。

　　起点周推荐票(9.19-9.25))突破3万票，9.26号将爆更8章。

　　……

　　目前周推荐票接近5000票，当前日增加3000票，破2万票无压力，大家努力冲3万吧。

　　~

　　为感谢大家9.20的热情打赏，今天9继续加更1章以表谢意，将有3更。

　　兄弟姐妹，打赏继续走起来，1块5毛的多少无所谓，捧个人场呗。

　　~

　　

第123章 来一场钢琴决斗

　　有个长得跟李逵似的女生不知从哪里抠来一块板砖，拎在手里气势汹汹的样子，站起来就嚷道：“谁是宋保军？谁是宋保军？”

　　宋保军脸黑得跟锅底差不多，柳细月扑哧一声差点把隔夜饭喷出来了。

　　教室内外一片热闹欢腾，开始有人哀求：“涂老师，让他们比比吧！”

　　“涂老师，不选我不要紧，就让他们来一次真正男人的决斗吧！”

　　“涂老师，求求您了。”

　　涂老师笑了，还真是充满青春气息的校园啊，这种感觉，久违了。“那好，我答应你们的请求。”

　　阶梯教室各种教学器材齐全，在讲台右方的空旷处放置一架黑色的哈罗德牌三角钢琴。

　　本来学院放在这里的一款立式钢琴，不占什么地方。后来得知娱乐圈教母兼钢琴演奏大师涂芬老师要来，校方紧急调用这架高档钢琴，以便让课堂更出彩一些。

　　钢琴是一九九五年在德国买的，当时花了四万马克，换算成华币则是十八万元。按照这二十年来的物价上涨幅度，现在购买一架同样的钢琴少说也得二三十万。

　　屈景森不知自己已被涂老师判下死刑，坐上小凳子，双手十指接触到象牙材质的琴键上，发出当的一声，教室随即安静下来。

　　很快，屈景森调整好了呼吸，开始弹奏贝多芬的名曲《月光奏鸣曲》。

　　这首曲子他练了多年，对于每一个节奏每一个键位均是得心应手，了然于胸。

　　曾经在最开始的时候，他的演奏被一位名家评为“匠气十足”，毫无灵韵之美感。

　　高傲的屈景森怎肯服输？于是痛下决心苦练，前后请教了多位高手，从生活阅历上丰富自己的感触能力，还因为没有失过恋而跑去观看了八十多部恋爱电影，体会那种折磨神经的情绪。

　　此后他取得长足进步。二一三年的夏天，屈景森代表本高中参加“中德青少年文化艺术交流活动”赴德国演出，在柏林圣杯音乐大厅里，他一手月光奏鸣弹得出神入化，令满堂喝彩，连德国音乐家戴维尔顿?海姆也赞不绝口。

　　此刻屈景森端坐于典雅美观的哈罗德三角钢琴前，瞥眼看见柳细月正紧张的盯着自己。刹那间他只想如果这女孩如果不属于自己而是投入他人怀抱，那该会怎样？

　　一股忧伤的滋味流过心田。

　　琴声像月光一样静静流淌，好像从远远的，望不见的地方忽然升起静穆的声音。有一些琴弦非常忧郁，充满了无限的愁思。另一些琴弦在沉思着，引起了少年时代的回忆，纷至沓来，既阴暗又迷茫。

　　琴声带着浓浓悲伤情绪，变得越发激烈，最后趋于平淡，渐渐隐没。

　　屈景森收起手指，站起身朝台下鞠了个躬。

　　良久，教室响起热烈掌声，连涂芬也为之动容。女孩子们欢呼着、尖叫着，不能自已。有一个长得和罗玉凤差不多的家伙嚎叫个不停，想冲上去拥抱花美男献吻，被周围同学满头大汗抱住。

　　等掌声慢慢止歇后，一个女生蹭的站起来说道：“听了这首作品，使我想起了瑞士的琉森湖，以及湖面上水波荡漾的皎洁月光。太美了，太感动了，我简直怀疑自己是否活在真实的世界。”

　　涂芬顿时满头黑线，那女生其实是引述德国诗人路德维希・莱尔斯塔勃评价《月光曲》的原话。贝多芬这部作品原名《升C小调奏鸣曲》，正是因为诗人的比喻，而被世人称之为《月光曲》。

　　吹捧成这样，也实在太拙劣了！

　　涂芬刚刚涌起对屈景森的一两分好感马上消失，淡淡道：“弹得不错，非常棒，已经超越一般人水准，就是第三乐章的情绪控制不住。”

　　屈景森兀自听不出来其中含义，连声向台下致谢，又看着宋保军，意思很明显：小子，该你了。

　　在众人的嘘声中，宋保军慢慢起身，慢慢走到台上，朴素简陋的穿着打扮与屈景森形成鲜明对比。傻乎乎的相貌，眼角还有一道月初在王灵鹃家里被殴打留下的伤疤。

　　涂芬对这位学生很有好感，笑问：“有把握吗？”

　　“其实和一位业余钢琴爱好者没什么好比的，有点无聊。”宋保军朝涂老师点头微笑。

　　屈景森还没下台，对这话听得一清二楚，当下冷哼道：“到底行不行，琴键上见真章，逞口舌之利有什么用？”

　　宋保军已经接受文艺人格的融合，连带那傲气冲天的情绪也感染了不少，对众人说道：“也许你们不会太听得懂我的演奏，但是不要紧，也许你们几十年后回想起来，仍然记得今天。”

　　“这是什么话？食屎去吧你！”有人怒骂。

　　环顾四周，走到钢琴前坐下，在琴键上杂乱无章的弹奏起来。他这具年轻的身体二十二年来没碰过钢琴，也不知道音律为何物。文艺人格正在试图唤醒耳朵听觉与指尖的细胞记忆。

　　“蹬蹬蹬、蹬蹬蹬……”宋保军弹的是一首《致爱丽丝》，音符断续错乱，刺耳嘈杂难听，调不成调，连钢琴初学者都不如。台下观众顿时大哗，拎板砖的女汉子又想冲上台去抽他。只有一部分学生觉得这家伙正在调音试音。

　　钢琴家对一部自己不熟悉的钢琴会事先调好音阶，以致乐器达到自己心目中的程度才会开始演奏。音乐学院的学生大都懂得这个道理，可是他试音未免也试得太过拙劣了，水平太次。

　　宋保军没有理会众人的喧哗，手指根据自己的想法继续按动。

　　

第124章 宅男版巴赫的逆袭

　　演奏钢琴是一门浩大的工程，不是说脑子里理论知识雄厚就一定能完成这门艺术。

　　除了乐理之外，还要做到身体对钢琴的声音极其音色能量的熟知，手臂、手指的姿势，坐姿，如何用腰部力量支撑，对节奏乐感的控制，上臂的动作和肩关节的连贯性，以及连奏和断奏、八度与和弦、震奏、跳跃、滑奏、音阶、三度音阶、经过句、颤音各种极其复杂的技巧。

　　说起来好像只是那么回事，其实需要长时间高强度的训练和学习才能做到。

　　比如翻跟头谁都会，可是要做到像奥运体操冠军那样连翻几十个跟头，还得在宽度只有十厘米的平衡木上保持平衡，而且还得姿势潇洒大方，动作圆转自如，体态优美灵动，这天下就没几个人能完成。

　　所在乎不过两者，一是天赋，二是勤学苦练。

　　文艺人格可说天下无双，但眼下这身体的状态却像是八十年代的老式红白游戏机，带不动对配置要求极高的《魔鬼野兽世界》。

　　眼看弹了好几分钟，仍是那个简单反复枯燥的调子，同学们坐不住了，纷纷嚷道：“下来！下来！下来！”

　　涂芬看宋保军神态不似作伪，暗道：“这位同学难道当真没有半点音乐的底子，莫不成真是已经在演奏了而不是调音？”

　　宋保军浑然不觉，在众人的嘲笑声和挖苦声中，他感觉到数以亿计的文艺细胞开始苏醒，巨大的能量甚至令手指轻微颤抖，不能自已。量变引起质变，铺天盖地的音符涌进脑海。

　　一串串变化莫测的音律像是天生烙印在灵魂深处一样。

　　仿佛宇宙生成之初的大爆炸，脑际轰然一声，无数声音冲击着每一处神经元。细胞粉碎，然后经由分子重组结构，渐渐形成新的宇宙。

　　宋保军再也抑制不住，鼻端流出两道鼻血。

　　屈景森叫道：“喂，你到底会不会啊？不会的没赖在这里装死，太没意思了！”

　　然而此刻宋保军完全进入了自己的世界，哪里还能听得到他的叫声？

　　取出一支河水烟点上，叼在嘴里狠狠吸了一口，鼻孔缓缓喷出两道浓烟，左手五指在黑白琴键上滑开，急骤、连绵、细密的音符随之而来。

　　精准、严谨、肃穆，琴键仿佛和手指融为一体。灵动、敏感、纤细，犹如灵魂深处的触动。

　　涂芬不禁咦了一声。

　　宋保军所演奏的是曲目是巴赫作品《平均律钢琴曲集》第一卷中的一首《E小调前奏曲与赋格》。

　　总共包含四十八首前奏曲与赋格的《平均律钢琴曲集》是巴赫键盘音乐中最伟大的作品，人们将这部作品比喻为音乐上的《旧约圣经》，放在中国特色来说就等于《资本论》对于执政党的意义，地位可想而知。

　　影响力越大，演奏难度也极高。

　　音乐天赋为世人称道的钢琴大师格伦・古尔德在成功表演《哥德堡变奏曲》后试图挑战《平均律钢琴曲集》也没有获得预期中的效果。他断断续续的录制这部作品，前后花费六年时间才勉强完成。

　　不知有多少钢琴名家对这部作品望而却步，连涂芬也不敢说有能力演绎出那种伟大。

　　然而宋保军的手指下，巴赫的灵魂已在燃烧。左手一旦滑开，右手马上跟着配合起来，十根手指在八十八个黑白琴键上跳动，优美得如同天鹅湖芭蕾舞一般。

　　教室里的喧嚣吵闹刷地一下全部消失，静得落针可闻，只有那音乐在响。

　　屈景森正准备呵斥对方装神弄鬼，然而喉咙空洞，根本发不出一个声音，突然之间手心全是汗水。

　　在高低不同的复调中，基本一致的音律反复出现。手指就像缝纫机的针脚，又急又准，上下起落看不清动作。起起落落间手指姿势连贯而华丽，节奏浑然天成，旋律喷薄而出。

　　金属般的高音部和哑暗的低音部互相交织，彼此呼应，双手十指流水一般倾泻，时而迅捷凌厉，时而严肃柔情。

　　从高到低，从细致到粗犷，从急骤到舒缓，从爱恋到怨恨，从离别到聚合，竟已超出了曲目本身的范畴，呈现在教室内外一百余名学生、老师、学校领导、媒体记者之前的，仿佛一整个交响乐团，恢弘而庄严。

　　炽烈至极点的感情近似要在琴键上爆炸开来，便是当今世上最好的演奏家也未免弹出这样的境界。

　　随着他身躯的一次挥动，流淌出的鼻血甩开，在半空挥洒星星点点，令人触目惊心。只是此刻谁还能注意到那个画面？

　　涂芬的嘴巴张得比保龄球还大，下巴几乎掉到高耸的胸口。

　　屈景森的两只眼球险些脱眶瞪出，脑子里全部空白没有一点思考的能力。就算现在有人把他的钱包通通掏走，他也不会理睬。

　　像柳细月、谭庆凯这几个非音乐专业的学生感受没那么强烈，而广播学院双姝可就难看多了。尤其是颜洛寒，保持着呆滞的面容，一筒浓浓黏黏的又黄又白的鼻涕不知什么时候流到嘴唇也没任何感觉。

　　

第125章 众望所归的弟子

　　张君宝出品，必属精品！

　　《超级教师》，改编成超级网络剧《STB超级教师》，播放量过5亿，2014年年度5佳网络剧之一，同名院线电影筹备中。

　　《少年拳圣》，已高价出售影视版权，预计明年开拍。

　　《极品学生》，青春校园类长期TOP10大作，超级网剧筹备中。

　　请喜欢小宝的苞米们，大胆把《元气少年》推荐给你身边爱书的朋友吧，谢谢！

　　――

　　还有那个拎板砖的女汉子，中了定身法似的站在通道中间，板砖自手中悄然滑落，二点五公斤有余的重量狠狠砸中脚面，竟然没有察觉。

　　那个漂亮的美女姐姐身子前倾，姿势极不雅观，可是当此情态，谁管得了这许多琐屑小事？

　　《E小调前奏曲与赋格》原曲五分多钟，宋保军经过自己的演绎以及采用大量复调再创作，长度到了八分多钟。

　　在这个过程中，宋保军叼着烟头，眼睛被缭绕的烟雾熏得微微眯起，高潮一波接着一波，一百多位听众好像乘着一叶扁舟在汪洋大海在颠簸起伏，无法控制。

　　音乐具备刺激人体情绪和感触的能力，就像俄罗斯歌手维塔斯的高音，常常能激起听众的鸡皮疙瘩。这是一种声音经过耳膜刺激脑部细胞产生生理上的作用，比如刮擦黑板的声音也能引起人的牙酸不适感，道理是一样的。

　　广播学院双姝中的郭郁烟被那音律冲荡耳膜，从最开始的激烈到后面的巅峰，情绪酝酿到达顶点，积蓄已久的尿意再也忍耐不住，全部喷涌而出，淋得裤腿湿漉漉的。

　　在这瞬间，她像是骑乘着圣洁俊美的独角兽奔驰在基督教描叙的极乐花园，遍地鲜花开放，无数的天使歌唱。

　　她震颤着、激动着，忍不住低声呻吟起来。这种强烈的快感像是集束炸弹一样，一遍又一遍轰击她的神经。

　　直到琴声渐渐微弱，最后重新归于寂静，听众们几乎忘乎所以，像是施了魔咒的青蛙，被束缚在躯壳中无法动弹。

　　教室里死寂般沉静。

　　郭郁烟茫然若失，一颗心飘飘荡荡没有去处，那琴音一结束，便仿佛失去了最珍贵的东西。她连自己裤子怎么湿的都不知道。

　　涂芬再一次体会到了语言的无力和词汇的贫乏，上一次出现这种感觉还是在二八年听到吴卫国演奏的《D小调半音阶幻想曲与赋格》，那时给她带来的震撼无法形容，这次更加苍白。

　　宋保军手指离开键盘站起身，轻轻掸掉烟灰，眼里对着众人全是蔑视，道：“我说过，你们日后无数个夜里反侧难寐，想起的将全是今天这个时刻。不会有人忘记。”

　　“哗！”众人如梦惊醒，跟着用尽全力大声鼓掌拍手，雷鸣般的掌声如同暴风骤雨，庞大的分贝震得吊顶上的吊扇灰尘秫秫而落，天花板近似掀翻。

　　所有人全部不由自主起立，用狂热的眼神注视着宋保军，台上的男人像是创出光明与黑暗的神祗，在黑白琴键上，他就是上帝。

　　而此时的宋保军仍然一手夹着烟头，一脸的呆板麻木，身穿农药广告T恤与塑胶夹趾人字拖静静伫立。那翻滚而来有如实质的掌声仿佛通通与他无关。文艺人格带来的骄傲性格令他对眼前观众不屑一顾。

　　演奏时间八分多钟，鼓掌时间倒超过了十分钟。

　　跟随涂芬转了大半个中国一路采访的天空电视台娱乐频道记者陈晓慧手都拍红了，肩膀上价值十二万元的高档摄像机不知什么时候滑落于地，镜头摔成网状裂痕，她也丝毫没有放在心上。

　　许久大家逐渐平复下去，甚至有人流出惘然的泪水。

　　宋保军不等大家反应过来，径自走到台下。在刚才的演奏中，他的所有情绪已被全部抽空，需要时间来回复。

　　涂芬大场面见多了，是最早回过神的人，说：“这堂课没有再继续下去的必要了，宋保军同学，你就是我要找的天才。”

　　精心筹备准备上课时长达三个小时的公开课，本来按照校方的要求会在课后公布结果。然而现在只上到一半，涂老师便直接宣布她所中意的弟子已经出现，而且所有人目光灼灼，显然没人对这个结果有任何不满，想来宋保军非常符合大家的内心期待。

　　涂芬巡回全国五十多所音乐学校，历时一个多月，从始至终没有找到心目中才华横溢的弟子。

　　只在赞助方的要求下选了三个天分稍显出色的学生作为记名弟子，算是聊表意思。今天的最后一站，本也没多大希望，料想不过应景充数而已。

　　实在没想到，能在这里体会到久违的感动。

　　“谢谢涂老师的青睐。”宋保军很礼貌的鞠躬回应：“追随涂老师的音乐步伐也是我的心愿之一。”

　　柳细月递过来一块丝巾：“喂，你流鼻血了，是不是在台上偷看到哪位女生的美腿啊？”

　　宋保军接过擦了擦，只觉芬芳扑鼻，触感丝滑，便用力擤了一下鼻涕，发出“叭――”的一声悠长震响，再还给柳细月。

　　柳细月脸都快抽搐了，任由丝巾掉在桌上不知该如何面对。上面还糊着一堆黄黄的鼻涕。

　　涂芬满心喜悦，笑道：“那好，下面我还会继续在各位同学中选择一位记名弟子。先给大家讲讲先前屈景森同学弹奏《月光奏鸣曲》时出现的不足之处。其实弹的挺好，音准都很出色，关键是少了一种阅历。”

　　还会再选择一位弟子？众人又惊又喜，纷纷端正姿势继续听讲。

　　不愧是教书出身的音乐家，涂芬三言两语很快重新掌控课堂气氛。

　　屈景森软绵绵的双腿不知怎么返回位子上的。混合了失落、孤独种种情绪，他第一次尝到了失败的滋味。

　　宋保军渐渐平息了思绪，文艺人格正在一点一点的消退。按照猥琐人格的说法，这是个比暴戾人格远远强大得多的中性人格，以目前的幽能储备还是不能支持太久。

　　公开课向来不禁进出，有急事的同学不须向课任老师汇报，可以自行从后门离开，只要不惊动他人即可。

　　宋保军便起身去上厕所，中途扯了扯屈景森的衣服后襟。

　　屈景森扭头见是他，登时会意，也跟着从后门走出，急走两步追上宋保军。

　　――

　　第1更，求推荐票！

　　为了让大家更低门槛地享受加更乐趣，决定起点这边当周(9.19-9.25号)的推荐票每增加6000票，9.26号就加更1章（每日保底2更在外）

　　……

　　今日共2更，第2更晚上20点，再次感谢苞米们这个星期的打赏，谢谢。

　　

第126章 宅男代言人

　　不妨在走廊被天空电视台的记者陈晓慧给拦住了，手里抓着一支录音笔就想塞进宋保军嘴里，急急问道：“同学，我可以采访你吗？”

　　“你是想问我被涂老师选中之后有什么感想还是我之前有过什么学艺经历还是我今后有什么发展打算还是我个人的私生活？”宋保军微笑着推开陈晓慧的录音笔，三分礼貌带着七分拒人千里之外说道，“能不能等我撒完尿后再来向你交代清楚？对了，你要不要一起去？”

　　记者一辈子也没见过这么表现古怪的学生，连忙摇摇头。

　　屈景森心事重重跟着一起走进楼梯间的厕所。

　　宋保军痛快淋漓撒了一大泡尿，说道：“小白脸，等下观赏我和柳细月接吻的过程，鼓掌响亮一点啊。”

　　“你这什么意思？叫我到厕所来就为了这句话？”屈景森没有尿意，呆在边上斯文的用绣花丝绸手帕捂住口鼻。其实音乐学院厕所的卫生条件好得很，天天有人打扫，没什么特别的味道。

　　“你大声说出这是男人的决斗时我以为你会愿赌服输。”

　　屈景森隔了很久才异常艰难的说道：“是，愿赌服输，你赢了。”

　　屈景森至今都搞不清楚自己对着宋保军是怎么一种心情。厌恶？佩服？嫉妒？崇拜？或许都有一点。“你一开始说拿细细的初吻当赌注，究竟是什么居心？”花样美男的表情很严肃。

　　宋保军一股情场浪子的模样，笑道：“柳细月长得挺好看的，我就想玩玩她，犯法吗？”恐怕用情场浪子来形容呆笨的宅男不够妥当，可当他微微一笑时，猥琐人格所营造的那种浮夸、邪魅气质让对方产生了类似的感觉。

　　“你！”屈景森脸色立即一片苍白。

　　宋保军点了一支烟说：“事实上我不是很喜欢柳细月，这女人性格太怪，乱七八糟的，一会儿比男人还男人，一会儿比女人还女人。不过既然长得好看也就算了，我向来不在乎什么外貌的。”

　　屈景森抬起头恨恨的道：“不喜欢她还玩她，你神经病啊！”

　　宋保军只是嘿嘿的笑着。

　　屈景森突然恍然大悟，叫道：“你把我叫到厕所来，就是想谈条件的对吧？”

　　“你说呢？”宋保军不答反问，脸上带着冠希似的尽是揶揄。

　　“说吧，你要怎么样才放过细细？”屈景森终于不再用手帕捂脸，说：“能不能给我一支烟？细细是个好女孩，据我所知她至今仍没有交男朋友，所以我不希望她的初吻落在你的嘴上。”

　　宋保军递过去一支河水烟，说：“正因为细细是个好女孩，所以她的初吻才特别珍贵。”

　　屈景森脸色一变，说道：“我可以帮你在茶州找一份好工作。你是中文系的对吧，可以在我家里公司当文秘，就是写写稿件，办公室打打杂什么的，不必干重活。按照公司职员标准，月薪四千五，有五险一金，包免费午餐，每月休息四天左右。干满一年可以在原来的基础上涨五百块薪水，干满三年涨一千。前提是你放弃今天的赌注。”

　　宋保军抱着手冷笑个不停：“我这个被涂芬老师称为天才的学生，门外有好几十个媒体记者守着厕所排队采访，将来前途无量，随便去WYNJSDT动动手指就能拿几百万欧元的出场费，你觉得我会去一家小小的家庭作坊打杂？”

　　屈景森纵然深深不爽，也不得不承认他的话有那么一点点道理，“那你想怎样！”

　　“那得看你有没有诚意了。”

　　“谁知道你！”屈景森向宋保军借了打火机，点燃手里香烟深深吸了一口，一下被呛得剧烈咳嗽起来，连眼泪也滚到眶外。

　　宋保军等着他气息平复下去，淡淡说道：“两千块，我要两千块。”

　　“两千？好说，给你就是，希望以后别再来烦细细了！”屈景森想扔掉香烟，转念一想，又吸了一口。

　　宋保军继续说道：“我要每个月两千块。你以后每个月必须向我缴纳两千元的保护费。此外，这只能算是销掉了今天的赌注，我今后和柳细月关系再怎么发展，跟今天的事情无关。”

　　屈景森一直在偷偷观察对方抽烟的模样，认为那真是酷帅难当，怎么偏偏到了自己嘴里没一点感觉呢？闻言愣道：“保护费？”

　　“是的，保护费。”宋保军牛皮哄哄的说：“我是宅男吊丝的代言人，只要交纳了保护费，每当你被校霸欺凌的时候，我会挺身而出，为你提供帮助。”

　　“你是说，你会打架？”屈景森看着对方瘦弱的小身板，明显不太相信。这精气神，说在网络游戏里大杀四方倒还有些根据。

　　“认识棒球社团的金刚董昌河么？上个月二十几号那天他带几个狐朋狗友到我们教室找麻烦，你猜最后怎么着？”宋保军开始大言澹澹的吹牛，用手在空中比了比：“我提起凳子就在他脸上开了花！当场血花四溅，打嘴里飞出四颗牙齿！知道他们后来是怎么走的么？”

　　屈景森情不自禁问道：“怎么走的？”

　　“老子一脚把他踹翻，从教室踢到楼梯口，从四楼踢着滚到一楼！那小子到现在还在医院重症监护室躺着！你说怎么走的？”宋保军满脸凶神恶煞。

　　屈景森不自觉退后半步，以防被对方的唾沫喷在脸上，道：“吹牛吧，伤成那样，那他还不报警？你还能站在这里？”

　　“老子是正当防卫你懂不懂？去局子做个笔录就出来了，所以这保护费你给还是不给？”

　　――

　　第2更，求推荐票！

　　为了让大家更低门槛地享受加更乐趣，决定改起点周推荐票(9.19-9.25号)超2万票才爆发6章的原计划，现在只要每增加6000票，9.26号就加更1章（每日保底2更在外），请大家踊跃帮忙投推荐票，谢谢。

　　~

　　PS:本周推荐票加更计划只针对起点，不针对QQ浏览器-书城，针对QQ浏览器的加更计划下周推出。

　　

第127章 初吻的价格

　　屈景森终究还不是傻子，宋保军这个话暂时还吓不倒他，说道：“你要两千块，我可以给你，但不是保护费，你还保护不了我。而且我也不会每个月都给你，仅此一次而已。”

　　“一次性结清的话一万！”宋保军说。

　　“你这是敲诈勒索，我万万不能接受。”屈景森家里有的是钱，并不代表他就愿意受到别人的胁迫。何况这小子可是本班有名的小气鬼。对柳细月连送了三个月的鲜花每天从不间断，但那是打折商品也就不提。

　　大学刚入学时屈景森因为外形俊秀，身边拥有许多朋友。但是到后面他的普通朋友差不多快没了，因为这小子每次聚会都不肯出钱。朋友有困难向他借几个小钱也不答应，别人和他分享的东西却用得心安理得。

　　而且性格还那么高傲，自视非凡，一大堆诸如洁癖、娘娘腔、斤斤计较、眼高手低等等鸡零狗碎的小毛病，谁耐烦忍受？

　　宋保军转身就往外走。

　　“哎，你去哪？”屈景森叫道。

　　“我想柳细月的初恋滋味一定非常美妙。”

　　“给你三千怎么样？”屈景森犹豫一会又叫道。

　　“九千块，这是我最大的让步。”宋保军知道收保护费的小手段吓吓郭俊等人还可以，却唬不住见过大世面的富二代。

　　“这也太多了，三千五，我最多出到三千五。”

　　“八千五，不能再少了。你想想，柳细月的初吻，人生只有一次，太珍贵了。”

　　“那个，四千吧，我手里也没太多的钱，你不要逼人太甚。逼急了我一分都不会给你。”

　　“八千块！刚才你抽了老子一支高档绝世好烟，难道都不算钱的？”

　　两人拉锯战半天，最终把价钱谈妥在六千块这个位置上。如果让柳细月知道自己的初吻居然被宋保军拿来当买卖，恐怕会气得暴跳如雷。

　　屈景森钱包只有两千多块零用钱，其余都是信用卡，被宋保军强迫写了一张欠条，约定剩下的星期天晚上再给。如果每超过一天不给钱，便要缴纳两百元滞纳金。

　　返回教室，柳细月很是不悦：“去哪里那么久？刚才涂老师点你名字提问呢，就这么错过了给我们班露脸的大好机会。”

　　“我刚才已经足够露脸了。”宋保军看到柳细月的樱唇好像水晶一般润泽，唇间白玉似的牙齿隐现，不由心中一动，觉得刚谈的六千块钱似乎有些亏。

　　后面的课程草草结束，涂芬选择了一位音乐学院钢琴系呼声甚高的女生作为记名弟子。

　　等学生们依次离开课堂，涂芬和几位学院领导都在外面等着宋保军，连同那位女生，准备一起叫到四楼会议室谈话。经过身边的同学无不羡慕、敬佩的向宋保军递出目光。

　　尤其是尿了一裤子的郭郁烟，这女孩向音乐学院的其他同学借了裤子去卫生间换上，又重新赶来，看向宋保军的目光充满赤裸裸的毫不掩饰的崇拜。

　　一点也不稀奇！任谁能做到只凭音乐便能令对方获得突破天际的快感，那他几乎就是她生命的神了。

　　郭郁烟甚至红着脸在向其他女生打听那位身穿茶山广告农药T恤的天才男生还有什么不为人知的故事，可惜大家一无所知。只有柳细月知道，但柳大班长冷冷望着那几个花痴女人，心头好一大团妒火：就凭你们几个绿茶婊想打听宋保军的秘密？****去吧！

　　在宋保军进会议室谈话的时候，谭庆凯、柳细月、屈景森被安排在了附近的茶水室等候。谭庆凯是死党好友不得不等，柳细月、屈景森却因为那个赌注非等不可。

　　涂老师新收的记名弟子叫做麦轩琳，今年只有十六岁，是音乐学院特招进来的学生，此刻正处于极度兴奋的状态，显然不知道自己被收为弟子仅仅是涂老师为了陪衬宋保军而已。

　　这小女孩其貌不扬，身材瘦小，皮肤黝黑，只有一双大眼睛特别明亮，高兴得满脸通红，一时看看涂老师，一时又看看宋保军。只在心里想，遇上这样出名的老师和才华横溢的师兄，以后的艺术之路不知有多宽阔。

　　音乐学院周院长、刘副院长和涂老师、以及涂老师的经理人的目光焦点全部集中在宋保军身上。

　　周院长等秘书送上茶水，笑问道：“小宋，你真的只是中文系的学生吗？以你的才华不打算换专业的话实在太可惜了。”

　　周院长刚和中文系的领导通过电话，对小宋的状况做了基本了解，直接在电话里说了好几句“暴殄天物、浪费人才”，气得中文系的何主任当场挂了电话。

　　“是的，我是中文系的学生，主修古文，选修社会学。”

　　周院长柔声笑道：“那你有没有想过来音乐学院发展？我可以给你最好的资源，最优秀的导师，最优厚的条件。”

　　“对不起周院长，你突然说这个我一点心理准备也没有……”宋保军回答得很是诚惶诚恐。

　　周院长道：“那你好好想一想，我们音乐学院是非常好的，师资条件国际一流，各类设施齐全，还有硕士、博士连读都能满足你的要求，日后去欧美留学也非常简单。”

　　其实周院长说本学院“师资条件国际一流”云云，就是个笑话了。茶州大学的音乐学院远远比不上京城、中海、象京等地的同类学院，学生毕业后工作不好找，远不如中海学院的学生几乎所有单位都抢着要。

　　这几年招生人数每况愈下，周院长急得不行，亟待吸收一两位天才学生作为活招牌，打响茶州音乐学院的名气。

　　

第128章 世界级艺术大师

　　“招牌”在商业上的价值那是不必多提的。

　　中海音乐学院有了涂芬，每年招生要多出百分之三十。

　　因为朱蟹委员会陈委员长以前的专业，象京大学社会学系每年招生甚至比工商管理、外语、计算机等等热门专业还多。

　　而中海东亚大学原本只是四流野鸡大学，由于廖学兵的缘故，现在居然勉强跻身二流了，硬生生提升两个档次，还不够说明情况吗？

　　宋保军考虑非常清楚，自己的才华全部来自于文艺人格，来自幽能储备不足的不稳定因素，指不定哪个时候就不灵光，如果给明眼人拆穿自己“伪天才”的真面目，还能如今天这般招摇过市，引无数女孩欢呼吗？

　　因此周院长答应的条件再好也不能接受。

　　当下缓缓摇头道：“多谢周院长美意，从小我爸就一直教育我，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。中文是我的专业，中华的文化典籍是我的生命，国家的历史是我的精神信仰，对于钢琴演奏，不过业余爱好罢了。”

　　这话落在众人耳朵，简直是赤裸裸的装逼。你随随便便弹个琴都有女孩子兴奋得飙尿，还大言不惭说只是业余爱好？

　　若非情势不同，周院长只想拂袖离去，然而这时是他在求人，而非人在求他。眼前的学生才华百年难遇，如果错过了，只怕自己会成为学院的千古罪人，急道：“小宋，你再考虑考虑，我们学院是相当有诚意的。”

　　宋保军还是摇头：“我想，我需要先回家和父母商量商量。”

　　周院长连声道：“那是自然，转专业的大事，理所当然需要和家里人商量的。”

　　刘副院长看到宋保军寒酸的穿着，突然心中一动，笑道：“我想到一个折中的办法，小宋同学可以成为我院的特别学生，平时主要在中文系上课，每周只需要到我院报道一次。”

　　“音乐学院离中文系宿舍太远了。”宋保军心想没好处的事谁会去做？

　　刘副院长向周院长笑道：“我看小宋同学成绩非常优秀，评奖学金基本不成问题。不如就这样特事特办吧，先给小宋发放一笔奖学金，也好让他后顾无忧，安心学习。”

　　宋保军转了颜色，不禁问道：“奖学金有多少？”

　　刘副院长笑道：“茶州大学的奖学金对不同的学生共分为三十三个级别。最高是洪武集团出资针对理工科的学生设置的‘宣德工业特等奖学金’，每年评选一次，每次十人，每人五万元。我们学院没有那么大的权限，但至少也有……”

　　周院长马上打断他的话接着说道：“我可以当场拍板，比照宣德工业特等奖学金的标准给你奖励，不知小宋意下如何？”

　　五万块！多年来一直饱受贫穷困扰的宋保军顿时双目发光，迟疑着问道：“每周只需来学院报道一次？”

　　“当然，非常简单。”刘副院长胜券在握，笑道：“只是我们学院时常举办一些文艺交流活动，也希望你能一并参加，听从院方的安排，这个要求不难做到吧？”

　　每周只报道一次的话，那么学院要天才学生来做什么？当然是让他参加活动打招牌了。只需在大型文化艺术交流活动中偶尔技惊四座那么十几次，获得几十尊金奖，炒作钢琴神童称号，再对外宣传这就是我们学院培养出来的天才，招牌自然而然打响。

　　周院长让秘书去取资料文件，说：“既然没问题，我们签个文件你就会成为音乐学院钢琴系的正式学生，对了你的证件带来了么？”

　　宋保军道：“我就是随便来听个公开课，主要是来欣赏美女的，怎么会随身带着证件？”

　　周院长看看手表道：“今天周五，等下放学大家就要过周末了，你星期一带证件过来……不不不，星期一我们去中文系接你过来，这样可好？”

　　宋保军点头表示同意。

　　涂芬见双方谈妥事情，微微笑道：“小宋，有兴趣去中海音乐学院吗？”心想你们茶州学院招生不行，我这个中海学院的大牌子一打出来，对方还不是屁颠屁颠抢着要去？这也是一位名师应有的气度。

　　不料宋保军满脸呆滞：“我在茶州好端端的，去中海干嘛？”

　　涂芬还想把比茶州学院条件更丰厚的说辞搬出来，宋保军道：“不就是弹个钢琴吗？在哪学不是学？在我茶州还有五万块奖学金，何必舍近求远？再说去了中海你们也不一定教得了我。”

　　涂芬脸色便有些讪讪然，微笑道：“我们学院也有奖学金，比京城大学的最高标准只多不少。”

　　宋保军委实不愿出远门，也不想那么快就被人推到风口浪尖，仍然摇着头拒绝了涂芬的一番美意。

　　“我能让你登上全世界顶级的艺术表演殿堂，你将会成为世界级的艺术大师，甚至与柏辽兹那样的大师相提并论。”涂芬抛出杀手锏。

　　宋保军暗忖我体内有三十二个柏辽兹，笑道：“涂老师，我才疏学浅，恐怕有负您的期望。这样吧，我想到一个折中的办法，我还是您的弟子，然后茶州音乐学院特聘您为客席教授，偶尔来上那么一两堂课，我也方便接受您的指导。”

　　周院长大喜，连声道：“这个办法好！我希望能聘涂女士为我院的名誉院长。”学院不光多了一位天才学生，还多了一位天才老师，简直是天大的好事。就算给涂老师开多少薪水他都能点头答应。

　　经济社会就是这样，江海省好几家三流大学高薪聘请诺贝壳奖得主担任本校名誉校长、教授之类的职位，开出几十万上百万的薪水，只要挂个名头就可以，来不来上课都无所谓。这个年代，名头要紧，其他一切都是虚的。

　　涂芬缓缓点头，心想这么一位天才不愿去中海，那自己还真是不得不到茶州来。

　　商量好细节问题，最后达成协议，周院长特别电话请示了大学领导，现场聘请涂老师为音乐学院名誉院长，将于下个星期举办盛大的记者见面会。

　　PS：

　　1，起点的兄弟姐妹们，推荐票加更计划虽然未达到预期，但是你们的支持是真真切切，为了感谢支持，不管周末票数到多少，下周一（9.26号）最低5更，相当于加更3章。

　　2，关于QQ浏览器的部分动则威胁我的读者，我就想说一句，你不想看的话请下架删书走人就是，绝不勉强你看。

　　

第129章 花美男的烦恼

　　出于保护弟子的考虑，涂芬阻止了天空电视台记者对宋保军的采访。成名太早对一位天才是不利的，天下间类似伤仲永的事情不知凡几。

　　结束谈判，谭庆凯几个还在茶水室等着，见了宋保军喜气洋洋的样子，连忙上前道贺。谭庆凯比宋保军还要高兴，自觉有这么一位“传奇”般的死党，脸上也大有光彩。

　　柳细月见他若无其事的准备离开，不由问道：“喂，你们不是说还有什么赌注的吗？”

　　赌注？老子早就把你卖给屈景森了。宋保军装傻道：“什么赌注？”

　　柳细月又是紧张又是难堪，眼睛望着宋保军眨也不眨，道：“不是说亲、亲嘴什么的吗？”

　　宋保军道：“对，是有这么回事，而且我在所谓男人的决斗中比赢了屈景森。”

　　屈景森站在旁边紧张兮兮，暗自下定决心只要这小子敢碰柳细月一根毫毛，就冲上去抢回欠条。

　　柳细月撅着嘴说：“你们没有经过本人同意就自作主张，别以为我会答应。”脸上莫名其妙多了几分娇羞。

　　“哈哈，我当时开玩笑的。”宋保军挠挠头憨厚的笑道：“就知道柳大班长当然不会答应的了，所以也只能开个玩笑而已。”

　　“开玩笑！谁跟你开玩笑了！”柳细月大为错愕，登时大怒，抬脚一下踹在宋保军小腿的迎面骨上，叫道：“你们通通去死好了！”

　　宋保军痛得直咧嘴，急忙蹲下身子抚揉小腿。

　　“还有你！”柳细月对着屈景森又是一脚，一甩头发提着小手包，气冲冲走了出去。

　　屈景森平白遭受这无妄之灾，心里却是喜滋滋的。为什么？细细以前从未对他有过如此女性化的举动。一时看向宋保军多了几分感激，暗想六千块花得值。

　　……

　　过了一个很单调乏味的周末。星期天晚上，花样美男屈景森驾着车子返回茶州大学。作为大量女生心目中的男神，屈景森过得远没有想象中的那么潇洒。

　　最直接的问题是寂寞，网络上常说“帅到没朋友”，他就是典型案例。

　　女**人倒是不少，外语学院德语系三个班一共八十六个女生，男的不足十人。有人常以为天天流连花丛是天底下最幸福的事情，其实不是那么回事。皇帝老儿天天龙肝凤胆也不见得会开心，同一种食物吃多了照样厌烦。

　　何况他跟女孩子也没什么共同话题，整天聊那些化妆打扮、明星绯闻、家长里短、减肥加瘦的内容，实在无趣得紧。

　　最重要的是，由于骄傲的个性，屈景森必须在异性之前保持自己的“男神”形象，这就限制了他和女孩子们交朋友。

　　另外男的也不喜欢他，性格上的缺陷不说，没有人愿意大家一起出去玩的时候所有女孩子全部集中在他身边，抢光所有男同胞风采。

　　屈景森开着一辆二十来万的大众车，算不上有多离谱，到底是有车一族，也可以笑傲普通学生了。像柳细月那种保时捷911不是说开不起，而是小排量车子比较省油。

　　住的宿舍是茶州大学有钱学生才住得起的公寓。

　　茶州大学把学生宿舍分作三个档次。

　　第一档的自然是公寓，四房一厅一共四个人住，每人一个房间，有卫生间、厨房和阳台，二十四小时热水供应，从不断电，随意上网，各种设施一应俱全，只是每个月租金有点高，一般人难以承受。

　　第二档就是宋保军那样的集体宿舍，四个人一间。

　　最差的是八个人一间的宿舍，大小和四人间差不多，却要住八个人。是学校为了照顾贫困学生而专门搞的，条件较差，每个学期只需缴纳象征性的几十块费用。

　　屈景森路上买了一包河水烟揣在兜里，回到宿舍收拾衣服。

　　这个周末他打了两次电话给柳细月对方都没接，心情有些糟糕。

　　把衣服一件件放进衣柜挂好，突然大厅外面有人砸门，砰砰砰的弄得声音老大。

　　屈景森等了一会儿，确定隔壁房间的同学没人去开门，想是大家都没回来，应道：“来了来了。”

　　刚一打开门口，两个五大三粗的男生气势汹汹冲进客厅，指着花样美男就叫：“你就是屈景森？”

　　这两个男生个头不小，体格壮实，尤其肩膀非常宽阔，挤在衣服里的肌肉胀鼓鼓的，一看就吓人。

　　屈景森见对方来者不善并未感到害怕，他二十几年来面对过不知多少同样带有敌意的目光，当下冷冷的回答：“我就是，你们有什么事么？”

　　“什么事？嘿，还装蒜！”为首的男生哼道：“实话告诉你，我是吴丽群的男朋友，没别的事！就是过来警告警告你，以后离我女朋友远点。”

　　“吴丽群？你是她男朋友？”屈景森想起那个隔壁二班每到下课就来找自己说话的圆脸女生。

　　那男生左右打量四周，发现公寓内其他几个房间门口紧闭，扬着脸问道：“宿舍其他人呢，就你一个人？”

　　“兴许没回来吧，我不知道。”

　　那男生听说没别人，马上瞪起眼睛道：“你再敢和吴丽群在一起搅什么飞机，别怪老子废了你！”

　　“听我说，我和吴丽群真的没什么，就是说过几句话而已。来来，抽支烟。”屈景森不愿和对方产生正面冲突，掏出河水烟想递过去缓和一下气氛，不想被那男生一手拍掉，烟盒飞进角落去了。

　　

第130章 有事情找军哥

　　“别和老子套近乎，以为我不知道吗，吴丽群在肥鹅通上面给你发了几百条信息！要是普通的同学，能这样子做？”男生的脸色越发严峻，说话也越来越不客气，“你他妈敢搞老子的女人，胆子不小嘛？”

　　旁边另一个男生插嘴道：“洪哥，抽他！这小子什么本事都没有，就靠一张脸勾引女人，简直是茶州大学的耻辱！”

　　屈景森不住后退，紧紧盯住对方说：“我警告你不要动手，小心我会报警。这只是个误会，吴丽群给我发过几百条信息不错，但我都没回复过她……”

　　“没回复过不代表什么！”男生大声道：“你手机呢，拿过来给我检查检查！”

　　屈景森不由自主递上手机，心中怒极。早知吴丽群的男朋友如此蛮横，那是打死也不会跟她说半句废话的。

　　男生接过一看是橘子6S的牌子，价格昂贵的六千元手机，瞧瞧对方俊俏端美的面容，再想想别人私下叫自己大猩猩的外号，突然涌起一股强烈的嫉妒之心，抬手便把手机狠狠摔在地上，说：“反正看也白看，你和吴丽群的短信恐怕早就删除了，说过什么内容我猜也猜得出来。不然我和她在一起她怎么老提起你？”

　　手机与坚硬的地板剧烈碰撞，后盖脱开，屏幕呈现网状裂痕，看样子已经用不了了。

　　屈景森一时无比心疼，怒道：“你要死啊！故意毁坏私人财物是犯法的！再说我和吴丽群就算做了什么你也无权干涉……”

　　那男生本来只是打算恐吓对方一番，这时嫉妒心发作，再也不管不顾，一巴掌对着花样美男的漂亮脸蛋扇了过去，说：“我打你又怎么样？”

　　屈景森捂着脸想还手又不敢，眼中冒出腾腾怒焰。

　　另一个男生上前对着他不轻不重的踹了一脚，说：“死娘娘腔，老子早看你不顺眼了。长得帅有屁用，还不是挨打的份？”

　　那男生伸手推推搡搡，嘴里不干不净骂道：“以后再在吴丽群面前卖弄风骚，看老子不抽死你。”

　　屈景森不住后退脊背撞上墙壁，退无可退，勉强说道：“你、你会后悔的。”

　　“反正我现在不后悔，心情非常爽快！”两个男生又扇了他几耳光，才高声笑着扬长而去。

　　捡起破损的手机，屈景森又是愤怒又是委屈，想向班主任汇报情况，又怕遭到耻笑。一时矛盾重重，茫然不知所措。

　　以前他也因为男女纠纷被男生找上门来揍过一顿，事后不出意外向老师报告了情况，那些惹事的男生也受到相应的处理。可是屈景森本身却成了天大的笑柄，人人都管他叫娘娘腔、怂蛋，认为他不是男人。

　　谁受得了如此污辱？

　　屈景森在床头坐了半天，脑海突然响起一个响亮的声音：“我是宅男**丝的代言人，只要交纳了保护费，每当你被校霸欺凌的时候，我会挺身而出，为你提供帮助！”

　　这是前天下午宋保军在厕所向他说过的话，当时不以为然，现在越想越觉得好像深深打进了心窝。

　　不就两千元保护费吗，我交得起！

　　在中文系宿舍楼下问清楚路，怀着惴惴不安的心情走进611宿舍。

　　有个在附近宿舍串门的女生碰到屈景森，不由尖叫一声，激动无比。屈景森却没理她，敲了敲611宿舍门口，推门而入。

　　由于身份不同又没有朋友，花样美男还没去过别的男生宿舍，看见谭庆凯佝偻身子对着电脑，地上满是烟头，四周烟雾缭绕，一大堆脏乱的纸巾，臭袜子内裤到处乱扔，上礼拜吃剩的鸡骨头也吐在地上没有打扫，活脱脱一个垃圾场，不由皱了皱眉。

　　“谭庆凯同学，宋保军住在这里吗？”

　　谭庆凯回过头：“哟，花美男！”

　　屈景森面沉如水：“不要这样叫我！”

　　“你干什么来了？军哥在里头洗澡，一会儿就出来了。”

　　“哦，那我等一下。”

　　谭庆凯指指那张还沾着油渍的板凳：“坐吧，别客气。”

　　“谢谢。”屈景森嘴上说着，脚步却丝毫不动。

　　谭庆凯又说：“花美男……呃呃呃，不好意思，我说顺口了，那个，小花啊，吃过饭了没？”

　　屈景森满头黑线：“不要把花美男简称为小花！”

　　“好吧，你既然没吃跟我们一起吃吧，等下我女朋友就把饭菜送过来了。”谭庆凯说着拿起电话：“看你人挺高的，饭量一定大，我让仙仙多带两斤米饭上来。”

　　“不、不用，我吃过了。”屈景森从中午到现在没吃过东西，又挨了一顿好打，肚子空瘪瘪的，却哪好意思和他们一起吃饭？

　　“那就不管你了。”谭庆凯重新把注意力放回网络游戏。

　　过了不久，宋保军洗完澡走进宿舍，肩膀搭一条干毛巾，光赤着上身，瘦嶙嶙的排骨毕露无遗。

　　屈景森忙叫道：“哎，宋保军！”

　　“哟，花美男！”宋保军也跟着惊叫。

　　边上的谭庆凯不禁扑哧一声，笑得甚是揶揄。

　　

第131章 帮我教训一个人

　　屈景森脸红了，说：“对不起宋保军同学，能不能不叫我花美男？”

　　“好吧靓仔森，钱带来了吗？”

　　屈景森看看四周，上前一步压低声音说道：“能不能找个安静的地方？我有事和你商量。”

　　宋保军一边用干毛巾擦头一边应道：“有什么事在这里说，没别的外人。”

　　宅男今天剃了个头，极短的发茬不到一厘米长，根根竖立，露出光洁宽广的额头和棱角。缺少发型的衬托，陡然换了一副气质，凌厉的眼神完全释放出来，很是阴郁狂野，看在人身上格外肆无忌惮，就像是刚从牢里放出来的大佬。

　　屈景森有些被眼神刺到了，忙说：“这个嘛……你上次说自己是校园弱者代言人，到底是开玩笑还是真的？”

　　“老子吐一口唾沫一颗钉，话都放出来还能有假？”

　　屈景森又看他鸡仔似的身躯，迟疑着说：“好像你自己也是弱者吧？”

　　谭庆凯猛地起身：“你小子来挑事的不成？怀疑军哥的实力，实话告你了，军哥一个打你十个不成问题。”

　　“我就事论事而已。”

　　正说话间，林梦仙风风火火闯了进来，身后跟着一个帮忙提饭盒的饭馆服务员。先叫一声军哥，再叫小凯，然后让服务员把装有好几个菜肴的饭盒摆在桌子上。

　　“林梦仙，你怎么会在这里？”屈景森很奇怪。他家和林梦仙家都是茶州生意场上的，平素有些业务来往，以前见过面。

　　“啊！花美男！”林梦仙捂着嘴满脸惊喜。

　　屈景森觉得快要呆不下去了。幸好林梦仙神经粗大，也没理会对方的异样，径自说道：“军哥和我老公小凯都在这里，我不来还能去哪？”

　　“对不起，我不知道你和谭庆凯同学是恋人。”屈景森对所有人都很礼貌。

　　带来的菜肴炒藕片、香菇炒鳝段、青椒烩腰花、红烧蹄筋等等几个简单小菜，还有堆得满满的白米饭和四瓶啤酒。

　　林梦仙给同来的服务员点了几张钞票，用手掂起一块鳝段放进嘴里嚼，说：“军哥、小凯，我同学约我逛香樟街，就几个闺蜜大家都在等着，不陪你们吃饭了啊！”

　　“好的，路上小心点，有事给我打电话。”宋保军挥挥手，林梦仙又风风火火的冲了出去。

　　屈景森惊得目瞪口呆，好半晌才回过神来，问道：“刚才那个是林梦仙？”

　　“你不认识吗，怎么还问？”谭庆凯开始对娘娘腔感到不耐烦。

　　屈景森忙道：“我是说，你们让林梦仙送饭来，她就送饭来，你们让她走，她就走？”

　　谭庆凯冷静的点点头：“如果是我还不敢说，有军哥在，仙仙肯定会来。”

　　在印象中，林梦仙个性比较叛逆，对父亲也敢当众顶嘴吵架，现在因为一个男人的一句话就忙前跑后的送饭，屈景森只觉不可思议。

　　宋保军穿好衣服坐在桌前，谭庆凯也结束了网络游戏。

　　“屈景森同学，要不要一起吃个饭？”

　　“对不起，我真的不饿。”花美男强撑着干瘪的肚皮，站在边上：“我就实说了吧，你真的会打架？”

　　宋保军微微点头，夹起一筷藕片，扒了一大口饭。

　　“那你可不可以帮我教训一个人？放心，我会付钱。”

　　等了一下，宋保军没有回答，花美男只得继续往下说：“你要多少，开个价吧。”

　　宋保军眼睛盯着前方的菜肴：“是什么促使你产生了出钱要我帮忙打架的念头？”

　　花美男想了想，说：“我一直相信茶州大学是个遵纪守法的地方，但是我今天受到了非人的对待。因为一件子虚乌有的事情，两个蛮横的、混蛋般的男生冲进寝室冲我大嚷大叫！我、我只是想让他们知道，我并不是好惹的。”

　　“大嚷大叫？仅仅只是冲你大嚷大叫？”宋保军嚼着牛排说：“我不相信你的事情有这么简单。”

　　谭庆凯嚷道：“老实交代吧小花，没什么不好意思的，挨打就挨打嘛，脸上五指痕还没褪呢！不把事情缘由说个清楚明白，我们军哥怎么出手帮你？”

　　花美男狠狠瞪了他一眼，连忙从提包拿出一面小镜子对着照了半天，不禁大皱眉头，一丝怒意更甚，犹豫了几分钟说：“不瞒你们，确实是被打了几巴掌。”

　　“那就是了！我第一眼见到你，就觉得你长了一张欠揍的脸。”

　　屈景森心想这人胡言乱语，跟他没什么好交流的，继续说道：“隔壁班有个女的，平时老是来找我说话，我觉得不搭理人家显得不够礼貌，偶尔也会和她聊上几句不痛不痒的内容，她还给我发了几百条信息我都没回，不成想这就叫她的男朋友给误会了。前不久她男朋友和一个男生冲进我的宿舍，很是说了一些不好听的话，还、还动手打人。”

　　纵然心头恨意十足，花美男的用词仍然非常谨慎，绝不恶言相向。

　　宋保军基本搞清了对方的来意，说：“你这么斯文讲理的人也觉得那话不好听，想必一定特别难受。”

　　“问题是我根本没和他女朋友做过什么，被人这么欺负不值。”屈景森突然有些激动，说：“他们不就欺负我没朋友帮忙吗？你帮帮我，说实话，我需要付出多少你才会满意？”

　　宋保军让谭庆凯给他倒了一杯啤酒，说：“你误会了，我从来不为钱打架，那和校霸有什么区别？我只想为有的朋友在这个社会找到一点公道而已。”

　　“对不起，我不会喝酒。”屈景森面有难色。

　　“军哥让你喝你就喝！”谭庆凯嚷道。

　　屈景森只得苦着脸抿了一小口，说：“味道有、有点像……”

　　“像潲水是不是？”

　　屈景森轻轻点头。

　　

第132章 宅男兄弟会

　　“不吃苦中苦，怎能成为人上人？生活未必总是一帆风顺，当你获得一些东西，则必然会失去另一些东西。”宋保军与谭庆凯碰杯，一口饮尽，喉咙咕嘟咕嘟直响。

　　啤酒下肚后，很哲学家的续道：“就像这杯啤酒，没经历过入口时的苦涩，怎能感受到下喉时的爽快冰凉？就像你，天赋一张人人羡慕的漂亮脸蛋，可是失去什么自己应该清楚。”

　　屈景森犹如当头棒喝，就那么呆愣了许久。

　　一会儿他举起杯子狠狠一口灌下，非常认真的说：“要怎么样才能成为你的朋友？”

　　“我原来说过，每个月只需两千元保护费，你值得拥有。”宋保军很满意花美男的态度，说：“但是我最近正在搞优惠促销活动，这个月内加入‘宅男兄弟会’的可以成为VIP会员，每月只需交纳五百元会费。活动时间很短，到月底就结束了。”

　　屈景森不禁问道：“宅男兄弟会？”

　　“是的，只要成为宅男兄弟会的一员，出了什么事我替你摆平。”

　　屈景森原本还在为两千块头疼的，听到只要五百元就心动了，说：“那我申请入会，需要办什么手续？”不是说两千块出不起，花美男其实挺有钱，就是习惯性抠门而已。

　　“保护费交给我，你就是会员，不交，就不是。非常简单公平。”

　　屈景森又结结巴巴道：“那、那我前天不是已经预支给你两千了吗？到底算不算会费？”

　　“请记住那是你要我取消赌注的酬劳。柳细月的初吻，你还欠着四千呢，别忘了还，每天滞纳金两百。”

　　屈景森不好意思了，取出钱放桌面上：“四千五，你点点。”

　　宋保军没去看那叠钞票，说道：“OK，亲爱的花美男，欺负你的人叫什么名字，是哪个院系的学生？”

　　“叫、叫徐岩勇，机械工程学院汽车工程系三年级二班的学生。他、他很强壮的，起码一米八的身高，体重一百六七十斤，我觉得你恐怕不是他的对手，他女朋友叫吴丽群……”

　　宋保军敲敲桌子：“我将用鲜血来维护宅男兄弟会的荣誉。”

　　……******……

　　第二天是星期一，学校开始上课，中文系古文专业二年级一班早上的课程是唐教授的《明清小说研究史话》，宋保军一整节课都在课桌底下研究徐岩勇。主要方式是经由校园网络社区查询及通过哲学人格进行分析。

　　找到几张去年全校篮球联赛的照片及大学电视台对篮球队员的采访。

　　机械工程学院汽车工程系篮球联队是去年比赛的季军，徐岩勇是该队的替补球员，曾在第三四名争夺战中替补上场，斩获十六分，是球队获胜的关键。身高一米八四，体重一百七十五斤，身体条件很好。

　　赛后大学电视台、广播学院的记者陈扬采访了他。“徐岩勇是一名猛将，可惜上场时间太短，若非教练的战术安排，我们还能看到更多的精彩表演。徐岩勇传球果断，迅速有力，与后卫的配合相得益彰。……”

　　照片里的徐岩勇笑得很是阳光灿烂，谁能想到这家伙仅是因为吃醋就把花美男教训了一顿？就好比自己的老婆想买一件昂贵的貂皮大衣，不怪自己没钱，也不怪老婆贪慕虚荣，反而埋怨那貂皮大衣太过好看？岂有此理！

　　非常强壮？很好，那么来看看你硬不硬得过暴戾人格。

　　宋保军没能去工程学院找事，中文系的系主任何建民来了。向正在授课的唐教授抱歉一声，朝宋保军招手：“小宋，你过来一下，有个事。”

　　教室里一阵小小的骚动，何主任是学校中层领导干部，很少露面，只在全系学生大会上讲过几次话。能得他召唤，料想有什么大事。

　　有几个人互相询问：“这宅男莫非触犯了什么校纪校规吧？不然何主任找他作甚？”

　　另一个人应：“就是就是，肯定是流窜到女生宿舍偷内裤被摄像头拍下了。”

　　马国栋在旁边只是摇头苦笑，心道：“人家已经开宗立派收保护费了，连龙涯都被打得满头包，还这么宅男宅男的乱叫，不怕找死吗？”

　　宋保军走出门外，何主任与他并肩而行，说道：“小宋啊，听说你上星期五旷课去音乐学院听涂芬老师的公开课了？”

　　宋保军一听到旷课两个字就知道何主任要敲打自己，忙说：“涂老师盛情邀请，不得不去，一时情急忘了向班主任请假，是我疏于严格自己的行为规范了，还请何主任多多见谅，回头我给班主任补张请假条去。”

　　“偶尔去听听别个专业的公开课，也算是陶冶情操嘛。”何主任官腔十足的说：“不过前提是做好本专业的功课。记住，既然选择了中文系，就应该明白中文专业是立身之本，是将来就业的基础，如果老是把精力放在靡靡之音上，于事无补哪！”

　　“是，是，何主任说得对极了。”

　　“刚才音乐学院的周院长到我办公室来了，详细说了你的情况。我个人认为呢，弹钢琴只是副业，对将来的事业发展毫无益处。如今娱乐行业发达，到处都是恶俗的炒作，硬生生把一个前途灰暗的专业说成万人景仰的艺术家，很可耻！很低俗！”

　　“何主任的意思是……”宋保军还在揣测对方说这话的含义。

　　何主任背着手说道：“周院长此刻就在我的办公室等着，我想你能明白本人的良苦用心，最好是坚决的回绝他，让他不要抱有非分之想。”

　　宋保军有些郁闷：“何主任这是不希望我去音乐学院挂名学习？”老子还有五万块奖学金没拿到手呢！

　　何主任目注前方，很诚恳的说：“是的，你是我的学生，我不希望一位学生误入歧途，被庸人耽误了大好的青春年华。”

　　

第133章 何主任真风趣

　　“抱歉，何主任，我不认为去音乐学院挂名学习是耽误青春。”宋保军轻轻摇头。

　　何主任突然站住脚步，脸色变得非常严肃：“如果你非要去，也不是不可以。但在中文系这里的课程，我觉得你很难过关。”

　　宋保军小心翼翼的说：“何主任是担心我兼顾两头精力不够？您大可放心，我保证中文系的学分一定可以达标的。”

　　何主任冷笑三声，道：“我就挑明了吧，只要你去，我保证你本学期内一个学分都拿不到！”

　　宋保军蓦然愣住，还真没想到一个人的脸色可以变得这么快。

　　常有人牛逼哄哄的说：“我就是被吓大的！”多少有夸张的成分。只有宋保军可以拍着胸脯担保，从小在无数威胁中长大，绝无半分掺假。

　　“宋保军，有种放学在校门口等着！”

　　“宋保军，你今天下午再不把钱拿过来，天王老子来了也保不住你！”

　　“宋保军，信不信我揍你？”

　　“宋保军，帮我抄个作业，什么不想写？你他妈找死？”

　　……

　　……

　　诸如此类，不知几何，记忆尤深，仿佛就在昨天。从来面对得最多的就是冷眼，所以当宅男相继唤醒猥琐、哲学、暴戾、文艺数重人格后，最不怕的反而就是来自别人的威胁。

　　他看着何主任油光满面的胖脸，平静的笑道：“那么欢迎何主任来搞。”

　　通常话说到那个份上，学生就会屈服或者变相屈服。何主任没想到宋保军如此桀骜不驯，顿时微微眯起眼睛，一股不悦的情绪冲上心头，冷冷的说：“希望你到时不要后悔。”

　　宋保军摸摸短短的头发嘿嘿笑了，“我再后悔也不过不读书罢了，倒是何主任，万一你后悔起来，可能饭碗都保不住。”说着大踏步向前走去。

　　“宋、保、军！”何主任在身后一字一顿的说。

　　走进系主任办公室，周院长正坐在沙发上等待，茶几上摆着一杯冷茶，见宋保军进门，便站起身笑道：“小宋，刚我跟你们何主任提过了，没耽误你的课程吧？”

　　“没事……”宋保军上前与周院长握手，瞥见何主任跟在后面，大声道：“我在中文系的专业知识早已博古通今，学贯中西，上知天文下知地理，前后五百年尽在手中，前无古人后无来者，少上几节课算得了什么？”

　　何主任脸黑如锅底，当做没听见。且由你狂！

　　周院长只当眼前的男生在开玩笑，笑道：“那好，我们一起过去音乐学院吧，大家都在等着，涂老师也快要到了。”

　　向何主任客套几句，告辞出门。宋保军呆在旁边不予理睬，何主任也没再多看他一眼。

　　坐进周院长的雪佛兰小车，宋保军假装不经意问道：“院长，我们音乐学院的就业形势是不是真的很差啊？”

　　“怎么这么说？”周院长笑笑，也不以为意。

　　“呃，就是刚才听何主任说的。他说音乐学院情况不太理想，让我不要去呢。但是我想能在涂老师门下学习，就顶住压力来了。”

　　周院长思索道：“这个老何，说这话什么意思？”

　　宋保军像个毫无心机的普通学生笑道：“何主任真风趣，他说音乐学院的学生都是靠走后门、被领导潜规则才进去的，老师都没什么真才实学，让我小心呢。这哪能呢，看不出您和何主任关系挺好，连这种玩笑也能开。”

　　周院长淡淡道：“没有的事，老何真是口不择言。行了，这话不要随意乱传出去，免得给有心人捕风捉影。”

　　宋保军却看见他抓住方向盘的手在微微颤抖，心知几句话已经奏效，当下住口不说。

　　车子在音乐学院大礼堂前的空地停住，四周围的车子很多。礼堂已经布置起来了，门口摆放各类花篮，挂着一块红底黄字横幅，上写“热烈祝贺著名音乐家涂芬教授就任我院名誉院长”。

　　一名焦急张望的青年男子一看到周院长停好车子，便赶紧冲过来低声道：“院长，涂教授已经来了，大家都在等您。”

　　“哦，好的，我马上过去。”周院长拉着宋保军就走，想了想回头道：“晚上在玉皇大酒店订好席了吗？”

　　那青年男子是学院办公室主任张渔，其实相当于院长的秘书，闻言满脸为难：“还没来得及跟您说，刚才涂教授提了，绝对不接受铺张浪费，如果我们非要在高档大酒店大吃大喝，那么她宁可不参加。”

　　周院长倒也是个果断的人，道：“那就在饭堂安排，看人数究竟安排几桌。环境不好无所谓，关键是菜要高级，酒要名牌。最好去把玉皇大酒店的大厨请来，争取让各位领导都能满意。”

　　见宋保军一副欲言又止的样子，问道：“小宋，你有什么事吗？”

　　宋保军道：“呃，有个话不知该不该说，既然涂老师声明不喜欢铺张浪费，那我想应该不会只是做做样子。在饭堂摆高档菜肴，一桌动辄花费几千上万，这和大酒店有什么区别？恐怕到头来弄得大家不高兴，我们学院两面不讨好……”

　　“是了！”周院长一拍脑袋，叫住转身欲行的张渔：“小张啊，等等，不要那么浪费了，让饭堂按照接待科级干部的标准搞，每桌不准超过八百块。”

　　（PS：求推荐票）

　　

第134章 麻雀妹身陷重围

　　关于涂芬任职茶州大学音乐学院名誉院长一事，已经向学校高层做了详细汇报。由于涂芬属于享誉国内外的社会名人，学校领导高度重视，还上报了教育厅。

　　这次来参加任职仪式的不光有音乐学院本系统人员，还有大学的好几位副职领导以及一位教育厅的副厅长，另外各路媒体也来了很多。

　　主席台上一列排开，中间空了几张位子，重要领导还没到场，旁边的什么主任、科长、经理倒坐了不少。

　　能容纳两千余人的大礼堂坐得满满当当，大多数是学生，少部分是媒体记者。

　　比如中海天空电视台、茶州电视台二套、娱人码头网站、易狐网、浪腾网、茶州新闻报、茶州周刊等等二十几家媒体。

　　不提涂芬在娱乐圈中的影响力，就说她的弟子“提琴杀人王”林天跟中海传媒大亨撒磊的关系，这些记者就得来。

　　而学生们也很兴奋，他们将来多数是要走上演艺圈的，万一跟什么媒体搭上关系，少走几条弯路那可算是幸运了。

　　社会上不乏这样的例子，某某艺校女生回眸惊艳某老总，老总爱心（或许是爱心吧）大动挥舞支票助其上位，女生借机一夜成名，从此钞票地位滚滚而来。

　　宋保军在后台见到了涂老师。

　　涂芬一直在等着这位心目中可媲美吴卫国的学生，见他来了很是高兴，拉到隔壁一个包间叙话。

　　明着是聊天，其实在考察宋保军。

　　多数是家常话，用来观察他的人品性格，也聊一些乐器演奏上的技巧，查探这位新弟子的基础知识。

　　宋保军利用猥琐人格隐藏很深，看起来就像一个家境贫寒却志气高洁的大男孩，让人情不自禁心生敬慕。文艺人格则让涂芬觉得这孩子不但钢琴演奏技艺出神入化，小提琴、大提琴、二胡、古筝、吉他、长笛、小号等方面都有涉猎，而且造诣还很深。

　　接下来的任职仪式通通与宋保军无关，他也就乐得清闲的在周围闲逛。

　　议程很简单，教育厅、大学各级领导轮流讲话，涂教授发表演讲，学生上台献花祝贺，领导向涂教授颁发聘书，合影留念，最后是涂教授新收的记名女弟子麦轩琳上台演奏曲目，全程总时长大约两个小时左右。

　　刘副院长希望宋保军能够出席，并面向媒体表演一段钢琴演奏，为涂芬所拒绝。涂芬不希望弟子曝光，事实证明成名太早的艺术家、艺人最终都没能走得更远――当然少数神童例外，但那仅仅只是百分之零点一的比例。

　　最典型的负面例子就是美国娱乐圈代表性人物小甜甜布兰妮。

　　这位外表靓丽甜美的歌手曾经红透半边天，连英国前首相布莱尔也去参加她的演唱会。然而在巨大的声望中、无边物质的引诱中、成名后的空虚中，小甜甜堕落了。她当众裸露下体、剃光头、吸毒、性滥.交、入狱、自杀未遂，种种行径令人匪夷所思。

　　最近一次媒体拍到这位歌手的照片，只见她身材极度走形、满脸痤疮、打扮邋遢肮脏、歇斯底里，曾经的清纯天使形象早已荡然无存，彻底失去所有色彩。

　　涂芬知道宋保军的才华并不弱于清纯时代的布兰妮，甚至远远超出。正是如此，她才必须小心呵护，不让这珍贵的瑰宝在自己手里破碎。

　　院方领导对涂芬的意思表示充分尊重。

　　在现阶段，涂教授的价值远大于还没有出名的天才学生。

　　涂芬被秘书请去前台就坐后，宋保军无所事事呆在后台的走廊里抽烟。

　　本来院方领导也给了宅男相当一部分特权的，就是派一位男老师陪着他说话。

　　男老师！？

　　这可把宋保军气坏了，音乐学院师生有百分之七十是女性，为什么派个男的来？男的也就罢了，偏偏是个嫩绿衣服粉红裤子的娘炮，说话细声细气老爱翘着小指头。

　　最后宋保军推说需要一个人寻找灵感，千方百计把那恋恋不舍的男老师劝走了。

　　正在思索怎么才能更好的教训徐岩勇，附近的休息室突然传来一阵吵闹。探头一看，是两伙女生在吵架。严格的说，是一伙女生在批斗一个女生。

　　大约五六个女生围在一起，白色蕾丝雪纺短裙、丝袜和黑色紧身衣，全部统一穿着，身材均称，脸上浓妆艳抹，看样子是待会儿一起参加演出的舞蹈队员。

　　“可怜的小麻雀，别以为当上了涂老师的弟子就可以在老娘面前得瑟。你根本什么都不是，不过运气好而已。”为首的女生手指用力戳着中间一个瘦小女孩的胸口，那女孩脸色苍白不住后退。

　　“我警告你啊，等下不可以出风头。规矩一点，该干嘛就干嘛，否则我不敢保证你的衣柜会躺着几只血淋淋的死老鼠！”

　　瘦弱的小女孩只是拼命摇头，神色无比紧张。

　　宋保军依稀觉得面熟，样子又瘦又小，身材干瘪，独有一双明亮的大眼睛，非常容易辨认，那不就是涂老师的女弟子麦轩琳吗？她怎么会被人围攻？

　　“麻雀妹，麻烦你认清楚现实，除了我们没人愿意和你做朋友的。”为首的女孩抱着胳膊冷冷的说，“所以请收起你那副小人得志的嘴脸，这里还轮不到你来作威作福。”

　　（PS：第2更，今日5章大爆发，求推荐票！求推荐票！求推荐票！）

　　

第135章 来自师哥的关怀

　　泪花在麦轩琳眼眶里滚来滚去，小声应道：“我没有啊……”

　　那女孩突然提高了音量：“还说没有！昨晚排练看你那得意的样子，老子真他妈想抽死你！”

　　麦轩琳努力不让泪珠落下，畏畏缩缩的道：“老、老师说要按照节奏来，我发现你们有点慢，只是稍微提醒了一下。”

　　那女孩说：“别以为老师让我们跳舞配合你弹琴，你就真的是灵魂人物了！说实话，到了台上，领导喜欢听你一个要长相没长相要胸脯没胸脯的麻雀妹弹琴，还是喜欢看我们几个青春活泼优雅伶俐身材火爆胸部丰满身高腿长的女孩子跳舞？”

　　“应、应该是你们。”麦轩琳很不自然的回答。

　　那女孩面有得色，说：“那就对了，你必须配合我们！我们跳得慢，你就要弹得慢；我们跳得快，你就要弹得快。懂了没！”

　　麦轩琳麻木的点头不已。

　　几个女孩纷纷相视而笑，说道：“不刨她一顿还以为自己翅膀硬了，可以飞了，真是的。”

　　“你们几个，等下不用上台了。”

　　身后突然传来冰冷的声音，几位女孩大惊回头，只见一个貌不惊人的男孩吊儿郎当倚在门边，手里夹着烟蒂，还不停的抖着腿。特别短的头发，阴郁的目光倒是渗人得很。

　　那女孩见他并非老师，也不像本学院的同学，不由问道：“你是谁？说这话什么意思？”

　　宋保军掸掉烟灰说：“什么意思？我决定取消伴舞表演，只留下钢琴独奏一个环节，你们不用上台了。”

　　“喂，到底是那个老师让你来通知的？”女孩有些不太淡定，因为宋保军的表情实在太过严肃，不像是开玩笑的态度。

　　“没有哪个老师的通知，就是我决定的，我认为你们暂时还不适合在这个舞台上演出。”

　　“你决定？你算老几啊？”女孩们开始感到生气。

　　各级领导莅临，媒体云集，涂老师的名誉院长任职仪式，这次演出对大家来说非常重要，几乎所有的学生都希望获得出场的机会。

　　可惜名额就那么几个，作为涂芬的弟子，麦轩琳是最早确定的人选。其余的伴舞人员则在学院舞蹈社团中挑选一批最优秀的女孩上场，虽然只有短短几分钟演出时间，但是非常可能登上茶州电视台的娱乐频道版块，大家几乎为此抢破了脑袋。

　　现在你说取消就取消，杀父之仇也没这么招人恨的。

　　宋保军吸了一口烟，扔掉，用鞋跟摁灭，说：“不好意思，我是麦轩琳同学的师兄，不喜欢看到她被别人喝来吆去，所以你们理所当然被淘汰了。”

　　由于涂芬强烈要求，对宋保军身份高度保密，除了那天上课的学生，其他人都不知道涂老师还另外招收有一位正式弟子。女孩想钢琴系少说也有十来个男生，这男的应该是麦轩琳班里的同学。

　　就算想为麦轩琳出头，也太嚣张了。

　　女孩冷笑道：“不管你是谁，最好马上消失，否则我们有的是办法收拾你。”

　　宋保军朝紧紧靠在墙上的麦轩琳招了招手：“小师妹，你过来。”

　　麦轩琳畏畏缩缩的走到一半，被那女孩狠狠拉住，叫道：“你敢跟他走？连老娘的话都不听了？”

　　麦轩琳顿时不敢动弹，无助的目光闪闪烁烁，不敢抬头去看宋保军。

　　宋保军点点头，便退出休息室，径自走到走廊尽头给涂芬拨电话。身后还传来个夸张的笑声：“麻雀妹，那是你男朋友吧？叫什么名字？胆子不小啊，敢管起姐妹们的闲事来了。放心，等演出完毕我们整不死他！”

　　电话马上接通，“小宋，有什么事吗？”

　　“哦，没什么事。”宋保军的声线透着一股老实劲：“涂老师，你们开完会颁发证书不是还有个学生表演环节吗？我刚看了几分钟小师妹的排练，挺不错的。”

　　“是吗？”涂芬正在主席台上正襟危坐，面对乌压压的两千余名学生，不好多说什么。听弟子头一遭主动给自己打电话就说起无关紧要的话题，顿时起了疑心。

　　宋保军说：“涂老师，其实我是在艺术上较真的人。有个钢琴伴舞的环节主题太不明确了，又是弹琴又是跳舞，搞得毫无整体，内容空洞无味。我想啊，既然是麦轩琳小师妹的演出，应该突出她一个人才是，弄这些多余的东西未免让人眼花缭乱，难以做到很好的欣赏小师妹的水准，恐怕教育厅那些领导也不会太高兴。”

　　涂芬哦了一声：“你真是这么觉得的？”

　　“是的，我认为钢琴是一门严肃的艺术，不能为了娱乐而娱乐，这样下去对小师妹发展前景不好。我就是有个小小的建议，能不能向学校领导提议取消伴舞部分，让小师妹一个人静静的演出？”

　　涂芬心里实在是很喜欢这位天才学生，不愿拂他面子，说道：“你这样突然提出来，其实挺为难的，议程安排早在昨天就定好了。不过我还是向周院长说一声吧。”

　　“谢谢涂老师，我只是为了不让人玷污钢琴演奏这门艺术，希望您能体谅。”宋保军的语气特别大义凛然。

　　PS：

　　第3更，今日5章大爆发。

　　求推荐票！求推荐票！求推荐票！

　　QQ浏览器的书迷们，我要放大招了，推出跟你们相关的加更计划了，你们敢不敢应战啊，敢的话书评留言或者加QQ书迷群。

　　~

　　

第136章 我可以叫你哥哥吗

　　被宋保军搅了一下局面，女孩们的怨气似乎更重，开始集体围攻麦轩琳。也没怎么样，就是大家都在休息室坐着，麦轩琳一个人孤零零站着，众人七嘴八舌说个不停。

　　“你说你是不是蠢得要死啊！竟敢找个这么挫的男朋友来解救你，看见他那个样儿，上面一件旧外套，下面一条旧西装，穿的跟乡镇干部差不多，我都要笑死了好吗？”

　　“哎，麻雀妹，想哭就哭出来吧，没人会理你的。”

　　说了半天，为首的女孩看看手机说：“还有半小时就该我们上场了吧，大家做好准备，谁的妆没化好的赶紧补啊，别给领导留下坏印象。麻雀妹，要你根据我们跳舞的节奏弹，反正不可以突出自己，记住了么？”

　　麦轩琳正待答应，突然有个人没敲门闯了进来。

　　“啊，秦老师好。”女孩们连忙通通站起身招呼。

　　来人是个身材很瘦的中年妇女，打扮入时，仿佛电视剧里演的贵妇人。“哦，你们都在啊，正好我有个紧急通知。一会儿的钢琴伴舞取消了，大家辛苦了，等中午一起去饭堂吃个饭，学校安排了宴席。”

　　“什么？取消？”女孩们面面相觑，纷纷不能置信。

　　“是的，这是院长交代的，听说上级领导不太喜欢乱七八糟的舞蹈。”秦老师又说：“让麦轩琳一个人演奏钢琴就够了。”

　　为首的女孩叫了起来：“怎么能说取消就取消？为了今天的表演，我们‘月之渺’舞蹈团整个周末都没回家休息，练了整整两天。秦老师，为什么啊？”

　　秦老师十分为难：“我也不知道，我只是来传达领导通知的。不过你们放心，下次还会有机会的。”

　　“下次？要等到什么时候啊？”女孩子看起来委屈极了：“下次怎么还会有这么多媒体？”

　　秦老师自然有老师的样子，严肃的道：“这是领导的决定我无权干涉。只要你们勤学苦练，以后总会有出头的一天。那个，小麦啊，等下你一个人上台，千万不要有什么心理负担，一定要用心演出，争取为领导贡献精彩的节目。”

　　“是，我会的。”麦轩琳赶紧点头。

　　“怎么会这样啊。”女孩们互相对视，难掩失望之色，一个个垂头丧气犹如落汤之鸡、丧家之犬。

　　秦老师离开之后，宋保军重新出现在门口：“很简单，因为我觉得你们不适合，所以你们就不能上台。”

　　“你……你到底是谁？”女孩们再也说不出话来，通通用极其复杂的目光瞪着他。有的怒视，有的冷漠，更多的则是哀求。

　　“我不是谁，反正能取消你们的表演资格……”宋保军稍微顿了一顿，声音陡然非常严厉：“也能取消你们的读书资格！”

　　眼神不善的四周打量，紧紧盯住六个女孩。看这做派，看这架势，不是能影响到院方决策的富二代就是跟场面挂钩的官二代，女孩们被吓得花容失色，不敢做声。

　　再次招手让麦轩琳过来，这次已经没人出声阻止。

　　麦轩琳乖乖站在他身边，擦了擦眼角，勉强挤出一丝讨好的微笑，说：“师兄。”

　　宋保军看着众人说：“我师妹麦轩琳，我很喜欢她，不希望她在学校受委屈，你们明白么？”

　　为首的女孩紧咬下唇不答话，另一个女孩抢着应了声：“知、知道了！”

　　宋保军又道：“作为一名艺术从业人员，不光要讲艺术功底，还要有道德。看看你们刚才的样子，道德在哪里？为了在媒体前表现自己，竟然欺压其他同学，把艺术放什么地方了？钢琴伴舞，顾名思义，钢琴是核心，舞蹈只是陪伴，妄图颠倒主次，太监坐上王座，你们有那个水平吗？”

　　女孩们默不作声。

　　“这次取消舞蹈项目只是给你们一个小小的警告，以后尽量把心思放在学习上，努力提高自己，机会还是有很多的。但是！”宋保军来了个转折：“如果我师妹还受到类似对待的话，你们的艺术生涯也许到此为止了！”

　　“你、你误会了，刚才我们和小麦开玩笑的……”

　　“那就好，都出去吧，别留在这里碍眼。”宋保军不耐烦的挥了挥手。

　　女孩们蜂拥而出。

　　麦轩琳再也忍耐不住，眼泪一颗接一颗从脸颊滑落，再滴到地上，溅起小小的尘埃。

　　宋保军拉过一张椅子坐进去，点起河水烟说道：“好了，别哭了，等下还有演出，你情绪这么激动，能完成表演吗？”

　　麦轩琳果然不敢再哭，慢慢收住眼泪，一抽一搭的站在边上，眼里蕴着迷蒙氤氲的泪水，特别漂亮。

　　宋保军突然发现她的眼睛好像小时候的妹妹。那时的妹妹受了委屈总会用这样的眼神望着自己，只要多看一眼心脏就会瞬间融化。

　　一时间忍不住柔声说道：“人生在不断的磨难中成长、成熟然后逝去，没有经历过痛苦的人生不是完整的人生。你必须明白，这是一个过程，我们存在，就是为了享受它，或是面对它，人生没有逃避。”

　　只有相当阅历程度的中年人才能体会宋保军说话的深意，十五六岁的小姑娘根本无法理解，不过并不妨碍麦轩琳感受到他的善意，慌忙点了点头，说：“师兄，我记住了，我会面对的。”

　　两人仅仅在上周五下午见过一面，说话没超过三句，因为同是涂芬的弟子而产生联系。外人看起来只见过一面的人不过就是陌生人罢了，然而演艺圈讲究师徒辈分，这样的联系也许会持续很久。

　　宋保军说：“等下演奏什么曲目，做好准备了么？”

　　“《勃兰登堡协奏曲》第三章、《费加罗的婚礼》选段，还有肖邦的《升C小调圆舞曲》。”

　　“都是欢快的曲子啊，你现在的情绪能行吗？”

　　“我、我会尽快调节好的。”麦轩琳怯生生的说：“师、师兄，我可以叫你哥哥吗？”

　　PS：第4更！被钉子扎了脚底满鞋子血的来医院打破伤风针用手机更新！

　　大家不来点推荐和打赏安慰吗，大哭！

　　

第137章 身后的美女姐姐

　　宋保军一愕，说：“好啊，我也觉得师兄师妹这样的称谓怪怪的。”

　　麦轩琳忙用力叫了一声：“哥！”

　　“呃？”

　　麦轩琳红着脸结结巴巴的说：“我、我是鹭鸶市乡下被学院特招进来的，她、她们平时都看不起我。我、我一直都希望能有个哥哥，刚、刚好你刚才……不、不要笑我啊，就特别想喊你一声哥。”

　　宋保军能完全理解这种心态，任何人在孤立无援的时候受到别人的帮助，感激之情会比平时强烈十倍。见小姑娘太过紧张，笑道：“哥哥会保护你的。”

　　“嗯，哥，我帮你倒杯水。”麦轩琳立即走到饮水机边上，手脚麻利的取出纸杯倒了一杯水。送过去时因为激动，洒了一小半在自己身上。

　　宋保军心想自家妹子能有这么乖巧就好了，问道：“你家在鹭鸶市哪里啊？”

　　“苍油县，哥哥听说过吗？”

　　宋保军刚想说不知道，但是脑子里的哲学人格马上发挥了作用，说：“哦，鹭鸶市经济最落后的县份啊，四十二万人口，人均年收入不足五千元，还比不上很多西区地区。不过地理位置倒是蛮好，可以考虑建设一条直通湖西省的高速公路，把鹭鸶市和宽沙市连接起来，成为重要的交通要道，带动全县经济发展。”

　　小姑娘勉强一笑：“哥哥懂的真多。”实则也对自家“鹭鸶市经济最落后的县份”自卑得紧。

　　宋保军觉得这话跟小姑娘说不太合适，暗骂哲学人格自带的“卖弄”属性，笑道：“你好好跟涂老师学习，将来长大了出名了，赚了钱，也可以回报家乡嘛。没人能够选择自己的出身，但他可以改变自己的未来。好吧，你留在这里培养情绪，等会儿别演砸了。”

　　麦轩琳认真点头：“我会的。”

　　……******……

　　趁大家都不在，正好有时间逛逛音乐学院的校园。果然是极有艺术气息的场所，树林、花圃、围墙、草坪，装点得十分精致优美，喷泉、雕塑、路灯、木椅无不别致而有特色，每一件事物都带有特别的韵味，每一处地方都有其中的含义。

　　一路东游西逛，用手机拍了许多照片。

　　看看“狂拽霸”牌石英表，时近中午，会还没开完，宋保军已经感觉到肚子饿了，开始四处寻找饭堂。

　　饭堂没找到，倒是在莫扎特青铜雕像对面的路口发现一家门口爬满青藤的咖啡馆。墙壁故意做成年代久远的装饰，露出块块红砖，门前的雨篷是十九世纪欧洲蒸汽时代风格的黑铁框架，古香古色。

　　只见橱窗前挂一块牌子，上用中英德法西五种文字写着“今日供应法国菜”，宋保军马上冲了进去。

　　店内只有三两个客人，气氛宁静幽谧。

　　正午的阳光洒在外面，映得橱窗玻璃亮亮的，再将几缕光线反射进来，显得光暗交错，更增添几分祥和。

　　桌椅板凳都是黑铁工艺做的框架，上面镶一块厚实的橡木板，再铺上红蓝相间，故意做旧的格仔布。桌上摆一束装在希腊陶器里的蔷薇，香味袅袅。

　　低矮的天花板下垂着淡红色的玻璃吊灯，每桌一盏。在离门口较远的角落光线不够明亮，一对学生情侣正在窃窃私语，幽昧的灯光已然亮起。真是将小资情调发挥得淋漓尽致。

　　宋保军找靠窗的椅子坐下，服务员带着菜单款款而来：“请问先生几位？”

　　“一个。”接过菜单一扫，差点惊出一身冷汗，黑椒牛排一百五，h蜗牛一百八，鹅肝酱二百六，红酒的价格更是离谱，一个个数字触目惊心，要想在这里吃个半饱，恐怕把保护费全花光都不够塞牙缝。

　　不过既然来了也不能灰溜溜的逃出去，宋保军整整灰扑扑的外套，瞬间挺直腰肢，以期令自己的做派显得更绅士一些，说道：“呃，来一份洋葱汤，一份鹅肝酱煎鲜贝，一份迷迭香鸡汁h羊排，一份柠檬蛋糕，就这样吧。”

　　“请问先生需要什么饮料吗？”

　　“给我一杯冰红茶。”宋保军夹起香烟，服务生赶紧掏出ZIPPO打火机擦燃给他点上。

　　斜斜倚靠椅子，一手伸在桌上，一手反搭在椅背上，翘起二郎腿，慢悠悠喷出一股浓烟，目注窗外安静的莫扎特雕像，感觉小资生活已经离自己很近了。

　　“不好意思，可不可以不要抽……”对面一个戴乳白色渔夫帽的女人放下手里的书本，话说到一半，突然又惊讶道：“是你。”

　　那女人是周五音乐公开课坐在他身后的美女姐姐，一身休闲打扮，秀发随意搭在肩后，桌前一杯咖啡，手边搁着一副墨镜。

　　“当我忧心克里米亚局势、欧债危机、印尼海啸、菲律宾沉船、RB福岛核泄漏、美国校园枪击案、巴西球迷骚乱、英国股市震荡时，才会偶尔抽上一两支香烟。”宋保军说。

　　“你可以继续抽。”美女姐姐微微一笑，重新垂下头看书。

　　宋保军看看她，再瞧瞧她手里八成新的三十二开书籍。好家伙，《不能承受的生命之轻》，作者米兰?昆德拉，也太文艺了吧！忍不住说道：“这书要读法文原版的才有味道。”

　　“是么？”美女姐姐轻轻应了一声，脸色很淡，目光始终专注在书上，显然没有理会对方的情绪。

　　――

　　第5更，求推荐票！（看书时，翻到最后一页便可以投票）

　　起点的苞米们，QQ浏览器的书迷们，我要放大招了，推出新一轮加更计划。

　　即日起到10月31号，小宝的达到3万真实粉丝时，11月1号将最低爆更20章！！请帮忙关注并且帮忙安利吧，谢谢。

　　

第138章 宋保军的三板斧

　　宋保军缺乏搭讪的经验，不由尴尬的挠挠头，一时接不上话，重新开始认真观察美女姐姐。

　　只见她眉头轻皱，也许是读不太懂，也许是有另外的烦心事，更或许是咖啡太苦。

　　打扮略显随意，但这份随意也很不简单。

　　香奈儿的帽子，手腕上一块晶亮优美的百达翡丽手表，搭在旁边空椅子上的黄皮手提包是路易威登，夏利豪的墨镜，针织外套是风之谷今秋在中海时装发布会新出的淑女款。

　　脖子挂着一条的项链，璀璨夺目的钻石周边镶嵌衬托着一张张白金材质枫叶的式样，雍容华贵，美观大方。

　　二十六七岁的年纪，不是学生也不是老师。

　　皮肤娇嫩举止优雅，更像富裕家庭养尊处优的千金大小姐。闲暇的中午时光坐在咖啡馆里品咖啡读《不能承受的生命之轻》，不是太矫情就是太寂寞。

　　用一句话来形容恰如其当：这朵女子就算没有牛粪的滋润，也照样娇艳。

　　宋保军说：“如果读昆德拉的小说，我觉得要用欣赏古典音乐的方式来读。这是昆德拉小说的特点，他按照主题与旋律、情绪与结构、复调与变调组织了他的小说。”

　　美女姐姐终于抬头看了他一眼没有说话，娇媚的大眼睛眨了眨，却好像是在期待他继续说下去。

　　“各种各样的伏笔与线索交织，托马斯和特蕾莎的契机前后呼应，虚构的颜料在画布上铺开，轻重之间的对比，爱情、理想、背叛、媚俗、生存，互相联系着，纠缠着，这些都像是一部古典主义的交响乐。”

　　宋保军夹着烟头的手在空中做了个手势，续道：“当你理解了古典音乐的构架，自然就能轻松解读这部二十世纪的名著。”

　　“我以为你只会弹钢琴呢，没想到你还真是渊博。”美女姐姐笑了起来，“从古典音乐的结构开始说起，这个方面倒还蛮新颖的。”

　　他跟猥琐人格融合得最深，最不怕的就是装逼，再加上哲学人格、文艺人格相继启发，已经不再是装逼，而是真牛逼。

　　宋保军当即正色道：“全球化浪潮以后，地球人的思维越来越接近，越来越共通。如果放在八、九十年代的中国背景下，读这书一定相当费力，可是现在很容易就能在书里找到共鸣。”

　　美女姐姐笑着走了过去坐在他面前，服务生连忙把她没动过的咖啡和墨镜、手提包也端过去放好。

　　轻启玉唇，声音带着轻柔的磁性：“你是音乐学院的学生？”

　　宋保军没来由的感到不能在美女姐姐面前表现得太年轻幼稚，摇摇头说：“喜欢古典音乐只是我的个人爱好。”

　　“怪不得，我每周有空都会来学院走走看看，有时间就跟老师学学钢琴，但是以前从没见过你。”美女姐姐说：“你的钢琴演奏艺术性非常强，比我原来在钢琴系课上听过的王老师都要强。有几个滑音、颤音、连音的技巧是我此前从未见过的。”

　　宋保军说：“那需要长久而持续的练习，每天八个小时以上的苦练。”

　　“哦，本来还想向你请教一下，看样子是用不着了。”每天八小时的苦练，并非人人能够做得到。

　　宋保军说：“对于你，钢琴也好，昆德拉也好，都只是历练心境的工具，有一定程度的了解就可以，不需要太过深入具体。”

　　“这话怎么说？”美女姐姐眨了眨眼睛。

　　“让我来猜猜你为什么会坐在这里。第一，你生活事业上遇到了难题，不愿去面对，产生了逃避的想法。第二，你表面淡然自若，实则内心孤独无聊。第三，你希望按照自己的方式做事，却被周围的人绑架走向一条自己不喜欢的道路。第四，你有轻微焦虑，晚上睡觉不太踏实。第五，你想说我胡说八道，其实我都说中了你的心事。”

　　美女姐姐瞪大眼睛，不太自然的说：“怎、怎么会？其实我挺好的，坐这里就是无聊打发时间。呵呵，揣测别人的心思是不好的。”

　　宋保军说：“昆德拉的作品会让郁闷的人更郁闷，沉重的人更沉重，迷茫的人更迷茫。我建议你先不要读这本书，因为你还没有能力去解构《不能承受的生命之轻》。”

　　美女姐姐脱下帽子，皱着眉道：“你怎么知道我就读不了？”

　　她的额头光洁平整，中分的长直发顺滑而下，宛若绸缎，非常耐看。

　　“生命是由稳定的物质与能量代谢构成。人类社会意义上的生命需要再加上一个思想的定义。经历了出生、成长和死亡才构成完整的生命。你还处在体会生命的进程中，读这个书没太大意义。”

　　“我、我就随便看看的，说不上非要体会其中的深刻含义。”美女姐姐不知不觉表现得像一个小姑娘。

　　这也难怪，宋保军在她面前太过成熟了。

　　别的学生都是牛仔裤板鞋，留厚厚的刘海，青春飞扬，他正好反其道而行之，灰色夹克、西裤，打扮显得古板老气，像是三四十岁大叔的惯常穿着。

　　三十二重人格苏醒刺激了雄性激素大量分泌，胡须旺盛生长，每天早上起床都要刮一次，留下青青的胡茬，多增添几分沧桑。

　　猥琐人格刻意的装腔作势，眼神忧郁，气质迷离。再加上说话语速较慢，一个个语气间的节奏把握准确，总体氛围营造下，这就叫他显得比真实年龄成熟许多。

　　看脸庞长相似乎二十五六岁，但是再听说话态度，就活脱脱是个三十五岁饱经世事的中年大叔。

　　因此美女姐姐拿不准对方身份，被宋保军三板斧给唬住了。

　　（PS：求推荐票！）

　　

第139章 宋教授的如簧巧舌

　　服务生送来法国菜，宋保军邀请她一同进餐，美女姐姐不得不微笑拒绝。

　　肚子饿了，也顾不上礼仪，刀叉叉起就吃，头也不抬的问：“对了，你叫什么名字？”

　　这话问得很是随意，边吃边问谈不上礼貌，然而正是这份随意让美女姐姐放松戒心，说道：“我姓云，名叫青霓。我记得你周五回答涂老师问题时做过自我介绍吧，宋保军对不对？”

　　宋保军点点头，道：“青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。云小姐的名字很动听，很有韵律。”

　　美女姐姐云青霓目瞪口呆，真真正正大吃一惊。父亲以前曾对自己说过，当初给女儿取名字就是来自李太白《梦游天姥吟留别》里头的这四句诗，当时牢牢记在心里，别人都不得而知。如今被对方一口叫破，怎不令她错愕百倍？

　　一时满身心震惊，对宋保军只有一个服字，过了好半天才轻声说道：“谢谢。”

　　宋保军吃到一半停住刀叉说：“有几本书适合你目前的状态，文字流利，故事生动精彩，一气呵成，淋漓尽致，绝不压抑，而且也还有点小资情调在里面。”

　　“能不能推荐推荐？”云青霓已经忘了留意对方刀叉的不正确姿势。

　　“海明威的《老人与海》和杰克・伦敦的《旷野的呼唤》，保证让你过瘾。有时候读书就应该这样，不用去考虑故事影射的含义，不必在乎文学评论家穿凿附会的意思，只需把这故事读下去。精彩的段落为它高兴，压抑的情节为它悲伤，仅此而已。”

　　云青霓将近被对方挥斥方遒的风度折服了，表情认真严肃仿佛正在听课的小学生：“我会去读一读的。”

　　那个淡漠中带一点笑容的脸，眼中总是含着怜悯，指点江山激扬文字。云青霓敢说就算大学讲台上也很少有这样的人。

　　那真真是学者的风采。

　　“可以问问你是干什么的吗？我猜你是茶州大学的教授对不对？”

　　宋保军既不否认也不承认，笑道：“你看起来愁眉不展，遇上烦心事了？”

　　“是的，公司压力很大，我经常逃到音乐学院来打发时间。”云青霓扶着额头说道，“可这样也只是暂时的逃避，始终还要去面对的。我最近半年一直食欲不振，睡眠不好，有时在梦中惊醒就再也睡不着了，眼睁睁看着天花板直到天亮……”

　　“我有个办法可以排解你目前的焦虑状态，让你回归正常人的生活。”

　　云青霓以为他是真正的教授，道：“你说。”

　　“其实很简单，就三点。”宋保军手指敲敲桌面说，“选择一个积极向上的小目标，在一个月内尽力去完成。比如你想学游泳，那么就争取在这段时间内学会。”

　　云青霓想了想说：“我原本是打算学弹奏门德尔松《夏夜午后之梦序曲》的，从去年说到现在，就只练了几个钟头，想起来真是惭愧。既然你说到树立一个目标，那么我打算学会它。”

　　宋保军说道：“第二点，写日记。不需要长篇大论，伤春悲秋的句子，随便写写都可以，一句话，或者一个心情，想到什么就写什么。写几千字我也不拦着你，写几十个字也行。最重要的是坚持，等一两个月之后你再回头来，会发现自己改变很多。”

　　“我尽量试试。”

　　“第三点，坚持每天一两个小时的户外活动。我不是说去上班的路上搭车也算户外活动。真正的户外是要你走出去，在街头、在公园在树林漫步而行，去野外露营，看看风景，或是去体育场挥洒汗水，锻炼身体。”

　　云青霓面带难色：“这个啊，恐怕我的时间不太够。”

　　“如果你相信这样会有效果，那么一定要去坚持做到。如果不相信，那么就当我们在这咖啡馆邂逅聊天而已。”宋保军再次点起一支河水烟笑笑。

　　云青霓不由说：“怎么会？我相信你，我一定能坚持的。这不是什么难事。”

　　“那你记住，这三个要点的核心是‘坚持’，如果不能坚持，不会有什么效果的。”

　　“是。”云青霓端正身子正要表明决心，身边的手机响了，连忙向宋保军抱个歉，走到边上去接听。

　　宋保军无意瞟了一眼，只见走到角落听电话的云青霓脸色变得异常冰冷，如罩一团寒霜。

　　隐约还能听到一句：“很好，那就执行家法好了，带头的那个挑断手筋脚筋逐出茶州。我不要看到有人背叛兄弟，通知雄叔一声，但凡涉及此事的，一定处理干净。嗯，我马上回去……”

　　宋保军突然觉得背心凉飕飕的，这女的到底什么人？

　　云青霓说完话重新回到位子上，脸蛋又转为静谧淡然，完完全全一副女神的仪态。宋保军几乎怀疑自己先前出现幻听。

　　美女姐姐轻抿一口凉掉了的咖啡，掠了掠发丝拾起白色渔夫帽戴上，客气的说：“今天听宋教授一席话，小女子受益匪浅，希望今后还能聆听您的教诲。很抱歉，公司出了一些小事，需要我赶回去处理。”

　　宋保军做了个请便的手势：“和云小姐令我非常愉快。”

　　云青霓抬脚要走，又回过头来：“宋教授，以后还能见到你吗？”

　　

第140章 小师妹的天真

　　宋保军正要留个电话号码，突然想起泡妞是心急吃不了热豆腐的。

　　“当然，我偶尔会在这里喝咖啡。”

　　“哦，再见。”云青霓脸上不觉闪过一丝失望之色，转身离开。宋保军透过玻璃窗看见她走向一辆银白色的宣德轿车。

　　天下只有得不到的东西才最珍贵。

　　如果让云青霓觉得自己轻轻松松就能联系，那么宋教授在她心目中份量一定不会很重。

　　让一个女人爱上自己的最好办法不是全心全意去对待她，去讨好她。而是让她来崇拜你。

　　宋保军用餐完毕，收银小姐告诉他，先前那位女士已经结过单了。

　　.........***.........

　　下午，宋保军暨周院长、刘副院长几位领导陪同涂老师参观音乐学院的校区、琴室、教学楼、教室、图书馆、办公楼等几处重要场所。

　　一行人走走停停，这里看看那里瞧瞧，宋保军跟在众人屁股后面有点像是陪同领导出行的小秘书。

　　途中周院长向涂老师介绍学校的整体设施、师生情况、生源资料以及将来十年的规划和展望。

　　相比之下中海音乐学院的规模大上好几倍，涂芬自然没把茶州音乐学院放在眼里，只是应酬着说了许多好听的话。

　　晚上集体在饭堂会餐，全校教职员工系数到场，还有一些学生会的干部，学院的重点培养对象、尖子生，媒体记者，以及“月之渺”舞蹈团的三十余名成员，总共摆了二十桌宴席。

　　来的大多都是女生，莺莺燕燕围做一团，叫宋保军眼花缭乱，分不清东南西北。

　　那几个先前欺凌麦轩琳的女孩子见宋保军和涂老师、周院长等领导同坐一桌，推杯换盏谈笑自若，显然身份不太一般，心下都惴惴不安。一时想上去赔礼道歉又不敢，连饭都吃不香了。

　　麦轩琳被安排和别的同学坐在一起，心头有点乱糟糟的。

　　今天上午的钢琴独奏本来弹得很好，活泼欢快，一曲《勃兰登堡协奏曲》带着趾高气扬的小情绪，可是脑海莫名浮现出宋保军的面貌，令她心跳加快，弹错了几个音。

　　事后被涂芬说了几句，说她基本功不够扎实。

　　麦轩琳的家在鹭鸶市苍油县一个边远的农村，家里世代都是农民。初中毕业就从家乡远道而来，一个人在音乐学院念书。家里没什么钱，只靠学校特招发放的奖学金过日子。

　　按说这十多年来农民的生活也算不错的，农业免税，农产品价格高昂，家里只要有几亩田就饿不死人。可麦轩琳的父亲去年患病，肝癌中期，乃是个无底洞。

　　手术、用药、调理，都是大笔的开销，渐渐把积蓄花光，又陆续卖掉家里田地借债，欠了一屁股钱。乡镇农村家庭本来生活富足，因病返贫的例子并不鲜见。

　　奖学金每年五千元，加上困难学生补助也有五千，平均下来一个月八百左右。

　　本来也勉强够了，但麦轩琳的家庭状况糟糕，每个月还得从生活费硬生生挤出一半给家里寄去。

　　这样一来，小姑娘的生活捉襟见肘，在大城市一年多了还没买过新衣裳，吃饭开销用度只能选择最低档的消费。同学们根本看她不起眼。

　　没感受到同窗的友谊和温暖，冷眼倒是遭了不少，一路走来甚是艰难。

　　幸好有个师兄，有个人保护自己的感觉真好。

　　“小麦，你今天上午弹琴的风采真迷人，我们都快认不出了。”一个突兀的声音打断麦轩琳的思绪，回头一看，是今天上午在休息室几个女孩为首的张媛。

　　小姑娘本能感到对方是专程来挖苦自己的，一时身子僵硬，没有接话。

　　“小麦，还在生姐姐的气啊？”张媛拉着一张椅子坐在旁边，摆开拉家常的样子，“其实大家在同一所学校，都是好同学好朋友，以前我们有一些玩笑开过头了，请你不要放在心上啊。今天大家不是见媒体记者来了吗？就有些心急，都想争着表现一下自己，这也是人之常情嘛。”

　　“哦……”小姑娘终于发现对方是来向自己诚心实意道歉的。

　　“我们同学这么久，也是一场缘分，对了，你相信缘分不？”张媛说着从脖子摘下一条银项链：“身上都没带得什么好东西，姐姐这条项链送给你好不啊？”

　　“不，我不能要。”小姑娘颇为惶恐。

　　“收下啊，姐姐就是喜欢你才送给你的，客气什么？希望我们的友谊天长地久，最好是天天都能在一起。”张媛硬头皮说着连自己也不相信的鬼话，硬是把项链塞进她手里。

　　麦轩琳左右推托，张媛板着脸道：“小麦不收下姐姐的礼物，是嫌弃我么？还是觉得我配不上成为你的朋友？”

　　“没、没有啊，我觉得，太、太突然了。”

　　“叫你拿就拿着知道吗？很便宜的啦，不值几个钱。你看，这项链的花色、式样，很漂亮呢，姐姐戴了好几年的没舍得送给别人，如果你不要我就把它扔了。”

　　“好吧。”麦轩琳艰难的说。

　　张媛总算松了一口气，又转着圆溜溜的眼珠笑道：“对啦，你师兄也是你们钢琴系的吗？我以前怎么从没见过他？”

　　

第141章 我是好人不怕讹

　　麦轩琳不敢多说什么，唯有应道：“他、他刚来的，我不知道。”

　　“呃，明天是我生日，我在暗月OK厅订了个包厢大家一起唱唱歌聚一聚，你和你师兄一起来可以吗？”张媛笑得十分亲切。

　　麦轩琳犹豫着回答：“我真的不知道师兄有没有空。”

　　“那你可以帮我问问吗？”

　　小姑娘勉强点点头。

　　麦轩琳没能打通大师兄的电话，不过晚上她收到涂芬老师转交的一个信封，胀鼓鼓的，里面静静躺着二十张红色钞票。“你师兄让我交给你的，说叫你以后好好学习，别辜负一身优秀的音乐天赋。”

　　……******……

　　在音乐学院的饭堂应酬直到晚上八点多钟，宴席逐渐散去。周院长说要送宋保军回大学，可是他本人已经醉得不能动弹了，只剩下满嘴胡话。

　　宋保军不愿与醉汉纠缠，自个乘坐公交车离开。

　　在校园路口下车，街上人来人往，车水马龙，好不热闹。

　　大门前五百米处的空地围了一堆人，似乎在围观着什么，彼此交头接耳，议论纷纷。

　　“又是卖假老鼠药的？这茶大附近的工商秩序实在令人堪忧。”宋保军眼瞅着有热闹可看，排开众人，挤了进去。

　　被挤的几个人颇为不满，其中一个家伙便狠狠瞪了过来，但看到宋保军同样满脸惹是生非不怀好意的神色，那人顿时缩了回去。

　　来围观的，可不想自己也变成围观的对象。

　　人群里面围成一个直径五米的真空地带，众人你推我挤，互相观望，谁也不肯近前。

　　只见中间的水泥路面上趴着一个老太太，大约六七十岁，面部朝下，左手贴在胸口，右手揣进兜里，呼吸急促，嘴边一滩呕吐出来的秽物，看样子刚刚遭遇了什么不测，在人群中央显得格外孤独无助。

　　众人你看看我，我看看你，没人愿意上前一步。

　　“哎，现在的人真没公德心，我刚看见一辆车撞了她就跑了，简直是世风日下，败类横行，要是我当市长，非得狠狠治理这种不良之风不可。”说话的一名中年男子义愤填膺之极，然而双手插进裤兜里，并没有伸手相助的意思。

　　周围的人纷纷附和。

　　但也有人有不同意见：“这老太太一碰就倒，我看哪，其中必有阴谋。你们仔细想想，她是不是在做什么套子呢，等有人一旦上前扶她，便立即跃起揪住对方不放……”

　　众人马上跟着连连摇头叹息：“是啊是啊，世风日下，人心不古，碰瓷的事情谁也说不准。千万别中了圈套才好。”

　　也有学生拿出手机拼命拍摄场上动静，再把照片发到网络论坛上，配上文字说明：“老太太挺尸街头，路人袖手旁观，这是时代之耻还是社会之耻？这是中国人的劣根性还是人类已经沦落？”

　　但他远远站在十米开外，脚步犹如在地上扎根，自己先来个置身事外的态度。

　　宋保军错愕万分，觉得这不是什么好事，不想惹上麻烦。

　　刚要退出，突然想起去年自己母亲到医院看病时在台阶摔了一跤，磕中膝盖，痛得眼泪都流了出来，到处是人却没人问上一问，回到家委委屈屈一说，让他这当儿子的心痛得不行。

　　眼下见到这老太太，跟自己母亲当时的情况何其相似，立时起了恻隐之心，说道：“我来看看，先把老太太送到医院。”

　　大踏步上前，便要扶起老太太。

　　身后正在唾飞沫溅的一干人等仿佛见到了火星人一般，纷纷不可置信。

　　那中年人急得脑门冒烟，叫了起来：“喂，小伙子，你不要乱扶！万一她讹你怎么办？你有钱赔么？”

　　宋保军顿了一顿，那中年人又说：“怎么不动动脑子！要是被讹你下半辈子就完了！”

　　还有人说：“小伙子，我看你心肠是好的，但你得了解一下时下的风气啊，新闻上的教训还不够多吗？到时候她只要一句话，就能叫你倾家荡产呢。好心劝你一句啊，别碰她，碰她你就死定了。”

　　大家都说：“是啊是啊，还是报警吧。”

　　宋保军扬着脸，毫无转圜余地，说道：“怕什么，老子虽然家穷没几个钱，她要是讹我，我拿她当亲娘养一辈子。”

　　当亲娘养一辈子！

　　众人哗的一声，只道这年轻人吃错了药。

　　天下做好事不计回报的活雷锋千千万万，可是做好事做到情愿把对方当亲娘看待的，就匪夷所思了。

　　任何无条件的付出总有限度，可是孝敬父母没有限度。把这老太太当做亲娘，这胸怀，这气度，真是天大的牛逼。

　　你见过大富翁捐款几千万搞慈善的，但是你见过有人因为恻隐之心而甘愿把对方当做亲娘养的么？

　　一时间人人相顾失色，片刻做声不得。

　　本来吵吵嚷嚷的人群陡然一团静默，然后以比先前更大的声音继续议论纷纷。

　　一辆银白色的宣德车拐了个弯停在路边。这款宣德车是丙辰车型，外观豪华大气，性能优秀卓越，售价两百六十万左右，属于高级豪车之一。

　　车子驾驶位下来个高大健壮的司机便要上前救助。后座一个身份尊贵的女人看见人群中间特别耀眼的宋保军，好像吃了一惊，对那司机低声说了几句话。

　　司机点点头，呆在人群边上看了一会儿，又转回车子，俯身对车中人低声说道：“一个老太太摔倒了，旁人不肯援手。有个年轻人上去别人劝他不听。”

　　车中人问：“他做了什么，人们那么激动？”

　　“他说不怕老太太讹他。要是真被讹了，他拿老太太当亲娘赡养。”

　　――

　　福利到！

　　召唤亲朋好友看《元气少年》，送华为P9手机啦。

　　截止时间：2016年12月31日。

　　1，QQ浏览器书城阅读用户数每增加20万，将送出华为P9两台。

　　2，QQ浏览器书城阅读用户数每增加1万，将送出签名实体书一本。

　　当前阅读用户数是14.8万，送华为P9的触发用户数是34.8万。（查看方法：排行榜-书友热度榜），大家多跟身边的亲朋友好友推荐《元气少年》啦，谢谢。

　　

第142章 老子打的就是你

　　车中人啊了一声，乃至不雅观的张大樱唇，显然极为震撼。

　　司机又问：“大姐，要不要帮帮忙？”

　　“等等，我倒要看看，他被讹上了会怎么办。”

　　……

　　宋保军不再理会别人言语，伸手搭在老太太的肩膀上，轻声问道：“大娘，大娘！你怎么样？听得到我说话吗？”

　　“药……药……我的心脏……”老太太面容痛苦而扭曲，勉强挤出几个字眼。

　　宋保军见她一只手紧紧攥住左胸的心脏部位，患了急病的样子。略一思索，在她衣兜里拿出一瓶绿色药瓶，扫一眼说明书，那是一瓶急性心肌梗塞的特效药。

　　宋保军知道患上急性心肌梗塞的人骤然病发，往往伴有剧烈的心绞痛、恶心呕吐、肢体麻木、抽搐等症状，是以这老太太虽然手伸进了兜里，却硬是拿不出一个轻得不能再轻的药瓶。

　　宋保军也不嫌脏，任凭呕吐的秽物沾在T恤上，扳过老太太身子，靠在自己的胳膊上，让她的姿势更舒适一些，这个动作又换来众人的惊叹。

　　有人连连摇头一脸怜惜，仿佛看到那年轻人日后倾家荡产沿街乞食的可怜模样。

　　宋保军倒出四枚白溜溜的药粒，塞进老太太的嘴里，同时帮她抚抚后心。

　　那中年人也看出了名堂，不再长篇大论，赶紧递上手中的一瓶纯净水。

　　宋保军不由对他改观几分，这人若不是受了太多世俗偏见条条框框的限制，倒算个好人。

　　吃了药，灌下几口水，过了两三分钟，老太太急促的呼吸终于平稳下来，缓缓睁开眼睛。

　　“大娘，你感觉怎么样？没事吧？”

　　老太太神智还算清醒，长长舒出一口气，剧痛刚过，神情委顿不堪。勉强说道：“还好……谢谢你了。我被车撞了，脚……脚痛。”

　　宋保军撩起她裤腿，左小腿处一片淤青，胫骨倾斜，肿起老高，很明显是骨折。轻轻按上去，老太太痛得冷汗淋漓，嘴都歪了。料想她可能本来患有心脏病，被车一撞，不仅小腿骨折，还受到极度惊吓，乃至心脏病都犯了。

　　“我送你去医院。”

　　老太太点点头，惊慌之心渐渐消失了，又说：“孩子，别怕，最近的新闻我看得很多，请周围的大伙儿都做个见证，不是你撞的我。撞我的人早就跑了。我以后绝对不会赖你的。”

　　围观的人群未见减少，反而越来越多，如同节日的菜市场，把路口挤得水泄不通。

　　里面的人看热闹不想走，外面的人看不到里面的情况，就越是好奇，越往里面挤。那中年人大声说：“大家让让，赶紧把人送到医院。小伙子见义勇为，大伙儿多支持支持，让让，让让啊！”

　　“不是吧？见义勇为？”一个年轻人叼着半截烟头，刮得光秃秃的脑袋在路灯的光芒下刺眼万分，乜斜眼睛看着他们，说，“不会是撞了人的，良心过意不去，又绕回来救人博个好名声吧？”

　　“你这说的什么话！”中年人涨红了脸。

　　“什么话？人话！”小光头一扬下巴，毫不犹豫的顶了回去，“天下当真有好心人？你当我们是傻瓜？群众的眼睛可都是雪亮的，你们看那吊毛，不怕脏不怕累，为的是什么？还不是他撞了人，心虚了！”

　　小光头一下把自己放进广大群众的行列，把中年人对立起来了。

　　众人大多不明真相，他这话又有异常的煽动性，顿时大家看向宋保军的目光多少带上了一丝鄙视之意。

　　“你、你！我、我……”中年人指着小光头，嘴巴嗫嚅，说不出话来。

　　小光头咳嗽一声：“指什么指，小心老子揍你啊。不长眼睛，不知道老子混哪里的么？”

　　宋保军不去理会，抱起那老太太，分开众人，拦住一辆出租车，将老太太放在后座上。准备赶往医院。

　　那小光头又手舞足蹈叫了起来：“喂，别让行凶者跑了！我亲眼看见他撞伤了老太婆，现在又来扮见义勇为的好人，天下哪有这样的道理！快，拦住他！净化社会风气，从我做起！打……”

　　暴戾人格如同惊涛骇浪剧烈翻涌，在零点零一秒钟之内浸透宋保军周身六十万亿个细胞和十万亿个神经元。

　　肾上腺素瞬间飙升，心率猛然提高到每分钟一百八十次。

　　小光头话音未落，如同割破喉管的雄鸡，已被宋保军掐住了脖子，顿时面色胀成紫红，后面的污言秽语再也说不出口。情急之间，挥起拳头击向对方。

　　宋保军身高一米七多一点，外形瘦弱，那小子个头和他差不多，一拳狠狠砸在他的脸上。

　　一道鼻血缓缓流下，宋保军丝毫不为所动，仿佛那拳头像是蚂蚁在爬。

　　众人一片大哗：“哟呵，打起来了！”

　　在路灯下，宋保军的脸色越发阴森：“嘿嘿嘿……小赤佬，竟敢来触老子的霉头。”

　　小光头得意洋洋叫道：“怎么着？老子打的就是你！识相的马上松手，不然老子还继续打！”

　　“是么？”宋保军抡圆手臂，一记既暴烈又响亮的巴掌狠狠抽在小光头脸上。

　　这巴掌的威力堪比强力打桩机，啪的一声爆响，小光头几乎没有半点反应，两颗眼珠暴凸，身躯宛若出膛的炮弹，呈现九十度直角砸向地面。

　　鲜血、鼻涕与尘土同时溅起。一张光滑的小脸蛋仿佛被打烂的西红柿，满是红艳艳的鲜血。

　　

第143章 街头烂架王

　　中年人嘴巴箕张，足可吞下一只又圆又大的红富士苹果，揉了揉自己的眼睛，只道自己产生幻觉。从小到大无论是自己参与的、还是旁观的打架，从没一次见过有人打得这么极具威势的。

　　简直太威风了，一巴掌就可以把人抽成这样！对方根本没有反应的余地！

　　冷漠！

　　简单！

　　粗暴！

　　直接！

　　一如暴戾人格的风格！

　　一瞬间，围观众人的叫声、喊声、嬉笑声全部消失，过了两秒钟，才一道发出“轰”的叫喊，其中掺杂震惊、兴奋、紧张、刺激种种情绪，难以一一言表。

　　小光头脑袋就像年久失修的黑白电视机，布满了雪花点，什么看都不清楚，耳朵充盈沙沙的声音，什么都听不清楚。双手撑了许久也爬不起来。口中好像多了点什么东西，张嘴就扑哧扑哧吐出四枚带血的牙齿。

　　宋保军静静站在旁边，眼神带着淡淡的嘲弄，说：“有时候我觉得脑残人士无药可医，流点血才能让他们清醒。”

　　打个人哪有那么多弯弯道道？枉费暴戾人格的街头烂架王称号都是白搭？

　　宣德车的司机刚要过去，看见这一幕猛然止步。车中人也是一副被吓傻了的样子，说：“你、你觉得今天天气怎么样？”

　　“大姐，今天天气很好啊，月亮快出来了。”

　　“哎，我是不是压力过大导致产生幻觉？”

　　跟大部分的影视小说差不多，警察在事情即将结束的时候终于赶到。

　　赶来的是附近派出所的同志们，为首的是一个三十多岁络腮胡子满脸的警察，带着两个看起来非常年轻的民警，看到这边情况不太好，连忙把警车停在路边，快速冲了过来。

　　“这里到底怎么回事？聚众斗殴？”络腮胡警官一见到血泊中的小光头，一脸的神色严肃，朝身后的部下作了个手势，加强了戒备和观察。

　　宋保军一脸的义正词严：“没事没事。一个地痞流氓，想要煽动群众闹事，被我及时制止了。这种社会隐患应该及早防范，免得闹大了不好收场。”

　　中年人也上前说道：“是，我可以作证，是地上这个小流氓滋扰生事，阻挠活雷锋救助被车子撞倒的老太太，结果大伙儿义愤填膺，就把他拦住了。”

　　络腮胡瞪着眼睛对这个说话充满怀疑：“拦住人就能伤成这样？”

　　地上的小光头满脸是血口吐白沫，看起来伤得不简单。

　　“对，情况就这么简单，你们把这个嫌犯带回去吧，随便找人疏导一下交通，还有，我报个警，有个老太太出了事故，在场各位都是见证。”

　　宋保军对此安排自然是不同意，说道：“老太太被车子撞伤，车主肇事后驾车逃逸，情况十分恶劣，后果极其严重。现在我要先把老太太送到医院。”

　　络腮胡子警官说：“这，可是你们至少跟我回所里做个笔录。”

　　这时宣德车的司机走了过来，笑道：“黄警官你好，刚才我目睹了事件的全部过程，地上的小混混挑衅闹事，被这位路见不平的年轻人喝止，就自己倒在地上装死。”

　　姓黄的络腮胡警官认识那位司机，不由说道：“田先生，您怎么在这里？”

　　司机说：“黄警官，这位年轻人见义勇为应该好好表彰才是。眼下老太太需要马上去医院，我看就不必笔录了吧？里嗦的，哪里有你们警队‘便民利民’的态度？”

　　黄警官到底是老油条，点头道：“好，我这就给交警队的李队打电话，让他派人去医院做笔录。老太太带着伤，总不能让她老人家亲自去队里报案。”

　　司机又取出一张支票递给宋保军，说：“既然你在关键时刻挺身而出，我们家大姐也想学学你的精神。这是五千元，算是当做老太太的医药费，快去吧，别耽误时间。”

　　宋保军收下支票打声招呼，坐进出租车里，扬长而去。

　　几个警察回到车上，年轻民警小心翼翼问道：“黄副，那人架子挺大，按照规定，是不是也要把他带回去做个笔录才符合程序？”

　　“你懂个屁！”黄警官骂道：“田先生是‘白桦树公司’的人，你带他去所里，以后工作还要不要开展了！”

　　年轻民警适才还愤愤不平的脸色立即转为惊恐，再也不出一声。

　　茶州大学附近便有一所医院，规模不是很大，掏空口袋付了两百块押金，定了床位，让他带老太太去拍X光等待结果。

　　看他忙前忙后，老太太心里颇为过意不去，开口道：“小伙子，你可真是难得一见的大好人，要是今天没有你，我的老命可就没了，等下我一定让我儿子好好感谢你。你叫什么名字？”

　　“啊，哈哈，小事一桩，不值一提……”宋保军老脸一红，挠挠头说：“感谢什么的就不用了，我叫宋保军。”

　　老太太点点头：“我姓张，你叫一声阿姨吧。”

　　“嗯，好的，张阿姨。”宋保军见对方六七十岁，足可当自己的奶奶，还非要做阿姨，心想女人不管什么年纪都是不服老的。

　　张老太从裤兜里掏出一部“橘子6S”型手机，拨了个电话，说道：“喂，阿强啊，我被车子撞了，嗯……一个好心的小伙子送我来的，现在在医院。茶州大学旁边的仁和医院……嗯，刚定了床位，外科二楼209号，你带点钱过来。”

　　挂了线，朝宋保军一笑：“这是儿子给我买的，新科技，练了好久才会用。”

　　（PS：10.1号六更走起！）

　　

第144章 当亲娘养一辈子

　　宋保军见她衣着虽然简单，但收拾得干干净净，皮肤保养很好，举止从容，拿的又是价值五六千元的高档手机，不像是普通的老太太，心中暗暗称奇。

　　拍了X光，诊断结果只是左小腿胫骨断裂，没什么大碍。医师给用了药，打了石膏，开了几盒消炎的西药，就让送到病房里休息去了。

　　正要告辞，张老太拉住他衣角道：“小宋，先陪陪我，等我儿子来了再走。”

　　宋保军一想，觉得留她一个在这里，病房没其他人，万一想喝口水、上个厕所都不方便，便留下来陪着聊天，既然好事都做了，不妨送佛送到西。

　　张老太笑意吟吟，说：“小宋，你可是亲口说过要当我做亲娘养一辈子的，这话算不算数呢？”望向他的眼光充满了慈祥之意。

　　“我宋保军言出必行。现在社会风气败坏，我更要以身作则，努力担负起责任。”宋保军冠冕堂皇的应道。

　　当然，“当做亲娘养一辈子”还是有个条件前提的，那就是你讹我的话。不过话又说回来，老子真有那么傻，让你讹我？当三十二重人格吃素的？

　　张老太呵呵笑了：“小宋啊，我有个事……”

　　“阿姨，您说。”

　　“阿姨老了，身边没什么人，儿子又老是忙于工作，一个月没几次见得到人影。阿娘想认你做干儿子好不好，你这孩子，太招人喜欢了。”张老太的眼神望向他充满了热切。

　　宋保军还做不到拒绝一个老人殷切的期望，想了想便答应下来：“那我以后就叫你干娘。”反正这样叫一个老人不是吃亏。

　　聊了一会儿天，张老太的儿子很快赶到，一个四十岁出头的中年人，身材不高，国字脸，直鼻梁，头发梳得整整齐齐，显得气度非凡。还有两个人，拎着小包和电话，落后两步小心翼翼跟在后面，显然是他的随从。

　　她儿子刚进病房便叫了声：“妈！”语气中带着三分着急和五分不安。顺便朝宋保军点了点头。

　　张老太本来跟宋保军谈得笑逐颜开，一见到他，立即把脸转过一边，打鼻子里重重哼了一声。

　　“妈，你怎么样了？没事吧？”谢强国快步走到床前拉住母亲的手，一名随从赶紧在床下找出一张小板凳擦干净送到他身后。

　　“你还有脸过来，你老娘要是死在街头你都不知道！整天不是开会就是出差，忙成那个样子你还当自个是国家领导人了！？今天又为人民服务了多少次？市民贫困率下降了多少个百分点？走访了哪几家乡镇企业？”

　　张老太见到儿子，先是发了一通火，伸手拭了拭眼角：“今天要不是小宋，我就再也见不到我那乖乖孙儿了。”

　　谢强国脸上闪过一丝尴尬，随即宁定下来，见老娘没什么要紧，握着她的手轻声安慰了几句，对身后的年轻人吩咐道：“给仁和医院周晓科院长打个电话，让他过来一趟。”

　　又站起身向宋保军伸手相握，说：“小伙子，我叫谢强国，在区政府上班，今天可真的谢谢你了。能否把事情的详细经过跟我说一说？”

　　这事情简单，宋保军三言两句便说得明白，谢强国的脸冷了下来，哼道：“肇事逃逸，理当从严从重处罚。”

　　张阿娘忍不住插嘴道：“围观的人围了三四层，可别人都怕被讹，不敢来救我。还是小陈心好，说不怕被讹，大不了当我做亲娘养一辈子，这话我可听得一清二楚呢！”

　　谢强国的国字脸顿时露出强烈的赞赏之意，越想越是后怕，万一当时晚了几分钟，后果不堪设想。

　　忍不住看了宋保军一眼，见这年轻人仪态大方，态度谦和，那件朴实无华的“茶山农药”T恤醒目之至，一个素不相识的路人能做到这一步已是难能可贵，期间所表现出来的热情诚恳、心地善良等美好情怀极合自己眼缘，心想自当好好感谢一番。

　　当下说道：“小伙子，好，真好！”

　　宋保军恰如其分表现出了“做好事不留名“的雷锋精神，说：“应该的，应该的。”

　　张老太说：“强国，我刚认了保军做干儿子，以后你们就是兄弟俩了。有什么事你得多帮帮弟弟。”

　　谢强国拉着母亲的手笑道：“妈，你就放心吧，小宋是我们家的大恩人，我们应当好好报恩。”

　　这时三四个穿白大褂的大夫急匆匆赶了过来，为首一人满头大汗走到谢强国跟前，点头哈腰不已，“谢主任，我、我、我不知道是老太太来看病了。我这就给您安排合适的病房，安排最好的治疗条件，确保老太太康复出院。”

　　谢强国与那人握手，不冷不热的说：“吴院长，一切按照规矩办即可。”

　　宋保军眼中精光一闪，随即隐没。好小子，原来还是区政府的主任？不知是哪个区的？想来官职不小，怪不得随身带着随从和秘书，一个电话就能把医院院长叫来。

　　那吴院长抹了一把汗，说：“谢主任，我给你汇报一下治疗方案吧！”

　　在先前接到主任秘书电话的时候，吴院长早有所悟，特别找当值医师详细了解了情况，于是针对这个事情制定了方案，这时与谢强国对答，准备非常充足。

　　说话之间，已有好几名护士鱼贯而入，轻手轻脚把张老太抬到轮椅上，看她们的意思，似乎要转入高级特护病房。

　　谢强国点头道：“就照你说的办。小杨，你给区公安局局长王建兵打电话，让他和交警队的人来一趟，交通肇事逃逸必须受到严惩！”



　　

第145章 团结在军哥周围

　　

　　趁别人还在忙碌，谢强国把宋保军拉到走廊边上，给他递了一支玉湖牌的香烟，点上火，说：“小宋，刚才老娘也说了，不嫌弃的话就叫我一声大哥吧。要不是你，我现在可就成了不孝之子，呵呵。”

　　笑得十分轻松，显然吴院长刚才汇报的情况让他心安不少，特意看了看宋保军简陋的服装，“小宋，我给你留个电话号码，你生活上有什么困难可以跟我提。对了，你目前在哪工作？今后又有什么想法？”言语之中，略略露出栽培之意。

　　宋保军笑了笑：“我是茶州大学的学生，读中文系的。”

　　谢强国突然笑得很尴尬，说：“呵呵，我家小孩也在茶州大学念书呢，说不准你们还认识。”想起自己和他兄弟相称，这小伙子如此年轻，那自己的小孩不就得叫他叔叔了？

　　“那怎么会？茶州大学那么大，我连千分之一的人都不认得。”

　　谢强国不愧是当官的，马上恢复情绪，拍拍他肩膀道：“能在茶州大学念书，说明你很有本事。如果学业上有困难，就给我打电话。”

　　“大哥太客气了。”

　　谢强国又叫过秘书小杨，在提包里拿出一叠钞票硬塞过去，说：“我刚问过院长，你替老娘垫付了押金，我做哥哥的也不能坑你的钱，一位学子读书很不容易，来，这点小钱先拿着。”

　　那叠红彤彤的钞票少说也有二十张上下，宋保军不动声色，在其中抽了两张揣进口袋，其余的推还过去，笑道：“大哥你见外了，我要是贪财就不会送阿娘来医院。”

　　谢强国心想这年轻人心性纯良，自己此举倒显得唐突，更是暗暗惭愧。

　　他救了母亲，如此大恩大德又岂是能用金钱来衡量的？收起钞票道：“以后有事你直接跟我秘书小杨联系，他能替你解决很多问题。”

　　眼见时间已晚，宋保军向众人告辞，张老太依依不舍，交代他以后要多来看望。

　　……******……

　　回到宿舍已是晚上十点多钟，屈景森打电话催问宅男兄弟会的尊严问题。

　　那个徐岩勇在机械工程学院读书，班里全是牛高马大的男生，还进过篮球队，相比有一帮感情深厚的好兄弟。宋保军怎敢贸贸然就去动手？只怕刚一进到教室，人家三十个健壮威武的男同学团团围拢过来，你一步都走不了。

　　暴戾人格再暴戾，限于宋保军本身躯壳的孱弱，不能发挥出百分之十的能耐，自然没办法做到面对众人的围攻。

　　他想也不想就对着电话骂了回去：“才一天时间催什么催？往常被排挤那么多年不也过来了，还在乎这十天半月的吗？你尽管放心，我正在筹备计划，准备选取一个学校聚会的时间，在几千人众目睽睽之下，狠狠砸破徐岩勇脑袋，替你出一出这口恶气。”

　　“希望你说到做到，对得起我缴纳的五百元会费。”屈景森收了线。

　　“我宋保军什么时候说到做不到了？”

　　宋保军洗个澡换一身衣服，流窜到隔壁宿舍，发现同学们大多没睡，便叫了起来：“长夜漫漫无心睡眠，走，大家都去外面湘湘馆喝酒，我请客。”

　　“你请客？”众人面面相觑。

　　龙涯正在利用电脑和女朋友视频通话，闻言脸色一沉，不等女朋友回应便即关了电脑。

　　看见宋保军进门便立即躲进卫生间的马国栋探出个脑袋笑道：“军哥今晚这么寂寞啊？”

　　马国栋和宋保军同一间宿舍。自从宅男爆发之后，马国栋不太敢呆在自己宿舍，经常去别人宿舍厮混，直到夜里睡觉了才回去。

　　“上次我说请全班男同胞一起喝酒，结果那天留在体育馆练球搞得太晚了，还没来得及请。既然今晚无事，有兴趣的都跟我来。”

　　宋保军掏出河水烟派给在场众人，香烟递到龙涯面前。后者犹豫半分钟伸手接过。

　　马国栋讨好的点起烟，笑道：“军哥这烟味道就是不错，够冲，够劲，男人就该抽、抽……咳！咳咳……”一时被辛辣的烟味呛得大声咳嗽，脸都憋红了。

　　郭俊迟迟疑疑道：“军哥，这会儿是不是太晚了？我看等会儿宿舍就要熄灯了。”

　　宋保军斜倚龙涯的电脑桌边，说：“男人嘛，兴致来了喝个酒算什么事儿？有谁怕熄灯的？谁还不是躺被窝里玩手机直到半夜？”

　　马国栋喘足了气，笑道：“军哥有请怎能不去？谁不去的就是不给军哥面子。”

　　大家便笑嘻嘻的收拾电脑，换上衣服鞋子。

　　宋保军斜了龙涯一眼：“你不会是连酒都不敢喝吧？”

　　龙涯站起身，仍是冷着脸道：“我会怕你？”

　　回宿舍叫谭庆凯一齐，全班十二个男生浩浩荡荡杀向湘湘馆。

　　这时节湘湘馆早就关门了，宋保军非请不可，又要大家去香樟街的大排档吃宵夜。

　　晚上十一点钟，香樟街正是热闹，众人随意找一家开门营业的大排档坐下，围住满满一桌，点七八个好菜，三四箱啤酒，开始享受沉沦的夜生活。

　　学生生活其实挺简单，有时一箱啤酒一包盐水花生就可以在宿舍几个人聊到天亮。

　　何况军哥这么热情款款，白灼虾、烤羊肉、红焖猪肘、麻辣鸭舌、爆炒田螺、凉拌猪肚、清蒸扇贝、红油黄瓜通通点上，几杯酒下肚，气氛便轰然热闹起来。连龙涯也板着脸连灌好几杯。

　　宋保军端着杯子说：“今天请大家喝酒，主要是交流交流感情，大家同窗一年多，今后还要在一起将近三年。所谓人生四大铁，一起嫖过娼，一起扛过枪，一起下过乡，一起同过窗，自是不必多说。希望大家好好团结起来，搞好这个班级。”

　　马国栋立即拍大腿赞叹：“军哥就是说得好！有道理！”

　　邓彦林接着道：“是，我觉得应该以军哥为核心，大家团结在军哥的周围。”

　　郭俊第三个表态：“那当然了，军哥说的对，一起同过窗就是铁哥们了。”

　　――

　　祖国母亲，节日快乐。今日保底6更，第1更。

　　求月票！求月票！求月票！

第146章 班级的老大

　　

　　剩下其他几个同学不知道怎么回事，本来还想不咸不淡回几句的，但见众人都以宋保军马首是瞻，一时不敢做声。

　　这宋保军什么人啊？非著名宅男，班级里的超级可怜虫，平时放个屁都不响的人物，怎么来了如此巨大的转变？

　　612宿舍的吴以奎近段时间以来一直在暗中观察宋保军，自从他在课堂上驳斥了姜老师的琵琶女观点，吴以奎就产生了兴趣。到后面又屡屡大出风头，和柳细月、叶净淳几个美女打成一片，越发觉得宅男变化惊人。

　　这时看见邓彦林等人服软，也跟着笑道：“是啊，我发现宋保军最近……”

　　谭庆凯筷子一拍：“叫军哥！”

　　吴以奎吃了一惊，愣了愣才接着说道：“我发现跟着军哥有妞泡！你们没感觉到柳细月、吴家丽、席采薇什么的对军哥特别热情吗？尤其是柳细月柳大班长，经常在课堂上动不动就和别人聊军哥的话题，比如军哥爱好什么啊，回宿舍了做什么啊，有什么朋友啊，她都要打听。”

　　大家一想果然有道理，邓彦林马上起身端着杯子向宋保军敬酒：“恭喜军哥成功俘获班长芳心。”

　　宋保军摆摆手：“小事，小事，不值一提，我连茶校女神袁霜都搞过三天三夜，区区柳大班长算什么？”

　　激素过剩的男同胞最喜欢这种桃色话题，当下人人眉飞色舞，笑逐颜开。

　　等大家都表过态了，宋保军淡淡的看向默不作声的龙涯：“你觉得这事怎么样？”

　　众人顿时一齐住口，都把目光转向龙涯。

　　和宅男不同，龙涯一直是中文系小有威望的角色。善于结交朋友，人又生得帅，大学一年级已经换了三任女朋友，旁人无不羡煞。谭庆凯服你宋保军，龙涯不见得就服。

　　宋保军身子往后靠，手指头有节奏的敲打着桌面，发出夺夺夺夺的声音，轻笑道：“我就提个看法，也不是说非要当班级的老大，如果有冒犯的地方，还请不要往心里去。”

　　龙涯哼了一声，没有说话。

　　邓彦林劝道：“阿涯，我看这事算了吧，还是听军哥的比较好。”

　　龙涯面色阴沉如血，翻开钱包拍出五张钞票，说：“这是我的保护费！”

　　吴以奎本来还在嘻嘻的笑，这时险些吓傻。龙涯居然向宋保军交保护费，到底什么节奏？

　　邓彦林总算松了一口气。

　　不料龙涯紧盯宋保军的双眼说道：“交保护费你就当真能保护我？劝你最好仔细想想，不是什么人都能当老大的。”

　　谭庆凯只得停住伸向麻辣鸭舌的筷子，说：“龙涯，你这什么话呢？什么叫交了保护费就能保护你？万一你作奸犯科、烧杀掳掠，犯下触犯刑法的大事，谁能保得了你？”

　　邓彦林不敢想象双方在这场合大打出手，急着做和事佬，忙解释道：“阿涯是说在学校里和别人起了冲突……”

　　谭庆凯道：“那也不行，万一他没事找事，去挑衅体育学院的人，故意给军哥惹麻烦，保他？岂不是笑话？”

　　邓彦林又笑：“谁会那么傻，没事找事？”

　　“我就这么傻。”龙涯淡淡的说：“我泡了别人的女朋友，惹到了校外的人。”

　　“啊！”邓彦林马上闭嘴。

　　龙涯继续看向宋保军，说道：“我女朋友霍彩凤，工商管理学院的，前几天才知道她前男友是校外的小混混。上星期六晚上，四五个小流氓冲进宿舍要教训我，幸好宿管阿姨及时经过他们没有动手，只丢下几句狠话。如果你能摆平这件事，你就是老大。”

　　听了龙涯的话，众人都眼巴巴望着宋保军。

　　在学校有校纪校规的约束，学生至少不会做太出格的事情。一旦牵涉到校外的小流氓，事情往往变得不同。那帮人不念书不工作，聚做一团成天在街头鬼混，惹是生非不在话下。

　　前几年的“一一二血案”，就是因为有个同学冲撞一个校外的小流氓，双方产生冲突，继而引发斗殴，最终造成五名学生重伤。此事震惊高层领导，连时任校长也被调离了岗位。

　　那些流氓可不是好惹的，不像学生争吵最多也就拳脚相向。他们往往抡刀子就上，做事不计后果，也不怕进监狱，谁惹得起？

　　宅男知道这个时候不能犹豫，一犹豫就没了威信，示意谭庆凯手下五百块钱，说：“放心，我会给你个交代。”不管怎么样，先答应了再说。

　　龙涯举起杯子：“希望最好如此。”

　　宋保军看了看大家：“另外纠正一下，我收几位的这钱不是什么保护费。本人成立宅男兄弟会，为像龙涯这样的弱鸡伸张正义，钱算是会员费，这名目要搞清楚了，不然我们和地痞流氓有什么分别？”

　　龙涯冷哼一声，脸色不豫。

　　邓彦林连忙附和：“对对对，我们是宅男兄弟会成员，以后自然要团结起来。”

　　“那么详细说说你的事情经过。”

　　龙涯灌了一杯酒，说：“霍彩凤是主动来接近我的，没确立关系之前她还和前男友缠夹不清，后来才断了联系，她前男友自然就认为我挖他墙角，因此怀恨在心。周六晚上几个人冲进宿舍恐吓我一顿，他们是校外‘河马帮’的，几十个人，老大‘瘦河马’在这一带名声响亮，专门在学校附近寻衅滋事。如果你能摆平他们，我服你。”

　　“光头帮……”宋保军陷入了沉吟。

　　……

　　第二天中午，在湘湘馆吃过四碗炸酱面，宋保军意外接到一个电话，是谢强国秘书小杨打来的。

　　“小宋啊？呵呵，我是小杨，就是昨晚见过面的秘书小杨。没什么事，老太太正住院呢，情绪不是太好，她可一直念叨着你呢……哦哦，要不我派辆车子去接你？哈哈，没什么没什么，改天我请你吃饭，别，别推，这可是我们张总交代过了的。那这样，挂了啊！”

　　宋保军推辞不得，买了四斤苹果来到医院。经过路口一家银行，顺便换出头天那名宣德车给的支票，钱全塞进自己腰包里。

　　――

　　新书上架，今日保底6更，第2更。

　　求月票！求月票！求月票！

第147章 来叫声叔叔

　　

　　即使是高级特护病房，喷了多少空气清新剂，也掩不去医院特有的呛人药味。

　　环境倒是清静，走廊静悄悄的，没有普通病房那种吵嚷嚷的气氛。只有一个打扮时尚的少女斜靠在休息椅上打电话，面对着走廊，紧绷的牛仔裤凸出玲珑曲线，脑后扎起的马尾辫更显清新靓丽。

　　宋保军心道：“漂亮的小妞，如果穿短裙就更完美了。”咳嗽一声，严肃的说：“小妹妹，在病房打电话会影响到病人的休息，你叫什么名字？电话号码是多少？我得跟你父母谈谈当今教育的问题。”

　　那少女收了线，回过头来，一脸的鄙夷。

　　宋保军吓了一大跳，这少女赫然便是班里的女班霸谢绮露。

　　谢绮露上下打量他土气的打扮，撇嘴道：“宋保军，连你也会向女孩子搭讪了？不过这方式明显很落伍，还得多回去练练。”站起身走进209号病房。

　　宋保军吃了个瘪，正质疑自己人生观的时候，突然想起张老太住的也是209病房，跟着谢绮露走了进去。

　　不料谢绮露犹如背后长了眼睛，回身一瞪：“你跟着我干嘛？我电话号码是38384388，你打过来试试！”

　　宋保军提起手中水果示意：“我来看望病人，原来你是三八三八死三八，失敬失敬。”

　　谢绮露气得柳眉倒竖，怒道：“你说谁是死三八？信不信我叫人扁你？这是重要病人的特护病房，你不会走错地方了吧，快滚出去！”

　　宋保军正要讥讽她几句，房内传出一个苍老的声音：“露露在和谁说话呢？哦，是小宋来了，快进来吧。”

　　谢绮露啊了一声：“宋保军，你怎么认识我奶奶？”

　　张老太躺在病床上摆弄针线活，没听到女孩的牢骚，见了宋保军，脸上露出一丝欣慰的笑意，说：“来就来了，还买什么东西，我也吃不下。都是一家人，以后不要再客气了。”

　　宋保军把水果放在桌子上，笑吟吟道：“干娘，今天好些了吗？”

　　“也没什么大碍，不就一点小伤吗？我这老骨头还折腾得起！”老太太有点不服老，招招手让谢绮露过来，“露露，来，叫叔叔，他是你爸爸的干弟弟。小宋，这是我孙女，谢绮露，在茶州大学读书。”

　　原来这是谢强国的女儿，幸好长得不像她老子，不然一张国字脸夯在那里，比史泰龙还威武。

　　谢绮露可爱的大眼睛瞪得比铜铃还大，跳了起来：“什么？让我叫他叔叔？我不叫！”

　　“你这孩子，越长大越不听话了。”张老太皱起眉头。

　　谢绮露只怕奶奶生气，辩解道：“他……他年龄又不大，才二十多岁，我叫不出。”

　　宋保军哈哈大笑，只觉在茶州大学读书一年多以来，只有此刻过得最爽快。

　　摆出老气横秋的尊长架势，说：“是露露啊，长这么大了，在茶大哪个专业念书呢？成绩好不好啊？有没有听爸爸妈妈的话？”

　　骄傲的谢绮露差点气爆了，一时面皮焦黑，大声叫道：“你再说一句试试！”

　　宋保军可不怕她，顺势坐在椅子上翘起二郎腿，大模大样道：“露露啊，你这样对叔叔大吵大闹，你爸爸妈妈知道吗？”

　　谢绮露哪里还忍得住，指着他鼻子道：“宋保军，你再这样说话别怪我翻脸！”

　　“露露！”张老太非常生气，掀开被子就要下床。

　　谢绮露忙上前拦住奶奶说：“奶奶，你腿上还绑着石膏呢，不要乱动啊。”

　　“我、我……”张老太怒道：“你怎么能这样对叔叔说话？昨天要不是小宋救了奶奶，你现在还能见到我吗！？”

　　“奶奶……”谢绮露从未见过奶奶如此疾言厉色对自己说话，不禁万分委屈，连眼眶都红了。

　　宋保军看两人情况不对，赶紧转移话题道：“干娘，露露在学校表现挺好的。”

　　张老太便忘了孙女的恶劣态度，道：“露露在茶大中文系，这孩子可淘气得紧，学习不肯上进，你大哥大嫂说了她好多回，那个样儿以后怎么找工作？对了，你昨天说你也是茶大的学生，学习怎么样？”

　　“干娘你别担心，我是去年的茶州地区高考状元，在茶州大学门门功课满分，导师赞不绝口，奖状发了几十张。不光中文系，还有历史系、物理系、化学系、计算机系……不管哪个专业的课程我都能手到擒来。”宋保军吹牛用不着草稿。

　　张老太眼睛一亮，说：“那你可得帮帮我家露露，辅导辅导她进步，这孩子，学习太不上心了。”

　　谢绮露当即跳了起来，叫道：“什么？我才不要他辅导呢！茶州地区高考状元？我呸，我还说我是全国状元呢。”

　　张老太抬手作势欲打，说：“大人说话小孩不准插嘴。你宋叔叔的人品，我自然是信得过的。”不怕讹诈，护送一个素不相识的老太太去医院，这样的人品上哪找去？因此老太太对他深信不疑。

　　“辅导的事可急不来，得摸清楚露露的基础，查找她的薄弱环节，了解她的思想动向、兴趣爱好，还要配合学校课程来协调时间。这样吧，我过一阵就抽空去看看。”

　　宋保军摸了摸口袋，没找到香烟。张老太见他这个动作，会心一笑，自抽屉里拿出一条“玉湖”，说：“我就知道你喜欢抽烟，昨天特意让阿强留了一条，打算等你来的。”

　　“奶奶，你怎么让他在病房里吸烟？制造废气！影响环境！”

　　张老太不悦道：“没关系的，病房里只有我们三个人，让宋叔叔抽会烟又不是什么大事，你这孩子好没礼貌。”

　　谢绮露当真憋了一肚子火，坐在小板凳上气鼓鼓的不说话，衬得她红扑扑的小脸蛋诱人之至。平时在家里，奶奶都会很反感父亲吸烟，偏偏对这个宋保军这么好！

　　没一会，坐不住的女孩不愿再看到宋保军那张讨厌的面孔，说是要赶回学校搞活动，撅着嘴走了。

　　宋保军陪老太太聊了一个中午，也告辞走了。

　　这时他才来得及回想前面的事情。谢绮露竟然是张老太的孙女，这世界可真是小之又小。原来她有个当什么主任的父亲，怪不得席采薇、邱佳丽她们一直在巴结她。

　　谢强国在区政府担任什么职务，上政府网查一查便知。

　　――

　　新书上架，今日保底6更，第3更。

　　求月票！求月票！求月票！

　　~

第148章 我喜欢你的无知【求月票】

　　

　　书记某某，区长某某……翻了几个页面，始终没找到姓谢的领导。难道不是在东城临福区？

　　那她老爸当的什么官呢？

　　两人可以说是结下深仇的老对头。宋保军一直饱受欺凌，直到那天在食堂盥洗处救下叶净淳，双方关系对比开始反转。然后宅男在电影院门前痛打董昌河，深深震惊席采薇。两个跟班相继倒戈，谢绮露消停了许多，但也因此更恨宋保军。

　　他一出病房，谢绮露果然在楼下对面的草坪等着，坐在长椅里玩手机。

　　“宋保军，你给我过来！”

　　宋保军腋下夹着一条玉湖香烟，好半晌才假装发现谢绮露，应道：“哦，乖侄女，叫叔叔干嘛啊？”

　　谢绮露就这么直愣愣走过去，直到将近撞上了宋保军才停住脚步，两人脸对着脸相距不足十厘米。宋保军甚至能感受到对方身上传来一种淡淡的幽香。

　　“宋保军，你这么刻意接近我家里人，到底是何居心？想巴结我爸爸还是怎么样？”

　　宋保军耸耸肩：“我只是一个做了好事被你奶奶强迫留下名字的活雷锋。”

　　“岂有此理，我看你明明就是调查过我的家庭，故意市恩，让我奶奶爸爸感激你！以为我看不出来吗？”谢绮露脸色如罩一团寒霜，咬牙切齿挤出一句话：“卑鄙小人！”

　　宋保军根本没害怕她的诬陷，笑道：“我救死扶伤不计回报，大义凛然公正无私，一颗红心可昭日月，两袖清风并肩海瑞，反而被你反咬一口，这又是何道理？”

　　“还真看不出来，你现在这么能说会道。”谢绮露打鼻子里哼了一声，又把目光投向他腋下夹着的香烟，说：“这么快就从我奶奶那里搞到好处了啊？”

　　“是的，我赖定你家了。反正你奶奶也挺喜欢我，说救命之恩难以报答，打算送几万块存折给我，家里有什么但凡我看得上的，想搬就搬，想拿就拿。彩电、冰箱、电脑、空调、微波炉、洗衣机、抽油烟机，这些大型家电产品我都很喜欢。”

　　“啊，无赖！你果然很无耻！”谢绮露秀眉倒竖，就想把他讨厌的嘴巴撕烂。

　　宋保军看对方气急败坏的样子，得意洋洋道：“你奶奶还问我交女朋友了没，我说没有。她就问我：你看我们家露露感觉怎么样啊，是不是挺好啊，好像和你挺般配的啊……”

　　谢绮露指着他的脸声音都颤了：“你、你、你……你竟然连我的主意也敢打！”

　　宋保军又说：“不要紧张，我义正词严的拒绝了老太太。我说，露露这孩子啊，好是好……”

　　“你到底说什么了，快点老实交代！”谢绮露叉着手大叫大嚷，口水喷了他一头一脸。

　　“我说，露露这孩子其实挺好，不过呢，胸塌屁股小，腿粗肚皮圆，两眼凶光毕露，四肢粗壮有力，呵呵，和我本人是不大般配的，实在无福消受，此话最好免谈……”

　　“你要死啊！”谢绮露尖叫着打断他的话，一巴掌挥了过去。

　　宋保军轻轻松松避过，抓住她的手腕轻轻一推，谢绮露便脚步踉跄，险些摔倒。

　　“你、你敢对老娘动手！”

　　宋保军目不斜视走过她身边，冷冷的道：“乖侄女，我喜欢你的无知。”

　　……

　　本来没打算那么找上徐岩勇的，但事情突如其来。

　　下午下课后，宋保军召集两个班级的篮球联队去篮球馆集训。龙涯听说他居然未经自己同意就擅自在篮球队成员名单预留了自己的位置，只得不情不愿换好鞋子跟过去。

　　像柳细月这种无聊人士见有热闹怎么可以不凑？马上也带着一帮拉拉队队员一同前往。都是大班长精挑细选出来的班级美女，身材均匀，相貌中等偏上，性格热情活泼，十分适合担当拉拉队这种角色。

　　谢绮露对有宋保军存在的场合一贯厌恶，眉头一皱转身回返宿舍。

　　叶净淳本来要去的，但姜老师亲自过来找她商量上学期期末论文的内容，只好向宋保军递出一个抱歉的眼神。

　　柳大班长见大家没太大热情，还想了个损招。怎么着？打电话叫外语学院的花样美男过来愣充场面。

　　屈景森的美，已是全校闻名的程度，花痴粉丝只多不少，中文系也有好几个女生对其迷恋得不得了，拿着相片做手机屏保，恨不能天天面对。

　　听花美男要来现场看本班球队训练，女孩子们的积极性立即爆表，其他几个无所事事没入选拉拉队的女生也跟着来了。

　　女生群情激奋，本来不乐意练球的男生自然也高兴欢喜，一个个眉开眼笑仿佛吃多了老鼠药似的。

　　而花美男屈景森头一回收到柳细月的邀请，比谁都开心，马不停蹄赶到，连晚饭也忘了吃。正所谓因果循环，一环扣着一环。

　　中文班联队去得比较早，体育老师兼职教练顾剑锋已在等着，提前占住球场，省得待会儿学生多了不好练球。

　　怎么让一群面黄肌瘦脸色苍白四体不勤五谷不分的中文系男生在球场上形成战力，对于顾剑锋是相当巨大的考验。

　　包括替补在内仅仅十个人的球队，排个队要花上五分钟。

　　排队时间长也就罢了，仍然有人东南西北窜来窜去没找准自己的位置。

　　位置感不强也就罢了，还有人是穿着皮靴牛仔裤来的，这不搞笑吗？

　　穿皮靴招摇过市也就罢了，还有人拿着手机猛拍照片不停，好像是来旅游似的。

　　拍照也就罢了，还有人朝看台上的拉拉队大声招呼。

　　泡妞也就罢了，还有人嘴里叼着烟头满脸不耐烦的样子。

　　这成何体统？

　　“看什么看！宋保军，说的就是你！快把烟头灭了！”顾剑锋再也忍耐不住，破口嚷道。

　　宋保军挠挠头摁熄香烟，拍拍手笑道：“好好，大家认真点，我们可是本届全校篮球联赛的夺冠最大热门。邓彦林，你球鞋呢？谁叫你穿皮靴来了？马国栋，怎么还朝台上飞吻？放心，没人看得上你的。谭庆凯，你的两百万像素手机也能拍照吗？别唬人了！”

　　顾剑锋连忙把他推回去：“行了行了，别抢我的台词。今天先来训练带球跑和传球配合，两两一组。”

　　――

　　祖国母亲，节日快乐。今日保底6更，第4更。

　　求月票！求月票！求月票！

　　~

第149章 占着茅坑不拉屎

　　

　　“喂，这怎么能算训练？”邓彦林有异议：“训练不是把我们分作两个队伍来一场友谊赛吗，十个人正好两队，这样大家不就越打越熟练，越练越强大吗。”

　　顾剑锋面皮焦黑，狠狠吹一声哨子说：“去年的联赛你连续四次把球传给对方球员，是造成我们联队输球的重要帮凶，连传球都不会，你眼瞎还是手瘸呢？”

　　邓彦林听到台上拉拉队美女的笑声，忙说：“都听教练安排，我没别的意见了。”

　　顾剑锋抱着一筐篮球分发给众人，先扔一个给宋保军：“跑起来，带球跑……好，谭庆凯跟上，传！传球给谭庆凯，接好球！哎！你小子跑步的时候能先不拍照吗？”

　　眼看篮球飞到远处的角落，谭庆凯连忙把手机揣进裤兜，跟上去捡回。

　　滴！顾剑锋大力吹一声哨子，道：“就你们这个态度，还想夺冠吗？拜托，大家认真一点。”他已经开始后悔了，老子堂堂全国教师田径第一名，偏生跟这么个不长进的班级，付出的差不多全是无用功。

　　宋保军上前向谭庆凯伸手：“手机拿出来。”

　　谭庆凯不知所以，依言交出手机。

　　宋保军劈手夺过，抡圆了胳膊狠狠砸在地上。手机顿时四分五裂，机壳、零件与屏幕碎片呈放射性形状向外发散。

　　“要我说几次，你娃什么时候才能改掉连吃饭大便也疯狂拍照的臭毛病？”

　　谭庆凯讪讪的不敢吭声。

　　所有人悚然而惊，看到他连最好的死党也能下手，邓彦林赶紧把皮靴脱了，光着两只脚站立。马国栋再也不敢朝观众席多看一眼。

　　下马威顿时竖立起来，人人变得非常认真。

　　花美男屈景森也在观众席上，满是异性包围，无数双灼热的目光投注身上却浑若未觉。连心底最为重视的柳细月向他说话也忘了回应。

　　目睹现场一切，发现宅男兄弟会的会长宋保军果然极有魄力，简单粗暴但是效果非常明显。原来对解决徐岩勇的事情只抱百分之三十的希望，这时增加到百分之七十。

　　顾剑锋看见宋保军得力，也跟着提起精神，三长两短的哨声响个不停。

　　仍是带球传球，纠正错误的姿势，保持正确的节奏，训练默契的配合，终于开始练出了一点感觉。

　　“谭庆凯，跑啊！才三四个来回就累成这样，你到底是有多虚弱？周翔，你能不能不用走路代替跑步？喂！大家提高干劲，荣川麟！你身为体育委员也好意思叫苦叫累？”

　　刚刚步上轨道，新的问题随之而来，这帮长期不锻炼的小兔崽子没有体力！跑两步就气喘吁吁，多跑几圈便有人脸色发白，再下去还得了？

　　一个声音在顾剑锋身后突兀的说道：“顾老师带这种垃圾球队没什么前途，不如把场地让给我们。”

　　顾剑锋正没好气，闻声猛然回头，见是一个地中海发型的中年男人，不由说道：“翁老师，你这话什么意思？”

　　来人身材高高瘦瘦，穿一套条纹运动衫，头顶已经少了一块头发，偏偏还要往上抹头油，搞得油光发亮，甚是刺眼。身后十余名高高壮壮的男生，人人都用嘲弄的眼神望着场上中文系联队。

　　地中海的翁老师耸耸肩说：“这不是明白着吗？你们班根本是在浪费时间，想在月底的篮球联赛中获得名次？呵呵，起码需要努力一百年。”

　　身后几个学生受到鼓励，便指着场上中文系学生嘻嘻哈哈笑了起来：“哟，还在训练带球传球，这岂不要猴年马月才能学会三步上篮？”

　　顾剑锋面色一僵，说：“凡事有个先来后到，我们先来了自然是我们先用，要不你们换个体育馆去。”

　　“那哪成啊，再先来后到也不能浪费资源啊。”翁老师根本没有同他客气的意思：“你们这属于典型的占着茅坑不拉屎，不会打球偏生要霸住球场。”

　　顾剑锋冷冷的道：“篮球馆属于公共资源，不管会不会打球，任何人都可以无条件使用。你们会打球，那不然你们自己建一座专属自己的球场去。”

　　“你也说了，球场是公家的，你能用我为什么不能用？”

　　“篮球馆管理规则写得很清楚，谁先来的谁用，你到底识不识字？”

　　“我当然识字了，但某些人不识相哪。跑个步喘成风箱那样的，也有资格打球？”

　　宋保军等人看到两名体育不管形象的在球场中间争吵，纷纷围拢过来。

　　这位翁老师名叫翁家昆，同是体育组的教师，与顾剑锋有着不可调和的矛盾。

　　结仇的原因太简单了！两人曾是高中同学，大学后又同在体育学院进修，本来关系好得同穿一条裤子，天天聚在一起喝酒，醉了共枕而眠，聊人生、聊理想、聊未来，兄弟情谊非常难得。

　　十多年前两人风华正茂，一起毕业留校当老师。不料就在那一年，兄弟俩共同爱上一个美好的女子――化学实验室的管理员苏小姐，悲剧就此拉开序幕。

　　开始只是争着献殷勤，你给苏小姐送了一条围巾，我自然得给她买一件大衣；你每天开电瓶车送她回宿舍，我就每晚上给她打饭。日子久了两人都有些相持不下，在追逐爱情的兴奋剂刺激下，谁也不肯服输。

　　后来逐渐变为攀比，送的礼物越来越贵重，越来越精美，就是为了压对方一头。

　　就在谁都不愿放弃的时候，苏小姐竟然嫁给了历史系的系主任陈先生！这简直是天降霹雳，两个难兄难弟非但没有检讨自己的行为，反而互相指责对方的不是。

　　当面吵过几次架不说，背后又到处说对方的坏话，还在工作上互相阻碍，越发闹得不可收拾。

　　吵了一年半载，漂亮的吕女士从气象局转到学校当会计，兄弟俩再次不约而同爱上这位婉约温柔的女子。

　　两人的套路和原来几乎差不多，又是争着献殷勤拉关系套热乎。

　　终于在这一次的较量中，顾剑锋以微弱的优势获取胜利。原因在于当时翁家昆的发型已经呈现地中海趋势，而吕女士不希望嫁给一个秃顶男。

　　――――

　　第5更，求月票！求月票！求月票！

第150章 先拿他开刀立威【求月票】

　　翁家昆沉寂好几年之后，娶了一个开饭馆小老板的女儿为妻。

　　但兄弟俩的竞争已经不会因此停息，他们在工作上开展血淋淋的较量，经常杀得你死我活。

　　去年的篮球联赛，翁家昆率领的机械工程学院汽车机械系联队获取第三名，顾剑锋的中文系联队则颗粒无收，小组赛连输六场惨遭淘汰。这成了翁家昆挖苦嘲笑顾剑锋的最佳利器。

　　甚至翁家昆脖子挂着篮球联队第三名的奖状，手捧奖杯，手机放送中文系输球录像循环播放，在顾剑锋的办公桌前晃了三天。别人哭笑不得，顾剑锋也气得抓狂。

　　众学生对此事缘由一清二楚，连两耳不闻窗外事的宅男宋保军也略有耳闻，心想神仙打架，凡人何必掺和，免得平白遭殃。

　　顾剑锋脾气急躁而且很要面子，见学生围聚身边，翁家昆气势凌人，更不可能相让。

　　“废话少说，想练球自己找地方去，别在这里碍手碍脚。”

　　翁家昆没打算放过他，笑道：“去年联赛被剃光头的球队霸住球场让季军队伍自己找地方去，哈哈，真是笑话，你们可真是典型的浪费资源。行了，不多说，把球场交出来，万一联赛遇上了，我还可以给你放二十分的水。”

　　宋保军听到“季军队伍”，顿时明白机械工程学院的学生到了，眼睛一扫，随即锁定人群里一个壮实黝黑的男生。

　　那男生果然和屈景森形容的一样，穿着红色的十六号球衣，肌肉结实犹如健美先生，身材强壮好比施瓦辛格，眼神凶狞仿佛开膛手杰克。

　　徐岩勇感觉到有人注视着自己，马上回瞪过去，发现是个瘦弱可笑的家伙，便没有放在心上。

　　“谁要你放水了，一个季军得意什么，有本事拿了冠军再来嘲笑我。”

　　“难道季军就不能嘲笑一场不胜的队伍吗？天下哪有这样的道理？不如我们来打一场友谊赛好了，谁输的谁离开，乖乖给强者让位。”

　　顾剑锋不会落入他的圈套：“你说比就比，那我岂不是很没面子？赶紧让开，别里八嗦的，讨人嫌。”

　　不料宋保军突然冒出来，朝翁家昆身后的众位季军队伍成员一个个看了过去，眼睛在徐岩勇身上停留超过整整十秒钟，说道：“比就比，能和强者竞赛也是我们弱者的荣幸。”

　　徐岩勇心想这家伙老是瞪着自己，莫非有什么不可告人的癖好吧？

　　“喂，宋保军，你发什么神经？”顾剑锋可不想陪他一起丢脸。

　　“哈哈哈……”对面的季军们通通仰天大笑，仿佛听到了最幽默的笑话。

　　看看眼前这群什么人呢？最高的不过一米八，矮的就一米六五，整体有胖有瘦，胖的肚腩胀鼓鼓的，手短脚短；瘦的浑身排骨，犹如非洲来客，就没一个人身材均称。

　　身上服装也各具特色，宋保军白衬衫黑西裤，打扮跟乡下干部差不多。龙涯穿着AC米兰足球队的斑马球服逛到篮球场来了，这不搞笑么。尤其还有个小子光着脚不穿运动鞋，该不会是连鞋都买不起吧！

　　宋保军高高昂起头颅：“打个半场就够了，二十分钟，赢的留下，输的离开，不用浪费太多时间。”

　　翁家昆求之不得，哈哈笑道：“那好那好，顾老师，你的学生主动求战，我也不好意思了。打就打，让你们痛痛快快输一次，省得整天唧唧歪歪。”

　　顾剑锋知道众男生对宋保军马首是瞻，他既然要求对打，想不同意都难。当下微微点头，暗想宋保军莫非有什么良策不成。

　　球场上的其他学生听说两支球场打友谊赛，本来不觉得如何。待发现是顾老师和翁老师的正面对决，大家纷纷产生强烈兴趣，都跑到观众席上等待。连同拉拉队的美女，现场约莫一百来人，算是不错了。

　　篮球联赛的小组赛，如果遇到两支垃圾队伍对战，恐怕也不见得有这么多观众。

　　体育馆里还有一位爱好篮球的地理教师，便请他来担当裁判。

　　柳细月看见这等情形，不禁大骂宋保军意气用事。集训第一天擅自挑战季军队伍，不是自取其辱吗？话虽如此，她还是开始召集美少女拉拉队准备第一场表演。

　　只有屈景森紧抿嘴唇，眼睛紧盯场上形势，再也不作一声。

　　双方五分钟准备时间，宋保军把队员叫到边上商讨战术。

　　顾剑锋黑着一张臭脸气冲冲的说：“小宋，你到底搞什么名堂？明知道我们班肯定打不过他们班的，这不明摆着出丑吗？”

　　谭庆凯则信心十足：“军哥，是不是有什么必胜良方啊？快给我们布置一下。”他没打过篮球，自然就意识不到双方的差距有多大。

　　宋保军没有理会他的问题，先挑选首发队员，谭庆凯、龙涯、邓彦林、马国栋，连同自己正好五人。全是一班的，没有二班的人，因为只有一班的几个才肯服从他的指挥。

　　体格最优秀的荣川麟没能入选，很是纳闷：“喂，干嘛不让我上场？”

　　“你是我们班最大牌的秘密武器，这个时候不能提前亮相，免得叫人知道我们底细。”宋保军的话让体育委员很是高兴，“那个，周翔，你脚和邓彦林差不多，鞋子脱了给他穿。”

　　“不要吧，马国栋脚踩地面那么脏，我这可是顶顶高级的阿迪王。”

　　“你是打算破坏班级和宅男兄弟会共同繁荣富强的伟大目标吗？连袜子也换给他好了，到时候赔你一双袜子。”

　　“不不不，我开玩笑的。”周翔很快脱下鞋子换给赤脚大仙邓彦林。

　　宋保军打着手势示意大家凑近一点：“今天这场球，老子没打算赢。”

　　“什么，不想赢还打，太没动力了。”

　　宋保军继续说道：“唯一目标是搞残对面那个红色球衣的十六号。我要让他站不起来，爬着出去。”

　　“军哥，这人得罪了你？”邓彦林坐在地上换鞋，忙抬头问道。

　　“他得罪了宅男兄弟会成员，我们的第一个项目先拿他开刀立威。”

　　――――

　　第6更，今日6更完毕，求！求！求！16-10-01 08:33:58

6更完毕，亲友们，求月票啦！

　　2003年开始尝试写网络小说，2006年开始商业化创作，出道的小说是，风靡一时，幸福的小宝那时候笔名还是萧禹。

　　后来笔名变成了张君宝，2008年写了也怀着理想与憧憬。

　　如今13年过去了，算算小宝写的，估计最少也有近两千万字。

　　然而，在创作坚持之余，让小宝心痛和愧疚的是自己的状态。

　　起起伏伏，似乎是张君宝的代名词了，书的成绩也是时好时坏。

　　最让人遗憾的是，09年写超级教师2时，家里生意出了点小变故，后来竟然再也没有恢复状态，甚至都不在起点创作了。

　　是小宝回来起点的第一本书，也肩负着小宝对自己写作的梦想。

　　用一句装逼的话来说，是诗和远方。

　　然而，生活是现实的，人是要吃五谷杂粮的。

　　虽然现实如此骨感，但是小宝的热血仍然还可以燃烧！

　　不知道，兄弟们还是否愿意陪小宝一起燃烧！

　　燃烧吧，把你手上的投给小宝，投给，让我们告诉所有人，我们回来了。

　　我们仍然会是最棒的！

　　我要！

　　我要！

　　我要！

　　就是这么赤果果的呐喊，你听到了吗？

　　来，把投给吧！16-10-01 08:36:04

第151章 美女，他下我上

　　大家四周左看右看，都以为目标的仇人是一班的内部成员。“是谁啊？站出来自己交代。”

　　“喂喂，你们这帮小兔崽子先没学会打球就想打人？”顾剑锋听见说话，赶紧挺身而出。学生斗殴，教师必须担负主要责任的。他可不愿因此免职或是扣薪水。

　　宋保军一副“你阻止不了”的样子，说道：“开场后谭庆凯去当诱饵，引他发怒动手。他一旦碰你，你马上倒在地上哭喊打滚。”

　　“怎么引？”谭庆凯满头雾水。

　　龙涯淡淡道：“还是我来吧，我去年多少打过几场比赛，知道怎么用小动作整对手生气。”

　　邓彦林几个人用目光测量对面的十六号有多壮硕，不免暗暗发憷。但在军哥逼视下哪敢说退出？

　　“很好，其他的任对方灌几个球都和我们无关。等下乱起来注意保护自己，今晚我继续请客，饭管足、酒包够，大家喝个痛快。”

　　……

　　宋保军任命自己为场上临时队长，和对方猜硬币。汽车机械联队获得选边权，中文系联队获得开球权。

　　随着地理老师一声长长的哨响，比赛正式打响。

　　一百多名观众没去看球场中心，而是纷纷把目光投向场边开始扭摆身体挥舞胳膊的热情少女。

　　今天来训练都没穿柳细月提供的统一服装，各自身着便服，五颜六色花枝招展。饶是如此，十名漂亮可爱的少女同时挥手也极为诱惑了。

　　“加油加油，热烈加油！加油加油，热烈加油！”

　　喊了一会儿，柳细月觉得这台词实在别扭，不得不让大家换成“中文篮球，勇夺第一！”

　　就在观众失神的当口，裁判一声哨响，汽车机械联队先入一球。从邓彦林开球被断球，再到篮球落入篮筐，仅仅耗时六秒。而此时邓彦林还在适应新鞋子的感觉，其他中文系男生则目瞪口呆。

　　翁家昆揉揉发亮的秃顶，递给老对头一个挑衅的眼神。

　　顾剑锋哪里还能忍住脾气？跳起来骂道：“邓彦林你发神经吗？往哪里传呢？马国栋在你面前偏要传给最远的宋保军！”

　　他不知道邓彦林打的是拍军哥马屁的主意，一时不住跺脚，大骂饭桶。

　　汽车机械联队场上五名队员，个个高大威猛，配合圆润自如，进球后根本就没庆祝，各自跑回原位待命，人人冷酷得好比史泰龙。

　　其实，冷漠的外表下，他们的心脏在燃烧！

　　十个靓丽活泼的女大学生在场外热烈欢呼，你叫找遍全班都没有一只雌性生物的汽车机械班学生如何平静下来？还没怎么开始跑动，很多人的心脏剧烈跳动，其狂猛劲霸的频率几乎震断肋骨。

　　一点都没错！所有人已经下定决心，在这场友谊赛中彻底打爆孱弱的中文系弱鸡，在女孩面前完美展示自己的力量和肌肉！恐怕这场比赛结束之后，会有好几个寂寞壮男脱离光棍队伍！

　　光是想想就禁不住浑身颤抖。

　　再次开球，邓彦林选择把球传给在自己面前跳来跳去吸引注意的谭庆凯。

　　谭庆凯甫一接球，对方八号队员立即逼了过来。

　　谭庆凯感到紧张，打算向邓彦林回转。他是只练过十分钟带球跑的超级菜鸟，连规则都懂不太多，拿球姿势没经过指导，脚步歪歪斜斜，重心不稳。球刚举到一半，行将出手之际，已被对方八号轻轻松松摘走。

　　八号不忘面向美女拉拉队做出个潇洒的滑步，篮球不是往前传，而是一个转身，反手从身后将篮球勾向队友，卖弄到了极点。

　　经过两次传球之后，汽车机械联队再次得分。谭庆凯在旁边傻愣愣的，兀自没有任何反应。

　　顾剑锋跳脚大骂：“谭庆凯，你怎么拿球的？保持重心，我叫你保持重心啊，用腰部力量！腰部力量！”

　　谭庆凯理解不了其中关节，望着教练一脸的茫然。

　　篮球在场上飞来飞去，不久之后比分变成了三十七比零。中文系零分。

　　汽车机械联队越打越是兴奋，状态犹如热火一般。

　　再也顾不上扮酷，能表现就尽量表现，进球之后不忘向美女拉拉队飞吻、叫嚷、出声挑逗。

　　龙涯得到军哥示意，全力防守对方十六号球员，这让他非常痛苦。十六号太强壮了，就在半分钟之前他想拦在十六号前面，可是十六号轻轻一挤，他吃不住劲险些摔了个大马趴。

　　还有一次龙涯打算趁十六号起跳接球时扯住对方的衣服，可是没扯住。十六号反手一格，他踉跄后退了四五步才险险站稳。

　　再有一次抢篮板的时候双方卡位，龙涯用腋窝把十六号的右手夹住，可十六号胳膊一抬打中他的下巴，他差点没了舌头。

　　再这样下去，恐怕没激怒十六号，自己先要变成残废。

　　宋保军把龙涯的努力看在眼里，趁一次死球的机会，跑过去低声说道：“你没吃饭吗？动作再粗鲁一点，力量再大一点，手段再脏一点，别怕裁判吹哨！”

　　龙涯冷着脸道：“一下课就过来，确实没有来得及吃饭。”

　　“打完球我请你。”宋保军拍拍他的肩膀跑过一边。

　　这种情况下，拉拉队已经停止加油，纷纷坐在边上愤愤然的表情，对本班同学的表现哀其不幸，怒其不争。

　　屈景森情绪相当不好，他紧紧皱眉，脖子前伸，双拳紧攥，花样美男的优雅早已荡然无存。一方面暗骂宋保军自不量力，一方面哀叹五百元会员费打了水漂。

　　柳细月叫道：“宋保军，你行不行！不行滚下来让别人上！”

　　十六号徐岩勇大声笑道：“对哦，美女，他下我上，你撑不撑得住？我很猛的，要不要试试？包你满意哦。”

　　柳细月瞪了这粗壮的夯货一眼。

　　徐岩勇只觉女孩翻着白眼的俏模样娇嗔动人，心都快融化了。接住队友的传球大吼一声，准备在全场观众瞩目下表演一个威猛惊人的灌篮动作。

　　中文系球员稀稀拉拉，他身边只有龙涯一个防守，四处空空荡荡，距离篮下三米左右，机会非常之好！

　　徐岩勇两步冲刺，看准周遭形势，蓄满全身力道起跳，冷不防龙涯狠狠撞了上来。

　　“砰”的一声，两人撞了个满怀，龙涯飞出两米开外，徐岩勇落回地面，歪着身子勉强站稳，皮球已经滚出边线。

　　裁判吹哨，示意龙涯犯规。

　　徐岩勇指着躺在地板上喘气的龙涯骂道：“喂！你小子找死啊！下次长点眼睛！”破坏了自己在美女跟前卖弄的大好良机，真是晦气。刚才那个准备何其充分，一旦飞身灌篮成功，引爆现场情绪，美女不死心塌地爱上自己才怪。

　　宋保军向龙涯比了个大拇指。

　　――――

　　今日2更，另有2个盟主打赏，加更2章。

　　求月票！！！！求月票！！！！求月票！！！！求月票！！！！

第152章 美女，晚上有空么【求月票】

　　比赛过去十分钟，中文系的小瘪三一个个气喘吁吁，谭庆凯几个索性双手撑住膝盖大口喘息，双腿如同灌铅，根本跟不上对手的步伐。别人只需轻轻迈步便能把他们甩出十米开外。

　　“喂，你的队员不给力啊，是不是发育不良？”翁家昆朝老对手哈哈大笑，秃顶越发锃亮，“只会念之乎者也的一群书呆子，也胆大妄为挑战季军队伍？这下见识世面了吧？”

　　顾剑锋脸色铁青没有说话。

　　翁家昆又笑：“放在明清时期你们就是穷酸秀才，放在大运动时代你们就是臭老九，能成什么大事？还敢向我大季军队伍发起挑战？我说顾剑锋你脸皮怎么那么厚哪？”

　　顾剑锋没奈何，只得狠狠瞪住宋保军。如果目光可以动刑，杀这臭小子十次也是活该。

　　双方休息两分钟后继续比赛。

　　又是一次机会，徐岩勇三步上篮，来了个精准如教科书的投篮动作，引起现场一片叫好声。

　　这家伙进球之后不忘调戏美女，朝柳细月笑道：“嘿，美女，晚上有空么？约出来一起谈个心怎么样？在下精壮威猛，保证坚持两个小时，让你快乐得飞上太空。”

　　柳细月冷冷道：“你过来！”

　　徐岩勇嘿嘿一笑：“等打完比赛保证过去，等我哦！”转身跑开，周围几个汽车机械班的男生哄堂大笑。

　　邓彦林悄悄凑在宋保军身边道：“军哥，你现在不说我也很想搞死他了。”

　　宋保军点点头：“等下你过去通知龙涯找准机会动手。”

　　邓彦林不知道军哥有什么后续动作，以为让龙涯借机赖在地上打滚是打算令对方被罚下场，心想虽然不够解气但也差不多了。

　　比分扩大到六十五比四的时候，徐岩勇再次拿球。等待已久的龙涯紧跟于后，用膝盖猛顶对方的小腿肚，迫使他无法起跳。

　　徐岩勇对这位身边从头跟到尾的防守人员早已不耐烦得很了，老是想出脏手搞自己，还特别黏人，真他妈讨厌。

　　当下不及细索，手肘向后压去，就要起跳射篮。

　　“啊！……啊呀！……”身后传来一声凄厉到了极点的惨叫。

　　裁判一声尖利的哨响，示意红方十六号犯规罚球。

　　回头一看，只见龙涯躺倒在地，双手捂着肚子来回翻滚嚎叫，脸色扭曲痛苦。

　　谭庆凯立即喝道：“裁判，这属于严重犯规对吧？应该直接红牌下场，太恶劣了！”

　　“喂，喂，我只是轻轻碰了他一下。装的，都是装的。”徐岩勇举高双手表示无辜，兀自愤愤不平道：“假，太假了，一眼就能看出是假摔。”

　　裁判蹲在他边上察看情况，关切的问：“同学，你没事吧？”

　　龙涯没什么演戏经验，赶紧叫道：“哎哟，痛死我了，我要死了，哎哟，快帮我写遗书……”

　　谭庆凯和邓彦林两个机灵鬼当场血泪控诉，道：“太残忍了，为了赢球就想出这等下作阴险的鬼点子，使出杀伤战术暗杀我方球员，这是一支季军球队的应有作为么？”

　　只有徐岩勇知道自己是被冤枉的，怒道：“装什么装，再不起来我打你了啊！”

　　“败类！打伤我的同学不肯承认错误还口出恶言！屎可忍尿不可忍！”

　　平地一声大喝，宋保军从对面半场罚球线冲刺，起跑之时暴戾人格幽能弥漫全身。到这一边的三分线下高高跃起，横跨三米的距离，突出一记手肘以流星撞地球的架势暴烈无比砸中徐岩勇的太阳穴。

　　这个袭击来得好不突然，徐岩勇正朝地上打滚的龙涯发火，没来得及注意周边情势。太阳穴嗡的一声，应声而倒。

　　“哗！”顿时全场观众起立，一个个伸头张望。

　　屈景森猛然站起，紧紧攥住的拳头指甲嵌进肉里也浑然不觉。

　　拉拉队美女们差不多要给这帮没脑子的家伙给气死了，比赛打球不成，现在居然还动手打架，真会给班级丢脸。

　　只有柳细月大叫道：“打啊，宋保军，打死他，我知道就你最帅了。”

　　“喂，凭什么打人！”汽车机械班的学生不干了，一干球员纷纷围拢过去。

　　谭庆凯等人马上拦住对面球员，双方开始推搡叫骂。

　　“去你妈的，还敢动手了啊！”

　　“你们残害我方队员，还不准还手啊？”

　　“我打你又怎么样？”

　　“来啊，有种来啊！怕你不成？”

　　裁判拼命鸣哨，憋得脸都青了。顾剑锋和翁家昆再也顾不上互相较劲，抢上前拉住自己班级的学生。

　　球场乱作一团。

　　外面的汽车机械班学生想冲进去教训宋保军。里面的中文班学生则把他们拦住，中间形成一个包围圈。

　　在这个包围圈里面，宋保军一脚接一脚朝徐岩勇头脸要害部位招呼，踢得砰砰有声。全是以足球队守门员开大脚的架势，要多狠有多狠。

　　猛男到底比别人强悍许多，手撑住地板挣扎坐起，鼻梁挨了一脚。

　　“******妈了逼的，知道老子为什么要打友谊赛么？老子打的就是你！”

　　徐岩勇被一脚跺翻，鼻梁当即断裂，后脑猛然撞上地板，一时只觉天花乱坠，眼前到处是星星闪烁。

　　宋保军对准小肚子又是一脚，他再也支撑不住，麻木的抱住头脸任由踢打。

　　“知道老子为什么打你么？屈景森是我的小老弟，你他娘的吃了熊心豹子胆，动他就是动老子！今天不把你踹成二百五老子跟你姓！”

　　宋保军这声喝骂传来，汽车机械班的学生手里动作不禁一滞。

　　这些人大抵对周末晚上徐岩勇前往外语学院公寓“教育”屈景森的经过了解一部分情况。虽说是徐岩勇的女朋友主动勾引花样美男，但汽车机械系的人蛮横惯了，收拾你一顿又能怎么样？谁让你生就一副欠揍的脸？

　　现在宋保军如此凶暴，众人只想原来他们不是因为打球的问题而导致斗殴，这几个人早就打算借机报复。

　　待顾剑锋和翁家昆两个难兄难弟拼了老命拉开双方学生时，只见传说中强壮无比的徐岩勇在地上蜷缩成一团，兀自瑟瑟发抖。

　　周围一圈由鲜血、唾沫、鼻涕、胃液、眼泪混合而成的液体。液体中躺着四枚断牙，令人触目惊心。

　　――

　　第2更，求月票！求月票！求月票！求月票！

感谢所有的亲友，求月票！！！


　　昨天月票史无前例的总榜第2，虽然最后时刻被反超了。

　　还是感谢所有投票给我的读者。

　　~~~

　　昨天多了2个盟主，1个是友情盟，1个是书迷盟。

　　所以今天有2更加更，那么就是4更。

　　~~

　　有人质疑我的履历，那就发一下吧。

　　~

　　1，，2006年，7天高订破万，年度新人作品第2

　　2，，教师题材的巅峰之作，无人可超越，已改编成超级网络剧，即将改编成院线大电影。

　　3，，百度风云榜青春类第一。

　　4，，即将改编成电视剧。

　　~~~

　　废话不多说！

　　求求求月票！

　　~~~

　

炫下写作履历

　　炫下写作履历，没别的，就为了炫！

　　~

　　1，《庸医》，2006年，7天高订破万，年度新人作品第2（只有5个月上架时间）

　　2，《超级教师》，教师题材的巅峰之作，无人可超越，已改编成超级网络剧《STB超级教师》，即将改编成院线大电影。

　　3，《极品学生》，百度风云榜青春类第一。

　　4，《少年拳圣》，即将改编成电视剧。

　　~

第153章 得罪我的下场


　　徐岩勇满脸惊恐，头脸胸腹尽是瘀伤，鼻腔嘴角全是血迹，还有一滩白沫。

　　宋保军只是站在旁边，静静的点起一支河水，鼻孔缓缓喷出两道白烟，说：“得罪我的小弟，就是这个下场。”

　　声音不大，但是每一个听到的人都有些毛骨悚然。

　　环顾四周，被他目光扫到的汽车机械班学生均不由自主垂下眼帘，不敢与之对视。

　　……

　　除了徐岩勇送去医院，其余所有涉案人员全部被带到学校保卫部问话。

　　难兄难弟分别向领导做了请示汇报。领导要求认真调查事件经过，但是又交代这属于学校学生的普通纠纷，不能向警方报案。一旦牵涉到刑事责任，对学校名声是很大的影响。

　　初步了解情况，所有学生放还，让他们第二天主动前往学校教导部接受处理，或是开除或是处分，就看怎么说了。

　　保卫部不是派出所，不能拘留过夜的。

　　混乱中翁家昆不知挨谁尖利的指甲挠出四道鲜红的指痕，回到家老婆以为他和哪个女人纠缠不清，搓衣板跪了两个小时才解释清楚。

　　宋保军叼着烟头在谭庆凯等狗腿子簇拥下回到611宿舍的时候，整个班级的男生都赶回来挤在走廊边上，等着向军哥问好。还有几个二班的学生也等在外面，包括体育委员荣川麟。

　　只有球队的几个人在宿舍里一起抽烟聊天，其余的不相干人员不敢擅自入内。

　　宋保军取钱让谭庆凯去买酒买菜，谭庆凯走到门口随便点了吴以奎的名字：“小同学，替哥哥去外面湘湘馆买几个好菜几瓶好酒回来，怎么样？”

　　换做往常，吴以奎只怕一口浓痰吐他脸上，可是这当儿，乖乖接过钱就走。

　　人的名，树的影，宅男的威风算是打出来了。

　　宋保军看见大伙儿在门外探头探脑，叫道：“在外头站岗吗？都给老子进来。”

　　众人便嘻嘻笑着进门，说道：“哈哈！军哥，这个嘛，哈哈！”

　　一班十一名男生，二班的四个男生，总共十五人满满当当挤在611宿舍。宋保军坐在正中间的板凳上四处散发香烟，大家都朝他笑。

　　龙涯仍是板着脸呆在边上，不过气色已经比前几天好看多了。

　　“关于今天的事情，给大家说一说。外语学院德语系的屈景森是我的小老弟，也是我们宅男兄弟会的成员。他前几天因为一桩琐事挨了那个徐岩勇一顿好打，我琢磨着，我们的人不能白白受别人欺负。”

　　说到这里，宋保军故意停了几秒钟，才继续说道：“所以徐岩勇受到了他应得的惩罚。”

　　郭俊惊道：“屈景森？那个花样美男吗？我老婆手机存满了他的照片。”

　　“说清楚，你老婆是谁？”谭庆凯逼问。

　　“除了吴家丽还能是谁？我、我未来老婆呢！”

　　龙涯静静吸了一口烟，道：“今天这事搞得很大，听说顾老师已经通知学校领导，保不准我们会受到严肃处理。”

　　“出了事由我顶着。领导问你们什么，就全往我身上推。”宋保军的老大气派摆得很足。事到如今也不怕，大不了跟涂芬去中海读音乐学院。最不济还可以给表哥打电话。

　　谭庆凯说：“那怎么行，理所当然由我们五人平均分担。”他就怕军哥万一遭到开除，自己重新被打回**丝原形，该找谁哭去？

　　吴以奎和饭馆服务员送来菜肴和酒，宋保军招呼同学聚餐，美美吃了一顿。

　　最后接到屈景森来电，话筒里只传来一句十分轻微的“谢谢”便挂了线。

　　“这什么态度？下个月加收你一千块会员费！”

　　第二天上午九点。

　　宋保军、谭庆凯、龙涯、邓彦林、马国栋五个人再加上汽车机械班四名篮球队队员，以及两名被无辜连累的体育老师和当值裁判，通通呆在教导部的会议室说明情况。

　　开始以为只是寻常学生打架，直到徐岩勇被送进医院之后才发现这其实是大事。

　　伤员是怎么伤的，还是从头说起吧。轻微脑震荡、视网膜脱落、鼻梁骨断裂、耳膜穿孔、牙齿脱落四枚，断了两根肋骨，脾脏破裂，全身多处软组织挫伤。

　　经医生鉴定属于轻伤，这就牵涉到了刑事责任。徐岩勇的父母连夜乘车从湖东省赶来，要求学校捉拿凶手，严惩不贷！

　　本来极其简单的打架事件，领导不得不重视起来。通通召集所有当事人员，逐一交代事情经过，不得有所错漏。否则等待你的将是学校的开除和警方的刑事拘留！

　　一进入教导部会议室，翁家昆立即带领四名篮球队队员控诉宋保军的罪行。

　　今天的审查工作，由主任严从龙亲自主持。纵然对宋保军有好感，在这种情况下也不好表露出来。

　　另有六人陪同，一个是大学分管师生纪律的副校长，一个是保卫部主任。还有机械工程学院的院长王刚材、中文系系主任何建民、汽车机械系一班的班主任胡宁、古文一班的班主任杨开明。

　　七个人组成的审判团在会议室主席台分别坐下，目光炯炯望向下方。

　　学生都是站着的，一字排开，耷拉着脑袋，仿佛待罪的羔羊。顾剑锋和翁家昆各有一张椅子坐在中间。

　　“翁老师，你先来说说当时是什么情况？”严从龙向秃点头。

　　翁家昆朝主席台上的众位领导微微鞠躬，掏出一份讲演稿，用不甚标准的茶州口音普通话当先大声念了起来。

　　“亲爱的各位领导，你们好！昨天下午我带同汽车机械系八名篮球队队员前往篮球馆训练，顾剑锋等同志不管尊卑礼仪，私自霸占球场，闹得四邻鸡犬不宁，到处乌烟瘴气！本人身为体育组优秀教师，带领球队勇夺篮球联赛季军的先进分子，热爱和平的楷模人士，本人对顾剑锋同志的霸道行径极度不满，向他们提出批评！”

　　顾剑锋叫道：“你、你满口胡柴！颠倒是非！”

　　“顾剑锋，先让翁家昆把话说完。”严从龙严厉的说。

　　翁家昆继续抑扬顿挫的念道：“不料顾剑锋同志态度恶劣，指使中文系古文一班学生出来向我球队挑血……血？不对，小李，这字怎么念？哦，衅，对，挑衅！……这位同学正是中文系古文专业二年级一班的学生宋保军。我知道，这是顾剑锋同志精心筹划的一场阴谋，他嫉妒本人在去年篮球联赛中获取优越成绩，因此怀恨在心，故意报复。”

　　u



第154章 柳细月个疯婆子


　　“在比赛过程中，宋保军同学行为卑鄙无耻，屡次使用小动作折磨我队成员徐岩勇，致使徐岩勇无法控制情绪。最后宋保军同学索性直接抓住徐岩勇开始殴打，其手段之残忍，动作之肮脏，简直无法形容，……竹难书。”最后一个成语罄竹难书的罄字又不会念了，只好含糊略过，好在审判团都是饱学之士，倒也明白他的意思。

　　“……事情经过就是这样的，请几位领导明察是非。”

　　翁家昆收起讲演稿，得意洋洋瞅着顾剑锋，仿佛书写历史的胜利者。

　　中文系主任何建民看也不看宋保军，说道：“严主任，不用再问，我看就这样吧，开除宋保军，移交司法机关处理。中文系古文一班其他学生留校察看，免除顾剑锋老师的职务。”

　　两人虽同是主任，但严从龙的职位比何建民要高上一级半，职权也远远重要得多，闻言淡淡的说：“何主任，要不我这位子由你来坐？”

　　“啊？哈哈，哈哈！”何建民便讪讪的笑道：“不好意思，是我听到这等学生恶行，一时心情激愤，有些口不择言了，还请严主任不要放在心上。”

　　严从龙抿了一口自带茶杯的深绿色浓茶，向眉头不展的副校长道：“老文，你看怎么样？”

　　一副苦瓜脸的副校长说：“就算是当真的法庭，也还允许被告方陈词辩论，我们这里只是调查情况，怎么就不让顾剑锋同志说话了？难道他是阶级敌人吗？”

　　严从龙暗赞这老头通情达理，示意顾剑锋向审判团说明情况。

　　顾剑锋刚要挺身而出，宋保军道：“各位领导，还是由我这个当事人来解释吧。”

　　“好，就由你来说。”

　　宋保军说：“我承认是我打了徐岩勇，但是不得已而为之。徐岩勇在球场上用极其下流的语言猥亵侮辱我班女同学柳细月，造成柳细月同学精神严重受损、不能自已，本人义愤填膺……”

　　“等、等等……”七名审判团成员一齐大惊：“你、你刚才说什么？”

　　“我说本人义愤填膺哪。”

　　“不对，前面一句。”

　　“徐岩勇猥亵我班女生柳细月。”

　　严从龙和副校长对看一眼，都看到了对方眼中的惊慌：“徐岩勇猥亵柳细月？”

　　“是啊，我有证人的，徐岩勇的声音非常大，在场观众差不多一百人都听得见。”

　　严从龙急急问道：“那柳细月同学没事吧？她现在怎么样了？”

　　宋保军正色道：“柳细月平白遭受徐岩勇侮辱，深感悲愤欲绝，痛不欲生，已经快要活不下去了。她哪里想得到徐岩勇表面是个人，其实却是个恶魔？”

　　严从龙和副校长对看一眼，又说：“我看还是报警吧？”

　　“报警？”

　　严从龙拍了拍桌子：“嗯，不管怎么样，徐岩勇侮辱女生，罪大恶极，十恶不赦，必须绳之以法，以儆效尤。”

　　翁家昆没想到事情急转直下，本来是要控诉宋保军罪行的，现在怎么变成报警逮捕徐岩勇了？忙高声叫道：“严主任，严主任！这不开玩笑吗？真凶明明近在眼前！快把宋保军抓起来，他是个人渣，恶霸学生！”

　　严从龙冷冷的说：“翁家昆，歹徒徐岩勇侮辱柳细月，你身为同伴，恐怕也负有不可推卸的责任。”

　　“啊？”翁家昆错愕万分。

　　何建民深深垂头，再也不肯多说一句话。

　　严从龙等人商量片刻，说道：“经本人与文校长严密而详细的调查取证，得出结果如下：我校体育老师翁家昆平时好吃懒做，不善于团结同事，不尊敬领导，不爱护学生，不严格要求自己，受到当事责任人徐岩勇的引诱堕落，参与侮辱中文系学生柳某某一案构成事实。几位领导一致决定，暂时停止翁家昆一切校内职务，移交司法机关接受调查。”

　　“啊？怎么会这样？我好吃懒做也算是犯罪了？”翁家昆高叫起来：“这简直是莫须有！我不服！”

　　“这是学校领导的决定，希望你能接受，如果最后司法机关调查你是清白的，也还可以回来继续上课。”严从龙脸色非常冷漠。

　　“好，现在大家都回去吧，希望在场所有人严守秘密，不要四处乱传谣言。翁家昆，如果你希望日后还能返校上课的，也请保持冷静，法律对待每一个人都是公平的，不会错杀无辜，也不会放过真正的凶手。”

　　宋保军等人面面相觑，都搞不清楚为什么自己还没怎么开始解释就已经结束了。

　　对了，一定是柳细月。

　　柳细月这个疯婆子身上一定藏有不可告人的秘密。

　　她绝对有个连学校也惹不起的大靠山。

　　后面事情怎么发展，宋保军没仔细研究。他和几个同学当天下午恢复正常上课。保卫部部长甚至提出给宋保军评选见义勇为学生奖，最后严从龙表示此事不宜张扬，暂且不提。

　　……

　　“什么意思？我儿子在学校身心遭受严重创伤，凶手在哪里？怎么还不抓起来枪毙？你们就是这样办学校的？我要告你们，我要告你们倾家荡产，永世不能超生！你叫什么名字？姓严是吧？在学校当的什么官？”

　　徐岩勇的父母在博爱医院里大吵大闹，刚刚赶到的严从龙被口水喷了一头一脸。

　　徐岩勇已经动过手术用过药了，麻药效果还没过，正躺在床上睡觉。双方则在医院提供的会客室谈话，以免惊扰病患。

　　“请两位稍安勿躁，本人是专程向你们讲述事情经过的。”严从龙任职教导部主任几年来面对过上千名家长，总算还能保持镇静，掏出手帕抹了抹脸，再用力拧干。

　　“事情经过就是我儿子被打成重伤，你们学校负有不可推卸的责任。喂，别激动，我在这里先提出我的一点点不成敬意的小小要求，第一，赔偿医药费、精神损失费、误工费、营养费等等共计六十万元华币，少一个子儿也不行。否则老子告上法庭，你们所有人吃不了兜着走。”

　　严从龙又抹了抹脸。

　　

　　~~

　　从今天起提速更新，每天3章，共6000字。

　　~~u



第155章 颠倒黑白算你狠

　　严从龙又抹了抹脸。

　　“第二，学校必须保证我儿子伤好以后分配工作，月薪保证在每月两万元以上，最好是国企，一入职就当个科级以上的干部，不用干活专门领钱的，每周上班两天，休息五天。如果不答应，我们就法庭上见！”

　　“第三，你和行凶的学生必须向我儿子下跪道歉，在茶州日报、江河日报、电视台连续登报道歉一百天。就是少一天也不行！还有那个凶手也必须让我打一顿才行，叫他不准反抗，我想怎么打就怎么打！如此，方消了老子一口心头恶气！”

　　严从龙额头冷汗涔涔而下，苦笑不已。

　　“徐先生，徐夫人，还是让警方来向你们解释吧。”

　　一队神情严肃的警员鱼贯而出，为首的警官掏出一张拘捕令。

　　老徐一看叫道：“喂，这上面名字写错了，拘捕我儿子，你们警方办案也太不严格了。呵呵，就凭你们以后拿什么保家卫国呢？”

　　警官面无表情的道：“你二位是徐岩勇的监护人对吗？犯罪嫌疑人徐岩勇涉嫌猥亵侮辱本校女生柳某某。签于案犯徐岩勇伤情严重，我们本着人道主义的精神决定先让徐岩勇接受治疗。”

　　老徐夫妇俩跳了起来：“不会吧，开什么国际玩笑？我儿子长这么大连女孩子的手都没碰过，怎么可能侮辱别的女生？”

　　警官拿出一本厚厚的卷宗：“该案有一百二十六名现场证人，证词全部在这里。你们作为徐岩勇的监护人，有权了解事情经过。”

　　老徐夫妇俩只是略微看了看便觉天旋地转：“我儿子侮辱女生，当场遭到一百名群情激奋的群众痛打？警官，我不要儿子包分配工作了可以吗？”

　　“分配工作什么的我不清楚，但可以肯定的是，由于影响恶劣，群众情绪高涨，要求严惩犯人呼声一浪高过一浪。你儿子很可能面临五至十年的刑期。”

　　“我、我不要赔偿医药费可以了吗？”

　　“由于事情涉及当事人名誉，经过我们的沟通，当事女生表示不予追究。如果你们能够真心悔过的话，我们可以在事后取消拘捕令。”

　　“好，好，都听警官的。”

　　……******……

　　经过校方一系列措施，总算把学生打架事件造成的影响降到最低。但宋保军的宅男名头还是在小范围传开了。

　　事情是怎么说的？宋保军、屈景森、徐岩勇三人为了争夺美女柳细月的芳心展开决斗，徐岩勇被打得不成人形。

　　照片也有很多，都是当天篮球馆观众拍的，事后传到校园网络论坛，虽然被管理员删了一大批，也有一部分因此流入别的同学电脑。

　　身躯雄壮的徐岩勇躺在血泊中不知死活，白衬衫黑西裤的宋保军叼着烟头静静站在旁边，周围人群满脸惊骇。光是画面就有一股强烈的视觉冲击感，冷漠的凶手和惊慌错乱的观众形成鲜明的对比，给人一种时事新闻即视感。

　　若非被校方删帖，这照片拿去评选普利策新闻奖或许也是可以的。

　　屈景森对这张照片很是迷醉，认为那代表了一种弱者反抗强者的精神，于是用来当做手机壁纸，有时拿出来一个人对着静静欣赏，总会感到一股向上的力量。花美男对别人抠门，对自己可大方得紧，原来的橘子6S被徐岩勇摔坏，马上又买一部新的。

　　过了几天，花美男主动找到611宿舍登门道谢，于是宋保军把他介绍给宅男兄弟会其他成员认识。

　　大家对这位花美男婆婆妈妈又有点娘娘腔的个性颇不耐烦，碍于军哥面子也就算了。多少是同龄人，也还找得到共同话题，聊时政、聊经济、聊女人、聊游戏，都很尽兴。

　　花美男头脑发热，要请大家吃一顿便饭。

　　无聊的男生们很是高兴，原因太简单了，花美男是校级大帅哥，认识的女孩子多如牛毛，吃饭喝酒时让他召唤十几二十个温柔貌美的女孩子过来作陪，岂不是美事一桩？

　　果然不出宋保军意料之外，真真是一顿便得不能再便的饭。十来个男生满满一桌，屈景森居然就只点了五个素菜，外加一人一瓶啤酒。

　　马国栋皱着眉头不肯动筷，说道：“花美男，吃饭就算了，今儿大家给你面子，是专程来找活泼可爱女孩子聊天的，你发个话，快点把人叫过来。”

　　屈景森面有难色：“我不认识什么女孩，就和柳细月比较熟，要不把她叫来？”

　　“叫柳细月那个疯婆子过来当搅屎棍吗？免了。”宅男抢先否决：“你们外语学院的妹子呢？难道一个人都不认识？”

　　屈景森也觉得不好意思：“那帮女人虚荣得很，没部高档小车接送根本不会出门，不去海上仙山那样的场所根本不会点头，不送个爱牛仕的包包看你都不多看一眼。要求不高的，长得又不怎么样，估计你们也不会喜欢。”

　　“喜欢的喜欢的，不管美丑，只要是女的就行。”常年泡不到马子的可怜虫宋保军比想象中还要饥饿。

　　大家都哈哈大笑：“军哥，算了吧，你和超级大长腿叶净淳眉来眼去那破事，谁不知道一清二楚哇？还用得着花美男介绍？”本来也想拿他和柳细月开玩笑的，不过大家又知道花美男对柳细月也有那么一层意思，这话就不便多说，省得尴尬。

　　宋保军叫来老板娘，点了十来个肉菜，四五箱啤酒，直到屈景森虚汗迭出才停止。

　　邓彦林想了个馊主意：“既然左右无事，不如来玩个游戏。每个人轮流用电话召唤一个妹子过来，如果妹子不过来的或者来得慢的，每超过五分钟罚酒一杯。现在是比拼女人缘的时刻。”

　　谭庆凯当先赞成：“这法子好，谁平时吹嘘自己有多讨女孩子喜欢，这个时候就该见真章了。”

　　“你们有女朋友的人不等于作弊吗？傻子才陪你们玩，叫来了女朋友老子傻乎乎在边上看着出丑吗？”郭俊很是不忿。

　　“有女朋友的，女朋友又不见得随叫随到，来慢了超过每超过五分钟还不是照样罚酒？你不是说吴家丽是你未来老婆吗？怎么不敢？”

　　邓彦林也劝道：“小兔崽子，正好这个时候试探试探，她愿意来你就机会大大的有。她不来你也可以借酒浇愁嘛。”

　　“好！”郭俊一拍桌子：“应当请军哥先打电话，倒计时开始。”

　　邓彦林唯恐天下不乱，马上掐表计时：“从现在开始哦，如果军哥的马子不来，每超过五分钟就罚酒一杯。”

　　他们喝酒的杯子是大号饮水杯，容量大概三百五十毫升，相当于三分之二瓶啤酒。在五分钟之内喝下这么多，对酒量不好的人来说有些难受。

　　宋保军无奈，拿起电话走到旁边，拨给叶净淳：“喂，小叶子啊，我宋保军。”

　　“哦，宋保军，给我打电话干嘛？”电话马上接通，但叶净淳的声音比较冷淡。

　　宋保军在感情方面一片空白，忙笑道：“是这样的，我和舍友们喝酒，想问问你有没有空……”

　　“没空！”叶净淳的回答很是斩钉截铁。

　　宋保军闻言出了一身大汗，说：“怎、怎么会没空？就、就是想叫你过来陪我喝一杯……”

　　叶净淳冷哼一声：“怎么不叫你的柳细月陪你？”

　　“什么啊。”宋保军心虚的瞥了一眼花美男，装傻道：“我和那婆娘根本没什么关系，你千万别误会了。”

　　“你为了柳细月争风吃醋打架，闹得全校沸沸扬扬，还以为我不知道？哼，我信你才怪！”

　　“哪有，都是谣言……”宋保军底气越来越不足：“你、你别乱听别人胡说，他们故意破坏我们之间的纯洁友谊关系。”

　　“我和你能有什么关系。还有啊，以后喝醉了别给我乱打电话，听你说话结结巴巴的样子，肯定喝了不少酒。”叶净淳啪的一声不由分说挂了电话。

　　大家看着宋保军脸色讪讪然的返回，笑着给他杯子倒满，道：“看军哥肯定出师不利，这杯酒喝定了。怎么样？约谁被拒绝了？”

　　宅男心想这破事哪好意思说出口，拿起酒杯一气灌下，道：“下一个是谁？”

　　谭庆凯说：“是我。”也拿着电话走去边上蘑菇，不一会儿回来，面有得色道：“仙仙妹子说十分钟内一定赶到，反正超过五分钟这杯酒是我的。再后面就不关我的事了。”

　　龙涯、周翔等人按照规矩逐一打过电话。龙涯是有马子的自然不怕，周翔琢磨半天决定给二班一个平时很聊得来的龅牙妹打电话，对方居然也答应来了。

　　邓彦林先约了一个平素暗恋的女生，惨遭拒绝后面不改色喝了一杯，安心等待下一轮。他总共暗恋有五六个女孩子，排着打电话也得好长时间。

　　终于轮到郭俊，这小子接通电话只来得及嗯嗯嗯应了三声，便哭丧着脸提起两瓶酒放在自己面前。

　　“狗窦郭，你未来老婆怎么说？”邓彦林和谭庆凯抑制不住八卦的心情。

　　“她让我先把缺牙补上再说。”

　　大家再也忍耐不住哈哈大笑。郭俊因为上一会挑衅军哥，被从一米八高的上铺直拽下来，摔断门牙，至今还没补上。每当说话大笑，总会露出空洞的豁牙，甚是滑稽可笑。而他的新绰号也是因此而来，里“笑人齿缺，曰狗窦大开”不正是么？

　　

　　为增加阅读爽感，以后改3000字每章，每日仍旧2更，但提速到6000字。

第156章 真正的淑女

　　轮到花美男屈景森，这家伙拿不准柳细月会否答应自己，为了保持风度形象不敢贸然打电话过去相邀，而是闭着眼睛在电话薄里随意一翻，等睁开眼睛时跳出谁的名字就拨电话过去。

　　是一个自己也记不太清楚什么模样的女孩。电话一通，对方满心欢喜，答应三分钟之内赶到。

　　如此奢华牛逼的举动，叫在场众人大眼瞪小眼，倒抽凉气啧啧赞叹半天。

　　谁能做得到在自己手机电话薄随便翻翻叫个人出来，人家能答应马上到的？也只有这等花样美男才敢夸口。

　　邓彦林等人对屈景森的态度就变了，谄笑道：“花美男，花哥，能不能也帮我随便叫个女生？您老闭着眼睛在电话薄翻翻就成，要不那一毛钱的通话费我帮您交了？”

　　谭庆凯骂道：“通通滚蛋，人家若来也是冲着花美男的名声，你以为人来就会跟你坐一块？”

　　第一轮结束，每个人都喝了一杯。

　　重新开始，宋保军拎着电话思索良久不知要打给谁，只得认罚，又喝一杯。

　　谭庆凯、龙涯的女朋友相继赶到，等于拿到了免死金牌，坐在旁边看大家傻乐。

　　林梦仙这土豪一到场便朝宅男乱抛媚眼，嚷嚷道军哥喝酒不给她打电话，反而要小凯打，真是太不够意思了。

　　龙涯的女朋友来了以后也给大家做了介绍，霍彩凤，工商管理学院会计专业二年级学生，人也比较热情爽朗，来了就自作主张向大家敬酒。尤其是面对屈景森时连敬三杯，目光流连于对方俊美脸庞久久不愿移动。

　　宋保军见这女孩丹凤眼，瓜子脸，颧骨很高，嘴巴又宽又薄，长得确实挺美的，可惜给人一种刻薄相的感觉。胸脯高耸，皮肤细腻，怪不得有人喜欢。想起龙涯说她在和前男友还没分手的时候就来勾搭龙涯，一定有些心机。

　　不久屈景森约的女孩也来了，个子不高，相貌也普通，但打扮很是得体。穿一件卡其色的风衣，脑后的马尾辫扎着一根粉色丝带，脸上没有多余妆容，让人看起来觉得顺眼。

　　爱慕花美男的异性不计其数，但他入学三年多以来从未给过其他女孩任何机会，因此甚是难得。看得出女孩心情颇为惊喜，先不说两人此前仅有过简单接触，单是受他邀请来参加兄弟之间的聚会，感觉就很不一般。

　　女孩小心翼翼朝众人问好，礼貌中甚至带着一丝惶恐，这才紧张的在屈景森身边坐下。

　　新一轮再次开始，宋保军依旧约不到女孩子，大家都笑他平时假装牛逼哄哄，一到关键时刻就掉链子。

　　笑归笑，都是善意的玩笑，而且谭庆凯等人对军哥的讨好态度再也明显不过。

　　龙涯的女朋友霍彩凤很快敏锐的察觉到这个瘦弱平庸不起眼的男孩才是几个男生的中心人物，地位似乎更在龙涯和屈景森之上，马上抢着笑道：“军哥，他们老欺负你，要不我打电话帮叫个女的过来？”

　　宋保军还没来得及答话，霍彩凤又说：“我们班的，很漂亮的哦，还没有男朋友，军哥要是喜欢，我为你们牵线搭桥。”

　　谭庆凯叫道：“那怎么行？我们喝酒的规矩是不准帮忙，必须自己亲自叫人。如果你真心想为军哥介绍，还是等下次吧。”

　　“军哥，我是说真的哦，你要不要考虑下？”霍彩凤非常热情的走过去，还伸手搭住了宋保军的肩头。

　　宋保军看到龙涯不自在的脸色，肚子偷偷好笑，头也不抬的说：“这是大家订下的规矩，男人的聚会，女人应该自觉成为摆设，而不是像你这样胡乱插嘴，破坏聚会的气氛。”

　　他语气如此僵硬，霍彩凤不免尴尬，幸好能轻松让几个男人为自己打破脑袋的女生到底是个人精，笑道：“呵呵，是我破坏规矩了，不好意思啊，那我自罚一杯好了。”又重新坐回原位。

　　龙涯总算恢复几分神采，开始向大家吹嘘自己以前在酒桌上大杀四方的牛逼之处。谭庆凯等人大抵没经历过，倒也听得津津有味。

　　第四轮的时候，宋保军还没想好给谁打电话，柳细月的电话却打进来了。

　　“喂，你在哪里？我校十月晚会过两天就开始了，你上次说帮我安排节目的事还算不算数？”

　　宋保军心思复杂的瞧一眼屈景森，说：“我们在喝酒，关于你这十月晚会的破事，等明天再商量吧。”

　　“喝酒？在哪里？我也要参加！”柳细月马上嚷嚷起来。

　　“我们男人聚会，聊的都是少儿不宜的话题，你一个疯婆子来掺和什么？”

　　边上的谭庆凯听着听着笑道：“军哥，刚还说约不到女生，现在有女的主动要来你却又拒绝，到底是何居心？”

　　邓彦林也说：“对啊对啊，军哥明摆着是打算趁机喝酒，也太不够意思了。嫂子是哪个班的啊？快点叫过来让我们瞻仰瞻仰。”

　　“军哥的马子，那是肯定万里挑一的货色哪！”

　　宋保军一万个不好意思，电话对面的柳细月耳尖，听见谭庆凯和邓彦林的对话，叫道：“好啊，宋保军，你竟敢对别人说我是你马子？你什么意思嘛！到底在哪喝酒，我马上过去，不然你明天就等着好看！”

　　宋保军头痛无比，道：“好吧好吧，我和屈景森他们在湘湘馆吃饭喝酒，你要是没吃就赶紧过来。”

　　“哎，你什么时候和屈景森那不通人情世故的家伙混在一起了？”

　　若让屈景森听到柳细月对他的评语，指不定心里有多郁闷。宋保军只好说道：“屈美男认识的女孩多，我们都巴结着他，等他介绍美女约会呢。”

　　“哦？竟然让屈景森介绍美女，把我们中文系众多女生置之何地？你不想活了？我马上过去！”

　　待柳细月推开湘湘馆二楼包厢门口款款走进的时候，里面十多个男同胞瞬间冷场，所有人你看看我，我看看你，纷纷一脸的惊讶。

　　别看柳细月在电话里闹得凶，出场了可是真正的淑女。

　　黑色百褶裙外面加一件淡蓝色坎肩，黑色丝袜套着笔直的长腿，黑色扣环高跟鞋华贵精美，走起路来发出得得得的声音，手里挎着路易威登的新款坤包，眉眼带着若有若无的骄傲，整体打扮就像出席上流社会宴会的贵妇。

　　单单是来参加男同学的聚会也穿成这个样子，光彩立即将原本颇为自得的霍彩凤衬成了丑小鸭。

　　屈景森结结巴巴道：“细细，你怎么来了？”

　　“我怎么就不能来？”柳细月狠狠瞪了他一眼：“听说你打算胡乱给宋保军他们介绍女朋友，我警告你啊，趁早收起这个不实际的想法。”

　　宋保军十分狗腿的搬了一张椅子，还用袖子来回拭擦上面并不存在的灰尘，说：“柳班长大驾光临，令我等蓬荜生辉，不胜惶恐。快来请坐请坐，阿凯，让老板娘上茶，最好的茶。”

　　湘湘馆这种三流大排档能有什么好茶？无非是超市里买的二三十块一大包的碧螺春、铁观音，用玻璃杯冲泡放在桌上。面前杯碗狼藉，残羹剩饭，酒液横流，真真跟柳细月这个优雅到了骨子的形象大相径庭。

　　“呵呵，不用客气了，我随便过来看看的。以前不是没参加过男生的聚会么，就有些好奇。你们继续玩啊，不用管我。”柳细月坐在边上，和宋保军挨得很近。

　　其他男生莫不是涌起强烈的怪异感。柳细月这段时日和军哥走得近是事实，但谁也没有想到白富美会当真看得上**丝。

　　说是“随便过来看看”，可你们大家瞧瞧，穿成这个形象，去参加奥斯卡颁奖晚会都够格了，哪里有半分随便的样子？分明是认真化妆打扮了才出门的，不知照了几百遍镜子，勾勒了几百次的眼线。

　　女孩子出门必须先化妆打扮，这已是千古铁律，经由世事丧乱、全球战争亦不会更改。男生中不是流传着一句话么，你约一个女的出门，关键看你够不够资格让她为了这次出门洗一次头，若她连头都懒得洗，那就是肯定不会应约。

　　柳细月的到来总算结束宋保军轮轮罚酒的厄运，宅男也开始像龙涯那样夸夸其谈，吹嘘一些子虚乌有的战绩。

　　只有屈景森好像不是很活跃，突然变得沉默下去。不过这家伙总是一副“高贵冷艳”的姿态，突然不说话也没人觉得不妥。

　　谭庆凯道：“军哥痛打徐岩勇真是爽快，要不是被那个七号拦着，我非叫他肋骨再断三根不可。”

　　“你就只会放马后炮，别吹牛。”邓彦林不屑的说：“如果不是我在旁边，你早就被打得满地找牙了。”

　　这次打架事件宣扬出去，大家都说宋保军是为了柳细月才大打出手，传到柳细月耳朵，嘴上虽然没说什么，内心却实在受用。

　　听他们胡言乱语，淡淡的笑着，凑在宋保军耳边悄悄说道：“你上次叫我不要出那样的节目，那你又想出什么节目了？”

　　

第157章 赶紧给老娘闭嘴

　　“我只是觉得不符合我们班的风格，倒没想太多。”宋保军敲敲桌子道：“各位，过两天就是本校十月晚会，柳大班长还没拿定主意出节目，你们都有什么好的意见和建议，通通贡献出来。”

　　“呵？”谭庆凯等人一看柳细月和军哥凑得如此之近，简直有种耳鬓厮磨的感觉，都认为两人一定有戏，笑道：“军哥还是和柳大班长一起上台唱一段好了，干我们小角色什么事？”

　　柳细月竖起好看的眉毛叫道：“谭庆凯，你什么意思？再乱说小心我扁你啊！”眼睛却喜滋滋的斜了宋保军一下。

　　“我们号称整个茶州大学最文艺的班级，总不可能连一个像样的节目都没有吧。”

　　“不行你们就给老娘上台跳天鹅湖！”柳细月指着准备看热闹的谭庆凯、邓彦林、马国栋等几个挫男。

　　谭庆凯马上笑不出来了，苦着脸道：“柳姐，我们这艺术细胞实在少得可怜，不怕上去给班级丢脸吗？”

　　“那你嗦什么？赶紧给老娘闭嘴！”

　　一直沉默不语的屈景森突然说道：“既然宋保军钢琴弹得那么好，连涂芬老师都被琴声感动得泪流满面，更不用说别人，不上台表演实在浪费了。”

　　柳细月眼睛一亮：“是哦，一时没想到。宋保军这么好的音乐天赋，我哪还用花心思去找别人出节目？”

　　谭庆凯等人不知道军哥曾在音乐公开课上有过一次惊采绝艳的表演，纷纷莫名其妙的望向两人，听不懂他们在说什么。

　　宋保军全部依靠文艺人格的发挥，没有十足把握，不敢贸然答应，只是笑道：“这样不太好，我们是一个完整的班集体，单靠个人表演不利于班级团结，最好是大家一起上台，搞一个集体节目，才能显示你大班长调度有方、指导有术。”

　　柳细月顿时撅着嘴像个撒娇的小女孩：“我不管，你必须上台不可，不然我们班没人才了，大家一起上去就等于群魔乱舞，毫无亮点，搞不好什么名次都拿不到。”

　　谭庆凯不明所以，都跟着点头起哄：“对啊对啊，军哥不上台表演简直天理不容。”

　　柳细月笑嘻嘻的瞧着大家：“就是，民意不可违，宋保军你还是认了吧。”

　　……

　　象京皇家电影公司“校园行”活动和茶州大学十月晚会时间是凑在一起的。

　　电影校园行活动提前一天开始，当天下午至晚上播放皇影公司的四部经典影片进行预热。同学们可通过电影票抽奖、撰写影评、网站评论等手段获得与明星近距离接触的机会。到第二天的晚会，皇影公司的明星们也会亲身参加，甚至与同学们同台献艺，将气氛推向顶点。

　　这次活动已经进行了长达一个月的宣传，学生对此越来越期待，兴趣也越来越浓厚。

　　除了本校的学生外，附近的财经大学、理工大学、师范大学、交通大学、工艺美术职业学院、各个高中初中的学生，以及部分社会闲散人士纷纷赶来参加这一盛会。

　　当宋保军早上起床的时候就能发现有些不同。

　　通往教学楼的路上多了海报和气球，道路两旁的树冠挂上小灯笼，四周悬挂彩旗，墙壁上拉满欢迎庆祝的横幅标语，犹如重大节日庆典一般五彩缤纷。

　　许多陌生的面孔流连于校园的风景忙着拍照，或是站在海报墙下兴致勃勃谈论明星绯闻。

　　还有茶州大学电视台的记者四处出击，寻找路人进行采访，为当天的节目增添几分素材。

　　大学电视台是在茶州大学支持、广播学院协助下获得茶州市电视牌照，自主创办的一家有线电视台，电视信号覆盖大学东西南北各处园区以及周围附近的街道。播映时间为下午三点至晚上十二点，总共九个小时。

　　电视台平时播放向其他影视制作公司购买了版权的青春喜剧、校园剧、家庭伦理剧、法律节目为主。也有电视台自己制作的节目，诸如、、、、、等等等等。

　　因为是学生们自己搞出来的东西，内容非常贴近生活，富有底层气息，深受观众欢迎，收视率达百分之三十以上，吸引不少公司企业投放广告，资金十分充足。聘有二十来位学生记者，到处挖掘新闻题材。

　　宋保军刚刚跨入教学楼，就被这么一个女记者拦住了去路。旁边还有个扛摄像机的傻大个，和一个看似编导的小青年。

　　“同学请留步，你是哪个班的？怎么称呼？谈谈你的看法呗。”

　　宋保军礼貌的将记者几乎塞进自己嘴里的录音笔轻轻推开，奇怪的说：“我啊？真的找我采访？已经开拍了？好好，我叫宋保军，中文系古文专业二年级一班学生。电影校园行嘛……还能有什么看法？很热闹，很风光，到处都是宣传标语，还有外校的妹子也来参观，这对我们来说是一种福利。”

　　顿了顿：“对了，你哪个班的？我猜你是广播学院新闻系的吧，听说你们班漂亮妹子特别多，能不能介绍五六七八个过来给我认识认识？最多晚上请你吃饭好了，看你这么美丽而独特，无论在哪里都是万众瞩目的焦点，今年几岁了？正好我有个社会议题的论文要做，可以问问你的三围有多大吗？先别急着生气，这是个严肃的话题……”

　　面对有如此强烈表达欲望的受访者，女记者满头大汗说道：“同学，题外话可以先不说吗？我们这是正式采访，晚上会在播出的。我们能不能重新来过……一、二、三，开始……同学，请问你最为期待皇影公司的哪一位明星？”

　　“我吗？十五岁以上四十岁以下的女明星都很喜欢，尤其是许舒欣，她的身材真叫人流口水……”

　　编导已是满脸不耐烦的表情，幸好女记者的应变能力还算过关，没让宋保军继续胡言乱语下去，赶紧接着问道：“请问你对许舒欣主演的哪一部电影影响最为深刻？理由是什么？”

　　“许舒欣的电影？是还是，还是，、、，我记不太清了。”宋保军一部也没看过那个女明星的电影，只好信口胡诌。

　　女记者不得不提醒道：“是吧，你说的那些电影，许舒欣都没有参演。”

　　那位等在旁边的编导早已忍耐不住，叫道：“跟这个废人嗦什么，简直浪费时间，我们再换个正常人来采访。大彪，不要拍了！”

　　女记者为难的说：“不、不好意思同学……”

　　编导又冷着脸说：“小何，以后长点眼色好不好！电视台给你们一个实习的机会，还有每个月五百元的补贴，不是让你来采访无聊人士的！我们需要明确的主题和良好的沟通！茶州大学五六万学生，那么多人你不选，偏选这么个傻缺采访，是不是脑子进水了啊？”

　　“没、没有啊，魏编导，我刚才就是见他长得很和善，应该很好说话的样子……”

　　“长得和善不等于有脑子！等今早的采访任务结束后，你回台里好好反省，以后我都不会再带你出来了！”

　　宋保军等那女记者被骂得眼眶饱含泪花的时候，径直走过去正面对上编导，语气多了几分不悦：“怎么？你说不采访就不采访？那我的采访费怎么算？”

　　“呵呵！”编导冷笑起来：“你神经病吧！这样也敢要采访费，当自己是什么了不起的名人了？”

　　宋保军自顾自掐着手指：“采访了大概十二三分钟，每分钟一百元，就是一千三百块。看在大家同校同学的份上，我给你打个八折好了，一千零四十，算了，我零头也不要了，给个一千就行。”

　　编导一脸恼怒的拍开他伸到面前的手掌：“喂，我说你想钱想疯了不是？走开，不然老子可对你不客气了。”

　　“你哪个班的？”宋保军抬了抬下巴。

　　“打听我哪个班的？你算老几？实话告诉你，我不怕，老子是广播学院新闻系三年级三班的魏家理，你有种就找过去投诉我。”

　　“我只是想拿回原本应属于我的采访费而已。”宋保军一边说一边叼起河水烟：“还有，奉劝你一句，对待同事态度要好点。就像这位记者小妹妹，有没有兴趣转专业来中文系？我看新闻系不太有前途。”

　　“神经病！我们走！”编导愈发不忿，收起工作笔记本又冲女记者骂道：“都是你，招惹了这种垃圾！哼哼，今晚的节目，我一定会曝光你的。”

　　此时正是早上学生上课的时间，中文系学生纷纷踏着钟点走入教学楼，谭庆凯、邓彦林、龙涯、马国栋、郭俊等七八个男生勾肩搭背，笑闹着刚上了楼梯，见状招呼道：“哟，军哥，接受电视台采访呢，这下你可出名了！”

　　正好所有人就看到了编导指着宋保军鼻头说：“我一定会曝光你的！”

　　

第158章 电影校园行


　　整个楼梯间一下子静悄悄的，场面极为尴尬，宅男兄弟会诸位成员的笑容通通凝固在脸上。

　　龙涯当先过去，直愣愣站在编导的面前，先是用怪异的目光上上下下审视着他，嘿嘿笑了几声，只把编导笑得心里发毛。

　　换是任何人看到七八个流里流气的男生突然出现在面前，总难免紧张失措，编导一时不敢吭声。

　　龙涯又伸出手摸弄编导的脑袋，像是大哥哥亲切的抚慰小弟弟，道：“小同学，你曝光谁呢？”手掌便在他头上拍了几巴掌，没什么力道，但是动作充满了羞辱。

　　宅男兄弟会其他成员也都反应过来，纷纷嘻嘻哈哈围拢上前。

　　电视台采访组三个人，女记者早就躲在一边吓得面如土色，摄影师也没胆子和众人理论，任由编导受到围攻。

　　谭庆凯这老鼠似的家伙只要有军哥在身边，胆子就会变得比猫还壮，一把捏住编导面皮上下搓动，笑道：“胆子不小嘛，敢来曝光我们军哥？”

　　马国栋不甘示弱，拧住编导的耳朵左右一转，大声道：“哎哟，知不知道中文系的谁的地盘？枉你是搞新闻的，耳朵都被狗吃了不成？”

　　郭俊急于讨好军哥，不知从哪掏出一支水性笔捅了捅编导的鼻孔，道：“其实整个茶州大学五六万人，像你这样的傻帽还是太少了。”

　　邓彦林索性不轻不重扇了编导几个耳光，声音非常清脆：“欢迎曝光，傻逼。”

　　七八个人团团围住编导你捏我打，又是威胁又是辱骂。

　　大家嘻嘻笑着，你一言我一语，尽情嘲笑了个够，又簇拥着宋保军上了楼梯，还远远飘出一句怪话：“看看他那傻样，毛都没长齐也学人玩曝光？”

　　只留下编导一个人站在原处，本来梳得油光发亮的发型被揉成乱糟糟的鸟窝，双眼血红，紧紧咬住牙关，胸膛剧烈起伏，双腿来回颤抖不停，手指完全嵌入掌心以至压出了血痕，心中羞愤到了极点。

　　……

　　下午六点，大学电视台准点开播。

　　不喜欢玩游戏也不爱运动的学生往往会蹲在电视机前收看这一节目。特别是晚饭时间，饭堂会餐区安置的几台大电视机下往往聚满了人。

　　内容贴近生活，讲述的都是学生身边发生的故事，这是节目收视率高的原因之一，但更多人愿意看到笑容亲切甜美的女主播。

　　最受学生喜欢的女主播则是被称为广播学院双姝的郭郁烟，凭借常年在银屏上曝光亮相的机会，郭郁烟以不俗的人气跻身茶校十大美女行列，追求她的异性多如过江之鲫。

　　据说郭郁烟已经早早被全球十大媒体之一的中海天空电视台相中，签订了就业协议，只待毕业就会得到相关方面的力捧。

　　电视台新闻演播室由一间大型办公室改装而成，面积八十平方米，总造价高达九百五十万华元。考虑到与社会的主流新闻媒体播出方式接轨，已渐渐由录播改成了直播。

　　除了广播学院院长自任台长之外，电视台其他相关职能部门都由学生担任，从实地采访到节目录制，从摄像到镜头剪辑，从台标的设计到新闻器材的采购等等事务，通通由学生一手操办。导师们并不插手干涉，只负监督、指导之责。

　　“各单位注意！灯光打开！一二三四号摄像机就位！图文字幕机就位！视频切换台就位！音响就位！……”

　　节目即将开播，匆匆补妆完毕的郭郁烟终于拿到此次新闻的稿件，只来得及浏览几眼。

　　“三二一，开始！”

　　凑在电视机前的观众看到风之谷公司广告画面之后，模仿自央视新闻联播开场的帮帮帮帮声音传来，郭郁烟靓丽的身影出现在电视屏幕上。打扮十分精致，中分披肩长发，围着一条大红色围巾，墨绿色的小西装，屏幕左下方适时打出“主持人服饰由风之谷赞助”字样。

　　大学电视台信号覆盖全校及周边五六所院校、单位、街道，受众达二三十万人，纵使是风之谷这样的大牌公司也不会忽视这个市场。

　　“又到了新闻时间，广大电视机前的观众朋友们……”郭郁烟轻启玉唇，用平和中正的声音念着，然后身边的男主播续道：“……老师同学们，大家下午好。”

　　郭郁烟对着镜头笑道：“我们来关注一下近期的热点新闻，由象京皇家电影公司主办，茶州市文化局、江海省电影人学会茶州分会暨茶州大学协办的于今天正式开幕。”

　　东校区一号饭堂会餐区的电视前照例聚集了一大帮捧着饭碗的无聊人士，嘴里含着一包饭，口齿不清的对女主播的穿着打扮评头论足，其中就有宋保军和他的宅男兄弟。

　　“哎哎，军哥快看，上面那个就是音乐公开课我指给你看的广播学院双姝之一，郭郁烟，看到了没。那脸盘，那笑容，那秀发，真真美腻啊！”谭庆凯激动得一口排骨残渣险些喷将而出。

　　“确实不错。”宋保军发现化妆之后的郭郁烟比那天素颜时的美貌程度更上一个层次。

　　“军哥以您的手段，泡来当马子陪陪喝酒也好啊。”谭庆凯从不放过任何一个拍马屁的机会。

　　另一个外班的男生不屑道：“醒醒吧你，郭郁烟早就名花有主了。上次去中海天空电视台面试，那谁……那演的柯煜嶂一见郭郁烟惊为天人，展开凶猛的追求，听说已经表白了，还能有你们几个**丝的份？大家也就看看，饱饱眼福而已。”

　　谭庆凯瞪眼道：“话？我们军哥要是把郭郁烟拿下，你把这电视机吃下去？”

　　宋保军低声喝道：“阿凯，闭嘴！老老实实吃你的饭。”他发现近期谭庆凯顺风路走得太多，开始有点忘乎所以，必须踩一踩刹车了。有时候同学间的争论只是凑趣，并不一定非要脸红耳赤的比个高下，争个输赢。

　　谭庆凯不敢违抗军哥，讪讪的住嘴不说。

　　那同学兀自不太服气的说道：“吃就吃，那你输了吃什么？”见大家不再说话，便自觉获胜，洋洋得意的继续看电视。

　　电视机里的男主播接着说：“开办三年以来，首次选在我校开幕，也是我校广大师生面向外界展示自身风采的大好机会。让我们来看看各个院系都组织了什么活动。”

　　画面换成一个班男男女女操着扫帚撮箕舞来舞去的场景，画外音说：“为迎接即将到来的外界来宾和皇影公司的影视演员，物理系开展大扫除活动，争取营造一个干净整洁的五讲四美大环境。”

　　那个先前和谭庆凯拌嘴的同学叫道：“这也能播？这也能播！电视台一定收了物理系的贿赂！”

　　又切换了一个画面：“美术学院油画系的同学们在陆鸿然导师的指导下开展为影视演员画肖像的活动，取得了极大的成功。陆鸿然表示要将肖像送给到访的皇影公司演员留作纪念。”

　　那同学又嚷道：“画得这么丑也敢送？一点都不像嘛！电视台还能不能做有质量的好新闻？”

　　画面变成外景记者在采访路人，“计算机系开展学雷锋做好事的活动，让我们看看他们都做了什么好事。同学，同学请等等……”外景记者拦住一位守在马路上的学生，“能不能谈谈你……”

　　“等等！”学生义正词严的说道：“我们正在赶时间前往敬老院的路上。”

　　“哦，那你们去敬老院干嘛呀？”

　　“有五十二位失去家人的老爷爷老太太等着我们去照顾。”计算机系学生非常严肃：“他们中间最老的已经九十七岁，最年轻的也有七十三岁……”

　　那同学显然认识电视里受采访的学生，又骂道：“假，太假了，黄鼠狼你就一宅男，这么装你家里人知道吗？”

　　终于依次播报完各个院系的活动，就算实在没什么活动的也播放了十几秒钟该班级学生认真听课的画面，独独缺少中文系。

　　谭庆凯道：“怎么回事？就中文系没活动，太不应该了吧。”

　　正说着，画面切换回演播室，郭郁烟对着稿子念道：“尽管同学老师为迎接电影校园行争先创优竖新风开展了一系列活动，但也有一些不好的现象存在于校园的角落。比如某些同学受到社会不良风气的影响，不严格要求自己，以其丑恶的行动给整个校园新风气涂上一层阴影。下面我们来曝光这次记者在校园中所见到的丑恶现象。”

　　外景采访的画面出现一个叼着烟头满脸痞气的男生，“怎么？你说不采访就不采访？那我的采访费怎么算？”言辞表情十分吊儿郎当。

　　画外音解释道：“这位同学是中文系二年级一班的宋、宋、宋……”说到这里，郭郁烟的声音卡壳了几次才能继续下去：“宋保军，威胁勒索采访记者及采编组成员，态度嚣张恶劣，思想龌龊肮脏，行为堕落腐化，人品低级下流，实乃我校之败类，社会之渣滓。在此我呼吁各位同学抵制不良行为，保持崭新的精神面貌。不要以为可以在神圣的校园里为所欲为。”

　　“今天的新闻就是这样，感谢大家收看。”男主播说。

　　――

　　从现在开始到完本，每月都会月票红包不停，教师军团的兄弟姐妹们记得领取。

　　领取方法，点击章节阅读页右上角图标进红包区领取。

　　~u



第159章 你是来讨饭的吗


　　女主播接道：“下面我台前方记者将为大家带来皇影公司影视演员的一些资讯，请大家稍候，不要走开。”

　　谭庆凯倒提着饭碗上前啪的关掉电视，那同学道：“哎，别关啊！你们看那家伙电视上何其嚣张，当着摄像机的镜头竟然敲诈采访记者，太牛逼了！照我看，绝对要被教导部记过处分，给大家来个杀鸡儆猴。真他妈傻啊，就算敲诈也不能当着镜头来嘛，这不都给录进去了。真是脑子有问题啊。”

　　电视机前宅男们面面相觑：“军哥，你真被曝光了？”

　　然后那同学看见围在众人中间的宋保军，又说：“同学，你长得好面熟啊！我们以前在哪见过？”

　　“刚刚上新闻了。”

　　“哦，你就是那个敲诈记者的傻……”那同学话说到一半，脸突然刷的一下全白了。

　　宋保军往嘴里扒了两口米饭，道：“我敢对着镜头敲诈记者，也敢当着饭堂五百名饭友的面打你。”

　　“大、大哥，别、别介，我、我开玩笑呢！”那同学紧张得满头是汗。

　　谭庆凯最喜欢做狐假虎威的事，叫道：“去小卖部提一箱啤酒过来我就当这事没发生过！”

　　于是宅男兄弟会成员享受了一箱免费啤酒。

　　几人商量着是不是要去电视台申诉抗议，总归关系有限，讨论不出个所以然。

　　刚打开第一瓶啤酒，急促的电话铃声响起，是一个陌生的号码。

　　宋保军想了想，按下接听键，问道：“你好，我是宋保军。”

　　“宋保军，我是何建民！”一个威严且充满怒意的中年男音大声响起：“宋保军！你搞什么名堂！丢人都丢到电视上去了！嫌我们中文系本学期的分数太少吗？你说说，你到底是几个意思？不想读书就早点说，不要连累中文系的其他人！”

　　茶校针对学校管理层严格制定评分系统，每个院系都与偶相应的分数，根据师生平时的表现给予奖励或扣分。到期末进行评比，分数最少的院系领导必须向学校领导做检讨，严重的还会扣发奖金，或是调离岗位。

　　宋保军敲诈勒索的坏事惨遭电视台曝光，影响极其恶劣，想来中文系被扣个五分十分跑不了的。

　　咆哮的声音穿透电波震荡在场所有人的耳膜，宋保军不得不把电话移开耳朵半米。

　　“我看你是不见棺材不掉泪对吧！多次触犯校纪校规，屡教不改，还有没有一点新社会大学生的良好面貌了？”

　　见何主任打电话进来不分青红皂白就破口大骂，宋保军无奈的向周围众人耸耸肩，对电话真诚的说：“是，是，我有罪，我检讨。”

　　何建民一听更加暴跳如雷，吼道：“你有罪？你有什么罪？老实告诉你，像你这样惫懒的学生我当老师几十年来见得多了，出了社会以后没一个成器的，不是进了监牢就是流落街头，要不然就是领取四五百块的救济金度日，几十岁了连老婆也娶不上！”

　　旁听的众人见军哥被骂得如此惨烈，一个个苦苦憋笑。宋保军又说：“是、是，何主任说的对。”

　　“对！对个头！早上敲诈勒索电视台记者的事你怎么没说对？”何建民怒道：“马上！到我办公室来解释情况，交代问题，不然你就等着被开除吧！”

　　宋保军料想系主任还没有资格任意开除学生的权力，笑道：“马上？何主任太急了吧，我正在陪同学喝酒，实在抽不开身，要不您也过来喝两杯？刚勒索另一位同学搞到的啤酒，不用钱的。”

　　何建民不由分说啪的挂了电话。

　　饭后宋保军接到柳细月电话，要他马上去东校区一号礼堂彩排。

　　昨天的男生聚会上柳细月强迫宋保军点头答应，马上就替他报名申报节目，容不得半分拒绝。

　　晚会明天开始，今晚是最后一次彩排。除了中文系二年级一班，其他班级大多进行了三五次以上的排练。主办方碍于柳细月的面子，容许她拖到现在才申报节目。

　　宋保军急匆匆洗个澡换衣服，还是那套白衬衫黑西裤灰色外套，俗不可耐，但已是他最为工整的一套行头了。

　　宅男收了不少钱，仍然一贫如洗。给离婚的小姨送去两千块，给贫寒的师妹麦轩琳赞助两千块，周末回家给父母买东西，为了讨好妹妹给买了一大堆礼物。再加上平时大吃大喝，遍请宿舍同胞，豪气得一塌糊涂，积蓄很快花光，自己倒是一件新衣服都没添置。

　　柳细月在礼堂门口等了半天，看见宋保军蹬着山地自行车，一身怂样打扮，便气不打一处出，冷冷的道：“喂，你是来讨饭的吗？”

　　宋保军顿时摸不着脑袋：“我哪里惹到你了？这疯婆子，怎么见人就骂。”

　　柳细月瞪着他道：“明知道今天彩排，你穿成这样什么意思？成心让我丢脸不是？”

　　宋保军恍然大悟，说：“知道啊，所以我穿了本人毕生以来最好的衣服。”

　　“就你这副典型乡镇干部的打扮？以后再不端正态度你不用来了。”柳细月抱着手冷笑个不停。

　　“臭婆娘，你昨天哭着喊着求我来，现在说这话什么意思？”

　　“什么意思？我让你打扮帅气一点也不行？看看你，品味在哪里？风格又在哪里？”

　　“谁不喜欢穿好看的衣服，问题是我没钱，买不起。”

　　柳细月想起印象中的宋保军果然从来一副跟不上时代的**丝状，一时气也慢慢平了，撇嘴道：“没钱不早说，明天姐姐带你去买衣服，要保证这次的演出任务圆满完成。”

　　“姐姐？你明明比我小好几岁。”

　　柳细月挺了挺胸：“我就要当姐姐怎么样？你咬我啊？叫不叫？”

　　“死去！”宋保军用郭德纲的腔调不耐烦的一挥手，心想跟这疯婆子吵起来当真没完没了。把车子推到路边锁好。

　　向组织晚会的学生会干部知会一声，两人钻进后台。

　　这次晚会全校共有一百多个院系或班级申报了四十个节目，其中包括好几个班级联合申报的，也有偏冷门的院系集合全院最文艺的学生只报了一个。广播学院、音乐学院等艺术专业的节目就占了三分之一，而机械工程学院只有大合唱和机械舞两个节目，而且大合唱还在前几天的彩排被淘汰了下去。

　　后台到处乱糟糟的，都是准备登台的同学。化着浓妆穿白色紧身衣的芭蕾舞演员成群结队呼啸而过，吸引老大一批饥渴的目光。练机械舞的男生统一黑夹克牛仔裤，正围作一团谈配合，看见宋保军出现在门口，顿时一个个投去不善的眼神。

　　自从徐岩勇被送进医院而自己没受到任何一点处分，宅男军成了机械工程学院全体男生的公敌。

　　表演小品的还在背台词，团体舞蹈的正在压腿，现场一派紧张气氛。

　　柳细月凭借自己身为学生会生活部副部长的身份，轻轻松松帮宋保军找到一个休息的角落。

　　屁股刚沾上板凳，疯婆子严厉的声音猛然响起：“你刚胡乱看什么？跳个芭蕾舞的值得你眼睛伸那么直？”

　　宋保军掏掏空荡荡的口袋，只摸出一只老式铝壳煤油打火机，“你烦不烦啊，去，给哥哥买包烟去。”

　　“你失心疯了吧，还自称哥哥了。叫声姐姐就给你买烟。”

　　“不帮也行，哥哥有的是办法。”

　　宋保军起身走进正在排练男高音四重唱的哲学系学生人群里，先跟大家讨论了审美价值应该倾向于主观还是客观的话题，再给大家留下一个问题。

　　“一粒谷子显然不能构成谷堆，如果一粒谷子不是堆，那么两粒谷子也不是谷堆。如果两粒谷子不是堆，那么三粒谷子也不是谷堆……如果九千九百九十九万粒谷子不是堆，那么一亿粒谷子也不是堆……”留下一群苦苦思索的学生，兜里揣着一包玉湖香烟施施然回来了。

　　“你不去当江湖骗子真是可惜。”柳细月的眼神非常复杂，像是看到了正在拜年的黄鼠狼。

　　“过奖过奖。”

　　宋保军叼起香烟刚要点燃，突然一个戴红袖章的师兄打平地冒出来喝道：“同学，大礼堂严禁烟火，你懂不懂规矩？”

　　然后柳细月眼睁睁看着宋保军一开口猜出那位师兄的所学专业、籍贯和家庭情况，再给他分析一段当今社会就业形势和他本人的优秀条件，那师兄便笑得合不拢嘴，临走之前还给宋保军塞了一盒万宝路。

　　柳细月再也按捺不住好奇心，问道：“你怎么看出那家伙是学应用化学的，老家在晋山省，家里还有个没读高中的弟弟？”

　　“快叫哥哥。”宋保军眉目间俨然算命大师。

　　“我才不叫，你不想说就不说，我也不想听。”

　　宋保军抽了一口烟，得意洋洋的说：“他左手手背有一串呈溅射型水珠状的伤疤，痕迹细密，是被腐蚀类液体烧出来的，可能是盐酸或者浓硫酸。痕迹很新，应该是做实验的时候不小心留下，只有应用化学专业的实验才会经常用到浓硫酸做实验。”

　　柳细月不觉仰着头，像是求教的好好学生，又问：“那你怎么知道他老家在晋山省？”

　　

　　月票红包只有起点可以领取，本书首发在起点，不是qq浏览器。

　　~u



第161章 你懂不懂规矩

女主播接道：“下面我台前方记者将为大家带来皇影公司影视演员的一些资讯，请大家稍候，不要走开。”

　　谭庆凯倒提着饭碗上前啪的关掉电视，那同学道：“哎，别关啊！你们看那家伙电视上何其嚣张，当着摄像机的镜头竟然敲诈采访记者，太牛逼了！照我看，绝对要被教导部记过处分，给大家来个杀鸡儆猴。真他妈傻啊，就算敲诈也不能当着镜头来嘛，这不都给录进去了。真是脑子有问题啊。”

　　电视机前宅男们面面相觑：“军哥，你真被曝光了？”

　　然后那同学看见围在众人中间的宋保军，又说：“同学，你长得好面熟啊！我们以前在哪见过？”

　　“刚刚上新闻了。”

　　“哦，你就是那个敲诈记者的傻……”那同学话说到一半，脸突然刷的一下全白了。

　　宋保军往嘴里扒了两口米饭，道：“我敢对着镜头敲诈记者，也敢当着饭堂五百名饭友的面打你。”

　　“大、大哥，别、别介，我、我开玩笑呢！”那同学紧张得满头是汗。

　　谭庆凯最喜欢做狐假虎威的事，叫道：“去小卖部提一箱啤酒过来我就当这事没发生过！”

　　于是宅男兄弟会成员享受了一箱免费啤酒。

　　几人商量着是不是要去电视台申诉抗议，总归关系有限，讨论不出个所以然。

　　刚打开第一瓶啤酒，急促的电话铃声响起，是一个陌生的号码。

　　宋保军想了想，按下接听键，问道：“你好，我是宋保军。”

　　“宋保军，我是何建民！”一个威严且充满怒意的中年男音大声响起：“宋保军！你搞什么名堂！丢人都丢到电视上去了！嫌我们中文系本学期的分数太少吗？你说说，你到底是几个意思？不想读书就早点说，不要连累中文系的其他人！”

　　茶校针对学校管理层严格制定评分系统，每个院系都与偶相应的分数，根据师生平时的表现给予奖励或扣分。到期末进行评比，分数最少的院系领导必须向学校领导做检讨，严重的还会扣发奖金，或是调离岗位。

　　宋保军敲诈勒索的坏事惨遭电视台曝光，影响极其恶劣，想来中文系被扣个五分十分跑不了的。

　　咆哮的声音穿透电波震荡在场所有人的耳膜，宋保军不得不把电话移开耳朵半米。

　　“我看你是不见棺材不掉泪对吧！多次触犯校纪校规，屡教不改，还有没有一点新社会大学生的良好面貌了？”

　　见何主任打电话进来不分青红皂白就破口大骂，宋保军无奈的向周围众人耸耸肩，对电话真诚的说：“是，是，我有罪，我检讨。”

　　何建民一听更加暴跳如雷，吼道：“你有罪？你有什么罪？老实告诉你，像你这样惫懒的学生我当老师几十年来见得多了，出了社会以后没一个成器的，不是进了监牢就是流落街头，要不然就是领取四五百块的救济金度日，几十岁了连老婆也娶不上！”

　　旁听的众人见军哥被骂得如此惨烈，一个个苦苦憋笑。宋保军又说：“是、是，何主任说的对。”

　　“对！对个头！早上敲诈勒索电视台记者的事你怎么没说对？”何建民怒道：“马上！到我办公室来解释情况，交代问题，不然你就等着被开除吧！”

　　宋保军料想系主任还没有资格任意开除学生的权力，笑道：“马上？何主任太急了吧，我正在陪同学喝酒，实在抽不开身，要不您也过来喝两杯？刚勒索另一位同学搞到的啤酒，不用钱的。”

　　何建民不由分说啪的挂了电话。

　　饭后宋保军接到柳细月电话，要他马上去东校区一号礼堂彩排。

　　昨天的男生聚会上柳细月强迫宋保军点头答应，马上就替他报名申报节目，容不得半分拒绝。

　　晚会明天开始，今晚是最后一次彩排。除了中文系二年级一班，其他班级大多进行了三五次以上的排练。主办方碍于柳细月的面子，容许她拖到现在才申报节目。

　　宋保军急匆匆洗个澡换衣服，还是那套白衬衫黑西裤灰色外套，俗不可耐，但已是他最为工整的一套行头了。

　　宅男收了不少钱，仍然一贫如洗。给离婚的小姨送去两千块，给贫寒的师妹麦轩琳赞助两千块，周末回家给父母买东西，为了讨好妹妹给买了一大堆礼物。再加上平时大吃大喝，遍请宿舍同胞，豪气得一塌糊涂，积蓄很快花光，自己倒是一件新衣服都没添置。

　　柳细月在礼堂门口等了半天，看见宋保军蹬着山地自行车，一身怂样打扮，便气不打一处出，冷冷的道：“喂，你是来讨饭的吗？”

　　宋保军顿时摸不着脑袋：“我哪里惹到你了？这疯婆子，怎么见人就骂。”

　　柳细月瞪着他道：“明知道今天彩排，你穿成这样什么意思？成心让我丢脸不是？”

　　宋保军恍然大悟，说：“知道啊，所以我穿了本人毕生以来最好的衣服。”

　　“就你这副典型乡镇干部的打扮？以后再不端正态度你不用来了。”柳细月抱着手冷笑个不停。

　　“臭婆娘，你昨天哭着喊着求我来，现在说这话什么意思？”

　　“什么意思？我让你打扮帅气一点也不行？看看你，品味在哪里？风格又在哪里？”

　　“谁不喜欢穿好看的衣服，问题是我没钱，买不起。”

　　柳细月想起印象中的宋保军果然从来一副跟不上时代的**丝状，一时气也慢慢平了，撇嘴道：“没钱不早说，明天姐姐带你去买衣服，要保证这次的演出任务圆满完成。”

　　“姐姐？你明明比我小好几岁。”

　　柳细月挺了挺胸：“我就要当姐姐怎么样？你咬我啊？叫不叫？”

　　“死去！”宋保军用郭德纲的腔调不耐烦的一挥手，心想跟这疯婆子吵起来当真没完没了。把车子推到路边锁好。

　　向组织晚会的学生会干部知会一声，两人钻进后台。

　　这次晚会全校共有一百多个院系或班级申报了四十个节目，其中包括好几个班级联合申报的，也有偏冷门的院系集合全院最文艺的学生只报了一个。广播学院、音乐学院等艺术专业的节目就占了三分之一，而机械工程学院只有大合唱和机械舞两个节目，而且大合唱还在前几天的彩排被淘汰了下去。

　　后台到处乱糟糟的，都是准备登台的同学。化着浓妆穿白色紧身衣的芭蕾舞演员成群结队呼啸而过，吸引老大一批饥渴的目光。练机械舞的男生统一黑夹克牛仔裤，正围作一团谈配合，看见宋保军出现在门口，顿时一个个投去不善的眼神。

　　自从徐岩勇被送进医院而自己没受到任何一点处分，宅男军成了机械工程学院全体男生的公敌。

　　表演小品的还在背台词，团体舞蹈的正在压腿，现场一派紧张气氛。

　　柳细月凭借自己身为学生会生活部副部长的身份，轻轻松松帮宋保军找到一个休息的角落。

　　屁股刚沾上板凳，疯婆子严厉的声音猛然响起：“你刚胡乱看什么？跳个芭蕾舞的值得你眼睛伸那么直？”

　　宋保军掏掏空荡荡的口袋，只摸出一只老式铝壳煤油打火机，“你烦不烦啊，去，给哥哥买包烟去。”

　　“你失心疯了吧，还自称哥哥了。叫声姐姐就给你买烟。”

　　“不帮也行，哥哥有的是办法。”

　　宋保军起身走进正在排练男高音四重唱的哲学系学生人群里，先跟大家讨论了审美价值应该倾向于主观还是客观的话题，再给大家留下一个问题。

　　“一粒谷子显然不能构成谷堆，如果一粒谷子不是堆，那么两粒谷子也不是谷堆。如果两粒谷子不是堆，那么三粒谷子也不是谷堆……如果九千九百九十九万粒谷子不是堆，那么一亿粒谷子也不是堆……”留下一群苦苦思索的学生，兜里揣着一包玉湖香烟施施然回来了。

　　“你不去当江湖骗子真是可惜。”柳细月的眼神非常复杂，像是看到了正在拜年的黄鼠狼。

　　“过奖过奖。”

　　宋保军叼起香烟刚要点燃，突然一个戴红袖章的师兄打平地冒出来喝道：“同学，大礼堂严禁烟火，你懂不懂规矩？”

　　然后柳细月眼睁睁看着宋保军一开口猜出那位师兄的所学专业、籍贯和家庭情况，再给他分析一段当今社会就业形势和他本人的优秀条件，那师兄便笑得合不拢嘴，临走之前还给宋保军塞了一盒万宝路。

　　柳细月再也按捺不住好奇心，问道：“你怎么看出那家伙是学应用化学的，老家在晋山省，家里还有个没读高中的弟弟？”

　　“快叫哥哥。”宋保军眉目间俨然算命大师。

　　“我才不叫，你不想说就不说，我也不想听。”

　　宋保军抽了一口烟，得意洋洋的说：“他左手手背有一串呈溅射型水珠状的伤疤，痕迹细密，是被腐蚀类液体烧出来的，可能是盐酸或者浓硫酸。痕迹很新，应该是做实验的时候不小心留下，只有应用化学专业的实验才会经常用到浓硫酸做实验。”

　　柳细月不觉仰着头，像是求教的好好学生，又问：“那你怎么知道他老家在晋山省？”16-10-05 07:05:10

第161章 丑闻男主角

“哦？怎么，还想采访我？”宋保军因为新闻曝光的事被系主任狠狠骂了一顿，肚子里憋闷得很，闻言嘿嘿笑了起来。

　　“笑！笑屁啊！”魏家理满脸都是吊丝逆袭的得意神色，狠狠瞪着对方说：“是不是还想管我要采访费？”

　　他从前有过类似经历。曾经在一次采访活动中和采访对象发生矛盾，他当天马上对视频进行大量剪辑，将其改造成有利于自己的一面，送到电视台播放，曝光对方“无耻下流”等等。从此那人见了他绕道就走，再也不敢废话半句。

　　现在换做宋保军了：你还敢废话吗？老子曝光不死你！

　　不想宋保军扔掉烟头规规矩矩站起来，当场给魏家理鞠了个九十度大躬，超级诚挚的说：“编导同学，谢谢你，谢谢你让我记住了一个非常难忘的道理。”

　　远处的钢铁天团见了这一幕，一个个撇着嘴满是唾弃，团长道：“徐岩勇怎么会被这种人打进医院？又矮又瘦还没什么骨气。”

　　那狗头军师不太好意思，解释说：“那时不是打友谊赛么，打到后面体力都消耗干净了，没想到那小子居然偷袭，我们措手不及，这才……”

　　“哼，孬种。”

　　魏家理察觉到一部分旁观者的眼神，心中那个爽快感可别提了，哈哈笑道：“是么？现在知道后悔了？早干嘛去了！像你这种人，我都不知道弄死了十几个！”

　　宋保军的身子慢慢挺得比标枪还直：“是的，感谢你以你的言行举止提醒了我：一条敢于冲本人吠的狗，必须打到他不敢吠为止。”

　　“你这什么话？”魏家理面色一僵。

　　宋保军扬着下巴嘿嘿冷笑不说话，体内肾上腺素开始急速跃升，正要一巴掌糊在他脸上，冷不防一个悦耳动听的女中音带着三分激动和两分兴奋说道：“宋、宋先生，是你么？”

　　两人一齐扭头，魏家理忙叫了声：“郭主任。”

　　那位先前干练利落好比女强人的郭郁烟陡然看见宋保军总是显得郁郁寡欢的表情，一时间心脏几乎要从胸腔蹦脱而出，险些忘记呼吸。

　　那天音乐公开课发生的事情一直历历在目。优美到达极致的旋律令人当场飙尿，这种天堂般的经历简直一秒钟也忘不掉。

　　再次亲眼见到真人已是几天之后的现在，郭郁烟激动无法克制，三步并做两步抢上前去。跑得太急，差点被细细的鞋跟崴了脚。

　　身后的摄影师目瞪口呆，他记得去年采访宣德工业的老总――福布斯排行榜前十的大人物，郭主任也没这么失态过。

　　疾行中的郭郁烟一眼发现正在和宋保军“亲切交谈”的魏家理，今天下午的新闻稿件立即兜上心头：校园丑闻大曝光，宋保军敲诈勒索记者事件。

　　稿件是由编导魏家理整理编写的。这人办事也算得力，新闻中心成员对他一向比较信任，而且当时太急没来得及审核整理就播了出来。

　　郭郁烟这时想起，火热的脑袋像是被人当头淋下一盆冷水，脚步猛然停住。

　　“郭主任，看看，这就是我们今天下午播出的丑闻男主角――宋保军同学！”

　　魏家理没发现异常情况，丑表功似的叫道：“著名的校园渣滓，现在混进文艺青年聚集的礼堂来了，你们猜猜他想干嘛？偷东西还是盗摄女演员的更衣场面？对不起，我一定要挖掘其中不可告人的内幕！摄影师，摄影师？还愣着干嘛？快过来拍啊，一条重大的、爆炸性的新闻即将出炉！”

　　他这么叫唤，顿时吸引了在场许多人的目光。

　　如此一来，宋保军倒是不便当场动手修理对方，索性将双手揣进裤兜，朝周围的人点头致意，算是打过招呼。

　　魏家理又说：“知道怕了吧？我看你硬到什么时候？那谁说的，真理掌握在少数人手中。这‘少数人’明白是谁吧？就是媒体，就是茶州大学电视台，就是我！”

　　摄影师扛着摄像机兴冲冲跑了过来，对准宋保军。

　　郭郁烟伸手挡住镜头，道：“不要拍。”

　　“嗯？”

　　郭郁烟看着摄影师关掉开关，骤然转脸对住魏家理，已是寒霜严罩，冷气逼人：“魏家理！今天下午那个勒索事件的假新闻就是你制造的？”

　　郭主任平时待人接物总是和和气气，对同学同事一般都叫“小某”、“某同学”，像现在点名道姓的绝无仅有。

　　魏家理一时感觉有些不妙，嗫嚅道：“怎、怎么，主任？”

　　郭郁烟冷冷的说：“怪不得我看稿子写得那么生硬，新闻图片剪切也相当虚假可笑，原来都是一手捏造出来的。明天我会向院长汇报关于你违规的种种情况，你可以不用再来了。”

　　广播学院对郭主播的重视程度，只怕一百个魏家理也远远不及。她只要想从学校电视台弄走一个不喜欢的人，院长非卖她面子不可。

　　魏家理大惊失色，只道自己耳朵出了毛病，结结巴巴说道：“主任，我、我没制造假新闻啊。”

　　“我不想和你解释什么，宋先生志气高洁，情操雅致，不可能是敲诈勒索记者的人，只能是你本身出了问题。”

　　“啊，你是说宋……”

　　也太扯淡了吧！魏家理仿佛被塞进满嘴的黄连，苦得说不出一句完整的话。看看宋保军这模样，满脸流里流气的笑容，眼睛尽是猥琐之光，哪点跟高洁沾边了？何处与雅致有染了？

　　按这长相，直接抓起来判个流氓罪都不会有人说抓错的！

　　郭郁烟不再理会有些错乱的魏家理，向宋保军堆起甜美到发腻的笑容，娇声笑道：“宋先生，请原谅，今天下午关于您的新闻完全是个误会，本台明天一定会纠正过来的，面对所有观众澄清，务必做到消除所有负面影响。”

　　说着轻轻一掠瀑布般的黑直长发，女人味尽显无遗。

　　摄影师眼睛都瞪大了，平时所接触的郭主任冷艳高贵，鲜少有如此的表现。故意向别人卖弄风情，还笑成那个样子，分明有几分撒娇的意味。这男的到底是谁啊，值得郭主任讨好卖乖？

　　宋保军还道对方一个唱白脸一个红脸，故意敲打自己来着，哪会给她好脸色，淡淡的说：“是吗？”

　　郭郁烟吐吐舌头，露出与扮相极不吻合的少女模样，笑道：“对了，还没有做自我介绍呢。我是广播学院新闻系三年级学生，大学电视台新闻播音员郭郁烟，可以和宋先生聊聊吗。”

　　“哦，郭主播你好。”宋保军不情不愿的与对方握手。那手指如春葱般白皙干净，涂有淡淡的亮粉色指甲油，触感细嫩滑腻，煞是诱人。

　　一触之下便想放开，不料郭郁烟紧紧握住就是不愿松手，热情全堆在了脸上，说：“宋先生也在后台，是不是明晚有节目呀？”

　　“是的，我准备了一个节目……”

　　郭郁烟直凑上去，说：“宋先生，我们电视台正在采访彩排情况，能不能问你几个问题？放心，就几分钟好了，不会耽误太多时间。”

　　身子紧紧贴住，饱满胸脯紧压宋保军的胳膊，幽香荡满鼻端，换做是任何年轻人都会颠倒错乱，分不清东南西北。没有人能够拒绝这么个大美女投怀送抱。

　　唯独宋保军在三十二重人格融合的过程逐渐丧失所有青年人的情怀和冲动。就像哲学人格说的：“你不再有纯真，不会再为一些无聊的事情而热血沸腾，也不会因为漂亮女孩的一句话就变得面红耳赤，更不会去挂怀丑陋可笑的往事。”

　　但以上情况只有完全融合的时刻才会发生，现在仅仅只是开始初步融合，因此勉强能够抵抗郭郁烟的美色攻势。连续几次被女孩子玩弄，也足够让他充满戒心。

　　轻轻推开郭郁烟，双目有如神光，射出一道“同学请自重”的信息，说：“真的对不起，我很忙，一会还要赶时间上台演出，必须保持平稳的情绪。这样吧，下次我联系你。”

　　完完全全就是把她刚才拒绝钢铁天团情圣的话再还给她。目睹此情此景，摄影师早已怀疑自己不在人间。

　　“这样啊……”郭郁烟很是失望，说：“那我可不可以给你留个电话？你的钢琴弹得太棒了，我每天都、都……呃，我有好多问题要请教你呢！”

　　旁观已久的钢铁天团团长再也忍耐不住，带领团员们冲了上去，指着宋保军鼻子道：“喂，你这样对郭主播拉拉扯扯的，是不是想耍流氓啊？我警告你快点放手，不然老子今天就要来个为民除害！”

　　七名团员跟在身后，纷纷用恶劣的眼神打量宋保军，以壮声势。间或掺杂几句叫骂，不外乎“格老子”“你奶奶的”“仆街仔”“娘希匹”之类的粗话。几个人颠三倒四、喝五吆六、乱七八糟，倒真是有种小混混打群架的劲头。

　　郭郁烟顿觉尴尬，明明是自己拉住宋保军不放的，现在反而连累他遭人误会成流氓，忙说：“同学，你们……”

　　~~~~

　　加更章

　　1，上1章“你懂不懂规矩”更新错误，已修正，大家清除缓存后重新看下，不好意思。

　　2，上1章的章节标题会找编辑修正，改为第160章，抱歉。

　　

　　~16-10-05 08:04:40

第162章 赌约即刻生效


　　这一幕与电影院门前席采薇设的圈套何其相似，上次只有棒球金刚董昌河一个，现在则是七

　　宋保军心道果然如此，来得好快。一把绝不留情的将郭郁烟推过旁边，正面对上团长，微微一笑：“请问尊姓大名？知不知道茶州大学是谁开的码头？”

　　开码头其实是茶州地方的黑话，意思是占下的地盘。

　　团长头一抬，极为骚包的向后轻甩额前刘海：“我管是谁的码头，反正就不准你在这里猖狂。看你刚才那样子，是不是在非礼郭主播啊？”

　　他穿着内增高的高筒皮靴，站着比宋保军要高上半个脑袋，加上人本身长相俊逸非凡，顿时一股又拽又**的气息扑面而来。

　　宋保军知道这时最不管用的就是害怕，说：“呵呵，原来你是来英雄救美的，打算怎么处置我？打一顿还是直接踢出门外？”

　　“你能这样想最好了，那么我给五秒钟时间马上从老子眼前消失。”

　　团长耍足了威风，向郭郁烟换上一副潇洒到爆的笑脸：“对不起郭主播，刚才我就注意到这小子不怀好意，看起来不像是个好人，没惊吓到你吧？我现有一家淮扬菜馆，口味细腻精美，不如我们去吃个宵夜，为你压惊？”

　　郭郁烟被宋保军不讲情面的一推，又受到他的冷落，只觉委屈无比，听到团长这么一说，一时神使鬼差应道：“呃……好的。”

　　忍不住扭脸看看宋保军，隐含了一些得意和骄傲，心道：“你连人家的采访都不愿接受，你看别人对我多好。”

　　宋保军对她的反应视而不见，一眼瞥见藏在人群之内叫嚷的机械工程学院篮球队员九号，心头恍然，说：“篮球队的，上次被打得还不够吗？这次还想有几个人被送进医院？”

　　“****！你是不见棺材不掉泪吧！”团长立即停止泡妞，一把揪住宋保军的衣领喝道：“信不信老子把你打得连你妈都不认得？”

　　宋保军任由他手上动作，径自摸出香烟叼在嘴里点燃：“我烂命一条，被打成什么样都无所谓。只要没把我打死，你和你家里人晚上走夜路都要小心。”

　　团长名叫苏林恒，象京人氏，听说是个大家族的子弟。象京大学内部也设有机械工程学院，但这人觉得象京大学离家太近，一心只想脱离家庭约束，便到茶州来念书，倒也如鱼得水，同院学生从未有人拂过他的面子。

　　眼下一听对方的无赖对答，苏林恒登时就恼了，说：“我还真不信，打不死你！”

　　“喂，喂！你们都干嘛呢！干嘛呢！”五六个戴红袖章的学生会成员挤了过来。

　　这边动静闹得过大，在场所有人无不关注。能参加文艺晚会彩排的人大多是优秀学生，学生会早早布置人手维持纪律，就怕生什么意外。眼见这里吵闹，马上有人过来察看。

　　苏林恒轻轻松开揪住宋保军衣领的手，淡淡笑道：“没事，我教训一个不礼貌的小瘪三而已，口头警告了他几句，大家不要紧张。”

　　为的学生会干部看了看争端中的两人，说：“苏林恒，我知道你的意思，但这里是我们负责的场所，不希望闹出什么事端。如果你们当真有什么矛盾，可以私下解决。”

　　苏林恒耸耸肩笑道：“罗部长这什么话呢？你看我们是不良学生的样子吗？”

　　那个先前塞给宋保军香烟的学生会成员杂在人群里，用浓重的晋山口音说：“刚才我看见你抓人家的衣领，你就是打算仗势欺人！”

　　苏林恒冷冷盯了那人一眼：“同学，饭可以乱吃，话不能乱说。我和宋保军同学是在争辩，善意的争辩懂吗？”

　　“争辩什么？”罗部长追问一句。

　　苏林恒笑道：“宋保军，你是不是在晚会有节目？”

　　“是又怎么样？”

　　“那我们来打赌！”苏林恒大声说：“我率领的钢铁天团的机械舞节目和你的节目对赌，谁的节目在最后评分阶段名次落后就算输，敢不敢赌？”

　　宋保军嘿嘿笑了：“赌什么？”

　　苏林恒看着众人，一字一顿的说：“输的人要向赢的人叩头认错，此外以后每次路上碰见，都要向对方鞠躬弯腰，恭恭敬敬叫一声大哥好。敢不敢？”说到最后三个字的时候，已是双目圆瞪，声色俱厉。

　　宋保军道：“这条件是你提的，我原则上同意了。希望能再加一条，赌十万块，你又敢不敢？”

　　“呵呵，呵呵！”苏林恒仰天大笑，仿佛听到了不可思议的事情，道：“怎么不敢？到时候你赔不出这笔钱怎么说？”

　　“赌约即刻生效，谁七天之内拿不出钱的，就自动退学。”宋保军的语气斩钉截铁。

　　“哗！”周围观众好一阵嚷嚷，没想到本来简简单单的一场争执，最终展到立誓打赌的地步。矛盾冲突中更显得富有戏剧性，其中牵涉到意气之争、美女之争、才艺之争、钱财之争，正是大家最喜欢看到的戏码。

　　学生会罗部长见他们不是要打架，悄悄松了一口气，说：“既然不是聚众斗殴，那我也管你们不着。不过你们的打赌协议不具备法律效力，如果最终一方不认可打赌结果的话，不能强迫对方接受。”

　　他也怕最后闹出什么强迫别人退学的丑闻，毕竟下跪叩头还是小事，十万块就相当于一个普通家庭的年收入了。

　　“没事没事，罗部长，这次给我个面子，下次我承你的情，如何？”

　　学生会干部犹豫几秒钟答应了：“那好，你们打赌可以，千万别违反校纪校规，更不准动手打人。”

　　“好说好说。”苏林恒轻轻拍打罗部长的后背，低声道：“彩排结束后去水月山庄吃饭，叫大家一起，我请客。”

　　水月山庄是大学城内鼎鼎有名的淮扬菜馆，消费高昂，动辄一两千元起步，三四千元不管饱，五六千元才叫好，一向只为有钱人服务，普通学生可消受不起。那罗部长一听，顿时有些激动，笑道：“好说，好说。”

　　苏林恒今天还真非踩宋保军不可。不是为了私人恩怨，更非宋保军耍流氓。郭郁烟刚才那眼神他太熟悉了，以前很多女孩子都用那种眼神看过自己，充满仰慕、倾倒的眼神。

　　若要能成功把郭郁烟弄到手，就必须将这块绊脚石踢开。从精神到躯体的各个方面进行打压，直至踩成一滩烂****，让郭郁烟彻底明白，这种小赤佬根本不值得仰慕！

　　宋保军由着他们低声交谈，说：“明天晚上，大礼堂两千名观众和学校领导、演艺界明星都是见证，希望你到时候不要赖账。”

　　罗部长吃人嘴软，马上指住他说：“同学，麻烦你把烟灭了，此地严禁吸烟。”

　　“你叫什么名字？”宋保军静静的看着对方，烟头依旧叼在嘴上。

　　罗部长亮了亮胸口的铭牌：“我是学生会纪检部副部长罗益明，你有什么不满的，尽可以到纪检部来投诉我。”

　　“我是系非著名宅男宋保军，希望你不要后悔今时今日的所作所为。”

　　“呵呵，我秉公劝解你和苏林恒同学之间的纷争，按照学校纪律办事，怎么会后悔呢？”罗部长当然不会害怕一个流氓学生的威胁。

　　苏林恒见大局已定，说：“郭主播，要不我们先去吃饭吧，看这情况不太适合彩排了。”

　　“哦，这个……”郭郁烟看看宋保军又看看他，委实不知该怎么办才好。

　　宋保军却对她视而不见。

　　柳细月拿着节目单突然冲了过来，道：“你们这么多人围在一起想干嘛？”

　　罗益明见是同为学生会领导层的柳细月问，而且隐约知晓她来头极大，不敢怠慢，解释道：“柳部长，是这样的，这位同学和机械工程学院的苏林恒同学打赌，我就过来看看，防止生意外情况。”

　　“打赌？”柳细月最喜欢凑热闹，当下又惊又喜的说：“宋保军，你和那家伙打什么赌？”

　　“赌我弹的钢琴好还是他的机械舞好。输的人要叩头认罪，还要输十万块。”

　　“啊？十万块！”柳细月没想到两人玩得这么大，当即横眉倒竖，叫道：“你们几个是不是联合起来整我们班同学？”

　　“哪有，是他们双方自愿的，我劝说不过，也不好拂大家的兴头你说是吧？”

　　柳细月对宋保军的琴技极有信心，转念又说：“好得很，赌就赌！宋保军你要是输了那笔钱我帮你给，不过你剩下三年大学生涯要给老娘做牛做马，干不干？”

　　“呵呵，多谢柳大班长抬爱。”

　　苏林恒转脸过去和郭郁烟说话，没有理会他们。

　　柳细月表面粗枝大叶，其实内心敏感，一看到靓丽出众的郭郁烟，马上察觉有什么内幕。伸手揽住宋保军的胳膊道：“我们走，等着明天看好戏，不要理这帮蠢人。”

　　郭郁烟同时也在时时刻刻关注宋保军，现他和柳细月如此亲密，心中不忿，说：“苏同学，要不我们去吃东西吧。”

　　两伙人就这么各自走开，再也不望彼此一眼。

　　宋保军对晚会节目彩排想来就来，想走就走，谁也拿他没辙。他是涂芬最着紧的宝贝弟子，涂芬又是此次晚会的总导演，一声不吭抬头便走，谁好上去说一句半句的？8



第163章 陈华遥的三重宇宙


　　出了后台小门，只见树丛下一个鬼鬼祟祟的身影在自己心爱的山地自行车上掏掏摸摸，顿觉不妙，一个箭步上前叫道：“小子！干什么？”

　　那人吃了一惊，手里的螺丝刀掉到草坪上。

　　车子的锁头已被撬开一半，锁眼爆开，几根弹簧露在外面。

　　宋保军哪能不明白生了什么事，当下一脚直直踹中那人小腹，冷笑道：“偷车偷到老子头上来了，也不长长眼睛！”

　　那人捂着肚子在地上滚来滚去，螺丝刀、起子、小刀、钉扣、钢丝等等诸多作案工具通通散落，显然是个惯犯。

　　跟在后面的柳细月拿着电话说：“要不我让学生会的人来把他扭送到派出所去？”

　　“不用，扭送到派出所哪还能打得这么尽兴？”宋保军又是一脚踢在那人脸上，没想到那人不经打，直挺挺的昏了过去。

　　“真是晦气，我们走。”宋保军试了试车锁，现已经不能再用了，推着车子往宣德广场走去。

　　柳细月叫道：“喂，我们去吃宵夜吧？”

　　宋保军头也不回：“跟你这疯婆子有什么好吃的，没的坏了兴致。”

　　柳细月顿足道：“神经病，真是狗咬吕洞宾不识好人心，好心请你吃宵夜还没一句好话。”

　　宣德广场的跳蚤市场夜市摊正是兴旺，人流密集，到处是讨价还价的声音。

　　有的摊子搭上铁皮顶棚，已经成为固定摊点，有的推着一辆三轮车四处流动贩卖货物，更多是在地面摊开几张就此摆卖。据说有头脑灵活的学生单是在新生入学的九月十月单月收入就能达到三五万元，引得工商局直接介入。而学校又不愿把这么大一块蛋糕让给工商局，两个单位来回扯皮，争了好几年也没得出个结论。

　　宋保军一路推着车子慢慢闲逛，蹲在一个书摊前翻看。那摊主似乎是个迷，言情、网络、畅销书，已经被翻得很旧，有些内页还被撕去。还有时兴的外语学习资料、工商管理书籍，则显得比较崭新，乱七八糟的什么都有一些。

　　宋保军先拿起一本，只见封皮不知被谁用油性笔写着几个大字：“太监的书，不要看！”不由苦笑着放下。他一时没事可做，继续翻找其他感兴趣的书。

　　书挺多的，但是没几本典籍，找了一会儿便觉有些意兴阑珊。突然现角落躺着一本，伸手拿起来翻了翻。书本残旧，大约三百页左右，一九八八年出版，真是积年古董了。扉页写着：“廖学兵，购于中海朱雀街三知书店，1995年7月29日。”

　　文中大多是专业性术语，比较难以理解，宋保军便放在自己面前，准备买下，拿回去留作日后慢慢研究。

　　下面还压着一本，标题甚是晦涩，其实也是有关心理学的论著。分别对人类社会产生的精神、哲学、和躯体三种形态进行了论述。这本书比先前一本还要残破得多，大约四百多页，2oo2年出版。书皮泛黄，好像被翻过不知多少次了，书眉和内页写满密密麻麻的心得体会。

　　字迹潦草，狂放凌厉，充满一种书法的韵律美感，宋保军一看之下便觉得欢喜。

　　“精神的核心是信仰，是对某种事物的心灵寄托。完整的心灵必须构筑精神体系，当对某种事物信之不疑的时候，力量就会产生。”

　　“哲学是思想对精神进行科学性的指引，以保证精神走在正确的道路上。”

　　“躯壳是灵魂的容器，世上有无数种办法令躯壳变得更强大，但我认为……”后面的几行字却被浓墨涂掉了。

　　宋保军翻书有个习惯，就是喜欢从后面往前翻，心想书的主人倒是废话连篇，写这虚无缥缈的玩意。

　　“老板，这都是你写的？”

　　那摊主一直坐在边上玩话抬头一看，说：“那哪能呢！这些书都是我四处收来卖的，这本书也不记得从哪里收来的了，品相不好，丢在书堆里好几年了都没人问价。你今天要是在我摊上买够十块钱的书，这本书就算添头送你了，怎么样？”

　　宋保军翻着翻着，翻到了书的扉页，只见上面用钢笔字写着：“陈华遥，购于象京香樟路新华书店，二八年九月二十五日。”原来这书的原主人名叫陈华遥，真是个奇怪的名字。

　　递给摊主十元钱，两本书一起揣进兜里，继续去其他摊子瞎逛。

　　找到一个杂货摊上买锁，一把外表金属铮亮的摩托车大锁叫价六十元，宋保军心想这锁头比自行车还贵了。谈了几分钟勉强把价钱压倒三十元，正要成交，那摊主递过来的时候锁头啪嗒一声掉在地上，顿时分作两半。

　　宋保军连话也不愿多说，扭头便走。

　　隔壁一个贩卖日用工具的老板叫住他：“同学，要买车锁是吗？我这有锁，完全保证质量，五十年内有损坏，你尽可以来找我退换，我不但不要钱还倒贴你十倍的钱。”

　　“哟呵，也不怕风大闪了舌头？”宋保军停住脚步。

　　“我是说真的，你来试试就知道了，我从不骗人。”一脸忠厚的老板反身从后面的木箱里用力拖出一件乌沉沉的东西。

　　宋保军不禁瞪眼道：“老板，你唬我？”

　　只见老板拖出一大串比小孩手臂还粗的铁链堆在地上，得意洋洋的说：“我这铁链，连十六轮重卡都能锁死，起码十吨的承重量，要弄在你自行车上的话，保管小偷不敢再看第二眼，就尽管放心吧。”

　　宋保军提了提铁链，入手甚是沉重，约莫四米长度，三四十斤重量，不由苦笑起来：“我车子本身才十几二十斤，你给我搞个四十斤的铁链？”

　　“所以安全啊！”老板拍着胸脯肌肉砰砰山响：“放心，用了我的锁，绝对没人再偷你的车。只要五十块，你就可以把这份沉甸甸的安全感带走。”

　　“我相信这份安全感确实很沉。”宋保军哭笑不得。

　　老板走过来看看他的车子，一副很有研究的样子，说：“同学，没觉你的车缺少一件东西吗？”

　　“缺少什么？”

　　“后架！”老板摸着下巴摇着脑袋：“没有后架是山地自行车最大的败笔。试想想，当你邀请一位漂亮的女同学坐在你的自行车后座上，迎着清爽的秋风，那不挺浪漫么？我这还有一副后架，可以帮你装上去，只需再加三十元，你就可以把这份沁人心脾的浪漫带走。”

　　“同学，你学文艺的还是学营销的？”宋保军被老板说服了，索性不再砍价，递给老板八十元，等他拿出一副后架，用螺丝刀装好。再将铁链缠在车头，摇摇晃晃的走了。

　　回宿舍洗澡，刚买的书随意扔进书柜里，准备以后有空再慢慢去看。

　　书柜里有三四十本类书籍，都是大一刚入学时兴致勃勃买的。日后沉迷网络，对这些书再也不多看一眼。

　　……

　　因为周六要举办十月晚会，宋保军周五晚上回了一趟家，周六中午又急匆匆返校。

　　本来家这么近，完全不用麻烦，给老头子打个电话说一声就行。关键周五是妹妹宋静桐的生日。

　　作为老哥，怎么可能不回去亲口说一声生日快乐再送上她最喜欢的生日礼物呢？

　　宋保军完全想不出妹妹这个年纪的小女生会喜欢什么，只能在记忆中搜寻。

　　记得她小学四年级时曾经说过想要一只毛茸茸的，可以抱着睡觉的玩具狗熊。五年级时说想要的全套漫画。六年级时说想要一辆自行车。可是这些都已经太久远了，谁还知道她现在喜不喜欢？而且也不好问，问了就没有那种送礼物的惊喜感觉。

　　宋保军又想起初中一年级时她很喜欢去溜冰，还屡次向母亲提出想买一双旱冰鞋，可惜最后母亲没有答应，小丫头还失落了好几天。

　　对，就是这个。

　　宋保军顾不上搭讪一个老用大腿磨蹭自己的大嫂，半路出了地铁，钻进市中心的隆裕商场，在六楼运动专区果然找到摆卖旱冰鞋的地方。

　　“小弟，你看这牌子，路威易登，国际大牌子……”老板娘非常热情，一看到他眼睛在某件商品停留的时间过三秒钟，马上凑了过来。

　　宋保军说：“我知道路易威登，还没听说过路威易登，专做运动品牌的？”

　　老板娘丝毫没有尴尬的反应，说：“你当然没听过了，路易威登旗下子品牌嘛！你看这款式，申雪赵宏博奥运花样溜冰夺冠时穿的就是这款式。”

　　宋保军用手拨了拨旱冰鞋的轮子：“我记得申雪赵宏博夺冠时穿的是冰刀。”

　　老板娘只当没听见，笑道：“今天是国庆过后的第三个黄金周末，我们店里搞促销活动呢，这款路威易登黄金豪华限量申雪赵宏博签名专售版溜冰鞋只要九百九十八，便宜大处理，跳楼大甩卖，要的赶紧拿去，只剩最后一天。”

　　“五十。”宋保军说。

　　老板娘皱眉道：“小弟弟，你不是真心想来买东西的吧？”

　　――

　　求月票，求月票，求月票！

　　陈华遥为以前的作品的男主角，有兴趣可以去看看。

　　~8



第163章 陈华遥的三重宇宙


　　出了后台小门，只见树丛下一个鬼鬼祟祟的身影在自己心爱的山地自行车上掏掏摸摸，顿觉不妙，一个箭步上前叫道：“小子！干什么？”

　　那人吃了一惊，手里的螺丝刀掉到草坪上。

　　车子的锁头已被撬开一半，锁眼爆开，几根弹簧露在外面。

　　宋保军哪能不明白生了什么事，当下一脚直直踹中那人小腹，冷笑道：“偷车偷到老子头上来了，也不长长眼睛！”

　　那人捂着肚子在地上滚来滚去，螺丝刀、起子、小刀、钉扣、钢丝等等诸多作案工具通通散落，显然是个惯犯。

　　跟在后面的柳细月拿着电话说：“要不我让学生会的人来把他扭送到派出所去？”

　　“不用，扭送到派出所哪还能打得这么尽兴？”宋保军又是一脚踢在那人脸上，没想到那人不经打，直挺挺的昏了过去。

　　“真是晦气，我们走。”宋保军试了试车锁，现已经不能再用了，推着车子往宣德广场走去。

　　柳细月叫道：“喂，我们去吃宵夜吧？”

　　宋保军头也不回：“跟你这疯婆子有什么好吃的，没的坏了兴致。”

　　柳细月顿足道：“神经病，真是狗咬吕洞宾不识好人心，好心请你吃宵夜还没一句好话。”

　　宣德广场的跳蚤市场夜市摊正是兴旺，人流密集，到处是讨价还价的声音。

　　有的摊子搭上铁皮顶棚，已经成为固定摊点，有的推着一辆三轮车四处流动贩卖货物，更多是在地面摊开几张就此摆卖。据说有头脑灵活的学生单是在新生入学的九月十月单月收入就能达到三五万元，引得工商局直接介入。而学校又不愿把这么大一块蛋糕让给工商局，两个单位来回扯皮，争了好几年也没得出个结论。

　　宋保军一路推着车子慢慢闲逛，蹲在一个书摊前翻看。那摊主似乎是个迷，言情、网络、畅销书，已经被翻得很旧，有些内页还被撕去。还有时兴的外语学习资料、工商管理书籍，则显得比较崭新，乱七八糟的什么都有一些。

　　宋保军先拿起一本，只见封皮不知被谁用油性笔写着几个大字：“太监的书，不要看！”不由苦笑着放下。他一时没事可做，继续翻找其他感兴趣的书。

　　书挺多的，但是没几本典籍，找了一会儿便觉有些意兴阑珊。突然现角落躺着一本，伸手拿起来翻了翻。书本残旧，大约三百页左右，一九八八年出版，真是积年古董了。扉页写着：“廖学兵，购于中海朱雀街三知书店，1995年7月29日。”

　　文中大多是专业性术语，比较难以理解，宋保军便放在自己面前，准备买下，拿回去留作日后慢慢研究。

　　下面还压着一本，标题甚是晦涩，其实也是有关心理学的论著。分别对人类社会产生的精神、哲学、和躯体三种形态进行了论述。这本书比先前一本还要残破得多，大约四百多页，2oo2年出版。书皮泛黄，好像被翻过不知多少次了，书眉和内页写满密密麻麻的心得体会。

　　字迹潦草，狂放凌厉，充满一种书法的韵律美感，宋保军一看之下便觉得欢喜。

　　“精神的核心是信仰，是对某种事物的心灵寄托。完整的心灵必须构筑精神体系，当对某种事物信之不疑的时候，力量就会产生。”

　　“哲学是思想对精神进行科学性的指引，以保证精神走在正确的道路上。”

　　“躯壳是灵魂的容器，世上有无数种办法令躯壳变得更强大，但我认为……”后面的几行字却被浓墨涂掉了。

　　宋保军翻书有个习惯，就是喜欢从后面往前翻，心想书的主人倒是废话连篇，写这虚无缥缈的玩意。

　　“老板，这都是你写的？”

　　那摊主一直坐在边上玩话抬头一看，说：“那哪能呢！这些书都是我四处收来卖的，这本书也不记得从哪里收来的了，品相不好，丢在书堆里好几年了都没人问价。你今天要是在我摊上买够十块钱的书，这本书就算添头送你了，怎么样？”

　　宋保军翻着翻着，翻到了书的扉页，只见上面用钢笔字写着：“陈华遥，购于象京香樟路新华书店，二八年九月二十五日。”原来这书的原主人名叫陈华遥，真是个奇怪的名字。

　　递给摊主十元钱，两本书一起揣进兜里，继续去其他摊子瞎逛。

　　找到一个杂货摊上买锁，一把外表金属铮亮的摩托车大锁叫价六十元，宋保军心想这锁头比自行车还贵了。谈了几分钟勉强把价钱压倒三十元，正要成交，那摊主递过来的时候锁头啪嗒一声掉在地上，顿时分作两半。

　　宋保军连话也不愿多说，扭头便走。

　　隔壁一个贩卖日用工具的老板叫住他：“同学，要买车锁是吗？我这有锁，完全保证质量，五十年内有损坏，你尽可以来找我退换，我不但不要钱还倒贴你十倍的钱。”

　　“哟呵，也不怕风大闪了舌头？”宋保军停住脚步。

　　“我是说真的，你来试试就知道了，我从不骗人。”一脸忠厚的老板反身从后面的木箱里用力拖出一件乌沉沉的东西。

　　宋保军不禁瞪眼道：“老板，你唬我？”

　　只见老板拖出一大串比小孩手臂还粗的铁链堆在地上，得意洋洋的说：“我这铁链，连十六轮重卡都能锁死，起码十吨的承重量，要弄在你自行车上的话，保管小偷不敢再看第二眼，就尽管放心吧。”

　　宋保军提了提铁链，入手甚是沉重，约莫四米长度，三四十斤重量，不由苦笑起来：“我车子本身才十几二十斤，你给我搞个四十斤的铁链？”

　　“所以安全啊！”老板拍着胸脯肌肉砰砰山响：“放心，用了我的锁，绝对没人再偷你的车。只要五十块，你就可以把这份沉甸甸的安全感带走。”

　　“我相信这份安全感确实很沉。”宋保军哭笑不得。

　　老板走过来看看他的车子，一副很有研究的样子，说：“同学，没觉你的车缺少一件东西吗？”

　　“缺少什么？”

　　“后架！”老板摸着下巴摇着脑袋：“没有后架是山地自行车最大的败笔。试想想，当你邀请一位漂亮的女同学坐在你的自行车后座上，迎着清爽的秋风，那不挺浪漫么？我这还有一副后架，可以帮你装上去，只需再加三十元，你就可以把这份沁人心脾的浪漫带走。”

　　“同学，你学文艺的还是学营销的？”宋保军被老板说服了，索性不再砍价，递给老板八十元，等他拿出一副后架，用螺丝刀装好。再将铁链缠在车头，摇摇晃晃的走了。

　　回宿舍洗澡，刚买的书随意扔进书柜里，准备以后有空再慢慢去看。

　　书柜里有三四十本类书籍，都是大一刚入学时兴致勃勃买的。日后沉迷网络，对这些书再也不多看一眼。

　　……

　　因为周六要举办十月晚会，宋保军周五晚上回了一趟家，周六中午又急匆匆返校。

　　本来家这么近，完全不用麻烦，给老头子打个电话说一声就行。关键周五是妹妹宋静桐的生日。

　　作为老哥，怎么可能不回去亲口说一声生日快乐再送上她最喜欢的生日礼物呢？

　　宋保军完全想不出妹妹这个年纪的小女生会喜欢什么，只能在记忆中搜寻。

　　记得她小学四年级时曾经说过想要一只毛茸茸的，可以抱着睡觉的玩具狗熊。五年级时说想要的全套漫画。六年级时说想要一辆自行车。可是这些都已经太久远了，谁还知道她现在喜不喜欢？而且也不好问，问了就没有那种送礼物的惊喜感觉。

　　宋保军又想起初中一年级时她很喜欢去溜冰，还屡次向母亲提出想买一双旱冰鞋，可惜最后母亲没有答应，小丫头还失落了好几天。

　　对，就是这个。

　　宋保军顾不上搭讪一个老用大腿磨蹭自己的大嫂，半路出了地铁，钻进市中心的隆裕商场，在六楼运动专区果然找到摆卖旱冰鞋的地方。

　　“小弟，你看这牌子，路威易登，国际大牌子……”老板娘非常热情，一看到他眼睛在某件商品停留的时间过三秒钟，马上凑了过来。

　　宋保军说：“我知道路易威登，还没听说过路威易登，专做运动品牌的？”

　　老板娘丝毫没有尴尬的反应，说：“你当然没听过了，路易威登旗下子品牌嘛！你看这款式，申雪赵宏博奥运花样溜冰夺冠时穿的就是这款式。”

　　宋保军用手拨了拨旱冰鞋的轮子：“我记得申雪赵宏博夺冠时穿的是冰刀。”

　　老板娘只当没听见，笑道：“今天是国庆过后的第三个黄金周末，我们店里搞促销活动呢，这款路威易登黄金豪华限量申雪赵宏博签名专售版溜冰鞋只要九百九十八，便宜大处理，跳楼大甩卖，要的赶紧拿去，只剩最后一天。”

　　“五十。”宋保军说。

　　老板娘皱眉道：“小弟弟，你不是真心想来买东西的吧？”

　　――

　　求月票，求月票，求月票！

　　陈华遥为以前的作品的男主角，有兴趣可以去看看。

　　~8



第164章 柳大美女的馈赠

　　

　　宋保军道：“姐姐，大家挣钱都不容易，你看你这鞋子，外皮是漆上去的，黄色的还和红色连在一起好几处，线头也有好几处开叉，轮子支架的金属皮又这么薄，做工明显非常粗糙。若是我穿着从你这买来的鞋子摔断了脊椎骨，怕是九万八都赔不起。大家都是明白人，你再找一双质量过得硬的来，开个诚心价，我拿了就走，不要老是浪费时间。”

　　那四十多岁的老板娘听了这话，认真看他一眼，道：“好，就冲你这声姐姐，我给你个良心价。”从货柜翻出一双外形美观大方的旱冰鞋，本来标价一千九的，最后谈到六百八的价钱，宋保军拿货走人。

　　在附近买了一些颜色艳丽的包装纸，将鞋盒细心包好，扎上蝴蝶结，兴冲冲往回赶。

　　从东城的茶州大学到西城的明阳区路途遥远，回到家晚上七点多钟，大家已经吃过饭了。父亲赶着加班画图，急着吃饭，没空等他。幸好提前电话通知今晚回家，厨房留有饭菜给他。

　　刚进门口，只见宋静桐正在换鞋，身上洒了香水，肩膀挎个白皮小包，好像正要出门。

　　宋保军忙问：“小乖，去哪啊？”

　　“又叫小乖，我不是小孩子了好不好。”宋静桐撇撇嘴道：“同学聚会，约我出去。”

　　“怎么这么早就出去？幸好我赶得及。”宋保军连忙双手奉上礼物，笑道：“小乖生日快乐，恭祝小乖心想事成，年年有今日，岁岁有今朝。”

　　宋静桐顿时眉开眼笑，接过礼物盒说：“哥，你还记得我的生日，真棒！这是什么？”

　　宋保军眼睛充满期待，看着妹妹的笑脸说：“快打开看看。”

　　宋静桐撕开包装纸，就看见了鞋盒上印的旱冰鞋图案，说：“哦，原来是溜冰鞋啊。”

　　宋保军搓着双手像是等待表扬的小孩，满脸笑意：“是啊是啊，我记得你小时候可爱溜旱冰了，还哭着叫妈妈买鞋子，呵呵。快试试，看看喜不喜欢。”

　　“那是以前了好不，现在我不觉得溜冰有什么好玩的。”宋静桐小声嘀咕，说：“呃，还是谢谢哥，礼物我很喜欢。”

　　“真的不试试？”

　　只听门外传来嘀的一声摩托车喇叭，宋静桐忙说：“改天再试吧，我先出去啦。”顺手把盒子放在鞋柜上，开门就走，盒子里面的旱冰鞋甚至还没打开看过一眼。

　　只剩宋保军一脸失落的望着门口。门外的妹妹兴高采烈上了那小子的哈雷车。

　　他突然想起电影的连姆・尼森，和妻子离婚后独自过活。妻子带着女儿另外嫁给一个有钱人。女儿十七岁的时候，他给送了一台老式过时的卡拉ok机，女儿只是心不在焉应付着。然而当继父牵来一匹昂贵的骏马，女儿扔下卡拉ok机欢呼着尖叫着跑过去。只剩连姆・尼森孤零零的，一脸茫然，犹如傻子。

　　……

　　十月晚会如期举行，原定于晚上八点开场，下午三点已有大量学生守在礼堂门口等候，大声呼喊自己喜欢的明星、参演同学的名字。

　　这次晚会只有两千个座位，考虑到走廊也可以站人，而且学生情绪太过高涨，一共销售了三千张门票，平均每个班级分到十几张而已。门票价格三十元而已，黑市上已经炒至一百元一张。

　　除去给其他单位、友好学校的赠票，为了防止黄牛党倒卖牟利，本校学生凭票入场的同时需要出示学生证。至于没拿到票的学生，只能在电视机前收看现场直播。

　　今天的晚会至少有一个许舒欣的节目，听说她和几位公司的人已于下午抵达晚会现场。等在礼堂门外的狂热粉丝挤了三五百人，其狂热程度比之大牌明星毫不逊色。

　　连许舒欣茶州影迷会的会长也亲自带着二三十人马前来喊口号以示支持。这帮人更有组织纪律，拉横幅挂标语打招牌挥彩旗舞海报，种种手段层出不穷，一时气氛搞得十分热烈。

　　学生会不得不提前抽调人员前去维持秩序。

　　中文系一班的票务由柳细月分配。

　　作为学生会中的实权人物，柳细月拿了二十五张票，除去不愿意去看晚会的学生，分给其他同学绰绰有余。七八个宅男兄弟会成员基本到场，还有女孩们也都打扮得漂漂亮亮的，一个个花枝招展，充满青春的风采。

　　柳细月硬是拖着宋保军去买了一套衣服，晚会的演出是否成功，关系着班级和班长的颜面。他宋保军愿意穿乡镇干部的行头出场，柳大班长可丢不起这人。

　　所以当宋保军吃过晚饭骑着车子来到礼堂的时候，柳细月指着他鼻子就骂开了：“你吃错药了吗？整天穿得跟民工似的，知不知道今晚就要演出了？存心让我难堪不成？”

　　宋保军撅着屁股费力的捧起铁链锁好自行车，那笨拙的模样让柳大班长真想照着他屁股狠狠来上一脚。“时间紧急，快到我车上来，姐姐带你去买套好看的衣服。”

　　“我一生廉洁奉公，从不接受无关人士的馈赠。”宋保军挠挠脑袋一副憨厚的笑容，又说，“从不接受低于一万块的馈赠。”

　　“去死吧你！搞清楚姐姐是借给你，不是送给你。”柳细月说完这话发现对方一脸不豫的样子，只得说道：“以后你想什么时候还就什么时候还，不还也可以。”暗想老娘帮你好好打扮打扮，你还蹬鼻子上脸了！

　　保时捷911停在国际三线品牌服装“梦之熊”旗舰店门前空地，宋保军惊讶的说：“怎么不是路易威登、香奈儿、阿玛尼、纪梵希、范思哲、迪奥、古奇？”

　　“不要再问这种肤浅的问题。”柳细月淡淡的解释：“梦之熊质量不错，也请有国际顶尖设计师，只是近几年才开始扩大投资，还没做好宣传和推广工作，其实比LV、阿玛尼那类一线品牌是不差的。”

　　进了店里，几个店员包括店长和经理纷纷跑来问好，神色恭敬谦卑，叫道：“柳总，欢迎光临！”

　　柳细月指指身边的宋保军，对经理道：“帮我朋友选一套参加晚会的礼服，不需要有多昂贵高档，关键是合适。”

　　“是，先生请随我来。”

　　富有经验的经理很快为宋保军挑选好合适的服装，从衬衫、领带到西裤皮鞋皮带，一应俱全。

　　当宋保军从更衣间走出来的时候，柳细月第一个反应先是皱眉，第二是感觉好笑，然后她开始心跳加快。

　　浅色条纹白底长袖衬衫，宋保军坚持不系领带，胸口松开两颗扣子，显得很是随意。

　　黑色的修身型西裤，从视觉上让他的腿变长了，再配上银色金属片与黑牛皮有机镶嵌的皮鞋，其实看起来也就是白衬衣黑西裤，乡镇干部套装的升级版本，这也是柳细月皱眉的原因。

　　第二是他总是这副土鳖模样，令柳细月又好气又好笑。帮忙挑选衣服的经理还呆在边上得意，等着请功。

　　但是接着再看看，柳细月发现有很多不同之处。

　　要说全球男人什么服装最普遍，不是牛仔裤也不是民族服装更不是运动装，而是黑西裤白衬衫的搭配。

　　对男人来说，这套行头几乎适应于所有场合，在学校、在公司、在办公室、在晚会现场、在外交场合、在婚礼，外出谈判，在内居家。

　　除了特定场合，比如足球场上。

　　男人只要穿着这套衣服就不会有人说他失礼，也是所有人群适应最广泛的搭配选择。

　　白衬衫黑西裤如此普通，可是能把这套组合穿得好看的人可说是少之又少。

　　身材、外形和气质必须讲究。

　　宋保军身材偏瘦，泯然众人矣，注定不会在外形上给人眼前一亮的感觉。然而他依靠猥琐人格装逼天赋营造出来的气质实在太牛逼了。

　　短短的发茬，微微皱着的眉头，紧抿的嘴唇，细细眯起的眼睛，整体散发出一股漫不经心的意味。

　　就像好莱坞影星尼古拉斯凯奇，长相绝对算不上英俊，但他总是一副欠别人债务还不清的忧郁模样，偏偏具有颓废、低调、失落的魅力，令人不由自主深受吸引。

　　宋保军穿着黑西裤白衬衫，全部靠气质硬生生撑了起来，一手捏着领口，兀自朝穿衣镜傻乎乎的东张西望，仿佛经历万千世事后的返璞归真，只是回头淡淡一笑，那目光便有如实质刺入柳细月的心脏。

　　“班长，怎么样，还合身吧？”

　　柳细月终于回过神来，情不自禁的脸红，嘴上勉强说道：“还好吧，比原来稍微好看那么一点点。”

　　宋保军一努嘴：“那还不快去付账，愣着干嘛？”

　　柳细月掏信用卡和会员卡结了账，打折后总价三千七百多元，远远不能与阿玛尼相提并论，但比宋保军的地摊货贵了几十倍。

　　钻回保时捷车里，宋保军才有机会问话：“刚才我听那里的店员叫你柳总，莫非你是老板？”

　　――――

　　求月票，求月票，求月票！

第165章 演出正式开场

柳细月戴上墨镜，终于得意起来，十分矜持的说：“也就占个百分之十的股份，不算什么老板。”

　　宋保军啊了一声，道：“我看那间店挺大的，没有几百万弄不下来。你占有百分之十的股份，起码几十万的身家，那也是相当土豪了，真叫人羡慕。若是日后谁娶了你，少奋斗二十年都是小事。”

　　语气中充满向往，啧啧赞叹个不停。

　　话明明是恭维，柳细月却很不是滋味。一间店面几百万不假，问题是柳细月的本钱不止这些，她占有的是梦之熊总公司百分之十的股份，算起来上千万的巨额资产，哪能是一家店面所能比较的？

　　这是她父母投资在她名下的资产，从法律上说完全属于她自己，虽然这些东西一直交由父母公司的金融专家来打理。

　　见宋保军两眼放光，浑身激动不能自已，柳细月顿时有种俏媚眼做给瞎子看的感觉，很想大声咆哮一句：“坐在老娘几百万的豪华跑车上，说老娘只有几十万身家！？你能不能有点常识？！”

　　回到礼堂，演出已经开始。总共涌入三千五百名学生，将大礼堂挤得满满当当，走廊过道和二楼观台全是密密麻麻的人头。

　　礼堂前头一二三排属于重要人物的专属座位，大多是学校领导、受邀单位的头头，皇影公司各级管理人员。

　　由副校长韦明亮、广播学院院长蒋龙光、音乐学院院长周满江、皇影公司著名经纪人顾强、舞蹈表演艺术家熊芸芸、茶州电视台节目主持人王金剑、杂志文艺评论员崔筱君组成七人评分团，负责对上演节目进行打分，以评出名次做颁奖之用。

　　现场架设六台摄像机，全方位多角度拍摄晚会进程，市电视台派来专业人士进行协助，准备选取比较突出的节目于今后播放。

　　首先出场的是大型团队舞蹈，二十名男女穿着稀薄暴露的服装在台上晃来晃去，做出各种具有韵律美感的组合动作，虽然乐曲结束时有个家伙摔了个大大的屁墩，还是赢得了满堂喝彩。

　　第二个出场的节目是女高音独唱，声音清亮高亢，尽管最后一句“那就是云贵高嗷嗷嗷嗷嗷原”唱破了喉咙，大家还是对她的卖力表演给予热烈的掌声。

　　后台里热烈非凡，即将上台的演员口中念念有词紧张万分，暂时没排到节目的同学都挤在幕布后面观看。

　　钢铁天团今天全员请假，整个白天一直都在加练，苏林恒自掏腰包，以每小时两百元的价格从艺术学院请来一位舞蹈老师指导团队中的不足之处，务必保证上台表演时能做到更高、更快、更强。

　　钢铁天团的服装也全部由苏林恒个人赞助，统一皮衣皮裤皮靴，故意做成冷漠刻板的机械风格。

　　眼下大家都在休息，苏林恒则躲在角落忙着打电话。

　　“爸，你不是有个朋友在杂志任职吗？对，我有要紧的事……不是不是，真的，正事呢，我准备上晚会表演节目，没骗你啊，我真的没偷鸡摸狗，不信我明天拿晚会光盘给你看啊。”苏林恒对着电话低声说话，时不时抬头看看周围动静。

　　“呃呃，真的认识？那太好了，下面有个评委叫崔筱君，是的评论员……我就是想评个好的名次，你想你儿子获得全校最受欢迎男演员奖，那你脸上也有光彩不是？好好，你一定帮我说说，那挂了，拜拜。”

　　苏林恒点着头挂掉电话，揉揉发涨的太阳穴又继续翻找下一个号码，拨了出去：“大舅啊，我小恒啊……哦哦，没没，真的没打算管你要钱，我早就改邪归正了好不好。大舅，我说真的，你不是屡次催我交女朋友吗？我现在相中了一个漂亮女生，端庄秀丽温柔完美……”

　　电话一时忙音，喂了半天终于又通了：“哎，大舅，你相信我，真的不是找你要钱泡妞。是这样的，那女生条件好，我的情敌也特别多。今天学校不举办晚会吗，情敌向我发出了挑战。好好好，我长话短说，我和情敌同台竞技，比谁的分数高。你不是象京大学毕业的吗，和艺术学院那几个头头关系比较好。我们有个评委熊芸芸你一定认识，对对，帮我通个气。”

　　与此同时，宋保军也在打着电话。相比之下他的情绪就比苏林恒平静多了。

　　“龙涯吗？是我，小宋，你帮我找个有胆子的人。对对，我知道你的情面比较大，认识的人多。可能会受到学校处分，但事后给他两千块报酬，你就帮忙问问愿不愿。上次我们教训的机械工程学院那帮小子还有印象吗？他们有个节目是机械舞，你让人在他们表演的时候闹出点动静，越大越好，争取让那几个小子的表演进行不下去。”

　　宋保军继续给人打电话：“花美男吗？是我。你这花美男的名号特动听，怎么就不能叫了？好了好了，我有件小事，也是上次和机械工程学院打架的余波吧。是这样，等他们表演机械舞的时候，你站出来随便搞些什么动作，吸引全体花痴女生的注意，叫观众不看他们的表演。”

　　他不敢给身为晚会总导演的导师涂芬打电话，是因为害怕损害自己在对方心目中的纯洁羔羊形象。涂芬手头资源多着呢，为了一点点蝇头小利破坏今后前程不值当。

　　打给艺术学院周院长就没什么心理负担了，而且还可以利用涂老师爱徒的名头招摇撞骗。不过宋保军想了想最终还是放下电话，周院长身为评委，绝无意外肯定会给自己打高分，不必要浪费这么个人情。

　　两个人分别打完电话，都觉得胜券在握，宋保军开始做起怎么花销十万元赌注的美梦，苏林恒则在幻想和郭郁烟双宿双飞的美好生活。

　　他呆在休息室的角落轻轻闭上眼睛，准备与三十二重人格接触。

　　休息室属于公共场所，只有晚会总导演才有一间单人休息室。

　　很多演员都呆在里边吵吵嚷嚷，化妆间不够用的同学也躲在休息室补妆――对，演员无论男女都需要化妆。尤其是比较在乎个人形象的，一直在拼命用扑粉掩盖自己脸上的闪烁发亮的青春痘和雀斑。

　　晚会面向三千五百名现场观众和二十万名电视观众。将来由市电视台播出了，可能还会面对全市一千七百万观众，万一不慎在台上出丑，代价可就高昂得有些离谱。

　　休息室里散发出汗馊味、脚臭味、狐臭味、脂粉味、香水味、头油味，还有个鲁东大汉就着大葱吃韭菜包子。尽管抽风机一直在转动，所有味道混合在一个狭小的空间，始终无法排出。

　　宋保军历来是个没什么意志力的宅男，极容易受到外界干扰，闭着眼睛假寐，始终进入不到虚数空间。

　　苏林恒等人坐在宋保军斜角对面，两人距离很远。

　　在钢铁天团的衬托下，苏林恒一直向旁边的女生耍帅，随便说几句一点也不好笑的笑话，逗得那几个女孩子格格发笑，花枝乱颤。苏林恒便时不时向宋保军递去一记挑衅的眼神。

　　不愧是富家子弟，苏林恒泡妞极有水准。偶尔拿出奔驰车钥匙在手里玩弄，随口说说自己在巴黎奢侈品商品的见闻，引得女孩们美目异彩连连，望向他止不住心跳过速。

　　其实苏林恒也不想这么肤浅的，可这物欲横流的社会，你要不装装逼的话，人家指不定当你是傻瓜。

　　何况钢铁情圣也着实乐在其中，每有一个女孩用娇痴的口吻向他撒娇：“恒哥哥，什么时候开车带我们去兜风啊？”苏林恒就能得到极大的心理满足。

　　郭郁烟的到来引起休息室男生的一阵骚动。女主播是带着摄影师和采编记者来的，苏林恒连忙把身边的女孩子赶开，起身笑道：“郁烟，还在忙啊？”

　　郭郁烟的采访任务在昨天已经完成，本来这个时候可以坐在导播室舒舒服服的喝茶，玉指轻动，按几个按键即可。但总觉得坐立不安，晚会现场好像有什么人在吸引着自己，忍不住招呼几个同事带上仪器工具装模作样的过来了。

　　“是啊，我来看看有什么错漏的地方，可以临时补拍一下。”郭郁烟淡淡应着，不自禁瞄了瞄远处角落的宅男。

　　苏林恒观颜察色，马上说道：“昨晚的淮扬菜吃得还习惯吗？我详细问过，那家餐馆刚从杭城请来了大师傅，手艺很是了得，而且架子还特大，每周只做三席，我们昨晚能吃到他的功夫，还真是有些福气呢。”

　　一个女孩眯着眼睛笑道：“恒哥，什么时候也请我吃淮扬菜啊？”

　　苏林恒本来和这女孩聊得好好的，现下陡然换了一种态度，冷冷的道：“你这么肥，还想着吃？看看你的腿，都快比水缸还粗了，走开啦，没事别来烦我。”

　　女孩愕然片刻，终于明白他的意思，不由万分委屈的走到边上。

　　――――

　　求，求，求！

　　~16-10-07 08:10:44

第166章 我爱你一万年

　　苏林恒向郭郁烟谄笑道：“对了，郁烟，你不是说想尝试意大利菜的吗，晚会结束后我们去劳伦斯酒店怎么样？”

　　郭郁烟心不在焉道：“我说着玩的，正减肥呢，不喜欢吃宵夜。”

　　“哦哦！”苏林恒也不尴尬，又说：“你不是说挺喜欢许舒欣的吗？她今晚会到场，你都有什么打算啊？”

　　郭郁烟始终等不到宋保军抬头看自己一眼，微觉失望，不由开始对自身魅力感到怀疑，听苏林恒在耳边喋喋不休只觉厌烦。她只想找个迅捷有效的方法快速接近宋保军，于是走过去有话没话的问道：“宋同学，等下上场你会有压力吗？”

　　苏林恒无奈，只得跟在后面。

　　她这两天紧急收集资料，已经知道宋保军并非音乐学院的专职大师，而是中文系的普通学生，不仅没有失望反而更加高兴。因为宋保军身份平等的话，两人接触的机会就会更多。

　　宋保军睁眼一看，说：“这么小小一台晚会，能有什么压力？”

　　“是哦，这种级别的演出对你来说一定不成问题。”郭郁烟顺着他的话笑道：“我觉得你的表现一定会征服所有观众的。”

　　宋保军淡淡道：“还成吧，别人不一定懂得欣赏。”

　　郭郁烟赶紧笑道：“是呵！总会有些不懂艺术的人，不过你的钢琴也不是为了他们而演奏。”

　　宋保军总算多了几分谈话的兴致，说：“懂的人自然说好，不懂的人自然无话可说，我怕不懂装懂的家伙。”

　　郭郁烟好一阵点头：“对对，就怕那些人乱说话。”

　　苏林恒气得要死，自己花尽功夫请女神吃饭，没落到一分好处，现在女神居然当着自己的面大拍别人马屁。而那家伙还一副居之不疑的神色，真正岂有此理！

　　忍不住插嘴道：“臭小子干嘛呢？在这里胡吹大气骗骗单纯的郭主播吗？等下上台不要两脚发抖哦！”

　　宋保军笑了笑：“你看，不懂装懂的人马上就出现了。”

　　苏林恒听他给自己盖个不懂装懂的大帽子，哪肯作罢，大声道：“你说你弹钢琴好，我还真不信了，艺术学院有你这号人物吗？若是真有艺术细胞，怎么还会呆在中文系那种垃圾专业学之乎者也？”

　　“到底行不行，待会儿台上见真章便罢，你在这里喊得再大声又能怎样？”

　　“我、我只是强调一个事实！你钢琴当真弹得出神入化，偌大个茶州大学怎么会没听说过你的名字？区区无名之辈而已！你在自己家里怎么吹牛都行，但是到这里来兴风作浪，我可不答应。”

　　宋保军摇摇头，满脸无可奈何的表情说：“想不到终于被你揭穿了我的真面目，真了不起。其实我没什么本事，喜欢满口胡柴糊弄女孩子而已。”模样像是在打发一个无理取闹的幼稚儿童。先前那遭到苏林恒拒绝的女孩扑哧一笑，忍耐好久的鼻涕终于扑的喷出一大筒。

　　苏林恒道：“那当然，你还当我开玩笑不成？”

　　“那么我也来猜猜你的原形是什么吧。哦，手里拎着奔驰车钥匙，挺有身份的嘛！”

　　苏林恒一乐，心道你也识货，正要借机宣扬几句。

　　“不用多问，淘贝网买的。”宋保军接口跟着来了一句，摆出网购达人的派头，说道：“网上这种东西很多嘛，无论奔驰宝马还是保时捷法拉利的钥匙，通通都能买到，十元二十元一把，如假包换，据说很受装逼人士的欢迎。”

　　“你、你胡说什么！”

　　宋保军面向看热闹的人群说道：“你们想想啊，像苏林恒这种人模狗样的家伙在网上弄到一把豪车钥匙，找个空闲的时间去酒吧逛逛，随便把钥匙往桌上一扔，叫一声‘给我来杯八二年的马蒂尼’，还不把人震得一塌糊涂？不认识的人都得管他叫爷了。”

　　众人哄堂大笑，一个个眼中流露出“原来如此”的意思。那个正在忙着擦鼻涕的女孩不禁为自己之前的浅薄感到羞愧。

　　连郭郁烟也忍不住捂嘴轻笑，当然她知道苏林恒绝非如此，更多是觉得宋保军说的好玩。

　　苏林恒彻底怒了，吼道：“老子这钥匙网上买的？你他娘的开什么国际玩笑呢！老子的车就停在外面，要不要出去看看？不然你就把那辆车吃了！”

　　宋保军耸耸肩：“说着玩玩而已，何必当真呢？”

　　“你等着，弄不死你老子苏字倒着写！”

　　突然人群喧嚣吵闹，纷纷朝门口涌去，个个满面红光，争相叫喊一个人的名字，原来是皇家公司的明星许舒欣到了。

　　郭郁烟也有些跃跃欲试，苏林恒觉得扳回一城的机会来了，挺着胸道：“郁烟别担心，一份许舒欣的签名CD我还是可以打包票拿到的。”

　　“是么，那真好啊。”

　　苏林恒狠狠瞪了宋保军一眼，说：“我有个堂叔是皇影公司的领导呢！去年暑假我回象京还和许舒欣见了一面，说了好一阵子的话，她应该还记得我。”

　　“你当真认识许舒欣啊！”郭郁烟抑制不住眼中向往的神色。

　　苏林恒终于找回自信，矜持的说道：“真的，那时我管她叫欣欣姐呢！如果等一会她邀我们共进晚餐，你千万别太激动哦。”

　　“是吗？”通常美女的反问句意思就是说你应该主动去给老娘办事了。

　　苏林恒暗暗压制兴奋的心情，用力挤出人群。

　　只见走廊外一个戴着墨镜的高挑美女在四名黑西装保镖的护持下走向总导演专属休息间。后面紧紧跟着好十几家省级媒体记者，闪光灯闪烁不断。

　　旁边的一个个学生纷纷拥挤上前，有的喊：“许舒欣，给我签个名吧！”有的喊：“许舒欣，可以合个影吗？”有的喊：“许舒欣，我爱你一万年！”

　　许舒欣今天穿的是一套天蓝色褶裙，领子上围着毛茸茸的狐裘，精心修饰的妆容比眼前这帮在校大学生更多出女人的韵味，浑身上下散发娇艳的气息，令人深深迷醉。

　　女明星保持友好的微笑和迷人的风度，一一满足影迷们的要求，通过短短几十米的走廊花了二十多分钟。

　　眼看她为一个痛哭流涕的男生龙飞凤舞签下看不出什么字迹的名字后便径自走过，苏林恒鼓足气势高叫道：“欣欣姐！你好啊！”

　　许舒欣发现对方手里没有签名本子，不禁问道：“哦，你是？”

　　“我、我是苏、苏成濡的侄子苏林恒，以前聊过的，你不记得了吗？”

　　“哦？你是苏总的侄子？”许舒欣停住脚步，脸色便有些改观。

　　苏林恒感觉到周围投来羡慕的眼光，下巴顿时抬得比鼻子还高：“苏总就是我叔叔！”

　　这位装逼人士本来想喊出的名字是苏成涣，想起家族规矩森严，总算临时改口，报上了自己家叔叔的名头。

　　苏成涣正是象京四大家族之一，苏家第三代核心接班人，地位尊崇。而苏成濡仅仅只是一支远房亲戚。

　　这里要说说国内的发展形势。象京朱、魏、叶、苏四大家族连同中海贝家、曹家一齐把持了大江以南地区整整三十年的经济局面。苏家从民国以来屹立数十年，历三代人而岿然不动，曾经的背景势力非常强大。

　　经过日益变幻的社会和全球化进程，大家族意识到作为决策者的族长的能力非常重要，开始有条件的培养下一代子侄作为族长的候选人。

　　一个大家族往往数代繁衍，子孙满堂，包括联姻、远房亲戚在内，数百人也不算多。第三代的几十个子侄为此抢破脑袋。

　　苏家元老会原本属意另一位出类拔萃的年轻人，可朱蟹委员会的委员长更喜欢苏成涣一些，将他选为苏家新的家族继承人。

　　许舒欣果然吃惊，说：“原来是苏总的侄子，失敬失敬。”

　　苏林恒大为受用，连声说：“哪里哪里，小意思小意思。欣欣姐今晚有空陪我吃饭么？”

　　许舒欣马上皱起眉头，纵使你是苏总的侄子，不知道这是什么场合么？好几百个学生齐聚，你在这里大声嚷嚷，岂不要毁了大家的名声？

　　于是微笑道：“对不起苏公子，我今晚真的没空呢，要不改天好了。”

　　她待人接物令人如沐春风，即使拒绝也叫人心旷神怡，生不出半点怨怼之心。

　　可惜落在苏林恒这没眼色的绣花枕头之前，只道女明星半推半就，又说：“欣欣姐，就吃个饭而已，不花什么时间的。要不我让我叔叔给你打个电话？”

　　许舒欣仍是微笑摇头：“抱歉，真的很忙。我会让我的经纪人向苏总解释的。”苏成濡不过是个苏家的边缘人物罢了，若说比谁的后台更大，自己头上还有杜二少罩着，就算苏成涣亲自过问也不见得怕了。

　　这一边，钢铁天团其他几个跟班一看情势转化，许舒欣竟然和恒哥亲切交谈，真真不得了哇！羡慕之余，一个个拿鄙视的眼神瞧向了宋保军。

　　――――

　　求，求，求！

　　~16-10-08 10:03:40

第167章 中文系的小瘪三

“喂，中文系的小瘪三，看见了么，恒哥认识的都是什么人物，你又认识什么人？明摆着告诉你吧，你和恒哥远远不是一个层次的。”

　　宋保军只当做没听见。

　　篮球队员索性用手指猛戳他的胸口：“你狂，我让你狂个够，以后哭都哭不出来。”

　　宋保军苦笑道：“说说就行了，何必动手动脚的呢？也太不文明了。”

　　“把你放到四十年前，不过是个贫下中农而已。不要说上流社会，恐怕连狗都不如！在这里装什么大头蒜呢。见过明星吗？和明星握过手说过话吗？哼哼！”篮球队员笑得苏林恒还要开心。

　　苏林恒还在喋喋不休，许舒欣突然啊了一声，不顾形象的拨开众人，叫道：“军少，您也在这里？”

　　“什么？哪个军少？”苏林恒转头一看，只见仪态大方的女明星犹如饿狗扑食一般直冲到宋保军跟前。

　　那矜持的姿势早已化作了万般谄媚，冰清玉洁的气质此刻像一团热情的火焰，握住宋保军的手连连摇晃，一迭声问道：“军少，您怎么来啦？许多天不见，怎么都不给我打个电话？真叫人急死了。”

　　宋保军哪里想到女明星如此饥渴？幸好立即镇静下来，淡淡的说：“本来想给你打个电话，但我一直很忙。”

　　许舒欣忙说：“是啊，军少这么忙，是我唐突了。”

　　宋保军心头暴爽无比，像乡镇干部接见上访农民一般大模大样说道：“你今天是来参加茶州大学晚会的么？可得好好表演啊。都准备了什么节目？”

　　许舒欣羞惭的说：“哦，就是公司安排了两首歌曲。我嗓子其实不太好的，希望不会让军少见笑。”

　　呆在后面的苏林恒目睹这一场面，直接进入石化状态，久久做声不得。

　　许舒欣什么人物？拥有万千影迷的大明星哪！演了十多部卖座电影，人气爆棚，连公司高层也对她相当看重，被誉为当今娱乐圈四小花旦之首。竟然向宋保军……摇尾乞怜？对，摇尾乞怜，这个形容词一点没错。

　　而篮球队员得意洋洋的笑容凝固在脸上，踉跄退后几步，还道自己产生幻觉。

　　剩余六个钢铁天团成员一齐伸长脖子，眼睛瞪得比鸭蛋还大。

　　篮球场斗殴事件后，很多人开始挖掘宋保军的底细，知道他是中文系非著名宅男，性格呆板沉闷，沉迷网络不能自拔，大一的时候天天被人欺负，朋友寥寥无几，功课门门挂科，惨遭校花袁霜当做赌注玩弄感情，是学校反面教材的典型。

　　这么一个孱弱可笑的男生偷袭徐岩勇送进医院也就罢了，还可以说他有几分胆识。如今许舒欣拉着他的手久久不肯放开，两人身份差距巨大，怎不叫人怀疑自己的价值观出了问题？

　　宋保军道：“对了，我有个朋友是你的影迷，有什么纪念品的，能不能签个名给我一份？”

　　许舒欣回头让随从拿过一盒的纪念品，装帧精美，包含四部电影的正版BD光碟、一部写真集、一部自传体小说，笑道：“都在里面呢，军少的朋友叫什么名字？”

　　“呃，郭郁烟，郁闷的郁、香烟的烟。”

　　许舒欣飞快的在盒子上写下：“送给我亲爱的朋友郭郁烟，祝你笑口常开，心想事成。”显然对这一套流程熟溜之至，再递给宋保军。

　　周围人群目光全是火辣辣的嫉妒。

　　郭郁烟掩饰不住惊讶和喜悦，语无伦次说道：“真、真的送给我的？”

　　宋保军把盒子塞给她：“拿着吧，反正不值几个钱。”

　　“谢、谢谢！”

　　许舒欣轻轻垂头，一副腼腆之色：“对了，晚会后能不能请军少一起去吃个饭？”

　　宋保军看了看手腕上的垃圾石英表：“如果时间充足我就给你打电话。你看旁边这么多人都在围着，不太好说话，有什么事先忙去吧，不用管我。”

　　许舒欣不经意闪过一丝失望，道：“那好，我就不打扰军少了。”带着保镖穿过人群，围观的群众久久回味，仍在不停交头接耳议论纷纷。

　　苏林恒听到这话气得浑身颤抖，你瞧瞧，这什么回事嘛！老子情真意切邀请许舒欣共进晚餐惨遭拒绝。你倒好！许舒欣请你吃饭你反而推辞了！暴殄天物啊这是！

　　钢铁天团的震惊情绪没能持续太久，剧务人员急匆匆跑来喊道：“钢铁天团呢？谁是钢铁天团？准备好了没有？下一个就是你们的节目了！”

　　苏林恒等人赶紧收拾纷乱的心情，排好队走到幕后，仍不忘悄悄观察情敌，只见郭郁烟正笑靥如花和那小瘪三说些什么。

　　狗头军师推了推苏林恒：“算了恒哥，别看了，等下我们的节目拿到好名次，还能有反败为胜的机会。”

　　主持人款款走上台前，面向观众微笑道：“下一个节目，有请机械工程学院钢铁天团为我们带来的机械舞表演，请大家欢迎。”

　　台下便有些许掌声。

　　苏林恒不及思索，带领成员快步走到台上，灯光随之熄灭。

　　钢铁天团选择的伴奏是一首名为的哥特风舞曲，风格低沉劲爆，扣人心弦。八个人分做两列，猛的一顿足，身体骤然颤动起来，像是遭受电击一般。

　　八个人同时后仰，富有韵律。随着他们的舞动，看起来就像是被一种超自然的力量所控制住，做出令人匪夷所思的动作。

　　不知他们用了什么技巧，八个人同时旋转，仿佛受到无形绳索操纵的木偶，大胆而富有想象力，一时激起满堂彩声。

　　苏林恒挥汗如雨得意至极，急切中不忘回头寻找郭郁烟和宋保军的目光，可惜什么都没看到。料想他们一定在关注自己，跳得更卖力了。从四肢开始波浪起伏的动作，给人一种错觉，似乎是有看不见的力量穿过他的身躯，充满青春的律动感。

　　观众们的掌声连接不断，高潮一浪接着一浪。前排不少女生甚至站起身子紧张的朝台上注视。

　　受到观众的热情鼓舞，苏林恒拿出精神，本来设计有好几个高难度动作做得不甚完美的，现在竟然爆发出一股能量，将那连贯循环的七百二十度扭转做得比最专业的舞蹈演员还要标准。

　　第一第二排的领导嘉宾们轻轻鼓掌，脸上都是笑意。尤其是崔筱君，拍手都拍红了。前面几个节目可没见她这么激动的。

　　正当苏林恒倍感振奋之际，一个走路一摇三倒的男生提着个啤酒瓶晃晃荡荡走到台前，指着钢铁天团高声骂道：“跳大神吗你们！跳得这般丑陋，简直有辱斯文，快点给老子下来，别在上面出丑了！”

　　这场面突如其来，观众和负责现场秩序的学生会干部还道是节目刻意安排，一时不敢轻举妄动。

　　那醉醺醺的男生索性冲上台阶，酒瓶摔在舞台上立即破开粉碎，玻璃渣子洒了一地。

　　正表演起劲的钢铁天团成员吓了一跳，好几个人跟不上节拍，舞姿歪歪斜斜。

　　观众哗然，学生会干部这才发觉不对劲，赶紧冲上去七手八脚把那醉鬼拉住拖下台去。

　　演出为之中断，工作人员上台清扫舞台后才又重新开始。

　　苏林恒大是气恼，好端端的演出被人为恶意中断，他昨晚可是在郭郁烟跟前信誓旦旦夸下海口，表示最佳节目非自己莫属，这还能怎么跳？

　　幸好几个领导现场讨论，崔筱君力排众议表示应该让他们重新表演一次。

　　苏林恒按捺怒火重新披挂上阵，随着音乐动感越来越强烈，又慢慢找到感觉。

　　几个团员也相当拼命，努力挽回之前的错漏。

　　然而这个时候，礼堂最中间的人堆，一个男生突然站起身来朝大家连连飞吻。开始先是他本人周围有些骚动，渐渐的扩散到外围，像是石子扔进池塘引起涟漪，波纹越来越大。

　　那人又是谁？

　　号称全茶校最英俊的美男子屈景森。

　　一米八五的身高，外形条件已是格外优越了，今天为了参加晚会更做了一番精心打扮，穿的是一套大皱褶外翻领黑色紧身西装，里边一件天鹅般洁白的蕾丝领衬衣，就像央视前主持人李咏常在台上穿的那套行头。

　　对普通男人来说，穿这样大蕾丝滚边的服装过于华丽夸张，乃至妖艳到了娘娘腔的地步。

　　只有屈景森那张面孔才能彻底HOID住，这套衣服也更令屈景森有锦上添花之感，衬托出整个人的俊美秀气，美得甚至妖了。

　　女生们见屈景森突然站起来，开始有些惊讶，再见到他连连飞吻，大家顿时尖叫欢呼，场面一度失控。再加上谭庆凯等人利用手机打出背景光，只一会儿令屈景森成为现场瞩目的焦点。

　　这种招摇的行为原本不是做事低调的花美男的作风，可谁让他欠宅男的人情呢？

　　一向独来独往的屈美男终于体会到了后台硬的好处，所谓背靠大树好乘凉。篮球场斗殴事件轰传全校，徐岩勇重伤住院还躺在重症监护室以流质食物为食，去看望他的学生无不摇头叹息说从此世间又多一个废人。

　　――――

　　求，求，求！

　　~16-10-08 08:06:26

第168章 我要为你生小孩

　　

　　而造成这个情况的凶手至今逍遥法外，学校根本不采用任何手段！凶手甚至只在第二天去教导部逛了逛就施施然回来，还放话说谁今后敢动屈景森一根毫毛，就是这个后果！

　　这些天外语学院男同学的眼神大有不同，冷嘲热讽和杯葛行为通通消失，相反大量害怕的目光伴随出现。走在路上还会有以前丢他东西的男生向他问好，这滋味怎生了得！

　　屈景森对宅男的崇拜之情又多了一层，他交代的事情纵使不喜欢，也捏鼻子去干了。

　　受到花美男的强力干扰，观众席大面积骚动。

　　跳得好好的钢铁天团成员一时深深怀疑自己今天是不是拉屎没擦屁股，连续出现错误，走错位置、转错方向、跳错步子，八个人在台上东一头西一头，你跳你的我跳我的，根本配合不起来，犹如无头苍蝇四处乱窜。

　　按照排练在这里是应该原地抬腿抖动的，可是有人慢了两拍，有人记成了抖手，场面乱七八糟。

　　本来起跳三次之后是应该全体直接躺倒，完成一个机械性的动作，可是有人连续跳了四次，在周围躺倒的成员中显得特别突兀。

　　整体状态大失水准，无法完成舞蹈，没等背景音乐的最后一段音符播完，还有一段连续颤抖的舞蹈没跳，大家心有默契似的，纷纷鞠躬致意，提前结束演出，哭哭啼啼的下台。

　　苏林恒不知是怎么走回幕后的，两腿抖个不停，不光生气，而且还有些委屈。是啊，明明付出了那么多努力，偏偏得不到想要结果。有个成员索性抹起眼泪来了。

　　苏林恒心里很不好受，狗头军师便轻拍他的后心道：“恒哥没事的，我们已经尽力了，不是我们的错。”

　　苏林恒正要答话，面前突然站了一个人，用无比夸张的语气拖长声调叫道：“表演得真好啊！特别是你们的配合，太贴切了，简直如同心有灵犀一般，你往左转我往右转，你上跳我前趴，太有趣了！太幽默了！呃？你们演的不是小品吗？我觉得你比郭德纲还有天分啊，我看晚会应该给你们颁发最佳搞笑奖。”

　　苏林恒气得七窍生烟，冷冷的道：“滚开，宋保军，我拿不到好名次但你也别想赢！”

　　“是吗？我觉得赢不赢都无所谓。”宋保军耸耸肩：“关键是你的表演令人耳目一新，治愈了我多年的面部肌肉僵化症。你们可能没注意先前有个同学被拖去抢救了，是被你们的生动表演活生生笑瘫的。”

　　“快点滚！我怕我会忍不住动手！”狗头军师撸起袖子喝道。

　　看着宋保军远去的背影，苏林恒咬着牙问：“刚才那个醉汉怎么回事？是哪个班的？我一定要整死他。”

　　直到学生会干部去喝问屈景森，那卖弄风骚的家伙才意犹未尽坐下，回了一句：“我跟同学打个招呼怎么着？难道打招呼也不行吗？”

　　兀自有花痴女生尖叫：“花美男，我要为你生小孩！”

　　评分团在台下默默打分，并不会当场公布，只在结束后统计起来作为评奖的标准。谁也不知道这段糟糕的机械舞分数有多低。

　　幕布重新拉开，周围光线暗淡，聚光灯打在舞台的正中间，多了一架黑色典雅的三角钢琴。

　　主持人颜洛寒走上台前，看一眼报幕单笑道：“很精彩的机械舞，为我们带来了难得的视觉享受。有人说生和死是宇宙永恒不变的话题，是人类永远追求的哲学，那么请欣赏中文系古文二年级一班宋保军同学的钢琴独奏。”

　　听到这个曲目，众人错愕万分，准备鼓掌的双手未免迟疑，在台下交头接耳起来。

　　是基督教悼念死者仪式中的合唱套曲。在音乐意义上的安魂曲是指莫扎特作于一七九一年的K626号曲目，也是他最后的作品。

　　全套共分为八个部分，分别是“进堂咏”、“垂怜经”、“继抒咏”、“奉献经”、“圣哉经”、“赞美经”、“羔羊经”、“领主咏”。

　　根据不同的指挥家，可长可短，长的七十多分钟，最短的只有四十四分钟。

　　在一堂欢乐奔放的晚会演奏，适合吗？一套需要整个乐团配合完成的曲目，一台钢琴能弹得出吗？一个多小时的长度，难道整个晚会看你个人表演吗？

　　对于得意门生选择的这首乐曲，涂芬心中疑问很大。一部集合了交响乐、咏叹调多种形式的作品改编成单纯的钢琴演奏，其中难度有多大，她不是不知道。她屡次打算当面询问宋保军这孩子究竟是怎么想的，可最终什么都没问。

　　为了这次盛大的晚会，主办方搞出很多噱头。前些天新加坡一位天生失聪的聋哑人李家耀获得茶州大学生命科学院的治疗，在助听器的帮助下恢复了听觉。

　　一个在生命中从来没有感知过声音的人，重新获得听觉功能，聆听世间亿万不同声音会有什么样的反应？主办方邀请他参加了这次晚会。

　　一时间观众反应各自不同。

　　工商管理学院的座位本来安排在后面，富家公子刘佩龙凭借关系换到了前头第四排的座位，离舞台特别近。邀同袁霜一起坐在前排。两个人曾在湘湘馆发生激烈争吵，总算刘佩龙懂得放低身段，又去求袁霜和好，打算利用这次欣赏晚会的机会修复彼此关系。

　　前面几个节目大体不错，中规中矩，一台晚会似模似样。袁霜有些慵懒的坐着，突然听到主持人念出宋保军的名字，不禁便有些惊讶。

　　“霜霜，怎么了？”刘佩龙连忙向女神关切的询问。

　　“没事。”袁霜忙拿出手机假意玩弄，掩饰内心情绪。

　　刘佩龙心知肚明，摇头道：“在场有许多行家，天赋出色的人才早就选进音乐学院了。剩下其他专业的学生玩玩乐器，只能算是业余爱好，凑凑趣罢了。”

　　“那可不一定。”袁霜不知道怎么想的，居然不由自主为宋保军辩解起来。虽然她本来就知道宋保军肯定不是那块料。

　　刘佩龙只是摇头，不愿与女神争论，但那眼神中的不屑之意任瞎子也看得出来了。

　　另一个称得上熟人的是美女姐姐云青霓。

　　云大姐今天来欣赏晚会纯粹出于无聊，她坐在第二排的左边，由茶州某大领导相陪，显然身份不大一般。经过几个无趣的节目，云大姐打算提前离席，现在又重新坐下，脸上多了十分浓厚的兴趣。

　　宋保军穿着柳细月买的“梦之熊”服装走上台前，聚光灯立即投射在他的身上，黑白分明，平淡沉静。

　　第一眼看上去好像是准备会议发言的村支书。

　　观众席西区第十五排的机械工程学院男生等待已久，马上怒骂：“哪里来的农民在这里装神弄鬼！”

　　“农你全家！信不信老子搞死你？”观众席中间的宅男兄弟会不甘示弱，跟着对骂。

　　“有种放马过来啊！谁怕谁？”

　　“小心老子把你打成徐岩勇那个鸟样！”

　　节目还未开始便引起老大骚动，幸好学生会成员及时跟进，拦住情绪激动的双方人马。

　　宋保军装模作样拍拍话筒，道：“感谢你们稀稀拉拉的掌声。”然后坐进钢琴前的小凳子上，手指轻抬，顿了顿，就那么静静坐了十多秒钟。

　　这一刻宋保军完全堕入虚幻空间。

　　……

　　眼前有光芒闪动，明明暗暗，主要是黑白灰三色，没有色彩的光，非常单调，甚至比色盲还不如，色盲至少能分辨五六种颜色。仿佛一个人看了二十多年的彩电，突然变成黑白电视机，那种不适感格外强烈。

　　宋保军突然意识到这是个问题：“喂，虚幻空间不是只能听见声音的一团混沌吗？我怎么能看见有光了？有光了哎，虽然真的很烂……”

　　一团影子出现在宋保军面前：“是的，我们之前只是利用思想进行交流，那样简单快捷，所以在这空间内你没有任何触觉。近来幽能增幅较大，我们申报领导同意，决定对虚幻空间进行系统升级，让大家有光的触觉。”

　　“你这是浪费资源！”宋保军笑道：“不过感觉真的好多了。我怎么看不清楚你们，像影子似的。”

　　那团影子边缘模糊，没有实体，忽明忽暗，阴影变幻，正是哲学人格的声音：“对，就像做梦一样，你在梦中感觉过程非常真切，可是你永远也记不住梦中人的面孔。如果你足够强大的话，这一切才会慢慢变得真实。或许不久的将来五感会相继产生，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。然后这里会形成新的世界，地面、天空、云彩、原野、河流、森林、湖泊、庄园、牛羊、鸟雀……”

　　若不是没感觉自己的脚在什么地方，宋保军几乎就跳了起来：“我靠，也太玄乎了吧！”

　　――

　　

　　~

第169章 神赐的演奏天才

　　哲学人格说道：“那得依据你的能力，或许很快，或许永远也不会实现。每个人心中都有一个小宇宙，注意，这个小宇宙并非圣斗士星矢里的小宇宙，而是道家‘天人合一’的哲学思想体系。按照天人合一的思想指引，我们可以打开真实世界与幻想世界的接口。”

　　宋保军难以理解，赶紧换了个话题说：“这个可否稍候再作讨论，时间紧迫，我进来之前还坐在三千五百名观众的大礼堂舞台前，大家都在看着我。”

　　“是的，我喜欢这种万众瞩目的感觉。”另一团影子浮现在宋保军眼前，是文艺人格的声音：“人类的价值通常来自于别人的认可。”

　　等候多时的猥琐人格忍不住说道：“废话，如果不被别人认可，只有自己觉得好的价值，那就变成唯心主义与唯物主义的争辩了。这个话题哲学可以和你谈论三天三夜。”

　　“少说几句，赶紧融合吧，我等不及了。”

　　“这一次注意点情绪，我们的幽能不够你一次半次挥霍的。”哲学人格提醒道。

　　“没有感情怎能演奏出灵魂深处的曲目？”

　　……

　　所有光暗湮灭，宋保军重新返回现实世界。

　　指尖轻触琴键，极快的节奏随之响起。涂芬发现在这位学生面前，自己的想象力还是太过贫乏。

　　他把总长一个小时以上的乐曲进行加速改编。原曲中老式单簧管和巴松管吹奏的低沉而缓慢的和谐乐，在这里变成了琴键声，速度整整加快六倍以上。

　　纵使速度如此之快，一片宁静、严肃的情绪仍然清晰无比的传达了出来，把人们通通带入庄严肃穆的礼堂。而原曲中唱诗班多次重叠的合唱，也都变成钢琴的旋律，在黑白琴键中上下起伏。

　　他一时用白键模拟多种管弦的伴奏，一时用黑键仿出唱诗班的人声合唱，彼此交织缠绕，却又清晰分明。熟知的人一定听得出哪里是伴奏，哪里是和声。

　　同时还要把速度加快这么多倍，双手十指如同飞梭一般穿插往来，上下翻动，快得肉眼看不清手指的动作。

　　前奏的“进堂咏”马上被宋保军带过去了，然后进入第一乐章慈悲经。反复的旋律如同阶梯式的力度变化，双赋格曲形式重复渐变，在同一个调子上，音乐由弱渐强，激昂、高亢，满怀热情，若有所思，充满希望。

　　十根手指平均每秒钟要触键二十次，其中有轻有重，有急有缓，复杂到了极点。

　　呈现在大礼堂三千五百名观众之前的仿佛一个庞大的交响乐团。

　　一开篇便是如此惊艳，观众们愣了愣，紧接着掌声如雷鸣般爆响。

　　俗话说外行看热闹，内行看门道，普通同学只会觉得非常好听，哪会想到蕴含其中的诸多讲究。只有乐器演奏专业的相关人士才一副活着看见上帝的神色。

　　先不提敏锐的乐感和精准的触觉，单是那份手速便足以让最高玩的电竞选手为之汗颜。普通人若是像他那样开场来上十秒钟，不用做别的，肌肉先得被拉伤。

　　一句话不用思索直接从涂芬脑子里冒出来：“他的双手一定是神赐的！”

　　这个穿黑西裤白衬衫单调无比的家伙聚精会神注目于黑白琴键之上，气质竟发生了天差地别的变化，酷起来像金城武，暖起来像汤姆克鲁斯，朝气蓬勃犹如莱昂纳多?迪卡普里奥年轻的时候，沉静迷人仿佛贝克汉姆。

　　好几个中文系时常见惯宋保军呆板形象的女生涌起奇异的感觉，聚光灯下的宅男迷人透顶，简直不是同一个人。

　　本来拼命缩肩塌背以免挡住身后同学视线的叶净淳这时不禁坐直身子，目光炯炯望着台上。

　　躲在幕后聆听的郭郁烟早已忘乎所以，任由胯间液体淋漓而下。在这异样的情绪中，她再次攀登了天堂的巅峰。

　　正当宋保军准备将乐曲引入第二乐章之际，啪啪啪啪！几声轻响，大礼堂的所有照明用具通通熄灭，舞台的聚光灯、走廊的照明灯、厕所门口的指示灯、天花板的大吊灯，一个不留。

　　除了几个正心不在焉玩弄手机的学生之外，礼堂内部一片黑暗，几乎陷入伸手不见五指的境地。

　　四角的音响也全部静音，盘旋在众人头顶的摄影灯停止移动，幸好没有当场掉下来。

　　顷刻之后左右两边应急通道的应急灯微微亮起，

　　观众们第一个反应是又有人恶作剧了，第二个反应才是停电，不觉哗然。

　　在这样重要的场合下停电，到底几个意思？晚会还要不要继续了？

　　然而琴声一直在响着，没有经过音响的传输，在台上显得更为清晰，带来宁静、安详、欢乐的力量。在那声音发源之地，仿佛有一道光在照耀。

　　经过几秒钟慌乱的观众们立即安静下来。

　　在这黑暗的处境里，在一部追思逝者的乐曲里，他的音乐一直没有痛苦，没有一丝伤感，而只有纯净的欢乐，只有那种在天国的光芒照耀着。

　　几个准备打电话查问或是起身前去查看的学生会成员不约而同停住手中动作，这个场合之下没有人愿意离开。大家都不愿错过那极致的听觉享受。

　　在第二乐章中，宋保军用极快的音速演绎出平静内敛的风格，那种极快而显得极慢的强烈对比冲击着所有人的耳膜。就像一台急速转动的风扇，由于眼球来不及捕捉画面，而导致视网膜出现残留图像，扇叶显得很慢。

　　八十八个琴键有如水晶般纯净的声音，凝聚着生命激情的神圣鸣响，如熠熠生辉永不熄灭的火焰，如晴朗天空飘过的白云。

　　平静的情绪很快化作强烈，四步重奏、四步合唱都在琴键上得到完美体现，此起彼伏，波澜壮阔。

　　就像原曲中唱的一样：“天主的号角响彻云霄，传播美妙绝伦的声音，遍及所有土地坟墓，墓穴中死去的众生，都将走向天主的台前，答复主的审讯。死亡和万象众生都要惊慌失措。”

　　“天啊……”音乐学院的周院长仿佛被一张无形的巨网紧紧缚住身体，整个人完全挣在椅子上，久久不能动弹。

　　现场导播的电视台工作人员本来的职责是要在任何情况下保证节目的录制，可是在那滔滔洪水的巨声中，他的灵魂像是一叶孤舟起伏颠簸，根本忘了其余动作，没能用备用电源接续拍摄工作。何况现场光线过暗，就算想拍也拍不了。

　　唯独缺少二一一六年年度十月晚会宋保军钢琴独奏的电视画面，这也成为学校电视台成立十五年以来最大的遗憾。

　　留守电视台导播室一位副主任看到监视屏一片漆黑，不得不临时切换广告。通过电视收看节目的观众远远没有现场观众感受到的心灵震撼，见状只是低声骂上几句“广告中插播晚会是不道德的行为”。

　　那位重获听觉的新加坡天生失聪者后来在回忆录如此写道。

　　“刚一开始，我就陶醉在优美的旋律中了，随后我很快意识到：我从来没有听过如此华丽的声音，就像一个生活在2D世界的人突然来到3D世界，瞬间感觉从头到脚的激动。那种感觉非常奇妙，当它到来时，你感觉不到任何痛苦。感觉有点像初吻，有点不真实，但也十分令人激动。这首曲子极高的完成度和优美程度让我完全崩溃，我尝试隐藏我的眼泪，但是应急灯微弱的光芒下，我看到其他一起听的人也都在流泪。”

　　被宋保军压缩成短短十分钟的很快在幽冥与阴暗的情绪中结束。

　　当最后一个音符落下之时，偌大的礼堂只有静静的呼吸。

　　接着掌声如雷贯耳，根据事后清洁工打扫现场发现，大礼堂内窗不止四块玻璃被巨大的掌声震碎。李家耀及时关掉助听器才没让自己在获得听觉后又再度失去。

　　皇影公司著名经纪人顾强的下巴几乎掉在地上，拿出电话就一阵大吼：“我不管茶州大学的宋保军是谁！总之一定要把他搞到手！”

　　黑暗中的观众们纷纷起立鼓掌，虽然他们谁也看不清台上，但这并不妨碍他们用这样的方式对表演者表示敬意。

　　席采薇知道柳细月临时找了宋保军出节目，对此她本根不抱什么成功的希望。不过为了修复双方的关系，她还是买了一大束鲜花，打算在宋保军表演的时候上台献花，营造几分“节目大受欢迎”的声势，关键时刻献上一记香吻也不是不可以。

　　可是现在她完全忘了此行目的，木然的跟着大众站起鼓掌，连鲜花什么时候丢在地上被践踏成泥都没发觉。

　　叶净淳也在激动的拍手，当听到身边依稀有几个女同学在喊“宋保军我爱你”，情不自禁喊了几声“宋保军我也爱你”，喊完脸蛋如同火烧，火辣辣的一片。

　　事后的杂志著名文艺评论员在“椿芽”专栏中兴奋的写道：“这是一次从生至死、从开始至结束的圆满旅程。在这过程中我听到天使的鸣唱与圣堂的钟声，只有短短十分钟，但我感觉像是过了一个世纪。我不用思考也没有迷茫，这一刻我的身心完全属于这位伟大的演奏家。”

　　――――

　　求，求，求！

　　~

　　欢迎关注。

　　~16-10-09 08:04:20

第170章 恼羞成怒的苏大少

三分钟后才有工作人员找到停电问题的根源，原来电闸不知被谁给拉下了。

　　礼堂重获光明的时候，大家浑然忘记晚会只进行到一半，纷纷涌上前去。

　　当聚光灯打在舞台中间，只见钢琴前的小板凳空无一物，那位演奏家早已不知去向。

　　学生会成员奋力阻止骚动的人群，让大家返回自己的座位坐好。

　　刘佩龙回头一看，只见袁霜正用手帕拭抹眼角。他知道为什么，可是他也不能说，因为他的情绪几乎和袁霜一样。

　　好一会儿后，晚会主持人颜洛寒失魂落魄的走到台前，微笑道：“一场伟大的演奏，或许是这圣洁的声音让世间平凡的电源跳闸。不过我想今后大家都会对这黑暗的十分钟无法忘怀。下面请欣赏广播学院的小品表演，请大家欢迎。”

　　……

　　宋保军一个人出了礼堂，只想找个地方让空荡荡的情绪尽快恢复。之前的演奏几乎抽空所有幽能。

　　平均每秒二十五次触键，那么一分钟就是一千五百次，十分钟就是一万五千次。超高强度的弹奏拉伤手指、手臂、肩膀、背部、脖子的大面积肌肉，现在他双手软绵绵的难以动弹。

　　裤兜手机响个不停，可是他一点也不想接，直接关了机。

　　礼堂后台小门外的空地很是安静，礼堂还在隐隐约约传来叫喊的声音。

　　宋保军走到停放山地自行车的草坪上，颤抖着手指取出一支香烟，想让自己尽快平静下来。

　　今晚的月色非常皎洁，悬挂在空中犹如一只银盘，散发的清辉比昏黄的路灯还要明亮。中秋的凉风已经开始浸人肌肤，吹拂着周围的树冠沙沙作响，把远处厕所门口栽种的一株夜来香的香味送了过来。

　　月色下突然拖出八道长长的身影在慢慢向宋保军逼近。

　　统一着装，皮衣皮裤皮靴，冷酷得一塌糊涂，正是苏林恒领导下的钢铁天团。

　　人人脸上包含一股复杂的情绪，既有怨怒也有挑衅，其中几个人隐隐几分佩服，却在苏林恒的带领下变作了仇恨。

　　八个人团团围住宋保军，看着对方虚弱得好比大病初愈的样子，苏林恒施施然笑道：“看起来打赌好像是你赢了。你说怎么着吧！我们就是想想教训教训你，千万不要恨我哦。”

　　在这种情势下，宋保军哪还有能耐与他对敌，推着车子便打算快速逃跑，可是一推之下发现车锁还没来得及打开。

　　狗头军师舞着手里的棒球棍说：“礼堂电闸是我们关的，本来想给你制造制造麻烦，没想到你不给面子，偏偏表演得那么成功，让我们天团的颜面往哪搁？”

　　上次徐岩勇被送进医院，伤势之惨烈震惊所有目击者，大家的一致共识是宋保军会打架，但前提是他在偷袭！

　　不然没人解释得了为什么身高一米七、体重仅一百一十多斤的宋保军为什么会把身高一米八五，体重一百七十斤的徐岩勇打翻。

　　现在八个人对付你一个人，你还偷袭得了吗？八个人团团围住，你插翅也难飞！

　　刚刚打开车锁链，就被苏林恒上前不轻不重踢了一脚，冷笑道：“不管怎么样，只要等最后评分结果出来，该输的十万块我会给你。不过前提是，你得放弃郭郁烟知道吗？”

　　宋保军脚下趔趄，险些摔倒，勉强笑道：“我钱也要，人也要。”

　　苏林恒脸色一变，一把抓起宋保军的头发，短短的发茬一下没抓住，显得不够潇洒，忍不住抬手打了他一巴掌，道：“我是在给你面子知道么？十万块对普通人来说不少了，希望你不要敬酒不吃吃罚酒才好。”

　　“恒哥，跟他废话什么？”狗头军师一记棒球棍砸在宋保军背上，叫道：“打得痛了，他才会知道害怕！”

　　宋保军吃不住劲，往前倒下，同时在脑海里呼唤暴戾人格。可是脑子空荡荡的，没有任何回应。失去了幽能的支持，哲学、猥琐、暴戾、文艺相继陷入沉眠状态。

　　苏林恒吼道：“宋保军！我再问一次，放手郭郁烟，你到底答不答应！？”

　　狗头军师又是一脚踹中宋保军肚子，把他踢得在草地上滚了几滚，道：“打了他才会答应。”

　　宋保军的胃部剧烈收缩，双手撑住草地，扑哧扑哧吐出一堆黄胆苦水。

　　其他的人嘿嘿笑着：“哟，刚才的威风哪去了？钱也要，人也要，胃口不小嘛？现在还不是都吐出来了？”

　　狗头军师恨意十足，大声道：“希望你记住今天的教训，以后别那么狂。茶州大学那么多人才，弄残你一个不算什么大事。”

　　另一个人拿出手机说：“我们把他挨打的丑态拍下来发到网上，也好给机械工程学院所有同学出出恶气。”

　　苏林恒赶紧拦住那人道：“你猪脑子么！干坏事还要留下证据？这种事可大可小，打个架而已，我分分钟摆平。万一传到网上哪有那么容易收拾的？”

　　那人收起手机讪讪赔笑道：“是是，还是恒哥考虑周全。我们今儿的主要目的就是修理修理这不是东西的东西！”

　　宋保军手脚并用爬到自行车旁边，又挨了狗头军师一脚。

　　“恒哥，你说应该怎么做才能让敌人心服口服？”狗头军师不等苏林恒回答，喝道：“宋保军，跪下！给爷爷磕几个响头就放了你，不然把你的屎打出来！知道茶州大学什么最管用么？金钱和背景！我们恒哥的来头绝对是你不可以想象的，随便打你个半死，校方根本不会过问。”

　　宋保军擦着嘴角的黄褐色液体嘿嘿惨笑道：“我想起来了，打赌的人要向对方当众磕头认错，苏林恒，你赶紧磕头，说不准我心情好放你一马。”

　　苏林恒脸色又红又白，怒道：“小赤佬还敢嘴硬！我踢不死你！”

　　狗头军师索性一脚踏在他身上：“你敢为屈景森出头偷袭徐岩勇，我们就敢为徐岩勇出头围殴你！”

　　苏林恒不太爽快的瞪了狗头军师一眼：“阿文，请你记住一点，我们不是为了徐岩勇才打他的。我们是为了钢铁天团的面子懂吗？连个区区宅男都打不过，以后不要在我面前提起那废物的名字。”

　　狗头军师不敢与其争论，心道：“恐怕是为了你能更好的追求郭郁烟才对。”

　　“对了，你们刚去关礼堂电闸的时候，有没有被摄像头拍下？”

　　“恒哥放心，我们小心着呢，都用东西挡住了脸。今天就是把宋保军打死在这里，也要弄成个死无对证。”钢铁成员有恃无恐的放着狠话。当然，打死人是不敢的，若只是教训一番那又绰绰有余了。

　　至于礼堂晚会的后台，早已乱成一团糟，大家都在寻找伟大的钢琴演奏家。最为着急的是涂芬，焦急的在后台窜来窜去，全然不顾“娱乐圈教母”的形象，随便逮住个活人就问：“喂，你有没有看见宋保军？”

　　可惜谁都没有看见，不然叫大家知道刚才令所有人痛哭流涕的演奏者正在惨遭殴打，恐怕会引起轩然大波。

　　精心编排的幽默小品慢慢洗去观众们的惆怅，大家重新回归晚会的本质。

　　清冷的路口没有多余行人，狗头军师打得兴致勃勃，一脚比一脚更狠，宋保军的口鼻渐渐渗出鲜血。自从三十二重人格觉醒以来，他已经很久没被打得这么凄凉过了。

　　苏林恒胜券在握，恶狠狠笑道：“小赤佬！好事不过三，最后问你一次，到底答应还是不答应呢？我奉劝你不要再挣扎了，把郭郁烟让出来又能怎样？以你的资质反正也泡不上她，人家看你钢琴弹得好，想随便聊几句而已，你还蹬鼻子上脸了？听哥哥的，好歹还有十万块赌金可拿，哥哥愿赌服输，打赌从来不会赖账，不过你当真执迷不悔的话，这十万块给不给都成，它又不受法律保护。”

　　其实苏林恒根本不想给这笔钱。他是富家子弟不假，十万块零花钱也不是想拿就拿得出来。平时开一辆奔驰，那是自家叔叔借给他潇洒的，行驶证写的是叔叔的名字。

　　苏家家大业大，子侄众多，苏林恒每个月生活费三万元左右，再加上叔叔的帮衬，能拿到手的约莫五万，条件好过普通人太多。可是对于一贯大手大脚的苏少爷却远远不够――他昨晚单是请郭郁烟吃饭就花了三千块。每到月底基本清洁溜溜，一分不剩。

　　恒哥的主意就是等宋保军答应的时候，偶尔流露出贪财之意，再告诉对方这笔钱我不想给了。看看他的脸色，想必一定精彩。

　　可宋保军居然硬气之极，死也不肯松口答应，苏林恒不免恼羞成怒。

　　转念一想又笑道：“反正你们中文系女孩子那么多，何必苦苦跟我争抢一个你根本吃不着的天鹅肉？我们机械工程汽车专业一个女生都没有！搞得老子从来不愿班级集体拍照合影，那样会很丢人！你知道我郁闷起来打人有多痛么！”

　　“恒哥，我废了他！”狗头军师抬脚踏在宅男脸上，坚硬厚实的高筒皮靴用力一拧一转，脸皮便被靴底撕破了一道口子。“快，叫爷爷！爷爷不打你！”

　　狗头军师的表情显现出异样的狰狞。

　　宋保军痛不可当，浑身上下仿佛遭受万针攒刺，他感到自己面临着有史以来最大的危机。以前挨揍，不过扇扇耳光，羞辱几句而已，现在对方则是打算毁了他的面孔。不是很帅，但脸面丢不得。

　　总算狗头军师究竟还是个没见过什么世面的大学生，发现靴底渗血，也有些害怕了，抬起腿喝道：“怕了么？老子早就警告过你不要惹钢铁天团，你偏偏不听！”

　　宋保军手指僵硬无比，无法动弹，暴戾人格正在接管身体。

　　平缓的心跳开始加快速度，深深吸了一大口气，肺部正在燃烧。

　　――――

　　欢迎关注。

　　~16-10-10 10:11:38

第171章 酣畅淋漓的反殴


　　从脑部连接的脊柱到每一处毛细血管，暴戾人格源源不断填充细胞，形成全新的细胞记忆。★

　　一个接一个的神经元被相继激活，片刻之后因为肾上腺素的增加，周身肌肤开始涌起鸡皮疙瘩。特别是在脊柱那一块，从天灵盖至尾椎骨劈啪作响，寒意十足。

　　血液翻腾，来回激荡，如同海浪冲刷血管。

　　细胞内核的正负电离子急旋转，组成细胞的蛋白质、核糖核酸、生物酶、电解质和水在正负电离子的作用重新分解组合。

　　细胞内核剧烈震荡神经末梢，渐渐引起全身共鸣，宋保军不自禁的颤抖起来。

　　“嘿嘿，恒哥快看，这小赤佬正抖呢！”狗头军师哈哈大笑：“他怕了，哈哈，他怕了！知道钢铁天团的厉害了吧？”

　　苏林恒撇嘴道：“孬种！你要真的硬到底了我还佩服你那么几分，现在说什么都晚了。”

　　狗头军师摆出足球守门员开大脚的架势对正宋保军的小肚子狠狠来了一脚，砰的一声震响，声势惊人。若是平时这一脚足可叫人暂时失去意识。但现在的宋保军纹丝不动，紧紧闭住双目。

　　“喂！不要装死啊，别以为这样我就不打你！”

　　另一个成员有些担忧的说：“踢得那么猛，你以为不要紧的啊？别是把人踢晕过了吧！万一落下什么毛病那可不好说啊！”

　　苏林恒没想把事情闹大，闻言暗自忐忑，脸上强自镇静道：“你去看看。”

　　狗头军师依言俯下身子去探宋保军的鼻息，感觉手指有热气，不禁松了一口气说：“恒哥，他没事呢，可能有点痛吧。我想这一脚足够让他毕生难忘了。”

　　宋保军的眼睛突然睁开，瞳仁迸射出一道妖艳的光芒。

　　狗头军师吓了一跳，险些摔倒，叫道：“果然是装死，我们继续抽他！”就要抬脚往他身上跺去。

　　宋保军用手一格，狗头军师的皮靴压在他手肘处不能寸进。

　　“嘿，小赤佬……”

　　话音刚落，宋保军伸手抓住锁住自行车轮胎的铁链用力一挥。

　　长达四米、重达四五十斤的铁链竟被凌空挥了起来，互相死扣的铁环剧烈撞击，在半空中出“索拉”一声沉闷的音爆，震得所有人耳膜嗡嗡作响。

　　铁链末梢仿佛击碎长空的雷霆，呼的折返回来，暴烈无比的抽打中狗头军师左肋。

　　那家伙便如断线的风筝飞出七八米远，嘴巴兀自往外喷血，血液在半空中飞溅，划出优美耀眼的痕迹。然后他一头栽倒在地，双手双脚抽搐不停，唇边红色的血花和白色的泡沫混成一团。

　　目睹这一幕，所有人全部陷入呆滞的状态。

　　铁链粗如鸡蛋，乌沉沉的，长长一串非常沉重，就算双手抬起来也十分吃力，更不用说抓在手里挥舞。

　　宋保军轻轻站直身躯，清冷的月光从空中洒落照在他的脸上，只见轮廓分明，一半是光亮一半掩藏在黑暗中，充满了忧郁诗人悲天悯人的色彩。左脸一处伤口，身上全是泥尘、草渣和脚印，衣襟还留有黄胆苦水的痕迹，要多狼狈有多狼狈。偏偏他右手的一根铁链刚刚挥出雷霆一击，打得狗头军师像狗一样，对比反差之强烈，令人无法思考。

　　“****！”苏林恒只能用一句口头禅形容自己当下的心情。

　　又是“索拉”一声音爆，宋保军再次挥出铁链，夹带凌厉的风声，呼啸着向最近一名钢铁天团成员抽打过去。

　　那名成员感觉到刮起的风一下吹翻额前刘海，可以想象那度快到何等程度，鼻端传来一股铁锈味。仓促之间来不及闪躲，急忙举手相格。

　　“咔嚓！”

　　左手前臂当场折断，质量上乘的皮衣袖子如同纸片般破碎，剧烈的冲击力带着他反方向飞起，狠狠撞翻另外两名同学，三个人同时像多米诺骨牌一样倒塌，滚地葫芦似的在草地上滴溜溜滚出五六米开外。

　　苏林恒急剧跳动的心脏几乎蹦出胸腔！

　　只两次出手便打残了四个人！

　　宋保军用力过猛，导致右臂脱臼，额前冷汗涔涔而下，急忙换左手抓住铁链，右手软绵绵的搭下。

　　剩下四个人看出他的虚弱，可是谁也不敢上前一步，就那么直愣愣站着，甚至忘了逃跑。先前那两下震碎了所有人的胆子。

　　“还有谁？”宋保军淡淡扫了众人一眼。

　　一个名叫高季辉的成员手足无措，嗫嚅着应道：“没、没有……”

　　“你们几个废人！以为人多势众就可以仗势欺人。你们根本没有哪怕一分尊严是由自己亲手挣来的！倚仗家庭的权势背景胡作非为，就算是考上这所大学，也不过依靠家庭的关系！”

　　宋保军猛然大声吼道：“你们只不过是一群欺软怕硬的废物！苏林恒，如果你不是生在苏家，只会像我一样，人人都可以在你脸上扇耳光！你什么都不会！只会花钱卖弄潇洒！一坨屎都比你有用处！个？来啊，谁不怕死就过来试试？”

　　苏林恒面孔苍白，不敢吭声。

　　宋保军又道：“我看你们努力表演机械舞，也算是有几分上进心的，没想到本性如此，玩不过别人偏偏还输不起！你算什么东西！以后不准站在老子面子说话，否则我见你一次打你一次！”

　　痛快淋漓的骂完，微微喘了口气，转身撑起自行车要走。

　　那位叫做高季辉的男生连忙抢上前几步，拾起宋保军掉在草坪上、被遗忘的手机，惶恐中又带着一点讨好的表情说：“宋、同学，你、你的手机……”

　　“呵呵。”宋保军冷笑一声，看了那男生一眼，伸手接过揣进裤兜里，再将铁链缠绕在车头上，单手把着车子晃晃悠悠走了。

　　苏林恒等人呆了半晌，方才记起狗头军师还在抽搐，急忙拨电话叫了救护车。

　　到了医院大家才知道狗头军师的伤势有多严重，左肋六根肋骨全部折断，其中三根粉碎性骨折，左边肺叶破裂。送进急救手术室医生立即下了病危通知书。

　　另一名同学左手骨折，轻微脑震荡，其余两人均有不同的擦伤。

　　这么大的事情哪是苏林恒控制得了的？偏偏又不敢报警，急忙向家里求助，只说几个同学一起玩闹，同时从二楼摔下来。狗头军师垫在下面，左肋压中一块石头。

　　几个人串通好了，谎话倒也编得圆满。校方从来就不愿事情闹大，比较认可他们的说法，没有去追查。

　　苏林恒的叔叔苏成濡赶到医院把这惹是生非的臭小子狠狠骂了一顿，最后面向狗头军师几个伤者的家属表示愿意担负医药费，再加上保险公司的理赔，总算平缓了家属的情绪。直到第二天狗头军师度过危险期从昏迷中醒来，这事情才勉强掀过一页。

　　……

　　宋保军当晚强撑着回到宿舍，全身虚脱，无法动弹，软绵绵躺床上睡下。迷迷糊糊中听到有人在叫自己的名字也没能去理会。这个夜晚宋保军噩梦不断，只觉很不好受。

　　早上醒来却又对噩梦的内容全然忘记，只是现肩膀肿了。原来昨晚脱臼的关节还没来得及接回去。

　　“军哥，你还好吗？昨晚弹完钢琴怎么一声不吭就走，几乎所有人都在找你。”宿舍其他几个同学已经起床，谭庆凯正对着穿衣镜试衣服。林梦仙给他买了一件橘红色条纹的po衫，穿起来很文艺。

　　宋保军慢慢支起身子，苦笑道：“事倒没有，就是胳膊快断了。”

　　“哎！军哥你没事吧？好端端怎么会弄成这样？”

　　宋保军痛苦之中也不忘吹嘘：“为了演绎莫扎特生命中最后的灵魂音乐，我用尽全身所有力量去弹奏，导致肩膀关节脱臼，总算没辜负现场观众的期望。”

　　“弹琴也能弹到关节脱臼，军哥勇于为艺术献身的精神令我辈所不能及也。不过你脸上的伤是怎么回事？”谭庆凯照例拍上一通马屁。

　　“我都说了用尽了全身的力气，走路不稳被碰了一下。”宋保军骂道：“愣着干嘛？还不快扶住我。”

　　谭庆凯这才和郭俊一起把军哥送去医务室。接好关节用了些药，脸上贴一块创可贴，基本没什么大碍。医生看他虚弱，给开了一瓶吊针。

　　医务室还有几个感冒的学生，拿了药就走了。

　　“阿凯，你们两个先回教室上课吧。”

　　“军哥忘了？今天周末，不用上课。”

　　“那你们该干嘛干嘛去吧，不用留在这里烦我了。”

　　只剩宋保军一个人孤零零看着药水一滴一滴落下。

　　打开手机一看，一百多个未接来电，自己先吓了一跳。光是柳细月那疯婆子就打了三十多次，涂芬打了十多次，有两次是叶净淳打的。另外还有很多谭庆凯等宅男兄弟会人员及其他陌生来电。

　　打电话给班主任杨开明请假，不想杨开明对着电话劈头就骂：“宋保军你搞什么名堂！昨天晚上弹完琴你跑去哪了？韦副校长还有音乐学院的院长都管我要人，偏偏找你不着！”

　　“杨老师，你知道艺术表演这东西很讲究情绪的……”

　　――

　　欢迎关注。

　　~8



第172章 二女争夫的戏码

　　杨开明喜滋滋的打断他说：“昨晚的晚会，你被七个评委一致评为特级节目。??? ? ?・知不知道特级节目的含义？以往十多届晚会最好的节目也不过是叫做第一名，你这个特级绝无仅有，学校奖了一万块，你看……”

　　宋保军忙说：“都是杨老师领**有方，费心指导，在整个班集体的团结协作下才能获此殊荣，我个人微不足道。这笔奖金我看就充作班费，请全班同学包括几个领**吃一顿大餐，您看怎么样？”

　　杨开明心想这学生当真有几分做官的潜质，笑道：“那哪成呢？台上都是你一个人出力，为班级争了光。我们全班理当掏钱给你办一席庆功宴才是。”

　　两人在电话里头争来争去，最后杨开明用班主任的身份定了调子：“好了，不用争了，就这个周末，全班出去聚餐，费用由班费出了，反正这个学期班费还没用几毛钱。”

　　“班主任抬爱，小弟不胜感激。”宋保军谦逊了几句。

　　“哪里哪里，我们还得感谢你呢。既然生病了就安心休养啊，我批你两天的假够不够？”

　　“班主任果然深明大义。”

　　“呵呵，你小子，那我挂了啊。”说起来，杨开明真正要感谢的人应该是他。代表班级获得晚会最高荣誉，可以为班级增加评分，期末教职员工评先进的时候才是关键。

　　刚刚挂掉电话，两个女生一前一后闯进医务室。分别是柳细月和叶净淳。

　　听谭庆凯说宋保军病了，两个女生都很着急，一起跑过来探望。

　　柳细月一进门口推开碍手碍脚的医生，马上发飙：“宋保军你能啊！拿个特级节目奖就不把老娘放在眼里了？打你几百个电话不接，到底什么意思？枉费我一番好意，本来约了同学想为你庆祝的，搞得老娘脸都丢尽了。? ?・”

　　宋保军立即软绵绵的如同死狗一般：“没看见哥哥病入膏肓了么，还在这里大呼小叫的，成何体统？想气死我不成？”

　　“真的病得很严重？”柳细月顿时停住叫嚷，伸出纤长细嫩的手指试试他的额头，触手冰凉：“没发烧啊，你脸怎么这么脏？身上全是汗味，你昨晚不洗澡？”

　　宋保军不耐烦道：“我都说了病得很严重，昨晚回到宿舍倒头就睡，没来得及洗澡。”

　　柳细月对他“恶劣”的态度不以为意，想了想，管医生要了一盆暖水和一条干净的毛巾。将毛巾拧干，笑道：“乖，叫声姐姐就给你擦脸。”

　　宋保军抿着嘴不肯说话，柳细月不屑道：“姐姐这么大还没服饰过别人，你不要身在福中不知福啊！”说着拿起毛巾往他脸上捂去。

　　叶净淳跨进医务室，手里拎着满满一个塑料袋的早餐，正好看见柳细月极其细心的拿毛巾替宋保军拭擦脸上污渍，那专注的程度犹如爱护丈夫的小妻子。而那该死的宋保军，居然也闭着眼睛一副享受的样子。

　　“咳咳！”小叶子大力咳嗽个不停。

　　柳细月好像被撞破了奸情一般，脸蛋红艳艳的，慌慌忙忙跳起，接着醒悟，瞪起眼珠问：“喂，女壮汉，你来医务室干什么？”情绪转换极快，前一秒钟还是温柔可人的小女生，下一秒钟马上化作里的容嬷嬷。

　　叶净淳这次却没被当场气跑，哼了一声：“同学生病我来看望也不成么？要你管。”

　　柳细月立即反唇相讥：“你不说我还道你患了梅毒淋病之类什么见不得人的疾病，特地来此求医问药。”

　　“柳大班长男朋友那么多，患上这样的疾病也不奇怪。・至于我，又高又壮，熊腰虎背的，从来没男生看得上，当真患病了也只能是被柳大班长传染的。”叶净淳同样不肯示弱，狠狠刺了柳细月一句，轻轻放下塑料袋，说：“宋保军，你病还好么？我给你带了早餐。”

　　“哈哈，还是小叶子最了解我的心意。”宋保军伸手去翻塑料袋，里面传来葱油饼、鸡蛋饼和奶茶的香味。

　　柳细月马上把毛巾拍在宋保军脸上：“不准吃她的东西！”

　　不让宅男吃东西，简直比要他老命还难受，嘿嘿笑道：“哪有你这样当班长的，从来都不团结同学。这鸡蛋饼嘛，烤得真香，我猜一定是从樟树街王记烤饼摊买的。”

　　柳细月再次将矛头对准叶净淳：“我偏就不团结同学怎么了？女壮汉，你这么巴巴的赶来给宋保军送早餐，到底安的什么好心？”

　　叶净淳咬着下唇道：“那你给宋保军擦脸，又打的什么鬼主意？”

　　柳细月的脸蛋再次通红，有些羞恼的嚷道：“宋保军是我安排参加晚会的，他既然因此生病，我就该对此负责，你懂什么！”

　　医生见状只好苦笑拦在中间：“两位同学，这里是医务室，病人需要休息。”

　　“闭嘴！”两个女生异口同声朝医生喝道。

　　医生踉跄而退。

　　柳细月说：“别以为我不知道你送早餐是为了讨好男人。也不照照镜子，瞧你那模样，身高八尺，腰围也是八尺！别说一份早餐，就算满汉全席全部抬来，也不会有男人多看你一眼。”

　　其实叶净淳除了长得太高之外，身材甚是标准，甚至有些偏瘦，大长腿华丽到了极点，完全堪比超模身材。但女生吵架就抓住她没男人追这一点不放。

　　叶净淳撇嘴道：“那你又好很多了？性格疯疯癫癫的，男的也不会看得上你这样的精神病。”

　　“哟，比以前嘴尖牙利多了嘛。姑奶奶不教训教训你，你还不知风往哪边吹了！”

　　宋保军见两个野蛮女生似乎有动手的迹象，连忙捂着心口道：“哎哟……疼、疼死我了。”

　　两个女生慌忙停手，一齐扑到宋保军旁边，七嘴八舌的问：“怎么了？你没事吧？医生，医生快来看看啊。”

　　被骂退到医务室前厅的医生只当做没听见，悠哉悠哉的翘着二郎腿喝茶看报纸。

　　宋保军闭住眼睛，柳细月赶紧给他掐住人口，叶净淳又帮他按摩胸口。

　　忙活了好一会儿，宋保军假意悠悠醒转，虚弱的说：“你们再这样吵来吵去没完没了的，我老命都要被你们吵掉一大半了。”

　　“对对，是我忘了，病人应该好好休息。”柳细月又朝叶净淳瞪起眼睛：“都怪你！故意骚扰病人，宋保军要是被气死了，你功劳起码占八成，我最多占一成！”

　　“还有一成哪去了？”

　　“庸医也占一成！”

　　宋保军见连段正淳对付“二女争夫”的办法也毫不奏效，只得苦笑摇头，抓起葱油饼就往嘴里塞。

　　争了半天，最后宋保军索性假装睡觉，怎么叫也叫不醒。两个女的看不是个事，一路骂骂咧咧走了。

　　终于没了一千鸭子的滋扰，宋保军默默吊完点滴，返回宿舍重新睡回笼觉。

　　一直休息到中午起床，听到大家聊起昨晚机械工程学院几个男生因玩闹，集体摔下二楼的“奇闻异事”，总算松了一口气。他们没闹到学校领**层就好，省得大家都不好收拾。

　　吃过午饭，竟然有好几个昨晚的现场观众，都是同一栋宿舍楼的同学，嚷嚷着要来观瞻钢琴王子的日常生活。幸好宋保军一副病恹恹的样子，不用理会他们。

　　谭庆凯礼貌的将大家送出门外，压低声音神秘兮兮的道：“你们知道么，演奏一部神级作品会死多少细胞？莫扎特三十五岁就挂了，我们军哥仅仅只是大病一场这还算轻的。你们要真有心……呃，对了，有烟么？看望军哥怎么能不带香烟？下次记得带一条好烟过来，我教你们几手弹钢琴的秘方，包教包会，绝对能让女孩子对你着迷。”

　　“还有这等好事？”几个粉丝被谭庆凯半哄半骗的弄走了。

　　……

　　磨到周一早上，机械工程学院汽车机械专业班级的一群男生正在教室吵闹，十多个人围在角落义愤填膺，都在怒骂周六晚上故意干扰机械舞表演的那名醉汉。大家都说如果那家伙破坏气氛，恒哥的机械舞不一定会输给宋保军的安魂曲。

　　那天晚会落幕后进行颁奖典礼，纵使崔筱君给出九点八分的超高分数，架不住别的评委评低分。最后排出名次，仅仅倒数第二，只比一个拼命逗乐但观众总是不笑的相声强。

　　苏林恒处理完狗头军师的破事，又把注意力放在破坏自己表演的醉汉身上。

　　那醉汉是物理系一个考了两年没考上研究生的学生，因为在晚会上“寻衅滋事”，被教导部记以大过处分，还要张贴三千字的检讨书在教学楼的招贴栏供其他学生观阅。

　　尽管如此，苏公子仍然不能解气。

　　“他毁了我们的表演，一个大过处分就算完？我一定叫他生不如死，后悔投错了人胎。”苏林恒咬着牙向跟班们表态。

　　有人出主意：“今晚骗他去厕所，就在里边痛打一顿？”

　　苏林恒点头：“只有痛苦才能让人产生深刻不可磨灭的记忆。”

　　那人说：“等十点钟以后把他带去情人林后面的公厕，那里晚上都没人，打起来不怕别人发现。”

　　“那你说找个借口骗他出来好？”

　　

第173章 救助迷途的羔羊

　　“这个嘛，挺简单的，就说外面有人找，等一出宿舍楼就由不得他了。”那人自觉得意，又笑：“恒哥你看怎么样？恒哥，恒哥？”

　　大家只见苏林恒呆呆注视着教室门口，紧紧抿住嘴唇，眼中满是慌乱。

　　门口站着宋保军。

　　宅男就地点了一根烟，大模大样走进教室，白雾往身后散去，笑道：“一帮人大清早的在这里商量什么小把戏？”

　　十几个人都愣愣的不说话了。有几个不知好歹的还带着桀骜看向他，另外的人则不免惊慌失措。篮球队有一小半人马在这个班级，钢铁天团也有一半人在这个班级，亲眼目睹过宋保军三拳两脚打翻徐岩勇――那家伙还在住院。更亲身经历过四十斤铁链的雷霆一击。

　　苏林恒勉强应道：“宋保军，你什么意思？”

　　“我什么意思？我还想问你什么意思呢。”宋保军一屁股坐在课桌上，目光不善的审视对面十多个高大健壮的男生，“苏公子，你在女主播郭郁烟面前亲口许下的诺言，不打算兑现了吗？”

　　“什、什么诺言？”苏林恒想同宅男对视，仅仅一秒之后便不由自主的移开了目光。宅男的眼神融合了猥琐人格的装腔作势天赋，装清纯也行，装懦弱完全是本色，装正直无须费神，凌厉、刚硬、冷漠，要什么有什么。苏林恒不过区区富家公子，哪有胆子和他肆无忌惮的眼睛对视？

　　“赌注啊，别装傻了，当初是你非要同我赌，好在你意中人跟前挣面子，还说什么愿赌服输，嘿嘿，嘿嘿！”宋保军冷笑两声，掸了掸烟灰。

　　汽车机械班全是男生，没一个女的。学这种专业不光靠脑子，还得动手。在实习车间里一扛就是几十斤重的家伙，除了几个眼镜仔实在无能为力，个个都是膀大腰圆的壮汉，彪悍气息十足。茶州大学几十个院系几百个班级，论打群架还真没怕过谁了。

　　去年就打过一次，和计算机系的学生争抢足球场，最后大打出手。几十个人混在一起拳打脚踢，揍得那帮IT混子抱头鼠窜，机械工程学院的名头算是打出来了。

　　饭堂里随便往哪张桌子一站，说自己是搞机械的，别人往往就得给他让座，威风一时无二。

　　现在宋保军单枪匹马闯进教室，十几个男生被训得噤若寒蝉，你看看我，我看看你，谁也不敢上前叫唤一声。

　　良久，苏林恒皱眉道：“不是说不给你，十万块也不是小数目，顶我好几个月米饭钱呢。年底结清给你，放心，我不会赖的。”

　　“空口白话无凭无据，写张欠条来。”宋保军敲敲桌子。

　　苏林恒当真气得够呛，横行霸道惯了，头一回被人逼到这般田地。这人就在眼前，他偏偏没勇气说半个不字。

　　“写就写，老子愿赌服输，吐一口唾沫一颗钉，说过的话从来不赖。”周围十几个跟班都是畏畏缩缩的样子，苏林恒只好硬充大气，掏出纸笔写道：“欠条：欠宋保军拾f圆正00元，2016年12月31日前还。苏林恒。2016年10月18日。”

　　同时写了一式两份，从桌面推过去：“你也签个名就生效了。”紧紧看着对方，实在肉痛无比。十万块！可以请妹子吃多少顿饭了！说没就没，真叫人丧气，同时还很丢脸。

　　宋保军拿起欠条看了看，又看看苏林恒。

　　大家紧张兮兮的盯着，不知他又要玩什么花样。

　　“言而有信嘛，果然是条汉子。”宋保军用欠条当做扇子扇风，模样十分悠闲：“我的生活费每个月八百块，比起你来不值一提。”

　　苏林恒忍着气道：“欠条写给你了，还在这里说风凉话，很好玩吗？”

　　“想起周六晚上你们班同学伤重住院，听说摔下楼梯……”宋保军还不知道狗头军师的名字，含糊略过。

　　钢铁天团成员中的高季辉马上补了一句：“项文年那家伙惹了您，摔死活该！”

　　“闭嘴，你不说话没人当你是哑巴。”苏林恒羞恼的瞪了这位墙头草一眼。

　　宋保军说：“大家都在同一舞台演出过，想起来真令人感慨世事无常，一个人好端端的怎么就伤成那样了。”

　　苏林恒脸色愈发焦黑。众跟班见他说话满含嘲讽之意，一个个敢怒不敢言。

　　宋保军三下两下将欠条撕成粉碎，淡淡的说道：“这笔十万块赌注就当做我送给那什么、项文年以及其他几位受伤同学的生日礼物吧。希望他们早日康复出院，须知谨记回头是岸、重新做人的道理。”

　　众人大眼瞪小眼，不禁哗然。十万块的欠条，恒哥的金口承诺，居然说撕就撕。

　　这人不但手段狠，气量竟是如此之大！

　　十万块能做什么？

　　仅能在三环以内买一平米面积的商品房，仅仅不过是有钱人在海上仙山一晚上的花销，也可能只等于一瓶洋酒的价值。

　　当然也足够县城地区三口之家一年富足的生活，一个年轻人大学四年的所有消费，可以买一万斤猪肉，资助三五个贫困儿童。

　　在一部分人眼中很是渺小，在另一部分人看来却十分巨大。

　　他说不要就不要！

　　这气魄，也足够震撼汽车机械专业整个教室了。

　　高季辉当先反应过来，抢着说道：“军哥义薄云天，不计前嫌救助迷途的羔羊，为我辈之表率。我们全班要号召起来，发起向军哥学习的全民活动，大家争先创优，紧紧抓住工作思路，大力推进班级结构调整，关注班集体生活，依法学习、依法考试、依法挂科，加强和改进班级建设，争取把军哥精神贯彻到实处！”

　　苏林恒一把推开这马屁精，伸出手说道：“宋保军，我服你。

　　他这是佩服的服，不是服气的服。佩服宋保军的气度行径，却仍是觉得不服气。苏公子心里还有一股气没出，怎么可能认输？何况项文年被打得那么惨，自己脸也丢光了，你撕个欠条就能叫这仇怨消泯的？

　　项文年“跳楼”那事，保险理赔之后，还须八千块医药费而已，不多不少。苏林恒是全部把事情揽身上的，说自己在打闹中不小心挤同学掉下二楼。叔叔苏成濡额外给几位同学的家属掏了五六万块营养费塞他们的嘴。这口气，怎能说消就消？

　　“是么？”宋保军笑笑，与他握手，说：“赌注共分为两个部分，一是十万块赌资，二是输的人向赢的人磕头谢罪。苏公子有思想准备了么？”

　　苏林恒马上缩回了手：“宋保军同学，别开玩笑了。”

　　“月底全校篮球联赛，我们班也有报名参赛，如果和贵班碰面，到时候还望多多手下留情，最好是输给我们班三五十分，这样我或许就把赌注的第二部分忘了。”

　　苏林恒总算松了一口气，道：“看情况吧，班集体的事，我一个人说话也不一定管用。”心想到时候时间过得久了，就能把这件事胡混过去。

　　课任老师腋下夹着讲义走进教室，其他同学纷纷返回位子坐好。宋保军拍拍苏公子的肩膀：“好自为之。”施施然离开。

　　……

　　下课后，班主任杨开明打来电话让宋保军去他办公室领取“特级节目”的奖金和证书。

　　谭庆凯这鸟人也想跟着去凑热闹，被龙涯骂走了。

　　龙涯的原话是：“宋保军拿的是什么奖？晚会最高艺术成就奖。懂我意思吗？没懂？那么看看你自己，丑就不说，人还特傻，还想跟宋保军一起去领奖？我看去工地搬砖才是你的最佳归宿。”

　　谭庆凯无奈，只好垂头丧气跟着龙涯去食堂打饭。

　　宋保军蹬着自行车来到教职员工办公楼，在前面的停车棚用粗大的铁链锁好车子。

　　教导部主任严从龙刚刚从楼梯下来，左手一只皮质手提包，右手提着手机。看见宋保军便挂掉电话，笑着打趣道：“小宋，这么粗的铁链，锁航空母舰都成了。”

　　宋保军连忙掏出河水香烟迎上去：“严主任，又准备去训导哪位学生？”

　　“全校五六万学生，犯事率千分之三，每天都有训不完的学生，不过嘛现在下班了。”严从龙接过他递来的香烟，表情显得很轻松：“小宋这么兴冲冲跑来办公楼，是不是有什么好事啊？”

　　宋保军掏出一只银白色的打火机给严从龙点上，笑道：“十六门功课，每天都有读不完的书，不过嘛现在是来领奖金的。”

　　严从龙随口问道：“你这打火机，样子不错嘛，在哪买的？”

　　“从我爸那里拿的。”

　　那只打火机式样老旧，用铝壳制作，头前四个小小的通气孔。翻盖一旦打开便会触发火石，点燃里面的火芯。

　　火焰静静燃烧，散发出煤油味。

　　后面有个可以拆卸的小盒子，里面装有浸湿煤油的棉芯。底部铭刻一排仿宋体小字：“中华人民解放军总装备处监制，1982年”。

　

第174章 主任大大的小心思

　　严从龙接过打火机拿在手里仔细端详了一番，再还给宋保军。

　　说话时，语气里多了几分感慨：“好好收起来，这东西珍贵着呢，一九八二年产的军用品，特供给越南前线的战士，还是原版的，全世界剩下没多少只了。我原来也收有一只，后来被我那不成器的儿子拿来玩耍，不知弄哪里去了，真是可惜。”

　　宋保军微微一笑揣进裤兜。心想本来就凭你严主任的话，打火机直接送给你都成。可这是父亲多年以前的从军物品，却是不便送人了。

　　严从龙又问：“来领奖金的？哦，对了，我听说了，你前天晚上参演十月晚会，获得巨大的成功，一手钢琴弹得出神入化。可惜我那天没空参加，后来听同事们说起，你很是了得啊！”

　　“业余爱好，不足道也。”宋保军挠挠头，适时显出被长辈夸奖过后的羞涩的谦虚。

　　幸好严从龙没现场去欣赏演奏，不然单是听他这一句“业余爱好”，恐怕就得当场跳起来骂人。为什么？你小子钢琴弹奏比真正的大师还要离谱，却自称是业余爱好，还叫不叫人活了？你这么装逼，看老子不揍死你！

　　“学校给你颁了特级节目奖，这奖项我还没听说过呢。对了，拿那五万块奖金，有什么打算啊？”严从龙笑道，“我听说了你的家庭情况，不是富贵家庭，一定要好好节省，不可模仿其他孩子大手大脚啊。”

　　“是，严主任的教诲，小弟牢记于心，不敢或忘。”宋保军心头闪过一丝疑惑，杨老师明明说的是一万块，在严主任嘴里怎么变成五万块了？

　　严从龙拍拍他肩膀笑道：“好了，我不阻你兴头了，快去领钱吧。期末争取拿个奖学金什么的，我给你加油。”

　　“谢谢严主任勉励。”

　　宋保军带着疑问走进杨开明的办公室。

　　这间办公室比不得严从龙的单人豪华间，就是一间较大的办公室，好几个中文系没评上职称的导师合用。总共四张办公桌用透明玻璃隔开，周围是厚重的铁皮档案柜和书柜，四处凌乱无比，堆满书籍文件和纸张。

　　午饭时间，其他导师已经离开，只剩杨开明一人坐在办公桌前翻阅文件。头顶的吊式电风扇呼啦啦转动，十月中旬了，秋老虎仍然时不时肆虐一番。

　　“哦，宋保军同学，来了？”杨开明推推眼镜腿，站起身，拉开旁边一把木质的靠背椅，“坐吧。”

　　宋保军依言坐下。

　　杨开明颇有些喜气洋洋，笑道：“小宋啊，不是我说你，有这么的音乐才华，怎么不早点说出来呢？”

　　其实宋保军去音乐学院学习的事情，也通知过杨开明的，可是他当时没太大的直观印象。料想不就是多学一门专业吗？没什么大不了的吧！

　　直到周六的晚会上节目造成巨大轰动，连副校长也四处打听这位学生的下落，这才把杨开明吓住了。

　　“我那也是侥幸吧，完全没想到那天晚上的状态好比注射兴奋剂一样，发挥远超平时的水准。”宋保军一如既往的谦虚淡泊，“说起来还是多多感谢杨老师的指导和支持，没有杨老师的辛勤浇灌，哪有我今天的成就。一个人的成功，需要百分之九十九的汗水和百分之一的天分，而这百分之九十九的汗水，其中一半是由于老师的指引。”

　　杨开明脸上的欣赏之意越发明显。他见过形形色色的学生，有的张狂自傲，有的腼腆内向，有的中二病每天二十四小时发作，但是像宋保军说话这么有分寸的学生，还真是不多见。

　　“你太谦虚了，呵呵。”杨开明转身用钥匙打开档案柜，拿出一个信封和一本封皮红彤彤的证书，说道：“你那天晚上走得太快，大家寻你不着。后来颁奖是由系主任何建民代领的，又转交给我保管。”

　　大红烫金的证书，胀鼓鼓的信封，放在桌上甚是耀眼，还有一张表格。

　　“一万元的奖金，还有证书。你在这里签个名字。”杨开明指指表格。

　　宋保军想起严从龙的话，开玩笑似的问道：“我怎么听说有五万元的奖金，剩下四万块是不是学校代表我捐给孤寡老人了？”

　　杨开明啊了一声，险些打翻茶杯，脸色顿时很不好看。

　　看到班主任这情态，宋保军心头透亮，道：“难道还真是？不知是哪几位孤寡老人，有没有名单？捐助人有没有写我的名字？”语气间陡然一片冰冷。

　　“你先别着急，原来我想等过几天再跟你解释的。”杨开明坐回椅子，直视着宅男的目光，“你该不会是以为我吞了这笔钱吧？我杨开明当老师十年，说不上有先进，错误断断是不会犯的。颁奖典礼上一大堆人知道这笔款子的数目，我哪有胆子贪墨？”

　　宋保军觉得这话在情在理，笑道：“我怎么可能误会杨老师？就随口一问。”

　　杨开明道：“何主任交给我的奖金就只有这么一万元。他对我说了，小宋这学生，才华是有一点，但关键全靠中文系的栽培。没有中文系全力扶持以及他何主任的背后出力，我们是绝对拿不到特级节目奖的。”

　　宋保军紧抿着嘴唇没有接话。

　　杨开明起身用纸杯给他倒了一杯纯净水，说：“何主任认为，于公于私来说，奖金和荣誉都应该归于集体，而不是个人。你的成功是集体努力的结果，如果没有中文系，你什么都拿不到……注意这是何主任的原话，他说，晚会把特级奖评给你一个人，有些失了分寸，对中文系其他广大师生不公平。”

　　宋保军递给杨老师一支烟。杨开明摆摆手：“不好意思，我不抽烟。作为中文系的领导，何主任认为奖金应该归属中文系公共管理。当然，作为表演者，你可以得到一部分奖励，就是这一万块。其余数额何主任另有安排，可能是作为对其他老师的补偿。”

　　宋保军点起烟深深吸了一口，随即把烟头狠狠摔在地上，说道：“何建民这老狗欺人太甚！”烟头火星四溅，滚到角落去了。

　　杨开明苦笑：“我也觉得不妥，可他是领导，说什么就是什么，我有什么办法呢？”

　　宋保军嘿嘿笑道：“我一个人上台演奏，对中文系其他广大师生哪里不公平了？我的音乐才华来自于本人的勤学苦练，中文系教的只是中文，跟集体努力有什么关系？何建民这老东西还真会瞎扯淡。”

　　杨开明欲言又止，说：“我感觉何主任对你有成见，他提起你的时候脸色总是……那个，很难看的样子。”

　　“奖金是晚会组委会奖给我的，其他任何组织和个人无权过问。”宋保军抓起信封和获奖证书，淡淡笑道，“杨老师，谢谢你告诉我这些。”

　　“哎，小宋，你可千万别去找领导闹事哇！何主任这么做也是为集体考虑，他也不是侵吞你的个人财产。”

　　杨老师欠了欠身子，又补上一句：“那个嘛，何主任后台很大的，你要真把这事捅给学校领导，我可能很难做人，你也可能在大学读不下去。听我的，这事就算了，反正你也拿了一万元奖金了。剩下的不如做个顺水人情，给何主任添添政绩也好，期末我帮你申报奖学金，料想他不会反对。连续评个三年，四万块不就等于拿回来了吗？”

　　宋保军不愿继续理论，手指头有节奏的敲打着桌面，发出得得得得的声音，道：“杨老师，是何建民让你向我说这番话的吧？”

　　杨开明往后一靠，坐进椅子里，说：“唉，其实我也是为了你好。这奖金呢，说多不多，说少也不少。但何主任有背景，只要让他高兴了，说不定你今后考研究生都用不着烦恼，你想想，这是多大的前程啊？别的人考两年，考三年，花了十几万不一定考得上。”

　　宋保军微微笑道：“那么请班主任转告何建民，我考不考研究生没关系，他就不一定还能吃这碗饭了。”

　　出了办公楼，宋保军心头一团怒气腾腾。

　　晚会组委会奖给个人的奖金，你何建民打着集体的旗号抹去一大半，究竟什么意思？

　　上次去教导部解释情况，何建民千方百计想开除自己。

　　去音乐学院学习，何建民又不让去。

　　这次更干脆，直接抢了百分之八十的奖金，连个招呼也不打！

　　宋保军不知道何建民为什么针对自己，但可以肯定的是，他和何建民的矛盾已经不可调和。

　　盛怒之下不宜做决定，宋保军最终压下向学校领导举报的念头，蹬着自行车返回宿舍。

　　打开自从三十二重人格觉醒以来还没动过的电脑，登录学校网站慢慢翻看。

　　电脑是早已淘汰多年的配置，速度奇慢无比。当初为了偿还欠债把电脑连同音响押给谭庆凯，谭庆凯也没怎么动过，只是偶尔用来登录的游戏账号挂挂机。

　　半分钟后学校网站的网页终于刷新出来，宋保军找到“院系介绍”一拦，在最显眼的地方发现了何建民的头像。里面是系主任的个人简历。16-10-12 11:03:27

第175章 大姐请的客人

　　何建民，男，汉族，籍贯蜀川省锦鸡市，一九七四年出生。蜀川大学中文系毕业，一九九七年赴美国加利福尼亚州金桥大学留学，专修东南亚历史，考取历史学博士。二年归国，在茶州大学历史系任教。

　　二六年，何建民评为副教授职称，调任后勤保障部办公室，同时兼上历史系几个班级的课程。二一年，何建民调中文系办公室。

　　时间点在二一三年，这一年何建民先是当上了中文系的副主任，几个月后原主任调走，他再次当上主任。

　　官网上说，何建民才华出众，锐意改革，勇于创新，真抓实干，团结同志，爱护学生……等等等等，经学校领导一致同意，提拔为中文系主任。

　　这种简介太官方了，充满虚假的套路，看不出什么名堂。不过二一三年骤然受到提拔，很明显有什么人在为他说话。不然凭什么一年之内连升两级？

　　再找找其它地方，也没找到关于何建民的只言片语。倒是论坛里有个骂何主任的帖子，说他抓住乱丢果皮纸屑的学生教训了一顿，小题大做，有辱斯文，被管理员锁了贴。

　　宋保军只得关掉电脑，仔细思索自己的处境。

　　向学校报告？有用是有用，可惜用处不大。

　　何建民完全可以推说这钱是给集体的，最多退回给你好了。或者说考虑到你一个学生拿着巨款不方便，我作为系主任帮你保管也不算问题吧？关键是没什么证据。

　　何况何主任上头有人。

　　可自己辛苦得到的奖金也不可能就这么着被他拿走，太恶心人了！

　　宋保军决定先收集何主任的信息，伺机而动，再作打算。反正这事不能一时半会就见得了分晓。

　　……

　　下午的书法选修课后，一个身穿黑西装的高个子男人等在教室门口，看见宋保军满脸堆笑，说道：“宋先生，请留步。”

　　这男人短短的头发，额头有一处细长的伤疤，浓眉大眼，薄薄的嘴唇，身形如标枪一般笔直，眼神十分犀利。

　　宋保军发现对方面生，内心警惕，表面却十分谦和的笑道：“哦，你好你好，我是宋保军，请问您是？”

　　“在下姓田，田默山，贱名不足挂齿。”来人很是客气，说：“宋先生刚刚下课，应该有空吧？我们家大姐想请你喝杯茶。”

　　“你们家大姐？”宋保军心道你看起来都三十好几了，你大姐岂不是****？茶有什么好喝的？

　　来人看出了他的疑惑，笑道：“宋先生不需要担心，我们家大姐是你认识的熟人。”说着指指楼下一辆加长版白色宣德轿车。

　　宋保军哦了一声，好像想了什么。

　　宅男兄弟会其他成员跟着走出教室，看见一个男人正对军哥纠缠不清，大家互看一眼，纷纷围拢上前。

　　“军哥，这家伙怎么回事？”谭庆凯狐假虎威喝道，撸起衣袖看样子就要动手。

　　“没什么，朋友找我说事呢。你们先去吃饭吧。”宋保军对谭庆凯的脑残言行感到无语。

　　“那好，军哥，要是谁敢动你一根毫毛，尽管找我，我来解决！”谭庆凯使劲拍打胸口，砰砰有声，气势惊人，显得他才是老大。

　　龙涯轻轻踢了他一脚：“滚蛋，小赤佬，成天唧唧歪歪的，以为别人不知道你是傻瓜吗？”

　　其他人哈哈大笑，谭庆凯不敢惹龙涯，讪讪跟着大部队走了。

　　田默山笑道：“苏先生，请随我来。”

　　好些个同学站在白色的加长版丙辰款宣德车前围观，啧啧赞叹，满眼羡慕。男的幻想自己拥有这么一辆豪车去泡妞，女的幻想高富帅开着这么一辆豪车来追求自己。

　　这车比柳细月的保时捷还要少见，外形甚是奢华。有人忍不住就上前站在车窗边上和车子合影。

　　田默山和宋保军走到楼下，二班的陈威廉马上伸手拦住他说：“等等，别挡住我拍照。若是照片上出现你这样的挫男，我的装逼行为就会失败懂么！”

　　田默山和宋保军微笑着看他屁股坐在车头，脸庞微侧，眺望远方。让旁边的同学帮忙连拍了十多张照片，心满意足的说：“行了，宋保军，该你了。”

　　田默山拉开车门，请宋保军坐进后座。“我对自拍不是有很兴趣。”

　　“你、你、你……”陈威廉张口结舌，半晌没说出一句囫囵话。

　　车子后座的坐垫很软，车厢内飘着一股幽幽的香味。坐垫上摆着一本简装版，封面的狗头正对月长啸。

　　宋保军看到田默山不说话，自己也很谨慎的闭嘴。这个男人后脑又是一道狰狞的伤疤，似乎经历过什么惨烈的事情。

　　车子驶出大学城，足足开了半个多小时，一直来到三环之外的芙蓉路。

　　宋保军还没把养气功夫练到家，忍不住问道：“田先生，你们家大姐什么来头？我一下课就随你出门，你看这天都快黑了。是不是先去路边找个摊吃个饭，免得到时候饿着肚子见你大姐，恐怕不太好说话。”

　　田默山透过后视镜瞧了他一眼，微笑道：“宋先生稍安勿躁，马上到了。”

　　车子拐进路口种有一棵法国梧桐的巷子，在一栋别墅前停下。四面都有围墙，一栋大房子隐藏在绿树之间。田默山按下喇叭，铁门便自动打开。

　　里头别有一片天地，小树林、草地、长廊、花圃、池塘和洋房，一应俱全。

　　十多棵槐树、樟树、广玉兰、桂树密集的种植在一百多平方米的泥土上。墙头爬了一层爬山虎，叶面枯黄，了无生机，似乎正在等待冬季的来临。西边的花卉大多是茉莉、夜合花、丁香、月季等普通家居植物。

　　一个小池塘从屋子里引水，几十张深绿色的睡莲叶子铺在上面。旁边还有个西式凉亭，小茶几和四张木椅，樟树下荡着秋千。

　　房子是欧式别墅，洁白简约，意境悠然。整体好像一座小型的园林，所谓“别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜”也不过如此了。

　　凉亭边外十几个彪形大汉，三三两两的或站或坐，一个个目露凶光，神色狰狞。在一处幽静安宁的环境突然看见这么一伙人，真有苍蝇掉进一锅好汤里的感觉。

　　车子在门口停下，田默山请宋保军，一个壮汉便叼着烟头吊儿郎当走了过来。

　　这壮汉身穿一件白色的弹力背心，肩头有一块耀眼夺目的虎头刺青图案，下面是破破烂烂的牛仔裤和木屐，走起路来咔叽咔叽直响。

　　“山哥，这谁呢！怎么坐大姐的车进来，也不通报一声？”壮汉双手插进兜里，耷拉着肩膀，问，“喂，小子，你叫什么名字？哪里来的？”

　　田默山皱眉道：“断牙安，你瞎吵闹什么？这是大姐请来的客人。”

　　壮汉嘴里少了一枚犬齿，说起话模样甚是滑稽，怪不得被人取了个“断牙”的外号。他前前后后审视了宋保军一番，用不太相信的语气说道：“大姐请的客人？看样子不太像啊！”

　　“那要怎么样才像大姐请的客人？”

　　断牙安道：“起码也得高高大大的，长得英俊，潇洒周党。”

　　“那两个字念做‘倜傥’，周党周党，初中毕业就出来混街头，连话也不会说。行了，闪开。”田默山冷冷的将断牙安推过一边，对他的口不择言感到恼火。

　　宋保军外形傻气矮挫，和潇洒倜傥绝不沾边。但你也不能直接当人家的面说出来吗，太失礼了！

　　田默山伸手致意：“这是公司里端茶送水的夯货，口无遮拦的粗人，宋先生不要见怪。里边请！”

　　宋保军点点头，抬脚进门，却见田默山没有跟来。

　　田默山看出他的意思，笑道：“大姐就在里面等着，请宋先生自便。”

　　经过暖色调的玄关，客厅里正亮着一盏小灯。装饰的豪华迷离自是不必多说，一个长发披肩的女人正懒洋洋的缩在沙发里捧着一本书翻看。

　　听到脚步声，女人回头看了他一眼，合上书本轻声说道：“宋先生，不好意思，这么晚让你过来，请坐吧。”扭头对里边喊了一嗓子：“阿佳，上茶。”

　　原来是这位想当文艺女青年却只有三流水平的云青霓云大姐。一件白色的连衣裙，脖子挂一条项链，脚上夹着人字拖。细瘦的脚掌肤色白嫩，隐隐透出几根青筋的纹理，趾甲上涂着白色的指甲油。慵懒随意中另有一种迷人之处。

　　宋保军坐进沙发，伸手一摸，触感柔软、自然、滑腻、细嫩，就像在触摸婴儿的脸庞，他感觉一辈子也没有过如此惊人舒适的体验。脑子还在猜测，已经有一位人格回答了他的疑问。

　　换了个惬意的姿势，翘起二郎腿随口道：“云大姐的家居还真是奢侈。这沙发是用尼泊尔云豹肚皮最柔软的皮毛做的，一套得好几十万。”

　　“哦？真的？”云青霓显得很惊讶：“你不说我还真不知道，这套沙发是我爸留下的，我只负责躺着享受。”

第176章 大姐的重重心事


　　“尼泊尔云豹仅有两万多只，属于濒危物种，常年生活在尼泊尔一侧的喜马拉雅山脚下。★★为了抵御严寒，云豹的皮毛极为保暖耐寒，而且还能防水。它下腹的皮被称为全世界最柔软的皮毛之一，平时只用来制作奢侈品，比如女士们价值十几万一只的小提包，或者是级豪车里的坐垫。像云大姐的沙这样的，一套可能需要十几二十只云豹。”

　　宋保军侃侃而谈，女仆端着托盘送上两杯清茶。茶水盛在白色的瓷杯里，澄清透绿，香气幽远清新。

　　“这茶，看着挺不错的。”

　　云青霓微笑着看他，似有考较之意：“这茶怎么样？”

　　宋保军轻轻抿了一口，再满口灌下，嘴里被热茶微微烫了一下，感觉微涩，随即有一股馥郁的香气涌进喉咙，舌尖慢慢漾起一末甘甜，滋味极好，回味无穷。

　　“这茶很少见嘛，广南省斑鸠县的特产石芭茶，长在斑鸠山的石头上，大约只有几百亩，种植采集都很困难，因此得来不易。口感比龙井、碧螺春等传统名茶是不差的，但名声不显，少为世人得知。”

　　云青霓果然瞪大眼睛：“这石芭茶是前几天有人带给我才知道有这么一种好茶，宋先生真是渊博。”

　　“不知云大姐找我什么事，单单叫来喝一杯寡淡的清茶太开玩笑了吧。我一听云大姐召唤就从茶州大学急匆匆赶来，赴汤蹈火义不容辞，从早上饿到现在，人也瘦了好几十斤。你看是不是炒个猪头皮、鸡蛋番茄什么的招待我一顿？”

　　云青霓脸儿一红，微笑道：“难怪宋先生这么说，是我失礼了。请随我来吧，晚饭已经准备好了，我们边吃边说。”

　　经过一条挂满世界名画赝品的走廊，整洁干净的餐厅中间一张铺着格仔布的台子，摆放鲜花水果。几个红艳艳的大苹果装在剔透的纯水晶盘子里，娇艳欲滴的玫瑰正在盛开。

　　左边有一张燃烧二十四根蜡烛的金属烛架，共分为上下五层。金色的托盒细部勾勒出巴洛克风格的花纹。宋保军闻到那是挪威产的鲸油蜡烛，燃烧时几乎没有任何烟味。

　　暖暖的烛光，气氛温馨中透出一股难言的华丽。

　　门口站着一名女佣朝两人鞠躬，云青霓说：“上菜吧。”

　　那女佣替两人拉开椅子，再铺好餐巾，便迈着小碎步离开。

　　宋保军一时摸不着脑袋，搞不清楚她为什么突然让人去学校请自己来家里喝茶吃饭，只好依言坐下，挺直腰杆，表情严肃认真，装得十分绅士。

　　云大姐坐在宅男对面，轻轻晃动的烛光中只见她的脸庞染上一层黄晕，特别有立体感，长长的睫毛在脸上透出一道阴影。眼睛仿佛宝石熠熠生辉，嘴唇更显得嫣红娇美。真是个一等一的大美人。

　　“宋先生喝酒吗？”

　　“我是个啤酒爱好者。”宋保军对酒类不太讲究，也没那个条件去品鉴，照他的性子，只要有吃有喝就行。

　　云青霓笑道：“不好意思，没有啤酒，要不喝红酒吧。我藏有一瓶九六年的朗格多克红葡萄酒还没开过。”

　　上的是正式的法国菜，先是开胃甜品，一盘颜色诱人的奶油冰淇淋，上面点缀两颗嫩红的樱桃，入口即化，甜而不腻。

　　云青霓吩咐女佣把酒拿来，说：“前天晚上我在茶州大学大礼堂听了宋先生演奏的，非常惊艳，让我心里生出许多感触。这几天一直老感觉心神不定，又没个人陪我说话，公司里的弟兄……呃，同事、同事们和我也没什么共同语言，就很冒昧的请宋先生过来吃个饭，聊聊天，不会见怪吧？”

　　“只要是请我吃饭，什么时候都可以。”宋保军半口吞掉了分量只有鸡蛋大小的冰淇淋，再加上一句，“最好是足斤足量，大鱼大肉，让人吃得饱的。”

　　总算女佣依次送上煎鹅肝酱、波尔多洋葱浓汤、烩土豆、薄荷汁羊排、牛油烤田螺、红酒炖牛肉、烤扇贝等等菜肴，及时解除了云大姐的尴尬。

　　九六年的朗格多克红葡萄酒装在冰桶里，深褐色的瓶子与晶莹的冰块相映成趣，氤氲出一丝白雾，外观精致漂亮。

　　女佣在高脚杯里倒了酒，半躬着身子退出门外。

　　“宋先生，干杯。谢谢你能陪我。”云青霓举杯相邀。

　　“叮”的一声，杯子相碰，大姐的笑容很暖和，像那烛光一样。

　　宋保军十分优雅的轻抿一小口，酒液在齿间滑动，再送入喉咙，感觉还不错，然后脑海里一个声音就骂开了。

　　“怎么？这酒还可以吗？”云青霓现宅男的脸色古怪。

　　宋保军迟疑着说道：“我、我不是有意冒犯，这酒不是九六年的朗格多克红葡萄酒。入喉微酸带甜，苦涩中有点黏牙，看起来像是平西省产的葡萄酿的酒，年份大概是去年九月。”

　　云青霓脸色一沉。

　　宋保军心道这次坏了，都怪文艺人格非要装逼卖弄，怎么把人家的秘密拆穿，忙说：“这、这包装不错，你瞧瓶子特别好看，上面印的法文也很标准，朗格多克……哦，他印错了，法语Languedonetggeduoke，我说怎么感觉怪怪的呢……”

　　云青霓手指颤抖，脸色难看无比，犹如被人在脸上涂了墨水。拿起电话便拨出去，冷冰冰的说道：“刀疤六，你姨妈的同学的侄女上个礼拜给我送的那瓶酒究竟怎么回事？”

　　餐厅里只有宋、云二人，气氛优雅安静，两人面对面坐着，宋保军对电话那边的应答听得一清二楚。

　　“没、没怎么啊，大姐，怎么了？”对方的声音有些惊慌。

　　云青霓道：“你什么什么的侄女说从法国回来给我带的一瓶八百欧元的葡萄酒，没想到拿的是平西省产的伪劣产品。呵呵，你侄女就这样求我办事的？”

　　那人忙说：“大姐，不、不是哇，我真不知道。她竟敢糊弄您，我非好好教训她不可！”

　　云青霓淡淡的说道：“不用了，关于你侄女蒙骗本人的事，我会让小山去调查，希望你不要卷入其中。”

　　“大、大姐，我错了，那、那女的胆敢做出这种人神共愤的丑事，我、我扇死她！我、我明儿就给您送一百瓶法国葡萄酒去。”

　　“我只喜欢喝啤酒。”云青霓挂掉电话，现宋保军目瞪口呆望着自己，不由轻笑道：“让宋先生见笑了，真是不好意思。那是我一同事，办事莽莽撞撞的，故意跟他开玩笑呢。”

　　宋保军叉起一整块牛肉送入口中咀嚼吞咽，假装不经意的问：“大姐的公司是做什么的？”

　　云青霓恢复了沉静恬淡：“进出口贸易，小本生意。几千个人乱七八糟的，我也不太懂经营，经常闹笑话。上次宋先生说的那个排解焦虑心理的办法很有效，我大概试了十天，感觉确实不错。这也是我想找宋先生聊天的主要原因之一。”

　　宋保军仔细观察对方脸色表情所体现出来的情绪，斟酌着说：“但是看样子问题还没解决对么？”

　　“是啊，我还是感到心事重重，心里不踏实，经常睡不安稳，老做噩梦。宋先生，你是专家，我应该怎么做？”

　　宋保军扫清楚台面上所有食物，点了一支烟说：“这很简单，压力来自于外部环境。你的公司经营不善，竞争对手的挤压，同事的一大堆问题，长期积累了许多压力。只要把公司管理好，生意蒸蒸日上，你的问题自然迎刃而解。”

　　“就这么简单？”

　　“但更大的问题恕我直言，你不喜欢管理这个公司。”宋保军食中二指夹着烟头比着手势，努力想要表达自己的意思：“你的潜意识里不喜欢这种生活，所以你抗拒它，但这公司又是你的心血无法置之不理，前后矛盾冲突，导致现在困难重重。”

　　云青霓掠了掠头，表情不甚自然：“宋先生果然名不虚传，一眼看出问题的核心，公司的事就是我目前最大的症结。”

　　“你不过在逃避自己很逊色的事实罢了。”宋保军吸了一口烟，目光灼灼直视对方，说，“就像一个高中生做作业时遇到一道复杂的难题，他解答不出，不想理会，可难题就摆在那里令他厌烦。久而久之他索性连数学整个学科也跟着讨厌起来。其实不过是因为他脑子笨拙，性格懒惰，毅力薄弱罢了。人往往对自己无法解决的问题产生逃避心理。”

　　宋保军比喻的事例一针见血，云青霓刷的脸红了，略微局促的说：“好吧，是我太逊色了。”

　　宋保军十分文雅的用餐巾拭擦嘴唇，说：“苦难与折磨永远是人生最重要的组成部分，无法避免，不可绕开。同时痛苦和磨难还是人类进化的原动力，就算是金字塔最顶端的大人物也有他自己的烦恼。你如果不想管理公司，那么你又会面临新的困难抉择。”

　　云青霓对他的理论还是感到太过晦涩难懂，有些茫然的看着他。

　　――

　　求月票，求月票，求月票！

　　QQ浏览器的读者，你们好好看书，别聒噪，我对那边的推荐榜排名不感兴趣。因为我是起点这边写书的。

　　~8



第177章 心灵大师宋先生

宋保军道：“生命的痛苦因人而异，有的是生活上的压力，有的是疾病，糟糕的环境，父母亲朋加诸自己身上的期盼，又或者是一个注定不会有结果的故事，莫名其妙的惆怅，难以挽回的爱情，阴阳永隔的亲人，突如其来的灾难，这些都能给你带来痛苦。”

　　这次云青霓听明白了，连忙点点头。

　　宋保军靠在椅子背上，让姿势更舒适一些，说：“这些痛苦的一部分你无法避免，但也有一部分可以解决。解决难题会让人的心理获得最大限度的愉悦。比如你在高速路憋了四个小时的尿，膀胱胀得不可开交，眼看就要尿裤子里了，突然找到服务站淋漓畅快的拉上一泡，舒服得双腿都会颤抖，那种体验自然不言而喻。”

　　见云青霓脸色不豫，不得不继续说道：“或许我们可以换一种更高雅的说法，一个你挚爱的人患上重病，你惶恐失措，觉得天都快塌下来了，你全心全意照顾他，想尽办法治疗他，最终病愈，挽救了他的生命，你的努力总算没有白费，所付出的一切都是值得的，那时你会不会觉得特别满足？人生也不过如此了。”

　　云青霓幽幽叹了一口气，道：“宋先生真是心灵大师，听你这么说，已经觉得好受多了。我想我会认真去面对公司管理上的难题。”

　　她突然站起身走到窗子边上，啪的一下拉开窗帘。

　　窗子挤着七八个脸上全部挂满“八卦”表情的粗壮男人，人人脸挨着脸，紧紧贴住窗户乃至扭曲变形。脸色紧张而又关注，神色兴奋莫名充满期待，好像正在窃听天下最大的秘密。其中包括一直很显得冷漠的田默山以及脑子空洞的断牙安。

　　后面还有几个家伙用力跳跃，想让视线不受到阻隔。

　　“你们在干什么？”云青霓推开窗户冷冷喝道。

　　众人一个个尴尬无比，面露颓唐不安之色。

　　良久，断牙安站出来耷拉着脑袋说：“大姐，我们听说您和一个男的共进烛光晚餐，还谈到什么挚爱的人……我们怕您遭遇不测，所以守在这里保证安全。”

　　“闭嘴！”云青霓脸蛋又红又白，指着庭院的围墙大声道：“去围墙外边绕屋子罚跑十圈！不要问我为什么！”

　　“大姐，我们都是为了你好，怕你不小心被男人给骗了……”

　　云青霓大怒：“还不住嘴？我做什么事用得着你教？”

　　断牙安垂着头，讪讪往门外跑去。

　　云青霓又看看其他人：“你们还愣在这里干什么？找死不成？这个月的任务都完成了？大头明，那批货今晚要出手的，你还不去跟着，要是出了什么闪失，你全家老小拿命来填？”

　　众人一哄而散，茫茫夜色中兀自听到有人说：“我就说吧，你看打扰大姐和男人约会，她发多大脾气？”

　　另有一个人说：“那男的就是我们未来的大姐夫？看样子不怎么样嘛！像个白面书生，文文弱弱的，风吹就倒。哎，你们说若是大姐和我约会那该多好。”

　　还有个人说：“死去吧你！大姐就是打一辈子女光棍也轮不着你！”

　　“那你们说大姐夫那人怎么样啊？喂，山哥，人你接来的，发表一下看法呗！说不定以后我们还得靠大姐夫吃饭呢。”

　　云青霓脸色越发精彩，气呼呼关上窗户，硬挤出一丝难看的微笑，说：“宋先生，你别介意，公司这几个家伙都乡下来的，说话没个分寸，成天胡言乱语。冒犯之处还望海涵。”

　　“恕我直言，云大姐不懂得管理公司，所以觉得困难，日子久了便产生逃避的消极想法。”宋保军伸手摸摸口袋，发现烟盒空了。

　　云青霓察觉到他这一举动，冲门外等候吩咐的女佣说：“拿一盒最好的香烟过来。”

　　“你的问题显而易见，全摆在了台面。公司的构架主要是成员和经济。有好的经济条件，单是一两个人也能把公司经营得兴旺发达。但是没有经济的话，只能靠全体成员拼搏奋斗。”

　　云青霓听大师终于开始指导关键性问题，很是高兴，忙问：“然后呢？啊，能不能等等，我找个笔记本记下来。”

　　女佣送来的是一盒“黄象楼1975”，云青霓又让她去拿纸笔。

　　宋保军感觉可以在美女姐姐这里骗骗钱什么的，脑筋转得很快，见云青霓拿着笔记本认真写下了自己先前说的话，又道：“利益与制度是保证员工工作的两个基本点。利益凝聚人心，使之奋发向上，制度规范行为，不让行动出现偏差。我不知道你们公司的利益是什么，但我可以肯定贵公司的制度一定存在极大的缺陷。”

　　云青霓好一阵奋笔疾书，抬头问道：“什么缺陷？这制度都是我父亲留下来的。”

　　“刚才我来的时候留意到两个问题。第一，员工缺乏纪律约束，办事不成章法。你是公司最高负责人，应该享有下属的尊重，对吧。”

　　“他们确实对我很尊重啊！”云青霓不由自主的分辨。

　　“可是我没看到。刚来的时候就有人大声讥笑，说我长得不帅，大姐不应该请这样的客人。”

　　“他、他们或许只是开开玩笑……”云青霓未免底气不足。

　　宋保军振振有词道：“这说明了什么？连公司领导的客人他们也要过问，是不是以后你每次找人谈话都得经过下属的批准？引申出来，你和别的公司开展谈判、业务合作、贸易销售都得他们同意？你作为公司领导，还有没有威信？你的命令如何才能准确执行下去？没有执行力的公司，如何能在竞争激烈的当今社会良好生存？公司生存不下去，员工又离心离德，越发对你的行为指手画脚，长此以往，形成一个恶性循环，你们的公司离破产倒闭也就不远了。”

　　云青霓终于严肃起来：“我会好好考虑的。”

　　“第二，我们谈话的时候，居然有人在外面偷听！这简直不可想象。我们仅仅只是聊家常也就罢了，如果谈的是机密要事呢？你怎么能保证那么多人不泄密？如何才能让你的合作对象相信你？以后还有人敢和你合作吗？”

　　他的话如此不留情面，云青霓脸色很是难堪，却还偏偏觉得特别有道理。

　　“第三，员工表面尊重你，也许内心只把你当做吉祥物而已。就拿那瓶假葡萄酒来说吧，我完全可以肯定，给你送酒的人不是刀疤六的姨妈的同学的侄女，而是他的姘头。他们熟知你的弱点，想用区区几十元价值的东西骗取你的信任，将你的感情玩弄于股掌之上。”

　　“我什么弱点？”云青霓不禁问道。

　　“你向往欧美式的小资情调，这本来不算什么，不过个人爱好不应该让所有下属全都知道。也许有一天这些爱好就能成为你的致命弱点。”

　　“那我应该怎么做？”

　　“那当然是彻查此事，处罚严厉一点，以儆效尤，杀鸡给猴看。犯罪成分提高了，以后他们若想再蒙骗你，或许得掂量掂量后果。”

　　“我知道了。”云青霓重新拿起电话，拨了个号码，语气十分严厉的说：“小山，你给我查查刀疤六和他的女人，就是上次他带来的，自称是他姨妈的同学的侄女那个女人，左脸有颗带毛黑痣的那个，嗯！剁了那个女人的双手带回来！”

　　“剁手？！”宋保军听了这话，只觉背心凉飕飕的。这到底是什么公司？

　　云青霓一掠额前发丝，显得格外不好意思：“我吓吓他们的。”

　　“还有个问题，这是你的私人住宅吗？为什么有员工呆在这里？”

　　“前些时间公司得罪了某人，大家怕我不安全，自发组织起来在外面保护我，没有我的许可他们不能踏入房子里。宋先生请继续吧。”

　　“呃、这个嘛……我第一次接触，还没对你们公司有多大了解，只能说这么多了。”

　　宋保军点起香烟，迟疑片刻，说：“还是给你几个建议吧。第一，制定严格纪律，规范员工行为准则。第二，恩威并施，树立威信，提高命令的执行力度。第三，私人感情不要和公司挂钩。做好了这些，下一个阶段我再来看看。”

　　云青霓很满意，合上笔记本道：“前几天听了宋先生演奏的，我很惊讶，宋先生真是茶州大学中文系的学生吗？”出场时主持人报幕说了他的专业和班级。

　　宋保军只怕自己的大学生身份被美女大姐小看，淡淡道：“我一直对我国博大精深的语言文学有着浓厚的兴趣，所以在中文系进修一段时间。”

　　这话说得云山雾罩的，云青霓也不便再问，笑道：“二楼有琴房，可以请宋先生为我弹一曲吗？”

　　宋保军连忙摇头：“很遗憾我不能，前天表演时肌肉被拉伤了，不过我们可以另外选一个时间。”就算肌肉没被拉伤，他也不敢答应。那天晚上的表演导致所有情绪和幽能被文艺人格全部抽空，至今还没恢复。要他在现在这个状态下演奏，简直等于献丑。

　　云青霓笑道：“那我弹给宋先生听总可以吧？希望宋先生多多指点小女子的琴艺。”

　　

　　浏览器的兄弟姐妹，我是买断的，按千字算钱，所以你们好好看书吧，不要骂我就好，其他就很无聊。

　　.16-10-13 08:01:04

第178章 大姐的笑声真迷人

　　二楼的琴房正对着阳台，由一道玻璃幕墙隔开，窗帘半拉半挂，依稀可以看见窗外的夜色。

　　阳台非常宽阔，护栏是造型别具一格的罗马柱，铺着明亮的大理石地面，角落里有几盆万年青。中间放着桌椅，上面还打了一把遮阳伞。

　　玻璃幕墙由电脑控制，可以全部打开，当客人在阳台上喝咖啡观赏风景的时候，琴房里的人在弹琴，感觉亦是相当的美好。

　　云青霓坐在钢琴前打开盖子，突然觉得有些害羞，说：“弹得不好，你不要笑我啊。反正今天就当是班门弄斧啦。”

　　宋保军心想送假酒的人要剁手，我若是敢笑，恐怕满嘴牙齿都保不住。严肃的回答：“钢琴讲究灵性而不在乎技巧，你尽管弹，不需要在乎别人的看法。”

　　“那我开始了哦。”

　　……

　　十几个躲在小树林里闲聊的彪型壮汉听到二楼阳台传来叮叮咚咚的钢琴声，一个个惊得面面相觑，有人嘴里的香烟直接掉在了地上。

　　“我没听错吧，大姐为那个男人弹琴？我还没见过大姐主动为谁弹过琴呢。”

　　“什么这个男人那个男人的？以后机灵些，得叫大姐夫了。”有个秃顶的中年汉子望着对面阳台明亮的灯光和玻璃倒映的人影，目光灼灼：“听听这是什么节奏？，多优美啊。小山，刚大姐打电话给你做什么？”

　　“没什么。”田默山淡淡摇头。

　　“你们说大姐是不是真的爱上那个男人了？”有人凑过去小声说道：“我看不成哪！那男的感觉太年轻，白白净净的，瘦得像小鸡一样，我看他架都没打过，就会花言巧语骗人。大姐怎么可能爱上那种人呢？”

　　秃顶汉子说：“大姐终究是女流之辈，喜欢小白脸很正常，你道是我们这帮糙汉子天天喝酒打架满嘴粗话，三天两头不洗澡吗？大姐要的是品味，品味你懂不懂？”

　　“不管怎么样我绝不答应！”有人斩钉截铁的说：“我不能眼睁睁看着大姐陷入爱情的陷阱，那个男人一定是‘血族’派来勾引大姐的，想让我们公司分崩离析，这种阴谋我见多了。”

　　秃顶汉子在那人后背狠狠来了一巴掌：“你只是小说看多了。大姐连市长家的公子都看不上，‘血族’有什么本事？”向田默山道：“小山，你接触过大姐夫了，他到底是什么样的人？”

　　田默山沉吟道：“不管他怎么样，倒是品格我可以保证。”

　　“这话怎么说？”

　　田默山看看众人，道：“那天晚上我去音乐学院接大姐回家，在大学门口看见有个老太婆倒在路上，周围很多观众没人敢上前扶一下。”

　　“这和那家伙的品格有什么关系？”

　　“宋先生上去扶了，旁边的人提醒他说要是被老太婆讹诈怎么办。他说了一句话让我很震撼。”说到这里，田默山闭上嘴巴又看看大家。

　　秃顶汉子胃口被吊得老高，追问道：“到底什么话你他妈快接下去啊，你评书的？还有且听下回分解不成？”

　　“宋先生说：要是她讹我，我拿她当亲娘养一辈子。”

　　众人听了这话顿时目瞪口呆，随即不少人当场骂道：“原来是个二脑子！人家讹他，他倒当别人亲娘养，这不是傻的么！不但傻，还傻得特别厉害，简直无药可救！”

　　田默山叹了一口气：“所以价值观取向不同，认知也不同，我跟你们有什么好说的？”

　　“那大姐也不可能凭一件学雷锋的好事就爱上个脑残人士吧？”

　　田默山道：“别的我不太清楚，听说宋先生才华横溢，很受娱乐圈音乐教母涂芬的器重……”

　　有人猛然打断田默山的话头：“才华横溢能当饭吃？我们这个行当刀口舔血，你弹一辈子钢琴也抵不过别人当头一刀。”

　　有人小声说：“但大姐始终要嫁人的。”

　　大家慢慢静了下去。

　　寂静的夜里，只听二楼琴房断断续续的琴声以及大姐时不时发出娇俏的笑声。秃顶汉子忍不住说道：“我已经很久没听大姐笑得这么开心过了。”

　　“是啊，大姐的笑声真迷人，我要醉了。”

　　“反正也不是为你笑的，醉个屁的醉。”

　　“座山雕，你偏要打扰老子的兴致，我忍你很久了！”

　　……

　　大姐和宋保军一直聊到夜里十点多钟。大姐兴致很高，还拿出读书笔记请宋保军翻阅，完完全全当他老师一般看待。

　　身负三十二重人格超多天赋的宋保军讲解起来头头是道，时而幽默生动，时而深邃具体。

　　并不是文学素养高就能随随便便吸引云大姐注意力的，文学女青年思想向来与众不同，你说的再好她不一定爱听。只有宋保军这种善于观颜察色又不要脸的家伙才能弄懂大姐的心思。

　　比如讲到，他索性照搬姜老师的说法，引申各种专家解读含义，大骂商人负心，不能给琵琶女带来幸福云云。这话若叫姜老师听去，恐怕找他当场拼命的心都有了――这根本是见色忘师，双重标准搞得太明显了！

　　把云大姐唬得一愣一愣的，只叹时光短暂，恨不能天天聆听宋先生教诲才好。

　　吩咐田默山驾车送宋先生返校，云大姐一直送至庭院大门，兀自依依不舍的挥手。

　　宣德丙辰刚出巷口，十多个黑影拦住去路。

　　车头大灯一照，分明是断牙安、秃顶汉子座山雕、大头明等人，挤在巷口中间，吵吵嚷嚷的不让车子过去。旁边几个路人不敢靠近，远远的走开了。

　　断牙安双手抱臂胸前，硬生生站在车头一米距离之处半步不让：“山哥，你让小白脸下来，我有话要问他！”

　　绰号叫做座山雕的秃顶汉子则叫道：“大姐夫，快下来啊，怕什么，我们又不会吃了你。”

　　有个金黄色头发高鼻深目，明显欧美人长相的家伙手里玩弄一把蝴蝶刀，开了又合，合了又开，用十分正宗的茶州腔普通话说：“喂，车里那个小白脸，你下车了我不保证一定会打你，但你如果硬赖着不下车，我保证你一定挨打。”

　　还有个满脸横肉脑袋硕大的男人使劲拍打车前盖，说：“小白脸，不要幻想躲在车里是安全的！就算你今天能走得了，明天我们也查到你家的住址。”

　　一伙人明显分作两派。一派对大姐新交的“男朋友”充满敌意，口口声声小白脸叫个不停。另一派似乎只有座山雕一人，对大姐的恋情持支持态度。

　　田默山打开车窗伸出脑袋冷冷的说道：“都让开，你们真想造反不成？”

　　“什么叫造反了？大伙对大姐忠心耿耿，就是有几句话问问小白脸而已，问完了自然让你们走。”

　　田默山扭脸说：“宋先生别怕，我们硬闯过去。”

　　却听咔嚓一声，宋保军打开车门径自下了车，向众人走去，一边走一边掏出香烟叼在嘴上。

　　“哎，宋先生……”田默山急忙跟着下车。

　　座山雕当先靠过来，说：“大姐夫，你和大姐谈情说爱这事我不反对，但大家都想听听你的想法。”

　　宋保军对“大姐夫”的称呼莫名其妙，一脸茫然。

　　这位外号座山雕的中年秃顶男人身躯甚是雄壮魁梧，身高一米九十以上，包裹在灰色紧身西装里的肌肉胀鼓鼓的。里面没穿衬衣，两块胸肌凸显出来，毛茸茸的胸膛露在外边。

　　再看看其他人，也都高大威猛，人人脸色桀骜不驯。宋保军被他们围在中间，越发显得瘦小，十足的“鸡立鹤群”。

　　昏黄的路灯照在宋保军脸上，断牙安的声音说道：“大家都来看看小白脸长的什么样子，其实也不算帅嘛，就是脸白了点。我要是收拾打扮一番，铁定比他英俊。”

　　宋保军不肯服输：“等你补好断牙再来和比我帅。”

　　大家哈哈大笑，断牙安啪的闭上嘴巴，显得既尴尬又恼怒。

　　金发男人站了出来：“小白脸，我们不想浪费太多时间，你究竟何人，接近大姐有什么目的？我们不太喜欢遵守法律，如果你的回答令我们觉得不满意，可能会导致严重的后果。”

　　“好吧，我叫宋保军，茶州本地人，在茶州大学进修。今天你们大姐叫我过来，主要是商谈一桩大事。”

　　“什么大事？”金发男人追问。

　　宋保军面对十多个壮汉的逼视毫无惧色，淡淡的道：“相信你们也看到了现在公司的困境，资金周转不足，人员散漫，制度僵化，新业务没有拓展，面对激烈的竞争，一直在吃过去的老本。你们知不知道从去年到上个月为止，公司财务亏损达两千万！整整两千万一分不少，我看过不了几年你们公司就要遭到淘汰。”

　　其实这话说得甚是模糊，资金不足，激烈竞争，新业务没拓展云云，套到任何一家经营不善的公司头上，都有类似问题。也就是“万金油”之类的套话，适用于大量场合。至于亏损的两千万，就是宋保军信口胡诌了，料想这帮粗人没一个是管财务的。

　　

　　qq浏览器的读者，再说一次，十月每日两更，不会加更，不会少更。我同时是四家公司的高管，含影视公司等，工作繁重，写书只是业余爱好，如不能体谅更新速度，你大可以删书下架走人，请不要谩骂指责。咱们以文会友，不是来相互飙脏字的。谢谢！

　　--

第179章 两肋插刀的大姐夫


　　大家果然吃惊，听在众人耳中，只道大姐什么内幕都对他说了。

　　当下有人叫：“臭什么！”

　　宋保军只当没听见，自顾自说道：“我知道各位对大姐很尊敬，当她家人一般爱护……”

　　众人纷纷道：“那是自然，大姐是我的心头明月。”也有人说：“这不废话么，大姐是我至死不渝的女神。”

　　宋保军目光投注在嘴巴紧闭的断牙安身上：“你不说话，莫非你妄图对大姐不敬？”

　　断牙安暗骂这小子多事，总算脑筋急转弯，来了一句：“我、我……大姐是要放在心上的，哪像你们天天挂在嘴边？”

　　宋保军哼了一声：“我只记得大家都在向大姐表忠心的时候，只有你一脸不屑，到底什么态度，大家应该很明白了！”

　　断牙安的智商只能拐一个弯，连续两个就觉得理屈词穷，顿时恼羞成怒，从背后抽出一柄透心寒的西瓜刀指着对方说：“你他妈胡说八道，老子剁了你！”

　　众人急忙把他拦住，金男人说：“阿安，算了算了，我们还是来听听正事吧。”

　　宋保军也有些吃惊，没想到这伙彪型壮汉一言不合就拔刀相向，当真彪悍到了极点。幸好他装腔作势的天赋无时不刻都在作怪，面不改色的说：“大姐为了公司的事务殚思竭虑，你们反在这里争吵，到底是什么道理？”

　　断牙安终于被人夺走西瓜刀，气呼呼的道：“说！”

　　“众所周知，我是茶州大学经济学与金融管理学双料博士，对你们公司的管理有很大的言权。”宋保军毫不犹豫给自己戴了一顶大帽子：“公司的问题很多，其中最大的问题是制度的混乱。就在刚才，大姐请我喝酒，你们猜喝的什么酒？”

　　“谁懂你？不用再在这里炫耀你和大姐的交往过程了，有话快说，有屁快放！”

　　“一瓶实际价值只有几十块的假酒。这瓶假酒是谁送给大姐的？”

　　“我哪知道？不要再卖关子了。”

　　“这是一个叫刀疤六的男人的姘头送的，送来的时候骗大姐说是价值八百欧元，兑换过来等于八千华元的葡萄名酒，呵呵，这说明了什么问题？有人内外勾结，骗取大姐的信任。我来问问你们，如果那瓶假酒不是假酒，里面掺有毒药呢？”

　　所有的人沉默了。

　　宋保军声音猛然大了起来：“后果简直不堪设想，大姐会因为你们而丧命！到底是谁负责大姐的安全？是谁？站出来！”

　　过了好一会儿，金男子迟疑着说：“喂，小白脸，我们拦住车子是让你交代问题的，不是叫你来训我们的。”

　　大家情绪又有些躁动，宋保军一看不对劲，马上指着那人道：“你叫什么名字？为什么有人送酒给大姐，你不进行严格检查？就算刀疤六勾结的不是你，你也有玩忽职守的责任！”

　　“我……”

　　宋保军索性上前用手指不停的戳金男子的胸口，嘴上振振有词：“是不是天天把精神放在泡妞、喝酒、吃喝玩乐上面？光拿钱不办事，大姐苦苦支撑一家大公司，养你有什么用？”

　　金男子被戳得不住后退，偏生给他的言语镇住了不敢动手，只急得满头是汗。

　　宋保军一边戳一边气势汹汹的说道：“拿着钱白吃白喝，你他妈还真有一套啊！这次要不是我及时现公司漏洞，你就惹下了天大的麻烦，拿命去赔都不够！还敢拦住车子叫我交代问题？我看有问题的是你！”

　　其他人连忙劝道：“大姐夫，算了，李斯特也不是有意的。那次刀疤六和人送酒过来，是大姐亲手收下的，我们都没留意。”

　　宋保军深知得饶人处且饶人的道理，便掏出大姐送的那盒黄象楼1975四处散，连金男子也递了一支，沉痛的说道：“同志们，形势严峻哪！去年亏损的几千万如果不及时补上，到时候不出薪水，恐怕大家人心就散了！”

　　众人已经不敢当他是只会扶老太太的文艺青年，都接过香烟默默的点上。

　　座山雕道：“大姐夫，你看怎么办？”

　　“我和大姐讨论了许久，仍然没有形成结论。不过大家放心，在可以预见的将来，我给你们开出的薪水将比现在高出百分之五十。大家买得起车，住得起别墅，娶得了媳妇，包得了二奶。”宋保军急于脱身，哪管真假，先吹了再说。

　　“是么？连个具体措施都没有就说涨薪水？”大伙也不是傻子，听了这番空洞无物的话个个心生疑虑。

　　“我知道你们对我有想法，不过嘛，措施暂时保密。我问你们一个问题，如果回答得上来，我就公开我和大姐的措施。如果没人回答得了，大家不如先让我回去好好休息。”

　　名叫李斯特的金男子挺着胸膛道：“你问！我英国曼彻斯特大学毕业的，没什么回答不了。”

　　“就是就是，快问，时间不早了，要是让大姐现我们在巷口堵你，大家都没好果子吃。”

　　“很简单。”宋保军看看众人，慢悠悠的说：“如果说上帝是万能的，他能制造出一块他自己搬不动的石头吗？”

　　“这个……”众人面面相觑，纷纷把目光投向李斯特。

　　过了一会儿，李斯特十分肯定的说：“圣光在上，上帝能！”

　　宋保军微笑道：“那么他制造出来的石头连他自己也搬不动，不是说他万能吗？怎么连块石头都搬不动？”

　　“这……他不能？”

　　宋保军又问：“不是说他万能吗？怎么连块石头都造不出？”

　　李斯特苦苦思索，一时陷入巨大的迷惑中，额头开始流下涔涔冷汗。

　　断牙安呸了一口：“连个问题都答不上，还什么曼彻斯特大学？我看你在越南念的书吧！”

　　其实这个“上帝制造自己搬不动的石头”的命题是个著名悖论，表面上自圆其说，在逻辑上却可以推导出互相矛盾的结论。对于悖论，学术界向来没有公论，谁都能得出自己想要的结果，但也会轻易被别人推翻。

　　这种问题连逻辑学博士也很难回答，实在太为难几个粗汉了。

　　宋保军摇摇头笑着坐回车子，李斯特喊道：“等等！单是你出题目不公平，我们也出个题目，你回答得出来才算数！”

　　“说吧，我时间有限。”

　　“我问你啊，先有鸡还有先有蛋？”说完李斯特得意的看看大家，自觉终于成为关键先生。

　　众人也觉得这个问题充满难度和深度，一个个叫道：“快回答，到底是先有鸡还是先有蛋？”

　　“这还用问？当然是先有鸡了。”宋保军一脸的呆板麻木：“这么简单的问题也来问我？”

　　李斯特简直爽快到爆，怪笑着叫道：“你说先有鸡？那鸡是从哪里来的？难道从**钻出来不成？”

　　鸡和蛋的问题也是个悖论。先有鸡？鸡不是从蛋孵出来的吗！先有蛋？蛋不是由鸡生下来的吗！如此循环反复，包管叫你想得头昏脑胀。

　　没想到宋保军淡淡的说：“从生物学角度来说，鸡属于鸟类，由恐龙进化而来。恐龙又是由某种远古爬行动物进化而来。而6地上的动物大多由远古的鱼类进化而来。然后绝大多数生物都是从三叶虫进化而来。在产生‘卵生’这一动物生态行为之前，动物已经存在。也就是说，鸡属于动物，动物先产生，然后进化出了生蛋的功能。结论是：在会下蛋之前，鸡的祖先早已存在。所以当然是先有鸡了。”

　　“这……”众人再次大眼瞪小眼，一副茫然不知所措的样子。

　　李斯特垂头丧气道：“算了，我认输，以后你就是大姐夫。”

　　“呵呵，希望大家好好努力，千万不要辜负大姐对你们的一片期望。”宋保军啪地关上车门。

　　依稀有人叫道：“李斯特，你认怂我可没认，反正我始终反对他和大姐的关系！”

　　开车把宋保军送到茶州大学系宿舍楼下，一路没说过话的田默山终于忍不住问道：“宋先生，上帝到底能不能制造出他自己搬不动的石头？”

　　“保密。”

　　……

　　第二天上午，正在课堂上赏析的时候，宋保军意外接到母亲吴桂芳的来电。

　　母亲知道自己这个时候一般都在上课，通常不会打电话过来，除非是要紧事。而且他基本每个周末都会回家，母子俩也没必要太频繁的电话交流。

　　他心头涌上一丝不安，伏下身子用左手拢住话筒，压低声音说：“妈，怎么这个时候打电话给我？”

　　“阿军啊，正在上课吗？有个急事电话里不方便说，你要是行的话跟老师请个假，先回家，我事跟你讲。”吴桂芳的声音透出一股莫名的情绪。

　　“妈，到底什么事啊？”

　　“算了算了，你还是先请假回家吧。那这样吧，电话费贵，我挂了。”

　　于是宋保军怀着焦灼的心理向科任老师和班主任请了假，急匆匆返回宿舍收拾两件换洗衣服，顺便把学校刚奖的一万元现金也带身上。

　　

　　今日第二更！

　　各位读者，因为同时在某影视公司等几家公司参与一些工作，还有电视剧剧本在手头创作中，每日写作字数有限，一日两更是极限，还请体谅。如果觉得慢了，选择看别的书我没意见，但是请不要唧唧歪歪。

　　.....8



第180章 牵线搭桥的热心众

　　出了校门，发现有一辆黑色的大切诺基在等着自己。

　　是昨晚见过的座山雕，另外还有三个年轻人不认识。座山雕穿得很是别致，仍然一件紧身西装，里面没穿衬衣，倒是在脖子上套了一条花领带，显得文雅多了。

　　三个年轻人跟着站在座山雕后面，似乎是他的跟班。

　　这三人形象可叫人不敢恭维，破破烂烂的牛仔裤，高帮大头皮靴，身上脏兮兮的仿冒版空军制式皮夹克，左臂还有空军的徽章，雄鹰、国旗以及铭文：“中华空军所至之处，既是中华之领空”。头顶狂野的莫西干发型，耳朵穿满耳钉，还有个家伙套了鼻孔，当真不伦不类。

　　座山雕看见宋保军忙伸手迎上前道：“大姐夫！这么早出门买菜吗？”

　　宋保军已经猜到了大姐夫的含义，只好上前与他握手说：“这位大哥怎么称呼？”

　　“哦，原来大姐夫还不知道我的名字，没关系。我叫盛法敬，大家都叫我座山雕。”

　　宋保军握着座山雕的手一阵摇晃，先把马屁送上：“宋朝诗人盛次仲有诗云‘看来天地不知夜，飞入园林总是春’。料想盛哥也是名门之后啊。”

　　有个跟班抢前一步，大声道：“那当然，我们大哥族里的名人多着呢，就像那个什么……抗美援朝英雄罗盛教，小学课本还有他的光荣事迹呢！”

　　座山雕不由分说就是一个大嘴巴过去：“去你妈的，人家罗盛教姓罗，不姓盛！没文化的东西，书都读到狗身上去了！在经济学双料博士面前班门弄斧，诚心丢我的丑吗？你们几个兔崽子还不过来叫姐夫？”

　　那小子捂着嘴不敢吭声，三人一齐朝宋保军鞠躬：“大姐夫好！”

　　宋保军感觉这滋味暴爽无比，竟然没有出声否认自己的假大姐夫身份，说：“不好意思，你们几个在这里闲逛，我还有事要赶回家一趟，不如我们改天再叙？”

　　“哦？大姐夫急着回家？我还有事找你说话呢！”座山雕看到他手上的旅行包，爽朗的拉开车门：“大姐夫住哪？我送你一程可好？”

　　那挨了一巴掌的小子急于表现，连忙钻到驾驶室，座山雕又把他拖出来，道：“你们不行，我亲自开车送送大姐夫。”

　　宋保军心想挤公交车换乘地铁，到家得差不多两个小时，时间磨得太久。既然这人有心，不如坐他的车更便捷一些，便上了副驾驶室。几个小崽子都规规矩矩的坐在后面。

　　“这车挺好的嘛，我看起码得上百万。”

　　“七十五万，大切诺基低配。不贵。”座山雕得意洋洋，突然想起他昨晚指出公司巨额亏损，又添上一句：“不过我这是贷款按揭买的，每个月都得赔钱。要一下子掏七十五万，还真掏不出。”

　　座山雕一边发动汽车，一边给宋保军敬了烟。

　　“你们是专门来找我的？”

　　“对啊，知道您是住在茶大的，可不知道具体方位，也不懂问谁，就在门口候着随便转悠转悠，没想到您还真出来了。田默山那小子说话含含糊糊，听也听不清楚。”

　　“如果我一直没出来怎么办？”

　　“等到中午不见人的话就随便吃顿饭回家，呵呵，反正日子还不是这样过的？”

　　“呵呵！”宋保军不得不应付着假笑两声。

　　“昨晚我们连夜找刀疤六核实情况，他的姘头确实给大姐送了一瓶酒，想让公司帮忙给他姘头的一个远方表弟迁户口到茶州。户口大姐已经托关系迁了，可那酒是假酒，而且是刀疤六亲自买的。”

　　宋保军吸着烟目注前方，窗外树木行人飞快向后倒退：“哦，那你们怎么做？”

　　座山雕道：“这事大姐让田默山去办了，说是要剁下那姘头的手，我觉得还得问问大姐夫的意思。”

　　“刀疤六平时为人怎么样？”

　　座山雕打开北斗导航系统，打着方向盘拐了个弯，说：“还成吧，马马虎虎，就是做人太小心眼了，斤斤计较，从来不肯吃亏，人又抠门。愿意同他做朋友的没几个。”

　　宋保军道：“既然没朋友就好办了，换句话说，就算当场宰了他也没个帮他说话的对不对？”

　　“理论上是这样。”座山雕点点头。

　　宋保军伸出窗外掸了掸烟灰，好像在说一件穿衣吃饭之类微不足道的小事：“那就先拿刀疤六和他姘头开刀立威，先把规矩竖起来。单是假酒罪名不能服众，随便给刀疤六安个罪证，说他勾结外人图谋不轨，给大姐送的酒掺有药。两个人，男左女右，男的剁左手女的剁右手，再逐出茶州，让他没个说理的地方。”

　　座山雕忍不住通过后视镜斜了宋保军一眼，说：“大姐要是有你一成的功力，恐怕公司就不会落到现在这个田地。”

　　“公司到底什么情况？”宋保军问。

　　座山雕道：“我就实话跟你说了吧，公司以前是天叔当龙头坐庄话事，把公司经营得兴旺发达，人人有钱分有饭吃，大家都很服气。后来嘛，被人出卖天叔就挂了，剩下公司五大长老各行其是，互相打来打去，搞得公司差不多破产倒闭。后来大家觉得不行，还是找个谁都认可的话事人算了，于是天叔的女儿就被推上了龙头宝座，反正不管老小大家都叫她一声大姐。”

　　宋保军表示明白，怪不得云青霓二十六七岁的样子，座山雕、田默山这帮三十多岁的男人都管她叫大姐呢。

　　传统规矩亦是如此，谁的地位高，谁的辈分就大，比如桃园三兄弟。据元代学者胡琦考证，关羽生于汉延熹二年，即公元159年。而刘备生于公元161年。关羽比刘备还年长两岁，但刘备是汉室宗亲，地位尊崇，刘皇叔嘛！所以结拜时便把刘玄德认为大哥。

　　座山雕续道：“天叔对大家有恩，像那个田默山以前当过兵，转业回家没饭吃，天叔给他吃饭才活到现在。因为大姐是天叔的女儿，我们大家对她都很敬重，几个长老还是从小看着她长大的，人又那么漂亮，爱慕她的单身汉不知多少。可惜大姐毕竟是个女人家，优柔寡断，做事经常拿不了主意。她不拿主意不要紧，下面可有得打了，你不服我我不服你，于是公司乱成一团糟。”

　　宋保军说：“原来这样。”

　　座山雕道：“大姐是龙头，敢追她的人没几个，谁都不想给自己惹下麻烦你说是不是？就前几年贸易洽谈会给碰上市长家的公子，秦公子一见大姐顿时惊为天人，可劲的追求，天天送来玫瑰，有天晚上下大雨还故意在门口站了三个小时。可大姐对秦公子偏偏不感冒。反正我就没见大姐对哪个男的好过。”

　　“那你们大姐是不是有另外的心上人？”

　　座山雕摇摇头说：“没有，绝对没有。田默山对我们说了，大姐挺喜欢你的，特意去听你弹钢琴，和你喝咖啡一聊就是一个下午，去看你的晚会，还请回家来聊天，这种待遇以前大家闻所未闻。是以昨晚我们就吵开了，断牙安他们认为你配不上大姐，我觉得嘛你还成，反正不能阻止大姐追求属于自己的幸福对不对？”

　　宋保军顿时一个头变得比两个大，这哪跟哪啊！自己和云青霓只见过三次面，明明聊的不是那么回事。偏偏这伙人想象力过度丰富，先替自己自作主张给牵线搭桥起来了。

　　座山雕又说：“既然你是经济学双料博士，说话办事也很有水平，配大姐不算太差，勉强及格。反正我认为当大姐夫的人不能太帅，容易招蜂引蝶。”

　　宋保军心道你直接说我长相低级就是了，用不着拐弯抹角。而且双料博士其实是自称，只要被你们一查就会露馅。

　　苦笑道：“我和大姐只是聊得来，她不一定喜欢我。”

　　“聊得来就对了，和大姐聊得来的没几个，你是最年轻的最有才华的，正好合适。对了，你八字多少？我改天找个神棍问问，和大姐的八字配配看合不合。”

　　宋保军见连八字都问了，这可不好收拾，急忙换了个话题说：“对了，你们是什么公司，我一直没搞清楚。”

　　“哦，白桦树公司，搞进出口贸易的。以后你当了大姐夫，和大姐登记领证，具体内容我自然跟你详细分解。”

　　“好吧。”宋保军擦了擦额头冷汗，发现这帮人说话遮遮掩掩，想必不是什么好公司。

　　于是留了个心眼，没到家隔着两个路口就叫停车，不敢让他们发现自己的真实住址。

　　座山雕找到临时停车位，伸头看看周围，招呼一声：“姐夫就住这里？小崽子们还不赶紧帮姐夫抬行李？”

　　“不用不用，我自己来就行。”宋保军婉拒座山雕的热情：“多谢盛哥相送，有时间再一起出来喝个酒。”

　　“对了，上帝能不能造出他举不起来的石头？”

　　“哈哈，那要看上帝的心情了。”

　　――

　　求月票，求月票，求月票。

　　~

第181章 怕你就不是好汉

　　到家里，父母都在客厅坐着等他，吴桂芳眼眶通红，好像是哭过了一场。宋世贤叼着烟头呆坐，一言不发。

　　宋保军吃了一惊，丢下旅行包忙问道：“妈，出什么事了？”

　　吴桂芳低声道：“你小姨可能挺不过这一关了。”

　　“啊？小姨怎么了？”

　　在宋保军细细盘问下，吴桂芳慢慢道出原委。

　　半年多以前，小姨吴秋芳偶然觉得胃部不适，并没有放在心上。她为了省钱常年不吃早餐，胃疼已经不是一天两天的事了。前任丈夫游手好闲，女儿还在念长身体的时候，自己一个月一两千块钱薪水，能干什么呢？能省一分是一分了。

　　不久后吴秋芳渐渐觉得腹部膨胀，食欲减退，消瘦、乏力，还道是自己近期太过辛苦，也没往深处想。直到后来一直犯恶心、呕吐，还发生过几次便血，她才感到事情严重。

　　不得已抽出时间去医院检查，得出的结果令吴秋芳天旋地转，在长期困苦生活和不良生活习惯的折磨下，她患上了胃癌。

　　当时检查结果是早期症状，本来还有一次挽救机会的，无奈叫吴秋芳错过。当时的象京华遥癌症救助基金会知道消息，特地找上门来，提出提供资金免费为她治疗。

　　华遥癌症救助基金会和全市各大小医院都有合作关系，共享资料信息，但凡查出癌症的病人，他们都会主动联系进行帮助，并且不计任何报。

　　可惜吴秋芳听到“免费”二字，还当是骗子，说什么也不肯接受基金会的救助。

　　拒绝了别人的好意不要紧，可家里也拿不出钱医治。吴秋芳曾把这事向丈夫韩维武说了，韩维武却不屑一顾，说是小病而已，养养就好了，继续酒照喝，舞照跳。

　　在这种情况下，吴秋芳竟然不敢向姐姐吴桂芳求助，毕竟当年姐姐和姐夫都很反对她和韩维武的婚事。

　　于是拖拖拖，拖到后面，癌细胞扩散至全身，与韩维武协议离婚终于击垮了她，病情急剧恶化。吴秋芳再也支撑不住，倒在病床上，陷入连续昏迷状态。昨天下午，医生开出了病危通知单。

　　上一次宋世贤夫妇去看望妹妹，也知道了这个情况，只是那时候她还不算危急，是以没有告诉家里两个孩子。

　　说到这里吴桂芳抹了一把眼角，说：“都怪我一直加班加班加班，都没好好去看过你小姨。搞到现在人都快没了，都是那天杀的韩维武，当年她要是肯听我的话不嫁到象京去，也就没这档子烂事了。”

　　吴桂芳絮絮叨叨说个不停，宋世贤在旁边抽着闷烟说：“阿军，我和你妈都向单位请了假，叫你来也要一起去象京最后看看你小姨。她除了我们家没什么亲人，万一那个也要处理后事的。桐桐还在读高中，学业重要，我们就不叫她了，免得分心。”

　　宋保军点头不迭：“自然要去看看的。”

　　就和父亲商议着，趁吴桂芳收拾行李的空当，上网订购了三张茶州直达象京的高铁车票。

　　主要是带现金、各类证件和换洗的衣物，用不着多少行李。不过吴桂芳一直翻来翻去，一会儿找到鹿茸参酒说带给小姨养养身子，一会儿翻出驴胶说给小姨补补气血。宋世贤劝阻不过，只好由着她收拾，装了满满三大包东西。

　　此前宋保军一直没坐过火车，进了高铁车厢感觉很是新奇，看到父母亲沉重的脸色，他还是把情绪压了下去。车厢干净整洁明亮，漂亮乘务员的丝袜大腿令人想入非非。

　　一路上和母亲忆小姨以前的事迹，大多数时候是吴桂芳在说，父子俩在听。宋世贤偶尔也会纠正吴桂芳忆中记错的地方。

　　一家三口还在车上吃了顿午餐，饭菜丰盛，有肉有菜还有汤，但大家都没什么胃口。

　　出了车站的安检处，第一次出远门的宋保军开始领略象京的繁华。

　　这座世界最繁华的大都市之一地处象江之畔，与中海市并称“亚洲双星”，人口达两千八百万，自一九七八年改革开放至今近四十年，始终保持超高速的发展状态，没有任何停滞的意思。

　　象京人民的辛勤劳作使财富得到积累，于是象京开始急速扩张。特别是最近二十年，城市范围越来越宽，边缘越来越大，从三环到五环到十三环渐渐的与周围雨燕市、仙鹤市、龙眠市相互连接起来。

　　二一四年，随着四个城市之间的地铁网络完成建设，标志着一个规模巨大、优势惊人的“象京超级都市圈”完全形成，总人口数量在五千万以上。与美国纽约、英国伦敦、日本东京以及中海并称为五大世界级城市。

　　象京不仅是文化、经济、教育、交通的中心，也是世界流行时尚的产业重镇。每一个初次来到象京的游客都要为它的繁华感到震惊，甚至生出“这里是亚洲之都”的感慨。

　　宋保军一家三口提着行李走出车站，只见一个金发碧眼的外国人衣衫褴褛捧着个破碗，刚在门口的空地用粉笔写下“求大爷施舍五元路费英国”的汉英双语，便被车站保安一脚踢开。

　　自从螃蟹委员会二一三年开展“三非外国人专项整治工作”，流落街头的老外与日俱增。

　　那个乞丐其实是个游手好闲的英国人，在家乡找不着工作，跑来象京行骗，遭到螃蟹委员会的打击沦落到沿街乞讨的地步。每天讨到一两百元便去吃喝玩乐，丝毫没有国的念头。

　　宋保军和父母没有太多心思欣赏风景，拦下出租车直接赶往牛蹄区苍梧路的仁爱医院。

　　这是一家大型甲等医院，设施条件都不错，包括十五栋楼构成的扇形建筑群本来只有十四栋，不料某天患者家属突然举牌抗议说医院故意盖十四栋，14，谐音“要死”，是要咒他们早死吗？院方不得已再加盖一栋。

　　中间有大面积绿地，后面是高达三十八层的住院部大楼。

　　大厅宽敞明亮，地板干净整洁，高大的玻璃穹顶像宾馆一样美观大方，电子触摸屏、询问台、问诊处无不设施到位。宋保军找到总台详细问清楚小姨的住院情况，带着父母直奔住院部。

　　吴秋芳住在第二十层的肿瘤科，一路上去，墙壁贴满健康生活指南、各个科室简介的招贴画。电梯时不时钻进一两个头扎绷带满脸病容的病号，四处充满84消毒水以及青霉素的混合味道。

　　尽管渐渐康复的病患三三两两聚在一起有说有笑，但在这个环境总脱不了悲观的气息。

　　二十楼的走廊很安静，有些看护病人的家属斜靠在长椅上打盹，有的静静蹲在角落玩弄手机，偶尔有护士推着车子匆匆经过，谁也不想说话。

　　脑子里突然有个声音说：“我一点也不喜欢医院，这让我想了不愿忆的往事。”是文艺人格在说话。

　　猥琐人格答道：“那是因为你是个伤春悲秋的可怜家伙。”

　　文艺人格嚷道：“你懂什么！我爸就是在医院去世的，那段时间我闻够了这种气味，没有一秒钟能平静下来！要是没有手我就直接揍你了！”

　　“来呀，你来呀，我怕你就不是好汉。”

　　暴戾人格突然挤进来发表讲话：“操！要打架我奉陪！正好把你们全部赶出主体空间，这里由我一个人主宰。”

　　哲学人格说：“你们都别吵，生老病死是宇宙自然规律，没有事物可以避免，不因人的意志而改变，就算宇宙本身也有消亡的一天。”

　　猥琐人格道：“我就说吧，物理越学越深，就越对死亡毫不在乎。”

　　“是的，相比起广袤无垠的宇宙，任何人只是一粒尘埃，漫长的人生只是转瞬之息。尘埃消失或是存在，没人会在乎，它自己也不在乎。”

　　其他几个人格听了哲学的话，又慢慢沉默下去。

　　一家三口拐了两个弯才找到吴秋芳所在的2056号病房。

　　门口打开着，里面左右共两张床位，床上铺着洁白的床单。对面的窗户只开了一条缝隙，微风轻轻，窗帘拂动。下午的阳光透过白色的透明玻璃洒在地板上，光影斑驳。窗台放着一盆仙人掌，装在塑胶小花盆里，正在努力向上生长。

　　另一张床位空荡荡的没有人，左边的床位睡着一个过度消瘦的女人，面容藏在凌乱枯黄的长发里。鼻孔的输氧管通过长长的胶管连系床头的液氧瓶。边上摆有一台监控心电图，心电波一起一伏，慢悠悠的跳动，只怕不知什么时候就会归于一条直线。

　　床头趴着一个十一二岁的小女孩，好像已经沉沉睡去。这小女孩肩膀瘦削，身上穿着宽松的运动装式蓝红校服，长长的秀发黑泽油亮，如云一般披洒。她的肩膀一抽一抽，似乎陷入了悲伤的梦中。

　　宋保军一家三口放下行李，吴桂芳凑到床前轻声叫道：“秋芳，秋芳。”


　　

第182章 融合猥琐人格


　　只见吴秋芳脸色蜡黄，双目紧闭，眼眶深陷，颧骨高耸。『睡梦中用力咬紧牙关，以致下颔的肌肉坟起。

　　盖着床单的腹部高高鼓起，宋保军知道那并非消化不良，而是腹积水。一般来说癌症晚期的病人只要出现腹积水，情况就很危险了。

　　吴秋芳没有反应，大家也不敢惊扰她休息，只好坐在旁边等着。过了一会儿，一个微弱的声音说：“姐，姐夫，你们来了。”

　　吴桂芳连忙跳起来：“秋芳，你醒了？我们刚刚从茶州赶回来，你没事吧？医生怎么说？肚子还疼不疼？我给你拿了你最爱吃的蜜饯，不要慌啊，过几天病好了出院我接你回茶州，咱们姐妹住一块，天天有聊不完的家常。”

　　吴秋芳挣扎想坐起身子，吴桂芳连忙把她按住：“你别动，这样躺着就行。”

　　吴秋芳眼珠转动，看向宋保军：“这是小军吧，十几年没见都长这么大了……”她气息不足，隔了好一阵子才继续往下说：“听说你考上茶州大学，小姨也没给你封个红包。来，让小姨看看。”

　　她今年只有三十四五岁，本来正是风华正茂的年纪，看起来却像是五十岁的人。

　　宋保军强撑着笑脸走到病床边上叫了声：“小姨。”

　　“这孩子，还是像小时候一样害羞。”吴秋芳艰难的挤出笑容，枯瘦的手掌从床单下钻出，轻轻握住宋保军的手。

　　手指冰凉，青筋暴凸，没一点肉。宋保军涌起一丝奇异的血脉相连的感觉。

　　吴桂芳见妹妹似乎情绪不错，就想顺着她的话往下说，插嘴道：“别人家的小孩初中高中就谈恋爱了，他倒好，大学一年多了也没交过女朋友，见到女生就脸红说不出话，我看哪，以后肯定三十岁才能勉强娶上老婆。”

　　这话从亲生老娘口中说出，果然挺有杀伤力的，宋保军挠挠头：“妈，你怎么揭我伤疤？”装出憨态可掬的样子，也有故意逗乐小姨的意思，令气氛活泼一些，不至于太过沉重。

　　吴秋芳笑道：“姐，我看小军长得挺俊的，以后肯定很多女孩子喜欢。”

　　“他呀，我看是不用想了。”吴桂芳撇撇嘴。

　　吴秋芳又笑：“怎么会呢？到时候小军结婚，一定要选在茶州最大的酒店，打扮得帅气迷人……”突然神色黯然下去：“我怕是看不到了。”

　　宋保军忙说：“的，我还想到时候请你帮我带小孩呢，你也别工作了，我养着你到老。我妈吃什么你吃什么，我妈用什么你用什么。我保管生一大胖小子给你抱抱，让他叫你姨婆，天天烦着你。”

　　宋世贤暗想这臭小子倒是越来越会说话了。

　　小姨脸上果然多了几分容光，显然在向往日后儿孙满堂的美好生活。

　　“可惜，我、我、我……”她右手上下抓着胸口满脸痛苦，指甲深深嵌入床单，左手紧紧握住床头护栏。

　　不锈钢镶嵌的护栏杆子竟然向内弯曲的弧度，似乎是这段时间抓握而成。一个人处在巨大的痛苦之中，所产生的力量是不可想象的。

　　吴桂芳忙道：“秀芳，你怎么？小军，快去喊医生！”

　　“不、不用叫！”吴秀芳咬牙切齿的挤出一句话，脸色因为剧烈的疼痛而显得扭曲恐怖：“床头有去痛片，吃几颗就好了。”

　　宋保军七手八脚取出去痛片，和着温开水喂小姨服下。

　　在癌症晚期，止痛效果很一般的去痛片并不能减缓病人的痛苦，大多需要吗啡类药物、针剂进行镇痛。只是小姨家庭拮据，用不起一粒一百二十元的高级镇痛药，而且按照她的病痛，每天起码必须服用四粒以上。

　　她的情况只能选择便宜的去痛片。

　　宋保军看到小姨在痛苦中颤抖，嘴巴哼哼有声，整个人像是飘荡在深渊的孤舟，随时都有倾覆的可能。他此前从未想到一个人的痛苦会是这样剧烈，比起来自己遭同学扇耳光的小事简直等于挠痒痒。

　　吴桂芳只能像是无头苍蝇一般焦急的看着，现自己什么都帮不上忙。

　　吴秀芳左手用力拉紧护栏，那根不锈钢杆子与护栏接榫处生咔咔咔的声音，手腕筋肉高高绷起，不锈钢杆子越来越弯，突然啪的一下被拉脱了。

　　吴桂芳不禁啊了一声。

　　中空的不锈钢杆子起码能承受两三百斤重量，就算一个久经训练的壮汉也不一定拗得弯。现在吴秀芳瘦瘦弱弱，看起来只剩五六十斤的残躯一把拉开杆子，眼见这病痛委实叫人受折磨到了极点。

　　这情况感染了宋保军，心头蔓延起巨大的悲伤。

　　他感受到小姨的命运，一下子迷茫、伤感、难过、无奈、后悔种种负面情绪淹没了自己。

　　脑海里的光芒越来越亮，哲学人格的影子在虚数空间中升腾起来，说道：“幽能急上升，即将达到顶点，我感到我暂时获得了完全形态的人格，我想必须阻止这股情绪，否则它会摧毁空间。”

　　“干什么？”猥琐人格叫道。

　　“我必须与主体完全融合。”

　　宋世贤和吴桂芳只见儿子皮肤鼓荡，鸡皮疙瘩一颗接一颗冒起，气质越来越冷漠，神色越来越平静，所有的颓丧之气一扫而空，仿佛突然之间换了个人。

　　他的鼻子呼出像刀锋一般锐利的气息。

　　他的嘴巴出像远古深渊似的呻吟声。

　　他的眼神射出睿智与力量并存的光芒。

　　从他整个人的身躯往外喷一种像是海啸席卷6地的无俦能量。

　　一整张不锈钢制造的病床也在他的手臂倚靠之下微微摇晃。

　　桌子上的水杯得得得地震动，水花上下溅落。

　　过了足足三十秒钟，这股巨大的能量才慢慢平息下来。

　　“嘶……”宋保军深深吸了一口气，周围空气犹如凝固的实质，瞬间被抽成真空，然后他再慢慢张嘴把气吐出。

　　宋世贤与吴桂芳互相惊慌的对望一眼，都道自己悲伤之下产生幻觉，一时手脚如同被无形的绳索紧缚，不能动弹半分。

　　受到哲学人格完全控制的宋保军把手掌放在小姨的额头上，低声念道：“载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？涤除玄览，能无疵乎？爱民治国，能无为乎？……”

　　声音带有奇怪的韵律，忽高忽低，有长有短，一个个字眼从喉咙迸射而出，震荡着吴秀芳的耳膜与神经。

　　突然这个时候，伏在床头的小女孩惊醒了，一眼看到母亲在痛苦中难以自持，而一个陌生的男人正用手触摸母亲的额头。

　　小女孩一下急了，猛的站起，叫道：“不准碰我妈妈！”紧紧抱住宋保军的手臂，张开秀气的樱桃小嘴就往他的胳膊狠狠咬了下去。清澈如水的眼睛睫毛轻轻颤抖，瞪住对方一眨也不眨，充满愤怒与凶狠。

　　宋保军眉头紧皱，浑若未觉，稳住身子，继续念道：“天门开阖，能为雌乎？明白四达，能无为乎？生之畜之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。”

　　说也奇怪，听了这段奇怪的话，吴秀芳竟然感到痛苦慢慢消失了，那些几乎撕裂她神经的疼痛正在远去，暖洋洋的能量自心脏流淌，传达至四肢百骸。

　　一股平静的情绪蔓延，她的眉头舒展开了，说不出什么感觉，但是能让自己就这样安详的死去也好啊！

　　宋保军念的话是第十章，换成白话文意思是：保持神魂与体魄的和谐统一，能不崩解离散吗？圆融气质以致柔顺随和，能像婴儿一样吗？清理幽深而明澈的自体，能没有任何瑕疵吗？爱民治国，能不执着于名顺应自然吗？在展身作为，功成身退的循环中，能像雌母一样吗？明于道而光形近于一切领域，都能无须向显学成见借光吗？……

　　这缓解痛苦的效果并非玄幻，而是真正的科学。早在上个世纪四十年代，声音能治疗疾病已经学科，虽然很边缘，但成熟完整。听觉是人类的五感之一，声音对人体有非同寻常的刺激作用。

　　远的不说，频率低于二十赫兹的次声波会强烈干扰人的神经系统正常功能，严重的可致人死亡。这当然是比较极端的案例。

　　特定的声音能影响大脑递质，如乙.酰胆碱和去甲肾上腺素的释放，从而改善大脑皮层功能。某种程度的声音还能直接作用于下丘脑和边缘系统，对人体进行双向调节。

　　受到完全形态哲学人格主宰的宋保军吐出的声音经过最科学化的整理规范，带有奇特玄妙的频率，刺激吴秀芳的听觉中枢，对疼痛进行交互抑制，同时还提高了小姨的垂体脑啡呔浓度，从而达到瞬间镇痛的效果。

　　是以吴秀芳马上平静下来。

　　在生命进入弥留之际，小姨能感到外甥的善意，轻声说：“若若别闹，哥哥在给妈妈治病，你看妈妈现在不疼了。”

　　“啊？”小女孩连忙松开嘴巴，漂亮的大眼睛一时惊讶、后悔。被咬过的手腕上两排整齐的牙印宛然，皮开肉绽，渗出鲜血。刚才狠狠来的那一下，几乎用去小女孩全身力气。

　　_

　　求起点月票，求起点月票，求起点月票。

　　~8



第183章 诗文无双的表哥


　　宋保军手掌离开小姨的额头，体内的哲学人格飞退散，他本人重新回到身体中，情绪还处于茫然状态。 那种强大的能量也通通消失得一干二净，再也不留半点痕迹。

　　宋世贤和吴慧芳回过神，齐步上前叫道：“秀芳，你没事了吗？”

　　“是啊，也不知道怎么的，听几句话，觉得很好受，心里暖暖的，突然就不疼了。”吴秀芳爱怜的看着女儿，说：“若若，怎么不叫姨妈姨父？”

　　小女孩忙向两人鞠躬说道：“姨妈姨父！”上个月两人来象京探望的时候是见过的。

　　这小女孩面黄肌瘦，下巴尖削，脸上完全没有同龄人的健康光泽，比别的孩子要矮上小半个脑袋。然而鼻梁秀挺、杏眼楚楚，本来是个十足的美人胚子。看来韩维武唯一的可取之处也就是给女儿留下这点良好的外形基因，

　　“哎哟！”宋保军捂着手腕不由自主叫唤起来，这时候才感觉到疼。

　　小女孩很是惶恐，看看母亲又看看他，不知道怎么办才好。

　　宋保军伸手去摸摸小女孩的脑袋，说：“小姨，这是表妹吧。我还记得叫做韩若依对吗？长得真可爱。”

　　韩若依羞红着小脸蛋，轻轻叫了声：“表哥！”牙齿洁白整齐，宛若编贝，正好和手腕上的齿印吻合。

　　当此之际，宋世贤吴桂芳夫妇也不好当面问儿子刚才怎么突然变了个人似的，神神叨叨念的又是什么。

　　吴秀芳说：“若若，以后不可以对哥哥那样了啊，哥哥对妈妈好着呢。”

　　韩若依赶紧点头，伸手轻轻抚摸宋保军被自己咬过的手腕，表情十分怜惜。

　　吴桂芳道：“秀芳你等着，我还是把医生叫来吧。”

　　“不必了，没用了。”吴秀芳很坚定的缓缓摇头：“我已经知道自己差不多了，昨晚住院医生就只给我开了止痛片，吊吊瓶输输液，什么办法都没有。就算叫来也是这样。”

　　吴桂芳又用充满希冀的眼神向儿子说道：“小军，你那什么‘之乎者也’再向小姨念念？”

　　宋保军只能笑笑：“妈，你看小姨这么好的精神，不能乱念的，免得就不灵了。”

　　“哦，是吗？那是你们系的知识？”

　　宋保军无法解释，只得点了点头。

　　小姨拉过韩若依说：“若若，叫哥。”

　　韩若依依言叫道：“表哥。”

　　“不要叫表哥，叫哥哥。”小姨纠正女儿的话。

　　“哥哥。”小姑娘羞怯怯的样子很是惹人怜爱。

　　小姨又拉过宋保军的手与女儿的手相握，说：“姐姐姐夫，我怕是不行了，以后若若就靠你们了。小军啊，帮小姨好好照顾若若，她肩膀小，还经不起风霜。”

　　这话含有很重的托孤的意思，吴桂芳闻言几乎落泪，说：“秀芳，你说什么话呢，了，要把你接回茶州去住，他养着你。”

　　“姐，我想求你帮我个忙。”吴秀芳躺在床上软弱的看着天花板：“我想最后和阿武见一面。”

　　吴桂芳当场跳起来道：“都什么时候了你还记着那个人渣败类！不行，说什么我都不许你再和他见面！”

　　“姐……”吴秀芳笑容颇为苦涩，眼中却满是哀求。

　　她情之所钟，至死不悔，可笑，也很可怜。

　　吴桂芳再也说不下去，微微叹了一口气：“那我给他打个电话，请他过来和你见一面。”

　　母亲走出走廊打电话，宋保军也跟着出去。吴桂芳反手掩好门口，这才压低声音骂道：“韩维武那个畜生！千刀万剐都便宜了他！你不知道那天民政局签离婚协议的时候，他傍着一个珠光宝气的富婆，态度不知有多嚣张！亏你小姨对他那么好，每天拼死拼活挣钱养他！”

　　“是啊，应该抓起来浸猪笼。”宋保军只得跟着骂了几句。

　　“幸好若若这孩子虽然长得像他，性格可不像他。哎，也怪你小姨可怜，怎生偏偏就遇上那种祸害，害了自己不说，连女儿也被害。小军，等下你拦住我，不然我怕我一巴掌抽他成八级重残。”

　　吴桂芳又颠三倒四的骂了几分钟，掏出电话拨了个号码，过好一会儿才接通，说道：“喂，韩维武吗？我谁？我是你大爷！……什么，敢挂我电话，韩维武你这孙子你行啊！”

　　狠狠喘了几口气，总算渐渐平复情绪，再次拨过去，说：“韩维武，我是吴秀芳的姐姐，先不要挂电话，有话对你说。我妹妹在医院，情况可能挺严重的，你能不能马上过来见一见？对，在象京……什么？不见？你到底什么意思？你是不是真的想把坏事做绝啊？……喂，算我求你了，秀芳真的快不行了，你不念在你和秀芳十几年的夫妻情分，至少也得来看看孩子么。喂喂，离婚时孩子判给秀芳？那孩子就不是你的亲骨肉了？你怎么这么狠心？”

　　对方又把电话挂掉了。

　　宋保军拦住母亲又继续重拨的冲动，说：“妈，还是我来打给他好了。”

　　吴桂芳满眼通红：“要不是为了你小姨的心愿，我会去求那个人渣？”

　　宋保军拿过母亲的电话翻看号码，取出自己的手机拨过去。

　　等电话接通，用猥琐人格特有的腔调说：“喂，是韩维武先生吗？”

　　“你是谁？”对方的声音很警惕。

　　宋保军拿腔拿调的说：“哦，韩先生你好，我是象京仁正律师事务所的二级副高级律师谭庆凯，主要负责民事诉讼，有个事情想通知你。”

　　对方换了一副语气：“哦，谭律师你好。”

　　“有件事我需要确定一下，请问您的前任妻子是否是吴秀芳？”

　　“是，怎么了？”韩维武又有些不耐烦。

　　“事情是这样的，刚刚在象京市牛蹄区中级人民法院刘院长的通知下，我赶到苍梧路仁爱医院，按照共和国法律的指引，为您的前妻订立遗嘱。遗嘱中有一部分关于您的内容，希望您有空过来签个字，遗嘱就会即时生效？”

　　韩维武马上叫道：“什么内容？不会叫我替她抚养女儿吧？拜托，我们已经离婚了，这字我是不会签的，遗嘱也不会具备任何法律效力。”

　　宋保军继续道：“我给你念念，呃，遗嘱第一第二条略过，是和你无关的。第三，我本人二一四年购于苍梧路福缘花园小区c二栋9o2号房子留给韩维武，虽然他对我不好，但我希望他将来还能有个住的地方。吴秀芳，二一六年十月十六日。见证律师：谭庆凯。哦，这里还有个前提条件，就是在吴秀芳本人去世之前你完成签字的话房子就归你，如果过期了，房子将自动留给您的女儿韩若依。”

　　韩维武的声音当即又惊又喜：“什么？这女人什么时候瞒着我偷偷买了房子？喂，不是骗我的吧？”

　　“韩先生请等等，我看看，这里有份房产证复印件。”宋保军装模作样念道：“登记号2o1461o27994，房屋建筑面积九十五点五平方米，三室一厅……”

　　“谭律师，我有问题！我们离婚时她居然没说她买房子，是不是属于诈骗？她没离婚前买的，这房子本来就该有我的一份！这****，怪不得我叫她给钱，每个月磨磨蹭蹭只给那么一点，原来是偷偷存起来买房子了！”

　　“对不起，可是你们已经离婚了，签字盖章法律生效，房子产权属于吴秀芳女士。”

　　韩维武打断他的话：“你们还在医院？她还没死吧？几号病房？我马上过去！”

　　宋保军恶狠狠的挂上电话，眼中凶光毕露。

　　……

　　回到病房，吴秀芳听说前夫一会就来，情绪明显好上很多，和大家有说有笑的，还把吴桂芳带来的蜜饯含在嘴里吮吸滋味，虽然没咽下去。

　　大家凑在一起拍了许多照片，其乐融融。

　　医生来了一会儿，给吴秀芳挂了一瓶药水，用以维持基本营养。她的胃已经不能消化任何食物了。

　　三个大人聊起过去的往事，宋保军和韩若依就坐在旁边听。韩若依拿手去触摸宋保军手腕上的牙印，心里很是难受。

　　吴秀芳见状笑道：“若若，是不是心疼哥哥啊？看你把哥哥咬的。”

　　韩若依低垂脑袋点点头，脸蛋儿像个熟透的大苹果，煞是可爱诱人。

　　宋保军把小女孩拉到自己身边，笑道：“若若读几年级了？成绩怎么样？”

　　“六年级，成绩不太好。”韩若依。

　　“那怎么不好好读书啊？”

　　韩若依急得满脸大汗，不知该怎么回答。她成绩去年还是挺好的，班级总是排名前三。今年以来父母亲吵架升级，再加上母亲病痛缠身，没太多精力管教女儿。小姑娘也因此受到影响，天天在上课时走神，学习成绩渐渐下滑。

　　宋保军看见这个样子，摸摸她的头说：“乖啊，等回茶州哥哥帮你补补功课。你放心好了，哥哥是全球级名校茶州大学的高材生，琴棋书画无所不精，号称茶州‘诗文无双’，恐怕你们校长也不是我的对手。”8



第184章 教训下败类

　　韩若依瞪大眼睛：“哥哥这么厉害！”

　　几个大人都笑了起来。

　　下午将近六点的时候，韩维武晃晃悠悠的赶到了。

　　这个男人生得一副好皮囊，一米八五，肩宽腰细，身高腿长，俊面玉貌，鼻梁挺直，脸庞端正，眼波深邃如同一汪潭水甚是勾人，怪不得把吴秀芳迷得神魂颠倒，至死不忘。

　　剪了个年轻人流行的厚刘海发型，条纹polo衫，牛仔裤、帆布鞋，四十岁的年纪看起来只有三十岁出头。

　　他和吴秀芳谈恋爱那年月流行的是刘德华、金城武，当时两人合影总是类似发型。斗转星移岁月匆匆，十多年后韩星泛滥，韩维武不忘与时俱进，满身都是韩版打扮。对相貌外形如此讲究，怪不得能俘获富婆的芳心。

　　一把推门而入，手里晃着奥迪车的钥匙，眼睛朝里头众人溜了溜，叫道：“谁是谭律师？”

　　吴秀芳啊了一声，声音充满惊喜、欢愉与深深的眷恋。

　　其余几人脸色不甚自然，韩若依更是把脸别过一边，显然不愿见到寡情薄意的父亲。

　　宋保军起身说道：“韩先生，是这样的……”

　　“啊，呵呵，是你，谭律师，我听得出你的声音。”韩维武看也不看病床上的前妻，兴冲冲地朝宋保军伸出双手。

　　宋保军深深压制在脑海躁动不安的暴戾人格，生怕一个不小心便会将对方的英俊面孔抽成面糊。没有与韩维武握手，淡淡的说：“韩先生，很遗憾我不是律师，关于房子的事情也是子虚乌有。我小姨只想见见你，就当做做好事如何？”

　　韩维武满脸错愕之色，张口结舌道：“什么？没有房子？你骗我？”

　　宋保军生怕惊动小姨，忍着气道：“不好意思，我怕韩先生不肯答应过来，所以出此下策。你放心好了，车费和误工费我会给你的。”

　　“你分.尸之时。”宋保军淡淡一笑，手掌往下一翻，数百根头发纷纷洒落。

　　再看看韩维武的头顶，已经光秃秃血淋淋的一片，被扯掉了不少头发。

　　“狗屁！我记住你了！”韩维武捂着头仓皇而走，一路踉踉跄跄，在拐角还险些摔了一跤。

　　韩若依只觉痛快之至，捂嘴直笑，然后想起房间里的母亲，笑声马上停了。

　　吴桂芳瞪着儿子：“小军，你怎么这样？”

　　宋保军拍拍手：“我打坏蛋又不犯法，难道教训一下败类也有罪吗？”

　　吴桂芳也觉得解气，仍是不太高兴，训斥丈夫道：“老宋你真是的，儿子动手就够了。你一把老骨头的，万一损了老腰上哪找钱给你医？还有那个败类说话那么狠，别不是那个富婆真认识什么人物吧？”

　　“妈，你放心，韩维武那人除了吹牛没什么本事。”

　　四人返回病房，只见吴秀芳静静躺在床上泪流满面，沉浸在极度悲伤的情绪中，对方才门口的吵闹闻所未闻。

　　吴桂芳和韩若依叫了她几声都没理。

　　吴秀芳哭了不久，抹抹眼泪说：“姐，姐夫，谢谢你们这么多年来对我一直的关心爱护，妹妹没什么能给你们的了，只好叫若若长大了报答你们。”

　　吴桂芳夫妇忙道：“秀芳，你怎能这样说呢，我们肯定把若若当做亲女儿看待。”

　　吴秀芳再看看宋保军：“小军，你长大了，长成帅小伙了，小姨心里真的很欣慰。以后好好照顾若若，以后若是当真娶不上老婆，让若若给你当老婆，算是小姨求你了。”

　　――

第185章 家有小妹万事足

　　“小姨”众人只道她哭坏脑子尽说胡话，两人是表兄妹呢，怎能成亲？再说若若还那么小。㈧㈠中文网⒈

　　吴秀芳又把目光投向女儿：“若若，妈不能陪你长大了，你以后一定要好好报答姨妈姨父和哥哥。”

　　韩若依眼眶红彤彤的，连连点头。

　　“妈妈累了，想睡了。阿武，来生再见吧。”她的声音渐渐微弱下去，缓缓闭上眼睛。

　　三个小时后，吴秀芳在睡梦中离开人世。

　　从一定程度上说，她一生的悲惨遭遇都是由韩维武一手造成的，可是她临终之际仍然无怨无悔，念念不忘。所谓“问世间情是何物，直教人生死相许”并不是一句空口白话。

　　再次返茶州已是三天之后。

　　这三天主要是操持吴秀芳的后事，收拾遗物以及给韩若依办理转学、转户口手续。转户口没那么快法，过几个月还要再到象京来一趟。

　　遗体停在太平间，然后转去火葬场火化，一条鲜活的生命最后只剩一掬灰烬。

　　去找医院办理手续，缴纳欠费，算起来连同住院费、输氧费、输液费、护理费、医药费、其他各种费用加起来也差不多上万块。吴秀芳死后没留下一分积蓄，吴桂芳急着去附近银行取钱，宋保军径自掏出一叠厚厚的钞票，让父母吃惊不已。

　　医院只收了一半的费用，说是院方和华遥癌症救助基金会联系过了，遇到这种事情大家都很难过，基金会愿意帮助一半的费用，只需在救助协议上签个字就成。宋保军自然千恩万谢，签了字共缴纳其余四千七百余元。

　　又去母女俩的租住的房子整理遗物，给房东补清半年来的欠账以及水电费种种。吴秀芳生前用过的被子床单旧衣服，也都随大火而去。只剩一件手工针织的蓝色毛背心，韩若依紧紧抱在怀里不让动，说是留个纪念。

　　再去学校办理转学手续，学校听说了韩若依的家庭情况，都非常震惊，还起全校师生捐款活动。最后募得四千零二十三元，由校长亲手交给韩若依。

　　宋保军不得不连夜定做锦旗，手写一封声情并茂的感谢信，其中校长、老师各位领导名字通通提及，送了过去。

　　韩若依的东西没多少件，只有衣服和课本，塞了满满一包。

　　这丫头很是伶俐懂事，穷人的孩子早当家，性情远远比同龄人成熟得多。经历了三天的困苦折磨，她的精神渐渐恢复过来了。在火车上她主动给姨妈姨父打水洗脸，帮忙提包，看管物品，特别用心。

　　吴桂芳不让她做事，她还眼眶红红的，十分委屈的样子。

　　到家正好下午三点，宋保军先在附近日用批零店买了一挂鞭炮，一包线香、一扎纸钱。

　　在家门口放了鞭炮，烧掉纸钱，让韩若依把线香分为单数，在巷口电线杆和樟树下的泥土插了几把。

　　小姨的骨灰盒先放在客厅，用红布包着，前头供上一盆香火。

　　本来茶州传统，家里有年长的人，是不会给年纪小的逝者供奉香火的。吴桂芳是姐姐，按照规矩就不能给妹妹上香。但念及韩若依幼女无辜可怜，就让她给母亲摆了一盆香。

　　宋保军也点上三炷香，朝骨灰盒微微一拜，心头暗道：“若不把韩维武挫骨扬灰，我誓不为人。”

　　吴桂芳找街坊拿了一把柚子树叶，放在锅里煮水，要每个人都舀出一瓢来洗澡，以做辟邪去灾之用。

　　趁韩若依去洗澡的时候，吴桂芳收拾整理出二楼一间空房，可惜没有床铺。于是宋保军就提出让韩若依睡自己床铺，自己就睡沙好了。

　　妹妹宋静桐的房间门口锁得紧紧的，那死丫头对个人**相当看重，从来不让父母哥哥私自走入自己的房间，只有她自己有钥匙。

　　全家人轮流洗完柚子叶水澡，这件事就算告一段落。尽管心中仍然难受，可逝者已去，活人总得面对新生活。

　　宋世贤请假三天，制图任务积累一大堆，公司女经理的电话过来催了几次，不一会儿一辆大众车直接停在家门口接人。

　　宋保军照例躲在二楼阳台偷窥，只见父亲的女上司三十岁出头，********，**浑圆修长，打扮得干净利落，心道怪不得老头子这么喜欢加班，原来是有原因的。

　　父亲腋下夹着一叠图纸上了小车后座，那女上司还笑吟吟的帮他拉开车门，父亲只是矜持的点点头，搞得比上司还有领导派头。

　　吴桂芳一直知道丈夫极受中老年妇女的欢迎，“师奶杀手”称号并非虚传，对此也没多说。

　　以前有一次吴桂芳让丈夫上街买菜，兜里揣着五十块钱，到家里提着一百来块的鸡蛋、排骨、青菜、牛杂种种，还捧着个大西瓜，说是集市几个妇女送的，还管他要电话号码，五十块本金在兜里一分未动。吴桂芳不淡定了，从此严禁丈夫去集市闲逛。

　　最叫吴桂芳无语的一次是她拉宋世贤逛街买衣服，两人一前一后走着。

　　女人逛街通常没有什么目的，看见哪家店好就钻进去，吴桂芳进到一家服装店看中一件连衣裙，跟店主讨价还价差不多半个小时始终没有达成协议。

　　这时宋世贤晃悠悠的进来，那四十多岁的肥胖女店主立即扔开吴桂芳贴上去，东问西问，最后非要送他一件价值一千多块的西装不可。搞得吴桂芳和女店主当场吵了起来。

　　宋世贤外形条件与韩维武不相上下，性格却是两种极端。韩维武浮滑浪荡，宋世贤传统古板，然而这社会就是这样，只要你长得好了，性格内涵都不是问题。

　　真是人越老越吃香，宋保军要是能有这种待遇，恐怕半夜睡觉也会笑醒。

　　吴桂芳去厨房准备晚餐，出来的时候现韩若依把全家人的衣服都洗了。

　　“你这孩子。”吴桂芳心疼的摸着小姑娘的手，细细的小手粗糙，长有好几个茧子，说：“卫生间有洗衣机的，以后把衣服分开轮流洗就行了。”

　　“我、我不会用。”

　　“我教你，你来看，很简单的。”

　　晚餐是一盘猪肉炒豆角、空心菜、番茄鸡蛋汤、宫保鸡丁。宋世贤出门加班，还剩三个人在家，晚饭比较简单。韩若依却吃得很是开心，连添两大盆满满的米饭，最后吴桂芳怕她吃撑了对肠胃不好，连忙叫她休息一会。

　　吃过晚饭，小姑娘又主动收拾碗筷，拦也拦不住。吴桂芳只好叹气：“这丫头真勤快，桐桐要是能有她一半就好了。”

　　“还不是被你惯坏的？”宋保军剔着牙说。

　　“那我也没见你在家做过几次家务。”吴桂芳哼了一声。

　　宋保军拉起小姑娘：“若若，等下早点睡啊，今天累坏了。”

　　“嗯。”韩若依勉强一笑，挽住哥哥的胳膊，用手去摸他手腕的齿痕伤疤。那一口咬得太过用力，皮肉翻滚，几乎见骨。经过医生简单处理后包上绷带，肿了好几天还没有消退。

　　这孩子还穿着陈旧的运动装式校服，袖口黑乎乎的尽是污渍。里面一件白色小背心倒是新换的，露出白净修长的颈子和娇俏明显的锁骨，十分耐看。

　　“哥，还疼不？”小姑娘仰着脸打量他的神色。

　　宋保军摸摸小姑娘的脑袋：“本来哥哥患有风湿性关节炎兼肌肉萎缩，连手都抬不起来，不料被你咬的这一口，竟然激活了我体内的神经，让哥哥的手不药而愈，说起来还得感谢你这一口。”

　　韩若依明知道他故意哄自己开心，还是觉得很高兴，道：“哥哥，若若以后一定好好照顾你的。”

　　这几天来韩若依还是头一露出笑脸。

　　安顿好小姑娘，宋保军搂着一床毛毯缩在客厅的沙里，手里一支水性笔和一本草稿本，桌面放着手机，慢慢陷入沉思。

　　电视机播出的新闻说，经过长达两年的谈判，欧盟在进口宣德公司研的电动车关税问题上作出重大让步，宣德工业总裁朱青侯及副总裁魏妍妍出席签字仪式。

　　庞大的宣德工业公司也是朱蟹委员会旗下产业之一，他们研制的电动车既有轻便的两轮摩托型，也有四轮的豪华轿车，更有十六轮的重型载货卡车，性能越了一般汽车。

　　宣德公司以电力驱动的跑车连续四年在环青湖海汽车拉力赛上获得冠军。他们的电动卡车在长途载货方面甚至不输于柴油动机的重型卡车。如今全国交通网络的电车充电站正在加紧铺设。

　　宋保军看一眼电视，又把注意力放草稿本上。想要除掉韩维武并且不会担负任何刑事责任，自己认识的人之中只有表哥杜隐廊才有可能办得到。但想他几次出手帮忙，自己若一直什么事都做不成，想必日子久了，这表哥也会对自己不耐烦。

　　大人物一般这样，开始的时候念在亲情方面，他会帮你一把。可是他不会永远都帮着你，你也必须要有能力让他重视，让他觉得帮你是值得的。

　　或许杜隐廊不会那么想，但谁知道呢？他宋保军必须体现应有的价值。

　　

第186章 哥！你偏心

　　杜隐廊交代帮写的论文，拖了将近一个月时间，现在是时候完成了。据说杜隐廊希望靠这篇具有一定倾向性的文化论文获得委员长的赏识，以便在年底的第三次会议中进入委员会高层管理机构，是以非常重要。

　　宋保军也知道文化在现代社会对于国家的重要意义。而朱蟹委员会立誓复兴中华，文化则是占领全球意识形态的重要组成部分，万万不可忽略。

　　思索片刻，宋保军提笔写道：“文明是指人类所创造的财富总和。在狭义上讲，一个国家的文明程度，既是这个国家的力量的唯一指标。文明与否，则是国家强弱与否。文字是文明的最重要载体。我国形成独一无二的象形文字并且发展至今，国家五千年以来的思想，包括政治、文学、艺术、教育、科学等等，几乎全部以汉字来体现。我们种群的思想交流方式也以汉字为主要内容。”

　　宋保军越写越是兴致勃勃，思潮起伏，一个接一个念头涌现。受到哲学人格影响的思路越发清晰，以往的所学所想通通在脑海中重新整理综合，形成新的观点。

　　晚上九点多，妹妹宋静桐下晚自习从学校返家，见状问道：“哥，怎么抱着毯子缩在沙发这里？”

　　“我写写东西。”

　　“哦。”

　　宋静桐洗了澡钻回房间反锁门口，浑然没发现家里多了个人。

　　渐渐的宋保军忘了时间，全身心投入进去，任由时钟飞转，从晚间六点一直写到凌晨四点。窗外月影西沉，星子寥落，黑夜孤寂。

　　传说宋朝时天宁寺有个和尚书法精湛，受一富绅所托书写以作镇宅之用。和尚连续数月来提笔写了几次，始终不甚满意。然而某天夜里，和尚突然灵感所至，一气呵成，书成之际，寺庙周围风雨大作，鬼哭神嚎，一时引为奇谭。

　　宋保军头昏眼花，耳朵鸣唱，也几乎达到了这个效果。

　　草稿本写了厚厚几十页，涂涂改改，将近一万字。宋保军洗了一把冷水脸，揉揉酸痛的手腕再次打起精神重新审视一遍稿子。又花掉几个钟头时间，改掉错别字和不通顺的语句，以及显得嗦幼稚的地方，还剩八千字左右。

　　这时窗外大亮，已是上午八点。

　　宋保军顾不上休息，先给杜隐廊派驻茶州的联络员梁泊华打了个电话。

　　梁泊华受杜二少委派紧跟宋保军的论文进度，然而写东西不是搬东西，时间没个准信，又不好催。他只能天天呆在酒店里干着急。见电话来了顿时大喜，约好时间地点马上出发。

　　现在杜大少在朱蟹委员会里位高权重，几乎一人之下万人之上，杜二少的地位也跟着水涨船高，只要好好干，日后飞黄腾达肯定不在话下。

　　宋保军刚在巷口公交车站牌下站了没多久，梁泊华的车子马上到了。一辆黑色的商务别克，朱蟹委员会驻茶州办事处拨给他用的。

　　宋保军把稿子递过去：“梁哥，找个安静的地方吃个早餐，我有件事想托你帮忙。”

　　梁泊华珍而重之的收下稿子，夹在文件包里，把车子开到附近的“天明茶楼”，叫了一个包厢，再点上四五份点心和一壶茶。这茶楼原本专做早茶生意的，近几年发现早茶不好做，改行买早餐，定向高端顾客，生意倒也还行。

　　梁泊华先在包厢四周围看看，翻翻窗帘看看空调天花板，发现宋保军一脸不解，就解释道：“以前在桥哥手下的时候局势比较严峻，到处都是敌人，所以胆子比较小吧，谨慎一些好。”

　　宋保军三口两口吃掉一笼汤包，说：“那稿子只是草稿，有许多不完善的意见还得让我表哥多多修改。”

　　梁泊华心想这是你们表兄弟俩的事，本人只负责传递稿子，笑道：“军少大才，这稿件肯定让二少赞不绝口。”

　　宋保军头也没抬，像是不经意的问道：“不知梁哥认不认识警察系统的人？”

　　“哦，军少打算收拾谁？”梁泊华探直身子，双目炯炯有神。上次因为王灵鹃的事情，他被二少狠狠批了一顿，正想办法补救。最好是军少多让自己办点有难度的事情，这才能显示本人精干的能力。

　　宋保军马上察觉了梁泊华小心翼翼的谦卑态度，因此也很快的调整了自己的态度。梁泊华效忠于杜家兄弟，自然也认为宋保军身为杜家的表弟，身份肯定高不可攀，把他当豪门大公子一般看待。

　　宋保军要做到为人处世游刃有余，就得在不同的场合不同的人群面前及时调整身份。

　　因此必须把“豪门公子”的气度撑起来。

　　淡淡一笑，上位者的漫不经心的气质显现出来：“不是打算收拾谁，就是我本人有些不方便，想让你帮忙打听一个人。”

　　“军少请讲。”

　　宋保军拿出纸笔，写下“韩维武”三个字，说：“这个人是象京人，今年大概四十岁，有一辆牌号为‘茶ABB966’的奥迪车。资料暂时这么多，我希望能得到他的所有情报，越多越好。”

　　奥迪车车牌是宋保军辗转向母亲打听来的。当时韩维武开着这辆车去象京民政局和吴秀芳协议离婚，言语多有提及。母亲也在旁边，对他暴发户似的言行举止印象深刻，连车牌号码也记下了。

　　梁泊华记下韩维武的名字，便把纸条撕碎溶进茶杯里，认真应道：“军少放心，保管把这人的祖上三代通通查清楚。”

　　宋保军随口问道：“我表哥近段时间忙么？”

　　“二少么，这么久他还没给我打过电话，听说特别忙。茶州新港眼看快要动工了，前期投资八百亿，总投资可能达到一千四百亿，多大的工程，哪是我能过问的？”

　　宋保军点头：“若是见到表哥，代我问声好。我最近忙，也没什么时间联系他。”语气淡然，说得自己多大牌似的。

　　梁泊华自然不会怀疑，连声称是。

　　宋保军又要了十笼水晶虾饺，两人吃饱喝足，结账出门――梁泊华付的款。

　　梁泊华告辞准备发动汽车，宋保军双手插兜站在车边，若无其事说了声：“对了，你身上带有多少现金，给我几张。”说得那么自然，更不解释原因，直接开口就问，仿佛真的像贵公子一般没有金钱概念。

　　梁泊华忙把钱包递过去，宋保军随意取了一叠再扔还钱包给他。约莫两千块的样子，揣进兜里，手指兀自还在用力，心中只道：“原来装逼的感觉这么爽快。”

　　返回家的路上经过一家刚刚开门营业的服装店，进去逛逛，比照韩若依的身高比例，选了几件少女风格的外套、长袖T恤、牛仔裤和鞋袜，大包小包提在手里。

　　今天是周末，本来还想去附近小学跑一趟，看看能不能让韩若依入学，只好等到周一再说。

　　回到家刚进门口，只听宋静桐惊喜的声音叫道：“哥，给我买的？”

　　“啊？”宋保军心道坏了，怎么把这女魔头给忘了。

　　宋静桐伸手去接购物袋，笑道：“哥真好，每次回家都给我买东西。”

　　宋保军突然想起给她送生日礼物时的反应，淡淡道：“上次给你买过了，这里不是给你买的。”

　　宋静桐满脸错愕之色，手指僵在半空。

　　宋保军径自经过她的身边，看见韩若依坐沙发上发呆，仍旧穿着那套丑陋可笑的校服，笑道：“若若，哥哥给你买了几件衣服，快过来看看喜不喜欢。”

　　韩若依忙奔过来接过袋子放在桌上，一万个不好意思的说：“哥哥，若若还有衣服的。”

　　“那哪行呢，旧衣服不合适就别穿了，穿哥哥给你买的。”宋保军将外套从袋子里拎出来，放在韩若依肩上比试：“应该挺合身，哥哥的眼力一向过关。哎，你瞧这颜色好看不？”

　　韩若依仍然有些忸怩，红着脸说：“哥哥，我的衣服已经够穿了。”

　　“拿着。”宋保军直接把外套塞她怀里，又去拿牛仔裤：“你看这式样，穿我家若若身上一定漂亮。”

　　呆立半晌的宋静桐突然叫了起来：“哥！你偏心！”气冲冲的跑上二楼，狠狠摔上门口，发出咣的一声大响。

　　“哥，姐姐好像在生气。”韩若依垂着头低声说。

　　“别理她，就一醋罐子。”

　　宋保军的猥琐人格轻轻松松把杀马特三人组耍得团团转，文艺人格能够让大礼堂三千五百名观众如痴如醉泪流满面，暴戾人格教训徐岩勇董昌河绝不心慈手软，哲学人格应付所有难题游刃有余，可是他却拿妹妹没有一点办法。

　　任何一个男人都会有一个命中注定的女人，可以是他的妻子、女朋友，也可以是他的母亲、姐姐、妹妹，或者是一厢情愿的女神。

　　早上起床宋静桐和韩若依见过面了。吴桂芳便把女儿拉到角落详细介绍一番这位表妹的遭遇。宋静桐一时心疼得不得了，看见韩若依楚楚可怜的模样，拉着她妹妹妹妹叫个不停，还把自己收藏得很好的童话故事书送给她。

第187章 爸，出了什么事了

　　可是哥哥一回家只给韩若依买衣服，顿时叫这丫头颇不淡定，又见他对若若如此亲热，宋静桐忍不住大发脾气。

　　宋保军花了好大功夫才让韩若依放下忐忑不安的心思，去房间换好衣服出来，在宋保军面前展示了一番，果真人比花娇，清丽秀美。

　　韩若依有轻微的发育不良和营养不良，个子比同龄人稍微瘦小。继承了父母亲良好基因的她相貌底子还算不错，但本来穿着土气的校服和发育不良的身体条件就掩盖了这层容光，现在陡然换上新衣服，加上有人疼爱的喜悦心情，颜色马上变得不同。

　　韩若依抬头去看哥哥，兀自还带着紧张和不自信：“哥哥，你觉得好看不？”

　　“真漂亮。”

　　女孩便开心的笑了。

　　……

　　晚上快吃饭的时候，宋世贤是女经理驾车送回来的。以往只是送到门口，女经理就会开车离开，这次宋世贤头一回邀女经理进家里来坐，令宋保军惊呆了。

　　女经理脸上没有丝毫不自然的样子，手里提着一袋红苹果，微笑向吴桂芳和宋保军打招呼。

　　“大嫂您好，我是宋大哥公司里的同事，姓顾，您叫我小顾得了。”

　　吴桂芳瞅一眼对方，看到那双丝袜长腿，只在心里冷笑，说：“哦，小顾，来，坐吧。”她虽然早知道丈夫有个年轻漂亮的女上司，今天才算是第一次正式碰面。

　　顾经理又向宋保军笑道：“这是小军吗？宋大哥经常在公司里提起你，说有个儿子考上了茶州大学，大家都很羡慕。”

　　“顾阿姨您好，其实我也是有些侥幸才勉强考上茶大。”宋保军表现得恰如其分的谦逊。

　　宋世贤道：“桂芳，你去菜场买几个菜回来，今晚小顾在家里吃饭。”

　　大家这才看见宋世贤满面愁容，气色灰白，与以往神采奕奕的英俊中年模样大有不同。宋保军不免吃了一惊，问：“爸，出了什么事了？”

　　“别提了。”宋世贤摆摆手：“今天下午总部调来个新的总经理，召集大家开会，我过去一看，嘿！那总经理谁呢？冤家路窄！”

　　心思飞快的宋保军嘴里立即冒出一个名字：“韩维武？”

　　“正是他。”

　　在宋保军追问下，宋世贤慢慢说出事情经过。

　　丽阁装饰公司分别有好几个部门，经营室内装饰、室内设计、广告装饰等业务，宋世贤属于室内装饰的制图员，顾经理则是业务部经理兼室内装饰部经理。丽阁公司上头还有个波利投资公司，控股百分之六十，凡是中层以上领导干部的人事变动，都必须经过波利公司批准。

　　由于原总经理被别的公司挖角，波利公司昨天已通知调一位新的总经理过来任职。那位新领导还在电话里点名要看宋世贤画的图纸。通常情况下新官上任先烧三把火，顾经理不知新领导什么脾性，赶紧来找宋世贤把遗留的几套图纸做完，免得到时候被检查工作，难免有遗漏的地方。

　　今天早上通知公司中层以上干部开会，特别点了宋世贤的名字。大家都道宋世贤历年勤勤恳恳，表现有目共睹，现在新官上任终于迎来提拔的机会，纷纷向他表示祝贺。

　　宋世贤一直以来低调惯了，也没当一回事。倒是顾经理替他高兴得很，一路上叽叽喳喳说个不停，像个小女孩似的，还想拉办公室成员晚上为他庆祝。

　　一进会议室，座次按照级别排位，宋世贤被排到最后面，只有一张小板凳勉强坐坐。这也不算什么，其他与会人员大多身居要职，不是部门经理就是财务主管、销售主管。他区区一介制图员，能来参加会议就不错了。

　　新总经理进门的时候，大家都起立鼓掌，宋世贤也跟着起立，身边好几个女同事兴奋的说道：“新总经理好帅啊，要是能给他做秘书就好了。”

　　还有个年轻的女孩说：“新总经理和宋大哥一样帅呢。”几个女孩都拿眼睛去望他，心头暗自比较。性格古板的宋世贤只能当做没听见。

　　新总经理西装革履，衣冠楚楚，在副总的带领下走入圆桌的首座。

　　众人掌声不断，新总经理左顾右盼，第一眼就在数十人中间找到宋世贤。

　　两人四目相对，宋世贤大吃一惊，那趾高气昂的家伙不就是抛弃糟糠之妻的渣子韩维武么？

　　副总经理向大家说道：“这位就是新来的韩维武韩总经理，大家欢迎。”

　　韩维武只是嘴角勾起一抹冷笑，并不招呼，等大家的掌声渐渐平息，微笑着说道：“谢谢大家的掌声，本人韩维武，受波利公司张董委派，担任丽阁装饰公司总经理一职，经验不足，如有失礼之处，还请大家莫怪。今天我就是过来看看，和各位见个面，认识认识。本人后学末进，有许多需要向大家学习的地方。”

　　说着向大家微微一鞠躬，会议室内又爆发出热烈的掌声。

　　不能不说这渣子泡妞功夫到家，所谓触类旁通，说话发言很有水平，几句话就消除了在座众人对新领导任职的不安心理。

　　果然好几个女同事都相顾着笑道：“你们看到了没，韩总好亲切，好有魅力哦。”

　　韩维武跟着拍了几下手，眼睛在宋世贤身上停留片刻，笑道：“公司的发展与大家的努力密不可分，今年以来各项业务发展有目共睹，公司指标也取得长足进步，这和在座各位的辛勤汗水是分不开的。有什么样的成就，就应该回报什么样的回报，经本人向总部多日来连番申请恳求，终于获得张董批准。现在我宣布，从下个月开始，每个人的薪水标准在原来的基础上调百分之二十，作为对大家辛苦工作的奖励。”

　　“哗！”顿时台下一片哗然，人人兴奋的挥手。还有人喊出“韩经理万岁”的话。

　　韩维武继续说道：“大家都很努力，我非常欣慰，但也有人浑水摸鱼，妄图不劳而获。我在这里不是故意针对谁，本人没来之前已经花过大量功夫，调查了在座各位的品行、能力，结果是令我感到满意的，大部分人都很能干，突出。”

　　大家只道他先送一个大馅饼，再将三把火烧起来，闻言松了一口气。

　　“在此我要点名批评一个人，这个人是室内装饰部的制图员宋世贤。宋世贤，我相信你年纪大了，制作的图纸错漏百出，这要是按照你的图纸施工的话，引起事故后果不堪设想，将对我们公司声誉造成致命性打击，也许大家都会因为你没有饭吃。注意，这不是危言耸听，工程质量对我们公司至关重要，制图也是极其重要的一环，万万不可大意。”

　　大家又是哗的一声，这时已殊无喜悦之意，纷纷朝宋世贤看过来。在座每个人都知道宋世贤是公司的老员工，制图岗位上任劳任怨，兢兢业业，一干就是十多年，从来没有出现过任何差池。现在新总经理初来咋到，谁也不认识，偏偏点他的名字，莫非其中真有什么问题不成？

　　顾经理当先站起来说道：“韩总，是不是搞错了？宋大哥作图一直都很好的，施工员照着他的图纸施工，从来没有出现过问题。”

　　旁边的副总经理伸手压了压，严肃的说：“小顾，你先坐下，听韩总把话说完。”

　　韩维武便从公文包里掏出一叠图纸稿件摔在桌面上，说：“这是我昨晚连夜检查的宋世贤的图纸，大家传阅下去，看看有什么不对的地方。我韩维武做事公道，从来不会冤枉一个好人。”

　　大家纷纷拿起图纸翻开。在座众人都是靠这一行吃饭，或多或少都会读图看图，马上在图纸中发现了问题。比如一套老房子改建的四室二厅的居室装修施工图，电视墙装在承重墙之上，按照图纸设计，居然要把承重墙掏空。

　　还有天花吊顶的施工，对天花板钻孔打眼的次数多达两百四十个，这都损害了房子结构，容易造成严重后果。

　　另一套图纸上，重达两百多斤的阳台大型防盗网仅仅只用四根四毫米钢筋电焊连接，考虑到屋主日后还要在防盗网上晾晒衣服、放置花盆等杂物，总重量可能会达到四百斤以上。而这是十六楼的高层建筑，万一哪天风大把防盗网刮断，砸死下面的群众，你敢想象吗？

　　一共十份设计图纸，十套家居装饰施工，都存在着重大设计缺陷，每一份图纸的制图员一栏都签有宋世贤的大名。

　　大家交头接耳，议论纷纷。

　　顾经理一看到图纸，马上又站起来说：“韩总，这不是我们昨晚交上去的图纸，一定搞错了。宋大哥不会犯如此明显的低级错误。我们上次接的工程是春兰花园B二栋七楼705号，惠民小区九栋四楼411号，五楼502号……”

　　韩维武皱眉道：“这明明是你昨晚交上来的，还签有宋世贤的名字，白纸黑字写着。我初来咋到，又不认识你们谁是谁，只是就事论事。”

　　――

　　16-10-18 08:08:04

第188章 此仇不报非君子

“韩总……”

　　“好了，不用再说了。”韩维武摆摆手打断顾经理的话，说，“我个人认为宋世贤已经不适合再担任制图员。鉴于他为公司工作十三年，没有功劳也有苦劳，本着人文关怀的道理，公司也不会辞退他。关于宋世贤的新职务，我认为先去后勤部锻炼一段时间吧，等总公司有了新的决定再通知你。”

　　后勤部都是打杂的岗位，端茶送水、清洁卫生、递送文件、安排午餐等等等等，一般聘用一些大婶来做这等粗浅活计，每个月仅有两三千元薪水。

　　让宋世贤去后勤部锻炼，按照他和韩维武的恩怨，料想不会让他当部长，最大可能就是丢去保洁处扫厕所。

　　韩维武宣布完这个决议，终于露出得意的笑脸：“宋世贤，你还有什么要说的吗？”

　　“我没什么要说的。”宋世贤对韩维武看也不多看一眼，叼起香烟打火点燃，昂着头走出会议室。洒脱狂放，挥一挥衣袖不带走一片云彩，这做派倒和儿子宋保军有异曲同工之妙。

　　身后众人明显分为泾渭分明的两派，一派是年轻的女孩儿，一个个眨巴星星眼惊叫赞叹：“宋大哥永远都是那么潇洒帅气，要是他没结婚就好了。”“省省吧你，人家儿子都和你差不多年纪了。”

　　另一派比较老成持重，都说：“宋世贤这人，哎！”

　　宋世贤性情古板是古板，但脾气也同样硬得如同金刚石一般，吃软不吃硬。谁要是对他好一些，他能把心掏出来给你。谁若是对他横眉瞪眼鸡蛋里挑骨头，他就敢动手打人。

　　若非这副脾性，宋世贤也不会二十多年没原谅曾经出生入死的好兄弟，中海军区总司令杜元镛。

　　顾经理看看大家的反应，又看看宋世贤的背影，叫道：“哎，宋大哥！”稍顿一顿脚，便追了出去。

　　副总摇头道：“这个小顾！韩总，等会我让她回来给您道歉。”

　　韩维武没多大度量，********又是胜券在握，冷笑道：“呵呵，是的，一定要让她认识到错误。”

　　顾经理一直追到四楼的室内装饰部办公室，说：“宋大哥，那图纸是我昨晚叫上去的，肯定有别人在搞鬼。”

　　“我也没说你啊。”宋世贤已经平静下来，笑道：“是韩维武，我和他深仇大恨着呢。”

　　原来韩维武的现任妻子就是波利公司董事长张雪媛女士。

　　波利公司资产过亿，在金融投资界鼎鼎有名，一共投资七家公司和三十多个项目都取得了不俗业绩。

　　原董事长张文华于二一年病退，把公司交到时年二十六岁的独生女儿张雪媛手里。第二年张雪媛同本城著名黄金王老五、三十五岁的联缘电讯公司总裁周马克成婚。

　　当时的婚礼现场轰动全城，一百二十辆迎亲宝马几乎挤占半条马路，五十二米长的婚纱穿在新娘身上，由一百个童男童女抬着招摇过市，三百桌酒席遍请全城名流。连也连续报道了三天。

　　这场奢华婚礼引起的社会讨论余音还未消退，婚后三个月，周马克因酒驾发生车祸，不幸辞世。成为寡妇的张雪媛立即在父亲的指导下顺势接手联缘电讯公司，与波利公司强力整合起来，捏造成新的整体。

　　时至今日，波利公司市值早已突破二十亿。

　　青春年华的张雪媛不甘寂寞，开始寻找俊男相陪作乐，传闻她曾包养过皇影公司以性感著称的型男演员刘民。

　　而刘民也因此事遭到朱蟹委员会娱乐文化审查局的审查，再也没有公司敢找他拍戏。失去演艺机会的刘民也就失去了银幕下的所有魅力，惨遭张雪媛抛弃。

　　终于，张雪媛在象京酒吧遇到生命中的“真命天子”韩维武。三十多岁的女人一旦投入起来，像狼爱上羊一样爱得疯狂，恨不能把自己全部送给韩维武。

　　这女人长相矮胖肥壮，脾气暴躁，品味低俗，然而耐不住人家有的是钱，先送名牌衣服、名牌手表，平时几千几千的零花钱从未断过，再送奥迪轿车逼他与发妻离婚。韩维武无法拒绝，早已沦陷。

　　和吴秀芳签署离婚的第二天，韩维武马上同张雪媛登记领证，两人已是法律意义上的夫妻。

　　这时韩维武蛇吞巨象心有不足，普通的豪华生活不能满足他的要求，打起更大的主意，央求妻子让他管理其中一家公司。

　　照他的原话说：“我是你的丈夫，平时和你出入高级场所，理应有个合适的称谓，才能配得上你的身份。免得你是茶州名人，也不能让人随便说你找的丈夫不行吧？”

　　张雪媛被迷得头昏脑胀，又听说丈夫的前妻病故，心思也定下来了，便琢磨着该给他安排个职务。正巧公司旗下的丽阁装饰公司总经理跳槽，这家公司经营良好，业绩突出，状况稳定，让毫无管理经验的韩维武过去镀金正好合适。

　　于是韩维武空降丽阁装饰公司，先拿起公司员工名单翻看，第一眼发现宋世贤的名字赫然在列。本来念在前任连襟的情分上还不想马上为难你，可谁叫你儿子按老子的脑袋？

　　宋世贤觉得要真是去后勤部打扫卫生，这公司也不用呆了。顾经理见他消沉，开车送他回家。宋世贤感念顾经理一直以来相待之情，邀她留下吃饭。顾经理不管这邀请是客套还是真心，当即满口答应。

　　听说完事情经过，宋保军取出香烟给老头子递了一支，说：“爸不用担心，隔几天我找人弄死他。”

　　尽管宋世贤在气头上，到底还算理智，忙说：“我不管怎么样，反正不准你去找杜元镛那老家伙求助。这种小事，不就一份工作嘛，上哪不是干活？”

　　宋保军掏军用打火机给父亲点烟：“不找老杜，我找我表哥行不？总之韩维武活不了几天。”

　　“那也不行，万一传到老小子的耳朵，让你爸面子往哪搁。”宋世贤哼哼两声，说：“原来我的越战纪念版打火机在你手里，怪不得到处找不着。”

　　顾经理心道宋大哥的儿子好大口气，笑着安慰道：“宋大哥，我做业务这几年，认识很多合作企业，有不少单位需要像你一样优秀的制图员。如果行的话，我可以帮你联系联系。”

　　宋世贤敲敲桌子道：“嗯，此处不留爷，自有留爷处。”

　　过不多时，吴桂芳买菜回家，双手提着袋子，一进客厅就递给儿子一个眼色，意思很明显：“你老子和那女经理没发生什么吧？”

　　宋保军微微点头，算是回答了母亲的眼神询问。

　　做好晚饭，把楼上兀自还在怄气的宋家大小姐和正在看书的韩若依叫下来。

　　饭桌上八个大菜，蟹黄狮子头――十月吃蟹黄正是美味，还有麻油炸猪排、红酒h乳鸽、玫瑰豆腐鱼、百花酿香菇、冬笋炒丝瓜、蹄筋枸杞汤、清炒空心菜，摆了满满一桌。吴桂芳纵然对女经理的到访不以为然，还是不肯失了礼数，做的都是好菜。

　　席间宋世贤向妻子说了韩维武调任新总经理职位一事，吴桂芳气得吃不下饭，连说好人没好报，王八活千年。

　　“那爸没了工作怎么办？”宋静桐闷着头问了一句。

　　吴桂芳愕然，随即感到担忧。她在附近服装厂做会计，薪水只有二千八百元，家庭生活全靠宋世贤支撑。宋世贤经常性的加班，薪水可不少，勤快的时节月薪能拿上万，平时也有五千元底薪，夫妻俩养活一个四口之家不成问题。

　　丈夫若是不干这份活计，上哪找钱养家？儿子上大学、女儿念高中，外甥女过几天也要找学校，都是花钱的大户，少一个月不干活都不行。

　　一家人陷入苦恼的沉默。

　　宋保军道：“对了，以后不用给我卡里打生活费了，现在学校给我发放两份奖学金，平均一个月能有好几千块，平时花销绰绰有余。”

　　“学校给你发奖学金，还是双份的？”父母和宋静桐异口同声，都不敢相信。毕竟这孩子从前的表现之差劲有目共睹。

　　宋保军语气中掩饰不住得意之情：“由于本人品格优秀表现突出，中文系一次给发了一万奖学金。还有音乐学院聘我为客席学生，也给发了五万块。上次象京医院那钱就是这么来的。”毕竟衣锦还乡乃人之常情，谁做出成绩了不希望家人知道？

　　宋世贤皱眉道：“我听说有客席教授，还没听说过有客席学生的。”别人随耳听了不会觉得有什么奇特，真正有见识的人才能体会到其中的牛逼之处。你如果从古文专业跨到现代文学专业，好歹都属于中文系，不算太离谱。可是从中文系跨专业跨到音乐界，两者相别巨大，那就未免匪夷所思了。

　　吴桂芳却把注意力放在更重点的方面：“那就是六万了？呃，上次去象京好像你出了一万多块，剩下还有五万快交出来，妈妈帮你存着，等以后你出社会了再取出来给你讨老婆。反正你在大学用不了多少，一个人收那么多钱也不放心。”

　　宋静桐则是眼睛一亮，随即撅起嘴唇：“哥！我要小礼物！”16-10-19 12:21:13

第189章 小帅哥还真是纯洁

　　宋保军心道这回又得重新找人收保护费才能维持生活了，脸上很是大方：“音乐学院的奖学金下个月就能放到手里，到时候我就拿回家，小乖和若若都有礼物。还有，这六万块不用存起来，先给家里用着。爸爸辛苦了几十年，也别那么急着找工作，好歹休息几个月再说。反正不差钱。”

　　吴桂芳颇为欣慰，笑道：“我家小军长大了，知道为家里做打算了。”

　　宋世贤重重咳嗽一声：“他下个月能不能把奖学金拿回来还两说呢，对了，还有证书也一起拿回来。”

　　宋静桐说：“哥，说话算数哦，如果你不带礼物回来我就不理你了。”

　　宋保军看到只有韩若依不说话，料想她一定在为自己的亲生父亲的所作所为感到自责，把一块肉质鲜美的猪排夹到小丫头碗里，笑道：“若若，要多吃肉才能快点长身体。”

　　“哥！我也要吃！”宋静桐狠狠瞪着宋保军。

　　“想吃不会自己夹啊？再说你不是减肥吗？少吃肉，多让给妹妹吃，乖啊。”

　　顾经理见这一家子其乐融融，说：“大嫂，我平时认识挺多同行业公司的领导，不如等宋大哥休息几个月，我再问问那些领导要不要人。宋大哥那么能干，人家肯定喜欢，反正不能在一棵树上吊死您说对不？”

　　“那行！”吴桂芳很惊喜。

　　……

　　吃过晚饭，吴桂芳收拾桌面，顾经理和韩若依也都抢着帮忙。宋世贤父子俩大老爷们靠在沙发上吞云吐雾，宋保军接到座山雕的电话。

　　“喂，大姐夫啊？我老盛啊，怎么这几天打你电话都不接？”

　　宋保军走到阳台，说道：“这几天家里有事，怎么着？”

　　身后的宋世贤说：“打个电话还要躲着打，是不是有女生找约会？”

　　座山雕说：“也没什么，就是这几天都不见你来找大姐，几个老兄弟怀疑你对大姐不是真心，一边是大姐派，一边是姐夫派，都快要打起来了。”

　　宋保军顿时满头黑线：“就算当真谈恋爱，情侣互相也得有个私人空间吧？何况我和你们大姐还没到那种关系。”

　　“哎，算了算了，别提那个，反正这种爱来爱去的东西我从来不去研究。出来喝个酒，很多兄弟想认识认识大姐夫。”座山雕嚷道。

　　宋保军正想推辞，突然想起这帮家伙个个凶神恶煞不像好人，或许将来收拾韩维武的时候能派得上用场，便起了结交之心，笑道：“好说好说，在什么地方？我一会过去。”

　　座山雕依言报上地址：“红韭菜路三巷文明酒吧，大伙儿包了场子等你，赶紧过来。”

　　宋保军收好电话向父母亲交代一声，扬长出门。宋静桐还道哥哥交了女朋友，急忙冲到门口叫道：“哥，你出去约会？”

　　“哪有，一帮男人叫去喝酒呢。”宋保军摆摆手。

　　“不是交女朋友就好。早点回来啊，不然我反锁门口了。”宋静桐哼了一声，反手关门。

　　宋保军一段时间来四处搜刮的资金将近用光，手头拮据到不敢搭乘出租车的地步，选了一条公交线，直到九点钟才慢吞吞的找到红韭菜路三巷。

　　文明酒吧老大的招牌，霓虹灯五颜六色闪烁，街边站着几个浓妆艳抹失足女打扮的妇女，嘴里叼着烟头朝宋保军虎视眈眈。

　　巷子旁边一个男人扶着电线杆大吐特吐，嘴巴喷出一大堆秽物，腥味扑鼻。一两个醉汉唱着“让我们的炮火轰平东京，让我们的铁蹄践踏日本，让我们的赤手生擒苍井”的歌曲踉踉跄跄而过。

　　宋保军一时啼笑皆非，就这样的，也好意思叫做“文明酒吧”？

　　看见他左顾右盼，一个染黄头发的中年妇女笑吟吟迎了上来，伸手就想搂宋保军的胳膊，周身满是廉价的香水味，张开猩红的嘴唇说：“小帅哥，这么早就找乐子吗？要不要姐姐陪陪你？”

　　宋保军还是头一遭经历这等场面，很快镇静下来。瞅瞅对方，只见这位大姐起码三十五岁开外，眼角的鱼尾纹就算刷三层石灰膏也掩盖不住，说：“大姐，不好意思，我还是个纯洁的良家少男。”

　　大姐拉着他的手按在自己肥硕宽广的胸脯上，娇声笑道：“哟，小帅哥还真是纯洁，纯洁到来这种地方闲逛。放心吧，姐姐本钱很足，包你满意，一晚上只要一百块，什么姿势都成。”

　　宋保军只觉手感惊人，“这个……”

　　“一百还嫌贵？八十干不干？”

　　“五块。”宋保军说。

　　大姐嚷道：“五块？那我叫您大爷算了，哪有这么便宜的？你看姐姐这身美肉，至少也值个一夜七十吧？”

　　“我以为我这么阳光帅气、英俊潇洒、精壮威猛、玉树临风、风流倜傥，貌比柏幽城，体力盖过姚明，好歹也能享受个一折优惠，没想到你还是令我失望了。”宋保军说着甩手走进文明酒吧。

　　只剩那位大姐叹气道：“唉，人老了就是不值钱，降价这么多也没人照顾老娘生意。”

　　酒吧大厅面积宽敞，七八十个客人有男有女。

　　男的大多是街头小混混打扮，要么一头黄毛格外耀眼，要么光着膀子满身刺青。女的大多是二十来岁上下的小年轻，衣着暴露，行为浪荡，和男人们抢着喝酒。地上酒瓶不知摆了多少只。

　　对面的舞台一支九流乐队正在玩摇滚舞曲，唱得声嘶力竭泪流满面。台下舞池十几个男女乱舞，好几个男的咸猪手在女孩身上四下掏摸。

　　正中间一张大台子，坐着座山雕、田默山、断牙安、大头明、李斯特等几个那天晚上见过的人，每个人旁边都陪着一个艳丽的女性。

　　座山雕当先发现酒吧门口畏畏缩缩的宋保军，叫道：“大姐夫来了，大家还不欢迎？”

　　隔壁几张桌子便有二三十人陆陆续续站起，朝宋保军叫道：“大姐夫！”声音洪亮，震得摇滚乐队弹错好几个调门。

　　另外包括断牙安、大头明在内的人都没有动，只是用眼神冷森森打量着宋保军。

　　座山雕招手道：“大姐夫，快过来，等你好久了。”

　　宋保军连忙快步赶过去笑道：“久等久等，有劳有劳。路上堵车，也是没办法的事。”

　　看到他坐下，那二三十人也跟着坐下。断牙安招手叫老板让摇滚乐队停了音乐。

　　这全场，似乎全是云青霓公司的手下。刚才站起的二三十人明显属于座山雕一党，拥护宋保军的“姐夫派”，另外没站起来而且眼神不善的，基本可以肯定是断牙安等人的“大姐派”。

　　音乐一停，周围吵闹的小混混们自然不敢大声说话，大家都用恭谨的表情望向中间这一桌的公司大佬。

　　断牙安等人冷着脸没说话。宋保军眼睛一扫，除了座山雕之外，眼神对自己透出热情的只有田默山和李斯特，其余五个男人神色冷漠。

　　座山雕让老板过来，说：“找个漂亮的妹妹过来，陪陪我们姐夫，要最好的。”

　　断牙安一拍桌子：“座山雕，你吃错药了不成？若是外人也就算了，想当大姐夫还敢找别的女人陪？”

　　“你叫唤什么？男人出来应酬，逢场作戏不很正常？照你这么说男人结婚就不能出来喝花酒什么道理？”

　　“我不同，老子没结婚。要不我给你老婆打个电话通知她一声你在这里玩女人？”

　　座山雕没理他，向酒吧老板说：“呃，这样吧，找十个各种风格各异的美女过来，让大姐夫自己挑。”

　　老板点头诺诺应声而去。

　　中间的桌子，除去陪酒女，连同宋保军在内共七人，只有对面一个男的没见过。

　　那男的大约三十六七岁上下，唇边一撇八字胡，脸庞消瘦，轮廓分明，额头两边已经开始谢顶，肩膀极宽，手臂极长。搭在台上轻轻握住酒杯的手背满是横七竖八的斑驳伤痕，眼神甚是犀利，紧紧盯住宋保军不放。

　　座山雕介绍道：“大姐夫，这位是雄哥，道上人称‘花熊’，公司七老之一，以前曾和云叔打天下的元老，凭交情就是大姐也得叫他一声雄叔，不过你们关系还没定下来，跟着道上规矩叫吧。雄哥，这位就是我跟你提过的，在和大姐交往的宋保军宋先生。”

　　宋保军心忖这帮人一个个不是善类，必须小心应对。拿起啤酒给自己倒了一杯，站起说道：“雄哥，小弟宋保军，敬你一杯。”说着满口饮干，亮了亮杯底。

　　雄哥仍旧大喇喇坐着，举杯勉强舔了一口，望也没望他多一眼。

　　没多久，十个穿着打扮各不相同的女人在老板娘带领下款款走来，站在中间桌子前姿势不一，神色各异。

　　老板娘就靠在座山雕肩上，胸脯挨蹭着他的脸，娇笑道：“雕爷，姑娘们都来了。”

　　座山雕向宋保军做了一个请的手势。

　　十个女人排成一列，小的二十岁，最老一个看起来起码四十岁往上，其余都在二十五六岁左右。

　　――

　　我本人的欢迎关注。

　　~

第190章 你这小白脸

　　有的OL西服套装，打扮成端庄的办公室女郎形象，有的牛仔裤小吊带背心，看起来像是初出茅庐的大学生。更多的是丝袜短裙，穿得很是暴露。

　　这群女人经由老板娘精挑细选，相貌都算上乘，那四十岁大妈也一副风韵犹存的俏模样。

　　其中竟然有三个金发碧眼的外国妞，身材火辣性感，媚眼不住向场上几位大佬飞去。

　　这几年东欧局势不稳，好几个小国家战火纷飞，姑娘们纷纷外逃，来到安宁的中华只为讨一口饭吃。有人身无一技之长，将就干起皮肉生意，价钱甚至比本地货还便宜，自然大受国人欢迎。

　　断牙安又是一拍桌子：“老板娘，你看不起老子么？这么多好货色都藏起来，刚才怎么不叫过来让老子挑挑？”他旁边陪坐的女郎便十分尴尬，腻声笑道：“安爷，你不满意人家吗？”

　　“行了，阿安，少说几句。”雄哥淡淡的道。

　　十个女人排队站好，一个个媚眼如丝，仿佛货架上的货物供人挑选，争先恐后向宋保军投去热烈的目光。

　　宋保军顿时飘飘然的忘乎所以，这不是梦寐以求的有钱人生活么？酒想喝多少就喝多少，美女想上哪个就上哪个，根本不必在乎对方的感受。

　　他适时装出大佬派头，微微侧着脸，满不在乎的表情，准备对眼前女人品头论足，大放厥词一番。

　　正要与那几个东欧美女聊聊乌克兰局势，突然看到桌上的人一声不吭，都用似笑非笑的神情看着自己。宋保军不禁心中一动，这不对劲啊！

　　照理说断牙安应该对自己很不爽才对，可他此刻却是异常期待的样子，莫非其中有诈？

　　在宋保军哲学人格的分析之下，过程根本经不起推敲，“大姐派”和“姐夫派”一个坚持不愿看到大姐有了男朋友，另一个则希望大姐有着像普通女孩一样的好归属。

　　但他们的共同点是：这伙公司员工都十分敬重云青霓，一切以她的意志行事。

　　他是第一个和云青霓产生“亲密接触”的男人，包含着姐夫派的无限期望，竟然被大伙儿一起叫来喝花酒，其中的圈套再也明显不过了。可以肯定的是，今晚的过程一定会通过某些人的嘴巴传至云青霓耳中。

　　一旦选定哪位女士陪同一起喝酒，酒席上再被勾引做出种种龌龊举止，那么他将会遭到淘汰，从此被排除出云青霓的人际交往圈。宋保军虽然对大姐没什么非分之想，可他偏偏不喜欢别人安排自己的路线。

　　想到这里，宋保军出了一身冷汗。

　　然而猥琐人格带来的性格令他只想在免费的女孩子身上多占几次便宜，文艺人格又让他对异性的身体充满美好的向往，本是人之天性，无法避免。

　　就好像一个饿坏了的人面对一大堆美食，明知道吃下去会导致严重后果，但闻到那香味目睹那色泽，却又忍不住胃酸分泌，乃是正常人的合理反应。宋保军根本克制不住这种反应。

　　大家看到宋保军饥渴的目光在十个女人身上久久流连，断牙安笑道：“小白脸，到底看中了谁？不能全选啊，只能点一个。”

　　宋保军左右彷徨之际，咣的一声被哲学人格拉进虚数空间。

　　这一次的虚数空间显得更立体清晰了不少，甚至多出红黄蓝三原色，只是不太明显。好像七十年代生产的伪彩色电视机，以人为像素来替代黑白图像中各点的不同灰度。

　　使得宋保军踏入空间便觉灰暗，而且阴沉，好像时空穿越到了五十年前，一切都显得那么老旧，像一个不真实的梦。

　　哲学人格的影子出现在眼前：“上一次你亲眼目睹小姨离世，痛苦之中产生大量幽能，我们得以加快空间的建设进度。看看，是不是好多了？”

　　“没觉得有多好，以前像是黑白电影，现在就是多了一种失真的颜色，让我的眼睛觉得很难受。”

　　“你在虚数空间里有眼睛吗？这是直接接触到视觉神经反应到脑细胞作用成的图像。”哲学人格说道：“闲话少讲，让我们来面对新的问题。”

　　“没有问题，那几个妞很正点！三个东欧小妞看起来很可怜，我想应该疼疼她们。”猥琐人格插嘴笑道。

　　“不，我不同意你的看法。”文艺人格表示反对：“左边第三个女人的胸型非常完美，浑圆、饱满、翘挺，比例适中，像是一件艺术品，除此之外没其他需要注意的。”

　　哲学人格说：“你们就是问题。在主体人格今后几十年的岁月中，我们还会产生大量价值观的分歧，而这些分歧最终可能导致分裂，撕碎主体的思想。是时候掩盖这种分歧了。”

　　“掩盖？”宋保军注意到他的说法是掩盖而不是消除。

　　“是的，我已申报领导批准，释放第五个人格，以掩盖所有问题。”

　　一团虚虚晃晃的影子就那么凭空出现在宋保军面前。“报告组长，我是三十二重人格之中最诚实守信最真诚无私的人格，我的品格举世无双……”

　　哲学人格打断那家伙的话：“他就是虚伪人格，从来不会表露真性情的人格。好了，时间有限，现在开始融合。”

　　……

　　一团白光闪过，宋保军返回现实世界。

　　奇异的感觉涌上心头，坐直身子，神色凛然不可侵犯，脸上如罩圣洁的光辉，说：“各位，不好意思，我是一个男人，更是一个有责任、讲道德、行正气、树新风的男人。喝花酒固然逢场作戏活跃气氛，但本人认为这是对女性的不尊重，是对家庭伦理的背弃，是封建主义与资本主义的倒行逆施，是人类不平等的一种极端表现形式。”

　　众人全然没有想到他本来已经口水直淌到地上，突然之间就变成正义无私，说出这么一番话来。

　　宋保军看看大家，说：“让女性陪酒作乐，不仅低俗，而且还非常容易滋生腐败，你们和口口声声唾骂的贪官污吏有什么区别？作为一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人，我坚决抵制这种歪风邪气！老板娘，把她们都带下去！”

　　老板娘见他说得严重，就要上前解释一两句。

　　“等等！你过来！”宋保军正气凛然的叫住第三个东欧小妞，伸手去揉捏小妞的胸口，大声道，“看看，这就是以美帝国主义为首的欧美邪恶国家阵营腐蚀我们社会的糖衣炮弹！要对抗这种变态的诱惑，就必须像我一样，做到色即是空，空即是色。别看她手感丰满凹凸有致，摸起来爽之又爽，其实在我本人看来不过是红粉骷髅罢了！根本没有什么感觉！”

　　那东欧小妞脸色潮红，身子酥软，被他捏得几乎站不稳脚步。

　　中间桌子的六名公司大佬，包括附近几张桌子的小弟，通通张口结舌、呆如木鸡。尤其是座山雕，下巴险些掉在桌子上。

　　断牙安叫道：“你这小白脸……”

　　宋保军潇洒的推开东欧小妞，一脸怒其不争哀其不幸的说：“断牙安，我原来以为你是条汉子，还费尽心思在大姐面前说你好话。没想到你的审美观如此低劣，未免让我失望了。”

　　“我审美观怎么？”断牙安怒道。

　　宋保军随便扫扫陪伴断牙安的***拥有强大鉴赏能力的文艺人格只一眼便看出那女人掩藏在浓艳妆容下相貌的种种缺陷：“看看你找的女人，颧骨高耸，嘴唇单薄，鼻梁塌陷，假睫毛，美瞳，假发。如果把化妆去掉，恐怕你没兴致再多看她一眼。我没猜错的话，应该是广南人氏，今年三十一岁，育有两个小孩，早年干过农活，做这一行起码十年。”

　　断牙安冷笑不止：“你胡说什么，小美是中海人，今年二十四岁，刚刚大学毕业，前几天才开始入行的，我看你什么都不懂。”

　　“我猜她甚至不叫小美，那就赌一把？”宋保军趁势发出挑战。

　　断牙安高高昂起头颅，意示不屑：“赌什么？”

　　宋保军指指台面的酒瓶：“你输了，这十瓶啤酒是你的。我若是输了翻倍，二十瓶。”

　　旁边人有冷笑的，也有看热闹的，就没一个劝止的。

　　断牙安朝总台举手叫道：“老板娘，把小美的身份证拿过来。”大凡在这种场所驻店干活的失足女，身份证等证件都会被老鸨扣着。

　　那位叫做小美的陪酒女郎已是完完全全的颓唐不安，左右扭动身躯勉强笑道：“安爷，您信不过人家么？身份证都放在家里呢，哪会带在身边？”

　　“闭嘴！”断牙安喝道：“这里没你说话的地！”

　　老板娘假意翻找一阵，始终不肯拿出，苦着脸笑道：“安爷，小美的身份证真的不在这里，我看不如算了吧。”

　　“你的店真的不打算开了？”断牙安似有发飙的前兆。

　　老板娘这才磨磨蹭蹭的交出身份证，连同一起的还有一张婚育证明和健康证，想解释什么，断牙安便劈手夺过，随即脸色大变，噌的站起：“好啊，我让你安排个大学生，你竟然用这种货色糊弄老子！”

　　我的欢迎关注。

　　

第191章 社会知识才是力量

　　“安、安爷”

　　“阿安，坐下！”雄哥冷冷的说了一声，从他手中接过身份证看一眼，忍不住皱皱眉头再丢到桌面上。

　　那身份证上写着：“姓名：李彩凤；性别：女；出生日期：一九八五年九月二十三日；居住地址：广南省鹌鹑县五柳乡鱼门村三里屯。”照片的人和小美眉眼一致，就是显得特别土气。

　　索性连婚育证明也不用看了。

　　身份证给桌上众人传阅一圈，大家脸色十分精彩。李斯特正色道：“断牙安，原来你这么喜欢村姑，审美观很是独特嘛！”

　　消息宣扬出去，酒吧里的人纷纷忍俊不禁，到最后终于笑声大作，响成一片。

　　断牙安通红着脸对身边的村姑一声吼：“滚，还愣在这里干嘛？赶紧家种田奶孩子去！”这么彪悍的壮汉也会脸红，想是尴尬到了极点。那村姑只得灰溜溜的离开。

　　宋保军道：“娱乐场合的女孩一般都会虚报年龄，隐瞒籍贯身份，这一点无可厚非。错就错在断牙安眼光实在太差，而且人也幼稚，陪酒女郎的话也能相信的？”

　　言下之意自然是指断牙安没资格评判我和大姐的关系，雄哥微微点头。

　　断牙安用力一顿酒杯：“我我幼稚？老子吃过的盐比你吃过的米多！走过的桥比你走过路长！”

　　那十个等待挑选的女人已被老板娘带走，雄哥给在座诸位递了一圈香烟，说道：“阿安，除非喝光你输掉的十瓶酒，否则暂时没有发言权。小宋，既然你眼力不错，那么就帮我看看，陪我喝酒的这位小姐是不是大学生？”

　　雄哥身边这位女郎则是清雅的淡妆，脸蛋皮肤紧致，眼睛灵动闪烁，眉头有一线纹路。

　　宋保军目测过去，女郎大约在二十二三岁上下，笑道：“年纪倒是相当，到底是不是大学生，问过才知道。哪个大学的？什么专业？”

　　女大学生搂着雄哥的胳膊脸直靠上去，笑着应道：“大哥，人家是茶州大学美术学院服装设计专业的学生，您信不过么？”

　　雄哥也笑道：“小宋，你不至于让人家把学生证也带来吧？”

　　“不用，我就一个问题，请问：把平面形象转变成立体形象的过程和结果，称之为什么？”

　　女大学生瞪着无辜的大眼睛道：“叫做升级？”

　　宋保军认真答道：“称之为‘造型’，这是最基本的平面设计知识，你居然不会，真是服装设计专业的学生？”

　　雄哥呵呵笑了：“不错不错，你很有意思，是我见过比较有想法的年轻人。”

　　那女孩把脸钻进雄哥怀里，娇声道：“雄哥，我不来了，他欺负人家。”

　　“不用装了。”宋保军淡淡的说：“这文明酒吧档次如此，你只不过是个初中毕业不读就出去混街头的女阿飞。”

　　座山雕赶紧在台下轻轻一踢宋保军的小腿，笑着举杯道：“我就说嘛，大姐夫是茶州大学双料博士，学识渊博那是一定的。来，大家干杯。”

　　雄哥也笑笑举杯，不以为意。看得出他的气量比断牙安大多了，三十六七岁的年纪做到公司七元老之一，不是很简单的。

　　座山雕一口气灌下杯中啤酒，用力在桌上一顿，道：“我就直说了吧，今天邀雄哥和各位过来，是要取得一项共识”

　　话音未落，断牙安也一顿杯子：“共识你的屁！我绝不答应大姐跟一个要长相没长相要能力没能力要权势没权势的小白脸在一起！”

　　座山雕撸起袖子：“断牙安，你真的想打不成？大姐不是你的私人偶像，她有自己的路要走，喜欢谁不喜欢谁你根本无权干涉。在老子没把话说完之前，你最好******闭上狗嘴！”

　　和断牙安同一阵营的大头明刷的一下就从后腰拔出西瓜刀扔在桌上：“座山雕，来啊，来砍我啊！”

　　两位大佬身后的马仔们顿时通通跟着站起，刀子、钢管、棒球棍呼啦啦的全都抓在手里，互相指着对方叫骂。

　　酒吧闹哄哄的一片，数不清的污言秽语冲荡耳膜，喊打喊杀之声不绝于耳，大有山雨欲来风满楼的气势。

　　那些个陪酒女郎人人面色苍白，花容失色，相顾骇然。

　　至于摇滚乐队，一个个缩进后台去了。

　　人如其名的田默山仍旧一言不发，似乎是中立派的李斯特冷笑个不停。

　　“都他妈给老子坐下！”雄哥冷冷的说道：“为一件莫名其妙的小事就要自己人打自己人，叫外人看笑话吗？大头明，你喝酒也带着家伙过来，到底几个意思？有我花熊在，还怕不安全？莫非你信不过我花熊？”

　　大头明收起西瓜刀，重新坐下，脸色非常僵硬。

　　其他人见状也都慢慢跟着坐下。

　　雄哥看看大家，沉声道：“刚才座山雕的话，我个人比较赞成，云大哥为公司操持一辈子，连性命也搭在上头。现在是他姑娘当家，应该有追求幸福的权利，只要那个男的对他好，不出卖公司利益，其他都好说。”

　　断牙安梗着脖子道：“若是那男的是公安局局长，你们也同意让大姐嫁？”

　　雄哥沉吟道：“那也是要看情况的。”

　　断牙安立即应道：“我就说嘛！大姐嫁人肯定是要讲条件的。不符合条件的绝对不行！第一，人要出类拔卒”大头明小声提醒，“是出类拔萃。”

　　“嗯，出类拔萃！第二，高大威猛，至少长相要让我们这班老兄弟们服气。第三，要有能力协助大姐做好公司管理工作。”

　　座山雕气坏了：“那是你的条件，不是大姐的条件。”

　　断牙安瞪起眼睛：“怎么着？我就这三个条件，若是未来大姐夫做不到，那还是个屁的大姐夫？”

　　看见座山雕又要骂娘，雄哥伸手制止了他，说：“断牙安的意思也对，大姐是当家人，那么她就是公司，公司就是她。大姐的男人不能太差，形象必须过关，能力必须出众，必须让兄弟服气，这样大家才会齐心协力听指挥。”

　　座山雕终究还是不敢对雄哥造次，声音也有些软弱：“我看小宋茶州大学双料博士，不算弱了，何况跟大姐感情还那么好。”

　　断牙安叫道：“博士又怎么样？文凭能当饭吃吗？在我们公司谁不是双手双拳打出来的？一个读死的博士，要他作甚？”

　　宋保军积怒已久，呵呵笑了：“断牙安，你还当现在是七八十年代，想砍谁就砍谁吗？”

　　“你什么意思？把话说清楚！”断牙安马上指着他鼻子喝道。

　　“我是说，你们一大把年纪了，还在以搞走私、放高利贷、收保护费、抢地盘等等不伦不类的业务为生，有什么出息？”宋保军眼中只有嘲弄。白桦树公司究竟是干什么的，他早就猜出来了。一群人打打杀杀，西瓜刀从不离身，嘴里谈的又是那等事情，怎么会猜不出？

　　“你、你说什么！”

　　宋保军正色道：“我说你们三十几岁的人，天天拎刀子吓唬这个，追砍那个，是不是脑子有问题啊？”

　　“****你”

　　雄哥伸手拦住躁动的断牙安，冷冷的道：“让他说下去！我看他能说出什么名堂！”

　　宋保军索性站起身，指指周围：“带几十个马仔招摇过市，怀里搂着村姑饮酒作乐，以为这就是老大了？我看你出门分分钟要被人砍死！现在什么社会了？有钱人的社会！拳头硬不是老大，有钱才是老大！你出去睁开狗眼瞧瞧外面的世界，别人玩的是女明星，不是几百块钱一夜的村姑！别人出入名车代步，十几辆百万级别豪车轮流换着开，一整个司机班子随时待命。别人进出高档场所，名流官员相陪，打个呵欠就能上媒体头条。人家就算一个博士也有年薪百万，无数女大学生争着献身，你算什么东西？你他妈也够格评判老子配不配得上大姐？”

　　断牙安双眼赤红，只有鼻子里呼哧呼哧喷气。

　　宋保军点起烟深深吸了一口，说：“这个社会知识才是力量，你们公司管理方式落后，观念老化，成员不思进取，用了几年就要淘汰，云叔打下的江山通通要被你们败光。”

　　断牙安怒道：“你他妈算老几？有资格向我们说这种话？”

　　宋保军昂然道：“我不算老几，我是茶州大学中文、物理、化学、天文、地理、历史、音乐、金融、经济、企业管理、社会学、哲学多门专业的博士，只要老子动一动脑筋，就能叫一家公司起死生，能叫数千名员工从此安居乐业，人人开得起轿车，住得起别墅。你在我面前，只是一个屁而已。”

　　“那你说应该怎么搞？”断牙安已是极度不爽。

　　“我知道你们就是搞黑帮的，不过那没多大前途。”宋保军掸掸烟灰，目光落在雄哥身上，“第一，制定上班制度，所有人员全部集中管理，加强员工纪律。第二，成立中级管理部门，各部门各司其责，实行垂直管理，统一调度。第三，开源节流，实行入股制度，把钱集中起来让现金流动。第四，找到一个项目去做，实现公司健康运转，每个人都有事做，每个人都有工资拿。”161020 07:56:40

　　

第192章 男朋友身份登场

　　断牙安骂道：“就这么简单？你他妈怎么不去搞传销？”

　　雄哥冷冷的说：“你这是想让我们公司走上正轨嘛！找一个赚钱项目，谈何容易？我想你应该不只是夸夸其谈。 ?・”

　　宋保军道：“所以我说只会动拳头注定没什么发展前景，你们公司一千多人就找不出一个有眼光的人。”

　　“哦？你说。”雄哥已经不太高兴。

　　宋保军沉声道：“茶州新港即将开工，一千四百亿投资，十年工期。这么大的蛋糕，我们只要能拿到百分之一，平均到一千人头上，每个人也有一百万！我就不信你们都是白痴？”

　　“一百万？”在场众人你看看我，我看看你，都不敢相信这是真的。连气势汹汹的断牙安也选择闭上嘴巴。

　　“你有什么好点子？”雄哥马上挺直背脊。

　　宋保军道：“你们公司管理层这几天最好先集中起来开个会讨论讨论，等意见统一了再说。”

　　他心里一个收拢白桦树公司的计划已经慢慢成形。

　　“男人的聚会”结束后，座山雕离开酒吧坐进自己的大切诺基里准备发动车子，只听咄咄咄的声音，雄哥在外面轻敲车窗，后边还跟着田默山。

　　座山雕还道两人想搭顺风车，赶紧跳下车子替雄哥拉开车门。

　　雄哥坐进车子后座，示意座山雕和田默山一起进来，给两人递了烟，劈头问道：“阿雕，你觉得宋保军那人怎么样？”

　　座山雕抽着烟思索道：“这宋保军吧，看起来挺年轻，就像公司里的不靠谱小青年，可是说话办事有条有理，手腕非常成熟。说个实话，我和他聊天，都有种和三四十岁中年人说话的感觉。”

　　雄哥沉吟道：“大姐说到底是个女人，以后会嫁人、生小孩、相夫教子，公司当家人的位子始终不会坐得太久。 ?・她今后嫁给谁，这个人的品行又如何，对公司今后的发展至关重要。”

　　两人点点头，田默山说：“洋叔他们知道了么？”

　　雄哥道：“这种男男女女的事情，只有座山雕和断牙安你们几个人闹得不可开交，其他老人怎么会关注这种琐事？他们只要每个月有钱拿就不管事了。”

　　自从白桦树公司前任总裁云某故去后，公司七大高管一度产生严重分歧，

　　…………

　　星期天吃过晚饭，宋保军收拾东西返校，在校门口公交站前下车，发现有个人在朝他招手，是座山雕。

　　“大姐让我来接你。”座山雕的笑容很是暧昧。

　　“怎么不提前打个电话过来通知一声？”

　　上了车，座山雕拿起手机拨出一个号码再递给宋保军。

　　是云青霓的声音：“宋先生，你在吗？真不好意思，又要很冒昧的麻烦你一件事。”

　　宋保军正想利用白桦树公司人马弄死韩维武，听到这话可不含糊，当即胸脯拍得山响：“云姐的事就是我的事！说吧！”

　　“哎！这事其实挺不好意思说的。”云青霓欲言又止，吞吞吐吐道：“说出来别笑我啊，就是、就是有个圈中姐妹聚会，大家都要求带伴侣参加。我、我还没男朋友，找公司那帮粗人假冒更不可能，左想右想就想到了宋先生……”

　　宋保军哪还能不知道这种电视剧播烂了的老桥段，暗忖左右无事，去一趟也无妨，笑道：“乐意效劳之至。”

　　云青霓当然有过一番艰难困苦挣扎的考虑，闺蜜之间的聚会往往只有两种目的：一是联络感情，二是虚荣的炫耀。?・

　　小时候比零花钱多少，读书了比成绩高低，比相貌美丑、比身材胖瘦、比人缘好坏，始终都在比较，没什么不能比的。

　　这也算小意思了，到以后比男朋友的英俊，比老公的忠心，比儿子的成才，才真叫要命。谁嫁得好不好，谁的男朋友是个假富二代，谁的儿子生得不像父亲，种种话题马上就能传遍所有人的所有圈子。

　　这次聚会主人事先说明要带男伴陪同，你单身前往不会不好意思的吗？所以云青霓犹豫了，怎么办？临时找个男的冒充男朋友好了。找谁？在公司里找吗？那帮人只会让自己更丢脸。

　　无端端的，宋保军的名字便从云青霓脑海中跳出来。

　　宋保军真的不错，为人坦荡正直，文采风**，才学过人。

　　更重要的是他那种独具一格的气质简直牛逼突破天际，你觉得他像浪子，他偏偏像个学者。你觉得他像普通青年，他偏偏像个文艺青年。你觉得他像吊丝，他偏偏像个贵族。一起带去参加聚会，根本不比那些贵妇闺蜜的男伴失色。

　　几乎思索一整天云青霓才下定决定让座山雕去请宋保军。

　　来到“云氏园林”，云青霓已经换好衣服，宣德车正在等待出发。

　　云大姐这次穿的是紫红色连衣短裙，发髻盘起，玉颈上缀着白花花的项链，脚上是黑色鱼嘴高跟，手里挎着鳄鱼皮坤包，少了一分恬淡，多了三分艳丽。

　　至于都是什么国际名牌款式，宋保军看不出来。这些艺术内容含量极少的时尚服饰，文艺人格没空研究，也不屑去研究。

　　刚坐进车里，断牙安从凉亭对面直冲过来，恶狠狠的拍打车窗：“小白脸，这次不好好表现让大姐丢脸的话，老子宰了你！”

　　宋保军慢悠悠点起一根烟，按下车窗，将通红的烟头摁在断牙安扶着车门的手背上，又慢条斯理将车窗关上。

　　断牙安捂着手惨叫跌开，叫道：“臭小子，有本事下来，今天不打死你我就是狗养的！”

　　云大姐不得不黑着脸吩咐临时担当司机的座山雕把车开走。

　　“仓促邀请宋先生，真的是太不好意思了。”车子行驶过程中，云青霓仍是不住嘴对宋保军表示歉意。确实，请人家来充当临时男伴，这人还远远算不上多大交情，换谁都不好意思。

　　同坐在宣德车后座，坐垫柔软舒适，鼻端冲荡玉人体香，两人身体相隔二十公分，气氛微妙。

　　宋保军的虚伪人格无时不刻都在发挥作用，微笑道：“云姐的事可不就是我的事吗？还有什么客气的？”

　　“就是跟你解释一下，我有几个朋友性格不是很好，如果到时候有什么得罪的地方，还请宋先生不要见怪。”

　　“怎么会呢？我这人很随和的，对谁都好说话。”

　　云青霓从后座拿出一个包装精美的盒子递过去：“今天的聚会其实是我一个姐妹的生日酒会，等下你把这当做生日礼物送给她就行了。”

　　宋保军也没看是什么，随手放在身边。

　　车子停在榴花大酒店门口，两个白色制服异常工整的门童手脚飞快的抢上前打开车门，一边用手护住门头一边点头哈腰笑个不停。

　　干得久的门童一般都很有眼色，比如乘坐这种宣德丙辰加长豪车的，身份肯定非富即贵，必须小心侍候。如果是乘出租车来的，基本不用理会。

　　当那位美得冒泡的小姐探着丝袜长腿钻出车子，笑着给两位门童每人一张红色钞票充作小费，门童都觉得今天就算是值了。可是还有一位土得掉渣的男人也跟着下车，小姐亲热地挽住他的胳膊，就让门童想得不太明白，莫非是吃软饭的？

　　酒店是五星级的大酒店，一共二十五层，早年曾是该城区的地标式建筑。进入新世纪后茶州迎来经济大发展的高峰，周围摩天大厦一栋接一栋拔地而起，不过榴花大酒店仍凭借其良好的管理和优质的服务获得顾客的青睐。

　　酒会地点设在第六层，一个宽敞的大厅。大理石地板光洁明亮，周围装点鲜花，大吊灯光线柔和，香水味与美食的味道混合在一处。端着托盘的侍者穿梭往来，衣冠楚楚的男士与花枝招展的女士三三两两聚做一堆各自交谈。

　　大厅两边各有任意取食的餐点，长长的餐桌铺满各色食物，排出七八米长，上面牛奶、蛋糕、冰淇淋、烧鹅、龙虾、螃蟹、牛排、鸡翅琳琅满目。

　　中间是一座由水晶酒杯搭建起来的酒塔，足足两米多高。一个侍者搭着梯子从上往下灌白兰地，三四个侍者等在下面帮忙递酒。

　　透明的液体从塔尖第一个杯子倾满，然后灌入下面一层的第二三四五六个杯子，再依次往下，直到最终把所有酒杯灌满。液体在灯光的映照和水晶材质的折射下显示出七彩迷离的光线，甚是耀眼夺目。

　　大厅内荡漾巴赫著名的小提琴组曲，欢快、轻佻，又带着一点点趾高气扬，十分应和眼下的气氛。

　　云青霓挽着宋保军步入酒会现场，纵然第五个人格的交融已经让宋保军的心脏足够强大，但目睹眼前奢华的场面，一种与生俱来的自卑感还是让他觉得很不自在。

　　一个珠光宝气的肥胖女人迎向云青霓说道：“青青，怎么现在才来？我还道你不愿出席这种场合。”

　　这女人脖子一根精致华丽的钻石项链十分璀璨，手腕上两只碧绿的翡翠手镯，一套粉红色的紧身连衣裙紧紧包裹臃肿身体，看起来像是洗刷干净的猪在走路。向云青霓说话的同时，一直在用眼神打量宋保军。

第193章 想讹诈老子


　　　　　　　　云青霓微微笑道：“诗诗姐，小光姐的生日我怎么好意思不来？”

　　胖女人道：“这是你男朋友？”

　　宋保军适时伸出手去，脸上满是诚挚的微笑：“你好你好，我是宋保军。”

　　云青霓介绍道：“阿军，这是王诗怡，航宇公司陈总裁的夫人。”以往都是宋先生宋先生的叫，现在临时充当男伴身份，要叫得亲密一些。

　　胖女人王诗怡肥嫩玉手与宋保军轻轻一触，随即矜持的拿开，笑道：“我还以为青青姑娘冰清玉洁，对什么男人都看不上，原来也交男朋友了。”

　　话说起来普通，听着却有些含沙射影的，云青霓脸色一变，正要答话。宋保军已笑着应道：“人吃五谷杂粮，自然有七情六欲，交个男女朋友再正常不过了。怎么？王夫人看不开吗？”

　　此言一出，云青霓心头暗赞，这话相当得体，既巧妙又能化解尴尬，换做公司那帮大老粗谁也说不出这种有水平的话。看来请他还真是请对了人。

　　王诗怡啧了一声，问：“不知宋先生在何方高就？”

　　“鄙人从事学术工作，在茶州大学搞搞研究。”

　　“哦，原来是个教书先生啊。”王诗怡眼中顿时多了一层鄙夷之意，她倒没有怀疑对方只是个二十出头的穷学生。

　　宋保军猥琐人格的气质和虚伪人格的态度欺骗性极高。

　　平地一站，简约而不简单的西裤外套，冷静而不冷漠的表情风范，二十岁到三十岁之间随意说一个数字都有人相信。云青霓今年二十六岁，王夫人自然倾向于宋保军比云青霓大个一两岁左右。

　　宋保军微微一笑：“只是个糊口的工作罢了，入不得王夫人法眼。”

　　“教书育人那也好啊，读书人说话文绉绉的，我看着就喜欢。”王诗怡口不对心的应着，说：“像我家那口子，满嘴就是钱钱钱，忒俗气了。”

　　“读书人也得穿衣吃饭，不谈钱还能谈什么？尊夫满嘴都是钱，这是多少读书人盼都盼不来的好福气。”

　　王诗怡摆摆手，显得十分不屑：“别提了，让他陪我逛次街，一年都挤不出三个钟头空闲时间。就知道给我买东西，什么车子啊首饰啊衣服啊鞋子啊，都快堆满一整个仓库了，真是烦人。”

　　看样子似乎在埋怨丈夫，然而那眼神浓烈的得意之情早已出卖了她的内心。

　　“呵呵，是吗？”云青霓只好笑笑，还能说什么呢？

　　王诗怡上上下下打量宋保军的远远称不上高档的服装：“对了，宋先生应该经常给我们青青送礼物吧？像我们青青这么漂亮的美人不配几条名贵的首饰真真说不过去。”

　　云青霓不擅说谎，勉强笑道：“还没，我们刚认识不久。”

　　“刚认识？我就说呢，一个穷教师怎么可能有钱给你买东西？”王诗怡的话渐渐不客气起来：“没有钱的男朋友，怎么能叫男朋友？”

　　“我和阿军的事倒不劳诗诗姐费心了。”云青霓淡淡应道。

　　王诗怡直接对宋保军视若无物，说：“上次给你介绍那个杨公子，你怎么不理人家？人家可一直等着你回话，不好好考虑一下嘛？杨公子身家丰厚着呢，说要给你送一套价值二十万的钻石首饰。你想想啊，有谁相亲这么大方的，一出手就送几十万的东西？你一直不回话，人家的东西也一直也送不出去。”

　　云青霓仍然淡淡的微笑：“阿军送我的东西，就算十几二十块钱的地摊货我也开心。别人送的礼物再贵重我也不在乎。”

　　王诗怡终于变了脸色，道：“你还是十七八岁的小孩吗？再拖下去就成老姑娘，不值钱了！”

　　“钱我有，不在乎男人身家多高，只要对我好就行。”

　　“你啊，真傻还是假傻，这社会就该男人工作女人享受，你老是这样抛头露面搞公司还能撑几年？不要等到以后老了才来后悔。”

　　宋保军心道这肥婆怪不得对自己充满敌意，原来想给云青霓介绍高帅富来着。

　　事实正是如此，前不久的一次宴会中，一个有钱人家的公子遇到云青霓当即惊为天人，便央王诗怡做媒婆代为介绍，言语中许以重利。

　　云青霓碍不过朋友情面，见了两次，那杨公子举止轻佻，言辞浮滑，云青霓很不喜欢，此后就不再接触。

　　王诗怡兴致勃勃的说媒，期间颇花了一番心思，本想着两人门当户对，照理应该非常适合才对。不料被云青霓拒绝，一时下不了台，也对不起杨公子的好意，这时当面遇上，忍不住对她新交的“男朋友”冷嘲热讽起来。

　　“诗诗姐，我现在感觉真的很好，你还是不用费心了。”

　　王诗怡还待刺她几句，突然像是发现新大陆一般目注远处，叫道：“你看，说曹操曹操到，杨公子也来了。要不我把他叫过来和你聊几句？”

　　“不用了，真的不用了。”

　　云青霓语气那么软弱，王诗怡哪里愿意照顾她的感受？径自朝远处人群招手叫道：“杨总，杨总！”

　　酒会人数说多不多，说少也不少，包括侍者在内一两百人。但一个肥婆、一个美女、一个挫男的组合总会容易引起别人关注。

　　王诗怡这么张开血盆大口扯嗓子一叫，对面那位长身玉立的杨公子听声音回头，马上瞧见黑夜中月光一般明亮的云青霓，便嘴角含笑朝这边走来。

　　没走到十米范围，已大声笑道：“云小姐好久不见，我可一直想着你呢。”

　　“谢谢。”云青霓不咸不淡的说。

　　杨公子确实能够归为高帅富一类，二十七八岁年纪，脸庞棱角分明，英挺的眉毛薄薄的嘴唇，腕上一块亮闪闪的江诗丹顿手表昭示其不凡之处。

　　“云小姐怎么都不接我电话，是嫌弃杨某配不上你吗？”杨公子目光灼灼望着云青霓，眼中隐藏不住倾慕之意。

　　“杨总说笑了，我的电话一向拒接陌生人来电的。”

　　杨公子眉头一皱，脸上不觉闪过一丝怒气，很快掩饰起来，笑道：“怎么？云小姐还当我是陌生人呢？这也太见外了吧。不知杨某有没有这个荣幸，成为云小姐真正的朋友？”

　　王诗怡插嘴道：“青青这人啊，就是假清高。”

　　云青霓说：“我也希望能成为杨总生意上的朋友。”特意强调生意两个字，显然不愿扯上私人关系。

　　“哈哈，但愿吧。”杨公子转向宋保军，问道，“这位是？”他老早发现云青霓身边有个男人了，只是装作这时才看见。

　　“鄙人宋保军，云青霓的男朋友。”宋保军恰如其分表露身份，站在云青霓身前。

　　杨公子不觉错愕，呆了片刻，终于伸出手道：“宋先生，久仰久仰，在下姓杨，杨融升，忝为南关公司副总经理，不知宋先生在哪里发财？”

　　“他呀，就是茶州大学的穷教书匠！”王诗怡再次插嘴。

　　“哦，失敬失敬。”杨公子话头一点没有失敬的含义，说：“教师安于清贫，值得尊敬。”

　　宋保军说：“杨总客气了，像你这么有钱，才是教师奋斗的希望。”

　　杨融升呵呵笑了起来，说：“宋先生挺风趣的嘛，虽然不知道云小姐今天突然带你赴宴是怎么回事，也没听说过云小姐有交男朋友，不过我想这并不妨碍我们成为好朋友。本人对敌人从不手软，对好朋友也不会吝啬，说吧，你想要什么？”

　　他意思再也明显不过：只要你愿意云青霓，什么话都好说。

　　王诗怡就在旁边笑得十分夸张，显然在等待一出好戏上演。这话换谁都不好回答，说什么都不要的显得太过装逼；说想要某某数额的钞票，嘿嘿，那最好不过了。

　　云青霓也深皱眉头，似在不满对方的无礼。

　　不想宋保军神色认真的掰着手指头数道：“我想要的东西很多，比如带泳池的别墅、两千八百万的宣德甲子、长两百米的私人豪华游艇、纯血赛马，最好再来几幅范宽的真迹、梵高的名作，我也基本满足了。”

　　杨融升本来微带得色的脸一僵，低声喝道：“宋先生，你开什么国际大玩笑？！”真当老子傻瓜了，这些东西要全送给你，老子倾家荡产都不够赔。这******狮子大开口，也还真敢说！

　　宋保军不禁后退一步，仿佛为杨融升气势所逼，讶然道：“怎么？杨公子给不起？你不是自称非常大方的吗？只是区区别墅车子游艇赛马就给不起，也太让人笑话了吧！还有这样的抠门小气自私又喜欢吹牛的高帅富吗？像你这样怎么泡妞的？给不起就明说嘛！不要浪费大家时间。”

　　他表情太过逼真，感觉像是诚意十足的小羔羊轻信大灰狼的话而受到伤害的可怜模样。

　　云青霓忍不住噗哧笑出声来。

　　杨融升本来还不如何的，听了这挖苦意味浓重的话语，只觉血压升高，冷笑道：“我给不给得起，也得看你值不值这个价钱！想讹诈老子，你还没这个资格！”

第194章 我男朋友宋保军

　　

　　“我有讹诈你吗？刚才不是说要给我的吗？”宋保军显得越发无辜。

　　杨融升索性不再理他，向云青霓道：“云小姐，我心里非常敬重你，但也请你不要请这种三流演员来做戏行么！他根本配不上你，别以为我看不出来！”

　　云青霓道：“请问杨总什么意思？”

　　“你知道的，我喜欢你，我们两家可以在一起深入合作，我爸爸的南关公司和你的白桦树公司合而为一。那样我们才能发展壮大，成为茶州数一数二的巨型龙头企业，这对我们大家都有好处。”

　　“谈生意可以，老是扯上私人感情杨总不觉得太无聊吗？”

　　杨融升冷笑：“我原以为我们可以成为最亲密的合作伙伴，是我想错了，既然你非要拒绝我的好意，那也由得你！”

　　云青霓想不到这男人如此没有风度，一言不合就出口威胁，淡淡的说：“我们白桦树公司在道上混了几十年，还没怕过谁来着，请杨总自便就是。”

　　“是么，那么云小姐会知道你今天这个决定会有多错误。”杨融升气愤愤走开，不忘向宋保军说道：“带泳池的别墅是吗？你一定会后悔你今晚有多风骚。”

　　王诗怡则是连连顿足，叫道：“哎呀！青青，生意场上不就是你谈我笑，大家嘻嘻哈哈胡混过去的吗？何苦把话说死，非要得罪他不可呢！杨公子的父亲关系深着呢，说不准你们白桦树日后想转白道，恐怕还得求到他的门上。”

　　云青霓说：“对不起诗诗姐，我们公司走白道还是****，自然有我们的路。”

　　“哼，清高，我看你装到几时。”王诗怡抬着下巴转身而去。

　　云青霓被这两人平白一顿搅和，肚子里气得一塌糊涂，又怕被“多料博士”宋保军小瞧自己。斜着眼睛偷偷一看，发现对方神色如常，那麻木平静的脸仿佛什么都没发生过似的，不由暗中松了一口气。

　　“宋先生，你不会笑我吧？”

　　“笑你什么？”宋保军愣了一愣反应过来，说：“谁的人生中能没出现几个碍眼的苍蝇呢？这有什么可笑的，把他们拍死就是了。”

　　“呵呵，是么。”云青霓只好苦笑，心道你说得真简单，南关公司好歹也是市值好几亿的大公司，拿什么去动人家？

　　挽着宋保军一路走进大厅中间，生日宴会的主人穆秋光正被众人簇拥着，宛若众星拱月，光彩绚丽。

　　穆秋光是宣德公司下属企业心源科技公司前任副总经理穆红革的独生爱女。

　　穆红革五十二岁，因应酬过度，身体健康每况愈下，病退之后推女儿为心源科技公司茶州分部总经理。

　　穆秋光这两年加快电动车销售业务，两轮电动便车占据茶州市场半壁江山，四轮电车也取得了不俗业绩，是近年来难得一见的奇才，茶州工商界看在宣德公司的份上都卖她面子。

　　今天是穆秋光的生日，借机广邀朋友，一则联络感情，二则可以谈谈生意，两全其美，何乐而不为？

　　女寿星穿了一套大红色露肩曳地长裙，胸口佩戴一朵蓝花，仪态雍容高贵。只是宋保军经过猥琐人格洗礼的眼光何其毒辣，一眼看透她浓妆之下的本来长相不过是个普通女孩的相貌。

　　云青霓挽住宋保军上前，朝顾盼生姿的穆秋光笑道：“小光，我来得不算晚吧？祝你生日快乐。”说着递上准备好的生日礼物，包在五颜六色的盒子里，前头打了个蝴蝶结。

　　“啊，青青，你可来了，我们刚才还在说起你呢。谢谢你的礼物。”穆秋光分开众人，与云青霓轻轻拥抱，脸贴着脸说了几句话悄悄话。两个女人一个华丽一个清淡，各有千秋，周围好些男士都不禁暗自评判两人的长短。

　　穆秋光拿着礼物盒子笑问：“青青，我可以打开看看吗？”云青霓连连点头。

　　里面是一把造型精致的金色钥匙，通体纯金打制，重约三十克，正面用颜真卿体刻有穆秋光的名字，反面刻有日期。这礼物既不特别贵重也不轻薄，价值正好合适，寓意很是独到：祝你掌握茶州市场的关键。

　　旁边两名客人附和着称赞了几句。

　　穆秋光一见非常开心，笑道：“青青，难得你有心，我很喜欢呢。”拿在手里把玩一阵，装进盒子里转交给后面的随从代为保管。

　　穆秋光又看向宋保军：“这位是？”

　　“哦，你们不是老嚷嚷着让我带个男伴吗？现在来啦，我男朋友宋保军，茶州大学教授。”云青霓分别为两人做介绍：“阿军，这是宴会的女主人，心源科技公司茶州分部总经理穆秋光，你们认识认识。”

　　宋保军对别人称呼自己为“教授”已经越来越心安理得，闻言从腋下取出云青霓代备好的礼物送上，笑道：“穆总，祝你生日快乐。”

　　“我们青青眼光这么高的人平时谁也看不上，宋教授真是一表人才，怪不得青青选得上你。”穆秋光也是久经商场的女强人，言语间客套虚伪。诚所谓花花轿子人抬人嘛，不然宋先生身上哪处地方和一表人才四个字沾边了？

　　“穆总青春靓丽，风度迷人，沉鱼落雁，闭月羞花，令鄙人一见心折，几乎赶得上我家青青妹子了。”宋保军不肯落了下风。

　　“呵呵，宋教授不愧是做学问的，真会夸人，青青跟了你真是好福气。”穆秋光拉住云青霓说，“青青，你来得正好，我正要为你介绍一个人。你上次说想找投资，不知波利公司的张总你认不认识？张总一直也在寻找新的利润增长点，她的投资公司很有名气的，看人很准，不如你们接触接触？”

　　宋保军听到“波利公司”，心头咯噔一声响。

　　穆秋光人缘极好，不但为自己公司做生意，也为别人介绍生意，牵线搭桥的事情做得自然而然。大家因为她的关系而做成生意，以后也往往对她的生意多加照顾，正好是双赢的局面。

　　“小光，谢谢你了。”云青霓轻声应道。

　　穆秋光打了个电话，双方寒暄一阵没营养的话题，便看见一男一女相携款款而来。

　　女的身材矮胖，相貌平庸，但穿着打扮很有品味。上浅下深的小收腰礼裙和厚防水台高跟鞋让身材拉高不少，高高挽起的发髻和露出锁骨的上装又让脖子修长许多，这就叫人忽略了她的缺陷。

　　女人身边挽着手的中年男子外形俊朗，高大魁梧，身材潇洒挺拔，步伐沉稳有力，看起来像是电影明星一般出色，一时引得好些贵妇人瞩目，都在私底下悄悄询问这男人到底是谁，怎么就跟了张雪媛这茶州交际圈的著名碧池。

　　穆秋光迎上前笑道：“张总，你可来了，我还道小妹区区寒酸的生日宴会，张总不肯赏光呢。”

　　“怎么会？穆总相邀，做姐姐的求之不得，怎肯落于人后？先前堵车，来得晚了些。穆总，祝你生日快乐，越长越年轻，越活越漂亮。”张雪媛笑着递上礼物。

　　穆秋光说：“张总，来，我为你介绍介绍，这就是我上次跟你提过的白桦树进出口贸易公司总裁云青霓云总。云总的生意近几年来发展迅速，迫切的需要一笔投资，你们正好可以谈谈。青青，这就是波利风投的张雪媛张总，我想你们一定都听说过对方。”

　　云青霓笑道：“张总的大名我早有耳闻，只是今天才托着小光的生日宴会有缘相见。”

　　“云总，你好。”张雪媛神色淡然，并不如何热络。论谈判手腕，她远比单纯的云青霓有眼色，知道对方在寻求投资，那就是有求于己，这姿态身段可得摆出来。

　　云青霓正待把话题深入下去，便听到两个男人同时冷哼一声。

　　只见宋保军和对面那男人相距一米有余，眼睛直瞪眼睛，互相虎视眈眈。云青霓甚至感觉到周围气温突然下降好几个摄氏度。

　　“阿武，你怎么？”张雪媛诧异的问道。

　　韩维武冷笑道：“我道是谁呢，原来是宋家的小子跑这里来胡混，上次假扮律师，这次又装成什么骗人？媛媛，你还记得吗，这小子就是那个……吴秋芳的亲外甥宋保军，人可恶得很，经常装神弄鬼，就是不做好事。”

　　张雪媛当即变了脸色：“韩维武！我不是告诉过你不准提那贱人的名字么！”

　　“是是是，我错了，我错了。”韩维武唯唯诺诺连声，说道：“这小子不是什么好东西，我怕你被他们合伙骗了。”

　　张雪媛冷着脸站到宋保军面前，翘着鼻孔说：“你就是吴秋芳的亲外甥？”神情甚是无礼，也不管云青霓什么脸色。

　　宋保军没去看她，点起河水香烟，深深吸了一口，鼻孔缓缓喷出两股白雾，阴阳怪气说道：“你就是韩维武的姘头？”

　　张雪媛冷哼一声，“云总，这男的是你什么人？”

　　云青霓只得应道：“张总见笑，他是我男朋友宋保军。”

第195章 神仙也帮不了你


　　“哦，听姐姐一声劝，管好你的男人，不要稀里糊涂就拉出来溜达，那样对大家都不好。至于投资的事，还有以后有机会再谈吧。”张雪媛趾高气扬训完云青霓，又说：“宋保军是吧，以后说话用点脑子，不要以为找个当黑帮老大的女朋友当靠山就可以肆意妄为。不然这茶州地面没人保得了你。”

　　白桦树公司是黑帮出身，云青霓当家的这几年致力于洗白工作，千方百计寻求投资走正道。但凡茶州有点名堂的人都知道白桦树的底细，不过碍于云青霓的面子大家也不会当面揭穿。现在张雪媛堂而皇之说出口，分明没把她放在眼里。

　　宋保军乜斜着眼睛说：“张雪媛，谢谢你的好意，你一定知道太嚣张的人没有好下场这个道理……”

　　韩维武大声道：“哈哈！说得对极了！媛媛你知道么，宋保军的父亲正好在丽阁公司上班，当个神经兮兮的制图员，你知道什么下场么？前两天开会我把他踢到保洁部门擦马桶去了，哈哈。”

　　“是么？做的不错。”张雪媛显然对老公的做法非常认同。

　　韩维武道：“宋保军，我可以保证你老子洗厕所绝对洗得特别过瘾，我准备了很多工作让他快活，直到他干不下去为止。你们最好都明白一点，得罪我什么下场！”

　　穆秋光发现事态的发展早已超出不受控制的范围，劝道：“张总，青青，今天看在小妹生日宴会的面子上，这事就算了吧，有什么话以后再说。青青，叫你男朋友给张总道个歉啊。”

　　云青霓险些气歪鼻子，这事凭什么要我男朋友道歉？

　　反驳的话还没来得及出口，张雪媛抢着冷笑道：“道歉也得看是什么程度的道歉，口头道歉不用提了。我话搁在这里，叫你男朋友当着大伙的面跪下来给我磕三个响头，否则那笔投资我永远不会考虑白桦树公司。”

　　韩维武狐假虎威喝道：“跪下啊小赤佬！还愣着干嘛？”

　　话音未落，宋保军照他小肚子就是一脚过去。

　　砰的一声，韩维武直接倒飞出三米开外，落在地上滚了几滚，一直撞到大理石柱子边上止住去势，紧紧捂住小腹弓起身子，像个虾米一样抽搐。

　　三个女人直直吓了一大跳。

　　本来双方吵架已经引起不少人的注意，这下肢体冲突突如其来，动静过大，周围顿时一片静默，纷纷避开一处空地，唯恐争端波及自己。

　　韩维武高大魁梧肌肉发达，和宋保军并非同一个重量级的对手，不料被人一脚踢出老远，直让人错愕百倍。

　　经过多年健身，这点点打击不至于让他失去反抗能力，扶着大理石柱子晃晃悠悠站起，兀自不肯在张雪媛眼前输了场面，羞恼的叫：“来呀，看我不打死你！”

　　宋保军就叼着烟走去，双手插兜，脚步平稳，目光散漫。

　　韩维武见状双脚前后呈弓步，双拳停在胸前，摆开拳击的架势，紧注精神瞪视对方，现场空气一时紧张兮兮。

　　两人快要接近的时候，韩维武蓄满气势，正待挥拳相向，宋保军突然抄起旁边惊呆的侍者手上托盘的酒瓶，哗啦一下在他脸上开了花。

　　暴戾人格打架斗殴经验极其老到，一旦开打哪会同人嗦废话？直接往死里抽，从来不留半分余地。

　　圆柱形玻璃葡萄酒瓶从中碎裂，暗红色的酒液连同玻璃碎片呈放射状散开，鲜血迸射而出。

　　很多情况下跟竭斯底里的敌人口舌争辩无用，只有暴力才能解决问题。宋保军根本不想同这种废人浪费哲学人格的幽能。

　　韩维武只觉脑袋嗡的一声，身子向右趔趄了一小步，脸上湿漉漉的分不清是血是酒，眼睛被粘稠的液体糊住视线。

　　宋保军的打击接踵而至，狠狠扯住韩维武的韩版厚刘海头发往下摁，一记沉重的膝盖撞中他的鼻梁骨。再随手松开，韩维武终于不受抑制的摔倒。

　　从酒瓶子抡人到膝撞，动作沉稳有力，幅度不大不小，情绪平静，始终漫不经心的表情以及四散飞溅的鲜血，一系列过程充满“暴力美学”的视觉冲击感，当场便有不少女士惊叫失声。

　　几个心思敏捷的男士趁机博取好感，马上将身边女士搂在怀里，低声安慰：“没事，别怕，有我呢！”

　　宋保军双指夹住烟头掸掸烟灰，若无其事的扫了全场一眼，仿佛刚在墙角撒尿惨遭众人围观的无辜小青年。那侍者被他目光一扫，只觉寒毛倒竖，不自禁后退一步，撞上摆满食物的餐桌，汁水倾洒而出。

　　在女主人穆秋光的尖叫下，四名保安匆匆赶到，纷纷上前拦在韩维武身前，将宋保军与受害者隔开，却也不敢就此对宋保军动手。

　　来参加此次生日宴会的客人大抵非富即贵，保安都是受过严格培训的，不会贸贸然替雇主惹下麻烦，只负责维护现场持续，不让事态扩大发展。

　　现场一百多位来宾的注意力几乎通通都被吸引过来，你一言我一语的议论眼前事端。

　　宋保军也不可能去碰保安，看看大家，趁机大声说道：“各位领导，各位来宾朋友们，各位兄弟姐妹们，大家晚上好。我宋保军只是个茶州大学小小的教授而已，这位躺在地上的软饭王子韩维武原本是我姨夫，我小姨挣钱养他，供他日常开销，所有的钱都给他。没想到我小姨患上癌症，韩维武却另结新欢，在病床上逼死了我小姨。而韩维武所结的新欢，就是波利公司的总裁张雪媛！”

　　这几句话言简意赅，将事情交代得清清楚楚，在场不少人都知道张雪媛以前有过包养男演员的丑陋故事，了解她的秉性为人，现在和这位帅得出奇的男人凑在一起，想来也是同一出戏码，对他的话信了九成九。

　　宴会的主人穆秋光心头只是一惊，暗忖坏了，原来他们结下的是永不可解的死仇，那自己先前劝宋保军向韩维武道歉的话，岂不是把人得罪透了？

　　有几个不忿张雪媛包养帅哥的八卦女人顿时开口讥笑：“原来波利公司张总杀妻夺夫，亡妻亲外甥上门寻仇，这出戏真真精彩。”

　　还有几个因为丈夫出轨外遇，而对“小三”深恶痛绝的女人说：“张总，你抢人家老公也就算了，还逼死人家小姨，究竟什么意思啊？”

　　宋保军向那几位女人说道：“这几位妹妹所言极是，感情的事你情我愿就算了，但我小姨在病床上奄奄一息弥留之际，韩维武竟然还在张雪媛指使下去逼问殴打我小姨，简直罪大恶极，穷凶极恶。”

　　那几个年过三十的女人被他一声“妹妹”叫得心头甜滋滋的，纷纷随口附和。

　　有个比较谨慎的男人说道：“他打他的前妻，那自然应当交由法律处理，你也不能动手打人啊！”

　　宋保军大声质问：“大家看看，韩维武那么高那么壮，我这么瘦小孱弱，而且他傍上的女大款那么有钱，我敢动手打他吗？”

　　众人一瞧，果然如此，宋保军那副小身板岂有挑衅壮汉韩维武的理由？可现场明明是韩维武满脸染血倒在地上，当时便有人怀疑自己的眼睛。

　　宋保军道：“他想用酒瓶子摔我，不料被地板滑了一跤酒瓶砸自己脸上，所谓作恶多端必有后报！”

　　“哦、哦！原来如此！”有相当一大部分没来得及看清楚事情开头的人群恍然大悟。

　　宋保军急着交代事情缘由并非没有道理。这里不是普通校园想打谁就打谁，不需要任何理由。这里是茶州市富商聚会的场合，观众身份不同，人家只要轻飘飘一句话就可能搞得你的人生不痛快。所以宋保军必须先把大义名分占住。

　　“大义”说来很玄，其实挺重要的，就看你占不占理。比如巴勒斯坦，缺少大义名分，连个国都建不起来。比如美国，攻打伊拉克也得找个“大规模杀伤性武器”的名义，这样才能出兵。

　　大义名分一旦占住了，做起事情往往事半功倍。宋保军抢先占领道德高地，别人若是反对他，就得先掂量掂量：是不是要和社会广泛认同的价值观过不去？

　　所以这个时候，替张雪媛、韩维武说话的声音几乎全部消失。

　　韩维武捂着鼻梁奋力挣扎站起，怒道：“！我根本没打她！我只是让她交出房产证！”

　　“哗！败类！”众人大哗，纷纷指责这男人不是个东西。还有一部分张雪媛商场上的对手趁乱高呼：“张雪媛欺女霸男，罪在不赦，滚出茶州！”更有人叫：“宋教授你打死他，有事我替你担着。”

　　人群里唯独一个巴望宋保军挨打的杨融升也不敢和民意对抗，就呆在边上等着看笑话。

　　穆秋光劝也不是，说也不是，搞得一个好端端的生日宴会乌烟瘴气。

　　有些个感情上略微偏向张雪媛的生意伙伴便心想：“就算你没打，这已经比打还严重了，在病床上逼迫病危的前妻交出房产证，性质实在恶劣。算了，就是神仙来了也帮不了你。”

　　韩维武焦躁，一把抹了抹脸，只见手掌鲜血淋漓，心头更增愤恨，推开几名保安说道：“不要拦着我，老子今天非好好教训这小赤佬一顿不可！”u



第196章 宋教授帅极了

　　几个保安刚刚挪开半步，宋保军一巴掌直呼在韩维武脸上。

　　只听“啪”的一声又响又脆，声音委实强烈具体，就像3D电影听在众人耳中仿佛打在自己脸上一般，感受格外真切，当时便有人叫道：“好！”

　　韩维武的下巴当场歪过一边，被这耳光打得直接下颔骨脱臼，耳朵嗡嗡嗡的响个不停，似乎耳膜也受到了损伤，整个人晃晃荡荡，摇摇欲坠。

　　宋保军毫不客气，又是一个大嘴巴过去，道：“你丧尽天良，还有理了你！”

　　第三个巴掌的时候，韩维武口腔两枚大牙终于承受不住压力，脱嘴飞出，半空中划出两道带血丝的弧线，引得观众们一片惊叹喝彩叫好之声。韩维武捂着昏沉沉的脑袋扑面摔倒，再没有反抗之力，而他事实上从始至终也没本事还过一次手。

　　宋保军就站在他匍匐不动的身体边上，面容冷清，嘴里叼着一支香烟还没吸完。那桀骜不驯的气质仿若里迈克尔?柯里昂的风范，无法叫人不忽略他本来不算英俊的面目。不少人拿出手机拍照，纷纷叹道：“宋教授真真帅极了。”

　　宋保军摆酷完毕，心中暗自得意，指着惊呆的张雪媛道：“****，下次再见之日，就是你被**分尸之时！”说着拉住云青霓的手往外走去。

　　张雪媛只是张口结舌，一句反驳的话说不出口。

　　未几，场上响起热烈的掌声，一个女孩从人群奔出拦住宋保军去路，红着脸问道：“宋教授，可以问问您的电话号码吗？”

　　“对不起，小妹妹，我没有电话。”宋保军其实挺想留的，不过看到云青霓不友善的目光，只得就此作罢。

　　出到外面，云青霓不住的道歉，说：“宋先生，真的不好意思，给你添麻烦了，这趟宴会本就不该来的。”

　　宋保军老气横秋的说：“那个穆秋光啊，看起来不是个什么明辨是非的人，以后尽量少和她来往。”

　　云青霓对他这副语气没觉得有什么不妥，连声解释道：“我、我就是想找找投资，小光说帮我介绍了人，这才想去见见的，公司的财务出了些问题……”

　　“找投资嘛，别不要急，先把公司业务经营起来，资产运作良好，自然会有投资来找你。”

　　等在外面的座山雕看到两人脸色不善，迎上前关切的问：“大姐，大姐夫，怎么出来这么早？”

　　大姐被他这句“大姐夫”搞得脸色一红，没好气道：“还不去把车开过来？问这么多干嘛？”

　　座山雕自作聪明打了个响指，恍然道：“哦，我懂了，大姐大姐夫嫌里头人多，想出来找个二人世界？”

　　“快去开车，胡说什么！”

　　大切诺基先把云青霓送回家，再送宋保军返回学校。

　　一路上座山雕满脸八卦色彩问个不停，宋保军胡乱敷衍几句，座山雕终于发现他手上带有一丝血迹，似乎经历不太寻常，也不再多问，心中暗暗计较。

　　……

　　第二天有一节书法课，宋保军决定参加，好好纠正自己丑陋的字迹。

　　作为一名文科班学生，字写得太难看是容易被人嘲笑的。以前宋保军天天泡在网上玩电脑，浑浑噩噩惯了觉得无所谓。这些日子到处经历大场面，感受富豪们的吃穿住行，其中颇多感触，又渐渐多了一份上进心。

　　要上进，就得从小事做起，太白仙人也有过“只要功夫深，铁杵磨成针”的经历，可谓至理，应该好好打下基础才是。

　　今天来听书法课的学生非常多，好几个班的人。中文系的、新闻系的、财会专业的……大凡以后工作和笔杆子打交道的，都有选修这门功课。甚至艺术学院来了几个舞蹈专业的美女，据说是练书法能培养气质，有利于舞蹈训练。

　　还有两名来自韩国的留学生，一名********留学生，一名尼日利亚留学生，都因为仰慕中华文化而来。

　　宋保军带着崭新的还没开封过的课本来到教室，四处挤满了人，中间零星散落几张空荡荡的课桌无一例外贴有“占座”的字条。

　　走到离自己最近的那张空椅子刚要坐下，旁边一个男的翻着白眼道：“喂，你眼睛瞎了啊！没看到这里有人了吗？”

　　“有人？”宋保军似乎吓了一跳，上上下下左左右右检视椅子一番，惊奇的问道：“人在哪里？我怎么找不见？”

　　“你真傻还是假傻啊？这座有人占了懂不！靠边去，自己到后面找个空地自个站站，什么人真是，都占好了的位子也好意思来抢。”

　　宋保军发现那男生眼神桀骜，精力弥散，好像不太好惹。怪不得周围那么多人没一个敢来坐这张位子。

　　他以前对上课无所谓，爱逃就逃，爱去就去，一个学期没上过几节课，成天蹲在宿舍消磨时光。这时还是头一回领教大学课堂里的占座恶习。

　　听说某系有个女的，长期把教室东向第二排第一位当做自己的私人座位。每次上课只要发现别人坐在那位子上，那女生就大哭大叫大喊，歇斯底里，直至那人愿意自动让开。

　　只要有人在那张桌子上轻轻一碰，那女生就会瞪眼相向，不准别人触摸。有一天有个排球队的女生无意坐在那里，那女生就上前与人厮打，直到被健壮的排球女生扇了几个响亮的耳光这才消停。

　　学校的公共财产，你人不来，光凭一张纸条就可以霸占这位子数十个小时、几个月乃至一整个学期，别的学生有座不能坐，造成极大的资源浪费，究竟什么道理？明明没道理嘛！

　　宋保军正要与男生理论，身后被人推了一把：“同学让开，这座位是我的。”

　　那是一个中等身材的女生，留着披肩长发，嘴唇涂着粉嫩的唇彩，眼睛满是不耐：“小伟，不是叫你帮我占座了吗，怎么还有人赖在这里，快让他滚开啦！”

　　那男生马上拍案而起：“小兔崽子，你滚还是不滚哪！”眼中凶光毕露，冷漠的眼神紧紧逼视宋保军，右手紧抓矿泉水瓶，一副惹是生非的样子。

　　“我也有句话要说，此树是我栽，此路是我开，要想在此坐，留下买座财！”宋保军揭开纸条拿在手里一撕作两。

　　那男生手里满当当的矿泉水瓶直接朝他脸摔过来，骂道：“***撕，撕你****啊！”

　　宋保军早有准备，侧头避过，手掌扬起凌空抓住飞来的水瓶，姿势潇洒稳当，颇有太极名家风范，已得三丰真人真传。

　　那男生拍桌道：“你他妈还敢反了不成？”

　　这么一吵一嚷，吸引了周围学生的注意。其他班还不觉得如何，中文系古文专业二年级一二班的男生便想：“这小子连宋保军也敢惹，看样子活不耐烦了。”只可惜宅男兄弟会几个人都在宿舍旷课玩游戏，没能来壮声势。

　　那男生还在叫骂，宋保军拧开瓶盖，反手就把矿泉水瓶直接戳进他嘴里。

　　这种“娃嘻嘻”牌矿泉水瓶身是柔韧的塑料，瓶口却比较坚硬厚实，瞬间将那男生口腔塞满，瓶里的液体咕嘟咕嘟灌了进去。

　　那男生猝不及防，满嘴脏话全缩回肚里，伴随着呼气吸气，两股水流打鼻孔直喷出来，只挣得脖子青筋暴凸，脸庞殷红如血。

　　宋保军取出矿泉水瓶，那男生禁不住抚胸大力咳嗽，嘴巴和鼻子流出一大滩水，狼狈无比。

　　周围人群见状哈哈大笑，正在这时书法课导师裘元成走进教室，讲义和工具箱往讲台一放，说：“大家静一静，现在开始上课了。”

　　大家纷纷返回自己位子上坐好。

　　那男生纵有天大的胆子也不敢当导师的面争吵，咳嗽气息稍微缓和下来，恨恨的瞪着对方说道：“你等着，我记住你了。”挤开旁边的人拉住女生就走。

　　“小伟，那可是你帮我占好的座位！”那女生兀自分不清情势。

　　“那座位不要了，以后有他受的。”一男一女在隔着宋保军三四张椅子的地方不知使了什么法子，居然叫别人给他们两个让出座位，两人趾高气扬坐下，还用挑衅的眼神狠狠瞪了宋保军几眼，可惜宋保军没有看到。

　　导师裘元成看到大家慢慢安静下来，翻开讲义说：“到现在学期也将近过去了一半，我看今天来的人很多，先点个名吧，今天的点名将计入期末学分。”

　　点名！而且还关系到学分！台下起了一阵骚动，很快便有学生掏出电话拨给旷课没来上学的同学，纷纷互相焦急的询问。

　　裘元成却不去管学生们的反应，看看讲义夹再看看台下，说道：“郭俊。”

　　台下一片静默，没人答应。裘元成等了约莫五秒钟时间，说：“马国栋。”

　　还是一片冷清寂静，裘元成又依次点了谭庆凯、龙涯、周翔、陆秀中的名字，竟无人回应。

　　这位半秃顶的书法课导师终于忍不住说道：“中文系一班的学生怎么搞的！连学中文都不练书法了，当真好吃懒做朽木不可雕也！以后到了社会还想有多大作为？”

第197章 马屁如潮的宋同学


　　台下学生不敢说话，生怕触了导师的霉头。

　　“下一个，宋保军。宋保军在不在！这个宋保军哪！从去年到现在就没来上过课，有两把刷子嘛！”

　　裘元成正要在点名册上划一个大叉，冷不防宋保军站起来挺直腰杆，用洪亮而振奋的声音应道：“来了！”倒把旁边几个同学吓了一跳。

　　“啊？”裘元成推了推近视眼镜，仔细看着他，语气不大高兴的问：“你就是宋保军？”

　　“报告裘老师，本人宋保军，因为仰慕您的大名，所以报考了茶州大学。裘老师的授业水平远在我童年时代已有耳闻，师名传遍茶州教育界。我认为书法是的核心，裘老师的课程也是重中之重，只有长期的、坚定的、不遗余力的将书法练下去，才能体会到这门课程的价值……”

　　裘元成总算颜色缓和，伸伸手道：“行了，你先坐下吧。”

　　没想到宋保军滔滔不绝续道：“我认为书法是一门非常独到的艺术，世界上能展出书法的文字也就汉字、阿拉伯文、蒙古文等寥寥三五种文字。而多达上百种书写方式，无数书法家前呼后应，各种流派千古传承，作品价值万千，乃至形成一门深奥的学问，这只有汉字书法才能做到，可以说是全世界独一无二的。裘老师将几十年青春岁月义无反顾投入到书法教育工作之中，其精神令我感慨，其境界令我自愧……”

　　“行了行了，说的不错，宋保军同学，你先坐下。”

　　宋保军完全当做没听见，又说：“此前我没能按时来上裘老师的书法课是有原因的。本人家庭贫寒，生活条件恶劣，尚未能领悟到书法的精妙之处。直到几天前我在网上下载了裘老师的授课视频进行观摩研究，这才惊为天人。裘老师内涵丰富，知识广博，学术精深，乃是我校导师的典范，教育界的楷模。我已经浪费了那么多时间，如果再不来，恐怕今生都会抱有遗憾。”

　　“够了够了，坐下吧……”裘老师纵然见过无数个性不尽相同的学生，也没碰到过如此把拍马溜须当做吃饭睡觉一般寻常的宋保军，一时竟不知该怎么应答。

　　“向裘老师学习，怎能说够呢？学习的道路永无止境，我从此一定将功补过，认真听课。”

　　看见宋保军怀着诚挚与满足的心情坐下，裘老师竟然有了松一大口气的感觉，连后面的一大堆名字也忘了点，翻开课本说：“好了，现在开始上课。”

　　身边学生通通向宋保军投去无法掩饰佩服的目光，只有先前起过争端的那名男生低声骂道：“傻帽。”宋保军看到他的课本上写着名字：柯宇伟。

　　敢在裘元成面前大吹特吹，内容乱七八糟全是**裸的拍马屁，还不带一丝愧色，厉害啊！

　　经常来上书法课的同学大抵知道裘老师什么脾性。这位年届四十的秃顶男性格严厉，态度一丝不苟，甚至到了偏执的地步，尤其看不惯散漫的学生。

　　而且裘老师确实学识渊博，说话间引经据典，旁征博引，词锋尖利，但凡有什么不合他意的地方，往往絮絮叨叨说个半天。

　　普通学生不敢动手打他，说话辩驳更远非对手。

　　前不久就有个女的因课堂上化妆打扮，被说到当众哭鼻子，还有不少人因为课堂纪律被当场赶了出去。

　　是以旷课的人不在少数，敢于教室内挑衅裘老师权威的却没几个。谁也不想自取其辱你说是吧，否则他骂你，你还不知道他在说什么。

　　这也是有过典故的，有次一个男生在课堂上用手机玩游戏大呼小叫，裘元成就指他：“你也和董龙差不多了。”那个新闻系男生不认识董龙是哪个班的同学，当下瞠目以对。

　　直到几天之后随口问问系的朋友。朋友就背了两句诗：“孔圣犹闻伤凤麟，董龙更是何鸡狗。这是李白的名诗里的名句。董龙是前秦苻坚的宠臣，奸诈凶狠，其时丞相王堕曾骂‘董龙是何鸡狗，而令国士与之言乎。’裘老师在问你是什么鸡狗呢。”

　　那新闻系男生闻言很是羞愧，从此不敢在裘元成课上喧哗吵闹。他本姓张，也因为这段缘故被同学硬生生安了个“董鸡狗”的外号。

　　裘元成说：“上次我们谈了黄庭坚的书法特点和练习要领，想必大家都有深刻体会，反正不懂的我也不会再重复。这节课主要讲苏轼，苏黄嘛，书法上是与黄庭坚并称的，同时也是与黄庭坚、米芾、蔡襄并列的宋四家，是最能代表宋代书法成就的四大名家。苏轼乃是千古风流人物，那个时代的顶级名人，上至达官贵人，下至贩夫走卒均视他为偶像，就算现在娱乐圈明星宁介卿的受欢迎程度，也远远不能与之相提并论。无论吟诗作词、琴棋书画都有所擅长，哲学、茶道、烹饪、养生、园林艺术都有独到的造诣，他的书法也是其中一绝。”

　　有个女生举手问道：“老师，就算苏东坡文采风流，但也没宁介卿那么帅吧！怎么就不能相提并论了？”

　　宁介卿是后柏幽城时代的娱乐圈代表人物之一，同样的演技精湛，同样的俊朗无匹。但宁介卿今年只有三十二岁，比柏幽城年轻十岁，是一种巨大的年龄优势，也因此更讨女孩子的喜欢。

　　他曾在电影中饰演西城教父莫老五，又在中饰演金融神童唐之谦，数度获得奥特曼金像奖最佳男演员提名，全球粉丝无数。

　　裘元成冷笑道：“苏东坡身高八尺三寸，换算今天的尺寸就是一米八六，古书上说他‘眉疏目朗，颧骨高耸，两颊清瘦，胡须稀少’，放在现在也是型男了。何况古今有多少男性是靠长相流传千古的？无非是他的思想、事迹、成绩、作品罢了。苏东坡的诗词书画可以流传千古，不知今后三十年，世人还记得宁介卿吗？”

　　女生涨红了脸说道：“我觉得宁介卿的电影也可以流传多年。”

　　“我就详细跟你说吧！那些获奖电影不是宁介卿一个人的，电影由许多人的努力而成，导演、编剧、配乐、摄影、剪辑、主角、配角等等等等。宁介卿拍一部戏所占的功劳也就百分之五，没有他，电影一样能成功，也就是另一个帅哥主演的区别。你再想想，没有苏东坡，世上还有这么伟大的词作吗？若是宁介卿集投资、自编自导自演为一身，拍出电影还能或国际大奖，我才会佩服他一二。行了，你坐下吧，辩论这个没意思。”

　　女生讪讪坐下，竖起书本挡住脸。

　　裘元成在黑板上写下“丰腴”两个字，字体倒也秀美飘逸，说：“苏轼书法的要特点是丰腴。燕瘦环肥各有所好，有人以为瘦金体最好看，也有人觉得苏轼的肥最好看。赵孟\就很不喜欢，说苏轼的书法‘黑熊当道，森然可怖’，黄庭坚也认为他用墨过丰。正因如此，苏轼的书法字字丰润，极少看到枯笔、飞白。”

　　裘老师一边说着，几个学生上台帮忙。那是他书法课的得意门生，服侍老师用墨习惯了。

　　一人在黑板上钉好三尺素花熟宣，另一名女生用矿泉水瓶倒了清水，就在一品雕有数朵荷叶的端砚上用徽墨磨将起来，可谓红袖添香，风雅已极。

　　“第二，结字扁平，正好和欧体相反，这一特点在、都有突出体现。第三横轻竖重，这一特点充分表明苏轼的书法受到颜体的影响，在其作品有明显表现。”

　　裘老师说着，用极品湖笔饱蘸浓墨，一撇一捺的在纸上写起，字迹圆润丰厚，笔画舒展，轻重错落有致，倒也和先前所说的苏轼书法有十之七八的相差仿佛，挂在黑板上十分亮眼。

　　部分学生用手机拍摄书法画面，裘老师觉得这是对自己授课的肯定，也就没有反对。

　　约莫讲了一个多小时，看样子学生都学得不错，裘老师放下毛笔，语气一顿，说道：“依照惯例，要请一位同学上台展示自己的书法，有谁愿意自告奋勇的？”

　　请学生上台演示，是要让那学生的缺点毛病从中暴露出来，然后针对其中问题一一进行讲解。该学生所犯的错误，大多也是其他学生容易产生的通病，一经裘老师对照纠正，往往能起到极佳的教育效果。

　　不过也不是每个人都喜欢上台将自身缺陷暴露于众目睽睽之下，而且裘老师又是毒舌，万一在某个暗恋的对象面前出丑就不好办了。

　　帮忙磨墨的女生笑道：“裘老师，我来写吧。”

　　“你？你不行，连续两周的课都是你演示，书法已经失去了代表性。”裘元成摇婉拒，“我需要新同学，有谁愿意的请举手，期末考试加o.1分。”8



第198章 妹子想和你做朋友

　　“0.1分？这么艰巨的任务起码加十分。”一些不愿上台的学生笑着凑趣。

　　裘元成摆手道：“那可不成，要是有人连续上台十次，我试也不用考了。这样吧，我来点名，点到谁谁就上台，不想上的扣十分。”

　　众学生纷纷用咳嗽声表示不满：“裘老师，哪有这样的，上台才加0.1分，不上台的就扣十分，太卑鄙了！”

　　裘元成不予理会，直接点出心目中盘桓已久的名字：“宋保军同学，刚才你说你从童年时代已经仰慕我的威名，想必是练过，那么请你上来展示一下吧。”

　　“叫我？玩笑开大了吧！”宋保军吃了一惊，连忙假装随同众人一齐左看看右看看，都在用目光寻找那被裘老师点到名字的倒霉蛋。无辜的表情倒是装得极像，若非裘元成早已盯住了他，只怕也要被骗过去。

　　“宋保军，不用看了，叫的就是你，快站起来。你前面说书法是一门伟大的艺术，理论是不错的，但终究得在实践上见真章。”

　　宋保军无可奈何，起身赔笑道：“裘老师，您的课程博大精深，我才疏学浅，只来得及学了一两成。仓促上台恐怕玷污您的名声，就免了吧。我看这位柯宇伟同学非常用功，领悟裘老师的讲课特别深刻。”他指指上课前发生过矛盾的男生柯宇伟：“不如让柯宇伟同学上台，也好体现裘老师的水平。”

　　旁边传来几声等着看好戏的笑声。

　　柯宇伟叫道：“你发神经啊！裘老师叫的是你不是我！”总算顾忌课堂之上，不敢出口成章。

　　宋保军说：“怎么？不敢上台？难道你刚才一直在睡觉？裘老师，我检举！柯宇伟上课睡觉！如此丑陋的行径简直污染神圣的课堂，太丧心病狂了。我建议将这个隐藏在像我这样三好学生中的害群之马逐出教室，学分直接清零。”

　　柯宇伟大怒，指着他道：“你有种再说一句？”

　　宋保军耸耸肩。

　　裘老师皱眉道：“宋保军同学，让你上来就上来，不要推三阻四的，还故意污蔑其他同学。”

　　柯宇伟马上说：“听到了没有，傻帽！裘老师让你上去，别浪费大家时间。”

　　“好吧，既然裘老师强烈要求，在下只好却之不恭。”宋保军不得不硬着头皮向讲台走去。他实在是没练过几天书法，功底极其有限，若论嘴皮子功夫，胡诌几句是可以的，真得手底下见真章未免贻笑大方了。

　　一边走一边在脑海中呼叫文艺人格：“文艺，文艺呢？老小子躲哪去了？你敢说书法不是艺术的一种，老子活劈了你。”

　　文艺人格没有出声，是哲学人格在答话：“昨天幽能消耗过度，至今没有补充完毕，不足以融合任何人格。眼前的局面不是什么大问题，也没有人挤兑你，还是胡乱应付一下够了。”

　　“喂，你们一个个全部偷懒啊？快出来干活！老子要写出名垂千古的伟大作品，最好王羲之张旭颜真卿什么的都来。”

　　“算了，真的只是小问题，你把幽能用得这么干净，我拿什么建设虚数空间？领导一直很关心我们的空间进度，再不赶紧就要挨骂了。”

　　“什么狗屁空间，搞了一个多月还是只能看到几团模糊的影子，这也算建设？”

　　宋保军骂了几句，脑袋里再也没人答话。

　　裘元成在讲台上铺开宣纸，指指砚台搁着的毛笔说：“请吧。”

　　台下几十名同学顿时齐刷刷直看过来，包括柯宇伟仇恨值满满的眼神，同样也有大量妹子好奇的目光以及陌生的同学幸灾乐祸的笑脸。

　　宋保军幸好有过大礼堂独对三千名观众的经历，深吸一口气，紧张感慢慢消失。

　　双脚弓步站立，一手据住讲台边缘，一手提起笔在砚台上舔了舔笔尖，在纸上写了起来。

　　“水光潋滟晴方好……”水字第一笔就给写歪了，宋保军忙回头问：“裘老师，这没事吧？”

　　“没事没事。”裘元成板着脸不置可否。

　　宋保军一边写一边冒汗。他真不是写字的料，一笔字写得扭扭斜斜，东歪西倒，笔画忽大忽小，忽左忽右，如同鸡爪一般凌乱丑陋。别提什么颜骨柳风兰亭气，根本连小学生都不如。

　　裘元成倒背双手，边看边摇头。

　　接下来是“山色空饔暌嗥妗Ｓ把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”战战兢兢终于写完，苏轼的名诗，诗中述说的飘渺空灵的意境，在他笔下完全一塌糊涂，仿佛一滩烂泥。

　　待墨迹稍干，裘元成吩咐侍墨的女生挂起宋保军的作品。这幅字一展现出来就叫人大哗，说实话太难看了。在座学生或多或少都有书法功底，不说挥毫绽卉、笔下生花，至少也写得端正工整，拿出去不会遭人嘲笑。

　　柯宇伟当先叫道：“宋保军，枉你读了十二书，写字写成这样，上什么书法课？裘老师，快开除他！他不配当你的学生！”

　　宋保军藏起愧色，丢下笔朝大家拱拱手：“献丑献丑！”

　　“献丑？你也知道自己丢丑？”柯宇伟丝毫不留情面。

　　裘元成刚想点评一二，宋保军抢先拾起教鞭点点挂黑板上的字帖说：“看看这字，朴素笨拙，虽然不成章法，到底也有天然谐趣，返璞归真嘛！谁生下来就能写得一手好字的？到底不像那什么柯宇伟同学，匠气十足，终究学无所成。”

　　裘元成道：“这个……”

　　宋保军打断裘老师的话大声说：“当然了，本着与裘老师交流探讨的精神，我认为本人的字还是有很大进步空间的。你们看，水光潋滟晴方好，这诗写得多棒，简简单单二十八个字，西湖之美概写无余，比喻神妙贴切。对西湖来说晴也好雨也好，对西施来说浓妆也好淡抹也罢，都无改其美，陈衍在说后两句‘遂成为西湖定评’，果然美啊，美到了极点。”

　　本是评论书法，他却话头一转，把内容转到诗作的本身，里嗦扯了一大通。若是古诗品鉴课，他这评语不错，偏偏这里是书法课。

　　裘元成再也忍无可忍，一把夺过宋保军手里的教鞭厉声喝道：“下去！”

　　众人哄堂大笑，侍墨的女生笑得前仰后合，一筒浓浓的鼻涕喷将而出。

　　宋保军侧身潇洒避开，拱手道：“承让承让。”晃着肩膀在众位学生起哄鼓掌之中返回座位，兀自微笑朝大家点头致意。侍墨的女生羞愧得无地自容，急忙蹲进讲台后面拭擦鼻涕。

　　裘元成脸色铁青，揭开字帖说：“这字太烂，没有任何讲解的必要。下面我们来品鉴苏轼的书法作品中的特色。”

　　旁边不少人对宋保军抱以同情的目光，写的字帖被导师当众说烂，可真是太丢脸了。

　　宋保军浑若未觉，照样摊开书本听课。课上到一半，手肘被人碰了碰，回头一看，旁边一个大饼脸男生递过来一张纸条。

　　上面用歪歪扭扭的字迹写着：“我也xi欢苏shi的诗词！下课后一起和你可以讨论吗！”

　　没看错，喜欢的喜字和苏轼的轼字是汉语拼音，主语和宾语搞错了地方。就像小学生初学写字时遇到哪个字不会的往往先用拼音代替，语法错漏百出，代表着最低级的水平。

　　但这里是大学的课堂！能考上这所大学的没一个是白痴。

　　宋保军皱着眉头问大饼脸男生：“谁传过来的？”

　　大饼脸男生指指前方：“我也不太清楚，就是说要传给你。”

　　宋保军向前一看，只见前面几排一个脸色黑如锅底的女人正回脸朝自己笑。那女人鼻塌口阔，皮肤黝黑油亮，咧嘴一笑，只在半空中露出两排闪亮的白牙。――正是来自尼日利亚的女留学生，仿佛混在牛奶中的巧克力，十分鲜明醒目。

　　怪不得汉字写那么糟糕。

　　宋保军的心脏险些蹦出胸腔，连忙挤出一个比哭还难看的笑脸，回身便把纸条递给后面的学生：“同学，那个尼日利亚妹子想和你做朋友。”

　　“啥？”该同学一脸茫然。

　　“有个妹子想和你做朋友！”宋保军稍稍加大音量。

　　同学这才喜滋滋的收起纸条说：“谢谢啊，下次有空请你吃饭。”

　　“不客气，身为一名活雷锋，这是我应该做的。”

　　裘元成讲解一番，又让学生做了半个小时的练习，下课铃声响起。

　　宋保军夹着书本随人流往后门走，只见前门走廊边上站着个靓丽的女孩子，正朝一阵一阵涌出的人群张望。

　　女孩子一条蓝色的及膝短裙和鱼嘴坡跟小皮鞋，上面是白色的针织坎肩，梳着厚刘海的披肩长发，总体显得清秀亮眼，非常会打扮。一米七多点的高度，身材均称偏瘦，长腿笔直秀挺。脸蛋非常精致，明眸皓齿，鼻梁挺直，嘴唇如水般润滑。不敢说绝世美人，至少也是柳细月那个级别的。

第199章 人格的真相

　　女孩子俏生生站在走廊边上，身后是半开的玻璃窗倒映着晴朗的蓝天白云，那画面美得叫人浑然忘了身处何方。

　　宋保军不禁在心里吹了声口哨：“这妞长得真不赖，可惜在等人，等的是男朋友吧。算了，一朵鲜花插在牛粪上的事我也不是没遇见过。”

　　身后同样有好几个无聊的男同学低声议论，一个人说：“看到了么，茶校十大女神之一，你们能和她同上一节法课，传扬出去也算是此生难忘的忆了。”

　　另一个同学咂巴着嘴，激动的问：“女神叫什么名字啊？哪个班的？”

　　那个男同学顿时朝他投去鄙视的目光，说：“林贞贤你不知道？这两年读都读到狗身上去了吧？”

　　那同学便抓着他的胳膊问：“说一下呗！我天天泡图馆，哪有时间认识女神啊！”

　　“哼哼，就算认识了你也没本事去泡。林贞贤，韩国梨花女子大学的三年级学生，三球集团总董事长的千金，少女大腿时代组合前任成员，现在茶州大学留学。听懂了吗？远远站着看看就行了，千万别上去自取其辱。”

　　那同学只懂张大嘴巴瞠目结舌：“三球集团千金，少女大腿时代成员？”

　　“哼哼，看她那样儿，不知道在等谁呢，不过肯定没我们的份。别望了，赶紧去食堂抢饭吧！那样比较现实。”

　　宋保军听完这话，咽下一口口水，同样怀着自惭形秽的心思走了。

　　晚上到宿舍感觉不适，身体各处酸痛无比，软绵绵的使不起力气。匆忙洗了个澡，躺床上休息。

　　然而脑子处于亢奋状态，翻来翻去怎么也睡不着，这是幽能不足，人格融合过度引发的后遗症。伸手到柜一翻，随便拿出一本残旧的籍翻阅起来。

　　是上次买的论分裂型人格的成因和治疗，买来还没有时间看过一次，这时正好翻翻。

　　宿舍没其他人，谭庆凯去花圃陪林梦仙谈人生谈理想谈未来，马国栋和郭俊在隔壁打牌。关掉大灯，打开床头小灯，温暖的光线轻轻笼罩了床铺小半个空间。

　　翻开本，泛黄的页和腐旧的霉味扑面而来，看着扉页上购买于一九九五年的字样，只觉一种穿越时光的气息荡漾心头，这感觉甚是怪异。

　　眉和夹缝写的字密密麻麻全部挤满所有空间，似乎比本身印的内容还多。

　　那字体用钢笔写的，非常漂亮，一笔一划法度严谨，字体构架同时兼备刚劲与圆润两种特色，初一看似乎极为矛盾，再一看下去却又觉得实在悦目到了极点，仿佛呈现眼前是一幅难得的艺术品。

　　宋保军敢说就连法课的导师裘元成也写不出这么好看的字，偏偏这只是一本旧里个人记录的心得体会。

　　宋保军顿时觉得非常震惊，随随便便淘来的一本破也有这等艺术造诣。他索性只看原主人的笔记而不去的本身。

　　然后他看到了这么个内容。

　　“今天，本人因长期失眠等症状前往中海大学医科学院第二附属医院后门三巷549号崔阿四诊所就医，不料这位医生技艺不精，本人本着乐善好施廖大官人的精神对其进行一番耐心细致的说服教育，最后该医生送我两百元教育费出门。有感中海市庸医过多，特购此，聊以自学研究解乏。”

　　宋保军翻到第二页，里面夹着一张就医诊断单，上用极其潦草如鬼画符写着几排字，宋保军费了好大功夫才分辨得清：“廖学兵，男，二十岁，无家庭遗传病史。症状：焦虑、健忘、失眠、内分泌失调，疑患有宫颈炎，建议用妇炎净四瓶洗胃。诊费：200元。”

　　宋保军想了想，一九九五年的工资条件并不高，父亲每个月薪水也不过两三百元，这医生寥寥几笔就要两百元诊费，内容还错漏百出，怪不得该主人称之为庸医。

　　诊断签上沾有一串黑褐色斑点，呈水珠状分布。再仔细一看，隐隐觉得那是血液留下的痕迹。宋保军料想该主人对庸医的“说服教育”过程一定十分激烈。继续往下看。

　　“人格来源于人的精神，是一种特殊精神状态。人格是精神体现出来的价值与品格。首先，治疗人格分裂必须得先找到一份稳定的工作。平静的生活和稳定的工作能让精神暂时舒缓，减少神经刺激。经本人研究实践分析，精神慰藉比药物治疗更有效。今天本人在‘凤凰花大酒店’应聘成功，成为一名光荣的门童，月薪二百五，为庆祝此事，晚上找撒磊喝二十杯。”

　　第三页记录的内容却已经是几天之后。

　　“今天运气不好，在本人试图让‘多快长饲料厂’刘老板变得更礼貌的同时，他也向值班经理投诉了本人。最后吴经理偏听偏信，本人不得已辞职离开。看来这份无耻的门童职业对本人的精神治疗毫无效果。下午六点我和撒磊去了多快长饲料厂一趟，拿到一千元精神损失费。”

　　“今天一大早本人深感昨日门童一职工作中的缺失和错漏，赶去吴经理家门口磨刀，整整磨了三个小时。最后经本人与吴经理一番友好的协商讨论，交换了海湾局势的意见和世贸组织成立对世界经济走向有什么影响的看法，吴经理同意送我十条河水牌香烟。”

　　这的主人果然有严重的人格分裂，看到此处，宋保军眼皮子打架，越发困顿，已经不知道下面写的是什么，慢慢睡了过去。睡梦中无数漂亮的字体在他眼前盘旋，飞过来飞过去，渐渐交织成一片，越来越模糊。

　　又过了一个无聊的白天，下午下课到宿舍，谭庆凯正在魔鬼野兽世界里头操纵虚拟角色呼风唤雨，看见宋保军来，问道：“军哥，吃了没？”

　　“没吃呢，正要去吃，怎么？”宋保军一边应着，一边脱掉皮鞋换上拖鞋。

　　谭庆凯说：“没吃正好，郭俊要请我们吃饭。”

　　宋保军倒了一杯凉开水，斜倚着椅子背看他玩电脑，说：“郭俊？那小子不是没钱了吗？怎么还敢请客？”

　　“他家里昨天给打了钱，和我们赌球，呃，就是昨天下午国足对马尔代夫那场足球比赛。我们都押马尔代夫赢，就郭俊一个人押国足。结果马尔代夫三比一赢了，郭俊要请我们吃饭呢。”

　　宋保军摇摇头：“郭俊真的钱多得没地方花了，干什么不好，非得押国足的重注。对了，你们还叫了谁？”

　　“就我们601、603宿舍几个人，都宅男兄弟会的。刚刚郭俊给屈景森打电话叫他一起，花美男说没空，就我们自己人吃。”

　　“花美男那么有钱，怎么可能愿意跟我们吃个破饭呢。”

　　宋保军低估了屈景森的抠门程度。实情是花美男害怕吃了别人的请客，以后自己多少也得请几次吧？这账可就不好计算了，还是不去的好，反正不是宋保军亲口邀约，其他人用不着给面子。

　　谭庆凯关掉电脑说：“龙涯他们先去点菜了，我留在宿舍等你的，换件衣服就过去吧。”

　　这次郭俊请客是在校外，离校门口只隔两三百米的龙泉酒家，只是寻常的酒楼，档次要比校内的大排档高上不少，大师傅一手川菜火锅烧得不错。

　　霜降过后天气渐渐凉了，正是吃火锅的好时节。牛毛肚洗净切片，加入辣椒、花椒、姜、蒜等调料，烫而食之，一则饱腹，二则驱寒祛湿，若再配上啤酒，最是好滋味。

　　宋保军二人搭乘六路公交车来到校门口，兴致勃勃直奔龙泉酒家而去。

　　路上接了个电话，座山雕打来的。

　　“大姐夫，你在学校吗？我有个事想和你谈谈。”

　　“哦，我准备和朋友吃饭，有什么事晚点说吧。”

　　座山雕笑道：“大姐夫请客吃饭？也不多我这几双筷子吧？”

　　宋保军皱眉道：“你们几个人哪？我这几个校内的朋友聚餐，你来了不大方便。”

　　谭庆凯在旁边听得只言片语的，抢着笑道：“是军哥的朋友要过来？不碍事，到时候多加一张台子不算什么，他郭俊要是没钱我给补够。”

　　宋保军只得对电话说道：“行了，茶州大学校门口东向三百米岔路口红绿灯对面的龙泉酒家，你们过来吧。”

　　“呵呵，多谢大姐夫，我和几个小弟马上过去。”

　　龙泉酒家上下五层，一二楼都是大厅的整体布局，其余是包厢，门口边上几个狭小的停车位此刻已挤满车辆。

　　门面是中国风设计，起翘的檐角如鸟翼伸展，形成优美的曲线，琉璃瓦在夕阳余晖的映射下美轮美奂。中间一块匾额上用饱满的金字写着“龙泉酒家”。

　　一楼大约三十张台子，已经全部客满，四处酒香四溢，桌面升腾起火锅与热菜的雾气，客人们喝五吆六大声喧哗，桌面杯碗狼藉，酒瓶东歪西倒，一派“舌尖上的茶州”景色。

　　

第200章 你不要太欺负人

　　

　　二楼空间比一楼稍窄，中间地板特意空掉一块四十平米的地方，加装围栏，设计成“楼中楼”式样，可以望见下面一楼的场景。天花顶一盏延绵七层的大吊灯直垂而下，一楼二楼都能观赏，非常漂亮。

　　郭俊等人就在二楼靠围栏的地方订有一张台子，马国栋、周翔几个人坐在边上等着。现场一大堆光棍，只有龙涯带着女朋友霍彩凤，陪坐在旁边，打扮靓丽出众。

　　席面摆有消毒碗筷，中间是个没点火的火锅汤底，白花花的颜色。旁边一张不锈钢货架，里面分别是百叶、毛肚、肠、肉片、牛血等牛杂和水豆腐、油豆腐、芋头片、菠菜等素菜。

　　郭俊起身招呼道：“军哥快来，大家都在等着你呢。”

　　宋保军拿出河水香烟四下散了一圈，说：“大家都等我一个人，可太不好意思了。”

　　“我们前面点了几个菜。军哥你看你喜欢吃什么的，通通都给点上。”郭俊拿出菜单交给军哥，语气十分豪爽。

　　宋保军说：“来一份超大份的红烧猪蹄和超大份的牛排就行了，我饭量小，吃不了多少。”

　　郭俊扭头去找服务员，谭庆凯趁机向他说了军哥有几个朋友待会儿要来，让多订一席酒菜。

　　郭俊顿时面有难色，谭庆凯拍胸脯道：“军哥朋友那一席的费用都算我的，你尽管放心。”郭俊这才假意推托道：“这怎么行呢，军哥的朋友就是我的朋友，今天既然是本人主持工作，哪能叫你破费？”

　　一切准备就绪，开始用餐。点火之后火锅慢慢沸腾翻滚，一群人翘首以盼，气氛热烈。

　　龙涯拿起一盘百叶放锅里倒去，筷子稍稍搅动，高叫道：“快吃啊，不然百叶煮老了就嚼不动了！”

　　百叶被滚汤烫开，在沸水里变色卷曲，宋保军当先夹起一块送入口中，说：“味道不错。”

　　大家吃了一会，郭俊让服务员送来一箱冰镇啤酒，给在座各位倒满。

　　宋保军首先向郭俊举起杯子：“首先感谢今天的东道主郭俊同学，一席丰盛的酒菜，既体现了郭俊同学的豪爽热情，也表现了我们班级的团结向上精神。祝你在下一轮的赌球中旗开得胜，来干了这杯。”

　　郭俊仰脖子干了一杯。霍彩凤心道这位宿舍大哥说话一套一套的，真有意思。

　　宋保军又说：“第二，祝愿郭俊同学早日向邱佳丽表白成功，尽快结束单身生活，好事成双成对，再来一杯。”

　　郭俊不得已再干一杯，大声笑道：“今晚喝醉就再向去邱佳丽表白一次，如果成功我明天继续请客！”

　　有人低声道：“我看八成没戏。”

　　霍彩凤发现宋保军似乎是一群男生的核心人物，带着几分讨好的笑容，夹了一筷子牛肠放在宋保军碗内，媚笑着说：“军哥，吃。”

　　她正牌男友碗里还空着，宋保军本来也对这个女人没多大好感，淡淡的说：“谢谢，不过我不喜欢牛肠。”说着夹起肠子丢进专门堆放食物残渣的盘子里。

　　霍彩凤脸色连变几变，讪讪的垂下脑袋。

　　正说着话，过道边上一个染红头发戴金项链的年轻男子指着隔壁的桌子向服务员说道：“不是说满座了吗？这不还有一张台子空着？你们恶意欺骗消费者，生意是不是不想做了啊？”

　　服务员礼貌的赔笑道：“先生，这张席位已经有人预定了。”

　　“预定？人在哪里？”红头发男子脸色很不友善，音量渐渐加大：“人都没到，也能叫做预定？按照时间我们是先来的，这张台子就应该让给我们，又不是不给钱，你们到底会不会做生意啊？”

　　服务员十分为难，只是结结巴巴的说道：“先、先生，人、人家事先预定了的。”

　　红头发男子大概十九二十岁年纪，身材偏瘦，说话老爱翻着上嘴唇，露出发黄的门牙，显得非常狰狞。闻言叫道：“什么预定预定，快让你们经理出来！”

　　又从楼梯走上六七个男人。打头一个男子下巴蓄满胡渣，看样子二十五六岁，目光阴沉冷冽，全身裹在长长的黑风衣里，厚重的皮鞋跟咔哒咔哒敲打水磨石地板，好不威风凛凛。其余都是二十岁左右的小青年，紧紧跟在胡渣男的身后。

　　红头发忙向来人叫道：“老大，他们说全部客满了，就还剩这张被人预定的桌子空着。”

　　服务员正好叫来酒家经理，一个肥肥胖胖大腹便便的中年男人，一边拆开手上的“玫瑰王”香烟散给众人，一边赔笑道：“何老大，您来就餐怎么不提前交代一声，我好给您留个最好的地儿。”

　　胡渣男拿起香烟叼在嘴上，胖经理马上凑上前给他点火，笑道：“您看这全都满了，真是一万个不好意思。我看看啊，四楼有间包厢的客人马上就结账了，您只要稍等十分钟，我让服务员上去收拾？”

　　胡渣男冷冷的说：“唐经理，你这酒家我来过几次，大厅气氛不错。我就想在大厅吃饭，也不愿等别人打扫卫生，你看那空着的桌子怎么回事？”说着指指宋保军一桌身边的空桌。

　　胖经理赶紧翻看顾客记录单，说：“呃，何老大，真的不好意思，有人预定了。要不您再等等吧，这次我给您打个七五折。”

　　“七五折，你还真好意思说，如果免费的话我就等二十分钟。”何老大冷笑道：“看你也做不了主。行了，我们就要那桌了，预定的人来了的话让他们先等着。”

　　胖经理满头大汗，连连点头哈腰笑道：“何老大，这样我们会很为难的……”

　　“那你打电话给他们说一下嘛，我们也不是不通情理，关键还是看你们酒家的态度。”

　　几个小青年也不管胖经理的反应，直接坐进空桌的椅子，招呼服务员过来点菜上酒。

　　胖经理无可奈何，只好说：“那好吧，我问问预定的客人。”走到郭俊边上，抹着汗笑道：“小兄弟，小兄弟。”

　　“什么事？”郭俊正吃得不亦乐乎，一愣回头。

　　“就是一个小事想跟你商量商量……”胖经理照例给在座诸位散发香烟，赔笑道：“你们刚定的那张席位，依照我们酒家规矩，只能预留二十分钟时间。二十分钟时间一到，预定资格自动取消。你看这样吧，结账我给你打个九折怎么样。”

　　“只能预定二十分钟？”郭俊不高兴了，停下筷子说：“哪有酒家只能预定二十分钟的？万一别人还在路上开车，赶得慢点，这不白预定了？”

　　谭庆凯听到话头，感觉在军哥跟前丢了面子，说：“老板，前面预定的时候怎么没跟我们说只有二十分钟时间限制？你们这属不属于消费欺诈？”

　　胖经理客气的说：“是我们失误了，还请多多谅解。所以嘛，给你们打个九折优惠。”

　　宋保军笑道：“既然预定时间到了，我们就开始用餐，阿凯，你过去那边坐着，让服务员上菜。这样我们也不算违反规矩。”

　　“这个……”

　　谭庆凯起身一看，不满的叫道：“经理，怎么有人？”

　　对面相距五六米的桌子几个小青年回过头说：“经理，就是他们定的桌？”

　　胖经理两头为难，打着哈哈不停的搓手。

　　一直不动声色的龙涯眼睛猛然直了，紧紧盯住对面刚刚落座的何老大。

　　何老大也看见了人群中的龙涯和霍彩凤，不禁站起笑道：“我道是谁呢，原来你们两个也在，真是冤家路窄啊。”其他几个随从纷纷跟着站起，眼神极为不善，红头发翻着嘴唇说：“老大，他们还敢在我们面前出现，废了这两个狗男女！”

　　何老大压低嗓子道：“小赤佬，你很牛逼嘛！今天的单子由你结了，通通给老子滚蛋！阿凤，你这臭****还敢和野男人出来吃吃喝喝，故意让我看到吗？呵呵！”

　　霍彩凤低垂着头不敢看人。龙涯咬着牙说：“何老大，你不要太欺负人了。”

　　“欺负你？我这是在教育你怎么好好做人知道么！”何老大昂着头脸色越来越冷。

　　两张桌子之间的气氛登时凝固犹若实质。

　　红头发直冲过去，狠狠拉扯龙涯的衣领道：“还愣着干嘛？快站起来接受老大的教育！”拉得对方身体一晃一晃。龙涯怕碰翻桌面，紧扶住桌子边沿。

　　红头发一巴掌啪的扇在龙涯脑袋上，大声笑道：“蠢货，还敢享受火锅，和老大抢席位，你吃了熊心豹子胆啊？”

　　龙涯被扇得两眼金星乱冒，一拍桌子起身道：“你们到底想怎么样？”

　　这一群人打扮不伦不类，神色间都是混惯社会的老油条模样，一个个脸上写满不可一世的表情，眼里通通射出嚣张跋扈的光芒，一看就知道不是好惹的货色。

　　相反，郭俊那伙人除宋保军之外都是学生穿着，尤其中文系的男生，书卷气十足，格子衬衫，或是收腰条纹小西服，牛仔裤、帆布鞋。人人一股文艺青年的味道，一看就是挨揍的料。

　　

第201章 绝对不好惹

　　这一群人打扮不伦不类，神色间都是混惯社会的老油条模样，一个个脸上写满不可一世的表情，眼里通通射出嚣张跋扈的光芒，一看就知道不是好惹的货色。

　　相反，郭俊那伙人除宋保军之外都是学生穿着，尤其中文系的男生，书卷气十足，格子衬衫，或是收腰条纹小西服，牛仔裤、帆布鞋。人人一股文艺青年的味道，一看就是挨揍的料。

　　两帮人马紧紧对峙，眼看就要大打出手。何老大等人气势凶猛，郭俊等人有好几个将脑袋埋在下面，不敢抬头看人，相差对比鲜明。谭庆凯则拿眼去瞧宋保军，等着他发话。

　　平时很喜欢狐假虎威的周翔这时脸色苍白，想要强作镇静，拿筷子夹起一片牛肉。心情太过紧张，手指微微颤抖，肉片掉回火锅里。

　　胖经理见两伙人摆开争吵的阵势，急忙笑道：“何老大，给个面子嘛！这里到处都是客人，您消消气，我让大厨马上上菜，别跟几个小朋友一般见识。”

　　“唐老板，别废话，今天我们非收拾几个学生仔不可，你识相的让开一些别管闲事，打坏了东西自然有人赔。”何老大旁边一个大鼻孔的小青年伸手推开胖经理。

　　“你、你们……”

　　大鼻孔青年顿时颇为焦躁，骂道：“肥猪！说了滚开，我们对你客气，那是我们不愿惹事，真让我们老大不高兴，随便一个电话拉几百条人马过来堵你酒家门口，你以为你生意还能做下去？”

　　胖经理心知对方虚言恫吓，终究不敢和他们翻脸，讪讪的让过一边。大鼻孔青年抢着说：“告诉你，不准打电话报警啊！不然你们酒家会有麻烦！”

　　此时华灯初上，周围食客满满，双方的争吵早已引起众人注意。不少人拿出手机准备拍照，大鼻孔又指着那些拿手机对准自己的人叫道：“不准拍，谁都不准拍！”

　　他神色甚是凶狠，比尔康还往外翻的鼻翼一张一合，当即吓得众人放下手机。一位母亲赶紧拉住想凑上前看热闹的小孩，另外有一些台面的人则起身结账走人，不愿沾惹是非。

　　这时马国栋悄悄扭脸去问邓彦林：“到底怎么回事？”

　　眼下对面一伙人的矛头直指龙涯，而邓彦林和龙涯同一间宿舍，两人经常在一起玩耍，感情比别的同学更为深厚。大凡龙涯发生什么事情，他都有所了解。

　　邓彦林紧张兮兮瞅了一眼对面，低声道：“你还不知道啊？龙涯的女朋友原来是那个何老大的马子。霍彩凤来追龙涯，两人就好上了，没想到是别人的女朋友。”

　　“啊？”马国栋咽下一大口唾沫。

　　邓彦林说：“上次他们钻进校园打了龙涯一顿，我也是事后才知道的。何老大外号瘦河马，以前也是我们学校的学生，胖得跟河马差不多。后来因为前几年的一一二血案进了监狱，出来后瘦得跟猴子差不多，书也读不成了，就跟校外不三不四的人混着，成天惹是生非，道上的人都叫他瘦河马。”

　　“一一二血案？混混？”马国栋已经不敢说话了。

　　正在这当口，红头发拉住龙涯衣领往后猛拽。龙涯撑不住劲，双腿夹带着椅子被直拖出一两米外，椅子咣的翻倒。

　　龙涯离开桌子之际，兀自看向宋保军，眼中隐隐带着一丝求助，可惜宋保军背对着他，根本没有一点反应。

　　龙涯顿时脊背发寒，有种遭到背叛的感觉。原先宅男兄弟会第一次聚会的时候那家伙拍着胸口信誓旦旦，说要尽一切力量保护所有成员，这次真出了事居然缩了！

　　他明白何老大有多可怕，更了解“河马”的一些内幕，这伙人绝对不是好惹的！

　　何老大名叫何阳，茶州大学二九届物理系学生。当年一米七五的身高，倒有一百八十斤的重量，生得肥头大耳，经常被同班学生讥笑为河马。何阳因此交不上女朋友，就此对几个经常在自己耳边河马来河马去的同学怀恨在心。

　　大三的时候，何阳结交校外的一些小混混，终于牛逼起来，和那几位同学发生矛盾。冲突中何阳和小混混拔刀捅伤几位同学，其中一人身负重伤，鲜血染红了整片草坪。血案发生后，学校、教育局、公安局相继介入，何阳因此被学校开除，因故意伤害罪入狱三年，去年刚刚出狱。

　　出狱后的何阳完全放弃上进的努力，拉起一票小混混单干了起来。这时的他调整了心态，学会了自嘲，自称河马老大。

　　经过监狱洗礼的河马老大已经不再是从前那个老实巴交的胖学生，他心里充满对茶州大学学生的不良观感，发誓要教训一切所有比自己长得帅的男学生。

　　龙涯外形俊朗仪表突出，这也就罢了，居然还抢了河马老大的女朋友！当人家吃素的吗？上次被河马老大带人去宿舍揍了一顿，这次干脆直接撞到人家枪口上。

　　碰到这样的情形，几位学生均是不知所措。像周翔、邓彦林两个平时跟着龙涯厮混，做些仗势欺人的丑事，真遇上状况了根本不行。郭俊、马国栋是善于钻营只会欺软怕硬的墙头草，千万别指望他们。这会儿马国栋更是只想把脑袋埋进裤裆里。

　　还有谭庆凯一直用眼睛去看军哥，巴望他这个时候站出来指点一条明路。可惜军哥迟迟没有表态，谭庆凯只能干着急。

　　宋保军不是不想说话，他刚想动用暴戾人格的时候发现幽能又被用光了！

　　起因在于昨天晚上的笔记内容，那是文艺人格此前从未见过的字体。有别于颜骨柳风，与王右军笔迹也似是而非，偏生极具强烈的个人风格，文艺人格一见之下喜欢到极点，花去整夜功夫深入研究，幽能给消耗得一干二净。

　　用智慧解决河马老大不是不行，宋保军有一百种办法让大家完整脱身。可光是脱身的话，做法太逊，会对刚刚成立不久的宅男兄弟会凝聚力造成致命打击，自己这个会长以后也别想有什么威信。发生事情你保护不了会员，你收个屁的保护费啊！

　　最直接有效的办法就是打。打败敌人，兄弟们自然服你，反之什么都别说。

　　宋保军正郁闷之际，龙涯已被倒拖出席间。红头发抓住他狠狠一拉，龙涯便背脊抢先着地，摔了个四脚朝天。

　　手掌撑住地面想要挣扎爬起，红头发又是一脚踏在肩膀上把他踩回去，冷笑道：“小赤佬，别激动嘛，等会儿你会很舒服的。”

　　大鼻孔道：“老大，我看干脆给他放点血得了，如今的大学生一个个细皮嫩肉娇生惯养，没被捅过的都不知道疼。”

　　河马老大努努嘴巴。

　　大鼻孔会意，嗒的一声打开手里的蝴蝶刀，耍了个刀花，刀柄在半空中展开，划出银亮的弧线又啪的合上。打开、合上、打开、合上，周而复始玩了几转，动作娴熟流畅，刀子咔嚓咔嚓的甚是爽利。

　　这蝴蝶刀说他装逼也好吓人也好，总之不是普通人能玩得了的，别看划来划去的好像挺简单，其实一个不小心就会把自己手指割伤。

　　龙涯冷汗一滴一滴从额头落了下来，低声道：“河马哥，是我错了，有话好商量嘛，要钱我可以给你，千万别动手……”

　　“呵呵，是吗？终于肯承认错误，接受老大的改造再教育了？”

　　红头发手头一缓，得意洋洋的说着，龙涯突然一个鲤鱼打挺跃起，紧紧攥住的拳头狠狠砸在对方脸上，嘶吼道：“我教育你妈了个逼的！”

　　红头发猝不及防，蹬蹬蹬的踉跄退后，眼角高高肿起，淤青一片，登时恼羞成怒，道：“***给脸不要脸，老子今天非捅死你不可！”

　　龙涯挥出这一拳只把目标对准红头发，所有注意力全部集中在对方身上，根本看不清周围局势。刚刚站稳，大鼻孔抬脚踹中他身侧。龙涯支撑不住摔了出去，幸好被围栏挡住。

　　还想反抗，大鼻孔的蝴蝶刀直递到面前：“小子，敬酒不吃吃罚酒，你很有种嘛！”龙涯顿时不敢动弹，紧盯距离自己脸庞只有三十公分的蝴蝶刀刀尖，冷汗涔涔而下。

　　红头发趁势上前一脚踢翻龙涯，鞋头不住往他身上踹，边踢边骂：“香蕉你个芭拉，畜大爷霉头，我看你是不想活了！”一脚接着一脚，在他身上砰砰有声。

　　两人终究只是街头胡作非为的小混混，出脚既没有章法也毫无力道，远远不如暴戾人格一下就能叫人重度伤残的效果。踢在身上声势惊人，痛也很痛，总算没受什么伤。

　　然而对面的郭俊等人却是实实在在吓坏了，眼看龙涯在两人的拳打脚踢下来回翻滚，一个个脸色苍白，大气不敢稍出。

　　那位胖经理面色尴尬，走也不是留也不是，既害怕生意受到影响，又不愿得罪河马老大，一时为难至极。

　　

第202章 大姐夫，怎么回事

河马老大冷着脸向霍彩凤招手道：“小杂种，还不过来愣着干嘛？”

　　霍彩凤几乎没有半分犹豫，也不管龙涯等人什么反应，径自走过去搂住河马老大的胳膊，动作自然流利，又是紧张又是讨好的娇笑道：“哥，干嘛呀？想人家了？”脸庞就直接靠在对方肩膀上。

　　河马大是得意，说：“很好，我的火气确实下不去。今晚在外面开了个房间，你帮哥下下火？”

　　霍彩凤撒娇似的轻轻掐了他一把，笑道：“哥，那你要多疼疼人家哦。”

　　“那是自然，哥的经验丰富嘛，包你爽歪歪，第二天早上起不了床。”

　　旁边几个河马帮跟班小青年都跟着露出心照不宣的笑容。

　　再看看郭俊等人，不外是屈辱、难堪、悲愤、郁闷、烦躁种种表情，一个个把脸埋在胯下不肯抬起来。

　　龙涯在挨打之中不忘怒骂道：“宋保军，你算什么东西！老子保护费也交了，你是这样搞的？没本事别到处糊弄同学！从今天开始我不是你朋友！”

　　“哟呵，保护费？”河马老大眼睛一亮，顺手搂着霍彩凤的纤腰，笑道：“想不到神圣的茶大校园也开始有人收保护费了。龙涯，你受到保护了吗？在座哪一位叫做宋保军的，请自个儿站出来吧。”

　　霍彩凤马上指着宋保军道：“哥，就是他，硬充老大的，我刚看见龙涯他们都叫他军哥呢！您好好收拾他一顿。”

　　“站起来，别愣着！”河马老大喝道。

　　宋保军不由暗骂龙涯不懂群殴中虚实结合的道理，暗暗将一双竹筷藏在怀里，慢慢起身，笑道：“河马兄，有话好商量嘛，何必打打杀杀的，多没劲哪。”

　　他本来已收起筷子，准备在河马老大最得意最没有防备的时候扑过去，将筷子捅进对方的咽喉！前后步骤、时间拿捏、左右方位、各人反应种种情况全部考虑得清清楚楚，在脑海里模拟演练了好几遍，完全保证到时候实施的过程没有缺失。所谓射人先射马，擒贼先擒王，正是这个道理。

　　就算捅残河马老大，不过正当防卫而已，算不了什么。

　　不料却被龙涯一口叫破，引得众人纷纷关注过来，这下什么都不好使了。

　　“你就是在茶大受保护费的宋保军？”河马老大微微眯起眼睛，拿起香烟叼在嘴上。霍彩凤手脚轻快的接过打火机为他点上。

　　宋保军摊着手，两手空空，用姿势表示自己毫无威胁，踏前一步说：“呵呵，什么收保护费都是我们同学之间开开玩笑的，河马哥给个面子嘛，今天大家吃饭的费用由小弟掏了。”

　　河马旁边一个龅牙小青年抬手便给了宋保军一记耳光，叫道：“河马哥给你面子，谁给河马哥面子？不光饭钱，另外每人一条玫瑰王好烟孝敬！”

　　宋保军精神集中在河马身上，神经细胞通通蓄满气势，就待随时随地发动袭击，对这一巴掌既不能躲，也不想躲，随口应道：“好说，好说！”眼睛紧紧锁住河马的双目。

　　龙涯看在眼里，失望无比，只觉身上被踢得更痛了。

　　河马老大吸了一口烟说：“既然龙涯向你交保护费，我想他是你小弟吧。小弟做了错事，老大必须承担责任，这是我们这一行的规矩。龙涯呢，勾引我的女人……”这时霍彩凤红着脸在老大怀里忸怩：“哥，瞧你说的，我哪有跟那个丑男……”

　　河马老大轻轻推开霍彩凤，续道：“每人一条烟，呵呵，我可以当你是在打发叫花子。既然睡了我的女人，就必须承担后果。这样吧，一万块，就算了结此事，以后我也不再追究。”

　　“一万块？你当这****镶金的吗？外头女大学生包夜也就五百六百，什么姿势任玩。我也是讲规矩的，龙涯玩了你女人几夜，就按照每夜五百来算，你看如何？”

　　他若是一味的唯唯否否，河马倒还怀疑他使诈。眼下说话发狠，颇有些谈判的气势，河马也就去了疑心，冷笑道：“你当我是鸡头么？嫖了老子的女人还什么包夜不包夜的！再清楚明白说一遍，一万块你给还是不给！”

　　“先给五千定金怎么样？我匆促过来吃饭，身上没多少现金。”宋保军手伸进衣服里，脸色平静沉着，眼中精光闪烁。借着说话的空当，他脚步悄悄移动，距离河马仅有一步之遥。

　　宋保军已经预见下秒钟河马老大血溅当场的画面，正在这时，楼梯口传来一阵脚步，有人喝问：“怎么这么吵？还让不让人好好吃饭了？大姐夫在哪一张台子？”

　　五个男人迎面而来，为首一人西装革履，身材魁梧雄壮，嘴里叼着一支肥大的雪茄，眼睛像是食肉动物般搜寻猎物，正是白桦树公司的座山雕。后面跟着都是他的小弟。

　　河马老大一见之下说道：“你的事一会谈。”连忙举手招呼，满脸堆笑，全身气势全垮了，大声道：“雕哥！”

　　座山雕看看河马帮众人先是一愣，再看到与河马帮对峙的宋保军和在红头发脚下鼻青脸肿的龙涯，又是一呆。

　　河马三步并作两步抢上前笑道：“雕哥，您也来这吃饭哪？”远远的便伸出双手，仿佛迎接干部下乡的村民，脸上激动、欢喜、讨好，种种表情通通在一瞬间绽放，宋保军心想这变脸速度可以拿奥特曼金像奖了。

　　座山雕板着脸没有说话。

　　河马发现对方态度不善，急忙掏出香烟双手恭恭敬敬的奉上，说：“雕哥，真的不好意思，本来在这里教训几个小瘪三，无意冲撞您用餐的兴致，真是太不应该了。今天的费用通通由小弟买单，您老不用客气。”转头向跟班们招呼：“你们几个站着等死吗，还不过来向雕哥问好？这么笨，连个眼色都不会看！”

　　其余几个小混混纷纷上前，战战兢兢的笑道：“雕哥好！”

　　宋保军见状坐回椅子上，红头发一把揪住他衣领恶狠狠的说：“小子，站起来！没看到大人物来了吗？”宋保军又被无奈的拽了起来。

　　河马点头哈腰笑道：“雕哥，约了人？”

　　“是啊，约了人。”座山雕不再理他，快步走向宋保军，说：“大姐夫，不好意思，路上堵车，来得晚了。”

　　“也不算晚。”宋保军淡淡应了声，拿起一支河水烟，座山雕马上擦燃打火机，手拢住风口凑上前点火。

　　刹那间，河马老大面孔白得如同涂了粉似的，双手双脚如同被无形的绳索紧缚，丝毫难以挣扎。眼下发生了什么事情，他可以说知道，也可以说不知道。他知道自己大大得罪了座山雕，可是偏偏就不明白为什么雕哥会认识那种在校学生小瘪三？

　　座山雕低声问道：“大姐夫，怎么回事？”

　　宋保军瞬间权衡局势，得出座山雕绝对是有求于己的结论。因为自己和大姐亲近，座山雕主动过来靠近，还不是把宝押在上面，希望将来能够借机掌握公司大权？既然你有所求，就必须先得付出，想来人人明白这个道理。

　　宋保军想通此节，当即收起脸色，冷冷的说：“河马帮的几位老大认为在这里收保护费比较容易，你觉得如何？”

　　“他们敢向您收保护费？”座山雕冷汗都快下来了。

　　前天参加穆秋光的生日宴会经历不愉快的事情之后，云青霓担心宋先生遭到张雪媛的报复，命令座山雕组织团队严加保护宋先生。只要宋先生少一根汗毛，保护不力者一律开除出公司。

　　云青霓当上大姐以来还从未针对兄弟们下过如此严厉的命令，想是宋先生在她心头位置极为重要。如果没有疑问，很可能将来的大姐夫就是宋先生了。座山雕不敢有误，拉起一批得力干将准备行使保护大姐夫之责，不料刚刚约出来谈话，便发生这一遭事情。

　　河马已经傻了，一边抬手拭擦冷汗，一边语无伦次的道：“雕哥，雕哥，我，我真不……不，不，我不知道自己在说什么，您老大人有大量，就放过小弟这一回吧……”

　　座山雕脸庞阴沉得能滴出血来，咬牙道：“大姐夫，怎么处置他们，请您示下。”

　　宋保军抠着鼻屎向河马道：“你这么站着面对在场观众，似乎不太礼貌，有什么话还是跪下说吧。”

　　河马不敢去看宋保军，犹犹豫豫的偷眼等座山雕表态。这跪下倒简单，不过膝盖一软，可现场好几百名食客，传出去以后还用做人？

　　冷不防座山雕身后的一名随从冲他腿弯直踹过去，喝道：“大姐夫叫你跪就跪！愣着等屎吃么！”

　　河马扑通一声，膝盖狠狠撞击地板，就趴在了宋保军面前。

　　宋保军顺势抬起鞋子踏在他头顶上。

　　其余几个跟班通通面如土色，心脏砰砰砰的剧烈跳动。

　　而霍彩凤则是浑身僵硬，嘴巴张得老大，任由口水横流而下浑若未觉，已经彻底傻了。

16-10-26 03:54:23

第203章 发威的军哥

　　眼前局势转换太过急拐弯，前一秒钟还是龙涯等人惨遭河马帮殴打，下一秒钟河马帮就跪了。不光几位主角无法接受，周围观众纷纷在心头大呼精彩刺激，价值票，目睹这一场面简直比看好莱坞动作大片还过瘾。

　　邓彦林赶紧上去扶起龙涯，说：“你没事吧？”

　　“没事没事。”龙涯捂着脸站到宋保军身边，擦掉嘴角血迹道：“军哥！”

　　这一声叫得心悦诚服，五体投地。

　　郭俊、谭庆凯等人跟着起身，站在军哥身后一个个挺胸凸肚，之前的颓丧一扫而空。傻子都知道军哥来了大帮手，能不抖起来么！

　　宋保军鞋底微微用力压住河马的脑袋，板着脸说：“河马，本人秉承茶州大学政策‘人不犯我我不犯人’一贯方针，主张各人本着相互尊重、平等相待、互不干涉的原则发展友好合作关系。你却一而再再而三的挑衅，发表我兄弟勾引你女人的歪曲事实的言论，恶意攻击我们，刻意欺骗观众。我们不禁要问，河马帮这么做到底想干什么？”

　　“没、没想干什么”河马咬牙苦苦支撑，憋得脸部通红。

　　宋保军道：“我已与你进行了多次沟通，但是事情最终还是发展到了令人痛心的地步，造成了包括我兄弟在内的大量人员伤亡和严重财产损失。这一切，都将由你和你的河马帮承担一切后果。”

　　“是，是，我愿意赔偿你们的一切损失”

　　“赔？怎么赔？拿命赔吗？”

　　“呃”

　　河马老大不是不想反抗，而是不敢反抗。包括茶州在内的所有地区的****，一切都以力量和金钱为说话的权力。其他一切规则都是假的，只有力量才最真实。

　　白桦树公司从上世纪八十年代发展至今，手下数千小弟，垄断茶州走私渠道，资金庞大规模惊人。而河马帮不过区区二十几人，仅仅在茶州大学门口小半条街耀武扬威，靠向胆小的学生收保护费混日子，能比得过吗？

　　不但如此，河马当年可是狠狠领略了座山雕的威风。

　　那时一一二血案刚发生不久，还没来得及宣判，他被关在茶州市郊的河豚镇看守所，整天被牢头狱霸打得不成人形。看守所什么地方？大大小小没宣判的刑事经济民事罪犯皆会于此，杀人、强奸、放火、抢劫、人身伤害，种种恶徒都有可能被安排住在一间牢房。

　　河马进去的当天就被扇得像猪头一样，每天不是蹲马桶边上睡觉就是吃大哥们剩下的骨头，一顿饱饭也没吃过，肋骨被踢断一根也没处申冤。那些日子他天天缩在马桶边上咬着牙默默痛哭，不敢出声，因为一发出声音就会被打。

　　直到半个月后座山雕来了。这个对人总是笑眯眯的男人因为涉嫌走私拘役半年。牢头们打算对座山雕如法炮制，欺压新人嘛，本来就是看守所的传统。谁犯了事来这里都是平等的。

　　那天夜里的惨叫声整晚充斥河马的耳膜，他伏在马桶上面心脏砰砰乱跳眼睛不敢睁开，只道这位笑起来非常和善的男人惨遭毒手。

　　第二天醒来，牢里血腥冲天，六个男人全部被一柄塑料牙刷*****累计脱落的牙齿达到二十枚，骨折数量在三十根以上。有人因此保外就医，小道消息说那人下辈子已和轮椅为伴，再也不能站立。还有人的直肠大肠已被插烂，从此连屎都拉不出来。

　　那些天座山雕在看守所里呼风唤雨，所有犯人对他如同天王老子一般。有好烟抢着让他先抽，有好饭好菜抢着让他先吃。累了有人捶腿，困了有人按摩，生活比在外面还过瘾。

　　那些日子的经历至今仍是厚重的阴影笼罩在河马心头，情愿自己死了也别得罪这位大佬。

　　“河马，我想到一个解决办法。”宋保军深深吸了一口烟，说：“我鞋子沾了不少灰尘，你舔干净吧。”

　　“是”河马喉咙苦涩，匍匐在身上伸出舌头凑向宋保军的皮鞋。

　　河马帮的小弟们一个个面现痛苦之色，纷纷转过脸不忍去看。

　　哪知宋保军突然扬起一脚，猛烈的抽打中了河马的下巴。

　　“噔”的一声上下牙齿撞击，混合下颔骨断裂的声音，河马仰面摔开，后脑抢先着地。一时前后剧痛，搂着头在地上滚来滚去。

　　红头发见状转身冲向楼梯，座山雕的随从眼疾手快，嘿嘿笑着拦住他的去路，道：“小老弟，别急着走嘛，我们大姐夫还有话要问你。”

　　红头发失去逃跑的勇气，耷拉着脑袋返原来的位置。

　　“我让你走，你才能走。我不让你走，你就得在此处跪到死为止。”宋保军铁青着脸拾起椅子砸下。椅子通体木质，二三十斤分量相当沉重，正中红头发的肩胛骨。

　　这家伙摔倒在地，浑身蜷曲，面容抽搐，显然痛到极点。

　　座山雕简直大吃一惊，在印象中宋先生温文儒雅，讲话有条有理，做事如同细雨春风，其学者风范一向令他很是仰慕。哪知道这时突然的一脚、椅子一砸，动作残酷仿佛喋血街头跌爬滚打过来的冷面杀手，前后形象大相径庭，完全换了一个人似的。

　　这么凶残，这么冷酷，还能当大姐夫吗？

　　宋保军伸手一捞，将盘子里的食物残渣泼在地上，冷冷的说：“全吃下去我就原谅你们。”

　　盘子里的残渣包括数块嚼个稀烂仍然没有嚼断的牛肠，白乎乎的一团；十几块啃过的骨头；没煮透的青菜；白筋很多的老萝卜渣子；一堆干红辣椒；还有半盆吃剩的白米饭，混合着红亮的辣椒油，全在地板上摊开，油水污渍淌了一半出来，一股特有的火锅味弥散而出。

　　很多人都给惊呆了，那简直是不留余地的把人往死里整啊！

　　当着现场几百名围观群众的面吃别人啃过的骨头，换做是谁都难以接受。

　　座山雕道：“快吃吧，别耽误大家时间。”

　　河马老大再也不能假装惨痛嚎叫，捂着嘴巴抖抖索索爬了过去。下巴高高肿起，好像嘴里含了一整个馒头，令河马老大瘦削的脸庞看起来相当怪异，跟受到核辐射产生畸变的怪胎没什么两样。

　　他双手双腿如狗一般匍匐在地，闭上眼睛慢慢凑向那堆食物残渣，一股火锅味扑面而来，这过程在他心里比一亿光年还来得漫长。

　　前面是座山雕等人抱臂胸前嘿嘿冷笑。宋保军双手插兜一脸的若无其事，龙涯双目充满血丝大叫大嚷：“吃啊，还不快吃你这条老狗！”谭庆凯拿出手机大肆拍照留念，完了po到肥信好友圈淡淡来上一句：“跟着军哥混，打人不犯法。”

　　周围是感同身受的小兄弟，人人面如死灰，如丧考妣。还有大量现场观众，饭也不吃了，个个伸长脖子观望，还有不少人借机教育小孩：“我叫你好好读听到没有，这就是混黑社会的下场，前头打人，后头被人打。你今天作业做了没？没做的去赶紧写，用不着我再催了。”

　　河马老大心头一片悲凉，刚要张嘴去啃地上的骨头，宋保军朝龙涯使了个眼色。

　　龙涯会意，壮着胆子举起椅子狠狠镶在河马老大后脑勺上。

　　咚的一下清脆悦耳，众人惊叫失声。只见河马老大整个面孔埋进食物残渣堆里，一动不动，血泊慢慢从后脑湮了出来。

　　只是一下，却好像耗尽了龙涯所有力气，他紧紧扶住椅子靠背呼哧呼哧喘着粗气。由于太过紧张刺激，双腿情不自禁的打着摆子，晃晃荡荡的站也站不稳。但这时候没人敢笑他一声。

　　宋保军朝完全吓瘫了的大鼻孔招招手：“你，过来。”

　　大鼻孔的心脏几乎蹦出喉咙眼，没有丝毫反抗，着了魔似的走过去。

　　宋保军看看旁边：“阿凯，你来动手？”

　　“我、我？”谭庆凯本能的将手机捂在怀里。

　　宋保军吹了一口白烟，说：“我觉得他鼻孔造型不错，你帮他整个容？”

　　郭俊从后面推了一把，勉强笑道：“上啊阿凯，平时做什么就属你最牛。”中文系的几个学生平时喜欢牛皮吹破天，实际动手能力却是比谁都弱。不要说挨打，就算是打人一个个也畏首畏尾的。这时大家你看看我，我看看你，都不敢上前一步。

　　谭庆凯犹犹豫豫的说：“军、军哥，我刚吃得太饱，这时候还没来得及活动，不如让郭俊上吧，我在旁边看着就成。”

　　“好吃懒做朽木不可雕也。”马国栋顺势揶揄一句。

　　宋保军不耐烦了：“别嗦，大家都赶时间。”

　　谭庆凯只得硬着头皮鼓足勇气摆开架势，大叫一声：“啊打！”一拳击中大鼻孔小青年的鼻梁。

　　大鼻孔不敢避让，生受了这一拳，鼻头红红的，随即昂起头看着谭庆凯，看起来好像没受到什么伤害，眼神似乎有一种嘲弄。

　　“军、军哥”谭庆凯又怯生生的等宋保军发话。

　　“真是废物。”宋保军丢掉烟头，一个手肘抡了过去，直直砸中大鼻孔的太阳穴，后者应声而倒。161026 08:06:32

　　

第204章 情敌驾临班长发飙

说打就打，动作绝不张扬，姿势也不夸张，却带着一股****人物才有的狠辣气息，看不出其中门道厉害的观众们没觉得如何。

　　倒把座山雕吓得不轻：宋教授的多料博士莫非也包括散打专业？

　　直到河马帮所有人通通倒下，只剩霍彩凤一个人花容失色，发现所有人的眼光都集中在了自己身上。

　　“军、军哥……”霍彩凤眼泪汪汪，结结巴巴的说：“都、都是河马强迫我，我、我也没办法，您、您就原谅我这次吧，我再也不敢了。”

　　龙涯喉咙咕哝一声，缓缓从鼻孔喷出两股浊气，气愤愤瞪着这位此刻已属于前任的女朋友。

　　霍彩凤见大家都不说话，越发焦急害怕，抢过去抱住龙涯的腰哀求道：“哥，刚才我不是有心的，我最喜欢的人就是你了，帮我向军哥说一下好吗？”

　　龙涯一把推开她：“见谁都叫哥，你让我恶心！”

　　宋保军啪的打开一瓶啤酒，稀里哗啦浇在霍彩凤头上，说：“小母狗，我给你三天时间从茶州大学办理退学手续。”

　　黏糊糊的啤酒液体淋了霍彩凤一头一脸，白花花的泡沫漾起。她孤零零站在那里不知所措，脸上泛起的不知是酒液的反光还是泪花。

　　“雕哥，这里吵得很，不如我们换个地方说话？”

　　“好说好说，去哪里由得大姐夫高兴。”

　　一群人雄赳赳气昂昂走出龙泉酒家，没人去结账，那位胖经理也不敢拦着。

　　人家刚才挨河马欺压的时候你迫于河马淫威不敢主持公道，现在还想收钱？做梦去吧。

　　大家眼睁睁看着宋保军上了座山雕的大切诺基，摇下车窗朝众人摆摆手说：“我和雕老大有事要谈，你们先回去吧，别在外面惹事。”领导者风范尽显无疑，大家只能朝他挥手告别。

　　看着渐渐远去的车屁股，郭俊手肘捅捅谭庆凯：“怎么办？”

　　“怎么办？问我干嘛？”

　　龙涯咬着牙说：“回学校喝酒，我请客，谁来陪我一醉方休？”

　　“是啊，一醉解千愁，喝傻了就不记得你女朋友给你戴绿帽这件事了。”

　　“你滚！”

　　……

　　晚上醉醺醺返回宿舍，舍友们还没回来。和座山雕谈了不少废话，主要是聊公司里头的事情。

　　座山雕原本还想试探一下宋保军的底细，不想宋保军装腔作势的功力已然炉火纯青，“多料博士”的身份说得天花乱坠，吹得座山雕一愣一愣的，白桦树公司的内幕反倒被他挖出不少。

　　白桦树公司以前确实是一家黑帮。云青霓坐庄的这些年以来致力于洗白公司，尽力收拢****业务，将大部分工作转入正道。这也是云青霓四处寻求投资的原因。

　　既然收缩黑帮业务，收入不可避免大大减少。要想增加资金，唯有两条路子，一是开源，二是节流。

　　公司人员大多吃喝享受惯了，若是少了他们的钱财，大家自然怨声载道，基础将会动摇，大姐坐庄的合法性也要受到质疑。

　　唯有想尽办法增加合理收入。

　　云青霓主要是打算通过原有的渠道向东南亚地区倾销电动车产品，以此产生利润，资金是必须的。

　　可惜有合作意向的波利公司被宋保军和韩维武联手搅黄了。

　　闲聊中宋保军也不发表什么意见看法，一味的灌座山雕喝酒。

　　他劝酒功夫又是一等一的厉害，到散席的时候座山雕连同几位随从一齐七荤八素，十几瓶白兰地当做啤酒喝，分不清东南西北。

　　第二天中午下课，同学还没出教室，林梦仙不知从哪里冒出来，手里提两个胀鼓鼓的塑料袋拦在门口。

　　谭庆凯赶忙迎上前笑：“仙仙，你们今天不用上课吗？怎么这么早就过来了？”

　　“我特意来找军哥的，你今天不旷课玩电脑了？”林梦仙闻到谭庆凯嘴巴残留的酒气，皱眉道：“昨晚又去哪喝花酒？”

　　“没有，没有，我从不喝酒。”谭庆凯连忙掩住嘴朝里边大叫：“军哥，有美女找你来了！”

　　有美女找宋保军？

　　一时间教室内大大小小的眼珠子纷纷朝门外看去。

　　由于十月晚会表演极其出色的缘故，现在班里女生对宋保军加大了关注力度。

　　柳细月像是被针刺一般跳起，眼睛直瞪过去。叶净淳则不禁皱起眉头。

　　只见一个粗胖肥壮的女孩正向缓缓起身的宋保军绽出妩媚笑容，眼睛眯成一条缝，脸上仿佛开了一朵花，要多娇美有多娇美。

　　宋保军哦了一声，快步走过去说：“仙仙妹子，你怎么来了？”

　　声音不大不小，正在全教室都被惊呆而寂静一片的时候，大家听得清清楚楚，那声仙仙妹子何其暧昧。

　　“是呀，专程来看看军哥，找军哥说几句话成不？”林梦仙微微一笑，很是斯文秀气。

　　宿舍男生大多知道林梦仙是谭庆凯的女朋友，可问题是女生不知道。

　　平时谭庆凯呆在宿舍玩电脑网络游戏，极少在教室露面，一般是林梦仙主动去找他，两人也不共同参与班集体活动，谭庆凯更不会把两人的合照PO到网上。

　　眼下见林梦仙在教室门口堵住宋保军，女孩们只道这又是哪路毛神。

　　“难得仙仙妹子主动来看我，热情难却啊。这塑料袋里装的是什么？”宋保军当先闻到一股食物的香气。

　　林梦仙拎拎袋子笑道：“给军哥带的午饭，有牛排、五香鸭、鱼香茄子、鸡腿菇、红烧猪肚，包你喜欢。”

　　宋保军接过一只袋子，一手便亲热的揽住林梦仙肩头，说：“仙仙，你这样搞也太客气了，是霍彩凤让你过来的吧？”林梦仙大大咧咧惯了，经常和宋保军有肢体上的接触，谭庆凯也没觉得有什么不妥。

　　林梦仙顿时大吃一惊：“军哥，你怎么知道？”

　　宋保军体内的哲学人格无时不刻都在运作，对林梦仙的来意几乎一猜便着，当下微微一笑，并不说话。

　　看到两人的亲密劲头，柳细月不知哪来的怒火，一个箭步冲出教室，指着宋保军怒道：“喂，你们两个在神圣的校园当众搂搂抱抱，到底搞什么名堂！”

　　“啊？”宋保军愕然半天，勉强咳嗽一声，说：“班长大人，我和我们仙仙妹子搂搂抱抱好像也不犯法吧？”

　　柳细月横眉倒竖，叫道：“你们仙仙妹子！？你什么时候又有个仙仙妹子了？”

　　“我、我……”宋保军简直哑口无言，不知道她突然发哪门子脾气。

　　柳细月上上下下看了林梦仙一眼，眼神里万分不屑，打鼻孔里嗤笑一声，说：“这同学的吨位，挺足啊，怎么长的？”

　　林梦仙的胖脸蛋刷的就红了，接着变成一团青色，冷冷的说：“这位同学，你脸上刮的粉比城墙还厚，演僵尸根本不用化妆。”

　　林梦仙好歹也是家庭富裕的天之骄女，心宽体胖能开得起玩笑，唯一最忌的只有一个胖字，柳细月如此讥笑，她管你是谁人照样嘲讽过去。

　　柳细月登时双目圆睁，说：“你连妆都不花，也好意思出来见人？哪来的土包子！”

　　“我化妆也不叫你看，吵吵什么？怎么到处都有你这种没事找事的女人？”

　　“哟？我找事了？”柳细月眼中竟然有些许雾气，叫道：“宋保军，你专程就是找这种人来气我的？”

　　宋保军没好气道：“泼妇柳，谁气你了？我们好好谈我们的事，你来凑什么热闹？”

　　不想旁边一个冷漠的女声说：“宋保军，你怎么又换女朋友了？”

　　宋保军回脸一看，赫然便是长腿女孩叶净淳，此时她两眼鄙夷的瞧着自己，分明有一种“你就是个渣男”的信息包含在里面。

　　宋保军只觉头都大了，勉强解释道：“这位林梦仙同学是谭庆凯的女朋友，特意来找我谈事情的。”

　　叶净淳说：“谭庆凯的女朋友？我才不信，那你怎么搂着人家不放？”

　　柳细月也冷笑不停：“你们两个，就算在学校搂抱亲热，也得注意影响。”

　　叶净淳道：“还给送饭来了，故意在全班同学面前秀恩爱吗？”

　　柳细月说：“我以前还向朋友夸你是钢琴天才，原来品味不过如此，这么肥的也喜欢！”

　　两个女孩首次站在同一战线，你一言我一语，说完不禁互看一眼，又互相冷哼一声，不屑的别过脸去。

　　宋保军百口莫辩，急得额头不由自主冒出几缕冷汗，连忙松开揽住林梦仙肩头的手。

　　偏生他当宅男当得久了，也宅得极为死板，奉行“对待敌人像秋风扫落叶一样无情，对待同志像春天一样温暖”的雷锋式原则，河马得罪他，他就要让河马连死都不如。

　　林梦仙在他微末之时已对他很好，并且不计任何回报，这样的朋友必须予以维护。

　　当下严肃的说道：“或许仙仙妹子外形不如你，但她的心却是最美的。说多了你也不懂，仙仙，我们走。”

　　柳细月狠狠一跺脚说：“宋保军，你给我记住！”

　　待宋保军走远，同学们鱼贯走出教室，只剩下两个斗鸡一般的女生。

　　柳细月突然又看着叶净淳说：“喂，大块头，你怎么不把宋保军看紧点？让他跟那种肥猪来往？”

16-10-27 02:00:02

第205章 醋坛子美女班长

　　“他又不是我什么人，干嘛要看着他。”叶净淳聪明得很，不接这个茬。

　　柳细月一甩头发：“那是谁经常在宿舍里打探宋某人的消息？”

　　“哼。”叶净淳红着脸一时没有应声。

　　“默认就是承认。”柳细月自顾自说道：“既然这样，那我们做个分工合作，你去调查肥婆的身份，我来监视宋保军。”

　　叶净淳咬着下唇说：“凭、凭什么我就要调查那个女的，你就可以监视宋保军？莫非你暗恋他？”

　　“我暗恋他？哈哈，你神经错乱了吧！”柳细月好像听到了天大的笑话，“那种挫男一点也不帅，又没钱，有什么值得我暗恋的？监视他只是行使班长职责，怕本班同学落入爱情骗子手中，被折磨得死去活来。”

　　“你自说自话还真是够好笑的。”

　　“我好笑？我哪里好笑了？再好笑也没你大块头好笑。”

　　“我是大块头你还是小短腿呢。”

　　“什么？你敢说我是短腿？腿短不短得看身高比例来说的好不，你能有老娘这么协调完美的身材吗？”

　　“你再协调能有我这么长的腿吗？”

　　“腿长又怎么样？能让男人见了直接高潮啊？女人重要的是品德长相行么！”

　　“就你这样的还好意思说品德？”

　　两个女人即将当众厮打之际，突然互相一扭头，不约而同的说：“不跟傻子一般见识！”各自朝着相反方向走了。

　　林梦仙跟着宋保军到宿舍，一路不住口的道歉：“军哥，那两个都是你马子吗，对不起让你难做了。”

　　宋保军十分装逼的说道：“我宋保军每天收到的情堆满储物箱，前来教室围观本人的学姐多达两百人，路上向我眉目传情暗送秋波的学妹不知几何，多她们两个不多，少她们两个不少。”

　　“是吗？”林梦仙打开塑料袋拿出里面的饭盒，招呼刚刚进门的谭庆凯，“阿凯快来，你们俩的饭我都有带。”

　　“我还是贴了军哥的福。”谭庆凯舔舔嘴唇，“军哥，你真不用照顾柳大班长和叶净淳的情绪么？”

　　“行了，吃你的饭。”宋保军点起一支香烟，问道，“仙仙，是霍彩凤让你来说情的？”

　　林梦仙便显得不太好意思：“昨晚霍彩凤宿舍哭了很久，军哥和她不会发生过什么吧？她知道我常来中文系宿舍，和军哥关系比较好，就托我过来说一声”

　　宋保军暗骂不已，老子这么老实，居然也能被你误会成和霍彩凤乱搞男女关系。眯着眼睛说：“那你就是什么内情都没搞清楚了？”

　　林梦仙撇嘴道：“她哭得那么惨，还说在学校呆不下去了。她和我隔两间宿舍呢，这么一吵大家都去劝，反正也听不太明白。说什么是被军哥勒令退学的。”

　　霍彩凤确实怕得够呛，河马帮已经那么狠了，经常钻进校园殴打学生勒索钱财。

　　现在突然冒出来一个宋保军比河马更狠的，威胁自己去办理退学手续。

　　不办吧，怕他报复。办吧，就是真的退学，那怎么向家里交代？

　　大学读到第三年好端端的就退学，家里人不骂死自己才怪。

　　心中一着急，又后悔自己当时的行为，不免越想越痛苦，在宿舍大哭特哭。

　　宋保军听清楚事情缘由，笑道：“这个事嘛，我也不好表示什么，主要还得看龙涯的态度。”

　　“怎么和龙涯有关系？”林梦仙大惑不解。

　　谭庆凯嘴里含着一口米饭含混不清的说：“你什么都不知道就来给人当说客。”于是将霍彩凤和龙涯的恩恩怨怨来龙去脉清楚说了一遍。

　　林梦仙听了半天终于听明白了，嗫嚅道：“原来霍彩凤不是什么好人，我这就去骂骂那不要脸的东西。”

　　宋保军摆摆手道：“如果别人也就罢了，既然是仙仙妹子来说情，我就放她一马。”

　　这话比什么都要来得笼络人心，林梦仙顿时高兴起来，内心得到极大的满足，笑道：“哎！”说着就要跑出去报喜。

　　谭庆凯知道这女人粗线条，忙叫道：“仙仙，等下。”

　　“什么？”

　　“你那个军哥给我们面子，那没什么可说的。但霍彩凤不是什么朋友，你帮得这么干脆，会不会哎，那个词怎么说我忘了，还是军哥来教导一二吧。”

　　林梦仙急忙又奔来站在宋保军面前：“军哥，怎么说？”

　　宋保军想了想，说：“仙仙，你平时玩得好的朋友比较少吧？”

　　“呃，这个嘛，军哥怎么知道？”林梦仙难得有些不太好意思，吐了吐舌头。

　　宋保军食中二指夹着烟头在半空做手势，看起来像学者派头：“其实交朋友不光靠真心诚意，也很讲究技巧的。你一味的对别人好，别人也不见得领情，反而人人都当你是可笑的吉祥物，有用的时候拿来乐上一阵，没用的时候把你丢过一边。”

　　这话显然说到林梦仙心坎去了，一时只觉浑身不太自在，忙问：“那我应该怎么做？”

　　林梦仙性格粗放神经大条舍得花钱，朋友不在少数，但是按照军哥说的，玩得真心的确实比较少。

　　大家一起出去吃饭玩乐，结账的时候就会想起她。至于平时有什么好玩的则很少叫上她。

　　林梦仙也知道这一点，偏偏没有办法去改变。

　　宋保军道：“大凡普通人都有这么个心理，太容易得到的东西不会去珍惜，越得不到才越是拼命追求。霍彩凤被勒令退学，在她来说应该是一件了不得的大事。然而你简简单单说一次情就解决了矛盾，她或许觉得没什么了不起的，以后不会记起你的恩情。”

　　“那要怎么做？”

　　“卡她几次就是了，让她知道不是那么容易得到的。第一天去说有些进展了，第二天又说这事可能非常困难，第三天说好像不错，第四天说哎呀你这事真难办，跑得我老腰都废了。总之一下让她看见希望，一下让她明白其中艰辛。这么来磨个几次，欠的情可就大了去，霍彩凤想不对你以身相许都难。”

　　林梦仙挖着鼻孔道：“呃，好像有点道理。”

　　谭庆凯原意是想叫霍彩凤出血感谢军哥，没想到军哥说出这么一番道理。

　　再仔细想想可不也对么，太容易得到的东西不会去珍惜，越得不到的才越是拼命追求。怪不得军哥是老大，其他人都是小弟。

　　宋保军拍拍仙仙妹子的肩膀，老气横秋的说：“不要对什么人都有求必应，当她们觉得从你这里要好处是理所当然的，你就会不值钱。去吧，以后多多体会这些人情世故，将来出社会替你家里做生意，可就容易多了。”

　　林梦仙只知道宋保军是男朋友宿舍的老大，有一个吊炸天的表哥，对他具体牛逼在什么地方也不太清楚。听了这话似懂非懂，茫然的点点头说：“好吧，我去试试，看行不行。”

　　送走林梦仙，宋保军拿起筷子准备吃饭，谭庆凯兀自马屁拍个不停：“不愧是军哥，连送人情也能牵涉到这么复杂高深的人生哲学。不过这么轻易放过霍彩凤，龙涯会不会有意见？”

　　宋保军呵呵笑了：“他要是放不下，那我还有另外一百种方法教他。龙涯到底是个帅哥嘛，用不着在一棵树上吊死。”

　　“我觉得人生中至少被戴过一次绿帽子了，才能算是完整的男人。”谭庆凯夹起一筷牛肉送入嘴里，看见对方不豫的脸色，又改口道，“呃，至少经历过一次失败的爱情。”

　　正说着话，电话响了，看号码是梁泊华打过来的。

　　宋保军便停住伸向牛排的筷子，按下接听键：“梁总，这么早来电，有什么指示？”

　　“呵呵，指示不敢当。”对面应道，“关于那篇学术论文，二少已经送交委员长了，还有好多疑问想当面谈谈，不知军少现在有没有空？”

　　宋保军承表哥帮了许多大忙，恩情大大的有，这时就算没空也得说有空，忙笑道：“你们在哪里？我马上过去。”

　　“哦，那我过去接军少吧。你还在茶州大学吗？”

　　“在的，我在茶大东门这里等你吧。”

　　宋保军收拾好一大堆读笔记放在包里出门。

　　梁泊华还是那辆大众车，停在路边的树荫下。戴着一副墨镜，嘴里叼着烟，西装革履工工整整，打开车窗吞云吐雾，居然有好几个女生上前找他搭讪，不是问路就是问时间。

　　梁泊华只是无语。

　　你自称茶州大学学生，还腆着脸过来问我茶州大学怎么走？你左手一块手表，右手一部手机，还好意思问现在几点钟？

　　等宋保军上车时，梁泊华便把这经历当做笑话向他说了。

　　宋保军沉默半晌，开口道：“九十年代的时候，只要是个男人开一辆桑塔纳、蓝鸟、夏利停在学校门口，一个小时内被女学生搭讪的次数起码在五次以上。”

　　梁泊华只是听着。

　　宋保军继续说：“现在时代变迁，没有奔驰宝马保时捷法拉利宣德劳斯莱斯等等上百万的豪车，女孩子是不会理你的。梁哥一辆破大众也有这么高的搭讪率，说明女孩子看中的并非车子，而是你英俊的相貌和潇洒的气质。”

　　161027 08:06:30

　　

第206章 尊贵的客人

　　梁泊华果然被他的马屁拍得十分高兴，哈哈笑道：“若这车子换军少来开，恐怕等待搭讪的女生能从这里排到对面。”

　　汽车驶至红茶山大酒店。

　　杜隐廊每次莅临茶州，必然选择红茶山作为下榻酒店已经形成惯例。

　　酒店方为这位尊贵的客人长期保留四十八楼的48188号总统套房，作为他的临时办公地点。

　　总面积超过四百平米的总统套房包括起居室、客房、洗浴间、卫生间、健身房、会客厅、办公室、书房、餐厅。

　　此外还有一个小型游泳池和一个可供三十人聚会的大阳台，非常豪华。

　　根据客人的不同需求，还可以聘请专职管家、佣人、厨师和健身教练，一切服务追求尽善尽美。

　　小到卫生纸的品牌，大到聚会的安排，都为客人做了周密布置。

　　每天的费用高达一万元，像宋保军那种穷**根本难以想象。

　　梁泊华为宅男军打开门口，没再跟进去，伸手笑道：“军少，二少在里面等着。”

　　“搞这么大阵仗，白虎堂呢！”宋保军嘀咕一声。

　　刚进门，杜隐廊便给了他一记大大的拥抱：“表弟，这么久不见，过得还算愉快吧？”

　　一米九五的雄壮身躯，搂着一米七的宋保军像搂小孩一样。

　　宅男感觉骨头差点要被勒断了，忙笑道：“承蒙表哥关怀，一切都还不错。”

　　“来，表弟，我刚从中海过来，专程带了一壶六五年的象京状元红，到现在半个多世纪了，咱哥俩好好享受享受。”

　　这情形若让外人看见，恐怕会惊得门牙脱落。

　　杜隐廊身为委员会候补委员，位高权重，一向又是冷酷沉稳的作风，何尝对别人如此亲热过了？

　　请宋保军走入总统套房，这没见过世面的夯货在表哥面前终于用不着装逼，啧啧赞叹起来：“门把手是纯银的，风格倒像是瑞士艺术家伊路玛的作品，土豪啊。这花瓶看纹路色泽，莫非是光绪年安窑的？哎，那壁画，颜色亮丽，线条粗犷，不用问肯定是上世纪八十年代画家齐马特?休斯顿的系列，前几年苏富比拍卖他的画作高达五万欧元，不错不错。还有这套沙发，呵呵，闭着眼睛我都能猜到是西班牙现代设计大师亚当斯搞的。哦，还有那套吊灯，全部是用水晶打造，由一千多盏小灯连成一个浑然的整体，呈螺旋状下垂，美妙，真美妙，我简直惊呆了……”

　　杜隐廊顿时颇为郁闷：“表弟，我知道你的艺术天赋出色，可也不用这么夸张吧。你要是喜欢，等下一起都搬回去好了。”酒店里的东西想搬就搬，要是别人，还可以当他开玩笑，然而话从杜隐廊嘴里说出，一点不让人奇怪。

　　“哈哈，一时情不自禁，我也就是欣赏欣赏而已，表哥见笑了。”

　　会客厅东面一具巨大的酒柜占据了半面墙壁。

　　里边摆放的各色酒类琳琅满目，从古巴的朗姆酒到俄国的伏特加，从苏格兰的威士忌到法兰西的香槟干邑，从中华的茅台到德国的黑啤酒，一切应有尽有。

　　酒柜也是相当讲究，数十个格子细细划分。

　　根据酒的保存环境不同，每个格子自成体系。温度、湿度通通由电脑控制，严格保证与酒窖环境一致，一拿出来就能喝，口感务必保持在最佳状态。

　　杜隐廊拿出一个造型古朴的黑色酒坛，笑道：“表弟，这坛极品状元红是我费了好大力气弄来的，你得好好尝尝。”

　　宋保军想起表哥一会儿还要问起论文的事情，必须保持清醒的头脑。何况他的宅男个性，对除了啤酒之外的其他酒类不太感兴趣，说：“我不会喝白酒。”

　　杜隐廊愕然，道：“哦，还是算了。不如给你带回家给舅舅他老人家尝尝？”

　　“老头子也不会喝酒。”宋保军嘴上应着，心头加了一句：“你若是真有诚意，不如直接给现金的好。”

　　杜隐廊只好把极品状元红放回原处，坐在宋保军对面，给他递了一根粗大的雪茄，说：“那篇关于中华汉字的论文，我交给委员长了。”

　　“委员长怎么说？”宋保军连忙挺直腰杆，看上去十分在乎委员长的评语。

　　杜隐廊摇摇头苦笑道：“被委员长骂了一顿。”

　　“啊？怎么？是写得太烂了吗？”

　　杜隐廊用切口器开了雪茄的口，叼在嘴上点燃，说：“被委员长直接把稿纸摔在脸上，你说问题严不严重？”

　　宋保军发现表哥脸色如常，而且堂而皇之说出，想来此事不会有多大后果，略一思索，笑道：“我猜委员长发现这稿子不是你写的了吧？”

　　杜隐廊大吃一惊，愣了半晌才说：“表弟，你这脑子什么做成的？比亲身经历猜得还准。”

　　“呵呵，我胡乱猜的。表哥见笑。”

　　朱蟹委员会于二一四年成立，由螃蟹委员会、朱雀集团、象京****联合组成。

　　名誉主席廖学兵，现任委员长陈华遥，总部设在中海市。

　　是一家集合工业、金融、贸易、能源、交通、医疗、教育的超大规模组织。

　　而杜隐廊的哥哥杜隐桥则是这家组织的秘书长，地位仅次于委员长，真正的一人之下万人之上。

　　陈委员长十分关注成员思想动态，致力于构建新的中华思想体系，以为中华复兴之利器。

　　在这样的情况下，杜隐廊让表弟代笔捉刀写论文，摆明了是要讨委员长的欢心。

　　前些天杜隐廊终于等到觐见委员长的机会，欢天喜地把论文交上去。

　　对于委员会执行秘书长杜隐桥的亲弟弟交来的东西，委员长还是相当重视的，当着他的面看了起来。

　　开始委员长还挺满意，看到后面就皱着眉头把稿件扔他脸上，这作假太明显了。

　　语言组织、遣词造句、修辞语法根本不是杜隐廊平时的风格。

　　须知一个人的文字表达方式与他的个**息相关，喜欢用什么形容词，喜欢怎么样起承转合，喜欢怎么抒发情绪，标点符号如何使用，在文字间都有迹可循。

　　尤其是论述严谨的论文，更不可能轻易改换自己的风格，一下就被心思细腻的委员长给捕捉到了。

　　委员长骂了杜隐廊一通，随后对这篇论文表示认可，但内容还有些许欠缺，如果严加完善补充，倒是可以成为一篇指导性纲领。

　　他要求杜隐廊再把论文拿回去修改，日后或许会发表在朱蟹委员会的内参上。

　　“你说委员长一边骂我，一边又让我改稿子，到底什么意思？”杜隐廊斜斜靠进沙发里，闭上眼睛发问。

　　宋保军思索片刻，答道：“你注意到了没有，这几年我国加强了软实力，也就是文化产业的输出，用以挑战英语国家的文化霸权地位。这是大形势，国家明年也将要取消高考英语项目，我猜委员长需要这篇视角独特的论文来诠释汉语言文字的地位。因此他不会再追究你找人捉刀的行为。”

　　杜隐廊猛然睁开双眼，一拍大腿道：“这么说我年内当选委员还有很有希望的。表弟，你赶紧改改，看看哪里有什么不足之处，通通给他改满意了，晚上我请你吃大餐，叫上次那个许舒欣陪你。”

　　“呵呵，为表哥做事理所应当，说什么谢呢。”

　　宋保军接过杜隐廊递来的稿子，发现上面有些地方画了圈圈，有的文字下面划有线条。

　　杜隐廊解释道：“这是委员长特意标注出来的，具体不好在哪里，我也不太懂，还是留给你这个原作者自行参详吧。”

　　宋保军先是看一遍，关掉手机慢慢思考起来，拿起笔写道：“汉字是象形文字，是人类目前还在使用的唯一的象形文字，书画同源，汉字也是唯一一种三维结构的文字。在人对汉字的认知过程中，同时利用了大脑左右半球。左脑主管文字的声音和抽象符号，右脑组合空文字的图形和意义。在我们学习阅读汉字的时候，大脑左右半球形成了相应的暂时神经联系。在文字记忆保持过程中不断加强这种联系。”

　　“在这样的情况下，认知汉字的过程等于是形象思维和逻辑思维的双重训练，特别有助于人类智慧的开发。这也说明了使用汉字的汉民族是世界上最聪明的民族的原因之一。”

　　杜隐廊在边上伸长脖子看着，一时不禁低声赞道：“嗯，不错，有点道理。”

　　宋保军写完这段对于前言的补充，把稿子翻到后面几页，是论文的第六个论点“论汉字与字母文字的优劣”，在旁边写道：“文字是国家文明的基石，意义非常重大。大一统思想也是中华民族屹立于世界的重要思想，大一统逻辑中派生出来的许多观念在国人心中扎根，国人也对大一统思想形成了精神依赖、信仰诉求。”

　　杜隐廊插嘴道：“这跟文字有什么关系？”

　　宋保军没理他，继续写道：“欧洲与中华大小相近，地域人种接近，为何不能形成统一？”

　　杜隐廊：“嗯？”

第207章 人的原始欲望

　　宋保军看了一眼表哥杜隐廊，继续写道：“其主要原因来自于字母文字的缺陷。字母文字也就是拼音文字，根据发音形成单词。时间长了，同一个事物因为地域、口音的不同逐渐分化为两个不同的单词。时间再长一点，就形成两种语言体系。”

　　“语言文字独立是民族独立和自我认同的重要标志，随着历史的发展，欧洲逐渐产生法兰西、撒克逊、日耳曼、凯尔特等不同的民族。这是阻碍统一的最根本因素。”

　　“在我国，由于文字的统一，即使方言差别再大，我们还是能够做到文化上的完美的交流和沟通。文化的统一，导致政治也统一起来，从而成为我们今天的伟大国家。建国之初，西方学者有居心的引导我们使用拼音文字。”

　　“由于西方文明话语权的强势，我国百年积贫积弱，不少人悲观绝望，认为汉字远远不及字母文字优秀，主张全盘拼音化。在今天看来，这种论调何其错谬。如果当时汉字拼音化的话，用不着五十年，岭西人看不懂东北话，齐鲁人看不懂湖西话，江南人看不懂闽南话，这还有救吗？”

　　杜隐廊一边看着一边点头不迭，说：“表弟啊，我看以你的才学，给委员长当顾问都够格了，何必还去念大学？”

　　宋保军的见解大多来源于哲学人格对原有知识的归纳，不少都属于前人的思想理论，只是现在给他整理起来了。一时不好接话，说：“单靠一篇论文就能给委员长当顾问，我觉得不够。”

　　花了两个小时改好论文，一直陪在旁边的杜隐廊长长伸了个懒腰，收起稿子说道：“这篇论文可以助我登上正式委员的宝座了。表弟，想要哪位女明星陪你，尽管提。”

　　其实他听到表哥要让女明星来陪自己，心中很是激动，不过猥琐人格发挥作用，没让紧张情绪表现在脸上。

　　宋保军是个不太关注娱乐新闻的宅男，只叫得出许舒欣的名字，说：“上次那个女明星，我看就挺不错。”

　　“呵呵，许舒欣是吧，想不到表弟对这个女明星一直念念不忘，我让她以后跟着你好了。”

　　杜隐廊正待拿起电话，宋保军心头隐隐不是滋味，又想：“女明星纵然**迷人，可是两个人的接触没有感情基础又有什么意思？许舒欣被表哥强行召唤过来，想来心里没几分真心实意。这不等于**么，嫖客发泄过后的心理永远不是满足，而是加倍的空虚，我又何必强求？”

　　一念及此，拦住杜隐廊说道：“表哥，我看还是算了，写论文挺累的，没精力和女人玩乐了。不如弄几份好吃的给我还差不多。”

　　“哦，是我考虑不周，听说大学研究生写一篇论文消耗的卡路里相当于一场马拉松比赛花掉的体力，是很累了。”杜隐廊拍拍额头，按下电铃。

　　不一会儿，一名身穿黑白连衣裙、蕾丝长袜的年轻女人轻轻走进客厅，鞠躬问道：“请问二少有何吩咐？”

　　那女人身材火辣，面容标致，声音轻柔悦耳，仪态优雅从容，想是千挑万选出来的女仆，就算放在电视台明星选秀节目也不见得差。

　　这种长居二少身边的女人自然不可能选用酒店提供的人选，还是自己人来得信任。

　　宋保军暗吞口水，心道表哥生活真是奢侈。

　　杜隐廊道：“让厨房准备晚餐吧，动作快一点，内容丰富一点，种类多一点。”

　　“是。”女仆轻声应着，转身走出客厅。

　　宋保军暗中又是垂涎不已，这种态度真正做到了“召之即来，挥之则去”，人间至高享受哪。

　　等待过程中，杜隐廊拉着表弟参观总统套房。

　　他本意是想表弟将来始终要随自己进入高层社会的，现在自然要从点滴入手，多见识见识世面，对将来的发展也有好处。

　　没想到表弟的表现令他十分郁闷。每到一处，宋保军必然解说此处的布局、艺术品的来历、奢侈品的内涵，并且没有说错的地方，比百科全书还要详实生动。

　　到后面杜隐廊实在不想听他夸夸其谈了，让女仆送来两套全新的泳裤，邀请表弟游泳。

　　泳池设在阳台边上，拥有一套水温控制系统和水流循环系统，保证在像现在这样的深秋季节，身体能够获得最佳舒适度。

　　周围加装玻璃护栏和多层防护网，人泡在水里，就能全方位无限制从四十八楼的高空俯瞰茶州，看下面人如蝼蚁车如甲虫。

　　人生到了这一层次，还有什么不满足的？

　　来自文艺人格的理论永远没有亲身体验来得真切。就像有的人说：尽管你精神世界是个百万富翁，但你实际上还是个穷光蛋。

　　宋保军换好泳裤轻轻滑入微暖的池水里，舒服得将要呻吟起来，这种感觉是三十二重人格无法带来的体会。

　　杜隐廊则在他对面坐下，半个身子露在水面上。

　　表哥的身材非常健硕，小麦色的肌肤，一块块肌肉高高鼓起，随着肢体舒展呈现出完美的倒三角体型。

　　纵使宋保军身为同性，也不禁在心中夸赞个不停。

　　宋保军微微靠住泳池边缘，闭上眼睛进入深思状态。

　　一个柔软的身体惊醒了他。

　　是个身材曼妙的陌生女郎，穿着天蓝色比基尼泳装，半个身体浸在水中，水珠从粉嫩的皮肤缓缓滑下，诱人之至。

　　看到宋保军眼中的疑问，女郎轻启玉唇笑道：“二少让我给您做个按摩，请放松。”

　　宋保军点点头，眼睛余光发现杜隐廊身边也有个泳装少女。

　　女郎轻轻抱住宋保军的脑袋，放在自己丰满的胸脯上，两只拇指对太阳穴进行按压。

　　宋保军双手无处可放，只见女郎搁在自己身边的浑圆**，心道摸一下又不犯法。

　　最好是现在实习一下，免得将来有机会摸摸叶净淳的大长腿还不知道怎么下手。便理直气壮伸手放在女郎的大腿上，顺势揉捏起来。

　　心里则暗想出事有表哥担着，怕什么。

　　女郎微微一笑，也不做声。

　　宋保军越来越觉得舒坦。就在即将沉沉睡去之际，突然一惊，脑袋中浮现出哲学人格以前说过的话：“安逸的环境导致人类退化，无法进步。只有痛苦与磨难才能促进科学发展与思想改变，同样的，痛苦也能让幽能得到极大增长。”

　　“现在还不是享受的时候。”宋保军在心中默念三次这句话，非常艰难的起身，在女郎惊讶的目光中说道，“ok，先这样吧。”

　　对面的杜隐廊笑道：“表弟，这么快就要带妹子回房间？”

　　“呵呵，我坐怀不乱柳下惠，色即是空张三丰，回什么房间？泡久了肚子饿呗。”

　　“你小子还有这等觉悟？当表哥的我很是惭愧啊！”

　　女郎拿起一条干毛巾想替宋保军擦身子，宋保军接过毛巾自己擦了起来。

　　杜隐廊忍不住揶揄道：“喂，我说表弟，你不会还是处男吧？还挺纯情的嘛。”

　　“是不是处男并不重要，一个人能否达到一定境界，关键在于他能否抵抗物资世界的诱惑。”

　　杜隐廊嘴里的雪茄不知不觉掉进池子里，哧的一下熄灭。摆摆手让身边的女按摩师走开，说：“你这话还真有些委员长的气质，他以前也有过类似论调。”

　　宋保军道：“这也所谓生于忧患，死于安乐的道理。一个人没有坚定的意志和经历重重磨难，就像一个国家缺少贤士能臣，没有敌对的国家和外面的忧患，国家随时都有灭亡的危险。”

　　“呵呵，是么？”杜隐廊摇摇头，陷入沉思。表面对表弟的言论行为不以为然，实则心中赞同得紧。

　　杜隐廊生活轨迹不像别的富二代，他小时候吃的苦头够多的了，因此能切身体会穷人的心思。

　　当年杜家外忧内患，杜元镛成为家族弃子，乃至有家不能回，呆在茶州和宋世贤鬼混了好几年。

　　杜隐廊私生子的身份更惨遭别人歧视，缺衣少食不假，天天受人嫌弃也是真的。

　　直到后来杜元镛终获重用，历年积功当上中海军区总司令，而且大儿子杜隐桥追随螃蟹委员会陈委员长打出一片天地，杜隐廊这时才算是来了个咸鱼大翻身，摇身一变为身世显赫的杜二少。

　　不少当年的同学朋友找上门来，杜二少一一好生接待，从不欠缺任何礼数。

　　然而看看那些当初患难结交的兄弟朋友，通通在花天酒地中迷失方向，看见价值巨万的名车豪宅、金钱美女，没一个能够把持得住。

　　就算不喜欢钱财，也还有好名声的；就算对美酒佳肴不感兴趣，看见美女仍然克制不住蠢蠢欲动的情绪。

　　这是人类内心最原始的**，没人免俗。

　　只有表弟宋保军，是他迄今所见唯二能够抵御物质世界诱惑的人才――另外一个是陈委员长。

　　杜隐廊不能不为之啧啧称奇。

　　结束按摩，交代仆人把饭菜送到阳台上来。

　　

第208章 用心良苦的表哥

　　几个粗壮的男仆搬好一张长达六米的长方形餐桌，美食依次送上。

　　燕窝、鲍鱼、海参、鹿胎、驼峰……一共二十四道大菜，整得狂香扑鼻，令人食指大动。

　　看着很美，其实分量不多。比如鲍鱼，正宗的西沙极品单头鲍，装在直径达四十厘米的超大盘子，竟然只有一只。孤零零躺在华丽的盘子中间，配上一点汁水和配料，就这么算了！若是换了别的客人，下筷不是，不下筷也不是。

　　幸好宋保军跟表哥用不着客套，逮着哪样吃哪样。他午饭没吃，修改论文又耗费大量幽能，肚子早已饿惨，二十四个菜全部扫空，还添了五碗米饭。最叫人无语的是，宋保军吃掉鲍鱼的同时，端起盘子舔光了里面的汤汁。

　　期间杜隐廊一直皱着眉头自责。为什么？看到表弟这么饥饿的吃相，想必家里过得实在太苦，你良心过得去吗！

　　他思索怎么样不伤害表弟的自尊心却能达到帮助对方的目的。

　　首先他想让表弟加入茶州新港的项目部，但又似乎不太现实。

　　日前国家长老院已经批准茶州新港项目，所有资金即将到位，明年春节前必须开工。委员会特此成立茶州港口公司，委员长委任杜隐廊为董事长，专门负责此事。然而茶州新港牵涉到多方利益，关系错综复杂。

　　预期投资一千四百亿的茶州新港项目，几乎所有人都想在这里分一杯羹。朱蟹委员会内部山头林立，原螃蟹帮元老、飞车党元老、贝氏财阀、千嘉顺公司、天空传媒、象京四大家族等等等等。

　　其中飞车党元老又分为三个派别，声音从来没有统一过的一天。甚至茶州当地政府以及当地利益集团也想要从中得到好处。

　　杜隐廊当选茶州港口公司的总负责人，全靠前期做了大量工作，又有陈委员长、杜秘书长居中说话，这才力排众议。至于其他关键位置上的负责人，基本都是各方势力妥协的产物，连杜隐廊本人也不能自作主张。

　　能在什么地方帮帮表弟呢？杜隐廊想了半天，觉得不能提钱，提钱太俗，说：“表弟，你应该还没有女朋友吧？我介绍三五十个给你爽爽？”

　　宋保军满头冷汗，内心蠢蠢欲动却不肯在表面上承认自己是个泡不到马子的可怜虫，连忙挺胸凸肚，大模大样应道：“我女朋友多着呢，班花、系花、院花、校花通通有，从周一到周四每人陪一天，周五至周末休息三天。

　　怎么？你信不过？我才华如此横溢，出类如此拔萃，难道区区几个女人弄不到手？”

　　他装逼出神入化，杜隐廊想想好像也对，转身从抽屉里摸出一串钥匙扔桌面上：“那个，你从家里去学校，一来一回路程太远，拿我车去开吧。”

　　宋保军看到钥匙上有一圈明朝玉玺的图案，知道那是宣德公司豪车系列的LOGO，下面还有每辆车专属的独特编号，心想价值好几百万的贵重物品，一时不敢去接，笑道：“多谢表哥好意，我还没考取驾照。”

　　就算考取驾照他也不敢要。身上常年是不足百元的地摊服装，手上一百来块的石英表，兜里零花钱从来不会多于三位数，偏偏开一辆几百万的豪车在校园招摇过市，你让别人怎么看？

　　“没驾照可以去学嘛，以后做什么都方便一些。”杜隐廊送出去的东西断然没有收回的道理，说：“车我放这，你什么时候考取驾照，什么时候过来拿。若是你迟迟不肯考驾照，这车留着生锈也好发霉也好，我懒得去管。”

　　“这个……”宋保军终于忍不住亮亮手腕上从狂拽霸三人组处骗来的石英表，说：“表哥，你觉得我戴一块地摊买来的烂手表，开你几百万的车，传出去好笑吗？”

　　他本意是想让表哥了解自己的身份与所送的东西极度不吻合，没想到杜隐廊直接解下手腕上的瑞士梅花表扔过去，说道：“表弟，我是个粗人，一直戴着这块‘冬日君子’款梅花表老被人嘲笑，不过想起来倒是挺符合你的学者气质。”

　　这款手表以白金为盘，精钢材质，时标镶嵌钻石，外观非常典雅大方，一看就觉得价值不菲。宋保军照例推辞一番，假意诚惶诚恐道：“这么贵重的东西……”

　　“两三万块的东西，叫你拿就拿，别里嗦。”杜隐廊微微皱起眉头，似乎有些不悦。

　　以杜隐廊的身份，戴个几十万的手表不算什么，只是原螃蟹委员会元老内部崇尚节俭的风气――或者是假装在委员长面前朴素。戴两三万元的手表，既不张扬，也不掉价，大家的薪水都买得起，正好合适。

　　现在还算好的，以前更夸张。委员长天天开一辆二战德国近卫军版本的边三轮摩托车四处胡混，搞得别人也不敢当他面开好车。以组织当时每月几个亿的赚钱能力极不吻合的是，主任雷辛等人足足开了几年的微型面包车去和各方老大谈生意。

　　到后来大家合伙送了一辆暴丑而巨贵的奔驰给他。委员长想退货，可是只能拿回百分之七十的货款，他又舍不得那点钱，咬着牙开了起来。然后众人纷纷效仿，这才勉强结束苦日子。

　　宋保军为难的收下，假惺惺道：“唉，表哥，这怎么好意思呢。”

　　杜隐廊牛逼冲天的昂起头：“以后需要什么，尽管给我打电话。除非捅破天，否则就算搞出十条人命表哥都能替你担着。”

　　宋保军趁势说道：“表哥，你看我这么穷，连顿饱饭都吃不上，其实我也想赚几个钱的。”

　　“怎么赚，你说。”杜隐廊来了兴趣，敲敲桌面。旁边侍立已久的女仆会意，转身打开小冰柜捧出一个秀气的小木盒。

　　盒子为蔷薇木制作，用纯银镶嵌边角，四围雕花镂草，精美难言。女仆将盒子打开一半，轻轻置于杜隐廊面前。里面是十支装的哈瓦那雪茄，杜隐廊取出一支，再向宋保军做个“请用”的手势。

　　宋保军点燃雪茄吸了一口烟，一缕甜丝丝的味道徜徉舌间，精神为之一振，说道：“我观察过，茶州新港的前景，连国家也在关注这个项目。我打算帮表哥分担分担工作。”

　　听宋保军这么一说，杜隐廊只是觉得心中隐隐冲起一股兴奋劲，暗忖无论如何也要顶住贝氏财阀的压力，起码弄个副总的位置给表弟坐坐。表弟才高八斗，纵使经验欠缺，让他多练几年也足够得很了！

　　关键是一个信任的人。除了父亲和兄长，宋保军就是杜隐廊最值得信任的人。

　　杜二少自幼丧母，一直饱受杜家其他亲戚歧视。在长期压抑的生活状态中，他渐渐的幻想自己母亲是天底下最完美的女性，连带与母亲沾边的任何事物都觉得美好无暇。

　　自从知道远在茶州还有一个舅舅和表弟，打心底就觉得他们是自己最亲的人，这种血浓于水的感觉从来不会改变。

　　看着表哥兴致勃勃的脸色，宋保军说：“我打算拉一票人马，搞搞工地治安，负责维护秩序，弄几个小钱花花。表哥，你看如何？”

　　杜隐廊张大嘴巴，一时错愕，就像蓄满力道的拳头却一记打在软绵绵的棉花上。副总的座椅都即将虚位以待了，你居然只满足于搞工地治安？这不开玩笑吗？

　　宋保军没察觉对方反应，续道：“茶州新港几千公顷工地面积，将有几百个工地同时开工建设，上万名工人参与，局面复杂错乱，治安管理便成为大问题。若是当地地痞流氓滋扰生事，工人内部矛盾，以及劳资纠纷，很容易造成严重后果。这一块，我来管！钱，我来拿！”

　　杜隐廊呆了半晌，终于点头：“好，工地治安和安全管理归你管。不过公司规章制度必须遵守，如果发生安全事故，一样要追究责任。”心想让表弟从头做起，对他将来的成长发展未免没有好处。

　　“表哥，我怎能堕了你的名头？”

　　杜隐廊哈哈一笑：“下个月开始进行评估，到时候我通知你，最好能带一批得力的人过去接受上岗培训，最迟明年二月开工。对了，你手头都有些什么能人？”

　　“人是肯定有的，表哥尽管放心。”

　　“那就好。”

　　……

　　回到宿舍，龙涯找宋保军半天了，军哥手机关机，遍寻不着，急得嘴唇上火。

　　下午时分，霍彩凤被林梦仙的推脱之词搞得内心惶恐无比，求救无门。目睹昨晚的血腥场面，她相信宋保军说得出真的做得到。像河马那种恶霸，逼迫一个普通学生退学不成问题，而宋保军比河马更厉害。她一不敢报警，二不敢向学校求助。

　　别看平时生活格外风光，男朋友来回换，还有男人为争夺自己的青睐而大打出手。实际上霍彩凤家庭条件并不算好，父母亲的希望寄托在这个念大学的女儿身上，挣钱供她日常开销以及吃喝玩乐、购买名牌化妆品和服装鞋帽。16-10-29 11:47:43

第209章 姜老师什么事

　　

　　霍彩凤知道这样的行为不对，偏偏管不住自己的欲望，偶尔睡梦中还会惊醒，感觉愧对父母。因此她最害怕的也是被勒令退学，到时候不知拿什么面对家里人，那种极度矛盾的愧疚感将近撕裂她的内心。

　　越想越是绝望，情不自禁想起前任男友龙涯，只盼能够抓住这根最后的救命稻草。

　　下午没上课，霍彩凤等在中文系教室门口泪水涟涟，有人问她想干嘛，她说只想见见龙涯。

　　有好事者给呆在宿舍玩扑克的龙涯打电话通知此事。龙涯一听这还得了？立即飞奔而至。

　　他并非要与霍彩凤复合，这是他遭遇背叛后苦等已久的机会。

　　他昨夜辗转反侧，彻夜难眠，脑子里翻来覆去幻想的就是这个结果，没想到这么快就给等到了。

　　当教室里二三十名无聊学生团团围观，霍彩凤一把鼻涕一把泪抱住他大腿哀求：“龙哥，我错了，求求你原谅我这次吧……”并且把话重复数十遍以上。

　　在众人期盼而仰慕的目光中，在至少十部手机的拍摄中，龙涯只是轻轻推开对方，淡淡的来一句：“不好意思，覆水难收。”然后转身大步前行，头顶两个金光闪闪的大字“牛逼”，一副“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的名士派头，身后是人们的叫好声、赞叹声、鼓掌声，以及呆若木鸡的霍彩凤。

　　那一刻，他的心脏爽到差点爆炸。他活着二十一年以来从未体验过如此强烈的快感――险些高潮！

　　花了半个小时平静情绪的龙涯终于想起带给他荣耀的军哥，于是满世界寻找，一定要再向军哥交一次保护费，以作答谢。

　　宅男军听闻此事哭笑不得，然而宿舍已经摆了两箱啤酒等着。龙涯、谭庆凯、周翔、郭俊、邓彦林、马国栋几位宅男兄弟会成员悉数到位。桌上还有几包盐水花生米，甚是寒酸。刚刚享受过二十四道大菜的保安部经理宋保军连看也不愿多看。

　　“阿军，从今天开始，你就是我哥。”龙涯一杯酒敬得心悦诚服。实际上宋保军年龄也是全班同学岁数最大的――连续补考两年，能不老油条么？这声哥叫得不怨。

　　宋保军坦然与他干了一杯酒。周围几人都在看着，眼中充满莫名的期待。

　　谭庆凯顺势举杯笑道：“来，让我们大家都敬军哥一杯，祝大哥学业顺利，心想事成，早日收服柳大班长那个女魔头。”这家伙人笨脑抽筋，学习的事根本指望不上，拍马溜须却是一等一的在行，一杯酒就为此次聚会定下基调：在这里，宋保军就是大哥。

　　众人笑着附和：“是啊，军哥什么时候搞定柳班长，我们也好叫一声嫂子。”

　　“呵呵，柳班长名门淑女，我怎么高攀得上？来，大家都喝，干了这杯。”宋保军既不承认也不否认，含糊略过。

　　谭庆凯十分机灵，见宋保军不愿正面回答，忙叫道：“喝酒，大家喝酒！自觉点，今晚不醉不休！”

　　宋保军等大家满饮此杯，说道：“能聚在一起同窗为友是一种难得的缘分，国家十四亿人口，大学同窗只有三十人，几率很小的。也许我们几十年后头发苍白垂垂老矣，仍会记得今天欢聚的日子。而今天，也将是宅男兄弟会伟大历程的开端。我们之中没有人是富二代，但都将是富一代……”

　　他突然停住，冷冽的眼光扫了周围一圈，待室内空气慢慢凝固，有的人背心开始出汗，一字一顿说道：“在我们发展的道路上，所有绊脚石都会被踢开。”

　　众人愣了一愣，只有龙涯听出几分敲打的意思，军哥摆明了说你们谁要是背叛老子，别怪我不客气。忙笑道：“甘附军哥骥尾，责无旁贷！”

　　这次聚会龙涯大醉一场，睡梦中兀自念叨杀尽天下狗男女的瞎话。

　　……

　　早上前往教室经过走廊，宋保军发现导师姜忆惠也呆在走廊，手里拎着一叠文件，不知在等着谁，今天没有她的课。

　　“姜老师早。”宋保军不咸不淡问了一声，就想钻进教室。

　　“宋保军！等等。”姜忆惠叫住他。

　　“姜老师什么事？”

　　姜忆惠招招手道：“你过来！”

　　宋保军笑道：“姜老师今天难得好心情啊，是不是想请我吃饭？”

　　姜忆惠一身黑色套裙、********，永远都是那么庄重，一丝不苟。一方面不希望别人因为外貌而忽略自己的教学，一方面又不想平白掩盖自身出色的容貌，表现十分矛盾。因此穿着平庸朴素，脸上妆容却涂抹得非常精致好看。

　　“宋保军，你能正经一点吗！”姜忆惠特别不喜欢这种吊儿郎当的学生。

　　宋保军说：“我原以为我们师生一场，至少也能谱写一篇郭靖与柯镇恶、杨过与小龙女、令狐冲与岳不群等等师徒之间的美好故事，姜老师太让我失望了。不过你看我积极上进，从不逃学，至少也该随便请一顿鲍鱼海参吧。”

　　“什么令狐冲和岳不群乱七八糟的！”姜忆惠气乐了：“你从不逃学？那你昨天下午怎么没来上课？”

　　“呃，这个嘛……”宋保军眼珠一转，振振有词道：“我怎么没去上课？我当然有去啦！第八排靠窗的那个位子就是我，一直在埋头苦写笔记，难道姜老师没看到？太冤枉了，我勤学苦练，从不懈怠，兢兢业业，甘为班级之表率，没想到姜老师轻飘飘一句话就抹杀本人所有功劳，还有天理吗？还有王法吗？”语气悲愤，几乎声泪俱下。

　　他想上午是姜老师的，下午是黎老师的，姜老师怎么可能去现场看自己有没有上课？完全就是依靠自己平时经常旷课的行为来进行推测，这点不难反驳。

　　姜忆惠不禁怀疑自己的判断，忙说：“好吧，是我搞错了，你先不要激动……”

　　宋保军一副气愤难平的样子：“那还不赶紧请我吃饭？”

　　姜忆惠道：“宋保军，你到底有多饿？老是提吃饭吃饭。我叫你过来是有一件事。”

　　“姜老师请说。”

　　姜忆惠说：“过几天美国纽约州布林顿大学埃克森?费德南教授将受邀在我校外语学院的礼堂发表演讲，我希望你去听听。”

　　“这跟我有什么关系？”宋保军大惑不解。

　　“费德南教授的演讲议题是，外语学院的主办方向中文系发出了邀请。但是在中文系面前谈论英语的优越性，我不知道他们想干什么。”姜忆惠脸色明显很不好看。

　　“哦。”

　　姜忆惠见对方没什么状态，皱眉说：“难道你不觉得外语学院邀我们去听英语优越性的演讲，是对中文系的重大挑衅？”

　　宋保军嗫嚅道：“可、可我只是个无关紧要的学生……”

　　“你不是挺能说会道的吗？上次硬是把琵琶女说成居心不良的荡妇，颠倒黑白的功力很了得嘛！怎么，不想去和他们辩论辩论？”姜忆惠瞪着眼睛问。

　　宋保军心道原来是这茬，摇摇头说：“姜老师，有时候一些争论是毫无意义的，去外语学院跟一个母语为英语的外国教授争这个没太大必要。就算赢了也不能改变任何现状。”

　　姜忆惠急了，大声笑道：“哦，原来你只会在班里强词夺理，遇到真正的能人就退缩不前，呵呵，我还是太高估你了。”

　　经过三十二重人格改造心性的宋保军怎会轻易受人相激？闻言只是淡淡的说：“姜老师，两者不能混为一谈。关于琵琶女的解读是就事论事，并不针对任何人，去外语学院听演讲又是另外一码，根本毫不相干。就比如国家发射登月飞船，偏有所谓公知跳出来指责发射飞船有什么用，干嘛不拿钱去救助他们。这他妈太可笑了，简直是强盗逻辑。”

　　姜忆惠脸色一红，顿足道：“宋保军你讲话注意点，不要动不动就出口成脏。我再问一次，你到底去不去？”

　　“不去。”

　　姜忆惠恶狠狠瞪着他说：“你如果肯去，我下午请你吃饭。”

　　“有姜老师这样态度的请客么？再说我天天龙肝凤胆，不是很喜欢吃饭。”

　　姜忆惠看他晃着肩膀双手插兜走进教室，不禁面皮焦黑，怒道：“宋保军，你不去也可以，以后不准在我的课上发言！”

　　宋保军头也不回的说：“用剥夺学生发言的权利来强迫学生去参与一场毫无关系的外语争论，我可以向教导部申述吗？”

　　“哼，去就去呀，以为我怕你？”姜老师被他满不在乎的态度激怒了。

　　……

　　走入教室，席采薇和郭俊换了位子，坐在宋保军身边笑嘻嘻的问：“军哥，刚才姜老师和你说什么？”几个男生一直在教室叫宋保军为军哥，席采薇也跟着改口。

　　“没什么，她让我去外语学院听一个外国教授的演讲，我不想去。”

　　“为什么？”席采薇赶紧追问。

　　“没多大意思。”

第210章 美女收集者

　　

　　席采薇玩弄着手里的钢笔，说：“军哥知道姜老师为什么想让你去吗？”

　　“不懂。”宋保军对她的八卦不太耐烦，可是想起原来讹了她两千块医药费，倒是不好意思不回答。

　　席采薇不管对方反应，兴致勃勃的说：“美国纽约州布林顿大学埃克森?费德南教授受邀演讲，消息前几天就发布了，我早就知道。但是你知道么，主办方为什么邀请我们中文系的姜老师参加？”

　　“不知道。”宋保军用眼神示意她应该可以结束这次无意义的谈话了。

　　席采薇一无所觉，笑道：“呵呵，我知道哦，你想不想听听？内幕很劲爆的。”

　　“不想。”宋保军板着脸正襟危坐。

　　席采薇发觉军哥好像真的不太感兴趣，忙说：“其实呀，姜老师的情敌正是外语学院的方晓莹老师，两个人以前关系搞得可僵了。她们以前同一所高中，同在茶州大学就读，毕业后同时留校任教，还同时喜欢上一个男人。本来那个男人也很喜欢姜老师的，后来方晓莹横插一脚，那个男人也犯下错误，让方晓莹怀了他的孩子。两个人就分手啦，那个男的娶方晓莹为妻，剩下姜老师一个孤家寡人。”

　　“哦，姜老师是挺可怜的。”宋保军点点头，表示明白。

　　席采薇见军哥有所反应，精神大振，续道：“方老师是个醋罐子，老是怀疑丈夫吃回头草来找姜老师，两个人经常大吵大闹。还牵涉到姜老师，不肯消停。她在学校里也时不时针对姜老师横生事端，这次邀请去参加的演讲，肯定就是专门打脸来的。”

　　宋保军总算说道：“原来还有这层关系。”

　　席采薇说：“演讲中还有提问与辩论环节，主办方希望加强听众互动，欢迎赞同或者质疑的声音。故意邀请我们中文系的姜老师，不就是想争一争谁家专业更具有先进性吗？我看哪，姜老师一定非常为难，不去的话方老师会说她有自知之明不敢露面，去的话，谁有本事辩得过美国的费迪南教授？”

　　“难道中文系就没有人才了吗？”

　　“你可能不知道费迪南教授是何方神圣。”席采薇八卦兴起，一时滔滔不绝：“费迪南是布林顿大学著名语言学家，主编过，曾发表过十多篇论文和学术专著，在国际上引起很大反响。外语学院上的课程，就有好多直接引用他的专著为教材。费迪南教授非常有名气，连汉语也学过不少，能做普通的日常交流。我想我们中文系导师在语言的学问方面可能比不上他。”

　　“怪不得姜老师会头疼，一个中文系老师被邀请去听关于英语优越性的演讲，恐怕特别不爽吧。”

　　“何止不爽，姜老师简直想跳楼啊！”席采薇聊得高兴，一拍宋保军大腿，说：“去听听也就罢了，偏偏邀请她的人是前情敌哦。你说那个方老师也真可恶，抢了姜老师的老公不说，还想在人家面前耀武扬威，要是我，保不准给她泼几瓢硫酸。所以啊，姜老师这几天一直在找理论基础比较深厚的学生，口才了得的也行，到时候去听演讲的辩论阶段，不至于输得太难看。”

　　宋保军正待答话，前面几排一直在观察的柳细月再也忍耐不住，站起来大声道：“席采薇，你又在传播什么谣言？别老是骚扰其他同学行不？”

　　席采薇不敢招惹柳细月，终于忍住聊天的劲头，低声道：“一会再和你聊啊。”返回和郭俊重新换过位子。

　　宋保军抹去一把冷汗。

　　柳细月想了想，索性蹬着高跟鞋走过来，微微翘起下巴骄傲的说：“郭俊，我和你换个位儿。”

　　郭俊刚刚换回来，正在摆放文具和课本，闻言啊了一声，顿时对军哥仰慕之至。你一个美女接一个美女的来找，还让不让我等**丝活了？赶紧收拾东西起身，一步三回头的向前走，又悄悄看一眼邱佳丽的所在方向，心里充满艳羡。

　　柳细月一屁股毫不客气坐在宋保军身边，说：“喂，你怎么老是胡乱招惹不三不四的女人，这样下去对班级影响不好吧？”

　　宋保军的虚伪人格笑着说：“我最喜欢的人是你，那么你也是不三不四的女人了？”

　　柳细月脸红了红很快恢复正常：“哼，歪理邪说。席采薇跟谢绮露是一党的，经常整蛊男生，还让她男朋友帮忙，别怪我没事先警告你啊。”

　　“你是说席采薇的男朋友董昌河？”宋保军面现古怪之色。

　　“就是。”柳细月卖弄不知从哪听来的小道消息，说道，“董昌河化学系的，还是棒球部主将，人称棒球金刚。上学期隔壁二班有个男的纠缠谢绮露，她们就想了个办法让董昌河揍了那男的一顿。所以啊，我说你没本事别去胡乱招惹别人，省得连怎么挨打都不知道。”

　　宋保军扶着额头无语了好一阵子，说：“是，董昌河很凶，我招惹不起。”

　　“不过也算你运气，董昌河不知请的什么假，听说快一个月没回学校上课了。不然你和他女人说这半天话，恐怕……啧啧！”柳细月边啧边摇头，不知是在叹宋保军命好还是叹董昌河太霸道。

　　这时唐孤意走进教室，开讲，已经讲完，接着要说的是。没有点名，直接拿起讲义就讲，并不理会台下学生的小动作。

　　睡觉的照样睡觉，说话的仍旧说话，玩手机的绝不抬头向老师望去一眼。一切和老师没来之前情形一模一样。

　　宋保军硬着头皮，压低声音继续之前的话题，说：“怕什么，我这不有柳大姐罩着么？”

　　柳细月得意的一挑眉毛，说：“你知道就好，只要听姐姐的话，我包你在学校不被任何人欺负。”

　　“呃……”

　　柳细月马上换了一副恶狠狠的口吻：“但是，如果你再和那些个不三不四的女人来往，别怪姐姐对你不客气！”

　　“柳大姐何出此言？”

　　“昨天的肥婆怎么回事？”柳细月凶巴巴的问，“叶净淳那个女壮汉也就罢了，你当真想集齐高矮胖瘦四大美女不成？”

　　宋保军听到叶净淳的名字，忍不住回头一看，却见叶净淳惯常所在的座位坐着另外一人，原来她今天没来上课。随口应道：“是啊，我打算收集高矮胖瘦四种体型、东南西北四个方位、文理体艺四门学科的各种美女。昨天那女孩只是其中之一。”

　　“你、你有种！”柳细月一时气恼，又想拂袖而去。看见台上还有老师讲课，不能随便离席，终于气呼呼忍住，道，“你脑子进水了吧！”

　　“开个玩笑而已，何必当真呢。”

　　“开你个大头鬼啊！”

　　柳细月扭脸不去理他，唐教授在台上絮絮叨叨讲课，也没多大心思听。

　　柳细月是个傻大姐心性，自个玩一会儿手机，浏览几条搞笑信息，发送几条肥鹅通好友状态，基本忘了前头生气的事，伸手捅捅宋保军，悄声问道：“喂，你知不知道龙涯的女朋友昨天下午在教室门口下跪求饶？”

　　上一次宅男兄弟会聚会喝酒，柳细月是和霍彩凤朝过相的，因此记得。

　　宋保军挠挠头：“这个嘛，不太清楚，人家跪人家的，你管那么宽干嘛？”

　　“别装蒜。”柳细月冷笑，“我看见郭俊在班级群里发消息说你是幕后主使，有没有这么回事？”

　　“大姐，你仔细想想，我是学校非著名宅男，放个屁都不响的小虾米，有什么资格指使别人？”宋保军仔细听唐教授讲话，一边在笔记本上记下几个关键词，一边随口应答。

　　“哦，你还非著名？弹个钢琴都轰动全校了。老有人找我问要你的电话号码，幸好我察觉到他们的不怀好意，通通都给拒绝了。”柳细月撅了撅嘴，双唇水润粉嫩，洁白整齐的牙齿隐现其间，看起来相当可爱。

　　宋保军马上来了兴趣：“有人管我要号码？男的女的？漂不漂亮？哪个系的？几年级了？身材怎么样？有男朋友吗？叫什么名字？芳龄几何？仙乡何处？”

　　柳细月见他这副猴急的表现，没好气道：“都是男的，想和你一起捡肥皂的。”

　　宋保军只好住嘴不说。

　　“喂，快说说啦，昨天那出苦情戏到底是不是你导演的？没想到龙涯拂袖而去的场面还蛮帅气的呢。又潇洒，又坚决，好有男子气概啊。”

　　这回换做宋保军不淡定了，哼道：“不是我，他能帅气得起来？”

　　柳细月索性抱住宋保军胳膊来回摇晃，娇憨的笑道：“真是你指使的？快说说啦！”

　　宋保军心神荡漾，故意借一摇一晃之势用手臂碰触女孩的饱满胸脯，感觉那触感相当美好，说：“其实也不算什么，龙涯的女朋友霍彩凤水性杨花，勾引其他男人，被我们当场逮住，所以她急了又来求龙涯原谅，你说可不可笑？”

第211章 及时雨宋保军

　　“就这么简单？”柳细月明显大失所望。

　　“那你以为还有多跌宕起伏、回肠荡气呢？”

　　“反正我就是觉得没那么简单，你肯定有什么事瞒着我。”

　　宋保军咳嗽一声：“算了，我还是说实话吧，原因是这样的……”

　　“快说快说。”柳细月脸上满是三姑六婆家长里短的兴奋光彩。

　　“这个呢，霍彩凤其实是个水性杨花潘金莲似的女人，原来有个男朋友是外头混帮派的。后来她见龙涯长得比较帅吧，就动了邪念，龙涯也不了解她的过往，见这女人蛮伶俐的，两人遂成好事。”

　　柳细月赶紧点点头。

　　宋保军轻轻一拍桌子：“可惜天有不测风云，霍彩凤的黑帮男朋友听闻此事，惨遭被戴绿帽这还得了？于是领着一群小混混冲进学校打了龙涯一顿。你道她男朋友什么来头？人称河马小霸王，统领河马帮二十号人马，横行于茶校大门一带，平时欺善凌弱，往往数十人一哄而上，无人能敌。龙涯惹上这位河马小霸王，算他倒霉。”

　　“那后来呢？”柳细月仰着脸看他。前后桌居然也有好几个同学纷纷凑过来听讲故事，表情很是期盼。

　　宋保军得意洋洋道：“这伙河马帮歹徒横行无忌，逮谁灭谁，别看龙涯此人在学校欺男霸女，风头一时无二，真正遇上事情却是怂了。被河马小霸王打得满地找牙，叫天天不应，叫地地不灵……”

　　后面一排的陈威廉听得专注，问道：“龙涯被打得这么惨过？我怎么一点没收到风声？”

　　正津津有味的柳细月斜了他一眼，冷冷的道：“别插嘴！”陈威廉连忙闭嘴，暗忖柳大美女怎么会对宅男态度这么暧昧友好。

　　宋保军说：“这龙涯惨遭毒手，自然气愤难平，不过河马帮势力之大，岂是小小的龙涯可以挑战？他一没门路，二缺能力，只好终日惶惶，提心吊胆。后来啊，我们六一一宿舍的谭庆凯同学见他实在可怜，就给指点了一条明路。谭庆凯说，不如你去找军哥吧，军哥这人急公好义，义薄云天，最喜欢锄强扶弱，人称及时雨宋保军、忠孝两全的孝义黑大郎……”

　　听众们纷纷噗哧大笑，柳细月指着他鼻子笑得前仰后合：“哈哈，你是及时雨宋保军，还真有脸吹嘘。”

　　冷不防唐孤意大拍讲台：“台下的几个同学！你们要讲话可以！都通通到外面去讲！以后上课也别来了！”

　　唐孤意的古板传统性格全校闻名，敢于当面顶撞校长坚持己见。当下几个学生马上住嘴，柳细月用嫩如春葱的手指捂住嘴唇，只笑得泪花从明媚秀气的大眼睛中冒出。

　　教室气氛顿时为之肃静，唐孤意见大家不再吭声，这才继续讲课。

　　说完的内容简介、作者身份、写作背景、艺术成就和历次名家评价之后，开始进入课堂提问环节，学生们渐渐开始活跃起来。

　　柳细月哪有心思听课？赶紧扯住宋保军袖子问道：“后来怎么了？”

　　宋保军留意到唐孤意不再关注自己这一堆人，低声说：“于是呢，龙涯在谭庆凯的指点下找到我的门路。本来以我的境界，不愿理会这种无聊的俗事。可是龙涯哭得情真意切，再想起毕竟同学一场，我心就软了，答应帮他一把。”

　　柳细月轻轻推了推他：“行了，别老是夸自己了，也不知道脸红。”

　　周围几个听众都嘻嘻笑着，陈威廉又羡又妒，心想宋保军先是搞了女神袁霜整整三天三夜，现在又和柳大美女打成一片，明明一介宅男，怎么艳福就好到了这等地步。

　　宋保军毫无愧色道：“我当即一拍胸膛，决定出手相助。前几天晚上，我组织宿舍同学喝酒，约河马帮老大出来讲数。那天晚上你猜情形怎么着？河马帮人马腰间胀鼓鼓的藏有凶器，一个个凶神恶煞，而我们的同学宛若小媳妇一般，连看都不敢看他们一眼，情况凶险到了极点。河马老大要求龙涯叩头认错，两伙人一时僵持不下，霍彩凤发现情势不对劲，马上跑到河马身边大献殷勤。”

　　“如果是真的，那霍彩凤还真是活该。”柳细月叹口气说。

　　宋保军道：“河马老大咄咄逼人，所有同学的目光都集中在我身上，等着我发表意见。你能想象当时局势有多紧张吗？郭俊、马国栋他们人人两股战战，汗流浃背，眼看就不行了。那河马老大凶恶的目光紧紧注视着我，太可怕了！然而我想起‘敢与恶虎争高下，不向妖魔让寸分。悲愤化作回天力，打虎自有后来人！’的姜昆精神，猛的一下站了起来。”

　　“屁！你还有这能耐？”柳细月只当做一个有趣的故事来听。

　　宋保军道：“不是我吹牛，那时候确实不由人多想。河马老大正要亮出刀子，我大喝一声‘你敢！’一个酒瓶就在他脸上开了花。”

　　“啧啧！”柳细月摇头个不停。

　　“其他河马帮人员见状纷纷逃跑，我说：‘一个走的，一个死。两个走的，两个不活！’他们连屁都不敢多放一个。这时霍彩凤见我们威风凛凛，终于后悔起来，抱住我大腿求饶。你们想，我怎么可能搭理这碧池？她又害怕，第二天赶来教室哀求龙涯，事情就这样，挺简单的，我说完了。”

　　“切！”柳细月皱皱可爱的小鼻头说：“故事编得还算精彩。”

　　陈威廉等人也大摇其头，不太相信宋保军的鬼话。一个人单挑校外黑势力，逼得对方求饶，这话骗小孩子还差不多。

　　宋保军与机械工程学院徐岩勇斗殴的事情大家有所耳闻，但陈威廉认为那不可能。首先你打不打得过徐岩勇还另说，事后居然没受到校方任何处分，就叫人觉得不可思议了。连个处分都没有，说明根本不是斗殴嘛！最多一次小小的言语冲突。

　　熬到下课，一出教室，宋保军被体育老师顾剑锋满眼冒火的拦住。

　　“宋保军，你搞什么名堂嘛，打你几十个电话都不接，是不是不想打比赛了？”顾剑锋气势汹汹劈头就问。

　　“什么？几十个电话？”宋保军拿出手机一看，前几天有一堆未接来电，昨天关机后又有一堆未接来电，都是同一个陌生号码打来的。这几天没时间玩手机，没怎么留意。惊道：“哎？还真有？”

　　“你装傻还是怎么？要我亲自跑一趟过来，以为全校篮球联赛是儿戏吗？”

　　柳细月本来还想等宋保军一起走的，见状就先离开了。

　　宋保军连忙拉着顾剑锋走到走廊边上，以便避开下课的汹涌人潮，说：“这事真不好意思，我这几天太忙，一时间忘了，还请顾老师多多原谅。”

　　顾剑锋满嘴都是燎泡，急得上火，大声道：“你小子还真当没事人似的，前两天就抽签分组了，我找你不见人，找荣川麟他说没有你不敢私自做主，找龙涯那家伙醉醺醺的话也说不完整，你们这什么班级？饭桶，都是饭桶！”

　　“还有这回事？”宋保军挠挠头，掏出河水香烟递上，赔笑道：“顾老师消消气，我们中文系对体育比赛天生弱智，比赛不太上心都属于正常范畴嘛。不是抽签分组吗？我们班在哪个组？对手是谁？”

　　“东校区a组第二位，比赛就在今天下午！对阵a组种子队！”顾剑锋跳脚道：“不然你以为我急巴巴跑过来寻死啊？”

　　“今天下午？也太让人措手不及了吧！”宋保军顺着顾老师的语气感叹一句。

　　顾剑锋愈发恼火，叫道：“若不是你连续几天不接电话，又怎会措手不及？”

　　“这个时候着急也于事无补，顾老师还是说说下午的比赛怎么安排吧。”

　　顾剑锋吸完一支烟，慢慢冷静下来，说：“本届全校男篮联赛共有一百三十四支球队参赛，队伍太多，所以前期需要进行淘汰赛，从中选出三十二支球队进入决赛圈，那时才算是真正的比赛。如果连淘汰赛也过不了的话，就只能丢人现眼了。”

　　宋保军吓了一跳：“这么多队伍？还怎么打？打到明年都没打完。”

　　顾剑锋只觉对牛弹琴，特意来找一个球盲商量篮球比赛，简直自取其辱。

　　既然来了也没得说，只好按捺性子细细解释起来。

　　由于今年报名参赛的队伍太多，主办方按照各个院系所在的方位进行了划分，共分为东南西北四大赛区，每个赛区三十余支参赛队伍不等。

　　赛区内三十支队伍抽签分组，捉对厮杀，实行残酷的淘汰赛制，即只打一场比赛，输了就丧失比赛资格。以免队伍太多，赛程太过密集，等期末考试了都不一定打得完。

　　根据前面几届联赛的成绩，主办方又分出十六支种子队，然后以种子队进行分组。能够成为种子队的大多都是强队，在前面几届的比赛获得过好名次。比如机械工程学院、体育学院、物理系等等的几个班级。

　　____

　　11月继续求月票，请大家多多支持。

　　~

第212章 上门都是客

　　

　　“我觉得至少拼一下，免得到时候一分拿不到，被人剃光头，不光是你们在美女拉拉队面前丢脸，我期末奖金也会大打折扣。”

　　“好吧，我想想办法。”宋保军丧气的挥挥手。

　　……

　　回到宿舍把篮球队众人召集起来，包括二班的荣川麟、陈威廉、陆秀中几个人一起聚集在611宿舍。情况向大家一说，人人一副百无聊赖的神气，显然对此没多大兴趣。

　　龙涯昨夜连番醉酒呕吐，身体现在仍有些不适，脸色青惨惨一片，有气无力的说：“好嘛，还是和以前一样，陪太子读书，最终什么结果跟我们没太大关系。”

　　宋保军坐在人群中间抽着烟，眼睛停留在体育委员身上：“荣川麟，你怎么看？”

　　荣川麟算是两个班最高大健壮的一个，闻言闷头闷脑应道：“球队是你组织的，你说了算。”看得出他对自己体育委员的权力被架空感到很不满意。

　　宋保军道：“谁还有不同意见？”

　　郭俊正躺床上玩手机，忙指着自己门牙说：“军哥，我是伤残人士，应该不必上场了吧？”

　　“你用牙齿打球吗？”宋保军敲敲桌面：“就算用牙齿打球，你还剩下三十一颗，足够得很了！”

　　郭俊听出军哥语气中的不满，赔笑道：“是是，都听军哥的。”

　　宋保军继续去看马国栋：“你小子买好球鞋了么？”

　　马国栋摇摇头：“还没买。那我马上去买吧，你们说什么牌子的比较好？梦特娇还是范特西？”

　　“要买的是球鞋，不要开什么玩笑了！”宋保军沉声强调，“大家简单吃个午饭，换好服装一起去四号篮球馆集合。等下一起去外面的湘湘馆吃，我请客。”

　　“咚咚咚！”有人敲门。谭庆凯大声应道：“进来。”

　　一个外貌清秀的男生推门而入，礼貌的向众人笑道：“不好意思，打扰了，这里是中文系古语言专业二年级的宿舍吗？”

　　“是的，你有什么事？”

　　“我想请问一下，你们班的龙涯在不在这里？”来人不高不矮，身上喷洒着浓烈的香水，穿着简单的外套牛仔裤，眼睛细长，眉清目秀，说话间微带笑脸，显得特别斯文。

　　龙涯道：“我就是，你是谁？找我有什么事么？”

　　“不好意思，我是考古学系四年级的庞宇涵，过来就是想和你们商量个事。如有冒犯之处，希望几位同学不要见怪哦！”

　　考古学系的！这边刚说到下午的比赛将会对阵考古队，马上就来了个考古学系的学生。众人互相对看一眼，都没有说话。

　　宋保军朝谭庆凯使个眼色。

　　谭庆凯会意，笑嘻嘻的上前递烟：“哦，是考古的学长啊，来我们宿舍有什么事？”

　　庞宇涵客气的推开，说道：“对不起，我不抽烟。是这样的，我昨晚在学校论坛上看到一个视频，内容大意是讲中文系某同学抛弃工商管理学院的女朋友，女生跪地哀求挽回爱情，该同学仍不为所动，大摇大摆走开，有没有这回事？”

　　龙涯死气活样的脸色终于有所好转，挺胸道：“对啊，那个人就是我了。怎么？你想来讨教几招泡妞的绝技吗？没问题，泡妞我很在行的，不收你学费，大家就当交个朋友。”

　　众人先是愣住，然后纷纷鼓掌，邓彦林等好事者叫道：“龙哥泡妞圣手的名声终于传到外系去了！可喜可贺！”

　　昨天霍彩凤当众向龙涯跪地求饶，引起大量同学围观，如此有争议性的场面马上勾起了大家的八卦之心。随后整个过程被人用手机拍摄下来，传至学校BBS论坛，一夜之间建起高楼，议论者纷纷，点击量达到十万，回帖也有将近一万数量。

　　网络用户分为泾渭分明的两派在楼层里互相攻伐辱骂。一派支持视频中的男生，“覆水难收”已成为绝佳论调。一派支持视频的女生，痛骂男生冷漠残酷，说不定是故意玩弄女生感情。还有号称对龙涯发起人肉攻势的，大家吵得不亦乐乎。

　　昨晚隔壁几个宿舍的同学都过来了，找到龙涯竖起大拇指称赞。可惜龙涯醉得不行，都没怎么理会。

　　这斯斯文文的男生亲自找上门来，想来也是仰慕龙哥名头。

　　没想到庞宇涵立即变了脸色，淡淡的说：“龙涯同学，你的所作所为我不敢苟同，可以请你放过那个可怜的女孩子好吗？”

　　“呃，你什么意思？”龙涯不解，跳脱的眉毛顿时僵住。

　　庞宇涵严肃的说：“我真心希望你不是玩弄女孩子的人渣。看到那个女孩子跪在地上，我感到非常难受。感情不应该是这样的，女孩子是应该捧在手心里珍惜的。既然你不能给她幸福，又何必让她心碎？”

　　宿舍内十个男生一齐愕然，大家你看看我，我看看你，觉得好笑，但是又笑不出来。良久谭庆凯挤出一句话：“他说什么？”

　　庞宇涵道：“我是认真的，龙涯同学，希望你能去向那个女孩子道个歉，不再让她伤心难过……”

　　龙涯冷冷打断对方的话：“霍彩凤是你什么人？”

　　“那个可怜的女孩子名叫霍彩凤？对不起，我不认识她，她也不认识我，但是我看到你们的分手视频，只是为了那个女孩打抱不平而已，好男人不会让心爱的女人受一点点伤。不管她做错什么，你都应该原谅她。如果做不到这一点，你不配称为一个男人。”

　　龙涯脸都僵了，大家一起好端端的聊球赛，突然莫名其妙钻进来一个人，义正词严的指责你不该让前女友伤心难过。而且关键还在于这个人跟双方都没任何关系。就好比两夫妻闹离婚，一个陌生人冲过来说你是个渣男！你们不准离！

　　“呵呵！你知道什么！”龙涯禁不住嗤笑一声，道：“说什么都没用，那是霍彩凤罪有应得。”

　　庞宇涵仍旧直愣愣的站在门口，对室内众人投来敌视的目光夷然不惧，说：“不管她怎么对不起你，男人就得无条件包容女孩子的一切，明白我的意思了吗？”

　　马国栋突然一拍脑袋叫道：“哦，我想起来了，你就是‘香雾云鬟’文学社的‘惜花人庞宇涵’对吧！”

　　“什么什么？”

　　“那个号称全茶州最为怜香惜玉的人啊，全校闻名的惜花人啊！”马国栋叫道：“在香雾云鬟文学社发表过许多捧女贬男的文章，深受广大妇女欢迎的庞宇涵，全校粉丝没有一千也有八百了！”

　　其余几个有所耳闻的同学顿时恍然大悟：“原来是他啊！”

　　学校有许多学生自发组织的兴趣社团，其中包括文学。

　　茶州大学的文学社团有两家，一是以男性为主的“精品文学阁”，二是以女生为主的“香雾云鬟社”，因为阅读品味、兴致爱好和价值观的不同，两者很少交流，只是偶尔举办一些联谊活动来造福男女光棍。

　　香雾云鬟社的爱好者大部分都是女生，其中有个奇葩，身为男性，却常常发表女尊男卑论调的文章小说，文辞优美，辞藻华丽，极受女性读者喜欢，笔名叫做惜花人。

　　他的文章连带着香雾云鬟社主办的文学杂志月刊销量大增，影响力超出茶州大学范围，每月印刷量至少在一万册以上，连不少年届四十的家庭主妇也很爱看，还常常写信来向惜花人示爱。

　　作品出色，读者们对其本人亦兴趣大增。经过一番挖掘，终于得知惜花人乃是考古学系的学生庞宇涵。他的照片也被杂志登在某期封面，凭借其清秀的外表和饱受欢迎的作品，女性粉丝数量一时不知凡几。

　　女的写女生小说属于正常，但换做一个男的来写，给读者的心理感受却又大为不同。而且他的文笔确实了得，远远超过香雾云鬟社其他作者。

　　更何况他还是个秀气的男生，这就更不得了了！试想如果你獐头鼠目尖嘴猴腮，你再怎么文笔无敌，再怎么女尊男卑，也休想读者买账。

　　男生对此是不屑一顾的，提到惜花人往往下意识归为心理扭曲的人妖一类货色。

　　不料庞宇涵看到龙涯覆水难收的视频，不分青红皂白，亲自找上来门来劝告，果然不枉惜花人的名声。这叫以宋保军为首的篮球队成员为之无语。

　　龙涯觉得对一个脑子想法和常人不一样的家伙还有什么好说的呢？无奈的挥挥手道：“同学，这里是现实，不是你写的文章。快回去吧，以后别来了，就当我从没见过你。”

　　庞宇涵不为所动，格外认真的说道：“今天下午有一场考古学系对你们中文系的篮球比赛。我是考古队的主力前锋，如果你向那位女孩子道歉的话，我会考虑让你们十分。”

　　“哇！整整十分啊，龙哥还不赶紧去道歉？我们班赢球全靠你了。”邓彦林马上拿来开玩笑。

　　“是的，我看过你们球队上个赛季的名次，算得上比较糟糕，和我们考古队比起来不值一提。我让你们十分，也许你们还有机会。只要向那位女孩子道个歉而已。”

　　____

　　11月继续求月票，请大家多多支持。

　　~

　　

第213章 叫声姐姐来听听


　　龙涯冷哼一声：“向那碧池道歉？我当面抽死她还差不多。Ω”

　　庞宇涵用力皱着眉头：“你连对女性最基本的尊重都做不到，你不配做一个男人！记住，比赛中我不会让你们得逞的，你们一定会狠狠的出一个大丑！我在全校观众面前击败你们，让大家知道得罪我有什么下场！”

　　宋保军叼着烟头站到他的面前，白雾往外喷吐，眼睛肆无忌惮，直把庞宇涵看得毛骨悚然。

　　谭庆凯从卫生间拿来一块东西递上：“军哥，你要的肥皂。”

　　宋保军便接过肥皂丢在庞宇涵面前，阴森森笑道：“可爱的小男孩，帮哥哥捡个肥皂，我就不计较你这次的无礼言行。”

　　神雕侠侣牌肥皂散淡淡香味，啪的滑到庞宇涵脚边。

　　众人哄堂大笑，尤其是谭庆凯几个无聊人士前仰后合，眼泪当场飚了出来。

　　庞宇涵脸色连续变幻数次，沉声道：“你们一定会为羞辱我付出代价！篮球场上我会让你们输得很惨！”

　　“我就说句实话吧，当我们和日本争夺钓鱼is1and的时候，越南突然跳出来说钓鱼is1and是日本的，如果我们不归还钓鱼is1and给日本，越南就马上铲平南海钻井.平台。不知你会怎么想？”宋保军施施然笑道。

　　庞宇涵憋了半天，怒吼：“我，我……呃！男女爱情和国家政治岂可混为一谈！”

　　宋保军指着他道：“龙涯和霍彩凤的事情轮不着你管，世界上没有犯下错误还不会受到惩罚的家伙，这个社会需要公正的秩序，不论男女！今天的球赛我们系或许会输，但你的身体也会受到严重伤害！”

　　这话已经极度挑战了庞宇涵的价值观，愤愤的道：“那就等着瞧。”转身便走，一脚踏在肥皂上。

　　哧溜一声，肥皂拖出长长的痕迹，庞宇涵完全收不住势子，脚下骤然滑开，摔了个四脚朝天。

　　宿舍里顿时笑声大作，充满快活的空气。

　　庞宇涵狼狈的爬起，恼羞成怒道：“你们给我记着！”涨红着脸急匆匆跑了。

　　宋保军朝大家摆摆手：“都散了都散了，快回去准备准备。”

　　当下各人返回各自宿舍换衣服。出来一看，风格参差不齐，龙涯这小子还是一套ac米兰足球运动装，荣川麟的是美国火箭队高仿版，郭俊索性没有球衣，就一条弹力背心和一条宽大的沙滩短裤，谭庆凯没有球鞋，只有一双聊表意思的旅游鞋。别人已是如此，更不用多提白衬衫黑西裤黑皮鞋的宋保军。

　　刚要教训大家几句，宿舍门口传来一句冷笑：“哟呵，就凭你们这帮猫三狗四的杂牌军，也好意思打比赛？”

　　声音清脆悦耳，内容却不那么好听。

　　大家出奇的没有反驳，只是一个个脸色有些红，因为听那声音就知道说话的不是别人，正是柳细月柳大班长。

　　宋保军头也不回：“柳大姐，你混进男生宿舍到底有何居心？若非我提前防范，恐怕本人的处男之身就被你偷窥干净了。”

　　“啧啧啧！”柳细月在门口探头探脑，看见大家目光集中在自己身上，连忙踱着正经的方步走入宿舍，“今天都要打比赛了，你看看你们怎么准备的？如果不是姐姐我临时收到风声，还不知道你们比赛要开始了呢！穿成这样，是上去搞笑吗？”

　　这611宿舍除了林梦仙和学生会检查卫生的女委员之外，还是次有女生踏入，尤其还是柳细月这样的大美女。

　　伴随着一阵香风，谭庆凯等人心头格外激动，悄悄把脏内裤塞入枕头。

　　郭俊则手忙脚乱撕去床头的日本床星长泽梓的大幅照片。马国栋把用过的卫生纸踢进角落。

　　荣川麟格外激动，脸色瞬间通红，吭吭哧哧的说道：“柳、柳细月同学，你怎么来了？”

　　柳细月对这位二班同学献的殷勤视而不见，听而不闻，径自走宋保军面前问：“喂，你床铺哪张？”

　　宋保军指指左边靠里的一铺，说：“柳大姐，麻烦你偷窥男生宿舍动作快一点，我们还要吃饭，吃完饭得赶去篮球馆进行魔鬼训练，今天比赛不打翻考古队誓不罢休。”

　　柳细月正想去翻动宋保军的枕头，见这么多男生在场也不太好意思，闻言说道：“姐姐我正是为了你们比赛才过来的。连一套统一的服装都没有，比赛还怎么打？上场给别人看耍猴戏吗？”

　　宋保军皱着眉头上上下下看她：“我们队伍再失败，也跟你一个妇道人家没多大干系吧？”

　　“我是拉拉队长，怎么没干系了？看什么看？”柳细月伸出食中双指对宋保军做一个戳眼睛的动作，恶狠狠道：“本来我还想赞助你们每个人一套全新的运动服和球鞋，既然你看不起姐姐那就算了！”

　　“啊？姐姐送运动服给我们啊？”郭俊、马国栋、邓彦林等几个没有女朋友的宅男惊喜交集，一个个难以置信，这简直是飞来洪福啊。

　　荣川麟就想跪在柳细月脚边，叫道：“姐姐，你是我的女神！”谭庆凯马上朝他怒目而视。

　　“可是，某个人说我跟篮球比赛没多大干系，姐姐偏不服气。”柳细月眼睛慢悠悠的在众人身上溜了一圈，说：“你们几个说说，我到底跟篮球联赛有没有关系？”

　　“大有关系！大有关系！”众人满面红光，忙不迭的说：“姐姐是球队的核心，是中流砥柱，是精神灯塔！”

　　“那我……”宋保军坐不住了。

　　几个人七手八脚按住宋保军：“军哥，行了行了，这里没你什么事了，”

　　邓彦林立即摆出大运动时代红卫兵小将表忠心的架势，双腿一前一后分开，呈弓步站立，左手横在胸前，右手高高举起，大声道：“我们团结在姐姐周围，必将勇夺篮球联赛冠军！姐姐带领着系一路前行，碾碎所有敌人！”

　　郭俊则腆着脸凑过去嘿嘿笑着，十分狗腿的说道：“为了姐姐，我郭俊鞠躬尽瘁，死而后已……”宋保军郁闷的插嘴：“你死不足惜。”

　　柳细月得意的瞥了他一眼，笑道：“好啦，看你们这么听姐姐的话，我决定赞助你们。大家都去‘梦之熊’旗舰店选购服装，每人两套，包括两双球鞋。回来姐姐再请你们吃饭。”

　　“姐姐万岁！”马国栋适时振臂高呼。

　　荣川麟也不甘示弱，大喊：“姐姐泽被苍生，光照日月，千秋万载，一统茶校！”

　　柳细月的红色保时捷911停在系男生宿舍楼对面的水泥路上，她一个人趾高气扬走在最前面，被系篮球队九个成员簇拥着，人人兴高采烈，只有宋保军垂头丧气吊在后面。

　　柳细月坐进驾驶位动汽车，荣川麟就伸过手去搭住副驾驶室把手，打开车门准备上车。其余的邓彦林、马国栋用堪比刘飞翔十米跨栏的动作，分别抢住后座的两个门口。郭俊晚了一步，正在和周翔厮打。

　　“滚开！”柳细月眼睛一瞪，冷冷喝道：“姐姐的车子不准臭男人坐！你们都打车过去，姐姐给你们报销车费。”

　　“啊！对不起对不起！”荣川麟挠挠头，不住口的道歉，连忙退后一步，轻手轻脚关上车门。好像无意间亵渎了最敬慕的女神，急得满脸是汗。

　　邓彦林和马国栋也讪讪离开车子后座。只有郭俊和周翔幸灾乐祸大笑。

　　柳细月戴上墨镜，从秀气的小包里掏出两张钞票，向龙涯招手：“喂，你们几个人打车到梦之熊旗舰店，三辆车，两百块应该够了。”

　　“谢谢。”龙涯收起钞票。几个男生去找站牌等出租车，荣川麟兀自回头张望，万分恋恋不舍。

　　柳细月叫住跟在人群后面的宋保军：“喂，你还不赶紧上车，等着去投胎吗？”

　　“我？”宋保军迟疑着问：“不是说你的车不准男人坐吗？”

　　柳细月不耐烦道：“你属于特殊情况，还不快上来，要姐姐亲自给你开车门吗？”

　　在众人尤其是荣川麟强烈的嫉妒的目光中，宋保军嘀咕道：“你算哪门子姐姐，小妹妹还差不多。”打开车门一屁股坐进副驾驶室，样子很是不屑。

　　“那你就是小弟弟！”

　　“你是小妹妹！”

　　“你是小弟弟！”

　　看着两人旁若无人的争吵，荣川麟忽然觉得心脏被人狠狠捏在手里，痛得厉害。

　　柳细月驾车驶过众人面前，放慢车，打开车窗笑道：“大家动作快一点，我和宋保军小弟弟先过去等你们。”

　　“姐姐注意安全！千万不要和军哥玩车震！”谭庆凯大力挥手。

　　“屁，狗嘴吐不出象牙。”柳细月啐了一口。车子开出一段距离，见宋保军掏摸口袋到处翻找，没好气问：“干嘛？身上生虱子啦？”

　　“我，我找烟，我香烟忘了带。”

　　柳细月打开车前盘的格子，里面赫然是一条完整的“黄象楼1975”高档香烟，努努嘴：“叫姐姐，叫声姐姐这烟就送你。”

　　____

　　11月继续求月票，请大家多多支持。

　　~8



感谢教师军团，月票总榜第3

　　感谢教师军团，10月的月票总榜第3。

　　总票数60500，超出了9月冠军票数100票。

　　这是一份令人惊叹的成绩！

　　是必须值得骄傲的。

　　谢谢大家！

　　另外需要跟大家汇报的是，首订已经顺利突破2万了。谢谢教师军团各路英雄豪杰的支持。

　　毕竟14年就写了不少字数的书，很多梗过时了，还取得这样的成绩真是相当不容易的。

　　很多人问我，我们拼了10月，那么，教师军团11月要不要继续呢？

　　当然！

　　我们是无往不胜的团队！

　　11月，我们必须继续！

　　请准备好你手中的保底月票，尽情地投给吧！

　　~

第214章 宋保军小弟弟

　　

　　“小妹妹，难得你一片孝心居然懂得给哥哥带香烟。”

　　柳细月啪的就把格子关上了：“不叫？没门！”

　　“小妹妹，你这样不好吧，既然有烟就赶紧拿出来，别磨磨蹭蹭的，以免影响我暗恋你的情愫。最好希望我对你的纯洁爱慕之情不要被一条区区破烟玷污。”

　　“呵呵，当我傻啊。”柳细月冷笑着说：“上次发现你喜欢抽烟，我特意让人带了一条好烟放在车上，本来想送你的。既然你连声姐姐都不肯叫，那就算了。”

　　宋保军的宅男臭脾气发作，一时梗着脖子道：“我为有牺牲多壮志，敢教日月换新天，一支烟说不抽就是不抽。”

　　“那你就憋着吧！宋保军小弟弟！”柳细月咬牙切齿的说。

　　梦之熊服饰专卖旗舰店除了时尚服装，也有少部分运动装，包括足球中的切尔西、篮球中的热火、排球中的巴西，乒乓球中的中华在内很多世界著名球队也都取得了代理权。旗舰店总经理得到柳细月的电话通知，提前等在门口。

　　柳细月当先下车，将LV小手包拍进宋保军怀里：“小弟弟，替姐姐提包。”

　　宋保军只得接住了那个在他看来品味极其恶俗的手包，“哥哥替小妹妹提包属于正常，算了，让你这次。”

　　经理毕恭毕敬等候多时，看见柳总又是陪着上次的男青年前来，顿时脸上露出几分暧昧的微笑，迎上前去说：“柳总。”

　　“嗯，帮我看看有没有好的……”柳细月运动服三个字还出口，经理抢着讨好的笑道：“本店准备了一套上好的西装，是专为宋先生设计的，由法国设计师让?萨科齐亲手操刀。凭宋先生这身材这气质，啧啧，没得说！保证帅过刘德华，酷比金城武！”上次来已经向经理介绍过宋保军的姓氏了。

　　柳细月不得不让经理闭嘴：“我这次来是选几套篮球运动装的，你看有没有合适的，推荐推荐，其他的不必嗦太多。”

　　经理马屁拍到马腿上，讪讪笑道：“篮球运动装啊？我这里有几套湖人队的服装，像宋先生这么高大威猛，肌肉发达，穿上去肯定比科比布莱恩特还英俊潇洒。我带您去试试。”

　　一路走到运动区，经理亲自担任讲解，为他们介绍店里的各种名队队服，都是什么来历，代表了什么什么。

　　经理看准宋保军身材，取下一套黄色的湖人队主场队服和一双黑色的运动鞋，说：“宋先生，您试试这件。”

　　“去啊，愣着干嘛。”柳细月推了宋保军一把。

　　宋保军这身材，当真披着龙袍不像太子，湖人队的背心穿在身上松松垮垮，瘦骨嶙峋的排骨若隐若现，微微弓着的背，东张西望的脑袋，怎么看怎么**丝。

　　一出更衣室，闪光灯咔嚓一闪，宋保军下意识的伸手挡住眼睛。原来是柳细月早已守在门口。

　　“疯婆子，拍我干嘛？”

　　“我就要抓拍你的丑态发到肥鹅通好友圈去，让大家都来看看什么才叫做丑男。”

　　“我跟你已经没有共同语言。”

　　两人正在吵闹之际，龙涯等人堪堪赶到，见他们打情骂俏的样子，都满心不是滋味。荣川麟紧紧攥住拳头，便在心里想：“连宋保军长得这么傻的也能和柳大美女打成一片，我比他高那么多，帅那么多，有钱那么多，为什么就不能？”

　　柳细月向经理解释了此行目的，经理顿觉惭愧，原来今天真是表错情了。

　　一共选购二十套统一的湖人队队服，包括主场客场各十套，以及二十双高档运动鞋。除去折扣，花掉柳细月四万多块。――她就算在公司有股份，买东西一样得花钱的。不过随身一张超级卡，不用携带现金。

　　龙涯倒还能保持镇静，像郭俊那种穷光蛋看见价格标签两千元的字，竟然有两套，包括鞋子也是两千，加起来就足足六千元了！一时间狂喜情绪弥漫众人心间，恨不能立即穿上女神赠送的战袍，踏平考古队！

　　荣川麟更是激动不能自已，双手捧着三只摞起来的购物袋浑身颤抖，只在心里想：“女神竟然给我送衣服？女神竟然给我送衣服？这不是做梦！不行，衣服舍不得穿了，怎么办？怎么办？”

　　众人欢天喜地离开，荣川麟赶紧推说肚子不舒服，让大家先走。他很快蹲在街边，焦急的给同学朋友打电话，花了半天功夫，赔上许多好话，最后筹借到五千元，返回店里重新买了一套湖人队队服。而柳细月送他的那两套，则小心翼翼包装起来，准备拿回家好好收藏。

　　那经理见他行径古怪，也不便多问，依照柳总的额度给打了个折扣。

　　柳细月又请篮球队成员们去校门口餐馆吃上一顿好饭，一时间众人斗志昂扬，只觉天下英雄也不过如此了。

　　在四号篮球馆等了半天的顾剑锋突然听见一个喊着“一二三四！一二三四！”的声音，跟随着不甚整齐的脚步，只见中文系篮球队排着队小跑步入篮球馆。

　　荣川麟打了鸡血一般跑在队伍前面大喊口号，头颅高高昂起，仿佛即将进攻希腊的斯巴达勇士。一个超级漂亮的女生远远吊在后面。

　　“立定！”荣川麟跑到顾剑锋面前，大声嚷道：“古文部队全体到齐，请首长检阅！”

　　“咦，这帮小兔崽子精神状态这么好？”顾剑锋又惊又喜，搂着皮球站起，问道：“宋保军呢？”

　　“报告教练，宋保军还在后面偷懒，请教练处罚！”荣川麟喊道：“希望罚跑两百圈，以儆效尤！”

　　“来了再说，大家原地稍息，等下我要布置一下今天的任务。”顾剑锋摆摆手，对他的态度表示满意。

　　眼下还是中午一点钟，篮球馆内没有其他人。

　　不一会儿宋保军和柳细月有说有笑的进来，顾剑锋没好多说什么，道：“宋保军，快过来，留给我们的时间不多了。”

　　荣川麟朝体育老师猛打眼色，顾剑锋只当做没看见。这球队是宋保军一己之力组织起来的，他惹得起吗？恐怕宋保军一声令下，剩下的人就会一哄而散，你也拿他没办法。

　　顾剑锋让大家坐在还算干净的地板上，拿出一块小黑板挂住篮球架的铁柱子，说：“所谓比赛，要做到知己知彼，百战百胜。我们先来确定一下场上位置，第一，小前锋，宋保军。有疑问么？”

　　众人摇头，唯有宋保军跳出来问道：“为什么是小前锋？有什么好处？我要做最容易进球的那个位置。”

　　顾剑锋冷汗都冒出来了，道：“小前锋就是球队最重要的得分手。”

　　“那为什么有个‘小’字？我觉得不对啊。”

　　顾剑锋扶额道：“小前锋的名称是为了和大前锋做区分。关于这个最简单的初学者问题，我不想再浪费时间。第二，大前锋，龙涯。”

　　龙涯点点头：“乐意效劳。”

　　大前锋是队里的苦力，要抢篮板、防守、卡位，但是如果要投篮得分，他却往往是最后一个。所以说大前锋可以算是篮球场上最不起眼的角色。这隐形角色却相当重要。龙涯冷静、沉稳，身体条件优秀，选他很合适。

　　顾剑锋继续安排人手：“中锋，荣川麟。”

　　荣川麟连忙朝坐在观众席上旁听的柳细月露出闪亮的微笑，大声道：“教练，球队就交给我了。”

　　中锋是一支球队的中心人物，多数时间都要呆在禁区里卖劳力、卖身体。无论进攻还是防守，中锋都是球队的枢纽。荣川麟高大健壮，一直担任班级体育委员，有相当不错的运动细胞。

　　“第四，得分后卫。”顾剑锋看着团团围坐的众人，最后眼光落在邓彦林身上：“邓彦林，你有疑问吗？”

　　“保证完成任务。”邓彦林说。

　　最后一个位置是控球后卫，顾剑锋思索良久，看着场上几个手无缚鸡之力的学生，始终找不到合适的人选。

　　宋保军向谭庆凯使了个眼色：“阿凯，你上吧。”

　　“好！”谭庆凯当即站起来道：“顾老师，就我了。”

　　“你？你到底行不行？”顾剑锋看了看对方小鸡仔似的身材，明显不太信任。

　　谭庆凯扑通扑通拍打自己瘦弱的胸膛：“顾老师不相信我的实力？有本事出去单挑，我让你先打十秒钟！”

　　顾剑锋无奈点头道：“好好好，那你上吧。”

　　剩下的周翔、马国栋、郭俊，以及二班的几个人都算是替补。

　　“大家对自己的状况已经足够了解，现在来谈谈我们的对手。考古队是一支技巧型的队伍，他们擅长打配合，三角进攻战术，传接配合很是犀利。呃，对了，我中途所说你们如果有什么疑问尽管提出来。”

　　谭庆凯当先举手：“什么是三角战术？”

　　其实宋保军也想问，不过被他抢先了。

　　顾剑锋好一阵无语，道：“都什么时候了你还问这么粗浅的问题！三角进攻顾名思义就是由三名队员组成一个三角，和另一侧两名队员组成配合。它的套路不是很固定，在进攻中充满自由的移动，拥有无限可能，随时可以发动进攻，这样说你懂了么！”

第215章 全校的笑柄


　　“好像懂了吧……”

　　“我不管你怎么样，都要给我懂！”顾剑锋大声说：“现在是中午一点，我们还可以练到下午四点，也就是三个小时。『留给我们的时间已经不多了。大家最好都紧张起来。”

　　龙涯举手问道：“对了，考古队那个庞宇涵在哪个位置？”

　　“你说考古队的庞宇涵啊，这个人正是我们需要重点防范的对象。”顾剑锋沉吟着说，“去年的联赛我几乎全程观战，对庞宇涵这位选手印象特别深刻，他的得分能力非常强悍，在许多重要比赛中凭借一己之力扭转战局，是考古队事实上的精神领袖。”

　　“死人妖这么厉害？”

　　顾剑锋被龙涯自作主张给庞宇涵安的绰号逗乐了，笑道：“你别说，庞宇涵还真有种阴柔的气质，但千万不要给他斯斯文文的外表迷惑了。庞宇涵卡位精准，度极快，出手果断，是其他人比不了的。有好几次比赛他都获得了mVp称号，联赛结束后还获得最佳小前锋提名。考古队里就这个人最有威胁性，在比赛中你们必须极度重视。”

　　大家没想到庞宇涵获得顾老师这么高的评价，一时不禁有些沉默。

　　怪不得死人妖放话说让系十分，想来凭他的能力可以轻易办到。

　　花几分钟讲解敌手的特点之后，全队开始做有针对性的带球训练。其中就属荣川麟练得最积极。顾剑锋不得不要求他不要那么活跃，为即将到来的比赛保存体力。

　　柳细月看了半个小时觉得无聊，起身离开，临走时向大家挥动粉嫩的拳头叫道：“努力――！奋斗――！”样子十分可爱。

　　下午四点钟，球队基本结束临时抱佛脚似的训练，进行短暂的休息调整。

　　主办方开始组织学生会人员抬着横幅标语进场。不少学生观众也来抢位子了。

　　四号篮球馆专为篮球比赛而设计建造，可以容纳两三千名观众。考古学系学生系数到场，

　　九十多人打着五六条横幅进来找位子就坐，占据了西面看台的最佳位置。根据赛制安排，到时候考古队会在西面的更衣室出场。

　　横幅上分别写着“让一切对手成为我们的文物！”“系应该被埋葬在地下！”“对我们来说，你们只是个小心轻放的小宝贝！”“用洛阳铲伺候系！”“写在纸上迷失于历史的古汉语终究成为考古学的研究对象！”一切充满考古学系特色，而且具有威慑性。

　　另有主办方的官方横幅挂在中间：“友谊第一，比赛第二”、“精诚团结，携手共进”、“计划生育是我国的一项基本国策”。

　　慢慢的，观众多了起来，差不多坐了观众席三分之一的席面，其中大部分是女生。这场强队打弱队的比赛，而且还是小组赛阶段，激不起太多球迷的兴趣。

　　女观众大多是考古队的粉丝，准确来说，是惜花人庞宇涵的粉丝。天生一张秀气的脸蛋，又有一副怜香惜玉的心肠，笔杆子那么好，偏偏还打得一手好球，四大优点集齐，想不成为女性偶像都难。

　　庞宇涵同时也是与屈景森比肩的“茶校十大男神”之一。像宋保军那种宅男，见了他只有自惭形秽的份。

　　女球迷们集中在西看台，打出了大量支持庞宇涵的标语，其中不乏向男神示爱的狂热粉丝。

　　系的支持者寥寥无几，学子们在忙着风花雪月，谁有心思看球？何况还可能是一场输得很难看的比赛。这边更缺少类似庞宇涵的人气角色，不是宅男就是**丝，观众提不起兴趣。

　　队呆在东面更衣室里，正在接受大学电视台记者的采访。

　　没有漂亮的女主播，只有一个其貌不扬的女记者和一个好像不太耐烦的摄影师。这场比赛不太重要，记者采访仅仅只是例行职责敷衍了事。目前电视台准备直播的是南赛区另一场强强对抗的比赛。

　　篮球馆的更衣室分为东西两间，分别供主队客队使用，不过现在是小组赛，没那么多讲究。更衣室里肮脏杂乱，墙壁上是球员的衣柜，锁头已经被弄坏了。角落里还有上个赛季某队球员留下的鞋子，已经霉腐烂。

　　稍微整理一番，全体人员站在顾老师身后，摆出慷慨激昂的精神面貌开始接受采访。

　　“各位观众朋友，这里即将进行的比赛是考古队对阵系古文联队。现在我来到了东校区四号篮球馆的队更衣室。”女记者化着满脸浓妆，对着镜头说道，“下面我们来现场采访一下队的教练顾剑锋老师和他的队员，听听他们对这场比赛有什么看法？”

　　说着把录音笔递到顾剑锋嘴边，笑道：“顾老师您好，请问您认为这场比赛胜算大吗？”

　　顾剑锋面对摄像机显得很紧张，迟疑了半天，身后人人替他着急。良久憋出一句话：“呃，这算是直播吗？”

　　“哦，不是，是录播，稍后的大学新闻会剪辑播出。”女记者叹了一口气向摄影师道：“重来！”

　　众人哄堂大笑，邓彦林直接就不客气的说：“顾老师你到底行不行啊，不行让我来。”

　　郭俊不甘示弱：“顾老师，你没见过世面不要紧，不要害我们也成为全校的笑柄。”

　　“顾老师，你是不是垂涎记者同学的美色啊！这样表现可不行哦。”

　　“够了你们！”

　　女记者重新把话说过一遍后，问：“顾老师您好，请问您认为这场比赛胜算大吗？”

　　顾剑锋答道：“我、我觉得吧，考古队是很强，但我们也有我们的优势，至少不会轻易输球。”他说话结结巴巴，涨红着脸，眼睛躲躲闪闪不敢去看镜头，同学们都替他感到丢脸。

　　女记者接着问道：“请问您凭什么认为队不会输给属于全校八强球队的考古队呢？”

　　“这、这个嘛……”顾剑锋想了半天应道：“我们有很棒的球、球、球员，还进行了长期大量的针对性训练，应、应该不会输吧。”

　　他说的基本都是废话假话，宋保军、龙涯这伙球盲离“很棒”一点不沾边。只进行过几个小时的加练，“长期”、“大量”云云，更不知从何谈起。

　　女记者笑道：“看来顾老师底气很足，那你们有没有想过如果输了会怎么办吗？据我所知考古队已经放话，将拼尽全力和你们比赛，不会手下留情。”

　　“呃，我们不会放弃的。”

　　“现场来了很多支持考古队的粉丝，对此您有什么看法？”女记者继续抛出一个对方很难回答的问题。

　　顾剑锋小心翼翼道：“不管现场观众支持谁，我们都会全力以赴。”

　　女记者又问：“根据一个来源可靠的消息，我校球迷组织将队的赔率定为一比十五，对此您有什么要说的吗？”

　　这个女记者所有提问的潜台词全是暗指队比不上考古队，就差没直接当面说：“你们打不赢的，别比了，回去吧。”

　　顾剑锋唯有应道：“呃，我没有什么要说的，他们定的赔率是他们的事，与我没有关系，我们只需要打好球就行了。”

　　女记者说：“你觉得这场比赛拿下多少分是你们可以接受的？五分、十分，还是十五分？”

　　“呃……”

　　站在顾剑锋身后沉默许久的宋保军终于忍无可忍，插嘴道：“没有任何球队愿意成为他人的陪衬，我们来是为了获取胜利的。”

　　“对不起同学，请你不要破坏采访好吗？”女记者冷着脸向摄影师打了个手势：“ok，这个镜头切断。”

　　宋保军一把夺过录音笔狠狠摔在地上，啪的一下，录音笔四分五裂。

　　女记者被他这个突如其来的动作给吓住了，道：“喂……你……”

　　“采访结束了。”宋保军说。

　　摄影师怒道：“你！你想干什么！”

　　宋保军顺手提起一张板凳拎在手里：“对了，之前采访我们篮球队，用去我们许多宝贵的时间以及顾教练的精力，采访费一共是五千元不用谢。希望下次再来。”

　　摄影师眼睛眯了眯，突然跳起来满脸惊恐的说：“我、我想起来了！你就是上次勒索采访费还殴打我们编导魏家理的那个恶霸学生！”

　　宋保军身后的宅男兄弟会成员像看见骨头的饿狗一般冲出，将摄影师团团围住。那名女记者只吓得花容失色，愣在原处。

　　谭庆凯当先一巴掌拍在摄影师脸上：“谁恶霸了？谁恶霸了？当今市场经济，我们付出劳动就应该得到回报。以为是电视台的来采访就可以不给钱么！天下哪有那么便宜的事！”

　　顾剑锋连忙用手捂住眼睛，心中颇为懊丧：这帮家伙说起篮球人人一窍不通，可做派却比流氓团伙还牛逼。

　　摄影师护住摄影机连连后退，赔笑道：“不好意思，不好意思……”

　　宋保军说：“我知道采访费你们肯定给不起，那就把前面拍摄的镜头全部删掉，然后在我们面前消失。”

　　宋保军说：“张君宝你丫的，微信公众号多少？听说要上漫画了，老子去看看”

　　张君宝艹了一句：“，你丫不加试试。”8



第216章 为人人有马子而战


　　“好的，好的……”

　　摄影师在谭庆凯监视下删掉采访视频片段，和女记者仓皇退出门外。『

　　谭庆凯说：“我出去买瓶饮料。”

　　被女记者二人搅了一通，更衣室气氛变得十分糟糕，大家就围做一圈抽闷烟，谁也没有说话。

　　士气是一支队伍的斗志，队员们如果没有士气，不管技巧多么强大都会缺少战斗力。

　　顾剑锋见状说道：“虽然他们很强，但也没什么了不起的，只要把庞宇涵遏制住，我们就能把传接配合打起来！甚至可能赢球！要记住，你们是最强的，你们的进步有目共睹！”

　　见大家没多大反应，顾剑锋索性一脚站上板凳，居高临下叫道：“是的！我们做了充足的准备，我们的目标从来不会满足于五分、十分，二十分！我们起码要拿个二十五、三十分！让所有小看我们的人都知道，队也有本事单场刷出三十分的大数据的本事！”

　　谭庆凯刚从外面钻进来，手里提着一瓶纯净水，没等顾老师什么反应便嚷道：“外头全是死人妖的粉丝！全是女的！起码几千个！还有人舞着旗子叫我们去死的，好夸张哪！”

　　“妈的，连妹子也不看好我们。”顿时队全队士气低落到了极点。

　　“这个……”顾剑锋用力咳嗽一声，说：“我们不能被外界干扰，宋保军你说是吧？”

　　宋保军一把将顾剑锋拉下板凳：“顾老师，下来吧，站那么高干嘛，万一摔伤了没人去医院给你送饭。”

　　“你、你，哎，别拉啊！”顾剑锋踉踉跄跄而退。

　　宋保军自个儿站到板凳上面，虚伪人格慢慢在脑海中膨胀，朝蹲着抽闷烟的众人说道：“大家都站起来，我有话要说。”

　　队员们三三两两站起，仍是松松垮垮的叼着烟头。

　　“你们都看看，别人蔑视我们，所有人都以为系是一群手无缚鸡之力的酸秀才。连庞宇涵那种心理扭曲的人妖也敢来用比分和我们做交换，连最傻逼的记者也来小瞧我们，赌球的人开出一比十五的大赔率，几乎所有人都盼着我们输球。但这有什么关系呢？我从来不在乎他们想的是什么。”

　　有人抬起头看着他。

　　“你们或许要说：宋保军，我来茶州大学读书，只是以后想找一份好的工作而已。是的，你的说法很正确，工作实在是太重要了。但是我要告诉你们，这校园还有比一种东西比找工作更重要，那是美女！那是爱情！”

　　有人愕然不解。

　　宋保军伸手指着前方，猛然提高音量：“我们站在这里，站在这个赛场上，不是为了比分！不是为了胜负输赢！不是为了系的荣誉！更不是为了抽打某些人的脸面！我们只是为了耍帅扮酷多泡几个妹子而已！”

　　“如果系连一场球都赢不了的话，就不会有妹子喜欢我们！只要这个校园内还有高帅富开着豪车耀武扬威，就不会有妹子喜欢我们！只要庞宇涵那种垃圾还打着怜香惜玉的旗号四处招摇撞骗，就不会有妹子喜欢我们！”

　　宋保军此刻如同携带一百二十吨集束炸弹的“芦花鸡式”重型轰炸机，一个字眼接一个字眼在队员们耳边炸响，毫不留情轰开每一个人的心理防线。

　　“我们以宅男的名义团结起来！为一个全新的，公平的校园而战！我们为了人人有马子而战！为那些争夺我们的马子的人滚出茶州大学而战！为我们可以左拥右享尽齐人之福抱而战！”

　　他的声音振聋聩，自喉咙迸而出，仿佛上甘岭战役即将弹尽粮绝前的敢死总动员，众人的眼睛慢慢变得通红。

　　宋保军声嘶力竭喊道：“今天之后，像霍彩凤那种女人，你们想甩几个就甩几个，像邱佳丽那种美妞，你们想搂几个就搂几个！只要我们在球场在碾碎考古队，你们收获的情书将堆满系的教室乃至溢出走廊！只要我们把考古队打翻在地，从涉世未深的学妹到风情万种的学姐，每个女孩都向你们抛来仰慕的媚眼！”

　　终于有人跟着举手喊道：“为了美女，拼了！”

　　郭俊用力捏紧拳头，仰天嚎叫：“我要搂邱佳丽！我不服！”

　　“我很骄傲，在你们这些人中，没有基佬！”宋保军高声喊道，“我的面前，是一个视挽救异性的**灵魂为己任的军团！在我们的身躯之内，登徒子、西门庆的灵魂已经蠢蠢欲动！现在，你们告诉我，你们愿意为了这个理想付出生命吗？”

　　“愿意！”众人齐声应答，仿佛即将向敌人阵地起冲锋的敢死队，声音震耳欲聋，震得天花板的灰尘秫秫而落。

　　一时间更衣室内群情激奋，从上至下人人热血沸腾，所有人都在乱吼乱叫。

　　就连马国栋那种瘟鸡一般的学生也在猛力拍打胸膛，出巨猿似的嘶吼。

　　最为冷静的龙涯也情不自禁心潮澎湃，恶狠狠嚷道：“我会为了打赢这场比赛付出生命！”

　　只有谭庆凯面向宋保军立正，高抬手臂四十五度，手掌向下，手指并拢向前，眼中充满狂热的火焰，喊道：“hei1！宋保军！”

　　而顾剑锋脖子长长伸出，像一只觅食的火鸡，早已目瞪口呆，在群魔乱舞的更衣室里显得那么孤独、那么无助。

　　“杀光他们！”宋保军向前一指，众人扛起板凳木棍杀气腾腾涌出更衣室。这个时候，就算横在他们面前是一架美军m1a2sep主战坦克，也要被踏成破铁皮。

　　顾剑锋望着宋保军的背影，久久不能动弹，喃喃道：“牛人啊，我知道他为什么是老大了。”

　　台上的观众已经来得七七八八，篮球场边上用四张单人课桌拼成嘉宾席，席上分别是解说员和监督员。解说员是广播学院派来的学生，监督员则是负责维护比赛公平公正的老师。

　　还有一名裁判员，是体育学院的老师。

　　考古队身穿黑色球衣，正在右边篮球场做热身运动。庞宇涵的号码是七号，脑门上扎一块骚包的白色头巾，在一群黑、大、笨、粗的考古学系男生当中显得极其耀眼醒目。

　　时不时来个三步上篮、三分线外跳投，姿势潇洒美观，引起场外女生一阵又一阵的欢呼。

　　对面还组织了拉拉队，十个香雾云鬟社女成员，无论身材有多糟糕，都是敢露肉的。穿着仅能遮住胸脯和屁股的紧身衣，肚皮生生挤出一个硕大的游泳圈，也不管别人怎么看，就在那挥着老年文工团专用的跳舞扇子摆来摆去。

　　系成员拎着板凳气势汹汹冲出更衣室，嘴里不干不净喊着：“****娘！”“搞死庞宇涵全家！”的时候，全场气氛瞬间降至冰点，所有人全给这伙球员不像球员，流氓不像流氓的学生给震住了。

　　“嘀！嘀！嘀！”裁判员猛吹哨子，上前拦住众人去向，叫道：“干什么干什么？你们都干什么？”

　　“闪开，不然连你一起打！”

　　裁判员脸都绿了，就想找个方向偷偷溜走。

　　监督老师急忙起身喊：“喂，你们到底想怎么样？不想比赛了？我可以直接取消你们的比赛资格！”

　　幸好宋保军及时赶到，拍拍手说：“抱歉抱歉，我见现场位置不够，让同学们拿几张板凳出来坐坐，不犯法吧？”

　　谭庆凯等人便把板凳放在球场边上，排成一列，大家大大咧咧的坐下。

　　监督老师简直无可奈何，这才看见急匆匆跑来的顾剑锋，便把火气泄到他头上：“顾老师，你怎么搞的！让学生提板凳上球场，你们是来闹事的还是打架的啊？”

　　顾剑锋双手一摊：“我就是想让他们有个座儿嘛。”

　　“记住，下不为例！再有下次，我一定取消你们的比赛资格不可！”

　　被他们这么一闹，本来信心满满的考古队突然变得有些不知所措，心里也开始惴惴不安。有的人甚至怀疑如果不是那个刺猬头的瘦弱男生话，他们就会直接冲过来，手里的板凳直接拍到自己头上。

　　系的拉拉队终于还是来了，由柳细月带领，穿着紧身式运动装，手里是两只彩球。只有八个女孩子，叶净淳未到，还有个女的请假。

　　这八个人均为柳细月精挑细选出来的美女，有一班的也有二班的同学，紧身衣包裹凹凸有致的美好身材，青春洋溢到了极点。

　　和香雾云鬟社的拉拉队一比起来，一边和天仙差不多，一边简直就是猪头。

　　连考古队队员也在目不转睛望着这批款款入场的漂亮女孩子，浑然忘了拍动手里皮球。

　　此外还有林梦仙率领五六个工商学院的女生是专门为系加油助阵而来的，请两个健壮的男生帮忙扛着两箱赤牛饮料。林梦仙捧着个纸包，里面是一束鲜花，准备在军哥进球的时候上去献花，这样的马屁比任何语言都强。8



第217章 敢不敢赌一把

　　

　　这八个人均为柳细月精挑细选出来的美女，有一班的也有二班的同学，紧身衣包裹凹凸有致的美好身材，青春洋溢到了极点。

　　和香雾云鬟社的拉拉队一比起来，一边和天仙差不多，一边简直就是猪头。

　　连考古队队员也在目不转睛望着这批款款入场的漂亮女孩子，浑然忘了拍动手里皮球。

　　此外还有林梦仙率领五六个工商学院的女生是专门为中文系加油助阵而来的，请两个健壮的男生帮忙扛着两箱赤牛饮料。林梦仙捧着个纸包，里面是一束鲜花，准备在军哥进球的时候上去献花，这样的马屁比任何语言都强。

　　柳细月见是上次和宋保军搂抱的肥婆，便瞪过去一眼。两伙人都没有互相交谈，各自寻找座位坐好。

　　看台上两个男生抱着笔记本电脑和收据单正在坐庄开赌，肩上挎着个单肩包，里面装了不少花花绿绿的票子。

　　这两人是球迷组织的人。球迷组织也就是学校的社团：篮球爱好者协会，其中颇多学校篮球队的名将。

　　篮球爱好者协会一千多名成员，仅次于足球社团，算是规模比较庞大的。平时组织社团活动，必要时也会参与学校官方的比赛。近年来，协会里一小部分干部渐渐发现了一个生财的好办法，那就是赌球。

　　通过经验丰富的篮球队老将们制定赔率，坐庄开赌，往往杀大赔小，赚了不少钱。当然，学校是禁止赌博的，这些人只能偷偷进行，造成影响不大。

　　但据说有一位非常牛逼的庄家通过控制球员、操纵比赛，去年的联赛中就赚了上百万元，现在是开着小车来上学的，身边一堆小弟常年四季前呼后拥，俨然茶校大佬。

　　今年的联赛刚刚开始，显然又是个赚钱的好时机。

　　今天将进行的八场比赛中，赔率大多设为一比一、一比一点二、一比一点五，最高就是有个弱队对强队的比赛设为一比三，而中文系的赔率，已经大得离谱。

　　原因在于中文系连续三年都是全校排名垫底的球队，去年最惨，在小组赛中以大比分连输六场，一场不胜，其中的四场比赛甚至得分没达到两位数。这种菜到极点的球队，赔率不定高一点，庄家还不赔到死才怪。

　　比赛前十五分钟，交易大多已在庄家设立的肥鹅通账号里完成，剩下的是现场球迷还能再赚一把。幕后庄家特意派出两名小弟前来，一是观察比赛，二是现场接受赌注。

　　宋保军招呼队员：“谁身上还有钱的，通通拿出来，赢了明天大家一起吃喝玩乐泡马子。”

　　“军哥，你要赌球啊？”

　　“当然，挣几个小钱花花嘛。”

　　“军哥，你要押我们班还是考古队啊？”

　　“你他妈脑子进水了么，刚才我那么多话全都瞎说不成？我们中文系还有输的可能？”

　　“这，好像也是……”

　　十名球员磨磨蹭蹭，只凑了两千多块，其中还有好几十个一毛钱硬币，捧在手里沉甸甸的。

　　宋保军又去找顾剑锋：“顾老师，我们准备集资赌球，你要不要加个股份？”

　　顾剑锋内心认定中文系无法在赛场上取胜，可是先前目睹宋保军煽动人心的情形，哪里敢得罪他分毫？心想只要让宋保军一个不高兴，或许自己就没办法再教这个班的体育了。然而参与股份，这钱还不等于白打了水漂？

　　宋保军看出他心中的犹豫，笑道：“顾老师，赢了还你赌金的五倍，输了原价退还，等于没风险的买卖，做不做？”

　　顾剑锋心中叹一口气，从钱包掏出十张红色的大面额钞票，说：“今天没带多少零钱，这算我的股份。”

　　宋保军继续去找柳细月弄钱，本意是想让柳细月拿个几百块钱出来，大家一起参与，一起乐呵乐呵。

　　没想到柳细月不愿掺和他的赌博，只愿意把钱借给他。

　　柳细月是这样打算的：别看宋保军吹嘘得多么厉害，中文系绝对输定了。参与宋保军的赌球不过亏一笔小钱而已，没什么好处。然而借钱就不同了，到时候你还不起钱，姑奶奶让你往你不敢往西，让你叫姐姐你绝不敢叫妹妹，还不是任凭老娘摆布。

　　柳班长随身没带那么多钱，找拉拉队美女们四下一凑，大约一万多块全交到宋保军手里。

　　最后又从林梦仙那里搞到了几千块，全部赌金加起来是两万块左右。

　　上看台找到两个负责赌局的男生。一个白白胖胖的，下唇留了一圈胡须，一个满脸青春痘，显然荷尔蒙分泌旺盛。

　　“同学，你押哪支队伍？”青春痘男生打量了宋保军一番，说：“我看你是中文系的队员吧。我们这里有规定的，为了最大限度避免球员消极比赛，本场球员要下注可以，但不能下对方的注，只能买自己赢。这样你们就不可能故意输掉比赛了。”

　　“那当然，我肯定买我赢了。中文队两万块，你们数数。”宋保军把厚厚一叠钞票拍到两个男生面前。

　　“这么多？”两个人吓了一跳。倒不是说他们没见过这么多，而是赔率太过惊人。一比十五的赔率，如果赢了就能拿三十万，扣除庄家百分之五的抽水，也还有二十八万五，已经能让一个普通家庭过上很长一段时间的小康生活了。

　　青春痘男生迟疑一阵，怀疑他跟对面达成了什么不可告人的协议，不肯接过钞票，说道：“对不起，同学，我们只接受单场单注一千元以内的下注。”

　　“那就下二十注一千元的中文队。”

　　青春痘男生缓缓摇头：“那也不行，你最多只能下一千元。”

　　宋保军笑了，拿着两万元现金摊成扇形扇凉：“呵呵，连两万块的注也不敢接，还给我们中文系开这么高的赔率，你们当个鸟毛的庄啊？”

　　白胖子立即挺身而出，厉声喝问：“喂，你这是什么话？”

　　“什么话？当然是茶州话了。”宋保军斜了他一眼，冷笑道：“没有胆子接受闲家下注就滚蛋，换一个有水平的过来。或者你们要搞下去也行，但必须向我缴纳百分之五十的管理费。”

　　白胖子抬着下巴怒道：“你他妈你是哪根葱啊！知道我们老大是谁么？我能叫你在茶校读不了书知不知道？”

　　宋保军一巴掌就摔在他脸上，啪的一声甚是清脆响亮，左手仍是拿着钞票极其悠闲的扇风：“这书我想读就读，你要不要试试？”

　　白胖子大怒，捏起拳头便要同宋保军对打。

　　青春痘男生见状死命拉住白胖子道：“喂喂，小洪，算了算了，别冲动，有话以后慢慢说，今天我们来是给文哥搞事情的，不要耽误了大家。”

　　“你他妈放开我，今天老子非教训教训这个狗娘养的不可！”死胖子奋力挣扎。虽是吵闹之间，现场气氛喧嚣杂乱，倒也没人注意到他们。

　　宋保军只在旁边冷笑着。

　　两人拉扯一阵，青春痘不知在白胖子耳边说了句什么话，那白胖子终于缓和下来，气喘吁吁的站在原位，用狠毒的眼神看着宋保军。

　　青春痘说：“同学，你等等，我跟文哥请示一下。”说着掏出电话拨个号码，把有人下注两万元的事向对方说了。

　　挂掉电话，青春痘道：“好，同学，我们可以接受你的下注，但是我们篮球爱好者协会理事会保留对本场比赛的解释权。如果赛后我们查出本场比赛有作假的嫌疑，将会追回你赢取的奖金，本金也会直接没收。你想好了么？”

　　“没问题。”宋保军笑吟吟递上钞票。

　　青春痘男生写出一式两份的单据撕下交给他。上面是赌注金额、比赛场次、赔率、时间、地点，还有经办人签字盖章，显得非常正规。

　　裁判员看看时间，让双方球员上场。

　　中文系这边首发阵容是小前锋宋保军、大前锋龙涯、中锋荣川麟、得分后卫邓彦林，防守后卫谭庆凯。

　　除了荣川麟魁梧，龙涯高大，其他三人不是矮就是挫，反正长得全无威胁性。

　　尤其宋保军，脸色苍白，身体瘦弱，仿佛一阵风就能刮跑，这样的人也敢上场比试，怪不得中文系年年被评选为“最没有进取心的球队”，赔率高达一比十五。

　　反观考古队，除了庞宇涵之外，一个个长得孔武有力，仿佛张飞再世、李逵复生，夯在当处犹如铁塔一般威风凛凛。

　　随着裁判员一声哨响，对方的四号队员抢到了球。

　　这是个肤色黝黑的男生，身高接近一米九十，嘴唇肥厚，有那么一点点赤木刚宪的感觉，弹跳力整整高出与他争球的荣川麟半米高度。

　　重重落下的时候，考古队已从边路发动了一次快速有力的进攻。

　　七号庞宇涵获得四号的传球前插，身上浓烈的香水味刮起全场一阵香风。四号黑大个紧紧跑过去接应，再接到庞宇涵的传球，几秒钟完成上篮。裁判员鸣哨，进球有效，比分二比零，中文队甚至还没有反应过来。

　　宋保军问道，“喂，张君宝你丫的，微信公众号多少啊，听说同名漫画1月要发布了。”

　　张君宝使劲点头：“艹，，说了一万遍了。”

　　~~

第218章 注定要后悔

　　场外响起一阵热烈的掌声。

　　中文队成员互看一眼，都看出对方眼中的无奈。

　　这个庞宇涵，虽说人傻是傻些，速度却一等一的快。

　　轮到中文队邓彦林开球，把球传给谭庆凯。

　　对方一名染黄头发的十二号队友气势汹汹逼迫过来。谭庆凯想传给军哥，军哥离得远了，就传给位置感觉比较好的荣川麟。

　　不料荣川麟正在边跑边向场外的美女拉拉队张望，篮球啪的打他肩膀上，弹跳出去，为对方八号队员截住，马上回传给早已严阵以待的庞宇涵，再次完成一次投篮得分。四比零。

　　没过多久，比分变为十比零，考古队每次得分均干净利落，其中庞宇涵独得六分，四处响彻对这位惜花人的尖叫声。

　　中文队刚刚鼓动起来的士气开始下滑。

　　他们这伙人员素质良莠不齐，高矮胖瘦一应俱全，只练过几次配合，没打过一场比赛。尽管气势汹汹的样子，仍然被考古队来了个不小的下马威。

　　柳细月见状叫道：“大家加油啊，不要垂头丧气的！打赢了我请你们吃饭！”

　　荣川麟精神一振，当先运球往中场跑，喊道：“宋保军，你守好对面那个七号的。谭庆凯，你去拦住四号。龙涯，和我配合一下！其他人掩护我，快！快！”

　　“传球啊，别想当孤胆英雄。”谭庆凯提醒。

　　“我！就是篮球飞人流川枫！注定的核心，天生的明星！没人能够阻挡我的脚步！”荣川麟一边叫一边带球跑动，期间为了保持潇洒，还要做出左顾右盼的姿态。

　　“你是哪门子流川枫？”对面的四号黑大个冷笑着逼了过来。

　　“没看到老子的名字中也有一个川字？”荣川麟冲左边虚晃一枪做了个要传球的假动作，右脚抬起要从右边突破。

　　他的假动作是那么拙劣，黑大个早有防备，一伸手就那么轻轻巧巧摘走了皮球。

　　“咦？”荣川麟只来得及做出个惊愕的表情，双手空荡荡的，仍是一副准备前插的动作。

　　黑大个迅捷转身，将厚重的背心让给荣川麟，挤得他踉跄而退，把皮球传给队友。

　　皮球经过几次简单迅速的传接，再次形成得分，入篮的正是庞宇涵。

　　众人垂头丧气，返身往回跑。谭庆凯经过荣川麟身边，忍不住说道：“哟呵！还体育委员呢，球在手里还硬生生被人抢走。”

　　“那是因为你们速度太慢，没有接应我！”荣川麟兀自不肯服气，喋喋不休道：“本来你及时卡住黑猩猩的位置，我就可以毫无阻碍冲到前场，再一个震惊全场的暴扣，包管让对方服服帖帖。懂吗！下次机灵点！”

　　他说的黑猩猩就是对方的四号，形似赤木刚宪的黑大个。

　　“哟，你他妈还有理了？”

　　龙涯只是无奈，说：“行了行了，大家少说几句。”

　　重新开球，这次谭庆凯不再考虑荣川麟，而是选择把球传给龙涯。荣川麟只能跟在后面寻找机会。

　　开场整整五分钟，皮球终于首次落在球队小前锋宋保军的手里，考古队四号、十号，以及七号庞宇涵立即包抄而上，将宋保军团团围住。

　　考古队没见过宋保军打球，但见他被本班同学众星拱月一般对待，料想必然球技极佳，必须认真应付。

　　受到敌人如此重视，也是宋保军万万想不到的，一时便有些忙乱。

　　考古队四号和七号从两边封堵他可能传球的路线。庞宇涵则卡在他前进的位置上，冷冷道：“欢迎来到茶州大学篮球联赛！可怜的菜鸟！”

　　这个娘娘腔怎么会突然冒出这种话？

　　宋保军冷静下来，想起前几天接受训练时顾老师曾经提过NBA赛场上著名的“垃圾话”。

　　垃圾话不是废话，而是场上的球员利用语言攻势向特定的对手施加压力，进行挑衅、干扰、折磨、羞辱，乃至是辱骂，从而达到让对手分心或者情绪失控的目的。

　　有的篮球高手连续整场比赛时间都在喷吐垃圾话，让对手不胜其扰。比如NBA飞人乔丹以及著名的臭嘴佩顿，有评论员称：“无所不至的脏话也是乔丹的必杀技之一，与他比赛的任何球员都会感到无法形容的焦急与心烦。”

　　喷垃圾话以为我会怕了？

　　宋保军的猥琐人格还没遇到过像样的对手，笑道：“你身上的香水味就像大便的味道，只有化粪池才是你的归宿，来篮球场简直是茅坑里点灯笼――找屎！”

　　“你……”

　　趁对手疏神之际，他双手握球，起跳投篮。

　　庞宇涵急忙双手上举封挡。

　　没想到这是宋保军的一个假动作，在庞宇涵准备起跳失去重心的时候，他迅速运球越过对手身侧，直奔篮下。

　　这也是顾老师传授的篮球比赛经验之一。防守队员对进攻者最敏感的是什么？当然是投篮动作。

　　宋保军持球，是进攻方。庞宇涵则是防守方。宋保军一旦做出投篮姿势，庞宇涵必然会产生反应。

　　本来普通假动作也骗不倒经验丰富的对方，奈何宋保军猥琐人格装腔作势天赋实在太过强大，随便一动动手，那种逼真感觉格外强烈，简直扑面而来。庞宇涵只觉若不阻拦，他便会真的投篮。

　　轻松混过敌人，宋保军正暗自得意，朝篮球起跳出手。

　　一团黑漆漆的身影笼罩住他。

　　是考古队四号黑大个及时回防，高高跃起，双手齐出，将宋保军完全压在身下，眼看就是一次精彩的封盖。

　　而此时宋保军已经起跳，即将被对方盖帽，结果非常完美，除了过程有那么一点点瑕疵。考古队其余几位队员见状，一个好字准备脱口而出。

　　宋保军已经闻到了对方的狐臊味，黑猩猩毛茸茸的腋窝正向他迎面压下……

　　正是身在半空的时候，中文系非著名宅男兀自心想万万不能在漂亮的拉拉队全体美女面前出丑，居然凭空生出一股力道。

　　借助眼角余光，仓促发现队友的身影，于是将上托的篮球变举为捞，胳膊向后一拧，来了个极具想象力的空中传球，从后腰位置把皮球送出，目标正是迎头赶上的荣川麟。

　　啵！荣川麟万万没有想到宋保军会在这个时候传球，被皮球直直砸中面门，仰后便倒，额头上一道红彤彤的痕印。

　　篮球滴溜溜弹到界外去了，没有人能成功抢到，也没有人去关注，场上场下一片哄笑。

　　荣川麟灰溜溜爬起，为掩饰尴尬说道：“喂，下次传球之前至少先打个招呼。”

　　谭庆凯见军哥如此精妙一记传球在他身上中止，大为不忿，冲上前说：“就你他妈屁多！要不要我传球之前还得给你写份申请？”

　　荣川麟强自分辨道：“你什么意思？他传得不好也是客观事实嘛！”

　　“什么？你还敢顶嘴？”谭庆凯又叫。

　　龙涯再次隔在两人中间：“一次传球而已，用不着纠缠半天。”

　　由考古队开球后，经过两次角度巧妙的传球，十四比零，庞宇涵又得分了。现在他的总得分已经达到两位数，是全场最耀眼的明星。

　　这位惜花人技术全面，犀利的突破和精准的射篮让得分犹如探囊取物，令与他位置重叠的龙涯倍感压力。

　　龙涯不得不要求全场四处游荡的军哥多多参与防守。

　　比赛重新开始，这次中文系开局非常顺利，从后场到前场形成了一条龙。荣川麟拿到球后本来想亲身演示一番暴力灌篮的，可惜去路被对手堵死了，只好非常不情愿的传球给宋保军。

　　“好机会，中文队十号无人盯防！”场外的解说员冲麦克风叫道。中文队打得乱七八糟，这么久才有一次进攻的机会，解说员当然要叫上两声。

　　宋保军不再犹豫，双脚用力跃起，手臂上摆，手腕轻抖，篮球划出一道优美的弧线朝篮筐飞去。这时中文系人人屏住呼吸，紧张注视着篮球的轨迹，仿佛这个球关系着世界的和平。

　　咚的一下，皮球打在篮板上反弹中篮筐钢圈，连转几圈，居然又朝外飞了出去！

　　中文系众人目瞪口呆，连拉拉队美女也忘了呼喊。

　　考古队的赤木刚宪无惊无险抢下篮板，大力抛球传给后场。庞宇涵再得一分。

　　解说员只得干巴巴的笑道：“非常精彩的攻防战，可惜中文队运气不好。”

　　荣川麟急得连连顿足，道：“靠！这也不进！白白浪费我一个机会。”

　　“以我们班的水平，不进才正常。”龙涯一点没有为之羞愧，说道：“不然去年也不会六场比赛没一场超过十分。”

　　“我拜托你们有点斗志行不！”

　　宋保军跑回后场开球的时候，庞宇涵慢跑着经过他身边，放下速度凑过去，低声道：“我说过，你们得罪我，注定会后悔的。我从来不打嘴炮，只用事实说话。今天篮球场上的耻辱足够你们铭记终生。”

　　……

　　转瞬即逝的几秒钟时间内，宅男和几位人格进行了短暂交流。“冒昧问问，三十二重人格里面有没有人叫做篮球人格或者是运动人格的？”

第219章 虚伪人格登场

　　“你得有多傻才能问得出这种话？人格是价值观认知与性格的体现，和身体无关，更不会详细指向一种特定的体育活动。”

　　宋保军很不好意思：“抱歉抱歉，我也是病急乱投医，球队眼看就要输了。”

　　“这是一个非常简单的问题，任何一个人格都能随意解决。”

　　“那好，你推荐谁？”

　　“虚伪人格，你值得拥有。”

　　……

　　听到庞宇涵喷吐的垃圾话，宋保军脸色连续变幻数次，真诚的说道：“庞宇涵同学，我得向你道歉，是我们错了。”

　　“呃？”庞宇涵嘲讽两句就要走开，闻言死死顿住脚步。

　　宋保军语气充满真挚，眼光饱含悔意，说道：“是的，经过一整个下午的认真考虑，我找到霍彩凤身边老师同学，从客观上认识到她是个好女孩。龙涯必须珍惜她。”

　　庞宇涵隐隐觉得这家伙无缘无故攀谈，不是什么好事，但关系到一个女孩子的感情问题，他还是冷冷应道：“嗯，你们能这么想就好了。”

　　“我一直都是这么想，小涵涵。”宋保军肉麻的称呼令庞宇涵周身泛起鸡皮疙瘩。

　　重新开球，中断了两人亲切友好的交谈。

　　这次宋保军专门盯防庞宇涵，等于是抢了邓彦林的位置。后者对一向神出鬼没的军哥也不好多说什么。

　　一边紧随对方走位，宋保军一边关注众人动静，说道：“小涵涵，我仔细想了很久，也许你是对的，我曾经从你的文章中读出很多哲理，比如那本、那本……什么梦……梦什么了，哎呀，我这脑子，怎么突然就想不起来了，是梦中的……”

　　庞宇涵见他梦了半天始终说不出文章名字，再也忍耐不住，答道：“是，发表在文学期刊二一六年的第六期，一共八千七百字左右，讲的是一个女孩被恋人抛弃后产生幻觉的种种故事。在这篇作品中，我用梦境来寓意现实，梦境与现实的场景随意切换，白天与……”

　　冷不防黑大个的传球直飞而来，庞宇涵说得兴起，竟然忘了跑位接应，被宋保军挡在身前轻松拿住，笑道：“白天与黑夜，爱与恨，喧嚣与孤独，男与女。就像你喜欢香菜，我独爱吃大蒜，两个人的世界永远不可能交集。”

　　趁庞宇涵失神的当儿，运着球往篮架下奔跑，宋保军深感压力重大，找准位置投篮。

　　解说员叫道：“中文队十号再次拿到了球。他的位置很好，我们看得出他也是有相当篮球素养的，哦，他出手了……球进了！中文队经历重重困难，终于获得本次比赛的首粒进球！两分，一个宝贵的两分！二比十六，好样的，中文队！”

　　众目睽睽之下，篮球划出一道完美的弧线落入篮筐，非常漂亮的投篮。

　　这个瞬间，中文队替补席上所有成员全部跳起高声欢呼，周翔和郭俊紧紧拥抱，泣不成声。

　　顾剑锋一跃而起，双手捏拳，大力咆哮一声：“好！干得好！”

　　队员们纷纷蜂拥而至，团团围住宋保军，脸上洋溢喜悦的光芒，争先恐后表示祝贺。

　　“军哥，太好了，我们进球了！”

　　“军哥，恭喜你打破长达二十二年的进球荒，我们班有救了！”

　　“我们赢了！”

　　谭庆凯伸手搭住宋保军胳膊便想将他抬起：“弟兄们，我们一起抬军哥游行一周，让军哥好好享受观众的欢呼和掌声！”

　　邓彦林喜滋滋笑道：“从今天开始，我也能抬头挺胸向别系同学大声宣布，我们中文系在篮球场上完全压制住了对手！”

　　裁判员飞奔而至，挡住他们的游行路线，用力吹响哨子，说：“中文系的同学，你们庆祝的时间过长！”

　　谭庆凯挺身而出：“怎么？难道赢球了也不让庆祝？到底是什么道理嘛！还有没有人性了！”

　　裁判员板着脸说：“你们根本没赢，仅仅只是进了一个球而已，现在比分十六比二，你们要追上考古队还有很长的路要走。我劝你们立即停止庆祝，尽快回到比赛上来！”

　　“啥？”欢呼鼓舞的众人一下愣住了，互相大眼瞪小眼：“才十六比二？我还以为赢了呢！”

　　这时略显得茫然的庞宇涵追上宋保军，说道：“刚才你的话很有意思，我的文章可以引用你的话吗？”

　　“什么话？”

　　庞宇涵表情显得很严肃：“就是刚才那句：你喜欢香菜，我独爱吃大蒜，两个人的世界永远不可能交集。”

　　“哦，当然可以，欢迎引用，求之不得。”宋保军瞅一眼对方，神秘兮兮的说：“对了，中午你说的话还有效吗？”

　　见庞宇涵愣了愣，宋保军续道：“你不是说让我们班十分吗？”

　　庞宇涵认真答道：“只要你们愿意向霍彩凤道歉，我的话永远有效。”

　　“我尊重你的决定。”宋保军招招手让正在防守赤木刚宪的龙涯过来：“阿龙，你比赛结束就去向霍彩凤道歉。”

　　龙涯不明所以，但想军哥总不会是不靠谱的人，便点点头。

　　庞宇涵一听此言，觉得中午的一番努力没有白费，便忘了宋保军让他捡肥皂的不快，脸上终于泛起笑容：“好，我说到做到。”

　　“那么你打算怎么做？”

　　“我不能控制队友的行为，但我想我自己一个人可以办到。我不再参与进攻和防守，直到你们拿满十分为止。”

　　两人仿佛脱离于赛场一般边跑边聊天，在这期间考古队四号再次投入一球。

　　其他人对此没什么怨言，只有荣川麟叫道：“宋保军，积极一点！别以为进了一球就可以得意忘形，我们必须奋起直追！”

　　宋保军没理他，说：“小涵涵，我们宿舍全体男生都是你的读者，事实证明你的作品非常棒。但也有一个问题，为了协调大家，我必须付出常人难以想象的努力，比如龙涯向霍彩凤道歉这件事，我得在后面做许多工作。”

　　“呃，你想说什么？还有不叫我小涵涵可以吗？”

　　“是的小涵涵，我认为仅仅十分太少了，应该再多一点。”宋保军接到谭庆凯的传球，再次形成突破。

　　由于缺少庞宇涵接应，考古队的传接打得不够配合，让宋保军轻轻松松来到篮下出手投篮。

　　球进了，又是一个两分。

　　中文队没再大肆庆祝，而是很快的回到自己位置上。

　　宋保军回到庞宇涵身边，道：“小涵涵，尊重是相互的，龙涯答应向霍彩凤道歉，相反，你也得体现自己的诚意，十分不够，起码三十分。”

　　“太多了，我的队友不会答应。”

　　“那么我们各让一步，二十分怎么样？”宋保军不等对方回答，冲向持球的对方十号队员。

　　对方十号是个戴眼镜的高瘦男生，眼镜腿上绑了一条胶带绕过后脑以此固定。他的球风较为稳健硬朗，不像庞宇涵那么花哨，能传球时绝不拖拉，能直接投篮时绝不玩空中转体三百六十度。

　　眼镜男速度很快，风一般掠过防守的谭庆凯，后者只能闻到风中传来的一阵汗臭。

　　考古队真的太强大了，就算庞宇涵不参与进攻，一样能够把中文队打垮。

　　宋保军心想不能再让对方进球，一边拔腿猛追，一边喊道：“截住他！快！”

　　邓彦林也知道不能让敌人的气势起来，赶紧快步向前卡住身位。

　　眼镜男作势往左边传球，邓彦林急忙笨手笨脚跟着向左移动，但眼镜男早已往右边晃过去了，徒留邓彦林傻子似的还在寻找对手踪影。

　　宋保军急得想跳脚，喝道：“邓彦林，你再出现失误就死定了！”

　　“我尽力了……”邓彦林软弱的回答。

　　宋保军心想再这么下去可不成，己方的所有意图均被对方识破，于是朝谭庆凯摆手，喊道：“你去守住铁匠铺！”

　　谭庆凯一愣，随即会意，铁匠铺是里战场地图“阿拉希盆地”中间的一个地点名称，军哥是要他去守中线位置呢。

　　宋保军又叫道：“龙涯，你去卡着湘湘馆！”

　　龙涯比谭庆凯多转了一个弯的脑筋才想起湘湘馆在宿舍的东南面。在篮球场这里的西南面就是对方的内线，他向军哥做了个OK的手势。

　　宋保军继续叫道：“荣川麟！水纹珍簟思悠悠！千里佳期一夕休！”

　　这话更为隐晦，幸好荣川麟也是中文系的学生，对古诗文熟悉无比，知道接着的下两句是“从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

　　下西楼，去往西边的位置，不就是让自己回防么？

　　邓彦林忙问：“军哥，那我呢？我应该做什么？”

　　“考试时你最常做的是什么？”宋保军道。

　　“作……”邓彦林硬生生把弊字吞回咽喉，猛然想起军哥这是要自己多犯规，防守时勇敢一点侵犯对手。

　　一连串的调整命令下达，就连最机灵的庞宇涵也听不懂他们在交流什么玩意。

　　球场上无论足球篮球排球冰球水球，每支队伍都有自己的一套行动手势和暗号，什么时候全线压上，什么时候防守反击，教练会用手势或暗语来控制场上节奏。

第220章 宋保军加油

　　打了好些年的球，庞宇涵多少能猜到有些手势的意思。比如竖起手指是前插，手臂垂下手掌摇晃是回防等等。

　　但是像宋保军搞的这套暗语，简直叫人瞠目结舌，“水纹珍簟思悠悠”！谁知道究竟什么鬼！还能不能好好打比赛了！

　　考古队自己也有一套方案，主场以青龙白虎朱雀玄武为东南西北，客场则调转过来，哪有那么复杂的。

　　比赛重新开始，邓彦林马上把球传给宋保军。

　　宋保军转身运球，朝敌方篮下冲去。

　　防守宋保军的是考古队十四号球员罗宇辰――这年月的孩子取名字，子、涵、轩、宇、晨几个字及其同音字用的就是多，每班都有那么十来个。

　　他身高一米八五，身手非常灵活，虚晃了一个假动作，右手便向宋保军手里的皮球掏去。

　　宋保军知道在身体上难以与对方抗衡，急忙传球给龙涯，那家伙正守在内线。

　　龙涯刚接住篮球就被眼镜男抢走了，反手传给正在三分线外游弋的庞宇涵。

　　庞宇涵运起篮球，正要快速反击，宋保军直冲了过去，喝道：“惜花人，你想耍赖不成？”

　　庞宇涵微微一愣，身形不由自主停滞，宋保军冲到面前勾了勾手指。他神使鬼差一般将皮球传给了宋保军。

　　罗宇辰、眼镜男等人本来发现庞宇涵突然状态大跌已经觉得很奇怪了，现在见他被宋保军喝呼几句就吓得不成样子，更感到诡异。

　　场上局势瞬息万变，容不得大家多想。

　　“小兔崽子，机灵点！”宋保军神气活现的说，趁对手都在呆愣之际，运起皮球来了个标准的三步上篮动作，球进了，军哥又一次改写比分。

　　裁判哨声响后，才有人走过去问道：“宇涵，你搞什么呢？怎么失误那么大？”

　　“没、没什么。”庞宇涵无法解释，只好含糊应对。

　　宋保军的进球给中文队打了一剂强心针，谭庆凯索性一边拍手一边吆喝：“都动起来！都动起来！只要有军哥的带领，这局我们准赢！”

　　罗宇辰本来感觉还好，听他这么一喊，转身死死瞪了宋保军一眼，跑到对面去开球。

　　中文队没能得意太久，经过两波传递之后，罗宇辰来到篮下，撞开孱弱的邓彦林，双手抱住篮球狠狠灌进篮筐里面。

　　“不怕死的就冲我来！”罗宇辰重重落回地面，挥舞双拳朝场上大喊。邓彦林倒在脚下半晌爬不起来，成为极好的背景衬托。

　　威猛霸道的气势，嚣张帅气的喊话，立即赢得场外观众的欢呼。

　　柳细月率领着拉拉队喊道：“宋保军加油！宋保军加油！伟信工种号张君宝，大家快帮忙关注！”可惜淹没在其他观众的掌声里。

　　若说观众支持率，惜花人带领的考古队无论从成员英俊程度还是比赛成绩，都要远远超过宋保军的中文队。

　　又一次由中文队开球，宋保军从荣川麟手里接到球后没有马上行动，而是停住两秒钟打量场上局势。

　　眼镜男上前拦截。

　　随即他运起皮球扔向庞宇涵，同时快速前插。

　　这个传球给对方球员的动作让所有人为之一愣，庞宇涵正打算传给眼镜男，宋保军已冲过了中线，举手道：“帅哥，把球传回来！”

　　不过片刻功夫，庞宇涵脑子里闪过几个念头，重新传给宋保军，势必被队友们误解。不传嘛，先前的承诺可就要作废了。

　　宋保军管不了太多，叫道：“你愣着干嘛？寻死不成？也罢！龙涯，去把你前女友揍一顿再说！”

　　庞宇涵咬牙把球传给了他。

　　“喂！宇涵！”考古队简直不敢置信，几个正在跑动中寻找空当的队员都呆住了。

　　宋保军得意洋洋，抓着篮球朝罗宇辰耸耸肩，抬手投篮。篮球打在框上反弹回来，龙涯先一步抢到篮板球重新投篮，再拿下两分。

　　在这个过程中，考古队像是被施了魔咒似的，没一个人去防守。

　　眼镜男左手捡起篮球抓住，用力捶了一下，发出咚的一声，以此发泄内心的憋闷，道：“宇涵，你今天是不是哪里不舒服啊？”

　　赤木刚宪也凑过去问道：“宇涵……”

　　“我没事，你们别问了。”庞宇涵羞恼的摆摆手，实在无言以对。

　　“庞宇涵，你必须做一个解释。”罗宇辰冷冷的道。

　　赤木刚宪拦住罗宇辰道：“行了，少说几句，快开球吧。”

　　另一边，龙涯也在问宋保军：“那愣小子完成承诺，我真的要向霍彩凤道歉不成？看样子他态度很诚恳啊！”

　　宋保军冷笑：“你急什么，惜花人完成不了让十个球的承诺的。”

　　“真的？”

　　“我有让你失望过吗？”

　　不信任的情绪已在考古队之间蔓延，不论球技高低，这是最为致命的。

　　当宋保军又接到球时，抬手作势要传给庞宇涵，罗宇辰竟主动挡在庞宇涵面前，防守起自家队友来了。――这是一个非常可怕的信号，说明考古队内部已经开始分裂。

　　他很快将球传给绕过对方防守队员的谭庆凯。

　　谭庆凯接球，传给龙涯。

　　本来与龙涯对位的罗宇辰这时却在分心防守庞宇涵，造成龙涯无人盯防，又进一球。

　　支持考古队的观众开始有些不满，惜花人的粉丝也十分不解，不过目前考古队还处于领先，中文队进了一两个球也不能说明太多问题。

　　罗宇辰往回跑，经过宋保军身边时放慢脚步，低声说道：“我不知道你在玩什么花样，但是你给我小心点，不然老子在场上不用裁判吹哨就能整得你生不如死。”

　　任何竞技类运动都一个样，有人文明比赛，也有人打球特别脏。

　　这里的“脏”并非不卫生，而是指小动作多。在你运球起跳时，他会借助身体的掩饰不让裁判看到，狠狠的扯你衣角一下，你就没办法跳得那么高。又或者用其他的方式通过肢体进行骚扰，不胜枚举，叫人难受异常。

　　罗宇辰经常混迹野球场，对这一套熟悉得很，还因此打过几场大架。论下脏手，他不输于任何人。

　　宋保军根本没当做一回事，道：“你有种试试？”

　　“那好得很，老子今天就等你这句话。”罗宇辰深深看了他一眼。

　　考古队开球后，几名队员调整了位置，赤木刚宪改去对位龙涯，罗宇辰则换过来防宋保军，庞宇涵依旧在场上梦游。

　　机会很快来了，罗宇辰接着宋保军拿球的一个当口，假意阻拦，趁着两人身体紧贴，他手肘隐秘的在宋保军肋骨部位撞了一下。

　　这家伙身高马大，常常保持运动，练出一身的肌肉，根本不是宋保军可以匹敌的。

　　肋骨又是人体软弱之处，宋保军一口气险些没喘上来，当下一屁股坐倒，连球也丢了。

　　罗宇辰连忙举起双手，表示没有和对手产生任何肢体接触。

　　裁判示意比赛继续进行。

　　场外观众一阵聒噪，都在嘲笑宋保军假摔。

　　宋保军知道现在不是理论的时候，跑去开界外球，把球扔给距离最近的荣川麟。

　　但遗憾的是这位健将被更强壮的赤木刚宪防住，考古队打了一个漂亮的防守反击，最后以罗宇辰一记暴扣得分结束。

　　只有侧面的谭庆凯看得一清二楚，趁着没开球的时机跑过去低声说道：“军哥，就这么算了？”

　　“回你的位置上守好。”宋保军冷冷的回答。

　　中文队依旧保持以宋保军为核心的节奏，篮球很快传到他的手里。

　　他看了一眼场上形势，带着球慢腾腾的前跑。

　　罗宇辰不动声色的掩杀过来，看似在卡位，其实脚步移过去时便狠狠撞上了宋保军的脚踝。

　　宋保军应声而倒，罗宇辰抢走篮球传给眼镜男，还不忘补上一句：“你小子要假摔到什么时候？快起来吧！没体育精神趁早下场！”

　　这时眼镜男在篮下得分，裁判示意有效，让宋保军赶紧起来，别赖在地上磨磨蹭蹭的。

　　第三次交锋继续来临，宋保军知道罗宇辰在针对自己，不再带球，而是一接球就立即传给别人，这样至少直接减少了身体接触。

　　他一传的球让罗宇辰气炸了，不偏不倚传给了庞宇涵。

　　庞宇涵有些不知所措，宋保军一边向篮下跑一边喊道：“传回来！”

　　罗宇辰飞身扑上，截住庞宇涵的传球，反手扔给眼镜男，气急败坏叫道：“宇涵，你真的不想打比赛了吗？”

　　眼镜男射篮得分，向罗宇辰竖起拇指表示传得好，同时也用眼神向庞宇涵表达了恼怒之意。

　　校级联赛，通常很少会有专职教练出现，庞宇涵是考古队连续几届比赛的队长了，无论球商还是技巧远超常人，队员们也都相信他。然而现下庞宇涵做出类似临阵倒戈的举止，彻底辜负大家的信任，虽说得分，但同伴们都憋着一股气。

　　龙涯看在眼里，服在心头：原来军哥使的是二桃杀三士的计策。

　　最坚固的堡垒，往往最容易从内部攻破。一旦敌人之间产生怀疑的情绪，那么他们将很难成为一个整体，从而遭到中文系的反击。

第221章 二桃杀三士的策略

　　罗宇辰有心提升己方士气，开球时便接过指挥权，特地略过庞宇涵，让几名队员各自守好位置。

　　他打算实施一次夸张的个人表演，以无可争议的身体击垮中文队的信心，至于庞宇涵，爱干嘛就干嘛去吧！

　　话说起来，中文队场外的那些美女拉拉队真是好看啊，长得水灵灵的，一个个身穿统一颜色的紧身衣短裙，在场下挥舞着小彩旗又叫又跳，白花花的胳膊大腿，肉光玉致中更显青春飞扬。

　　考古系男多女少，经常半个学期没和除食堂大妈之外的女人说过话。罗宇辰见了这帮美女，早已心驰神往，非要在她们面前好好教训中文队一把不可，也好展现一下自己男性的风采。

　　尤其那个超级大长腿女孩，给垃圾一般的中文队加油助威，真是暴殄天物。只有考古队这么出色的表现才配得上她。

　　罗宇辰朝眼镜男比了个只有己方队员才看得懂的手势，放松对宋保军的盯防。

　　球传到宋保军手里，罗宇辰包抄过去。

　　宋保军不得不回传给了谭庆凯，但赤木刚宪的拦截让谭庆凯急切出手，球又回到宋保军手上。

　　他看到罗宇辰的注意力似乎停留在庞宇涵身上，于是带着球从前方空当插入，顺利来到篮下三分线外。

　　无人防守，正好。

　　宋保军堪堪稳住身形，停好脚步，左手扶球右手持球，准备来一个教科书一般经典的立定跳投。

　　微微屈膝正要做出动作，罗宇辰暴喝一声，双手如铜墙铁壁似的挥了过来，要在众目睽睽及大长腿女孩的注视下封掉宋保军的投篮，完成一个比乔丹还潇洒的盖帽！

　　他身高一米八五，臂展达到惊人的一米九二，一旦封盖起来，威势赫赫，足以叫场外女观众大惊失色，继而产生雌性荷尔蒙的尖叫。

　　右臂展开，直挺挺挡住宋保军跳投的去路，左臂横扫，就要借助封盖的气势将他狠狠撞翻在地，再也爬不起来！

　　一瞬间，场内场外竟仿佛被摁下静音键的喇叭，同时失去声音，所有人紧张的注视着两人的动作，直愣愣的忘乎所以。

　　就连大大咧咧对什么都不在乎的柳细月一时间也忘了呼吸，叶净淳更是捂住嘴巴满脸惊恐。

　　眼镜男和赤木刚宪对视一眼，看都出对方眼中的笑意，去年曾有一场比赛，罗宇辰也是这般封盖，撞断了对方两根肋骨！

　　在即将与罗宇辰撞上的关键时刻，宋保军体内的三十二重人格早已预感到危险的来临。

　　暴戾人格瞬息爆炸，接管身体控制权，红血球以几何级的倍率分裂增长，肾上腺素激增，心跳骤然达到每分钟两百下的频率。

　　下一秒钟，宋保军屈膝如樱木花道一般弹射而起，左臂前伸格开罗宇辰，右手抓住篮球，竟是要在三分线的距离外直接起跳扣篮！

　　两人同时在脚底离地面八十公分的空中狠狠相撞。

　　暴戾人格产生的力量就像核子裂变，罗宇辰横扫的左臂被宋保军格歪，反向打中自己的右肩。

　　紧接着宋保军的肩膀继续上冲，猛烈的撞击罗宇辰的下巴。

　　只听咔嚓一声，罗宇辰下颔骨断裂，连带满口牙齿上下交击，砸断两颗大牙。

　　周围场地一片死寂般的静默，宋保军掠过罗宇辰往下掉落的身体，右手捞起，篮球如同炸弹似的砸进篮筐内。

　　哐的一声震响，连篮球架也支撑不住剧烈的颤抖。

　　这时宋保军落回地面，踏中罗宇辰的肚子，一个立足不稳，趔趄而倒，手肘撞在罗宇辰脸上，当场血流如注。

　　场外观众才如梦初醒，叫喊连天，热烈的掌声险些掀翻天花板。

　　太惊人了，太精彩了。

　　从三分线外直接跳起扣篮，还撞翻了准备封盖的罗宇辰，整个身躯划过一道美妙的弧线飞驰在半空中，直如天神降临！

　　这甚至是职业篮球赛场也十分罕见的一幕，每次出现这样的扣篮，必定会被选为该年度十佳进球之一。

　　在裁判吹响进球有效的哨子后，场上的呼唤仍持续了一分多钟。柳细月这疯婆子，光是一句“宋保军我爱你”就差不多把嗓子喊哑了。

　　考古队队员上前检查罗宇辰的伤势，摔下来时崴了脚，鼻梁断裂，看上去十分严重。

　　当发现他不能再继续比赛后，眼镜男急怒攻心，站起来就照着庞宇涵脸上一拳。

　　裁判猛吹哨子，上去阻止双方争吵，并将眼镜男罚下。

　　作为队长的庞宇涵不敢还手，但是羞愧难当，不好意思继续留在场上，要求本队换人。

　　考古队一下子换下三个主力队员，士气遭到沉重打击。

　　重新开球后，观众们还在叽叽喳喳说着宋保军暴扣的猛事。

　　二桃杀三士的计策终于凑效，考古队基本溃不成军，剩下的两节比赛成了垃圾时间。

　　…………

　　随着裁判员一声长哨响起，比赛结束。比分最终定格在六十五比六十四。

　　受到场上热烈气氛的感染，解说员一把抓住麦克风跳到主席台上，声嘶力竭喊道：“他们赢了！他们赢了！中文队战胜了不可一世的考古队，他们获得了冠军！感谢伟大的十号球员宋保军！他拥有乔丹一般的身手和科比一般的头脑！感谢双方队员为我们贡献这么一场伟大的比赛！”

　　仅仅只是小组赛第一场比赛，就喊出冠军的字号，可以想见解说员内心有多激动，然而这个时候已经没有人在乎他喊的是什么。

　　支持考古队的女球迷没喊什么狂热口号，而是选择低调有序的退场。

　　这次比赛中她们的偶像惜花人庞宇涵如同中了催眠术似的，形同梦游，始终没有发挥出应有的技术水平，表现平平无奇，最重要还是首轮遭到淘汰，球迷们自然大失所望。那些反对中文系的横幅标语也通通被撤走了。

　　而中文队及其支持者们持续陷入亢奋的状态，众人在球场纷纷跳起军哥最爱的“让我们荡起双桨”的舞蹈。

　　美女拉拉队、以及少量中文系学生观众和林梦仙带来的几个工商管理学生，差不多一百来人，连同疯狂的解说员一齐团团围住球员们载歌载舞。

　　不说被女孩子围得最紧的龙涯，也不说被柳细月一个人霸住的宋保军，单是最没有女人缘的邓彦林身边也有两个女孩，索性就一人搂住一边胳膊向他嘘寒问暖。

　　虽然那两个女生皮肤粗黑身材滚圆，好歹人家也是女的！

　　中文系宅男兄弟会一干吊丝如何见过这等阵势？当下人人满脸陶醉，只在心里叫：“跟着军哥走，有妞泡！”

　　又有人组织起来，拉球员全体成员合影留念。

　　十名球员排成两列，脸上洋溢喜悦笑容，周围是笑逐颜开的支持者。

　　“你小子站这里干嘛？一边去！”谭庆凯拽起早早占住中间位置的荣川麟：“只有军哥才能站中间，你他妈识相点好不？”

　　“我、我是核心，我不站中间谁站中间！”荣川麟眼角余光发现女神柳细月也在笑眯眯看着自己，暗想这个脸千万不能丢。

　　“你他妈要我强调几次？中、间、只、有、军、哥、才、能、站！”最后一句话是谭庆凯一字一顿说出来的，非常用力。

　　这两人先前在球场上从一开始就吵到结束，每次都吵得都很凶，始终没有动手，大家早已见怪不怪。

　　宋保军不得不把顾剑锋请过来，说：“你们不用吵了，中间是顾老师的位置。感谢顾老师这些天的辛勤指导，我们才能获得如此荣耀。”

　　顾剑锋大感欣慰，连连笑道：“都是大家努力拼搏的结果，我的功劳微不足道。”

　　谭庆凯和荣川麟见是顾老师，不再争吵，两人分列两边，谁也不多看谁一眼。宋保军则站在顾老师身边。

　　柳细月笑嘻嘻挤进去说：“我是拉拉队队长，我也在站里面。”

　　宋保军指指旁边：“这里是主力队员的位置，你边上去，别来挤我。”

　　“我干嘛要站边上啊？我是拉拉队队长，你到底懂我意思了没？”柳细月瞪起漂亮的大眼睛。

　　宋保军板着脸说：“那也别靠我太近。这张照片以后我要拿去显摆的，如果被别的女孩子看见误会我怎么办？我还能泡到可爱的女大学生吗？”

　　周围几个宅男好一阵无语：你宋保军吃错药了吧，这么女神的班花贴过来你不要，偏要想什么飘渺虚无摸不着影子的女大学生，看来宅男果然注定孤独一生。

　　柳细月根本就不理会别人的眼光，推开旁边的龙涯，抱住宋保军的手臂：“我偏要靠你怎么了？还想泡妞？也不照照镜子。”

　　宋保军表面无可奈何，却在暗自使劲踮起脚尖，以便能与泼妇柳身高齐平，至少看起来不会太挫。

　　荣川麟个子比较高大，就让他蹲在第一排。刚刚蹲下面对镜头露出笑容，突觉后脑一疼，不知被谁打了一下。急忙回头去看，却见众人一脸若无其事的表情，情知被一班的学生捉弄，只有愤愤骂道：“妈的，兔崽子。”

　　~~

　　2017年1月正式连载同名漫画，大家一定要好好期待哦。

　　~

第222章 成功的演说家


　　“茄子……”

　　闪光灯闪过，一张史无前例的照片永远定格在这个2o瞬间。

　　每一个人笑得合不拢嘴，只有被柳细月紧紧抱住的宋保军满脸僵硬，成为照片中的奇葩。

　　庆祝仪式结束后，所有成员均有收获，连面对女孩就会脸红犯结巴的周翔也成功要到几个女孩的电话号码，兴奋得语无伦次，逢人就说桃花运来了。

　　在更衣室换好衣服的考古队队员相继离开，庞宇涵洗了个澡，换了一套西装，还仔细梳好头，喷上胶，打扮焕然一新。

　　走到宋保军身边说道：“既然你们赢了，我办的事也办到了，你们应该完成自己的承诺了吧？”

　　“哦，你是说这个。”

　　庞宇涵见宋保军表情冷淡，加上自己输了球还被球迷喝倒彩心情也不太好，压低声音叫道：“你不是想反悔吧，我付出这么大代价。你知不知道同学们已经不再相信我了？”

　　“稍安勿躁。”宋保军招手让林梦仙过来：“有霍彩凤电话吗？我想在十分钟之内看到她的人，能不能办到？”

　　林梦仙看看两人，“哦，军哥放心，霍彩凤那个碧池，十分钟不来我能叫她****！”

　　庞宇涵万万没有想到一个看起来相当美好的女孩子竟然冒出这么难听的话，顿时脸色级难看，讪讪的没有说话。

　　庆祝的人群渐渐退去，荣川麟等人簇拥着顾老师打算一起去餐馆聚餐。柳细月本来想等宋保军一起走的，见他竟然和林梦仙那死肥婆说话，态度还很亲热，顿时气不打一处去。朝大伙儿挥挥手，豪气干云的说：“都去龙泉酒家，姐姐请客！”

　　“姐姐万岁！”

　　“跪舔姐姐，义不容辞。”

　　龙涯也想回宿舍换衣服，宋保军把他叫住了：“阿龙你在这等着。”

　　既然女朋友不走，谭庆凯自然而然留下。

　　宋保军给众人派香烟，陪在庞宇涵身边等着。

　　宅男微微眯起眼睛，嘴里叼着烟头，手肘搭住庞宇涵的肩膀，不停的抖腿，神态要多猥琐有多猥琐。

　　庞宇涵皱眉道：“你们可以不抽烟吗？”

　　“是啊，小涵涵，我也觉得抽烟不好，有害健康，对身体没好处。”

　　庞宇涵笑着点头，宋保军马上来了个转折：“但是抽烟有个优点，就是能够去除异味。平时上个厕所、掏个粪、捡个垃圾什么的，抽上一根烟就不会闻到臭味。你身上气味太过浓烈，我不得不抽烟抵抗一下。”

　　庞宇涵的笑脸突兀的顿住，“宋保军，你骂谁呢？”

　　“我老早就闻出来了，你身上喷的是雅诗兰黛的‘最迷思’系列香水，或许还调配有几滴欧莱雅的‘彩虹’，据说能与人体激素混合，进而产生强烈吸引异性的气味，闻起来似乎很有感觉。”

　　庞宇涵大为惊讶：“你当真闻得出来？”

　　“这两种香水都挺好的。”宋保军俨然资深专家的气质，“唯一我有问题的地方就是，‘最迷思’和‘彩虹’两种产品目标指向人群都是三十岁至五十岁的中高龄妇女。它们与人体激素的混合作用，是专指雌性激素而言，若与雄性激素混合，则会产生相反效果。你用的剂量已经过多，何况剧烈运动过后激素还处于大量分泌状态，效果更加明显。别人或许不会觉得有什么，我是必须抽根烟掩盖一下的。”

　　“胡说八道。”庞宇涵表面不以为然，实则脸已经红到脖子根，尴尬地双手没地方放。

　　宋保军见他这般丑态，淡淡笑道：“不过呢，我这人心胸宽广，从不强迫别人接受自己的观点。既然不能改变别人，就只有改变自己。”

　　庞宇涵赶忙脱下沾有浓烈香水味的外套，放进远处的椅子里。忍不住向龙涯交代道：“等下霍彩凤来了，你要保证良好的态度，一定要让她觉得你是真诚的，我这人最见不得女孩子的眼泪。”

　　“看情况了。”龙涯不咸不淡的说。

　　庞宇涵知道女人出门必须化妆换衣服，几套衣服轮流试，不磨蹭一个小时不会完。料想这次可有得等，一时也不着急，坦然坐下，掏出手机慢慢翻看。

　　刚刚打开肥鹅通手机聊天软件页面，一阵高跟鞋敲打地面的声音急促传来，庞宇涵愕然抬头看去，只见一个女人几乎是连滚带爬的飞跑，仿佛奔丧一般焦急，脸上是惶恐中带有惊慌的表情，既不化妆也没换什么漂亮衣服。

　　那女人奔得急切，高跟鞋一下崴了，噗通摔在篮球场的光洁木地板上，像是经典的饿狗扑食动作，居然还向前滑行数米，正好在宋保军脚下止住去势。

　　“军哥，您找我有事？”那女人不顾痛得要死的膝盖，还没爬起便满脸堆笑向宋保军问好。只是反差过于明显，那笑容显得格外扭曲丑陋。

　　庞宇涵顿时一跃而起，上前扶住那个可怜的女人，满脸痛惜的问道：“你没事吧？”连神经大条的林梦仙也在心里感叹这娘娘腔不愧于惜花人的称号。

　　不料那个女人嫌恶的推开庞宇涵：“走开啦，不要妨碍人家！”又转向宋保军谄媚的笑：“军哥，我没迟到吧？”

　　宋保军抬手看看石英表：“已经十五分钟了。”表哥杜隐廊送的梅花表他已经收藏起来，打算放假的时候拿回家孝敬父亲。现在手腕戴着的仍是狂拽霸三人组贡献的破手表。

　　庞宇涵忙用轻柔的语音问道：“同学对不起，你就是霍彩凤吗？”

　　霍彩凤对身边这个香水男听而不闻，视而不见，向宋保军可怜巴巴的哀求道：“军哥，这个点从工商学院宿舍过来根本挤不上公共汽车。我一路就跑，跑到半路才有个同学骑电瓶车经过。军哥，您就原谅我这次吧。”

　　“看在小涵涵的面子上，下不为例。”宋保军冷冷说道。

　　霍彩凤松了一大口气，连连点头哈腰：“谢谢军哥，谢谢军哥。”

　　庞宇涵见状嘴巴张得老大，下巴几乎掉在地上，满脸呆滞，就那么伸长脖子，保持脑袋前倾的姿势久久不能动弹。

　　注重自身形象到达变态地步的惜花人竟然如此失态，可以想见他内心该是何等震惊失措。

　　宋保军又说：“让仙仙妹子打电话叫你过来，是想向你道个歉……”

　　话音未落，霍彩凤惊恐的叫道：“不要啊军哥，小妹妹无论犯了什么错误，您还是打我吧！想怎么打都行！”

　　叫得凄惨，一时禁不住跪倒在地，抱住宋保军大腿苦苦哀求。

　　“军哥，我错了，我真的错了，求求你，放过我吧……”

　　宋保军等对方哭喊得差不多了，说：“行了，你先起来，昨天我们家仙仙妹子跟我提了你的事。我觉得嘛，你个人还是可以挽救一下的，那件事就算了。”

　　霍彩凤抹去眼泪鼻涕和口水，止住哭声问：“真的？”

　　“是的，你先回去吧，那件事就当过去了，我不会再提起，你也好自为之。对吧阿龙？”

　　龙涯抱臂胸前冷笑点头。

　　霍彩凤抖抖索索站起，嘴皮子嗫嚅着，还带有极度恐慌过后的神经性颤抖，时不时打一下摆子。

　　宋保军拍拍石化状态的庞宇涵：“根据约定，我向她道过谦了，从此不再欠你什么。”当先大踏步向门口走去，林梦仙、谭庆凯等人紧紧跟在后面。

　　自己费尽心思维护一个女孩的利益，又是跑去别人宿舍刷存在感，又是约好比赛中让分以作利益交换，最后不惜得罪队友，输掉比赛，换来的是什么？

　　很久之后，失魂落魄的庞宇涵清醒过来，心中冒出一句话：“就像你喜欢香菜，我独爱吃大蒜，两个人的世界永远不可能交集。”

　　他宋保军只需轻飘飘一句话便毁了自己的所有努力。

　　……

　　赶到龙泉酒家，酒菜已经上桌。包括拉拉队成员、篮球队队员和顾老师一起，柳细月安排了两桌台面。

　　开始大家还有些矜持，宋保军提议男女生混合就坐，每人必须相邻一位异性，气氛就活跃开了。

　　酒席上众人谀辞潮涌，争相夸赞柳女神领导的拉拉队加油加得好，大家才会爆出极其强大的战斗力，勇敢的将强敌考古队斩于马下。至于宋保军什么脸色，美女当前谁还在乎他怎么想的？

　　郭俊甚至捧起酒杯声情并茂的说：“当球队零比十四落后的时候，我们每个人都感到了巨大的沮丧。然而我的耳边响起拉拉队几位姐姐的加油鼓劲声，再想起柳班长以前说过的话‘人的一生应该这么度过，当他回往事时，不因碌碌无为而痛苦，因为他曾经为了自己的理想奋斗过’，顿时我的力气噌噌噌噌从涌泉穴直冲天灵盖，就那么一把拦住赤木刚宪的去路，我知道，我们一定会赢。”

　　若非说话时门牙缺了个大洞，这家伙一定是个成功的演说家。

　　和柳细月是死对头的谢绮露一伙没有加入拉拉队，郭俊的追求对象邱佳丽自然没来，因此挥比较正常。

　　柳细月笑骂道：“去你的，我有说这种话吗？”8



第223章 小叶子有约

　　马国栋不甘示弱，结结巴巴道：“是、是的，当、当我在球场上回首看?21??柳班长的倩影，我突然平地跳起两米多高，狠狠封盖住考古队那个庞宇涵几乎必进的灌篮。”

　　柳细月切了一声：“马国栋，你只是个没上场的替补，封盖谁呢？吹牛也不打个草稿。”

　　在众人哄笑声中，马国栋讪讪坐回原位，脸庞涨成猪肝色。

　　“马国栋，你没上场一分钟，倒喝了六罐别人送来的赤牛饮料，还有脸说封盖？”有人叫道。

　　马国栋说：“只喝了五罐好不好？”

　　一干宅男们首次和本班妹子在这样和谐的气氛下聚餐，一个个兴高采烈，争先恐后的表现。人人化身幽默大师，一会儿调侃这个，一会儿取笑那个，互相拆台不止，闹得不亦乐乎。

　　比赛太累，众人体力还没恢复过来，酒量明显不行，只喝几杯聊表意思，不久后尽兴而归。回到宿舍方才想起谁也没在酒桌上泡到妞，大家全都顾着聊天打屁了。

　　宋保军洗过澡躺回床上，点亮台灯，捧起破旧的从上次的进度往下翻看。

　　谭庆凯几个人依旧谈兴正浓，见军哥回床歇息，不好意思吵他，便移步到隔壁宿舍继续吹牛。

　　翻到下一页，原书主人那种融合凌厉与圆润风格的漂亮字体浮现眼前。

　　上面写道：“躯壳与精神的联系无处不在，有时候我以为两者是不相干的，有时候我的身体告诉我他也有记忆。刺激身体感官甚至能影响思维，比如痛苦，比如愉悦。”

　　看到这里，宋保军顿觉深有体会，因为哲学人格也有过类似论调，而且融合暴戾人格时也产生过细胞记忆，而原书主人早在一九九五年已经自行领悟出来。

　　再翻到下一页，原书主人的时间已经过了差不多两个月。

　　“9月25日，今天我预感会有好事，果不其然，两个不认识的财经学院同学主动找上门来，非要请我吃饭不可。本着人文关怀的原则，本人不得不答应下来。同学提出两百块劳务费，让本人帮他们教训班里的一个学生。钱我是留下了，事情没去办，顺便口头教育他们一顿，来这里是为了学习上进、将来能更好的建设社会，不是来惹是生非的。”

　　下面却是一段不相关的话：“性格大约有百分之四十来自基因遗传，百分之六十受后天环境影响。我感到我的兴趣爱好、思维方式已经和前几年相比有所改变，也许这是好事。”

　　宋保军正看得精彩，便听手机铃声叮铃铃的响起，拿起接听，上面显示的赫然是叶净淳的号码。她可从来没给自己打过电话。

　　这么晚有电话过来，莫非佳人有约？两人来个“月上树梢头，人约黄昏后”似乎也不错。

　　当下按捺激动心情，按下接听键说道：“小叶子吗？我随时有空，无论刮风下雨霜冻冰雹，一天二十四小时恭候。”

　　只听电话那头略显不安的声音说道：“宋保军，你能不能过来陪陪我？”

　　“乐意效劳之至。”宋保军一时高兴，没听出对方的语气变化。

　　叶净淳歉意的说：“这么晚叫你，有点不好意思，反正我也不认识别人。我在春杏路一百五十五号泰瑞大楼二十楼，你快点过来啊。”

　　说完不等宋保军径自挂了电话。

　　宋保军觉得有些怪异，但那确实是小叶子的声音不会有错。

　　第一次约会宋保军十分重视――以前和袁霜的经历自然不算。特意花费几分钟梳洗打扮，换上干净的衬衫西装黑外套，急匆匆出门。

　　春杏路在白鹤区，乘公交车过去起码一个小时车程，就不知道泰瑞大楼是干什么的，过去再找找吧。

　　宋保军不想在公交路线上耽误时间，也不想麻烦座山雕。去和叶净淳约会，万一让白桦树公司的小混混知道他们的大姐夫脚踏两条船，这下场怎么死的都不知道。

　　拦住一辆出租车，向司机报了地址方位。

　　那司机四十余岁年纪，健谈得很，一路话头不断。一会儿指责国家元老局在对待伊拉克局势危机的问题作风偏软，一会儿说外交部不如改行销售复读机算了，因为发言人每天只会重复重复再重复的抗议。

　　不久两个人的话题转到下一代的教育问题上来，司机透过后视镜看看他，问道：“小老弟，你茶州大学的吧？读什么专业？”

　　“中文兼物理化学历史地理外语生物国际关系金融管理计算机服装设计疏通下水道。”宋保军报出一串叫司机听得头昏脑胀的名词，说，“大哥，你家小孩明年高考？”

　　“是啊，我儿子念理科的，成绩常年排名班级前四十位，极受班主任重视，他们都说很有前途。你说清华好还是北大好？”

　　“我觉得麻省还不错。”

　　“麻省？在哪个省？江南还是西北？”

　　“大概在西北吧，我也不太清楚。”

　　出租车到达春杏路泰瑞大楼，宋保军付了车费下车一看，是一栋写字楼，大约三四十家公司在这里办公营业。周围一带也有很多写字楼集中，晚上九点钟，仍有不少加班的苦逼人士进出。

　　马路边上的宵夜摊人来人往，生意好得不像话，甚至一度排起队伍。恐怕摊主的收入远远比写字楼里衣冠楚楚的白领要高得多。

　　泰瑞大楼电梯间前有一块牌子，用简略图标识出各楼层公司单位名称位置，第二十楼是由一家“兰明影视模特经纪公司”所租用。

　　叶净淳怎么无缘无故到这种地方来？

　　宋保军按下心头疑惑，来到二十楼，一出电梯迎面就是大厅，总台背墙上面有兰明影视模特经纪公司的字样，LOGO图案由兰明二字的拼音字母组成。

　　大厅装饰风格明亮华丽，由红黄蓝三色组成，一个浅灰色OL套装的女人坐在总台后面玩电脑。

　　前头有几张接待来宾用的沙发茶几，宋保军便坐进去，拨电话给叶净淳：“我到泰瑞大楼二十楼了，是兰明影视模特经纪公司吗？”

　　“是啊，你来得蛮快的嘛。我在四号休息室里，就是出电梯左拐的走廊进来，一直到里面，门口有铭牌的，你仔细看看。”

　　宋保军按照指引一路寻找过去，发现这家经纪公司还挺大的，总裁办公室、各部门经理办公室、会议室、试镜间、录音室、舞蹈室等等都有俱全。

　　敲了敲休息室门口，推门而入。

　　一个约莫四十平方米面积的大房间，灯光柔和，四角都是沙发，周围几张茶几，墙壁上贴有隔音板。叶净淳和几个陌生的女孩呆在里面，彼此没有任何交集，显得很安静。

　　“宋保军，你来啦，快来陪陪我，一个人在这里好闷。”叶净淳看见他惊喜的站起来。

　　另外几个坐在对面的女孩看一眼便重新低下头去玩手机。

　　宋保军发现小叶子罕见地穿了一条连衣短裙和高跟鞋，身材更显高大挺拔。根据以往的印象，他从未见过叶净淳穿高跟鞋，也很少化妆，今天看起来像是狠狠打扮过了一番。

　　黑长直的秀发拢在脑后，扎了个马尾，配上一支粉色的施华洛世奇水晶发卡，多了动人气质。画了眉，描了眼线，扑了粉，抹了腮红，涂了唇彩。

　　本来已是十分耐看的容颜，这时平添几分光彩，仿佛镜头里走出来的电影明星，叫人不敢相信这就是平素学校里清新可爱的小叶子。

　　尤其是那双黑色的扣环式细高跟鞋，将长腿衬得愈发修长笔挺，晶莹光洁的肌肤时时刻刻吸引宋保军贪婪的目光，心里不禁叹道：“真真是倾城倾国的尤物哪！”

　　“呃，这是什么回事？我还以为你约我出去逛街呢。”

　　叶净淳脸一红，笑道：“怎么样？我今天打扮得还可以不？”人已经够好看了，加上这么脸红羞怯的小模样，简直勾魂摄魄。

　　宋保军闻言呆了呆，直视着那双宛若秋波一般的剪水双瞳，严肃的说：“我苦读诗书二十年，可以称得上满腹经纶，整个天下没有我表述不出的事物，直到今天看见你，我才发现自己有多么浅薄。一切语言在你的美丽之前都是苍白的，一部大华百科全书的容量也不足以描述你的美好的万分之一。如果美丽可以换算成财富，你早已富可敌国。如果美丽拥有杀伤力，那么你就是一枚亿万吨当量的核导弹。”

　　叶净淳扑哧一笑，刹那间如同鲜花怒放，桃李芬芳，说：“我只要你说我好不好看，废话那么多干嘛。”

　　宋保军面无愧色道：“这些都是发自肺腑的情绪，怎能能叫废话呢？如果没有这些话，我无法平抑内心的激动。”

　　叶净淳笑道：“就你满嘴跑火车。”拉着他一起坐进沙发，肩头挨着肩头，掏出手机举在半空，对着自己和宋保军咔嚓拍了一张照片。

　　宋保军忙说：“等等，我找个东西垫垫屁股。”那张拍出来的照片里，纵使是坐着，他也足足比叶净淳矮了一大截，头顶只到对方的耳朵，看起来傻到家了。

　

第224章 未来大明星

　　“你是不是嫌我比你高啊？”叶净淳撅着嘴说。

　　“我是怕配不上我的小叶子。”

　　“既然不嫌就好，干嘛还要垫屁股？”

　　“那你为什么会到这里来？”

　　叶净淳说：“前几天这家影视模特公司去学校招人，我见内容说得挺好，就报了名。今天是专门来试镜的，没想到人还特别多，从早上到现在还没轮到我，等得好闷，就想叫你来陪我说说话。”

　　“我们不是中文系么？来影视模特公司试镜做什么？”

　　叶净淳郁闷的说：“柳细月、谢绮露她们经常打击我，说我傻、大、笨、壮，以后肯定嫁不出去。正好有模特公司招人，我就想试试，证明自己的价值。”

　　宋保军不禁哑然失笑，男人和女人果然永远是两个不同世界的种类。在男性眼中的叶净淳显得那么完美，然而在女生小圈子里的叶净淳只是个傻大个的代名词。

　　“那你认为女人的价值是什么？”

　　“呃……”叶净淳想回答美貌，又怕被对方笑自己肤浅，改口道：“是知识吧？”

　　“既然你说人生价值是知识，那又何必来模特公司证明自己？”

　　叶净淳羞赧的一笑：“女人嘛，总是比较在乎别人眼中自己的形象。”

　　“我觉得这个‘别人’，应该是自己在乎的人才对。如果你一点不在乎对方，她的生老病死跟你没有任何关系，那么你的形象是美丽还是丑陋，在她眼中也就是块石头。”宋保军说：“如果你在乎那个人，那么你拼命证明自己，才会变得有价值。”

　　叶净淳轻声道：“是吧。”

　　“不知道我的小叶子有没有在乎的人啊？”

　　叶净淳把脸扭过一边：“你猜？”

　　宋保军嘿嘿笑道：“我还以为你会说‘远在天边，近在眼前’。”

　　叶净淳白了他一眼，娇嗔一声：“你想得倒美。”

　　宋保军发现这个女同学眼中“傻笨粗壮”的女生真真可爱到爆。“对了，模特公司试镜需要排这么久的队吗？你看都夜里九点多了，要不我们出去外头逛逛，明天再来？”

　　“不要吧，都已经排这么久了，万一他们突然要试镜呢？”叶净淳皱着眉头说。

　　宋保军道：“那你饿不饿？我去给你买吃的。”

　　“刚吃过了，公司安排了一顿晚餐，吃得挺好的。”叶净淳说：“我就是想叫你来陪我聊聊天，你怎么老急着想走啊。”

　　宋保军发现她对这次面试似乎特别重视，也就不再乱说什么，问道：“你感觉这家公司怎么样？”

　　“蛮好啊，感觉还挺正规的。”叶净淳歪着脑袋想了想，说：“他们前几天就到学校去招人，专招艺术专业的学生。我们中文系也有人报名的，不过被他们的人看一眼就说不行，直接淘汰下来了。”

　　宋保军连忙装出倾听的样子：“那你呢？怎么选上的？”

　　叶净淳笑笑，说道：“后来她们就撺掇我去报名啊。我本来不太想的，觉得老是被谢绮露看不起好没劲。那天她还赌咒说我如果真的被选上，那就是经纪人瞎了眼，我气不过就报名了。其实还真没有你想的那么复杂，我站在人堆里那个经纪人就过来直接问话，搞得大家都很羡慕呢。”

　　宋保军心想你个子这么高，想不鹤立鸡群都难，经纪人眼睛不瞎想必已经注意到了。

　　“过程好简单，他随便问我几句话，让填写一份报名表，静候通知。于是我今天接到他们邀请来试镜的电话，嘻嘻，也不知道谢绮露她们听说了会怎么想。”

　　宋保军感觉女孩终究掩饰不住些微得意之情，笑道：“那你有没有想过万一真的被选上，茶州大学还读不读了？”

　　“当然要读了。”叶净淳一副理所当然的样子：“我来这里，就是为了证明自己，证明完了自然要回去读书啊。”

　　宋保军不禁小声嘀咕道：“女人还真是莫名其妙。”

　　“你说什么？”

　　“我说你能坚持理想，始终不顾忌他人眼光大步前行，很是叫人欣赏，不愧是新时代的新女性。”宋保军眼睛滴溜溜转动，说道，“等你签约成了模特哪天回到学校做活动，穿着最华丽的服装，开着最酷炫的跑车，无数男生为你疯狂尖叫，谢绮露她们见到还不把大牙吓得掉出来才怪。恐怕那时候不敢当面找你，就辗转让我帮忙弄一份你的签名海报，我就可以趁机收几十块好处费。”

　　叶净淳笑吟吟道：“宋保军，你还真会瞎掰。”

　　“说不定你红爆全国，连柏幽城、宁介卿那种大明星也要捧你的场，天天片约不断。我想约你出来吃顿饭都不行，打电话过去是经纪人接的，‘喂，找叶小姐啊？你是谁？宋保军？不认识！以后不要胡乱打电话过来，叶小姐根本不会和你去吃湘湘馆的排档饭！’……”

　　叶净淳一下笑了起来，伸手揽住他的脑袋――本来是想揽住肩膀的，奈何宋保军高度欠缺――便往自己怀里挤压，娇声笑道：“你要死哦！明知道我不会不理你的。”

　　女孩子力气好大，宋保军猝不及防，脑袋全埋进叶净淳柔软的胸脯里面，鼻端荡满少女的幽香，脸庞尽是柔美的触感。

　　尽管叶净淳胸围不大，但他头一回接触胸脯的肉感、衣服的面料、奶罩的轮廓，感受到无法抗拒的极致诱惑力，几乎完全窒息，根本喘不上气来。

　　“我、我……唔……”宋保军心想幸福来得太突然，还是不要说话为妙。

　　叶净淳忽然醒悟过来，急忙松手放开，脸蛋早已涨红成秋天的苹果，慌慌张张的说：“呃，呃，感觉你说的蛮好笑的。”

　　宋保军用力咽咽口水，仿佛还在回味先前的美妙滋味。

　　气氛一时变得十分尴尬。

　　幸好突然有个人推门而入，解除了两人的难堪状态。

　　那是个西装革履的中年男人，头发梳得油光发亮，服饰也是略显轻浮的英伦风。看了看手里的表格，说道：“七十九号叶净淳在么？”

　　叶净淳急忙起身应答：“我就是。”

　　那男人看见叶净淳高挑均称的身材，多看了几眼，显出几分欣赏的目光，说：“下一个是你了，你准备准备。”

　　“谢谢。”

　　那个男人说：“等下问你什么，你就回答什么，千万不要隐瞒。做我们这一行的，将来始终要暴露于聚光灯下，不会有太多隐私，所以你千万做好心理准备。”

　　叶净淳忙说：“是。”

　　那个男人看到叶净淳有些紧张，说：“你第一次参加试镜吧？还没做过心理辅导是么？”

　　叶净淳连忙点点头。

　　“待会儿可能会问到一些对你们来说很私人的问题。放心，我们是专业的，只想全方位深层次了解候选艺人的所有情况，值不值得我们今后花大力气培养，你不要有任何心理负担。”那个男人说得很是一板一眼。

　　“是，我能理解。”

　　“那好，你去形体室等着吧，一会儿会有人叫到你的号码。”

　　那个男人发现跟在后面的宋保军，眯着眼睛问：“你是谁？我记得这期招生没有男性。”

　　宋保军笑着掏香烟地上，说：“我是七十九号叶净淳同学的家属，特意来陪同的。”顺便看见那个男人胸前的铭牌，上面印着“培训部副经理齐进海”，还有一张非常难看的证件照。

　　叫做齐进海的培训部经理颜色稍霁，摆手推开递来的香烟，说：“是家属？你可以留在这里，但是不能妨碍我们的面试工作，也不能去旁观。”

　　本来“家属”一词只是宋保军随口胡扯，叶净淳却禁不住脸红，悄悄瞪了他一眼。

　　齐进海老于世故，见到两个年轻人的神色哪还猜不着他们之间什么关系？当下只是一笑，并不点破。

　　叶净淳单独进了形体室，宋保军被留在外面。

　　门口掩上之前，她回头一望，只见宋保军朝自己竖起大拇指，作了个加油的手势。

　　里面的灯光有些暗淡，空旷的形体室四面都是镜子，地上是质量上乘兼顾耐用与实用的木地板，南边几张桌子拼成的主席台，坐着三个隐藏在光线外看不清脸色的男人。

　　“七十九号，叶净淳。”

　　叶净淳深吸一口气，换上轻松的微笑，迈着自信的步子走向形体室中间稍稍站定，微笑道：“各位导师晚上好。”

　　三个男人一齐露出惊艳的色彩，互相对视一眼，都是藏不住的激赏。

　　在“影视模特经纪”这样的娱乐文化公司，大家已经见过太多所谓的美女，魔鬼身材有之，天使面孔有之，每年来来往往不知凡几，甚至早已生出免疫力。但像是叶净淳这样的绝色，还真的太罕见了。

　　女孩子漂亮的不一定身材好，身材好的不一定高，高的不一定腿长，腿长的不一定漂亮，可是这样在她身上全都有，而且还特别完美，乃至是万中选一的属性。这就不能不叫人惊讶赞叹。

第225章 交男朋友了吗

　　男人们甚至觉得惋惜。为什么？

　　因为这么一张明星脸本来可以在娱乐圈有极好的发展前景，偏偏身材太高。须知演戏也是非常讲究身高的，长得太高，或者太矮，其他演员就没办法与之配戏。

　　尤其是绝大部分剧本中的设置，女演员都要求比男演员矮半个脑袋左右，才能营造出效果。你比男演员还高，别人敢和你演对手戏吗？

　　当模特吗？身高是可以，偏偏脸蛋生得太漂亮了。国际上很多超级名模没有长得特别好看的，关键是气质与艺术的契合性。容貌太过出色的话，往往会把企业产品的风头全面抢光。

　　中间的男人咳嗽一声，说道：“七十九号你好，我是兰明公司模特部的总经理鲁敬良。”伸手向两边做介绍：“这是培训部许由俊，这是模特部副经理林勇。”

　　叶净淳双手拢于小腹之下，盈盈站立，微微笑道：“鲁总，许总，林总，你们好。”

　　鲁敬良说：“好，现在请你返回门口再走过来，步调自然一点，不要刻意去走什么姿势。”

　　叶净淳依言来回走了一趟，轻轻摆手，脸上保持微笑，高跟鞋蹬蹬蹬，尽管有一些僵硬，但那种千娇百媚的姿态还是由内向外散发出来。

　　鲁敬良和其余两人对看一眼，说：“好，现在可以请你脱掉高跟鞋再走一次吗？”

　　叶净淳并无怀疑，除去高跟鞋放在边上，光赤着精致秀气的小脚重新走过一回。脱离高跟鞋的桎梏，这位女孩更显得轻灵洒脱，宛若白居易诗里走出来的太真仙子。

　　左边那个肥头大耳的许由俊便啧啧赞叹个不停，说：“叶净淳，请问你有什么特长爱好？”

　　“我喜欢书法，诗词，还有运动，我读高中时参加全市游泳比赛是女子青少年组的冠军。”

　　许由俊说：“哦，还是游泳冠军啊，有什么可以证明的吗？”

　　叶净淳笑笑，显得特别不好意思：“我的泳池五十米自由泳成绩是二十四秒五九，全国十七岁以下青少年最好成绩，离国家记录只有零点零八秒的差距，这个可以在网上查得到的。”

　　众人都哦了一声，许由俊说：“叶净淳，你的底子很好嘛。当初怎么不去做运动员？”

　　“我喜欢读书，读书不仅对社会，对自己也有很大帮助。而运动只是一项爱好。”

　　“很好，你的面试通过了。”主导此次面试的鲁敬良拍板说道：“下周一早上十点你过来，我想我们可以谈谈合约事项。”

　　“谢谢导师。”叶净淳想说：“就这么简单？”终于还是忍住。

　　旁边两位同事也惊奇的看了鲁敬良一眼。

　　前头面试的七十多位模特，过程远远复杂得多。首先要回答面试官的一系列问题，考察其谈吐风范，以及文化修养。

　　然后要按照公司标准换上统一的裙装鞋袜，再在摄影师指导下摆三至五个POSS。其中要求POSS到位，有曲线，要展示出模特不同的表情和状态。光是这个流程有的人需要十几二十分钟才能完成。

　　最后是走T台，观察对方的职业感觉。林林总总下来，一次面试得花费好长时间。

　　叶净淳面试仅仅只用不到十分钟，几句简单的对话便宣告结束，鲁敬良当场拍板录用，相信众人都能理解他的心理。

　　这个女孩太优秀了，身材相貌均为上上之选，谈吐气质皆是人中龙凤，只要稍加培养，难保日后不会是一个国际巨星。现在不赶紧签下来，等以后还轮得到你吗？

　　长得太高怕什么？就像美国流行女星泰勒?斯威夫特，也不一样是一米八四的身高？外形条件达标了，想不红都难。

　　鲁敬良合上文件夹，站起来笑道：“叶小姐，可以请你去摄影棚拍几张照片吗？不需要花什么时间的。”

　　“好的。”

　　鲁敬良在前面带路，一边看似随意的笑道：“叶小姐这么优秀，交男朋友了吗？”

　　叶净淳迟疑几秒钟，应道：“我男朋友在休息室等着。”

　　“哦，想来叶小姐的男朋友一定出类拔萃。”

　　叶净淳脑海中不觉浮现出宋保军的面孔，说：“他呀，神经兮兮的，也不知道好在哪里。”

　　“既然能入得了叶小姐法眼，那自然是极好的。”鲁敬良说着朝许由俊使了个眼色。

　　……

　　叶净淳去拍照的当儿，许由俊走进休息室，向斜靠在沙发上的宋保军伸手：“先生你好，我是兰明公司培训部副总经理许由俊。请问怎么称呼？”

　　对面几个还在等待面试的女孩儿不禁露出嫉妒的神色。

　　宋保军不明来意，伸手与之相握，说：“我是贵公司七十九号应聘者叶净澈的亲属，小姓宋，宋保军。”

　　“哦，宋先生，介意和你聊几句吗？”许由俊做了个请的手势：“就在走廊外边，不会耽误你几分钟时间。”

　　“好。”

　　许由俊挺着大腹便便的肚皮在前边领路，仍是不住回头打量宋保军的外形，笑道：“宋先生是叶小姐的男朋友吧？刚才她已经向我们说了。”

　　“是，我是阿淳的未婚夫，有什么事么？”宋保军脸皮极厚，直接把两人关系又提升一个层次。

　　“能拥有这样的未婚妻，宋先生的福气真令人羡慕。”许由俊笑着恭维一句，说：“我们公司打算签下叶小姐，不知宋先生有何看法？”

　　“多谢许总青眼，我觉得嘛，阿淳的性子不适合当艺人，不过既然她喜欢就由她去了。”

　　许由俊说：“叶小姐有当明星的潜质，只要培养起来，她红只是时间问题，希望宋先生到时候做好心理准备。”

　　宋保军呵呵笑道：“她要是红了我当然很高兴。”

　　许由俊摆摆手：“哦，宋先生，抱歉，我不是这个意思。可以这么说，在我公司的运作之下，叶小姐一定会红，到时候她将高高在上，万众瞩目，你有想过你们之间的关系吗？”

　　宋保军道：“不管今后变得有多离谱，我们仍然是未婚夫妻。”

　　许由俊便微微的笑了，上上下下看看宋保军，说：“你爱叶小姐吗？”

　　“爱啊，当然爱了。”宋保军简直莫名其妙，难道你专程来找我就是为了搞爱情讲座的？

　　“爱到什么程度？”许由俊追问。

　　“当然是山无棱，天地合，始敢与君别。有什么疑问么？”宋保军大言不惭道。

　　许由俊从上衣口袋掏出一个精致的小铁盒，里面是整齐排列的五支雪茄，分给宋保军一支，说：“恕我直言，宋先生的经济状况比较糟糕吧，抽过这种香烟么？我想应该是没抽过，西班牙‘加卢尔’雪茄，每支五十欧，一盒两百五十欧，换算成华币两千五百元，我觉得你就算毕业找的工作月薪也不一定能买得起一盒这样的雪茄。”

　　宋保军面无表情，用越战纪念版打火机点燃雪茄，微微斜着脑袋问：“不知许总想表达什么一种意思？”

　　他一身地摊货衣服和破烂石英表明眼人一看便知，经济窘迫用不着再次强调。

　　许由俊道：“恋人之间的地位也同样决定了彼此的关系。富家小姐爱上穷书生，也仅仅只是民间故事而已，在现实来讲没有太大意义。叶小姐如此资质，终究会飞上枝头变凤凰，到时候你们的差距会变得非常非常巨大。”

　　“说下去。”宋保军淡淡的道，眼睛紧盯对方，偶尔闪现精光，随即隐没。

　　走廊上空无一人，许由俊的话也显得特别大声，嗡嗡嗡的直冲宋保军耳膜：“我话说得很清楚了，既然你对叶小姐是真爱，那么就应该支持她的事业。怎么支持？很简单，离开她，不要成为她前进道路上的绊脚石。影视圈里有很多鲜活的例子，当夫妻中的一方成为明星时，跟不上脚步的另一方往往阻碍爱人的前进，从而导致对方最终也因此失去生命力。这是一个双输的局面，我们谁都不希望看到。”

　　演艺圈因为这样那样原因被拆散的情侣简直数不胜数。

　　比如张国荣与毛舜筠，当公司认为这棵摇钱树一般的艺人的恋情与事业产生矛盾时，公司采取了很多办法阻止两人深入发展，阴谋诡计和媒体炒作轮番轰炸，最终只有分手的结局。纵使贵为天王巨星的张国荣也只能感叹命运捉弄。

　　还有林青霞和秦汉、王祖贤与齐秦、王菲与窦唯等等等等，当初看似无可奈何，其实哪里没有幕后黑手的影子？

　　只是叶净淳刚刚面试完毕，前途如何不得而知，兰明公司马上过来废话，也未免太急了些。

　　看到宋保军抿着嘴唇不说话，许由俊继续滔滔不绝道：“幸好你们还没正式结婚，有很多解决的办法。其中最简单的办法就是你主动离开叶小姐。既然你爱她，也就希望她过得更好对吧？而且我们公司不会让你为难的，有一笔巨额补偿金能代表我们的歉意。一份协议书只要你签字就能收下。”

　　宋保军心想这种“爱她就离开她”的鬼话只好去骗骗涉世未深的初中生，笑道：“巨额补偿金？能有多少？”

第226章 千万别后悔

“整整五千元，我可以马上给你开张支票。”

　　“五千元？”宋保军的下巴差点没掉到地上。“现在去外面找个漂亮一点的鸡婆包夜少说也得七八百块，五千块只够包七夜，你这点钱就想打发老子？”

　　许由俊无声的笑了：“那你说多少比较合适？”

　　“少说也得给个一两百万嘛！”宋保军刚要信口胡吹，突然察觉对方神色如常，几乎没有半点波动，又发现对面墙角摄像头的红色指示灯闪烁，心头不由一动，暗道有诈。

　　对方提出要自己和叶净淳分手的要求，显然是极其突兀而且可笑的。但兰明公司为什么要这么做？很可能就是利用摄像头进行录像，待许由俊提出一个价码而宋保军答应之后，然后这段录像会在“无意间”让叶净淳看到。

　　纵使两人感情再深，恐怕女孩也不禁会想：“你为了这么点小钱就答应和我分手，看来你也不值得托付终生。”等于埋下一枚定时炸弹，以后的分手顺理成章。

　　宋保军念及此处，脸色已化作宁死不屈的冷笑：“一百万？痴心妄想！就算一千万、一亿也换不走我和阿淳的真挚感情，没有什么能把我们分开！许总，不好意思，让你失望了。”

　　许由俊淡淡说道：“是吗？那你以后千万别后悔。”

　　“也许过一段时间有机会我会**你的……”

　　正在这时，叶净淳在鲁敬良和林勇的陪同从走廊尽头的拐角走出，宋保军不得不把“***二字压下，迎上前笑道：“阿淳，面试得怎么样了？”

　　叶净淳心情看起来还算不错，脸上带着笑。听他改口叫自己阿淳，而非以往“小叶子”的称呼，也不觉得奇怪，说：“还好啦，鲁总说下个星期签合约，我还没想好，正打算和你商量商量。”

　　身后的鲁敬良说：“叶小姐，你回去以后和家里人仔细考虑考虑，我们公司很有诚意的，而且我们也有相当的实力和资源能把事情做起来，不像别的经纪公司只会开空口支票。”这个男人也不敢和叶净淳站得太近――女孩穿着高跟鞋呢，衬托得旁边的人太矮小了。

　　宋保军点点头：“我会慎重考虑的。”

　　鲁敬良问道：“这位是？”

　　叶净淳为双方分别做介绍：“这是我男、男……男朋友宋保军。”终于憋出这个词语，脸蛋儿已是一片通红，幸好走廊灯光比较暗淡别人看不明显。又说：“宋保军，这是兰明的鲁总和林总。”

　　宋保军当先伸过手去：“在下宋保军，谢谢几位老总对阿淳的青睐。”

　　鲁敬良与他一握便即松开，望着叶净淳说：“叶小姐，希望我们不要错过彼此。”

　　……

　　告辞之后两人站在泰瑞大楼对面的公交车站牌下等出租车。

　　凉风习习，深秋的夜里气温只有十多度。叶净淳只穿一件单薄的连衣裙，离开空调暖和的大楼有些难受，微微缩起肩头。

　　宋保军心想表现的时刻到了，极其自然的脱下老旧西装外套，就往叶净淳身上披，说：“来，感受一下男朋友的温暖。”

　　叶净淳脸一红，双手拢进旧外套里面，迟疑着说：“刚才跟那个鲁总说你是我男朋友，其实是我编出来应付他们的，你千万别往心里去啊。”

　　“那我已经往心里去了，出不来了怎么办？”宋保军还未尝试过和一个美好的异性如此暧昧，厚着脸皮道：“你承认我是你男朋友的话已经被本人用手机录音，并且自动保存，转换为音频文件，自动在二十四小时之内发送到全校所有老师学生的邮箱里。唉，想不到我宋保军光棍二十几年，终于有了女朋友。”

　　叶净淳不好意思了，娇嗔道：“你不要赖皮啊！”

　　“呵呵。”宋保军挠着头傻笑。

　　叶净淳闻到旧衣服里有种好闻的男性气息，问：“你觉得兰明公司怎么样？”

　　“你最终目的不是想证明自己吗？现在已经得到证明了，留在他们公司没有太大意义。”

　　两人面对夜晚空旷的大街，叶净淳偷偷用眼睛余光瞟了一眼宋保军，咬着下唇说：“可是我觉得鲁总说的前景很让人心动。既然他们这么认可我，轻易就退出的话也太可惜了。你说是吗？”

　　宋保军暗忖女孩刚从公司面试成功，正是情绪高涨的时候，不好泼冷水，说：“嗯，我想你回去征求一下家人的意见。”

　　“好吧。”叶净淳本来打算结束这个话题了，转念又说：“其实我爸妈肯定不会同意我出来抛头露面的，所以才要问问你的意思。”

　　“我会支持你的。”宋保军表面敷衍着，心里却在盘算该怎么让叶净淳打消踏足娱乐圈的念头。

　　回到学校两人在路边小摊随便吃了顿宵夜，宋保军再把长腿高妹送至女生宿舍楼下，叶净淳身上一直披着他那件旧外套。

　　……

　　第二天中午，宋保军带着赌球的单子去找庄家拿钱。

　　开出这张单子的青春痘男生名叫耿冬翰，另一个经办人白胖子叫戴刚，都是土木工程学院工程测量专业三年级的学生。

　　宋保军按照单子上标注的电话拨过去询问领钱的事，对方沉默半晌，说：“我在西校区五十五楼346号，你过来吧，身份证、银行账号也带过来。”

　　西校区大多是理工科院系，楼房很新，比文科类院系要多出一倍。宋保军骑着山地自行车摇摇晃晃吊在五路公交车后面，看到机械工程学院的钢铁天团一伙人统一穿着白色篮球运动服往体育馆方向慢跑，苏林恒嘴里正衔着一只不锈钢哨子领跑。

　　宋保军加快蹬车速度越过钢铁天团，哧溜一声在队伍前端刹车，笑道：“哟，一群傻帽大中午的发羊癫疯呢？”

　　众人一齐停住脚步，苏林恒见是这个煞星，一时敢怒不敢言，忍着气说道：“我们班下午有一场篮球比赛。”

　　“去年的联赛第三名也要临阵磨枪，临时跑步锻炼？”

　　苏林恒冷冷的说：“尊重任何对手是我们的原则。”

　　“如果在十月晚会表演之后八个人找一个人的麻烦也算是尊重对手的话，那么我也很想尊重你们。”宋保军一只脚撑住地面，一只脚搭在脚踏板上，慢悠悠的说。

　　钢铁天团成员看到山地自行车的车头缠绕着一大圈乌沉沉的铁链，当下人人脸上一齐变色。

　　正一片尴尬之极，人群里的高季辉当先笑道：“军哥连骑自行车的姿势也这么帅，说出的话更是铿锵有力，用丰富的肢体语言为我们阐述了本校厚德载物、自强不息的精神。像军哥这样的人从来都是我辈仰望的对象，需要我为您捡肥皂么？”

　　苏林恒羞恼的喝道：“闭嘴！马屁精！”

　　宋保军支着自行车呵呵笑道：“别紧张，我就想向你们问个路，五十五号楼在哪个方位？”

　　苏林恒哼了一声：“在前面的地动仪青铜雕塑往南的路口两百米，旁边有三棵槐树的是五十五号楼宿舍，楼道口有楼号标牌，自己注意观察。”

　　“哦，多谢了。”宋保军骑着车子晃晃悠悠离开，远远抛过来一句：“下午的篮球比赛别输得太好看啊，我在你们的对手身上下了重注的。”

　　高季辉兀自挥手不停：“军哥一路走好啊！有空去我们宿舍喝个茶！”

　　良久，苏林恒往地上用力呸了一口浓痰：“高季辉，你今天做替补！”

　　按照指引找到三棵槐树，宋保军蹬蹬蹬上了三楼。

　　如果说理工科男多女少的话，那么土木工程基本上算是男人的专业，全学院十多个专业，四个年级共二十四班，一千余名学生，其中女性人数不足两位数，而且还尽是傻笨粗黑的类型，比男人还男人。

　　一两个学期下来没和女孩子说过话的不在少数，交不到女朋友的更不必多讲，土木工程专业的学生因此也自嘲为“男人中的男人”，乃至走廊上上下下前前后后充满浓烈的吊丝气息。

　　楼道口堆满吃过的方便面桶和啤酒瓶，脏卫生纸和破易拉罐，一个干瘪的充气娃娃压在最下面，散发阵阵恶臭，男生们旁若无人经过，人人脸色如常，对此熟视无睹。

　　一时间宋保军感觉自己的中文系宿舍楼像是天堂。

　　强忍不适找到346号房敲了敲门，有人粗着嗓子说道：“进来！”

　　里面布局和中文系宿舍差不多，四个铺位，分为上下两层，上面是床铺，下面是柜子、书桌和电脑。中间的走道挂着一大堆衣服，包括冬天的羽绒服在内，已经积满灰尘，显然是因为太懒，从上一个冬天挂到现在根本没想着收拾。

　　门口边的空地有一摞酒瓶，上面随便摆放着一个橘红色的塑料仪器盒，标签上写着“水平仪”。另一边的角落靠有两根标尺，对面的墙壁贴着日本明星野原新之助与宫泽理惠的大尺度写真海报。

　　四个男生围坐在中间的小桌子前，嘴里叼着烟头，宿舍内烟雾缭绕，纷纷用不善的眼神朝门口看去。16-11-10 07:30:04

第227章 当真打算赖账

　　其中两个是青春痘男生耿冬翰和白胖子戴刚，另外一个皮肤黝黑，身材瘦弱，嘴唇留着一撇小胡须。还有一个戴着黑框眼镜，顶着个蘑菇头发型。

　　宋保军心想自己是来拿钱的，最好表现得礼貌一点，堆起笑容问道：“各位下午好，吃过午饭了么？”

　　小胡须男生点点头，耿冬翰低声说道：“这个就是昨天下午下了一赔十五的两万块重注的那个人，中文系的，叫做宋保军。”

　　小胡须起身道：“宋保军是么？单子拿来了么？”

　　宋保军依言把单子递过去，也不怕他们耍什么花样。

　　小胡须拿起单子翻来覆去足足看了五六遍，昂着头说：“根据下单时的协议，庄家拥有对本次比赛的最终解释权，我是篮球协会内部的审查员。经本人详细查看比赛录像之后，发现有很多疑点。”

　　宋保军道：“你有话直说。”

　　小胡须搬过一张塑料小板凳顿在电脑桌前：“你过来，坐着！”

　　宋保军一屁股坐上去，顺手拿起桌上的香烟放在嘴里点燃，过程毫不客气。那个白胖子狠狠瞪了他一眼。

　　耿冬翰过去把门口反锁了起来，还拉上窗帘，搞得神秘兮兮的。

　　小胡须打开电脑调取昨天下午的比赛录像视频文件，点开播放键。录像是昨天耿冬翰和戴刚用家庭DV拍摄的，手法不是很专业，镜头一直在晃动，角度单一，还伴随有周围嘈杂的叫声。

　　小胡须把视频文件时间调至五分四十秒，指着电脑屏幕说：“从这里开始，你一直在同对方七号球员窃窃私语。据我们资料显示，考古队七号庞宇涵的场上表现一直灵活生动，是队伍里的核心。但是和你谈话之后，他的表现变得很不正常，开始不配合队友，状况显得非常低迷。”

　　“是么？”宋保军揉搓着下巴。

　　小胡须又把时间调至十二分三十五秒：“从这里开始，裁判变得比较怪异，很多判罚都偏向你们中文队。你看这里，这么明显的犯规都不吹哨，而考古队已经被罚过了好几次。”

　　“是么？”宋保军仍然没有表态。

　　小胡须严肃看着他的眼睛，一字一顿的道：“综上所述，我有充分理由怀疑你联合对手及裁判打假球，联手骗取巨额赌注。”

　　“这种表现完全不能证明什么。”宋保军耸耸肩说，“对手的突然失常和裁判的偏袒不能说明任何问题，除非你有当时的录音证明或者双方作弊的供认。否则这不能成为证据。”

　　小胡须说：“我相信你说的是正路，我们没有确凿的证据，但我们拥有对本次比赛的最终解释权。我认定你们作弊，你们就是作弊者。何况这段视频拿出去解释一番说你们打假球，也没什么人敢闲话。”

　　“那你们就是输不起了。”宋保军食中二指夹着烟头笑道，“当得起庄家，开得出一比十五的赔率，两万块的赌金也敢接受，偏偏就是输不起。”

　　“你妈放屁！谁说我们输不起了？”戴刚拍桌怒道。

　　小胡须怎肯承认？拉住躁动不安的白胖子，说：“这不是输得起输不起的事，是原则问题。你作弊了，影响了比赛的公平公正，我们自然不能承认你的赌注。”

　　宋保军来之前没想到他们会抵赖此次比赛结果，满脑子都是拿了三十万巨款怎么花销，请兄弟们好好吃几天大餐，给两个妹妹买几套她喜欢的衣服，给父亲买一条好烟，最好还能送叶净淳一套华丽贵重的首饰，剩下的都交给母亲。

　　可是对方居然不肯承认！所有美好梦想都通通化作泡影，甚至连那两万元赌注也将不能收回，那里面都是找宅男兄弟会、顾剑锋、柳细月、林梦仙集资的钱，不知该赔到何年何月。

　　这绝对不能接受。

　　一念及此，宋保军缓缓起身，说：“片面认定该次比赛作弊，是草率的，是仓促的。如果你们篮球协会还在乎声誉的话，我想我们可以举办一场听证会，邀请比赛双方球员及当值裁判和部分观众一起参加，让大家各自陈词辩论，看看到底有没有作弊。结果一旦认定，我也服气，你们拒付赌金的不良名声也保住了，怎么样？”

　　严格来说，这是双方存在争端的情况下的最好办法，尤其是牵涉到巨额赌金的时候。小胡须仅凭一段视频的几个画面，就片面认定比赛作假，未免不能服众。

　　“我们拥有最终解释权，听明白了么，小兔崽子！”戴刚上前狠狠揪住宋保军的衣领。

　　“呵呵，同学，你的想法太简单了。”小胡须拉住白胖子，让他稍安勿躁，“用不着拿什么声誉来吓唬我。赌球本来就是小范围的受众，我们自有一套自成体系的网络，不需要什么声誉。别人要不赌就永远不会赌，他们怎么看我们管不着。至于我们的用户，你说什么也没用。明白了？”

　　宋保军打鼻子里冷笑一声：“你们当真打算赖账？”

　　“赖账？别说这么难听。这是经篮球协会审查认定的作弊场比赛，比分不算数的！而且你涉嫌作弊，下注的金额也会被我们没收，不予退还！”

　　宋保军一根烟堪堪吸完，随手扔在地上，道：“我觉得吧，你们就是想赖。你们不在乎声誉不要紧，可是校纪校规还是得讲的吧？聚众赌博乃是学校重点防治对象，何况你们还形成了大型赌博网络。我拼着被退学罢了，把事情捅到教导部，你们四个人一个都跑不了！”

　　只见人人色变，宋保军手指头用力戳着小胡须的胸口继续把话说完：“或许我戴罪立功，不用被退学也说不准。”

　　小胡须抿着嘴唇好一会儿，冷森森的说：“你这算是威胁么？”

　　“对了，你怎么称呼？还没请教高姓大名？”宋保军又取出一根香烟，斜着眼睛打量在场四人。

　　小胡须嚷道：“怎么着？想打听老子好去告密？告诉你也不妨，就怕你没那个胆！”

　　一直一言不发的蘑菇头眼镜男终于起身，从兜里掏出ZIPPO打火机凑上前去打燃，另一只手笼着火苗为宋保军点燃香烟，微微笑道：“同学，何必呢？何苦呢？在下李建飞，这个是王磊，我们都是土木工程学院工程测量专业大四学生。还有这两位，耿冬翰、戴刚，想必你们已经认识。”

　　想不到他发型滑稽，面容清秀，说出话来倒是从从容容，江湖气息十足。

　　宋保军便微微颔首。

　　蘑菇头男生李建飞收起打火机，双手插进兜里，说：“其实坦白跟你讲吧，地下庄家有地下庄家的规矩，我们的审查员一旦认定你们比赛作弊，是用不着讲求证据的。否则不如去当警察好了。你说是吧，那么多场比赛，总会有浑水摸鱼的人，每一场比赛我们都得提出白纸黑字的证据的话，这个没人能够办得到。”

　　白胖子哼道：“就是么，飞哥不跟他解释明白，他还真不懂什么叫规矩！”

　　李建飞说：“何况我们的审查员有的是曾经入选国家青年篮球队大名单的牛人，有的是著名评论人，有的是专业体育教练，都有着深厚的理论知识和丰富的场上实践能力，等同于半个专家吧。他们的意见也就是篮球协会的意见。”

　　“呵呵！”宋保军只有冷笑。

　　李建飞貌似亲热的揽住他的肩头，笑道：“同学，我知道你有怨气，毕竟一场赢了那么多钱。问题是――你们作弊了。不过呢，念在你头一次参与赌球，不太懂规矩，值得原谅。我可以当这事从来没发生过，两万元的本金我退还给你……”

　　白胖子叫道：“飞哥，跟他屁话什么！照规矩本金是要没收的！”

　　“你懂什么？”李建飞挥退白胖子，续道，“不打不相识，我们就当交个朋友。你也千万别出去声张，那样对大家都没好处。我李建飞不敢说横行全校，兄弟倒是有的，随便吹个口哨，能从樟树街到玫瑰路拉出三五十个人。你自己掂量掂量吧，是要拿这两万元的本金离开，交我这个朋友，还是非得祥林嫂一般讨要本来不属于你的三十万，最后大家撕破面皮？”

　　宋保军知道篮球协会已经不可能赔付三十万元，这个时候苦苦纠缠没太大意义。再说讨要赌金不能动手打人，一旦动手更讨不到钱。于是深吸一口气，平复了胸臆，说：“好，两万元拿过来吧。”

　　李建飞朝小胡须王磊努努嘴。

　　王磊冷笑一声，坐在电脑桌前，关了比赛视频，打开贝壳银行的网络交易页面，说：“你的银行账号多少？”

　　宋保军依言报出账号，王磊认真输入之后，经双方确认，转账华币两万元，按下确认键，交易完成。

　　李建飞展颜笑道：“这不就结了？我不再追究你们比赛作弊的事，你也拿回了本金，各自没有损失，以后大家还是好朋友。一笑而过，哈哈，一笑而过嘛。”

　　宋保军淡淡的说：“但愿吧。”

　　李建飞送他到走廊外边，一脸和善可亲的笑容：“改天有空请你喝酒。”

第228章 我们是文明人

　　

　　篮球协会赌球庄家耍赖，私吞了三十万元赌金，无意间惹上三十二重人格的主人，事情哪有那么简单？

　　宋保军压着满肚子气，蹬着自行车返回东校区，这时已是下午两点半钟，将近下午上课时间。在教学楼边上的银行自动柜员机取出两万元现金，若无其事沿楼梯走上教室。

　　在门口遇见柳细月，宋保军假作不经意说道：“对了，昨天借你那一万块，我晚点再还你。”

　　柳细月想起了这件事，一下跳起来，笑道：“是了！我记得你昨天借钱去赌球，整整一比十五的赔率哦，连你们的本金一起，赢了多少？有没有二十万？快请客快请客！”

　　宋保军的脑袋顿时一个变作两个大，苦笑道：“赢是赢了，可惜没拿到钱。”

　　“怎么说？”柳细月瞪起漂亮的大眼睛，使劲撅起嘴唇，潜台词很明显：你敢耍老娘就等着死好了！

　　宋保军敷衍道：“二三十万的巨款，庄家也是本校的学生，赔这么一大笔钱，哪有那么容易筹集得出？起码等年底了。所以借你的那一万块一时之间拿不回，我晚点再还你。”

　　柳细月一想也是个理儿，大气的一摆手，道：“区区一万块小钱，别说还不还的，难听！总之以后我要你陪我做什么，你记得随叫随到就是。”

　　“是，我的姑奶奶！”宋保军不敢不答应。

　　“叫姐姐。”柳细月终于得意起来。

　　宋保军抠着鼻孔道：“区区一万块小钱，还值不得这个称呼。”说着潇洒的走进教室。

　　柳细月在后面跺跺脚：“哼，总有一天你会心甘情愿叫的。”

　　本节课是，导师还没来上课，教室乱糟糟的一团。

　　宋保军找到空位坐下，叶净淳正在最后面一排，用很不高兴的眼神瞪着他。宋保军心叫坏了，在教室门口和柳大姐纠缠不清的场面都给小阿淳瞧了去。

　　但猥琐人格装腔作势天赋不会轻易让惊慌神色表露于外，宋保军坦然笑笑，打声招呼：“阿淳，昨晚睡得好吗？”

　　叶净淳微微点头，随即不去看他。

　　宋保军窝进椅子里，扫了教室一圈，发现本班男生大多数没来，倒是别的专业选修本门课程的学生来了不少。摸出电话拨给龙涯：“还在宿舍打麻将？能不能有点长进？被霍彩凤耍了一次，以后还想被耍第二次、第三次？”

　　龙涯有些羞恼：“别老是提那个****成不？二条！”话筒对头夺的一声，却是打出了一张麻将牌。

　　“我是说，你本来有慧根的，是个聪明人，可惜不肯潜心思考学习，乃至日渐堕落，连个女人都能随便玩弄你于股掌之间。这样下去怎么得了？还是赶紧回头是岸的好，宿舍还有谁都在打牌的？一起叫过来上课，我有个话随便要问问你。”

　　“好吧。”龙涯懒洋洋的应了声。

　　宋保军挂掉电话，百无聊赖坐着，发现隔壁座有个不认识的男生正在看小说，抽屉里厚厚一摞书本，便向那男生借书看。

　　那男生随手扔过来一本，宋保军一看，书名叫做，作者：东厂戴督公，书本封皮又不知被谁用粗芯油性笔写了几个大字“太监的书，别看！！！！”四个惊叹号触目惊心。

　　宋保军顿时相当郁闷，又把书还回去，问：“还有别的书吗？维信工种号张君宝，记得关注哦。”

　　“没了！”那男生使劲拍打一摞厚厚的书籍，说：“网文四大内宫总管都在我这，敬事房大总管奥公公、御膳房大总管静公公、御马监大总管烽公公，以及东厂西厂的两位督公……”

　　那男生正说得高兴，突然宋保军身后有个冷冷的声音说道：“傻逼，又来这里占位子吗？”

　　回头一看，赫然便是上次书法课上双方发生过争执的柯宇伟，后面同样跟着那个妆容艳丽的女生。也不知道他们是哪个院系的学生，倒有兴趣来听中文系的课。

　　“占位子？”宋保军伸手半空中划了一圈：“这间教室老子想坐哪里就坐哪里。”

　　“呵呵，敢情你还是班霸不成？”柯宇伟挽起袖子，颇有跃跃欲试的样子：“信不信我让你马上滚出这间教室？”

　　上次的争端中他惨被宋保军用矿泉水瓶捅了满嘴，当时还道自己没有提防，乃至遭到小人偷袭，这次急欲在心上人跟前找回面子，立即上前挑衅。

　　宋保军慢吞吞的起身与之对视，摇摇头说：“我不信，你来证明一下？”

　　柯宇伟怒道：“那你尽管试试好了！”

　　宋保军忽然脸色大变，紧紧瞪着柯宇伟身后的窗外，好像看见了什么不可思议的事物。

　　柯宇伟一愣，宋保军已指着他身边夸张的叫了起来：“啊！飞碟！”

　　柯宇伟情不自禁的想要扭头，脖子转到一半发现不对劲，急忙又转回来。便在这时，宋保军抓起厚厚一本在他脸上不轻不重拍了一记，“啪”的一声，甚是清脆悦耳。

　　“对你来说，智商只是贬义词。”

　　柯宇伟气得血管即将爆裂，拔拳就要动手！

　　就在这时，柯宇伟身边突然多了几个黑乎乎的身影，有高有矮，有胖有瘦，有的嘴里叼烟，有的鼻孔朝天，纷纷用一种看死猪似的眼神看他。

　　“军哥，这家伙的眼睛是不是有点问题，竟敢在中文系的教室向你挥拳？”

　　“军哥，我可以用孤胆英雄来形容他吗？一个人敢挑战一个班的人。”

　　“娘希匹！不要命啦！敢在教室打人，还有天理吗？还有王法吗？”

　　众人你一言我一语，柯宇伟的拳头像是被强力磁场的同一极紧紧排斥，停在宋保军脸庞前端二十米微微颤抖，再也不能前进半分，冷汗一颗一颗从鼻子头滴落，勉强挤出一句话：“这、这里是大学严肃的课堂，你们到底想怎么样？千万别动手啊，千万不要动手，否则违反校纪校规不是那么好玩的。”

　　宋保军拿着书本又在他脸上拍了一下：“谁动手了？谁动手了？我们是文明人！”

　　柯宇伟脸都憋红了：“你、你们想怎么样？”

　　宋保军继续朝他的脸拍第三下：“谁想怎么样了？谁想怎么样了？我们是遵纪守法的好学生！”

　　周围宅男兄弟会成员嘻嘻哈哈的笑，柯宇伟脸色阴晴不定，拉起身边女孩转身就走。那女孩兀自愤愤不平叫道：“怎么了？你怎么这么弱，让他们欺负你？”

　　柯宇伟一言不发，走得越来越快，身后是众人的讥笑声响彻教室。

　　眼下还算早，导师一直没来，众人逐一找到位子坐下。龙涯坐到宋保军身边，低声问：“阿军，有什么事？”

　　宋保军掏出厚厚一叠现金，点出一万五千多元左右的钞票，说：“这是昨天比赛的奖金，等下你帮忙给大家分分。”

　　昨天篮球赛前下注，宋保军曾找众人集资，一个人出了一百来块左右，凑了一千元。按照一比十五的赔率，赢取的奖金共有一万五千元。

　　龙涯顿时又惊又喜：“真赢钱了？”他平时在学校潇潇洒洒，受男女同学追捧，实则家里也不是有钱人，每到月底照样要为三餐生计发愁。这时突然有一千五百元的进账，心里很是高兴。

　　宋保军又拿出一张纸，上面分别写有各人的下注金额，有的七八十，有的一百二三，交代道：“等会儿你就按照这个比例给大家发钱。”

　　这可是宋保军当初局势不明朗之时就敢拿钱下注赢来的，当初还有人磨磨蹭蹭不愿给，说是肯定赢不了。只有军哥敢拍胸脯担保，最终事实也证明了他的正确。

　　龙涯心里只有钦佩，从自己应得的一千五百元中点出五张钞票，放在桌子上向宋保军推过去，笑道：“阿军，这是给你的抽水，至于其他人，我也会说服他们。”

　　宋保军心想龙涯倒是比别人有气魄。以前两人敌对之时感觉他处处装逼，现在混在一处了，又发现这家伙其实还是不错的，很会做人。便把钱重新推回去，说：“我们宅男兄弟会本就是一体的，大家联合起来不受别人欺负，我抽你们的水干嘛？这话以后不要再提了。”

　　龙涯推脱不过收下，呵呵笑道：“那这样吧，我让大家集资晚上一起喝个小酒。”

　　“喝酒什么的先不说。”宋保军道：“篮球协会玩赌球的那个庄家，你认识么？”

　　龙涯沉声问道：“你说的是文哥？”

　　“怎么？什么文哥？不是叫做李建飞的么？”宋保军吃了一惊。

　　宋保军让龙涯过来，就是想打听李建飞的底细。龙涯这家伙成绩不好不坏，人缘却是好得出奇，上至学生会主席、著名教授，下至贫困学生、边缘宅男，无论牛鬼蛇神还是三教九流，他都认识一二。在宋保军没崛起之前，他就是中文系妥妥的大哥级人物。

　　“李建飞？是不是那个总留着个蘑菇头发型的，花名蘑菇佬，大家都叫飞哥的人？”

　　宋保军点点头：“是了，这人和你说的文哥有什么联系？”

第229章 人品没得说

　　龙涯摆弄着手里的钢笔，说：“文哥才是我们学校最大的庄家，蘑菇佬只能算是他的小弟。”

　　“跟我详细说说这个文哥的来历。”

　　龙涯认真想了想，说道：“说起来很多人都不知道文哥是我们学校的幕后庄家，文哥本名王燕文，土木工程学院工程测量专业四年级学生，以前曾是校篮球队的，参加过全国大学生运动会的比赛，还代表家乡球队参加过全运会，差点就被招进国家队了。本来蛮有前途的，可惜第十二届全运会上因为脚伤只上场了三分钟，听说还动了几次大手术，返校后就退役了。”

　　“真是坎坷。”宋保军随口附和一句。

　　龙涯说：“学校一直都有篮球协会的社团组织，有人就邀请王燕文加入。他凭借大运会和全运会的经历，很快入选理事会成员。这个人好讲义气，头脑精明，什么事都肯帮人出头，慢慢的有些人开始认他做大哥。学校有篮球比赛，王燕文原本是想开个小庄陪大家一起玩玩的，不过他毕竟有大赛经验，看比赛很有眼光的，盘口定得很准，后来就赢钱了，一四年那年好像搞了二十几万吧。”

　　宋保军道：“是不错了。”

　　“一个在校学生凭自己能力一次赚二十几万的大钱，毕竟是少数，跟着文哥混的小弟们都拿到了不少分红。”龙涯叹了一口气，看样子颇为羡慕，继续说道：“人的野心和能力往往是成正比的。到了一五年，文哥也被一堆小弟们期待着，挽起袖子大干一场，他们甚至操纵了一部分比赛，到联赛结束的时候，文哥差不多赚了两百万。这个数字我是听说的，不过想来也不会差多少。”

　　宋保军倒抽一口凉气：“两百万？老子一个月才八百块生活费！”

　　龙涯说道：“文哥有了钱，渐渐的成为我校的一方势力，做派也和地方上的大佬差不多了。住在学校的豪华公寓里面，买了小车，还包养有一个新闻系的漂亮女孩，出入前呼后拥，跟班无数。甚至连足球、排球、乒乓球比赛文哥都有插手，一些拿着黑钱的裁判员甚至对他毕恭毕敬。”

　　“这个文哥是真牛逼啊！”宋保军不禁叹道。

　　“不禁如此，文哥还变相控制了篮球协会，把他的同学、学弟通通弄进去关照。你刚说的那个蘑菇佬李建飞就是文哥的学弟兼老乡。”

　　“那你对李建飞有多了解？”

　　“这个李建飞我不认识，他和文哥都是闽南人。也许是文哥看他比较会来事吧，就让他帮忙管理一部分赌球业务。”

　　“确实比较会来事。”宋保军想起李建飞说话有条有理，做事平淡中带有一种锐利之气，心想这人果然不简单。

　　“阿军，你突然问起这两个人，是有什么事么？”

　　“没事没事。”宋保军摆摆手：“我觉得赌球挺有趣的，就想问问而已。”

　　龙涯见他似乎有事隐瞒，不便多问，低头玩起手机，准备敷衍着上完这堂课。

　　文哥既然吞了自己三十万赌金，宋保军已决定给他一个毕生难忘的教训。

　　首先是关系。没有关系的话，文哥断断不能在学校连续当好几年的地下庄家。赌博对于全社会任何单位都是万万不能容忍的，尤其是学校这等神圣的场所。

　　宋保军先想到的是顾老师，听说很多裁判员都已被文哥收买，而校内比赛的裁判大多由体育老师担任，不知顾老师是否也涉及此事？

　　他想着便给顾剑锋打电话。顾剑锋负责整个中文系班级的体育课，但只有古文专业二年级参加篮球比赛，因此现在很是清闲，正在给现代文学三年级的某个班上课，没多余事情。

　　课的导师走上讲台，宋保军却向周围同学抱歉一声，偷偷弯着腰溜出教室。最后一排的叶净淳只来得及叫一声“喂”，便眼睁睁看着他消失在门口。

　　顾剑锋的体育课选在教学楼对面的操场上，正在做长跑耐力训练。训练还没开始，已经有一半女生借口大姨妈光临，纷纷躲在树荫下玩手机，另有一半人软绵绵的站着不想动。

　　近年来国家加大对大学生素质教育的力度，身体素质也是其中之一。部分高校已经开始实行体育考核的新措施，即体育考试不超过五十分的不准毕业，只能结业。

　　饶是如此，学生们对体育课仍然兴致缺缺，能不来的就不来。来了的也有相当大的抵触心理。

　　顾剑锋正感觉队伍不好带的时候，宋保军出现在他身后：“顾老师，要让这帮兔崽子们活跃起来，办法多得很。比方说加强教材的合理搭配和男女学生的区别对待，利用特定体育器材提高女生体育锻炼的积极性。文科班女生较多，一味的耐力训练是不可取的，必须把她们引导到健美的体型锻炼上来。你想想，健身，美体，多时尚多雅观，比土包子一般的体育课好多了，这样大家才有兴趣。”

　　顾剑锋回头道：“还有呢？”

　　“第二是培养男生起到带头作用。男女搭配干活不累嘛，几乎是千古至理了。有个得力的男生站出来，而且学生大都有从众思想，只要有人带头，起到示范作用，其他人往往会跟着效仿。”

　　顾剑锋让学生们绕操场慢跑，说道：“你小子鬼点子还真多。”

　　“这不是鬼点子，是正确的教学方式。教育学生嘛，一味的督促是不可行的，也得讲究合理的引导。你看这些十几二十的孩子，说大不大，说小不小，其实思想也还幼稚，缺乏自控能力，那么你就要针对他们的情况做出一些改变。”

　　顾剑锋听对方侃侃而谈，不禁哑然失笑：“你才读大二，就管三年级的学长叫孩子，到底什么心态？”

　　“学无先后，达者为师嘛。”宋保军毫无愧色说道：“如果需要的话，我可以写一篇万字以上的工作经验给你参考参考。”

　　顾剑锋如何放得下这个脸？苦笑道：“再说吧。”

　　五分钟的慢跑结束后，顾剑锋让学生进行男女混合排球赛，自由组合队伍，但每个队必须有一名以上男生。这也算是借鉴了宋保军的教育思路，全班三十个人，共分为五个队。两个队伍在场上比赛，每五分一局，输的一方下场，由另一个队补上，依次循环。

　　学生们果然来了兴趣，很快组好队伍当做玩乐一般比赛。

　　顾剑锋安排好一名熟知比赛规则的男生充当裁判，转身去找宋保军说话：“你不在教室上课，来这里找我干嘛？”

　　“我是来给顾老师送钱的。”宋保军知道什么话题最能打动人心，毫无疑问就是美色和金钱。

　　“怎、怎么？”

　　“昨天打球我不是下注了么，顾老师也有一份子。我这人天生没见过大钱，拿着有点哆嗦，就赶紧给您送来了。”

　　顾剑锋眯起眼睛，忙问道：“大哥，你不是和我开玩笑？”

　　宋保军笑着给递上一支香烟，顾剑锋就急忙拉着他躲到花圃后面，两人一起蹲着抽，顾剑锋不会抽烟，陪着假装吸了几口。学校禁止老师在课堂上吸烟，任何人都不例外，有的知名老教授烟瘾犯了只能躲到走廊外过过瘾。

　　李建飞退换的两万元本金还剩五千块，宋保军便把这五千元递过去，“按照我们之前说好的，该给顾老师返还五倍的利润，这是五千元，您数数。”

　　顾剑锋挠挠头，假之又假的推让道：“我又没出几分力气，球场上全是你的功劳，原来那一千元是算是我借给你的，怎么还好意思拿这么多？”

　　“顾老师不辞辛劳针对我们班篮球队进行有效的训练，每一个人都看在眼里，记在心上，只恨没什么可以报答。这一点点小钱您一定要收下。”宋保军虚伪的说道：“顾老师要是不拿，就是不给我宋保军面子。”

　　顾剑锋嘿嘿一笑，眼疾手快的把钱揣进裤子里，小心翼翼拉上运动裤侧袋的拉链，用手拍了拍裤兜，感觉里面胀鼓鼓的让人心满意足，说：“宋保军同学啊，你这人品可真没得说。唯信工种号张君宝对吧？我马上加！”

　　他是一流大学的老师，月薪好歹也有上万，原本没把区区五千块放在眼里。无奈结婚以后被老婆管得死死的，每个月工资都得上交，基本只留五百元零用。

　　待儿子开始上学，老婆又要加强儿子教育投资，选好学校、请钢琴老师、请外语老师、报各类兴趣班等等等等。开支加大，生活入不敷出，老婆索性把他的零用钱额度降为一百元。昨天借给宋保军的一千元还是自个存了好久的。

　　一百元一个月！在这物欲横流的社会能干什么？顾剑锋只好苦哈哈的混日子，同事之间聚会从来不敢参加，就连亲戚朋友嫁娶等红白喜事随份子也得向老婆打报告申请。幸好他不抽烟，也不爱喝两杯，否则人生还不如不活。

　

第230章 最了解你的是敌人

　　眼下见有五千元巨款进账，能过好几个月的宽裕日子，竟然生出一股“爹亲娘亲老婆亲，还是宋保军最亲”的复杂情绪。

　　宋保军突然问道：“顾老师，我听说有的体育老师参与赌球活动，是不是真的？”

　　顾剑锋猝不及防，结结巴巴应道：“你、你问这干嘛？好、好像有吧。”

　　宋保军无所谓的笑笑：“顾老师，你知道的嘛，我有时兴致来会赌上几场，可是又怕比赛被人操纵，那还有什么意义？顾老师要是知情的就透个底，我好避开那些场次，不做冤大头。”

　　顾剑锋松了一口气，说：“别人我不懂，但是翁家昆那老东西一定有参与赌球。”

　　“你怎么知道？”

　　“这不废话么！”顾剑锋诧异的瞪了他一眼：“翁家昆是我几十年的死对头了，就算他老婆也及不上我对他的了解程度。”

　　宋保军恍然，江湖有言道：最了解你的不是你朋友，而是你的敌人。

　　这时有个学生来问打排球老是输怎么办，顾剑锋三言两语把他打发走了，说：“篮球联赛规模大，持续时间长，我们每个体育老师都有裁判任务。这些额外工作没有工资，最多是赛后加餐，还有免费饮料，我一向不是很热衷。翁家昆去年就主罚过十多场比赛，联赛结束后他突然买了一套两万多块的音响，还邀请同事去家里参观，呵呵，一套卡拉ok有什么好得意的。”

　　“说重点。”宋保军提醒。

　　顾剑锋老脸一红，道：“老东西和我一样，都没有太多零花钱的，他哪来那么多钱买的高档音响？受邀参观的同事也说确实是正宗德国艾伦希亚公司出品，万万假不了。我就纳闷了，后来四处找人打听，这才挖出个秘密，原来有人每场比赛给两千元劳务费，让他按照那人的意思吹偏哨。”

　　“给他钱的是什么人？”

　　顾剑锋沉默不语，眼睛躲躲闪闪的看向远处。

　　宋保军咳嗽一声：“顾老师，你不敢说话，是不是也牵涉其中？”

　　“怎么可能！”顾剑锋蓦然一惊，“我要是参与赌球，也不会穷成这个样子了。”

　　“那你妄图包庇翁家昆不成？”

　　顾剑锋自失的一笑，说道：“瞧你说的，我只是觉得，你一个普通学生突然问到这些内容，会不会太惊悚了一些？”

　　“老师参与赌球历来是高校的一大丑闻，宣扬出去的话可能有人会为此负责。”宋保军抽着烟说道：“顾老师，你虽然没有参与，但是也怕事情捅破之后别人以为你是告密者，以后职场被人排挤，没人敢和你共事对吧？”

　　顾剑锋暗道这学生真会把握心思，苦笑着说：“是吧！”

　　“顾老师也太大惊小怪了，我宋保军就是个不长进的穷宅男，想趁本次篮球联赛赌球弄几个小钱花花。知道我们班的班长柳细月不？开保时捷911来上学的靓妞，那是我马子，平时几百万不放在眼里的，你这样是不是信不过我的为人？”宋保军末了添上一句：“我只想找顾老师了解了解赌球的潜规则，以后赢了钱分你一份子。”

　　顾剑锋终于叹了一口气，说：“篮球协会有个庄家叫李建飞，是土木工程学院的学生，他一直跟翁家昆单线联系。其实学校严查过几次，庄家十分谨慎，有时还要对暗号，就跟地下党接头一样，我知道的也不多。”

　　“顾老师和翁家昆同一间办公室么？有听他说过什么暗号吗？”

　　顾剑锋想不起来，宋保军提醒道：“你有留意过他平时接电话说过什么奇怪的话么？”

　　顾剑锋恍然大悟，说道：“昨天西校区的一场比赛是翁家昆主罚，我听他在办公室接电话，好像说什么‘吃掉香蕉’就没有了。”

　　“吃掉香蕉？你确定？”

　　“呃，他说‘今天的比赛吃掉香蕉？’是个疑问句，我觉得很突兀，所以记得清楚。”

　　宋保军想了想，掏出手机连接网络，登录校园网察看新闻，在“篮球联赛”栏目翻了翻，随即冷笑道：“香蕉代表颜色，指的是黄队，你看昨天这场由翁家昆吹哨的，计算机系二年五班和电子工程系三年二班的比赛，计算机穿黄色队服，最终结果输了。翁家昆有数次明显偏向电子工程的判罚。”

　　顾剑锋大惊失色：“你连这都能猜得出来？”

　　“我只能说他们的暗号非常低级。”

　　……

　　早上的课程结束后，宋保军回到宿舍，让龙涯帮忙查找李建飞的电话号码。龙涯答应下来，说可能要花点时间。

　　下午的课是，第二天周末，宋保军上完课就回家。

　　老头子宋世贤也刚回到家里，仍是年轻漂亮的顾经理驱车送回来的。女经理答应帮忙找新工作，母亲也就不好意思向这个似乎居心不良的女经理使脸色。

　　然而老头子竟然不肯辞职！原因是在丽阁公司干了十几年，有感情了，舍不得离开。再说另换一份工作的话，得适应新环境，面对新同事，也不知道自己这身老骨头行不行。人一旦在一个旧环境呆久了，就容易产生惯性和惰性，难以脱离。

　　选择留在丽阁公司令老头子的处境变得非常艰难。

　　韩维武前不久刚在名媛贵妇穆秋光的生日宴会惨遭宋保军折辱，这口气如何咽得下去？在医院里接受治疗已经吼了一路“要开除宋世贤”，回到公司又重提此事。

　　幸好宋世贤在公司里真是人缘不错，凭借出色的外表、谦和有礼的风度以及任劳任怨的工作态度深受所有年龄层的女职员爱戴，其中不乏像顾经理一样的中层领导。

　　于是所有人苦劝，韩维武意识到自己初来乍到，尽管身居高位，终究不能和整个公司对抗，还是把事情压下来了。

　　韩维武有野心，也听到许多风声，大家都说自己靠“色相”上位。四十岁的老男人了，有谁喜欢别人说自己靠女人过活的？韩维武也想好好表现一把，努力把公司业绩搞上去，不光给张雪媛看，也给质疑自己的所有人看。

　　而现在的问题是，如果开除宋世贤，就会导致公司其他员工产生怀疑情绪，导致工作上的不配合。试想你一来就把素日无冤无仇而且最忠厚老实最有女人缘的员工开除，别人还会同你办事吗？

　　在这种想法的支撑下，韩维武忍住修理宋世贤的冲动，心想留在公司也好，有的是整人的机会。把他调去保洁部当副经理――当普通员工别人不答应。

　　宋世贤无可奈何，只好捏鼻子认了。

　　刚上任第一天，韩维武立即发动上上下下开展全公司卫生大检查，办公室、走廊、会议室、档案室各处实实在在走了一圈，连女厕也不放过。凡是有污渍、纸片等他认为不合格的地方，通通拍照存档。

　　下午结束卫生大检查，马上召开会议，会上点名批评宋世贤，六百多张充当证据的照片摔在桌上，指着宋世贤狗血淋头骂了两个小时。

　　可怜老头子第一天担任保洁部副经理，连同事都没熟悉几个，更谈不上开展工作，就被韩维武如此挑刺，换做其他人可能就想不通了。

　　好在老头子倒也清楚两人的恩怨，只在会议桌前冷冷的抽烟喝茶，任他骂个口干舌燥，临到快结束了淡淡说一句：“韩总，你宝贵的一天就花在卫生检查上，想来对此充满热爱。我不如退位让贤，洗女厕所的事就让韩总去做，到底也能满足你的特殊癖好。”把韩维武噎得说不出话来。

　　这事第二天宣扬出去，员工们议论纷纷，说新来的韩总正事不做，专门检查女厕所。其间说得有鼻子有眼，那位仪表堂堂的韩总竟然喜欢擦女厕所马桶！擦完了还要把脸凑进去深情的闻上一闻。又有人说韩总拿高清相机躲在****女员工如厕照片，其中种种丑态，简直令人发指。

　　韩维武听闻此事，气得半死不活，连办公室也不敢多呆一刻，领着秘书去附近几个工地转悠，直到临近周末了才回到公司露一次脸。

　　宋世贤趁此机会跑一趟象京，把韩若依的户口转至茶州，变更监护人也是要办的。

　　现在的韩若依还在等待新学校的入学手续。

　　宋保军回到家里，父亲和顾经理正在客厅谈话，两人面对面坐着，中间隔着一张茶几，规规矩矩的，似乎没有意外。宋保军便笑着招呼道：“顾阿姨好。”

　　顾经理笑得十分亲切：“小军回来了啊。”

　　韩若依手脚轻快的为宋保军递来拖鞋。坐在沙发上，又拧好湿毛巾让他擦脸，泡好热茶双手捧到面前，仰头去看哥哥，脸上带着一股讨好的神气。

　　宋保军抿了一口茶，随口问道：“若依，这几天在家乖不乖啊？”

　　韩若依很高兴，大声应道：“乖！”

　　宋保军想起这周回家计划给妹子带礼物的，如今身无分文、两手空空，本来赢得的三十万赌金被庄家以种种理由吞没。看着韩若依乖巧的脸蛋，心中对那什么文哥充满恨意。16-11-14 07:02:24

第231章 此仇不报非君子

　　此仇不报非君子。

　　他伸手想去捏捏韩若依的粉嫩脸颊，相隔还差十来公分距离，身子软绵绵躺进沙发里又有点懒得起身，韩若依急忙把脸凑过去让他捏着，笑道：“哥哥！”

　　“若依在家里过得还习惯吗？”

　　“比过去好多了，还有电视看，以前家里什么都没有。”韩若依就把脸埋进他的手掌里，微微眯起眼睛，像是一只正在享受主人爱抚的小猫咪。

　　这丫头脸色看起来比前些日子红润许多，明眸善睐平添几分光彩，头发也梳得整整齐齐，身上穿着宋保军上次买的休闲装，开始显出少女丰盈的体态。

　　“有什么不开心的事情就跟哥哥说知道么？”

　　“知道。”韩若依抓住宋保军的手腕察看，上面的旧伤已经结痂，仍然留下清晰可见的齿印。她一时怜惜起来，拿手去轻轻触摸。

　　顾经理在旁边笑道：“老宋，你儿子女儿感情真好，真是让人羡慕。”

　　宋世贤心想韩若依其实是外甥女的事实不必当面向人解释，说：“小军其他方面一事无成，这点还是挺让人放心的。”

　　韩若依嘻嘻笑着，说：“顾阿姨，哥哥对若依最好了。”便用力拉扯宋保军的胳膊道：“哥，来，给你看一样东西。”

　　宋保军给她这个充满孩子气的举动逗乐了，笑问：“有什么好东西准备给哥哥惊喜？”

　　韩若依抿着嘴唇不说话，一路拽着他往二楼走。

　　二楼有三个房间，宋保军和宋静桐分别一人一间，另有一间是用来堆放杂物的。这几天已被吴桂芳收拾起来，打扫得干干净净，买了新的床铺床单和衣柜等家具，让韩若依住进去。要不宋保军周末回家老是躺沙发也不好。

　　小丫头的房间还没来得及添置太多东西，显得比较简单。一张一米五的床铺，上面是崭新的床单和被套。旁边有个床头柜，摆着一盏台灯。对面的窗口下是书桌，几本宋保军以前买的旧漫画小说。衣柜靠着墙，里面有吴桂芳为外甥女新买的冬衣。

　　韩若依让宋保军坐在床沿，神秘兮兮笑道：“哥，你先闭上眼睛。”

　　“哦，小乖还想给哥哥惊喜啊。”宋保军依言闭眼，心头暗暗好笑。

　　他的手上多了一件东西。

　　“好了，哥哥可以睁开眼睛了。”韩若依期待的声音传入耳膜。

　　宋保军一看，是个透明的塑料阔口瓶，里面塞得满满的，全是纸折的星星，红、黄、紫、绿、橙，五颜六色。每一颗星星都折得十分精致，细节也照顾得相当周到，没有一处起皱，边角的处理干干净净。想是折起来非常用心，一眼看去约莫三五百颗。

　　阔口瓶在灯光的映照下呈现美丽色彩，韩若依轻声说：“哥，我为你折的幸运星，五百二十颗哦。”

　　这种小玩意对一个成年人来说基本没有意义，而且以宋保军融合三十二重人格的成熟心性，也不会察觉其间有什么值得惊喜的地方。然而他看到韩若依羞涩的笑着，还在等待自己的夸奖，和那些想要得到父母肯定的小孩没什么两样。

　　心想这种被人强烈依恋的感觉真是幸福，捧起幸运星瓶子笑道：“若依为哥哥折的？太让人喜欢了，折得真好，每一颗星子都是那么美丽。哥哥要把这瓶幸运星挂在床头，每天早上一睁眼就能看见，一看见就能想起我的若依。”

　　话有七分源自虚伪人格，也有三分真诚。但他的虚伪连久经社会的老江湖也能轻易骗倒，更不用说单纯的韩若依。

　　听了他的话，小姑娘笑得眼睛像月牙一般弯起，满脸都是喜意，说：“只要哥哥喜欢就好。”

　　宋保军又拉着她的小手一起并排坐在床边，说了几个随口编出来的笑话，逗得小姑娘咯咯直笑。

　　吴桂芳做好饭菜，大声招呼兄妹俩下楼用餐，韩若依赶紧跑去厨房帮忙。

　　吴桂芳让小姑娘把一盘鱼香茄子端出大厅，笑问：“若依，是哥哥回来了吧？看你笑得这么开心。”

　　韩若依猛一阵点头。

　　吴桂芳便笑：“我看哪，如果哥哥这周再不回家，你就要跑去学校找人了。”

　　韩若依脸一红，嘻嘻笑着没有说话。

　　吴桂芳看到外甥女的表现，心里倒是松了一口气。她就是怕外甥女因为母亲的遭遇受到打击，迟迟走不出阴影，未免对将来的成长没什么好处。

　　有的孩子因为家庭破碎的原因，后来变成了自闭症，不能融入社会。也有的心理扭曲，仇恨社会，报复社会。还有的如同行尸走肉，无法面对现实。这些种种，对一个家庭来说都是值得惋惜的，本来可以有机会进行改变。

　　韩若依来到宋家以后，平时帮忙做一些家务，闲空了回房间看书，不过每次吃饭时都要叽叽喳喳的向姨妈姨父问起哥哥的事情，欢喜之情溢于言表。吴桂芳也经常拿哥哥的话题来逗逗她，心想这样最好，毕竟逝者已远，生者还得面对今后的生活。韩若依依恋哥哥，能够最大程度帮助小姑娘打开心结，未尝不是一件好事。

　　宋静桐周五要到晚上九点下晚自习后才能回家，母亲就给女儿留了菜。

　　餐桌上手撕鸡、鱼香茄子、肉丝炒小青菜、醋溜排骨和紫菜肉末汤，四菜一汤，香气四溢。

　　顾经理本来要走的，吴桂芳挽留几句，她也就半推半就留在家里吃饭，嘴里一直说着不好意思，屁股则是纹丝不动牢牢坐在沙发里。吴桂芳暗骂自己多嘴，只好继续热情的招呼客人。

　　韩若依为大家盛好饭，乖乖坐在哥哥身边。

　　宋保军给几位长辈夹了几筷子好菜，问道：“爸，你还没从丽阁辞职么？”

　　宋先生原本也要向儿子通报这件事的，便把自己舍不得离开的缘由说了一遍，道：“反正我留在丽阁，韩维武也奈何不了我。他不过一个浅薄的软饭男而已，没什么真才实学。”

　　“可韩维武毕竟是公司的董事长。”顾经理担忧的添了一句。

　　“那就让他做不成董事长，让韩维武后面的人知道他在丽阁没有任何价值，还会阻止公司前进的步伐。”宋保军淡淡的说：“韩维武的姘头张雪媛归根结底仍是商人，利益永远排在第一名。当她明白这个人不能给他带来利益的时候，她就会想办法让这个人离开。”

　　宋世贤奇怪的瞪了儿子一眼：“你说的倒轻巧，怎么才能让韩维武离开？”

　　宋保军说：“韩维武这个人，我猜他还是想在张雪媛面前表现一番的，用于体现自己的价值。这个价值体现在什么地方？很简单，就是在他的领导下把公司做大做强。所以我想韩维武这段时间一定急于扩展业务，先把局面做得好看。他需要一个光辉的支撑点来提升威信。”

　　韩若依悄悄竖起耳朵倾听。这是她亲生父亲的事情，说不关心是假的。

　　宋世贤和顾经理见他一副绝世高手运筹帷幄侃侃而谈的样子，都不禁好笑，问道：“你分析得出韩维武打算怎么发展？”

　　吴桂芳在旁边夹了一大块排骨给丈夫，没好气说道：“喂，你们啊，讨论公司事情说了一个下午，现在儿子周末放学回家，还要拉着儿子一起讨论，到底有完没完啊！小军才读大二好不，他懂什么！”

　　“好，好，吃饭，吃饭！”宋世贤无可奈何的笑笑。

　　“对了，小军，你不是说还有五万奖学金么？还没拿回来？”吴桂芳当众说这话有两层意思，一是在顾经理面前炫耀：看看，我儿子在学校拿了五万元奖学金，多光彩啊，多值得大声喊出来啊！二是怕儿子有了钱拿去胡花乱用，因此催促一番。这钱将来是有大用处的，必须存在自己手里才安心。

　　宋保军对赌球庄家文哥的恨意更深一层，脸上若无其事说道：“妈，学校的奖学金不是领工资那么简单，需要好几层审批，各级领导签字。我这个事基本是定了，但还得等期末呢。”

　　“哦！”吴桂芳说：“可能人家就想看你这个学期的表现吧，如果表现不好的就不发了。你在学校一定认真听讲啊，不要和同学老师闹什么矛盾，给妈妈争口气。”

　　宋保军故意让母亲在顾经理跟前涨脸，淡淡笑道：“还好了，学院竖我为典型，还有中海的一个老师也是因此过来的。”

　　吴桂芳赶紧问道：“什么老师啊？出名么？”

　　“叫涂芬，中海音乐学院的教授。她最近把关系转到茶州大学音乐学院来了。”

　　吴桂芳没听说过这个名字，顿时有些失望，正想说不认识，顾经理已满脸惊讶的接话道：“涂芬！你是说音乐教母涂芬么！我听说她前段时间因为一个百年难得一遇的天才学生因此转到茶州来了！”

　　“哪有什么天才，我都是把别人喝咖啡的时间都用在努力上了。”宋保军满不好意思的挠挠头，显得特别真诚。16-11-15 01:28:27

第232章 有爱不能爱


　　这回顾经理是真的合不拢嘴了：“你、你就是那个天才学生？”

　　宋世贤也问：“小军，你转去音乐学院不影响中文系的学业么？”

　　“不、不算什么吧，我随便弹个钢琴，正巧被涂老师看中，收为弟子，在她门下胡乱学习几天，作不得数的。”

　　众人满眼皆惊，吴桂芳道：“你什么时候学会弹钢琴了？”

　　宋世贤道：“一边是中文，一边是音乐，你有那么多精力吗？”

　　顾经理道：“你真的是涂芬的学生？”

　　三个人一起问话，声音同时混在一处，震得客厅嗡嗡嗡直响，竟是一句话也没听清。

　　这段遭遇的起源涉及到天才般的文艺人格，宋保军发现难以解释，已经无法在母亲面前吹嘘，勉强笑道：“我、我大一时报了个弹钢琴的兴趣社团，就学了几天，手法挺生涩的，本来上不了台面。可是涂老师听了几分钟就非说我有天赋，其实我也知道自己不是那块料。”

　　“学了几天钢琴就被涂芬看中？太传奇了。”顾经理无法辨别事情真伪，只得笑说道。

　　接下来母亲问了一大堆被涂芬选中的事情经过，宋保军后悔自己不该卖弄，捏造几个事实搪塞过去。

　　母亲又问涂芬是什么来历，顾经理便把流行音乐教母涂芬的事迹说了一遍，母亲越来越是惊讶欢喜，最后交代儿子下周上学时一定要和涂老师合影，把照片放大成十四寸的格式带回家。

　　吃过饭，韩若依抢着洗碗，顾经理也要帮忙收拾，被吴桂芳劝住。

　　宋世贤让儿子和顾经理一起去书房继续说事。他前头就想和顾经理在书房谈话的，可惜孤男寡女独处一室未免难听，是以一直留在客厅。这时儿子回家多了一个人，自然好说话多了。

　　以前摆满书房的各类室内装饰设计图纸已经被收拾干干净净，只剩两个书柜、一套沙发和茶几。那块对越自卫反击战三等功勋章被宋世贤重新擦洗干净，装起来摆放在显眼的位置。

　　韩若依洗好碗，擦干净桌子，又兴冲冲的跑来给大家泡茶。

　　“真乖。”宋保军照例在小姑娘脸上捏了一把。小姑娘甜甜的笑，仿佛得到极大的满足。

　　宋世贤翘起二郎腿抿了一口茶，等韩若依出门后问道：“你有分析过韩维武是什么样的人么？”

　　“韩维武这人么，我看过一次就不会忘记。他只是个心比天高命比纸薄的小瘪三而已。”

　　宋世贤听儿子胡吹大气，一副不把任何人放在眼里的自大模样，眉头一皱就要喝骂。

　　宋保军忙说：“我有仔细看过他的面相，颧骨高，眼睛细长，额头窄，嘴唇薄，虽然综合在一起很帅是没错，却是一种福薄之相。那天我在医院，见他扭脸回头，肩头纹丝不动，乃是古书上说的‘狼顾相’。”

　　“你连相都会看？”宋世贤越发惊奇，又问：“什么是狼顾相？”

　　“狼顾之相，是面相的一种，就是在肩头不动的情况下，头能一百八十度转。因为狼和狗都能一百八十度回头看，因此得名。相传有此面相之人皆是狼心狗肺、心术不正、野心勃勃之徒。三国时的司马懿也有狼顾相，历史书都有记载呢。”

　　宋世贤嘴巴张得老大：“臭小子说得还真像那么回事。”

　　宋保军一副诸葛孔明的仪态，淡淡道：“韩维武薄情寡义，斤斤计较，鼠肚鸡肠。空有狼顾相，却没有能够支撑他野心的才华，注定成不了大事。”

　　顾经理笑着凑过去，道：“小军，你看我是什么相？”

　　宋保军看相的本事是哲学人格的天赋之一，其实也不算看相，而是“相命”，根据一个人的身材相貌、言行举止、家庭情况等等内容，用哲学的办法及周易的理论分析判断这个人的命格。像上次在办公室判断姜忆惠，也是相命的一种，只是当时比较粗浅，只能判断一些简单的因果关系。

　　这时见顾经理凑到面前，一股优雅的香水味扑鼻而来，忙认真查看对方面相。

　　宋世贤一拍桌子怒道：“小子，夸你几句你还当真装神弄鬼起来了？”

　　顾经理忙说：“老宋，我们就闹着玩玩，你那么大声，别吓坏小军了。”

　　宋世贤只得闷哼一声，低头喝茶。

　　相一个人的命格，需要幽能融合哲学人格。宋保军凝神打量顾经理的面相，慢慢进入状态。

　　见她丹凤眼异常柔美，前额浑圆饱满，光洁宽展。鼻子高挺，鼻梁起节，这是相书所说的“三弯鼻”。颧骨微微凸起，两腮无肉，腮骨尖薄。尖尖的下巴，呈鹅蛋尖，属我见犹怜相。

　　三十岁出头的年纪，看起来像个二十五六岁的大姑娘，确实是个美女。

　　宋保军一边看，一边在心里叹息，这是典型的“九尾狐命相”，天下三百六十种奇相之一。拥有这种命格的女人，不是二奶就是小三。

　　而且因为她的“三弯鼻”，估计还是个为了爱情宁死不屈的刚烈性子。

　　脸庞舒展，眼中带有风情，显然早已并非处子。眉头藏有忧愁，似乎曾经为情所伤。想来有过一段令人心酸的过往。

　　鼻梁的肉很薄，像剑锋似的，大概有着坎坷的命运。

　　顾经理受他全神贯注的凝视，感受到对方那种从灵魂深渊带来的肆无忌惮的目光。这种利刃一般的目光简直不是一个二十二岁小男生所能拥有，完全是在那种四十多岁、饱经沧桑、经历数十年风雨变迁以及岁月无常的老男人眼中才有可能出现，真真叫人可怕。

　　在他直逼内心深处的目光之前，顾经理仿佛被扒得一丝不苟的小羔羊，所有秘密无处藏身。她终于禁不住别过脸去，却又悄悄的瞄了宋世贤一眼。

　　宋保军随即悚然失惊，顾经理的“九尾狐命格”莫非将来会应在父亲身上不成？

　　“小军，看得怎么样啊？”顾经理咯咯笑道。

　　宋保军说道：“顾阿姨，你三十五岁之前路途坎坷，有爱不能爱，有恨也不能恨，诚所谓艰辛也。”

　　顾经理一下目瞪口呆，连后面的话也忘了问，就那么愣愣的看着对方。

　　宋世贤不耐烦道：“小军，你说‘有爱不能爱’我还理解，‘有恨不能恨’，这不瞎扯淡么？”

　　顾经理掠了掠头发，苦笑道：“还真让你说对了，确实是有爱不能爱，有恨也不能恨。”

　　“到底怎么回事？”饶是宋世贤沉稳无比的性格，也忍不住八卦起来，最后又补上一句：“如果你觉得不方便的话……”

　　“没事，早就是过去了。”顾经理看看窗外，沉默了好一会儿说：“我以前有个男朋友，人品很不错，快要订婚了。可是有一天他突然说要分手，我觉得很难理解。我们本来好好的。”

　　宋保军伸长脖子问：“后来怎么样？”

　　顾经理叹气说：“后来我们就分手了呗。”

　　宋保军将手里的茶杯一顿：“我知道了，是那男的有情非得已的苦衷。”

　　“你还真是太太太聪明了。”顾经理连用三个太字不是为了反讽，而是真心实意的佩服。当下白了他一眼，说：“我前男友的初恋女友患上了白血病，临终前想见他一面。他见那女的实在可怜，而且还对他念念不忘，为了不让那女的生命中留下遗憾，就主动和我分手去照顾她，后来两人还举办了病房里的婚礼。这我有什么可说的？阻止他们也不是，不理会心里又硌得慌，简直无奈透顶，有爱不能爱，有恨也不能恨。”

　　宋世贤恍然大悟：“原来是这么回事！”

　　宋保军诚心诚意的说：“顾阿姨现在不是已经走出来了吗？人生中总会经历几次意想不到的命运。天下又有谁是一生和和美美，幸福完满的走完？”

　　顾经理已经恢复自然的神采，笑道：“小军，你刚才好像还没把话说完，我三十五岁之后的命运会怎么样？”

　　“呃，这个嘛……”宋保军只能硬着头皮说：“三十五岁之前是命运的捉弄，后半辈子自然要靠自己去创造，幸福美满五十年不是什么问题。”

　　“你说是真的？”顾经理美目连连，又忍不住向老头子瞟了一眼，暗暗送去一记秋波。

　　宋保军越发为难，含含糊糊的说：“看相嘛，说是天注定也好，说是迷信也好，没人说得准。总之一个人的命运是可以改变的，就看自己肯不肯去做。唯信工种号张君宝，请添加关注。”

　　“谢谢你，小军。”顾经理换了个坐姿，好像想起什么，问道：“对了，小军这么优秀，有交女朋友吗？没有的话阿姨给你介绍几个，你都有什么要求啊？”

　　没想到宋世贤立即来了兴趣，大声笑道：“小顾，你都认识什么样的女孩啊？我儿子人笨，性格呆板，样子长得又丑，身材也不必说了，还特别傻气，比潘长江好不了多少。从小学到现在我还没见他谈过女朋友，照这种情况下来，将来找老婆难得很喽！搞不好打一辈子光棍。你尽量给他介绍几个，没什么要求，十八岁以上四十岁以下，秃头龅牙麻子的不在乎，二婚带小孩的也没问题，是女的就成。”。

　　a



第233章 伏犀贯顶相

宋保军顿时满头黑线，好一阵无语，有这样说自家儿子的老头子么！不过他泡不到马子的事实摆在眼前，简直无法争辩。

　　顾经理微笑道：“老宋，哪有你这样子说的，我觉得小军真的很不错啊，斯斯文文白白净净的，还特别有才华。这种男生打灯笼都难找，我看就是配市长千金也不在话下。”

　　宋保军挠挠头，傻呵呵的笑着，憨态可掬。如果不认识的还以为他果真是个傻小子。

　　顾经理说：“其实我的好多闺蜜家里有没结婚的年轻女孩，改天阿姨帮你挑几个漂亮的认识认识。”

　　“这样最好了，谢谢顾阿姨。”宋保军心想老子无论融合三十二重人格还是辛苦念书，纠集宅男兄弟会等等等等，不就是为了逆袭人生，多泡几个妞么？

　　“得意什么？就算介绍给你认识，人家估计也看不上。”宋世贤打击儿子丝毫不留情面，说：“你前头高谈阔论那韩维武什么狼顾相，要怎么才能解决我面前的难题？”

　　“首先是要忍，韩维武初来乍到，一心想着报复，肯定要挑你的刺。一旦老爸不小心被他抓住把柄，那么会有很麻烦的后果。不过我们也不可能是一味的忍，可以联合公司其他老员工向韩维武施加压力，让他难以任意妄为。他既然找不出老爸的毛病，时间久了自然会懈怠，会厌烦，会懒得理你。”

　　宋世贤不得不承认儿子说的有道理，微微颔首。

　　宋保军颇为得意，笑道：“下面我们可以利用他的野心。韩维武想证明自己不是绣花枕头，就必须为公司做出实事。眼前全市的室内装修市场接近饱和，暴利时代已经过去，正准备进入惨烈的价格战，要扩展业务很不容易，应该寻找新的利润支撑点。”

　　顾经理见他说得头头是道，再次忍不住满心震惊，暗忖这小男生怎么什么都懂？

　　“目前整个江海省、乃至邻近几个省的建筑、建材、贸易市场的目光都集中在茶州新港上面。首期八百亿的大蛋糕，人人想分一杯羹，期间起码有数十亿的装修工程外包。如果韩维武不傻，他就会去；如果他真傻，也可以找个人提醒他去。”

　　宋世贤摇摇头：“这不等于让他发展壮大了么？”

　　“爸，你知道茶州新港由谁负责吗？”宋保军笑嘻嘻的问。

　　宋世贤心头灵光一闪：“哦！莫非是杜、杜……”

　　宋保军不置可否，语气慢慢变得阴冷，说：“韩维武不上钩也就罢了，只要踏足茶州新港一步，那就是他的屠宰场。”

　　顾经理见父子俩说得古怪，问道：“你们说的是什么啊，难道茶州新港还有专门吃人的陷阱不成？”

　　宋世贤笑道：“小顾，我们想到了对付韩维武的好办法。”

　　“真的？”

　　宋世贤点起香烟换了个更为随意的姿势，说：“小顾，你认为有谁更容易获得韩维武的信任吗？”

　　顾经理摇摇头回答不上来。

　　宋世贤说：“我觉得可以把老陈争取过来，他是副董事长，中海大学毕业的高材生，在丽阁干了差不多二十年。眼看前董事长离职就可以顺势接位，没想到韩维武突然从天而降搅了他的好事。说心里没有怨恨不可能。”

　　老头子人古板了一些，头脑并不笨。平时不善与人竞争，凡事先想着退一步海阔天空，这次被韩维武逼急了，终于开始主动思考深层次的问题。

　　顾经理看到几个茶杯喝干了，起身为父子俩续上茶水。

　　宋世贤敲敲桌子，接着说道：“韩维武初来乍到没有信得过的人，需要一个得力助手。还有谁能干？只有老陈了。现阶段老陈最容易获取韩维武的信任，只要为他多做几件事就足够。”

　　顾经理微微颔首表示同意，说：“我们要怎么争取陈总？”

　　宋世贤摆摆手道：“老陈比我们更着急，更需要盟友。我猜不出三天他就会主动给你摇电话，到时候你稳着点。”

　　老头子说“摇电话”而不是“打电话”其实来自于年轻时代的老习惯。当年部队里只装备有磁石式电话机，要拨电话先得摇上几圈，让微型发电机发出电信号呼叫对方。根据这个过程，部队里都管打电话叫做“摇电话”。后来科技进步，手摇式电话机逐步淘汰，“摇电话”的语境也渐渐退出历史舞台。

　　三人继续聊了一会儿，顾经理告辞出门。

　　……

　　宋世贤送走顾经理，转回身沉着脸向儿子喝问：“那什么神神道道的相命之术，你哪学来的？”

　　宋保军无奈扯谎道：“中文系有面相学的选修课程，我学过几天，自己体会出一些理论。”

　　宋世贤瞪着眼睛愈发恼怒：“好好的马克思唯物主义不学，偏要搞封建迷信！以后拿什么来为人民服务？”

　　“无论马克思、恩格斯还是总设计师，只要能让国家强大的就是好主义。”

　　“这倒也是。”宋世贤叹了一口气，“那你来看看老爸我究竟什么命相？怎么这辈子偏就过得不如别人。”

　　面相学上有个说法，不能为自己至亲之人相命，否认会有“天理不容”的严重后果发生在其中一个人的身上。

　　宋保军虽说有点封建迷信的幌子，终究不敢拿老头子开玩笑。

　　父亲额头宽阔，目如朗星，剑眉入鬓，鼻梁挺直，容貌俊逸非凡。而他的印堂上方，额头中间一块头骨，伏犀骨贯顶而入百会。

　　宋保军几乎吓了一大跳，这可不是传说中的“伏犀贯顶”之相么？天下三百六十奇相位居前二十。

　　天下三百六十奇相，讲的是三百六十种奇特罕见的命相。无非大富大贵、大奸大恶、大忠大善、大起大落种种难得一见的运程命势。

　　朱雀集团前任首脑廖学兵就是个“天煞孤星”的命格，三百六十奇相中位列第五，一生波澜壮阔，最终孤独飘零，亲人离别，挚爱的人相继死去。

　　拥有“伏犀贯顶相”的人，自尊心特别强，从不向人低头，做事总是极为努力。怪不得父亲一生古板自持，兢兢业业，连杜元镛那么大的人物来了也不放在眼里。

　　但这并非重点，古书上说“伏犀贯顶相”既贵且寿，大富大贵，贵不可言。生得好的起码是宰相命，就算最差一等至少也是个七品县令。

　　传说曹操、姚崇、宋Z、寇准、王安石等历史名人均有伏犀贯顶相，最后无一例外都官至宰相。其中曹孟德差一点就是皇帝。

　　父亲拥有伏犀贯顶之相，怎么我们家偏偏发达不起来呢？蜗居茶州一隅，在一家室内装修公司干了十几年没出息的制图员，还险些被扫地出门。这简直匪夷所思。

　　宋保军思索片刻，问道：“爸，你以前是不是受过什么伤？脸上的伤。”

　　“哦！”宋世贤伸手撸起头顶发际，眼中流露出回忆之色，说道：“那是一九八八年，我在部队当侦察兵的时候，战争已经接近了尾声，但小规模冲突仍屡屡不断。有一天我被一块不知来路的弹片铲了头皮，连骨头也凹进去一块。当时血流如注，医疗条件也不太好，战友给我连倒下两瓶滇南白药都被鲜血冲走，后来服下一颗救心丸血才止住，包扎起来，留下这么个永不消褪的伤疤。”

　　宋保军不禁伸手去触摸父亲头顶，伤疤就在百会穴的侧边，痕迹宛然，头骨有一块明显凸下去的坑，约莫食指头大小，被头发遮住，因此外表看不出来。正是这处伤疤破坏了伏犀贯顶最顶端的格局。

　　父亲十八岁参军，那个年龄正应该是风生水起的发端。不料非但没有发达，反而平平淡淡直到中年，想来正是这处伤疤的缘故。

　　宋世贤见儿子神色有异，问道：“这块疤对命相有什么讲究么？”

　　“这块疤印在脑门上，说明人生平平无奇，是个家庭妇男的命。”宋保军敷衍着说道：“不过伤痕是男人的勋章，老爸有这么一块疤也挺MAN的，哈哈。”

　　宋世贤笑着拍开他的爪子，道：“臭小子倒教育起你老子来了。平平过就平平过吧，爸爸也不奢求什么荣华富贵，只要一生平安健康，家庭和睦便好。”

　　回到自己房间，宋保军打开门口往里一瞧，不禁倒退一步，揉了揉眼睛，几乎怀疑走错地方。只见四处整理得干干净净，空气间荡漾一缕幽香。

　　地板被仔细拖过一遍，一尘不染。床铺被单重新洗过晒好，叠放整齐，留有一股太阳的味道。床头的十几本国家地理杂志通通放好。连床头与床头柜之间的死角也不放过，拭擦干净。以前衣柜里揉成一大堆乱七八糟的衣服此时全部叠好放好，一一分类清楚，整体面貌焕然一新。

　　宋保军历来是个生活态度不甚讲究的宅男，房间从不收拾，能有多乱就有多乱。甚至他常用的书桌只有五分之一区域是保持干净的，其他地方堆满书籍、盒子、票据等等杂物，灰尘盖了厚厚一层。母亲偶尔帮忙打扫，但不是经常。

　　要做到清洁工作这般细致入微的，想来想去只有韩若依。人的漫长一生中有这么一个妹子，真是美好。

　　脱掉外套躺在床上，宋保军开始琢磨着怎么才能让文哥把三十万赌金吐出来，最好是把这个庞大的赌球团伙连根拔起。16-11-17 08:11:10

第234章 你这算是求我吗

转眼到了周一，天气渐渐凉了。在大江以南的茶州地区尚有大量常绿植物生机勃勃，树上既有绿叶不肯掉落，也有黄叶在枝头摇曳，还有红叶点缀其间。

　　而枣树、苦楝树早已光秃，褐色的苔藓掩住树身上的皱纹。无情的秋风剥去它们的叶子，它们只好枯寂的站在校园的树林里。

　　宋保军在黑夹克里面多加了一件针织背心，母亲亲手织的“温暖牌”，从初二穿到现在整整九年。毛线十分老旧，四处起了毛球，还有褪色的迹象。花纹也很难看，是九十年代农村妇女们打毛衣时喜欢织的四平针蜂窝花样，看起来相当土气。

　　回到学校被同学笑了一阵，宋保军也不在乎。

　　上午的课程结束后，姜忆惠亲自打电话过来相逼。

　　“宋保军同学，费迪南教授的演讲将于下午三点开场，你到底有没有胆子过来听？”

　　宋保军正在食堂里吃饭，闻言懒洋洋的说：“姜老师，你这算是求我吗？”

　　“谁求你了！”姜忆惠几乎气破肚皮，对着电话大声嚷道：“你爱来就，不来拉倒！”

　　宋保军啪的挂断电话。

　　扒了几口饭下肚，电话铃声再次响起。这次竟然是班主任杨开明打来的。

　　杨开明说话很客气：“小宋啊，我是杨开明，吃午饭了吗？要是没吃的话老师请客。呃……我听说你和姜忆惠老师之间有一点误会，到底怎么回事啊？”他没正式领教过宋保军的威力，只是觉得这个学生比较特别，犯不着得罪。

　　古文专业二年级一班的班主任常年不在班里出现，从未组织过什么活动，甚至有同学不记得他的长相姓名。只有出现突发情况，杨开明才会偶尔露面，就像上次宋保军在宿舍反击龙涯三人一样。

　　宋保军用**就能猜出一定是姜忆惠向班主任告状，说：“学生和老师之间的矛盾，通常来说只能是学习上的矛盾，难道我们有什么恩怨么？我们有什么爱恨情仇么？那是不可能的。我和姜老师的误会，仅仅只是来源于学术上的分歧。”

　　“哦哦，没有就好。”杨开明说：“姜老师想让你和她一起去听下午三点钟美国教授费迪南的演讲，你为什么不肯去？”

　　“那并不重要吧！一次秀英语优越性的演讲，我们去了浪费时间。那跟我们有什么关系？”

　　杨开明苦笑道：“其实还真是有关系，外语学院的这次演讲筹备得很充分，邀请了好多语言专家，就为与费迪南现场辩一辩英语与汉语究竟谁更优秀。我们中文系只有一个受邀对象，就是姜老师。至于姜老师的水平怎么样，相信你知道得很清楚。其实中文英语孰优孰劣很难争辩，我怕和中文系一直互相看不顺眼的外语学院趁机拿来做文章。”

　　“嗯嗯。”宋保军应道。

　　杨开明说：“而且姜老师和主办方的关系不太和睦。听说你知识基础不错，如果能在姜老师发言时帮忙补充几句，相信我们不会出丑。”

　　宋保军心想你身为班主任，连我的成绩好不好只能用“听说”来形容，也太不称职了。应道：“既然是杨老师发话，那我尽量试试。”

　　“那我代姜老师谢谢你了。”杨开明客气几句挂掉电话。

　　过了几分钟，姜忆惠再次拨响宋保军的电话，一开口便气势汹汹的说道：“宋保军，杨老师跟你说好了吧！自己好好准备一下，别到时候人家问你什么都答不出来！”

　　“你这什么态度啊？”宋保军简直莫名其妙。

　　“宋保军，我再问你一次，你到底听懂了没有？”姜忆惠的语气只有比前头更冰冷。

　　宋保军在心里转悠一圈，将此中曲折猜了个七七八八。料想以姜忆惠的脾性，去向杨开明求援无非是让他好好处理宋保军。而杨开明身为导师级老油条，对姜忆惠的要求唯唯否否，不说答应也不说不答应。没什么职场经验的姜忆惠自然以为杨开明答应，便得意洋洋来找宋保军下通牒。

　　对于这种职场新手提出的非分要求，杨开明为什么不愿当面拒绝？因为姜忆惠家里可能藏有深厚背景，不能轻易得罪。

　　宋保军突然心头一动，觉得也是可以利用此次机会和姜老师打好关系的。毕竟她是老师自己是学生，而一位有背景的老师在校园里显然能量巨大。

　　但在此之前，宋保军得叫她明白两人之间究竟是谁在求谁。

　　想及此节，宋保军慢悠悠说道：“姜老师，我不知道杨老师答应怎么处理我。不过本人在十月晚会上表现出色，音乐学院一直想让我转过去就读。”潜台词就是指我根本用不着看你的脸色行事。

　　姜忆惠果然沉默了好半晌，狠狠的说：“你真的不去？”

　　宋保军暗忖不能逼得太急，换了一副口气说道：“其实我这几天一直在找资料，中文有哪些优缺点，英文又有哪些优缺点。两方面对比起来，到底谁更优越一些。”

　　“那你为什么不肯去？”

　　“姜老师又没和我交流，我怎么知道你专长在哪一方面？洋鬼子和我们辩驳的话，到底我应答还是你应答？到时候我们又该怎么样配合？主攻哪一个方向？还有没有其他帮手？姜老师又请了多少人去帮忙造势？现场有没有媒体记者到场？”

　　姜忆惠一时语塞：“这、这个……”

　　宋保军冷哼一声：“姜老师，你什么都不懂，就急吼吼的叫我过去，打一场没有准备的战斗，等着让别人看笑话吗？人家既然有能耐远渡重洋来我们大学做演讲，前头一定做了不知多少工作，身后可能有一整个团队为他服务，你以为演讲现场吵几句嘴就能赢吗？”

　　姜忆惠的语气有所缓和，低声道：“那你觉得应该怎么做？”

　　“下午三点，在礼堂等我。”宋保军终于掌握主动权，冷冷下达命令。

　　“好、好吧。”

　　宋保军盘算着，也应该拉拢一批人，将来做什么事也方便一些，不至于三十万赌金被坑了也没处申冤。

　　他随即返回宿舍召集人马，让无聊人士都来601集中。

　　大家还道军哥有什么大事宣布，一个个兴致勃勃围拢在边上。上周赌球他总计发出一万五千元的奖金，充分调动了所有人的积极性，大家对军哥的信任值又更上一层楼。连没参与球队的几个男生也是眉飞色舞的脸色，仿佛只要跟着军哥混，幸福生活近在眼前。

　　宋保军给大家派了一圈香烟，问道：“同志们，你们认为世界上最完美的语言文字是哪种？”

　　“军哥怎么突然问这么高深的问题？令我等很是措手不及啊。”马国栋率先笑道：“最完美的文字，理所当然是中文了。”

　　“那么今天有个美国来的教授要在外语学院举办演讲，主题是英文比中文更优秀，你们怎么看？”

　　众人只觉莫名其妙，纷纷一副事不关己的神色，答道：“在宿舍睡觉、打牌、玩游戏、看小说、上网、聊天、自撸等等，不然还能怎么看？”

　　宋保军奇怪的扫了大家一眼：“难道外语学院口出狂言，你们就没一点愤懑么？”

　　“这有什么出奇的？哪个院系不自称自己是第一？”

　　龙涯倒也不是个不学无术的家伙，答道：“学校那么多学术山头，每个人都有不同的观点，哪能说服得了别人？哲学系因为唯物主义和唯心主义的争辩打了好几次群架。医学院的中医西医之争也因此举办过擂台赛。历史学系的‘文献派’和‘实物派’就徐福东渡之谜导致大规模械斗，从七楼打到八楼，轻伤十几人。”

　　宋保军咋舌不已：“这么凶？”

　　龙涯道：“你以为只有纯**丝的理科院系才有争吵吗？远的不提，就拿我们中文系来说，去年你天天躲在宿舍打游戏的时候，大三几个班的学生就因为茴字的四种写法争得头破血流，好几个师兄都被记过处分。”

　　这些事情都是宅男时期的宋保军没听说过的，当时就流了不少冷汗，勉强笑道：“为了一个字而打架的，说明本身教育程度不够。我下面要说的是费迪南的演讲，我为什么要去和他辩论？总得有个明确目的吧？”

　　“这……还真是不知道。”马国栋傻乎乎的挠挠头。

　　宋保军说：“你们知道外语学院的男女比例是几比几吗？”

　　此言一出，众人互相对视，都是一副恍然大悟的神态，马上变得高兴起来。就连一贯冷静的龙涯也有些兴高采烈，笑道：“原来军哥打的是这个主意，怎么不早说。我马上去调查那什么费迪南的资料背景，到时候在外语学院美女跟前潇洒潇洒。”

　　宋保军交代道：“大家团结起来，关键时刻吆喝上一两嗓子，以壮声势。如果有谁足够幸运被妹子看中了，记得回来请客吃饭。”

　　众人轰然叫好，只有马国栋迟迟疑疑的问：“为什么会有吆喝一嗓子就能被妹子看中这种好事出现，我觉得不太科学啊！”

　　头脑发热的宅男兄弟会成员瞬间冷静下来，都用疑虑的眼光去看军哥。

　　~16-11-18 07:12:45

第235章 英雄救美当救兵

　　宋保军不慌不忙说道：“国栋啊，你向前走五步，在穿衣镜前停下，看看自己长的是什么人模狗样。”

　　马国栋虽然觉得好像在被军哥捉弄，仍是硬着头皮走了过去，对穿衣镜看了看，说：“我觉得长得还好吧。”

　　“你獐头鼠目，五短身材，肚皮暴凸，长的也叫还好？”宋保军抽着烟冷笑道：“我们班的男生，基本都是这个样子，其貌不扬，其财不显，包括我在内。”他这话是把一号帅哥龙涯忽略了过去，不然没法把话说得完整。

　　“那、那又如何？”马国栋开始显得自惭形秽。

　　宋保军走到窗口看看外面景色，淡淡的说：“因为我们不帅，所以在这讲究外貌就是一切的时代始终竞争不过帅哥美男。他们不必主动便有女孩子倒追，而我们费尽千辛万苦去追求爱情只能换回一句‘我们不合适’。但我从来不认为出色的外表可以主导未来，才华才是男人最重要的东西。帅哥美女终究会有年老色衰的时候，而才华永远不会褪色。”

　　众人显然深为赞同，都猛一阵点头。

　　宋保军说：“诚然，外貌的好坏能决定环境的美丽程度，但脑袋才能促进社会发展。我们去演讲现场展示自己的才华不好吗？我们有东西证明自己不比帅哥差。而那些聪明的女孩子自然看得到我们的优秀之处。”

　　马国栋、谭庆凯等人赶紧鼓掌：“军哥简直说到我们心坎里去了。”

　　下午两点多钟的时候，姜忆惠已在西校区四号礼堂门口翘首以盼。

　　门口处的招贴栏贴着本次公开演讲的全彩宣传海报。制作很是精美，中间是费迪南教授的大头像，一个头发蓬松满脸络腮胡的中年老外，下面是同时参加此次演讲的嘉宾，都是学校的语言类专业导师。

　　宣传文字是英文，下方有一排很小的中文翻译：“英语为什么是这个地球上最优秀的语言文字？美国纽约州布林顿大学埃克森?费德南教授现场为您讲解。欢迎各位同学老师前来聆听智慧的声音。2016年11月5日，外语学院英语研究办公室宣。”

　　姜老师背着两个包，一个包是随身物品，一个包是笔记本电脑，手里还抱着厚厚一摞资料，像是即将奔赴前线全副武装的战士。

　　一个不阴不阳的声音在旁边笑道：“姜老师，还在等谁呢？今天我可是特意为你安排了前排嘉宾专座哦，找到救兵了没？”

　　姜忆惠回头一看，眼前的女人浓妆艳抹，西装套裙，打扮得非常精心，脸皮有一丝产后的浮肿之色。左手一份文件夹，右手一只手机，眼神带有挑衅，正是她的前任情敌，英文系的老师方晓莹。

　　两人本来是好朋友，一直阿惠阿惠的叫，闹翻之后改为“姜老师”这样正式而又冷漠的称呼。

　　“什么救兵不救兵的。”姜忆惠没好气道：“我今天来就是听听你们有什么高深的理论。”

　　方晓莹淡淡的说道：“那你就该承认英文比中文高级。”

　　姜忆惠道：“如果你觉得中文不好，可以不用汉语说话。”

　　方晓莹挑了挑眉：“我只是就学术上的优劣性做个讨论罢了，请姜老师不必激动。至于我用什么语言说话，这是我的自由。”

　　姜忆惠不想争吵，还是忍不住说道：“汉字拥有三千多年历史传承……”

　　方晓莹马上打断她的话：“ok，这话还是留到演讲会场上跟费迪南教授说吧。老是这种论调，你不觉得很烦么？”

　　姜忆惠憋了一肚子气，看见远处对面一群人吊儿郎当的走来。

　　西装夹克敞开着，嘴里叼着烟头，走路大摇大摆，凑成一堆大声说话，间或夹杂几句脏话，不像校园里五讲四美的大学生，倒像是街头成天不干好事的小混混。尤其是中间一个被众人簇拥的男生，穿一件款式又土又傻的手工针织毛衣，偏生脸上写着惹是生非四个大字，仿佛牢里刚放出来的恶霸。

　　有几个外语学院的学生见他们一脸不善的样子，纷纷避让开来。

　　姜忆惠看到他们，居然生出灾区群众盼望人民子弟兵的感觉，连忙挥手道：“宋保军，我在这里！”

　　方晓莹连续啧啧啧几声，不屑的道：“姜老师，这就是你要等的人？都什么人哪这是！”

　　“姜老师，这个老女人就是本校著名的交际花方老师？”宋保军人还没走到面前，已经大声喊了起来。

　　方晓莹的一张肿脸马上黑如锅底。

　　交际花在如今社会大多数场合似乎带有褒义，其实归根结底还是贬义词。指的是什么？活跃在社交场中的女人，主要以取悦男人为主。

　　宋保军一开口就说方老师是交际花，是老女人，当真口无遮拦。

　　姜忆惠不知不觉对他多了几分好感，笑道：“演讲准备开始了，我们赶快进场吧。”

　　方晓莹怒道：“姜老师，这是你教的学生？简直毫无教养！怪不得去没有任何前途的中文系念书！将来肯定找不到工作，成为社会垃圾！”

　　宋保军乜斜着她，道：“姜老师，这就是你的同事？长得也太丑了吧！就这样的也好意思当老师？”

　　身后一堆宅男兄弟会各自嘻嘻哈哈，只笑得方晓莹脸色由红转白，由白转青，狠狠一跺脚，道：“姓姜的，你给我记住！”气冲冲朝礼堂走了。

　　姜忆惠抿着嘴假意严肃的说道：“宋保军，哪有你这样说一位老师的？吊儿郎当，还有没有一点学生的样子？”

　　“姜老师，你误会了，我第一眼就感觉她不像好人。”

　　“行了，别以为我不知道你从哪里打听到那些乱七八糟的事情。一起进去吧。”

　　四号礼堂比上次举行十月晚会的一号礼堂要小一倍多，正东面是主席台，仅能容纳七八百名观众，而且没有二楼。但内部装饰、舞台设计以及灯光照明、音响设备都是一流的。

　　主席台后面一块暗红色幕布，左边一面美国星条旗，右边一面中华五星红旗。中间是几个黑体大字“英语究竟好在什么地方？――美国纽约州布林顿大学埃克森?费德南教授学术研讨会”，下方是英文翻译。

　　中间一张半人多高的台子，下窄上宽，呈倒梯形形状，一条红地毯一直延伸到走道，有点美国国会演讲台的意思。演讲台前端是不锈钢制作的校徽，由稻穗、圆环、双手捧幼苗等艺术形态组成美观的图案。两边各架有一具摄像机，摄影师已经就位。

　　还没有开始，音箱里传出女歌手沈幽桐的乐曲，优美绚丽且奇幻，非常动听。

　　观众席前头第一排多添了用课桌拼成的台子，摆着一溜的矿泉水瓶和各位与会嘉宾的姓名标志牌。二三排是其他嘉宾以及媒体记者的席位，除了本校电视台，其他各路媒体来的不多，主要是因为区区一个英语学术研讨会没有什么新闻价值。只有来了一个记者，而且这个记者还是该电台在茶校特聘的。

　　另有“香雾云鬟文学社”的高层干部来了一些人，她们也是杂志的编辑，一贯用中文写作。来和美国学者做语言学术交流的同时也会向对方提出尖锐的问题。

　　其他地方任意落座，只要喜欢英文的都可以来听。现场坐了一半位置，约莫四百余人，大多是外语学院的学生以及其他院系的英文爱好者。

　　并非明星或者名人，一场普通的学术研讨会能有这么多观众已经不错了。以前有个杂志撰稿人开讲，现场只有十名听众。而另一位电影导演在艺术学院开讲，观众则挤爆全场，不可同日而语。

　　姜忆惠领着学生们进场，现场气氛立即发生变化。

　　“大家快看，中文系的蠢材来了！”周围响起零零星星的嘘声，都是些叽叽喳喳的女生。

　　“那个就是中文系的老师姜忆惠吗，长得好假啊，一定是整了容。”

　　“呵呵，摆着个臭脸，不知给谁看呢。”

　　“长成那种样子，比我们班方老师难看多了，怪不得男人被抢走。”

　　边上的人你一言我一语，声音不大不小正好能让姜忆惠听见，还有喝倒彩的口哨声，十分刺耳难听。

　　姜忆惠心想不用说一定是方晓莹雇来的水军，冷着脸一路走到前台没有说话。

　　但也有不同声音，就有个长特别清秀的女孩子指着宋保军叫道：“那不是钢琴王子吗？那不是钢琴王子吗！王子，王子，能不能给我签个名？”

　　宋保军的演奏因为缺少录像的缘故，名声都没能流传出去，只有一部分现场观众对他印象深刻。

　　那女生显然也是其中之一，不待众人反应已然飞奔过来，站在宋保军面前微微拢了拢头发，喘口气笑道：“你上次弹的真的非常好听，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

　　后面跟着的宅男兄弟会又羡又嫉。

第236章 茶校第一女神

　　被粉丝当众索要签名，不管那女生长得确实比较耐看，宋保军内心爽快到爆，淡淡笑道：“对不起，我没带有笔。 我想你也没带有纸和笔。”

　　那女生马上改口道：“那我和你合影可以么？拜托，我是真的很想和你合影！”

　　宋保军点点头站在女生身边，那女生拿起手机对着两人咔嚓拍了一张相片，连声道谢不止，激动得脸都红了。

　　这个突如其来的小插曲更坚定了宅男兄弟会的想法：相貌不算重要，才华才是吸引异性的最重要武器。不信你们看军哥那么傻的样子也有粉丝！

　　姜忆惠坐在第一排，宋保军等人在第二排随便找了空位坐下。宋保军专门坐在姜忆惠的身后，方晓莹就在他们的不远处。

　　不一会儿，外语学院副院长臧信洪快步走上演讲台，面向所有人先是说了一大段英语，然后换成中文说道：“各位来宾，各位朋友，各位老师同学，大家下午好。”

　　现场响起稀稀拉拉的掌声。

　　臧信洪说：“我们所处的这个时代，是文化大融合的时代，从美利坚的牛仔裤到英格兰的流行歌曲，从法兰西的奢侈品到意大利的服装周，已经走遍世界，全球化的过程不可违逆。我国历史上的丝绸之路、玄奘取经、鉴真东渡、郑和下西洋都是文化交流的典范。在交通和通讯工具日新月异、世界经济一体化的今天，文化传播和交流已经成为地球村的居民的一种生活方式。……”

　　“文化多样性是人类文明的客观现实，也是人类进步的重要动力。在文化交流的进程中不仅需要克服屏障和障碍，而且需要越思想观念不同的束缚，更需要克服形形色色的偏见和误解。社会制度、意识形态、展模式的差异不应该成为人类文明对话的障碍。我校领导支持文化多样性，效力于推动不同语言文字的交流与对话。为此，我们邀请到来自美国纽约州布林顿大学的埃克森?费德南教授。”

　　“费迪南教授不仅是一位出色的语言学家，更是学识渊博的学者。他对语言文字上的见解有其独到之处，相信英文系的同学已经读过相关论著，有着深刻的体会。下面有请费迪南教授，大家欢迎。”

　　现场的掌声更为热烈了一些。

　　一个高大的中年白人男子应和着掌声走上演讲台，长相和海报里的差不多，满脸络腮胡，高鼻深目，戴一副黑框眼镜，乱糟糟的亚麻色头盖过了耳朵。

　　穿得倒是工整，西装革履，衣冠楚楚，手里拿着一叠稿子。有两个男学生搬来一块简易黑板放在他的右侧。

　　“亲爱的朋友们，很高兴你们来听我的演讲。”

　　费迪南说到这里顿了顿，众人的掌声再次响起。他用的是中文，语调平仄不分，带着明显的大舌头。

　　费迪南等掌声止歇，开始直入正题：“我们都知道，英语是世界上最被广泛使用的第二语言，也是使用最多的国际语言。英语在世界上的地位毋庸置疑，世界上百分之六十的信件是用英语写的，百分之五十的报纸杂志是英语的。英语也是与计算机联系最为密切的语言，大多数编程语言都与英语有关。如果我要把它的辉煌历程全都说出来，恐怕一整天时间都不够。”

　　他的中文不够流利，其中夹带了不少英语单词，这并不妨碍听众们理解。

　　“英文属于散性思维的语言，逻辑严谨，条理清晰，所以对于东方而言，西方各门学科的展都非常强劲而又深远。由于追求言之凿凿，精确到位，用英文来学习、交流和探讨相关专业领域的学术及其他问题显得非常重要。而中文的模糊随意性大，表述精准尚有困难，应用于科学技术的专业学术文章创作和概念表述还是有很大的难度。”

　　费迪南说到这里，宋保军竟不住点头，果然说得很有水准。而且这个视角也非常独到有力。

　　一门精准表述的文字，才是科学展的重要手段。这也说明了为什么西方科学始终保持领先。而他们又凭借达的科学推进了国家的现代化，进而占据世界顶端。

　　费迪南说道：“当你们还沉浸在诗词歌赋，对简单写意而又优雅华丽的文字感到得意的时候，英语国家的语言思维推动引文艺复兴，开拓工业文明，已经把你们远远抛在了后面。语言并无优劣之分，从易用性、方便性和传播交流便捷性的角度来说，字母表音文字远远过汉字。所以我有个结论，想进步，想展，必须学习英语。”

　　现场响起掌声，姜忆惠急忙回头去宋保军，问道：“喂喂，你有什么想法快说出来啊！”

　　“急什么，等他把自己的观点通通说完不迟。”宋保军一边听一边消化费迪南的理论。

　　费迪南说：“英语的进化得感谢法语。法语曾经是印欧语系中进化层次最高的。古英语跟德语一样复杂――较低级的语言向来比较复杂，例如俄语――诺曼底大公入侵大不列颠，顺带把法语带了进去，使得古英语开始融合展，继而进阶。当然现在英语是欧洲各语言进化最快的，已经接近语言展的最高层次：分析语。”

　　第三排有个女生高高举起了右手，是香雾云鬟文学社的成员。

　　费迪南没理那位女生，继续说道：“可以说，世界上大部分先进的语言都朝着分析语的方向展，比如法语，比如保加利亚语，它们的变格规则已经大大简化。”

　　那女生仍然高高举着右手，费迪南终于停下，微笑问道：“第三排那位穿红色外套的女士，请问你有什么疑问么？”

　　有一位工作人员向那位女生递过话筒。

　　女生说道：“费教授您好，英语还在朝着分析语展，而汉语早已是分析语了，是语言的最高级形式，对此您有何看法？”

　　费迪南仔细听着她的言，微笑道：“至于什么才是语言的最高级形式，至今学术界尚未有公论。屈折语也有其高级的层面，分析语也有低级的地方，而今世界语言已经显示融合的端倪，孰优孰劣很难说得清楚。你的问题很好，请坐下吧。”

　　便有一个学生朝那女生冷笑道：“什么乱七八糟的问题，别来显摆成不？还不能正视中文的落后地位，再不重视英语教育，我们国家永远展不起来。”

　　另外几个学生跟着大笑，都是先前姜忆惠入场时出嘘声的学生。

　　费迪南说：“我认为中文把词义更多的放在阶级划分上，引申而来的是各种各样复杂的身份，比如叔叔、伯伯、舅舅、姑父、姨父、表叔等等表示身份的词语，在英语只需要一个‘une’。这么多意义不大的词语，对于承载科学是没有多大帮助的。只有英语才能承载科学的过去、现在和未来。”

　　“我有不同意见。”宋保军突然起身大声说道。

　　观众席四百多人的目光齐刷刷看向宋保军，有人喊道：“不准干扰费迪南教授的演讲！”

　　还有人叫：“不接受进步的思想，必然是中文系那帮蛀虫，让他滚蛋！”

　　工作人员一时不知该把他赶出去还是把话筒递过去让他言。

　　方晓莹冷冷笑。

　　宋保军傲然而立，环视当场，目光在四号礼堂里转了一圈，重新落在费迪南教授身上。

　　四处喧嚣嘈杂，似乎现场所有听众都为这个故意捣乱的学生所激怒。

　　尽管场面混乱，宋保军仍然清晰无比的听到从西北角传来一个“咦”的声音。

　　这个声音再也熟悉不过，他第一时间回头去寻找声音来源。视线穿越黑压压的人群，立即捕捉到那张清丽脱俗的面孔。鹅蛋型丰腴白皙的脸蛋上一对清亮乌黑的眼眸，晶莹透澈得宛若两汪潭水。她的睫毛长长密密，柔软的覆盖在眼睑上，不时随着眼睑的启合微微眨动，使人感到一种纯女性的娇美。

　　那是袁霜，号称茶校第一女神的袁霜。

　　宋保军本来还带着笑意的脸色猛然转冷。

　　袁霜也同样感到惊讶，情不自禁将目光转到别处，随之而来的是略显紊乱的心跳。

　　袁霜读的是工商管理学院，所学内容带有大量英文的专业术语，英语不过关不行。今天的演讲，她也是很久之前就开始关注了，特地跑过来听一听。

　　随同袁霜一起来的还有学院里的几位姐妹，都做了精心的打扮。涂脂抹粉，描眼画眉，绿袄红裤装束时髦，仿佛不是来听一场演讲而是参加茶州大学的秋季时装布会。

　　能在这里遇见宋保军，袁霜非常意外。在她印象中，宋保军虽然满腔真诚，却奈何不过不学无术，只会沉迷电脑网络，讲话结结巴巴，经常词不达意，何时何地有过一丝一毫潇洒的影子？

　　现在的宋保军冷漠沉稳，眼神总是透出玩世不恭的笑容，这是袁霜所想象不到的。

第237章 前男友真是了得

　　台下发出一阵不大不小的笑声。

　　费迪南教授也跟着笑笑，说：“‘反对的是宋先生’这句话，到底是宋先生在反对别人，还是别人在反对宋先生？”故意开了个善意的玩笑，幽了宋保军一默。

　　台下笑得更大声了。

　　“还有，你们优美难言的古诗，‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’，是不是可以这样理解，曾经沧海了就不是水了，却去巫山了就不是云了？当然……先不忙着笑，我知道这两句诗本来的意思，经历过至大至美的沧海和巫山，相形之下，天下其他任何山水就都黯然失色了，是不是？但根据诗的表述，我们可以有多种不同的理解角度。如果把意思表达清楚，诗句就会变得很长，也不再优美。”

　　这老家伙找汉语的弱点果然找得神准。

　　费迪南做了个手势，意思很明显：“宋先生，到你了。”

　　宋保军思索片刻，接过话筒说道：“我承认费迪南教授说的没错，汉语有其优越之处也有其劣势。但并不是说只有汉语才有歧义，英语同样有着汉语所没有的歧义。‘Themanturnedonthelight.’究竟是‘那人在灯上转圈’还是‘那人打开了灯’，你们自己体会一下。”

　　台下英语专业的学生笑不出声，费迪南教授也愣住了。

　　“Isawamanonthehill。我在山上看见了男人？还是我看见个男人在山上？请费迪南教授为我解释解释。”宋保军淡淡的笑着。他的英语是过了四级的，不然考不上大学。

　　“其实我承认费迪南教授的事实，英语的歧义比汉语的歧义要少。不过一门语言严谨了就能全部承载科学，这是谬论。英语也有其中的不足之处，比如说造词能力。论造词能力汉语远远比英语强，这是因为汉字单音节表意的特点，所以中文能够大量采用望文生义的手段来大大减轻人的记忆负担。举个最简单的例子，汉字词猪肉就比英语的Pork好，好记好背，猪身上的肉，一看便知。但英语不用Pigmeat而非要造个新词Pork。”

　　“英语特别的构词法导致英文单词越来越长，字母越来越多，不是该专业领域的人群根本无法理解，必须借助工具书，这极大阻碍了人们的交流。我举个长单词，‘micrminiaturization’，费迪南教授，您知道这是什么意思吗？”

　　费迪南教授还真是不知道，当下勉强摇了摇头。

　　“翻译成中文，就是超小型化的意思，专指电子设备而言。大家看，多简单啊，一点都不难理解，字面直接，可是英语呢？有多少人理解？大家可以上网查查‘色氨酸合成酶a蛋白质’的英文完整单词，足足一千九百一十三个字母，我在这里完全读不出来。严谨算不上，但是其繁复复杂的程度倒是可以称得上宇内一绝。”

　　果真有人打开手机上网去查他所说的那个词，长长一串，占据手机整个屏幕仍然没有显示完毕。可笑的是，最终英语人士也觉得实在太困难了，才将之缩写为TryptophansynthetaseAprotein。

　　现场开始有掌声，渐渐响成一片，费迪南教授不得不跟着苦笑鼓掌。

　　见此情形，谭庆凯拿出事先准备的一束红玫瑰就要上台献花，以壮声势。龙涯等人急忙把他死死按住，说：“你要死啊？男人给男人献花，传出去别人还不误会我们是基佬？以后怎么泡妞？”

　　“那花怎么办？我五十块在花店买的，不能浪费了。”

　　“快，找个女生帮忙！”

　　谭庆凯赶紧左顾右盼，看到后排有个其貌不扬似乎很好搞定的女生，忙把鲜花递上去：“同、同学，能不能……”

　　那女生瞬间羞红了脸，声音细如蚊蚋：“对、对不起，我、我不认识你……”

　　旁边几个女同学大声哄笑起来。

　　谭庆凯急得跳脚，险些从椅子上直蹦出来，说道：“我不是给……”

　　然而旁边有个看起来很豪爽的女同学顺势接过红玫瑰，塞给那个羞涩的女生，笑道：“倩倩，人家特意送你的，快收下啊，老晾着人家干嘛，我都替你着急。”

　　叫做倩倩的害羞女生这才勉强捧住红玫瑰，脸蛋几乎垂到胸口下，低声道：“谢、谢谢。”

　　总共十二朵娇艳的红玫瑰，花瓣上沾有新鲜的露水，剪去了枝叶上的刺，包在花纹简单的包装纸，捧在怀里，正好和那女生人面鲜花相映红。

　　这时不光谭庆凯的手停在半空难以动弹，其他几个宅男兄弟会也都纷纷沉默了，众人你看看我我看看你，说不出对方什么表情。

　　这、这也太巧合了吧！

　　豪爽的女同学忍不住推了谭庆凯一把，道：“还愣着干嘛？赶紧给我们倩倩妹子做个自我介绍啊，叫什么名字？电话号码多少？”

　　“我、我、我、我……”谭庆凯结结巴巴我了半天，始终我不出个所以然。手足无措的样子，像极了初次向暗恋对象表白的可爱男孩。

　　当此情形，“我只是想让你帮忙给台上献花”这句话无论如何也说不出口。

　　倩倩身边的几位同学均是掩嘴吃吃而笑，还有人拿出手机现场录像。

　　豪爽的女同学果真具备女汉子特质，顿足道：“哎！你急什么！有话慢慢就是！我们又不会吃了你！”

　　宅男兄弟会位于第二排，倩倩及其同学位于第三排，都离演讲台位置很近，宋保军已经发现他们的动静，适时住嘴，台下仍保持着议论纷纷的局面。有个工作人员以为他口渴了，连忙拿起一瓶矿泉水冲到台上。能和布林顿大学著名的语言学家费迪南教授对话到这种程度，值得主办方的尊敬。宋保军笑道：“费教授，我们休息十分钟，你看如何？”

　　费迪南教授有些意犹未尽，礼貌的应道：“好，休息一会。”

　　现场进入休息环节，上厕所的上厕所，玩手机的玩手机。

　　谭庆凯满头大汗，手心全是汗水，硬着头皮吭吭哧哧的说：“我、我叫谭庆凯，中文系古文二年级一班的，能、能不能和你做个朋友？”

　　倩倩抬头看看他的脸庞，又迅速收回娇羞的目光，低声道：“可以。”

　　龙涯等人再也忍耐不住，啪啪啪鼓着掌，一个个欢呼雀跃。连同周围的女同学也一起拍手叫好，现场一派欢欣鼓舞的气氛。

　　只有马国栋和邓彦林几个大拍其腿，内心懊丧无比：“这也能泡妞！早知道叫我上啊！你谭庆凯明明有仙仙妹子了，还好意思和我们抢女人？太不要脸了吧！”

　　实则谭庆凯心里也有苦难言，只是现在已经由不得他了。

　　豪爽的女同学似乎比自己遇到真爱还要来得高兴，叫道：“你叫谭庆凯是吧！以后一定要对我们倩倩好哦，不然我可不放过你。”

　　谭庆凯颇为哭笑不得，也不敢多说什么废话，只好唯唯应道：“是，是，一定，一定。”

　　龙涯一不做二不休，叫着那位豪爽的女同学：“哎，同学，我看不如给他们换个位子，两个人坐在一起，也好说说话嘛。”

　　“是么！”豪爽的女同学长腿一伸，也不怕裙底走光，便从第三排直接跨到第二排，对谭庆凯道：“你过去坐吧，有什么话好好说，不要辜负了我们倩倩妹妹的一片心意。”

　　谭庆凯还能怎么样？犹如任人摆布的新郎官，坐进了豪爽的女同学先前的位子里，正好和倩倩并排。

　　扭头一看，倩倩的侧脸弧线优美，眉毛弯弯如月，长长的眼睫毛微微颤动，其实也挺耐看的呢！

　　谭庆凯如同生了虱子的野狗，浑身发痒，坐立不安，气氛尴尬不已。

　　“那个在台上讲话的男生是你们班的同学对吧？”良久，倩倩突然轻声问道。

　　“啊，是啊是啊！那是我大哥！”谭庆凯总算找到话题，大言不惭的说：“他的知识都是我教的。”

　　“是么？你真厉害。”

　　另一边，混入宅男兄弟会的豪爽女生也向众人伸手：“我叫李美嘉，你们都是中文系的吗？”

　　这女生额前留着厚厚的齐刘海发型，像是色泽发亮的黑缎带。白玉般的脸蛋泛着天然的轻微的红晕，衬着一头乌黑的头发，格外鲜明。眉毛下一双流光溢彩的眼眸，瞧着什么都显得异常专注凝神，有一股逼人的气势，但并不让人觉得犀利。骄傲的脸蛋总是带着笑意，透出爽朗的笑纹。

　　马国栋和邓彦林争抢着同李美嘉握手，讨好的笑道：“对对对，台上那个装逼人士就是我们的同学。邓彦林，你他妈挤老子干嘛？一边去，现在还没轮到你。”

　　“马国栋，我警告你，上个月欠的两百元赶紧还清。”邓彦林不甘示弱，叫道：“美嘉，对不起，我可以叫你美嘉吗？我叫邓彦林，电话号码同时也是肥鹅通号码，19943218765，中文系最有才华的学生，台上那个装逼犯是我师弟，他的才华不及我万分之一。你今晚有空吗？我想我们可以在深秋的星空下畅谈理想……”

　　16-11-22 09:38:20

第237章 前男友真是了得

　　她不自觉想起两人约会的第一个晚上，宋保军穿一件淘贝网买来的崭新的廉价T恤站在女生宿舍门外草坪上，双腿紧张的微微颤抖，眼神游离不定，带着谦卑和美梦成真的欣喜。那模样真是嫩啊，和现在简直千差万别。

　　旁边一惊一乍的女生惊碎了她的回忆：“袁霜你看，那不是上个月你整的那个男生吗！样子傻乎乎的，显得好可爱哦！他不是中文系的吗？怎么有胆子不同意费迪南教授的见解？”

　　“我看见了，麻烦你不要叫那么大声。”袁霜淡淡的应道。

　　……

　　费迪南始终保持着学者应有的风度，微笑道：“请问你叫什么名字？”示意工作人员把话筒递过去。

　　“费迪南教授你好，我叫宋保军。”

　　“那么宋保军先生，我想听听你的不同意见。”

　　这个时间段，不是宋保军主动进入虚数空间要求哲学人格进行融合，而是哲学人格自动融合，大量的幽暗能量充斥他每一个神经元。

　　宋保军此前只有过一次人格自动融合的案例。那次十月晚会后惨遭钢铁天团围攻，身体陷入险境，暴戾人格自动接管了身体。现在的哲学人格自动出现，似乎被费迪南的理论激发出来了。

　　“我认为，一个文明发源地的环境不同，所产生的文字词汇也会不同。这不是叔叔和Uncle的差别。一件事物在该环境下常见常用的话，就会产生与之相关的很多类别和用处的表述。比如树，在我国有树、木、森、林、栽、种、植、株以及与之相关的数百个汉字和数千个词语。但是在植被缺乏的沙漠地区，比如埃及，他们关于树的词语就比较贫乏。”

　　这段话有条有理，思路清晰，显然并非为了反对而反对，场下的声音开始变小了许多。

　　“中美地区的阿兹特克人，他们的祭祀文化非常发达，也产生了诸多相关词汇。怎么杀死献祭者，怎么滴血，怎么解剖，怎么献祭，怎么供奉，均有专门的词语进行描述，是由环境决定的。”

　　“我们再来看住在北极的爱斯基摩人，他们以捕猎海豹为生，也产生了相当多的相关词汇，比如游动的海豹、爬行的海豹、肥胖的海豹、冰苔上静止的海豹等等等等，都有专门的词语。这在温带地区是不可能出现的。”

　　宋保军停止说话，看到场下开始静默下来。

　　姜忆惠震惊于宋保军学识的丰富，看着他紧紧闭上嘴巴。

　　而她的情敌，得意洋洋的方晓莹，本来还在惬意无比的翘着二郎腿，笑盈盈的等着姜忆惠学生闹笑话，这时不知不觉放下二郎腿，耳朵倾斜过去，变成侧耳倾听的姿势。

　　费迪南做了个请继续的手势，对他叙述的内容展现出极大兴趣。

　　宋保军道：“英语也有类似的环境，撒克逊文明在形成之时，农民养殖对民族的生存起到了极大的作用，就拿猪来说吧，撒克逊民族可没少靠养猪过活，猪也是农民的立身之本，社会的生存之基。在此英语形成了很多关于猪的词语，猪是pig，公猪是boar，猪毛是bristle，猪肉汤是broth，猪肉是pork，母猪是sow，小猪是piggy。你说中文的叔叔伯伯舅舅词语太多太复杂，而pig也不少，都是文明形成之初的环境造成。撒克逊民族依靠猪肉生存，猪的词汇就多就复杂，无关科学。”

　　现场便有不少人哑然失色，其中不乏英文专业的学生。英语中关于猪牛羊的词汇很多，不少人都没往深处想，只觉这是英语文化中的特色。现在一听宋保军深入解释，才觉得恍然大悟。

　　有个女生抓住袁霜的胳膊来回摇晃：“霜霜，你的前男友真是了得！看他傻呆呆的样子，头脑倒是蛮清醒。你不说他说话喜欢结巴么！怎么听起来很流利啊！”

　　袁霜恍如未觉，眼睛始终停留在口若悬河的宋保军身上。

　　“环境对文明的影响程度深远，也因此导致文化语言产生变化。上古处于屈折语时期的汉语也是一样，一个简单的例子，骠、骏、骓、骢、驹、驷、驸、S……”

　　宋保军说到这里，手握着话筒大踏步向台上走去。所过之处，人们纷纷退避，让开一条道路。

　　他快到台上的时候，费迪南教授已经离开演讲台，远远的便向他伸出手，说：“宋先生，你的发言非常精彩。”

　　“受到费迪南教授的鼓舞，我产生了很多想法，正想趁这个机会和您交流交流。”

　　“乐意之至。”

　　宋保军与费迪南握手完毕，拿起笔便把上述的骠、骏、骓、骢、驹、驷、驸、S等几个字一一写在黑板上，接着说道：“都是各式各样的马匹，都有用具有综合语特色的单字词表达。后来汉语逐渐进化，发展出越来越强大的造词能力，单字词也就不再出现，有的甚至只保留在字典里。”

　　费迪南轻轻鼓掌，微笑道：“宋保军先生，你说得很棒，我很赞同你的观点，我为我刚才的草率向你道歉。”

　　观众们哗然，这家伙竟然当真论证了费迪南教授的错误之处！

　　一时之间台下交头接耳议论纷纷，闹哄哄的一片。

　　费迪南自动让出一半演讲台，请宋保军站在旁边，好方便他继续讲。

　　宋保军当仁不让，摆出知名学者的风范开始侃侃而谈。

　　“因为阶级的划分，中文的身份表述也各自不同，一个称呼往往代表了非常复杂的含义。”

　　宋保军丝毫不理会对面姜忆惠惊呆了的表情，说道：“一个自称，可以用我、吾、余；谦称用鄙人、区区、小可、不才、在下；皇帝用朕、寡人、孤；皇太后寡居叫哀家。老者称老朽、老身，和尚称贫僧，道士称贫道。女子自称奴家、妾身；方言用俺，官员用臣，下属是卑职，上司是本座……如此种种，每一种自称都包含不同的信息，而英语只有I、Me、My。你说能一样吗？”

　　姜忆惠只懂得张口结舌，心里只有一句话：这学生真是太渊博了！课堂上被反驳的论调，输得不冤。

　　台下沉静了好一会儿，第二排所在的宅男兄弟会成员当先啪啪啪鼓掌叫好。尤其是狗腿子谭庆凯，腾地起身，双掌大力交击，猛拍了一阵，高声叫道：“说得好！太好了！太有哲理了！简直余音绕梁三月不知肉味！宋保军，请收下鄙人的膝盖！”

　　受到他们的带动，四号礼堂里掌声响做一片。

　　听一位学者的现场演讲，不在于他的论点有多精妙，道理有多玄奇，而在于台上台下的互动。就好比去听著名歌星的演唱会现场，怎比得上录音棚灌制唱片的干净精致？但粉丝们要的就是那种血压飙升的热烈气氛，你就是把嗓子唱哑、跑音忘词也无所谓。

　　在这里，费迪南教授抛出论点，宋保军提出不同意见，双方互相论述，你来我往，言之有物，怎不叫观众们大呼精彩？

　　身边女友紧紧抓住袁霜的手叫道：“不可能啊霜霜，你的前男友竟然是学霸！你不喜欢他对吧？还有没有他的电话号码？我想约他啊！”

　　袁霜心里不知是何滋味，低声道：“我早就忘了他的电话号码，你不要再问了。”

　　宋保军结束这段论述，微笑着说：“费迪南教授，对此您有什么看法？”

　　“我赞同你的观点，但任何语言都有其独特之处，我认为英语是最精准严谨的语言。”费迪南教授说：“而汉语中存在大量歧义，使之难以精准理解及定义科学，这已经成为汉语发展的极大阻碍。过去是汉语的，未来是英语的。”

　　“愿闻其详。”不知何时，宋保军已经化身为和费迪南同台而立的高尖精人士，观众对此竟然也没有任何异议。

　　费迪南教授拿起矿泉水瓶灌了一大口，说道：“汉语采用‘话题-说明’结构，大量省略动词，不同于英语的‘主语-谓语’结构，语言学家将其划分为‘语法型语言’和‘语义型语言’。西方字母拼音文字是典型的语法型语言，方块汉字则是典型的语义型语言。这两者的差异，主要表现在编码方式、结构框架和基本结构单位的不同。”

　　宋保军做出倾听的势态，有礼貌的轻轻颔首。

　　“语法型语言即字母文字，以句为本位，采用间接编码的方式，重在语序，构造分析，强调主从关系，直露且周密严谨。语义型语言即汉字，以字为本位，采用直接编码的方式，重在语义，讲究整体领悟，简约含蓄，极具修辞魅力。”

　　费迪南教授说到这里，停了一小下，看看宋保军，续道：“这种结构方式造就了唐诗宋词的惊人美感，但也正是汉语一些歧义的来源。汉语的语义围绕主题，而非主语。更重要的是，现代汉语中没有专用的主题标记，有时候会丢失主语或者混淆主宾。比如我举个例子：‘美女严禁触摸’究竟是美女不允许别人触摸，还是不允许触摸美女，两者差别很大……”

第239章 跟我混，有妞泡

第237章重复更了，因为产生订阅了，所以第2个237章改为第238章的内容了，已经订阅的，重新刷新看下，抱歉。

　　~~~~

　　“哦？是吗？”李美嘉抿嘴而笑。

　　“邓彦林，就你这德性还谈理想了？吃屎去吧！”马国栋眼看美女要被别人泡走，情急之下狠狠推邓彦林一把。

　　邓彦林有些怒了，反身对他肩膀就是一掌：“滚一边去，老子不认识你。”

　　“哟，你算老几？信不信老子打得你满地找牙？”

　　“来啊，你尽管试试！”

　　其余的龙涯等人不禁用手捂住脸，只想装作不认识这两个蠢货。

　　“你们还是坐下吧，干扰到别人可不好。”李美嘉轻轻一句话让斗鸡般的两个人停了下来，说：“我晚上没空，你们同学讲话的内容给我很多新奇的感受，今晚回去之后我会好好消化他的知识。”

　　“好吧……”邓彦林马国栋二人各自停手，讪讪的坐下。

　　宋保军休息了一会，前排的几位嘉宾也在交换意见。

　　“那个，方老师，台上的学生是你安排的吗？不得不说表现非常好，他和费迪南教授的交流碰撞出了思想的火花，这注定是一场伟大的学术研讨会。”

　　方晓莹紧紧咬住牙关，腮帮肌肉高高坟起，憋了一阵子气才说：“我不认识他。”

　　“那是学生自发的行为吧，很好，真的很好。本来我想主办一场费迪南教授的演讲会已经够了，没想到有这么一次精彩的辩论，令我受益良多。对了，那个男孩叫什么名字？”

　　旁边一位老师抢着应道：“中文系的宋保军，姜忆惠的学生。”

　　方晓莹脸色铁青，没有答话。

　　那位嘉宾显然知道姜忆惠和方晓莹的恩怨，也就哦了一声，不再继续这个话题。

　　宋保军看看手表，休息够了，对麦克风轻轻喂了一声，道：“我们重新开始吧。”

　　费迪南教授点头微笑，台下便慢慢止住声响。

　　宋保军站在台上，双手据住讲台边缘，说话意气风发：“前面说到造词能力。比字母文字更强大的是，汉字在表意的基础上，兼具表音的功能，这就是形声字。现代汉语中超过百分之九十是形声字。偏旁与部首相互结合，一个表意一个表音，极大的丰富了汉字的创造力。”

　　“从字开端，我们提到造词。比如花，茉莉花、玫瑰花、槐花、兰花、梅花、月季花、杜鹃花，只要掌握一个核心的‘花’字，再根据茉莉、玫瑰、兰、梅，汉语可以创造出表述明确，指向清楚的词语。肉，猪肉、羊肉、狗肉、马肉、牛肉，都能以此类推。由于汉字构词能力可以说是世界第一，所以认识了一定数量的汉字，就认识了无数的词。即使有新词产生，也是建立是旧字的基础之上，可以望文生义，达到理解的程度。反之，还没进化到分析语阶段的英文难以做到这一点。”

　　有些人开始掏出笔记本刷刷写下他的讲话内容。

　　“汉字发展至今为止一共一万二千三百七十个字，其中常用字三千个。汉字静态平均信息熵的值是九点六五比特，通过数理语言学中著名的齐普夫定律核算，汉字是当今世界上信息量最大的文字符号系统。再看看其他字母拼音文字的信息熵是多少。法文为三点九八比特，西班牙文为四点零一比特，俄文为四点三五比特，英文则是四点零三比特，字母文字似乎都差不多，但是远远低于汉字。这是我说为什么字母文字不如汉字的原因之一。”

　　姜忆惠似乎被宋保军的超凡表现吓坏了，愣愣的看着台上，浑然忘了自己把宋保军叫过来，其实只是想和方晓莹打擂台而已。

　　至于宅男兄弟会等人都在忙着讨好李美嘉，哪还有心思为宋保军鼓掌叫好？

　　大家基本认定了一个事实：跟着军哥，有妞泡。

　　这种年代你要是说：“跟我混，有肉吃。”恐怕别人甩你一脸口水。但若是说：“跟我混，有妞泡。”十个起码有八个愿意，剩下两个是基佬。

　　费迪南教授的风头被抢走一大半，也不觉得丢面子，站在边上微笑点头。

　　宋保军说：“汉字比起字母文字的另一大优势是稳定性。字母文字是以记录语言发音为目的的文字，字母本身并无实际意义。人类语言随历史的发展，环境变迁和民族的融合、分化而产生变化，历经几代人就可能变得面目全非。古英语与现代英语的差别是很好的例证，学习现代英语的人，根本不能看懂四五百年前的英文，说明字母文字变化特别大。费教授，你能看懂比德的吗？或者是？”

　　费迪南教授道：“我可以看懂，但是需要借助工具书。”

　　台下又笑了，显然英文专业的学生深有体会。

　　宋保军说：“汉字是表意文字，一旦定形，其意义非常难以改变。比如一些文字，日、月、山、川、天、地、爱、恨、情、仇……从产生至今，意义就没有改变过。汉字的稳定性一方面可以跨越时间长期传承。另一面可以跨越空间，联系不同地域，说不同方言的人群。大家虽然语言不同，但是汉字起到了最基本的交流沟通作用。”

　　费迪南教授接过话筒说道：“是的，你说服了我。我也是刚刚想到这一点，任何一个具有初中文化程度的中国人都能看懂一千多年前的唐诗，八九百年前的宋诗以及五百多年前的西游记。汉语的这种稳定性远远比英语要大。在沟通交流的优势上说，汉语无可比拟。”

　　台下响起热烈的掌声，方晓莹脸色苍白，久久不能言语，扭脸去看姜忆惠，只见那个臭不要脸的女人正得意洋洋朝台上叫：“说得好。”

　　她顿时对费迪南教授生出一股恼怒之意：我们外语学院是请你来讲述英语的优秀之处，激发学生的学习兴趣的，不是让你来随口附和那个小王八蛋的乱弹琴的！真正岂有此理！

　　开这个交流研讨会还有什么意思？不如大家直接转去中文系就读算了！

　　宋保军根本看不到方晓莹扭曲的表情，继续说道：“还有一个最重要的，是汉语的进化能力。相信每一种语言都有进化能力，英语迄今仍在朝着分析语的方向发展前进。但汉语的进化能力还是最强的，远远超过字母文字。比如汉字中的小牛为犊，小马为驹，小羊为羔，分别创造了不同的牛马羊的字。但我们后来已经不再创造新字，而是从现有的字中创造新词，这就非常便于理解。狗是小狗、狗仔、幼犬，鱼是小鱼、鱼苗，这就是进化的一个例证。”

　　“汉语至今仍在进化，社会上每当出现新生事物，汉语就会快速准确的创造出一个相应的新词，或是给旧有的词语一个新的定义，或是从别的语言文化中进行借用。比如大量的网络词汇，比如蓝领、网民、反物质、夸克、蜗居都是近年新创的词语。比如草根、黄牛，就是旧词新语，代表多重意思。……”

　　“非要争论汉语英语孰优孰劣，我认为这是个错误的议题，汉语有不好的地方，英语也有优越的所在，不能一杆子打杀。今后全球化的进程中，多种语言还会互相交融，互相取长补短，达到完善自身的目的，为全人类的进步作出贡献。我希望在座各位今后学好英语，也不要忘掉汉语，英语是交流的工具，但汉语才是立身之本。我的讲话完了，谢谢各位。”

　　宋保军说着与费迪南教授握手，向台下走去。众人刚要鼓掌欢送，费迪南一把拉住他，道：“等等，宋先生！”

　　“怎么？”

　　“请您和我站在一起，直到演讲结束。”费迪南教授相当诚恳，他是想让宋保军到时候一起享受全场的掌声。他认为宋保军值得这么做，这场精彩以及妙趣横生的演讲事实上是由他们两个人共同完成的。

　　宋保军明白了费迪南教授的用心，突然觉得这个胡子拉渣的老外其实挺豁达的。自己等于全程在同他唱反调，驳斥他的观点，他反而觉得十分享受。这正是一个学者在学术上应有的态度。

　　前排的几位嘉宾忍不住起身拍手，纷纷为两人的表现所折服。只有方晓莹呆在原位，看着身边同事一个接一个站起，用掌声向台上那位牛逼冲天的学生致意，只觉心脏仿佛被一只有力的手掌紧紧攥住，半晌喘不过气来。

　　费迪南是布林顿大学著名语言学家，业界的大拿，地位很不一般，主编过二九年版的，曾发表过十多篇论文和学术专著，对英语的研究和发展起到过突出贡献，在国际上引起很大反响。

　　远的不说，就拿方晓莹所上的课程来讲，就是费迪南写的。

　　好比中文系的课程，姜忆惠讲，那就是白居易写的。试想白居易白乐天在文人心目中什么地位？16-11-22 09:38:21

第240章 前男友了不起啊

　　所以在外语学院几位嘉宾心目中来看，费迪南教授不是牛逼也胜似牛逼。

　　何况这还真是一场溅起火花的辩论，宋保军用渊博的学识论证了汉语的优秀之处，也间接证明了外语学院的浅薄。在这个时候，他是伟大的，他所掌握的知识完全值得大家尊敬。

　　“感谢在座各位先生女士的支持，更要感谢宋保军先生。”费迪南教授说：“作为一个语言学专业研究者，我精通英语，也同样对汉语熟悉无比。我从一九九四年开始学习汉语，当时是在中海大学作为访问学者留学了三年。我的导师是邢慈珍先生，他已经去世了，我很想念他。”

　　大家完全意想不到费迪南话锋一转，开始回忆起过去的事迹，都不禁屏住呼吸。

　　“我意识到汉语与英语具备不同的思维方式这一点，是在留学的半年之后。但在开始的时候，我没有去考虑两者的根本原因，以及它们的历史成因。整个九十年代，因为政治上的影响，我以为强大的美国还会继续支配世界一百年，当然，现在看起来是错误的――王权没有永恒。强势的美国导致英语处于统治地位，所有母语非英语的国家都去抢着学它。后来，我想到一个问题，英语这么强大，它到底好在什么地方。”

　　“这里我要说一点，上个世纪前半叶的世界主流观点认为，汉语是一种原始的语言，人类婴儿时期的语言，它的构造方式和表达方式还处于低级的象形文字阶段。现在证明这个观点也是错误的。毋庸置疑，汉语拥有极其强悍的进化能力，宋保军先生的论述为我拨开许多以前横在眼前的迷雾……”

　　宋保军接过话筒笑道：“是费迪南教授激发了我的思维。”

　　“今天的演讲中，感觉受益最多的还是我自己。”费迪南教授说：“英语汉语两个不同方向，互相取长补短，将会是我今后重点研究的对象。也许将来有一天，两者会互相融合，也许不会，谁知道呢？今天的演讲就是这样，谢谢大家。”

　　费迪南教授说着走出讲台，朝台下弯腰鞠了个躬，再反身给了宋保军一个拥抱。

　　众人一愣，掌声跟着响起，越大越大声，越来越响亮。四百余人同时用尽全力鼓掌，可谓惊天动地，好些人连手都拍红了。

　　袁霜旁边的女同学也跟着鼓掌，叫道：“霜霜，你前男友好了不起啊！霜霜，霜霜？”扭头一看，却见袁霜已不知什么时候不见踪影。

　　热烈的掌声整整持续两三分钟，礼堂灯光全部打亮，的背景音乐响起，众人目注着费迪南教授与宋保军相携走下主席台，与前排的几位嘉宾逐一握手。

　　握完了费迪南又握宋保军，从第一位的外语学院副院长臧信洪开始，口中说着感谢的话语，眼中是殷切的期盼。在场嘉宾明显对宋保军兴趣不小，拉着他东问西问，一听到原来是中文系的学生，都是一副“果然如此”的神色，又有些惋惜，连声道这么好的苗子去念中文系太可惜。

　　宋保军跟着费迪南教授握手过去，终于走到方晓莹面前。

　　方晓莹脸色一僵，便想把头扭过一边，宋保军的手已经伸了过来。

　　方晓莹无法可想，只好接住他的手，一触即松，便要放开。

　　没想到宋保军牢牢抓住方晓莹的嫩滑小手，大声笑道：“方老师啊，看到你在这里，我很欣慰。刚才我讲的内容你听得懂吗？”

　　“呃……”

　　宋保军立即打断她的话头笑道：“哈哈，不必急着回答，我猜以你的智商是很难听得懂的了。不过不要紧，回去以后好好研究，多多思考，勤学苦练，早出晚归，闻鸡起舞，凿壁偷光，这么学个三五年，迟早会懂的。”

　　他的声音又大又响亮，好几个在场的外语学院副职领导都看了过来。

　　方晓莹气得险些一佛出世，二佛升天，叫道：“你、你……”

　　“你什么你？我看你啊，到底是个人才，不要老是把心思放在打击同事、打小报告、欺上瞒下、偷鸡摸狗上面，只要用心读书，以后还会有所成就的。”宋保军用伟大领袖的湖西口音说道：“你是早上**点钟的太阳。世界是我们的，也是你们的，但归根结底还是你们的。”

　　方晓莹当着数位领导和费迪南教授的面不敢作色，用力抽回自己的手，道：“你发什么神经！”

　　“哈哈！”宋保军不再理她，转到下一位嘉宾，只留下发懵的方晓莹。当老师一年有余，她还没见过这么不尊师重道的学生，简直拽到没边了。

　　旁边几个领导听见宋保军挖苦方晓莹，不禁暗中揣测两人素不相识，怎么会产生矛盾？待看见姜忆惠得意的笑脸，这才想起，宋保军莫非是姜忆惠的学生？

　　又有人想：宋保军才华横溢，率性而为，就是骂方晓莹几句也不算什么。

　　寒暄了一阵，外语学院领导说在外头酒店订了席，请费教授和宋保军一起前去用餐。

　　费迪南只想同宋保军研究讨论语言学今后的发展思路，哪愿意和他们浪费时间？一时只是推脱。

　　老外执拗起来，当真九牛拉不回头，副院长臧信洪无法可想，悄悄拉过宋保军说道：“小宋，你看这老外也不太通什么情理，要不你帮忙劝劝吧。”

　　宋保军面无表情的说：“是么？我觉得老外一心搞研究也挺不错的嘛，成天吃吃喝喝的太碍事了。”

　　副院长臧信洪道：“我们学院安排了好多活动，主要是为了推广和深化英语教学，也是为了学校日后的发展嘛。你是本校的学生，心中自有天地，应该为学校出一份力才是。”

　　“认真学习文化知识就是我该出的力。”

　　臧信洪看大道理唬不住宋保军，他却是在勾心斗角中跌爬滚打过来的人尖儿，知道这小子要提条件，笑道：“小宋啊，我看你今天表现很出色，用深厚的理论折服了业界著名的费教授，说明我们茶州大学人才是有的。对待人才我们从来不会吝啬，你看你生活上有什么需要帮助的，我们外语学院可以为你解决。”

　　宋保军拇指和食指搓了搓，做个“money”的手势，低声道：“臧院长，我家里是困难户，父亲下岗，还有三个孩子要养活，经常吃不饱饭，这个月生活费快没了，你看能不能……”

　　臧信洪哑然失笑，说：“没问题，我私人补助你三千块，你看可好？”他有点相信宋保军说的是实话，因为这个学生穿得真的太寒酸了。

　　“多谢藏院长厚爱。”

　　“那就有劳小宋同学了。”

　　宋保军找到费迪南，说：“费教授，汉语有个成语叫做劳逸结合，搞研究是一项长期而艰辛的工作，不是一天两天就能做出来的，太急于求成的话，往往事倍功半，可能还会走错方向。我们外语学院领导安排了宴席，你知道，在宴席上谈工作总是比较方便。人是铁饭是钢嘛，一起吃个饭，换个脑子，好好休息休息，我还有很多思路和你讨论。”

　　费迪南也知道饭局上谈事是中华特色，不好不给宋保军面子，说道：“好，吃饭可以，但我不想喝酒。”

　　“当然，没有人强迫你喝酒。”

　　学生们逐渐散去，几位外语学院领导老师簇拥着费迪南一起向门外走去。宅男兄弟会的几个人还在等宋保军，外语学院的一些学生聚集在一起还在候着，想拿一份费教授的签名以及合影留念，好像等待明星的粉丝。

　　一点不奇怪，费迪南教授在学术界来说可不相当于明星么？

　　“军哥，等等啊，有美女想认识你。”宋保军随同费迪南教授及臧信洪走过去的时候，有人叫道。

　　“是谁？”宋保军扭头一看，却见一个高挑的女孩子呆在宅男兄弟会一干人马中间，轻轻垂下眼帘，不敢与自己对视。

　　马国栋急了，说：“美嘉姐，你不是女汉子吗？怕什么？我们军哥最喜欢美女了，他绝对不会拒绝你的，快上去啊！”

　　“我、我……”李美嘉红着脸矜持片刻，若无其事说：“谁说我要认识他了，就是觉得他说话还不错。你们都别误会了。”

　　宋保军自然觉得莫名其妙，只道是损友们不知从哪弄来一个女骗子捉弄自己，随着费迪南径直走了过去。

　　李美嘉看着他们远去的背影，暗暗咬着下唇心思起伏不定。

　　走到礼堂门口，臧信洪让人开着两辆奥迪车过来接送。

　　参加晚上的宴席领导很多，以示对著名学者的重视。包括教育局的领导、文化局的领导、外文翻译出版社的领导、学校高层领导，满满齐聚一堂。

　　席间当然是宾主尽欢，费迪南教授与两名带来的助手都被灌醉。

　　只有宋保军提前溜脚逃跑，席上喝的全是高酒精度白酒，实在顶不住，借口上厕所就不见人影了。其时气氛热烈，倒也没人注意到少了这么一号人。

第241章 也是出自己的糗

　　第二天费迪南教授专程打电话过来告别，说是根据行程，要前往象京大学作学术演讲。话头中隐隐露出邀请之意，打算复制茶州大学的两人辩论，以便让演讲更精彩动听。

　　宋保军很心动，最终还是委婉的拒绝了。他一是没这个精力，二是理论还不够完善，不适合做一场专门的演讲。

　　费迪南教授非常欣赏宋保军，昨晚宴席结束后两人通过电子邮件聊了很久。宋保军把自己为杜隐廊代笔的论文摘录出一部分观点和费迪南共同参详，其中又分析了汉语和英语对各自文化圈的影响。费教授越看越是钦佩，觉得许多东西都说到自己心坎去了。

　　费教授做了几十年的学问，很少遇到这样的学生，几乎一点就透。好像“高山流水遇知音”一般，情不自禁的欣喜。

　　有时候两人做朋友就是这么简单，关键是对方懂自己的心。所谓“相交满天下，知己能几人”就是这个道理，双方观点契合，彼此惺惺相惜，那友谊才能长久。否则就算一辈子的夫妻，价值观不一致，从来不知道、也不屑了解对方想法，那有什么意思？

　　两人聊得兴起，费教授还提出安排他前往布林顿大学留学的想法。宋保军觉得不合适，也就没有答应。费教授只能表示遗憾。

　　中午刚刚下课，叶净淳站在走廊想等宋保军一起吃饭，顺便聊聊头一天去模特公司签约的事情。不料系主任何建民打电话过来让他去办公室一趟。

　　这个何建民，不知打的什么鬼主意。自从两人因为音乐学院的事情发生矛盾，宋保军一直对他没有任何好感。何况何建民还吞了十月晚会特级节目的四万元奖金。

　　宋保军原本不想理会，但是又觉得事情会发生什么转机，对叶净淳说：“淳淳，你先去吃饭吧，何主任找我有事。”

　　叶净淳一脸的失望，道：“好，那你晚上陪我，不准跑。”

　　走到办公室敲敲门，里面沉稳的说道：“进来。”

　　宋保军推门而入，何建民坐在办公桌后面神色专注的批阅文件，戴一副金丝眼镜，看也不看他一眼，没有丝毫招呼一声的意思。

　　“何主任，找我有什么事？”

　　何建民并不抬头，只是很不耐烦的指指对面沙发，示意他先坐着。

　　哟！敢情还想晾着老子！

　　领导给下属下马威有很多办法，最常见的一种是“磨”。名义上是找下属来谈话，可是下属来却不理会，自顾自的看文件。等得一二个小时，下属的脾气自然消磨干净，那时才是领导真正发难的时候。

　　宋保军有的是闲情逸致，倒背着双手径自在何建民的办公室里转悠起来，先看到门口的一盆兰花。种在景泰蓝瓷盆里，有两簇盛开的花朵，叶如墨汁，花似银碗，高矮相间，茁壮挺拔。仰着小碗似的白色花冠亭亭玉立，墨绿色的叶子婆娑轻摆。刚刚浇过水，花叶上的水珠晶莹闪烁。

　　“何主任，你这盆墨兰发得不错，葱翠欲滴，婀娜妩媚，仪态万千，很是令人心折。”宋保军忍不住说道：“兰乃花中君子，想必何主任以此自比，不贪污不受贿，志气高洁，也是个人民教师中的君子。”

　　何建民抬头瞟了他一眼，没有说话。

　　宋保军道：“就品种差了些，太俗，文化宫花鸟市场买的吧，一看就知道是十块钱三株，熟人还能打八折，买一送一的品种，不值几个钱。”

　　何建民心想我这是著名罕见的“银墨”，一盆好几千块，不过跟这没见识的学生也没法解释。

　　宋保军逛到茶几对面的墙壁，看看挂在上面的一副书法作品：“岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

　　杜夫子的，用行草所书，墨汁饱满，银钩铁划，颇为悦目。下款“陪教育局诸领导观茶州大学美景，咏志书怀。建民书，甲午年秋末。”原来是何主任亲手所写。

　　宋保军大声道：“这副书法，倒也了得，用笔老到，法度森严，果然是名家啊名家。”

　　何建民又瞥了他一眼，心道：“凭你也看得出我书法中的门门道道？”

　　宋保军说：“不过意境就差了些，一点没有杜甫原诗中纵横开阔的气象，一笔一划中规中矩，像个终年考不上举人的老秀才偏要谈什么庙堂之高江湖之远，没的惹人耻笑。字也好，端端正正，新年时去街头摆摊卖对联可以了，只是要来写这未免不足。”

　　何建民手里的钢笔顿时戳破了两张文件纸，偏偏没办法回答。这副作品是他二一四年陪教育局领导视察时所写，被人评为“匠气十足”，便没有勇气赠送出去，挂在自己办公室墙上聊以***宋保军评得简直过分准确。

　　宋保军继续踱到沙发边上，点起一根香烟，盯着墙上的写意山水画。

　　何建民情不自禁神色端正起来，暗忖：“这回你可没什么好说的了吧！”

　　那是国学大师李清源的作品，画中是一派“春江水暖鸭先知”的景象，用笔婉约轻柔，色泽淡雅。去年他花了一万三千元在画廊买的，裱糊了两次，专程放在办公室等待有识之士的赞赏。朋友说这画价值起码在五万以上。

　　宋保军端详良久，说道：“画得挺好，有几分李清源先生的意思，仿得很是出神入化，如果不仔细还真是看不出来。”

　　何建民皱眉道：“你说这是仿的？”

　　“这还用说？当然是临摹之作了！”宋保军指着画作说：“不过我仍忍不住夸赞，用笔用色炉火纯青，意境也有了火候，看样子已得李清源先生七分真传，确实是一副好画。市场上一千来块是卖得出去的。”

　　何建民压制着肚子里的火气，沉声问道：“我这是从玉兰斋买的，李清源的真迹，你从哪看出是临摹了？”

　　“李清源作品的印章非常讲究，我看这幅画上面，一共用了四方印。第一方是‘山中岁月’，第二方是‘冠盖满京华’，还有第四方是‘清源老朽’。我就说第三方，你看看这个印章，李清源自号‘心水阁主人’可这印章明明刻的是‘心水楼主人’，不明摆着告诉别人，他画的是赝品么？”

　　何建民利箭一般直冲上去，眼镜往鼻梁上推了推，仔细一看。那印章刻的是小篆，字体如鸟纹，扭曲繁复，难以辨认。可是阁字和楼字还是区别很大的，当下心里就如同一块大石头直沉至底。

　　“还有一个证明，何主任请看题跋上写的是‘作于丙戍年春节’。丙戍年就是西历的二六年了，我记得新闻上说李清源先生二一年才过了六十大寿，特意刻了‘清源老朽’的印章以留念，在此之前是没有的。您说说为什么二一年的印章会印在二六年的作品上？”

　　何建民紧抿嘴唇，狠狠盯住春江水暖图，眼睛几乎冒火。

　　“当然嘛，有的人喜欢附庸风雅，买一两幅赝品充当门面也可以，我不便置评什么，哈哈，哈哈！”

　　宋保军大笑声中，何建民面孔黑如涂墨，就要直扑上前，将那幅赝品扯个粉碎。

　　用力吸了几口气，终于强自忍住，一摆手道：“宋保军，我今天叫你过来，是有件事向你说说。”

　　宋保军一屁股坐进沙发里，大模大样道：“说吧。”伸手掸掸烟灰，一副领导派头。

　　何建民重新坐回办公桌后面，沉声问道：“宋保军，你昨天去参加外语学院的演讲了？”

　　“是，怎么？”

　　何建民轻轻一拍桌子，表情相当严厉：“宋保军，你身为中文系的学生，去参加外语学院的活动，心里到底怎么想的？是不是觉得中文不好学啊？那也可以，我马上为你办一份转专业手续。”

　　宋保军根本就是从小被吓大的，闻言微微一笑：“本系学生不准参与外系活动吗？请何主任拿出规定给我看看，若是真有的话，我保证以后决不再犯。”

　　天下有哪所大学会制定这种不靠谱的规定？何建民只想吓吓他而已，道：“我怕你不学无术，在别人面前出中文系的丑。你如果学术精湛，我当然是举双手赞成的，问题你不是！”何建民说着丢出一张文件，那是宋保军上个学期的成绩单，一片全红，门门挂科，都是交钱补考了才过关的。

　　成绩单飘飘荡荡，滑到地板上。

　　宋保军瞧也不多瞧一眼，说：“不牢何主任担心，我就算出丑，也是出自己的丑，和中文系能有多大关系？”

　　何建民道：“哼，不思悔改！”

　　宋保军没有接话，气氛一时陷入难堪的静默。

　　隔了好久，何建民抿了一口浓茶，起身道：“宋保军，没有规矩不成方圆，老师终归是你人生的领路人，我也有过青春年少意气风发的时候，也曾和导师争论不休。”

　　说着摸出一盒玉湖香烟放在桌子上推过去，换了一副口气：“其实我说这么多也是为了你好，玉不琢不成器，你才华是有的，但得经过打磨。”

第242章 这小子在泡妞

　　宋保军接过烟取出一支自个儿点上，道：“何主任想表达什么意思？”

　　何建民从办公桌拿过一叠a4纸丢在他面前：“你昨天和布林顿大学的费迪南教授进行辩论，我看了，观点新颖独到，内容详实充分，但是还有一些不足之处，我重新替你改了一遍，你看看。”

　　宋保军颇为惊讶，难道何建民当真安的是好心不成？吸了一口烟，拿起稿纸快速浏览一遍。

　　一两万字内容，打印出来总共二十多张稿纸，里面有几处划线的地方，都是口语表述中的不够规范的地方。比如宋保军说的一句话：“都是各式各样的马匹”，有一点语法上的小问题，但在口语中是无伤大雅的。何建民将“各式各样”改为“各种各样”，就规范多了。

　　其他几处小毛病也是如此，改的不外乎宋保军茶州腔普通话的不标准之处，近乎吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头，对于最重要的实际理论部分却没有任何改动。

　　何建民看出他眼中的不满，严肃的说：“不积跬步，何以致千里？不要以为这是小事，学术上任何一点点小问题都是大事！前苏联的联盟一号宇宙飞船坠毁就是因为几个小数点的缘故！你普通话都不标准，以后拿什么毕业？拿什么走上社会？拿什么为人民服务？”

　　宋保军冷笑道：“文科和理科能相提并论么？”

　　“我看你是没意识到自己的错误，如果你以后到大公司上班，为领导写稿件，他开会时当着所有人的面把错字念出来，你还认为这是小事吗？”

　　“是，何主任说的不错。”宋保军说：“不过我毕业了只想去工地搬砖，写稿件就用不上了。”

　　何建民哼了一声，道：“你多少给我上进点！外语学院副院长臧信洪跟我提了，准备与费迪南教授联名，把昨天的演讲内容归纳为一篇论文，投到美国的国际语言类期刊语言文化知识上去，题目是汉语与英语的优劣之比。”

　　“哦？”宋保军的脑子立即清醒了不少。

　　何建民道：“你所说的内容多处是由我修改的，最终稿件也是由我定的。可以说，这篇论文如果没有我，你一定完成不了。所以署名栏写了我何建民的名字，你没有什么异议吧？”

　　宋保军摁熄烟头，嘿嘿嘿笑了起来，嗓子像是塞入一块火炭，听起来十分刺耳：“何主任，你开的是星际玩笑吧？改我论述里几个口语失误的地方就想署名？”

　　何建民脸一红，勉强说道：“宋保军同学，你先不要激动。我来说一个事实，你是中文系的学生，学的是我们中文系导师传授的知识，这点没有错吧！你的知识都是我们教的，我署个名字有什么错？”

　　宋保军扬着下巴，神态颇为居高临下：“你上过老子几分钟课？”

　　何建民只当做没听见，续道：“何况你还是在校大学生，指导老师在学生论文中署名乃是国际惯例。我们老师培育你倾注了多少心血？当然，写个论文不容易，我可以给你适当的补助，就当是这篇论文的稿费好了！”

　　在一所大学，老师评职称的一个重要依据是论文数量。第二是看论文发表在什么地方，在地区类的杂志上可以说影响低微，不列入考评。发表在国家级学术专著上，有加分；发表国际级的，则有重大加分。美国期刊语言文化知识在国际语言学界有显著地位，能在上面发表论文都是了不得的牛人，何况还是与著名的费迪南教授联名发文，没有人愿意错过这次机会。

　　宋保军转念一想，已经明白对方的心思：何主任这是要剽窃老子的东西啊！

　　他揉搓着下巴青青的胡茬，眼神里十分的不屑：“何主任，我觉得我们还是挑明了说的好。上次本人参加十月晚会荣获特级奖，学校特别奖励五万元，可我只拿到了一万元，这究竟怎么事？”

　　何建民脸色闪过一丝尴尬，很快平静下来，道：“哦，这事啊，我正要跟你说呢。我身为系主任，有权关心系里学生的身心健康，引导学生积极向上，做力所能及的事。我啊，一向是很在乎学生生活的，前不久我就发现，很多学生大手大脚，不懂得节俭，拿了家里的钱就胡花乱用，到了月底往往没钱吃饭，饿得面黄肌瘦的，还去饭堂找剩饭吃，传出去对学校声誉影响不好嘛。我啊，是看在眼里痛在心上，决定劝导大家合理安排生活费。你们呢，从高中毕业，以为自己是成年人了，其实还算不上独立自主，吃饭买东西都得向家里伸手要钱。”

　　“何主任的意思是”

　　“我觉得你一下子拿五万元巨款很不合适，容易助长铺张浪费的歪风邪气。”何建民义正词严的说话，甚至还挥了挥手以坚定自己的决心：“我帮你把其余四万元存起来，是为了你好。不然你拿去乱用，误入歧途怎么办？我们学校领导也有责任的知道不？”

　　宋保军叹了一口气道：“原来是这样，何主任怎么不早说，我已经向教导处的严主任作了报告，他表示会彻查此事。”

　　何建民猛然瞪大双眼：“喂！你开什么玩笑？向严主任报告之前怎么不通知我一声？”

　　“那你私自占用我的奖金，怎么不提前通知我一声？”宋保军嘿嘿冷笑个不停。

　　“你这学生怎么不懂事？我不通知你是为了你好！行了，现在算是告诉你了吧？奖金是由我本人代为保管。”何建民拍着桌子站起身，掏出手帕抹了抹汗水，在办公室里踱了一圈步子。

　　宋保军道：“我有同意你为我保管奖金么？”

　　何建民指着他说：“好好好，你坐着别动，我打个电话向严主任解释一下。”

　　“哦，对了，我也向我们班的姜忆惠老师说了此事，何主任不如也顺便向姜忆惠老师解释解释。”

　　何建民一愣，重重放下电话：“你到底向多少人说了？”

　　宋保军乜斜着对方，眼睛迸出一股冷冽的光芒，一字一顿的说：“何主任，我就是要告诉你，这钱是我的，谁也拿不走。”

　　何建民掩饰掉脸上的一丝怒色，笑道：“呵呵，这钱当然是你的，没谁贪图你的钱。我只是代为保管一段时间，免得你胡花乱用。这也体现了我们学校领导层对学生的丝丝关怀之情，你不要多心了。这样吧，既然你急着要，我就马上转给你。”

　　“如此就谢谢何主任一番好意了。”

　　何建民铁青着脸打印出一张收据，说：“你看看没问题签个字，我就把钱转给你。有个事我必须事先说明一下，只能先给你转两万，剩下两万等下个月再结清。”

　　宋保军看到收据上的字样却是“兹收到何建民转交十月晚会特级节目奖金四万元正”，不禁皱眉道：“何主任，一是一，二是二，你给多少就写多少，不要玩这种花头。”

　　何建民一辈子也没见过这么难搞的学生，几乎想把电脑当场砸烂，冷冷的说：“莫非你以为我会贪你几万块奖金？我何建民从事教育事业几十年，兢兢业业，不敢说春蚕到死丝方尽，但蜡炬成灰泪始干也是有的！至于吗？难道我们师生之间没有一点点信任了吗？”

　　“白纸黑字写清楚比较好一点。”宋保军始终不为所动。

　　于是何建民黑着脸一边打印新收据一边骂骂咧咧：“现在的小年轻，真不知道什么是尊师重道，有一点小钱就不懂自己姓甚名谁了！弹个破钢琴有什么用？还不是学校培养出来的？”

　　宋保军报上银行账号，何建民给转过两万元，约好剩下的两万元下个月再补清，正色道：“那篇论文”

　　宋保军收起银行卡转身就走，头也不的说道：“再研究研究吧。”

　　“你！喂，喂，你这什么态度！”

　　到宿舍，谭庆凯躺在床上玩手机，嘴角噙着一丝笑意，心爱的网络游戏魔鬼野兽世界也不去碰了。

　　“傻子凯，又和谁聊肥信呢？笑得那么猥琐。”

　　谭庆凯浑身一激灵，忙把手机掩住，不欲让军哥看到里面的内容，笑道：“没什么没什么，我就聊聊天。”

　　郭俊今天正好没去隔壁宿舍打麻将，坐在桌前泡方便面，闻言立即揭发检举：“军哥，这小子在泡妞！昨天你在台上讲话，他在台下沾花惹草，肆意破坏我们班声誉！”

　　“哦？这话怎么说？”宋保军一边应着，一边钻进卫生间洗脸。

　　谭庆凯忙道：“军哥，别听他瞎扯淡，就我长成这种样子的，还能泡妞？”

　　郭俊一听，顿时怒火大炽，气冲冲的道：“傻子凯，别告诉我你没和那外语学院的倩倩有来往！你他妈的有一个林梦仙了还想继续泡第二个妞，明明长得没我帅还想一只脚踏两条船，到底还叫不叫我等孤寡人士活了！？”

　　宋保军从卫生间探出半个脑袋，问道：“哟，怎么事？从哪冒出个倩倩来的？”

　　

第243章 不要挡老子的路


　　“呵呵！”郭俊愈恼怒，大声说着话，门牙的豁口突显出来，“他昨天把本应该给军哥献的鲜花送给后排一个女的，叫做什么倩倩，那个女的居然就答应了。??这是什么道理？简直丧心病狂！我追求邱佳丽整整一个学年至今也没弄到手，我容易吗我！”

　　“说来说去还不是因为你没追到邱佳丽？其实你应该向我学着点，怎么才能讨女孩子喜欢。”谭庆凯矜持了一会儿，终于忍不住得意起来，说：“我高兴了就传你几招，包管你终生受用不尽。”

　　郭俊愤愤不平道：“你他妈那是狗屎运！如果昨天捧花的是我，你以为你还有机会？”

　　“事情不可一概而论，倩倩绝对不可能喜欢上一个说话满嘴漏风的狗窦男。”

　　郭俊赶紧闭住嘴巴，颇为羞恼。

　　宋保军说：“谭庆凯你小子行啊，同时泡两个马子。”

　　谭庆凯赶紧摆手：“军哥，我不是那个意思……倩倩只是对我稍有好感……”

　　“我不管你们怎么样，这事不能被林梦仙现。如果她知道了，我只能先拿你开刀。”

　　谭庆凯出了一身冷汗，勉强笑道：“军哥，瞧你说的，怎么会呢？我和倩倩只是玩玩而已。”

　　三人正说着话，龙涯在外面探头一看，问道：“阿军在吗？哦，阿军，我有个事情跟你说说。”一边给众人派了香烟。

　　“我知道你想搞李建飞，这两天我都在查他。”龙涯也不怕谭庆凯和郭俊走漏消息，喷着烟说：“这小子有一伙势力，很不简单。”

　　“我不是要搞李建飞，我想搞文哥的赌球团伙。”宋保军顺手捧起郭俊泡好的方便面就OO@@吃了起来，一股浓重的牛肉味散得满屋子都是。郭俊只来得及叫了声哎，见状只得再次翻出一桶没开过的方便面去找开水冲泡。

　　龙涯沉吟道：“篮球协会内部组织严密，赌球运作方式自成体系，有严格的管理办法。比如他们的暗号每天都有变动，账务会计由文哥一手操办，不是想搞就能搞的。”

　　“那总得有一个突破口吧，我听说李建飞很得文哥信任。”宋保军倒是真的饿了，三口两口扒光泡面，端起面桶咕嘟嘟连汤水也喝了个一干二净。谭庆凯忙问：“军哥，你没吃过午饭？我去下面给你打份快餐上来。”郭俊则说：“军哥，我这还有一桶泡面，你要是不够就请继续。”

　　龙涯好生羡慕，他以前自号系老大的时候还没有过这等待遇。

　　“够了够了。”宋保军今天没多大食欲，说：“来讲讲李建飞这人吧，他到底有什么值得我们学习的地方？”

　　龙涯道：“李建飞这人别的倒没什么，对文哥忠心耿耿，办事也很利落干练，再加上篮球协会内部组织严密，别人轻易插不上手。听说文哥的核心成员均受到特别的监视，以防有人弄水。他有个女朋友，曾经三次分手，三次复合，爱得死去活来。”

　　“他女朋友是个什么样的人？”宋保军坐在桌子边上点起龙涯派的香烟，谭庆凯积极的跳下床铺收拾桌面上残留的桶面。

　　龙涯早已习惯谭庆凯的狗腿模样，说：“李建飞的女朋友名叫黄诗棉，外语学院的，为人倒没什么，就有一点不好，喜欢勾搭帅哥。因为出轨被李建飞抓过，闹得沸沸扬扬，人尽皆知。两人三次分手也正因如此。”

　　“我知道了……”宋保军出了一口浊气。

　　“什么？”

　　在旁边竖起耳朵偷听的谭庆凯和郭俊异口同声道：“泡他马子！”

　　四人均禁不住猥琐的相视一笑，宋保军手指有节奏的敲击桌面，说道：“既然连女朋友出轨也能忍受，而且连续三次，想必李建飞爱煞了这个女人。最后一个问题：谁去泡？”

　　谭庆凯和郭俊又同时指着龙涯道：“除了龙哥还能有谁？”

　　龙涯连连苦笑摇头：“算了吧，我现在对女人真的没兴趣。郭俊不是说孑然一身吗，让他练练手也好。”

　　郭俊是个只会纸上谈兵的家伙，闻言哪敢做声？忙道：“这种损人利己的事还是不要叫我的好。让傻子凯去，他不是情圣吗？刚和林梦仙有一腿，现在又搞上倩倩……”

　　谭庆凯厉声喝道：“狗窦男！不要血口喷人！我和倩倩的关系纯洁得好比一张白纸！”

　　“白纸！嘿嘿，白纸！有本事你把她踢进肥信黑名单啊！”郭俊自然一万个不服。

　　“这个艰巨的任务应该交给谁呢？”宋保军垂头苦苦思索。

　　良久，四个人同时眼睛一亮：“花美男屈景森！”

　　说动就动，宋保军决定立即去找花美男当面商量此事。谭庆凯、郭俊二人对学习没有任何尽头，这种事倒是积极百倍，也要同去――或者说去找花美男帮忙介绍靓妞才是他们的本心。

　　宋保军骑车载着谭庆凯，龙涯有一辆半新的两轮电瓶车，后面驮着郭俊。

　　天气还未完全转冷，路上很多穿短裙的女孩，背影十分青春靓丽。谭庆凯每经过一人身边，必定要吹一声口哨，但总是换来女孩们“切”的一声。

　　到了外语学院学生公寓楼下，只见两伙人正在吵架，旁边不少人围观。中间一人长身玉立，额头微见汗水，正是有“茶校李敏铲”之称花样美男屈景森。还有一个是上一次聚会中屈景森闭着眼睛随意一翻电话薄叫出来的女孩，手里抓住屈景森衣角，正被对方护在身后，想是双方关系有了重大突破，才有如此亲密举止。

　　那女孩外形绝对算不上美女，甚至显得十分平庸，脸上还有很多雀斑，谭庆凯等人连她的名字都没记住。但她却很懂礼貌，做事极有分寸，大概屈景森也正是看中了她这一点。

　　对面是两个气势汹汹的男生，身穿白色运动服，足踏运动鞋，正指着屈景森叫骂：“**养的，仗着一张小白脸勾引我女人，你以为我不敢打你么？单暖暖，还不快点滚回来，你以为小白脸护得了你么？我连你们两个狗男女一起打！”

　　那名叫单暖暖的女孩从屈景森露出半边惊恐的脸色，语气却是十二分倔强：“王俊熙，我们早分手了好不，我又不欠你什么。你找到这里来什么意思？再不走我报告老师了啊！”

　　“谁说分手了？我同意了吗？呵呵，我说怪不得连续几个月都没理我，原来和小白脸打得火热，我万万想不到你是这种水性杨花的女人！”王俊熙上前就要推开屈景森，伸手去扯单暖暖的头。

　　屈景森虽然既抠门又胆小，遇到这等事情万万不能退缩，勉强鼓起勇气拦住对方的手臂。

　　两人拉拉扯扯，屈景森紧紧揪住王俊熙的衣袖不肯放开。

　　“你他妈还不放手？老子管教自己的女人轮得着你多事？”王俊熙焦躁不已，反手拧住屈景森的手腕往前推。另一个陪同的男生则站在边上紧紧盯着屈景森的眼睛。那男生显得十分精干，双手骨节粗大，青筋盘绕。

　　相比起来，屈景森身高一米八五，肩宽腿长，体型更有优势，可惜他性子偏软，不敢当真动手，只由着对方推搡。而王俊熙怒气冲冲，抱有不管不顾的决心，此消彼长之下，屈景森连连后退。

　　突然，王俊熙的衣袖嗤啦一下，被屈景森撕开一个大大的豁口，露出里面的灰色秋衣。

　　围观的群众有人出笑声。

　　王俊熙再也无法克制，扬起手一巴掌打在屈景森脸上，叫道：“臭小白脸，撕我衣服！撕我衣服！我打死你！我打死你！”

　　屈景森伸手护住头脸，狼狈透顶。

　　宋保军见状单脚支撑自行车，朝谭庆凯使了个眼色。谭庆凯会意，急忙跳下车子跑过去，龙涯和郭俊跟在后面。

　　本来打架的事情，谭庆凯只能充当看客，或是挨打的一方。现在有军哥作为后盾，胆子就比平时大上十倍，挤过围观群众，上前挡在屈景森身前，舌绽春雷一般高声喝道：“不要动！有话好好说！”

　　还想等着看好戏的宋保军只能摇摇头：那种人跟他废话什么？直接上去打了就是。

　　“闪开！”王俊熙怒道：“不要挡老子的路！”

　　谭庆凯梗着脖子道：“你算老几？我偏不让！”

　　“那就别怪我不客气了。”

　　王俊熙已是血冲入脑，怒火遮蔽心智，哪还管得了许多？抡起手就要朝谭庆凯打去。

　　谭庆凯一时不知如何应付，见拳头迎面而来，紧紧闭上眼睛，双手握拳交叉挡在胸口，心里想喊：“你有种放马过来！”终究只来得及喊出一句：“妈呀！”

　　王俊熙见他这个鹌鹑似的样子，气势更盛。拳面将及谭庆凯脸庞，突然一滞，一股反作用力勒住身体后退，只觉喉咙将近窒息，不由踉踉跄跄往后倒去。

　　原来是龙涯抓住王俊熙后颈的衣领猛拉，前襟的领口推上来，箍住脖子。

　　龙涯可不同别的普通学生，和人真刀实剑干架过来的，不然也不敢自称系古文二年级一班的前任老大。8



第244章 真的是你朋友

　　茶州大学常有学长欺压新生的陋习，去年他们刚刚入学，便有几个学长闯进宿舍拿东西。不是什么值钱货，也就洗发水、沐浴露一些日用品。关键是几个学长想拿就拿，没问过主人。这便惹恼了龙涯，领着邓彦林、周翔和学长打了一架。最后是学长领受教导部处分，龙涯迅速在中文系建立威名。

　　此后又有几场硬仗，完全不输于人。唯独宋保军三十二重人格刚刚觉醒的那天，被三板斧给吓住了。

　　这种情况下，龙涯毫不客气，拉着王俊熙衣领往后狠拖。趁对方腿弯后屈，站不住脚的势头，反手勒住脖子猛的一扳，王俊熙立即给扳倒在地，扑起一团灰尘。整个过程干净利落，绝无拖泥带水，犹如教科书一般经典。

　　郭俊深谙配合之道，站在旁边喊：“搞！搞死这个小瘪三！”自己不敢上前一步，却是喊得气势十足。

　　王俊熙的队友更不打话，飞起一脚踹在龙涯腰间。

　　龙涯趔趄半步，反身与那男生扭打在一处。无非是你抓住我肩膀，我扭住你胳膊，顶牛似的斗殴，和街头小流氓一无二致，不太讲究什么技巧，比的就是谁力气大。

　　两人互相纠缠，咬紧牙关都想把对方扳倒，一时僵持不下。

　　王俊熙一跃而起，挥拳对着龙涯背心猛砸，砰砰有声。

　　眼看龙涯脚步散乱，以一敌二难以讨好，屈景森、谭庆凯和郭俊三个傻货却呆愣愣的站在边上，心脏激烈跳动，浑然忘了帮忙。

　　王俊熙打得起劲，叫道：“去死吧！蠢猪！”忽觉头顶一麻，整张头皮像被揭开一般剧烈的疼痛，不由仰开了脑袋。

　　“小同志，你冷静一下。”宋保军抓住他头发大力一扯，王俊熙情不自禁的跟着手势后退。

　　宋保军对着他的鼻梁就来了一下，这家伙脑袋嗡的一声，两眼金星乱冒，急忙捂住鼻子蹲在地上，指缝间渗出一滴滴鲜血。

　　宋保军朝谭庆凯努努嘴：“还不动手？”

　　他刚刚现身的时候，人群里有个女声惊叫了一声。似乎极其不可置信。

　　谭庆凯和郭俊大梦初醒，一脚蹬翻王俊熙，紧接着狠踢猛踹起来。有军哥站在面前这么一吆喝，胆气蓦然膨胀，一脚连着一脚不住向王俊熙头脸招呼，只踢得鲜血星星点点溅起，王俊熙抱住脑袋来回翻滚。

　　宋保军觑准形势，五指撮起成鸡心状，从侧面对准正和龙涯扭打的男生的腋窝处，抡起手狠狠戳了一下，仿佛强力打桩机一般。只听那男生胸腔沉闷的一响，整个身体应声瘫软下去。

　　龙涯使劲一拧便将他摔在地上，还道自己力气大得顶天，正要向宋保军夸耀。

　　只见那男生佝偻着身子，如同虾米紧紧蜷缩，左手捂着右边腋窝处，面庞扭曲痛苦，鼻涕口水眼泪全涌了出来，完全丧失反抗能力。

　　腋窝是人体交感神经最密集的地方之一，如果遇到刺激，所产生的剧痛甚至能让人昏厥。幸好宋保军宅男属性，力气不算太大，否则刚才那一下子就能叫他生不如死。

　　“怎么回事？”龙老大吓了一跳。

　　“打蛇要打七寸，打人要找弱点。”宋保军鄙视的斜了他一眼：“要不是你小子在前头拦着，我一下就能叫他爬着回家找妈妈，何必纠缠那么久？”

　　龙涯也觉得自己有些丢脸，一边抚平皱巴巴的衣服，拍打上面的尘土，一边吭吭哧哧说道：“我、我就是一不小心被偷袭了。”

　　屈景森赶过来道谢。

　　“怎么回事？怎么回事？哎哟！有人打架！你们到底在干嘛啊？”保安排开众人，终于姗姗来迟，谭庆凯二人及时停止针对王俊熙的踢打行为。

　　见到两个兀自在痛苦中挣扎的男生，保安连忙开展现场调查。

　　地上斑斑血迹，王俊熙被打断了鼻梁，另一个男生腋下一片乌黑，被打得灰头土脸，蹲在地上喊痛。局势一目了然。

　　保安迅速锁定场上的宋保军、龙涯等人，喝道：“都不许动，你们搞什么飞机呢？知不知道这里是校园圣地？你们是哪个院系的学生？难道不想读书了吗？”

　　屈景森这时又有了胆子，站出来讲述事实经过，坦承是自己一人所为。“保安大哥，是我动的手，和别人没有关系。他们纠缠我的朋友，所以……”

　　王俊熙捂紧鼻子指着宋保军等人一一数过去，叫道：“保安，还有这个、这个、这个、这个！我只是找女朋友说说话，他们马上纠集起来打人，罪在不赦！必须马上报警，严惩不贷！”

　　单暖暖不能置身事外，拦住保安道：“他根本不是我男朋友，是他骚扰我在先，我朋友才对他动手的。”几个围观女生看在屈景森是个超级大帅哥的份上，纷纷站出来帮忙说话。

　　保安渐渐明白了事情经过，沉吟道：“不管怎么样，你们这属于打架斗殴，不管学校最终怎么处理，都要去教导部走一趟。至少你们已经涉嫌人身伤害，如果那两位同学伤势过重的话，你们还会可能移交司法机关。”

　　“对对！他们恶意伤人！罪该万死！”王俊熙嚷道。

　　保安十分为难，说：“同学，请稍安勿躁，我看你叫得这么凶，也不像受伤太严重的样子。”

　　“什么！难道你们是一伙的？天啊，保安打人了，保安打人了！快来人啊，看看这悲惨的世界，究竟还有没有我等穷苦百姓的容身之所？”王俊熙索性乱叫起来，精神劲头这么好，看起来也不像受伤的样子。

　　那几个保安只是无可奈何，有人怕坏了名声，便想先抓起宋保军等人，安抚王俊熙情绪再说。

　　现场一片混乱，单暖暖焦急的向保安解释，王俊熙撒泼乱喊乱叫，几个保安束手无策，其余群众义愤填膺。

　　“等等！”关键时刻，宋保军再次挺身而出，伸手搭住王俊熙的下巴微微抬起，面无表情的说：“我们打你了吗？”

　　“呃……”

　　王俊熙还没反应过来，宋保军嘿嘿嘿的阴森森笑了起来，抡圆巴掌猛的一下呼在他脸上。

　　啪的一声爆响，格外震荡。王俊熙一声不吭反身跌开，耳膜嗡的响声连成一片。

　　在场所有人，包括保安在内通通安静了，均是震惊无比的看着他。

　　宋保军的手腕也震得生疼，这时可管不了太多，接着上前抓住王俊熙衣领一把拎起，道：“我们是五讲四美的社会新青年，到底有谁打你？”又是一耳光下去。

　　“本人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯，一心慈悲为怀，连小猫小狗也不敢多碰一下，又怎么会打你呢？是不是记错了？”宋保军一边说话，一巴掌跟着一巴掌，抽得王俊熙脸上啪啪作响。

　　“我扶老太太过马路多达两百三十次，拾金不昧上交警察叔叔的财产数额达十万元，救助失学儿童三十人，义务打扫敬老院两千余次，无偿献血总量五万CC并且签署死后捐献器官协议，二十几年来做过的好人好事不计其数，你觉得我这样的活雷锋会打你吗？”宋保军的口水全无保留喷在王俊熙脸上。

　　连续的耳光之下，王俊熙脸庞高高肿起，乌青一片，周围保安只是漠然的呆在旁边，没一个愿意上前伸出援手。

　　那几个保安满脸呆滞，人人做声不得。

　　单暖暖压住险些蹦出胸腔的心跳，拉拉屈景森衣襟悄悄问道：“他们真的是你朋友？”

　　屈景森点点头。

　　那个军哥看起来瘦瘦弱弱斯斯文文的没一点魄力，可是那天喝酒时大家都围着他敬酒，这时单暖暖好像明白了，原来他才是老大。

　　看着宋保军没有一丝表情的面孔，恐惧逐渐蔓延王俊熙身躯，终于怕了，哀求道：“我、没、没人打我，是我记错了……”

　　“大家都听到了，他说没有人打他。”宋保军斜了王俊熙一眼：“那你脸上的伤到底怎么回事？”

　　“我、我自己摔的……”

　　“事实摆得很清楚嘛，还请几位保安大哥酌情处理，还我们一个清白。”宋保军丢下王俊熙，上前给保安们敬烟。

　　保安队长如梦初醒，赶紧接过香烟，结结巴巴道：“当、当然！”

　　最终两伙人还是去学校保卫部走一趟说明了情况。

　　王俊熙挨了一顿恐吓，怕得要死，一个劲的说自己只是摔伤的，与屈景森等人无关。还保证从此绝不再多看单暖暖一眼，也不再和她多说一句话。

　　屈景森主动提出垫付医药费，给了两位伤员每人一千元赔偿，王俊熙不再唧唧歪歪，保安顺势了结此事，都心有灵犀的没有上报学校教导部。

　　一出保卫部，宋保军立即抓住王俊熙让他们把钱吐出来。王俊熙喜悦之情还没过，又苦着脸还钱，等于是白挨一顿好打，还没说理的地方。

　　被这件破事耽搁许久，宋保军等人一起返回到了屈景森同学的公寓。

第245章 老子给你辅导辅导


　　谭庆凯郭俊二人第一次在高档公寓做客，好奇的四处观察。见屈景森一个人住在比四人间还大的宽敞寝室里，装有空调、热水器、电视、洗衣机、电冰箱等家具，地上的木地板整洁干净，窗外环境幽雅宁静，两人的赞叹之情无以复加，几乎用尽大学一年来学过的所有褒义词。

　　屈景森请大家坐下，单暖暖有心讨好军哥，主动跑去楼下买饮料。

　　“这妞和你……成了？”宋保军斜靠在窗前，点起一根香烟，向花美男眨眨眼睛。

　　谭庆凯觉得难以理解：以花美男的身材相貌，想找什么样的美女不行？偏偏和一个平庸的女孩混在一起。

　　屈景森很勉强的应道：“没有，我们只是关系比较好的朋友。上次一起吃饭后我们偶尔聊聊天，她主动过来帮我整理过几次房间。”

　　“我觉得这妞儿不错。”宋保军吐出一个烟圈说道：“谈男女朋友，不是看对方外形有多漂亮，关键是人品好坏。女人再漂亮也有保质期的，过了三十岁就是残花了。可是好的人品却能伴随你一辈子不会改变。”

　　“可我还是喜欢美女。”谭庆凯嘀咕道。

　　“你这肤浅的东西，懂个宋保军双指夹住烟头指着他骂道：“女人最美之处在于心灵，至于外表也就那样了。就算一头母猪，只要心灵美好，我也会喜欢。”

　　谭庆凯面色古怪的憋笑：您老一个柳细月级大美女，一个叶净淳绝世好身材，这话说出来唬谁呢？

　　“合不合适还得看缘分的吧。”屈景森不想继续这个话题，说：“今天的事多亏了你们，我也没什么可表示的，晚上一起吃个饭可好？”

　　“先不要提什么吃饭不吃饭的，我们过来也是找你有事。”

　　屈景森严肃说道：“只要我能办到的，绝无二话。”

　　宋保军在屈景森身边走来走去四下打量，眼神充满猥琐下流，只把屈景森看得毛骨悚然，咳嗽一声说：“军哥，你这样色迷迷的看我，搞得我很不好意思。”

　　宋保军拿手去抚摸他的胳膊，捏捏他的胸膛，又拍一下屁股，吹了一声轻佻的口哨，说：“面似桃花，目如朗星，眉清目秀，唇若含丹，鼻如悬胆，细皮嫩肉，果然生得一表人才，不愧是排名比惜花人庞宇涵还高的美男子。人家好歹有一手好文章，你呢，纯粹靠脸蛋。”

　　“军、军哥，我不搞基的。”屈景森满头大汗，正色道：“不管怎么样，我不会出卖自己的菊花。”

　　谭庆凯郭俊两人捧着肚子哈哈笑做一团。

　　“谁和你搞基了？”宋保军简直莫名其妙，说：“你帮我泡个妞，骗骗她的感情。”

　　“这，怎么回事？”屈景森苦笑不已。

　　“你们学院有个女生叫黄诗棉，我要你骗取她的信任，再套取她男朋友李建飞的情报。”宋保军把前事详细说了一边，隐去主要是搞掉赌球团伙的目的。

　　屈景森听得很认真，一边点头一边问了几个关于黄诗棉的问题，龙涯在旁边一一解答了。

　　屈景森实则对泡妞没多大兴趣，何况是撬别人的墙脚。念及欠着军哥老大的人情，人家找上门来拜托办事不好推却，听完事情来龙去脉，说道：“我试试，也不知道能不能成，毕竟感情这种事谁都说不准。”

　　“我相信自己的眼光，你一定能行。”宋保军说着肚子咕咕咕叫了起来，中午只吃一桶泡面，现在已经饿了。

　　屈景森忙说：“军哥没吃过午饭吧？干脆我们下午课不要上了，叫几个小菜，大家在我这里喝个小酒怎么样？”

　　“那好。”宋保军微微点头。在他看来，喝酒是最能增进男人感情的方式之一。谭庆凯几个人正有此意，一齐面露微笑。

　　大学生的娱乐方式相对简单，不一定非得下馆子，有时候整几个小菜，弄几瓶劣酒，一群人就能过一个快活的下午。

　　屈景森给还在外面买饮料的单暖暖打电话：“暖暖啊，你在哪里？市里？你去附近的餐馆看看还有没有开门营业的，帮我买几个小菜。都有什么菜？嗯……要一份蒜香茄子，一份脆皮豆腐……够了够了，两个菜够了。顺便让市的人帮忙送两件千威啤酒到宿舍来。”

　　谭庆凯一听这抠门家伙叫两个小菜就想打大家，忍不住嘟囔道：“两个素菜？塞牙缝不够！你没钱就说，我来付账！”

　　屈景森脸红如火烧，把电话递过去：“我也不知道该点什么菜，要不你跟暖暖说吧，想吃什么叫她买。”

　　谭庆凯老实不客气对电话说道：“小单啊，你老公屈景森说请我们喝酒，没几个好菜怎么成？鸡鸭鱼肉都弄一份过来，给大家高兴高兴。”

　　电话对面的女孩被“你老公屈景森”这句话搞得心如小鹿乱撞，没口子答应。

　　市的人先把啤酒送到，屈景森不敢怠慢，抢先掏钱付账。过了一会儿，楼道里叽叽喳喳，几个女生说着笑着走进宿舍。除了单暖暖还有两个大家意想不到的人。

　　“景森，军哥，很冒昧，我两个同学说中午呆在宿舍很无聊，想一起过来玩玩，不会打扰你们喝酒吧？”单暖暖略显得紧张为大家做介绍：“这个是……”

　　她话没说完，谭庆凯惊得站起，道：“倩倩，你怎么来了？”

　　和单暖暖一起进来的正是李美嘉和倩倩。

　　倩倩把几个塑料袋放在桌上，马上红着脸低头，小模样羞涩至极，极为轻微的嗯了一声。

　　李美嘉倒是自来熟的和大家打招呼：“几位帅哥好，我是暖暖的同学，那个，昨天见过面的，应该还记得吧？”

　　“当然当然！”郭俊猛一阵点头，想从脑子里挤出几句妙语却是一片空白，只懂得呆愣愣看着李美嘉清秀的面容。

　　单暖暖欣喜的笑道：“原来你们都认识？真好！快来一起坐吧。”一边把几个塑料袋打开，拿出里面的饭菜点心一一摆在桌子上。有红焖蹄尖、红汁板栗牛筋、葱烧大虾、脆皮鸡条、黄焖鲜蘑菇、黄豆排骨汤。考虑到屈景森寝室没有多余餐具，还带了一堆的一次性碗筷。

　　屈景森总算记得自己的身份，赶忙招呼众人就坐。单暖暖主动为大家倒酒，脸上堆着亲切的笑，像是殷勤好客的女主人。

　　郭俊抢着坐到李美嘉身边，酝酿好几分钟的话终于鼓足勇气说出口：“美嘉姐的倩影整夜停留在我脑海里不曾离去，可以敬你一杯吗？”

　　“不要喧宾夺主，人家主人还没话呢，你着什么急啊。”李美嘉白了他一眼。

　　谭庆凯畏畏缩缩的和倩倩坐在一起，不敢抬头看军哥。

　　此前常有花痴女生主动来寝室探视，屈景森对此比较反感，只道李美嘉二人也是因此而来，看在单暖暖的面子才没有作色。

　　可是屈景森很快现自己想错了，李美嘉实在是很会搞活现场气氛的快乐女孩，和单暖暖一个人爽朗大方，一个温柔可亲，让大家非常高兴。

　　“听说屈大帅哥寝室是外语学院所有妹子心目中的圣地，我今天托暖暖的福进来参观，可把她们羡慕死了。”

　　屈景森微笑道：“暖暖，你有空就带同学来我这里视察指导一下呗。”

　　单暖暖在旁边甜蜜的笑着，招呼大家吃菜。

　　李美嘉便向大家敬酒，第一个是谭庆凯，要他以后对倩倩好一点。谭庆凯受用得很，当下连干三杯。轮了一圈，好像故意忽略宋保军似的，根本没向他多看一眼，最后向屈景森举杯道：“屈大帅哥，以前经常听班里同学提起你的名字，可是这回才算第一次认识。几时和我们暖暖妹子好上的呀？”

　　屈景森同样举杯应道：“呃，我和暖暖只是普通朋友，你这样说我得不好意思了。”

　　“是啊，美嘉你不要开玩笑啦，我和景森只是……朋友。”单暖暖说着却不由垂下了脑袋。

　　李美嘉也觉尴尬，连忙一口气把杯子的啤酒喝光，笑道：“是是是，大家都是朋友嘛。”

　　单暖暖突然觉得情绪低落无比，坐在那里怔怔呆，屈景森也不知道怎么接话。

　　正当大家都不自在的时候，宋保军一拍桌子瞪眼道：“花美男，你他妈的什么意思？老子几个架白帮你打了？你说暖暖不是你女朋友？耍老子是不是？”

　　屈景森愕然不已，不知他为何飙，顿时瞠目以对。几个女孩都给愣住了。

　　宋保军道：“花美男，刚才暖暖被人欺负的时候你干嘛那么激动？我看你明明就是爱煞了人家，嘴上却偏偏不肯承认。”

　　屈景森脸红得好像猴子屁股一般，身子扭捏不安。

　　宋保军说得兴起，索性站起来指着他骂道：“你小子说暖暖不是你女朋友？有种再说一次！”

　　屈景森还真怕对方突然跳起来给自己一巴掌，心虚的应道：“我、我没说啊……”

　　“那你刚才说什么了？我再问你一次，暖暖到底是不是你女朋友？”

　　“是、是……”

　　“是什么说清楚！你他妈的语言逻辑学没过关么？要不要老子给你辅导辅导？”未完待续。

　　　　　　　　

第236章 不准靠近我


　　“暖、暖暖是我女朋友……”

　　“妈了个逼的，早点承认不就结了么，非要婆婆妈妈。???? ”宋保军愤愤然的坐下，取出一根香烟叼在嘴上，大模大样道：“暖暖，还不过来给哥点烟？”

　　“哎！”单暖暖赶紧抓起打火机小跑绕过去给他打火点烟，声音充满欣喜和感激。点完烟收起打火机，悄悄用手指抹了一下眼角。

　　“现在你回去坐好，看好你男人，他要是敢玩什么花花肠子，老子把他的屎打出来。”

　　“谢谢军哥。”单暖暖忐忑不安的回到椅子上，一时手足无措，不敢抬头看所有人。突然手背一紧，原来是屈景森悄悄从桌下伸手把她的手给握住了。一股喜悦之情蔓延了单暖暖全身。

　　大家都喜欢看到这样“大团圆”的结局，顿时场上气氛和谐了许多，每个人脸上笑意吟吟。

　　只有李美嘉和倩倩的内心是充满惊疑的。她们昨天看到的台上那个宋保军，何其风流倜傥，何其挥洒自如，然而今天的宋保军，却是何其暴戾，何其流氓，完全颠覆了自身形象。

　　满嘴脏话，态度嚣张跋扈，这哪里还是昨天与费迪南教授谈笑自若，辩论汉英优劣，满腹经纶的优秀青年？分明就是常年蹲在街头滋扰生事的烂仔小混混吧！

　　外语学院学习环境良好，接触的都是外国知识理论，玩的都是小资产阶级情调，整体氛围偏向于优雅、浪漫和拜金。至少人人文质彬彬，绝少恶言相向的场面。两人见到宋保军这斯文败类的言行举止，差点怀疑自己是在做梦。

　　宋保军不理会她们，招呼大家喝酒吃菜。

　　席间李美嘉频频向众人敬酒，时而和郭俊谈笑风生，时而与龙涯划拳行令，时而同屈景森喝五吆六，搞得气氛好不活跃。不知出于什么目的，却始终没和宋保军说过一句话，更不曾与他碰过一次杯子。

　　只有郭俊心头暗喜。为什么？屈景森有单暖暖，谭庆凯有倩倩，龙涯暂时不想谈恋爱，军哥被无视，说明没人和自己竞争美嘉姐了嘛，有机会！

　　于是郭俊在席上大献殷勤，大家一起玩牌喝酒，只要是李美嘉输的，他都抢着帮喝，还一直说着拙劣的笑话，只为讨美人一笑。

　　这场聚会到下午五点将将结束，每个人都喝得醉醺醺的，单暖暖留下来帮忙收拾狼藉的台面。

　　宋保军丢给屈景森一个意味深长的眼神，笑道：“花美男，长夜漫漫，无心睡眠，不要错过了好事。”再向单暖暖做个加油的手势，道：“弟妹，花美男就交给你处置了。他要是敢反抗，你给我打电话。”

　　“军哥真是醉了。”单暖暖抿着嘴微笑，“你们慢走啊。”

　　宋保军和龙涯勾肩搭背踉踉跄跄下了楼梯。

　　“美嘉姐，我送你回宿舍好不？”郭俊跟在后面，磨磨蹭蹭挤出一句话。

　　李美嘉犹豫了一会，看着宋保军骑上自行车摇摇晃晃远去的背影，没有拒绝。

　　她和倩倩同一个宿舍，正好和谭庆凯同路。

　　谭庆凯始终有心无胆，和倩倩摆明了关系，却不敢碰对方一下。两人在前面走着，若即若离，中间宽得能跑马。

　　郭俊和李美嘉跟在后面有一搭没一搭的聊天。

　　到了外语学院女生宿舍楼前，郭俊自觉时机成熟，扭扭捏捏问道：“美嘉姐，那个、那个，晚上，能不能请你一起去看电影？”

　　李美嘉看着他说话时不时露出的牙齿缺口，忍了半天的火气，终于叫道：“谁要和你看电影啊！傻逼！”随即就怒气冲冲的往宿舍楼里走，走得太急还被高跟鞋崴了一下。

　　郭俊愣在当场，满脑子的莫名其妙。

　　两个女孩回到宿舍，倩倩换下外套，倒了一杯水，小声的问：“美嘉，你喜欢那个郭俊啊？”

　　“谁说我喜欢他了？那么傻气的男生，跟二百五似的，你不要问这种白痴问题好不！”

　　“那你……”

　　“那个宋保军！他居然敢不理我，我一定会叫他好看的，一定！”

　　……

　　第二天屈景森还没传来搞定黄诗棉的消息，又到了一周一度的书法研究课，宋保军不能不去参加。已经去过了一次，自然要坚持到底。何况他在廖学兵的读书笔记里体会了许多东西，正想去验证验证。

　　“哎！宋保军！”

　　回头一看，是柳细月，兴冲冲的从楼道奔过来，和宋保军走在一起，笑道：“你今天怎么有兴趣来上书法课啊？不躲在宿舍玩游戏了？”

　　柳大班长今天的打扮完全称得上女神风范，做了个长长的波浪卷，挽起来堆在头顶上。一双本来就无懈可击的眼睛，周围又淡淡的描了眼线，显得眉眼格外清亮无暇。一说起话，嘴瓣像是恬静的弯月。

　　就是穿得单薄了些，长腿套着薄薄的黑色丝袜，暗红色的细跟高跟鞋令人遐想联翩，身上穿着一件乳白色的针织坎肩。在这凉风习习的深秋季节，好像每一个女生都是只要风度不要温度的怪物。

　　宋保军目光停留在柳细月黑丝大腿处久久不愿挪开，说：“我闻鸡起舞，程门立雪，隔篱偷学，凿壁偷光，悬梁刺股，囊萤映雪，把别人喝咖啡的时间都用在了学习上，哪有空玩游戏！”

　　柳细月现对方目光焦距所在，顿时加倍得意，昂着头道：“切，也不知是谁，上个学期所有科目全部补考，整个系倒数第一，茶州大学建校五十九年前所未见。”

　　“我学习只看重结果而不在乎成绩。”

　　“就装吧。”柳细月道：“今天的书法课，你都有什么准备啊？”

　　宋保军愕然道：“带了笔记本还不够，还要什么准备？”

　　“我靠，你真傻还是假傻啊。”柳细月叫了起来：“今天的情况有点特殊，公开课哎！有系主任，还有国内知名书法家来旁听的，如果裘老师问你什么你答不上来，岂不是给班级抹黑丢人？我看你还是赶紧回宿舍玩游戏算了。”

　　“系主任何建民我倒不怕，那什么书法家是谁？”

　　柳细月狠狠白了他一眼，说：“毛竹峰竹老！我看你都不认识吧。竹老是茶州书法协会会长，江海省书法协会理事，自号荷花坝老人，我市的文化名人。他的作品长卷曾被国家元老局的陈长老选中，在出访韩国时当做国礼赠送给朴大统领的。你说厉不厉害？”

　　宋保军挠挠头：“竹老怎么会来我们学校听课，会不会太丢份？”

　　柳细月说：“我们学校好歹也是全国排名前十的名牌重点大学好不，人家竹老来听听课，体现一下对年轻学生的关心爱护之情有什么不好？你别给整出什么幺蛾子啊，不然不好收拾。”

　　“我什么时候整幺蛾子了？你怎么凭空污人清白？”宋保军后退一步，脸上是悲愤交加的表情，似乎对柳大班长的误会感到极度痛心。

　　柳细月瞪眼道：“你还说！上个礼拜的课，写了一笔臭字，弄得裘老师都不好下台。”

　　“我这不是急于在你面前表现表现吗？”

　　柳细月转而笑逐颜开，道：“你还懂得在我面前表现啊？不过这表现也太差劲了。”

　　“为了博柳家妹子一笑，哥哥出个丑算得了什么？”

　　“叫姐姐！”

　　两人走到走廊，对面窗户没关，一阵冷风袭来，柳细月不禁用期待的眼神看看宋保军，换了一副温柔的语气：“好像有点冷哦。”心想你小子最好识相一点，主动脱下外套给老娘披上。

　　宋保军赶紧拢起旧外套的领子，缩了缩脖子，道：“幸好我有多穿衣服，不像你们女的追求外表美丽，连温度都不要了。人哪，就该对自己好一点。”

　　“你，你！”柳细月满腔柔情被击成粉碎，怒道：“去死吧你！”气呼呼的进了教室。

　　宋保军摊摊手耸耸肩一脸无辜，完全没明白生何等状况：“我又怎么了？”

　　还没开始上课，教室里人很多。不光系的学生，其他院系的书法爱好者也不在少数，还有一部分是听闻今天的公开课，专门仰慕书法大师毛竹峰而来的。另有十多个外国留学生，黑白棕黄各种肤色，混在教室的西北角。

　　约莫七八十名学生，济济一堂。

　　有个殷勤的男生谄笑着给柳细月让了位子。宋保军腆着脸也凑过去，没想到柳细月冷冷喝道：“走开啦！不准靠近我。”

　　旁边传来几句类似“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的讥笑，宋保军无奈，往后面去找座位。

　　高妹叶净淳在教室最后一排起身朝他招手：“宋保军，快过来，我给你留了位。”

　　柳细月回头一看，登时怒从心头起，大声道：“宋保军，不准你坐最后面！”

　　宋保军心想疯婆子不必理会，只当做没听见，快步向叶净淳走去。

　　远远传来柳细月的叫声：“宋保军，你给老娘记住。”

　　后排靠近后门一列桌子空无一人，上面贴有纸条，是专门留给毛竹峰和学校领导的几个座儿，没人敢去抢。8



第237章 竹老的赏识


　　眼睛一扫，现不少熟人，包括屡次起了争执的柯宇伟。　这男生态度嚣张，目无余子，上课倒是积极。还有上次书法课时冲自己笑的尼日利亚黑妹，皮肤黝黑亮宛如绸缎，在人群中一眼就能看见。

　　黑妹身边坐着一个神态亲密的男生，赫然便是上次递纸条时宋保军随手转交给身后的男生。两人肩膀挨着肩膀，脑袋挨着脑袋悄声说话，看样子竟然成了好事。想起自己无意间当了一次红娘，制造出一段惊天地泣鬼神的国际恋情，倒是很有成就感。

　　宋保军还是头一遭上课时坐在高妹身边，闻到女孩儿身上若有若无的幽香，只觉心旷神怡，拿出十二万分的精神劲头笑道：“淳淳，你用的是什么香水，真好闻。”

　　叶净淳顺手整了整他歪过一边的衣领，说：“没香水啊，我很少用香水的。”

　　“哦，那你身上一定是天然体香，和西施、杨玉环、香妃一样，怪不得李太白曾经写过‘一枝红艳露凝香’，‘沉香亭北倚阑干’，用来形容淳淳再也合适不过了。”宋保军盯着叶净淳粉嫩的玉颈说道。

　　叶净淳被他看得浑身不自在，渐渐的脸上越来越红，轻轻说道：“你什么都会瞎扯一通，我身上哪有体香？”

　　宋保军心想女孩子脸皮薄，改口道：“对了，你还没说去模特公司签约怎么样了。”

　　叶净淳说：“他们想叫我放弃学业签一份四年的长约，我觉得不妥，还没想好。”

　　“没想好就对了，模特行业只是吃一口青春饭而已，他们的价值太多体现在身体上，而非头脑。身体的状态是有时限性的，脑袋的时限性远远比身体的时限性长。你不就想证明自己吗？当模特有什么可证明的？在我心里你接近完美。”

　　叶净淳哦了一声，嫣然笑道：“我哪里完美了，你就会瞎说。”

　　“哪里都完美，尤其是这对长腿。”宋保军目光往下移：“这腿就是给我玩一宿也不会腻啊。”

　　叶净淳脸红过耳，使劲推了他一把，娇嗔道：“要死你啊，什么怪话都敢说。”

　　宋保军嘻嘻笑着，也不反抗。

　　门外一阵脚步声和说话声，两人停止打闹，正襟危坐起来。其他学生渐渐的安静下来。

　　有人相让着，请来请去的，一个熟悉的声音说：“竹老，课堂在这里，您请。”

　　另一个声音说：“何主任不必客气，请，请。”

　　打头进来的是系主任何建民，西装革履，微秃的脑门上涂了几层厚厚的定型胶，看起来油光亮，精神格外抖擞。

　　后面是个老头，白白胖胖的，戴一副宽边眼镜，外形慈眉善目，正是闻名已久的荷花坝主人毛竹峰。

　　略带花白的头梳得整整齐齐一丝不苟，下巴刮得干干净净，穿一套常见的灰色夹克，肚皮腆起一半，不像传说中仙风道骨的书法大师，倒是一股寻常的离退休干部气息扑面而来。

　　毛竹峰六十多岁年纪，七十岁不到，说老不算太老。别人尊他一声“竹老”不是因为年龄，其实在于他辈分大，成名早的缘故。据说毛竹峰年仅五岁之时便展现出出色的艺术天赋，拜在齐白石老人门下，专攻书法，国画篆刻均有涉猎，成为其关门弟子中年龄最小的一个。

　　齐白石门下弟子众多，包括国画写意花鸟画大师李苦禅、现代著名艺术家李可染、京剧大师梅兰芳等等。随着岁月流逝，年深日久，这些名人相继辞世，剩下一些人至少已是**十岁高龄，只有师弟毛竹峰一人至今仍活跃在书画界，地位尊崇自是不必多说。

　　随行的还有一个年轻男人，以及电视台的摄影师和记者。

　　何建民走上讲台，清清嗓子说道：“各位同学，十一月的茶州，金风送爽，在这美好的时节，我们茶州大学迎来了著名国学大师毛竹峰竹老。”

　　教室响起热烈的掌声，毛竹峰站在何建民边上朝大家微微颔致意。

　　何建民说：“茶州大学倡导‘理渗透’的学风，一批学界泰斗在校园里潜心治学、精育良才，形成了名师荟萃、鸿儒辉映的盛况。广大师生满怀豪情投身祖国教育、科研、建设事业，全面贯彻国家的教育方针，实行教学科研生产三结合，与老一辈国学大师的关心爱护是分不开的。竹老热心公益事业，关怀茶州新一代青年成长，垂范学子的风采一直令我们受益匪浅，终生难忘。今天，竹老来到这里，一是为了指导我们学校当前的教育工作，二是走入广大学生中间，看看时下年轻人的精神面貌，了解大家的思想动态，三是走近生活，获取艺术的灵感。竹老来听我们大学老师的书法课，既是课任老师的压力，也是广大同学的福气。请各位同学端正学习态度，如果有谁在课堂上无视学习纪律，必将受到学校的严惩！”

　　不愧是系的系主任，讲话言的套话占了一大半。

　　竹老微笑着摆摆手道：“何主任，我今天来，是临时起意，没想过太多，你们都不必太严肃了。大家上课时可以把我当做空气，平时怎么上就怎么上，不必有太多顾虑和负担。大学嘛，是自由挥的地方，我今天不想讲太多话，何主任，你看……”

　　这话等于是打了何建民的脸，台下响起一阵善意的笑声。

　　何建民忙伸手道：“竹老，请。”上前虚扶着毛竹峰向后排走去，沿途经过座位之间的走道，同学们纷纷起身鼓掌。

　　走到后面，何建民一眼现正朝自己冷笑的可恶的宋保军，脚步一滞，随即当做什么都没看见。

　　不想宋保军满脸堆笑站起，一挺身牢牢卡在何建民身前，伸手接住竹老，笑道：“竹老，您慢点。”

　　他的笑是带有虚伪人格“迷幻”天赋的笑容，天生让人觉得无比真诚，看不出一点真假造作。尤其眉眼弯弯，嘴角勾起，露出两排洁白整齐的牙齿，从上至下脸庞每一个毛孔都透出喜悦之意，简直叫人怀疑这孩子是不是连中了五次福彩大奖。

　　有道笑容是最优质的名片，竹老见这学生笑得真诚，顿时心生好感，说：“不碍事，不碍事。”

　　宋保军一撅屁股，将急于抢位的何建民推开半步，笑道：“竹老是我市之瑰宝，自当谨慎一些。”

　　何建民被凭空抢走献殷勤的机会，压着火气说：“宋保军，你来这里碍手碍脚干什么？快让开！”

　　毛竹峰说：“何主任，你不要太紧张了，这位同学也是一番好意。小同学啊，你叫什么名字？”

　　宋保军扶着毛竹峰在边上的空位坐下，说：“竹老，我是系古文二年级一班的学生宋保军，一直仰慕您的风采，敬慕您的人格。您写的长卷举世罕见，当为我国弘扬化之精髓。”

　　“哦，好，好。”毛竹峰虽然类似的马屁话不知听过几千几万次，但从这满脸真挚的学生口中说出，仍觉得欢喜。

　　何建民抢过去坐在竹老身边，道：“宋保军，快要上课了，你还不坐好？”

　　“是、是。”

　　前排6续有同学向毛竹峰表示问候，竹老一一微笑应答。

　　课任教授裘元成后脚跟着走进教室，站在台上朝后方竹老的方向深深弯腰鞠躬，诚挚的说：“老师不顾六十五岁高龄和心血管疾病的危险，特意来听我的讲课，实在叫人诚惶诚恐，不知怎么办才好。老师一生桃李满天下，却仍然记挂着我这个不成器的弟子。我不知何以未报，自当认真讲课，不堕了您的名头。”

　　众人又是一阵掌声，这才明白裘元成原来是毛竹峰的弟子。

　　也不点名，直接开讲北宋四大家，苏、黄、米、蔡。这四大书法家前面已经单独列出来讲过，现在并列起来重新做一次完整的总结，内容也比单独讲解其中一人要丰富得多，精彩得多。

　　“北宋四大家中，苏轼丰腴跌宕，黄庭坚纵横郁拔，米芾俊迈豪放。独有蔡襄，虽取法晋唐，讲究古意与法度，但其成就未免与前三家稍逊。他为什么也被列入了四大家，其实是有个典故的。”裘元成笑着环视四周，说：“我想大家已经猜出来了。”

　　宋保军在下面道：“这还不简单，蔡襄替了奸相蔡京的名头。”却是故意在叶净淳跟前卖弄。

　　叶净淳果然很好糊弄，笑道：“真的吗？”

　　他们两人坐在教室最后一排，旁边就是何建民与毛竹峰。

　　何建民老早就开足全身劲头，偷偷关注着宋保军的动静。嘴上一边与竹老说客气话，耳朵却高高竖起，听见宋保军与叶净淳窃窃私语，当即敲了敲桌子，沉声道：“宋保军，课堂上不要开小差！老是唧唧歪歪的，成何体统！”

　　毛竹峰说：“何主任，对学生不能过于严苛嘛！老师在课上讲得好不好，学生自有权力判断。”

　　何建民便没有再说话。8



第238章 选我，选我

　　裘元成在台上自问自答，说道：“翻阅历朝论述，我们得知，原来苏黄米蔡中的‘蔡’是指北宋一代奸相蔡京。蔡京也算是一代名家，他的书法姿态豪健，酣畅淋漓，时称‘冠绝今古，鲜有俦匹’，可以说是相当了得了。蔡京被踢出四大家，主要是源于其人品道德与当世价值观相违背。由此可见，一位官员，即使才深似海，在某一方面成就非凡，一旦作奸犯科，危害国家，也会为世人所唾弃。”

　　台下有个学生高高举手，裘元成微笑着点了他的名字：“艾朗洲，你有什么疑问？”

　　那男生中等身材，脸庞轮廓清晰，长相颇为秀气。宋保军觉得这名字很是耳熟，蓦然想起那不是谢绮露的“男神”么！两人的第一次正面冲突，便是缘于谢绮露不忿艾朗洲主动找叶净淳说话，故意在食堂盥洗处找碴，因此激发宋保军首次出手反抗。

　　“这家伙不是想打你主意么？”宋保军从后排紧盯艾朗洲的背影，眼中精光闪烁：“撬老子墙脚，他也配？”

　　叶净淳红着脸说：“艾朗洲就是找我说过几次话，没别的意思。谢绮露喜欢他呢，我怎么敢搭理。对了，谁是你的墙脚啊？”

　　何建民又瞪眼过来，两人只好住口不说。

　　艾朗洲起身道：“请问裘老师，‘以襄代京’起源于明初的王绂。而元初的王芝明明白白将蔡襄列为宋四家的提法，早了一百年。其次，历代名家对蔡襄的评价都很高，宋元明清四代的大量名家认为蔡襄书法乃为宋代之冠。裘老师的‘以襄代京’之说我认为不太妥当。”

　　台下好些个学生都点头称是。

　　艾朗洲说完话颇为得意，还回过头来，目光所向正是叶净淳。似乎能在高妹面前炫耀知识，是一件光荣的好事。

　　叶净淳感受到对方的目光，连忙低头。

　　裘元成没想到开场第一段话就有学生跳出来反驳，还提出证据当场打脸，当下也不好作色，就想随口说上几句胡混过去。

　　宋保军突然起身说道：“蔡京蔡襄四大家之争，其实是一段无头公案，不过蔡京的书法艺术成就高于蔡襄，在很多历史资料中是有明确记载的。”

　　裘元成一见又是这麻烦学生，不由大为头疼，只好示意他继续往下说。

　　那位小帅哥艾朗洲也看过来，发现他和叶净淳紧紧挨坐在一起，眼中多了几分复杂的意思。

　　宋保军道：“比如宋徽宗的不少绘画作品，竟有蔡京的题诗，且高高在上，位置高于宋徽宗的落款。以宋徽宗的鉴赏能力，应有十足理由证明蔡京书法艺术水准的高下。再则，狂傲耿介的米芾曾说，自唐朝柳公权以后，应数蔡京书法最好。世人谈及蔡京的书法，使用的词汇经常是‘冠绝一时’‘无人出其右者’。若说蔡京不如蔡襄，显然是个笑谈。世人所恶者，不过是蔡京品德太差。”

　　“我国主流文化，道德是放在首位的。很多人认为，把人品低下的书法家的作品收藏家中，等于收藏了奸邪之气，不仅玷污家风，也有损自己的人品。因此蔡京虽堪称书法大家，但他的书法作品却鲜少流传下来，所谓因人废字是也。何况蔡京已经不仅仅是人品低下，而是遗臭千古的奸相，史书留下骂名的败类，他的字已经不能再登大雅之堂。把蔡京从四大家中踢出，换蔡襄以代之，正是人们正确价值观的体现。”

　　他随口就是一大段有理有据的论述，条理清晰明确，道理充分，艾朗洲竟然不能反驳，只得从喉咙里冒出呃的一声。

　　毛竹峰微微颔首，对宋保军的印象又加深了一层。

　　也有不少学生诧异的看向宋保军。他们亲眼见过上周的书法课中，宋保军写了一笔臭字，狠狠出了个大丑，想来定是不学无术之徒。怎么突然就这么学识渊博了？还把艾朗洲塞得无话可说。

　　那艾朗洲又是什么角色？中文系古文专业四年级的学长，以研究古代文化名人著称，曾经写过刊载在国内文化期刊上，获得大奖，饱受读者欢迎，成为学校一时风云人物，粉丝无数。

　　宋保军能反驳他的提问，简直叫众人大跌眼镜。

　　裘元成道：“好，现在让我们回到正题。我们书法艺术是一脉相承的，自有其渊源。虽然宋代‘尚意’对唐代‘尚法\‘进行了否定，但时代总是延续的。对宋四家影响最大的当是唐代书法家褚遂良、颜真卿。宋四家对两者均极为称道。宋代书法品评中常见‘意’这个字眼，强调‘意’是反‘法’，但非是粗浅无法，而是‘法本无法’。”

　　宋四家的议题很大，从唐朝渊源开始，说到各个流派继承，说到行书草书各种章法，说到其他历朝历代对宋四家的评价，以及宋四家的自评，林林总总，洋洋洒洒。

　　裘元成又要在竹老跟前表现一番，讲说格外卖力。

　　“尚意书风在宋四家身上是怎样体现的？主要有几个方面。一是注重人品学养，避俗重韵。苏轼说‘退笔如山未足珍，读书万卷始通神。’黄庭坚说‘词意高胜，要从学问来。’黄庭坚论书法，最重一个韵字，俗气未去的，都不要说有韵。第二个方面，意造魏晋，暗合唐法。宋四家主张离形去神，提倡造法。无法并不是真正的去法，而是既要尽法，又要游离于法，要入乎法中，出乎法外，如羚羊挂角，无迹可寻，这才算是高明。”

　　裘元成提笔便在黑板上挂起的宣纸上写了个大大的“法”字，墨迹饱满，字体飘逸风流，颇得苏东坡真传。

　　竹老也听得津津有味，一边点头一边抚弄颔下胡须。

　　这些内容用词比较艰深了，涉及到中华文化中庸之道的重要概念，几个外国留学生都听不太明白，用不甚流利的汉语问了好多问题。裘元成一一作答，显得挥洒自如，俨然大师风采。

　　讲解三十多分钟，看看气氛差不多了，裘元成话锋一转，道：“下面照例要请几位同学上台展示墨宝，请各位品评其中优劣之所在。有谁愿意上来的，请举手。”

　　这是书法课最受欢迎的环节，十多名学生当下高高举手，都是对自己书法有信心的饱学之士，想要在竹老跟前露一露脸。

　　试想竹老什么人物？如果能被他一眼相中，随口评上一两句，那也是相当的不得了。对今后的校园生涯绝对只有益处。还有聪明的学生想得更深：“子曰三人行必有我师。只要被竹老评语过了，那就说明竹老是我的老师了。以后宣扬出去，谁敢否认？”

　　包括柯宇伟在内也跟着举手，艾朗洲手举得最高，不忘回头朝宋保军丢去一记挑衅的眼神，以及向叶净淳送上爱慕的秋波。

　　“老师，选我，选我！”

　　“让我上吧，本人已学有所成，应当让你们看看我的真正实力。”

　　“裘老师，我听了您的课茅塞顿开，正好写几个字让您指点一下。”

　　裘元成朝台下一看，分别点了三个人的名字，柯宇伟、艾朗洲。还有一个皮肤白皙的圆脸少女，名字叫做杨海蓝，就是经常课堂上服侍老师用墨的女孩，人很乖巧伶俐，裘元成自当抬举她一番。

　　艾朗洲甫一起身，有好几个花痴女生叫道：“洲洲，我爱你，你是茶州大学最棒的！”其中就有谢绮露，一边叫着一边恶狠狠的瞪宋保军和叶净淳。只让宋保军莫名其妙，怎么每个人都好像跟我有仇似的？何况那艾朗洲哪里算得上是帅了？跟花美男屈景森根本不能比嘛！

　　还有席采薇和邱佳丽见大姐头叫得欢，只好也跟着叫唤，叫声很是勉强，明显对谢绮露的男神不感兴趣。

　　艾朗洲得意至极，连连朝众人点头致意，挺胸凸肚走上讲台。

　　宽大的讲台铺开一张三尺宽四尺长的特级玉皮仿古熟宣，黄香阁玄霜胶墨也在贵重的霓虹簪花端砚中磨好。

　　艾朗洲在众人瞩目中站到中间，选好一管合适的狼毫，教室内的叫声渐渐静了下去。

　　电视台的记者扛着摄影机准备开始摄像。

　　艾朗洲道：“裘老师，我斗胆一言，如果本人书法侥幸得到竹老认可的，还请竹老为我在上面盖个印章。”

　　裘元成便是眉头一皱，暗道你算老几，请竹老在你的作品上盖章？心不要太大才好！

　　我国书画作品的印章很有讲究，已经成为与书画相辅相成的一门艺术。书印合璧，相映成趣，不但使书画作品增色，活跃气氛，起到锦上添花的作用，而且能够调整重心，对作品起到平衡作用。在作品上盖章，可防伪造，还可寄托书者抱负和情绪，使书印有机结合，产生更美更强的艺术感染力。

　　除了作者本人的姓名章、闲章、引首章、斋号章、雅趣章、年号章、拦边章、压角章、拦腰章之外，还有供收藏鉴赏者所用的“鉴藏章”。鉴赏者对作品用章，一是表示郑重，二是表示其作品艺术价值高，能在上面留章也是一桩雅事。

第239章 你以为你是谁呢

　　你不过是个还没毕业的大学生，就想让竹老在你的书法上用章，岂不是叫人贻笑大方么？

　　众人听了艾朗洲这话，纷纷回头去看毛竹峰。

　　毛竹峰微笑道：“如果确实写得好的，自当用章。”

　　“谢谢竹老，谢谢竹老。”艾朗洲顿时大喜过望，连连称谢不题。

　　裘元成见老师亲口同意了，说：“好，开始吧。”

　　艾朗洲微一凝神，深深吸了一口气，提起笔游走龙蛇，在纸上写了起来，一个字接一个字在纸上连贯起伏。

　　同学们坐在台下看不清楚的，纷纷起身观望。有些胆子大的索性跑到讲台边上围观，拿出手机全程拍摄。

　　谢绮露欢呼雀跃的跳着，叫道：“艾学长，艾学长，写得真好，写得真棒！”

　　艾朗洲用力咳嗽一声，用不太高兴的口吻说：“谢同学，请你不要在旁边吵闹好不？”

　　“啊？哦，好的……”谢绮露讨好不成反把马屁拍在马脚上，像一只泄气的皮球闭上了嘴巴。

　　艾朗洲百忙中抬头瞅一眼台下，只见叶净淳正和宋保军相依相偎低声细语，样子十分亲密，心中忽觉悲愤，竟然生出一股强烈的情绪，在纸上越写越快。

　　裘元成本来有些不甚在意，看他写完第一行字，脸上渐渐变了颜色，脱口道：“写得不错。”

　　能得性情古怪严厉的裘老师一声“不错”，相当罕见。

　　艾朗洲笔势毫不停留，又饱蘸浓墨写下第二排字。

　　心有郁结之意，字是一气呵成。

　　写完最后一个字，他轻轻把笔搁在台上，顺手接过不知哪个花痴女孩递来的纸巾大力擦汗。额头全是大颗大颗的汗水，整个背心完全湿透，显然写出这幅书法，耗尽了周身精力，非同小可。

　　围观群众小声交谈，眼中流露出浓浓的赞赏之情。艾朗洲的这幅字可以说是超过同侪良多，已经略有小成。

　　待墨汁吹干，杨海蓝和另外一位同学互相帮忙把作品挂起，以供所有人欣赏。

　　他写的是明朝四大才子唐寅的诗作。

　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫**车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

　　何建民扶着竹老走上讲台观看。

　　全诗共一百四十字，算是字较多的。然而整体流畅，全无滞涩，已是难得的一份功力。字体线条尖薄油滑，如同烟云中的游龙，随手运转，奔腾上下，有几分米芾的影子在里面。

　　艾朗洲书写之时又包含失落的心情，带有那么一点点自暴自弃的心思，自卑兼且自傲，暗合唐寅诗作中状如疯癫的高傲、看破红尘的轻狂，两者情感契合，让书法的艺术成就更上一层楼。

　　已经不仅仅是在校学生的课堂之作，确实可以称得上是书法了。

　　毛竹峰在何建民的陪同下掂须颔首，一连看了几遍。

　　“竹、竹老，还能入您老人家法眼么？”艾朗洲一脸的期待，声音忍不住的带有几分颤抖。

　　“写得很好，在你这个年纪相当难得。行笔如风，笔意上佳，再练得十年，应该会有大成。只是多了三分凌厉，少了五分洒脱，未免美中不足。”毛竹峰笑道：“好，是一幅佳作，可以给你盖个章。”

　　“哗！”周围同学惊叹不已。

　　毛竹峰掏出一个黄花梨木做成的小盒子，里面垫有绒布，并列放着七八枚形状大小不一的印章。

　　在众人期待的目光，毛竹峰选出一块印章，印上印泥，盖在书法作品的边角上。两个扭曲缠绕的小篆：“好字”。

　　艾朗洲一时看不出名堂，几乎欣喜若狂，周围同学也是羡慕不已。

　　唯有裘元成只是微笑。

　　毛竹峰堂堂国学大师，为什么给人盖的鉴藏章用如此直白简单的内容？就“好字”两个字，也太俗气了吧！

　　盖因为市内附庸风雅者不在少数，其中不乏一些机关单位的领导干部，写的书法作品只能称为粗陋，却也要腆着脸去请竹老品评盖章。竹老推脱不过情面，往往违心评论几句好话。

　　后来他就想了一个法门，故意刻一枚“好字”的小篆印章用以应付这些无聊人士。

　　遇到真正好的作品，他才会用自己另外几个印章。而那几个要紧的印章，基本象征着竹老真正的态度。

　　这个“好字印”，就和打发别人差不多，等于是奈何不过你，给你几分薄面。不知晓内情的人只当竹老风趣幽默。

　　那位艾朗洲同学，虽然功底深厚，创作感情有所突破，但在毛竹峰这等大行家看来，自然还有着距离。

　　不是你不行，是大师的境界太高远。

　　大家见毛竹峰盖上“好字”鉴藏章，顿时人人齐声欢笑，一齐赞叹艾朗洲技艺出色，为校争光。

　　谢绮露想要上前替男神拭擦汗水，却被艾朗洲礼貌而坚决的推开。

　　“麻烦你不要靠近我。”艾朗洲腾地站起，在众人惊讶的目光中快步向教室后排走去。一直走走走，站到宋保军面前，用鄙夷不屑的眼神瞪着他。

　　“这个，你有什么事吗？”宋保军被看得摸不着头脑。走得近了，发现这位学长面容秀丽，肤色白皙，一双丹凤眼顾盼生辉，眉如新月嘴小唇薄，有种韩版帅哥的气质，心想怪不得能吸引一部分脑残女生。

　　“我就想问问，你能写得出什么样的字？”艾朗洲高高昂起头颅，像一只骄傲的雄鸡。

　　“我名叫宋保军，但大家都管我叫‘宋右军’。”宋保军嘿嘿一笑。书圣王羲之字右军，他自称宋右军，也就是把自己比作了王羲之。

　　艾朗洲不禁面皮一黑：“癞蛤蟆吹牛，好大的口气！你以为你是谁呢。”

　　这位韩版帅哥此前从未与宋保军相识，却如此咄咄逼人，别人只道是先前宋保军驳了他面子的缘故。

　　只有宋保军才明白此中关节。身边的叶净淳低垂臻首，她温柔的眼睛充满贞淑的味道。她的睫毛长长密密，柔软的覆盖在眼睑上，她的鼻子和嘴唇端正而小巧，好看得使人惊叹。

　　像这样娇美无暇的女孩，恐怕才是韩版帅哥不顾仪态挑衅宋保军的最根本原因。

　　“我是谁跟你有关系吗？至少我宋右军是写不出你那样的烂字。”

　　艾朗洲冷冷的说：“既然你自称宋右军，那么我可以斗胆请你指导品评一下我的作品吗？不好在什么地方，请你说出个道道来！”

　　“这有何难？”宋保军长身而起，挂着揶揄的笑意，顺手在叶净淳嫩滑的脸蛋上轻轻一拧。叶净淳仿佛触电一般，脖子起了细细的鸡皮疙瘩，不敢抬头看人。

　　艾朗洲眼中直欲喷出怒焰，转身就走。宋保军耷拉着肩膀晃晃悠悠跟在后面。

　　台上的柯宇伟已在裘老师的指导下开始了书写。这家伙纯粹是裘元成点名叫上来凑数的，既非中文系专业，也没多少底子，就听了半个学期的书法课。照样铺开同一版的特级玉皮仿古熟宣，在众人围观下展示墨宝。

　　另一些人则把注意力停留在艾朗洲和宋保军身上。

　　“请吧！”艾朗洲站在黑板所挂的之前，压着火气大声说。

　　学生之间的竞争也是课堂教育的一个重要组成部分，裘元成没有插嘴，反而是饶有兴趣的看着他们。

　　谢绮露带着几个脑残粉丝气呼呼冲上来，拦住宋保军，杏眼圆睁，叫道：“宋保军，你要死啊，别人的书法碍着你什么了？你有什么资格评论别人啊？有本事你也写一幅能让竹老盖章的好字出来呀！”

　　“哟，露露侄女，你激动个什么劲啊？内分泌失调了吗？”宋保军斜了谢绮露一眼。跟在后面的席采薇和邱佳丽觉得很不好意思，偏过脑袋不敢看他。

　　“你……”谢绮露大怒，就要挽起袖子和宋保军吵上一架。

　　艾朗洲早已十分不耐，冷冷的道：“谢绮露同学，请你让过一边去，好吗？”

　　“好……”谢绮露顿觉委屈，憋住话走过一边，眼眶悄悄的红了。席采薇连忙陪着骂几句宋保军的坏话，声音压得很低。

　　在好事者兴奋莫名的目光中，宋保军倒背双手，神色坦然，慢腾腾走了过去，看那模样倒像是被请来视察工作的领导。

　　抬头装模作样看看字帖，一边煞有介事的点头，旁边咬着牙齿等待评价的艾朗洲完全被衬成陪同领导的小秘书。

　　待他啧啧啧了半天，艾朗洲终于按捺不住，问道：“喂，你看完了没有？”

　　宋保军道：“看完了。”

　　“那你说啊，我哪里写得不好了？”

　　宋保军手在上面比了比，道：“没说不好啊，我觉得挺好的，你看这字，我找了半天，愣是没找出一个错别字，说明水平确实不错。”

第240章 我帮你磨墨

　　艾朗洲面皮便是一黑。

　　“而且唐伯虎的诗也写得好，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田，啧啧，整首诗对仗极为工整，读来朗朗上口，感染力和情感强烈，怪不得以堂堂江南四大才子的身份化身华府仆人，还能泡到秋香，果真羡煞旁人也。”

　　他一本正经说出这番文不对题的话，居然还扯到了电影演绎的内容，在旁边安慰谢绮露的席采薇忍不住扑哧笑出声来。

　　“我、我问你我的字到底不好在哪里！”艾朗洲稍稍加大音量，悄悄捏紧了拳头。

　　宋保军道：“嗯，这字嘛，写得很流利，一气呵成，有种不吐不快的气势。而且从‘别人笑我太疯癫’开始，全是连笔，七个字上下相连，无可分割，犹如浑然天成，充满潦草凌乱的美感，很是值得赞赏。”

　　艾朗洲心想总算像句人话，暗中点了点头。

　　毛竹峰也在悄悄观察，裘元成暗道这小子一笔臭字，评别人倒是似模似样。

　　“仅此而已，但是――”宋保军没让艾朗洲得意几秒钟，马上来了个转折：“原文**有多达十一个‘花’字，重复率极高，你写的每一个花字都各不相同，明显看得出是在师法，每一个‘之’字各有不同的体态和美感，无一雷同。变幻出二十一种不同的笔法，堪称王羲之书法的最高境界。显然你也想搞出十一种笔法，但是模仿得太拙劣了，看似各不相同，却又似是而非，古里古怪。”

　　宋保军指指第一个花字，“你把草字头分为两个‘十’，第二个又连在一起，最后的勾猛提了一笔，这个又略略顿住，……如此等等，看似各异奇趣，其实你们看他的骨架几乎完全一样，都是同样的行草章法，同样的起笔顺序，同样的勾连曲折，每一笔里同样的轻重，同样的简略，有什么十一种笔法？形似而神不似，画虎不成反类犬，十一个刻意强调出来的花字，破坏了整体美感，失败。”

　　艾朗洲面色僵硬，紧紧咬着牙齿不发一言。

　　毛竹峰心道这年轻人说得很对啊，有眼光。他刚才也看出了，只是出于培养学生的道理，不便出言打击。

　　宋保军接着说道：“同样的道理，七个‘桃’字换了七种写法，失败。”

　　毛竹峰不由凑了过去，没空再理会兀自奋笔疾书的柯宇伟，站在边上掂须微笑。

　　“桃花坞里桃花庵，从开始看得出你是想行书的，但是后面渐渐变为行草。呵呵，行书和行草，多体杂写，不和谐而显杂乱，历来是半桶水人士最喜欢犯的错误。失败！”

　　宋保军每说一个失败，艾朗洲脸色便多难看一分。

　　“‘一在平地一在天’，这里的平地两个字草法不当，你想当然的简略几笔，想突出一股飞流直下的气势，其实任意涂抹，难以识读，失败！”

　　渐渐的，同学们越聚越多，几乎全教室所有人全挤在黑板前听宋保军讲解点评。大家都有书法的功底，先前看艾朗洲确实是写得好，这时听宋保军逐字分析，慢慢的体会出其中道理，不禁暗暗点头。

　　“‘我笑他人看不穿’的不字，竖笔拖得太长，画蛇添足，谁教你这么写字的？失败中的失败！”

　　说到这里，艾朗洲的面皮基本被剥了个干干净净，胸口剧烈起伏，大口呼吸，脸色由焦黑变为通红，再变为苍白。黑是因为气愤，红是因为羞愧，白是因为慌张。他不敢去看众人的反应，只是非常勉强的说道：“难道你觉得这样不好看？”

　　宋保军气势汹汹叫道：“哟，你还敢顶嘴？哪里好看了？到底哪里好看了？失败！”

　　讲台上的柯宇伟费尽心思写完一幅行书，是前两周开始临摹黄庭坚的字帖，倒也有几分神韵。自觉出神入化，可以比肩北宋四大家了，洋洋得意抬头张望，却见眼前空无一人，观众们全跑宋保军边上去了。

　　“最要紧的是，人家原诗中疯疯癫癫的意味，看破尘世的孤傲，在你的书法里一点没体现出来。我看到的是什么？郁结、悲苦，好像是一个失恋的家伙在发泄情绪，简直无药可救，失败透顶！”

　　失败透顶！

　　艾朗洲如遭雷殛，呆立原处怔怔的做声不得。

　　同学们交头接耳议论纷纷，几个前头还在夸他写得好的男生马上转换口风，说其徒有虚名，不过如此。连艾朗洲的几个脑残女粉丝也都闭住嘴巴，不再出声。

　　他突然一跃而起，三下两下把扯了下来，不欲再让别人看到自己失败的作品。

　　“你说别人失败，那你又写得有多好？”柯宇伟突然挤进人群喊道：“有本事你写一幅好书让我们心服口服啊！”

　　几个脑残女粉丝如梦初醒，通通叫道：“是啊是啊，你有本事就写啊，光会评论别人算什么？那我们去餐馆吃到一碗不合口味的饭菜，也可以杀了厨子吗？动动嘴皮子谁不行？”

　　上个礼拜的书法课，宋保军被裘老师叫到台上当众示范，写了一幅苏轼，笔迹糟糕得一塌糊涂。众人到现在仍是印象深刻，因此那几个女的叫得尤其有恃无恐：“你的字那么烂，也好意思评论别人？那你写啊！你写出来我们就服你。”

　　书法艺术是一个长期练习积累的过程，包括深厚的书法基础以及大量的人生感悟，没有人可以短时间内速成。就像一个音乐初学者，今天刚开始学简谱，过两天就能拉出感人肺腑的，除了天才，谁也无法保证。

　　明知道宋保军根本不可能是亿万中挑一的天才，柯宇伟和脑残女粉丝们叫得格外起劲：“你写啊！别光说不练，成天就知道夸夸其谈！”

　　他们这么一吵闹，居然也激起周围中立观众的看热闹心理，只当做一桩特别好玩的事情。当下人人不嫌事大，纷纷跟着嬉笑：“快写吧，评论家。”

　　“就是嘛，写出来让大家看看宋大师的笔迹，我们也好观瞻一二，学习学习。”

　　“宋专家，你说得头头是道，天花乱坠，不亲自展示一番，怎能叫人服气？”

　　这时何建民已向旁边学生问出宋保军书法极烂的事实真相，有心要让这小子出丑，站出来义正词严的说道：“宋保军，你搞什么名堂？叫你写就写，别磨磨蹭蹭的浪费大家时间！”

　　宋保军哪敢答应？硬着头皮道：“我去餐厅吃饭，菜做得不好我训厨子一顿，也用不着自己亲手下厨来证明吧？”

　　何建民指着他鼻子大声喝道：“你分明就是喧哗课堂，滋扰生事！”

　　谢绮露越发得意，笑道：“宋保军，你若是写得出比艾朗洲更好的书法作品，我认你做叔叔。”

　　宋保军没好气道：“你本来就是我侄女。”

　　何建民终于使出杀手锏，说：“我们就请竹老评评，如果你写的确实比艾朗洲同学好，我保证这个学期帮你申请奖学金。”最后一句话却是声色俱厉的说出来：“如果你写不出，这个学期门门学科算挂科！”

　　宋保军脖子一梗，就说道：“难道老子怕你不成？”当着系主任的面自称老子，全茶州大学也就是他有这个胆子。

　　“那就写！”何建民喝道。

　　整个争吵的过程，毛竹峰始终笑眯眯的旁观，并不发一言。

　　柯宇伟费去九牛二虎之力写的，还没别人看过一眼，便被何主任粗暴的扔过一边，重新铺开一张空白宣纸。柯宇伟简直欲哭无泪。

　　同学们纷纷让开一条道路，人人均是一副唯恐天下不乱的欢喜色彩。

　　当此之际，宋保军已经没有任何退路。索性光棍到底，脸上淡淡的笑容，优雅而从容，轻轻一抬手一摆腿，大师风范尽显无疑，下巴一扬，直呼主任的名字：“建民啊，还不去给老子磨墨？”

　　何建民气得不轻，只当做没听见。讨厌，这学生太讨厌了！

　　那个被点名展现书法的侍墨女生杨海蓝一直没来得及表现，已被众人彻底无视。她也不生气，拿起墨块准备研磨。

　　一只纤纤玉手接过杨海蓝手里的东西，笑道：“还是让我来吧。”正是叶净淳，高挑的身影在人堆里永远无比出众，犹如高贵的天鹅，拿着墨块轻笑道：“我帮你磨墨，你好好写哦。”

　　柳细月怒道：“女壮汉，不要在这里碍手碍脚！”

　　叶净淳白了她一眼，没有理会，倒了一些清水在砚台上，细致的研磨起来。

　　艾朗洲呼哧呼哧喘气，双目通红，但又舍不得离开，用复杂的眼神看着叶净淳的绝美脸蛋，目光中满满都是爱慕，浑然忘了周遭环境。

　　冷不防一股力道自肩头传来，韩版帅哥向左边趔趄跌开，哎呀了一声，险险站稳。回头一看，原来是宋保军将他推开一边，潇洒的站在了讲台之前。

第241章 一定虚心接受

　　表情昂然，神色淡淡，一手别于后腰，一手向毛笔伸去，双脚不丁不八，顿时有股岳峙渊s的气势，犹如站在紫禁城头的叶孤城即将向陆小凤发出致命一击。何建民登时心下惴惴，禁不住怀疑这小子是不是当真有几分能耐。

　　装腔作势的宅男已经做好出丑的准备。

　　正在这时，脑中白光闪过，一瞬间他被拉进三十二重人格建造的虚数空间。

　　……

　　……

　　“关键时刻拉我进来，有解决办法？”宋保军顿时惊喜无限，努力睁开眼睛――或者说是视觉神经――看向前方边缘模糊的光团。

　　前方只有一个闪烁黑白灰三色的光团，这黑白灰分有多种层次，外观呈现美丽而复杂至极点的几何图案。

　　“你的问题不是问题，哲学人格没打算浪费宝贵的幽能。”文艺人格的声音震荡着听觉神经：“是我，我费尽口舌向哲学人格申请了这个打开虚数空间的机会。”

　　“老大，你真是我的大救星。”若非此时没有手臂，宋保军真想冲过去和他握手：“快，来个王羲之的水平给他们瞧瞧。我就不信了，弄不死这帮混小子。”

　　文艺人格说道：“主体，我跟你透露一个小秘密吧，每一人格都有一个独特的起源。任何人格的起源都是重大机密，由老板保管。”

　　“哦？”

　　“而我的起源，来自于欧洲……”

　　“欧洲什么地方？”

　　“当然是保密了。”文艺人格道：“所以我缺少王羲之的艺术天赋，你就别想了。”

　　宋保军居然从对方话里听出一丝羞惭之意，不禁冷笑道：“你当初不是说自己是除了老板之外最强大的人格么，继承了古往今来所有艺术家的天赋。”

　　“偶尔有几个错漏的，不也是什么大事。你不要老是纠缠这种无关紧要的旁枝末节。”

　　宋保军嘿嘿笑道：“王羲之的书法照耀古今，怎么能说是旁枝末节？”

　　“好了好了，就你嗦。事实上是我当年错过了那个年代。不过我最近正在研究一种新的书法风格，就是你买的那本旧书，里面的字体，给了我很大灵感。”

　　“廖学兵的读书笔记？”

　　“是的，这是一种矛盾而且奇怪的字体，像是两种不同性格的人综合在一起，偏偏异常和谐，没有半分冲突。打个比方吧，塞尚和毕加索同时揉在一幅画里面，是不是冲突特别明显？矛盾之极，简直叫人无语？可是廖学兵的字体有这个能力，叫两个如此矛盾的风格糅合起来，变得异常和谐。”

　　宋保军一想廖学兵读书笔记中的字确实给自己这种感觉，便应了声“嗯。”

　　“如果你看一本小说，第一段是金庸写的，第二段是托尔斯泰写的，第三段你猜谁写的？我也不知道，大概是琼瑶吧，大概是古龙吧，大概是巴尔扎克吧，反正不同的风格不同的语言文字，你还看得下去？可是我觉得廖学兵的矛盾体会让所有文字变得和谐起来。”

　　“这么说……”

　　文艺人格道：“这种结合两种矛盾的字体极其漂亮，像是幻觉一样。我已经研究了一个多星期，感觉有所成就，所以今天应该展现出来。把你拉进虚数空间，就是跟你说明这个情况。”

　　“好的，那就赶紧开始吧。”

　　……

　　……

　　又是一道白光闪过，宋保军重新站在讲台之前，身边是黑压压的人群，每一个人都用兴奋的眼神盯着他。

　　“好了。”叶净淳搁放墨块，小心提醒道。

　　宋保军觉得脑子多了许多东西，具体是什么，也说不出个究竟。说道：“可惜事起仓促，没有来得及焚香沐浴更衣，也罢！”

　　何建民怒道：“你还要装神弄鬼到什么时候？”

　　宋保军摸出一根香烟叼在嘴上，朝系主任扬扬下巴：“建民啊，还不快给为我点烟？”

　　何建民郁闷的再次别过脸去，若非竹老在场，他的一百零八句脏话早已喷将而出。

　　“唉，你这人真是的，写字还要抽烟，少抽几根会死啊！”叶净淳笑着接过宋保军手里的越战版打火机，笨手笨脚的擦燃火苗，为他点燃了嘴里香烟。

　　宋保军终于蓄足气势，一手据住案角，一把提起极品狼毫湖笔，在砚台上吸饱了浓墨，对着宣纸一笔挥下。

　　先是一横，再一撇一捺，原来是个“大”字。

　　这个字给人感觉非常奇怪，说端不端，说正不正，偏偏一股气势荡漾其间。

　　艾朗洲见他写得怪异，刚要讥笑，宋保军已连续不停写了下去。

　　裘元成也觉得矛盾之至，不禁拿眼去瞅毛竹峰。只见竹老紧紧抿住嘴唇，眼睛瞪得老大。

　　那字似乎法度严谨，又觉得松散无形。横竖撇捺之间刚劲凌厉，笔画中又显圆润通透，实在难以形容。

　　竹老全神贯注，眼光一直跟着宋保军的笔势游走。

　　叶净淳对书法研究不深，只能紧张的站在边上，心中暗暗加油。

　　宋保军写着写着，嘴里叼着的烟头积起一截长长的烟灰，在身体晃动之下摇摇欲坠。

　　这时全场已是鸦雀无声，所有人充满期待的看着他写字，不少人发现那截烟灰，心中犹如悬起一块巨石，不禁为他捏了一把冷汗。这烟灰如果掉进宣纸上面，说不定就把作品给毁了。

　　艾朗洲不觉唔的一声，想不到宋保军竟然一手写字，另一只手拿着烟头掸掸烟灰，还用轻蔑的眼神瞥了他一眼。那感觉，那做派，实在潇洒。

　　一幅字不多不少，很快写完。

　　在他书写的过程中，笔势流畅，如同瀑布奔流而下，不给人停留的余地。很多人都随着他的笔势移动而紧紧屏住呼吸，直到最后一个字，笔头微微一顿，很多人这才长长出了一口气，整个教室同时传来呼的一声。

　　上面写的是――

　　“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”

　　这是苏轼的著名词作。通过对古战场的凭吊和对风流人物才略气度功业的追念，曲折表达出怀才不遇、功业未就、老大未成的忧愤之情。同时也有历史和人物的旷达之心，被誉为“古今绝唱”。

　　宋保军掷下狼毫，身上全是狂傲和孤独的气息，指着何建民和艾朗洲说道：“凭你们几个阿猫阿狗、臭芋头烂番薯，也敢和老子比试书法？”

　　全场寂静之时，声音显得特别震耳欲聋。何建民看着宣纸上的书法，顿时面色苍白，踉跄退开。

　　没有人觉得他的话有什么不妥当的地方，因为那书法摆在眼前。

　　竹老早已忘乎所以，一把推开裘元成，牢牢站在讲台之前，贪婪的目光在纸上扫射流转，嘴巴呼哧呼哧喘着粗气，脸上是异样的潮红。

　　他想伸手去触摸那些字，却又在将将及近之时停住手势，显得想摸又不敢摸，小心翼翼，生怕触动了罕见的珍宝。

　　那宋保军一挥而就的，整体看起来雄浑苍凉，大气磅礴，笔力遒劲，境界宏阔，给人以撼魂荡魄的艺术力量。

　　然而在结构中，却是截然不同的风格。使转提按，节奏多变，线条锋利而后圆润，竟然给人一种古典音乐的感觉。似乎看着他的字，耳边就能响起古尔德凄惨的钢琴声。

　　而学西方美术的人，则在书法结构中看到了梵高的。那字好像色彩金黄，充满生的**，好像在燃烧，真正是天真充沛生命旺盛，仿佛闪烁着熊熊火焰，是那样的艳丽，华美，同时又是和谐，优雅，甚至细腻。那富有运动感的和仿佛旋转不停的笔触是那样粗厚有力。然而在这种粗厚和单纯中却满是智慧和灵气。

　　至于学国画的家伙，眼中变成张择端的。大手笔与精细的笔法相互结合，在具有形象性的字体之中富于诗情画意，结构严谨，面面俱到，一丝不苟，每个字各有身份，各有情节，各有神态，各有性格。

　　这他妈简直神了！古今中外的艺术之道殊途同归，仿佛在这幅宣纸上得到无比正确的证明。

　　但具体到了字体，态势又是一变，一时华丽，一时朴素，一时内敛，一时锋芒毕露。种种奇怪的感觉交集在一起，组成整幅书贴。

　　竹老激动得浑身颤抖，连忙擦去嘴角的口水，喃喃道：“这是什么？这是什么？”

　　宋保军适时谦虚而又装逼的应道：“竹老，这我随便写写的，您觉得不满意的地方，该骂就骂，我一定虚心接受。”

　　竹老对他的话充耳不闻，说：“这字，怪到极点，也美到极点。好，太好了，想不到茶州竟有这样的天才，我看到这幅字，今天就算当场死了也是值得！”

第242章 多少是个人情

　　宋保军连声应道：“愧不敢当，愧不敢当。”

　　此时此刻的竹老哪听得到他在废话什么，又说：“纵使我的老师白石老人复生，恐怕也写不出这样的字。精彩绝伦！茶州第一！”尽管是情绪极度激动之时，态度仍然非常谨慎，不敢把话说满了，用的是“恐怕”之类的字眼，说的是茶州范围无双而非世界第一。

　　墨迹逐渐干透，竹老小心的抓住字帖边缘，吩咐道：“先挂起来，再好好欣赏！”

　　教室里来听课的学生大多学有所成，书法至少是入门，有些人功力已深。再加上大学的课程不单单是练习写字，而多了鉴赏、品评的深度内容，学生们都有欣赏艺术的眼力，不会像门外汉看热闹一般看待宋保军的作品，品得出其中的好坏。

　　比如一个初中毕业的杀马特非主流，你让他去欣赏莫奈的，他只会觉得那画色彩绚丽线条模糊，仅此而已，不再看出再多东西。让一个阅历丰富的艺术家来看，自然看得见其中蕴含的无数情感。

　　这就是外行与内行的区别。

　　挂上黑板之后整整十分钟，宽敞的教室里七八十名老师学生，没有一个多余声音。

　　大家全都在屏息静气观看这幅横空出世的旷世书法。

　　艾朗洲看得入神，忽觉后脑一痛，挨了宋保军一巴掌。他大怒回头看去，只见宋保军头颅高高昂起，说道：“和我比么？”

　　艾朗洲默不作声，连应有的反抗和后脑上的痛觉也忘了。

　　过了好久，大家渐渐回过神来，开始小声交谈议论，一时去看黑板上的字帖，一时去看充满谦卑风度的宋保军，只觉这瘦弱的男生竟是无比高大。

　　裘元成勉强问道：“老师，您觉得这字该当如何评价？”

　　“无法评价，无法评价。”毛竹峰总算恢复几分神气，说：“先拿去裱糊起来，我要放在家里客厅，欣赏个三年五载再说。”

　　宋保军上前一步道：“还请竹老用章。”

　　毛竹峰连连摆手：“你是作者，你都没用章，我怎好用章？”

　　宋保军从前书法差劲，自己是没刻有印章的，闻言颇为不好意思：“我的章忘在了宿舍，改天再给盖上去吧。”

　　毛竹峰一把抓住他的胳膊：“我且问你，你这字学自哪位大师？莫非是李清源？郭文生？他们两个也没这境界啊。”

　　宋保军用力咳嗽一声，严肃的说：“我……我自幼研习二王、颜真卿、柳公权、欧阳询、苏轼、黄庭坚、蔡襄、米芾、赵孟\、董其昌、怀素、张旭，日日勤练不辍，天天临摹字帖，二十二年用秃七千三百余支毛笔，写去万刀纸张，墨汁染黑了家门前五百公顷的池塘……”

　　毛竹峰、裘元成、何建民诸位听众已是目瞪口呆。

　　宋保军毫不顾及他们的感受，继续说道：“我家里十八口大缸装满水，用水磨墨，只是一年光景缸水已被我用尽。到后来我家为了买笔买纸，花去大量钱财，家境渐渐的入不敷出。我就在后院种植数亩芭蕉，摘叶为纸。最后芭蕉叶摘光，我便以指为笔，在裤子上练习，冬去春来不停的划，整整一百条质地坚韧的牛仔裤被我指头划破，这才勉强有所小成。”

　　何建民喉咙咕隆一声，用力吞下一大口口水。

　　“直到今天的课堂上，我听着裘老师精彩的讲课，目睹窗外涛生云灭，坐看风云变幻，突有所感，因此写下这幅，实乃侥幸。以后再叫我这样的字，恐怕也写不出了。”

　　宋保军这话也有一部分是实在，这种书法需要极其强烈的情绪和充沛的幽能，就和当初十月晚会演奏一样，很难复制。再叫他写一次，还当真写不出那么好的了。

　　毛竹峰眼中满是激赏，嘴里啧啧赞叹不停，说：“好，人才难得，人才难得啊！天才的基础是无数的汗水堆积起来的。你当年没有那等勤学苦练，又焉有今日之成就？”

　　宋保军谦逊的说：“我没别的秘诀，唯有一个勤字耳。”

　　毛竹峰道：“这幅能不能送给我？放心，我不会亏待你的，就按照黄庭坚作品的价位，一平尺一百万，你看如何？”

　　宋保军有些舍不得，转念一想，却又说道：“竹老收藏拙作，怎敢提一个钱字？您尽管拿去垫桌脚、补墙壁。”

　　毛竹峰哈哈大笑，道：“垫桌脚，暴殄天物啊，我可真真舍不得。小宋，你太谦虚了。”

　　古代文人写出作品，请人拿去“覆瓿”、“补壁”其实是一种自谦之词，意思是说我的陋作入不得您的法眼，但有所想，拿去补墙壁上的漏洞吧。

　　一平尺一百万，乃是毛竹峰心情激荡之下信口开出的价格。一幅具有市场价值的书法艺术作品，除了字写得好以外，其实还有很多因素。比如作者的名头，是否历史上的著名人物。这字画又经过哪些名家的点评，多少个鉴藏章盖了上去。年代是近还是远的，字又代表了什么流派。字画有什么来历，有过故事就珍贵，没有故事的平平无奇。

　　像宋保军这样初出茅庐的书者，社会上名气全无，更没有全国知名的大师提携，纵使写出旷世之作，也买不出多少价钱。

　　除非是有人愿意为他炒作，先把名声托起来，再抬高价钱，到时候自然有下级炒手愿意跟进，骗一骗傻子。

　　说句大实话，眼下的宋保军作品，艺术价值高，但是市场价值不高，这是两种概念，万万不可混淆。

　　一平尺一百万，四尺整纸就是八平尺，算起来足足八百万元，也只有率性热忱的竹老喊得出来。放在拍卖行专家那里，恐怕是要除以八百倍的。

　　宋保军也知道其中内情，因此没打算赚这份钱，而是故作大方送与竹老，多少是个人情。

　　竹老不仅是书画大师，同时也是个富翁。历年来所写的部分精品，往往可以在拍卖行拍出二三十万的高价。而且省市里各企业单位酒店宾馆经常请他题字，每次一至五万的润笔费，常年积累起来非同小可。不然他敢喊出一平尺一百万，眼睛都不眨一下？

　　何况毛竹峰身为齐白石关门弟子，多年以下，门生弟子无数，又大有名望，社会名人、政府要员、富贾巨商都与他结交，身边是一张巨大的关系网。

　　与竹老攀上交情，以后好处自然是大大的有。

　　宋保军几乎耗尽幽能写出这幅，也就忍痛割爱。

　　裘元成便吩咐杨海蓝几个女生把字帖收好卷起，装在书轴里。期间一直叮咛她们务必万分小心，因为这是竹老亲口说过“价值八百万”的字帖。

　　字帖一经收起，毛竹峰立即伸手抢夺一般接过，像小孩子终于得到了心爱的玩具，紧紧抱在怀里，那脸上珍惜异常的神色叫人暗自好笑。

　　宋保军又看向何建民：“主任，这个学期的奖学金，不要让我再提醒你了啊！”

　　何建民是历史专业出身，对书法虽有涉猎，感受终究不如毛竹峰强烈，已然回过神来，闻言又是气愤难平，僵硬着脸勉强点头。

　　裘元成让学生们返回位子坐好，大家的情绪仍然无法平静。不少人窃窃私语，话题总离不开宋保军三个字。还有好事者想找艾朗洲，环视四周难觅影踪，韩版帅哥已不知什么时候离开了教室。

　　重新开始讲课，相比起之前波澜起伏的情节，突然显得索然无味，没人有心思听课。甚至不少男生悄悄从后面钻过去向宋保军敬烟。

　　宋保军来者不拒，桌面堆起高高的香烟山。

　　毛竹峰坐在边上与他谈了一会儿闲话，不外是勉励宋保军今后好好用功，将来一飞冲天指日可期。

　　“小宋，这是我的名片，你拿着。”毛竹峰从怀里珍而重之的掏出一张东西，“这名片哪，说起来庸俗可笑，可是没有它也不方便。这是我私人名片，你拿着它去我家里做客。”

　　名片竟是银质的，很薄很轻，上面电镀了毛竹峰的书法签名和一行电话号码，宋保军还道没什么出奇，随手揣进口袋里，应道：“好。”

　　他却不知道，竹老一共只做了十张这种的名片，只有最珍贵的朋友才会给出。名片从制作出来到现在已经十年，也只仅仅派出去五张而已。而竹老上一次出手，则是文化部的某位部长。

　　名片内隐藏独特的加密措施，持着名片去竹老家里，一路畅通无阻，全家上上下下没人拦你。就连最机密的书房也可去得。

　　竹老给出这张名片，说明宋保军在他心目中相当重要。

　　闲谈一会，那位年轻的随从走过来说道：“竹老，您今天时间已经差不多了，再聊下去身体恐怕要吃不消的。”

　　“没事没事，让我再聊几分钟。”毛竹峰仍是兴致勃勃。

第243章 以后不要和我说话

　　随从看看手表说：“茶州大学校长已经约好了下午五点和您见面，您看……”

　　毛竹峰一拍脑袋：“嘿，那老小子的约，你不说我还当真忘了。算了算了，年纪大了就是身不由己哪。”站起身与宋保军恋恋不舍的握手：“小宋啊，你过几天有空一定去我家里坐坐。”

　　“记住了，竹老多多保重。”

　　刚坐回位子想和叶净澈搭讪几句，前排学生递过来一个折成方胜的纸条，说：“大师，这是前面有人传来要交给你的。”

　　“谁啊？”

　　宋保军接过拆开一看，一张从笔记本上撕下来的纸张带有特殊的香水味，上面的字迹歪歪扭扭：“你上次写的是苏东坡的诗，这次写的是苏东坡的词，我发现你好像很喜欢他。我也很敬mu苏东坡，真的希望能和你做朋友。下课我在走廊等你。”

　　上周课堂他接到的纸条也是因为苏东坡想要交友，和上次一模一样，字写得扭曲歪斜，和小学生差不多水平。

　　应该还是那个尼日利亚黑妹写来的，不过上面的语法有了很多进步。

　　这次宋保军不知该将纸条转交给谁了，苦笑着抬头望去，却又愕然愣住。

　　只见角落的尼日利亚黑妹正和身边的男生热烈拥吻，两唇相接，不知亲了多久，手臂互相紧紧勾住对方脖子，显得难舍难分。

　　上次和这次的纸条，绝对不是尼日利亚黑妹写的！

　　如果不出所料的话，纸条的来源另有其人。

　　那是谁？

　　宋保军突然生出一股兴趣，看样子纸条的主人绝非凡品。

　　原因当然很简单，上次的书法课上他写出一笔臭字，遭到所有人的鄙夷。这次的课堂他大出风头，所有人抢着追捧，是两种截然不同的待遇。

　　纸条的主人在宋保军不被所有人看好的时候便主动递纸条结交，显然出自真心。

　　这个人不管是美是丑，是男是女，宋保军不想办法见一见总觉得对不住自己。

　　伸手碰碰前排同学的后背，问道：“这纸条，是谁递过来的？”

　　那位同学登时瞠目以对：“前、前面那么多人，我记不清楚了。”

　　“唉，算了，不好意思啊。”

　　宋保军唉声叹气，纸条突然被叶净淳劈手夺过，格格笑道：“有美女向你求爱了？”

　　“就我这种型号的，有谁看得上？是一个想要学习书法的爱好者想同我交流讨论。不过就算真的有美女求爱，本人也不会动心的。因为小叶子就在我的眼前。”

　　叶净淳轻轻笑道：“想得美啊你。”打开纸条一看，原来是讨论苏轼的内容，而且那字确实写得勉强，似乎真的是向宋保军求教的后进学生。便放下心思，把纸条还给了他。

　　不久之后裘元成宣布下课。叶净淳说要和宋保军一起吃晚饭，以庆祝他写出震惊竹老的作品。

　　可爱的女孩子嘻嘻笑着，略含一点羞涩，拉着他的手随人群走出教室。

　　不料走廊外一大堆人都在等着宋保军，都是同堂上课的学生。不管认识的不认识的，看见他出门蜂拥而上，围作一团，将宋保军挤在中间。有的想交换肥鹅通，有的想聊天攀谈，有的问竹老的电话号码，熙熙攘攘吵成菜市场一般热闹。

　　不知是谁提议说请宋大师上酒家，众人纷纷响应，你抓住胳膊我拉住衣袖，簇拥着宋保军朝樟树街方向去了。

　　一群人在耳边吵闹，宋保军突然想起纸条的内容，回头一看，有个亭亭玉立的身影兀自站在门外的走廊看着自己，眼中微带失望。

　　那身影依稀有些熟悉，好像便是上次有人提过的韩国女留学生、三球集团总裁的千金、少女大腿时代的前任成员林贞贤。

　　宋保军来不及思索，被人用力拽下了楼梯。

　　一起去吃饭的共有十二三人，有男有女，大多是中文系学生，另有几个其他院系的书法爱好者。柳细月没来，看见叶净淳拉宋保军的手，当时就给气饱了，还来作甚？

　　来到樟树街，找到一家大排档围坐一桌，点菜上酒。大家都是学生，还没有学会像社会上的成年人讲究排场和虚荣，点的基本是家常菜和便宜的“茶江冰啤”。还有人怯怯的提议要不要AA制，以免最后没钱付账。

　　总算宋保军大方，轻轻一拍桌子微笑道：“不要急，这顿饭由我请客，谁若是抢着买单的，就是跟我宋保军过不去。”

　　高得过分美得出奇的叶净淳坐在他的身边，竟不会让人有何不协调，反而给人“男才女貌”的感觉。因为宋保军的表现让人觉得他的才华配得起天下各种型号任意一种美女。

　　郎才女貌、才子佳人，这是我国自古以来对男女相配最重要的审美观点。男的才华过人，女的美貌无双，自然就会叫人忽略其他因素。

　　席间宋保军谈笑风生，来者不拒，酒到杯干，大家都夸他大师风范。

　　众人交换电话号码，约好今后常常联系。吃过饭后，宋保军想去买单，却有一位同学抢上来给结了账。宋保军在心里认真记下那位同学的名字。

　　……

　　回到宿舍已是晚上八点多钟，花美男屈景森已经等候多时，谭庆凯正陪着聊天。两人之间缺少共同语言，一直干巴巴的，有一句没一句的说着话。

　　“军哥！”

　　“什么风把花美男给吹来了？”

　　屈景森对这个绰号深恶痛绝，但从军哥口中说出却毫无办法，应道：“没什么，特别来找军哥聊聊工作进度。”

　　“是黄诗棉那码子事吧？说说，都有什么好的建议和意见。”宋保军接过谭庆凯递来的烟，道：“你小子怎么不玩魔鬼野兽世界了？”

　　“我，其实也不是很宅。”谭庆凯说着用手机发了一条肥鹅通聊天信息。

　　“去死吧你。”宋保军不耐烦的摆摆手，又说：“跟黄诗棉搞得怎么样了？没被拒绝吧？”

　　屈景森有些不太好意思，说道：“昨晚我特意去黄诗棉宿舍楼下逛了逛，有个女的主动来问我要电话号码，一聊起来，正好就是黄诗棉。”

　　宋保军和谭庆凯顿时目瞪口呆，后者结结巴巴的说：“花美男，你给我等**丝留条活路好不好？那黄诗棉长得怎么样啊？有没有和她那个？”

　　屈景森露出一丝厌恶的表情：“那个女的有狐臭，要不是记得军哥的交代，我根本不会靠近她三米之内。她约我今天下午去逛街，就陪她逛了逛。”

　　谭庆凯忙说：“那你还留在这里干嘛？赶紧去啊。怕狐臭吗？身上多喷几瓶香水盖过去就是了。”

　　“你哪里懂了，要和一个女的上床，非常简单，不用花什么心思。但是想走进她的内心，就得一步一步来，没有一两个礼拜根本办不到。”

　　谭庆凯越发郁闷：“你说上床很简单？老子二十年了还是处男，你他妈的在老子面前炫耀？”

　　屈景森说：“抱歉抱歉，我不知道你还是处男。”

　　谭庆凯怒道：“我和你没有共同语言，以后不要和我说话！”

　　“好吧，其实我就是想说，要搞定那个黄诗棉，恐怕得花十来天工夫。”

　　宋保军点点头：“没关系，你只管放宽心态，最终成不成都不要紧，不要给自己太大压力。太过急于求成的话，可能效果适得其反。最后，也给自己想个脱身的办法，不要把自己陷进去了，你那单暖暖可是个好女孩，别做什么对不起她的坏事。”

　　屈景森苦笑道：“你若是真希望看到我和单暖暖好，那就别叫我出卖色相了。”

　　谭庆凯喝道：“这是军哥对你工作能力的认可！嗦什么！”

　　“好、好吧！”

　　……

　　周四有一场中文系古文二年级联队对建筑学院园林景观学专业三年级的篮球比赛，宋保军照例把宅男兄弟会组织起来出场作战。

　　由于上一场比赛战胜了强大的考古队，这次宋保军和他的弟兄们获得了比较多的关注。前来现场观战的中文系学生比上一次多了整整十倍，足足一百人――上次比赛中文系的观众只有十人。其中古文二年级一班和二班本班同学就占了一半，而且还是靠着柳大班长的个人魅力才勉强过来的。

　　另有五六十个园林景观的学生是专程来看中文系拉拉队美女的，坐在宽敞的球场观众席里，人群稀稀拉拉，比上一次庞宇涵的上千名粉丝差得远了，摆明是一场不引人瞩目的比赛。

　　园林景观队也是一支弱队，上个赛季没出线，队员们都是文质彬彬的书生，和“茶校病夫”中文队有得一拼。他们在上周的比赛中以三十五比二十二艰难的战胜了音乐学院的音乐教育专业队。值得一提的是，音乐教育系全系只凑出了五名男生，连个替补都没有。而更为可笑的是，去年的联赛中中文队和音乐教育队有过交锋，结果被对方打败。

　　比赛还没开始，已提前三天被茶校电视台栏目评论员列为本轮赛事最没有看头的一场球。

第244章 晚上有没有空

　　

　　是以电视台连记者也没派来，就跟裁判要了电话号码，准备在赛后问问比赛结果和比分，随便做一个一句话短讯。

　　体育老师顾剑锋对比赛志在必得，他整整安排了两个下午的练习，虽然这两个下午宋保军一直没来，一次是和花美男屈景森喝酒，一次是在课堂上写光耀茶州大学的。

　　去参加训练的是二班的体育委员荣川麟以及其他几个无聊人士。二班同学听说当天比赛赢球之后有部分球员获得了女孩子的青睐，情绪十分激动，纷纷表示一定要加入球队。最后陈威廉、陆秀中、李军等人直接去找顾剑锋表态。

　　顾剑锋只好让他们几个充当替补中的替补，暂时先练起来。

　　陈威廉等人在训练中特别积极，几乎是不要命的跑，态度也非常谦卑，老师让干什么就干什么，只为了能加入篮球队到时候赛场上出一出风头。顾剑锋看在眼里喜在心头，答应让他们出赛。

　　可是开赛前一个小时，顾剑锋看到叼烟头的宋保军带着宅男兄弟会成员施施然走进赛场，心头猛的一沉，这才想起还没经过军哥同意就贸然答应别人，好像不太好。

　　顾剑锋还想着凭自己体育老师兼教练的身份，安插两三个替补应该不成问题，然而军哥只是乜斜着眼睛说了一句：“这球队是你做主还是我做主？”就让顾老师乖乖闭上了嘴巴。

　　随顾老师而来的陈威廉等人一身穿戴整齐、准备停当、踌躇满志，自觉打遍茶州无敌手不在话下，闻言愤愤不平，嚷道：“什么你做主他做主？重大赛事面前不要胡乱开玩笑，我要马上上场！我们都是经过特训的主力！”

　　在这种关节谭庆凯总是第一个跳出来：“你他妈的你算老几？不交保护费的也想来打球？滚一边去！”

　　“好啊！行行行！我记住你了，走着瞧！”陈威廉恼羞成怒，一边走一边骂，其他几个男生也跟在后面离开。他们听说过宋保军和机械工程学院学生干架的事，终究没见过他一铁链抽飞四个大活人的场面，因此只有恼怒而无一丝害怕。

　　大家满怀希望而来，灰心丧气而去，你说这气人不气人？

　　宋保军自然没把他们放在心上，招呼各人做好准备。

　　比赛开始后，节奏逐渐进入中文队的掌控之中。

　　或许对手不是考古队那种等级的强队，中文队打得很有条理。比如考古队出手十次有八次进球，园林景观队投篮十次，只有三次得分，这就不是同一个层次的。

　　邓彦林走位迅速，频频防守成功。谭庆凯传球果断有力，卡点准确。荣川麟抢篮板积极，投篮精妙，到第二节的时候已经拿到了两双。

　　龙涯奋勇难当，在他的沟通串联下，中文队组织起很好的攻防体系。宋保军出神入化的垃圾话搞得园林景观队昏头涨脑，连个球也打不起来。

　　弱弱对话，注定打不出太高的比分，最后定格在三十九比三十，中文队豪取两连胜。

　　……

　　周五下午下课后，宋保军收拾几件衣服站在学校大门外等车。老头子宋世贤打过电话，让他今天早点回家。

　　周末要出学校的人很多，一部分是家在茶州的同学，周末回去和家人团聚，一部分是校外生活丰富的白富美和高富帅。

　　荣川麟显然不在此列，提着个大包准备乘车返回鹭鸶市的家里。看见宋保军也在附近，凑了过去，没话找话的问道：“哎，你也在等车啊？打算去哪里潇洒？”

　　“我这种人，哪有潇洒的地方？周末了还不是回家里宅着。你老家哪的？”宋保军应着话，给荣川麟递了一支香烟。

　　荣川麟摆手不接：“不好意思，不会抽烟。我鹭鸶市的，你是本地人吧？”

　　宋保军把香烟叼在嘴上，说：“鹭鸶市挺好嘛，山清水秀，人杰地灵，还出了周文幕那样的才子。”

　　周文幕是清朝乾隆十六年科举殿试的状元，千年科举唯一的一位鹭鸶籍状元，向来是鹭鸶市旅游文化的一张名片。

　　荣川麟笑笑，说：“是是，周文幕挺好，挺好。呃……对了，跟你打听个事，你们班的柳细月，交男朋友了吗？我见追她的人挺多啊。”

　　宋保军心中哼了一声，敢情你小子跟我套近乎，原来是想探柳大美女的底细？没门！

　　“挺多的，追她的人不敢说能绕茶州大学校园一圈，至少也能把二号篮球馆的观众席占满了。怎么着，你对我们班长有意思？”

　　“是、是啊。”荣川麟微微迟疑了一会，说道：“大学刚入学第一天我就注意到她了，人特别漂亮，特别骄傲，我一直都不敢接近她。直到这两个礼拜一起打篮球，我才发现柳细月人其实挺随和的，笑起来简直美呆了，完全就是我心目中的女神。呃，我见嘛，你和柳细月走得挺近，能不能帮忙探个路，看看我到底有没有机会。”

　　宋保军便站在边上，用刀子一般的眼神朝荣川麟看去，从头顶看到脚底，再从脚底看到头顶，说：“你觉得你有几成机会？”

　　“这个嘛，不太好说，其实我也是有优势的。”荣川麟用手上下比了比自己：“你看我，不同于手无缚鸡之力的文科男生，有着一副人人羡慕的好身材，肩宽腰细，体态修长，可以称之为完美体型。而且我也不是体育系的那种傻大个，我有脑子，唐诗宋词倒背如流，四书五经滚瓜烂熟，文采不敢说中文系第一，前十至少是有的。”

　　宋保军点点头：“那你就是文武双全了？”

　　荣川麟顿时大为得意，说：“像我这么优秀，追求柳细月的成功几率怎么说也得有个七成以上。”

　　宋保军用力吸了一口烟，道：“那你了解柳细月么？”

　　“略略了解一些，她很美好，像月亮一样令人迷醉。其他的就不清楚了，这不找你问话么？”荣川麟挺着壮实的胸膛说：“今天全靠我一个人撑起了整场篮球赛，矫健的身姿迷煞无数多情少女，相信柳细月也看在了眼里。”

　　宋保军当下微微一笑，说道：“柳细月这人外表看起来凶狠泼辣，实际很好说话，如果你们出去约会，打算去什么地方？”

　　荣川麟还没想好，眼中露出几分憧憬之色。

　　宋保军接着说道：“像柳细月那种身份的女神，想约她，至少也得去上一点档次的地方，比如‘寂寞的布拉格’咖啡馆，两人相对而坐，静静的聊起，再来几杯四五百元一杯的蓝山咖啡。”

　　“我……”荣川麟的话突然噎住了。

　　宋保军道：“初次和女神约会，怎么说也得准备一份小礼物吧，贵的不合适，便宜的又拿不出手。就选个施华洛世奇‘爱丽丝梦境’系列的镶钻发卡吧，也没多少钱，八千块一支。”

　　荣川麟的眼神开始变得游离躲闪。

　　宋保军道：“喝完咖啡不能不去吃晚饭。怎么，你想带女神去大排档？呵呵，那不叫别人笑掉大牙才怪。我提议去‘萨科齐走廊’吃法国菜，六百八十八元一份的海鲜套餐，最好再上一瓶九四年的波尔多红酒，这酒吗，也就两千来块。”

　　荣川麟结结巴巴应道：“是、是么？听起来挺好的。”

　　“哦，对了，我还有个意见。”宋保军上前用手拎拎他泛黄的衣领：“和女神约会，你怎能穿这种地摊货？起码换一套新的，路易威登或者阿曼尼好了，高端大气，还能衬托你的完美体型。”

　　荣川麟几乎傻在当场：“不是吧，约个会也有这么多讲究？”

　　宋保军道：“吃过晚饭，开一辆奔驰宝马送女神回家。到了这个地步，人家或许才会勉强注意到你的‘文武双全’。你别骑自行车去啊，会被人笑的。”

　　荣川麟用衣袖拭擦额头冷汗：“好吧，我再想想……”

　　正在这时，一辆火红色的保时捷911滑了过来，停在宋保军面前。车窗打开，露出柳细月妩媚的脸蛋。

　　“喂，宋保军，你晚上有没有空？”声音如同黄莺出谷，悦耳动听，却透着一股刻意装出来的冷气。

　　荣川麟的手立时在额头上停住，眼睛瞪得比铜铃还大，身躯仿佛被施了定身法，久久不能动弹。

　　宋保军奇怪的斜了柳细月一眼，说：“晚上找我有事？我很忙，要陪五六个女朋友逛街购物开房，抽不出时间。”

　　柳细月把手搭在车窗边缘上，定定的看着他：“你再说一次。”

　　“我、我说晚上随时有空，不知柳妹妹找我什么事？小生一定奉陪。”

　　柳细月冷冷的说：“以后讲话注意点，上车。”

　　宋保军道：“你有什么事，叫我去哪里，我自己打车去就行了。”

　　柳细月不耐烦道：“婆婆妈妈的真不像个男人，快上车。我保证不再把你扔在高速路行了吧。”

　　宋保军这才万分勉强的向保时捷走去，荣川麟突然醒过神来，一把将他扯住，急急问道：“喂，你们这是要去哪里？”

第245章 能正经一点么

　宋保军还没来得及答话，柳细月在车上应道：“我们去约会啊，你这傻大个嗦个什么劲。对了，你昨天打篮球真的挺丑的。”

　　荣川麟不禁后退了一步，手里的旅行包啪的掉在地上，脸色瞬间苍白无比，满是想吐血又吐不出来的憋屈表情。

　　宋保军顺势摆脱傻大个，坐进车里问道：“细妹，我还要回家，你叫我去哪？”

　　“说多少次了，叫姐姐！”柳细月转动方向盘，驾驶着车子向立交桥开去，说：“今晚我有个聚会，你陪我一起。”

　　宋保军还想说些什么，柳细月又道：“你爱去就去，不去就下车，我不会拦着你！”

　　宋保军见她严肃认真，讪讪的闭上嘴巴，不敢再开玩笑。

　　下午下班的车流高峰期，车子在路上走走停停，磨蹭半个小时，又在一个红灯路口给堵上了。宋保军百无聊赖，左顾右盼，突然发现柳细月有些不同。下午上课时她还穿着牛仔裤运动鞋和外套，现在换了一套紫色的连衣裙和黑色高跟鞋，脸上也精心化过妆容，身上一股若有若无的淡香荡漾鼻端。

　　“看什么呢！嫌坐我的车丢人吗！”柳细月看到宋保军坐立不安的样子，顿时又发起火来，骂道：“你能不能表现得正常一点？”

　　“是你不正常。”宋保军说，想想补上一句：“大姨妈来了我可以理解。”

　　“好吧，是我不正常，这几天有点烦。”

　　柳细月幽幽叹了一口气，好像想起了什么，反身伸过手从后座上拿过一个纸袋递给宋保军：“买给你的。”

　　宋保军浑没想到泼妇柳还有如此好意的一面，当即又惊又喜的翻开纸袋，里面是一条“黄象楼1975”香烟。另外还有一个朴素的牛皮纸盒，上面的黑色logo十分显眼：“zippo岁月无声”，原来是只打火机。

　　这款岁月无声限量版zippo打火机以黄铜为主材质，正面用银质镶嵌一朵牡丹，背面是一张落叶，正所谓“春花秋叶，岁月无声”，应题之极。外观平凡大气，朴实厚重，手感十分舒适。

　　本是发烧产品的zippo打火机近年来早已沦为“装逼利器”，便宜的一两百块，贵的要上千。似乎每一个男生叼着烟头手里把玩着zippo的时候都透出一股文艺范与颓废范。而且正版看不起高仿版，限量版看不起正版，老产品看不起新产品，绝版产品看不起老产品。

　　宋保军玩了一会儿zippo，重新放回盒子，拆开黄象楼1975叼在嘴里。

　　柳细月似是不经意的说：“你要记住，我的车里迄今为止只有你能在里面抽烟。”故意停了停，好像在等待着宋保军表达一下对新礼物的喜悦之情。

　　没想到宋保军什么话也不说，从兜里掏出越战纪念版铝壳打火机点燃香烟，深深吸了一口，无聊的看向窗外。

　　“喂，你什么意思？”柳细月忍不住叫道：“嫌我买给你的东西不好？”

　　宋保军回头看去，只见女孩子柳眉倒竖，杏眼圆瞪，似乎暴风雨即将发作。他暗叫不好，忙拿出zippo，放在手里摩挲，一脸爱不释手的表情，说：“细妹送的东西，我连用都不舍得用一下，必须好好保存起来，留为传家之宝，以后传给儿子，让他明白这是母亲当年送给父亲的定情信物。”

　　“尽瞎说！”

　　看到路灯亮起，前方车辆缓缓移动，班长板着俏脸发动汽车跟了上去。

　　来到梦之熊服装专卖店，宋保军摸不着脑袋：“怎么？原来是叫我来陪你逛街购物的，不早说，害我白担心一场。”

　　“你担心什么？”柳细月直接把他领到男装区，吩咐应声赶来的经理：“给他选一套好的西装。”

　　“给我买衣服？上次已经买过一套了这次还买？”宋保军话刚说完，被经理一把推进更衣室。

　　一套深灰色修身西装，里面是白色条纹衬衫，休闲西裤，扣环式皮腰带。皮鞋倒不用换了，宋保军一直占用着谭庆凯那双镶嵌金属的尖头皮鞋正好与这套装束十分相衬。

　　柳细月让经理剪掉服装标牌，包好衣服，又把他拽进车里。

　　宋保军越发莫名其妙：“细妹，你要我干什么，到底说个理由啊。”

　　“不是叫你陪我参加聚会么，先换套衣服有什么了不起的。”柳细月撅着嘴唇道：“上次买给你的衣服，怎么就见你穿过一次？”

　　“细妹送给我的衣服，我舍不得穿，留为传家之宝，以后传给儿子……”

　　柳细月冷冷喝道：“闭嘴！你整天胡言乱语，就不能正经一点么！”

　　似乎觉得自己的说话太重，隔了一会儿又说：“我这个聚会比较重要，是象京乌衣会组织的，你千万认真些，不要让我丢面子。”

　　宋保军问道：“这个乌衣会，什么来头？”

　　“乌衣会都是些大学在读的世家公子小姐搞起来的小组织，有象京四大家族的小孩也有官员商人的儿子，互相共享资源，促进发展，看似其乐融融，其实也互相竞争，内部斗得十分激烈。乌衣会的层次很高，没有一定的身份，就是哭着喊着，他们也不会让你加入，普通人听也没听过这个组织的名字。”

　　“感觉还蛮不简单的。”

　　“何止不简单。”柳细月说：“乌衣会的父辈涵盖政治、经济、文化乃至工业、军事各个行业，他们所掌握的资源常人无法想象。也许他们吃一顿饭的费用，就等于普通人三五年的伙食费。也许乌衣会内部随*换的一个信息，普通人一辈子也打听不到。依靠父辈的树荫，乌衣会成员起步远远比别人要早，当别的学生还在苦苦找工作，为一日三餐奔波劳累，乌衣会成员已经坐上父辈安排的副总位置，开始向曾经的同学发号施令。”

　　宋保军说：“你说得这么好听，那你也是乌衣会里的一员？”

　　柳细月点头道：“乌衣会现任会长是象京魏家的魏公子，他们正在发展茶州地区的成员，去年已经邀请了我几次，我现在才答应参加。”

　　宋保军想问你家里是干什么的，又觉得这样打听对方家庭情况不太好，便改口说道：“那么这次聚会就是乌衣会发起的？”

　　“是啊，包括我在内新近入会的有好几名成员，所以乌衣会茶州分会的会长安排了一次聚会，让大家都认识认识，了解了解。每个人必须携带一名伴侣，所以你今天要表现好一点哦。”

　　宋保军看了看手表说：“现在才五点多，聚会这么早？”

　　“晚上九点开始，所以现在先去你家。”

　　“去我家？”宋保军惊呆了。

　　“是啊，去你家，我们这么久的老同学了，去你家吃顿饭也不成么？家里都有什么人？爸爸，妈妈？还有兄弟姐妹吗？”柳细月在一家礼品店前停下车子。

　　“还，还有两个妹妹。”

　　“哦，妹妹都有多大了？”

　　“一个十六岁，高一了，一个十二岁，读小学六年级。”

　　“你家倒真是超生游击队。”

　　宋保军忙拉住柳细月，说：“行了，去我家吃晚饭不用买什么东西，没的让人笑话。我家说是茶州最好客家庭，没人敢怀疑。”

　　柳细月使劲拍开他的手道：“第一次去你家里做客，不买东西像话么，你当我真的是衣来伸手饭来张口的富家小姐，什么都不懂？”

　　“好好，那就随便买几样，不许超过五十块钱。”

　　柳细月当他是傻瓜一般，径自进了礼品店。

　　四瓶三十年窖藏茅台好酒，每瓶一万二千元，四条黄象楼1975香烟，每条一千元，这就超过了五万块，柳细月刷着信用卡眉头不眨一下。

　　又到路易威登专卖店买了三个风格统一的女士手提包，最后去首饰店拿了三个翡翠手镯。

　　宋保军只看得大汗淋漓，连碰都不敢多碰一下，嗫嚅说道：“大、大姐，你这是要让我入赘柳家吗？”

　　柳细月对他的调戏之语也生出不少免疫力，笑着应道：“你要是愿意入赘也成，我爸见了你一定喜欢。”

　　“我、我身份低微，不、不敢见未来岳父。呃，你说我岳父他老人家都有什么兴趣爱好啊？”

　　柳细月哼了一声，说：“他那人没劲得很，整天最喜欢之乎者也，谈什么唐诗宋词，说什么子曰诗云，和你正好有共同话题。”

　　宋保军道：“你不是说我岳父是做生意的么？听起来怎么像是个搞文化的？”

　　“他原来是大学教授，后来混不下去了，就下海做生意。几十年来仍念念不忘他的诗词歌赋。”

　　“哦，原来我岳父老人家既有文化又有钱，倒是挺好。”宋保军想起当初球场斗殴事件，学校听说柳细月也牵涉其中，立即停住追查，说明柳细月来头大得惊人。莫非她父亲从前在茶州大学当过领导干部？

　　他一口一个岳父，柳细月终于禁不住脸红了，说：“先别想那些没影的事，你家怎么走？”

　　


第246章 这是相亲

　　回到明阳区蔷薇街蛇头巷，看见老旧的苏联式二层小洋楼，柳细月在对面停好车子，却又突然紧张起来，迟疑着说：“呃，那个，宋保军，要不你先回家跟你爸说一声，再过来叫我，大家都有个心理准备。”

　　“臭媳妇总有见公婆的一天，怕什么。”

　　“叫你去就快去，还在说什么胡话！”

　　宋保军不得不跳下保时捷，说：“那你等等我。”

　　……

　　刚刚掏钥匙打开家门，里面听到响动，有个惊喜的声音说道：“哦，应该是小军回来了。”

　　宋保军愕然发呆，看见一大一小两个身影迎向门口玄关。大的是父亲的“老相好”顾经理，小的是韩若依。

　　“哥哥！”韩若依欢快的蹦跳着，一把搂住宋保军的腰，仰起小脸蛋呈四十五度斜角用明媚忧伤的眼睛看着哥哥。宋保军连忙摸摸她的头说：“若若真乖。”

　　韩若依就嘟着嘴唇凑上去亲了哥哥的脸庞一口。嘴唇柔软湿润，像果冻似的，还透着一股少女的幽香，令人心动不已。

　　“这孩子。”顾经理在旁边笑着摇头。

　　韩若依快手快脚从鞋柜取出一双拖鞋放在地上，说：“哥，我帮你换鞋。”

　　客厅茶几上摆有一袋水果，沙发上坐着一老一少两个女人，对面是父亲和母亲。原来家里有客人。

　　年纪较长的女人大概在四十余岁上下，头发梳得整整齐齐，穿着一套藏青色的连衣裙，脖子挂着一串白光闪烁的项链，手腕上是白玉镯子，沙发边搁着古奇的手包，看起来甚是气度不凡。

　　年轻的女孩约莫二十岁出头，瓜子脸，薄嘴唇，鼻头微微翘起。一双眼睛不大，细长，又是单眼皮，一般来说这是女孩子最为忌讳的，然而长在她脸上却是格外生动，与五官配合起来显出一种流光溢彩的美丽。

　　宋保军便有些发愣。

　　顾经理拉起他的手笑道：“施总、小菲，这就是老宋的儿子宋保军，茶州大学的高材生。”

　　年轻女孩向他看来，伶俐的单眼皮眼睛眨了眨，却又透出一股失望，随即变为骄傲。

　　顾经理说：“小军啊，我来给你介绍一下，这是顾阿姨生意上的伙伴，施总，你叫声施阿姨。这是顾阿姨的女儿罗菲凡，你们认识认识。”

　　宋保军陡然想起上周顾经理说过给自己介绍女朋友的事，心头咯噔一声：这、这、这是相亲？

　　原来父亲打电话叫自己早点回家，是为了这事。

　　他在网络论坛浏览过种种相亲话题的帖子，所谓相亲，无非是通过媒人将两个素不相识的男女约到一起见面互相了解，带有目的性很强的认识。在古代更正式隆重一些，现在是信息时代了，一切不须拘于形式，有男女约出在外面相见的，有男方由长辈领着去女方家里会面的，也有女方来男方家里的。

　　与相亲相伴的用得最多的词语就是“尴尬”。两个陌生的年轻男女初次见面，互不了解对方，抱着对婚姻幸福的美好想象，如果发现对方不符合自己的心理期望值，多半是难以言说的。再加上双方长辈的对碰，那可不要太难受才好。

　　宋保军当下不敢怠慢，恭恭敬敬笑道：“施阿姨好，小罗你好。”

　　年纪大的女人微微点头算是打过招呼，向坐在对面的吴桂芳说：“这是你儿子？外表倒是斯文。”神色间的高傲始终无法挥去。

　　吴桂芳说：“小军，还不去给施阿姨倒茶！施总，我家小军人比较内向，不会说话，还请多多包涵。”

　　施总叫住正往厨房去烧水的宋保军，道：“小伙子，先不必忙，过来我有话问你。”语气居高临下，不像客人，倒像是领导招呼员工。

　　宋保军赶紧赔着笑脸坐下。

　　施总说：“小伙子啊，我问问你，你还是茶州大学的在读大学生？念什么专业的？”

　　“中文系。”宋保军老老实实答道。

　　施总说：“哦，这个中文系，没什么前途，以后不好找工作哇。我家小菲可是茶州财经大学的，念的是金融管理，将来一进公司就当管理。对了，吴姐，你们家里就这么一栋旧房子，没别的房产了么？宋大哥，你上次帮我们公司做的装饰设计图很好很美观，希望以后还是你继续做。”

　　一口气分别向三个不同的人说话，问向宋保军是冷漠的，问向吴桂芳是高傲的，问向宋世贤却多了几分热情。想来父亲中年老帅哥的魅力无人能敌，连施总也情不自禁为他所吸引。

　　吴桂芳闻言颇为不好意思，说：“是啊，老房子住了几十年了。”

　　施总挑了挑眉毛，说：“这房子太老了可不太好啊，也就是地皮值钱一些。不过在明阳区这种郊区，离市中心足足两个小时车程，好像也值不了几个钱。照我看，老房子应该推倒重新盖一栋。”

　　吴桂芳听她对自家指指点点，勉强应道：“是啊，我琢磨着等孩子念书毕业了，攒些钱再说。”

　　顾经理终于找到机会说话，笑着说：“其实宋大哥家里算是不错了，独门独户的一栋小楼，占地面积八十平米，在市里就没几个家庭有这种条件。听说过两年深度开发明阳区，宋大哥这里光是地皮就能值两百万。”

　　施总翘起兰花指道：“两百万能做什么？三环以内也就是半套商品房价钱，还不带装修的。吴姐，你家里共有几辆小车啊？”

　　“还、还没买呢。”吴桂芳面红耳赤。

　　施总便是一声嗤笑。她的女儿罗菲凡面无表情的在屋里望来望去，显得很是无聊。

　　宋世贤起身笑道：“施总，我去给你们泡茶。”说着走进厨房叫了声：“小军，你上次把茶叶放哪了？”

　　宋保军情知老头子一定有话要说，应着跟了进去。

　　厨房里，宋世贤一边用电炉烧水，一边说道：“你顾阿姨一直吵着要给你介绍女朋友，没想到她这么快就把人带来了。那个施总叫施梅，是宝元集团旗下天禧食品公司后勤保障部的经理。他们公司建了二十几套集资房安置员工，由公司统一安排装修，就和我们丽阁公司有了业务上的来往。那二十几套房子的装饰设计图都是我做的。”

　　宋保军听说过宝元集团的名字，江海省一等一的龙头企业，涉及造纸、出版、物流、机械设备制造、通信、化工等多个产业，但这天禧食品公司却默默无闻，想来是宝元集团较小的一家分公司。

　　“那个施总有点不大对头。”

　　宋世贤微微颔首，说道：“施总女儿罗菲凡今年二十二岁，和你一般岁数。我本意是让小顾给你介绍个门当户对的就行了，咱们家小门小户，日子穷得叮当响，太过有钱的高攀不上。不想小顾把施总给带来了，人家高门大户的，怎么看得上我们？”

　　宋保军给父亲递过一罐石芭茶的茶叶，说：“爸，我才二十二岁，干嘛非要这么早相亲？”

　　“你以为你年纪大了还有可能讨得到老婆么！现在相亲，谈一年恋爱，第二年结婚，争取二十五岁之前生小孩，我和你妈趁着没老，还能帮你带带。”宋世贤瞪眼道：“我早作计划，还不是为了你好？”

　　宋保军无奈，说：“爸，你先别想那么远，估计施总看不上我们家。呃，不是估计，是肯定。”

　　“不管她看不看得上，总之来了就是客，你说话小心些，别让爸妈在客人面前丢脸。”

　　宋保军知道父亲性格传统古板，无论客人怎么样，总要展示一下主人好客的风度，总之面子大于一切，说：“好好好，我保证让你二老倍有面子。”

　　宋世贤沏好茶让儿子端出去，只见施梅已经站了出来，在吴桂芳的陪同四处参观房间居室，罗菲凡仍坐在沙发上旁若无人的玩手机。

　　“吴姐，你这电视看起来应该有二十年了吧，还挺环保的。”施梅呵呵笑着，又把注意力放在地板上：“这老瓷砖都龟裂了，看得出吴姐家里很简朴，都不舍得换。”

　　吴桂芳笑得十分尴尬：“还好还好。”

　　宋保军放下茶壶招呼道：“施阿姨，小菲同学，请喝茶。”

　　“你这什么茶？”施梅回头问了一句。

　　“象京产的石芭茶。”

　　施梅闻言便叹了一口气：“我喝不惯这种中低档茶叶，不好意思吴姐，不是针对你，我在公司喝的一般都是武夷大红袍，突然换喝别的口味不习惯。”

　　吴桂芳勉强挤出一个理解的表情，“是，是是。”

　　主人还没有表态，顾经理倒先看不过眼了：“施总，你们远来是客，一口茶都不喝也太说不过去了吧。”

　　“你别说，我是真喝不惯低档茶叶。”施梅一点没有开玩笑的意思，说：“来，让我看看你家的二楼怎么样。”

　　吴桂芳只好把这高傲的女人请上二楼，顾经理也跟在后面相陪，似乎在为两个年轻人留出独处的空间。)。
第247章 有空和你聊天

　宋保军浑然忘了屋子外面还有个柳细月等着，满心不是滋味的坐下，顺手掏出香烟给自己点上，深深吸了一口，重重叹了一气。

　　罗菲凡瞟了他一眼，说：“喂，你怎么没问过我？”

　　“问你什么？”宋保军微微抬头。

　　罗菲凡厌恶的用手拂了拂鼻端，说：“我最讨厌别人在我面前抽烟，你快把烟灭了！抽烟之前不问问别人，你还是个男人么？”

　　宋保军摁熄烟头，道：“不好意思。”

　　罗菲凡又说：“等下你就跟你妈说看不上我，如何？”

　　宋保军闷头闷脑的问道：“为什么？”

　　罗菲凡啧了一声，道：“你真傻还是假傻，我是被我妈硬逼着过来的，应付了事，事实上我一点都不喜欢你。但是为了保持本人的淑女形象，还是得你主动一些，多多承担责任，以免我们大家以后麻烦。你就说你看不上我，也好向顾阿姨交差，那样以后我们都没有关系了。”

　　看到宋保军沉默不语，女孩子斜斜靠在沙发上，翘起二郎腿一边翻动手机一边说道：“难不成你还当真看上我了？呵呵，说实话，顾阿姨之前把你吹得天花乱坠，说是茶州大学第一才子，我就笑了，才子怎么会满地都是？放心吧，你就算看上我也没用，我不会给你机会的。”

　　宋保军揉动着下巴的胡渣说：“我自始至终都没看过你一眼，又怎么会看上你？”

　　罗菲凡闪过一丝怒色，道：“既然没看上那就好。看看你们这种家庭，跟我们家差别有多大？你们让顾阿姨给你介绍我，不会觉得惭愧吗？”

　　宋保军脸上灰扑扑的看不出一点表情，拿起桌子上的一个苹果说：“把你们请来我很惭愧。不过既然来了多少是客人，别的话就不嗦了，我给你削个苹果好么？”

　　“呵呵，你以为献殷勤我就会喜欢你？”罗菲凡打鼻子里冷哼，“真要我把话抖出来么，你们这是高攀懂不懂？好了，就算你是才子，毕业后能找到什么工作？月薪冲顶五千了不起，还不见得能拿那么多。要多少年才能在市区买房子？别叫我住你这又旧又破的老房子啊，我可不耐烦和公婆一起住。”

　　宋保军目瞪口呆道：“我、我没想那么多……”

　　只听楼上蹬蹬蹬的脚步声，三位长辈皮笑肉不笑的走下楼梯，两个年轻人不约而同闭上嘴巴，脸上同时浮现若无其事的表情。

　　施梅仿佛视察完毕的领导，掏出素洁的手帕擦擦手，似乎先前摸了不干净的东西，说道：“吴姐，事实上我比较忙，每天有开不完的会，见不完的人，检查不完的工作，能来你家里一趟很不容易。”

　　“施总有话请直说。”吴桂芳微微抿着嘴，好像在用力忍耐着什么。

　　施梅道：“那我就直说了罢，我是个直肠子的人，得罪勿怪啊。第一，你们家这个情况，我看不太合适；第二，家庭条件倒在其次，重要的是我看不出令郎有什么发展前景。你知道一个人最要紧的就是未来，一个没有未来的人，能做什么？第三，人品嘛，看起来还行，以后有缘分再接触吧。两个孩子就算最终谈不成，做朋友也是可以的嘛！”

　　宋保军心道你就直说看不上我们家的条件得了。

　　顾经理已经颇为后悔为这两家安排相亲了，一个咄咄逼人太过强势，一个隐忍退让低微可笑，双方差距悬殊，无论身份、地位还是生活方式、家庭条件，根本不可能凑在一起。

　　事到如今她还得继续打圆场，笑道：“不管怎么样大家终归是认识了，就让两个小孩互相留个联系方式吧，大家先做朋友，以后怎么发展就看他们各自的缘分，呵呵你说是吧。”

　　罗菲凡拿起纸笔潦草的写了一串数字交给宋保军，说：“嗯，这是我的肥鹅通号码，你加我好友吧，我有空会和你聊天的。”

　　宋保军点点头没说什么。

　　吴桂芳又问：“施总，真的不在寒舍吃饭了吗？我做了好多菜。”

　　“不必了，我和客户约好了在红茶山大酒店见面，定了菜的。”

　　想那红茶山五星级国际大酒店的菜式，岂是你这村妇做的菜可以比较？

　　施梅抓起手提包要走，宋世贤突然冲了出来，手里拎着个胀鼓鼓的红包塞进罗菲凡手里，笑道：“施总初次上门，我们仓促之间也没准备什么礼物，就给小菲侄女封个利是，以后做什么都顺顺利利，大吉大利。”

　　罗菲凡手指一掂红包厚度，几乎是没有半分犹豫的收进自己包里，连个谢字也不说一声，神色无比坦然。

　　宋保军暗自心疼，按照老头子的秉性，那红包起码装有两千元华币。茶州地方相亲给红包，普通人也就封个四百至八百元之间的数额，他一出手便是两千，已是大户人家的豪华做派。

　　老头子人既高且帅，行事稳重，举手投足充满儒雅的风度，再加上“出手大方”这一选项，怨不得在蔷薇街蛇头巷那么受欢迎，近千户人家下至十五岁少女，上至六十岁老妇，人人视他为梦中情人的典型标准。

　　施梅眼珠一转，转念问道：“对了，吴姐，问你个事儿，你在服装厂上班是吧？做的是什么工作？一个月能拿多少薪水？”

　　她问得如此直白，吴桂芳虽然不爽，仍耐着性子回答道：“呵呵，施总见笑了，我是做会计的，一个月两千五的工资。”

　　“两千五？”施梅夸张的声音平地拔高一个调门，震得众人耳膜嗡嗡直响：“那也太少了吧！在茶州该怎么过活！我今晚去红茶山大酒店招待客户，光是订一桌小菜就不下五千了，还没算酒钱！哎，我是明白你们为什么这么节省了。”

　　宋世贤在一旁代答道：“施总，穷人有穷人的过法，却是不劳你担心了。”

　　“也罢，不管我家小菲和你儿子最终如何发展，我们总算相识一场……”施梅从名片盒检出一张名片，施舍似的伸过去：“这样吧，你拿我名片明天去刺槐路的天香日化找李总，他那里缺个会计。我介绍去的，月薪至少五千起步，以后干得好了还有涨幅。吴姐，不是我说你，你年纪这么大，找一份好工作怕是很难的。”

　　“谢谢施总，不用了，我在服装厂做得挺好。服装厂离家近，骑自行车十分钟就到，条件还很宽松自在。刺槐路离明阳区太远，而且那种大公司的工作方式我不一定适应。”

　　施梅重新看了看吴桂芳的脸色，慢慢收回名片，语气由洋洋自得转而生硬冷淡，道：“你们一家子若是一直都这样不思进取，我怕你儿子将来很难交女朋友。我家小菲是不会看上他的，绝对不会！今天来这里根本就是个彻头彻尾的错误。”

　　正在这时，门口咚咚咚响起。

　　宋世贤说了声抱歉，过去开门。

　　门口站着个清丽脱俗的女孩子，穿着一套紫红色连衣裙，手里拎着个看不出标识的挎包，一看到开门的是老头子，满脸不耐烦之色立即变为惶恐，轻声笑道：“叔叔你好，请问宋保军在家吗？”言行举止优雅贤淑，打扮高贵典雅，说是仙女也不为过。

　　宋世贤的下巴几乎掉到地上，好半天才反应过来，说：“在的在的。”

　　原来柳细月呆在车里左等右等不见宋保军回报，怕是这家伙又要玩什么花样，焦躁之下气冲冲的跑来敲门。

　　别看班长大人平时疯疯癫癫好像是个被宠坏的公主，这时见了宋保军的家长却特别规矩，双手拢在膝前又朝宋世贤鞠躬，说道：“叔叔，我是宋保军的同学，第一次来，真是不好意思呢。”

　　她一低头，长长的黑发如瀑布般铺洒下来，美艳之极。

　　这种等级的美女就算放在全国范围也不多见，居然纡尊降贵上门来找臭小子？宋世贤勉强把自己掉到地上的下巴抬回原位。

　　幸好老头子属于“百花丛中过，片叶不沾身”的高人，瞬息镇静，微笑道：“请，请，这位同学，先进来坐吧。”

　　客厅又是另一番景象，施梅正指着吴桂芳说：“你儿子永远也交不上女朋友！”宋保军呆在边上神情呆板如同扯线木偶，罗菲凡不屑一顾的望向天花板，顾经理满脸难堪，众人神态各异。至于韩若依已经被吴桂芳赶回房间了。

　　待宋世贤把柳细月请进屋里，大家都没空理她。

　　宋保军头都大了，赶忙迎上去说：“不是叫你在外面等我么，进来做什么？”眼下施梅正气势汹汹的发飙，宋世贤一家子焦头烂额不知如何应付，他委实不愿被柳细月看到这副窘态。

　　班长大人不悦道：“我等你那么久！怎么，不为我介绍你的家人么？那是你妈妈吧，那是你妹妹？怎么一点都不像你……”

　　“不、不是……”宋保军使劲挠头，压低声音艰难的说：“我、我正在相亲，人家看不上我们家。你看，现在吵起来了，你不要再给我添乱……”)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)　　


第248章 背着我相亲


　　“你竟敢背着我相亲？”柳细月的俏脸瞬间写满愤怒，仿佛遭到罗密欧背叛的朱丽叶。? ?

　　宋保军一时竟然不敢与之争辩，勉强应道：“是、是媒婆偷偷瞒着我安排的，我刚回家才知道……”

　　柳细月在别的方面大大咧咧，对于这种女性最为擅长的八卦却是格外敏感，立即感受到对面女孩子不怀好意的目光，没错了，那就是该死的相亲对象。同时，挨骂的中年女性和宋保军眉眼相肖，一定是他母亲。另一个态度咄咄逼人，似乎便是相亲对象的家属。还有一个臭着脸的大姐好像是媒人。

　　她眉头一皱，眼珠子滴溜溜的转动，淡淡道：“得了，先给我介绍你妈吧。”

　　“这……”

　　柳细月自然而然的伸手挽住宋保军的胳膊，两人身体紧贴，神态甚是亲密。

　　施梅看见新来的客人，猛然闭住嘴巴，表情极为怪异。

　　如果在别的场合，宋保军可以顺手占一占班长大人的便宜，这时在家里不敢有多余念头，僵硬着身子说：“妈，这是我的……”

　　柳细月打断他的话，轻轻笑道：“阿姨您好，我是宋保军的女朋友柳细月，初次见面，打扰了。”

　　满场皆惊！包括宋保军在内也是吓得说不出话来。

　　吴桂芳当下又惊又喜。惊的是居然有女孩肯做儿子的女朋友，喜的是儿子居然找到了女朋友。

　　这女孩儿，穿的极有大家闺秀风范，长得也是相当亮眼，轻轻搂着宋保军，直接就把对方衬成了插有鲜花的牛粪。最要紧的是态度谦和恭敬，比施梅母女俩起码强出一万倍。

　　“啊，你好，你好，我是宋保军的妈妈。你这孩子，带女朋友回家怎么不早说一声。”后面这一句却是向儿子带有喜悦的抱怨，笑道：“来，快来坐呀，老宋，还不快去冲茶！”

　　吴桂芳只想马上送走瘟神，好好招待未来的儿媳妇。手忙脚乱收拾沙，向施梅说：“施总啊，你看我家来客人了，也不太方便，有什么话改天再说吧。”

　　不料施梅却是纹丝不动，两只脚仿佛在地上生了根似的。

　　“施总、施总？”吴桂芳再叫一声。

　　柳细月诧异的看过去，只见施梅额头全是汗珠，嘴巴微微张开，眼中惊惶错乱，如同见到了什么不可思议的事物。

　　班长大人毫不示弱，同样狠狠瞪了回去，潜意识很明显：就凭你和你那傻逼女儿也想同宋保军相亲？

　　施梅憋了半晌，从喉咙挤出一句沙哑难听的话：“大、大小姐？”

　　“你是谁？”柳细月毫不客气的问道。

　　施梅如梦初醒，忙不迭的点头哈腰：“大、大小姐，我是天禧食品公司的后勤部经理施梅。”一时连连鞠躬不止，脑袋几乎垂到地板上去了，看那姿态，跟趴在地上叩头也是差不多的。

　　剩下的吴桂芳、宋世贤、宋保军、顾经理、罗菲凡齐齐愣住。

　　柳细月皱眉道：“天禧公司的？哦，我想起来了，集团去年新成立了食品公司，你哪个部门调过去的？”

　　施梅一边抹着冷汗一边应道：“我、我原来是纸业公司乌鹊县分厂的财务主管，蒙领导青眼，去年调回茶州参与新公司的筹备工作。”

　　柳细月从来都是天之骄女的性子，对她的谦卑居之不疑，问道：“那你怎么认识我？”

　　施梅结结巴巴的回答：“今、今年的集团年会上您和柳总在一起，我见过您一面的。那、那时您穿着一套红色的长裙，是全场瞩目的焦点，又、又怎么会注意到我这种小角色呢。”

　　“那你上这里干嘛来了？”

　　施梅越焦灼不安：“我、我、我就是来吴姐家里看看。”

　　柳细月冷笑个不停，说：“呵呵，只是过来看看？我看你是专程带女儿来同我男朋友相亲的吧？呵呵，照你这样子，估计还看不上我男朋友的家庭。”

　　施梅手足无措，连声道：“没有没有！怎么可能呢！”

　　罗菲凡见母亲难受，立即上前瞪着柳细月道：“是啊，我就是来相亲的，怎么样？谁说他是你男朋友了？他还是我相亲对象呢！怎么？怎么？你不服？”

　　她一个二十来岁的在校学生哪里体会过社会的复杂凶险？见母亲卑微可怜，又见柳细月穿得比自己还好，长得比自己还漂亮，一颗年轻好胜的心哪里还按捺得住？

　　施梅闻言几乎情愿当场死去，冷汗自额头大颗大颗落下。你这孩子只图一时嘴快，却是要害死老娘啊！你知不知道老娘从乌鹊县分厂调回茶州，升任天禧食品公司的后勤部经理，花了多大功夫，拍了多少人的马屁？你知不知道柳大小姐到底什么来头，又是什么身份？

　　柳细月却对罗菲凡理也不理，笑着拉起吴桂芳的手一起坐下，说：“阿姨，坐呀，我今天冒昧前来，不曾备有什么好礼。”

　　吴桂芳笑得像个傻子一样：“小柳啊，你能来就行，哪用带什么东西？别像其他人，能来阿姨就高兴。”

　　柳细月掏出钥匙递给宋保军，言笑晏晏道：“小军，还愣着干嘛，去车上把我给咱爸咱妈带的东西拿过来。”车钥匙上闪亮的保时捷logo瞬间晃瞎罗菲凡的眼睛。后者不由哼了一声，语气中伴随着不屑的，还有更多的羡慕妒忌恨。

　　宋保军不敢怠慢，接过钥匙赶紧去了。

　　施梅小心翼翼赔笑道：“大小姐，我、我们先告辞，不打扰您了。”

　　柳细月道：“来了就好好坐着，那么急着回去干嘛？你看不起我？”

　　“没有没有！”施梅不停拭擦冷汗，仍旧傻乎乎的站在边上。

　　罗菲凡却是一点都不客气的坐到柳细月对面。施梅忍不住低声道：“菲菲，你怎能同大小姐同坐？快站起来！”

　　“我是来相亲的，怎么就不能坐了？”罗菲凡撅着嘴说。

　　“你，你连妈妈的话都不听了！”施梅上前就拽起女儿，罗菲凡加倍生出叛逆心理，又不愿在柳细月面前服输，伸手去隔开母亲的动作。母女俩在大庭广众之前拉拉扯扯，甚是难看。

　　柳细月不耐烦道：“施经理，你是故意要在我男朋友家里耍横么？”

　　施梅一惊，忙说：“不，不是！”

　　“那就坐下。”

　　施梅闻言一屁股坐在了女儿的身边，立即腰杆挺直，双膝并拢，双手置于膝盖前，姿势端端正正，态度恭恭敬敬，犹如等待领导垂询的小学生。然而脸上汹涌直下的冷汗出卖了她的内心。

　　现在是深秋季节，宋世贤家里没装空调，室内气温大约十七八度，算是比较凉的。施梅身上的汗水兀自沾湿一整件套裙。

　　宋世贤重新泡好一壶石芭茶端了过来，笑道：“小柳同学，家里只有一些低档茶叶，比不上你们常喝的武夷大红袍，还请不要嫌弃。”

　　柳细月连忙起身双手接过，说：“叔叔太客气了。”

　　茶水装在牛眼大小的细瓷杯里，茶色碧绿如同翡翠。随着雾气氤氲而起的香气犹如天然兰麝芬芳，非常浓郁。

　　宋世贤道：“这石芭茶长在象京市附近几个县周边的山区里，多长在森林的悬崖绝壁上，小溪边的峭壁上，大都是野生，人工很难栽培。这茶每年只能采摘一次，也就是清明节后的十多天功夫，因此甚是珍贵。”分别给柳细月、自己、吴桂芳、顾经理各倒了一杯茶，却没有理会施梅母女俩。

　　柳细月诧异的看过去，按理说这样忽略客人是很不礼貌的。宋世贤解释道：“先前施总已经表声明，喝不惯低档茶叶，我怕冒犯于她，得罪了尊客可不是闹着玩的。施总，等下我就让小军去市买几盒大红袍，您稍安勿躁啊。”

　　这话好像是一记巴掌狠狠抡在施梅脸上一样。

　　柳细月笑道：“叔叔，别管她。她是有钱人嘛，天天大鱼大肉惯了的，自然没把咱们的好茶放在眼里。石芭茶可是象京名茶呢，我爸在家就挺爱喝的。”

　　连宝元集团柳总都常喝的茶，你嫌它低档，你算老几？

　　施梅越惶恐，在沙上不安的扭动着身子。

　　宋世贤说：“茶有清热解毒、护肝明目、消炎润肺、养颜美容、降压降脂之效。施总若是平日大鱼大肉太多，喝一喝石芭茶，倒是会让你感觉更好。不过施总嫌此茶低劣，可以当我没说过。”

　　施梅备受煎熬，想走不敢走，留在这里又不自在。她也是职场爬滚过来的人精，勉强笑道：“宋大哥见笑了，小妹不通人情世故，之前多有得罪。那个，我可不可以尝一尝你的石芭茶啊？”

　　总算看得清事态，腆得下脸，放得下身段去讨一杯自己先前嫌弃过的低档茶。

　　宋世贤微微一笑，便拿过两个杯子给她们母女俩斟茶，这段小小的不愉快就算揭过了。老头子心胸宽广，并不会过多的把施梅的无理取闹放在心上。

　　罗菲凡叫道：“妈！干嘛向他们道歉！低级茶叶我就是不喝！”　　

第249章 阿姨，我帮你


　　“那你就出去！”施梅怒道。

　　“我不出去！我是来相亲的，要出去也是她出去！”

　　柳细月淡淡一笑：“那你就等小军在市买了大红袍再喝好了，犯不着在叔叔阿姨家大叫大嚷的。”

　　“哼。”罗菲凡白了她一眼。

　　吴桂芳有心要问柳细月与儿子的相识过程，碍于施梅在场不便出口，见这“未来的儿媳妇”长得漂亮，心中着实欢喜。

　　宋保军端着礼物回来，左手四瓶酒，右手四条烟，脖子上挂着三个包，包里放有三只手镯。

　　柳细月上前接过，帮忙放在桌子上，笑着说：“叔叔，我今天第一次来，也不知道给您买什么，几瓶酒几条烟聊表意思。”

　　施梅到底见过世面，见那酒是茅台窖藏三十年的精品好酒，烟是高档香烟，几件东西就相当于普通人的年收入了，心想大小姐对这家人倒舍得花钱。

　　柳细月拿起一个包说：“阿姨，我不知道您爱用什么牌子式样的包，就随便买了，还望不要介意。另外两个是给妹妹们的。”

　　吴桂芳虽然不知道包的价钱几何，仍不妨碍她笑得合不拢嘴，连连推让道：“不行不行，你初次登门，怎能让你破费呢。”

　　宋保军大咧咧道：“妈，你儿媳妇送的东西，就收下吧。反正不值几个钱。”

　　罗菲凡倒是把包上的路易威登Logo看得一清二楚，小声嘀咕道：“谁知道是不是假的？批市场上那么多高仿品，谁知道是不是几十块钱买来的？”

　　“这孩子。”

　　柳细月只当做没听见，又从包里拿出个小盒子：“阿姨，给您买的，您看看喜欢不？”

　　那盒子自然是精美绝伦，华丽到了极点。吴桂芳不知何物，也不好意思当着客人的面打开，珍而重之的收下，笑道：“喜欢喜欢，无论是什么我都喜欢。”

　　施梅自然十分难堪，她母女俩空手而来，还拿了主人家的两千元大红包。

　　宋保军向柳细月使了个眼色，又朝施梅的方向努努嘴，意思是说：还不快帮我打这两个瘟神？

　　他本意是想礼貌的请施梅快些离开，柳细月却会错了意：你要我狠狠收拾她们对吧？小事一桩。

　　“施经理，你带女儿来和我男朋友相亲是吗？不知考虑得怎么样了？”班长大人一经坐稳便冷冷的问：“是嫌我男朋友长得丑还是嫌我男朋友家里穷？”

　　施梅冷汗涔涔而下，赔笑道：“令男友我们怎敢高攀？”

　　罗菲凡却扬着下巴说道：“我就是嫌他人丑，嫌他家穷怎么样？”

　　柳细月淡淡说道：“不怎么样，你很快也会变得又丑又穷的。”

　　施梅大惊失色，脸刷的白了，嗫嚅着说道：“大、大小姐，小菲还是个孩子，她、她口不择言，还、还请您不要怪罪……”唇齿间抖抖索索，连带着牙齿上下交击，出得得得的声音。

　　她能不紧张么？宝元集团工资水平和福利政策算是省内数一数二的好。她从乌鹊县造纸分厂财务主管一职上调为天禧食品公司后勤部经理，已然涨至三十万年薪，不菲的年终奖金，各种各样的津贴补贴，算起来月薪能够达到五万元。公司配备了小车，还有五险一金，又分配了住房，生活条件一好起来，这才有了人模狗样装逼的底气。

　　如果离开宝元集团，凭自己的能力和履历，再找像条件这么好的公司，却是难上加难。

　　当然，限于合约，宝元集团不可能说解雇就解雇一名资深职员。不过人家有的是办法整人。

　　柳细月是谁？宝元集团大总裁的女儿！她一句话下来，把自己调回乌鹊县是分分钟的事，再狠一点的，直接踢进车间和普通蓝领工人一起工作，也不算违背合同，每个月拿不到一万的薪水，还要累得像狗一样。

　　江湖有言道：由俭入奢易，由奢入俭难。施梅与丈夫离婚十多年，独力带着女儿，让她去车间苦哈哈的干活，倒不如死了才好。

　　“我怎么会怪罪你呢。”柳细月冷冷的说：“你带女儿来相亲是你的私人事情，与我有什么关系。”

　　“对呀，跟你有什么关系？”罗菲凡翘着二郎腿应道。

　　柳细月说：“但是你鄙视我男朋友的家庭就不行。”

　　吴桂芳看到未来儿媳妇维护儿子，心里高兴得要死，却是不便在脸上显露出来。

　　罗菲凡哼了一声，说：“你男朋友又不是什么帅哥有钱人，难道还不准我鄙视了？”

　　“行了行了。”宋保军不耐烦摆手道：“你要鄙视就回自己家里去鄙视，在我家里，你嗦个什么劲？你不就家里有几个小钱吗？能有多少？在市区买房子了吗？有几辆车？你读的是什么大学？将来能找到什么好工作？敢保证每个月五千以上吗？”

　　若是柳细月没来之前，施梅大可一拍胸脯担保，这回却是不敢说话了。

　　罗菲凡怒道：“我妈的公司马上就在桃花路分房子了，一百六十平米面积，你说桃花路算不算市区？一辆大众，算不算车？我将来毕业进天禧食品公司，至少是一任财务总管，你觉得呢？”

　　柳细月啧啧啧了一会儿，道：“按照集团规定，中层以上领导干部不准优先拿房子，天禧食品公司去年才刚刚成立，施经理今年就拿到第一套房子，这其中关系，我一定让人好好查查。还有，公司所有职员一律应聘上岗，你哪来那么大把握至少是一任财务总管？这个我也会让董事会认真查明。”

　　施梅再也按捺不住，抬手就直挥过去，啪的给了女儿一记清脆响亮的耳光，叫道：“你神经了！谁说让你毕业进天禧了？自己找工作去！没用的东西！”

　　罗菲凡捂着脸不可置信：“你、你打我？你居然敢打我？”

　　“我打的就是你！”施梅又是一巴掌过去：“老娘费尽千辛万苦把你养大成人，你在这里胡言乱语！滚！我再也不要见到你！”

　　罗菲凡飞快朝门口冲去，道：“我也不想再见到你！”一拉门口朝街外飞奔。

　　宋保军暗暗叫好，和父亲对视一眼，都从对方眼中看出幸灾乐祸的笑意。

　　“这狗娘养的！……哦哦哦哦……这不孝之女！真不让人省心。”一不小心把自己也骂了进去。

　　施梅兀自愤愤不平骂了几句，又朝柳细月惶恐的弯腰：“大小姐，她，她刚才都是胡说的，我从没想过要给自己先分房子，更不会安排她进公司做事。”

　　“你家的事，谁管得了？够了，你和你的女儿互相不想看到对方，我也不想再看到你。”

　　施梅双腿像是被滚水泡过的方便面，软绵绵的站不稳：“是是是，我回去后一定认真反省，向您做一次深刻的检查。”

　　“我又不是集团领导，你向我做检查有什么用呢？”

　　“是是是，我一定向上级领导做个深刻检查。我长期以来不注重自身修养与品德培养，不严格要求自己，松懈大意……”施梅说着说着眼眶先自红了，话音带着几分哽咽，道：“在公司的展大潮中，我迷失了自己，严重违反了公司的规章制度。今天我认真反思，诚挚检讨，深刻自剖，为自己的行为感到深深的愧疚和不安，我对不起领导的信任……”

　　柳细月说：“戏演得很好，很真实，表情丰富，唱作俱佳，足够拿到奥斯卡提名了。不过在这部戏里你仅仅只是个微不足道的小角色，给我滚开。”

　　“大小姐，我先告辞，先告辞。”

　　施梅说着也不等柳细月反应，急急一溜烟走了。

　　只有顾经理一万个不好意思，充满歉意的说道：“嫂子，你看我，本来是想给小军介绍个女朋友，不料这来的人……唉！那个施梅，先前一直让我帮她女儿介绍男朋友，人当真来了，又嫌这嫌那。若非她主动提起，我也没想过带她来你家啊。”

　　“没事没事，瞧你说的。”吴桂芳见了柳细月只有欢喜，哪里还会计较施梅二人的无礼？那一点点不快早抛到九霄云外去了。“小柳，你先坐啊，我去准备晚饭。你看这事，整得我都忘了。”

　　“阿姨，我来帮你。”柳细月说着就要起身。

　　吴桂芳和顾经理联合把她按住：“小柳啊，你是客人，在客厅坐着看电视就行了，厨房的事有阿姨去做。小军，还不陪陪话？”

　　宋保军不得不配合柳细月演戏，笑道：“细细，你最爱看的要开演了，原著是著名作家张君宝，我给你开电视。厨房让我妈去就行了。”

　　“我不爱看那种傻子电视剧。”柳细月借坡下驴，顺势坐下，她在家里可是衣来伸手饭来张口的大小姐，从不做事，说要帮忙也只是虚应客套而已。隔了一会儿见吴桂芳和顾经理一起去厨房做菜，又说：“哎，快带我去参观你的房间。”

　　“去我房间干嘛？男人的房间有什么好看的？难道你想帮我整理床铺？”8



第250章 乌衣会

　“哼哼，对老娘说话客气些。”柳细月撅着嘴道：“要不我向阿姨拆穿事实真相。”

　　“算你狠。”

　　走进房间，柳细月脑袋冒出的想法是：“简陋。”想了想却说道：“还挺干净的，难得你一个大男人也这么勤快。”

　　“平时都是妹妹帮我打扫房间。”

　　宋保军的房间自然不能和宝元集团大小姐的闺房相比较。她十八岁那年父亲给她送了一套位于茶江冬瓜洲的江滨别墅，价值好几千万。

　　在房间里来回东张西望，转了一圈，翻翻床头，又扒扒书桌，还打开衣柜往里瞧了瞧。

　　拉开床头柜的抽屉，扒拉一阵，里面是乱七八糟的硬币、小刀、烟盒、U盘、感冒药、笔记本、水性笔、七神花露水、风油精、眼药水、手机充电器等等一系列杂物，不禁皱眉道：“怎么没找到？”

　　宋保军满头大汗跟在后面，问：“大小姐，你到底要找什么？”

　　“就是那种，嗯，你们男生最爱看的色色的，光碟！”

　　宋保军不禁扶着额头说：“现在谁还用光碟看片？都用手机电脑了，网上看的还方便，要什么有什么。”

　　“你果然看过不干净的东西，我就觉得你这人的人品有问题！”

　　“这都什么嘛。”宋保军正色道：“我就算看过，也是为了鉴别网络的不健康内容，正确做出一个在校大学生应有的选择。事实上只有对它更了解，才能更好的去反对它，去抵制它。正因为心中秉持着爱与和平的理念，我生出了对一切网络不健康内容的免疫能力，做到了屏幕上有码，心中已无码的境界。”

　　柳细月说道：“那你可以死了。”

　　“对了，大小姐这么急着找光碟，是不是也想看啊？”

　　柳细月脸一红，说：“谁想看那种不伦不类的东西。我就是好奇，问问。你要是不想说就算了，我也不稀罕。”

　　“哥哥。”门口站着个粉妆玉琢的小女孩，双眼回盼流波，亮得像钻石一样。鹅蛋型的脸红润润的，有着青春少女独具的光泽。玉笋一般粉嫩的小手，黑云一般蓬松的发辫，再加上她那透出柔美与妩媚的笑脸，简直像是一个从天堂坠落人间的天使。

　　柳细月不禁惊叫道：“好可爱！宋保军，这是你妹妹吧？”

　　宋保军介绍道：“呃，这是我妹妹若依。若依，这是哥哥的同学柳细月姐姐。”

　　柳细月上前就想捏韩若依的嫩脸，笑道：“若依真漂亮，长大了肯定美得不得了。”

　　“姐姐。”韩若依低低叫了声，轻轻侧着脸避开，不让她捏，神色淡淡的，仿佛有什么心事。

　　柳细月也不以为意，又说：“哎，宋保军，怎么你爸那么帅，你妈那么美，小妹妹也漂亮得不像话，怎么偏偏你就那么挫？”

　　这问题宋保军不知该如何回答，硬着头皮道：“我基因突变行了吧。”

　　他的眼睛鼻子像父亲，眼睛深邃，鼻梁挺直。脸庞嘴巴像母亲，脸庞端正，嘴巴秀气。本来这些部位分别在父母亲两个人的脸上是极为耐看的，可是给他总体糅合起来，却又不如父母那么突出了，简直叫人郁闷。

　　韩若依淡淡的看了宋保军一眼，返回自己房间，没怎么理会柳细月。

　　这丫头突然进来叫自己一声，又转身走了，宋保军只觉不知所云，说：“若依平时挺乖挺喜欢说话的，今儿不知怎么了。”

　　吴桂芳做好晚饭，招呼几人下楼吃饭。她与顾经理一齐合力做的，计有白切鸡、蒜泥猪肚、红烧猪蹄、蟹黄烧鱼肚、红焖乳鸽、豆腐焖肉末、南瓜田鸡汤、清炒菠菜八个菜。

　　吴桂芳原本想好好招待施梅母女俩，不成料到情势突起变化，施总二人负气离开，反而是儿子的正牌女友到了。于是加大力气，费尽心思整治好菜。

　　尤其是一道蟹黄烧鱼肚，水发鱼肚一斤，蟹黄二两，淋入喷香的葱油，码在盘中，边上整齐的围上西兰花，整得如同正宗餐馆大厨手段一般，色泽素雅，鲜嫩美观。

　　白切鸡则选用乡间三黄鸡，先用盐、蜂蜜与上好的茶叶涂抹鸡身，再用武火浸熟，火候掌握十分讲究，一只鸡肥而不腻，嫩滑可口。

　　其他菜式更是使出七十二般变化，务必要让未来儿媳妇感到满意。

　　韩若依默默不语给众人盛饭，始终没看哥哥和哥哥的女同学一眼。

　　席间宋世贤夫妇争着轮流给儿媳妇夹菜，很快顾经理也加入夹菜的行列，哪一块肉最肥，哪一块蟹黄最嫩，哪一块鸡最美，通通夹到柳细月碗里。没过一会儿班长大人的碗已高高堆起，把脸也挡住了。

　　“叔叔，阿姨，你们真的不用太客气，这么多我快吃不下了。”

　　宋保军大模大样说道：“细细，公婆夹给你的，你不吃还想怎的？”

　　吴桂芳放下筷子说：“小军，你怎么这样子对小柳说话呢？小柳，别管他啊，他就这副德行。”

　　宋保军只觉好笑，偷偷斜了韩若依一眼，发现小丫头正瞪着自己。不由暗中嘀咕，这丫头片子搞什么名堂？

　　吃过饭后宋保军洗澡换好衣服，和柳细月告辞出门。

　　吴桂芳只道两个年轻人急着找个没人干扰的二人世界，还千交代万叮咛儿子不要回来太早。

　　刚一发动汽车出了巷子，一个鬼鬼祟祟的身影提着大包小包敲开宋世贤家门。

　　左手两盒人参，右手一个亮闪闪的礼品盒，包里还有一万元的大红包。

　　“施总，你怎么又回来了？”吴桂芳抓着门把手有些警惕。

　　施梅腆着笑脸硬挤了进去，笑道：“吴姐，啊不，亲家，亲家母，我进来看看，喝口茶不成么？你看我这么晚还没吃过一口饭。”

　　吴桂芳无可奈何，把人迎进客厅。

　　……

　　晚上八点半钟，白水仙路靠近茶江的一侧，四百五十五号别墅灯火通明，流光溢彩的灯光将各处装点得金碧辉煌，犹如宫殿一般。

　　这里是茶州富豪易春阳的独生爱子易琮宁的私人住宅。

　　整个别墅连同庭院一起，占地面积共六百平方米，前有花园停车场，后有游泳池。两层楼的别墅建筑，粉红色外墙，白色线条，通花栏杆，外飘窗台，绿色玻璃窗，点缀大量古罗马艺术符号的雕刻，乃是正牌的欧陆风格。

　　坐在二楼宽阔的阳台上远远眺望茶江秀丽的风景，感受从江畔吹来凉爽的秋风，那也是人生的享受方式之一。

　　此时此刻，游泳池边上装点一新，上空纵横七八道彩灯连作一片，两侧搭上凉棚，两列铺有白色桌布的长长餐桌上摆满各色美**品，四个戴高帽的胖厨师也开始在烧烤架前忙活。十多名女仆穿梭往来，仿佛穿花蝴蝶。

　　这是象京乌衣会在茶州招揽新成员的第二次聚会地点，易琮宁对此次活动极为上心。

　　而他父亲易春阳也十分支持儿子参与乌衣会，直接调拨了一百万元的活动经费，用以提升儿子在乌衣会的讲话权。

　　作为世家公子小姐们无聊产物的乌衣会，自成立之初便有着“小盂兰盆会”之称。大人们原当他们小孩子玩闹，可是很快的便发现乌衣会实在有着常人所不及的妙处。

　　首先看这乌衣会的成员选择，必须家世累积到一定程度，有一定的背景能量，这就限制了广大碌碌无为之辈的范围。

　　第二，成员大多是在校学生，只有少部分人走上工作岗位，不必承担太大责任。

　　第三，长辈难以沟通的事情，可以让晚辈在乌衣会上进行交流。孩子之间，说话往往肆无忌惮，想说什么就说什么，效果往往更好。比如你我之间发生误会，谁也不肯放不下面子低头，那怎么办？不如打个折中，让晚辈们帮忙传话，一来二去误会自然开解。

　　久而久之，乌衣会涉及的方面越来越多，成员们随着年岁增长，逐步参与家族企业的经营，也掌握不少话语权。乌衣会的能量越来越大，“小盂兰盆会”之称渐渐的名副其实，不少长辈对此非常重视，变相的，或者干脆是直接的支持儿子女儿参与乌衣会活动。

　　两年前，朱蟹委员会委员长陈华遥麾下最忠诚的战士、风暴军团军团长、象京魏家第三代家族继承人魏沉思夺取了乌衣会的控制权。现任会长为魏沉思的堂弟魏常忠，象京大学国际关系学院大四学生。

　　眼下已陆续有嘉宾入场，乌衣会茶州分部的十余名成员，新吸纳的九个人，自象京而来指导交流工作的总部五六个人，各自携带的伴侣以及外围叫来凑趣的一些学生朋友，再加上现场的佣人工作人员，总数约莫一百有余。

　　与会人员高档礼服，珠宝首饰，名车座驾，所带伴侣均为帅哥美女，甚至有娱乐圈中的三线明星，二流模特，莫不争奇斗艳，吸足眼球。

　　柳细月停好车子，临行前不忘补妆，对着镜子仔细描眉涂粉，让宋保军帮自己先拿包下车。

　　宋保军刚刚站稳，身后传来一个笑声：“哎，那不是中文系的傻子军吗？怎么跑这里来了？”找本站搜索"CM"或输入网址:


第251章 你来这干嘛


　　回头一看，来人眼熟得很，丹凤眼柳叶眉，口如樱桃，鼻尖隆正。唇红齿白，长得十分漂亮，尤其一对胸脯肉颤巍巍的包裹在无袖上装里，甚是迷人。这是袁霜的死党，工商管理学院大三学生莫艾霞。

　　来人头上齐肩短发，刘海扎起，露出光洁的额头。修长的脖子上挂着一串亮晶晶的项链。鞋子、手包、服饰、香水无不细致讲究，还故意穿了露脐装，以便露出肚脐眼边上一块花样复杂的纹身。想是因为今晚的聚会，周身做了一番精心的打扮。

　　莫艾霞见宋保军不说话，抬起下巴说道：“哟？不理人了？你怎么混进来的？”

　　她当然不相信宋保军会受到主办方的邀请。

　　和“外围女”一样，类似的富豪聚会同样存在不少“外围男”。与专职充当花瓶的外围女不同的是，外围男有更多职责，比如插科打诨，玩笑逗趣，装疯作傻，假痴不癫等等，用以衬托聚会主角的英俊潇洒高大威猛风流倜傥，作为聚会上的活跃气氛的调剂品。

　　总之外围男需要极厚的脸皮和极灵活的手腕脑袋。脸皮不厚你怎么给别人舔屁股？脑子不灵你怎么给人充当笑料？却也不是人人有资格当的。

　　莫艾霞觉得宋保军就应该是专程来给乌衣会成员舔屁股的。

　　“说话啊傻逼！”

　　宋保军双手插兜，腋下夹着柳细月的包，嘴里叼着烟头斜了她一眼。

　　配合着身上的黑西装白衬衣，模样像极了刚刚进入体制的小公务员，谨小慎微中兀自带有一丝掩藏不住的棱角，过了好几秒钟才像是突然发现对方似的，慢腾腾的道：“这不是莫艾霞吗？又给高富帅送逼来了？”

　　他和袁霜约会那几天，见过莫艾霞几次，是个嘴碎又高傲的女生，常常跟在刘佩龙等高富帅屁股后面打转，向来看不起别人。当初袁霜打赌玩弄自己的感情，她也是参与者之一，那可是宋保军不可触摸的痛处，犯不着对她客气。

　　莫艾霞面孔一黑，怒道：“宋保军你说话注意点，我们是主人邀请来的。”

　　“不就是来钓凯子的么？巴望能在聚会中找个头脑不清醒的男人，陪睡一夜，弄个LV包的酬劳。”

　　“你当我什么人？”莫艾霞咬着牙道：“看你这张臭嘴，我可犯不着给袁霜情面，随随便便找个人就能弄死你。”

　　宋保军抬抬眼皮，十分惫懒的说道：“这一亩三分地，怎么就出了你这个大头蒜？你说你能找得了谁？哦，像你这种货色，只要张开大腿，还是有几个嫖客愿意为你吆喝几声的。”

　　“你……”莫艾霞突然发现傻子军嘴巴比以前厉害了不知多少倍，一时憋不出反驳的话，说：“你这垃圾般的品味，也有胆子来乌衣会胡混！”

　　柳细月在车里化妆完毕，看见车身边上吵架的两个人，停住准备开门的手，转为看热闹模式，摇着头心道：“这女人想和宋保军斗，太嫩了。”

　　宋保军看看自己，又看看莫艾霞，嘿嘿冷笑两声，说：“小霞同学，你脖子上的锆石项链，可真是耀眼夺目哪！带着几百块钱高仿版的项链，既美观漂亮，还体现了绿色环保的情怀，委实令人敬佩。呵呵，这锆石，真像钻石！”锆石二字，特地加大了音量，直如破着喉咙喊出来一般。

　　“呃……”莫艾霞脸庞顿时刷的一下，红得好比猴子屁股。

　　上流社会的聚会，历来严谨庄重，格外讲究穿着打扮，否则便被视为对主人的失礼。服装鞋帽手包均为名牌正品，珠宝首饰更是重中之重，就算自己没有首饰，去借也得借来装点门面。

　　莫艾霞仗着和袁霜关系好，以及自身外貌条件不错，得以受邀参加乌衣聚会，本身只是普通家庭，没多余钱财支撑她的奢侈消费。幸好人脑是没有限制的，弄了一条锆石项链冒充钻石项链。料想锆石酷似钻石，外观上几乎一致，不借助仪器根本分辨不出。

　　这串锆石项链戴在脖子上，与玲珑剔透的锁骨相配，实在和娇贵的富家千金小姐没有区别，险些就要装逼成功。

　　只怪拥有哲学人格的宋保军观察能力太过强大，一眼看出普通锆石与钻石在光度、切割角度、净度、颜色中细微的不同，一口叫破。

　　莫艾霞正难堪之时，宋保军又说：“你身上的香奈儿五号香水味道虽然是真的，但是太老气了，我无法形容这种感觉，唔，闻起来像是三十五岁找不到丈夫嫁不出去的饥渴中年妇女。”

　　柳细月在车里只笑得打跌，捂住嘴苦苦憋笑，一时间花枝乱颤，可惜没谁欣赏她那好看的小模样。

　　莫艾霞脸颊的红晕慢慢褪去，变成恼羞成怒的青灰色，说：“你、你找死！”

　　“这双复古印花的鱼嘴坡跟鞋和及膝短裙，加倍衬托了你粗、壮、肥、胖、短、黑的大象腿，脚毛既多，毛孔又粗，恐怕是双层丝袜都挡不住，太美好了，我都舍不得多看一眼。”

　　莫艾霞的腿虽然是略粗了些，但也仅仅只是略粗而已，远没有他说的那么夸张，闻言差点要跳起来，叫道：“你瞎了么！我的腿哪里粗了！”

　　“呵呵。”

　　宋保军心道有莫艾霞的地方，袁霜一定不远，手指夹着烟头掸掸烟灰，抬眼一瞧，心口砰然一跳，袁霜和刘佩龙几个人果然从远处走了过来。

　　刘佩龙高高帅帅的，竟也是和宋保军相近款式的黑西装白衬衣。他的身材足够撑得起这套衣服，肩宽腿长，看起来更显俊逸，莫艾霞完全忘掉先前的不快，眼睛几乎将要粘在他身上挪不开了。

　　此外刘佩龙穿着的细节部分刻画也远远比宋保军出挑，比如左手腕的江诗丹顿，随着手臂摆动在白色袖口中若隐若现。一副黑框眼镜折起来插在上衣口袋，仅仅露出边角。西装只扣住第一颗扣子，皮带略显松散随意，却又让他多了几分潇洒的风度。

　　袁霜礼节性的轻轻挽住刘佩龙胳膊，秀发堆在脑后盘起，露出修长玉致的脖子。白色的连衣裙与刘佩龙的黑色西装相得益彰。两人好比金童玉女相携走来，真真叫人赞叹。

　　后面跟着袁霜的两个女同学，虽然已经很漂亮了，还是不能与袁霜相比，无一例外和莫艾霞一样，被刘佩龙叫来担当花瓶角色的陪衬。

　　袁霜娇媚的眼睛中闪过一丝惊讶，问道：“宋保军，你来这干嘛？”

　　“他是来帮忙端茶送水的。”莫艾霞抢着回答。

　　袁霜点点头说：“哦，那你小心些，不要搞坏了别人家的东西。”

　　宋保军脸色一僵，有些自失的笑道：“是了，我既然是来端茶送水的，手底下总有分寸，不会弄坏东西的。”

　　“端茶送水”云云，这话他拿出来自嘲可以，可是莫艾霞乱说一气，袁霜居然也毫不怀疑的相信了，还应得煞有介事，实在叫宅男军憋闷不已。看来自己在袁霜心目中，永远只是个混不出名堂的可怜虫。

　　刘佩龙只在边上冷冷的看着远方，并不说话。两人没有任何眼神、语言上的交流，然而较量已在无形中展开。

　　对方身形潇洒，美人在怀，海盛公司的少爷，被周围几个女孩灼热的目光包围，乃是受邀而来加入乌衣会的正式成员。再看看自己，傻气可笑，被直接误会为端茶送水的佣人，两人孰强孰弱高下立判。

　　袁霜稍稍一顿，换了副怜悯的语气，说：“是谁叫你来的啊？以后不要来了，这里不适合你的。好好学习，将来未尝不会有出息的一天。”

　　宋保军觉得胸腔有些生痛，凌厉绝伦的哲学人格竟施展不出，勉强应道：“来见识一下世面总是好的。”

　　“以你的身份，也想在乌衣会里面见识世面？”莫艾霞冷笑着说。

　　袁霜瞪了莫艾霞一眼，说：“算了，我猜到了，你是来给他们弹琴助兴的吧？千万弹好些，不要弄砸了。”

　　十月晚会上宋保军的一部惊艳了所有听众，袁霜认为这应该是他被主人请来的主要目的。

　　莫艾霞惊叫道：“他还会弹琴？搞笑的吧！”

　　身后两个女同学马上讥笑起来：“傻子军，你可真会装，也不看看自己有几斤几两。奉劝一句，你还是尽早离开的好，不要给我们霜霜脸上抹黑。”

　　咔的一声，保时捷911车门打开，伸出一条修长圆润的丝袜长腿。

　　伴随着突然出现的艳光，柳细月亲热的握住宋保军手掌，目光阴沉的扫了周围一圈。“你们几只小母狗，在我老公面前乱吠什么？”

　　在场所有人包括刘佩龙在内都给愣住了。

　　偌大的茶州大学里，稍微带有耳朵的人都知道，中文系古文专业二年级一班的柳细月来头极大，是个没人惹得起的角色。加上本身容貌绝美，背景不凡，众人只把她当做天上的月亮，只可远观不可亵玩。连最骄傲的女生也生不出多少嫉妒之心，因为和她的差距实在太大，不好比较。

　　。

　　a



第252章 叶小白的侄女

　　这位天之骄女竟然像是从平地冒出来一般，和宋保军牵着手，宣称对方是自己的老公。

　　这可不仅仅是莫艾霞等人花容失色的问题。

　　袁霜眼看两人紧紧相握的手掌，突然间一股复杂无比的滋味涌上心头。

　　上次在湘湘馆里他和拥有倾城之色的叶净淳在一起，已经无话可说。现在又来一个也是同样出色的柳细月，这么多美女争抢宋保军，简直叫袁霜像是吞了三斤屎一样难受。

　　柳细月抬手就是一耳光甩在莫艾霞脸上，啪的一下清脆悦耳，格外动听，冷冷的道：“小母狗，我老公是来搞笑的，也不干你的事。”

　　莫艾霞捂着脸后退一步，浑然不知所措，求助的目光投向刘佩龙，叫道：“龙少，她、她打我！”她是刘佩龙喊来的，这会儿只有刘佩龙能帮她。

　　刘佩龙全然不理，伸手笑道：“柳大小姐，好久不见，长得是愈发美丽动人了。”

　　柳细月兀自朝莫艾霞说道：“再有下次，我就撕了你这张破嘴。”伸手与刘佩龙微微相碰便缩了回去，说：“刘公子，你也不赖，又帅了许多。”

　　两人本是省内超一流企业的子女，某些场合有过接触，算是相识。莫艾霞对他们来讲不过是小而已，翻腾不出什么风浪。

　　“龙少？”莫艾霞又叫了一声。

　　“滚开，这里没你叫唤的地。”刘佩龙说。

　　莫艾霞捂着脸不可置信，泪花在眼眶里泛起。

　　柳细月说：“刘公子这次带来的人，素质可不怎么高啊。”

　　刘佩龙冷冷的道：“柳大小姐好生威风，这巴掌打得真是痛快。”他恼恨莫艾霞不懂规矩，可是更不爽柳细月当面教训自己的人。

　　柳细月说：“那你就好好管教你带来的小母狗，让她们知道什么话是不可以说的。”

　　“呵呵，柳大小姐代我管教她们，这份恩情我记住了。”刘佩龙不再纠缠这个话题，转而向宋保军伸出手：“又见面了，我想这次应该称呼你为宋先生了。”

　　语气里含有浓浓的讥讽之意，似在嘲笑宋保军攀上柳细月这棵大树好遮阴。

　　宋保军与他握手，淡淡笑道：“刘先生，屡次承你关照，我一直过意不去，下次有机会一定好好报答你。”

　　“是么？”刘佩龙微微一笑：“那我就拭目以待。”

　　宋保军道：“很好，你不会等太久的。”

　　这时宋保军已经逐渐恢复正常水平，与刘佩龙表面谈笑自若，私底下却火花四溅。

　　两个男人让人不自觉拿来做对比，一个是外国语学院经济管理学系的高材生，海盛公司老总的公子，著名的天之骄子。另一个是中文系最差劲的学生，没有之一，丽阁装饰公司制图员的儿子，非著名宅男。

　　两人握手谈话，一个高大俊朗，另一个矮小瘦弱，看似差别巨大，不在一个层次的对手，实则宋保军有着不弱于对方的气质。

　　莫艾霞那种以貌取人的外围女自然体会不到宋保军何德何能敢与刘佩龙相提并论，只有经历过人情世故较多的家伙才得看得出来。

　　宋保军的气质与别人不同，完全由内向外发散。黑西装白衬衣朴实无华，与他漫不经心的表情结合在一起，形成反差。

　　白皙的面孔看似斯文内敛，却有一种流里流气的属性，当真怪异之至。

　　人畜无害的懦弱眼睛仿佛每时每刻都在受人欺负的小白兔，偶尔光芒一闪，让人觉得他随时可能拔刀相向的危险。

　　笑起来坦率真诚，偏偏生出一股阴郁的情绪，像是阴暗地带生长的茉莉洁白无瑕，却照不到阳光。

　　受到三十二重人格作用刺激下的雄性激素大量分泌，导致胡须生长加速，下巴刮得青幽幽的，让还显得十分年轻的面孔多了几分沧桑。

　　正是这种具有矛盾的反差，让宋保军有着难以言说的魅力，带给人强烈的心理感受。

　　很别扭，却不得不说这种气质格外具有吸引力。

　　斯文与流氓，安全与危险，阳光与阴暗，都是矛盾的对比。

　　他自己一个人站着不觉得，和刘佩龙并列站在一起这种气质就显露出来，仿佛一只通了电灯泡，持续往外发光。

　　柳细月只看得目光灼灼，暗暗得出刘佩龙只是个绣花枕头，宋保军才是天下无双的结论。

　　袁霜本身是校花，身边从来不缺优秀男人，见过形形色色的物种，眼光自是不差，心中充满了惊讶。没想到“分手”后宋保军变得这么难以捉摸。

　　刘佩龙感觉到袁霜的眼睛长久停留在宋保军身上，不悦的闷哼一声，拉起袁霜就走，道：“柳大小姐，好自为之。”

　　柳细月和宋保军跟在后面，双方隔有十来米远。

　　别墅的入口处，主人易琮宁和乌衣会副会长叶成器站在一起迎客。

　　叶成器受会长魏常忠委派前来茶州指导乌衣会分部工作。易琮宁和他并肩而立，只觉万分荣耀。

　　叶成器身份并不简单，他是象京四大家族叶家的人，亲叔叔正是叶家的现任家主，话语权极重，据说与朱雀总部执行主席叶小白交往甚密。双方同为叶氏，虽然没什么血缘关系，到底认了兄弟。叶成器大可一拍胸脯说朱雀委员会叶主席就是他叔叔。这种情况，谁敢惹他？

　　刘佩龙看到叶成器左顾右盼，加快步伐迎上前去，脸上堆满笑容，远远的便伸出了手。袁霜穿着高跟鞋脚步慢，也顾不了太多。

　　叶成器正好朝这边看过来，同样也是满脸堆笑向他走去。

　　海盛公司老总的公子，果然足够分量获得乌衣会重视。你看其他成员有谁得到叶成器这般热情的对待。

　　刘佩龙不敢怠慢，高声笑道：“叶少，多日不见，您的风度越发的令小弟……”

　　他的声音戛然而止。

　　叶成器迎面走来，径自越过他的身侧，紧紧握住从后面跟来的柳细月的玉手，殷勤的笑道：“细妹，你总算来了，叫我等得好苦。”

　　“叶大哥，你好。”柳细月淡淡的笑道。

　　刘佩龙还维持着之前的姿势，手臂前伸，双腿前后张开，被晾在当处，脸色完全僵硬下来，像是被世界抛弃的孤儿。

　　总算主人易琮宁反应及时，快步抢上前一把接住刘佩龙的手说：“刘公子，欢迎欢迎。”这才解除了刘佩龙的难堪。

　　叶成器身量极高，起码在一米九十以上，大约二十四五岁的样子，面容清秀，英气勃勃，是在场每一个人瞩目的对象。他注视着柳细月的眼睛，带有一种莫名的向往。

　　“细妹，算起来有三个月都没见面了，你什么时候再去象京玩玩？”

　　“学习忙啊，还得看我爸安排。”

　　“听说令尊过几天要去象京开会的。”

　　“是么，大人的事我可管不了。”

　　“呵呵，只要细妹去象京，我随时有空。”看叶成器热情无比的态势，估计不是乌衣会会长委派来，而是他自己主动要求过来的。

　　与柳细月寒暄一阵，叶成器的注意力落在宋保军身上：“这位是？”

　　柳细月介绍道：“这位是我同学宋保军，也是我的男朋友。阿军，这是乌衣会副会长，叶大少叶成器，剑桥大学社会学博士，今年刚刚回国。”

　　叶成器听到男朋友三个字，眼中猛然爆出一团精光，随即一隐而没，笑道：“哦，宋先生，你好你好。”

　　“叶少，我是宋保军，认识你很高兴。”宋保军说道。他的猥琐人格已然发挥作用，淡淡说话的腔调和一个老朋友没什么区别，坦然对视的眼睛显得虚怀若谷。

　　叶成器有相当不错的眼力，常常从对方谈吐气质穿着打扮等方面，把对方的身份推测了个**不离十。然而宋保军装腔作势天赋模拟出来的气场令叶成器摸不准他的来头。

　　“宋先生是我细妹的朋友，自然也是我叶成器的朋友，来这里千万不要拘束，你不嫌弃的话叫我一声叶大哥好了。”

　　宋保军道：“宋某人何德何能敢与叶大哥结交，实在太折杀小弟了。”口口声声不敢高攀，话里又直接称呼对方为叶大哥，既表达了恰如其分的谦逊，又遂了对方的意思，语言艺术拿捏十分准确到位。

　　叶成器笑道：“那我就托大叫你一声老弟了。待会儿我们还有更多好玩的节目你一定得参与，千万不要拘束。”

　　宋保军道：“那是一定的。”

　　看着对方淡然的神气，叶成器忍不住问了一句：“不知宋先生家里是干什么的？”

　　“哦，有劳叶大哥动问，家父是个没什么名堂的小职员。一日只为三餐一宿奔波劳累，实在上不了台面。”宋保军微微一笑，坦然说出父亲的身份，并无半分不适。

　　若是别人兴许还信了他的话，可是叶成器不这么想。叶成器所结识的朋友，大多懂得逊抑之道，从来不夸耀自己的家世。就拿他的“叔叔”叶小白来说，常常在人前自称：“我只是兵哥座下一条忠实走狗而已。”)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd 

第253章 明白我的苦心


　　叶小白何等身份？连他也这么说，其他人可想而知。≠

　　所以宋保军自称父亲只是个小职员，叶成器没敢当真，料想他如果真是小职员家庭出身，柳细月愿意和他走这么近才叫怪了。回去以后可得好好查查。

　　“呵呵，是么？宋老弟真会说笑话。”算起来叶成器还是此间半个主人，伸手笑道：“来的都是客，希望你和细妹今晚玩得开心。里边请。”

　　通往别墅大厅的通道铺上红地毯，十六个年轻的女孩身穿黑白女仆丝袜装分列两侧，朝来宾鞠躬，娇嫩的声音齐道欢迎。虽然很俗气，但确实令没见过世面的宋保军感到震撼。

　　十六个温顺漂亮的妹子统一着日系女仆装，均是从茶大及附近几个高等学府选出来的优质美眉，同时朝你露出甜美的笑容，仿佛伸手一招就会有人主动站出来投怀送抱，这等心理享受不是寻常人能感受得到的。

　　换做平时，她们在各自的学校里，还指不定是高高在上众**丝仰望的女神呢！

　　宋保军就想冲上去讨要电话号码，还没跨出一步，后腰软肉被柳细月狠狠一掐，道：“要死啊你，也不看看这里是什么地方？”

　　宋保军回头看了一眼，只见刘佩龙正用火辣辣的眼睛盯着自己。

　　别墅大厅被主人设置为休闲区，大约八十平方米面积，四周撑起外观典雅的罗马柱，墙壁上从莫奈、塞尚到马蒂斯、米勒的画作一应俱全，不过宋保军不用文艺人格也能看出那只是仿作。

　　四角摆放各色盆栽花卉，有玫瑰、茉莉、君子兰、郁金香、金鱼草、月季等等。想是经过精心栽培调理，在这深秋季节里一直盛开，清香弥漫，姹紫嫣红，分外妖娆。

　　左边灯光阴暗暧昧，四五张错落散置的沙，几个男女用悠闲的姿态靠在里面喝茶品酒，低声交谈。

　　右边两列长桌，上有果汁、牛奶、咖啡、清茶饮料，还有冰淇淋、蛋塔、蜜饯、话梅等小点心。

　　靠门是个小吧台，酒柜上酒类琳琅满目，从伏特加到威士忌应有尽有，比正宗的酒吧也不输了下风。这是此间主人易琮宁的父亲为给儿子挣脸面，从自己的收藏品中调过来的。易琮宁一个在校学生，还没讲究到奢侈的地步。

　　对门直通往后院游泳池区域，那里才是今晚聚会的主要场所。

　　沙上有几个认识柳细月的男人，站起身朝她打声招呼又重新坐下。

　　很多人都知道柳细月有着一副难以捉摸的怪脾气，是以认识她的人虽多，深入打交道的没多少个。

　　这个泼妇柳，说不准什么时候一句脾气臭烘烘的怪话就能叫你下不了台。

　　然而她的身份不凡，愿意得罪她的人更是一个没有。

　　沙那群人的男生坐下去，低声道：“宝元集团的公主，可真不好打交道。那丫头被家长宠坏了，一句话不合经常叫人难堪……”

　　“怎么？你们不是吹牛说自己对无论什么等级的女生都能手到擒来吗？怎么见到柳细月就缩了？”一个眉清目秀的女孩冷笑。

　　“你有本事你去和她聊聊？”对面一个男生不太服气。

　　“聊聊就聊聊。我还没怕过什么人来着。”

　　女孩站了起来，满脸笑容朝柳细月迎面走去，远远的笑道：“柳姐姐，还记得小妹吗？”

　　柳细月当真不记得了，迟疑着笑道：“呃，好久不见。”

　　那女孩丝毫不以为意，笑道：“柳姐姐真是贵人多忘事，小妹暑假时才和你见过一面，中海千嘉顺公司产品推介会上，我爸爸是乔英正。”

　　柳细月恍然道：“哦，你是乔乔，不是说在英国华威大学读经济学硕士的吗，今天怎么回来了？”

　　乔乔媚眼如丝，笑着说：“柳姐姐果然没忘记小妹呢。英国那鬼地方这些时日雨雪交加，又湿又冷，路上到处都是烂泥，一点不叫人好受，哪有家乡的温暖？还是回来度假的好。再说，我也想柳姐姐了呗。”

　　柳细月呵呵了一声。

　　宋保军心想这位乔乔是在读的经济学硕士，看样子年龄起码二十四五左右，偏偏对年龄只有二十出头的柳细月叫姐姐，还自称小妹，刻意放低姿态，专门套近乎拉关系来的。

　　乔乔看向宋保军，笑道：“柳姐姐，也不为小妹介绍介绍，这位是……”

　　柳细月淡淡的说：“哦，我男朋友宋保军。”

　　乔乔马上挤出惊讶的表情，说：“我道柳姐姐怎么和这么一位英俊潇洒的大帅哥在一起呢。帅哥，认识一下，我叫乔梦，大家都叫我的小名乔乔。”

　　宋保军跟“英俊潇洒”实在没半点沾边的地方，闻言笑道：“我记得华威大学有陶杰、李国宝这样的表表者作为校友，经济学又是国际顶尖水平，乔小姐是华威大学的硕士生，那是相当了不得了。”

　　乔乔说：“呵呵，帅哥真会取笑人，其实是被我爸爸逼着去的，真算不了什么。”

　　宋保军道：“那也得有真才实学才会被令尊叫去，华威大学的经济学世界排名前二十位，若是光拿着钱去混资历那有什么意思。在华威的女生少，学经济的更少，像乔小姐这么漂亮又聪明的，简直少中之少，每一个都是出类拔萃的人物。我时常听细细说起你的名字，今日得见，果然闻名不如见面，见面更胜闻名。”

　　乔乔轻笑道：“宋大哥说笑了，我哪有什么真才实学。”老是称呼别人为帅哥未免矫情，这时就改口叫了一声宋大哥。

　　宋保军道：“做人难，做女人更难，做一位有德有才的女人简直难上加难。我家细细一直不会交什么朋友，但是她和乔乔妹子在一起，我却是一万个放心的。我岳父老人家常说近朱者赤近墨者黑，要我家细细多向你学习学习。”

　　乔乔又惊又喜，先前还心道以柳细月的家世姿色，怎么会找个这么其貌不扬的男朋友。

　　她原本主动过来攀谈，是做好被拒绝的准备的，不想柳细月的男朋友一张巧嘴却是真会说话，每一句恭维都说到了点子上，化解现场僵硬的气氛，令人如沐春风，甚是受用。

　　人进入社会以后，讲究的是一个交际能力，不然你就算后台再大，注定走不远。柳细月脾气怪朋友少，有这么一个男朋友在旁边维护，真是她的福气。

　　宋保军又说：“乔乔妹子还在和朋友聊天吧？看你们玩得那么热闹，我们也挺羡慕的，有时候交个朋友贵在知心知情知趣。下次请你介绍你的朋友们给我认识认识可好？”

　　乔乔连声道：“正想请宋大哥一起去聊聊呢。”

　　“呵呵，今天不太方便，还请乔乔妹子多多体谅，先不打扰你了，等下再请你喝酒。”

　　“好的好的。”

　　乔乔笑嘻嘻的告退，回到位子上兀自不停向几位朋友称赞宋保军的风度。那几个男生均表示难以相信。

　　柳细月斜了宋保军一眼：“瞧你那德行，一见漂亮妹子就来劲。”

　　宋保军正色道：“我所做的一切，还不是为了我家细细？刚才那女人兴冲冲过来，分明是想拍你马屁。这种人我们原本不用理会。不过社会上的事情可由不得自己，将来若是我岳父老了，集团交由你主持工作，还能这般任意妄为么？那些人我们不理她，可也犯不着得罪她。多说几句好话，不过张张嘴的功夫，说不定这时她记着你的好，日后有一天还能回报于你。说好话又不是养猪喂牛，需要你亲自去割草打猪菜。”

　　柳细月没好气道：“行了行了，你这论调倒和我爸差不多。看起来他和你真的是同一路人。”

　　宋保军道：“总有一天你会明白我的苦心。”

　　“哟呵，说得那么老气横秋。”柳细月哼哼了几声，转念又说：“其实啊，我也知道你陪别人说那么多话都是为了我好。不过我是真的没那么多耐烦心去处理那些乱七八糟的人际关系。你不是我男朋友么？有你在前面顶着就是。”

　　宋保军道：“你放心，无论是什么风雨我都能替你挡住。”

　　……

　　晚上九点钟，宾客已经来得七七八八，看到不会再有什么重要人物出现，守在门口迎客的易琮宁和叶成器返回游泳池招呼客人。

　　一路上不断有人问候，叶成器咦咦哦哦的应付几句，显得有些心不在焉。

　　游泳池边上客人很多，莺莺燕燕的女士以及衣冠楚楚的男孩，有的三三两两围做一堆高声谈笑，有的躲在角落里窃窃私语。还有索性换了泳装，跃下池子欢快的翻腾起来。

　　这游泳池也是高科技的，里面装有设备，令池水始终保持在二十六度的人类体表最适宜温度，肯定不会让客人觉得冷。

　　尽管场面乱糟糟一片，叶成器还是一眼看见柳细月正亲热的搂着宋保军的手站在乐队前。

　　乐队是易琮宁请来助兴的，他父亲给了一百万的预算来争取儿子在乌衣会的地位，能不好好挥霍么？

　　茶州市爱德华古典乐乐团，十来个西装革履的男人按顺序坐好，每个人面前一份乐谱，上面放置一盏蜡烛。十多盏蜡烛一同燃烧，照得周围暖洋洋的。8



第254章 小瘪三宋保军


　　乐队先前演奏的是，乐曲欢快、轻松、悠扬，十分应和聚会的气氛，这时停了下来。?

　　只见宋保军和那名了什么话，小提琴手便慌忙起身朝他鞠躬，脸色颇为惶恐。

　　接着乐队重新开始，却又换了一乐曲。那曲调叶成器听不出来，不过感觉又比原来更洒脱自如了不少。

　　宋保军转到烧烤摊前，柳细月拿起一串烤肉直接送进他嘴里。

　　看到这里，叶成器扭头过去向易琮宁假装不经意的问道：“那宋保军究竟什么来历啊？我之前怎么从来没听说过？”

　　“哪个宋保军？”易琮宁不明所以。

　　叶成器朝前方努努嘴：“就是柳细月的男朋友。”

　　易琮宁知道叶成器的心思，说：“我找个人帮您问问。”

　　叶成器忙拉住他道：“算了，不用了。呃……你这套宅子风景不错嘛，远眺江景，夜色宜人，很美好呀。”

　　“叶少喜欢，这套宅子我送你。”

　　“呵呵，这世界上的东西，哪有喜欢就能拿到的？留着欣赏就够了，不必亲自拥有。”

　　“叶少说话真有哲理，我要是拜你为师就好了。”易琮宁赶紧一套马屁奉上。

　　两人闲聊着话，却见海盛公子刘佩龙提着一杯马蒂尼含笑走来。跟他在一起的那位美得冒泡的女伴却一个人坐在角落里呆。

　　叶成器只道是来套近乎的，端起侍者盘子里的酒。他原本认识刘佩龙，但两人只是泛泛之交。

　　今天的聚会相当于一个见面会，在一种宽松、休闲的环境下以交友方式各自交流，老成员认识新成员，象京总部认识茶州分部。不时有人过来与叶成器谈话都属于正常，他都必须小心应付。这关系到他将来在乌衣会中的声望和人际关系网络。

　　“刘公子，你好。令尊最近过得还好吗？去年我同父亲见过令尊一面，他精神劲头真是令人羡慕，有空代我向令尊问个好。”叶成器与刘佩龙碰了一杯。

　　刘佩龙微微鞠躬道：“有劳叶少挂念，家父身体还过得去。”

　　“刘公子就快毕业了吧？到时候海盛公司这艘巨轮可得由你来掌舵了。”叶成器说话间仍时不时望向场上的宋保军柳细月二人。只见宋保军指着手中的烤肉串皱着眉头向厨师说话，那戴着高帽的大厨先是有些不屑，两人开始争执起来，厨师自然不会和客人吵闹，只是脸上不满之意更重了。

　　叶成器暗忖这家伙好端端的和厨师吵什么吵，委实不够体面。却见宋保军接过厨师递来的围裙系在腰间，亲自下场烤肉。手脚飞快灵活，刷油下料有条不紊，火候掌握非常精准。那厨师吃了一块他烤好的肥羊肉，先是满脸震惊，然后连连点头。

　　刘佩龙也顺着叶成器目光瞧过去，应道：“家父春秋鼎盛，起码还要再保公司二十年周全。还请叶少对我家多多支持啊。”

　　叶成器看得有趣，注意力几乎全放在了宋保军身上，对刘佩龙只是随口应付两句：“你我同为乌衣会成员，自当相亲相爱了，呵呵，呵呵。”

　　刘佩龙试探着问道：“叶少也在关注宋保军？”

　　“哦？你说宋保军？”叶成器反应过来，道：“似乎挺好玩的一个人。”

　　刘佩龙壮着胆子说：“我知道这个人的来历。”

　　“是么？”叶成器不答反问。

　　刘佩龙猜准了对方的心思，赶紧说道：“这个宋保军，是柳细月的同班同学，好像有点小聪明。他父亲是装修公司的制图员，家境算是比较一般。这个家伙很会吹牛虚张声势，哄得柳细月团团转。”

　　叶成器没有一丝多余的波动，微微笑道：“你说真的假的？他可是柳细月的男朋友呢。”只见对面有个女孩向柳细月走去，两人聊了几句，柳细月不知说了什么话弄得那女孩好不自在，脸上讪讪然的表情。

　　刘佩龙道：“呵呵，有教叶少得知，柳大小姐什么样的家庭？怎能选择宋保军那种小瘪三？其实在学校里追求柳大小姐的人不少，她不胜其烦，就叫生性滑溜的宋保军冒充男朋友，当个挡箭牌而已。你看他们两人，柳大小姐花容月貌，宋保军尖嘴猴腮、獐头鼠目、贼眉鼠眼、面目可憎、形容猥琐、人品低级，站在一起好比一朵鲜花插在牛粪上，两人怎么可能是一对？”

　　叶成器连连点头，说：“听刘公子语气，好像与他有怨？”场上的宋保军加入了柳细月与那女孩的对话，只说了几句，那女孩便笑逐颜开，花枝乱颤。好像他是情绪控制器一般，随意就能操纵别人的喜乐。

　　刘佩龙一惊，笑道：“我怎会与那种小角色有怨？也就是觉得他不太靠谱罢了。”

　　“呵呵。”叶成器心知肚明，并不接话。他又不是傻子，怎能受对方挑拨？

　　刘佩龙见对方脸色不豫，暗道不如自曝其短才能最快的拉近双方距离，于是自惭的一笑，说：“叶少见笑了，其实那宋保军委实不是个东西，他屡次接近我女朋友意图不轨，十分胆大妄为。我看在柳大小姐面子上终究没有理会此人。”

　　“哦？”叶成器终于来了兴趣。

　　刘佩龙说：“其实嘛，我觉得我们应该对乌衣会每一位成员负责，柳细月遭受小瘪三蒙蔽，传出去别人也会笑话我们乌衣会什么时候层次这么低了，堂堂柳家大小姐，交这么个男朋友没的叫人耻笑。我认为我们有必要拆穿宋保军的嘴脸，让柳大小姐明白谁才更适合她。您说是不是这个理儿？”

　　这话叶成器赞同，说：“那你认为应该怎么做才好？”

　　刘佩龙死死盯着场上的宋保军，道：“削他面子，给他一个深刻的教训，让他知道什么地方该来什么地方不该来。”

　　叶成器伸过手去与刘佩龙相握，说：“对了刘公子，这一届乌衣会理事会，我们内部在茶州安排了两个名额，不知你有没有兴趣竞争这一席位？”

　　刘佩龙大喜，情知终于跟叶少交上了朋友，握着他的手连连摇动，说：“叶少一言，刘某敢不从命？”

　　叶成器招手叫来边上一直候命的几个随从：“你去伴奏乐队的小提琴手那里问问，他先前和那个黑西装白衬衣的男人说了什么。那谁，你去烧烤摊问问厨师，那个黑西装白衬衣的男人跟他说了什么。”

　　两个随从很快回报。

　　“你们都问清楚了么？”

　　第一个随从挠着头面有难色，应道：“回少爷，都问清楚了，不过他的话我不太明白。”

　　叶成器道：“你照原话说就是了。”

　　随从苦着脸思索道：“那个黑西装的男人说小提琴和管弦乐的伴奏技巧太过向吉他风格靠拢，缺乏个性和对位。还有、还有不连贯的连顿弓法让小提琴像是在哭泣。呃，还有、还有他不自觉收紧全身肌肉抬高上半身重心的姿势让音乐色彩变得偏向阴暗。呃，还有几句话，我记不住了……我，我再去问问……”

　　“不用了。”叶成器知道普通人对自己不理解的事物往往很难记住，叫住那名随从。和刘佩龙对视一眼，都有些惊讶：小瘪三能迷住傻大姐柳细月，确实是有才华的。

　　第二个随从说：“那个黑西装说厨师为了增加烤肉的鲜嫩，用了过量的蚝油，反而破坏烤肉的口感，其实只要火候掌握到位……”

　　“行了行了，你下去吧。”叶成器打断随从的话，不耐烦的挥挥手。

　　刘佩龙说：“古往今来大奸大恶之徒，往往也是多才多艺之辈。就像蔡京秦桧，千古奸相，照样吟诗作对，书法一流。宋保军不过有点小聪明罢了，翻不起什么浪花。”

　　叶成器点头称是，道：“这个小瘪三，就交给你了。”

　　“叶少放心，我一定及早叫宋保军在柳大小姐身边消失。”

　　叶成器自然不可能亲自出面，他必须要把柳细月追到手，不能在对方心目中留下坏印象。不过让人暗中踢掉一块绊脚石，倒是没什么问题。

　　……

　　叶家从民国初年至今，接近百年历史，始终屹立不倒，改革开放以后更是进入展的快车道，与朱家、魏家、苏家并称象京四大家族，凭的是父辈的辛酸血汗和子子孙孙的努力。

　　经过百年繁衍，叶家子侄无数，旁系亲戚多如牛毛，分别掌握大量资源与利益。叶家实行家主制度，由最有本事、最有威望的成员出任家主，负责统管一切，主导大方向。

　　另外还有个‘七人长老会’的机构，大多是第一第二代中掌握一部分实权的成员担任，只有进入叶家“七人长老会”的才算是权力的核心。长老会是家族的决策者和利益分配者，并且对家主实行监督。

　　在长老会认为家主可能给家族带来不利的情况下，会进行‘强力纠错’，反对者过半数的话，可以否决家主的命令；如果全员反对，可以改选家主。8



第255章 你以为我会相信


　　叶成器的父亲原是上一届长老会成员，换届选举的时候因为利益交换，把亲兄弟顶上去竞争家主位子，而自己则退了下来。≠

　　然而前几年生一件大事，危及到了叶家百年生存问题：他们遇到了急扩张的螃蟹委员会以及天才一般的委员长。

　　叶家很快调整方向，迅向委员会靠拢，家主甚至巴上委员会主席叶小白的大腿，以为就此高枕无忧。事实上他们靠着叶小白这棵大树也享受到了颇多好处。

　　让叶家郁闷的是，有传言称叶小白在新近一轮的权力斗争中失利，很可能下台并被赶去欧洲。

　　叶家不得不未雨绸缪，开始寻找新的靠山。而这个时候，叶成器亲叔叔的死对头，另一位长老会成员，不知凭借什么办法，搭上了委员会野草花军团薛暮秋军团长的关系，正欲对家主难。

　　一旦亲叔叔倒下，叶成器和他父亲都讨不到好处。

　　叶成器需要一个筹码，一个让对手不太敢轻举妄动的筹码。与宝元集团的柳家联姻是其中最好的选项。

　　宝元集团不仅财力庞大，更让叶成器父子在意的是，柳细月的叔叔柳重山是湘湖省常务副省长、前任江海省副省长。柳重山今年四十五岁，还有相当大的进步空间，可以说前途无量。

　　柳重山的独生儿子前些年因车祸脑震荡沦为痴呆，他几乎全然没了指望，把一腔爱意全放在侄女柳细月身上，将其视如己出。谁要是敢动柳细月一根毫毛，面对的不仅仅是宝元集团总裁的怒火，还有湘湖省常务副省长也在注视着你。

　　这也是海盛公司看似和宝元集团相提并论，刘佩龙却不得不对柳细月客客气气的缘故。

　　叶成器不在乎柳细月的怪脾气和傻大姐性格，他想要的是对方的家族背景。而且傻大姐也生得着实漂亮，每一个正常的男人看了都会喜欢。

　　……

　　宋保军和柳细月吃了几串烤肉，有几个女人在边上大谈特谈明星八卦，柳细月兴致勃勃的参与进去。这种事宋保军没法多嘴，无聊的陪着笑几声，自己去餐桌上找吃的。

　　易琮宁主持操办聚会很是下了一番功夫，餐桌上摆满光彩照人的食物，令人目不暇接。喷香的烤鹅，油腻的猪蹄，汁水淋漓的牛排，鲜嫩的乌贼刺身，古怪的鱼子酱……

　　宋保军早已看中一盘龙虾，有柳细月在身边时不好启齿，这时正中下怀。

　　让侍者搬来一张板凳，就坐于其上，搬过龙虾开始大快朵颐。服务周到的侍者为他递上餐巾和刀叉，便侍立一边等候吩咐。耳畔是舒缓轻柔的音乐，身后俊男美女欢声笑语，眼前无数免费的美食任意选择，头顶金风送爽，远处沿江灯火璀璨，还有个名义上的漂亮女朋友，再也没有比这更好的享受了。

　　宋保军一度忘记自己仅仅只是一介宅男。

　　撕开一只龙虾，还没来得及送入口中，身后传来一个声音：“宋保军，你饿死鬼投胎么，这种场合还想着吃。”

　　宋保军头也不抬：“袁霜，你不去陪高富帅结识各路富豪，管我吃什么？”

　　来的正是袁霜，带着一脸落寞的笑容。

　　“别以为巴上了柳细月我就会怕你啊。你原来那又高又壮的女朋友呢？分了吗？”看起来似乎每一个女孩子都会对身材卓越的叶净淳抱有莫名其妙的敌意。

　　“你说谁？我这个月换了五六个女朋友了，不知道是你说的是哪个。”

　　侍者抢着递去板凳，袁霜压着裙角坐下，不悦道：“你能不能好好说话？”

　　片刻间宋保军已消灭掉大半的龙虾，弄得双手全是浓香的汁液，仍没有抬头看对方一眼，说道：“我和不相干人士对话向来是这个态度的，如有冒犯之处，还请多多体谅。”

　　“我是不相干人士？”袁霜自失的一笑，眉毛微微颤动一下，那犹如西子捧心的仪态，秋水含烟淡淡哀愁。旁边的侍者看了只觉如痴如醉，暗道世界上怎么会有这么好看的人儿。

　　宋保军吃掉一整盘龙虾，再把牛排端到面前，说：“这里做的东西味道不错，你要不要来一份？龙虾汁多肉甜，牛排肥嫩可口，包管你喜欢。”

　　袁霜一听他居然还好意思转换话题，冷冷说道：“你是不是还在恨我？”

　　“我恨你什么？”宋保军愕然回头，嘴里叼着半块牛肉，双目无神，表情漫不经心，仿佛眼前只是个陌生来客，说道：“人生七八十年漫长旅程就像一趟列车，每个时间段都有很多莫名其妙的过客，如果你是司机，只要不翻车，你会把旅客的爱恨情仇放在心上吗？”

　　袁霜见他把人生形容得如此冷漠，心里一时难以适应，沙哑着嗓子说：“你恨我就恨我吧，说这种怪话有什么用呢。”

　　宋保军继续不停留的吃完牛排，指着远处的一份红烧猪蹄让侍者帮个小忙。

　　不料那侍者满腔怒火说道：“先生，您让一位柔弱的女士这样伤心，我是不会为你提供任何服务的。”说着递给袁霜一盒纸巾，扭头径自走了。

　　宋保军目瞪口呆道：“我哪里让她伤心了？我只是想吃个猪蹄而已好不好。”

　　袁霜皱眉道：“你前有一个又高又壮的女朋友，现在又有一个柳细月，真的不打算向我解释什么吗？”

　　“解释什么？”

　　袁霜突然抬高了音量：“你和我在一起的时候又呆又傻还穷，是不是装出来的？怎么后面又变得那么会说话，会弹钢琴，和著名教授辩论，换了好几个女朋友，简直轰动全校，你当我没脑子的啊？你那个时候是不是一直在装傻骗我？亏我还以为你真的很可怜。”

　　“不，你误会了。”宋保军拿出一根香烟点燃，说：“一个男人在女人面前变傻，正说明真切的爱情让人智力降低，在那个时候所有事情都是盲目的。我就算琴棋书画样样精通，德智体美劳五好学生，仁义礼智信、忠孝廉耻勇十全青年，奈何你没有给过我展示的机会。”

　　袁霜咬着牙说：“你以为我会相信吗？”

　　“所以我从来不和与自己价值观有冲突的人进行沟通。”宋保军老神在在的喷出一圈烟雾，侧脸仿佛正在打烟花女子的国产凌凌漆，“你还是安静的做一个漂亮的花瓶好了，别老去想深奥的问题。以你的脑子，想也想不出答案。”

　　袁霜冷冷的说道：“宋保军，我现我有点恨你了。”

　　“喂，话说反了吧，我才是受害者。”

　　对面仍在与叶成器闲谈的刘佩龙看见袁霜凑上去和宋保军聊天，两人还坐在一起，最后连侍者也避开了，想是两人有什么不可告人的私密话题要谈，不由得暗暗痛恨。

　　叶成器也现了这个场景，对刘佩龙所说小瘪三勾搭自己女朋友的说法更无怀疑，对他又多一层信任，也更坚定自己除掉宋保军的想法，微笑道：“刘公子，乌衣会理事会年底改选，我打算提名你和易公子，专程管理茶州事务，你觉得怎么样？”

　　刘佩龙大喜，道：“只怕在下年幼德薄，有负叶少重托。”

　　“阿龙，你这话就太谦虚了。”叶成器换了一个更亲密的称谓，说：“因为你有能力，所以理事会需要你。我想我们今后还可以有更多合作机会。走，我们喝杯小酒，一个水性杨花的女人理她作甚。”

　　有钱人的生活方式远比日出而作日落而息的普通人要精彩万倍，对于叶成器这种层次的高端人士来说，女人只是一种并不鲜见的资源，用不着特别在意。

　　刘佩龙只好讪讪的跟在后面，恋恋不舍回头看了袁霜一眼，好像想起来什么，突然笑道：“叶少，我觉得我们可以办个比赛。”

　　……

　　“袁霜啊，你看你年纪已经这么大了，快三十了吧？家里送你来茶州大学是为了……”

　　宋保军话没说完，袁霜一手把他的红焖猪蹄盘子扫到地上，怒道：“你说我快三十了？你说我快三十了？你到底什么意思？你眼睛瞎了还是脑子残了？我有快三十了？”

　　盘子掉在地上出哐啷哐啷的声音，汁水洒开。一名侍者连忙赶过来帮忙收拾。

　　她本已积聚了相当的怒气，这时反应加倍激烈。

　　宋保军浑若未觉，续道：“家里送你来茶州大学是为了好好读书，学习文化知识，改变自身命运的，不是叫你来这里吃喝玩乐的享受。跟着刘佩龙四处招摇过市，你以为很过瘾吗？醉生梦死的奢华生活，到了年纪大以后回想起来，觉得那不过是**之后的空虚，对人的本身没有丝毫益处。”

　　“你……”袁霜脸色铁青。

　　宋保军说：“而且刘佩龙那小子我也没现他好在哪里，样子长得不好不说，人也浮夸得厉害，一点不像富二代，倒跟暴户差不多。你确定跟着他很好玩？”

　　“你说刘佩龙一千个不好一万个孬，人家始终比你有钱。”袁霜本来不想用金钱来衡量一个人的价值，可是见到宋保军那副洋洋得意的嘴脸，这话忍不住脱口而出，就想煞一煞他的威风。8



第256章 不要给老娘丢脸


　　宋保军取出餐巾拭擦身上被溅到的牛肉汁液，慢条斯理说道：“他有钱不是他的，更不是你的，而是他父亲的，用不着为此骄傲。　≈”

　　袁霜这时觉口不择言说错话了，忙道：“你别误会，我不是那个意思，他不是我男朋友，我也没那个打算跟着他。他家钱多钱少跟我没有任何关系。”

　　“那你还是可以挽救的。”

　　宋保军冷静如同外人的语气叫袁霜极不舒服，道：“你抱上柳细月的大腿，没资格说我什么。”

　　“我就喜欢被宋保军抱大腿，怎么？你不服？”柳细月冷冰冰的声音突然插了进来。她和几个八卦女人关于明星绯闻的话题刚聊到一半，看见袁霜正与宋保军说话，急急忙忙赶了过来。

　　宋保军闻言情不自禁瞄了瞄柳细月的大腿，笔直、修长、圆润、晶莹剔透、白璧无瑕，穿上黑丝袜后更显妩媚性感，果然是一等一的好腿。他又去看袁霜的腿，丰满、光滑、浑圆挺拔，腿上的肉多一分嫌多，少一分嫌少，就算是坐着也有亭亭玉立之感。

　　两人腿型难分轩轾，同一样的叫人垂涎三尺，套用猥琐人格的一句话：“这大腿，是可以夹得死男人的。”

　　两人同时现宋保军饥渴的目光，又抬着下巴同时朝对方挑衅地哼了一声。

　　柳细月使劲捏了宋保军的肩膀一把，冷冷说道：“那种丑女有什么好看的？你这辈子没见过女人么？”

　　袁霜咬着嘴唇没有说话，坐在椅子上却是伸了伸腿，越显露出美腿的艳光，连裙内风光也隐约可见。

　　宋保军连忙吸住将要滴下来的口水，正气凛然的舍身取义之色瞬间从脸上迸射而出，说：“我是个只会埋头苦读的系学生，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。对于女性，我从来不会关注对方，不管她是美是丑，我只在乎一个人的品行道德，就算她的内裤是白色的，我也只当做没看见。”

　　袁霜啪的并拢双腿，脸刷的一下红了，冷哼道：“斯文败类！”

　　宋保军扔掉烟头站起身，昂着头居高临下的说：“我不光是败类，还是禽兽。你和你的刘公子尽管拭目以待好了。”

　　柳细月就喜欢他这副目空一切的模样，忙伸手挽住宋保军胳膊，朝袁霜鄙夷的说：“走着瞧，Bitnetbsp;　 易琮宁拿着话筒出现在泳池前方的空地上，环顾四周，说道：“各位来宾各位朋友，各位女士先生们，非常感谢大家来参加这次聚会……”

　　声音经过音响传输，到达聚会现场所有角落，正在吃喝玩乐的客人们抬头向他看去。

　　易琮宁顿了顿，说：“今天的聚会，由叶副会长牵头主办，选在小弟家里进行，深感荣幸，如有招待不周之处，还请多多见谅。本次聚会的主要目的，是给大家提供一个友好交流的场所，结识新老朋友。没有太多的规矩，大家想怎么玩就怎么，用不着给我面子。”

　　有人端着酒杯站在旁边笑道：“易公子太客气了。”

　　易琮宁说：“为了促进乌衣会成员的感情，叶少与我进行了协商，决定搞一场友谊比赛。古有‘君子六艺’，是指礼乐射御书数。那些礼教音乐自不必说了，比起来没多大意思，‘御’呢，场地又不方便，我们今天要比的是射箭，在场所有男士都必须参加，不准弃权，女士也可以报名，赢了有奖，输了受罚。”

　　“射箭？”下面的客人纷纷交头接耳。

　　“是的，射箭。”易琮宁解释道：“我们乌衣会讲求的是君子之道，自然要与其他猫三狗四的组织区分开来。射箭比的是体力与眼力，是男人的运动，这有什么不好。下面我来说一下比赛规则，每人轮流射三箭，环数最低的十个人罚酒，倒数第一罚酒十杯，倒数第二罚酒九杯，倒数第十罚酒一杯，前三名的不用喝酒，以此类推，然后进入下一轮，直到最后，有人支撑不住倒下为止。到最后累积环数前三名的朋友，将获得特殊小礼物各一件。其他参赛人员各有纪念品一件。”

　　在他说话的时候，场上大灯亮起，照得现场纤毫毕现。数名侍者抬来三个箭靶放置在游泳池对面的空地上，并有人拿着卷尺丈量距离，到箭靶三十米的地方画上一条直线。周围拉起警戒线以及两点五米高的铁丝拦箭网，还有保安人员进行守卫，务必保证安全距离之内不会被人闯入。

　　这箭术运动，说好玩也好玩，但也得保证安全。在场来宾非富即贵，就怕谁不小心挨了一箭，那可不是说着玩的。

　　弓是国际奥林匹克运动会比赛专用的反曲弓，有大有小，有长有短，一共十把，分别摆在桌子上供参赛者选用。

　　与之相陪的是各类护具，都是护臂、护指等用具。至于瞄准器之类太过专业的东西就没有了。

　　易琮宁说：“纪念品是由海盛公司提供的，还未上市的最新款芒果7系列手机一部，具备国际顶尖水平，是目前功能最为强大的手机之一，大家拿着玩玩，聊表意思。”

　　只要参加就有纪念品，据说芒果7手机将于明年二月份上市，售价五千元左右，是较为高端的一款手机。现场的不包括工作人员，大约六十多人左右，如果大家全部参加，那么海盛公司光是这场玩乐性质的小比赛，已经要付出三十六万元了。

　　一部新手机对有钱人来说不值一哂，对普通人还是挺有吸引力的，这时受邀而来的外围人士诸如莫艾霞等人便有些跃跃欲试。

　　“第三名优胜者将获得海盛公司最新研的电力摩托车一部，大家都来看看，有兴趣的可得多多用心了哦。”

　　当下便有两名侍者推出一部外观新颖豪华的摩托车，周身都是金属光泽，车身呈流线型优美，犹如科幻电影里的别致造型，非常庞大，而且耐看。

　　易琮宁说道：“值得一提的是，这部名为‘电磁风暴’的摩托车并非以燃油为动力，而是以电为动力，时最高可达惊人的两百一十公里，一次充满电可以行驶上千公里，性能极为稳定。今年九月刚刚售的新概念产品，售价四万八千元，现在市场上已经卖断货了。”

　　他没说出来的是，这部电动摩托车的核心技术却是从宣德集团购入的，包括电力动机和水溶液电池充电技术专利。动机性能优越，水溶液电池保证每次充电时间不过三分钟便可把电充满。以海盛公司的实力，只负责配件、外观设计和组装。

　　宣德集团的电力动机技术世界顶尖，产品远销欧美。他们甚至开出载重一百吨的重型电力驱动的长途运输卡车。

　　好几个摩托车爱好者围在“电磁风暴摩托车”边上啧啧赞叹。

　　易琮宁说：“第二名优胜者可获得由我本人提供的钻石项链一条。有哪位女士看中了这条项链，可得叫你男朋友奋力争取才是。”

　　装在盒子里的钻石项链也让侍者捧了出来，放在空出来的餐桌上，面向观众打开，以供众人欣赏。

　　镶嵌在铂金链条里，呈水滴状，大约一克拉重量，有大豆那么大，净度、颜色、切割均为顶级，价值在十二万元左右。

　　宋保军听到几个女生传来粗重的呼吸声。很显然钻石对女人的吸引力无可比拟。好几个女士拉住男伴或是撒娇或是威胁。

　　易琮宁很满意众人的反应，说：“下面向大家展示的是冠军奖品，由叶少提供的一套顶级茶具。我什么话都不必多说了，大家自己看着便是。”

　　一套茶具，共分为茶壶一只，茶杯四个。茶壶是青花细瓷，肥滚如鼓，四周是凸起的葡萄花纹，十分精美秀气。

　　另外四个小茶杯，材质各个不同，一个是黄金，一个是白银，一个是水晶，一个是翡翠，在光线照射下呈现奇妙华丽的色彩。金杯金光闪闪，银杯银光耀耀，水晶杯晶莹剔透，翡翠杯如梦似幻，当真叫人为之目眩神迷，根本挪不开眼睛。

　　这也太美了！几个没见过世面的外围人士当场惊叹起来，拿出手机连连拍照，尖叫个不停。

　　柳细月忍不住斜了宋保军一眼，说：“这个劳什子的箭术比赛，我不管你赢不赢，总之不要给老娘丢脸。”

　　宋保军苦笑道：“我长这么大，还没摸过弓箭。”

　　易琮宁开始安排参赛人员抽签。所有男士都必须参与，另外有十来个女孩子报名，加起来是三十五个人。每个人抽签的时候，侍者就拿着装有芒果6手机的盒子双手递过去，笑道：“欢迎参赛。”

　　莫艾霞根本不在乎抽签结果，一拿到新手机马上欢笑着打开测试，现场遍地是这些女孩子的欢声笑语。总算她们欢喜之余还懂得礼貌，分别跑去向叶成器、刘佩龙、易琮宁等人道谢。8



第257章 箭术比赛

　　刘佩龙应付女孩子时不忘留心宋保军的反应，只见他拿过芒果6手机就随手放在餐桌上，根本没多看一眼，不由眉头一皱，也太不把老子放在眼里了。

　　抽签到第一位的女生在裁判的指引下拉弓射箭，弓还没完全张开，也没特别瞄准便急忙放手，箭矢落在距离箭靶好几米远的地面上，周围响起一阵哄笑。那女生也不以为意，笑笑说道：“重在参与，重在参与嘛！”

　　裁判是从附近健身馆临时请来的健身教练，有一点箭术射击的底子，自称曾在茶州市酒吧联盟飞镖大赛中获得过冠军。

　　那女生又射了剩下两箭，均没有命中箭靶，得分为零，笑嘻嘻的对着箭靶自拍一张照片，站过一边去，准备等着喝酒领罚。

　　箭术这运动，电视镜头上看着简单，其实没有想象中的容易。站姿、搭箭、扣弦、开弓、瞄准、脱弦等等动作都有要领讲究，不是普普通通一开弓一搭箭就能射得正中目标的。

　　几个报名参赛的女孩都是娇生惯养的小公主，没有受过训练，权当做一项娱乐，玩玩便罢。

　　那个乔乔射了两箭皆不中，到第三箭时找到柳细月，叫道：“柳姐姐，帮我射一箭好不？”

　　柳细月不知该不该答应，拿眼睛去看宋保军，等他示下。

　　宋保军微微点头，柳细月便接过反曲弓。

　　乔乔观颜察色，见柳细月竟然要等宋保军同意，更坚定了自己内心的想法。

　　旁边几个女的倒有愤愤不平之意：好端端的一场比赛，你凭什么叫别人帮忙？不过碍着柳细月身份不便出声。

　　易琮宁笑道：“既然是玩玩，柳细月友情客串也是可以的。”连主人也这么说了，其他人更没理由反驳。

　　柳细月根据裁判员指点，拉弓搭箭，认真瞄准。她本就是大大咧咧的傻大姐，这么一站着，有种英姿飒爽的风度，格外叫人迷醉。

　　箭矢射出去堪堪碰了箭靶边缘一下，啪的落在地上，按照规则是零分。不过裁判员还没来得及表态，易琮宁大声道：“一环！大小姐真乃花木兰，有百步穿杨之能，可称为女中豪杰，令我辈敬仰！”

　　裁判员机灵，马上给记了一分。

　　其他几个观战的女孩子越恼怒，纷纷用不太友好的眼神瞪着乔乔。

　　排到男士，也都是眼高手低的人物，毕竟有些膂力，表现要比女孩子强。间或射中一环两环，马上欢呼雀跃，如同站在众山之巅，傲视群雄。

　　终于轮到了刘佩龙，他没去拿弓，反而在众目睽睽之下走到宋保军面前。

　　“宋保军，我学校早已仰慕你多时，听说你是琴棋书画无一不精，系的带头大哥。”刘佩龙的语气带着强烈的讥讽，笑道：“这样吧，我们来玩个彩头怎么样？”

　　宋保军道：“什么彩头？”

　　“我和你单独比，到结束时谁的分数高就赢，反之则输。既然是易公子家里，我们就随便玩个数目好了，赌个二十万。另外，输的人要沿着游泳池爬一圈，敢么？”

　　前面大多是玩闹性质的比赛，就算有人耍赖也无伤大雅，只当做一桩趣事，现在刘佩龙一番话把一大半人都吸引过来瞧热闹。

　　二十万，说多不多说少不少，在一群富家公子哥儿眼中还不够看。然而输了要当着所有人的面，沿游泳池爬行一周，这玩笑可就开大了。

　　如果不是仇人，谁也不会轻易开出这么伤人自尊的玩笑。就算生意场上拼得你死我活的竞争对手，也还会给对方留一分余地。

　　一时间大家看着场地中心的宋保军和刘佩龙，眼光就有些不同。

　　柳细月当即怒道：“刘佩龙，你当真要和我过不去么？”

　　“抱歉，柳大小姐，我没问你。”刘佩龙耸耸肩摊摊手，说：“怎么？宋保军，不敢吗？想在女人裙子底下躲一辈子吗？”

　　柳细月一推宋保军肩膀：“跟他比！让他爬！”

　　刘佩龙早已安排好的几个群众演员立即在边上喊道：“比！一定要比！不比不是男人！”

　　被他们乱七起哄，周围看热闹的人群从来不嫌事大，纷纷叫嚷起来。

　　宋保军心里没底，脸上成竹在胸的表情，淡淡笑道：“既然刘公子强烈要求，那么我恭敬不如从命。”

　　刘佩龙与他握手：“加油哦，我很看好你的。”

　　宋保军道：“希望刘公子说话算数……”

　　一句话没说完，刘佩龙握住的手突然力，五指如同铁钳一般，紧紧箍住宋保军的手掌。手指狠狠压住对方掌指关节，生轻微的咔咔的响声。

　　宋保军猝不及防，险些惨叫失声。

　　刘佩龙身材高，力气大，手掌偏宽，抓握较为轻松，又是突然难，挤得宋保军骨骼间几乎没有一丝缝隙。

　　更要紧的是，他早已有备而来，五根手指都戴着金属扳指。

　　相反，宋保军长期缺乏锻炼，说他手无缚鸡之力都叫好了。只是三十二重人格觉醒之后才开始进行一部分锻炼，打过几次篮球，算不上什么。两人一经握手，强弱立判。

　　“呵呵，我当然说话算数了。如果是我输了，我说爬就爬，绝无二话。”刘佩龙大声说道。

　　十指连心，刘佩龙死命的挤压抓握，宋保军几乎痛得冷汗淋漓，换做别人早就连蹦带跳，惨叫连连了。但他是谁？

　　哲学人格曾经指出，痛苦和磨难是促进人类进化的一大要素。所以宋保军学会了承受痛苦。

　　面对刘佩龙使出吃奶的力气捏握自己手掌，骨骼几欲裂开，痛到心脏抽紧，宋保军愣是没吭一声，脸上仍然没有一丝多余表情，微微笑道：“刘公子这么热情，我可有点承受不住啊。”

　　放在旁人眼中，他们只是握手的时间稍微长了一些。

　　刘佩龙心中惊疑不定，暗道：“老子戴的是金属扳指，怎么捏他没有反应？”见大家都在看着，便慢慢松开了手，说：“呵呵，你我惺惺相惜，此番比赛不管结果如何，我愿与你结为兄弟。”

　　他这话一出，众人又连番叫好，自然是赞刘公子的器量高致，乃有古人之风。

　　宋保军极快的将手收进裤兜里掩藏痛苦，脸上偏偏还要做出满不在乎的笑容，左手一拍刘佩龙肩膀，道：“呵呵，看来我是非得认你这个老弟不可了。”

　　亏得他体内几种人格转换自如，先把自己放在哥哥的位置，总不至于叫别人占了便宜。

　　宋保军这么一拍，也是使尽了浑身的力气狠狠打在刘佩龙的肩膀上，拇指向内勾起，以极快的度顺势一歪，击中刘佩龙的颈部大动脉，表面动作看起来亲热无比，就像兄弟俩一般。

　　刘佩龙眼前一黑，身子差点歪倒，方才知道原来宋保军是个不肯吃亏的，你整他一下，他马上就还你一记。若非易琮宁、叶成器还在边上看着，恐怕两人就能当场厮打起来。

　　“好，闲话不多说，我们开始比赛。”刘佩龙捂着脖子拿起一把反曲弓。

　　弓的选择很有讲究，长度、磅数、弓弦等等。反曲弓的成年人拉力一般在十八磅至四十磅之间，三十六磅往上的已经属于专业级别。

　　普通人如果不是经过专项训练，很难拉得开、拉得稳三十六磅以上的反曲弓。而且这拉弓也很有讲究，不是说拉得开就算过关，还要在拉开之下保持动作稳定，在不抖的情况下将箭射出，这非常考验一个人的肌肉。

　　前面几位男士拿的都是三十磅左右的反曲弓，在裁判员惊讶的目光中，只见刘佩龙从从容容选出一柄四十六磅弓。

　　开始有人用手机进行全程摄影，以记录刘公子装逼耍帅的全部过程。

　　他左手持弓，右手持箭，双脚不丁不八站立，手与肩齐，手臂与弦保持一定的空间，目注前方，姿势稳健自然。那裁判员不觉又在心中赞叹：专业，太专业了！

　　光是这站姿与前面几个参赛者相比，刘公子完全站在一个更高的档次。

　　伸手将箭支置放在箭座上，一用力，稳稳拉开，抬起弓开始瞄准。这时大家屏息静气，都在等待他的最终表现。

　　刘佩龙睁一只眼闭一只眼，手指轻轻松开，箭矢呼地离弦飞出，钉在三十米外箭靶的红心外边，夺的一声，箭羽兀自颤动不止，九环！

　　在见多了其他人拙劣的表现，刘公子这一手简直震惊全场。

　　莫艾霞等人马上跳了起来，叽叽喳喳叫道：“刘公子好厉害！刘公子天下第一！宋保军你等着爬吧！”

　　刘佩龙回头淡淡看了宋保军一眼，说：“对了，忘了告诉你一件事，我是江海省二一五年大学生运动会射箭比赛的第三名，总成绩差六环就能追上全国纪录了，你确定要和我比？”

　　此言一出，满座皆惊。

　　大家望向宋保军的眼光不禁多了几分怜悯。众人似乎已然看见他跪在游泳池边上凄惨爬行的景象。

　　柳细月咬着牙满眼都是怒焰，说道：“好啊，刘佩龙，原来你给老娘下套子来着。”8

第258章 兑现他的诺言


　　“打赌是我和宋保军你情我愿的事情，怎么能叫做下套子？大小姐真会开玩笑。”刘佩龙不为所动，等待裁判员发出指令。

　　柳细月拉着宋保军的手道：“用不着跟这种骗子较劲，我们走。”就想耍赖躲过此劫。

　　她若真的要走，刘佩龙等人是拦不住的，只不过宋保军日后恐怕就不能在这个圈子混了――临阵逃脱，名声已经扫地，还想怎么混？

　　柳细月一拉之下宋保军却纹丝不动，忙道：“喂，你还想干嘛？”

　　宋保军对柳大姐理也不理，微微笑道：“我去年没去参加全省大学生运动会，所以你拿了第三名，正所谓山中无老虎，猴子称大王。”柳细月可以耍赖，但他不行。

　　“那就来试试，废话恁多！”刘佩龙得到裁判员指令，开弓搭箭。

　　这个时候，宋保军将吵闹的柳细月全然置之脑后，全神贯注的观察刘佩龙的一举一动。

　　他此前从未接触过箭术，正要从对手身上好好学一学。

　　没有知识传授，仅仅只是通过肉眼观察外观皮毛的学习，对一个人来说非常困难。就像书法，单单通过观察一个人写字就能学到他的内在的话，那几乎是笑谈。叫人学摄影，光是看别人按动快门就能学会了吗？那显然也不行。

　　然而猥琐人格的观察能力与哲学人格的分析能力是不可想象的。

　　通过猥琐人格细致入微的观察，目力所及之处，刘佩龙的动作尽收眼底。他站立的姿势，手指放置于何方，肩膀与手臂的高度等等等等信息，传回虚数空间，再由哲学人格分析为什么这么做。

　　手与肩的角度有多大能更稳当的持好弓，双腿怎么站立能更好的保持全身重心，腰部怎么倾斜才能叫弓箭更有准确性，拉弓时采用什么姿态让瞄准更方便……

　　在众人期待的目光中，刘佩龙射出第二箭。这一次是十环。

　　场上几乎沸腾，全省大学生运动会射箭的季军果然不是吹牛！

　　看来刘公子不光要将顶级的四色茶具收入囊中，还要狠狠的羞辱宋保军一顿。

　　继续第三箭！刘公子似乎胜券在握，放松了心思，射了个七环。三箭加起来一共二十六环，就算前头所有参赛选手所射中的环数，加起来也没他一个人多。

　　“这反曲弓，用得不太顺手。如果是我自己用惯了的那把‘金仆姑’，包管百发百中，比赛也就不用比了。”刘佩龙推开冲上来想拥抱自己的莫艾霞，把弓放桌面上，非常牛逼的说了一句。

　　很多人喜欢给自己常用的事物起名字，刘佩龙也不例外，他的弓箭叫做“金仆姑”。

　　这名字是有讲究的。传说古时候鲁国有个仆人，在泰山遇见成仙的姑母，送他一支金箭，只要射出去就能射中人，还能自己回到箭袋里来。后人便寓意好箭为“金仆姑”。

　　敢把弓箭称作金仆姑，自是源于对自己箭术的极度的信心。

　　“宋保军，该你了。”刘佩龙一手撑住桌子，一手插兜，模样潇洒已极。

　　记分牌上一个醒目的阿拉伯数字26，几乎每一个人都认为宋保军应该提前弃权投降。

　　叶成器就坐在客厅的沙发里，透过巨大的落地玻璃幕墙往外观看。用不着亲自出面，他知道柳细月的男朋友输定了，让宋保军在众目睽睽之下绕游泳池爬行一周，所有颜面扫地，这只是第一步。接下来他还有很多计划继续摧毁那个可怜虫的自信，让柳细月知道自己才是她的唯一选择。

　　长形的桌面摆放一共二十把反曲弓，从最低的十八磅到最高的四十八磅都有，最大一把赫然有一百磅。易琮宁打电话让市区内一家射击俱乐部送来弓箭，所有型号都要有，对方只能按照他的要求办事，尽管大部分人使用的都是三十磅以下弓。

　　刘佩龙接过易琮宁递来的威士忌，笑道：“会选弓吗？不会我可以教你。”

　　“要选就选最好的，地球人都知道。”宋保军手搭在最大最重的一百磅反曲弓上。

　　这把最大的弓足有一人多高，按照奥运会比赛的标准工艺制作，通体为合金，线条十分流畅美观。

　　刘佩龙险些被酒呛住，失笑道：“这小子果然什么都不懂。”

　　射击俱乐部陪同来的教练忙说：“先生，这把弓是我们俱乐部收藏的狩猎用反曲弓，一般人拉不开，我建议您还是选用五十磅以下的好。”这名教练说的还是过于保守了，一百磅反曲弓何止是一般人拉不开，可以说绝大部分人都拉不开。

　　反曲弓分为竞技和狩猎两种用途，竞技用的弓磅数偏小，狩猎弓更大。国外的狩猎爱好者用的弓差不多都在六十磅以上，但八十磅的就比较离谱了，一百磅的几乎是极限，拉得开的人几乎没有。这名教练也说是俱乐部收藏用的，他自己也没本事拉开。

　　这弓的射程在一百五十米左右，据说可以用来猎野牛、狗熊、长颈鹿等大型哺乳动物，其威力可想而知。

　　宋保军戴上护臂，套上护指，试了试弓弦，一拉之下果然纹丝不动。那箭术教练满头大汗的说：“先生，还是换一把弓吧，一百磅的弓射三十米的靶子，等于用牛刀杀鸡呢。”潜台词就是说你若是因此出丑，千万迁怒到我们头上。

　　刘佩龙只是抖着腿不屑的冷笑。

　　裁判问道：“先生，你真的确定要用这把弓吗？”

　　柳细月看到众人脸色，也知道有些不对劲，劝道：“阿军，你还是换一把吧。”

　　“既然是细细有令，我就换一把。”宋保军放下一百磅弓，最终选择了三十六磅的弓。箭术教练和裁判同时松了一口气。

　　站在线前，稳稳托起弓，搭上箭支，微一用力，稳稳当当的拉开，左手如托泰山，右手如抱婴孩。

　　刘佩龙眼皮一跳，不觉唔了一声，专业，这姿势太他妈专业了！就像已经在省体委射箭队里受过十年以上的专业训练一般。

　　宋保军还在忍受右手的不适，刚才与刘佩龙握手挨的那一下，虎口肌肉一片淤青，指骨隐隐作痛，到现在还没恢复过来。

　　哲学人格分析完毕后，得到更科学的结论，计算出更符合人体力学的持弓射箭姿势。再加上暴戾人格对主体身体每一处细胞的控制程度，两者完美的结合在一起，作出最有利于宋保军本身的动作。

　　他眼下的任何一个动作，都是为了射出最精准的箭矢。他的每一块肌肉，都在为这个动作而调动。

　　慢慢吐出一口浊气，宋保军的暴戾人格让心脏保持在每分钟一百二十次的跳动频率，为周身肌肉带去大量氧气。他的心脏还远远称不上强壮，只能依靠快速跳动来维持供氧水平。这么做会对身体带来一定的危害，可是目前顾不了许多。

　　这样一来，等于同时融合哲学、暴戾两个人格，需要的幽能非常巨大。

　　刘佩龙甚至听到他心脏的剧烈声音，以为这小子紧张不能控制，忍不住讥笑道：“你到底行不行啊？要不要先去平复一下情绪……”

　　宋保军不由分说射出一箭，那箭矢如流星一般飞出，呼的正中靶心，十环！

　　刘佩龙口中的“绪”还未完全落下，全场所有人都给愣住了。

　　各人反应不一，莫艾霞等人是震惊，叶成器是恼怒，刘佩龙是不敢相信，而那名箭术教练啧啧赞叹不已，宋保军的这一箭，简直犹如教科书般经典。

　　其他乌衣会成员则认为有趣，开始以为刘公子一枝独秀，失去悬念的竞赛本来没什么好玩的，现在凭空出现一个不相上下的宋保军，大家就觉得有意思多了。

　　裁判员做出得分有效的指令。

　　“Ye！”柳细月一跃而起，冲上前搂住宋保军头颈叫道：“了不起！不枉姐姐疼你！”

　　宋保军的脑袋被她按在丰满柔软的怀里挤压，险些不能呼吸，口鼻充满温暖的少女的幽香，脸庞感受到动人的触感，暗道：不要停，不要停……

　　幸好柳细月只是一搂之下便即放开，冲刘佩龙嚷道：“这下你还有什么话说？快爬！”

　　“对了，忘了告诉你，全省大学生运动会射箭冠军曾为我擦鞋子。”宋保军回头淡淡看了刘佩龙一眼，学足了他之前的装逼模样。

　　“还有两箭，急什么。”刘佩龙险些吐血，冷冷的说。

　　宋保军得到裁判指示后继续射出第二箭，又是十环。箭矢插在靶心中间，十分醒目刺眼，稳稳当当，没有一丝疑问。

　　场上开始安静下来，能明确感到气氛的变化，有人便在心里想：“幸好刚才没有出声挖苦那小子，不然这时就不止是被打脸了。”

　　这次柳细月没有大叫大嚷，轻轻一笑，显得优雅从容。

　　刘佩龙面色古怪，也不知在想些什么。

　　宋保军继续拉弓搭箭，众人紧张的注视着他的手指，最后一局显然要分出胜负了。按照这小子出奇稳定的表现，再射个十环，刘佩龙岂不是大败亏输？

　　海盛公司的公子到底会不会兑现他的诺言？

　　。

　　a



第259章 当和事佬

　　也有人担心柳细月和刘佩龙都不是好惹的主儿，就怕到时候双方撕破脸皮吵闹起来，弄得好端端的一个乌衣聚会，大家都下不了台。

　　一颗一颗的汗珠从宋保军额头涌现，顺着脸颊顺下，滴到地面。

　　眼看箭矢离弦射出之际，突然嘭的一声巨响，将众人齐齐吓了一跳。

　　那是茶州大学国际关系学院的大二男生虞超杰，喝得醉醺醺的，满脸通红，脚步踉踉跄跄，刚把一瓶没开过的波尔多干红葡萄酒摔在了宋保军的脚下。玻璃渣四散飞溅，暗红色的酒液呈放射状翻滚洒出。

　　几个离得近的女生连忙尖叫着跳起避开。

　　刘佩龙的眼睛立即落在箭靶上，箭矢有些歪了：六环。

　　裁判示意得分有效，宋保军总分二十六分，和刘佩龙同分！

　　总算宋保军的人格融合不够完美，突然受惊，出手角度略微偏斜，导致最后失去准头。如果他幽能足够充沛的话，就算泰山崩于前也不会为之变色。

　　易琮宁大声喝道：“虞超杰，你到底要干什么？”

　　那男生喷着酒气坐倒在地上，连连摆手道：“不、不好意思，喝，喝多了，手、手滑！”

　　易琮宁又是恼火又是无可奈何，吩咐侍者带他下去醒酒。

　　这家伙突如其来，好不好就在宋保军射箭的一瞬间摔瓶子，令人觉得其中必有蹊跷。柳细月自然大为不服，先朝裁判叫道：“这局不算！没看到有人故意干扰么？”又拦住虞超杰道：“是谁指使你来的？”

　　虞超杰瞪着眼睛唯唯连声，却是说不出话来。

　　宋保军拉住柳细月，笑道：“算了，让他一局又何妨？全省射箭冠军都为我擦鞋子的，你说我怕过谁来着？既然同分，那么我们再比一次，双方分个雌雄，也好让刘公子心服口服。”

　　刘佩龙道：“我怕你？”

　　宋保军仔细记住了那个醉酒男生的相貌，见他虽然满脸酡红之色，眼睛却显得十分清明，手脚僵硬分明就是装出来的。一时也不点破，说：“刘公子，不管你喜欢玩什么花样，我陪你到底就是。”

　　易琮宁不欲把事情闹大，命人很快拖着虞超杰走了。

　　接下来算是两个人的中场休息，没比过的几个哥们分别射了箭，又在易琮宁的主持下评出名次，倒数十名喝酒。

　　比赛中没得分的都评为并列倒数第一，每人十杯满满的白兰地。没得分的正巧有十个人，于是由柳细月帮忙射过一箭得了一分的乔乔幸免于难。

　　一共是一百个高脚杯的x.等级白兰地。每个杯子容量为三百五十毫升，换算成重量将近三两五钱，十杯加起来三斤五两。

　　白兰地酒精度数四十度左右，就算是一个壮汉一次性喝下三斤半的四十度白酒也得烂醉如泥，何况现场还有不少女生。

　　没过多久已有人趴倒在地，还有人开始呕吐，另外有人颠三倒四的到处求人帮忙喝酒。

　　眼看场面大乱，易琮宁强行中止比赛，现场评出第三名。是由一个三箭射出十四环的男生获得，那辆酷炫至极的电力摩托车“电磁风暴”就属于他了。

　　第一第二名尚要在宋保军和刘佩龙之间决出。在整个凌乱嘈杂的场面中，这两人如同决战紫禁城之巅的叶孤城与西门吹雪，坐在椅子上，两者相距五六米远，冷冷的对视，并不吭一声，身边是喝五吆六的醉汉与之相映成趣。

　　易琮宁弄走几名醉客，宣布二人的赌斗重新开始。

　　“这局你先来，如何？”刘公子笑道。

　　宋保军淡淡一笑，道：“又有何难？”反手抓起反曲弓。这次他拿的不是原先那把三十六磅弓，而是箭术俱乐部收藏的一百磅弓。

　　裁判惊疑不定：“先生，你确定？”因为见识过他的专业射箭手法，裁判和教练已经不敢小看，没有刚才反应那么激烈。

　　宋保军点点头道：“是的，开始吧。”

　　裁判见劝阻无效，发出可以开始的指令。

　　一回头，只见几乎所有人都在看着自己，包括神经兮兮的柳细月以及瞪眼咬牙的莫艾霞，还有从始至终默不作声的袁霜。

　　宋保军站在线前，暴戾人格开始融合，细胞记忆开始苏醒。

　　心跳加速，让血液更快的传输到全身各处。肺部扩张，呼吸加快，带来大量氧气。肾上腺素激增，等于服用了过量的兴奋剂。血红细胞大量产生，极大的增强血液载氧能力。

　　他左手持弓，右手持箭，一拉之下就把弓弦拉开了。

　　刘佩龙蹭的一下站直身躯，惊得双眼圆睁，手里酒杯叮的掉在地上，摔了个粉碎。

　　而裁判和箭术教练同时张大嘴巴，仿佛看见了全世界最不可置信的事情。

　　那宋保军又瘦又矮，面孔苍白，外貌文弱无比，谁能想象他竟然看似不费吹灰之力拉开了一百磅的强弓。不是那种咬牙切齿，用尽全身力气去拉，乃至挣得满脖子青筋，而且姿势又难看的模样，而是轻轻松松的、顺顺当当的一拉就开。

　　至于其他的公子小姐不了解射箭上的知识，不知道一百磅的弓想要拉开其中困难有多大，没有他们那么震惊。

　　宋保军开弓搭箭，先是“嘭”的一声弓弦响，再是刷的一声。箭矢已不见影子。

　　众人不禁去看箭靶，看他究竟射中几环。

　　然而左看右看，没发现箭矢。刘佩龙就是一声大笑：“哈哈，我道你小子唬谁呢！都脱靶了！”

　　却见裁判员脸色惨青，指了指三十米开外的箭靶。那上面红心处一个空洞，由压缩草垫制成的箭靶靶心已被射穿，草芯纷纷扬扬散落。箭矢紧紧钉在箭靶后方的墙壁上。

　　刘佩龙不禁喉头咕隆一声，倒抽一口凉气。

　　箭靶竟然被射穿了！

　　宋保军说：“还要比吗？全省大学生运动会射箭比赛的季军？”

　　刘佩龙想要说箭靶都坏了应该不能不计入成绩，然而这句话在喉咙里滚来滚去始终没说出口。

　　“呵呵，你小子不就是想整整我，让我在大家面前丢脸吗？以后请你在打算整我的时候先去调查一番，看看我宋保军是什么样的人。”

　　宋保军放下一百磅弓耸耸肩，掏出香烟叼在嘴上，满心欢喜的柳细月马上抢过打火机为他点燃，继而左顾右盼，得意洋洋，像是骄傲的小妻子。

　　“你是什么人？”刘佩龙沙哑着嗓子问道。

　　宋保军对他看也不看，头颅高高昂起，道：“刘公子此言差矣，我不是什么人，但是没有人可以在我面前耀武扬威。就问你一句，服了么？”

　　刘佩龙内心极度矛盾，嗫嚅着说不出话来。一箭能够射穿箭靶的牛人，确实不用再比了。再怎么继续下去，被羞辱的始终还是自己。

　　大家眼看他陷入尴尬的境地，谁都没好意思出声。你刘佩龙想整别人，反而一脚踢到铁板，这实在不好说话。

　　柳细月笑吟吟道：“刘公子，不是我针对你哦，做人呢，愿赌服输是一项基本美德。那二十万我不太在乎，只要你现场绕游泳池爬一圈我就心满意足了。”

　　“大小姐，得饶人处且饶人，佩龙也就跟大家开个玩笑而已。真要爬的话，那也太伤体面了。”就在局面僵硬难堪之时，叶成器不知从哪冒出来，冲柳细月谦和的一笑，转向宋保军却立即变成冷冽：“宋先生，我好心好意请你来喝酒，诚心诚意与你交朋友，你非要闹得我们的宴席不可开交吗？”

　　他一句话舒缓柳细月的情绪，不仅把刘佩龙的赌约轻轻揭过，还向宋保军兴师问罪，果然不愧是乌衣会的副会长，说话极有水平。

　　虽然是刘佩龙提出要去羞辱宋保军，但在局面不可控制之时，叶少必须站出来予以维护，否则会对他的威信造成损害。

　　其他几个还想看热闹起哄的人见叶少出来了，都不再说话。

　　宋保军对他的恐吓不为所动，说：“叶少，你真想当这个和事佬吗？”

　　“怎么？”叶成器眉头就是一皱。

　　宋保军说：“既然叶少想赖了这把赌账也成，要不我和你再赌一把怎么样？我若是输了，这件事就当没发生过，我还会亲自向刘公子道歉，如何？你若是输了，刘公子把欠我的二十万赌债翻倍还清。再添个彩头，你给大伙儿现场献唱一曲。”

　　叶成器心道这家伙心机好重，一句话就把自己挤兑得下不了台。赌么，不见得是输是赢；不赌么，以后肯定会与刘佩龙心生嫌隙。当下问道：“赌什么？”

　　宋保军道：“叶少，你看这里不算工作人员的话，大概有多少人？”

　　易琮宁在旁边帮着数了数，说：“除去工作人员和送入客房休息的醉酒朋友，我们目前在场的共有二十九人。”

　　宋保军道：“那么我赌这里二十九个人中有两个人的生日是同月同日，如果没有是我输，有的是你输。叶少，赌么？”

　　众人闻言顿时纷纷在心中盘算。

　　)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)

　　

第260章 唱首歌助兴


　　叶成器心道一年三百六十五天，就是三百六十五个生日，在场仅仅二十九人，算起来应该是29/365，那么大概是o.o79%，连百分之八都不到，可以说概率非常之低，这宋保军敢拿来赌，脑子简直有问题。?? ?

　　易琮宁想及此节，以为宋保军见是叶少出头，想要故意输一把，也好借坡下驴，给双方留一个面子。笑道：“叶少，就跟宋先生玩玩好了，免得他不服气。”

　　叶成器正待出声，不料刘佩龙突然说道：“叶少，不要跟他赌。”

　　叶成器只觉这人当真奇葩，老子不是在为你出头么？嗦什么？轻轻把他推过一边，笑道：“小宋，我们就来赌赌，你说怎么赌的好？”

　　“呃，在场每个人一张白纸，分别写下自己的公历生日，不要让别人看到。等下大家统一拿出来对比，结果自然明确无误。”

　　叶成器道：“好，就这么办，输了谁都不许赖账。”

　　“叶少……”

　　刘佩龙还想说话，易琮宁拉开他笑道：“刘公子，您就别添乱了。”

　　侍者给在场每一个人了纸张和笔，让大家各自写下出生日期。

　　易琮宁为表示公正，临时客串裁判，监督各人不要串通。

　　刘佩龙也领到一份纸笔，皱着眉头想了想，在纸上写下一串数字，再签上自己的名字。

　　叶成器自信有必胜的把握，叫上宋保军一起收纸，笑着说：“小宋，我承认射箭很有本事，不过嘛，终究只是娱乐，过得去就算了，不要老是咄咄逼人的。”

　　宋保军暗忖如果是我输了，指不定你们要怎么把老子往死整，笑道：“是嘛，如果刘公子肯道歉的话，我就当做玩玩而已。”

　　叶成器脸一黑，道：“呵呵，呵呵！”

　　宋保军生日是十二月二十五日，叶成器是二月五日，易琮宁八月十七日，各不相同。

　　一路收取每个人写好的纸条，先看看柳细月的，十二月二日，好像快要到了。叶成器和宋保军都赶紧记在心里。

　　至于其他人的，只是看了看日期能不能对上，其余的则不必过多理会。

　　见两人走过来，袁霜把纸张递过去。叶成器走在前面，她却把纸张递到宋保军面前。

　　叶成器暗道好家伙，刘佩龙的女朋友和这小子勾搭为奸果然并非空穴来风。

　　她的生日是三月二十日，与每一个人都不相同。

　　接下来始终没有人的生日相同，唯独有两个人一个是七月五日，一个是七月六日，只差一天。

　　终于只剩下刘佩龙最后一个人，他摊开纸张大声道：“我的生日是二月二十九日，我想应该没人和我一样。”

　　叶成器把所有人的纸张全部放在桌子上对比，哈哈大笑：“小宋啊，我想你这回没话可说了吧。”

　　果然，那纸上所写的二十九个日期，白纸黑字没有一个相同。

　　大家眼睛纷纷投向宋保军，看他如何解释。

　　叶成器好整以暇坐进椅子里，也不说话，自有侍者给他倒酒，好一副贵公子派头。

　　易琮宁脸上含着笑意，说：“宋先生，快向刘公子道歉吧。”

　　柳细月一把拦在宋保军面前，说：“要我家阿军道歉？那你叫他先爬游泳池再说！”

　　易琮宁微笑道：“大小姐，话不能这么说，是宋先生亲口说过如果他输了前事一笔勾销的，说过的话不能不认吧。”

　　“谁说我输了？”宋保军突然站起身冷冷扫了全场一圈。

　　这回叶成器再好的脾气也有些忍不住了，将酒杯递给侍者，说：“宋先生，愿赌服输，这是你亲口说的。”

　　宋保军走过去拿起刘佩龙的纸说：“刘公子，你胡乱写个出生日期就想蒙混过关？”

　　“你不要信口雌黄。”刘佩龙面不改色。

　　宋保军道：“你有胆子拿身份证出来验证一下吗？”

　　“我……谁整天没事带着身份证哪！”

　　叶成器不耐烦了，道：“刘公子，拿身份证给他看看又有何妨？我们是堂堂正正的人，要赌就要让他心服口服。”

　　“我……”刘佩龙开始有些不太自然。

　　叶成器道：“刘佩龙！”

　　刘佩龙咬咬牙，从钱包翻出身份证扔在桌面上，勉强说道：“其实，我就跟你们开个玩笑……”

　　叶成器拿起一看，脸色刷的变了。

　　易琮宁忙问：“怎么？”凑过去一看，刘佩龙身份证上面的出生日期是二月五日，正和叶成器一样，茶州市公安局签，印得清清楚楚明明白白，无可抵赖。

　　围观热闹的众人忍不住哄的一声，小声议论起来，这也太巧了！究竟是碰运气还是他根本就事先知道？

　　柳细月只道宋保军走的是狗屎运，笑嘻嘻在他肩膀上捶了一记粉拳。

　　叶成器脸色阴晴不定，说：“宋先生，你知道我和刘公子的生日？”

　　宋保军不答反问：“叶少，你愿赌服输么？”

　　叶成器便是满头黑线，冷冷的说道：“你最好解释一下为什么知道刘佩龙写的日期是假的。”

　　宋保军道：“我就问一句，你愿赌服输么？”

　　叶成器平时挺雍容大气的一个人，这时气得够呛，说：“你事先知道别人的生日等于作弊，这种打赌我不可能承认。”

　　“你愿赌服输么？”宋保军还是一句话。

　　叶成器跳了起来，面皮焦黑，叫道：“好！我承认！是我输了！你他妈的说说为什么知道我们的生日！”

　　“既然你承认就好。二十万翻倍是四十万，现金、转账或是支票都成，还有叶少给大家献唱一曲可别忘了。”宋保军拿出大学教授的派头，在桌子前倒背双手慢悠悠踱着步子，说：“生日相同的事情，牵涉到数学概率的问题。我赌在场的二十九个人其中必有两人生日相同，可以用数学概率来推算。”

　　“数学概率？”众人纷纷愣住。

　　叶成器一手搭住桌面，冷冷的道：“说下去。”

　　“一年三百六十五天，换句话说一个人与另一个人生日相同的可能性是三百六十五分之一。我们有二十九人，那么他与另外二十八人生日相同的可能性是28/365，。那么除掉第一个人，他与其他人生日相同的可能性是27/365。”

　　叶成器耐着性子仔细分析他的话，道：“嗯。”

　　宋保军续道：“以此类推，最后全部人中生日相同的几率是29/365+28/365+27/365+26/365……1/365，结果大概是百分之一百一十二。如此高的概率，你说我和你赌会怎么样？”

　　叶成器弄清楚了关于二十九个人的生日相同的几率是百分之一百一十二，终于点了点头。

　　“那么我为什么猜到刘公子故意写错出生日期？二月二十九日的生日四年才有一次，几率非常小，而且我看他表情就知道他在搞鬼。”

　　刘佩龙铁青着脸看向远方，假装没听见。

　　叶成器看着宋保军故作牛逼的表情，只觉又羞又恼。

　　简直是**裸的打脸。如果说宋保军突然有个当领导的父亲，然后压迫自己认输，那么他不会觉得如此丢脸，因为那只是源于对方的后台强硬罢了。

　　如果凑巧有两个人生日相同，那也只是运气罢了，不值得大惊小怪。

　　但这个打赌，完全就是智商上的碾压，太叫人难堪了。

　　在社会展史和人类进化史上，智力是最重要的条件，没有之一。或许有人敢于承认自己是残疾、弱者，但绝对没人会说自己是脑残、智障，因为那基本代表了这个人无可救药。

　　这种方式的赌局是智商上的较量，叶成器完全输得一塌糊涂，几乎无地自容。

　　“好，宋保军，你很厉害。”

　　叶少压着怒火招来随从，拿出支票簿写了四十万元华币，一把撕下扔在他面前，浑然忘了要在柳细月装潇洒扮优雅。

　　刘佩龙抢上前道：“叶少，这钱还是我来给吧。”

　　“闭嘴。”叶成器深深吸了一口气，冷冷说道。

　　宋保军微笑捡起支票，毫不在意的掸掸上面的灰尘，道：“还请叶少为大家唱一歌助兴。”

　　易琮宁说：“叶少，这个……”

　　“去把麦克风拿来。”宋保军万分得意的指挥服务员。

　　那侍者为难的看了看叶少，只见叶少黑着脸微微点头。

　　“叶少愿赌服输，我十分佩服。”宋保军带头鼓掌，柳细月陪着他大力拍手，把手都拍红了。

　　叶成器接过麦克风，硬着头皮说：“好，你们希望我唱什么歌？”

　　宋保军道：“既然经历了这么多事情，我想叶少能为我们献唱一，至少你知道花儿为什么是这样红的。或者你不知道，我可以叫你知道，花儿为什么这样红。”

　　叶成器闻言几乎气破肚皮，但说过的话不能当做放屁，不得不在众目睽睽之前唱了起来。声音不怎么好，至少没有跑调。

　　“花儿为什么这样红？……哎，红得好像，红得好像燃烧的火，它象征着纯洁的友谊和爱情。花儿为什么这样鲜？哎，鲜得使人，鲜得使人不忍离去。它是用了青春的血液来浇灌……”8



第261章 是你啊，好久不见


　　因为输掉了赌局，他远远做不到平时那么潇洒自如，全场浑身僵直，面孔生硬，声音扁平带着颤音，活脱脱一个傻货。 |

　　周围观众想笑又不敢笑，唯有苦苦忍耐。

　　宋保军倒是笑得前仰后合，叶成器每唱到一个转折之处，他必然指着对方哈哈哈大笑数声。其笑容之夸张、姿势之变态，叫叶成器羞愤难当。若非这小子搭上柳细月的关系，只想将他当场杀人灭口了事。

　　最叫叶成器郁闷的是，这小子居然拿着手机全程录像，还兴高采烈说要到网上给同学们观赏。

　　宋保军笑得够了，感觉不远处有人在注视自己。扭脸一看，袁霜幽幽的目光投射过来，坦然与他对视。宋保军只当做没看见，又把脸扭过一边。

　　唱完歌后，有人觉得不是滋味，开始告辞离席――留在这里看叶少出丑？那怎么好意思？还是赶紧离开是非之地的好。

　　叶成器一一与客人作别，宋保军也领着柳细月要走。

　　叶成器恢复平静，挽留了几句：“细妹不多坐一会？今天的聚会内容简陋，招待不周，还请多多谅解。”其实今天的招待已经足够豪华了，他这是以半个主人的身份自谦说话，易琮宁不仅没有生气，反而心里格外受用：很简单，叶少这是拿我当自己人呢。

　　柳细月说：“叶少太客气了。”

　　宋保军接过话头说道：“是啊，今天的招待令我难忘。细细，你回去以后把今天的过程写下来。”

　　叶成器险些憋不过气来，冷笑道：“那么我期待下一次的聚会上，宋先生为我跳舞。”

　　“是么？”宋保军皮笑肉不笑的说：“那你得有这个本事才行。”

　　叶成器咬着牙道：“你一定会跳舞的，相信我。”

　　“但愿吧，呵呵！叶少还真是会幻想，我喜欢。”

　　叶成器眼睁睁看着他装逼似的潇洒转身，将珍贵的四色茶杯装进木盒里，左手拎起，搂住柳细月的纤腰，登上车子绝尘远去。

　　……

　　“我感觉那个叶成器有问题。”宋保军坐在副驾驶位上，突然憋出一句。

　　“他能有什么问题？”柳细月诧异的斜了宋保军一眼，淡淡应道。

　　宋保军掰着手指头说：“这小子至少有两个问题。”

　　“你说说看。”

　　宋保军道：“第一个问题，他在打你的主意。我能看得出来，这小子眼神不对劲，一直在你身上转悠。还有很多事，都是针对我而来。”

　　柳细月又看了宋保军一眼，微笑道：“哟，吃醋了？”

　　宋保军没接她的茬，说道：“第二个问题，他的脑子有毛病。明知道老子惹不起，他还巴巴的送了四十万过来给老子花销。”

　　柳细月正色道：“叶成器这个人，绝对不是你想的那么简单。他们叶家抱上螃蟹委员会的大腿，近几年潇洒得很。总之你无论遇到什么问题，记住一定要第一时间给我打电话。”

　　宋保军打开小半拉车窗，点了一支香烟，说道：“我还没弱小到需要女人保护的地步。”

　　柳细月也没生气，等驶到了蔷薇街蛇头巷的巷口，停住车子说：“总有一天你会需要的。”

　　宋保军下了车，说：“你银行账号多少？我明天取了钱分你一半。”

　　柳细月笑道：“你先替我存着，等哪天我想要了再问你拿。”

　　回到家里，时间已经不早。宋保军蹑手蹑脚换掉鞋子，灯光突然亮起。

　　只见韩若依用力睁着惺忪的睡眼从客厅奔出，替他把鞋子收起。

　　宋保军放下装有四色茶具的箱子，奇怪的问道：“若若，你怎么还不睡？”

　　韩若依不答，又转去卫生间捧了一盆热水出来，上面搭着一条毛巾。

　　“哥哥，擦擦脸。”

　　宋保军心中一酸，说：“若若，你没睡觉就一直在等我？”

　　韩若依微微点头，脸上挂着讨好的笑容。

　　“你这孩子，以后不可以这样了。”宋保军将毛巾放在盆里，浸湿了热水，再拧至半干，说：“把脸伸过来。”

　　韩若依连忙凑近他。

　　宋保军将毛巾盖在妹妹的小脸蛋上，替她轻轻拭擦了一道，说：“好孩子要按时睡觉哥哥才会喜欢。”

　　韩若依感觉心里暖烘烘的，赶紧应道：“是！”

　　宋保军又拿起毛巾也给自己擦了擦脸，叹了一口气说：“从吵杂的宴席回到家里，用温暖的毛巾擦一把脸，真是舒服。”

　　韩若依见他和自己共用一条毛巾，小脸蛋微红，心里甜滋滋的。

　　宋保军看到自家妹子的脸像新剥的鸡蛋一般细嫩光滑，两只眼珠子圆溜溜的，表情煞是可爱，不禁伸手在她脸上捏了一把，笑道：“若若。”

　　韩若依连忙应道：“哎！”

　　宋保军道：“去睡吧，已经十一点多了。”不等韩若依伸手，就先端着水去倒了。

　　……

　　房间里床单换了一套，加上天气转冷，被子也加厚了少许，整整齐齐叠在床铺上面。母亲工作忙，没时间照顾自己，宋静桐要上高中，料想是韩若依帮自己铺的床。

　　以往凌乱的房间都被收拾得干干净净，床头柜的台灯边上还多了一幅镜框，巴掌大小，木质结构，花纹简单，显然是便宜的地摊货。里面嵌着着韩若依的照片，小女孩在阳光下笑得异常甜美。

　　一定是那丫头趁收拾房间的时候偷偷放上去的。

　　宋保军看得出神，拿起照片对嘴唇轻轻亲了一下。

　　躺在床上，他开始思索四十万巨款怎么花销。

　　电影上常说：有命拿钱没命花。意思是小角色拿了大人物的不义之财，可能会导致不可预料的后果。不过拿了叶成器的钱，宋保军完全不用担心，一切都有柳细月顶着，自己只需要考虑花钱就够了。

　　补贴家用是必须的，先拿二十万给父母。只是这钱的来历不好说明，只能按批次给，比如一个月给几千，就说是在学校的奖学金，不光自己脸上光彩，父母用得也舒服。

　　剩下的钱，自然是拿来丰富物质生活比较好，自己的精神世界已经够充足了，不需要太多。

　　想着想着，渐渐进入梦乡。

　　待到醒来时已是清早九点。这两个月来宋保军愤图强，坚持每天六点起床锻炼身体，唯独今天睡得深沉，想来是身怀巨款，心里也要踏实得多。

　　难得周末，一家人在客厅看电视，吴桂芳准备了早餐，韩若依规规矩矩的坐在沙上。妹妹宋静桐也是刚刚起床，脑袋还有些迷迷糊糊的不太清楚，呆在边上玩手机。

　　看见宋保军下楼，韩若依一跃而起，冲进卫生间里忙活。

　　宋保军还没反应过来，她已站在门口笑吟吟的，说：“哥，我帮你挤好牙膏放好热水了，快来刷牙洗脸。”

　　吴桂芳不禁失笑，说：“这丫头，最着紧她哥哥了。”

　　宋静桐闻言轻轻哼了一声。

　　吃过早餐，宋保军没来得及和妹妹温存一番，有电话打了过来，一个陌生的号码。

　　“军少，您好。”电话那头的语气透着惶恐：“这么一大清早的，冒昧打扰您真是过意不去。”

　　宋保军没听出是谁的声音，问道：“对不起，你是？”

　　“哦，不好意思不好意思。”对方连连道歉，说：“我是黑蛇光子乐队的经纪人乔松，不知军少还有印象吗？”

　　宋保军不觉看了宋静桐一眼，心想这不是妹妹的同学所崇拜的偶像团体么？应道：“呵呵，是你啊，好久不见。”

　　电话那头的乔松越紧张，说：“是，是，这么久没向军少问安，今天终于鼓起勇气给您打这遭电话……”

　　“有什么话就直说吧。”

　　“是是，军少贵人事多，我原本不该擅自给您打电话的。”乔松赶紧换了一副语气，说：“是这样，我们黑蛇光子在您的思想指导下，经过连番努力，日夜加班，殚思竭虑，终于写出了新的专辑，名字叫做，但还有许多不完善的地方，正想请您指点一二。”

　　宋保军说：“等了一两个月，我还以为你们不准备搞了呢。”

　　乔松应道：“我们就怕太过仓促，辜负了军少的一片苦心，所以拖的时间长了些。”

　　宋保军说：“你们在什么地方？我过去看看吧。”

　　“啊？真的？太好了，太好了，我们目前就在金星唱片公司总部。”

　　“那好，我现在就过去。”

　　宋保军挂掉电话，似乎能感觉到对面的人还在电话点头哈腰的模样。

　　他转过头问道：“小乖，你偶像黑蛇光子要做新专辑了，有没有兴趣一起过去看看？”

　　正在摆弄手机的宋静桐抬头瞥了他一眼，不高兴的说：“强调多少次了，不要叫我小乖了！”

　　“哦哦，好吧，那以后就不叫了。”

　　宋静桐又说：“还有啊，那个什么黑蛇光子是我同学的偶像，不是我的偶像。我对他们可没什么兴趣，要去你自己去好了。”

　　宋保军只好向韩若依说道：“若若，哥哥和你去玩好不好？”

　　“好！”韩若依大声答应。8



第262章 越发精神了


　　吴桂芳隔在两人中间说：“那不行，若若的入学手续一直没办好，快两个月没上课了，不能老是想着去玩。 趁着现在有空，应该多看一点书，免得等到将来上学，功课就跟不上了。”

　　宋保军不敢违逆母亲，忙笑道：“是是，若若要在家里多看看书。”

　　韩若依的小脸马上垮塌下来，无精打采的答应道：“是。”

　　宋保军回房间换了一件卡其色的外套，转身出门。韩若依站在门口满脸失望的伸长脖子张望，眼巴巴的看着哥哥。

　　“若若在家乖乖的，哥哥给你买好吃的。”

　　宋保军朝小丫头挥挥手，走出巷口，拦下一辆出租车，直奔金星唱片公司而去。

　　……

　　金星唱片公司总部位于桃花路，宋保军跳下出租车的时候，乔松和冷辉在路边呆头呆脑的候着。

　　那个舞台上高贵冷艳犹如那美克星人的黑蛇光子主唱光环完全褪去，穿一件朴素的黑色西装，此时此刻就像等待皇帝临幸的妃子，紧张中透着三分喜悦，惶恐中带着五分失措。

　　看见宋保军从出租车钻出，两人几乎不敢相信。

　　乔松还道像军少这种“高级干部”，随随便便出个场起码也要有警车开道，后面一溜的十几辆宣德豪车，这才勉强符合身份，哪知完全不是那么回事。

　　来不及细想，乔松和冷辉迎上前去，远远的伸手。

　　“军少，许久不见，您越精神了。”

　　宋保军分别与两人握手，淡淡笑道：“二位别来无恙，你们金星唱片的张秉坤张总呢，怎么不见人影？”

　　乔松一听这话，冷汗刷的就流了下来，勉强笑道：“呃……呃，张总么，他，他还在外地出差，我觉得没事就没通知。”

　　作为黑蛇光子的经纪人，乔松为人处世还是过于简单了。当前的整个娱乐圈都笼罩在朱蟹委员会娱乐审查局的阴影下，一个梁泊华梁主任就能对张秉坤召之即来挥之则去。现在宋保军大驾光临，他们居然没有通知张秉坤，可想而知张秉坤日后会有什么反应。

　　宋保军还没养成上位者的心态，只是随口一问，现张总不在，便说道：“那我去看看你们的新作品。”

　　“好好好，军少请。”乔松连忙伸手迎客。

　　进到公司总部里面，大厅宽敞明亮，来来往往的职员不少。

　　一名保安拦住宋保军，微笑道：“先生对不起，来访人员请到前台登记。”

　　宋保军现乔松冷辉两人脖子上都挂着工作牌，想来这是出入总部的凭证。

　　乔松顿时急了，拉住那名保安说：“你傻了么，这是军少！他驾临公司视察，需要什么登记不登记的？”

　　保安瞠目不知所谓“军少”究竟何人，冷着脸说：“什么军少？就算市长来了也要登记！你以为你领着朋友过来玩，随便说个身份就能蒙混过关？”

　　乔松怒道：“谢莎莎、章南、2o96那帮人，他们天天带朋友过来公司，怎么没见你要他们登记？”

　　保安一脸的不屑，说：“人家谢莎莎、章南、2o96是大明星，大人物，爱带多少人都成，你算什么？你也配和他们相提并论？”

　　乔松有些不知所措，可怜巴巴望向军少。

　　宋保军看出了黑蛇光子在公司里的地位并没有得到实质性的提升，说：“既然来了就按照规定办事吧，该登记的就登记。”

　　乔松的眼光充满歉意，偏偏呆在原地不敢多作一声。

　　宋保军前往总台按格式填写了姓名、单位、来访目的，那保安严肃的交代道：“等下出来后，再来总台注销一下。”

　　宋保军点点头，跟着乔松冷辉二人步入电梯。

　　乔松摁下十二楼的按键，不停拭擦额头汗水。

　　十二楼有好几间训练室，走廊隐隐约约传出唱歌的声音。

　　一个oL套装的女人迎面走来，乔松连忙微微侧身让路，叫道：“范姐好。”

　　那女人淡淡应了声嗯，并不多看他一眼。

　　宋保军诧异的问道：“这女人干什么的？”

　　乔松低声道：“范姐是劳资部的经理。”

　　宋保军挑了挑眉：“那她怎么对你们爱理不理的？”

　　乔松变得非常颓唐不安，双手不知该往哪放，满脸愧色的说：“我们乐队在公司……呃，那个，比较不受人待见。”

　　宋保军道：“已经看出来了，走吧。”

　　黑蛇光子乐队被安排在其中一间，普通的办公室大小，四面墙壁镶着厚厚的隔音材料，满地烟头。中间一列架子鼓，边上还有键盘、贝斯和电吉他，门口是录音设备，上面扔着凌乱的乐谱。

　　左边的墙壁贴着黑蛇光子的巨幅海报，那是他们唯一的一场演唱会，四个人站在舞台中间，手持乐器目注远方，意境十分高远。

　　乔松战战兢兢领着宋保军进门，乐队剩下几名成员立即起身朝军少问好。

　　贝斯手的艺名叫做炎宇，本名李福生，是个高高瘦瘦的男人，留着一头大波浪的卷曲长。

　　键盘手的艺名叫做夜极光，本名周大贵，左右两只耳朵嵌满了耳钉，显得异常摇滚。

　　鼓手的艺名叫做龙傲天，本名赵有财，长相颇为英俊，一身皮衣皮裤，神情清冷孤独，带着旁人不可逼视的傲气。

　　再加上吉他手兼主唱，艺名冷辉，本名王富强，四个人凑成了这支奇葩的黑蛇光子乐队。

　　乔松给众人介绍完毕，一巴掌不轻不重的拍在还有些呆的龙傲天后脑勺上，道：“小子还不赶紧给军少敬烟，等死吗？”

　　龙傲天醒神，飞快的掏出香烟，双手敬给宋保军，嘴上讪笑不停：“军少，抽烟，抽烟。”

　　宋保军没有接烟，道：“我的时间很忙，你们的作品在哪里？”

　　乔松连忙挥手：“大家快准备准备。”

　　龙傲天兀自呆愣愣的，说：“录音台不是早录好了吗，放出来就可以了。”

　　乔松又是一巴掌扇过去，道：“你今天吃屎了么！脑子都不机灵一点，军少要听现场的！大家都积极起来，现场奏一段给军少瞧瞧！”

　　当下吉他手主唱、贝斯手、键盘手、鼓手各就各位。乔松屁颠屁颠给军少递上了歌曲简谱册子。

　　专辑总共十歌曲，排在位的是主打歌。

　　冷辉等人摆好架势，猛拉电吉他，先来一大段前奏。

　　这伙人果然极有舞台素质，随随便便在训练室里一摆姿势，前方俨然面对着十万歌迷。冷辉神情专注，眼睛飘渺，嘴角似笑非笑，手上动作熟练无比，电吉他仿佛是他生命的一部分。悠扬，激烈，带着一股绵绵旧恋情意味的吉他前奏曲扑面而来。

　　那龙傲天也一改之前的呆傻，如同换了个新的灵魂，手持鼓棍应和着吉他的节奏，一搭一搭敲打架子鼓。

　　电吉他前奏曲渐渐的越来越高亢，贝斯和键盘分别加入演奏。

　　炎宇一边弹，一边猛甩头。长上下起落，好像有个人拿着拖把在空中挥舞。

　　乔松站在边上，小腿跟着节拍抖动，对队员们的表现十分满意。

　　“停！停！”宋保军听到一半，突然大声喊了起来。

　　冷辉等人愕然不解，但还是慢慢停止了手上动作。音乐声停歇，耳边还回荡着之前乐曲的轰鸣。四个人莫名其妙，都互相看了对方一眼。

　　乔松连忙小心翼翼问道：“军少，出了什么问题？”

　　宋保军看看手表说：“从开始到现在，你们的前奏整整用了两分钟时间，长得无以复加，这是个致命的问题！”

　　乔松道：“呃？”

　　宋保军道：“不可否认旋律非常优美，但你们要做的是流行歌，不是纯乐曲。现阶段乐坛里的流行歌长度大概三至五分钟左右，短的没有，长的也不会太多，但是你们的前奏已经过了整整两分钟还没有开唱，我看了你们写的歌谱，根据这个搞法，如果要唱起来，总长度可能会达到八分钟。按照我们系的**，就是主次不分，喧宾夺主，花了整整两分钟的前奏肯定会消耗听众的耐心。那么你们接下去的歌写得再怎么动听，估计没人愿意听完。”

　　听他说完话，冷辉几人沉重的点了点头。

　　宋保军道：“我想知道你们是出于什么目的才这样搞的？”

　　冷辉低声道：“对不起，我可能有些急于求成了。”

　　茶州市有许许多多家娱乐公司，金星唱片只是其中之一。在唱片业饱受网络大潮冲击的今天，娱乐公司只能依靠“粉丝经济”赚钱，哪位艺人的粉丝数量达不到要求，必将遭到淘汰。

　　在这种情况下，不受欢迎的黑蛇光子处境变得非常艰难。幸好机缘巧合，他们认识了来头巨大的梁泊华以及背景神秘的军少，情况得以扭转，公司老总不仅给了黑蛇光子一份新的合同，还承诺将来力捧他们。

　　现在么，只等新专辑问世。

　　任何艺人存在于娱乐圈的立身之本只能是他们的作品。那些凭借一歌大红大紫，然后靠这歌混了几十年的艺人比比皆是。8



第263章 出于什么目的


　　吴桂芳隔在两人中间说：“那不行，若若的入学手续一直没办好，快两个月没上课了，不能老是想着去玩。?趁着现在有空，应该多看一点书，免得等到将来上学，功课就跟不上了。”

　　宋保军不敢违逆母亲，忙笑道：“是是，若若要在家里多看看书。”

　　韩若依的小脸马上垮塌下来，无精打采的答应道：“是。”

　　宋保军回房间换了一件卡其色的外套，转身出门。韩若依站在门口满脸失望的伸长脖子张望，眼巴巴的看着哥哥。

　　“若若在家乖乖的，哥哥给你买好吃的。”

　　宋保军朝小丫头挥挥手，走出巷口，拦下一辆出租车，直奔金星唱片公司而去。

　　……

　　金星唱片公司总部位于桃花路，宋保军跳下出租车的时候，乔松和冷辉在路边呆头呆脑的候着。

　　那个舞台上高贵冷艳犹如那美克星人的黑蛇光子主唱光环完全褪去，穿一件朴素的黑色西装，此时此刻就像等待皇帝临幸的妃子，紧张中透着三分喜悦，惶恐中带着五分失措。

　　看见宋保军从出租车钻出，两人几乎不敢相信。

　　乔松还道像军少这种“高级干部”，随随便便出个场起码也要有警车开道，后面一溜的十几辆宣德豪车，这才勉强符合身份，哪知完全不是那么回事。

　　来不及细想，乔松和冷辉迎上前去，远远的伸手。

　　“军少，许久不见，您越精神了。”

　　宋保军分别与两人握手，淡淡笑道：“二位别来无恙，你们金星唱片的张秉坤张总呢，怎么不见人影？”

　　乔松一听这话，冷汗刷的就流了下来，勉强笑道：“呃……呃，张总么，他，他还在外地出差，我觉得没事就没通知。”

　　作为黑蛇光子的经纪人，乔松为人处世还是过于简单了。当前的整个娱乐圈都笼罩在朱蟹委员会娱乐审查局的阴影下，一个梁泊华梁主任就能对张秉坤召之即来挥之则去。现在宋保军大驾光临，他们居然没有通知张秉坤，可想而知张秉坤日后会有什么反应。

　　宋保军还没养成上位者的心态，只是随口一问，现张总不在，便说道：“那我去看看你们的新作品。”

　　“好好好，军少请。”乔松连忙伸手迎客。

　　进到公司总部里面，大厅宽敞明亮，来来往往的职员不少。

　　一名保安拦住宋保军，微笑道：“先生对不起，来访人员请到前台登记。”

　　宋保军现乔松冷辉两人脖子上都挂着工作牌，想来这是出入总部的凭证。

　　乔松顿时急了，拉住那名保安说：“你傻了么，这是军少！他驾临公司视察，需要什么登记不登记的？”

　　保安瞠目不知所谓“军少”究竟何人，冷着脸说：“什么军少？就算市长来了也要登记！你以为你领着朋友过来玩，随便说个身份就能蒙混过关？”

　　乔松怒道：“谢莎莎、章南、2o96那帮人，他们天天带朋友过来公司，怎么没见你要他们登记？”

　　保安一脸的不屑，说：“人家谢莎莎、章南、2o96是大明星，大人物，爱带多少人都成，你算什么？你也配和他们相提并论？”

　　乔松有些不知所措，可怜巴巴望向军少。

　　宋保军看出了黑蛇光子在公司里的地位并没有得到实质性的提升，说：“既然来了就按照规定办事吧，该登记的就登记。”

　　乔松的眼光充满歉意，偏偏呆在原地不敢多作一声。

　　宋保军前往总台按格式填写了姓名、单位、来访目的，那保安严肃的交代道：“等下出来后，再来总台注销一下。”

　　宋保军点点头，跟着乔松冷辉二人步入电梯。

　　乔松摁下十二楼的按键，不停拭擦额头汗水。

　　十二楼有好几间训练室，走廊隐隐约约传出唱歌的声音。

　　一个oL套装的女人迎面走来，乔松连忙微微侧身让路，叫道：“范姐好。”

　　那女人淡淡应了声嗯，并不多看他一眼。

　　宋保军诧异的问道：“这女人干什么的？”

　　乔松低声道：“范姐是劳资部的经理。”

　　宋保军挑了挑眉：“那她怎么对你们爱理不理的？”

　　乔松变得非常颓唐不安，双手不知该往哪放，满脸愧色的说：“我们乐队在公司……呃，那个，比较不受人待见。”

　　宋保军道：“已经看出来了，走吧。”

　　黑蛇光子乐队被安排在其中一间，普通的办公室大小，四面墙壁镶着厚厚的隔音材料，满地烟头。中间一列架子鼓，边上还有键盘、贝斯和电吉他，门口是录音设备，上面扔着凌乱的乐谱。

　　左边的墙壁贴着黑蛇光子的巨幅海报，那是他们唯一的一场演唱会，四个人站在舞台中间，手持乐器目注远方，意境十分高远。

　　乔松战战兢兢领着宋保军进门，乐队剩下几名成员立即起身朝军少问好。

　　贝斯手的艺名叫做炎宇，本名李福生，是个高高瘦瘦的男人，留着一头大波浪的卷曲长。

　　键盘手的艺名叫做夜极光，本名周大贵，左右两只耳朵嵌满了耳钉，显得异常摇滚。

　　鼓手的艺名叫做龙傲天，本名赵有财，长相颇为英俊，一身皮衣皮裤，神情清冷孤独，带着旁人不可逼视的傲气。

　　再加上吉他手兼主唱，艺名冷辉，本名王富强，四个人凑成了这支奇葩的黑蛇光子乐队。

　　乔松给众人介绍完毕，一巴掌不轻不重的拍在还有些呆的龙傲天后脑勺上，道：“小子还不赶紧给军少敬烟，等死吗？”

　　龙傲天醒神，飞快的掏出香烟，双手敬给宋保军，嘴上讪笑不停：“军少，抽烟，抽烟。”

　　宋保军没有接烟，道：“我的时间很忙，你们的作品在哪里？”

　　乔松连忙挥手：“大家快准备准备。”

　　龙傲天兀自呆愣愣的，说：“录音台不是早录好了吗，放出来就可以了。”

　　乔松又是一巴掌扇过去，道：“你今天吃屎了么！脑子都不机灵一点，军少要听现场的！大家都积极起来，现场奏一段给军少瞧瞧！”

　　当下吉他手主唱、贝斯手、键盘手、鼓手各就各位。乔松屁颠屁颠给军少递上了歌曲简谱册子。

　　专辑总共十歌曲，排在位的是主打歌。

　　冷辉等人摆好架势，猛拉电吉他，先来一大段前奏。

　　这伙人果然极有舞台素质，随随便便在训练室里一摆姿势，前方俨然面对着十万歌迷。冷辉神情专注，眼睛飘渺，嘴角似笑非笑，手上动作熟练无比，电吉他仿佛是他生命的一部分。悠扬，激烈，带着一股绵绵旧恋情意味的吉他前奏曲扑面而来。

　　那龙傲天也一改之前的呆傻，如同换了个新的灵魂，手持鼓棍应和着吉他的节奏，一搭一搭敲打架子鼓。

　　电吉他前奏曲渐渐的越来越高亢，贝斯和键盘分别加入演奏。

　　炎宇一边弹，一边猛甩头。长上下起落，好像有个人拿着拖把在空中挥舞。

　　乔松站在边上，小腿跟着节拍抖动，对队员们的表现十分满意。

　　“停！停！”宋保军听到一半，突然大声喊了起来。

　　冷辉等人愕然不解，但还是慢慢停止了手上动作。音乐声停歇，耳边还回荡着之前乐曲的轰鸣。四个人莫名其妙，都互相看了对方一眼。

　　乔松连忙小心翼翼问道：“军少，出了什么问题？”

　　宋保军看看手表说：“从开始到现在，你们的前奏整整用了两分钟时间，长得无以复加，这是个致命的问题！”

　　乔松道：“呃？”

　　宋保军道：“不可否认旋律非常优美，但你们要做的是流行歌，不是纯乐曲。现阶段乐坛里的流行歌长度大概三至五分钟左右，短的没有，长的也不会太多，但是你们的前奏已经过了整整两分钟还没有开唱，我看了你们写的歌谱，根据这个搞法，如果要唱起来，总长度可能会达到八分钟。按照我们系的**，就是主次不分，喧宾夺主，花了整整两分钟的前奏肯定会消耗听众的耐心。那么你们接下去的歌写得再怎么动听，估计没人愿意听完。”

　　听他说完话，冷辉几人沉重的点了点头。

　　宋保军道：“我想知道你们是出于什么目的才这样搞的？”

　　冷辉低声道：“对不起，我可能有些急于求成了。”

　　茶州市有许许多多家娱乐公司，金星唱片只是其中之一。在唱片业饱受网络大潮冲击的今天，娱乐公司只能依靠“粉丝经济”赚钱，哪位艺人的粉丝数量达不到要求，必将遭到淘汰。

　　在这种情况下，不受欢迎的黑蛇光子处境变得非常艰难。幸好机缘巧合，他们认识了来头巨大的梁泊华以及背景神秘的军少，情况得以扭转，公司老总不仅给了黑蛇光子一份新的合同，还承诺将来力捧他们。

　　现在么，只等新专辑问世。

　　任何艺人存在于娱乐圈的立身之本只能是他们的作品。那些凭借一歌大红大紫，然后靠这歌混了几十年的艺人比比皆是。

　　没有作品的艺人就像无根的浮萍，早晚会被遗忘。8



章节重复更新致歉声明


　　宋保军见她衣着虽然简单，但收拾得干干净净，皮肤保养很好，举止从容，拿的又是价值五六千元的高档手机，不像是普通的老太太，心中暗暗称奇。

　　拍了光，诊断结果只是左小腿胫骨断裂，没什么大碍。医师给用了药，打了石膏，开了几盒消炎的西药，就让送到病房里休息去了。

　　正要告辞，张老太拉住他衣角道：“小宋，先陪陪我，等我儿子来了再走。”

　　宋保军一想，觉得留她一个在这里，病房没其他人，万一想喝口水、上个厕所都不方便，便留下来陪着聊天，既然好事都做了，不妨送佛送到西。

　　张老太笑意吟吟，说：“小宋，你可是亲口说过要当我做亲娘养一辈子的，这话算不算数呢？”望向他的眼光充满了慈祥之意。

　　“我宋保军言出必行。现在社会风气败坏，我更要以身作则，努力担负起责任。”宋保军冠冕堂皇的应道。

　　当然，“当做亲娘养一辈子”还是有个条件前提的，那就是你讹我的话。不过话又说回来，老子真有那么傻，让你讹我？当三十二重人格吃素的？

　　张老太呵呵笑了：“小宋啊，我有个事……”

　　“阿姨，您说。”

　　“阿姨老了，身边没什么人，儿子又老是忙于工作，一个月没几次见得到人影。阿娘想认你做干儿子好不好，你这孩子，太招人喜欢了。”张老太的眼神望向他充满了热切。

　　宋保军还做不到拒绝一个老人殷切的期望，想了想便答应下来：“那我以后就叫你干娘。”反正这样叫一个老人不是吃亏。

　　聊了一会儿天，张老太的儿子很快赶到，一个四十岁出头的中年人，身材不高，国字脸，直鼻梁，头发梳得整整齐齐，显得气度非凡。还有两个人，拎着小包和电话，落后两步小心翼翼跟在后面，显然是他的随从。

　　她儿子刚进病房便叫了声：“妈！”语气中带着三分着急和五分不安。顺便朝宋保军点了点头。

　　张老太本来跟宋保军谈得笑逐颜开，一见到他，立即把脸转过一边，打鼻子里重重哼了一声。

　　“妈，你怎么样了？没事吧？”谢强国快步走到床前拉住母亲的手，一名随从赶紧在床下找出一张小板凳擦干净送到他身后。

　　“你还有脸过来，你老娘要是死在街头你都不知道！整天不是开会就是出差，忙成那个样子你还当自个是国家领导人了！？今天又为人民服务了多少次？市民贫困率下降了多少个百分点？走访了哪几家乡镇企业？”

　　张老太见到儿子，先是发了一通火，伸手拭了拭眼角：“今天要不是小宋，我就再也见不到我那乖乖孙儿了。”

　　谢强国脸上闪过一丝尴尬，随即宁定下来，见老娘没什么要紧，握着她的手轻声安慰了几句，对身后的年轻人吩咐道：“给仁和医院周晓科院长打个电话，让他过来一趟。”

　　又站起身向宋保军伸手相握，说：“小伙子，我叫谢强国，在区政府上班，今天可真的谢谢你了。能否把事情的详细经过跟我说一说？”

　　这事情简单，宋保军三言两句便说得明白，谢强国的脸冷了下来，哼道：“肇事逃逸，理当从严从重处罚。”

　　张阿娘忍不住插嘴道：“围观的人围了三四层，可别人都怕被讹，不敢来救我。还是小陈心好，说不怕被讹，大不了当我做亲娘养一辈子，这话我可听得一清二楚呢！”

　　谢强国的国字脸顿时露出强烈的赞赏之意，越想越是后怕，万一当时晚了几分钟，后果不堪设想。

　　忍不住看了宋保军一眼，见这年轻人仪态大方，态度谦和，那件朴实无华的“茶山农药”t恤醒目之至，一个素不相识的路人能做到这一步已是难能可贵，期间所表现出来的热情诚恳、心地善良等美好情怀极合自己眼缘，心想自当好好感谢一番。

　　当下说道：“小伙子，好，真好！”

　　宋保军恰如其分表现出了“做好事不留名“的雷锋精神，说：“应该的，应该的。”

　　张老太说：“强国，我刚认了保军做干儿子，以后你们就是兄弟俩了。有什么事你得多帮帮弟弟。”

　　谢强国拉着母亲的手笑道：“妈，你就放心吧，小宋是我们家的大恩人，我们应当好好报恩。”

　　这时三四个穿白大褂的大夫急匆匆赶了过来，为首一人满头大汗走到谢强国跟前，点头哈腰不已，“谢主任，我、我、我不知道是老太太来看病了。我这就给您安排合适的病房，安排最好的治疗条件，确保老太太康复出院。”

　　谢强国与那人握手，不冷不热的说：“吴院长，一切按照规矩办即可。”

　　宋保军眼中精光一闪，随即隐没。好小子，原来还是区政府的主任？不知是哪个区的？想来官职不小，怪不得随身带着随从和秘书，一个电话就能把医院院长叫来。

　　那吴院长抹了一把汗，说：“谢主任，我给你汇报一下治疗方案吧！”

　　在先前接到主任秘书电话的时候，吴院长早有所悟，特别找当值医师详细了解了情况，于是针对这个事情制定了方案，这时与谢强国对答，准备非常充足。

　　说话之间，已有好几名护士鱼贯而入，轻手轻脚把张老太抬到轮椅上，看她们的意思，似乎要转入高级特护病房。

　　谢强国点头道：“就照你说的办。小杨，你给区公安局局长王建兵打电话，让他和交警队的人来一趟，交通肇事逃逸必须受到严惩！”

　　
　　。

　　a



第264章 2096乐队

　他们是公司最近正当红的“2096”乐队――请注意，2096乐队并非在娱乐圈当红，而是在金星公司里当红。或许他们在整个娱乐圈来说算不上什么，可是在金星这样的三流公司里，排场已经不小了，就是范经理也轻易得罪不起。

　　2096乐队的主唱便是眼前这位得势不饶人的女人田翠蓉，后面两个男的是乐队主创兼伴唱。黑蛇光子同时也是组合，与他们在内容上有些重叠的地方，也存在着竞争关系。

　　原本都算不上什么，黑蛇光子凭这势态永远都红不起来，对2096基本构不成威胁。但他们最近跟公司签了顶级艺人的A级约，还说什么有贵人相助，这就叫2096有些不太高兴了。

　　冷辉冷冷的道：“田翠蓉，我们会走的，用不着你赶。”

　　田翠蓉道：“注意用词啊，谁赶你们了？别给传出去说我们2096欺压同行。现在是请你们和平友好的离开！知道么！马上离开！”

　　冷辉道：“走就走，没了张屠户，老子偏不吃这带毛猪！”

　　田翠蓉道：“等等！给我站住！你说谁是带毛猪呢！”

　　乔松急忙站在两人中间，朝四下作揖，赔笑道：“哪有哪有，小辉他啊就是胡说八道，田小姐您别往心里去。”又朝冷辉喝道：“富强！你少讲几句！”

　　田翠蓉说：“既然是胡说八道就算了，我也懒得和你们这些混了五六年文艺圈还是没混出名堂的九流歌手计较。”

　　“你说谁是九流歌手！”冷辉一下跳将而起，下巴抬得老高，仿佛被激怒的斗鸡。

　　田翠蓉笑道：“哟，混得不好还不让人说了？你说你进这个圈子以来举办过多少场演唱会？代言过多少产品？发行过几张专辑？上过几次电视节目？”

　　冷辉登时哑口无言。在商业高度发达的社会中，并不是歌好听就能行，演唱会、产品代言等数据才是衡量一名歌手是否成功的最重要指标。而这些指标，黑蛇光子接近空白，也是他们在公司抬不起头的根本原因。

　　田翠蓉满是击败对手的得意，说：“回答不出？那还不赶紧干净利落的滚出去？等着老娘请八抬大轿把你们抬走吗？”

　　范经理正待说话，包里的电话铃急促的响起。她拿起接听，口中嗯嗯几声，脸色连变几次。

　　“喂，你们动作快点，上面马上有人过来检查了。”范经理放下电话朝众人喊道，“我可没时间陪你们蘑菇。”

　　她话刚说完，楼梯口一名女助理急匆匆小跑过来，用力擦着额头的汗水，气喘吁吁的说：“范、范经理，他、他们已经到楼下了！”

　　“什么？已经到楼下了！怎么会这样快法？”范经理大吃一惊，看向训练室的众人，脸色阴晴不定。

　　田翠蓉见范经理如此慌乱，倒也不敢继续向冷辉挑衅，问道：“范姐，怎么了？”

　　范经理乱七八糟收拾包里的物件，头也不抬的说道：“上头有大人物临时突击检查，大家都措手不及，你们也别扯皮了，赶紧都进训练室里躲起来。”

　　田翠蓉忙应了声：“哦，是什么来头的领导？”

　　范经理表情十分严肃，说：“什么样的来头你先别管，呆会儿关好门谁都别出声。要是让领导发现这里乌烟瘴气的，不光是我，就算张总也讨不了好。”

　　田翠蓉喃喃道：“这么严重？”

　　范经理不由分说，将田翠蓉、冷辉几个通通往屋里推，兀自不忘交代道：“记住啊，谁都不可以说话。”啪的把门口反手关上。

　　只听门外高跟鞋蹬蹬蹬渐渐远去，训练室里只留下两支水火不容的乐队，大家你看看我，我看看你，互相大眼瞪小眼，中间夹着一个万分无辜的宋保军。

　　尴尬的气氛维持了一会儿，田翠蓉压低声音道：“喂，你们占用这间训练室，捣鼓什么新专辑，出来能有销量？有人喜欢？”

　　黑蛇光子等人板着面孔不答话，田翠蓉又说：“拜托你们别白费心机，浪费资源，同时也是浪费生命。你们呢，大好的年华，应该把时间用在认真工作上面，去搬砖吧！”

　　冷辉咬着牙道：“你再胡言乱语，信不信我抽你？”

　　2096乐队另一个身材比较高大的男人拦在冷辉身前，冷笑个不停：“就你这娘娘腔敢抽谁？来啊，我给你一个馒头做胆子。”

　　龙傲天想上去帮腔，却有些胆怯，紧紧盯着对方。这些人在舞台上一个个热力朝天，仿佛光芒万丈，在台下却是胆小如鼠，连与人争吵也不敢。

　　那男人伸手一推冷辉，道：“没胆子就滚开！凭你们这种能耐也想红？等一百年再来！”

　　冷辉踉跄了几步，不甘示弱说道：“我们的新专辑一出来马上就会红，你等着就是。”

　　“哟，还敢犟嘴？”那男人又推了冷辉一把。冷辉身子连连往后退去。

　　乔松这和事佬又想挡在中间，赔笑道：“有话好说嘛，千万别动手，我们都是斯文人。”

　　田翠蓉也说：“行了行了，犯不着跟他们一般见识。”

　　那男人收住手冷笑：“老子一个电话就能叫你们永远退出娱乐圈信不信？”

　　宋保军再也按耐不住，说：“闭嘴！你再打一百个电话也不成。”

　　那男人仿佛听见了天下最大的牛皮，慢慢的回过头，用一种说不清道不明的眼神仔细审视宋保军，大声问道：“你叫什么名字？这里有你说话的地儿？”

　　乔松已完全被那男人的气势所压制，赔笑道：“勤哥，是我们错了。”又赶紧扯扯宋保军的衣袖低声道：“军哥，别在这里和他们吵。”

　　那个叫做勤哥的男人见到乔松服软，越发得意，冷笑道：“不光是娱乐圈，就算整个社会，我都能叫你们站不住脚！呵呵！呵呵！”

　　这时门外传来一个清晰而低沉的男子声音：“这是练习室吗？怎么有人在里面吵闹？”

　　室内众人一惊，通通停住了说话。

　　又听范经理略带着慌乱的声音应道：“梁主任，是、是保洁员在里面打扫卫生呢。”

　　梁主任不容置疑的说：“把门打开！”

　　哗啦一声，训练室的门口被从外向内推开，一行人气焰腾腾冲了进来。为首的正是娱乐审查局主任梁泊华，后面两名黑西装戴墨镜的随从模样孔武有力，不像秘书，倒像是打手。

　　范经理满脸诚惶诚恐之色，小心翼翼跟在梁泊华身后，拼命朝2096乐队等人打眼色。还有四五个随行人员，人人都是谨小慎微的表情，犹如封建社会等着被抄家的土财主。

　　2096乐队的人已经知道来的是了不得的大人物，个个屏息静气，用讨好的眼神望着梁泊华。

　　“不好意思，梁主任，这是我公司的两支乐队，不知怎么回事留在训练室里了。疏忽之处还请多多见谅。”范经理冲梁泊华点头哈腰不停，又朝宋保军等人叫道：“你们几个，还不马上把这里打扫干净！笨手笨脚的！我看就是请个清洁工都要比你强得多！”

　　见宋保军呆若木鸡的模样，范经理简直气炸了肺，直冲过去，涂着鲜红蔻丹指甲的手指狠狠戳在他胸口上，厉声道：“要！我！说！几！次！”

　　她如此气恼，无非是要在梁主任跟前显示自己的殷勤。料想梁主任看见自己这番表现，也要刮目相看好几分。

　　不料梁泊华一跃而起，一记大力金刚掌猛地推开范经理，大声喝道：“你搞什么！”

　　梁泊华情急出手，范经理吃不住劲，哎哟一声，一屁股摔坐在地上，紧绷绷的OL短裙臀线登时裂开，露出鲜红的蕾丝内裤。整个人兀自没搞清楚形势，茫然而又委屈的看向梁主任。

　　梁泊华对她理也不理，抢前几步，紧紧握住宋保军的手来回摇晃个不停，笑道：“军少，您怎么在这里？”

　　宋保军这才好整以暇的笑道：“哦，我来看看黑蛇光子，这支乐队我一直很看好。”

　　梁泊华好比卡梅伦会见奥朗德一般哈哈大笑：“是是，我想起来了，是上次在酒吧里遇到的那支乐队。”

　　“啊？”目睹此情此景，范经理脸色僵硬，紧跟着一股寒气从脊椎骨涌起。

　　~

　　不仅是范经理失措不已，连同2096乐队的几个人，通通满脸便秘的表情，一颗颗豆大的汗珠从额头滚滚直下。

　　这副情形，便是傻子也猜出了宋保军和梁主任的关系。

　　宋保军的笑容越发冷淡，说：“梁哥，我记得上次在酒吧里张秉坤答应过会好好帮扶黑蛇光子一把，可是现在，我好像看到他们的境遇比从前更差了。”

　　说到后面，宋保军的语气带上了几分质问。

　　“一路过来，我看到连小小的保安也能对冷辉他们喝五吆六，公司提供的是最垃圾的训练室和比厕所还低级的录音室。还有这个范经理，对乐队成员想打就打，想骂就骂，连狗都不如。”

　　宋保军说完转过身正对着梁泊华，认真的说：“梁哥，你觉得我的话像是在开玩笑？”


第266章 外貌协会成员

　　

　　便是传到螃蟹委员会监督部门也没话说，军少在公司堂堂正正的工作，指导旗下艺人的音乐造诣，几万块薪水不过是市场价而已。

　　宋保军毕竟缺乏阅历，兀自没听明白其中关节，沉吟道：“艺术总监？”

　　张秉坤忙说：“军少贵人事忙，艺术总监只算兼职，不要求您亲临公司，有关指导艺人的事，一个电话就能搞定。”

　　宋保军见他不提报酬，始终兴致缺缺，道：“我哪有那么多时间打这个电话？”

　　梁泊华只道军少担心蟹委会的审查，笑着解释道：“军少，在金星唱片挂职也是一份工作，张总自然要给你开薪水的。”

　　张秉坤连忙接着说道：“是是是，以军少的才华，起码是全市最高水平的薪水，梁主任，您看十万可以么？”

　　“哦！十万？”宋保军稍露欣喜之色，但很快就掩藏起来，淡淡的说：“那行，就当给我报销电话费了。”

　　“是是，就是这样！”张秉坤兴奋不已，只当抱上了一条金大腿。

　　“那好，今天就到此为止。冷辉啊，你们有什么具体的要求，尽可以向张总提。”

　　张秉坤忙拍胸口说道：“冷公子但有什么要求，我一力满足，绝无二话。”

　　宋保军顺势起身，道：“行了，先这样吧，我给你们两个月时间完成这张专辑，不要让我失望。”

　　其他人也都纷纷站起，做出恭送军少的姿态。

　　冷辉率领黑蛇光子众位成员紧紧跟在后面，忠心耿耿的模样，人人脸上均是一副“生我者父母，知我者军少”的表情。

　　宋保军阻止了梁泊华想要驱车送自己回去的举动，说：“梁哥，你今天过来视察金星唱片，不要因为我半途而废，我还有一些事，就不劳烦你了。”

　　“好说好说。”梁泊华适时表态，道：“我一定把金星唱片的工作监督起来，绝不辜负军少的期望。”

　　宋保军再次嘱托他好好关照黑蛇光子，这才拦下一辆出租车离开。至于犯下行贿罪的2096等人会受到什么待遇，那就不是他需要考虑的了。

　　张秉坤陪着梁泊华视察公司，一路心神不宁。梁泊华显然也没了视察的愿望，主动提出去看看黑蛇光子的表现，他们到底有着怎生一种魔力，才得到军少的如此青睐。

　　乔松立即抖擞精神，令冷辉等人重整旗鼓，在训练室一番安排，为两位领导表演了一首。

　　这次临时演唱中，黑蛇光子都知道机会难得，发挥十分出色。尤其那龙傲天卖力到了极点，一通架子鼓打得泼天连响，手抖得跟帕金森重症患者没什么两样。

　　几个人极为默契的将前奏部分缩减为二十二秒，让整体节奏更为明快清晰。

　　冷辉独特的金属般的嗓子成为整首歌曲的灵魂，当唱到副歌的高潮部分“她在夕阳的尽头回望”时，音阶更高了八度，令梁泊华和张秉坤起了一身鸡皮疙瘩。

　　“啪啪啪”，梁泊华鼓掌赞道：“不错不错，难得军少这般看重，确实有点才华。张总，你觉得怎么样？”

　　张秉坤以专业人士的角度说道：“感情很充沛，感染力强，表现形式也很丰富，就是细节部分需要一些雕琢。我可以安排一位业界有名的编曲家来配合他们，让整体更流畅一些。”

　　乔松率领乐队成员一起鞠躬，说：“谢谢张总的指导。”

　　张秉坤笑笑，说道：“我就随口聊聊，你们应该感谢的是军少，诚所谓千里马常有，而伯乐不常有。”

　　乔松冷辉又是好一顿千恩万谢。

　　把梁泊华送走，张秉坤让黑蛇光子自己勤加练习，不要辜负军少的期望云云，便躲进办公室，给秘书下达一连串命令。

　　先是起草一份中止范淑珍合同的文件，二是无限期冷藏2096的意见书，三是拟定一份给黑蛇光子的新合同，四是新建一个私人账户，方便每个月给军少转账，五是提升经纪人乔松加入公司管理层的决议。

　　做完这几件事，张秉坤瘫坐在椅子上，像是混吃等死的葛优，久久不愿动弹。

　　……

　　……

　　宋保军没有马上回家，先是接到谭庆凯邀约看电影的电话，这傻子！有两个孤家寡男一起看电影的吗？被别人误会为基佬老子以后还混不混茶州？宋保军骂了谭庆凯一通，把电话挂了。

　　然后是田默山邀请喝酒的电话，宋保军觉得没太大意思，给予礼貌的拒绝。

　　还有音乐学院院长周满江想请他有空多回学院看看的寒暄，不得不含糊答应下来。

　　以及荣川麟打探柳细月消息的电话。宋保军胡吹几句，继续不遗余力的打击这傻大个的自尊心，没多久对面传来嘟嘟嘟的盲音，原来是荣川麟自己挂了电话。

　　最后是姜忆惠想请他晚上吃饭，作为费迪南教授学术研讨会的出色表现的答谢――更主要的是，他帮忙铲了方晓莹的脸面。宋保军对这通诚意不足的邀请并不放在心上，委婉的谢绝。

　　随着人格力量一个个觉醒，宋保军的地位也逐渐水涨船高，从一开始无人问津的人生失败者，到如今电话邀约不断的宅男代言人。他甚至还能听出姜忆惠小心翼翼的语气。

　　手机通讯软件肥鹅通上的一个好友请求，点开一看，网名“公开课的那一天”，头像依稀有点熟悉。

　　再仔细一看，那头像是个女人坐在控制室里工作的画面，长发披肩，神采飞扬，不就是广播学院双姝之一郭郁烟吗？

　　点击“接受请求”的按键，那边的消息很快发送过来。一个笑脸表情，“你好，请问你是中文系的宋保军同学吗？”

　　宋保军犹豫一下，开始在手机上打出“约吗”，想想不妥便删去，重新输入“对，我就是中文系风流潇洒英俊多金人见人爱树见花开敢笑杨过不痴情一生只爱一个人山无棱天地合乃敢与君绝的宋保军”还是觉得不对劲，最后发过去的只有一个字“是”。

　　郭郁烟的消息回复道：“啊！真的是你！不好意思能和你聊天太让人高兴了，你知道吗？你是我的偶像，今晚有空吗？我想请你一起出来喝茶。”

　　如此热情的语句，如此直率的暗示，宋保军不禁愕然，沉默良久，对方的消息连续不停：“啊，不好意思，感觉有点唐突了，你不会见怪吧？”“对了，上次电视台里的虚假新闻，我已经严肃处理了当事人。”“你的钢琴怎么弹得那么好啊？我可以跟你学吗？”

　　周末的郭郁烟正呆在宿舍里，以一种惬意的姿势躺在床上。结束了校园电视台一天的工作，难得这份闲暇时光。

　　好闺蜜颜洛寒在书桌玩网络游戏，抬头见她一副甜腻腻的表情，不由问道：“怎么？约到男神了？”

　　“你猜对了。”郭郁烟傻傻的一笑，手指继续不停给宋保军发送消息。

　　她是今天早上才联系到中文系一班的人要到宋保军的账号，犹豫半天鼓起勇气添加对方为好友。一个只有电话号码的网名，单调之极。

　　――宅男军不久前才得柳细月送了一部智能机，肥鹅通也是刚刚学会的，注册没多长时间。

　　但是放在郭郁烟眼中又琢磨出许多含义：钢琴大师显然不会这么简单，网名只用了电话号码代替，这是说明他对现实社会各种复杂繁琐规矩无声的抗议，还是这一串数字代表了琴键的韵律？

　　郭郁烟自然想不明白。

　　颜洛寒撇撇嘴道：“是最近名气很高的中文系宅男宋保军吧？我就听你整天念叨他的名字。”

　　“是是。”郭郁烟在床上换了个姿势，笑嘻嘻的答应。

　　颜洛寒感到无法理喻，说：“虽然宋保军弹琴是比较出色，可他长得那么平庸，又矮又傻，这种人也能称为男神？阿烟，我根本不能想象你的条件有多低。”

　　郭郁烟瞪了她一眼：“你懂什么？你也就只会喜欢屈景森那种高颜值帅哥了。”

　　“是了，谁的颜值高我就喜欢谁，你知道的，我一向是外貌协会成员。”颜洛寒对她的挖苦丝毫不以为意。

　　“你不懂除了外貌以外的东西。屈景森除了外貌什么都没有，宋保军除了外貌什么都有。”

　　“我乐意。”颜洛寒吐吐粉嫩的舌头，不欲与她继续争辩。

　　等了一会没收到宋保军的消息，郭郁烟颇为着急，暗暗觉得自己太冒进了。你简简单单几句话就想约人家出来喝茶，也太瞧不起钢琴王子了吧！

　　但一时半会她又不知如何是好，从出生到现在还从没有过倒追男生的经验。

　　郭郁烟从小就是天之骄女，家世良好，外形条件优越，是茶州大学著名的十大美女之一，追求者无数，养成了高高在上的心态和视男色为粪土的价值观。

　　不说那些堵在宿舍大楼门外争着送花的高帅富有多少，单是肥鹅通软件收到的好友请求每天就有三五十个。

　　这种网络上的无聊人士更是令郭郁烟不胜其扰，因为他们的话题总是千奇百怪，充满自以为是的自大和谦卑。

第266章 外貌协会成员

　　便是传到螃蟹委员会监督部门也没话说，军少在公司堂堂正正的工作，指导旗下艺人的音乐造诣，几万块薪水不过是市场价而已。

　　宋保军毕竟缺乏阅历，兀自没听明白其中关节，沉吟道：“艺术总监？”

　　张秉坤忙说：“军少贵人事忙，艺术总监只算兼职，不要求您亲临公司，有关指导艺人的事，一个电话就能搞定。”

　　宋保军见他不提报酬，始终兴致缺缺，道：“我哪有那么多时间打这个电话？”

　　梁泊华只道军少担心蟹委会的审查，笑着解释道：“军少，在金星唱片挂职也是一份工作，张总自然要给你开薪水的。”

　　张秉坤连忙接着说道：“是是是，以军少的才华，起码是全市最高水平的薪水，梁主任，您看十万可以么？”

　　“哦！十万？”宋保军稍露欣喜之色，但很快就掩藏起来，淡淡的说：“那行，就当给我报销电话费了。”

　　“是是，就是这样！”张秉坤兴奋不已，只当抱上了一条金大腿。

　　“那好，今天就到此为止。冷辉啊，你们有什么具体的要求，尽可以向张总提。”

　　张秉坤忙拍胸口说道：“冷公子但有什么要求，我一力满足，绝无二话。”

　　宋保军顺势起身，道：“行了，先这样吧，我给你们两个月时间完成这张专辑，不要让我失望。”

　　其他人也都纷纷站起，做出恭送军少的姿态。

　　冷辉率领黑蛇光子众位成员紧紧跟在后面，忠心耿耿的模样，人人脸上均是一副“生我者父母，知我者军少”的表情。

　　宋保军阻止了梁泊华想要驱车送自己回去的举动，说：“梁哥，你今天过来视察金星唱片，不要因为我半途而废，我还有一些事，就不劳烦你了。”

　　“好说好说。”梁泊华适时表态，道：“我一定把金星唱片的工作监督起来，绝不辜负军少的期望。”

　　宋保军再次嘱托他好好关照黑蛇光子，这才拦下一辆出租车离开。至于犯下行贿罪的2096等人会受到什么待遇，那就不是他需要考虑的了。

　　张秉坤陪着梁泊华视察公司，一路心神不宁。梁泊华显然也没了视察的愿望，主动提出去看看黑蛇光子的表现，他们到底有着怎生一种魔力，才得到军少的如此青睐。

　　乔松立即抖擞精神，令冷辉等人重整旗鼓，在训练室一番安排，为两位领导表演了一首。

　　这次临时演唱中，黑蛇光子都知道机会难得，发挥十分出色。尤其那龙傲天卖力到了极点，一通架子鼓打得泼天连响，手抖得跟帕金森重症患者没什么两样。

　　几个人极为默契的将前奏部分缩减为二十二秒，让整体节奏更为明快清晰。

　　冷辉独特的金属般的嗓子成为整首歌曲的灵魂，当唱到副歌的**部分“她在夕阳的尽头回望”时，音阶更高了名“公开课的那一天”，头像依稀有点熟悉。

　　再仔细一看，那头像是个女人坐在控制室里工作的画面，长发披肩，神采飞扬，不就是广播学院双姝之一郭郁烟吗？

　　点击“接受请求”的按键，那边的消息很快发送过来。一个笑脸表情，“你好，请问你是中文系的宋保军同学吗？”

　　宋保军犹豫一下，开始在手机上打出“约吗”，想想不妥便删去，重新输入“对，我就是中文系风流潇洒英俊多金人见人爱树见花开敢笑杨过不痴情一生只爱一个人山无棱天地合乃敢与君绝的宋保军”还是觉得不对劲，最后发过去的只有一个字“是”。

　　郭郁烟的消息回复道：“啊！真的是你！不好意思能和你聊天太让人高兴了，你知道吗？你是我的偶像，今晚有空吗？我想请你一起出来喝茶。”

　　如此热情的语句，如此直率的暗示，宋保军不禁愕然，沉默良久，对方的消息连续不停：“啊，不好意思，感觉有点唐突了，你不会见怪吧？”“对了，上次电视台里的虚假新闻，我已经严肃处理了当事人。”“你的钢琴怎么弹得那么好啊？我可以跟你学吗？”

　　周末的郭郁烟正呆在宿舍里，以一种惬意的姿势躺在床上。结束了校园电视台一天的工作，难得这份闲暇时光。

　　好闺蜜颜洛寒在书桌玩网络游戏，抬头见她一副甜腻腻的表情，不由问道：“怎么？约到男神了？”

　　“你猜对了。”郭郁烟傻傻的一笑，手指继续不停给宋保军发送消息。

　　她是今天早上才联系到中文系一班的人要到宋保军的账号，犹豫半天鼓起勇气添加对方为好友。一个只有电话号码的网名，单调之极。

　　――宅男军不久前才得柳细月送了一部智能机，肥鹅通也是刚刚学会的，注册没多长时间。

　　但是放在郭郁烟眼中又琢磨出许多含义：钢琴大师显然不会这么简单，网名只用了电话号码代替，这是说明他对现实社会各种复杂繁琐规矩无声的抗议，还是这一串数字代表了琴键的韵律？

　　郭郁烟自然想不明白。

　　颜洛寒撇撇嘴道：“是最近名气很高的中文系宅男宋保军吧？我就听你整天念叨他的名字。”

　　“是是。”郭郁烟在床上换了个姿势，笑嘻嘻的答应。

　　颜洛寒感到无法理喻，说：“虽然宋保军弹琴是比较出色，可他长得那么平庸，又矮又傻，这种人也能称为男神？阿烟，我根本不能想象你的条件有多低。”

　　郭郁烟瞪了她一眼：“你懂什么？你也就只会喜欢屈景森那种高颜值帅哥了。”

　　“是了，谁的颜值高我就喜欢谁，你知道的，我一向是外貌协会成员。”颜洛寒对她的挖苦丝毫不以为意。

　　“你不懂除了外貌以外的东西。屈景森除了外貌什么都没有，宋保军除了外貌什么都有。”

　　“我乐意。”颜洛寒吐吐粉嫩的舌头，不欲与她继续争辩。

　　等了一会没收到宋保军的消息，郭郁烟颇为着急，暗暗觉得自己太冒进了。你简简单单几句话就想约人家出来喝茶，也太瞧不起钢琴王子了吧！

　　但一时半会她又不知如何是好，从出生到现在还从没有过倒追男生的经验。

　　郭郁烟从小就是天之骄女，家世良好，外形条件优越，是茶州大学著名的十大美女之一，追求者无数，养成了高高在上的心态和视男色为粪土的价值观。

　　不说那些堵在宿舍大楼门外争着送花的高帅富有多少，单是肥鹅通软件收到的好友请求每天就有三五十个。

　　这种网络上的无聊人士更是令郭郁烟不胜其扰，因为他们的话题总是千奇百怪，充满自以为是的自大和谦卑。

第267章 联谊活动


　　有的直接自报家门：“我是某某学院的某某某，暗恋你很久了，今晚有没有空赏脸在某某大排档请你吃宵夜。　”郭郁烟当时就直接把这人踢进黑名单了。

　　有的卖弄文采才华，偏要和郭郁烟聊外国文学，“我特别喜欢爱伦坡的诗句，‘早晨满是风暴，在夏日的心中。云朵漫游如一条条道别的白色手帕，风用其旅人的双手挥动它们。无数颗风的心在我们相爱的寂静里跳动。’感觉特别美，特别有意境。”

　　郭郁烟只回了一句：“这是智利诗人聂鲁达的作品，请你以后专业一点――再见！”

　　有的展现自身经济实力，先给了两百元的肥鹅通红包，然后得意洋洋的说：“郭大小姐，只要你每天陪我聊五个小时，就给你两百块零花钱。”

　　郭郁烟回复过去：“五小时两百块，平均一个小时四十块，我还是去搬砖赚得多一些。”

　　还有的干脆直接上自己在浴室的**照片，毫不掩饰的说：“小弟的身材怎么样？还入得了郭主播的法眼么？”

　　“滚。”郭郁烟就一个字。

　　也有每天隔三差五信息过来：“吃了吗？”“洗澡了吗？”“睡了吗？”“起床了吗？”简直就是定点闹钟，固定那个时间段进行问候，但是你回复他说吃了，他又往往不回话了。

　　诸如此类奇葩，简直多不胜数。

　　郭郁烟有时候也想，为什么这些男生总有那么多无穷的精力和无耻的脸面来追求一个女生。

　　可是现在换做自己主动给宋保军信息，她马上体会到了**丝追求女神的心态。

　　那种患得患失的心情，生怕得不到对方回应的小心翼翼，憋了半天想出一段自以为精妙话语的紧张。甚至想象对方见自己这么主动，会不会觉得我是个水性杨花的女人？

　　这种矛盾中交集着对男神向往的思绪，令郭郁烟无所适从，就连对方十多分钟前回复的一个“是”字，她都能联想出不下二十种含义。

　　对了，我好蠢，应该和他聊音乐，聊文学才对！那种高高在上的钢琴天才，没有共同话题怎能打动他呢！

　　郭郁烟继续振奋精神，左思右想，给宋保军写道：“我认真听了你推荐古尔德一九年版的，果然和你说的一样，非常深沉，生命的意义就是如此，我无比感动。”

　　摁下送键，叮叮叮，屏幕下方出现一排红色醒目的系统提示：“您必须先添加对方为好友才能送消息。”

　　“啊！”郭郁烟一声惊叫，声音不由自主的颤抖、惶恐和失落。

　　“怎么了？男神答应赴约了？”颜洛寒头也不抬。

　　郭郁烟带着一丝哭腔：“他、他、他把我踢到黑名单了。寒寒你说我该怎么办？”

　　“怎么办？凉拌！天下两条腿的男人多的是，大不了再找一个！”颜洛寒不耐烦的喝道：“要不我现在就过去替你问问，他到底喜不喜欢你！”

　　……

　　……

　　宋保军删掉郭郁烟的肥鹅通好友几乎是没有一点犹豫的，席采薇的教训太过深刻，与人格无关，那关系到他刻骨铭心的宅男岁月，总是得不到女孩子的青睐。

　　来自内心深处的自卑，宋保军本能的对每一个女孩都保持相对的戒备心理，尤其是这种肥鹅通上的好友，莫名其妙上来就乱聊一气，显得双方无比熟络似的。

　　对此宋保军只有两个字进行解释：圈套。

　　然后他满不在乎的将郭郁烟踢进了黑名单。想玩弄老子纯洁的处男感情？你还嫩着。

　　如果美女主播知道自己被踢是这么个不靠谱的缘由，恐怕生撕了席采薇的心都有。

　　颜洛寒当真说做就做，在衣柜里找件天蓝色的女式：“我这就去系的宿舍把宋保军揪出来，看看他的心是什么做的。”

　　这女生顶着广播学院双姝的名号，引无数**丝竞折腰，却是个实实在在的女汉子性格，行事风风火火，泼辣敢干。

　　郭郁烟吃了一惊，忙说：“寒寒，你别激动，我跟宋保军根本就没什么。好了好了，你回来！就算我单恋他的！”

　　她躺在床上衣冠不整，还没来得及收拾，颜洛寒已火烧屁股一般出了宿舍。

　　周末的校园比往时要安静很多，宿舍区却吵吵嚷嚷，比菜市场还热闹。学校多半是外地学生，放假了无处可去，自然会留在宿舍打这段无聊的时光。

　　被吴家丽拒绝了一百零一次的郭俊正和谭庆凯、马国栋几人聚在宿舍，聊起有关女孩子的猥琐话题。除了对军哥的羡慕，大家也毫不掩饰对谭庆凯脚踏两条船的嫉妒。

　　这脸色苍白的少年何德何能同时泡上两个妹子？不就是抱上了军哥的大腿吗？

　　谭庆凯不以为耻，反以为荣，说：“虽然英语论坛献错了花是个美丽的误会，但不可否认我男性魅力对妹子有着致命的吸引力。喂，别用那种怪怪的眼神看着我，换做是你们有戏吗？人家女孩不赏你老大耳光就不错了。”

　　马国栋切了一声：“是个人出门总有踩到狗屎的那一天。”

　　郭俊应道：“算了，争太多没意思。阿凯，你不能自己吃肉不让兄弟们喝汤，今天正好周末，不如把倩倩妹子约过来，让她把闺蜜李美嘉也带上，我们正好来一场宿舍联谊。”

　　“说得好听，费用怎么算？”谭庆凯不想犯傻。

　　“那简单啊，大家aa制，你既可以和倩倩增进感情，我们也好趁机与美嘉学姐畅谈人生。”

　　马国栋也推波助澜道：“是啊是啊，军哥说了宅男兄弟会人人有妞，你不能不拉兄弟们一把。”

　　“你们觉得我很蠢吗？”谭庆凯索性打开电脑，点击进入游戏，摆出一副非暴力不合作的姿态。

　　郭俊无奈，与马国栋低声商量几句，总算达成共识，笑道：“阿凯，要不费用我们来出，你只负责把人叫过来就行。”

　　谭庆凯这才回嗔作喜，道：“早这么说不就结了？非要磨磨蹭蹭的。得，我先看看仙仙今天会不会过来。不然被她撞到，不光我的小命不保，全宿舍都会受到连累。”

　　用手机给林梦仙了几条消息，确认妹子在家，直到明天才会来学校，谭庆凯放心的拨打了倩倩的电话。

　　说是联谊活动，其实简单得要死，请几个女孩子过来宿舍一起打牌，晚上就去大排档吃饭。怕李美嘉不肯来，谭庆凯还多了句嘴说宋保军也在。

　　等他放下电话，马国栋立即跳起来用比刘翔跨栏还快的度冲向衣柜。

　　“喂，你干嘛呢？”

　　“傻啊？有女孩子肯来联谊，说出去光宗耀祖都不为过，还不换一身工整的服装迎接妹子的到来，寻死吗？”马国栋一边说一边找到自己最喜欢的一套西装，赶去抢占洗澡间位置。

　　郭俊立时醒悟，跟着行动起来。

　　大约半小时后，女孩们如约而至。倩倩打扮得很普通，牛仔坎肩、格子裙、打底裤、帆布鞋，就和街头常见的邻家少女没两样。

　　倒是李美嘉让人眼前一亮，烫了个大波浪卷，刘海用卡扎起，露出光洁的额头，身上一件乳白色的针织羊毛衫，显得十分清秀可人。

　　这位学姐刚进门还是一副紧张兮兮的表情，可是没在宿舍里现宋保军的身影，马上变得大大咧咧起来，道：“哎，我说，你们宿舍打扫得还挺干净的。对了，宋保军那小子呢？”

　　“军哥刚刚临时有事出门，我们拦都拦不住，说是去街头廊找洗头小妹聊心事。”三人很有默契的给宋保军泼脏水。

　　李美嘉哼了一声，眉毛微微上挑，既骄傲又不屑的样子。

　　倩倩走到谭庆凯身后看着他玩游戏，轻声道：“这是什么？”

　　“魔鬼野兽世界！”谭庆凯对其他任何话题都是半瓶子醋，唯有关于游戏最来劲，马上拉过一张板凳请倩倩坐下，说：“你试试，可好玩了，我教你。”

　　郭俊马国栋两人屁颠屁颠取出准备好的水果、饮料招待两位美女。

　　李美嘉拿着一个苹果放在手里不吃，假作四处观察宿舍布局，问道：“哎，你们四个人一间房，谁住哪铺床啊？”

　　郭俊知道美嘉学姐想问的是宋保军，暗道军哥魅力惊人，心里也没撤，只好给她指了几个人的床位。

　　李美嘉果然走向宋保军的床位，淡淡的说：“哟，床头这么多书，怪不得能和费迪南教授论战两个小时面不改色。”

　　郭俊说：“嗯嗯，这些书都是我指导宋保军买的。”

　　“哦，那我看看。也、也许学英文时用得上。”

　　李美嘉压制砰砰乱跳的心脏，一脸淡漠不相干的神色，脱掉小皮鞋伸脚搭住高架床的小梯子，上了宋保军的床铺。学姐穿一双秀气的棉袜，露出白嫩的脚踝，令郭俊马国栋两人口干舌燥。

　　床铺很凌乱，被单没叠好，胡乱堆在床尾团成一团。床头一盏小台灯，一个高高的又很软和的枕头，边上是一叠书籍，都有翻过的痕迹。8



第268章 男人不要插嘴


　　李美嘉正想翻书看看什么内容，体会一下宋保军的日常生活，突然，宿舍门口被人一脚踹开，一个清亮的声音喝道：“宋保军！你这感情骗子！给我出来！”

　　众人齐齐吓了一跳，回头看去，竟是个大家既熟悉又陌生的大美女。

　　说熟悉，是因为几乎每天都能在学校电视台的新闻栏目里看到。说陌生，是大家都没和这位美女有过任何交集，连话也没说过。

　　大美女气势汹汹扫了宿舍里众人一眼，又提高音量再次问道：“宋保军呢？”

　　感情骗子？谭庆凯和郭俊心里涌起不妙的感觉，暗道这莫非又是军哥众多的红颜知己之一？

　　“小瘪三躲哪里了？不敢出来对质吗？”

　　颜洛寒粗俗的言语和平时在电视屏幕上优雅淡然的形象大相径庭，叫人大跌眼镜。

　　谭庆凯硬着头皮说：“军哥出门找洗头小妹聊天了，你找他有什么事么？”

　　“找洗头小妹？他还有脸？”颜洛寒几乎气破肚皮，为好姐妹的遭遇感到一万个不值，叫道：“宋保军睡哪张床？老娘拆了他的狗窝！”

　　谭庆凯、郭俊、马国栋不约而同看向李美嘉所在的位置。

　　颜洛寒看着李美嘉眼睛瞪得好比铜铃，又叫：“你谁？怎么在宋保军的狗窝里？莫非是他的姘头？”

　　如果来者是个男的，恐怕谭庆凯早就抡啤酒瓶过去，可是在他们面前究竟谁人？茶州大学十大美女之一，无数男性的梦中情人，电视台的著名节目支持人。

　　任谁见了颜主播这副正室捉拿小三的形象，恐怕都作声不得。

　　李美嘉也不是省油的灯，闻言冷笑道：“哦？你也被宋保军玩过了？打了几次胎？来这里大吵大闹是想要钱吧？”

　　颜洛寒差点没气得一佛出世，二佛升天，叫道：“要玩也是我玩他而不是他玩我！你这臭婊子嚷什么？”

　　谭庆凯几个见她们吵得厉害，人人头皮麻，不敢吭声。性格内向的倩倩索性后退了一步，躲到谭庆凯身后。

　　“说谁臭婊子呢？”李美嘉毫不示弱，随手抓起床头一本书直扔过去，道：“别以为你是电视台主播我就不敢打你，再罗里吧嗦的，老子撕了你这张臭嘴！”

　　这两个凶悍泼辣的女人一个自称老娘，一个自称老子，只叫郭俊他们瞠目结舌。

　　颜洛寒接住差点被砸到脸上的书，双手一分，撕做两半扔在地上，道：“臭不要脸的，来啊！谁怕谁？”

　　谭庆凯忙道：“喂，你们吵归吵，可千万别动军哥的东西。”

　　“怕什么，大不了老子赔他十本！”李美嘉急怒攻心，哪管得了太多，继续第二、第三、第四本书摔向颜洛寒。

　　颜洛寒一边躲一边捡起地上书，反扔回去，嘴里同时不忘回击：“小贱人上了宋保军的床得意什么？照样被他吃完就甩！”

　　李美嘉越来劲，索性双手开动，扔书扔得不亦乐乎。

　　一时间纸张和书籍漫天飞舞，马国栋等人抱头鼠窜，唯恐城门失火殃及池鱼。

　　两人打出了真火，越骂越是难听，我说你勾引宋保军抢别人的老公，你说我人品贱格不知怀了谁的孩子非要栽赃给宋保军。

　　不知不觉，612宿舍门外聚集了一堆看热闹的男生，半层楼的人围聚于此，将并不宽敞的走廊挤得水泄不通。

　　后面几个矮小的男生挤不进来，在人群后面一跳一跳的，拼命伸长脖子，一边叫道：“喂，出什么事了？我怎么好像听到妹子的声音？有没有我的份？”

　　“滚犊子。”有人说道：“系宋保军的两个马子在吵架呢。”

　　“两个马子？天啊，还让不让人活了？”

　　一个本来漠不关心的傻大个听到这话就拼命往前挤，焦急无比的喊道：“柳大班长，月亮女神！不要紧张，我荣川麟来助你一臂之力！”

　　另有人说：“喊什么喊，柳班长不在这里，是另外的马子。”

　　“我的心脏！”众人纷纷倒抽凉气，这宋保军，到底惹下多少情债？

　　还有不认识宋保军的人艳羡不已，道：“莫非你们班的宋保军是情圣不成？哎哎，那两个姑娘分别是谁？”

　　前方靠近门口的邓彦林踮着脚使劲向里张望，大声道：“一个是外语学院的‘小玫瑰’李美嘉，坐在宋保军的床里。”

　　“哇哦……”其他男生们通通一副鲜花插在牛粪上的表情，继续问道：“还有一个是谁？”

　　还有一个窈窕的身影背对着门口，邓彦林等那女的偶然转脸，这才失声叫道：“还有一个是广播学院双姝的颜洛寒！”

　　“哇哦……”众人换做一副“真爱喂狗”的表情。

　　“老天！让我去死好了！小玫瑰和广院双姝抢男人！”人群外围看不见情况的男生听闻此言，纷纷惊呼，表示不能置信。

　　颜洛寒美名在外就不必多说了，李美嘉也是男生们爱慕的对象，带刺的小玫瑰云云，不知多少人想拜入其石榴裙下而不可得。

　　一米七三的身高，身材十分标准，眉目清朗，眼神干净，有一种女生之中非常少见的英气，更显得美貌出众，不光是对男人，对女人也有相当大的杀伤力。

　　她没有入选茶校十大美女，其主要原因就是气质太帅，一部分男生认为不相当，另一部分女生则认为她不能与那些庸脂俗粉相提并论。

　　又有人问：“那么她们谁是正室，谁是小三？”

　　邓彦林登时连连冷笑，说：“她们两个都是小三！”

　　“啊！？”其他人脸上写满震惊，眼中尽是呆滞。

　　邓彦林掷地有声的说：“军哥真正的正室……是我们班的大班长柳细月！”

　　“哇哦……”众人的情绪从惊讶变成嫉妒，再变为悲愤。

　　“邓彦林你放屁！”荣川麟怒道：“宋保军的对象明明是叶净淳，跟月亮女神有什么干系呢？”

　　什么时候连可望不可即的长腿高妹也牵涉进了宋保军的感情漩涡？

　　“哇哦……”众人的脑子仿佛被中子弹轰击，只会重复重复再重复的惊叹，已经不能思考。

　　邓彦林说：“你们忘了几个月之前轰轰烈烈的爱情游戏了？到底是校花袁霜玩弄我们军哥，还是我们军哥玩弄校花，这可说不准。”

　　校花袁霜？

　　“如来佛祖！元始天尊！太上老君！齐天大圣！”众人仿佛亲眼目睹宇宙大爆炸的奇点在眼前诞生。

　　龙涯见两个女人吵得不成样子，只怕宣扬出去对本班级造成恶劣影响，挤开众人拦在颜洛寒身前，说：“颜主播，这里是男生宿舍，请你们两位自重，不如大家坐下来心平气和谈一谈，我打电话给宋保军让他马上过来……”

　　冷不防一本厚厚的从后面飞来，坚硬的书脊打在他的后脑。

　　龙涯脑子嗡的一声，只觉疼痛异常，颜洛寒又是一脚过去，尖利的高跟鞋鞋尖狠狠踹中他膝盖。

　　“不用嗦，我见过你！就是宋保军的狗腿子，有什么好谈的？”颜洛寒道。

　　“滚开！”李美嘉说：“女人吵架，男人不要插嘴！”

　　龙涯赶紧蹲下身子揉搓被踢肿的地方，一时哭笑不得。

　　以他冷傲的性格，又受过感情的伤害，换做别的女人早就上去抡耳光了，这会儿却是不好计较什么。毕竟那是军哥的女人。

　　龙涯朝谭庆凯使个眼光，上前驱赶不嫌事大的围观群众，啪的把门关紧，外面响起一阵巨大的叹息声。

　　李美嘉扔书也扔得累了，干脆一屁股坐下，道：“小贱人，上来，老子陪你玩个够！”

　　“臭婊子你有本事下来！老娘一巴掌扇死你！”颜洛寒坐进旁边的一张板凳，翘起二郎腿，一副好整以暇的样子。

　　谭庆凯连打宋保军五个电话没打通，只是欲哭无泪。

　　……

　　这时的宋保军站在路边百无聊赖了好一阵子，想找个地方度过清净的周末的时候，电话再次不合时宜响起。

　　是老头子打来的。

　　宋世贤已经不把儿子当普通少年看待了，最近有很多事情都愿意同他商量。

　　但能让老头子亲自打电话过问的都不是小事。

　　“儿子，我听你妹说你去听什么杀马特乐队的演唱会了，玩得还算愉快么？”老头子一边走到阳台一边说道：“有个事想问问你的意思。”

　　“爸，有话你直说。”

　　宋世贤道：“是这样的，韩维武代表雅阁公司已经向茶州新港建设管理委员会递交了投标意向书，你问问你表哥这事情况怎么样？”

　　“哦，明显小事一桩。”宋保军大大咧咧的道。

　　宋世贤立即提高音量：“严肃一点，这不是什么杜隐廊在茶州新港主持工作，让韩维武去投标，设下圈套给他。我希望你没有说谎！”

　　宋家全家人都希望尽快弄死人渣韩维武，难怪父亲不像往常，没有半句废话就直入正题。

　　宋保军不敢怠慢，忙笑道：“好，我这就问问表哥，早点把事情落实下来，免得时间长了又生出什么风波。”8



第269章 宋呆军


　　“好了就通知我一声。　”宋世贤挂掉电话。

　　宋保军马上拨电话给杜隐廊。

　　也是巧得很，杜隐廊刚从中海飞来不久，就在茶州新港工地视察工作，见表弟对新港的事务上心，便邀请他一同过来看看，又说派人去接他。

　　宋保军刚出了金星唱片不远，这里是一条不算繁华但也不偏僻的街道，沿街均是商铺。

　　他站得有些无聊，见对面古奇专卖店装修豪华气派，两个时尚靓丽的女生手挽着手，说说笑笑的走出门口。其中一人高跟丝袜长腿，身材甚是玲珑，宋保军不免多看了几眼。

　　茶州最不缺的就是各色美女，从清纯到艳丽，从丰满到苗条，从轻佻到端庄，只有你想不到，没有你找不到的。

　　那两个女孩笑着讨论古奇专卖店里的提包哪个款式好看，一路走向宋保军边上十多米外停着的一辆红色帕萨特，人美车也靓，真真是一道诱人的风景线。

　　宋保军突然觉得那女孩依稀眼熟，忍不住试探着叫道：“哎，冯佳霖！”

　　那女孩果然转过头来，定定的看着宋保军几秒钟，这才恍然道：“哦，宋‘呆’军，是你啊，怎么在这呢？”

　　女孩刻意在“呆”字加重了语气，还忍不住抿嘴一笑，又带着几分不屑。

　　宋保军忙笑道：“真的是你，我还以为认错人了呢。”

　　女孩让同伴把购物袋放进车子后座，站在宋保军面前一米处，抱着双臂仔细看了看对方，用居高临下的语气问道：“毕业到现在也有四年多了吧，都干些什么呢？”

　　“我啊，没什么干的，你们应该都大学毕业了吧？”宋保军同样也在打量女孩，见她一头黑直顺滑的长，脸上化着精致的妆容，带有淡淡的笑意，但那笑容说不出是礼貌还是敷衍。

　　女孩答道：“还没毕业，不过已经大四了，目前在实习。你呢？”

　　女孩的同伴放好东西，走到边上笑道：“佳霖，你朋友啊？”

　　女孩抬抬下巴，不是很在意的应道：“哦，我高中同学，宋保军，班里著名的呆子，好久不见了，没想到在这里碰上。哎，你知道吗，宋呆军以前和女生说话还会脸红，经常被别人欺负，我都替他可怜。”

　　宋保军脸上闪过一丝尴尬之色，说：“老同学，这么久了还记得啊。”

　　“当然记得了。”女孩笑着说：“你天天都被欺负，是全班所有人的出气筒，我印象最深刻了。”

　　这女的名叫冯佳霖，是宋保军的高中同学兼班花，长相出众身材高挑，自然也是他曾经倾慕过的对象之一。

　　当年宋保军在班里是三棍子打不出一个闷屁的呆子，姓名中的单人旁理所当然被去掉，被大家叫做宋呆军。

　　关于他怎么被其他同学捉弄、整蛊、欺凌、侮辱、陷害、殴打、辱骂的事迹，写出来比高考复习大纲还厚。

　　宋保军暗恋冯佳霖的时间不算很长，原因在于这位班花实在不是什么好惹的货色。

　　那时刚刚进入青春期的男生谁不喜欢漂亮的女同学？不管她性格怎么样，颜既是正义。宋保军不懂事，自然是谁长得好看就暗恋谁。

　　他没什么朋友，脑子又笨不肯学习，天天上课时呆，尽是幻想自己被美女包围着做出种种不能详细描述的丑事，其中最清晰的美女身影就是冯佳霖。

　　高一的一次语文课命题作文，宋保军按捺不住幼稚的情思，写了冯佳霖的名字。当天晚自习便被人拿走张贴在教室后面的墙报上，引起所有同学哄笑围观，连冯佳霖也亲自去看了一遍。

　　第二天早上，他的书籍课本练习册通通被撕成碎片堆在桌面上。

　　听说是冯佳霖的某个狂热粉丝，又好像是冯佳霖觉得被全班最低级的呆子写进作文，面子挂不住，指使别人做的。

　　宋保军哪敢打听谁是凶手？用力吸着鼻子收拾桌子，从此再也不敢提一次冯佳霖的名字，改去暗恋其他女生了。

　　到后来高中毕业，同学各分东西，宋保军留下继续补习，他和这些同学再也没有见过一面，就是后来偶然听说冯佳霖考上中海大学，看这情况，以后是断断没有交集的机会。

　　中海大学可是全国排名前五的名牌大学，学生们个个都是天之骄子，毕业后或者创业，或者进入跨国企业工作，将来功成名就，和普通人不是一个阶级的。而宋保军复读两年，学的还是古文这种冷门专业，恐怕连工作也难找，有什么资格和人家做比较？

　　没想到几年后物是人非，双方偶遇在一个不知名的街头。

　　听她的言辞，还是一如既往的高傲。

　　宋保军唯有报以苦笑，揉着鼻子说：“是是是，大家一旦有什么不开心的事，找到我就会开心了。”

　　同伴扯扯冯佳霖的衣袖道：“行了，走吧，跟一个呆子有什么好聊的。”

　　“等会嘛，我们好歹同学一场呢。”冯佳霖说：“还没问你呢，考上什么学校了？对了，你成绩一直垫底，想必也考不上大学吧？现在在哪里打工？”

　　宋保军还能怎么回答？又不好说自己高中复读两年至今还在上大学，只能顺着她的语气答道：“呃，最近在茶州新港的工地打工。”

　　他的打扮本来就不是很讲究，天天一套灰色夹克破皮鞋，再加上气质猥琐下流，老同学也就没把他看在眼里。

　　冯佳霖哦了一声，顿时来了兴趣，说：“我也在茶州新港项目部实习啊，你在哪个部门？不会是真的在工地搬砖吧？”语气中的鄙视和不屑，在短短两个问句里表露无遗。

　　宋保军已经没有了老同学重逢后的欣喜，淡淡道：“是啊，就是做一些搬钢筋、扛水泥、砌砖、挖土方的活计，一个月也有三四千块收入。”

　　冯佳霖还当真相信了，瞪大眼睛说：“我果然猜得没错，你是我们高27班最没出息的学生。”

　　宋保军挠挠头道：“我读不起书，也没什么本事，既然你也在茶州新港做事，不如帮帮我好了。”

　　冯佳霖一脸高高在上的神气，冷笑道：“帮你？你会什么？茶州新港那么大的项目，我又那么忙，哪有时间管你？”

　　“呵呵呵，那就不好意思了。”

　　冯佳霖拿出一张名片几乎是扔一般的递过去，说：“这是我的电话，看在高中同学三年的份上，你有事可以打给我。”

　　宋保军接过名片一看，上面印着：“冯佳霖，茶州新港管理委员会项目部财务经理”后面接着很小的两个字“助理”。

　　“哦，哦，想不到老同学现在混得这么好。”

　　冯佳霖说：“你以为简单？项目部不是人人都有本事进的，这还是我爸不知托了多少关系才能进去实习。”

　　她的同伴不耐烦的催促道：“佳霖，还是赶紧走吧，上班要迟到了，丁主任会不高兴的。你知道丁主任有多厉害的。”

　　冯佳霖看看手表见时间不早，忙说：“行了，先这样吧，平时没什么事千万别胡乱给我打电话。”

　　宋保军无奈的挥挥手：“好的，冯总再见。”

　　两人钻进车子，还能听到女伴响亮的声音：“那种蠢材，理他做什么？”以及冯佳霖的回答：“嘻嘻，就是在蠢材跟前才好显示优越感啊！”帕萨特动起来，一道烟走了。

　　没多久，梁泊华开着破旧的大众车停在宋保军面前，脸上挂着讪讪的笑容。

　　从茶州市区到新港有三十四公里路程，中间还有一段七点五公里的高公路没修好，宋保军和梁泊华到达新港工地时已是下午三点。

　　其实在路段中间的一个高坡上宋保军就能远远看见老大一片工地，延绵数公里。

　　高耸入云的起吊机一架连着一架，挖掘机、推土机、穿探机、打桩机一派热火朝天，渣土车、工程车、运输车、重型卡车往来不绝。走动的人员比蚂蚁还要细小，根本看不清楚。

　　宋保军不由说道：“好大！”

　　梁泊华转动方向盘越前方一辆载满钢筋度缓慢的卡车，应道：“茶州新港一期是国家十三五规划的重点项目，能不大么？”

　　到了地点，四周已砌上砖墙围住，只留一个大门进出。门上挂有好几个牌子：“茶州新港建设管理委员会”、“茶州新港一期工程项目部”、“江南第二建设公司”、“中海工程安装公司”、“茶州新港建设安全监理部”、“龙头运输公司”等等等等。

　　平均每隔十来秒就有一辆车子进出，显得异常繁忙。

　　梁泊华在门口被门卫拦住，出示了通行证才获准放行。

　　绕了好几个弯，路上都有危险区域的警示牌，以及避开忙碌的施工区域，又进入一片居民区，这才来到项目部办公室。

　　一栋十层高的大楼，有了些年头，入口处照例挂有许多单位的牌子。梁泊华介绍说这是原海鸥镇的政府驻地，现在海鸥镇已经整体搬迁，空出来的大楼就被项目部征用了。

　　宋保军心想怪不得四周那么多民房，原来以前是个小镇。8



第270章 象京叶家


　　一楼接待大厅里人来人往，好不热闹。? ? ?

　　一个身穿深灰色oL套裙的女孩站在总台边上，脖子挂着工作牌，看见宋保军和梁泊华一前一后走进，快步小跑过来，微微点头说：“梁先生，杜总让我在这里等您。”

　　宋保军看到她工作牌上的姓名职务，道：“小丁是吧？杜总在哪？”

　　“我这就带您过去。”

　　丁秘书领着两人刷了卡，走入一道新建的玻璃门，进了项目部专用电梯，一路来到第十层的会议室。

　　杜隐廊正在和一批领导模样的人开会。

　　会议室还没经过改装，就和海鸥镇政府机关一样，前后两扇门，中间一个大厅，围拢着一张长形圆桌，四周五六十张椅子，稀稀拉拉坐了二三十人。

　　时隔一两个月再次见到表哥，宋保军有些吃惊。杜隐廊几乎完全变了个人似的，脸膛晒得又黑又瘦，下巴胡渣横生，一身定制的高级西装皱巴巴的，鞋子上还沾有不少泥。脸色疲惫不堪，但眼睛偶尔一转动，却又精光四射。

　　领导模样的那些人个个衣冠楚楚、神采奕奕、表情严肃认真。其件，正在向杜隐廊汇报工作进度。

　　杜隐廊始终面无表情，一脸麻木，听到具体的数据才会点一点头。其余的人也跟着他的脸色感到紧张，显示杜总才是会议的核心人物。

　　见秘书领着宋保军两人进门，杜隐廊勉强挤出笑容，朝对面的空位努努嘴。宋保军想打个招呼，现气氛不对，只得咽下要说的话，秘书便带着他到空位上坐下。

　　其他领导稍稍看一眼宋保军，目光又转回杜隐廊身上。

　　刚坐好，一名服务人员马上过来抱歉一声，把茶水放在宋保军面前的桌上。

　　正在言的是个身材高大的秃顶件，说：“杜总，我想谈谈我们星帆航运公司的优势。星帆航运成立于二一三年，目前拥有四个办事处，经营三十五艘全货柜轮，员工七百余人，开辟了国内各个海港，以及日本、韩国、朝鲜、东南亚各国的航线，应该能满足茶州新港目前的建设航运需求，希望您能考虑考虑。”

　　杜隐廊向边上的丁秘书示意，丁秘书把一份文件放在他面前。

　　杜隐廊粗略一看，说：“叶总，据我所知，星帆航运成立短短四年时间，就生过十二起事故，伤亡达到十七人，事故比例相当的高。我不在乎你的运费有多低廉，度有多快捷，我要的是安全。如果你当真参与进来，就必须接受委员会的安全管理。”

　　“是是。”那秃顶的叶总应道。

　　杜隐廊又道：“你们先回去做一份安全保障计划书来给我过目，同时也要大规模整改，符合标准了我才可能考虑你的公司。谁还有问题吗？”

　　另一名大腹便便的男人举手，得到杜隐廊同意后沉声说道：“杜总，我们冠鸿运输公司根据合同要求扩大车队规模，可是现在又说安全不符合标准，整整二百辆车子停在外面一个礼拜了，几百个司机停工，到底怎么回事？能不能给个说法？”

　　“我还是那句话，服从管理和遵守安全制度。”杜隐廊看也不看他，淡淡的道：“你的司机刚来几天就因为排队问题和其他公司生争持，结果不服从调配，还聚众闹事，让我怎么做？”

　　那人说道：“可是带头闹事的几个司机我已经严肃教育了，还向安检递交了检讨书和罚款，这还不行？”

　　“这不是检讨书和罚款的问题，是你的公司管理制度有问题。”杜隐廊说：“带头闹事的几个司机取消资格，另外保证公司服从新港的管理。”

　　接下来又谈了几个事情，杜隐廊态度非常认真，事无巨细皆有过问，甚至包括工作人员在工地上随地大小便的问题，也让人做出详细的安排。

　　最后他起身伸手向宋保军的方向示意：“这位宋保军先生是我刚请到的高级管理人才，虽然年轻，但是经验丰富，以后将由他负责一部分安全管理工作，你们有什么问题，可以直接找宋先生协调。”

　　能参与杜隐廊这个会议的，大多是参与港口开建设各个公司的负责人、老板总裁，身份地位大是不凡。

　　大家见宋保军由杜总的专职秘书领着进门，已经很不一般，这时又给他安排一个分量十足的职务，顿时所有人的眼神都变了。

　　生产建设的安全工作十分重要，每家公司均有一定程度的安全指标，事故数量不能过多少，伤亡人数不能过，都有详细的范围制定，一旦标将会遭到处罚乃至取消从业资质。

　　为了保证不受到处分，各家公司可谓是各出奇招，一旦生事故，瞒报、少报、不报都是常态，当然主要还是得看安全部门的审查。

　　甚至可以说，安全事务的负责人掌握着他们的饭碗。

　　从一定意义上讲，宋保军已经拥有了和茶州市市长等大人物平起平坐的资格。

　　宋保军自己也没想到杜隐廊直接就给自己指派了安全工作，一时间还有些不知所措，但很快镇定下来，依言站起朝各位致意，说：“在下宋保军，保证完成杜总交给的各项任务。”

　　周围一阵交头接耳的声音，都在询问这宋保军何许人也，为什么以前从未听说过。

　　杜隐廊道：“我已向管委会提出建议，邀请宋保军加入管委会和安监，以后宋保军就是宋委员了，大家鼓掌欢迎。”

　　众人更为震惊，负责安监已经是天大的职务了，现在又加入管理委员会，这人到底何方神圣？看他模样青涩得很，似乎才刚刚大学毕业，莫非是哪个大家族的子侄？但蟹委会和六大家族之中又没谁是姓宋的。

　　管理委员会总共由螃蟹委员会下派的三名人员以及江南省常务副省长、茶州市市长等一些大人物组成，全面负责茶州新港建设的各项具体事务，包括财务、审计、统筹、规划、安全、质检、交通各个方面。

　　能加入管委会，基本就等于将茶州新港握在手中，下面的上百家企业单位都得看他们脸色吃饭。

　　一阵掌声响起，宋保军谦虚的朝大家鞠躬。

　　杜隐廊看看手表说：“时间不早，我请大家去食堂用个便餐，还请不要嫌弃。”

　　“哈哈，既然是杜总安排，自当遵从。”众位领导都笑着答应。

　　杜隐廊起身走在前面，众人跟在后面有一搭没一搭的闲聊。

　　那秃顶男人等宋保军经过身边，抢前一步赔笑道：“宋委员你好，我是星帆航运的叶里星，还望今后能多多交流，工作的事情，还请指导一二。”

　　其他人或远或近，也纷纷向宋保军招呼：“宋委员好。”脸上大多一副讨好谄媚的表情。

　　宋保军心中一动，道：“叶总是象京叶家的？”

　　叶里星笑道：“不敢，叶里京正是家兄。”

　　“哦……”宋保军拖长声音应道，却不知道叶里京究竟何人。

　　杜隐廊说安排便饭，还真的只是便饭而已。

　　会餐地点在办公楼边上的食堂，包括这些领导所带来的秘书、随从、保镖，共计一百多人，开了十四桌，简单的汤，每桌四瓶白酒。在场都是见惯了世面的人精，早已学会入乡随俗的道理，倒也不会有哪个愣头青跳出来指责档次不够。

　　大家各自落座，杜隐廊分别为宋保军做介绍，“这个是某某的公司的某某总裁；这个是某某企业的某某总经理；这个是某某集团的某某董事。”

　　这杜隐廊担任茶州新港建设管理委员会主席以来，一向强调遵照委员长指示把港口建好，对谁都不讲情面，永远一副公事公办的态度，谁来都不好使。不论是撒磊的条子还是彦玖的电话，一概不予理会，更不用说其他家族的面子，那对他来说真真不值一提。

　　十多天杜隐廊查出纯瑞公司提供的钢材没有符合标准，当即下令将纯瑞公司全部清场。那纯瑞公司是象京魏家的旗下企业，结果魏家的魏颂意亲自跑来好几趟求情，杜隐廊均不理会。

　　如此严格的措施，任谁都知道杜总不是在开玩笑。

　　其中还包括一次上工地时有个老总抽烟――工地上严禁烟火――那老总被杜总当场一脚踢飞。

　　杜总对谁都不假辞色，冷口冷面，也因为如此，他对这所谓的宋委员的亲热才更让人感觉惊奇。

　　二十几人，又要介绍对方的公司、职务、职责、负责哪种事务，在哪方面有什么过人的成就，等介绍完毕，菜也上齐了。

　　大家轰然碰杯，气氛热烈非凡。

　　酒过三巡，叶里星端着酒杯过来，笑道：“宋委员，先前见您提及，似乎与家兄有旧？”

　　宋保军提起杯子与他轻轻一碰，说：“叶氏在象京家大业大，在下只是听闻大名，哪敢与令兄高攀。”

　　“宋委员说笑了，是我叶家不敢高攀。”叶里星忙道：“这杯酒我干了，您随意。”说着便仰起脖子一口喝光杯中酒液。

　　通常这是下属对上司敬酒的台词，是一种尊重和诚意的表示，把自己放在较低的一个姿态。8



第271章 端端不了得


　　宋保军就要坐下，叶里星却拉着他不肯放手，讪笑道：“以后工作还请宋委员多多指导，叶某一定配合，不管什么方面。?? ? ”

　　“只要你们遵守港口的规章制度，谈不上什么指导不指导的。”宋保军没摸清对方底牌之前倒是会装得很。

　　叶里星说：“宋委员年少有为，在下十分钦佩，不知宋委员是哪所大学毕业？”

　　宋保军不肯露了口风，说：“三流大学而已，不值一提。”

　　叶里星不愿放弃打探对方底细的机会，又道：“说起来我那犬子毕业两年了，还没您百分之一的本事。”

　　“哦哦，是吗？”宋保军明摆出一副不想和他谈话的敷衍语气。

　　叶里星都是老江湖了，哪能不懂？但茶州新港项目关系到星帆航运今后十年的展计划，直接占到百分之八十的利润。而星帆航运被杜总下令限期整改，这又与新任的安监委员宋保军脱不了关系。

　　叶里星能放弃吗？脸皮能值多少钱？

　　杜隐廊有心引导表弟加入这个体制，见状笑道：“宋委员，听说叶总的儿子叶成器可是年青一代的表表者，最近搞的什么乌衣会很是风生水起。”

　　叶里星慌忙谦虚的说：“那是一些小孩胡乱搞出来的玩意，当不得真。”

　　宋保军听到叶成器这个名字，眼中精光猛然爆射，嘿嘿笑道：“哦，这个乌衣会我也听说，很不错嘛，几乎所有大家族的子侄都囊括其中，人五人六的，端端不得了啊。”

　　原来叶成器竟是这秃顶中年的儿子，怪不得一开始他就觉得眼熟，都是一般的身材高大，都是一般的脸庞轮廓，但两人的精神气质差得老远。

　　叶里星谦卑圆滑，叶成器锋芒毕露；父亲稳妥求成，儿子妄自尊大；这个虚伪忍让，那个骄傲自满，说起来正像是新老两辈人的对比，老一代老成持重，年轻人锐意进取、咄咄逼人。

　　有进取心是好事，可是欺压到自己头上，还妄图争抢柳大泼妇的芳心，那就未免叫人不愉快了。

　　今天应表哥邀请过来视察，正好撞上叶总，正所谓冤家路窄。

　　叶里星听他话头隐含讥讽之意，不知这所谓的乌衣会又给宋委员什么不好的印象了，忙道：“是，是，一帮人天天声色犬马，不成体统，我早就当面说他多少次了。如果可以，我希望犬子能跟在宋委员身边学习学习。”

　　宋保军很快觉了自己的情绪，正色道：“你儿子干什么的？在哪所大学毕业？读的是什么专业？”

　　其实他年纪比叶成器还小几岁，但顶着安监委员的身份，这老气横秋的话语说出来让身为人父的叶里星没法不在乎。

　　“犬子正在星帆航运实习，做一些粗笨的活计。”他小心翼翼赔笑道：“原来在中海大学读书，工商管理专业毕业。”

　　见宋保军不做声，叶里星继续补充：“呃，犬子目前协助管理公司，幸好之前学的专业还有用，做的还行。”

　　宋保军想了想，道：“那好，过几天我有空了给你电话，让令郎过来报道。”

　　叶里星原本就是一说，见他当真答应，一时喜不自胜，笑道：“我相信犬子一定不会给宋委员添麻烦的。但凡犬子有什么不对的地方，您任打任骂，就算直接打死都不要紧。”

　　“再说吧。”宋保军像驱赶狗腿子一样挥手。

　　叶里星见已经和宋委员搭上线了，也不计较对方恶劣的态度，谄笑着道：“好的好的，那我等您的电话。”

　　这顿便饭结束得快，大家不好在席上喝五吆六，又要向杜隐廊表达勤奋做事的态度，不一会儿便渐渐告辞，各自离去。

　　杜隐廊这才找到机会和表弟单独说话，让人开来一辆四座电瓶车，再递给宋保军一顶安全帽和一块胸牌，说：“和我去工地上逛逛。”

　　梁泊华和丁秘书以及两个黑衣人也开着一辆四座电瓶车跟在后面，安全帽和胸牌都是标配。

　　电瓶车车篷是开放式的，只有四根钢柱撑起一个顶棚，没有车门，上下很是方便。每台电瓶车均有一个独特的编号，是管理层监管工地的专用车辆。

　　杜隐廊一边转动方向盘一边朝后面努努嘴，说：“叶家的人你很熟吗？”

　　“不熟，听说是四大家族的就特意关注了一下。不知这叶里星有什么名堂？”

　　杜隐廊笑道：“象京四大家族的公司都有参与新港项目，算不上什么，以后你还会接触到更多四大家族的人。那叶里星呢，抱的是蟹委会叶小白叶总的大腿，可是如今叶总调去处理欧洲事务了，委员长交代一切按照规章制度办事，用不着理会。”

　　车子开到一个正在挖掘的地基边上，杜隐廊指着对面远处几个忙碌的工人说：“海鸥镇有一帮地痞流氓上星期过来闹事，说掘了他家的祖坟，要我们缴纳一笔巨额的精神损失费和各类赔偿费用一百万元，还打伤了几个人，以后你多帮我照顾照顾这方面的事情。”

　　宋保军心想正好让白桦树公司的人管起来，便点点头。

　　杜隐廊道：“需要什么资金的，记得先打报告，一切按程序走，监管很严格，很多事情我不能做主，各方势力都在盯着。现在上头对安全问题比较重视，特别是委员长，一再强调杜绝各类安全事故，你的责任很重。”

　　宋保军笑道：“表哥……”

　　杜隐廊打断他的话道：“在工作场地，还是称呼我的职务吧，得形成习惯。”

　　“是，杜总。”宋保军说：“你临时决定让我负责安全管理，我还一点准备都没有，再说学校还有课，哪能天天过来上班呢？”

　　“这个不要紧，我也不是天天过来。你先把职务挂在这里，当做锻炼，不用负责具体事务，每个月报到一次就可以。当然，如果你愿意做些事情就更好，我会想方设法协助你做好这件事。”

　　杜隐廊的打算很简单，先把表弟培养起来，以后逐步进入蟹委会高层就简单多了。

　　其他的大家族培养下一代子侄不外如是，很多人一毕业就直接进入公司高层参与管理，几年后逐步掌握实权。

　　宋保军笑道：“可是我肩膀太薄，怕是担不起杜总的期望。”

　　杜隐廊拍了他的肩头一下，道：“你和舅舅舅妈就是我最后的后盾了，我在这里没有信得过的人，不靠你还能靠谁呢？”

　　杜隐廊同父异母的兄长杜隐桥是螃蟹委员会秘书长，可谓一人之下万人之上，但兄弟俩的关系亲而不厚，他唯有依靠茶州新港做出来的成绩才能证明自己的实力。

　　从三年前立项，杜隐廊已经亲自做了许多勘察调研工作，为建设茶州新港做好充足准备。到今年七月份正式开工，筹建管委会以及其他项目，杜隐廊全部亲力亲为，从没向哥哥要过一份资源。

　　到最近几个月，他更是忙得足不点地，每天见不完的人忙不完的项目。一个家世优厚的公子哥，竟也当真在工地里放得下身架，成天一顶安全帽四处转悠，踩得满裤腿是泥，通身晒得黝黑干瘦。

　　这为的是什么？还不是为了体现自身的价值？

　　宋保军见表哥真情流露，忍不住说道：“杜总，我们兄弟齐心，一定会把这港口搞起来的。”

　　“对了，舅舅舅妈最近身体怎么样？还好吧？”

　　“还挺好的，杜总不必挂念。”宋保军听他提到父亲，又想起一件事，说：“我这安监委员的权力有多大？什么事能做什么事不能做？”

　　“只要是涉及安全方面的，你都可以插手，小到让涉事单位停工整顿、罚款，大到直接清场。”

　　“那么我如果想介绍某某单位进来做事，可以么？”宋保军又问。

　　杜隐廊说：“只要该单位具备施工资质，符合管理要求，那我会给他一个优先的序列。”

　　“那很好。”

　　杜隐廊也不去问表弟想安排什么单位进来，心想他一定自有打算。两人在工地上走了一阵，参观了一些项目，杜隐廊向他介绍项目内容，讲解工地上简单易懂的知识。

　　不久后，两人返回办公楼，现在已经过了下班时间，办公楼仍然灯火通明。目前建设项目工期紧张，加班乃是常态。

　　办公楼一至八楼是其他企业单位的办公驻地，九楼和十楼专属于管委会。杜隐廊为了削减开支以及防止他人拿来做文章，没有对办公楼进行大规模重新装修，依旧保持了原海鸥镇政府楼的大部分模样，只是增加了一些办公设施设备。

　　一起来到九楼，杜隐廊向身边的丁秘书说：“小丁，目前还有几间闲置的办公室？给宋委员安排一间。”

　　九楼十楼全是管委会的地盘，但管委会加上宋保军在内不过七人。至于省长、市长这些人物不过是挂职，平时没有特别的事不会过来，这两层楼就显得特别空旷。

　　丁秘书顺手摁下走廊照明灯的开关，说：“西走廊尽头的办公室已经整理好了，目前还没有人使用。宋委员请随我来。”8



第272章 没时间嗦


　　办公室十分宽敞，原来是海鸥镇镇长用的，两个大文件柜，一张书桌、一个书柜、一套沙和茶几，一架屏风隔开的休息区，另外还有个独立卫生间。?

　　桌上一台电脑，四部电话，显示办公室原来的主人工作有多忙碌。

　　据丁秘书所说，这间办公室的对门是副省长，左边的邻居是茶州市市长，斜对面是螃蟹委员会特派专员，位置可谓牛逼无比。

　　杜隐廊道：“小丁，宋委员是我特意请来的高级人才，各种标准都可以相应提高一些。有什么要求你尽量给予满足。”

　　“是。”丁秘书应道。

　　杜隐廊也不讲究，坐进沙里伸手试了试沙的材质，说：“办公室里所有设施全部换新的，要最好的，另外再给宋委员安排一名专职秘书。呃，小宋啊，你是想从总部选拔，还是另外招聘新人？对秘书有什么要求吗？”

　　宋保军坐在表哥对面，闻言不好意思的挠挠头，笑道：“我不过是个宅男，能有什么要求？要能做事的就行……嗯，不要男的。”

　　杜隐廊哈哈笑了起来：“那就安排几个漂亮的小姑娘协助宋委员办事。对了，六月份来实习的那批大学生，你挑几个出来让宋委员选选。”

　　丁秘书一边答应一边用记事本记下。

　　杜隐廊道：“小宋，要不你跟学校请个假，在这里辛苦几天，好好熟悉熟悉工作，如何？”

　　既然表哥都开口了，宋保军还能怎么着？何况他也想好好处理丽阁装饰装潢公司投标的事，便点点头道：“好，没问题。”

　　丁秘书打开行程表，小声提醒道：“杜总，今晚八点在市国际会展中心有个活动，李副市长的电话催了好几次。”

　　“李书敬吗？”杜隐廊道：“我在这里陪宋委员说说话，不过去了，你替我回绝他。”

　　丁秘书正要领命而去，宋保军忙说：“杜总，还是正事重要，我既然在新港担任安全委员，以后肯定会常来的，到时候聚在一起的时日多得很，不在乎这一时半会。”

　　“如果你一个人在这里习惯的话……算了，我还是去一趟吧，李副市长帮了许多大忙，不好意思放他鸽子。”杜隐廊想了想，叫住丁秘书：“小丁，备车。”

　　“杜总好好去应酬，我一个人在这里尽可以理会得了。”

　　杜隐廊又向梁泊华吩咐道：“泊华，你暂时先留在这里协助宋委员的工作，其他的不用我说什么了。”

　　“是，保证完成任务。”梁泊华说。

　　工地办公区附近有好几家酒店，是海鸥镇时期留下的旧产业。因工程规模太大，往来人员密集，仍然保留下来对外营业。

　　当晚宋保军没有回家，就住在酒店里。先给老头子摇电话汇报当前情况，再交代小丫头不用等着自己回去，早点睡觉。最后向班主任请了假。

　　一晚上没什么废话，清晨第一缕阳光透进室内照在床头时，服务员推着餐车进门，丁秘书跟在后面。

　　餐车有鸡蛋、牛奶、培根、煎香肠、白粥、酸黄瓜、豆浆、米粉等中西结合的食物。

　　宋保军很早就起了，洗漱完毕坐在起居室看报纸。见有早餐自动送上门，拿起就吃。

　　丁秘书站在边上说：“宋委员，候选的秘书人员已经在办公室等着了，您要过去见一见么？”

　　“这么早就来？几点了？”宋保军看看手上的杀马特牌石英表。

　　丁秘书代答道：“已经九点半了。根据行程，您今天的工作安排是这样的，早上面试秘书候选人；中午在普通员工食堂用餐；下午主要是熟悉管委会的各项规章制度；晚上去视察c46号龙门吊的装配车间；晚上十点以后突击检查后勤部的食品安全，主要是食堂提供的宵夜方面；明天上午十点有个电视电话会议……”

　　宋保军没听完头都大了，急忙摆手道：“好了好了，明天的事明天再说。”

　　丁秘书收起日程表笑道：“好的。还有个问题，关于办公室装修，您喜欢什么样的风格？我的建议是现代简约主义风格，这里有个方案，是雅苑公司知名设计师做出来的……”说着从文件夹抽出一张装饰设计效果图想递过去。

　　宋保军打断她的话，道：“你都已经拿主意了，还问我做什么。”

　　“啊！”丁秘书吃了一惊，顿时吓得连连鞠躬道歉，说：“对不起对不起，宋委员，我、我是怕你太忙了没时间关注，就自己做了几套方案供您选择。”

　　宋保军没有做声，丁秘书越紧张，只差没趴在地上求饶，陪着：“宋委员，我绝对没有冒犯您的意思。”

　　她是杜隐廊在管委会工作的两名秘书之一，兼职管理新来的一批实习生，事事都要考虑周全，却是已经习惯了。这时现现宋委员似乎不太喜欢自己的自作主张，不禁十分惶恐。

　　从六月份立项开始，就有全国各大院校的实习生66续续参与进来，大约四百多人，包括土木工程、建筑设计、园林规划、机械工程、船舶、财务会计、交通运输、营销、计算机等等专业的学生。

　　有的表现不佳，便给退回原校，有的成绩突出，就得到项目部的合同，留下来长期工作。

　　所有实习生都知道，茶州新港是十三五规划的重点项目，只要能在这里获取一官半职，将来就会成为非常耀眼的履历，得到大牌公司的青睐。当然，最好的结果是进入螃蟹委员会的视野。

　　而丁秘书管辖这四百多名实习生，也有选拨的意义，从中掘人才，为项目部输送新鲜血液。

　　她负责给出实习结束后的考评意见，因此这四百多人任谁都是对她毕恭毕敬，诚惶诚恐，任凭喝来吆去不敢反抗。

　　然而也就是这位掌握四百多人前程的丁秘书，被宋保军小小一句话，吓得魂不附体，险些尿了裤裆。

　　她本身没有任何后台背景，茶州财经大学文秘专业毕业，全靠自身努力，凭借出色的工作才华和兢兢业业的态度，获得杜总赏识成为专职秘书，到现在不过半年，更能明白权力的重要。

　　宋保军不理她，把一碗热气腾腾的米粉端到面前，拿起筷子，丁秘书又赔笑道：“这次候选的秘书原定五人，但是来了许多关系户，都是其他合作单位硬塞进来的，您可以……”

　　宋保军一拍筷子：“还让不让吃东西？好了，你先去办公室等着，一会儿我吃完早餐再过去。”

　　丁秘书一时花容失色，嗫嚅着嘴皮子道：“好，好，那我先过去了。”

　　宋保军一个人静静的享受着精美丰盛的早餐，慢条斯理吃完，拿纸巾擦干净嘴巴，戴上昨天杜隐廊给他的安全帽出了酒店，向办公楼走去。

　　周一上班时间，到处人来人往，大厅里挤着众多的办事群众，热闹非凡。

　　宋保军还没办工作卡，想走管理人员专用电梯通道却是走不成了，只能和其他人一起挤普通电梯。

　　来上班的人好多，四部电梯通通挤满，宋保军等了好一会儿才找到个空位。电梯里衣冠楚楚的文员，大腹便便的中年，穿戴整齐的经理，打扮优雅的客户，全部挤做一堆。

　　狭小的空间里散臭汗、廉价的香水、刚吃过的大蒜、不知谁放的闷屁，混在一处，叫人作声不得。

　　宋保军被压得紧贴墙壁，差点不能动弹，勉强伸手准备摁下第十层的按键，外面传来高跟鞋急促敲打地板的蹬蹬蹬声音。

　　两个女孩裹着一团香风，一边往里挤一边叫道：“对不起，不好意思，让让，让让……”

　　众人怨声载道，但电梯没出报警，只好让她们挤进来。

　　到五楼不少人出了电梯，位置便空了不少，宋保军总算恢复正常姿态，一个高傲冷漠的声音叫道：“宋呆军，你怎么在这里！？”

　　声音有点耳熟，宋保军不由抬头一看，先前抢着赶电梯的两个女孩不就是昨天才偶遇到的老同学冯佳霖和她的女伴么？

　　只见冯佳霖换了一套深色的oL套装，白色衬衣，灰色丝袜和浅口高跟鞋，秀盘在脑后，面容冷清。在社会磨练了一段时间，不再是大学生的那种状态，已经褪去青涩，完成了向公司职员的转变。

　　宋保军傻乎乎的说：“对啊，我过来上班。”

　　女伴扑哧一笑，冯佳霖冷着脸说：“省省吧！这里是项目部，可不是你们这些搬砖工人随便就能来的地方。昨天我给你电话号码，不是让你有事就来麻烦我的。”

　　宋保军愣住了，说：“呃……这个……”

　　冯佳霖显得很不高兴，说：“等下你马上回工地去！我等下要见一个非常重要的大人物，没时间陪你嗦！”

　　那女伴听了这话，连忙从手包里拿出小化妆盒，对着镜子补妆，一边在脸上涂涂抹抹，一边紧张的问道：“佳霖，你说新来的安全委员是个什么样的人啊？会不会很严格？”8



第273章 不可告人的勾当


　　“我哪知道啊，丁主任昨晚才打电话过来，哪有时间做功课。 ”冯佳霖嘴里抱怨着，又向宋保军喝道：“喂！你听见了吗？你本来在工地搬砖，这会儿突然跑到项目部来，不就是为了见我吗？现在人也给你见了，还不赶紧回去？”

　　这也难怪，宋保军昨天跟着梁泊华的车子过来，住了一晚上，没带换洗衣物，还是穿着那套土气的夹克，头上一顶圆溜溜的安全帽，脖子上没挂工作牌，跟普通工人没什么两样，冯佳霖能觉得他有名堂就见鬼了！

　　电梯叮的一声，已经来到第九层，门口打开。

　　冯佳霖抢着出门，回头一看，见宋保军傻不拉几的跟在后面，顿时气不打一处出，叫道：“喂！我说你这人搞什么？还赖着不走？这里可是九楼啊！非领导和工作人员不能进入！你想被开除吗？”

　　宋保军掏出香烟叼在嘴里打火点燃，深深吸了一口，笑道：“怎么？进来参观参观也会被开除？”

　　――工地上严禁吸烟，办公区域没有这个限制。很多领导都是老烟枪，若是在处理公务时不能抽上一支，那可真是能把人活活憋死。

　　冯佳霖一见他这个吊儿郎当的样子就来气，怒道：“好啊，你还学会抽烟了，马上把烟头灭了！我告诉你，今天来的安全委员非同小可，你要是耽误我的面试，扒了你的皮都不够赔！”

　　这时前方一个气质端庄的中年女人看向他们，问道：“冯佳霖，你怎么回事？丁主任已经在休息室等着了，大领导马上就到，万一给他看见你们这里吵吵闹闹的，以后还用不用上班？”

　　冯佳霖悚然失惊，赶紧双手拢在膝前微微鞠躬说：“李经理，不好意思，这个是我的老同学，也在港口工地上班的，他突然过来找我，一时间情急，就一起带上来了。”

　　“带上来！？你开什么玩笑？”中年女人语气陡然转为严厉：“九楼也能带不相关的人上来，万一惊扰到新来的安全委员，你有想过后果吗？”

　　口水险些溅到对面几个人的脸上。

　　冯佳霖动低垂脑袋可怜兮兮的说道：“李经理，我再也不敢了。”

　　李经理一副恨铁不成钢的样子，说：“告诉你们多少次了！项目部是非常重要的区域，非工作人员严禁进入。现在你们擅自带人入内，知道有多严重吗？”

　　冯佳霖站都站不直了，手指微微颤抖，连声道歉个不停。

　　李经理看看手机的时间，哎了一声，道：“都这个点了，算了算了，你先带你这个乱七八糟的同学去休息室躲着，别让领导碰见，不然大家都吃不了兜着走。”

　　“谢谢李经理。”冯佳霖心里不免舒了一口气。

　　宋保军暗道这误会越来越深，到时候不好解释，说：“其实我就是……”

　　话没说完，冯佳霖就一手拽住他的衣领往前直拖，叫道：“嗦什么，还不快走！要是害我丢了工作你也不用在这工地上搬砖了！”

　　那手指修长细嫩，涂抹着精美的指甲油图案，触感冰凉，宋保军一时哭笑不得，被她拖过走廊，来到电梯拐角处的休息室。

　　宋保军昨天走马观花，还没来得及看楼层的结构，这休息室只有他的半间办公室大小，但也相当宽敞了。

　　靠门一台饮水机，两边沙坐着十多名穿戴整齐相貌突出的年轻男女，再加上冯佳霖和她的女伴，就一共二十个人。

　　女的十四人，男的六人，都是堪比模特一般的身材容貌，穿得好像相亲似的工整，人人脸上严肃紧张，个个正襟危坐，仿佛等待他们的将是一场生离死别。

　　其中好几个人甚至腿脚微微抖，嘴里不知念叨着什么。

　　是的，这场面试太重要了。

　　昨晚些重要的企业单位和部门接到丁秘书电话通知，说是管委会新来的安全委员已经到任，让他们推荐本事过硬的秘书前来项目部参加面试，有可能会成为新任安全委员的专职秘书。

　　安全委员！这是个什么概念？整个港区数百亿资金，上百家单位企业，七八千工作人员，可能就是管委会的这几个大人物能够一手遮天。谁若是能当上他的专职秘书，将来飞黄腾达几乎指日可待。

　　一时间许多关系户纷纷开足马力，务必要抱上这条毛茸茸的大腿。

　　截至晚上十点，丁秘书接到各方推荐的人选多达两百四十一人！包括她自己属意的实习生，那就更不多说。

　　丁秘书和项目部秘书处的其他几名同事忙活到半夜，从中精心挑选出二十名合适的人选参加面试――你想想，如果两百多人宋委员都得见上一面，人家领导还做不做事？

　　这里面又包含了许多心思，六个女孩是实习生里最优秀的最漂亮的，另外八个女孩是其他单位送选的出色人才，还有六个男生是其他老总送来的关系户，大多是他们的家族子弟，千方百计想要搭上新任安全委员的大船。

　　冯佳霖见宋保军还在呆，愤愤的推了他一把，指着角落说：“你过去蹲着躲起来，别让人撞到。”

　　“这样不太好吧？”宋保军笑道。

　　中间一个用丝巾扎着头的女孩起身瞪了冯佳霖和宋保军一眼，说：“佳霖，我看你是真不想干了，到这个时候才来。丁主任过来点了两次名你都不在，还了火。你不想面试可以，尽早退出，把机会让给别人。”

　　冯佳霖连续挨了两顿训斥，又羞又急又觉得委屈，泪花在眼眶里转悠，垂应道：“刘助理，谢谢您的批评，我错了。”

　　“丁主任说了，新来的安全委员非常严厉，她自己也受了一通训。”丝巾女孩说道：“丁主任是杜总的专职秘书尚且如此，我们就不用想了。总之这次面试关系到大家的前程，千万认真对待。”

　　冯佳霖见她不再追究，总算放下心思，把宋保军拖到边上用力推了他一把，道：“死呆子，都怪你害我迟到！”

　　“我们在电梯才碰到的，你来得不够早关我什么事？”

　　冯佳霖本身就不是很讲道理，又受了委屈，当下怒道：“如果不是你非要来项目部找我，我怎么会挨李经理的训？”

　　宋保军正要辩解几句，不料前方一个模样清秀白净的男生带着质问的语气说道：“佳霖，这男的是谁？怎么我从来没见过？”

　　冯佳霖说：“我高中同学，要你管。”

　　那男生登时急了，说：“冯佳霖，我好声好气的问你，你什么态度呢？”

　　冯佳霖瞅了对面的丝巾女孩一眼，压低声音说：“赵鸣，我不想同你争。这是我高中同学，过来求我办事的。”

　　那个叫赵鸣的男生勉强舒缓了颜色，又打量宋保军一番，说：“那就好，喂，你在工地上干活吧？有什么事，我替你办了。”

　　宋保军这打扮实在没办法让人对他高看一眼。

　　冯佳霖说：“还能有什么事，不就是来打秋风咯。”

　　赵鸣笑了，说：“打秋风啊，好办，我就怕啥事也不懂的来这里大吵大闹，搞得大家都不安生。嗯，你这同学叫什么名字？”

　　宋保军把烟头扔在地上用脚踏灭，道：“我叫宋保军，怎么着？”

　　“没什么，我是问你想要多少钱。”赵鸣笑笑，说道：“据我所知，工地建筑工人日薪，最高的高级技工达到八百以上，最低的也有两百。我就打个折中算你五百好了，一个月扣除休息八天，工作日二十二天，那么你的薪水也有一万一了，有什么资格来找佳霖要钱？是家里人死了还是患上不治之症？”

　　“赵鸣！你怎么这么说话？！”冯佳霖有些不太高兴，又说：“我同学找我要钱没错，为什么咒人家家庭？”

　　宋保军本来想当场这外表清秀实则内心阴险的男生一个永生难忘的教训，听了冯佳霖的话，又把手收进裤兜里。

　　赵鸣乜斜着眼睛，一派无所谓的样子，说：“这种来打秋风的无聊人士每天都有十七八个，如果每个我都要认真应付，还不得累死？佳霖，以后应付这种人就得狠一点，不然他能烦死你。”

　　“我爱给他钱，关你什么事？”冯佳霖最见不得对方的说教模样，闻言反唇相讥。

　　赵鸣眉头一紧：“难道……你和这个所谓的高中同学有什么不可告人的勾当？”

　　冯佳霖本来还想否认的，见他一副已经“有罪判定”的样子，顿时气不打一处出，道：“是又怎么样？”

　　“好啊！你竟敢背着我搞野男人！”赵鸣说着这话的时候转向宋保军挽起了袖子。

　　“赵鸣！”冯佳霖咬牙道：“我的私生活你管不着，何况我还没答应你做我的男朋友。”

　　“佳霖，你别这样。我说错话了，不过也不怪我，是你和高中同学看起来实在太亲热，我才忍不住的。”赵鸣一时气愤一时忍让，情绪转化极快，表现得活脱脱像个神经病似的。

　　宋保军不禁这人是怎么混进秘书候选队伍的，莫非管委会高层和某些公司内部已经勾结起来了。8



第274章 一人之下

　　

　　“我和谁谁谁亲热干你什么事？他就算是我的男朋友，与你何干？”冯佳霖气愤难当，索性伸手挽住宋保军的胳膊，脑袋就往他肩膀靠过去。

　　宋保军可不愿背这黑锅，急忙拦住她的脑袋说：“行了行了，做做样子就好，用不着装那么像。”

　　赵鸣指着宋保军手指颤抖：“好啊，你当真和一个搬砖工人搞上了！想不到啊想不到，你冯佳霖竟是这般水性杨花的女人，枉我追求你三年！”那指头险些戳上宋保军的鼻尖。

　　“是又怎么样？”冯佳霖冷笑着应道。

　　赵鸣反而冷静下来，道：“不怎么样，反正我有能耐让你的野男人在茶州新港混不下。嘿，你叫宋保军是吧？不用担心，你被开除了，我马上就让劳资部的人给你打电话。”

　　“哦？你们不是来应聘秘书的吗？怎么有本事请劳资部的人出面？”

　　赵鸣实在被逼急了，笑道：“实话告诉你吧，我爸是凯义科技的总裁，和项目部有千丝万缕的关系。我打个招呼裁个小角色，他们肯定要卖我面子。”

　　冯佳霖冷冷的说：“赵鸣，不要仗势欺人！你所谓的争风吃醋，会毁了人家的生活！我老同学在这里干活吃饭，碍着你什么了？”

　　赵鸣越发得意，笑道：“知道我有能力毁了他就好。告诉你，无论哪个男的和你有关系，我就毁了谁，绝无二话！”

　　冯佳霖脸色苍白，松开宋保军的胳膊，道：“赵鸣，你想要让我恨你一辈子吗？”

　　话虽如此，但这个动作无异于服软，赵鸣立即笑道：“只要你跟这个搬砖工人没什么关系，我又怎么会修理他呢？你应该知道，我从不仗势欺人，只是今天他逼得我太狠了。”

　　对面那个女生神色焦躁，不停的看手表，说：“喂，你们两个还在聊天，领导随时有可能会来。”

　　赵鸣赔笑道：“没事没事，一会就好。”向宋保军说：“还不快滚？”

　　宋保军只好耸耸肩说：“OK，OK。”

　　走到门口回头一看，只见冯佳霖满脸歉意。

　　这个从前的高中同学，表面看上去骄傲张扬，本心却是不坏。她变成这样，或许真有些不得已的苦衷。

　　走到办公室门口，等候已久的丁秘书赶紧迎上前来。

　　他足足迟到了一个小时，这个众人口中“掌握实习生生杀大权”的丁主任却不敢有任何怨言，只是盈盈站在门内，垂首而立，笑道：“宋委员。”

　　宋保军走进办公室一看，短短一个晚上改变了不少模样，粗笨难看的两个大铁柜已经搬走，换上新的沙发、书柜和办公桌，角落里摆着两盆青翠的兰花。

　　丁秘书见宋委员面无表情，介绍道：“这是昨晚请工作人员加班加点换的，呃，我不知道您喜欢什么样的风格……”

　　“嗯。”宋保军不置可否，坐进办公桌后面宽大的真皮办公椅，左看右看，开始下达身为安全委员的第一道命令：“给我弄一盒香烟过来。”

　　“是。”丁秘书走出门外，没多久拿着两条黄象楼1975回来，拆开其中一条取出一盒烟恭恭敬敬放在桌面，其余的塞进书柜里的暗格。

　　还有一份名单也在宋委员的面前，丁秘书说：“这是今天参加面试的专职秘书人选，现在可以开始了吗？”

　　宋保军拿起名单浏览一番，赵鸣和冯佳霖的名字赫然在列，点点头说：“好，你把他们一个一个叫进来，我想轮流谈谈。”

　　“好的。”

　　丁秘书叫来的第一个人选是在休息室里呵斥冯佳霖的“大姐头”，进了办公室便一副低眉顺眼的表情，迈着小媳妇的步伐，头不敢抬起，站在办公桌前三米停住脚步。

　　名单里有各位面试人员的简历和介绍。这位大姐头名叫刘蕾，就读于象京大学，从大二开始就活跃于各个舞台，门门功课均是优，并在大三时期担任过学生会会长一职，社会经验非常丰富。从六月份开始进入项目部实习，连续受到嘉奖，表现十分亮眼。

　　刘蕾自认为是今天二十名候选人之中最出色的一个，不说那堪称完美的履历，便是自己的身材相貌，恐怕也会让新任的安全委员有所触动。

　　身高一米六八、体重四十八公斤，标准体型，身材前凸后翘，还曾经在学校歌舞团担任领舞，饱受男生欢迎。那个什么安全委员，他会是瞎子么？

　　再说今天的打扮，丝袜短裙已经是最低配置，她还特意穿了一件紧身低胸装，只要稍稍一低头，完美的**就会充分暴露出来，安全委员能看不见么？

　　她低头等了许久，正感到些许紧张之际，只听对面男人淡淡的说道：“行了，下一个。”

　　刘蕾脑子嗡的一声，几乎不敢相信自己的耳朵，抬头去看，只见办公桌后的男人笼罩在阴影中，看不清本来的面目。

　　丁秘书已向她走来，道：“小刘，你下去吧。”

　　刘蕾茫然不知所以，麻木的走出办公室，突然感觉心酸难以自控，禁不住流着泪水抽抽搭搭的哭了起来。

　　宋保军说：“小丁，其他人我不想见了，你直接把名单上的赵鸣和冯佳霖叫过来。”

　　丁秘书心想这两人莫非和安全委员有关系？但又不敢多问，答应着，出了办公室顺手带上门口，见刘蕾蹲在走廊哭得满脸鼻涕眼泪。

　　她对这种人前光鲜人后失态的实习生已经见过不少，只得上前安慰道：“小刘，你不用难过，领导对用人资质要求比较严格，你起来吧，下午还有别的工作。”

　　“是。”刘蕾起身，不住的抹着眼泪说：“丁主任，我都不知道我哪里做得不好，领导为什么看不上我。”

　　“领导自有领导的考虑，你不必多说，免得让人听了不好。”

　　“好……”刘蕾慢慢止住哭声。

　　丁秘书来到休息室点了赵鸣和冯佳霖的名字，把他们叫出门外，特意说道：“领导让你们两个一起去面试，我虽然不知道什么内容，但可以想见的是，领导要求极其严格。你们一定要端正自身形象，如果选不上也不要难过，毕竟这不是普通的面试。”

　　两人哪里还有先前的嚣张？都紧张的点头不已，像小鸡啄米似的。

　　丁秘书领着他们一路走过走廊，一边低声而又飞速的交代道：“有几个要点你们一定要记住。第一，领导没开口前不能主动说话；第二，领导说话时千万不能插嘴；第三，领导问什么就回答什么，不能岔开话题；第四，领导说什么都是对的。”

　　赵鸣赶紧应道：“记住了！”

　　丁秘书回头深深看了他一眼，伸手打开办公室门口，轻声道：“宋委员，赵鸣和冯佳霖来了。”

　　“请进。”里头一个沉稳冷漠的声音说道。

　　赵鸣隐约感觉这声音耳熟，一时容不得犹豫，跨着步子走进办公室，好像一条康庄大道呈现眼前。

　　他父亲赵齐的凯义科技公司包含计算机、服务器硬件软件的保养，系统的维护，以及各项办公耗材，与茶州新港建设项目的合作是好大一项业务，从六月份开工以来急剧提升，目前已占到公司百分之四十的业绩，轻易怠慢不得。

　　赵齐为此更是下死力气，各种托关系找门路，让在读大四的儿子进入茶州新港项目部实习，想方设法搭上头面人物的大船。

　　现在机会总算来了，安全委员的专职秘书！

　　这是何等荣耀的身份！可谓一人之下万人之上！

　　赵鸣还记得昨晚父亲求爷爷告奶奶，不知打了多少个电话，求了多少人，才拿到这个面试的名额。

　　今早五点天不亮赵齐就满眼血丝的把儿子叫起床，让他提前做好准备，还交代了许多事情，甚至答应儿子如果能被领导看中，就让他把那辆雅阁换成宝马。

　　这让赵鸣知道新任的安全委员对家族企业有多重要。

　　父亲还说了，其实男秘书比女秘书更有优势，一个是机关单位领导干部为了避嫌，不敢用异性秘书，甚至还有明文规定。二是男秘书精力远比女秘书旺盛，思维慎密、还能替领导分担很多不必要的麻烦，这是女秘书无法比拟的。

　　带着无比强烈的自信心，赵鸣想起休息室那帮女人：以为长得漂亮领导就会选你么？像安全委员这种高级领导，身边不知多少漂亮妹子，会在乎区区一个秘书？

　　赵鸣挺起胸膛，让自己装作职场老练的样子，微微一笑，正要开口说话，立即想起丁主任的交代，顿时住嘴停在办公室中间，险些出了一身冷汗。

　　冯佳霖表现更为不堪，紧张得香汗淋漓，脑袋低垂在胸口。

　　只听对面的男人问道：“喂，那个男的，你叫什么名字？”

　　这声音再也平淡不过，却好似春雷一般在赵鸣耳畔炸响，震得耳膜连同脑子像被铁锤砸了一下。

　　他艰难的抬头看向办公桌后的那人，只见对方笼罩在阴影里，一下没看清。又仔细看了一眼，顿时冷汗就从额头、背脊以及四肢百骸狂涌而出。

第275章 安全委员


　　他誓从出生到现在二十三年以来从没流过如此之多的冷汗。　≈

　　赵鸣兀自不敢相信，再看了第三眼，连脚步也站不稳了，身躯摇摇晃晃，仿佛被雷劈中；脸色苍白如纸，好像喝了三斤砒霜；手指颤抖不停，如同患了积年的羊癫疯；牙齿上下交击，似乎在腊月的寒风里光着身子站了三天三夜。

　　那人是谁？

　　头上一顶土气难看的安全帽，身上穿着朴旧的夹克衫，脸上表情阴晴不定，除了刚刚被自己臭骂了一顿还连带威胁敲打的宋保军还能是谁？

　　前面已经强调过很多次安全委员的权力有多大，可以说茶州新港所有大大小小的项目，除了管委会委员的任免，安全委员都有一票否决的权力，赵鸣又不是蠢蛋，能不明白？

　　身边的冯佳霖现赵鸣失态，也看向办公桌的领导，一时不由紧紧捂住嘴巴，险些尿了裤裆。

　　宋保军摆摆手道：“那个女的，你先坐在旁边等一会。”

　　没想到他竟是新任的安全委员！冯佳霖片刻间脑袋一片空白，麻木的走向沙，不料脚下高跟鞋一崴，在地上狠狠摔了个大马趴。

　　宋保军道：“那个男的，叫什么名字呢？怎么不说话？”

　　赵鸣好半晌才缓过神来，吭吭哧哧应道：“我、我叫赵鸣……”

　　“性别、年龄、家庭住址、学历。”宋保军又问。

　　赵鸣见他一副公事公办的做派，总算惊魂稍定，说：“呃，今年二十四岁，家住红柳路一九七号，本、本科，还没毕业。”

　　宋保军一拍桌子，出啪的一声，吓得赵鸣差点没摔了个屁墩，稍稍提高声音：“我问你性别！你男的女的！听不懂人话么？难道说你是个太监？”

　　赵鸣暗道你先前口口声声的说“那个男的”，现在又来问性别，不就是想羞辱我么？但这办公室好比鬼门关一般，已经由不得自己废话，只能老老实实答道：“男、男的。”

　　一瞬间他还想过只要对方一拍惊堂木喝道“你可知罪！”他就当场跪下求饶。

　　宋保军拿起黄象楼1975香烟，取了一支叼在嘴里。

　　冯佳霖见机得快，急走几步上前，取过桌上的越战版打火机，轻轻擦燃一股火焰凑上去，然而手掌抖抖索索，险些烧到宋保军的眉毛。

　　她自己先吓个半死，手指一松，打火机掉到宋保军腿上。

　　宋保军眼疾手快将打火机捞起，重新打燃打火机为自己点上香烟。

　　冯佳霖早已花容失色，吓得呆在当场不知如何是好，急得结结巴巴的说：“对、对不起，不、不好意思……”

　　宋保军不耐烦的摆摆手让她退下，说：“呃，那个谁，赵鸣是吧？阐述一下你应聘秘书都有什么优势。”

　　赵鸣见他叼着烟头，在黑暗中明明灭灭，心中恐惧更甚，说话大失水准，道：“我、我、我会端茶送水，扫地抹桌子、整理房间、打扫卫生，什、什么粗笨活都会做。”

　　宋保军哂笑道：“这些活计么，我请个女佣就行，用不着你这太监在我面前晃眼。”

　　赵鸣一时哑口无言，不敢再说什么。

　　他本有备而来，信心十分充足，不料横生事端，心中早已悔青了肠子。

　　冯佳霖是他的大学同学，两人同窗三年多。冯佳霖生得漂亮，性子也高傲得很，赵鸣一直对其倾慕有加，通过种种手段追求。

　　他既是有钱人家的弟子，最不缺的就是水磨工夫，今天送一块表，明天送一个包，后天送香水，总有一天会打动你的心。

　　慢慢捱到第四个学年，眼见冯佳霖半推半就，似乎就要答应了。更巧的是，两人同时被选到茶州新港参加实习工作，这真真挺好。以前大家一起同学，将来大家一起同事，多么美好。

　　然而今天――最为重要的安全委员专职秘书面试的日子，他不小心教训了一个来找冯佳霖打秋风的高中同学……

　　宋保军见对方愣在当场，像个傻子似的茫然失措，笑道：“赵鸣是吧？都认识劳资部的谁？”

　　赵鸣心知一时口不择言闯了大祸，耷拉着脑袋嗫嚅说道：“我、我谁都不认识，刚才只是信口胡说八道，还请宋委员责罚。”

　　宋保军向来睚眦必报，从不留隔夜仇，闻言便满脸堆笑，说道：“你又不是茶州新港项目部的员工，罚你什么？再说我也没那个资格。”

　　赵鸣的一颗心顿时沉落谷底，脸色苍白的说：“宋委员，我是真的错了，能、能不能再给我一次机会？”

　　他打小养尊处优，被家里溺爱惯了，还是第一次说出这样求人的话语，只是显得太过直截了当，殊无诚意。

　　宋保军把烟灰掸到地板上，好整以暇的说：“你想要什么样的机会？”

　　“我、我……随便您怎么责罚都成，绝无半点怨言。”赵鸣抖抖索索站在中间，像是等待判决的罪犯，满脸痛改前非的表情。

　　宋保军说：“呃，前面听你提到，你很会搞卫生是吧。”

　　“是是。”赵鸣心中隐隐涌出一股不详的预感。

　　宋保军说：“那以后你就专职搞卫生吧，专门负责大楼的清洁工作。擦擦马桶、洗洗卫生间什么的，想必也很合适你的身份。”

　　“呃……”赵鸣艰难的咽下一口唾沫。

　　宋保军索性走出办公桌，来来回回审视着这位愚蠢的富二代，拍打他的肩头笑道：“看看你，生得猪头狗脸的，人才难得，不刷马桶就太可惜了。我希望你能干好这个工作，为茶州新港的建设做出应有的贡献。”

　　冯佳霖虽还处于惊恐的情绪之中，仍禁不住扑哧一笑。

　　赵鸣到底是少爷脾气，父母溺爱了二十几年的性格，这时有些挂不住面子，又见冯佳霖耻笑，好胜心渐渐战胜了恐惧，咬着牙说：“放心吧，我就算去哪儿都不会在这里扫厕所。”

　　“那很好。”宋保军重新返回办公椅躺下，把双脚大模大样的翘上桌子，叫道：“丁秘书！”

　　丁秘书推门而入：“宋委员。”

　　宋保军说：“嗯，据我初步查明，项目部的合作单位凯义科技公司提供的系统存在极大的安全漏洞，严重的可能造成安全威胁，你拟个文件过来，暂定与凯义科技的合作，并严查这个项目、经办人、以及各种手续合同。”

　　丁秘书扫了一眼赵鸣，哪能不知道出了什么事，应道：“好的，我马上去办。”

　　赵鸣听得分明，万万没想到自己一句抵抗的话换来如此严重的后果，一股凉意从头顶蔓延到脚心，那突如其来的勇气早已消失得无影无踪。

　　他知道这意味着什么。

　　一旦与茶州新港项目部中止合作，减少的何止是公司百分之四十的业绩？凯义科技获得这个大单，自然想方设法扩大规模，甚至拿着合同去银行贷款，还投巨资聘请许多员工、增加许多设施。

　　若是合同中止，单是银行的催债就能让凯义科技立即宣布破产。

　　这么严重的后果，公司上上下下两百多名员工谁也承受不起。不要说父亲许诺的那辆宝马，恐怕今后连饭都吃不饱！

　　赵鸣不敢犹豫，立即大声说道：“宋委员，我、我、我愿意刷、刷马桶……”

　　“哦？”宋保军只是冷笑。

　　丁秘书停住脚步等待领导示下。

　　赵鸣情急，颤声道：“宋委员，我错了，我真的错了，我什么都愿干，就算做牛做狗都行。”

　　宋保军笑道：“丁秘书，你觉得应该给赵鸣安排个什么样的职务？”

　　丁秘书机灵过人，微笑道：“赵鸣同志新来不久，做事很是勤快，在后勤岗位上应该错不了的。”

　　宋保军摆摆手道：“那就去办吧。”

　　赵鸣道：“那我爸的公司怎么办？”

　　“让令尊今天下午三点准时过来听候处理。”

　　“哦，好的。”

　　丁秘书领走垂头丧气的赵鸣，只剩冯佳霖一人独自面对新任的安全委员。

　　冯佳霖到现在还没搞清楚怎么一回事，为什么从前落魄呆傻的高中同学摇身一变就成了位高权重的安全委员？

　　她小心翼翼打量宋保军的神色，见对方目如冷电，面容沉静，竟无形中显出一种难言的帅气。

　　是的，冯佳霖在心里用上了“帅气”这样的字眼。之前觉得他又傻又蠢，无非因为宋保军是可以忽略不计的底层小瘪三，用不着给他面子。现在宋保军执掌大权，他所有的缺点立时就变为优点。

　　长得傻气？错了，安全委员这是俊朗。

　　性格木讷？不对，安全委员这是稳重。

　　头脑呆笨？非也，安全委员这是大器晚成。

　　不受女孩子欢迎？no，no，安全委员这是骄骄不群。

　　身高不够？你懂不懂，安全委员这是浓缩的精华！

　　土鳖气质？闭嘴！安全委员这是和蔼可亲。

　　在短短十分钟时间内，冯佳霖完成了极其复杂的心理转变过程。一开始根本看不起宋保军，认为他还是那个没出息的高中同学。包括在休息室里和赵鸣吵架，她对宋保军也还是一副高高在上的态度。8



第276章 给我一个解释


　　然后情势急转直下，呆傻的高中同学变成了冷峻的安全委员。

　　冯佳霖来不及去想这三年时光发生过什么改变，她必须面对宋保军坐在办公桌后的事实。

　　这简直是冯佳霖最难熬的时光，心中同时交织着悔恨、郁闷、烦躁、焦急、紧张、失落、痛苦种种情绪，像是千万只行军蚁同时噬咬她的心脏。

　　只听宋保军问道：“喂，那个女的，叫什么名字？”

　　冯佳霖只道他会像先前整治赵鸣一般耍弄自己，但又不敢不回答：“我叫冯佳霖。”

　　“原来是你啊，老同学，我刚才没看清楚。”宋保军装模作样的说：“最近过得如何？怎么想来茶州新港项目部工作的？”

　　冯佳霖见他似乎没有追究的意思，悬着的一块巨石终于落地，微微一掠额前头发，带着谄媚的笑容说：“宋委员，我是专程来学习的，打算为茶州新港的建设贡献一份力量。”

　　这说话可就比赵鸣得体多了。

　　宋保军道：“我需要一个秘书来替我分担一部分工作，你认为自己能够胜任么？”

　　冯佳霖心想这算是正式面试了吗？赶紧打起十二分的精神，说：“宋委员，我是中海大学商学院文秘专业的学生，学过四门外语，其中英语六级、德语四级。我有公文写作基础，会熟悉的操作计算机系统，了解并学习过商业法律知识……”

　　她一边说宋保军一边点头，道：“这么说你学的还是不错的？”

　　冯佳霖赶紧向安全委员展现最完美的微笑，说：“我觉得还有很多不足之处……”

　　宋保军打断她的话，道：“会暖床么？”

　　冯佳霖愣了愣，这话……竟然是严肃的面试当场问出来，其中的含义可大了去，一时之间她脑海里转过多个念头。

　　是从此搭上安全委员的关系享尽荣华富贵，还是成为一个只为一日三餐劳碌奔波的普通白领？

　　只见宋委员在办公桌前面无表情，冯佳霖不敢怠慢，道：“会！”

　　“那你和赵鸣上过床了吗？”宋委员继续抛出一个充满羞辱性的问题。

　　冯佳霖还道自己听错，犹豫半晌才咬咬牙说：“宋委员，我、我还是处……”

　　宋保军冷笑道：“不会吧？我记得高中时期追求你的帅哥可是真多，就没玩过？”

　　冯佳霖脸色涨得一片通红，艰难的说：“如果宋委员不嫌弃，可以亲自检查。”

　　宋保军道：“好吧，那你脱。”

　　冯佳霖有那么一瞬间想立即扭头就走，但强烈的理智阻止了这个念头。

　　她手指颤抖着，慢慢解开上衣的纽扣，精美小巧的锁骨随之展露出来，里面是一件白色紧身衬衣，包裹着凸凹有致的躯体。

　　带着难堪的表情看了宋保军一眼，只见对方还是那副扑克牌一般平板的面容，只得继续伸手不停，脱掉衬衣、解下短裙，穿着丝袜的长腿蹬掉高跟鞋，一伸一提，让短裙从脚下褪出，姿势轻灵曼妙，十分美观。

　　宋保军还是开天辟地头一遭亲眼目睹一个美丽女性在自己面前宽衣解带，呼吸不由有些急促。幸好猥琐人格随时随地发挥作用，掩饰了处男的窘态。

　　只见冯佳霖身上只余文胸、丝袜和小裤，赤足踏在地板上，光洁的肩头像是嫩滑的豆腐，皮肤白皙细致，长腿穿着提到腹部的裤袜，盈盈的站在办公室中间空地。

　　这个从前冰清玉洁的高中班花，此刻像待宰的羔羊瑟瑟发抖。

　　宋保军手指轻轻敲打桌面。

　　冯佳霖见他没有任何表示，不得不把手反到背后，解下文胸的扣子，一对洁白饱满的胸脯暴露于空气中，心中不知是何滋味，总之难以形容。

　　一对完美的半球形状傲然挺立，两点嫩红格外诱人。

　　以这个羞耻的姿态呈现在从前老是被自己欺负的高中同学面前，冯佳霖三分无奈、三分茫然、三分屈辱，还有一分的娇羞，连同脖子也红成一片，整个身躯微微发颤。

　　宋保军终于开口说道：“嗯，还行吧，可以给你打个九分。”冯佳霖心头刚刚冒出喜悦，宋保军又接着道：“如果满分是一百分的话。”

　　冯佳霖只觉无比难受，低声道：“谢谢领导的夸奖。”伸手搭住裤袜继续往下脱，宋保军道：“好了，就这样吧，也没什么好看的。”

　　冯佳霖愣了片刻，又想拾起地上的衣物重新穿回身上，宋保军道：“我让你穿了吗？”

　　冯佳霖顿时停下动作，傻乎乎的看着宋保军不敢吭声，任凭胸前双球在空气中微微晃动。

　　她还想说些什么，只见宋保军径自掏出手机玩了起来，再也不朝她多看一眼。

　　冯佳霖只能强忍不适之意，呆在原地等待。

　　宋保军头也不抬，兴致勃勃玩起手机，只把娇花一般的女秘书晾在眼前。冯佳霖甚至还能听到他手机传来游戏的声音，心里感觉自己好像傻瓜一样。

　　等了十多分钟，宋保军一直专心玩手机，她心里的羞意越来越重，也越来越站不住脚，终于忍不住蹲下身子，双手抱住膝盖，护住胸前两点关键位置。

　　宋保军抬头惊道：“哎，冯佳霖同学，你怎么蹲地上撒尿呢，边上有厕所的。”

　　冯佳霖差点没哭了起来，说：“宋保军，如果羞辱我能让你感觉到快意，那就随便你吧。”

　　宋保军放下手机正色道：“既然如此，那我们来正式谈谈，读高一的第二学期，你还记得我写过一篇作文吧，到底是谁撕了我的书？”

　　冯佳霖一呆，显然没反应过来。

　　宋保军慢条斯理的说：“我在那篇作文里把你写了进去，然后被人贴到教室的墙报。第二天我的所有书本、练习册都被人撕了，说，是谁干的？”到最后一句话时已是声色俱厉。

　　“啊！”冯佳霖猛然想起，脸色立即白惨惨的一片，原来他千方百计羞辱自己，不是因为今天的一篮子破事，而是当年的遭遇。

　　原来他什么都记得！

　　那时候的宋委员，可不是一个惨字就能总结的。

　　“是、是、是……”她蹲在地上，嘴唇哆嗦着，道：“是我叫蒋玮博做的。”

　　“蒋玮博，哦，想起来了。”宋保军起身走到冯佳霖面前站定，倒背双手居高临下的俯视着她，笑道：“为什么要撕我的书？我那时候穷，又不敢跟家里人说，为了重新买一套教科书，知道我饿了多少个月么？”

　　那笑容显得十分平淡，但在冯佳霖眼中却格外阴森毛骨悚然。

　　她只能软弱无助的道歉：“对不起，真的对不起……”

　　宋保军伸手搭住冯佳霖的下巴微微抬起，迫使她形成仰视的角度，笑道：“能不能给我一个解释？”

　　冯佳霖与宋委员短暂对视，很快便支撑不住移开目光，说：“那时我太年幼无知，被你写在作文里然后其他女生笑话我，我、我……我脑子一热，就指使蒋玮博，想给你一个教训。”

　　她突然抱住宋保军的腿，任凭自己胸前的双球在他腿上摩擦挤压，哽咽道：“求求你原谅我，我知道自己很傻……”

　　如果这时有人闯进来会看到一个曲线诱人的漂亮女生光着上身抱住安全委员的大腿，那场面不知有多尴尬。

　　宋保军说道：“好，你被录用了。”

　　冯佳霖险些不敢相信，这就通过了？忍不住又问：“你该不会还是想整我吧？如果你还没出气，想怎么欺负我都行，只求求你让我得到这份工作。”

　　“当然了，马上起来工作，我需要调阅一份文件。”

　　冯佳霖松开他的双腿，起身抹眼泪，又想去捡地上的衣物，发现宋保军瞪了自己一眼，吓得马上把衣物扔掉。

　　宋保军坐回办公椅，道：“以后你这样办公就行了，帮我联系丁秘书，找找看有没有一家叫做丽阁装饰公司的给项目部投了意向书。”

　　“好。”冯佳霖慢慢恢复情绪，强忍羞意从地上的手包里掏出手机拨给丁秘书，强作欢颜，说：“丁主任，我是小冯，宋委员录用我了。”

　　丁秘书笑道：“那好啊！恭喜了！”

　　冯佳霖说：“宋委员让我问问您，有没有丽阁装饰公司的意向书。”

　　没多久，丁秘书拿着一份文件进来，看见冯佳霖光着上身站在办公桌边上，不由脸红过耳，只当做没看见。把文件放在宋保军面前，说：“宋委员，这是您要的文件。”

　　丁秘书业务能力很强，见宋保军没有说话，接着道：“丽阁装饰是市面比较有名气的一家室内装饰公司，业绩突出，质量过硬，而且近期还得到了一笔注资，不知您的意见如何？”

　　宋保军很认真的看了一会，这份意向书做得非常详细具体，总共四十多页，分别列出了丽阁公司的各项优势，其中的优秀设计师，连制图员宋世贤也名列其中，放在名单的最后一排，让宋委员觉得十分亲切。

　　“宋世贤：优秀制图设计师，具有十五年的制图经验，主要作品有桂兰华府、宁康花园、古茶别墅、红松酒店大厅等等。”

　　

第277章 不是什么好人

　　丽阁公司主要承担茶州新港新建的四栋办公大楼、十栋员工住宅大楼的室内装潢，还包括水管、电路、供暖、照明、网线的铺设，初步报价的费用达到五千五百万元。

　　“我没有意见。”宋保军提起笔把意向书内关于要求预付百分之三十工程款的条目划掉，说：“让他们缴纳一百万的质量保证金和一百万的安全保证金，施工验收合格后予以退还，工程款等工程结束再结，如果不愿意我们另外请别的公司。”

　　“是。”丁秘书用笔记本记下。

　　宋保军在意向书最后署名的“韩维武”三个字画上圈圈，转手把文件交给冯佳霖，说：“让他们尽快过来签署正式合同，你替我好好跟着这个项目。”

　　冯佳霖到底是初出茅庐的实习生，一下没明白宋保军的意思，问道：“宋委员，是要照顾他们吗？”

　　宋保军笑道：“怎么会？我秉公办事，一切都是为了茶州新港的建设，当然要越严苛越好，保证丽阁公司不出任何纰漏。”

　　“哦！我明白了！”冯佳霖恍然大悟，宋委员这是要针对丽阁公司啊！

　　丁秘书生怕冯佳霖不懂，刻意点醒她，说道：“是，等他们签好合同，一定要严查丽阁公司的资质。”

　　冯佳霖连连点头。

　　宋保军又说：“你也给小冯拟一份合同，从此就安心工作，不要把精力用在别的地方。”

　　冯佳霖心头一颤，总算成为安全委员的专职秘书了，不由眼泛泪花连声谢道：“宋委员，我一定好好工作，绝不辜负您的期望。”

　　丁秘书只是暗中撇了撇嘴：“你光着身子在办公室里晃悠，也配叫好好工作？看来这宋委员也不是什么好人。”

　　……

　　……

　　办好手续，宋保军让丁秘书把工作移交给冯佳霖，自己则赶回家里。

　　虽然茶州新港管委会安全委员的头衔着实威风，但茶州大学的学业才是主要任务。哲学人格甚至明确指出在茶大校园这个复杂的环境才能培养更强大的幽能。

　　临到小巷口，先在附近的烧卤店买了一只广式烧鸭，又去蛋糕店买了两盒点心，这才施施然回到自家。

　　韩若依正在客厅补习功课，一大堆小学六年级的课本在面前摊开，好几个本子写满了字迹，愁眉苦脸的咬着笔头苦苦思索一道数学题的解法。

　　看见哥哥在玄关处换鞋，小丫头登时欢喜无限，扔下钢笔就直扑过来，双手抱住他的脖子，半边身子索性就吊上去，晃晃悠悠的。

　　宋保军双手提着点心和烧鸭，鼻端嗅着小丫头身子的幽香，笑道：“若若在家乖不乖？”

　　小丫头嘟着嘴说：“当然乖啦，作业都已经做了两本。哥，你能不能夸夸我？”

　　宋保军道：“你先下来，哥给你买了好吃的。”

　　小丫头抱着他不肯松手，娇憨的笑道：“哥！你还没夸我呢！”

　　“好好好。”小丫头几乎就是宋保军生命中最重要的三个女性之一了，无可奈何的说：“若若很听话很聪明，哥哥很高兴。”

　　“哥真好！”韩若依这才放开，接过宋保军手里的东西，先把烧鸭放到厨房，再把两盒点心拿到客厅餐桌上放着。

　　“放着干嘛，拿来吃啊。”

　　“我想等姨妈姨父和姐姐回来再一起吃。”韩若依对点心不多看一眼，老老实实坐在沙上回答。

　　宋保军不禁汗颜，暗想自己十二岁时蠢得像猪，哪有小丫头这么懂事？

　　“那也行。”他坐进沙，拿起遥控器打开电视，收看新一季的美女泳装表演节目。

　　韩若依挪着屁股过来抱住他的手，满脸尽是讨好之色：“哥，你陪我一起做作业好不好？”

　　“怎么？哪里不会做？”

　　“哎，我当初落了好多功课，哥哥就教教人家嘛。”韩若依居然学会了撒娇，抓着宋保军的胳膊来回摇晃，眼睛像是夏夜最亮的那颗星星，眨巴眨巴的看着哥哥的脸庞。

　　宋保军根本无法抵敌萌小萝莉可怜巴巴的眼神，让小丫头坐到左边位置，用手搂着她稚嫩的肩头，一手拿着钢笔开始讲解数学题。

　　这种小学六年级程度的数学题对大学的宋保军不是什么难事，再加上哲学人格梳理逻辑关系，把几个难题讲得深入浅出，通俗易懂。

　　小丫头依偎在哥哥怀里，小脑袋靠在胸膛，听得津津有味。

　　连续讲了很多题，宋保军兴致勃勃直接把一本练习册的题目讲完。

　　看着妹妹那专注又可爱的眼神，宋保军不禁在想宋静桐小时候也是对自己这般娇痴依恋，他又想韩若依四五年以后会不会也到了叛逆期，和自己生疏起来。

　　那圆溜溜水灵灵的眼珠有一种梦一般的韵味，像两汪清纯的水波。湿润的两片小嘴唇因为忍住笑意而紧闭。黑云那样蓬松的辫，玫瑰似的小脸，脸颊边上还长着一些细细短短的绒毛，午后的光线透进客厅，让她感觉像是染上了金光，就好像是天使！

　　宋保军又想着她十八岁后考上大学从此离家远去，然后交了一个帅气有钱的男朋友，渐渐幻想她越长越漂亮，也离自己越来越远。到二十五岁她终于出嫁，婚礼上自己哭得一塌糊涂……

　　“哥，哥哥，你怎么了？”韩若依脆生生的叫声打断宋保军的胡思乱想。

　　“呃，我在想若若以后嫁人了哥哥不知道怎么办才好。”

　　“哥，我以后嫁给你啊！”韩若依紧紧抱住他，一脸笑意。

　　“你这丫头。”

　　韩若依索性赖在他怀里不肯离开，直到下午五点母亲吴桂芳下班返家，看见兄妹俩亲热无间的抱在一起看电视。

　　“姨妈！”小丫头骄傲无比的汇报：“哥哥教我做完了作业！”

　　“那好啊，下次继续努力。”吴桂芳很乐意看到两人的关系，提着一袋蔬菜走进厨房，一边干活一边提高声音说道：“阿军，你请假一整天都做什么去了？大学不用上课就能有饭吃？”

　　宋保军不得不抬出老头子当挡箭牌：“老爸让我去港口做调研，这也是大学的课程，以后实习有用的。”

　　吴桂芳也不懂什么调研不调研，听说对学习有帮助，便住口不说。

　　没多久新任的专职秘书冯佳霖打来了第一个电话，宋保军赶紧避开小丫头，去阳台接听。

　　“呃，宋委员，有个事情想汇报一下。”冯佳霖的声音带着一丝紧张：“那个，凯义科技总裁赵齐已经来到项目部，在会客室等了两个小时，您、您要不要见见？”

　　“就说我没空，让他回去。”宋保军享受着权力带来的异样快感，冷漠的下达命令。正所谓“召之即来挥之即去”，让凯义科技老总赵齐过来项目部谈话，赵齐心急火燎赶到，巴巴的等了两个多钟头，谁知宋保军理也不理，直接让对方滚蛋。

　　“是，我这就让他离开。”

　　冯佳霖静静等待宋委员的电话那头传来嘟嘟嘟的盲音，轻轻推开会客室的门口，对里面一位中年男性轻声说道：“赵总，对不起，宋委员还在忙，请您先回去吧，下次他再约您。”

　　“啊？”五十多岁的赵齐闻言茫然而失措。他上午接到丁秘书要自己过来谈话的通知，措词很是严厉，顺便还知道了冯佳霖被选为新任安全委员专职秘书的消息――儿子已经彻底没戏了。

　　儿子一直在追求本班女生冯佳霖，他也了解，但是对此不太赞成。这女同学脾性太傲，而且一副狐媚之相，长得太漂亮了，他一见就不喜欢，看起来像是为了钱才巴结儿子的。

　　今年暑假时，儿子邀请几位同学到家里聚会，其中也包括冯佳霖。赵齐本来就不高兴，当面刺了她几句。

　　然而如今情势倒转，这狐媚子成了安全委员的专职秘书，志在必得的儿子反而落选！而且她进来第一句话就是“您请回吧”让赵齐愕然之余，心中只觉深深忧虑。

　　他不愧是混惯江湖的公司老总，起身一瞬间已完成心态的改变，赔笑道：“冯小姐，我来这里坐了半天，连宋委员的面都没见到，您能不能帮个小忙。”

　　“我说了，宋委员很忙。”冯佳霖面无表情。

　　赵齐没有丝毫要动身的意思，看看左右无人，用亲热的语气笑道：“小冯，你和赵鸣的事我已经考虑过了，我这犬子没什么别的本事，还要你多多看顾。他对你的心意我也是了解的，如果这个周末没别的事，我打算和赵鸣一起过去，好好拜望令尊，你们两人年纪都不小了，最好是顺便再谈双方的婚事。”

　　见他的作态，冯佳霖心头更冷，道：“赵总言重了，我暂时还没有嫁人的打算。以我这种残花败柳，恐怕还入不了赵家的门。”

　　赵齐不由苦笑一声，“残花败柳”云云，正是暑假聚会时他讽刺冯佳霖的原话。“小冯，前次是叔叔不对，在这里给你道歉。为了表示诚意，我会弥补因自己错误对你造成的损害。”

　　“弥补？怎么弥补？”冯佳霖冷笑反问。

　

第278章 有你好看

　　

　　赵齐低声道：“我去年在市区买了一套房，大概一百四十五平米，四室两厅，装饰完好，一直空置着，留着也没太大用处，正寻思怎么出手。小冯如果不嫌弃，我想低价出售给你，就算一平米一万你看怎么样？”

　　市区的房价长期居高不下，好的地段三四万一平米，差一点的也要两万以上。赵齐一开口就是一万元，可谓赔本大甩卖，若是消息宣扬出去，不知多少人会因此抢破脑袋。

　　而冯佳霖拿下这套房子的话，转手以两万元出售，不费吹灰之力就能赚个一百多万！别人想查也查不到，赵总这手送钱的功夫真是炉火纯青。

　　冯佳霖不为所动，淡淡的道：“一万一平米，一百四十五平米就是一百四十五万元，我上哪找这么多钱买你的房子？赵总不必多说，请回吧，下次有什么事我再通知您。”

　　赵齐自失的一笑，知道已经失去了最好的机会，说：“谢谢冯小姐。”推门向外走去。

　　冯佳霖看着他萧索的背影渐渐远去，涌起一阵强烈的快意，突然理解了宋保军当时的心情。

　　……

　　……

　　第二天，宋保军重返校园。

　　刚走进宿舍走廊，不知谁喊了一句“情圣回来了！”霎时间几个班级的同学从房间涌出，将宋保军团团围住。不仅是本班同学，连其他年级、其他专业的同学也有不少。

　　人人一副观赏动物园猴子表演的神色，个个兴致勃勃好比捡到了五百万的彩票。

　　“喂，怎么回事？”

　　邓彦林挤在最前面，笑道：“军哥，你还不知道吧，前天下午广播学院双姝和外语学院小玫瑰在你床铺大打出手，上演了二女争夫的好戏，大家看得很过瘾呢！”

　　“什么双姝？什么小玫瑰？”宋保军只是一头雾水。

　　邓彦林用力拍了他肩膀一下，笑道：“军哥还装！到底有没有意思嘛！两个美女都说是你的女人，不准他人染指，然后啊，打得死去活来，谁都拦不住，连你的床铺也翻得一团糟，书也撕了几本，真叫人好生羡慕。”

　　其他围观群众议论纷纷，说宋保军享尽齐人之福，便是当场去死也值了。

　　还有几个不太服气的想上前教训这个宅男军，被邓彦林厉声喝止。

　　“撕书？”宋保军越听越不对劲，追问一句。

　　邓彦林嘿嘿笑道：“是啊，两个美女情急起来，什么事干不出？我倒情愿是我，我那一箱子破书被她们烧光都高兴呢。”

　　宋保军心里冒出不妙的感觉，排开众人，疾步跨进宿舍。

　　谭庆凯正和郭俊、马国栋几人开着电脑组队玩对战游戏。谭傻子成了军哥的最忠实走狗，大家都着意接纳交好。

　　郭俊他们玩不来，就选了时下非常流行的狗熊联盟一起组队开黑。既能消磨时光，又能增进感情――这是一种十分廉价的生活方式。

　　“你们怎么又不去上课？”

　　谭庆凯在游戏里打得激烈，应道：“哦，军哥回来了，今天没什么大课，懒得去了。”

　　宋保军哦了一声，看见自己铺位上被翻得乱七八糟，几十本书籍凌乱的堆在上面，床头灯被碰歪，枕头扔到床位，床单被翻起一半，好像凶杀案的案发现场，顿时忍着气问：“这谁干的？”

　　谭庆凯笑道：“我们怎么敢翻你的床铺？是广播学院双姝和小玫瑰一起干的。”

　　宋保军哧溜一下爬上床铺，在书堆里焦急的翻找，很快找到被撕做两半的书，一本是这个暂且不论，另一本是……！

　　这可是宋保军赖以学习书法的字帖，能唬得了国学大师毛竹峰全是它的功劳！事到如今里面还有许多精妙之处没来得及体会，竟被两个疯婆子撕了！

　　“喂，她们来宿舍捣乱，你们怎么就不阻止？”

　　谭庆凯等人兀自没听出宋保军话里的怒意，笑道：“军哥，两位嫂子大闹宿舍，我们还能怎么办呢？打你电话又不接，难不成还把她们关起来？”

　　“糊涂！我跟那什么双姝小玫瑰根本没有任何关系！下次再有什么人进来撒泼作乱，你把她们通通打出去！”宋保军捧着两半破书一脸无奈。

　　谭庆凯等人只当他惺惺作态，均敷衍着笑道：“好的好的，下次嫂子再来骚扰，我们一定跟她们好好说道说道。”

　　试想，两个顶级大美女都宣称跟你宋保军上过床，你却在这里说跟她们没有关系，这不是装逼是什么？

　　宋保军一边收拾床铺，一边暗自懊悔。

　　找到胶水把书本粘好，仔细翻看，发现少了好几页。

　　这想必是前天中午加了自己肥鹅通号码那个女人搞的名堂。她不是号称广播学院双姝吗？叫郭郁烟是吧？到时候有你的好看，真是不教训不涨记性。

　　……

　　这几天照例是无趣而又单调的课程，只有冯佳霖打过几次电话来汇报情况。

　　丽阁公司接到港口管委会通知，立即成立“港口重点项目领导小组”，由韩维武任组长，其他领导为副组长和成员，专门负责港口装饰项目的工作。

　　面对港口管委会提出的苛刻条款：拒绝支付百分之三十的预付款以及缴纳共计两百万元的质量和安全保证金，领导小组成员展开激烈的讨论，为此一个通宵都在开会。

　　这可是价值五千万的大项目，做得好了后续还会有更多的合作，光是利润就足够丽阁公司吃好几年了，轻易怠慢不得。

　　一部分人认为管委会不先期付款，公司就得先垫付这笔巨额工程款，再加上工期长，短时间内公司资金很难回笼，会造成不利影响。

　　但以韩维武为首的一些领导觉得机会难得，茶州新港是人人争抢的超级大蛋糕，不在这其中分一杯羹，还谈什么发展，谈什么更上一层楼？何况还有波利公司的资金支持。

　　韩维武一心干出一番大事业，机遇就摆在眼前，一定要好好抓住。向张雪媛汇报后，力排众议，大手一挥，决定上马！

　　因此星期二的一大早，他就带着丽阁公司代表团浩浩荡荡赶到港口项目部来了。

　　这事由办公室人员上报给杜隐廊。

　　杜隐廊负责统筹总管港口建设的大方向，像丽阁公司的合同涉及达五千万的款项，说大不大，说小也不小了，自然得亲自过问一番。

　　听着丁秘书的汇报，杜隐廊又顺口提了一句：“这个项目，宋委员有什么意见吗？”

　　丁秘书不敢犹豫，低声道：“我听宋委员的意思，对这家丽阁公司有很大的意见。那个，取消预付款，还有丽阁公司缴纳两百万的保证金，都是他提出来的。”

　　“哦？还有这事？”本来被案牍一大堆文件搞得劳神不已的杜隐廊来了精神，道：“合同文件让我看看。”

　　他很快在意向书里看到了舅舅宋世贤的名字，这才想起以前有听说过舅舅在这家公司任职。再结合表弟的态度，有点搞不懂对方什么意思，于是给宋保军打了电话。

　　“表弟，我刚问了小丁，你是想搞搞丽阁公司吧？我看到舅舅也在这名单里面，为什么？”

　　宋保军说：“其实我爸不想让你们老杜家插手这件事，哈哈，对不起，我不能告诉你。”

　　“嘿！你这小子！”杜隐廊正色道：“表弟，我不妨跟你说，我杜隐廊也就你和舅舅是这世上最亲的人了，我母亲是你姑妈，天大地大娘舅最大，舅舅有什么事连我也不能知道？”

　　宋保军想了想，说：“你先保证你不动用手中权力干涉这件事，这是我爸千叮万嘱的，一定不能搞错。”

　　“好吧，你说。”

　　“丽阁公司总经理韩维武是我小姨的前夫。他害死了我小姨，转身与波利公司的老总张雪媛结婚，被空降到丽阁公司当老总，现在又想向我爸下手。”

　　纵然隔着遥远的电波，杜隐廊仍能听得出电话那头表弟在咬牙切齿，朝门外喊道：“小丁，小丁，马上通知保卫部，把丽阁公司的韩维武抓起来……”

　　宋保军吃了一惊，忙道：“表哥，表哥！冷静！我爸说了，你千万不要插手，不然可要害死我了。你抓韩维武倒是简单，但我爸这关过不了啊。喂喂，整死韩维武有一万种办法，但只有一种能让我爸满意。”

　　丁秘书走进来向杜总确认。

　　杜隐廊思索半天，觉得还是舅舅的意见最重要，摆手让小丁出去，对着电话问：“那你说有什么办法？”

　　宋保军道：“这很简单，把丽阁公司套进来，等他们进场施工了，这找找问题，那查查漏子，总之就不给他们付款，一直拖着。等韩维武众叛亲离，一无所有，孤零零的活在这世上，是对他最好的惩罚。”

　　“那好，我尊重你的意见。”杜隐廊冷笑道，“就让他痛苦的活在这世上。”

第279章 要见家长

　　周四的下午，柳细月在教室里找到宋保军。

　　众粉丝口中的月亮女神显得相当严肃，静静的看着宋保军收拾好课本笔记，单刀直入说道：“你有没有空？陪我去家里一趟。”

　　宋保军的书险些掉到地上：“大妹子，这就要见家长？我们还没发展那么快吧？”

　　“你去不去？”柳细月瞪着好看的剪水双瞳说道，看那模样，大有一言不合就把他的脸挠花之势。

　　宋保军半真半假的推托道：“我当然想去，只是还没做过什么准备，就这样两手空空去拜望岳父大人，怕给你脸上抹黑。”

　　“用不着准备，我家里不缺你那点东西！”

　　“那，我总得去洗个澡，换身高档西装，也免得被岳父大人看小了。”

　　柳细月抱着双手：“我爸才没那个时间见你，是我叔叔。你用不着换衣服，越傻气越平凡越朴素越好。”

　　“是叔叔要见面？我好像跟他没什么瓜葛吧？”宋保军显得越发莫名其妙。

　　“等下再跟你解释。”柳细月抓住他的手腕就往外拖。

　　宋保军忙道：“哎，我的书还没收拾好呢。”

　　“你宋保军的大名写在上面，就是扔进垃圾箱又有谁敢碰？”柳细月冷笑。

　　说的也没错，宋保军这段时间大出风头，连占座狂徒柯宇伟也吃了一鼻子灰，中文系敢于挑战宋保军威严的人已经不多见了。区区几本书放在教室又有什么干系？

　　坐进时尚豪华的保时捷911里，柳细月发动车子，才带着些许怒意说道：“叶成器那不成器的东西，把我们的关系捅给我叔叔知道了，现在我叔叔想看看你是什么人物。”

　　“这有什么？”宋保军毫不在意，伸手放在月亮女神结实的大腿上。

　　柳细月出奇的没有抵抗，任由他怪手抚弄，说：“我叔叔眼光特别高，还很严格，比乌衣会那群小瘪三厉害得多，你别以为有几分才华就能入得了他的眼。”

　　宋保军感受到手掌传来的美妙滋味，说：“细妹放心，连竹老我也能随便打发，更不用说别人。”

　　“那根本就是两码事！”柳细月厉声喝道。

　　见宋保军愕然的缩回手，她叹了一口气，放缓声音说：“我叔叔最近升任湘湖省省长，他最近有时间带我弟弟回茶州找一个名医治病，就在我家里住几天，听‘叶不成器’说了这件事，所以想见见你。”

　　宋保军不由失色，道：“确实挺严重的。”

　　在不久之前才提到柳细月的叔叔柳重山年仅四十五岁便已是湘湖省常务副省长，如今再升一级，妥妥的封疆大吏，可谓前程似锦，难以估量。

　　也难怪叶成器如此着紧。

　　“你给我好好打起精神，别吊儿郎当的，给我叔叔小看。”柳细月哼了一声。

　　她说起来轻描淡写，其实在家里已经经历了一场轩然大波。

　　象京叶家和茶州柳家算是有一些交往合作，叶成器为了提升自己在家族的地位，想出了与柳家联姻的点子。以柳重山目前这个“进步”的势态，恐怕还是叶成器高攀了。

　　上次乌衣会聚会后，表面大度的叶成器被宋保军狠狠削了脸面，他自幼就是天之骄子，怎咽得下这口恶气？何况其中还牵涉到自己的“联姻大计”，更加不能出了差池。

　　这次柳重山携子返回茶州接受治疗，得有几天时间，抽空见了从前的一些老友、老同事。叶成器是发誓要娶柳细月为妻的人，自然想方设法求见未来叔叔。

　　而叶成器身为乌衣会负责人之一，象京著名的青年才俊，还是叶家继承者候选人之一，柳重山接见他也是题中应有之意。

　　见面时间只有五分钟，在这五分钟叶成器先代表父亲向柳叔叔问候，然后谈了谈自己关于青年一代创业的想法，最后简单几句隐晦说了对柳细月的好感，还提及柳家妹子最近正在谈恋爱。

　　柳重山本来是随便聊聊的态度，到最后就警觉了。为什么？他的儿子因车祸成为痴呆患者，等于没有了希望，最宠爱的就是侄女柳细月。

　　对一个在读的女大学生来说，谈恋爱是一件大事了。而且在柳重山这样的家庭，更来得慎重。

　　因为他根本无法保证谁是真心实意对待侄女，谁又是冲着他的权力而来，谁表面单纯之下实则包藏政敌的祸心。

　　回到家里，柳重山立即向侄女询问，柳细月先是否认，终究经不住柳重山的积威，推说和班里一个普通男生最近相处得不错，但两人不是恋爱关系。柳重山便让她带回家里看看。

　　一路上，柳细月忧心忡忡，絮絮叨叨个不停，“我叔叔啊，也没别的本事，就特喜欢训人，你一定要顶住压力，不要被他训几句话就尿了裤子。”

　　“嗯嗯。”

　　“还有，他如果盘问你家庭情况，千万要说实话，不能东扯西扯，吹嘘自己有多厉害。”

　　宋保军说：“我再牛，能牛得过叔叔吗？肯定是老老实实的，不敢吹牛了。”

　　“你知道就好。”柳细月白了他一眼，继续说道：“我叔叔在家不喜欢谈工作，你不要自以为很聪明就和他聊政治，总之他问什么你就回答什么。”

　　宋保军连连点头。

　　“还有一个事。”柳细月表情很严肃：“我叔叔是带我弟回来治疗疾病的，这个要提前跟你说明，不然到时候说错话就不太好办。呃……我弟弟十二岁时遇到严重车祸，脑子那个……呃，就相当于四五岁的小孩。”

　　宋保军忙道：“真可怜，但愿能治好。”

　　“承你吉言啦！”柳细月道：“这些年我叔叔婶婶带着他四处求医问药，也不见有什么效果，早就不抱希望了。”

　　柳细月的家离茶州大学半个多小时路程，位于夹竹桃路四十九号的半月花园小区。柳细月的父亲在这里购置了一栋带院子的别墅。

　　小车停在门口，一扇双开的大铁门，周围围墙攀满藤萝，绿意盎然。能看见里面几棵大树的树冠茂密，小别墅的红墙尖顶隐藏其间。

　　柳细月打了一下喇叭，铁门向内自动打开，车子驶了进去。

　　先是一个宽敞的院落，栽了几株杨柳，正好应和她家的姓氏。围墙边摆满花盆，都是家庭寻常可见的花卉植物。

　　一栋三层高的欧式别墅，显得十分气派。一名大约三四十岁的阿姨站在门口垂首站立，神色谦卑小心。

　　宋保军与几个人格逐渐融合后有些膨胀，这会儿又变为畏缩起来，一时忐忑不安，悄声问道：“有什么要注意的吗？”

　　柳细月接触到他都是胆大包天的一面，这时不免好笑起来，说：“你还有怕的时候？”

　　宋保军挠挠头：“我是怕给你惹麻烦，其他的倒不怕。”

　　柳细月捏了他腰间软肉一把，笑道：“算你听话，不枉姐姐疼你。”

　　等两人下车，对面的阿姨轻声道：“小姐回来了。”

　　“嗯，我叔叔在不在？”柳细月一边问一边打开后座车门拿出随身小包。

　　“先生正在里面等你。”中年阿姨说。

　　“嗯。”柳细月领着宋保军迈过几道铺着汉白玉的台阶。

　　台阶的两边又是一排排的花盆，有洁白的茉莉也有红艳艳的山茶，还有嫩黄可爱的发财树、绿得蓬勃的凤尾竹。看得出此间主人一定是个爱花之人。

　　此时已经是深秋时节，而在茶州的这个气候仍然只能算是凉爽宜人。

　　院子里的杨树上既有绿叶不肯掉落，也有黄叶摇曳其间，连同那些美丽的花花草草，任最时髦最鲜艳的颜色，在四处流光溢彩。

　　正值下午五点多，阳光比较柔和了，树冠与屋顶染上火红的颜色。陈旧的围墙呈现出一片静谧的金光，带着让人怀疑时光停滞的美。

　　宋保军伸头四顾，一时间叹息不已，赞道：“细妹，你这里真是二十四番风信咸宜，三百六十日花开似锦，好地方，好住处！”

　　柳细月明显呆了呆，道：“如果不是你一向神经错乱，我还真以为你和我爸是同一个人，不仅论调，连赞叹的口吻也一模一样。”

　　“有吗？我是真的觉得这院落布置得很合我的心水。”宋保军叹道：“如果能住在这里就好了。”

　　柳细月却以为他另有所指，顿时俏脸绯红，轻轻笑道：“只要你能应付得来我叔叔，住这里又有什么关系。”

　　说着抓住他的手腕向里走去，摁住古朴光滑的青铜把手，推开厚重的橡木门口。

　　迎面是一道玻璃与木柜结合的玄关，两边铺设的大理石圆润明亮，再打上灯光，营造出石材特有的浪漫氛围。边上摆着装满薰衣草的小竹篮，散发出淡淡清香。

　　“这是你爸设计的吧？”宋保军问道。

　　“是啊，你怎么知道？”

　　宋保军道：“别问我怎么知道，我只是在想，为什么你爸满身的文艺细胞，却生了个你这样疯疯癫癫的女儿。”

　　“闭嘴，再胡言乱语我弄不死你！”柳细月脸罩严霜，向着里面很快换了一副颜色，欢快的叫道：“叔！我回来了！”

　　“哦，细细回来了。”一个沉稳的声音响起。

　　

　　

第280章 去看看我弟

　　宋保军落后半步跟在柳细月身后，一颗心脏登时悬到嗓子眼。

　　大厅又是另外一番景色，宽阔的电视墙用樱桃木拼成复杂美观的图案。水晶大吊灯映射出莹莹的温柔的光线。华丽的繁华地毯不会让人眼花缭乱，反而增添了一种妩媚动人的色彩。

　　墙壁以同样的风格包着昂贵的黑胡桃木，围上精美的线条，低调中显出奢华，绝不类似国内流行的“中华乡村结合欧洲田园风”，令人心旷神怡之极。

　　单是这种程度的装饰，宋保军觉得能买五栋自己家陈旧简陋的小楼。

　　大厅中间站着一个男人，身高大约一米八五，四十余岁年纪，相貌堂堂一表人才，身穿普通常见的灰色夹克，头发梳得一丝不苟。

　　看来他就是柳细月的亲叔叔、湘湖省省长柳重山了。

　　柳细月平时大大咧咧，这会儿倒一脸的淑女风范，笑着说：“宋保军，这是我叔叔。”又道：“叔，这是我同学宋保军。”

　　宋保军当下不敢怠慢，抢前一步恭恭敬敬的说：“柳叔叔好。”

　　柳重山见这所谓的男同学个头比侄女还矮好几厘米，长相也不是很规范，心里先有几分不喜，只道是细细随便打哪个角落请来的挡箭牌。

　　看两人站在一起，分明是鲜花插牛粪，明珠土内埋。

　　不过他毕竟在官场经历了大风大浪，上至国家领导，下至贩夫走卒，各种各样的人物谁没见过？脸上挂着和蔼的笑容，一点不叫别人看出名堂，道：“小宋是吧，来来来，坐。细细，去给小宋倒茶。”

　　宋保军忙道：“柳叔叔不客气，您也坐。”

　　“小宋啊，你今年多大了？哪里人？家里父母可还好吗？”柳重山例行公事的询问，带着领导特有的缓慢语速。

　　宋保军欠着身子说：“柳叔叔，我今年二十二，快二十三了，是茶州本地人。我爸是装饰公司的制图员，妈妈是会计。”

　　柳重山点点头，又问：“小宋学古文的吧？将来毕业出来有什么打算？”

　　“毕业后我打算从事一些古文研究工作，主要方向是唐宋时期的诗词。虽然历朝历代对唐诗宋词已经研究得相当透彻了，但我还是很有兴趣。”

　　柳重山不置可否，笑道：“现在还有人能潜得下心思研究古文，是很难得了。”

　　柳细月只怕宋保军失言，拿两个白瓷杯简单冲了茶叶送到茶几上，问道：“叔啊，我弟呢？”

　　“你弟在房里，刚才还念叨着怎么没看见姐姐。”提到儿子，柳重山不觉露出一丝异样的色彩，道：“还有仁博医院的周医师也在里面。”

　　这时两个中年女人从二楼走下，一个身材高挑气质优雅，面容酷似柳细月，另一个衣着朴素有点像是农村大妈。

　　柳细月忙说：“妈，婶婶。”宋保军也急忙跟着站起陪在边上。

　　那优雅的贵妇看见宋保军便是脸色一僵，另一个农村大妈则和和气气的笑道：“细细今天放学这么早啊？”

　　柳细月笑道：“妈，婶婶，这是我同学宋保军，今天特别过来玩的。”

　　“阿姨好，婶婶好。”宋保军微微躬身，脸上带着一贯的傻气和呆板。

　　“哦，既然来了就好好玩一会。”那贵妇不冷不热的道：“让老刘准备饭菜，吃过晚饭就送小宋回去。”

　　柳细月道：“妈，我同学好不容易才来一次。”

　　那贵妇大声说道：“细细！你弟弟还在这里治病，你怎么这么不懂事？”

　　这时柳重山只好站起身说：“嫂子，是我让细细带同学过来玩玩的，你就不必太苛责孩子了。”

　　那贵妇这才回转颜色，说：“既然是重山让带来的，那还好说。”

　　她正是柳细月的母亲何淑兰，另一个质朴的中年妇女则是柳重山的妻子秦蓉。

　　两人的打扮也正好应和了两家人的身份。何淑兰是宝元集团总裁夫人，不缺吃穿用度，周身珠光宝气，雍容华贵，气质出挑。秦蓉是省长夫人，穿着特别低调，刻意避嫌。

　　何淑兰当然知道女儿突然带个男同学回来是什么意思。

　　这丫头从小古灵精怪，心气也特别高，对普通人从来不假辞色。上高中时别人都在忙着早恋只有她对此不屑一顾，及至大学更是如此，简直就没有人看得入眼的。

　　甚至让家里人担心，她该不会是对男人没兴趣吧？

　　这次带男同学回家做客，还真真是开天辟地头一遭，但何淑兰并没有任何欢喜的意思因为这个男的看上去太差劲了，连第一眼印象都不过关，剩下还有什么好谈的？

　　如果不是在客厅里而是别的地方遇到，她还会以为是不是偷偷潜入的扒手。

　　何淑兰走过去道：“哦，是宋保军同学，欢迎你来细细家里玩。你可以和细细随便走走，不过东西不能乱碰。”

　　一个堂堂宝元集团总裁的夫人，怎么会说出这么小家子气的话？无非是故意装作不近人情的形象，暗示我不认可你和细细在一起，让对方知难而退罢了。

　　宋保军忙应道：“是。”

　　柳细月瞪了母亲一眼，道：“阿军，我和你去看看我弟吧。”

　　“不行！”何淑兰厉声喝道：“你弟弟需要安静休养，不能随便来个人就去打扰他！”

　　柳细月的堂弟柳青林因车祸脑部受损，何淑兰不想让外人看到他的那种痴呆模样，免得柳重山面子上不好看。

　　柳细月哼了一声：“不去就不去，阿军，我和你去院子走走。”

　　秦蓉倒是不以为意，和善的笑道：“青林最着紧他姐姐了，就是和同学一起去看看也没什么。”

　　何淑兰笑道：“阿嫂，细细这孩子莽莽撞撞的，我怕周医师在里边为青林看病，吵了他不好。”

　　“反正青林这事也不是一天两天了，不要紧。”秦蓉仍然淡淡的笑着。

　　突然对面的房间传来砰的一声响，众人对看一眼，柳重山抢先疾步走了过去。柳细月也拉着宋保军跟在后面。

　　那是为柳青林安排好的起居室，是一楼最宽敞的一间，约莫四十平米面积，迎南的落地玻璃幕墙用木格区别，可以看见院落里赏心悦目的花卉植物。

　　靠门口的方位是个小小的会客间，四张单人沙发，墙壁有个书柜。中间用半拉酒柜隔开，里面一张大床。

　　一个身穿白大褂的医师跌坐在地上，半花半白的头发沾满水珠，听诊器飞到了角落，身上还洒着几颗红红绿绿的药粒。一只白色塑料药瓶在地上滴溜溜的滚动。

　　中间是个二十岁左右的大男孩，生得眉清目秀，只是皮肤过于白皙，显得有点病态。本来还算英俊的脸庞却因为委屈和稚气的表情而格外不和谐。周身穿得干干净净的，显然受到精心的护理。

　　边上是个护士，手里拿着药盒，无可奈何的看着他。

　　男孩索性一把抢过药盒通通洒在地上，转身向柳重山奔去，叫道：“爸爸！”脚步踉踉跄跄，双手一摇一摆，格外笨拙，便如刚学会走路没多久的小孩。宋保军思索他应该是小脑受损的缘故。

　　柳重山接住扑过来的儿子，严厉的脸色换为一股几乎接近于哀伤的笑容，说：“青林，怎么又淘气了？”

　　“爸！爸爸！”柳青林不理他的问话，看见柳细月在旁边，连忙笑道：“姐姐姐姐！”又朝她欢欢喜喜的扑过去。

　　柳细月几乎被撞倒，后退一步用双手撑住柳青林的肩头，笑道：“青林，你怎么不听话呢，医师伯伯让你吃药怎么不吃？”

　　“不好吃！我不要吃！”柳青林二十岁的面庞呈现出与之毫不符合的幼稚表情，撅着嘴拿起塑料杯子玩了起来。那护士慌忙去收拾地上的药粒。

　　柳重山忙问道：“周医师，怎么回事？”

　　周医师狼狈的爬起，擦了擦脸上水珠，不好意思的说：“柳省长，令公子不肯吃药，非说这是喂小猫小狗的。”

　　柳重山摇摇头，又问：“那这孩子……”

　　周医师看了一眼柳青林，道：“柳省长，要不我们到外面去说？”又向护士吩咐：“小陈，你好好照看一下青林。”

　　柳细月说：“叔，我在这陪陪青林。”

　　“嗯。”柳重山与其他人一起返回客厅。

　　宋保军是个无关紧要的客人，柳细月去哪他就去哪，只好跟着留在房间里。

　　柳细月接过护士手里的毛巾给柳青林额头擦汗，眼中满是爱怜，说：“青林，你老是这么淘，姐姐可要不高兴了。”

　　“姐姐姐姐！”柳青林大声说：“我没有淘气！刚才医生伯伯还表扬了我。”

　　“都表扬你什么啊？”柳细月用哄小孩的语气问道。

　　柳青林歪着头一时又答不上来，道：“呃……呃……”

　　柳细月柔声道：“医生伯伯让你吃药怎么不吃？”

　　宋保军第一次见到女魔头如此温柔的一面，眼中蕴含怜惜的意味，脸上散发母性的光芒，与平日里的泼辣模样迥然而异。

　　、，您的支持，就是我最大的动力。)01-1208:07:48

第281章 让人听了笑话

　　“我、我不想吃。”柳青林说：“姐姐，我好好的，干嘛要吃药啊？我又不是小孩子了！”

　　柳细月道：“好好好，你不是小孩子了，不吃不吃。”

　　柳青林很高兴，把塑料杯子推到她的面前，倒扣在桌上，说：“姐姐，你看这是炸弹超人。”

　　柳细月回头看一眼宋保军，显得很不好意思。

　　宋保军伸手去摸柳细月的脑袋，安慰道：“细妹，令弟会好起来的，你尽管放心。”

　　不料柳青林推开塑料杯子瞪着宋保军问：“姐姐，他是谁啊？”语气充满醋意，几乎任何一个深受姐姐宠爱的少年头一回见到姐姐身边的陌生男子，都会是这么一种表现。

　　“小伙子别激动，我是你姐夫。”宋保军试图让对方平静下来，两人的目光猛烈撞在一处。

　　只见柳青林的眼睛清澈透明，好奇中又带着一点不高兴，乍看上去与四五岁的小孩没什么区别。

　　那长长的睫毛和漂亮的杏仁眼与柳细月如出一辙，如果他不是因为脑部受损成为智障少年，不知该多讨女孩子喜欢才对。

　　宋保军第一眼只道自己看错，又和柳青林对视一眼，发现他可怜兮兮的眼珠里竟然带着一丝哀伤！

　　这可不是一个智障少年所能出现的眼神，给人的感觉太奇怪了，甚至是诡异。

　　俗话说眼睛是心灵的窗户，宋保军传自哲学人格的本领，也是习惯第一时间去观察对方的眼神，从而对他的思想情绪有个初步而直观的感受。

　　眼睛历来是人类获取信息最重要的器官，相反，人类思维也会通过眼睛向外表露。

　　对于“哀伤”这种情绪，通常来自于经历上的挫折失败，以及无法抗拒的命运。柳青林智商只相当于四五岁的孩子，照理说是还没学会哀伤的，因为他对外界的各个丰富的知识还没有机会进行理解。

　　然而那眼睛传递出来的意思充满消极，让宋保军不禁怀疑自己的判断。

　　他没来得及细看，柳青林已傻乎乎的笑了起来：“姐夫是什么？能吃吗？”

　　“吃吃吃，就成天老想着吃！”柳细月埋怨似的掐了弟弟脸蛋一把，说：“姐夫是姐姐的男朋友，不能吃。让姐夫带你去玩好不好？”

　　“哦！”柳青林似懂非懂的点点头，凑上来抓住宋保军的手问道：“你是姐夫吗？”

　　如果柳青林仅仅是个四五岁的小男孩，那这动作会让人感觉十分可爱，但他偏偏已经是个二十岁的大男孩，这就让宋保军别扭至极。

　　他想从柳青林怀里抽回手两个年龄相近的男人抱在一起，太让人尴尬了。可是柳青林使劲抓住他的手就是不肯松开。

　　柳细月嘻嘻笑道：“阿军，看起来我弟还是挺喜欢你的，他从前可不太愿意和别人接触。”

　　“哦，呵呵。”宋保军只能苦笑，正想使个法子脱身，突然感觉到不对劲。

　　从双方皮肤相触的那一刻，那种哀伤的情绪越发明显，非常难以形容，就好像一个溺在水里许多年的人早已失去所有希望，突然抓住救命稻草。

　　这种感觉应该怎么说？

　　宋保军暗自咬牙，冒着风险使出幽能力量去观察对方。幽能是不能随便使用，哲学人格曾经告诫说得留着建造虚数空间，促进人格成长融合。

　　但对方诡异的表现激发了他的好奇心，却是顾不得了。

　　这柳青林或许是脑垂体发育不完全，只有宋保军一般高矮，但是容貌俊秀，委实可以称得上美少年。

　　他身体不胖不瘦，营养均衡，可是心理状况就没看上去的那么好了。

　　尤其那对眸子，蠢萌的里面信息非常复杂。以眼睛为核心的面部表情通常是一个人情绪的具体表现，柳青林一时朝他做吐舌头鬼脸，一时左顾右盼，这会儿嬉皮笑脸，那会儿又运动喉咙急着找水喝的样子，活脱脱一个多动症小孩。

　　宋保军一时间难以理解，强行把幽能力量提升至十成。

　　双手握住他的手腕，两眼与之对视，那情景就跟罗密欧深情注视朱丽叶差不多。

　　柳青林的眼珠子骨碌碌转个不停，又转头去找柳细月：“姐姐，姐夫，去哪玩啊？”

　　宋保军只用了一小会儿幽能，便觉得周身脱力，两眼金星乱冒，不由放开对方，蹲下身去。

　　就在那一瞬间，他感觉对方似乎在吸取他的能量！

　　但仔细一想又觉得不对劲，好像是幽能主动涌过去。

　　宋保军自三十二重人格觉醒以来，还从未见过幽能力量主动接触其他人类，难道自己的人格可以与其他人的人格进行沟通？

　　一个冷静的声音惊醒宋保军的思索：“细细，你们出来一下。”

　　是柳细月的母亲何淑兰在说话。

　　柳细月答应着，又去安慰柳青林说：“青林在这里乖乖的，姐姐出去一会就回来陪你一起玩。”

　　柳青林连忙用力点头。

　　返回客厅，宋保军还没从脱力中恢复过来，跟在柳细月身后，见客厅里人人脸色凝重，料想周医师宣布了什么不太好的消息。

　　果然周医师说道：“柳省长，为了负责，我还是得实话实说，就目前医学条件而论，脑部受损是个不可逆的过程，只能缓解而难以彻底治愈。”

　　在一省之长面前，任何投机取巧、避重就轻，乃至安慰都是没有用的，情况是什么就怎么说。

　　柳重山问道：“那目前有什么办法缓解他的症状？”

　　周医师面对省长的垂询不敢轻易作答，思索了好一阵子，在众人焦急的眼神中说道：“有一些促进脑部发育的药物，比如泰尔登、高抗素、氯丙嗪、甲硫达嗪……”

　　秦蓉打断他的话说道：“周医师，这都是精……精神病的药，能行吗？”她儿子车祸到现在有七八年了，四处求医问药，到如今也精通不少药理知识，听周医师这么一说，不由提出质疑。

　　她不愿意儿子被人说成是神经病。

　　周医师叹道：“那实在是没法子，脑袋是人体最复杂的器官组织，迄今为止，医学界仍没有对脑部结构研究透彻，甚至达不到百分之一。任何针对脑部的医疗，任何试图控制精神的药物，都证明了效果微乎其微。”

　　秦蓉哦了一声，微微摇头。她不是否定周医师的论断，而是叹息自己儿子的命运。

　　周医师说：“我建议使用这些药物，是暂时缓解令公子的精神状态，但对于最终治疗效果还是没有办法的。”

　　“那就是……”秦蓉不禁问道，没说出的几个字大家都能猜到意思：“没得治”。

　　周医师勉强笑道：“其实还是有一定希望的，临床诊断中有一些植物人患者常年昏睡不醒，用尽所有手段无济于事，然而在家里人的护理下又能突然醒来，说明目前的医学条件对大脑的复杂性仍然不能准确判断。希望是有的……”

　　柳重山摆摆手示意他不用多说，在官场经历了无数风浪，他自然不会像普通人一样寄希望于遥不可及的所谓奇迹。

　　听到这里，秦蓉叹息一声，眼中隐泛泪光。何淑兰急忙抱住她的肩膀，低声安慰着。

　　柳青林十二岁时发生车祸，到现在八年，这期间柳重山夫妇跑遍全国各地各大医院，为了一丁点渺茫的希望而积极奔走，始终没有找到治愈儿子的办法，八年来儿子一直在停留在四五岁的智力无法改变。

　　柳重山夫妇从开始的充满信心到后来的失望颓丧到如今的近乎绝望，从初始的医生拍着胸口信誓旦旦担保一定治好，到每一个医生检查后都大摇其头，其中辛酸苦楚实不足为外人道也。

　　前两个月他们收到消息，说是茶州仁博医院脑科专家周医师治愈了一名被钢筋贯穿前额的工人，其论文还发表在最新一期的医学权威期刊杂志上。

　　夫妇俩重新燃起希望，柳重山甚至不顾新近就任省长的繁忙事务，百忙之中强自挤出时间，带着儿子返回茶州。

　　柳重山身为新任的省长大人，去哪里都不方便，又怕惊动当地医院影响太大，于是把周医师请到兄长的家里进行检查。

　　周医师明显对儿子的症状束手无策。他曾建议开刀，但秦蓉害怕风险太大，只能保守治疗。

　　客厅里一片愁云惨淡，柳重山正要安慰妻子几句，柳青林不知怎么搞的，突然窜出房间大声笑道：“姐姐姐夫，带我去玩呀！”

　　柳细月未及回话，何淑兰勃然变了脸色，道：“细细，你们刚在房里瞎教弟弟乱喊什么？到底懂不懂事呢？没的传出去让人听了笑话！”

　　柳青林只有四五岁智商，对别人的称谓兀自搞不清楚，“姐夫”一词从未听他说过，只能是这两人在房间里偷偷教的。

　　叫姐姐还好说，叫姐夫怎么回事？你一个在读的女大学生第一次带男同学回家，就搞出这种关系，我们老柳家今后还要不要出去见人了？

第282章 姐夫，快救救我


　　秦蓉强颜欢笑，道：“嫂子，你别大惊小怪，青林不懂事乱喊的，回头我训他去。?? ”

　　何淑兰也觉得为难，再说下去，恐怕柳重山夫妇以为她借题挥，不说嘛，心里又膈应得慌，于是狠狠瞪了宋保军一眼。

　　柳青林挣脱护士，小跑到宋保军面前，一脸讨好的笑容，道：“姐夫，如果我听话吃药，你可不可以带我去玩啊？”

　　柳重山和妻子对看一眼，都选择了默不作声。孩子不肯吃药，你不能硬灌下去，现在他主动说肯听话吃药，那就比什么都好，虽然柳细月的男同学出现得那么莫名其妙。

　　“那好，一会儿姐夫就带你去玩。”宋保军硬着头皮说，感受到“岳母大人”杀猪似的目光。

　　柳青林像个小孩子似的欢欢喜喜抱住宋保军。

　　宋保军正待好好表现一下毛脚女婿初次进门的殷勤，只见这位大男孩眼中哀伤再次清晰无比的浮现，他的一股幽能自脑子喷涌而出。

　　在众目睽睽之下，宋保军进入了虚数空间，他不知道是第几次这样被拉进来。

　　宋保军先感觉到自己的身躯正在这里空间里实体化，血管里的血液在流淌，心脏脉搏在跳动，捏了一把大腿还真的有痛觉。

　　他伸脚踏在一片坚硬的土地。地面！三十二重人格最开始创造虚数空间时宋保军周身只有一片虚无，现在终于能踩到地面了，看起来这个空间的构建越来越快。

　　接着鼻端传来泥土的芬芳，嗅觉！连嗅觉也有了！

　　不等他仔细察看，前方几团雾蒙蒙的影子说道：“欢迎你，主体。”

　　“我有点意外，刚才那个孩子是什么情况？”宋保军试图伸手去触摸对方，但扑了个空，只好停住脚步说：“我感觉他唤醒了体内潜伏的幽能。”

　　哲学人格的声音说道：“别误会，是我唤醒的。这个情况非常复杂，我简单向你阐述一下，刚才的接触中，我们察觉到这位叫做柳青林的年轻人体内正在孕育一个新的人格……”

　　宋保军吃了一惊：“他也有三十二重人格？”

　　哲学人格说：“他有两个人格，正确的说法是：原有的正常人格因为脑部受损已经崩塌、濒临毁灭，而新的人格正在诞生。但是以他目前的状态，很难让新的人格自主育起来。所以这位年轻人处于极度危险的情况，随时可能因人格湮灭而成为植物人，陷入永恒的沉睡。”

　　宋保军道：“我们救得了他？”

　　“当然，能最大限度观察别人的人格孕育、成长、壮大，对我们来说也是不可多得的经验。”哲学人格说：“这种经验有助于危险来临时我们如何去应对。”

　　宋保军道：“还等什么？快救救他，那可是我未来的小舅子。”

　　哲学人格说：“这需要巨量的幽能以及长期的保驾护航，在未来一段时间内，我们可能难以唤醒新的人格，你有心理准备么？”

　　宋保军毫不在乎，道：“不要紧，只要能救得了小舅子什么都行。”

　　哲学人格裹着一团白花花的光影，带领其他人格向前方飘荡，道：“跟我来。”

　　宋保军小跑着跟在后面，用心去观察这个全新构建出来的虚数空间。

　　在他头顶的天空和遥远的四方，是无边无际的幽深黑色，布满璀璨的星星点点，密密麻麻连成一片，时不时闪烁眨眼，就像亘古存在的银河，形成一副绚丽的画卷。

　　脚下是坚实的土地，偶尔不经意还会踢到一两颗小石子。青草随着跑动拂过脚面，有点麻麻痒痒的，异常奇妙。

　　身边轻风在吹，就好像小学时代第一次跟随班级去郊外踏青，那种无拘无束的感觉回味至今。

　　远远的一棵高大的香樟树，树冠随风轻摆，香气一点也不含糊的袭来，清淡宜人，叫宋保军险些醉在这幽深的黑夜里。

　　它的影子迷离斑驳，投在地上，宋保军似乎觉得童年往事正纷至沓来，他忍不住想谱写一曲。

　　太美妙了！

　　跟着哲学人格过去，宋保军才现香樟树下躺着一个年轻人。脸庞俊秀，紧闭双目，可不正是柳青林么？这小子怎么会出现在虚数空间？

　　哲学人格不用等宋保军言就能感受他的疑惑，说：“通过幽能的交流融合，我们得以把柳青林的人格带到虚数空间，对他直接进行指导帮助。但这非常消耗幽能，而且不能让他知道我们的存在，接下来全靠你了。”

　　“靠我？我不行啊！喂，大哥，你不能这样丢下个烂摊子就走。”

　　哲学人格说：“你是虚数空间的主宰，在这里你能做任何自己所能想到的事情，前提是有足够的幽能支撑。挥你的想象力吧。”

　　“哈？”宋保军没来得及多问，只见哲学人格、暴戾人格、文艺人格、虚伪人格相继化为虚无，消失在幽深的夜色里。

　　脚下的年轻人轻声呻吟着，捂着脑袋慢慢坐起，茫然的看着宋保军，虚弱的问道：“你、你是谁？我怎么在这里？”语气平和，已经没有了现实世界那奶声奶气的幼稚，听起来像个正常人。

　　“柳青林，我是宋保军，你的姐夫。”

　　柳青林显得无所适从，从外表上看，他的精神状态非常低迷，眼神迷离，胸膛剧烈起伏，费劲的喘息，肤色苍白仿佛大病，就算一个很普通的坐起的动作，也用尽了全力。

　　他直愣愣的瞪着宋保军，想了好久，突然满脸骇然之色，道：“你、你怎么找到这里来了？”

　　“这里？这是我的地盘。”宋保军脸上适时浮现出神棍般的色彩，说：“我把你带到我的空间，是想帮助你走出迷途。”

　　“迷途？”柳青林双手抱头苦苦思索起来，道：“我在哪里？我到底在哪里？我的爸爸妈妈呢？他们为什么不来救我……”

　　最后一个字戛然而止，他急忙捂住胸大口大口喘气，显得极为费力，似乎可能随时随地倒毙。

　　看这模样，柳青林的人格状况很不稳定，哲学人格所言非虚。

　　“既然哲学人格说我是虚数空间的主宰……”宋保军暗中思忖，抬起右手集中思想，没过多久，他感觉一股暖流自胸腔流淌，传达到手掌上。

　　这便是幽能在虚数空间里的实质性化么？

　　幽能继续涌出，越积越多，手掌渐渐变成白莹莹的一片透明，连血管也清晰可见，在香樟树的影子下像是一盏明灯。

　　宋保军不知如何使用，干脆把手按在柳青林的脑门。

　　手掌上的光团陡然大放光明，照得柳青林上上下下白惨惨的一片。

　　这智障少年不禁张大嘴巴，呆愣愣的看着宋保军。

　　顷刻间，光团尽数从他手掌融入智障少年的脑袋。

　　“真奇怪，就好像魔幻电影，我究竟是魔法师、神之使徒，抑或是灵光上师、得道真人？”宋保军乱七八糟的想着，又觉得自己既然连三十二重人格也有了，这些事情实在不足为奇。

　　柳青林慢慢的平复了气息，似乎多出几分力气，脸上有了不少色彩，喘着气说：“这、这是什么？”

　　宋保军在他面前蹲下身子，说：“我能救你。”

　　柳青林皱着眉头，突然想起了什么，伸直身子抓住宋保军的手说：“姐夫，是你么？姐夫？”

　　“你总算想起来了。”

　　柳青林一时颇为激动，脸色涨得通红，道：“我知道，我懂！前面有那么一瞬间，我看到你在注视我。那么久以来从来没有人看到过我，只有你！八年了！整整八年了！”

　　宋保军搭着他的肩头道：“，别太兴奋。”

　　“我、我不知道从什么时候开始，但、但是一醒来就现自己被禁锢在一个暗无天日的斗室里。”柳青林迟迟疑疑的说：“没有吃的也没有喝的，我疯狂叫喊，没人有理我。”

　　“真可怜。”宋保军摇头叹息。

　　柳青林眼泪汪汪的道：“姐夫，你快救救我，我知道我快要消亡了。在那间斗室里呆了那么久，我越来越虚弱，越来越没有力气……”

　　“放心，你死不了。”

　　宋保军说完这话，突然看到头顶的苍穹出现一道巨大的裂缝。

　　地面剧烈抖动起来，香樟树树冠左右摇摆，树叶纷纷飞扬，四处飞沙走石。

　　“怎么回事？”

　　宋保军马上明白幽能不足以支撑虚数空间，柳青林哭着喊道：“姐夫，我该怎么办？救救我！”

　　“现在来不及了，你再坚持一段时间。”宋保军叹息，“如果你能在现实世界里感觉到我的话，你必须尽量配合我。”

　　柳青林抹了一把眼泪：“姐夫，我不想死。”

　　……

　　一道白光闪过，宋保军返回现实世界，先前的景象仿佛只是个无聊的梦。

　　一个炸雷似的声音喝道：“宋保军！你怎么回事！”把他吓了一跳。

　　抬头一看，所有人都在怒视着自己，包括柳细月、岳母大人和叔叔夫妇。8



第283章 救你的头


　　他再低下头，马上明白了。?柳青林正在自己怀里颤抖、两眼翻白，似乎遭受极大的痛苦。

　　虚数空间和现实是两个完全不同的平行世界，在虚数空间里时间流逝比外界快数倍乃至数十倍。

　　在先前柳青林朝他扑来时两人产生身体接触，从而进入虚数空间，此刻回到现实，他们仍保持着刚才的姿势未变，只是时间跑开了十几秒钟。

　　柳青林抱着自己，咬紧牙关，苦苦挣扎――这个样子别人看见了会怎么想？

　　无非是宋保军正在暗下黑手掐着这孩子，不然他怎么会这般表情？所以众人大为愤怒。

　　何淑兰当即叫道：“让李师傅过来！把这个狂徒赶走！”

　　周医师上前想要拉开宋保军。

　　柳重山堂堂省长见儿子遭此毒手也沉不住气了，喝道：“宋保军！住手！”

　　秦蓉则冲过去用力扒开宋保军，把儿子护在怀里。

　　柳细月则叫道：“宋保军，你搞什么？”

　　一时间群情激奋，宋保军仿佛过街的老鼠，人人喊打。这也难怪，你好端端的欺负一个智障少年干嘛？何况这少年还是省长大人的独生爱子。

　　身躯高大的柳家警卫李师傅利箭一般从门外冲进，双手锁住宋保军肩头，脚下一绊，便即迅捷无比将他摁住，脑袋死死压在地上。另一只手同时不停，从腰间掏出警棍格住他的脖子。

　　这警卫可是在象京军区退役的军人，身手极为了得，曾经获得过军区先进标兵的荣誉，被柳省长安排来护卫兄长一家的安全。

　　宋保军身具暴戾人格，本是有反抗能力的，然而省长就在边上，他这么一打起来不要紧，不就成了歹徒么？严重的被抓起来拘留十五天也不是什么事。

　　是以宋保军只能任由李师傅牢牢摁住自己，伸开双手表示没有任何危险，大声说道：“柳叔叔，这是个误会，我能救得了柳青林！”

　　秦蓉把儿子抱在怀里，轻轻拍打他的后背安慰道：“林林乖，妈妈在这里，不怕不怕。”

　　谁知柳青林的人格刚刚从虚数空间脱离出来，引起脑部极大的不适，周身剧烈颤抖，嘴角涌出一股又一股的白沫。

　　秦蓉顿时慌了手脚，叫道：“周医师，周医师，快，快，林林他，他……”

　　周医师急忙和护士上前施救。

　　柳重山爱子心切，怒道：“小李，把这个人铐起来。”

　　柳细月反应过来，忙说：“叔叔，他是……”

　　这时周医师经过简单的检查，有效的缓解了柳青林的症状，回头说道：“柳省长，这个可能是令公子原来的一些状况，呃……被这位先生不小心激出来，我觉得他应该无心的。”

　　想想也知道了，宋保军就算暗下黑手，怎么可能把人弄得口吐白沫的地步？

　　柳重山见儿子渐渐趋于平静，总算稍稍喘了一口气，说：“让他回去！我不想再见到这个人！”

　　“叔叔！”柳细月一时不知如何是好，看看柳重山又看看母亲，后者冷冷瞪了她一眼，言外之意很明显：瞧瞧你干的好事。

　　李警卫得到命令，放开了手里的可怜虫。

　　宋保军被他一下摁倒，膝盖狠狠撞到地面，虽然有地毯的缓冲，也免不了一阵疼痛，慢慢起身揉搓着伤处，说道：“柳叔叔，我能治得好柳青林。”

　　“出去！”柳重山说。

　　宋保军无可奈何，拍拍裤腿说：“刚才我看过，柳青林的情况不是很好，如果近期得不到良好的治疗，也许只能再坚持半年你们就得面对他成为植物人的事实……”

　　他根据虚数空间里的经历尽量说得客观一些，但这番话落在患者家属耳朵里实在有点“不怀好意”，当下人人色变。

　　何淑兰打断道：“闭嘴！没想到茶州大学的学生竟是这般素质！出去，我永远不要见到你。”

　　“妈！”柳细月一时左右为难，又恼恨宋保军胡言乱语，道：“阿军，你先回去。”

　　“但是我能救他，真的。”宋保军面对众人的误解已经十分忍耐了，不然老早便已袖手而去。

　　从虚数空间了解到的情况，真真不好对别人解释。

　　“救！救你的头啊！”柳细月越来气，叫道：“快回去，我不送你了！”

　　宋保军说：“如果你们当真怜惜自己的儿子，就让细妹给我打电话，我还会回来的。”

　　“宋保军！”柳细月提高音量。

　　宋保军摇摇头，临出门时回头看了柳青林一眼，见他刚刚恢复过来，那双充满稚气的眼睛同样看着自己，里面包含着辛酸、悲伤和哀求。

　　“你还不走？”

　　宋保军还能嗦什么？只好掉头离开。

　　大家松了一口气，又去关注柳青林是怎么一副情况，只见他靠在秦蓉的怀里已沉沉睡去，周医师和护士帮忙把这孩子搬回房间休息。

　　何淑兰把柳细月拉到边上，冷着脸问道：“细细，你那同学到底怎么回事？是不是成心来我们家捣乱的？”

　　“我没有……”柳细月对宋保军实是气恼已极，见母亲质问，又不好怎么回答，说：“谁知道他神经呢！”

　　何淑兰偷偷瞅了一眼远处的柳重山，说：“你叔叔为了青林，已经快要操碎心了，如果再害得青林出了什么差错，我们怎么对得起他们家。”

　　柳细月表情僵硬，和她本来娇媚的容颜形成鲜明区别，紧抿嘴唇没有说话。

　　何淑兰又道：“总之以后不准你再和那个男同学来往，听到了么？我一看他就不是什么好东西，竟然这般鲁莽，险些犯下大错。”

　　柳细月哼了一声。

　　何淑兰瞪眼道：“你还有情绪？我告诉你，不准你和他来往就是不准。我看人从来不会出错，那小子就算今天表现好，将来也难有什么出息。”

　　“就算是吧。”柳细月根本没情绪和母亲争辩，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的模样。

　　何淑兰看她这样子，哪能猜不出女儿和那小子的暧昧关系？何况女儿又是第一次带男同学回家，叹口气说：“我这也是为了你好，人家谈恋爱图男方什么？第一家世第二人品第三学识第四外形，我看你那男同学什么都没有，真不知你是不是受了他花言巧语蒙骗。”

　　柳细月顿足道：“妈，别说了！”

　　她怎能向母亲解释宋保军文学才华出众、钢琴天赋无出其右、满口诗词歌赋、逻辑思维缜密强大、领导能力乎常人……

　　这些乱七八糟的东西，在宝元集团总裁夫人的眼中，当真不算什么。

　　“等下你回房去自己一个人好好想想，妈妈这番话到底有没有错。”何淑兰说：“我去看看青林，他没事还好，如果有事，你这个月零花钱别拿了。”

　　柳细月挨了一通训斥，闷头闷脑的回到房间。

　　柳大班长占据了三楼的全部楼层，楼梯边是储物间，用来堆放小时候玩过舍不得扔的玩具以及其他杂物。

　　中间是书房，右边是带阳台的会客厅，走廊尽头才是闺房。

　　这闺房的装饰一如她的性格，鲜艳活泼大胆明亮。靠门是比普通人房间还要宽敞的衣帽间，放置着柳大班长各种名贵华丽的服装。

　　地毯与大客厅的风格相近，但是花纹更为细腻，花色也更为繁复。

　　一张欧式的两米二的大床收拾得干干净净整整齐齐，边上的床头柜放置着一束白玉兰，散阵阵清香。

　　柳细月走到对面的小阳台，手肘撑住栏杆，下巴搭在手掌上，看着外面的杨树出神，本来打算邀请宋保军来自己闺房坐坐的，这下全搞砸了！

　　她恨恨的掏出手机拨打宋保军的电话，接通后不等对方说话便气势汹汹叫道：“宋保军！你今天是不是吃错药了？我好心好意请你回家做客，你干什么捉弄我弟弟？他只是个孩子！你知不知道青林是我叔叔的心头肉，他若是有什么三长两短，我、我拿你是问！喂，你有没有在听？平时好端端的今天为什么癫？是不是还在想着叶净淳那种女壮汉？还是上次去教室找你的那个胖妹？好啊，你竟敢脚踏两条船，我算是看透你了！”

　　也不管宋保军有没有反应过来，径自挂掉电话。

　　没多久，电话再次响起，柳细月看到来电显示是宋保军打过来的，直接挂断。

　　泄完内心的郁闷，柳细月呆在阳台的软椅里，眺望渐渐西沉的夕阳有些想哭，这与她平时大大咧咧的傻大姐形象颇为迥异，可任何人都有软弱的时候。

　　到晚餐时，佣人上来叫了几遍，柳细月才悻悻然起身下楼。

　　餐厅灯光亮起，简单的四菜一汤摆在宽阔的餐桌上，每一个人都吃得心不在焉。

　　餐桌上一共五人，分别是柳重山夫妇、何淑兰、柳细月，以及从湘湖省一起过来照顾柳青林的一位阿姨――秦蓉的远方亲戚。

　　柳细月的父亲在中海办事，却是没来得及回来。柳青林睡过去了还未醒。

　　柳家除了他们一家三口，还有一名厨师、一名司机、一名警卫、两名佣人，一名保姆，就是柳细月刚回来时站在门口的中年阿姨。8



第284章 送神容易请神难

　这些人照例是不上桌和主人家一起吃饭的。

　　柳重山身为执政党的官员，向来以身作则，不管在哪里，不管多少人，不管办多大的事，总是要求四菜一汤的标准，严苛得有点不近人情，柳细月家的厨子早已熟悉他的性子。

　　不过这做上来的四菜一汤也比较讲究，分别是红焖蹄尖、草菇焖兔肉、铁板武昌鱼、锦绣鸡柳和银丝花蟹煲，花了厨子很多心思。

　　柳细月胡乱扒了几口饭没胃口推说饱了，何淑兰却越看她越来气，道：“细细，不准一放下筷子就回房，看看你成什么样子，今天惹下多大麻烦？”

　　柳细月白了母亲一眼，低声嘀咕道：“更年期妇女真的没法沟通。”

　　何淑兰耳朵尖，当即一拍筷子：“你说什么？”

　　柳重山道：“阿嫂，其实啊，今天这个宋保军是我让细细带回来的。”

　　“哎，你怎么就让细细带了个不靠谱的男同学回来。”何淑兰忍不住埋怨道：“我看见他那傻样就气不打一处出。”

　　他们的身份在外面均是响当当一等一的吓人，在家里却没那么多顾忌，完完全全就是普通家庭的对话。

　　不然还得客客气气当做外人，谁也受不了。

　　柳重山又拿出一贯的官腔，说道：“我呢，本意是想考察考察细细的男同学，这孩子呢，人品是好的，性格也还过得去，就是有点太毛躁，担不得大事。”

　　何淑兰颜色稍缓，向柳细月道：“听到叔叔说的了么？能不能向我做个保证，以后不再跟那男的来往？”

　　柳细月遭到家里人围剿，只觉丧气无比，应道：“平时在班里怎么可能不来往？我是班长，要组织很多活动，要关心爱护同学，你说不来往，那我这书干脆别念了。”

　　何淑兰道：“平时正常活动可以，但是那种深更层次的交往不行。”

　　柳细月翻着白眼说：“我和他本来就是正常同学关系，又没别的。”

　　何淑兰知道和女儿没法沟通，说：“你知道就好。”

　　一顿晚餐不欢而散，柳细月走去房间看望弟弟。

　　柳青林躺在宽阔柔软的大床上，身上盖着薄薄的被单，双目紧闭，用力咬着牙关，乃至腮帮肌肉高高坟起。床的两边各自坐着护士和保姆阿姨，密切关注他的睡眠情况。

　　柳细月轻手轻脚凑过去，见弟弟紧闭的眼皮下微微颤动，问道：“我弟没事吧？”

　　护士小心翼翼的答道：“可能是做梦了，一般在睡眠过程中眼球急速转动就是做梦。”

　　柳细月在边上坐下，细看着弟弟熟睡的脸庞，就像十二岁没发生车祸那年他追着自己跑，嘴里不停叫着姐姐，傻乎乎的模样。

　　一时间女孩子心里满是触动，如果他能康复起来就好了！

　　可惜大脑受到的损伤是不可逆的，这便终结了柳家的希望。柳细月甚至想到日后柳重山夫妇渐渐老去，柳青林成为没有人照顾的傻呆呆的中年人，那该多么让人难受。

　　有什么办法能让他好起来？

　　柳细月突然想起宋保军临出门时说“我能救他”那种斩钉截铁的语气。

　　他宋保军能救人？他弹钢琴有点厉害我是相信……柳细月琢磨着是不是该打电话过去问问宋保军他为什么敢这么说，一线希望到底也是希望。

　　拨出宋保军的号码，响了好久对方居然没有接听，柳细月气愤之极，索性把手机扔在边上，不再理会。

　　躺在床上柳青林轻轻翻动身子，嘴里唔了一声，从睡梦中苏醒过来。

　　柳细月急忙上前探视，一边向阿姨说道：“去把我妈和叔叔婶婶叫来。”

　　几人吃饱了饭就在客厅里闲聊家常，谈的都是琐碎事情。柳重山手拿一份当天的日报翘着二郎腿坐在边上，有一句没一句的应答，不外乎听何淑兰唠叨柳细月这个女儿让她有多么不省心。

　　听到阿姨说儿子醒了，柳重山急忙扔下报纸跟着她快步走入房间。

　　秦蓉更快一步，抢着来到床前，柳青林已经被护士扶着坐起，正满脸茫然的样子，像极了刚刚睡醒的小孩，让人心生怜爱。

　　“林林，你没事吧？有妈妈在这里。”秦蓉抱着儿子柔声说道。

　　柳青林微微一愣，迷茫的双眼渐渐产生焦距，一股正常成年人才有的平静情绪自眉间隐现。

　　秦蓉又说：“林林渴不渴？妈给你倒杯水去。”

　　这时柳青林挣脱出母亲的怀抱，脸色缓和。

　　大家还没分辨出什么状况，他扶着秦蓉的肩头，用深情而专注的目光深深看着母亲，道：“妈！”

　　这个表现简直令所有人震惊得一塌糊涂，非常正式的动作、姿势、说话口吻，和普通成年人没半点区别，哪里还是那种四五岁弱智少年？

　　若是宋保军还在场，就能判断得出他获得的幽能还没消退，足以维持新成长的人格浮于表面，而不是被禁锢在小黑屋里。

　　众人竟反应不过来，一时你看看我，我看看你，脸上写满惊讶。

　　柳青林翻身下床，艰难的抬腿，又去拥抱柳重山，说：“爸，我好想你，真的，我以为再也见不到你了。”

　　柳重山不知见过多少风风雨雨，就算泰山崩于前也不会改变颜色，这时竟不敢相信自己的耳朵，道：“儿子！你好起来了？”

　　柳青林看看四周，没找到宋保军，又问：“姐夫呢？”

　　“姐夫？”众人异口同声，眼中莫名惊诧。难道他问的是柳细月的男同学？

　　何淑兰凑上去道：“林林，你听阿娘说，那个宋保军不是什么好人，就是他害的你。”茶州方言，一般管父亲的兄长叫做阿伯，父亲的嫂子则称为阿娘。

　　柳青林的气息越来越粗，越来越重，揉搓着胸口他感觉眼前一片眩晕，说：“爸、妈，阿娘，姐姐，我坚持不住了，只、只有姐夫能、能救……”

　　“快请医生！”柳重山叫道。

　　柳青林的眼神渐渐涣散，双手双脚失去平衡，在父亲的扶持下才没滚落在地。

　　没多久，他又突然有了力气，挣脱父亲双手趔趔趄趄向柳细月奔去，用小孩子奶声奶气的口吻叫道：“姐姐姐姐，我要吃糖糖！”

　　“林林，你怎么……”

　　柳细月一句话没说完，柳青林索性就趴在地上打滚，双脚乱踢乱蹬，哭喊着叫道：“我要吃糖，我要吃糖！”

　　众人相顾骇然，这前后的转变也太快了，简直令人无所适从，辨不清柳青林身上究竟发生了什么。

　　秦蓉和柳细月急忙上前柔声抚慰，柳青林好半晌才抽抽搭搭的止住哭声。

　　周医师赶过来为柳青林诊断，检查过后对充满期盼的众人摇摇头说：“柳省长，对不起，令郎还是老样子，检查不出什么，关于您之前描述的症状，我只能认为令郎是受到了一些刺激引起脑部波动，我认为这是好事，也许能刺激令郎的脑部修复。”

　　秦蓉忧心忡忡，看看坐在地上玩耍的儿子，忍不住插嘴道：“莫非是鬼上身？”

　　柳重山身为执政党党员，最讨厌这种怪力乱神的说法，道：“你胡说什么！周医师已经说了，脑部受到刺激也有可能导致异常行为。”

　　秦蓉颓然叹气：“我多想他再像那样再叫我一次妈。”

　　柳重山心中一动：“看来问题还得着落在柳细月的男同学身上。”其他人显然同一个心思，目光纷纷集中在柳重山身上。

　　柳重山咳嗽一声，道：“细细，能不能把你那男同学再请过来，我有话要问问他。”

　　柳细月正没好气，道：“让宋保军走的也是你们，让他回来的也是你们，到底要我怎么做？”

　　“细细！”何淑兰厉声喝道，见柳细月脸色不豫，语气便转为柔和，说：“我们大家还不是为了青林能好起来？你还要跟叔叔置气？”

　　柳重山说：“细细，如果你那男同学当真能救得了你弟弟，我亲自向他赔罪。”

　　秦蓉就上去抓着柳细月的手说道：“细细啊，婶婶就林林一个儿子，你可要救救他啊。”

　　柳细月没奈何，说道：“我刚给他打过电话，他不肯接。”

　　柳重山把柳细月拉到边上坐下，问道：“细细，是我们刚才误会你同学了，你能不能详细说说他究竟什么来历。”也只有儿子的病症能让一员封疆大吏如此低姿态的说话。

　　“我不敢说，我怕我妈不高兴。”柳细月瞅了一眼母亲。

　　何淑兰只好说道：“你那男同学能治得好林林，我也给他赔礼道歉。”

　　“还有呢？”柳细月又问。

　　何淑兰感觉对面秦蓉的目光充满哀求，不得不说道：“我再也不阻止你们来往。”

　　“这可是你说的哦。”柳细月坐到叔叔身边，说道：“我同学宋保军可能是天底下最普通最傻帽的学生。上课不认真听讲，门门功课挂科，经常被老师批评，被同学欺负，被校霸殴打，被校花捉弄，平时没什么朋友，天天只懂宅在宿舍打游戏。”

　　自柳重山以下，人人脸上均是一副“你开什么国际玩笑”的表情。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。阅读。)　　


第285章 真不是东西


　　秦蓉勉强笑道：“细细啊，咱能不能认真谈谈你同学的具体情况？”

　　柳细月话锋一转，又说：“不过他今年好像换了个人似的，突然就开窍了，古代诗词、书法、音乐，都学得似模似样的，包括中海音乐学院的涂芬教授、国学大师毛竹峰都对他赞誉有加，最近在我们班里名气很大。　”

　　柳重山微微颔，和妻子对看一眼，道：“连竹老也夸奖他，那自然是错不了的。细细啊，能不能把你同学重新请回来，给林林看看？”

　　“我肯定把他抓回来。”柳细月信誓旦旦的保证：“治不好弟弟我就打断他的腿。”

　　在众目睽睽之下，柳细月拨打了宋保军的电话，响铃一分钟没人接听后自动挂断，柳细月脸上挂不住了，继续拨打一次，还是没人接。

　　秦蓉紧张不已，道：“细细，刚才我们说那么重的话，他该不会是生气了吧？”

　　“他敢生气？”柳细月哼了一声，抓住车钥匙道：“我去他家找他过来总可以吧？”

　　“细细。”柳重山叫住柳细月，说：“也不急在一时，既然刚才我们误会了他，这时再去追回去未免有些诚意不足。我看明天就是周五了，晚上会放假，不如你回学校后跟他好好说说，重新请回家来安排他吃个饭，我们再聊聊这码事。”

　　“好吧。”柳细月坐回沙。

　　……

　　……

　　以韩维武为的丽阁公司代表团开始了艰难的公关活动。

　　最开始是预定和项目部高层有一场会面的，可是韩维武一行十多人在会议室枯坐了一整天，临到下班时一个女秘书才进来冷冷的通知他们说杜总临时有事，会面取消。

　　接下来几天他们连杜总的面都没见到，连项目部的保洁人员也不愿搭理他们。

　　韩维武等人索性全体在港口酒店住下，打起攻坚战的一切准备。

　　苦苦的等待，丽阁公司代表团在酒店里度日如年。

　　最着急的是韩维武。他快四十岁了，正当壮年，野心勃勃，又抓住张雪媛这个令自己咸鱼翻身人生重新焕光彩的机会，比谁都急于证明自己。

　　在没有钱的时候，韩维武曾经以为钱能做一切，但现在有了钱之后，更大的**来了：他想要得到尊重。

　　只要能签下这份合同，从此带领公司上下员工走向辉煌，再创新业绩，他就不再是众人眼中吃软饭的老白脸，他也有才华，他也有能力！

　　他将不再担心员工背后窃窃私语说的都是自己！

　　他也不会再是那个靠女人裙带才走上领导岗位的废物！

　　而这一切，必须建立在丽阁公司与茶州新港项目部的合作之上！

　　为了这个合作，韩维武几乎绞尽脑汁，他甚至在那位安全委员专职女秘书过来通知时施展了赖以成名的美男计。

　　当冯佳霖走进会议室通知完毕，韩维武一派中年帅哥的风范拦在门口，手里一束火红玫瑰，得意洋洋的邀请对方今晚共进晚餐。

　　结果冯佳霖接过鲜花，立即招来保安，当着韩维武的面把鲜花扔在地上通通踩成烂泥，并且撂下一句狠话：“再玩这一套你的合同永远也签不了。”

　　看着冯佳霖的背影，韩维武脸上一阵青一阵白，身后的同僚仿佛都在嘲笑自己。

　　“看什么！很高兴是吧？都去检查检查意向书到底存在哪些漏洞！”老白脸回头大吼，试图掩盖难堪，“所有资料全部重做！务必要让我满意为止！谁没做好扣罚当月奖金，做得最烂的连工资也扣！”

　　直到第二天早上，韩维武被同事叫醒：“韩总，韩总，杜总叫我们去会议室等候通知！韩总！快醒醒！”

　　韩维武大喜过望，一骨碌爬起，急匆匆换上新西装出门，众位同事已经满脸喜气的等在走廊外面了。

　　丽阁公司一行进去会议室十分钟后，空调突然坏了。当然没有柳细月家那么美的景色，这里面又湿又冷，茶州十二月的平均气温不过四五度，大家一个个冻得直哆嗦。

　　尤其是韩维武为了维持一贯的仪表风度，仅穿着单薄的春秋式西装，连离得最远的人也能听见他上下牙齿交击出得得得的声音。

　　等了一个钟头，终于有人忍不住去询问工作人员，得到的是比气温更冰冷的话：“如果你们受不了可以回家去等。”那人顿时不敢再说什么，讪讪返回会议室。

　　足足等了六个小时，丽阁公司代表团饥寒交迫，就在人人以为又像第一天被放鸽子的时候，杜总出现了。

　　随着这位大人物的到来，空调也神奇的修好，重新从送风口吹出令人舒适的暖风。

　　丁秘书分别为双方做了简短的介绍。

　　韩维武见杜总身材高大魁梧，相貌堂堂，大约二十五六岁上下，比自己想象的还要年轻得多。心里登时酸溜溜的，暗道：“不就是官二代么？有什么了不起的？”

　　不过想着这话时，他完全忘了自己也是靠着张雪媛才能当上丽阁公司的总经理。

　　杜隐廊比韩维武更高大、身材更好十倍，有着英俊的脸庞，在这样的条件下，他还更年轻，更有权有势，当真人比人气死人，能不叫渣男心生嫉妒么？

　　想归想，马屁还得拍，孙子还得装。

　　韩维武立即满脸堆笑上前赔笑道：“杜总，我丽阁总经理韩维武，您这么年轻有为，真是让人想象不到。”

　　期待中的客套没有如期而至，韩维武起码低着头半分多钟，忍不住抬头看向对方。

　　只见杜总正用一种冷漠的眼神审视自己。

　　这眼神太奇怪了，难以用什么具体的词语形容……就像看着一具冰冷的尸体一样。

　　韩维武硬着头皮道：“杜总，我们重新准备了一份意向书，还请您屈尊过目。”

　　杜总仍旧板着脸没有说话，现场陷入一片尴尬的沉静气氛。

　　韩维武拿不准对方的态度，越的小心翼翼，在杜总目光的逼视下只觉芒刺在背，浑身都不自在。

　　“韩维武是吧？意向书呢？”良久，杜总终于坐进会议室中间的位子开口问道。

　　韩维武捧着同事们新做好的意向书送上，惶恐的陪站在边上。

　　杜总随手拿起，粗略一看，便将意向书摔在韩维武脸上，四五十页纸张纷纷扬扬散开，道：“这什么垃圾玩意？预算五千万的工程你拿来糊弄我？不想做可以滚，我不需要一家不合格的公司在工地上坑钱！”

　　有那么一瞬间，韩维武想拂袖就走，可还是忍住了，没别的原因，价值五千万的合同是他的晋身之本，是他证明自身实力的所在。

　　韩维武当上丽阁公司总经理后由于妻子张雪媛的支持，一路颇为顺水顺风，走在哪里都有人向自己点头哈腰，说的话无论是对是错总有人鼓掌，干的事时好时坏也有人喝彩，渐渐的膨胀起来，从未有一天像这般来得难受。

　　渣男忍着气笑道：“杜总，这里面有什么错漏的地方，还请多多指正，我们一定整改。”

　　“指正？我有那么多闲功夫教你怎么做事？”杜隐廊嗤笑一声，道：“回去多找找自己原因，别老是问为什么。你这总经理怎么当的？舔女人屁股当上的？”

　　周围的丽阁公司成员被杜总骂得喘不过气来，听到这话仍有人扑哧笑出声音，显然杜总骂得十分到位。

　　韩维武脸色由红转白，由白转青，想上前揪住对方的衣领――当然仅仅只是想想而已，渣男还没那个胆子――他紧紧攥住手指，低声道：“杜总教训得是，还请多多指教，我、我实在不知道哪里出了差错。”

　　杜隐廊理也不理，起身扬长而去，扔下一句硬邦邦的话：“重做一份，明天上午九点之前我要看到新的意向书摆在这里。”

　　“是，明白了。”

　　韩维武压制愤怒禁不住的浑身颤抖，待杜隐廊和秘书走远，怒道：“真他妈不是东西！”

　　劳资部经理张有俊低声道：“韩总慎言，这里有监控。”

　　韩维武左右一看，脸色一片煞白。

　　……

　　……

　　星期五的下午，有的同学已经开始收拾东西，准备迎接周末。

　　宋保军却闲不下来，自从被表哥莫名其妙推到安全委员的位置上，一方面又要兼顾学业，他现在多了很多以前想不到的事情。

　　先是新任女秘书冯佳霖需要汇报工作。

　　从上任到现在宋保军还没处理过哪怕一件公务，见冯佳霖连忙打了五六个电话过来，也不太好意思拒绝，让她到茶州大学学校门口等着――到时候回家还可以坐她的顺风车，不用再挤地铁。

　　如果冯佳霖知道宋委员让自己从茶州新港奔波三十公里只是为了开车把他送回家，心情恐怕会难以形容。

　　宋保军回家历来简单，不需要像女孩子那样化妆品手机纸巾钥匙装满包包，空着双手回去即可。

　　走到学校西大门，冯佳霖在校外一百米的停车位上翘以盼，已经等了很久，其中经历无聊男生的口哨、寂寞大叔的搭讪以及时尚少妇的白眼。8



第286章 一厢情愿

　　远远看见宋保军在路边出现，昔日的高中班花急忙下车，站在边上垂手而立。

　　一个人的心态转变，或许需要几十年，或许只不过几秒钟，冯佳霖正是后者。被选为专职秘书后，她很快摆正了直自己的位置，以免落得跟赵鸣一个下场。

　　哪有那么多威武不能屈，哪有那么多富贵不能淫？在社会上利益才是第一位。

　　宋保军走到十米外的距离时，冯佳霖便急忙微微鞠躬，轻笑道：“宋委员您来了。”伸手为他拉开后座车门。

　　“小冯，你辛苦了。”宋保军适时摆出领导做派。

　　这时一辆红色的保时捷911哧溜一声停在边上，柳细月从驾驶室伸出脑袋道：“宋保军，找你半天了，原来躲在这里。”

　　“班长大人有何吩咐？”宋保军停住脚步。

　　柳细月道：“别废话，上车，去我家。”

　　宋保军不禁后退一步：“当我傻的吗？去你家又被打出来？”

　　柳细月勉强挤出个笑容说：“这次我保证不会再赶你出门可以了吗？”

　　宋保军道：“那不行，昨天被你赶出家门，我流落街头彻夜不眠，无论身体还是心灵均受到巨大的伤害……”

　　柳细月叫了起来：“宋保军你要死啊！让你去就去，别废话那么多！”

　　“班长大人，你看我这里还有事，不如改天吧。”宋保军换了个口吻，弱智的柳青林孕育了一个新的人格却濒临消亡，他是要救的，但不妨摆一摆姿态，好歹让柳家人知道“送神容易请神难”。

　　柳细月总算把目光放在冯佳霖身上，见这女的站在一边，身穿紧致的oL套装，凸显美好身段，表情谦卑恭敬，倒是生得靓丽十分。

　　好你个宋保军，口口声声说缺爱泡不到马子，身边的漂亮女人竟是一个接着一个，层出不穷络绎不绝。

　　“好啊，不肯去我家，原来是找到新恋情了么？”柳细月顿时秀眉倒竖，死死盯着冯佳霖，问道：“你是谁？”

　　冯佳霖听宋保军说“被赶出家门”云云，只道是他家里的河东狮，忙赔笑道：“姐姐，我是宋委员的秘书，特意过来汇报工作的。”

　　她年龄比柳细月稍大，仍要称对方为姐姐，姿态放得极低。

　　柳细月脸色稍缓，又道：“你什么时候成委员了？又是什么单位的委员？还有钱请秘书？真行啊你！到底瞒了我多少事情？”

　　这一连串问题出来，都是宋保军不好回答的东西，于是冷着脸道：“细妹，要我去你家可以，但是有个条件。”

　　“什么条件你说。”

　　“昨天谁让我滚出来的，我想让他亲自来请我回去。”宋保军淡淡笑着，所提的条件却是十分犀利。

　　昨天谁让他滚蛋的？湘湖省柳省长！

　　柳细月皱眉道：“宋保军，看你能的，就是去一趟我家能有咋地？就算我求你也不行？”

　　宋保军手搭在车门顶端，俯视着对方，说：“细妹，不是这个意思，我随叫随到当然没问题，但是你好好想想，你家里人会怎么看待我？还是那个没出息不成器的男同学吗？”

　　柳细月不由沉吟起来。

　　宋保军伸手搭住她的下巴往上抬起，道：“我宋保军对你柳细月的心意还用怀疑吗？”

　　柳细月俏脸绯红，心下暗喜，嘴上却道：“我可没答应你什么。”

　　“我这样召之即来挥之即去，像个活傻瓜似的，你妈会怎么看我？”宋保军的手继续向上，抚摸女孩细嫩的脸蛋，说：“恐怕她也不见得重视我这个所谓的男同学，以后在你们家里，能有什么地位？”

　　“你的意思是……”柳细月浑然忘了对方正在轻薄自己的脸蛋。

　　“如果是柳省长亲自来请，那自然有所不同。”宋保军一副不容置疑的语气：“你弟弟柳青林，我肯定救得了他脱离这无边苦海，就想问问在柳省长心里，是亲情重要，还是他省长大人的面子重要了。”

　　柳细月不觉点头，道：“好像有点道理，我先前还以为你对昨天的事耿耿于怀。”

　　“我宋保军怎么会把那些琐碎事情放在心里，不过是以退为进罢了。”

　　“那就好。我前面的问题你还没回答。”柳细月眼睛看向冯佳霖的方向：“你怎么会请了个女秘书？千万别说你家里有人当官，给你在某单位安排个职务，然后又有个女的哭着喊着给你当秘书。”

　　宋保军不禁揉揉鼻子笑道：“细妹真是聪明，猜得不错，确实是这样。”

　　“你怎么不去死呢！”

　　宋保军挠挠头说：“咳！实不相瞒，这位冯小姐是我高中同学，她呢，在某国企刚升了职，就打算请我们一帮老同学去喝喝酒叙叙旧，十几二十人呢，有男有女，我推脱不过只好答应了。”

　　冯佳霖倒是机灵，忙笑道：“姐姐，我和宋保军是同学，正准备一群人去喝酒，都是男的多女的少，您尽管放心。”

　　“原来是这么回事。”柳细月可怜的脑细胞不及细想其中漏洞，道：“那我先回家跟叔叔说一声，你千万别像昨晚那样不接我电话，否则……否则姐姐很生气，后果很严重。”

　　宋保军心头长长嘘了一口气，坐进冯佳霖的车里。

　　柳细月又在后边叫道：“同学聚会别喝得太醉，知道么！”

　　“知道知道，出门老婆交代，少喝酒多吃菜。”

　　宋保军说了家里的大概位置，冯佳霖动汽车驶出。前任班花刚拿到驾照不过半年，车技不够过硬，见有领导在车上，开得小心翼翼，保持在四十码以内。

　　“宋委员，刚才那位……”冯佳霖迟疑了一会问道：“是您的夫人？”

　　如果在上周之前，她的台词可能会是这样：“喂，刚才那女的跟你有一腿？”但如今形势倒转，自然得字斟句酌，生怕触犯领导忌讳。

　　宋保军用不着照顾她的情绪，也懒得回答，道：“这几天你的工作做得怎么样？”

　　“主要是日常处理文件以及熟悉施工安全事务。”冯佳霖开着车子不敢回头，说：“主要是您没去办公，很多事情我不知道请示谁。”

　　“还有其他事吗？”

　　冯佳霖道：“您交代重点跟踪丽阁公司，我已经向杜总汇报了，他表示要好好‘关照’丽阁公司总经理韩维武。”

　　“具体都有什么措施？”宋保军接着问。

　　冯佳霖知道宋委员对丽阁公司很有兴趣，但没想到他上心到了这个地步，不由后悔自己做得不够到位，说：“因为还没签署合同，现在主要是吊着韩维武，杀一杀他的性子。他住的酒店，我们一个是做了手脚，让他住得不太开心，二是装了摄像头，监视他的一举一动。”

　　“不错不错。”宋保军频频点头：“你回去重新拟个合同，条款订得尽量苛刻，让他们签。”

　　一路到了宋保军家外面的街道，他不打算给这女孩知道自己的详细住址，让她在边上的一家奶茶店停下，点了两杯热腾腾的奶茶，坐在里面角落里闲聊。

　　冯佳霖心想人生当真奇妙，前不久还在办公室脱光衣服受尽羞辱，这会儿两人就在奶茶店里相对而坐，看上去好似一对情侣。

　　再联想三四年前的高中时代，那可不更荒谬了么？

　　冯佳霖整理情绪，说道：“宋委员，安全部的几位经理都想找您当面汇报工作，就是不知道您几时有空。”

　　新安全委员上任，最紧张不是赵鸣，而是安全委员下辖的安全部诸位同僚。这都一周过去了，连正牌领导长什么样子也没见过，大伙儿能不急吗？

　　宋保军道：“让他们照常工作，就当我不存在。”

　　“还有，星帆航运总裁叶里京，找过您五六次，不知他有什么目的。我问了，但是他坚持要见到您才肯说。”

　　宋保军知道叶里京是想把好儿子叶成器放在自己身边接受调教，这个事可以先晾他一段时间，只要星帆航运还跟项目部保持合作，他就逃不出五指山，说：“知道了，你告诉叶总，我有空会处理的。”

　　冯佳霖连忙拿笔记本记下。

　　“目前你的主要任务是盯紧丽阁公司的韩维武。”宋保军一而再、再而三的强调：“搞得他越惨越好，那我和你读高中时期的恩怨就一笔勾销。”

　　冯佳霖忙说：“谢谢宋委员，我一定会弥补过去的过错。”

　　“还有，以后别再和赵鸣那种人来往，不值当。”

　　冯佳霖赶紧解释道：“我和赵鸣真的没什么，都是他一厢情愿。”

　　“那就好。”宋保军便不再纠结这个话题，叼住奶茶吸管呼噜噜吸干，道：“只要好好表现，我不会为难你，而且你还可以凭借安全委员专职秘书的职位，得到一份光辉的履历。”

　　“是！”冯佳霖脆生生的应着，隔了一会小声问道：“委员，我们高中班级的老同学打算过年时办个同学聚会，已经筹备了小半年，原来一直没联系上您就没办法通知您……那个，您要不要参加？”o1-16 o8:13:43

第287章 打成残废

　　

　　“这同学聚会又是什么章程？”宋保军本来已经打算走了，闻言又坐下叫了一杯咖啡奶和十个黑森林蛋糕。

　　冯佳霖生怕触及宋委员高中时代不怎么美好的回忆，谨慎的组织着词语，说：“是班长尤飞羽发起的，不知您还记得不。我们建了个老同学肥鹅通的聊天群，大概三十多人响应，毕竟毕业三年多了，大家都盼着能见一面，叙叙旧聊聊天，谈谈以前的往事。”

　　宋保军向送来咖啡奶和蛋糕的服务员说了谢谢，问道：“尤飞羽啊，我有印象，是那个个子高高，学习特好，很受老师和女生欢迎的家伙。”

　　“嗯，是他，考上了京城政法大学，准备读研究生。”冯佳霖点点头继续往下说：“还有我们班的富二代郑浩凡，宣布赞助本次聚会百分之五十的费用，剩下的由其他同学分担，大约每人五百元左右。”

　　“郑浩凡？”宋保军打鼻子里发出一声冷笑。

　　冯佳霖知道宋委员常被这位富二代欺负，硬着头皮说：“郑浩凡考上象京电子大学，大二退学创办公司，现在已经是一家互联网企业的老板了。他说很想念从前年少轻狂的高中和回不去的青春，就和班长一起组织同学聚会，想见一见大家。”

　　宋保军沉吟道：“恐怕这其中不包括我吧？”

　　冯佳霖说：“不是您想的那样，只是一次单纯的同学聚会。何况以您的身份，估计郑浩凡他们还得向您问好。”

　　“既然是高中同学聚会，攀比就没意思了，你不要向其他老同学透露我在茶州新港工作的事。”宋保军交代道：“聚会时提前跟我说一声，我好做个准备。”

　　“好的。”

　　宋保军干净利索吃完十个蛋糕，又让服务员打包十个蛋塔，拎在手里说：“这顿算你请，我先走了。”

　　“是。”冯佳霖急忙起身恭送宋委员。

　　回到家，小丫头照例又扑上来，兄妹俩腻味了好一会儿，拿出蛋塔一起分着吃了。

　　晚些时候，母亲和宋静桐也陆续回家。吴桂芳手里拿着一把油麦菜和两个装得满满的食品袋，劝止想过来帮手的韩若依，去厨房忙活了。

　　宋静桐把小书包往边上一扔，便躺进沙发拿起遥控器看电视，也不理宋保军。

　　最后到家的是宋世贤，脸色灰扑扑的，看上去很不高兴。

　　韩若依赶上去替他拿着外衣挂在衣架上，俏生生的问道：“姨父工作很累吗？若若帮你捶捶肩好不？”

　　宋世贤一愣，说：“不用，姨父不累，若若今天作业做完了吗？”

　　“做完了。”

　　宋静桐微微撇嘴，低声道：“小马屁精。”

　　“你是什么？小懒虫？”宋保军反唇相讥。

　　“哼，我懒得跟你争。”

　　宋世贤向宋保军使个眼色，提着公文包走进书房。宋保军会意，跟着进去。

　　父子俩分坐沙发的两边，桌上摆着韩若依刚捧进来的石芭茶。

　　宋世贤掏出香烟点上，隔了一阵突然想起，也分给宋保军一支，说：“韩维武带着团队去茶州新港谈项目一个礼拜了还没回过公司，你过去有打探到什么消息吗？”

　　宋保军不答反问：“爸，韩维武那狗东西又给你施压了？”

　　“是。”宋世贤吐出一股白烟，叹了一口气说：“韩维武到底是总经理，在公司笼络了几个狗腿子，一天八小时尽给我颜色瞧，这里不行那里不好，到处都是毛病。”

　　最近丽阁公司和茶州新港项目部谈合作，设计室人手不够，又把他从保洁部调了回去。

　　宋保军端起茶壶给两个杯子倒满，试探着问：“那就不如不干了？”

　　“你说得好听！”老头子瞪眼道：“若不是你还在上大学，两个丫头还要读书，家里等着钱花，你以为我想干？”

　　宋保军不敢顶撞老子，赔笑道：“这事情的缘由归根结底还是因为我了？那如果有一份更清闲、收入更高的工作，你做不做？”

　　“有那当然好了，不过我这把骨头有哪家单位愿收？”老头子说着补了一句：“如果跟杜元镛扯上关系的，最好免提，我每次见他就想打他。”

　　宋保军一时忍俊不禁，笑道：“爸，那你到底打了没有？”

　　“二十几年前倒是打过一架，后来老了打不动了。”宋世贤冷笑：“臭小子还以为我不敢动手？告诉你，你老子我当年可是侦察兵出身，山清清水粼粼部队头号人物，在枪林弹雨尸山血海爬回来的！连越南猴子的脖子也扭断过几个。”

　　宋保军立即来了兴趣，脸上满是八卦的色彩，问道：“真的打了？杜伯伯有没有还手？”

　　“那年你姑妈刚走不久，我办完后事就动身搭火车去了京城。”宋世贤再次叹息，眼中流露出回忆的光芒，说：“按照杜老狗给的地址，我一路找过去，他那高门大户的，哼哼，还不让老子进去。”

　　“后面怎么着？”

　　“我放翻了几个警卫，惊动里面的人，杜老狗才闻讯出来。”宋世贤显出与儒雅相貌不一致的狰狞表情，时隔二十年仍狠狠不已：“老子见到他就气不打一处出，直接一拳打断他两颗牙齿。”

　　“爸，你太厉害了。”

　　宋世贤的虚荣心得到小小满足，继续说道：“杜老狗知道你姑妈的消息，不敢还手，本来还想把他打成残废的，后来看到一队警卫扛着枪出来就算了。”

　　“呃、呃……”宋保军只能保持惊叹的表情。

　　老头子抿了一口茶，斜靠在沙发上说：“杜老狗想跟我解释什么，但那时我哪肯听？打完这一顿立即又动身回家了，留着他内疚去吧！也算这狗东西有点良心，派了个警卫给我买票买吃的，不然老子还得扒火车逃票。”

　　宋保军联想父亲当年的脾气火爆刚烈至此，到现在的温文尔雅之极，其中二十多年岁月打磨了所有棱角。

　　“爸，茶州新港现在是表哥杜隐廊在总管所有事务，我看你去当总工程师也不差的，和建筑挂得上钩的。”

　　老头子的一口茶猛然喷出，淋得胸前茶水淋漓，喘着气笑道：“臭小子，你知道室内装饰制图员和大型工程总工程师中间隔着几道壕沟么？就像高中乒乓球选手和刘国梁的差别。”

　　宋保军道：“那你总不能老呆在韩维武手下受气吧？”

　　“我这辈子去哪里不是受气？过惯了。”老头子摆摆手，一副无所谓的态度。

　　宋保军在纸筒里扯出纸巾给老头子胸口拭擦干净，说：“爸，我们家跟杜伯伯的事另说，杜隐廊可是你亲外甥，也是我姑妈留下的唯一血脉，去他那里做事又有什么？谁会说你？”

　　“是啊，他流着我们家的血。”宋世贤被这句话打动了，索性站起身在狭小的书房里踱步，说：“但我这把年纪，去了能做什么？就怕别人说他任人唯亲，以后影响不好。”

　　宋保军见父亲心思松动，笑道：“爸，你这是老思想了，茶州新港几万人开工呢，多你一个不多，少你一个不少，不就混口饭吃吗？再说你画图的本事那么好，就是在项目部画图也比在丽阁公司强。”

　　“话是这么说……”

　　宋保军只怕父亲里嗦个没完，道：“就这么定了，我给表哥打个电话，让他好好安排。”

　　“别，不用！”老头子急忙止住冲动的儿子，道：“这事从长计较，我一个地方呆久了不想挪。”

　　宋保军见老头子冥顽不化，只好说道：“韩维武正在新港谈合同，我让表哥卡着他，这会不知该急成什么模样。爸，你有什么点子让韩维武死得更透一些？”

　　“我想不出，你觉得呢？”宋世贤把皮球踢回给儿子。

　　“其实也简单，让韩维武投钱进去参与项目，然后表哥不给他通过，丽阁公司迟迟拿不到工程款，韩维武自然死无葬身之地。”

　　不料老头子脸色很不好看：“丽阁公司拿不到工程款，下面的员工领不到工资吃什么？弄死韩维武我赞同，但不能牵涉其他同事。”

　　宋保军没想到他对丽阁公司感情如此深厚，这也难怪，在一家公司干了二十年，青春岁月都耗在这里，付出劳动领取薪水养家糊口，同事之间日日相处，说没有感情是不可能的。

　　老头子见宋保军一脸不豫，又强调道：“你要对付韩维武可以，我全力支持，但是丽阁公司跟他没有关系，这点万万不能搞错。”

　　“这……当然了，我们家和韩维武的恩怨一是一、二是二。”宋保军心想计划又要大改了，唯有硬着头皮应道：“只要韩维武不当这个丽阁公司的总经理，那么我就不会针对丽阁公司去做什么。”

　　老头子还是听出了儿子话头里的小尾巴，瞪眼说道：“那你的意思是，韩维武还在当总经理的话，你就能对丽阁公司为所欲为了？”

　　宋保军暗道还是不要再和老头子纠缠这些无用的话题，但是拿什么转移他的注意力？当下眼珠一转，笑道：“爸，上次来我们家那个女同学……”

第288章 小叶子来了


　　宋世贤果然一蹦三尺高，嚷道：“怎么？没和人家分手吧？被踹了还是怎么着？你这恋情持续了长达三天？我就知道，有钱人家的孩子靠不住，人家看不上我们这个贫困户也正常，你就不要太难过了，以后好好想想办法，再找三五个门当户对的，带回来给我瞧瞧靠不靠谱。”

　　宋保军满头大汗，苦笑道：“爸，我这刚起了个头，你就全部替我把话说完了……得了，我回房间做作业，你别打扰我。”

　　“这不成体统的臭小子！”宋世贤一拍大腿。

　　柳细月第一次来家里时，宋世贤夫妇那何止是欢喜？简直高兴得神经错乱了。惶恐中带着三分谨慎，快乐中又有五分疑虑。

　　为什么？因为这事看上去太夸张了，不像是真的。自家孩子自家清楚，宋世贤夫妇的儿子宋保军从小就不成器，学习不怎么样，身材外貌不值一提，谈吐学识气质更不必多说，人家宝元集团总裁集万千宠爱于一身的独生女能看得上自家儿子？

　　假！太假！

　　所以那天晚上等柳细月走后，宋世贤夫妇就议论开了，第一：柳细月脑子有问题！第二：宋保军用零花钱请人来演的戏；当然也不排除第三个可能性：自己儿子走了狗屎运。

　　前两个仔细一琢磨，似乎也不对。柳细月说话条理清晰，还把施梅挤兑得下不了台，脑子怎么会有毛病？第二个就更不像了，儿子请人来演戏，那也要施梅肯配合才行。

　　所以夫妻俩越发不安，总觉着不太现实。甚至两人晚上睡觉时会聊一些闲话，揣测儿子什么时候和这女的分手。

　　宋保军自然猜不到父母私下里对自己的不看好，刚回房间，叶净淳的电话打了过来。

　　认识这么久还是头一回接到小叶子打来的电话，宋保军不敢怠慢，摁下接听键，小心翼翼问道：“呃……阿淳，是不是想我了？”他又自作主张给叶净淳换了个称唿。

　　“鬼才想你！”对面的叶净淳轻轻啐了一口，说：“你今晚有空吗？”

　　“有，当然有空，随时随地听候吩咐。”宋保军正色道：“阿淳的命令就是我的方向。对于阿淳的要求，我从不质疑，也不思考，我只需行动。”

　　叶净淳似乎有些羞恼了，道：“宋保军，你能不能不要这么油嘴滑舌了。”

　　“好吧，其实我只是一时情不自禁。”宋保军毫无愧色。

　　叶净淳说：“那个，今晚我们‘寒山国学兴趣社团’有个非常重要的活动，我想你陪我一起，可以吗？”

　　“寒山社？”宋保军愣了愣。

　　茶州大学大大小小的兴趣社团研究小组大大小小两三百个，其中做得最好最顶级的只有五家，分别是动漫社团“二次元空间”、足球社团“巴萨爱上皇马”、政论社团“茶州大学国际政治联合会”、艺术社团“璀璨星河”，剩下一个就是国学社团寒山社了。

　　这五家顶级社团与其他小打小闹的社团不一样，甚至在茶州市范围也有相当广泛的影响力，不少着名校友社会名人商界大亨都曾经是社团成员，毕业后功成名就，又给社团带来大量资金支持，帮助社团发展扩张。

　　更多的时候，一些社团演变成了社交平台，各类校园精英在里面交际应酬发展人脉关系，兴趣变了性质，因此设置了更高的门槛，普通学生轻易不得入内。

　　寒山社也一样。

　　三十多年前的茶州大学学长们创建寒山社，本意是取“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”那种诗人羁旅之思，家国之忧，以及身处乱世尚无归宿之愁，人人都可以加入，人人都能在其间抒发情怀。

　　不料这么多年来，寒山社早已变味，只有一定名气、履，发表过作品，又或是给社团赞助过资金的学生才能加入。

　　宋保军入学第一年就久仰其名，还写过入社申请书，只是石沉大海，杳无音信。

　　现在听叶净淳提起，不由大为错愕，道：“那么高级的社团，我能进去吗？”

　　叶净淳轻笑道：“有人邀请就可以，你到底来不来呢？”

　　“只要是阿淳的邀请，不管刀山火海还是地狱深渊，我宋保军皱一皱眉头就不姓王。”

　　“你本来就不姓王。”叶净淳基本免疫了他的满口胡柴，道：“聚会地点在水仙路二百三十七号，呃……算了，我开车去接你吧，你家在哪？”

　　宋保军依言报上自家地址，挂掉电话，赶去洗澡换衣服。

　　宋世贤训完儿子，又在客厅老神在在的观赏央视泳装模特大赛。

　　没多久，门铃响了，老头子赶紧把电视机音量关小，起身穿上拖鞋去开门。

　　门口一个高挑窈窕的身影令宋世贤傻了半天才回过神来，问道：“你是？”

　　来者脸蛋顿时透出一股羞涩的嫣红，微微一笑，露出编贝一般整齐洁白的牙齿，说：“叔叔好，请问这里是宋保军的家吗？”

　　宋世贤暗道一声好高大的妹子，忙说：“哦，是的是的，你是小军的同学吧？快请进来坐坐。”

　　女孩提着一袋水果和两盒保健品，轻声说道：“我叫叶净淳，是宋保军的大学同学。”

　　“我是小军的爸爸，你看你这孩子，来就来了，还带什么礼物，下次可不兴这样了。”宋世贤一边说着一边朝屋里大喊：“阿军！阿军！有人找你！快出来！马上！我给你十秒钟时间！”

　　把叶净淳请到客厅，宋世贤拿出对待未来儿媳妇的态度赶紧屁颠屁颠去倒茶，脑子里一大堆疑问。上次那个柳细月算是儿子的正牌女友了，那这个又算是什么？

　　而且儿子的艳福也略微浮夸了些！要说没有就二十多年孑然一身，要说有就一来两俩，还都是漂亮得不像话的极品女同学。

　　一个容貌绝美，一个清纯动人，就连宋世贤都替儿子感到抉择之难，好比一个是璀璨夺目的钻石，一个如同洁白无瑕的美玉，无论选谁都痛苦。

　　韩若依手脚轻快收拾起作业，刚叫了一声姐姐好，宋保军蹬蹬蹬的下楼了。

　　看到叶净淳在朝自己微笑，宋保军心头涌起一丝惊艳的感觉，无他，这女孩太美。一米八四的身材，超级大长腿占满沙发到茶几的所有空间，眼波像秋水一般流转，黛黑的眉毛给她的七分妩媚增添了三分英气。

　　其实长相上最让人有感觉的不是那种纯粹的男性阳刚之气或者女性的阴柔之美，而是亦男亦女的阴阳结合，就像日本的木村拓哉所谓的“男生女相”，以及林青霞，女性的妖媚和男性的潇洒浑然一体，简直前无古人。

　　叶净淳的相貌虽远非“亦男亦女”的风格，但是那英挺的眉毛明显增色不少，一个“俊美”的形容词就可以套在她头上。

　　见了宋保军，叶净淳同样眼前一亮，没别的原因，宅男的猥琐人格装腔作势天赋随着融合的加速，渐渐实质化了，最终体现就是气质的外在。

　　一套紧致的修身西装，忘了还给谭庆凯的漫步者皮鞋稍微掩盖身高上的不足，得体的灰色西装与白色衬衫颜色搭配让宅男军显出与年龄不符的沉稳老练。

　　没有系领带，相反而是松开一枚扣子，雅痞的气息若有若无散发出来，再也不是入学之初那副呆头鹅一般的样子。

　　猥琐人格曾经说过，装腔作势天赋的最高境界是，无论什么人都能从你所展现的气质里看到他想要的影子。

　　也就是说，刚直不阿的人看到你，会觉得你一身正气；爱美的颜控党看到你，会认为你很上相；作奸犯科的家伙看到你，会以为你是他们的同类；钻研学问的学霸看到你，会觉得你周身上下尽是数理化的公式。

　　宋保军目前只能发挥装腔作势天赋五六分的作用，已经绰绰有余。在所有人眼里的他，开始有了那么点雏形的影子在里面。

　　所以就算站在叶净淳身边对比差距明显，也不会那么突兀了。

　　宋保军道：“阿淳，我家里条件比较差，还请不要见怪。”

　　“哪里啊，我觉得挺好的，干净整洁，让人觉得很舒服。这是你妹妹吧，长得真可爱。”叶净淳见韩若依眼睛又大又亮，脸蛋粉嘟嘟的，就想伸手去揉她的头。

　　韩若依赶紧把脑袋偏开，瞪了叶净淳一眼，又小心翼翼看了看宋保军，那意思明白得很：我的头只有哥哥可以摸，其他人不行。

　　叶净淳讨了个没趣，也不以为意，说：“那我们快过去，聚会快要开始了。”

　　“啊？不坐一会？我还想带你参观一下寒舍呢。”

　　叶净淳扭头看看客厅四周陈设，笑道：“我倒是想，听说柳细月前几天在你家里做客，把你这里夸得上天，所以我就打算来看看，可惜时间不等人。”

　　宋保军混没料到柳细月还有这么八卦的一面，当时脑袋就大了一圈，抹着冷汗说：“那个、呃，那个，柳细月临时路过的，我只好邀请她进来家里喝杯水就让她走了。”

　　“是么？”叶净淳看着对方，脸上表情似笑非笑。　　

第289章 冤家路窄


　　叶净淳扭头看看客厅四周陈设，笑道：“我倒是想，听说柳细月前几天在你家里做客，把你这里夸得上天，所以我就打算来看看，可惜时间不等人。?? ?”

　　宋保军混没料到柳细月还有这么面，当时脑袋就大了一圈，抹着冷汗说：“那个、呃，那个，柳细月临时路过的，我只好邀请她进来家里喝杯水就让她走了。”

　　“是么？”叶净淳看着对方，脸上表情似笑非笑。

　　宋世贤刚端着茶壶和茶杯走出厨房，宋保军忙说：“爸，我和阿淳去逛街约会，今晚不在家里吃饭了。”

　　“这么急？”宋世贤愕然：“不坐坐？”

　　叶净淳礼貌的说：“叔叔，我想和宋保军出去外面走走，可以吗？班里有个活动，嗯，一会就要开始了。”

　　宋世贤露出个恍然的神色，笑道：“这样啊，那好那好，祝你们玩得开心，最好那个……今晚能不回来就不回来了。”

　　“我争取吧，等我的好消息。”宋保军说。

　　叶净淳顿时满头黑线，心道这父子俩都哪跟哪啊，简直莫名其妙的。她性格内向，更不好去解释什么，跟在宋保军后面出门，说：“叔叔再见，我下次再来玩。”

　　韩若依突然冲过去，从后面抱住宋保军的腰，脸颊贴在他背上，说：“哥哥哥哥，你放假回家都不陪我玩！每次回来几分钟就要出去！”

　　“哥哥还有事呢，若若乖。”宋保军只能苦笑着回身，双手捧住韩若依的脸蛋，说：“下次哥哥再陪你玩。”

　　韩若依愀然不乐，撅着嘴唇好一会儿才说：“那好，下个周末你一定要陪我。”

　　“嗯，乖，来给哥哥香一口。”

　　韩若依立即把脸蛋凑过去，宋保军低头轻轻亲了一下。

　　叶净淳的车子停在外面的路边，一辆银灰色的奔驰gLe，车型端庄方正。

　　拉开车门坐进去，宋保军略觉诧异，问道：“你怎么会开这种车？”

　　叶净淳不是很明白，看了他一眼。

　　“我是说，这车的气质太正派，有点像企业高管、外事交流那种很场面的意思，你们女孩不是喜欢漂亮一点、个性一点的吗？这车什么都好，就是没个性。”

　　叶净淳哦了一声，说：“是我叔叔的车，我可没钱买。他最近一直在茶州新港做事，就把这车给我开着。”

　　车子稳稳当当驶到大街上，在一个红灯路口前停住等了一阵子，叶净淳几度欲言又止，终于忍不住说道：“喂，我现一个事，你老爸多大年纪了，怎么还那么帅？”

　　“今年四十七，怎么了？”宋保军道：“我爸是附近几个街区的中年妇女杀手，上万粉丝，每次去市场买菜从来不用拿钱。”

　　叶净淳嘻嘻笑道：“要是我爸也有那么帅就好了，一起上街多有面子啊。”

　　宋保军暗忖高妹估计想问的是你爸这么帅怎么你长成这副德性，不过碍于面子强行换了话题，于是说道：“等你嫁到我家里，我爸就是你爸，还不是一样的。”

　　叶净淳脸颊马上染成一片通红，僵直着身子，久久不敢做声。等红灯换绿灯，动车子驶过十字路口，她才瞪了宋保军一眼，哼道：“想得倒美。”

　　水仙路二百三十七号是一个名叫桂树园的高档小区。为了应景，小区墙内墙外栽种不少金黄的四季桂，正值花期，一条路上全是怡人的清香。

　　宋保军还特意打开车窗，吸了吸鼻子，叹道：“‘广寒香一点，吹得满山开’，这小区别墅是俗了些，桂树可不俗。”

　　叶净淳笑着说：“我还以为你挺粗俗的，没想到会有这么文雅的一面。”

　　宋保军道：“敢情我十月晚会的钢琴白弹了？”

　　“好吧，那也算是。”叶净淳放慢度，驾驶车子寻找停车位，一边说道：“这个寒山社聚会活动，牵涉到以前的几位老校友，就没在校内举行，而是改在一位成员的家里。你国学底子好，正好给他们开开眼。”

　　宋保军皱眉道：“我上个学期门门功课挂红，哪有什么底子，怕是给寒山社的高人献丑了。”

　　叶净淳也不计较他的态度，说：“那你就当陪我来玩玩也好，反正呆一两个钟头就走，千万别学人出什么风头。”

　　宋保军叼起一支香烟说：“你前一句让我给他们表现表现，后一句让我别出风头，不矛盾吗？”

　　叶净淳见他一副惫懒模样，只得说道：“那不一样，我怕你出洋相给人笑话。”

　　聚会所在地点是寒山社成员、历史系大四学生杨宣提供的场所，一栋装饰风格中西结合的别墅。

　　水仙路附近房子均价三万以上，看这套别墅占地面积起码三百平地，算起来接近千万，妥妥的富豪级别才住得起。

　　时至今日，宋保军也能做到神色如常，不会再像土包子那样东张西望。

　　苏州园林一般的白墙黑瓦，两边翠竹环绕，郁郁葱葱，分外惹眼。

　　大门上一块匾额，用漂亮的柳体写着“溪花禅居”，边角出染了不少暗灰色的苔藓，显得年代久远。

　　宋保军不禁说道：“溪花与禅意，相对亦无言。”

　　叶净淳愣愣的看着他，说：“你来过这里？”

　　“没来过啊，又怎么了？”

　　“那你怎么知道这名字的出处？”

　　宋保军心道自己又装逼成功了，说：“所谓‘溪花禅’，不就是刘长卿里面出来的么？这有什么难解？”

　　“看不来你还挺厉害的。”叶净淳娇笑着，顺势伸手挽住他的胳膊。

　　但身高明显不太搭配，两人居然很有默契的换了个姿势，变成叶净淳搭着手，宋保军十分小鸟依人的挽着高妹的胳膊，似乎也没什么不对劲。

　　进了门，迎面一道雕龙画凤的照壁，穿过一条碎石子铺就的甬道后，一个面积不小的池塘呈现于眼前。

　　几株败落的荷叶，显示萧飒的初冬冷意，碧绿的池水倒映着蓝天白云与桂树。

　　中间是曲阑回合的凉亭水榭，又听有隐隐流水之声，一米多宽的小溪从对面注入这个池塘。

　　宋保军这才看到左右相距二十多米处各一栋中式的楼阁屋宇，原来此间主人特地买下两栋相间的别墅进行改造，把两边预留的院子空地连做一体，才有了这么宽敞的庭院池塘，倒是别致得很。

　　三百平米的别墅，附赠两百平米的院子，两套别墅加起来就是足足一千平米的面积，在寸土寸金的茶州市来说，配得上一个“壕”字。

　　而且这中式阁楼是特殊建筑，从小区一立项开始就重做了图纸，无论设计、结构、框体，种种都和别家的不一样，费用不知几何。

　　两层高的阁楼一道回廊，两边草坪各有桌椅板凳，十多名来客便三三两两散落闲聊，气氛十分优雅惬意。

　　若非有的客人西装革履金丝眼镜，宋保军几乎要怀疑自己闯入了正德年间的拙政园。

　　四面的回廊边角各隐蔽的安装着四个送风口，不计成本的吹出暖风，令院子的一个小范围内保持着二十度的气温。

　　有两名年轻人看见鹤立鸡群的叶净淳，便站起身迎上前来。

　　一个长相清秀身穿汉服的男子远远的笑道：“叶净淳同学，这么晚才来，大家都等你呢。”

　　他身上的汉服并非直接照搬古式服装，而是经过现代审美设计后重做的，红底白边，交领右衽、褒衣广袖，腰带上一串玉佩随着走动叮当作响。

　　服装做了轻微的收腰紧身调整，显得身形挺拔，风度翩翩，便如画中走出来的人物一般。

　　叶净淳轻笑道：“杨学长，不好意思，我带了朋友过来，不介意吧？”

　　来者正是溪花禅居的主人杨宣，把目光移到宋保军身上，伸出手去打算握手，好像突然想起了什么，立即改为拱手做礼，说：“欢迎欢迎，在下杨宣。”

　　宋保军也只得把准备伸出的手收回，说：“久仰久仰，本人宋保军，是叶净淳的同班同学。杨学长大名如雷贯耳，我在学校经常听到关于杨学长的事迹，一向敬佩得很。”

　　“不敢不敢。”杨宣在学校里素有“赛孟尝”的称号，对什么人都客客气气的，而且出手大方，率性而为，连保卫处的伙计、保洁部的阿姨也可结交一二。

　　双方正待谦逊几句，只听另一个男生闷哼一声。

　　这家伙却是素识，系的大四学长艾朗洲。

　　一贯的韩版打扮，厚刘海，白皙的面孔，V领长袖T恤，破洞窄脚牛仔裤，白色的板鞋，清秀得一塌糊涂，如果放在高中时代，校草地位是跑不了的。

　　说是冤家路窄不假，其实都是安排好的。艾朗洲暗恋叶净淳众所周知，眼看追求不得其法，便盘算着邀请叶净淳参加寒山社。

　　寒山社文人骚客的聚会之所，算是自己的主场，会上大家吟诗作对，聊聊书法的章草，谈谈国画之浓淡，说说山水人文，抒理想情操。然后叶净淳坐在边上睁着漂亮的剪水双瞳，充满崇拜的看着自己，岂不快哉！？

　　只可惜叶净淳来了，竟然还顺带捎上宋保军。8



第290章 寒山社

　　艾朗洲的目光先是落在宋保军手上，见他挽着叶净淳，双方身体紧贴，一副亲密无间的姿态，打鼻子哼道：“宋保军，我们寒山社的聚会，你来干什么？”

　　“哦？这寒山社是你开的？”宋保军一脸的惊讶。

　　若论口头争吵，艾朗洲怎是宋保军的对手？只一句话便难以回答。

　　他皱起眉头当做没听见，转向叶净淳堆起满脸笑容，说：“叶净淳同学，你能来我很高兴，快来坐吧，我们刚谈到的森严气象……”

　　宋保军打断他的卖弄之心，插嘴道：“是颜真卿早期的作品，初学书法的极佳范本，你们刚学这个？”

　　艾朗洲一口气险些没缓过劲来。

　　幸好杨宣见机极快，现两人似乎不太对付，笑着站在中间隔开双方，说：“远来是客，无论是谁来我们都欢迎，子曰有教无类，国学的传播扬之路不能故步自封，还得靠广大学子的努力。”

　　宋保军道：“杨学长境界太高了，在下自愧不如。”

　　“过奖过奖。”杨宣继续十分客气的拱手，很有古风范。

　　经过一座石拱桥就是阁楼前面的草地了。宋保军注意到院子里各项设施均为真材实料，比如这座石桥，石拱用的是条形花岗岩，栏杆用的是汉白玉。绝非寻常公园里的石桥可比，外表看上去似模似样，其实内在却是钢筋水泥的结构。

　　桥上栏杆共分六块石牌，分别雕刻“百鸟朝凤”“麒麟献瑞”等图案，雕工栩栩如生，甚是精致。

　　草坪两张圆形石桌，摆放有清茶、水果、点心、米酒，靠着池塘的边上是一张古筝。另一张宽大的案牍铺着宣纸，放有笔墨和砚台。

　　十来个人三五成群，或坐或站，有的谈论诗词文章，当然也有人聊国际局势，还有人正在泡妹子，气氛倒是悠闲，与上一次乌衣会人模狗样的聚会迥然而异。

　　杨宣说：“给大家介绍一下，这位就是艾朗洲一直提起的叶净淳，中文系二年级一班学生，也算是师妹了。还有这位是叶净淳的同班同学宋保军。”

　　“大家好，我叫叶净淳，第一次来玩，希望大家多多关照。”叶净淳是非常普通的小女生开场白。

　　几个懒懒散散的男生见到叶净淳均是眼睛一亮，一个脑后扎马尾辫的文艺男生摆摆手笑道：“不用太拘束，随便坐就可以。对了，中文系的女生，文艺细胞应该比较强吧，我考考你，‘西宫夜静百花香，欲卷珠帘春恨长’该做何解……”

　　其他人嘿嘿笑了起来，这是王维写宫女寂寞的宫怨诗，分明有些调戏的意味。

　　叶净淳刚要说话，宋保军淡淡的道：“那你觉得‘流血涂野草，豺狼尽冠缨’又是什么意思？”

　　豺狼尽冠缨，不就是说人衣冠禽兽了么？

　　“你是谁？”那男生怒道。

　　杨宣摇摇头，凑过去说：“润田，别人一来你就要考人家，还能不能好好聊天了？你不是选修现代文学的？考这个有意思么？”

　　那男生道：“我不就开个玩笑，值得上纲上线吗？”

　　宋保军感觉好像又是哪位校园名人，杨宣介绍道：“这位是美术学院的楚润田，脾性一向如此，还请不要见怪。”

　　宋保军猛然想起这楚润田是“茶州大学十大骚男”里的人物。说是“骚男”，其实是十个在校园比较有名的家伙，宋保军等此类吊丝不服气，就给改了称号。

　　楚润田是大四学生，幼年师从于严飞平等书画名家，后来在茶大美院主修国画鉴赏专业。

　　他天资出众，一双眼睛精准毒辣，曾参加茶州电视台鉴宝节目，当众鉴定出连专家也没有怀疑的六件赝品，一时名声大噪。此后常有电视节目邀请他出任嘉宾，也算是学校里的风云人物了。

　　杨宣又依次介绍这个小聚会的成员，无一不是茶州大学响当当的角色。

　　坐在楚润田对面的男生叫贝逸杰，据说是中海贝氏家族的某位子侄，就读于人文科学学院新闻传播专业，经常在撰写文章，还是茶州大学第一家学生自主创办的慈善机构“23基金”的创立人。

　　他看了宋保军一眼，又把脸别过一边，态度相当倨傲。

　　在左边的一个男生叫腾仲春，物理系的，学生会组织部部长，不大不小一个领导干部，时常在各种会议讲话中露个小脸，也算是名人。

　　右边的洪枫却是历史系年轻的导师，今年二十八岁，和大家没什么代沟。他著有一部四十多万字的作品，用圆润的笔触和现代思维解说清朝历史，很受欢迎，是去年的热销书籍，听说光是版税就有一百多万，其本人还因为这部作品加入了茶州市文联。

　　最里面一个男的一直扭着头，直到杨宣叫了几声才勉勉强强的回过脸来，宋保军一看乐了，这不就是考古系的酸子，惜花人庞宇涵么？想来他经常表文章，名气还是有的，被叫来参加聚会。

　　庞宇涵假装不认识宋保军，宋保军也乐得高兴。

　　另有几个女生，均是校园里的活跃分子，分别叫做李柔希和秦淑敏，学生会文化部的成员，对国学很是热心。

　　还有个女孩长得特别漂亮，杨宣却刻意略过，没向宋保军进行介绍。

　　宋保军虚伪人格的敏锐洞察力捕捉到，楚润田、腾仲春、洪枫、贝逸杰看向那女孩，眼中都带着明显的爱慕之意，这场聚会显然为她为核心，其他人都是陪衬。

　　那女孩身高大约一米七左右，鹅蛋型脸，黑长亮的披肩直，笑起来既有邻家少女的青涩可爱，也有电影明星似的光彩照人，像是里的孙艺珍。

　　孙艺珍出演电影时正好二十岁，纯洁静美，满满的初恋情怀荡漾心头，就和那女孩一样。

　　她精心化了妆，眉毛、睫毛、眼影、粉底、腮红、口红，妆容十分精致。一条细碎的银项链点缀着柔美的锁骨，珍珠耳朵在耳垂亮，上身一件天蓝色的针织套衫，下面是短裙、黑色的打底裤和帆布鞋，打扮、饰搭配、服装配色种种，整体极有韵味，跟身边几个女生比较起来真有天鹅与丑小鸭的差别。

　　贝逸杰见杨宣里嗦，连一个无名小卒也要介绍半天，心中早已不满，冷冷的道：“老杨，让他随便找个地儿坐就行了，浪费时间。”

　　楚润田则向那女孩挤出梁朝伟似的笑容，说道：“林同学，你别着急，我上次在茶园艺展获过奖的已经让人送来了，很快就到。”

　　滕仲春瞪了他一眼，说：“算什么，不就是三流艺展的二等奖作品么？林同学，一会儿我亲自向你表演古筝名曲，古人所谓高山流水觅知音，我曲高和寡别人不一定听得出好坏，但林同学天资聪颖，一定会喜欢。”

　　洪枫插嘴道：“你不弹棉花就是好的。呃，那个，林同学啊，我最近正在研究北宋历史，听说你也有一些想法，我们正好一起探讨探讨。”

　　贝逸杰嗤笑一声，说：“俗，你们都太俗了。林同学，‘23基金’需要一位形象迷人容貌过人的代言人，希望你能考虑考虑。”

　　庞宇涵想了半天终于抢过话头，道：“林同学，我的思想随着你的闪耀而闪耀，我的心灵因为你目光的触摸而歌唱，我的生命在你的话语里感到欢快……”

　　几个在学校都算得上优秀的男生，平时也不缺女人，竟在这里争相献媚，并且有互别苗头的意思。

　　没想到那女孩对他们看也不看，红着脸起身，朝宋保军微微鞠躬，用半生不熟的汉语说道：“宋保军同学，你好。”

　　宋保军微微一呆，依稀感觉这女的似乎在哪里见过。

　　以杨宣为的几个男生都愣住了，不约而同看向宋保军。

　　“呃，你好你好。”宋保军实在想不起来，索性不再去想，道：“宣哥，今天的主题是什么？喝酒还是玩牌？你这么大的院子，不搞个烧烤派对太可惜了。”

　　贝逸杰身边的李柔希扑哧一笑，看向宋保军眼中全是鄙视，忍不住说：“在杨宣学长的溪花禅居庭院烧烤，未免也太煞风景了，有点那个煮鹤焚琴哦。”

　　众人摇摇头，楚润田冷笑道：“不知礼数的乡巴佬！”

　　寒山社一般是内部社员交际应酬的地方，看不起普通学生就不必多说了。大家都是看在艾朗洲的面子上才没有当场作色。知道他特地邀请叶净淳过来，一定另有所指，大家心照不宣。

　　眼前这宋保军开口玩牌闭口烧烤，真真拉低了寒山社的档次。

　　贝逸杰正要话，那女孩说：“宋保军同学，你不愿意和我做朋友吗？”

　　这次大家更为傻眼。

　　宋保军感觉叶净淳手指藏在背后偷偷掐了自己一把，只好硬着头皮道：“怎么说？”

　

第291章 不会为难你的


　　那女孩道：“我给你写了几次字条，你都没理我。我知道有些太唐突了……”

　　一个这么出色的女孩给他递字条，他还不理人家，这究竟什么水平？楚润田几个觉得今天这玩笑开得有点大。

　　“什么字条？”宋保军满头雾水。

　　“那个……苏轼的诗词……”那女孩轻轻的垂下臻首，长发随着暖气送风口在肩膀上微微拂起。

　　宋保军猛然想起书法课上的一幕，叫道：“什么？给我递字条不是那个尼日利亚黑妹吗？怎么是你？不早说！”

　　以女孩的率直真诚，也不禁哭笑不得。

　　她犹豫着，向宋保军伸出手，说：“那我们重新认识，我叫林贞贤，是韩国来的留学生。”

　　宋保军与她的手握在一起，传来细腻柔滑的感觉。

　　漂亮的女留学生怎么会主动向自己示好？与生俱来的自卑感与受过的伤害让宋保军根本就不会相信有这种好事，极快的收回手，淡淡的道：“嗯，认识你很高兴。”

　　林贞贤似乎也感觉自己热脸贴上了冷屁股，转身坐回原位。

　　叶净淳对宋保军的表现十分满意，投去一记赞赏的目光。

　　至于贝逸杰、楚润田等人，心情就没那么好了，纷纷对看一眼，暗道这是哪里冒出来的毛神？

　　林贞贤身份并非表面上的留学生那么简单，她曾是韩国乐坛流行组合“少女大腿时代”的副队长，同时还是韩国三球集团副总裁的千金！

　　三球集团规模庞大，产值占到韩国GDP的百分之二十，其决策层甚至能左右韩国政治，在一些程度上，三球集团总裁说的话比总统还管用。

　　因为近期负责三球最新款诺特7手机的某副总出现重大失误，传闻林贞贤的父亲将接手他的业务，获得更大的权力，可谓水涨船高，地位接近总裁。

　　谁不想娶一个对自己事业有莫大助益的女人为妻？何况这女的还美得堪比孙艺珍。

　　身份和外貌带来的结果是林贞贤身边的男人永远比苍蝇还多，而这些阅历让她的眼界远超常人，也更加小心，对所有人都不假辞色。

　　楚润田等人在之前就领教了林贞贤的脸色，简直油盐不进，她永远对所有人文质彬彬礼貌有加，也都永远拒人于千里之外。

　　可是现在她居然主动要和一个其貌不扬的男生“做朋友”，还惨遭对方拒绝，你让这几位心比天高的高帅富心里怎么想？

　　太让人难堪了。

　　众人对视一眼，打定主意要让宋保军好好见识一下上流圈子的实力，这里可不是一介区区普通学生能来厮混的。

　　滕仲春率先发难，扶着膝盖站起身道：“既然是寒山社聚会，那么大家都来表演才艺助助兴吧。我有个意见，每人表演一项才艺，限与国学有关的，由其他人投票，最后得票最低的人将留在这里为大家斟茶倒酒，听候大家的吩咐，如何？”

　　其他人纷纷鼓掌叫好，用戏谑的目光看向宋保军。

　　林贞贤不知这是个针对宋保军的圈套，拍手笑道：“表演才艺，我最喜欢了，谁先来？快开始吧。”

　　杨宣请宋保军和叶净淳在一边坐下，又有仆人送来上好的茶水。

　　叶净淳凑在宋保军耳边愀然不乐，低声道：“怎么办，我不会什么才艺啊。”

　　湿润柔软的嘴唇几乎碰上宋保军的耳朵，呼出一团热乎乎的带着清香的气息喷在他的脸上，让宅男险些色授魂与，不能自已。

　　“他们要搞的人是我，不会为难你的。”宋保军说：“待会轮到了你就表演诗朗诵好了，关关雎鸠还记得么？”

　　“那，那好吧，一会儿你记得提醒我。”

　　宋保军伸手握住了叶净淳的手。

　　两人亲密无间的模样令艾朗洲妒火中烧，恶狠狠瞪视宋保军。

　　滕仲春道：“既然大家都没意见，那我就先起个头吧。”

　　众人一起鼓掌欢迎。

　　仆人端来一个装满温水的铜盆，滕仲春一派出世高人的风范，装模作样洗了手，再在仆人服侍下擦手干净，端坐于池塘边的古筝前。

　　他戴上指套，调了调古筝的音，微笑道：“献给林同学的，希望大家喜欢。”

　　众人屏息静气，林贞贤面带微笑等待节目上演。贝逸杰捕捉到这位千金小姐似乎偷偷斜了宋保军一眼，心中更为不悦。

　　滕仲春右手中指挑开一弦，左手滑开，古筝漾出优美的轻吟。

　　右手随即揉弄着筝弦，弦音如行云流水洒出，双手交替配合，仿佛指尖上的舞蹈，或颤、或抖、或抹、或按、或勾、或托、或劈，交织出清丽的乐章。

　　在他手下，仿佛一只青俊的鸟儿飞上枝头，展开翅膀翱翔在天空。左手连挑数下，如同鸟儿吟唱，动听异常。

　　几个女生眼中异彩连连，脸上尽是享受的表情，偏偏不敢弄出任何动静惊扰了琴师，憋得相当难受。

　　林贞贤面无表情，一直偷看着宋保军，发现对方始终无动于衷，最后只好把注意力放在古筝演奏上，听到妙处，微微颔首。

　　一曲终了，筝音渐渐微弱，滕仲春长长出了一口气，起身朝大家鞠躬致意。

　　贝逸杰带头鼓掌，说道：“曲调典雅华丽，描绘出一副青凤鸣唱百鸟拜服的画面，音乐活泼而富有情趣九分，我给九分。”

　　“是是，滕兄弹奏得好，贝兄也点评得妙，该得九分。”杨宣与其他人笑着附和。

　　李柔希则很正经的让仆人拿来一块黑板，用油性笔写上腾仲春的名字和得分。

　　腾仲春表面平静如水，实则还是掩饰不住内心的得意，在林贞贤的面前坐下，笑道：“不知林同学对我这首古筝有什么想法？”

　　“我也不知道怎么体会，还是请宋保军同学来说吧，可以吗？”林贞贤微笑。

　　众人的目光又落在宋保军身上。

　　宋保军正和叶净淳低声说话，听闻此言，头也不抬的说：“除了第三段的快板有少许杂音之外，其他部分还行，马马虎虎吧。”

　　洪枫嘿的一声乐了，道：“喂，小伙子，品评别人倒是轻松，不如你上去弹弹，怎么才弹出的不那么马马虎虎的音乐？”

　　“呵呵。”宋保军完全不想理他。

　　洪枫又转头道：“仲春，你看看这小子，可真够大模大样的。”

　　腾仲春却上前僵着脸道：“宋兄是吧，你说第三段的杂音有何不妥？”

　　其实这分为三段，第一段慢板，抒情为主；第二段节奏加快，表现凤凰展翅的欢快情绪；第三段快板，百鸟唱和，运用了一连串的音型模进和变奏手法，形象地刻画了鸟声、风声、树声、振翅声等场面。

　　腾仲春为了表演的节奏，往往将三段巧妙的合为一大段，普通人根本听不出来。现在宋保军一说话，他就知道对方在古筝方面肯定有所涉猎。

　　宋保军道：“第三部分，是乐曲的合段，旋律先递升后递降，速度不断加快，继而结合成一个循环圈，加以多次反复，并且速度逐次加快，表现青凤翱翔，百鸟应和的欢乐场面。四分之一音阶那里的复调，你仔细想想有没有问题？”

　　腾仲春一愣，宋保军接着道：“该用挑的手法，你却抹开了，本来应该清亮的弦音，显得很浑浊，情绪也被带得低哑难听，你还好意思问我？”

　　洪枫原打算挤兑宋保军，不料他竟说得头头是道，众人均十分诧异。

　　腾仲春脸色苍白，没有再说话，返回自己座位默默坐下。

　　宋保军说话过程中，林贞贤一直看着他，眼睛亮得好似夜空中的星星。

　　宋保军侃侃而谈，腾仲春没有反驳，众人虽不甚精通音律，也知道是腾仲春弹错了。

　　能让林贞贤主动想交朋友的男人，果然有两把刷子！

　　贝逸杰道：“既然滕兄表演了一场技艺极高的古筝，那我也来献丑一二，还往各位不要耻笑。”

　　大家都说：“哪里哪里，贝兄肯出手已经是我等的福分了。”

　　贝逸杰道：“在下苦练书法十余年，总算小有成就，不知在下是否有这个荣幸，请林同学为我磨墨？”

　　林贞贤颇为郁闷，这场面拒绝不是，答应也不是，一时脸色非常僵硬。

　　她犹豫间，李柔希蹭的一下就窜起来了，大声说：“贝学长，我为你磨墨可以吗？”正好解了大家的尴尬。

　　“好的，谢谢你了。”贝逸杰郁闷的摸摸鼻头，走到草坪上摆好的长案之前，摆摆手让杨宣家的仆人换过一张三尺青檀洒金熟宣。

　　又有一名仆人用瓷瓶在池塘里舀了清水送到李柔希面前，再用光漆如烟的徽墨在如金似玉的端砚上抹开。

　　众人纷纷围拢过去，饶有兴趣的看着。

　　贝逸杰发现林贞贤也在兴致勃勃的观察自己，更来了几分豪气，抄起紫毫湖笔就在纸上写了起来。

　　他写道：“来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。蜡照半笼金翡翠，麝熏微度绣芙蓉。刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重。”

　　这是李商隐的，字迹端正平稳，有着颜体的骨架，比普通人绰绰有余，但是在行家眼里还是略显不足。

　　

第292章 敢应战么


　　贝逸杰书写完毕，左顾右盼，道：“如何？”

　　众人尽皆拍手笑曰：“大家风范！大家风范！”

　　其中只有艾朗洲颇为羞惭的偷偷看了宋保军一眼。那次有毛竹峰在场的书法课上，他见识过宋保军的笔锋，知道无法与之匹敌。但他也不会傻得去和大家说宋保军的书**力笑傲全茶州大学，只能默默埋在心里。

　　贝逸杰继续在落款上题写：“赠林贞贤。逸杰，书于丁酉年晚秋。”还掏出印章盖了上去。

　　他吹干墨汁，说：“林同学，送给你的，希望你能喜欢。”

　　林贞贤不便拒绝，接过书法看了看，问道：“宋保军同学，你觉得写得怎么样？”

　　“一般，还可以了。”宋保军随口应道。

　　“什么叫做一般？”贝逸杰冷冷的道：“就凭你也配品论我的书法优劣？”

　　宋保军原也没打算和他嗦，便笑道：“那写得是很好了。”

　　林贞贤冰雪聪明，早已看出宋保军不受欢迎，只怕他又再遭到围攻，忙说：“是是，写得真是好，我很喜欢。”

　　贝逸杰顿时大为得意，极为绅士的微微躬身道：“那是我荣幸。”艾朗洲本来想卖弄一下，说其实写得不怎么样，终究还是忍住了。

　　最后打分环节，大家都评了九分，没人去问宋保军的意见。

　　第三场，由秦淑敏进行戏曲表演。她换上一套简单的豫剧服装，甩着云袖清唱的选段。

　　“劝官人再莫要胡思乱想，听为妻把此事细说端详，大元帅他真的不是男子汉。他是咱，日日念，夜夜想，跋山涉水，千里奔忙，寻找的琴心姐、蒋家的姑娘。……”

　　声音婉约轻柔，吐字清晰标准，表情生动到位。

　　众人虽然对传统戏剧不是很感冒，但还是给了她很高评价。

　　宋保军暗道这群人讨厌归讨厌，聚会倒是有趣得紧，比乌衣会那群鸟人所谓的上流社会精彩得多。

　　一个个虽然也装逼得瑟，到底还有几分真诚。这些人说表演就表演，实打实的，做不得虚假。若是让乌衣会那帮公子少爷当众向地位比自己低的人献艺，只怕死也不肯。

　　接下来是庞宇涵，这小子自从现宋保军后一直畏畏缩缩的躲起来不敢见人。因为龙涯的前女友霍彩凤的问题，他对自己的价值观产生严重怀疑。如今事情过去了一个多月还没缓过神来。

　　其他人兴高采烈，压根没现庞宇涵的思想波动，贝逸杰笑道：“宇涵，该你了，可不要再朗诵什么现代诗了，没劲得很。”

　　“那是自然，我准备了几个月的，不会让大家失望。”

　　庞宇涵定了定神，向守候在一旁的杨家仆人低声交代几句，后者从屋里捧出一柄长剑。

　　众人精神一振，楚润田大声：“舞剑吗？那好得很！”

　　庞宇涵接过长剑拉出剑鞘，剑刃一片雪亮。

　　他走到草坪上的空地，说：“为了防止意外，还请各位离得稍远一些。”

　　剑刃长八十厘米，宽四厘米，剑柄二十厘米，重一斤六两，剑柄上篆刻复杂繁复的花纹，异常美观。

　　庞宇涵持剑而立，念道：“白马饰金羁，连翩西北驰！”说着右足踏出，长剑一抖，舞了起来。

　　脚步稳扎，身形轻灵，一招一式有板有眼，看样子竟是练过。

　　庞宇涵又道：“借问谁家子？幽并游侠儿！”借着前冲之势纵身而起，手腕轻晃，抖出数朵剑花。

　　翩然落下，手臂前伸，长剑平展与肩膀齐平，剑身不见丝毫晃动，上面排着三张桂树的叶子。

　　原来草坪边上一株桂树枝杈斜伸，他跃起时一剑刺落三张树叶，还要让树叶牢牢摆在剑身上不掉落下来，这份功夫殊为难得。

　　“好！”贝逸杰当先鼓掌，其他人一愣，也都纷纷拍手喝彩。

　　庞宇涵斜了宋保军一眼，道：“少小去乡邑，扬声沙漠垂。宿昔秉良弓，矢何参差！”抖落树叶，身形盘旋舞动，剑光随身子爆出一团匹练似的银光。

　　这场表演兼具艺术性和动作技巧，远远比弹琴书法等静态表演精彩得多，立即充分调动了大家的兴致。

　　李柔希甚至激动得想上去和他同舞，好在杨宣眼疾手快将这蠢女人拉住，道：“危险！”才没有被庞宇涵划来刺去的剑锋伤及。

　　庞宇涵继续说道：“控弦破左的，右摧月支。仰手接飞猱，俯身散马蹄！”身形纵跃极快，长剑也舞得让人眼花缭乱，语却没有因此加快或是放慢，显得气息十分稳当。

　　他凌空打了个筋斗，长剑从肋下穿过，甩出漂亮的剑招，身形极为潇洒。

　　贝逸杰微笑摇头叹息，说：“庞宇涵这小子，相处一年多我还一直以为他是个只会写写情感散文骗骗无知少女的酸子，没想到竟还隐藏着这手功夫，不错不错。”

　　“狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。边城多警急，虏骑数迁移。”

　　庞宇涵一个箭步上前，长剑突然朝前插送，剑尖递到宋保军鼻子前十厘米距离，堪堪停住。

　　剑尖兀自不住颤动，出嗡嗡的低鸣。众人都给吓了一大跳，接着现他的目标是宋保军这个不受欢迎的家伙，便哄笑起来。

　　庞宇涵大声道：“宋保军！我现在正式向你挑战！敢应战么！”

　　“什么？你不是开玩笑吧？”宋保军明显呆住了。

　　庞宇涵脸色冰冷，说：“你我一人一剑，在这里公平较量，输的就要斟茶认错，以后学校里遇到，还得恭恭敬敬叫赢家一声大哥，敢么！？”

　　大家根本没想到庞宇涵居然还要演这出戏，登时更为兴奋。

　　杨宣不知道他们之前的恩怨，凑趣笑道：“宋兄弟，我这里的刀剑都是没开过锋的，就算斩在身上也不会有什么伤害，大家图个乐子嘛，你尽可以放心，即便出了事，我也一力承担。”

　　叶净淳忙说：“万一、万一刺伤人就不好了，还是别比了。”

　　宋保军微微摇头：“阿淳，你不用理会。”

　　林贞贤跟着紧张起来，说：“如果受伤了怎么办？”

　　杨宣摇头道：“如果两位同学怀疑比剑的安全性，在下还可以提供护具，把头脸要害保护起来，不会让人受到任何伤害。”

　　“我用不着护具。”庞宇涵冷笑。

　　楚润田就更高兴了，向身后仆人吩咐几句，那人飞奔而去。他说道：“我们寒山社以诗为名，弘扬国学，大家聊的话题都是文学类居多，像宇涵身手这么高强的人物非常鲜见。以武会友，也是化传统的一种方式，儒以文乱法，侠以武犯禁，我们需要这种武侠精神。”

　　众人都点头称是。

　　仆人捧着一个盒子返回，放在桌上。楚润田随手打开，说道：“既然宇涵开了个头，那我也表示表示。这东西就作为一个彩头，谁赢了就是谁的。”

　　雕饰云纹的锦盒，里面装着一只三十多厘米高的瓷瓶，细颈圆身，瓶口漆以金漆，瓶身底色为蓝，画有一支牡丹，红绿相间，色彩华丽赏心悦目。四围填充丝绸、宣纸等物，以减轻对瓶子的触碰。

　　楚润田双手提起瓶子向众人展示，说：“这是道光年间的瓷胎掐丝珐琅瓶，由清宫内务府造办处制作，外形精美华丽，做工精致细腻。虽算不上什么绝世珍品，但去年的苏富比拍卖会上，相同一个款式的珐琅瓶拍出四万美元的价格，也算不错了，就当给赢家的奖品吧。”

　　庞宇涵精神一振，笑道：“那可多谢楚兄了。”他原本是个谦逊的人，为了气一气宋保军，故意做出胜券在握的样子。

　　见众人都在瞧着自己，宋保军心想不应战也不成了，说：“那就来吧，比剑到底是怎生一个章程，你给说说。”

　　庞宇涵道：“玩玩而已，不用太认真，被击倒在地过十秒钟，或者主动认输投降都可以。”

　　仆人送来了一把和庞宇涵手里一样的长剑，宋保军抓在手里试了试，尽管剑刃亮得很，果然是没有开过锋的。

　　叶净淳突然上前拉住他的手，说：“宋保军，算了，别和他比。刀剑不长眼睛，很危险的，我不希望你受伤。”

　　艾朗洲见了两人如此亲密的举动，脸色铁青，十分难看。

　　宋保军抬头一看，只见俏丽的女孩儿满脸担忧，只好说道：“如果一分钟之内没分出胜负，我一定主动认输，如何？”

　　“那、那好吧。”

　　两人各自持剑，相隔两米面对面站立，其他人远远围成一圈，抱着看热闹的心态，有的人还拿出手机拍摄视频准备到肥信的朋友圈里。

　　庞宇涵对自己极有信心，他从十岁开始就在市内一家体校练习武术，打下坚实的基础，不然也没那么好的本事成为考古系篮球队的核心主力。

　　十六岁时，他加入本市的松风武馆拜剑术名家葛毅川为师，勤学苦练，从此功夫更上一层楼。直到大学，庞宇涵也没停止过训练，自信比自己更强的人并不多见。

　　你宋保军不过纠集了本系的几个瘪三，平时叫嚣了一些，真正论剑术对决，能在我手底下走过几招？8



第293章 赢家的彩头


　　杨宣临时担任裁判，见双方准备就绪，便大声说道：“对决开始！”

　　“喝！”庞宇涵当先抢攻，手腕一晃，长剑划向对方面门，几个女观众不由惊叫失声，叶净淳几乎想冲到场地

　　宋保军对于打架斗殴是一点心得体会，可这剑术却是平时头一遭接触，手脚无比生疏。他仓促想理所当然用手去格挡，总算没丧失理智，急忙后退避开。

　　若是被庞宇涵迅疾飞快的一剑斩在手上，就算没开过刃，只怕也要当场骨折。

　　临时退得急了，脚下一滑，险些摔倒。艾朗洲马上哈哈大笑起来。

　　庞宇涵刷刷两剑，刺得宋保军左支右绌。或许是想着出气，他没有立即使出厉害的招数，而是一会儿攻击上盘，一会儿劈向右路，就是为了让宋保军躲闪得显得更狼狈。

　　“羽檄从北来，厉马登高堤。”庞宇涵不忘耍帅的惜花人本色，一边挥剑一边继续吟诵曹植的诗句，果然潇洒自若，深得剑客神韵。

　　宋保军挺剑相迎，两剑交击，出叮的一声。庞宇涵已经找到对手防守时的三处漏洞，左脚跨出，极快的站到宋保军右侧，长剑划向他的右腿。

　　宋保军来不及反应，小腿挨了一下，只觉又辣又痛。刚换上没多久的帅气西裤被拉出一个口子。

　　他笨手笨脚的把剑架过去，庞宇涵早已退后，两人重新拉开两米的距离。

　　叶净淳急得叫道：“宋保军！宋保军！”

　　宋保军知道自己出了丑，正满头大汗，哪有心情理会，急忙挺剑向前直刺。

　　这么一来就中了圈套，惜花人精妙的走步避开，等对方攻势已尽，长剑突然打斜里刺出，攻了宋保军一个措手不及，脚步一歪，踉跄跌开。

　　杨宣见多识广，道：“这不是松风武馆的松风剑法么？姿态如松柏一般稳健，攻击好像山风似的变幻莫测，宇涵果然高手。”

　　庞宇涵不忘投给他一记赞赏的目光，顺手挽了个剑花，惹得李柔希尖叫连连。

　　宋保军感觉叶净淳失望的眼神，心里开始多了些焦躁。

　　庞宇涵索性卖弄起来，长剑舞得像泼风也似的，只见一团银光在草坪上滚来滚去，耀眼夺目，时不时凭空刺出一剑，令宋保军趔趄而退。

　　众人见他占尽场面优势，一个个大声叫好，嬉笑不已。

　　庞宇涵又是一招“苍松迎客”，凌厉无比，径取宋保军的左肩。

　　宋保军狼狈避让，却不想庞宇涵这次攻击乃是虚招，长剑突然改变去路，在前方微微一晃，剑尖挑开宋保军西装的一枚扣子。

　　“长驱蹈匈奴，左顾凌鲜卑！”庞宇涵长声吟道，居然不管对手，又在草坪上舞了两个帅气的剑招。

　　“不愧是著名的惜花人，有点意思。”楚润田手持手机对着场上两人连连拍摄，口中赞叹不绝。

　　趁对方得意之际，宋保军深深吸了一口气，既然自己对剑术一窍不通，不如把这长剑当短棍使使，就当做街头打架一样？

　　宋保军之前束手束脚，就是觉得剑术对决应当有剑术的样子，反而遭到庞宇涵的压制。既然此路不通，何不换换思路，来一场惨烈的斗殴？

　　想法这么一改变，宋保军体内的暴戾人格立即激活。

　　那种见谁都想揍一顿的狂暴情绪马上来了，长剑拎在手里，看谁的脑袋都像是西瓜一般。

　　随着幽能元气的日益增长，他对人格力量的调整、转换、融合愈如意，对身体的控制也越来越是得心应手。

　　庞宇涵再一招“涧深山险”直取他的胸口要害部位。

　　这一招从踏步向前便已动，从下往上撩起，招数颇为凶险，便是放在武侠里，起码也有青城四兽罗人杰的水准。

　　宋保军脸上浮现出暴戾人格一贯阴森森的笑容，对攻击视而不见，将吸入的空气缓缓吐出，突然当空跃起，手持长剑劈向庞宇涵的脑袋。

　　庞宇涵大吃一惊，自己这一招涧深山险如果刺中对方，对方的剑也将势必劈中自己，竟是同归于尽的打法。

　　他故意提出比剑对决，是存着羞辱对方的心思，以报篮球场上的一箭之仇，再顺便耍个帅，扮个酷，可不想因此弄伤了彼此。

　　犹豫只在电光火石一刹那，庞宇涵手头刹住，再也没勇气向前递出。

　　宋保军凌空飞出一脚，重重踢在他持剑的手腕上。

　　啪的一声，庞宇涵半边手臂酥麻疼痛难当，长剑被脚力冲荡在空中盘旋飞舞，钉进五米外的草地里，正在楚润田的脚边。

　　事情转变得太快，众人都没有反应过来。李柔希秦淑敏仍旧保持蹦蹦跳跳的欢喜模样，叶净淳林贞贤还在满脸紧张惊慌错乱，杨宣楚润田一个个抱着双手观赏好戏。

　　宋保军轻轻落在庞宇涵身侧，左手手肘打横扫出，犹如失控的重型卡车，炸裂一般撞上庞宇涵的脸庞。

　　庞宇涵脑袋嗡鸣一声，重达一百三十多斤的身体不受控制飞了出去，落入冰凉的池塘，嘭的爆出高达三米的水花，向四面八方铺溅开来，激荡边上嶙峋的怪石和树木，连站得较远的贝逸杰也被淋了少许。

　　大家都给惊呆了。

　　池塘只有一米深度，庞宇涵摇摇晃晃站起，手臂拍打着水面，全身湿透，衣服黏糊糊的沾在身上，冷水从头顶往下滚落，气喘吁吁惊恐无限狼狈之极。

　　宋保军反手将长剑插进泥里，道：“对不起，我来替你念完的最后八句：弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻？名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归。”

　　这等轻描淡写的态势，远远比卖弄风骚的庞宇涵更洒脱百倍，简直到了人生无处不装逼的境界。

　　楚润田和贝逸杰对看一眼，都看出了对方错乱的情绪以及眼中的疑问：“怎么回事？”

　　两名仆人急忙跟着跃入池塘，抓稳庞宇涵，将他慢慢扶到岸边。

　　庞宇涵受到剧烈打击，脸颊高高肿起，一时昏昏沉沉，双膝一软支撑不住跪在草地上，张嘴呕出一口池水。水珠继续从脸上和身上滑下，滴滴答答落在地上。

　　杨宣当先反应过来，道：“扶他回里屋休息，洗个热水澡，再熬一碗姜糖水给他缓缓，免得感冒了。”

　　两名仆人得令，扶着委顿不堪的庞宇涵进去了。

　　叶净淳带着一股险死还生的喜悦心情奔过去，张开双臂一把抱住宋保军，将他的脑袋揉进自己怀里，紧贴着两团弹翘绵柔的软肉，叫道：“宋保军！我们赢了！我们赢了！”

　　宋保军鼻端全是少女的幽香，触脸可及尽皆软绵绵的肉感，只想时间永远停在这一刻。

　　叶净淳原本羞羞怯怯一副内向的性子，随着对决的进程而提心吊胆，然后宋保军出其不意致胜，小女孩的心思猛然回落放开，做出情不自禁的举止。

　　这时惊觉周围都在看着，不由脸色一片通红直至耳根，慢慢松开了抱着宋保军的手。

　　众人面面相觑，均苦笑不已，没想到庞宇涵耍帅过头，竟不是这家伙一个回合的对手。

　　只有艾朗洲暗自庆幸当初没找宋保军动手，不然躺医院的人是谁可想而知。

　　长剑一往无前劈出震慑对手，随即飞腿踢落对手的武器，再一个导弹轰炸似的手肘，干净利落结束对决，整体过程只花费不到五秒钟时间，就算久经沙场的搏击高手也不一定能做得这么干脆。

　　尤其是最后的手肘，把体重一百三十多斤的人砸飞出六七米开外，这份力量呈现在宋保军瘦小羸弱的躯体上，就好比驳壳枪射出直径八十毫米的榴弹炮，简直惊世骇俗。

　　杨宣到底是场面人，上前笑道：“比剑对决嘛，都是图个乐子。宋兄弟，祝贺你赢下这场比赛，为我们大家贡献了一场精彩绝伦的表演。”

　　几个男生不情不愿的拍手，表示虚伪的道贺。

　　楚润田使了个心眼，抓住精美的瓷胎掐丝珐琅瓶抛向宋保军，大声道：“赢家的彩头，属于你了。”

　　他知道一言既出驷马难追的道理，打自珐琅瓶摆在桌面上的一刻就不再属于自己了，与其拱手送给赢家，不如让这小子难看一点，接得住便罢，接不住那也怪不了谁。

　　众人见他竟将珍贵异常的珐琅瓶随手抛出，不由一阵惊呼。

　　宋保军正揽着叶净淳的细腰两人低声说话，头也不抬，只觉风声扑面，伸手搭住瓶子再一带，就把沉重的珐琅瓶轻轻巧巧夹在腋下。

　　他兀自在和叶净淳聊天，对对面的楚润田看不多看一眼，做出这套动作仿佛蜻蜓点水，当真挥洒自如，不滞于物，颇有世外高人的风范。

　　待到叶净淳惊叫起来，宋保军才现扔来的是珐琅瓶，于是双手捧起递到：“阿淳，送给你，见证我打遍天下装逼人士的一个又一个过程。”

　　叶净淳当着这么多人的面，少女心几乎爆棚，接过珐琅瓶想要说些什么话，却红着脸垂下臻，马尾辫随着动作滑落，丝拂在宋保军脸上，有点痒。

　　林贞贤眼睛亮晶晶的看着他们。

　　楚润田使坏不成，气氛越尴尬。8



第294章 平平凡凡最难得

　　杨宣道：“庆祝我们的大侠宋保军同学获得胜利，来，大家喝酒。”自己取过桌上的一杯精酿小锅米酒，一口喝干。

　　宋保军笑道：“惭愧惭愧，就是和庞同学切磋时多用了二两力气，杨兄见笑了。”

　　杨宣又道：“淑敏，该你表演了，给大家准备了什么节目呢？”

　　秦淑敏起身说：“那我为大家唱一中国风的歌曲，希望大家喜欢。”

　　稀稀拉拉的掌声，秦淑敏一曲唱完，总算解了场面的难堪，众人又重新进入聚会的状态。

　　过了好久，庞宇涵被仆人扶着出来。

　　他洗了热水澡，换上干净衣服，喝了红糖姜汤，精神好了些，只是右脸一片淤青乌黑，贴上五张创可贴也掩盖不住。

　　这还是宋保军手下留情，不然以手肘接触脸庞刹那间产生的狂暴力量，足以将他的脸皮撕裂，击碎半边颧骨，危及生命都是有可能的。

　　庞宇涵似乎也明白这一点，出来后朝宋保军拱拱手，再没多半句废话。先前的那一瞬间，他当真感到死亡近在眼前，你处心积虑羞辱别人，别人反饶了你一命，还能怎么样？

　　林贞贤目光灼灼放在宋保军身上，端起酒杯笑吟吟的道：“宋同学，刚才你打得那么好，我敬你一杯可以吗？”

　　“当然。”

　　宋保军正要举起杯子，楚润田马上插进来隔在两人之间，说：“宋保军，我也敬你一杯。”

　　“好说好说。”

　　林贞贤便不再好意思凑近，隔着一张石桌远远举杯。

　　楚润田道：“各位同学，各位社员，我们是文化人，不兴那打打杀杀的，粗人的活动。什么剑术拳脚，终究只是点缀，国学才是寒山社的主题，大家说是不是这个理？”

　　其他人也觉得被宋保军抢了风头，纷纷点头称是。

　　楚润田道：“我本人呢，是书画鉴赏专业的，但若说作画，也略懂一二，下面就让本人作一副以助雅兴。”

　　众人齐声叫好。

　　当下就让仆人整理案牍，搬来各种作画工具、颜料和纸张。

　　楚润田道：“这次作画少说也要一个钟头，还请大家略饮几杯。”

　　杨宣笑道：“不着急，不着急，还早得很。”

　　其实太阳已经西沉，天色昏暗下去，他说的“早”只是指还没到夜生活的时候。

　　灯火逐渐点亮，挂在走廊的是十余盏灯笼，造型古朴雅致，以铜条为骨架，周围覆盖绢绸，再接上led灯，映出莹莹的温暖光华。

　　庭院里又有十多盏青铜路灯，包括池塘中间的凉亭，灯光在夜风中闪烁摇曳，平添几分美丽。

　　两名身穿明代丫鬟服饰的女仆分别打着两个灯笼站在案牍两边为楚润田照明，女孩长相清秀可人，灯笼放送光芒，真真有红袖夜添香的美感。

　　众人身处都市水泥森林已久，见到这等古色古香的庭院美景，禁不住赞叹有加，李柔希秦淑敏几个女生更是连拍了许多张照片。

　　楚润田拿出浑身解数作画，不去理睬他们。

　　在考上茶州大学美术学院之前，楚润田已经跟着著名国画大师苗维康学了将近十年的国画，尤其擅长山水人物，要在众目睽睽之下作出一幅还看得过眼的作品，还真不是什么难事。

　　他家世优越，又少年成名，多次成为电视台鉴宝节目的嘉宾，在寒山社内部也颇有名望，大一大二谈过几场恋爱，均是无疾而终。

　　等到林贞贤转来茶州大学留学后，浑水马上就搅开了。

　　林贞贤难得展现对中国传统文化的兴趣，旁听过几次书法、国画、国学的课程，很快就有好事者邀请她加入寒山社。

　　林贞贤的身份背景和漂亮程度马上让寒山社大批的单身人士惊为天人，对其展开热烈的追求。只是林贞贤看似对谁都彬彬有礼，实则拒人于千里之外，叫人无从下手。

　　一点也不奇怪，三球集团副总裁的千金，还是偶像团体的前任副队长，眼界之高自是不必多说，能让她稍有触动的唯有中国文化。

　　这里面最有资格竞争林贞贤男朋友席位的只有杨宣、楚润田、贝逸杰寥寥数人，其他人想都不敢想的。

　　楚润田因为国画水平高，林贞贤曾主动询问过他一些问题，这让楚润田很是自鸣得意，只觉再努力一把就有机会上位。

　　竞争对手贝逸杰家里是有几个臭钱，但是追求林贞贤，钱再多也完全使不上劲，这么一来，楚润田的优势就显示出来了。

　　曾有一段前两年的媒体采访视频显示，当记者问到林贞贤喜欢什么样的男生，她表示心目中的男生长相家世可以不在乎，但一定要是文武双全之人、惊才绝艳之辈。

　　这叫楚润田十分欣喜：老子国学如此出色，还不够在女神跟前说上话么？

　　直到宋保军出现，他才现事态走向似乎有些不对劲，这才拼命想要扳回局面，使出拿手好戏，以搏林贞贤一笑。

　　几笔勾勒，溪花禅居已现雏形。楚润田在这基础上加宽空间结构以及更多的艺术加工，让庭院显得更空旷，各种花草树木点缀其中。

　　杨宣对宋保军倒是起了结交之心，拉着他边喝酒边聊天，其实在试探他的家底。比如你家住在哪里，学习成绩如何，从学校毕业后有什么打算，对目前社会形势的展有什么看法，这些问题很容易暴露一个人的家庭教育背景。

　　几个男的对叶净淳不太关注，她是艾朗洲拉进来的，没必要表露更多的兴趣。

　　李柔希几个女的插不进男生的话题，现叶净淳也在呆，便过来邀请她游览溪花禅居的庭院，顺便聊一些女孩子的私房话。

　　宋保军一点也不在乎，端着牛眼大小的青瓷酒杯笑道：“毕业能有什么打算？不就是老老实实找一份工作，养家糊口，攒钱娶老婆买房子，安安心心过好下半辈子么？”

　　“呵呵，宋兄高见，平平凡凡是最难得的。”杨宣言不由衷说道。

　　贝逸杰插嘴说道：“攒钱娶老婆买房子？真会开玩笑，大好的青春不用来做自己喜欢的事，真是可惜了。我问你，你的理想是什么？”

　　宋保军瞅了一眼在池塘边上漫步的叶净淳，说：“理想嘛，挺简单的，就是传宗接代了。那你的理想是什么？”

　　贝逸杰哈哈大笑，心道自己将来是做大事的人，怎能向这种无名小卒袒露心迹？淡淡的道：“成年人了，哪有什么理想？那都是虚无缥缈的东西，脚踏实地做好每一件事才是真的。”

　　宋保军点点头：“有道理。”

　　林贞贤本来想去观摩楚润田作画，见他们聊得起劲，便凑过来笑道：“宋保军，我也有理想，我目前的理想是学好中国文化，以后成为中韩文化交流大使，那应该很棒。”

　　贝逸杰赔笑道：“林同学，以你的家庭，将来要谋一个类似的职业还不是很简单吗？”

　　他的话没错，韩国政坛的许多人物都和三球集团有着千丝万缕的关系，甚至一些国家重要部门的高官都有着在三球集团任职的履历。

　　美国用“幕后帝王”一词来形容三球集团总裁李在旭，认为他在韩国经济界的地位可与韩国总统在政界的地位相媲美，可以说是韩国的“经济总统”。路透社则这样说：“李在旭说话轻声细语，但只要他咳嗽，韩国就会感冒。”

　　总裁地位如此，副总又能差到哪里去呢？

　　听到贝逸杰的话，林贞贤似乎有些不悦，轻声道：“我希望做一个货真价实的文化大使，能在中韩双方的交流起到一些作用，而不是凭借家庭背景上位的尸位素餐者。”

　　贝逸杰急忙起身道歉：“对不起，我不是那个意思，我是说……也许你家里会提供一些支持。”

　　“你还不明白我的意思？”林贞贤已经决定结束与他的无聊对话了，把脸扭向宋保军，转而笑道：“宋保军同学，你刚才那是中国功夫还是自由搏击？”

　　宋保军没好意思说这是街头打烂架搏命的路数，道：“各种手段都有一点。”

　　“打得很好看，很精彩。”林贞贤感觉找不到话题，憋出这么一句。

　　宋保军刚想回话，只见边上的贝逸杰正死死瞪着自己，眼中满含怨毒。

　　类似的眼神他已经见过不少，和叶净淳在一起、与柳细月亲密接触，别的男生基本都是羡慕嫉妒恨，但贝逸杰更强烈。

　　宋保军很理解这种莫名其妙的情绪。在座几个男的，大家年纪学历相当，没有帅成金城武那样的，当然也不会有太丑的，各人起跑线看似差不多，凭什么林贞贤只和你说话？

　　这就等于狠狠削了贝逸杰的面子。

　　混社会的，面子相当重要，林贞贤对所有人不假辞色也就罢了，偏偏只对你一个人有说有笑，都二十来岁的年轻人，贝逸杰怎能咽得下这口恶气！

　　宋保军没把他的目光当一回事，说：“林同学，你对中国传统文化的哪一部分兴趣更多一些？”

　

第295章 露一手如何


　　化是一个极为庞大的课题，诸子百家的理论学说、琴棋书画、诗经汉赋唐诗宋词元曲明清、地方戏剧、中国建筑、衣冠服饰、传统年节民俗、饮食厨艺等等等等，便是要精通其中一项也得耗费一个人相当大的时间精力。?

　　林贞贤显然从没想过这个问题，迟疑道：“我个人没那么多时间，希望多少都能涉猎一些。”

　　贝逸杰心中不忿，强自争辩道：“林同学，只怕是样样精通、样样稀松呢！”

　　林贞贤脸色一变，正要解释什么，只见宋保军微微颔，说：“既然立志要做文化交流大使，总得什么都略懂一二，也好起到沟通的作用。如果只专注一样，哪有那么多精力？又不是非要成为国学大师不可。文化大使，重在‘交流’二字。”

　　林贞贤微微一笑：“我也是这么想的，谢谢你，宋保军同学。”

　　“说得好！”贝逸杰不合时宜的叫唤起来，端着酒杯道：“宋兄，敬你一杯。”

　　宋保军莫名其妙的跟着举起杯子。

　　两人碰杯，贝逸杰假装亲密交谈的样子，直凑到宋保军耳边，低声道：“你能和你的长腿妹子先回家吗？明天下午到23基金的办公室去，我给你办个五千元的助学补贴。”

　　说话的内容看似商量，语气却不容置疑。

　　“我不是很缺钱。”宋保军面无表情的说道。

　　“那你就是不识抬举了？”贝逸杰说完这话，现林贞贤正瞪着清澈明亮的眼睛看过来，赶紧若无其事退回原位，心中暗自恼怒。

　　从下午开始的聚会，到现在大家都有些饿了，仆人送来精致的中式点心，蛋黄酥、南瓜饼、红豆马蹄糕、三鲜烧卖、薯泥豆皮卷、紫薯冰皮月饼、奶香蜜豆包、绿豆糕、酥炸香蕉、水晶桂花糕等等等等，放置在桌上供人取用。

　　另外还有各色饮料，芒果西米露、绿豆汤、红枣香茶、洛神花果茶、水蜜桃酸奶。

　　又聊了一些无关紧要的废话之后，楚润田画得差不多了，众人都围上去观赏。

　　楚润田把中间最好的位置占住，微笑道：“林同学，请你点评一下这幅。”

　　几个男生均是以她马是瞻，便让出位置请林贞贤过来观看。

　　三尺宽的宣纸上，主场景是杨宣家的庭院，屋宇楼阁雕栏玉砌，溪流淙淙，小桥回合，月亮初升，华灯初上，云影憧憧。十来个人散落其间，有的饮酒，有的对坐闲聊，有的漫步而行。

　　画得栩栩如生，色彩浓郁，对比鲜明。既有着传统国画的写意，也有西方画技中精准的透视结构。由于这种中西画法的结合，使得作品本身更具有艺术表现力。

　　有趣的是，每个人都能在画中找到自己的影子，中间那个穿改良汉服饮酒作乐的人物自然就是此间主人杨宣了。边上一张案牍，一个身穿西装的男子正在挥毫，眉目依稀便是贝逸杰。池塘边又画了两个持剑打斗的人物，穿夹克的庞宇涵制服了穿西装的宋保军。

　　楚润田另外用了曼妙的曲线勾勒出几个身姿婀娜的女孩，一时间似乎人人都在画里找到自己的影子。

　　楚润田笑着朝大家拱手：“画得潦草，还请各位多多包涵。”

　　林贞贤赞道：“画得真好，我有点无法形容。呃……就是那种传统不像传统，现代也不像现代的感觉，但是结合得很好，给人一种新奇的感受。这个色彩有点艳，但又突出了聚会的氛围，显得十分美妙。”

　　楚润田忙说：“林同学谬赞了，其实本人这幅作品有点贻笑大方，上不了台面。中西结合的画技古已有之，比如郎世宁，我只是扬光大罢了。”表面上谦虚得很，还是不动声色给自己脸上贴了金。

　　林贞贤又说：“宋保军同学，你也来评评，这幅画好在哪里。”

　　楚润田笑道：“宋保军是系的学生，专业都不对口，能看得出什么道道？我这作品虽上不了台面，却也不是什么人都能随便说上几句的。”

　　这话除了自傲之外，还明摆着针对宋保军。

　　几个男的饶有兴致瞧过去，想看看宋保军会有什么反应。

　　宋保军眼睛在扫了一下，又看向别处，一副无动于衷的样子。

　　楚润田只道他是没那个鉴赏水平，冷笑：“说不懂就是不懂，有什么可怀疑的？须知隔行如隔山，我看他搞不好连颜色都分不清。”

　　“红黄蓝橙绿紫，怎么会分不清？”贝世杰问。

　　“世杰，不是我笑话你，你这话有点业余了。”楚润田指着案牍上的颜料，问道：“绯红、粉红、品红、桃红，你说说分别是哪四种颜色？”

　　贝世杰一看，几种颜色并在一起，根本分不出有什么差别，只好笑道：“绯红边上是粉红，粉红边上是品红，品红边上是桃红，不知对也不对？”

　　众人哈哈大笑，楚润田竖起拇指赞道：“世杰，真有你的。”

　　这时腾仲春瞅了瞅宋保军，说：“既然是来参加聚会的，总不能没有节目吧？”

　　“我，我刚才和庞宇涵表演了剑术，还不算？”宋保军揉着鼻子说。

　　腾仲春道：“剑术是庞宇涵同学的，你只是配合，不算。”

　　贝世杰道：“宋保军，让你上就上，推辞什么，莫非你什么都不会？”

　　两个人一开口，其他人纷纷跟进，艾朗洲附和道：“是是，让你表演一个节目而已，不然来杨少这里混吃混喝，成什么体统？”

　　一直与人为善的杨宣也笑道：“宋兄，露一手如何？”

　　宋保军道：“要说这国学，多数是学术性的，不具备表演性质，我看楚兄的画作还缺少一题画诗，不如在下献个丑？”

　　题画诗，是中国传统美术特有的艺术形式，在国画的空白之处，题上一诗，或抒作者的感情，或谈论艺术的见地，或咏叹画面的意境，往往起到画龙点睛的作用。

　　楚润田登时不太高兴，说：“宋保军，你可要搞清楚了，我这画虽然入不了大家法眼，但也不是什么人都能糊弄的，万一给你在上面任意涂抹，乱写一气，那还得了？”

　　这倒是个问题，几个男的除了艾朗洲谁也没见过宋保军的书法水平，楚润田好好的一幅画，若是被破坏那还真的有些可惜。

　　杨宣沉吟道：“宋兄，你别的什么都不会吗？”

　　不料林贞贤叫道：“宋保军的书法水平高得很，怎么可能乱写一气呢？”

　　“书法水平很高？”贝世杰顿时坐不住了，老子刚刚表演完一手书法，你这里说有人书法水平很高？

　　他立即冷笑着说道：“那行啊！来露一手！这题画诗你非写不可！”

　　其中只有艾朗洲知道真相，可是这小子在那天当着所有人的面成了故事的背景和陪衬，这种大丢脸的事情自然不会四处嚷嚷。

　　楚润田面有难色：“这个嘛……”

　　贝世杰拍胸脯叫道：“让他写，生什么意外我负责！老子偏不信了，寒山社谁的书法高低我还不是一清二楚！”

　　楚润田有些无奈，指着案牍上的毛笔说：“那你写吧，写坏了……嗯，就老老实实给大家斟酒。”

　　秦淑敏急着讨好楚润田，忙说：“楚师兄，你好端端的一幅画，怎能叫他乱写？我看哪，任谁的诗句都配不上这幅画。”

　　“少说几句。”楚润田道：“宋保军，你要写就快写，别浪费大家时间。”

　　“那好。”宋保军在众目睽睽之下提起笔，在砚台边沿舔了舔笔尖，突然又问：“楚兄，你这幅画，平心而论，在外面书画艺术市场能买多少？”

　　“这个……”楚润田没想到他会多此一问，想说个吓人的数字，又怕被其他竞争对手戳破谎言，只好说道：“呃，大概能买上千元，也不算什么了。”

　　秦淑敏急忙插嘴：“何止千元？起码上万了呢！我楚师兄的画在哪里都有人抢着要的。那什么大老板企业家，谁不指望收藏一两幅师兄的作品当做传家之宝？”

　　楚润田已是满脑门黑线，道：“淑敏，你先站一边去。”

　　千元一幅，这幅画三尺长宽，算起来就是三百多元一尺，已经是个中等的价格了，以楚润田的业余水准，根本达不到这个数字。

　　新闻里那些动辄好几十万的作品，其实在书画市场只是凤毛麟角，就是在全国也排得上号的大师也不敢说自己的任何一幅作品也能卖得出这个价格。

　　“三百元一尺？我看三十元还差不多。”宋保军说。

　　楚润田阴沉着脸道：“你胡说什么？”

　　宋保军不置可否，指着砚台道：“磨墨！”

　　贝世杰一看乐了，这你胖还真喘上了。

　　叶净淳微微一笑，舀了些清水，左手持紧砚台，右手握住圆柱形的墨块细细研磨起来。

　　艾朗洲见她手指纤长洁白，皮肤光泽细腻，显然平时很少做事，眼下却主动在为那讨厌的家伙磨墨，一时心头又妒又恨，挤了过去，叫道：“叶净淳同学，这种粗笨的活还是我来干吧。”8



第296章 罚酒三杯

　　叶净淳轻轻摇头，并不答话。

　　这时宋保军开始挑选书法用笔，先是用拇指指腹试了试笔锋，便丢在一边，继续拿起第二支毛笔察看。

　　杨宣忙问：“怎么？不合用？”

　　“狼毫笔有点偏硬，写刚劲的字好写。但这是行乐图，自然不太合适。”

　　贝世杰哼道：“装模作样，好像真有那么回事似的！”

　　不一会儿，宋保军选了一支中等长度的兼毫笔，叶净淳在边上的铜盆里洗手，笑着说道：“墨磨好了。”

　　艾朗洲干巴巴的笑道：“有叶净淳同学为你磨墨，真不知是几辈子修来的福气，不把字写好我绝不饶你。”说完发现这个笑话一点也不好笑。

　　宋保军没理他，文艺人格渐渐融合，在的空白处刷刷刷写了起来。

　　众人急忙伸头去看，楚润田贝世杰同时咦了一声。只见他提腕沉腰，神色专注，一派宗师架势；落笔飞快，游走龙蛇，仿佛右军附体。

　　最开头两个“十”字并列，形成一个草字头，粗细交错，起笔平整中带有一种软绵绵的气质，这姿态真不是初学者可以比拟的，贝世杰马上收起嬉笑的颜色，转为严肃。

　　宋保军很快写完一行，提笔蘸了一小半墨汁，又继续往下写。

　　他写的是和指甲盖大小相似的行草小字，排在一起疏密有致，让本来平面的画作显得立体起来。

　　四十个字一挥而就，宋保军在落款写道：“陪诸贵公子行乐，宋保军于丁酉年晚秋题画。”

　　众人急忙凑过去，只见他写的是：“落日放船好，轻风生浪迟。竹深留客处，荷净纳凉时。公子调冰水，佳人雪藕丝。片云头上黑，应是雨催诗。”

　　字迹整整复斜斜，翩如风际鸦，在画作的空白处错落交加，流水般的线条，潇洒中带着一股寂寞，风流中又有三分清冷，当真美观已极。

　　这是杜甫的诗，写的是贵介公子的游乐生活，才子佳人，日暮放船，或与竹下，或在荷间，调冰水、雪藕丝，好一派雅致景色。诗的笔调故作轻松，但作者作为一个陪客，那一份落寞已尽在不言中。

　　宋保军将毛笔掷于筒中，叼起一支香烟点燃，缓缓喷出一道白雾，慢悠悠的说：“你这幅烂画原来只值三十元一尺的话，现在可以卖出三十万一尺了。”

　　“你、你说什么？”楚润田大怒，上前一步抓住宋保军的衣领厉声喝问：“就凭你的破字，也敢侮辱我的画！”

　　“润田，等等。”

　　楚润田勉强控制住脾气，回头一看，只见杨宣几人围在案牍边上全神贯注，眼睛里射出从未有过的光芒。

　　在普通人眼中，宋保军的字无非飘逸潇洒，好看得过分而已，但在贝世杰、艾朗洲、杨宣这等初窥门径的行家面前，却能读出笔迹里的情绪。

　　他们是寒山社的成员，自然有相应的眼力和见识。

　　任谁练过几年书法，都能把字写好，然而要写出感情，表达出特有的思维或是理论学识，只有大师才有这种功底。

　　宋保军的每一行字都在应和着杜甫的思绪，前面两句“落日放船好，轻风生浪迟”十分轻松写意，到“竹深留客处，荷净纳凉时”则多了些冷眼旁观。到“公子调冰水，佳人雪藕丝”，书法的气质隐约化为一片寂寞，最后的“片云头上黑，应是雨催诗”却是三分戏谑、三分无聊再加三分孤独。

　　能把情感运用到这个地步，简直叫人叹为观止。

　　在这种极致的美感之前，就连画作本身也为之失色。

　　因为书法太过突出，甚至显得画作无关紧要，让人觉得是多余的。

　　杨宣长长舒了一口气，仿佛一名三十多岁的处男在心爱的女神身上得到发泄，脸上是前所未有的满足，高声喊道：“好！好字！写得太好了！”

　　楚润田直愣愣的给吓了一跳，吭吭哧哧的道：“没、没那么夸张吧？”

　　贝世杰完全一副失魂落魄的样子，脸色苍白，手指颤抖，喃喃道：“写得真好，原来我真是在你面前献丑了。”

　　尽管艾朗洲早有心理准备，仍禁不住赞叹有加。他偷偷瞄了叶净淳一眼，又看了看宋保军，心道：“不是本人无能，奈何敌人太强大。”

　　不奇怪，只要有这种才华，叶净淳看得上宋保军，也不在乎对方的高矮胖瘦、家庭背景了。

　　“真的那么好？”楚润田不由怀疑自己的眼光，凑过头去看。

　　杨宣连忙拉住他指着最后那个“诗”字说：“楚兄你看，这个起笔、这个转折、这里一勾一捺，落寞无比，思绪万千，回味无穷，简直妙不可言！”

　　楚润田不甚精通书法，看不出什么好坏的差别，硬着头皮道：“确、确实不错。”

　　杨宣手指轻轻掂着的一角爱不释手，说：“宋兄，你这么高的造诣，只写一首题画诗，未免美中不足，不如再单独写一幅字？”

　　宋保军掸掸烟灰，说：“不行，今天的情绪已经用尽了。”

　　他话里头的意思就是三个字：“没心情”，如此直截了当不给面子的拒绝对方，杨宣居然生不出半点气，赔笑道：“是是是。”

　　寒山社乃至任何社团组织，能让别人看得起你，除非你有深厚的背景，再就是能力出众，不然就是才华横溢。

　　宋保军小露身手，叫人高看不止，杨宣的态度立即恭敬起来。

　　林贞贤凑过去俯身细看，用手扶着玉颈不让长发垂落，以免拂到画面。神情格外专注，不懂的以为她在看画，其实仔细观察可以发现她那双如星星一般的眸子长久落在画面右上方空白处的题画诗不愿挪开。

　　秦淑敏明知字写得不错，仍忍不住说道：“好难看的字，完全玷污了楚师兄的画，如果前面说能值一千元的话，现在就只值十块钱。”

　　没人理她，杨宣越看越喜欢，索性说道：“楚兄、宋兄，如不介意，这幅画我愿出一万元收了。”

　　哪知两人同时摇头，楚润田好端端的一幅画被宋保军所谓的题画诗喧宾夺主，已经大为不满，现在杨宣明显为了这首诗才肯出钱，不是等于打老子的脸么？

　　他又不是缺钱的人，在乎的只是名声和面子。

　　宋保军同样拒绝，很简单，宅男嫌价格给得低了。

　　这里头唯一不用顾忌楚润田面子的只有林贞贤，涂着淡色指甲油的纤长玉指虚点了画中的几个位置，说：“如果单论题画诗的书法，我可以出十万，但是和画在一起，就有点打了折扣。”

　　她转身朝楚润田微微躬身，充满歉意的说：“对不起，楚学长，我不是针对你，只是就画作的本身进行评论，希望你不要在意。”

　　“哪里哪里，不会不会。林同学尽管说，我虚心接受批评。”楚润田大度且不以为意的摆摆手，心里想杀了宋保军。

　　杨宣附和道：“诗和画的气质确实有点不太搭配。本来画是主角，题画诗是配角，双方是红花绿叶的关系，应该起到衬托主角的作用。而这里，诗的气质过于强烈，完全掩盖了画作的光彩。”

　　楚润田的脸色越发难看，看谁都觉得对方欠了自己五百万似的。

　　宋保军手指揉捏着下巴，沉吟道：“那我来改一改这幅画，如何？”

　　“你改？”楚润田简直不敢相信他居然敢说出如此无知的话，又问：“你会改？你学过几年丹青？实话告诉你，我的画就连美术学院的导师都不敢轻易说改，就你？”最后两个字，是打鼻孔哼出的不屑。

　　宋保军暗忖老子跟着叶净淳来参加这劳什子聚会，再不表现一下手段，还真要被欺负到骨子里了，便大喇喇的道：“在下虽然没学过丹青，但是改这种程度的画，还是不在话下的。”

　　“你、你说什么？”楚润田两眼圆睁，如果不是林贞贤在场，就要上去不顾仪态的和宋保军厮打起来，指着叫道：“那好，你来改！改完了让大家评评！如果大家觉得还行，算是我输，我给你们斟茶斟酒。若是不行，嘿嘿，你说怎么办呢？”

　　“那我就罚酒三杯，如何？”宋保军一脸的轻描淡写。

　　楚润田差点没气炸了肺，叫道：“罚酒三杯！你还真敢说！”

　　林贞贤却是期待无比，见他们里嗦争个没完，轻笑道：“楚学长，不管宋保军同学改得怎么样，这幅画我都出十万元买了，行么？”

　　楚润田对林贞贤根本生不起气，见女孩子盈盈的笑意绝美的脸蛋，一下子哑了火，只好赔笑道：“那好，你快改吧。”心中怨恨更深一层。

　　宋保军二十三年来遭受的敌意不知几何，包括老师的讽刺、朋友的挖苦、同学的羞辱、社会人士的殴打，压根没把楚润田的小小眼神放在心上。01-26 08:01:56

第297章 还不快道歉

　　他一副风轻云淡的姿态反而平添几分世外高人的风范，提起笔架上的其中一支毛笔，慢条斯理用水洗掉原来沾上的朱红色颜料，脸上露出猥琐人格一贯高深莫测的微笑。

　　种种做派，让人完全忽略他本身平庸的相貌，林贞贤甚至觉得他风流倜傥，仿佛史书中走出来的苏东坡。

　　这种想法太玄妙了！

　　宋保军先用笔沾上樱草色将原画中过于艳丽的朱红色涂开。樱草色是国画的叫法，其实就是淡黄。

　　楚润田眉头一皱，道：“喂！你起码专业一点！”接着他马上就愣住了，被樱草色湮开的朱红色两者混在一处，变成了檀色。

　　宋保军涂的是画中代表天空的部分，被一层檀色渲染开来，登时显出一片奇幻的绚丽色彩。像黄昏又不是黄昏，像灯火璀璨的夜景却又不是夜景。

　　楚润田几乎就惊呆了，不可置信的叫道：“樱草色还能这么用？！岂有此理！”

　　宋保军换了一支很细的毛笔，继续在原画的溪花禅居墙体轮廓上描线，比原来的线条微微加粗了一毫米。

　　楚润田已经收起小觑之心，问道：“你干嘛呢？”

　　“以你的智商，我在干什么很难理解吗？”宋保军头也不抬，没一会便描完建筑的外围，但留下内侧不去理会，形成粗细结合的线条。

　　“这……”楚润田不知不觉学着对方的模样，捏着下巴沉吟起来。

　　杨宣感觉改得不错，但是好在什么地方却又说不上来，一时间几个男的不约而同思索着。

　　宋保军用淡墨添了几道阴影，再加上粗细对比的线条，不得不说，空间感立即增强了。

　　先前众人观赏画时都是局外人，这便有了置身其中的意思。

　　宋保军继续涂抹，用草绿色换掉桂树叶子的嫩黄，池塘水的颜色也加深了。

　　渐渐的，院子内变为以青、蓝为主的冷色调，与墙外红、黄的暖色调形成鲜明对比。乍看上去似乎有点诡异，但仔细一琢磨，却又觉得十分和谐。

　　墙外轻柔稍显浪漫的暖色与墙内清冷偏阴暗的冷色区别开来，顿时就有了一种冷眼旁观的气质，应和着杜甫诗的意味，落寞而冷静，孤独而萧飒。

　　真叫人难以形容。

　　良久，宋保军终于改完，将笔丢开，叹道：“就算沈周复生，也不过如此。”

　　那牛皮哄哄的表情几乎要冲天而起，但所有人都没觉得有什么不妥，似乎他牛逼乃是理所当然，根本不能质疑。

　　杨宣心头豁然明朗，一拍大腿叫道：“是了！要的就是这种感觉！笔触严谨细秀，墙外浓郁活泼，庭院冷峻苍老，人物鲜明具体，气氛看似一团和气，却透出一股苦涩。呃……不应该是苦涩……该怎么说呢？”

　　他扶额苦苦思索，林贞贤接道：“是清冷。”

　　“对对，是清冷，太妙了！”杨宣一时间兴高采烈。

　　“楚兄，我改的还入得了你的法眼么？”宋保军问。

　　楚润田扶着桌角脸色难看，艰难的说：“是，挺好的，还可以了。”心里非常不愿承认的一个事实是，对方在丹青一道的理论远远比自己深厚丰富，其境界差别之大，如同高中生和大学教授的差距。

　　先不论他的技法，笔法的各种笔锋，中、侧、逆、拖、散运用恰到好处，墨法的各种效果，黑、白、浓、淡、干、湿变化丰富多姿，这都是国画的基本功。

　　最厉害的是他对色彩的理解，不仅仅诠释了欢乐与落寞的情绪，更巧妙的是改变了原画的构图，使得意图明确、主宾分明，增强了统一性。

　　画中的人物、景色、建筑等个体彼此相连，缺一不可，形成无法分割的整体。

　　在这整体里面，又含有中国画里最为强调的矛盾和对比，黑与白、疏与密、动与静、虚与实、冷与暖，彼此契合得相当完美。

　　楚润田知道自己再练十年也难以达到宋保军的高度。

　　“哎呀！糟蹋了！完全毁了楚师兄的心血！宋保军，你看你干了什么好事？这是暴殄天物啊！”秦淑敏兀自不识抬举的叫唤起来，在大院里十分响亮，惊醒其他所有沉浸在画作内容中的人们。

　　楚润田还想遮掩过去，被这女的大声嚷嚷，顿时怒从心头起，沉声道：“秦淑敏！你给我闭嘴！”

　　“怎、怎么？”秦淑敏没想到反惹了楚师兄不高兴，颇为不知所措。

　　楚润田深吸了一口气，总算没当场发作，道：“宋兄改得很好，你不必多说了。”

　　“这、这、这个……”

　　楚润田道：“向宋兄道歉！”

　　秦淑敏愣住了。

　　楚润田见她不动，稍稍提高音量，催促道：“还不快道歉？”

　　秦淑敏心想我是为了你好，怎么你倒向着别人？一时只觉满腹委屈，泪花在眼角泛起，咬着嘴唇低声说：“对不起，宋保军同学。”

　　宋保军很没劲的甩手，不耐烦的说：“楚润田，我这改的内容，一般女人看不出来，你跟她计较什么？”

　　有人想：“你话里的‘一般’两个字改为‘庸俗’就对了。”

　　楚润田愕然，不好再继续发表什么不适宜的言论，便大力咳嗽一声，低头欣赏那幅画。

　　秦淑敏终于识相的收起心思，见众位高富帅的男生都以宋保军为中心围拱在边上，心中突然冒出个惊人的想法：“莫非他才是隐藏的富二代？天！我得罪他这么狠，以后该怎么办？”

　　杨宣死死的看着宋保军，说：“好一个书画双绝！宋先生如此大的本事，枉我在茶州大学读了三年多的书，竟没听过你的名字，失敬失敬。”

　　他把原来略微随意的称唿“宋兄”改为“先生”，足显心中的敬意。

　　“不敢不敢。”宋保军依足之前进门时两人的做派拱手谦逊。

　　杨宣笑了起来，道：“宋先生这朋友，我杨某人交定了！快把我珍藏多年的汾酒拿出来。我要和宋先生喝上几杯。”

　　一名仆人得令，返回屋子小心翼翼端出一个精美的细颈圆肚瓷瓶。

　　汾酒这名号在杨宣嘴里说出来平淡无奇，实则是窖藏三十年份的杏花村，存世量稀少，有钱也难买到。

　　杨宣倒了两杯，将其中一杯双手捧给宋保军，说：“宋先生，我敬你。”

　　宋保军推辞不过，一口喝干，入喉绵和醇正，芬芳宜人。

　　杨宣也跟着喝掉一杯，双方相视而笑，代表着宋保军正式加入寒山社。

　　别看这杨宣身穿改良汉服，装模作样得紧，实则是寒山社的副社长兼赞助人。家里财大气粗，花钱如流水，再加上行事潇洒，平日结交四处才学之士，素有赛孟尝之称，任谁都给他三分面子。

　　他做了这番表态，其他人对宋保军的态度也开始发生变化。

　　就连艾朗洲也在想：我跟这种牛人争抢叶净淳，争得过么？

　　林贞贤诚恳的说道：“宋保军同学，我可以买下你这幅画吗？”

　　“这画的作者是楚兄，我仅仅填了几笔，你真想买的话，还得问过楚兄的意思。”宋保军哈哈一笑，将皮球踢开。

　　楚润田本来还有些不满的，因为这句话消弭了不少怨气，忙说：“林同学，我这画就是送给你的。”

　　“是你们的心血，我也不能白要，不过我真的很喜欢。”林贞贤想了想，说：“十万，行吗？”

　　楚润田吃了一惊，想说太多，不值当。

　　宋保军却摇头，嫌少。

　　林贞贤接着道：“美元。”

　　这时连不拿钞票当钱的杨宣和贝世杰也要怀疑人生了。十万美元一幅画，纵使国内外艺术名家也鲜有其人。

　　林贞贤笑着解释：“上次我旁听一节书法课，毛竹峰竹老说宋保军同学的书法作品能值八百万，我想这幅画应该也不差的。”

　　毛竹峰！

　　那可是大师啊！

　　众人听闻此言，又是一阵倒抽凉气之声。

　　套用网络游戏里的一个设定，如果林贞贤之前对宋保军的声望值是友善的话，现在直线上升到了尊敬。

　　没其他原因，一个人精通一门艺术，是为才子，在很多场所都足以讨人喜爱了。而精通两门艺术的，可以称为奇才，宋保军书画双绝，才华明摆在这里，林贞贤对他的好感上升不足为奇。

　　杨宣再次拿起杏花村时，宋保军给了楚润田一个眼色。

　　那意思再也明白不过，楚润田暗道愿赌服输，硬着头皮吞吞吐吐的说：“杨兄，还、还是让我来给大家斟酒吧。”

　　“呵呵，楚兄太客气了。”

　　楚润田倒到宋保军的杯子时，后者如长辈似的拍了拍他的肩膀，笑道：“小楚啊，你今后多努力努力，还是有很大进步空间的。”

　　楚润田唯有苦笑不已。

　　随后众人饮酒作乐，谈论诗词歌赋，还有人表演了上不得台面的节目，同样迎来一片掌声，俱各欢喜。

　　艾朗洲原本盘算请叶净淳参加寒山社聚会，想让女孩见识见识大学生的高水平国学研究，没想到横空杀出个宋保军，面对所有人的嘲讽和挖苦，不动声色展示了书画双绝的才艺。

　　连最高傲的楚润田也甘拜下风，杨宣甚至尊称对方为先生，情势急转直下，让艾朗洲从始至终不敢吭声。

　　祝所有喜欢小宝书的读者新春愉快，万事胜意，合家欢乐，财源广进！

　　谢谢大家！

　　也祝小宝自己在17年本命年之际诸事顺利，最重要的是平平安安，发财发财发财！

　　~

第298章 一见如故


　　他看着场上谈笑风生的宋保军，暗道：“这家伙就没什么弱点么？要从他身边夺走叶净淳的芳心就那么难么？”

　　冷不防宋保军的目光直射过来，问：“小同学，眼睛转来转去的，在想什么呢？”

　　“没、没什么！”艾朗洲慌慌张张的答应。?

　　“没什么就过来喝酒，嫌弃楚兄为你倒酒吗？”

　　“不、不是！”

　　杨宣见大家喝得高兴，又把剩下几瓶窖藏三十年份的杏花村取出来供众人享受。

　　心里满不是滋味的还有庞宇涵，和楚润田同样成了宋保军装逼的背景陪衬。问题是楚润田至少与宋保军“合作”了一幅名画，他呢？脸上还肿得跟猪头一般。

　　看来以后不能把话说得太死，这茶州大学藏龙卧虎，到处都是人才，一不小心就惨遭打脸，自己苦心经营多年的惜花人名声几乎成了笑柄。

　　庞宇涵看着宋保军在众人簇拥下喝了一杯又跟着一杯，欢声笑语接连不断，俨然便是全场的明星。而那几个女孩，包括叶净淳、林贞贤、李柔希，目光从始至终追随着他的身影。

　　庞宇涵终于现了同样显得颇为落寞的艾朗洲。

　　题画诗抒的是一名看客陪同贵公子游玩时的落寞，本是宋保军用来自比的心情，现在反而成为他两人的写照。

　　庞宇涵生出同病相怜之心，端起酒杯走到艾朗洲身边，低声说道：“艾兄，今晚的月色本来挺美妙的，但是多了几分阴霾，叫人好生不爽。”

　　“你是说？”艾朗洲早已听出他的弦外之音，却拿不住对方的意思，皱着眉头反问。

　　庞宇涵拉着艾朗洲走到远远的桂树下，这才朝宋保军的方向努努嘴，道：“那就是你我的阴霾。”

　　“呵呵，庞兄说的是这个。不好意思，我想再喝几杯就回家睡觉了。”艾朗洲摇摇头。他有点担心遭到来自宋保军的第三波打击。

　　心思细腻的庞宇涵哪能猜不到他的想法？说：“叶净淳同学长得漂亮，简直是人间的天使。”

　　“嗯？”艾朗洲的目光瞪了过去。

　　庞宇涵坦然相对，说道：“我只是觉得，宋保军那人太过骄傲自大，心思也不太好，做事又有些不择手段，叶净淳那么好的姑娘，怕是要耽误在他手里了。”

　　艾朗洲微微叹了一口气：“那又能怎么办呢？”

　　庞宇涵知道若想取信于人，就得先自曝其短，淡淡的说：“上一次篮球比赛，我们考古队被宋保军使出阴谋诡计各个击破，以非常丢脸的方式输掉了比赛。”

　　“哦？”

　　庞宇涵接着道：“这人小聪明是有一些的，但是一肚子坏水，逢人说人话，见鬼说鬼话，你看杨宣他们，都被宋保军哄得团团转，以为他真是什么大师。”

　　艾朗洲沉吟道：“刨去人品不提，宋保军的书法还真是厉害得很。”

　　庞宇涵说：“你先别管那个！他书法好不好不是重点，做人同样失败！”

　　“嗯。”艾朗洲点头默认。

　　庞宇涵继续说道：“我们要扒开这个人身上的皮，把他的真面目呈现给大家，让全校所有人都知道他不值得信任！只是个披着人皮的狼！可爱的女孩子们自然不会再愿意和他有什么瓜葛！”

　　艾朗洲眼睛当即一亮，低声说：“是个好主意，但是具体要怎么做？”

　　“目前还没有详细计划，不过我们可以联合起来好好讨论，你觉得呢？”

　　艾朗洲伸出手去：“那我们现在是同盟了。”

　　“那你必须一个誓言。”庞宇涵说。

　　艾朗洲耸耸肩，讪笑看着眼前俊秀的男孩，道：“喂，不需要那么中二吧！”

　　“你必须保证追求到叶净淳之后，一辈子永远对她好，不然我不会放过你的。”庞宇涵一脸认真严肃。

　　艾朗洲哦了一声，笑道：“你是著名的惜花人嘛，差点忘了。我肯定会对叶净淳好的，这一点毋庸置疑。”

　　“那就这么定了。”庞宇涵神秘兮兮的瞧瞧左右，道：“现在先和他敷衍一番，等聚会后我们约个地方好好聊聊。”

　　这场聚会持续到午夜十二点才结束，宋保军本来就是系古典文学专业出身，不需要太多人格力量就能把诗词歌赋的种种见解、古代文人的逸闻故事、琴棋书画的精妙所在、传统文化的优劣好坏说得头头是道。

　　举手投足尽显高人风范，一颦一笑皆是名士做派。

　　只叫赛孟尝杨宣听得津津有味，大有相逢恨晚的感觉。

　　见天色已晚，月亮偏西，叶净淳明媚的眼中也带上了明显的倦色，宋保军提出告辞。

　　杨宣也说：“今日一晤，实在得益良多，可惜欢乐的时光总是短暂的……”周围的人善意的笑了起来。

　　“我与宋先生一见如故，恨不能抵足而眠，聊个通宵，只是宋先生还得陪伴佳人，我可不能擅做恶人……”杨宣说着意味深长的瞥了叶净淳一眼，众人又跟着心照不宣的笑，只有艾朗洲颇为郁闷。

　　腾仲春等人一开始抱着戏谑的心思，可是宋保军展现出不同寻常的才学，他们便转换了态度，这时纷纷说上一两句挽留的好话。

　　宋保军一一拱手做别，林贞贤突然拿出一张填好的支票递过去，轻声说：“宋保军同学，有些唐突了，不过今天能遇见你真的很高兴。”

　　“是的，我也一样，谢谢你。”宋保军显得十分客气。叶净淳在后面悄悄掐了掐他的后腰。

　　这个细微的动作被杨宣几个男生看到，不禁相视一笑。

　　临行前，杨宣送了一些礼物，两套精美的瓷器，四瓶五粮液，还有古典书籍、书法国画作品，算不上贵重，聊表心意，又一再叮嘱宋保军常过来玩耍。

　　……

　　……

　　第二天一大清早，宋保军就被电话铃声吵醒了。

　　“宋保军，你说今天给我弟治病的，怎么还不过来？”柳细月在电话对面急吼吼叫道。

　　宋保军看了看窗外，天色还很昏暗，太阳还没升起，只在很远的地方映出一片橘红，便叹口气道：“细妹，太早了吧？”

　　“不早怎么行？不管成不成，我叔今晚就要返回湘省了，你给我马上过来。”柳细月毫不顾忌的嚷着。

　　宋保军一边掀开被子下床，走到窗前察看窗外景色，一边说：“柳大班长，请你注意一下态度，我昨天刚被你叔叔赶出门口，声明永远不许我出现在你家。”

　　柳细月明显愣了愣，说：“他们是他们，我弟是我弟，你就不能帮帮我吗？”语气中带着些微的哀求，对于高傲的班长殊为难得。

　　就一刹那，清晨的太阳已经挣出地平线，释放出金色的光芒。

　　宋保军欣赏着美景，说：“细妹，我明白你的心思，也理解你为了弟弟做的一切。但是我希望你能站在我的角度考虑一下，你弟弟先是柳省长的儿子，然后才是你的弟弟。如果柳省长没有任何表示的话，我爱莫能助。”

　　柳细月哦了一声，失望的挂掉电话。她也知道昨天叔叔婶婶和母亲的态度过于恶劣，可是一时之间又不知道怎么居中调和。

　　站在宋保军的立场，他愿意不计较的去帮助柳细月，并不代表他喜欢被柳细月的家庭看轻，成为一个召之即来挥之即去的可怜虫。

　　这一点非常重要，如果宅男今后还想和柳大班长来往的话。

　　先得表明立场，让柳细月的家庭明白，就算他们是官宦之家，也必须要和老子平等对话。

　　洗漱完毕，妹妹还没起床，宋保军准备下楼弄早餐，柳细月的电话又过来了。

　　“哎，宋保军，我叔叔托我向你转达歉意……”

　　话没说完就被宋保军打断了：“道歉还得托人？这是你妈交代的吧？我相信你叔叔堂堂大官，不会那么弱智。”

　　柳细月气急了，问道：“那你要怎么做？”

　　“这样吧，让柳省长在门口等着，我一会儿就过去。”

　　“让我叔叔等你？”柳细月简直不敢置信。

　　宋保军慢悠悠的补充道：“如果你们还希望柳青林康复的话。”

　　“好吧。”柳细月还没来得及燃烧的怒火被一盆冷水当头浇灭，喃喃的道：“我和叔叔沟通一下。”

　　“你就这么告诉他吧，如果我到半月花园小区门口没看到人，我转头就走，也不会再管你弟弟怎么样。”

　　其实就算柳重山态度一如既往的恶劣，冲着柳细月的情谊，宋保军也还是要救柳青林的。他故意这么放话，只是一贯的虚张声势，想自抬身份，让柳细月的家庭今后不再小看自己而已。

　　宋保军放下电话，去厨房熬了一锅粥，就咸菜吃了一碗。剩下的摁下保温开关，留着等家人起床了自己取用。

　　该怎么给柳省长一点颜色瞧瞧？

　　宋保军很快有了主意。

　　先去老头子的书房找到一件土黄色的军大衣。这件薄棉衣是宋世贤参军时放的，到现在整整二十六个年头了，外层是厚棉布，里面夹着薄薄的，早已硬的棉絮。

　　――

　　大年初一，祝大家财源广进，红包拿到手软！

　　~~8



第299章 把男人拦住

　　

　　老头子生性简朴，能不花钱的地方就尽量不花，夜间加班时便把军大衣披在身上御寒，这么多年也舍不得换掉。

　　多年的浆洗，军大衣褪色严重，显得极其陈旧，肩膀和肘部还有好几处补丁。

　　然后又去地下室仓库找到一双破旧老化的解放鞋。

　　那也是老头子的存货。两千年时妹妹刚降临人世，家里开支不足，宋世贤为公司画图之余，还得打打零工补贴家用。

　　白天在装修工地敲墙凿洞，便换上解放鞋和工作服；晚上再回家加班画图，赚取微薄的工资以养活两个孩子。

　　后来生活没那么艰难了，不再需要额外打工，解放鞋就一直扔在地下室，积满灰尘，十四年后终于被宋保军端出来重见天日。

　　换上鞋子的同时，宋保军还把一双袜子各自戳了一个洞，以方便在脱鞋的时候能让脚趾从破洞中钻出来。

　　地下室仓库还有一辆二八杠永久牌自行车，岁数比宋保军还大，除了锈迹斑斑之外，倒也没多大毛病。只是链条和齿轮的润滑油早就没了，一推起来就发出“哗啦哐啷――哗啦哐啷――”的巨响。

　　头上戴一顶散发霉味的古董雷锋帽，把两只裤脚挽得一边高一边低，身上背个铝合金制军用水壶，活脱脱一名八十年代老电影里的庄稼汉，又像是第一次进城的打工仔，宋保军就这样蹬着二八杠大单车出门了。

　　大清早还挺冷的，算了算距离，从家里骑车去半月花园起码一个多小时，宋保军心想不能为了装逼就累死自己，只好在巷口招手叫出租车。

　　他甚至还在对面发现了头顶红黄蓝三色、身上绿不拉几、项链首饰叮当作响、鼻孔朝天不拿正眼看人的杀马特?葬爱?非主流?狂拽霸家族。

　　狂少、拽哥、霸姐朝这边看了看，显然没认出这位傻货就是连续坑了自己两次的时尚圈牛人，径自从他身边走过。

　　好几辆出租车没停下来，直到第六辆车的司机在宋保军面前摇下车窗，犹豫着问道：“你要坐车？”

　　“没错。”宋保军把二八杠单车塞进后备箱，钻进副驾驶室，说：“去半月花园。”

　　“半月花园？你没搞错？”司机满是狐疑的上上下下打量他的装扮，言外之意特别清楚：半月花园是全市最高级的小区之一，你这样子的，去了能干嘛？偷东西还是抢劫？

　　宋保军毫不在乎，说：“领导家里楼顶渗水，让我去补一补，怎么？不行？看不起农民兄弟？”

　　“哦！”司机接受了宋保军的说法。

　　快到半月花园的路口，宋保军让司机停下，给了车费，便蹬起自行车前进。

　　在茶州市初冬的寒风里，半月花园宁静优美的街道上，自行车发出咔嗤哐啷的声音，分外悦耳。宋保军骑在车上，得意洋洋的神色好比开着一辆劳斯莱斯。

　　在门口被拦住了。

　　一个表情严肃的保安没等他骑着车子摇摇晃晃的靠近，大声喊道：“同志，请拐弯绕行！”

　　宋保军连忙停下车子，双手把住车头，以左足撑住地面，但是人矮腿短，姿势歪歪斜斜，在较为高大的二八杠单车上显得有些滑稽。

　　“呃，我进去找个人。”

　　保安立正站好，道：“请出示你的证件。”

　　“我没通行证，在这里等等看有没有人出来接我，成不？”宋保军的足尖点地姿势实在太让胯部难受，索性翻身下车。

　　保安微微点头，不去理他。

　　宋保军点起一根河水牌香烟，看了看手腕上霸姐送的石英表。

　　保安扫了他一眼，命令道：“你把车推到路边去，这里是大门口，别挡了人家的路。”

　　“是是。”

　　保安又道：“烟头不要乱扔。”

　　“呵呵，抱歉抱歉。”宋保军讪讪的笑着，灭掉烟头，找个垃圾箱扔掉。

　　左等右等不见人影，半月花园本来人烟稀少，有谁出入均是一目了然。

　　那保安见他傻乎乎的站在路边，怀疑的神色越来越浓重，隔一会儿就去看他是不是还在原地。

　　十分钟转眼而逝。

　　宋保军脸色阴沉，道：“算了，一百来块的出租车费就当来兜个风。”推起自行车，左足在踏脚板上一蹬，右腿一偏，跨上车子转头就走。

　　从早上柳细月打完电话到现在，柳重山在家门口足足站了两个小时，堂堂一省之长，如果不是为了宝贝儿子，当真难以想象。

　　可怜天下父母心，柳重山觉得假使儿子能康复如初，就算让他放弃高位也不会皱一皱眉头。

　　何淑兰很不高兴，一直认为柳重山这么做“有失体统”，并且吩咐女儿赶紧给宋保军再打个电话，命令那臭小子立即滚过来。

　　幸好柳重山阻止了何淑兰冒失的行径。

　　何淑兰不是正经的家庭主妇，在宝元集团也有一个相当重要的职务。今天特意陪同叔叔和婶子请了一天假。见柳重山真的信了那臭小子的胡言乱语，心头格外焦躁，开始一个人嘀嘀咕咕――怨不得柳细月也继承了母亲这种急性子。

　　等了两个小时不见人影，何淑兰摔破了一个珍贵的茶壶。

　　“细细，你同学到底还来不来？照我说，就不该把希望寄托在他身上，才多大岁数，就有本事治疗连全国名医都束手无策的疑难杂症？我偏不信了！”

　　若非碍着叔叔在场，何淑兰恐怕会让警卫把女儿同学抓过来当面教训。

　　秦蓉在旁边唉声叹气不已。

　　柳重山则紧抿嘴唇不愿吭声。

　　良久，柳细月小心翼翼的说：“叔，宋保军该不会是让保安拦在大门外了吧？他又没有通行证。”

　　柳重山一跃而起：“快，叫人把车子开过来！”

　　除了今年夏季湘省一场突如其来的洪灾，秦蓉还没见过丈夫这般焦急的模样。

　　不是说柳重山摆谱，半月花园小区面积宽阔，从大门到柳家步行需要十来分钟，再晚就赶不及了。

　　车子很快来到大门，柳重山伸着头往外四处张望，没看到意想中的人影，不禁叹了一口气，也怪自己想儿子康复想疯了，干嘛把希望寄托在一个不靠谱的小青年身上？

　　柳细月突然远处一个骑自行车晃晃悠悠的身影叫道：“宋保军！宋保军！”

　　柳重山一边吩咐司机把车子开过去，一边向门口保安叫道：“把那人拦住！”

　　保安是认识柳家的，一听吩咐不假思索，拿出刘翔百米冲刺的速度飞奔过去。他早就怀疑那小子了，既然省长大人下令，那还得了！起码是个杀人犯！

　　宋保军的单车骑得慢，保安将近追及，还有两米距离，索性猛扑了过去，双手抱住宋保军，连同自行车一起压在身下。

　　他扑击得急，宋保军又穿得薄，狠狠摔在地上，擦破了军大衣的袖口，骨头与坚硬的水泥路面撞得疼痛无比。

　　“抢劫？”宋保军乍逢袭击，脑子里第一个冒出不好的念头，反手一拳砸中保安的太阳穴。

　　保安毕竟受过训练，不像学校里的书呆子被一砸就昏。脑袋虽然不太好受，仍是硬生生忍住，拔出电棍捅向宋保军的腹部。

　　啪的一下火花爆开，五万伏电流瞬间涌入宋保军体内。

　　这时省长大人的座驾才堪堪绕到两人的前方，柳重山和柳细月心急火燎钻出汽车。

　　保安将软倒的宋保军双手一擒一拿，一脸丑表功似的叫道：“报告首长！嫌犯已被制服！请指示！”

　　柳重山简直惊呆了，道：“我只是让你把他拦住！你这电棍威力到底有多大？”

　　“能、能把一头六百斤的公牛电昏。”保安兀自分不清首长的语气好坏。

　　“你、你！”柳重山发现自己有些失态，忙说：“快叫医生！千万不能出了差池！”

　　看似被电昏的宋保军突然矮身反手，让关节反方向脱出保安的控制，立即就是一道闪电般的鞭腿劈向保安，重重抽打他的脖子。

　　保安好比被斧头劈开的木桩，一声不吭摔倒在地。

　　所有人都愣住了。

　　宋保军对满脸焦急的柳重山看也不看，检查一下军大衣，发现袖子破了个口，不由惊叫：“天！我爸的战袍！”

　　“宋保军同学，你没事吧？”柳重山站在边上问道。

　　宋保军擦掉被电出来的口水鼻涕，更不搭理，扶起自行车蹬着就走。

　　“宋保军！站住！你这什么态度？我叔叔问你话呢！”柳细月怒喝。

　　宋保军停住车子头也不回：“我在门口足足等了十分钟，既然你们没诚意就算了。”

　　柳细月怒道：“喂，我也等了你两个多小时的。”

　　“拜拜，我还得去搬砖，下周再见。”宋保军挥挥手。

　　“我让你站住！”柳细月极不淑女的飞了一脚过去。

　　宋保军只怕她的脚踝卡进轮子里，连忙停住，说：“又怎么了？”

　　柳细月的眼中多了几分委屈，气鼓鼓的说：“喂！你到底讲不讲道理？”

　　“我怎么不讲道理了？我明明交代过的，让你们在这里等我，结果不见人影，故意耍我不成？”

第300章 我肚子有点饿

　　柳重山万万想不到宋保军竟然如此“摆谱”，皱眉道：“宋保军同学，有话好好说，总之昨天我的做法略有欠妥，在这里向你道歉。如不嫌弃，还请去寒舍坐坐，喝杯早茶。”

　　宋保军倒也懂得借坡下驴的道理，说：“那好，就去你的寒舍坐坐。”

　　李师傅适时笑道：“宋先生，请上车。”说着就想帮忙把他的自行车放入后备箱。

　　宋保军道：“不用了，你们先去，我骑车跟在后面。”伸脚搭在保时捷911打开的车门边沿，刮了刮解放鞋鞋底的泥巴。

　　柳细月见他一身上世纪七十年代末返城知青的打扮，忍不住叫道：“宋保军，你怎么又穿成这样？我不是送了你几套衣服么？”

　　“出来搬个砖而已，就不要太计较了。”

　　柳重山沉默不语，他还能不知道宋保军穿成这样，不就是故意来给自己下脸的么？好在为官多年，修得一身养气功夫，也不动声色，微微一笑上了车。

　　只要对方能治好儿子，就算让他和宋保军结拜兄弟都没问题，年轻人耍耍小脾气算得了什么。

　　不得不说，在各大医院著名脑科专家暗示柳青林治愈无望的时候，宋保军简直就相当于他柳家最后一根救命稻草了。

　　进了门，何淑兰和秦蓉见到宋保军的模样均是一愣。

　　秦蓉讪笑着上前问好：“啊，宋保军同学来了，快坐快坐，我去给你倒茶。”

　　宋保军一言不发，坐进柔软的真皮沙发，将脚搭在茶几上，让两只解放鞋高高翘起，把一支香烟叼在嘴里，冲柳细月扬扬下巴，示意对方过来点烟。

　　恐怕秦蓉这辈子还没遇到过自己主动客气打招呼而对方不予理会的情况，一时愣在当场，十分尴尬。

　　没办法，好几个人格都自带着“睚眦必报”的习气，天性高傲无比，昨天被指着鼻子叫滚出去，今天就得把这口气还回来。

　　何淑兰把脸扭过一边不去看他，不然会把自己气死。

　　宋保军脱下军大衣扔过去，道：“呃，那谁，去把我的豪华大衣挂好，别给碰坏了，料你也赔不起。”

　　何淑兰猝不及防，被飞过来的军大衣盖在脸上，鼻端传来一股怪异的气味，险些忍不住将衣服摔在地上。

　　幸好佣人及时过来拿起军大衣，挂在门边的衣架上，解了大家的尴尬。

　　柳重山接过仆人送来的热茶，放在宋保军面前的桌子上，笑道：“宋保军同学，昨日是我怜子心切，一时说话过重，得罪莫怪。不过我知道你是细细的同学，做事一向有自己的原则，我呢，最欣赏你这样的年轻人，有理想，有冲劲，很好。”

　　一番话下来，既适当的表达了歉意，又有吹捧，还拉了关系，顺便表明自己的态度，说话滴水不漏。

　　他位高权重，放低姿势就算给外人看见，别人也只会觉得他宽宏大度而已。

　　可能有人觉得柳重山所谓的“低姿态”算不上什么，可是只要想想其他领导的一些做派，也许能说明部分问题。

　　前几年象京市组织了一次全民健身的长跑大赛，包括各类机关单位学校在内，足足上万人参加。象京市市长为体现亲民态度，亲自带队参赛。

　　那天五十六岁的许市长一个人跑在最前头，夺得冠军，上万名身强力壮的参赛者气喘吁吁跟在后面，没有人超过他。

　　这什么意思？或许市长大人只想起个带头健身的示范作用而已，但一具体到下面的事项，别人自然会想着拍他的马屁。

　　还有一次是中海市的副市长参加的足球友谊赛，该副市长面对由市队正式队员组成的队伍，九十分钟下来一人进了八个球，其中两次单刀，一次穿了守门员的档，两次点球，三次凌空抽射。

　　领导们在外面想低调，可是低调不起来，无数的人哭着喊着争着抢着把他们顶到风口。

　　换句话说，柳重山有着无数人追捧，却如此客气的对一个人说话，已经拿你当足够对等的地位看待了。

　　宋保军知道小人得志的时间不宜过长，适当表现一下老子也是有脾气的就够了，道：“好说好说，青林在哪里，我想去看看。”

　　柳重山大喜，忙说：“青林刚起床没多久，就在房间里。”

　　当先带领着宋保军进了柳青林所住的房间。

　　柳青林正坐在地上摆弄玩具，一套工程车的模型摆得有模有样，罐车、推土机、挖掘机、起重机，还有工人的模型，玩得津津有味。

　　见众人进来，他只是抬头看了一眼，又继续玩了起来。

　　边上陪着一名女仆，时不时拿手帕去拭擦柳青林不受控制淌下的口涎。

　　柳家的人都已经习惯了，柳重山也不言语，抬手做了个请的手势。

　　宋保军是众人期待的目光中小心翼翼上前，短短几个步子的路程，脑子连续转了上百道急弯。

　　第一个问题，如何把柳青林新生的人格逃脱出空间的桎梏，这一点就连哲学人格也不太确定。

　　第二个问题，昨天空间的状况究竟是突发情况还是柳青林的特定体质触发了空间的机制，这也说不定，万一今天触发不了了呢？

　　第三个问题，成功也就罢了，万一失败，自己又该怎么面对先前装过的逼呢？

　　第四个问题，今后与柳细月的家人该怎样相处。

　　最棘手的还是第一个问题，只要解决了这一难题，其他问题都不是问题。

　　既然开弓就没有回头的箭，不管结局怎么样，宋保军总得硬着头皮面对。

　　深吸一口气，幽能在体内慢慢提升起来，他快步走到柳青林的身边蹲下。

　　柳青林奇怪的看了他一下，似乎已经完全不记得昨天两人曾在虚数空间里深切的交流。

　　宋保军拿起地毯上的推土机玩具模型，说：“这辆车把路挡住了，挖掘机出不来。”

　　“你不懂！”柳青林急忙从他手上抢过推土机，奶声奶气的道：“我要推土！”

　　“你很聪明。”宋保军顺势摸了摸柳青林的脑袋。他试图通过肢体的接触来把对方带入虚数空间，以便复制昨天的套路。

　　幽能瞬间提升起来，让宋保军立即变得神采奕奕，双目炯炯有神，好像换了个人似的。

　　柳重山和妻子就站在门口边上看着。

　　作为一位高级官员，他的洞察力极强，敏锐的体会到宋保军的变化，暗道这小子好像有两把刷子。

　　幽能也被称为元气，是虚数空间以及三十二重人格最主要的能源，就像一盏电灯没有电注定无法亮起。

　　如今宋保军操纵幽能已经得心应手，一旦提升至某个阈值，虚数空间随之打开。

　　还是昨天那个样子，几乎没什么变化。宋保军进入空间，脚一踏在草地，便飞快的向着香樟树跑去。

　　然而树下空无一人，那个印象里可怜巴巴的青年不知去向。

　　宋保军十分愕然，这时哲学人格化作一团光影飘荡在他身后，说道：“主体，你在寻找柳青林新生的‘单纯’？很遗憾的通知你，没有得到对方意愿强烈的回应之前，是无法把他带入虚数空间的。也就是说，如果你想邀请一位朋友到家里做客，光是自己的热情不够，得事先得到他的同意。”

　　“哦！那我该怎么办？”宋保军忙问。

　　“那很简单，把他被禁锢的人格激发出来。”

　　“具体应该怎么操作？”宋保军正要详细的追问，只觉空间一阵晃动。原来是幽能储备不足，昨晚参加寒山社聚会，为了装逼打脸，使用过一部分幽能还没完全恢复，今早休息也不够充分，关键是早餐没吃饱。

　　在幽能不足的情况下容易导致虚数空间崩塌，这是一个非常危险的结果。宋保军道：“算了，我出去想想办法。”

　　重返现实，仅仅只过去了两三秒时间。

　　柳重山和秦蓉对看一眼，都看出了对方眼中的喜悦。

　　这不是没有原因的，儿子一向非常抗拒与陌生人接触，非哭即闹，特别不配合治疗，只有家里几个看护人员待得久了才习惯。像那个周医师来了也是费了好大功夫。现在宋保军过去，他一点也不哭闹，甚至若无其事，似乎有点名堂。

　　宋保军的手离开柳青林的脑袋，见柳重山还在傻乎乎看着，只好装模作样咳嗽一声，道：“嗯，原来是这样。”

　　“怎样？”秦蓉忙问。

　　宋保军起身，将双手倒背于身后，慢悠悠的踱着步子说：“我肚子有点饿，你们去准备些吃的，我和你们慢慢说。”

　　“哎，真是不好意思，让你匆忙赶来，肯定是没吃东西饿坏了吧？也怪我着急，都没想得起问一声。”

　　秦蓉很快把事情吩咐下去，陪同宋保军一起进了餐厅，把柳青林留给女仆看护。

　　厨师还特意问了柳细月对方的口味是什么，有没有忌口。柳细月答不上来，联想以前的几次接触，说：“别的不要紧，肉越多越好，份量要足，别搞西餐的那套，一个比脸盆还大的盘子装两片肉就端上桌。”

　　柳细月的父亲偶尔会带合作伙伴到家里吃饭，五湖四海的人，口味千奇百怪，厨师早已见怪不怪，立即动手操作起来。01-30 09:05:17

第301章 脑子重启


　　“哎，真是不好意思，让你匆忙赶来，肯定是没吃东西饿坏了吧？也怪我着急，都没想得起问一声。? ? ”

　　秦蓉很快把事情吩咐下去，陪同宋保军一起进了餐厅，把柳青林留给女仆看护。

　　厨师还特意问了柳细月对方的口味是什么，有没有忌口。柳细月答不上来，联想以前的几次接触，说：“别的不要紧，肉越多越好，份量要足，别搞西餐的那套，一个比脸盆还大的盘子装两片肉就端上桌。”

　　柳细月的父亲偶尔会带合作伙伴到家里吃饭，五湖四海的人，口味千奇百怪，厨师早已见怪不怪，立即动手操作起来。

　　柳重山秦蓉夫妇陪在边上，面前摆一杯热腾腾的极品老红袍茶。何淑兰则是推说身体不舒服，回房歇息去了，一方面不想太尴尬，另一方面也不愿看到宋保军那神气活现的模样。

　　“宋同学，能说说小犬怎么样了吗？”柳重山认真的看着宋保军，生怕从他嘴里说出“你儿子治不好了”之类的话。

　　宋保军换掉了碍眼的解放鞋，脚上穿的是柳细月递过来的棉拖鞋，鞋面纹有可爱的小熊图案，松松软软的，想是柳细月平常所穿。

　　“相信之前给青林治疗过的周医师也有过诊断。”宋保军摆弄着手里的茶杯，说：“这是复杂的精神损伤，如果要把青林‘怎么样了’说个清楚透彻，可能需要十万字医学论文的篇幅。我简单介绍一下我目前所了解的情况，可好？”

　　柳重山沉默的点点头。

　　宋保军道：“根据青林平时的行为、语言、理解能力、认知水平等各方面的指标来判断，我想接近于重度弱智。”

　　秦蓉不禁揉揉了太阳穴，她虽然早已接受儿子智商育不足的事实，但听到“弱智”这个词还是觉得心里难受。

　　“这个起因是源于青林十二岁时的一场交通事故，导致他的脑部受损严重。”宋保军注意到她的神色，很小心的修改了措词，道：“鉴于脑器官的复杂程度，至今医学尚未全部了解原理，脑子受损后基本是不可逆的。这不同于普通的可以用药物抑制的精神类疾病。”

　　“宋同学也没有办法吗？”柳重山皱眉问道。

　　“我还想说一下人类思维的产生。”宋保军没有回答，而是指指自己的脑袋：“人类思维是怎么产生的，恐怕迄今为止谁也说不上来，科学界尚且没有定论。人类从婴儿时期怎么意识自我的存在，又怎么对这个世界产生认知。”

　　柳重山隐隐猜到他想说些什么，嗯了一声。

　　宋保军道：“一个非常简单的科学实验，在大部分动物面前摆一面足够大的镜子，很少有动物能意识到面前那个一模一样的家伙就是自己，这便是自我意识的不足。而有些聪明的宠物狗宠物猫却能从镜子中认出自己，不得不说很奇妙。”

　　柳重山唯有扮演着忠实听众，应道：“有点道理。”

　　宋保军又说：“计算机拥有非常强大的功能，处理图形、数值计算、逻辑计算，它的核心由大规模集成电路组成，包括晶体管、电阻、电容和电感等元件。其实脑器官也有类似构成部分，主要是神经元。”

　　“嗯嗯。”柳重山不咸不淡的应和着。

　　宋保军说：“大脑是由很多神经元和神经胶质细胞构成，神经元有很多突起，互相进行信息传递，大量的信息交换，因此导致思维的产生。计算机在工作时，是进行有序的信息处理和交换，电流的移动都是定向的。而人脑中的神经传递和处理也是存在一定规律的。如果这种规律被打乱，就会导致思维的混乱，严重的就会变成人们常说的‘神经病’、‘精神病’。”

　　“哦？”柳重山终于来了兴趣，稍稍向着宋保军的方向俯过身子。他在工作中听取下属的汇报，听到重要的内容通常也是这副表现。

　　宋保军道：“据估计，人类中枢神经系统中约含一千亿个神经元，仅大脑皮层中就约有一百四十亿，它们的组合极其复杂，远远过迄今为止人类所创造出来的级计算机。理论上，我们只需把青林被打乱的神经元组合系统重新进行恢复，就能让他完好如初。”

　　柳重山知道这不是件容易的事，但还是抱着万分之一的希望，叹口气道：“仅仅只是理论上吗？”

　　“有青林的脑电图和cT图吗？我想看看他的脑部有没有物理损害。”

　　柳重山做个手势，两份图很快就搬来了，厚厚的两叠摆在宋保军的面前，足有半米多高――包括柳青林从十二岁到现在所有的拍片。

　　宋保军只看两张，一张是最开始受伤时的，一张是最近的，看恢复情况。

　　“单从脑子上说，只是受到剧烈撞击，没有其他创伤。”柳重山沉声道：“但青林变成这样，医学无法解释，不得不说人脑的构造真是复杂。”

　　宋保军不觉点起一支香烟，陷入深深的思索，说：“从脊椎动物的进化到现在，已经过去了四点五亿年，我确信脑子也会和计算机一样，拥有‘重启’的功能，当受到创伤时，脑子就会进行重启，视受创的程度不同，重启的效果也不同。有的重启不了，有的受创过后几十年仍处于漫长的重启过程，某些植物人沉睡了数十年突然苏醒，这也是重启的一种，算得上是医学的奇迹。”

　　宋保军本想解释柳青林新人格的产生，但是又觉得这个理论太过惊世骇俗，于是换了个说法。

　　“你是说……”柳重山的眼睛果然亮了。

　　宋保军道：“我怀疑青林的脑子正在试图重启，他是十二岁那年遇到事故的，当时脑子育还未完全，所以不如成年人那么有效。但也正是因为他当时还没成年，所以拥有非常强大的恢复能力。”

　　“嗯。”柳重山换了个姿势，道：“我还有个疑问，昨天青林和你接触之后，表现十分异常，有那么几分钟就和普通人一样，无论说话、动作，还是情感的流露，我能感觉得到。”

　　“我觉得他需要一些外界的刺激。”宋保军道：“我的猜想可能没什么科学论据，人脑的活动会产生脑电波，有的人的脑电波的频率是一致的，有的人的脑电波是互相排斥的。这也许可以解释为什么有些人倾盖如故，有些人白头如新。”

　　柳重山长长吐出一口气，道：“你是说，你的脑电波和青林频率接近，所以激活了他？”

　　秦蓉也在旁边听着，像个认真专注的小学生。她本来就是著名大学研究生毕业的高材生，不像寻常的家庭主妇，对很多事情有着自己的见解。这回听宋保军说的东西，还是平生所闻，又觉得挺有道理。

　　她忍不住插嘴道：“小宋，我家林林有救了？”

　　“我不敢打包票，但几率还是很大的。”宋保军说着，暗忖只能把希望寄托在虚数空间之上。

　　秦蓉这八年来担惊受怕，日思夜想，只是盼着儿子完好如初，一时自动忽略了宋保军话里的其他意思，含着眼花上前，激动的说道：“小宋，你一定要救救林林，什么要求我都答应你。”

　　“阿姨这么说太见外了，细细是我的同学，她的事就是我的事。”宋保军非常识趣的把柳细月抬出来。

　　秦蓉果然又朝柳细月投去求助的目光。

　　柳细月早已忘了宋保军刚来时的矫情，一时十分高兴，娇声笑道：“宋保军，你就帮帮忙咯，一定要把我弟弟治好，知道么。”

　　如果何淑兰还在场，就能听到女儿充满撒娇的语气。

　　宋保军也不敢拍胸脯担保，道：“我全力以赴。”

　　柳重山松了一口气，说：“小军，先前你所提的理论，我是比较认可的，关键是后续的治疗，你有完备的计划吗？”

　　最开始称他为十分正式的“宋保军同学”，然后改成较为普通的“小宋”，现在是比较亲切的“小军”，三个称呼完全体现了柳省长不同的心路历程。

　　宋保军道：“我希望以稳妥为主，先花费一段时间与青林接触，观察他的思想动态，再做出准确的判断。”

　　秦蓉心想这艰苦的八年都过来了，再花点时间也算不了什么，点点头说：“我看行。”

　　柳重山沉吟着说：“我下午便得返回湘湖主持一个会议，时间比较紧迫，我看不如你和青林留在这里，配合小军。至于工作上的事，可以请一段时间的假。”

　　秦蓉的工作随丈夫升迁而调动，目前在湘湖省教育厅挂职，算不上什么重要岗位，请假一段时间是可以的。

　　柳重山又问：“小军，你家住在哪儿？离这里远么？”

　　其实他昨晚已经让人去查了，宋保军的籍贯、家庭住址、政治面貌、家属情况、学业成绩、人际关系无不清清楚楚，这时明知故问，只是要打开话题而已。8



第302章 一张奖状


　　宋保军依言交代，说：“我平时在学校住宿，周末回家。? ”

　　“那你以后每天抽一两个小时出来，下午课后就和细细回来陪陪青林，可以么？”柳重山说着，补充道：“细细开车接送你来回，晚饭也在这里吃，方便吗？”

　　话头听似商量的口吻，却包含着上位者一贯毋庸置疑的态度。

　　柳细月忙说：“叔，你放心，有我在他哪也去不了。”

　　宋保军还能怎么办？只好点头答应。他不是小气的人，昨天的气刚才已经出过了，虽然有点微不足道。何况救人一命胜造七级浮屠，怎么说柳青林也是自己应该救的，用不着他们提条件。

　　柳重山继续说道：“不管最终有没有治好青林，你都不要有什么心理负担，我想过最好的结果，但也会平静面对现实。”

　　看得出他还是不抱太大的希望。

　　宋保军说：“柳叔叔，不管怎么样，我会尽自己的最大努力。”

　　几个人正说着话，厨师和仆人把菜肴送上来了。

　　值得夸赞的是，这位大师傅十分善于揣摩客人的心意，上的几道大菜全是宋保军喜欢的肉乎乎的式样。

　　柳细月生怕宋保军吃得不够饱，特意交代厨师加大份量。

　　分别有油爆猪肚、蒜蓉蒸龙虾、红烧刺参扣鱼肚、糖醋煎黑鲔鱼、虱目鱼丸汤、如意鸡卷、清蒸狮子头、红焖猪蹄、香辣牛排、小鸡炖蘑菇。

　　柳重山向来简朴，奉行四菜一汤的标准，觉得有些奢侈了，不过宋保军是客人，不便说什么。而且秦蓉也认为必须好好招待儿子“未来的救命恩人”。

　　他很快调整自己的心态，作为一名好客的主人，连夹了几筷子鱼肚和猪蹄到宋保军的碗里，笑道：“小军，吃，别客气。”如果这时有湘湖省的官员在边上，恐怕会把下巴吓得掉在地上。

　　柳重山对自己要求严格，对别人要求同样一丝不苟，体现在身份层面，就是威严。

　　而这么一位威严的大领导，却在热情的给侄女的男同学夹菜招呼，怎不令人惊诧？

　　最匪夷所思的是，宋保军居然受之不疑，在柳重山殷切的目光中坦然夹起几块肥肉送入口中，嚼了几下吞下肚子，赞道：“还不错。”

　　吃了半盘牛肉，宋保军又向柳细月吩咐道：“去，给我盛一大碗米饭过来。”

　　“好的。”柳细月知道宋保军吃软不吃硬，表现得很是乖巧。

　　柳重山以为今早的盛宴是要浪费了，也陪在旁边吃了一小碗鱼汤。

　　堆满一盆的米饭送到面前，宋保军毫不在意别人的眼色，开始往嘴里扒饭。

　　消耗的幽能需要巨量的食物进行补充，就像肚饿了得吃饭，口渴了要喝水一样。但幽能要求更多的食物，往往是普通人的四五倍以上。

　　换句话说，二十来岁的年轻人平时吃五两米饭就够了，他吃两三斤才算饱。

　　柳重山几个人眼睁睁看着他的米饭一点一点减少，面前几个菜盘也空了下去。

　　半个小时过去，十道大菜被宋保军全部吃光，还意犹未尽的端起盘子舔干净上面残留的汁水。

　　柳重山震惊之余又觉不可思议，道：“没饱的话我让大师傅再准备一桌酒席。”

　　宋保军揉揉肚皮说：“不用了，柳叔叔真是客气，我历来讲究健康饮食、合理分配营养，平时吃个八成饱就差不多了。”

　　“只、只吃了八、八成饱？”柳重山失声叫道，一副“你小子开什么星际玩笑”的神色。

　　仆人上前收拾碗筷，宋保军和大家一起去客厅喝茶闲聊，让柳青林也出来玩。

　　柳重山请宋保军在客厅南面沙的位落座，自己在左相陪。这很有讲究，说明柳重山真正把宋保军当做贵客看待。

　　“你安于清贫，在学校里过得很是简朴，对年轻人来说殊为难得。”柳重山一边说一边让仆人拿来一包待客用的黄象楼1975香烟。他自己不吸烟，不过既然客人喜欢抽，也就不讲究了。

　　“柳叔叔客气了，都是家里穷的。”宋保军向来谦逊，笑道：“谁不向往更好的生活？谁不喜欢穿得体体面面的，吃饱喝足，住得宽敞舒适，接受高层次的教育？有时间有精力去追求自己的理想？”

　　“那是自然。”柳重山心想你一句话牵涉到衣食住行以及文教的方方面面，这就是拷问执政者的执政能力，一时并不做声，转了个话题道：“你不仅是系的学生，还是音乐学院的客席学生，连音乐家涂芬和国学大师毛竹峰也对你青眼有加。我家细细呆懒蠢笨，你可得多帮帮她。”

　　宋保军随口应道：“细细这么蠢，确实应该好好管教管教。”

　　柳细月狠狠瞪了他一眼，上前抱着柳重山的胳膊来回摇晃撒娇：“叔啊，瞧你说的，我哪里笨了。”

　　柳重山哈哈大笑，说：“你蠢，我可没说过，有问题找他去。”

　　“哼，这么大年纪了还好意思耍赖。”柳细月娇哼一声。

　　柳青林就在中间的地毯上摆弄刚搬过来的一套积木，堆成一个歪歪斜斜的宫殿形状。他跌跌撞撞的跑过去扯着宋保军的衣袖叫道：“姐夫姐夫，你来看看我砌的房子好不好看。”

　　如果在普通家庭，这还真是一副其乐融融家庭和睦的画面，问题是柳青林已经二十岁了，长得比宋保军还高大，未免令人啼笑皆非。

　　柳重山秦蓉脸上均流露出悲哀且期待的神色。似乎有点矛盾，悲哀是哀怜自家孩子的命运遭遇，期待是见到柳青林对宋保军的态度。

　　这时大家都不由自主忽略了柳青林对宋保军“姐夫”的称呼。

　　宋保军随着柳青林玩了一会儿，柳重山的随行秘书打来电话，一辆小车也候在门外，仆人收拾好两个箱子的行李，等着他去机场。

　　柳重山遗憾的与大家告别，恋恋不舍摸了摸儿子的脑袋。

　　宋保军不便久留，也趁机告辞。

　　这一次是柳家的司机送他回去的，开着一辆奔驰送到巷口，帮忙把后备箱的自行车放下来。

　　父子俩在家门口不期而遇，老头子手里提着一只活鸡、一尾鲤鱼，满脸喜滋滋的。

　　“阿军，你怎么穿成这个样子？出去不照顾一下形象，以后怎么交女朋友？今天不约你那个长腿女同学去玩，居然回来这么早？”老头子马上皱起眉头，换了一副脸色，一口气抛出好几个问题。

　　宋保军帮忙接过活鸡和鲤鱼，笑道：“刚去柳细月家里帮忙干活呢。”

　　“哦，还不错，这么快就知道拍未来岳父岳母的马屁了，以后继续努力。”老头子又想起一事，说：“那个长腿妹的家里你有空也去拍拍。”

　　宋保军掏出钥匙打开门口，问道：“爸，又买鸡又买鱼的，是不是遇上什么好事了？”

　　“你算猜对了。”老头子笑容满脸，应道：“社保局突然打电话来说有一笔退役老兵的补助让我去领，以后每个月都能拿三千多块的补贴，买些好吃的庆祝庆祝。”

　　“那太好了！”宋保军忙说。

　　老头子道：“有这三千块的补助，以后家里负担要减轻好多，等若若上了中学，用钱的地方还多着呢。”

　　宋保军换下拖鞋，伸头朝里屋张望，却没看到自家妹子的影子。把鸡和鱼放到厨房，才现桌上有一张纸条写着：“哥，我和姨妈去逛街了，冰箱里有吃的，你回来自己热一热就能吃。若若。”

　　这丫头，出门也惦记着哥哥吃不吃得上饭。

　　宋保军心头一暖，从冰箱拿出一盘五花肉炒冬笋和一碗冬瓜排骨汤，放进微波炉加热，又在饭锅里盛出两碗饭，端到客厅和老头子一起吃中饭。

　　老头子说：“有点奇怪，我问了几个以前的老战友，他们都说没接到社保局的电话，我猜是不是杜元镛那老小子搞出来的鬼把戏。”

　　宋保军忙说：“杜伯伯多大的官，他要玩也应该玩些大的，一个月三千块算什么？要给就给个三五百万才叫事。”

　　老头子点点头：“老杜人品是差了一截，倒不至于玩这等花招。”

　　“爸，你至少立过三等奖，为国家流过血，拿一点补助也是应该。”

　　“是三等功。”老头子纠正他的错误说法，道：“说到奖，你上次提过拿了什么三好学生奖学金的呢？证书到底什么时候拿回家？”

　　宋保军没想到父亲对自己随口撒过的谎念念不忘，只好说道：“你当是工厂福利啊？大学这是要到期末一起的。”

　　暗自琢磨着无论如何也得从音乐学院捞一张奖状回家才行了。

　　老头子不无遗憾的道：“那是可惜了，我还打算过几天老战友聚会把你的奖状拿过去炫耀炫耀。”

　　宋保军顿时满头大汗，说：“爸，一份奖状而已，拿出去炫耀别人会不会说我们上不了台面？如果我拿你的三等奖出去跟同学夸口呢？”

　　老头子叹了口气，道：“确实，我的三等功还真是不值得炫耀。”

　　宋保军趁机赔笑道：“爸，我们自己过得好就行了，管别人家说什么呢。”

　　“这倒也是。”8



第305章


　　大头明伸一把手将他拽起，说：“你们几个瓜娃子搞得花里胡哨的，不伦不类不男不女，今天若不是大姐夫开口，老子非给你们一个毕生难忘的教训不可。”

　　宋保军道：“断牙安，你挽袖子起来给我看看。”

　　断牙安对这外表斯斯文文的教授有些不以为然，但他已是众人公认的大姐夫，不好违逆，依言挽起袖子。

　　宋保军手指过去一扣一扯，干净利落把断牙安手上一块外形普通的天梭手表摘下。

　　“怎么？”断牙安忙问。

　　宋保军将手表递到霸姐面前，说：“摔坏了你的手表，不好意思，再送你一块。”

　　时至今日，宋保军再也不是靠讹诈杀马特几百块零花钱过日子的可怜虫了。

　　霸姐兀自不敢相信，后退一步，问道：“这、这手表能值多少钱？”

　　断牙安这才明白大姐夫的意思，顿时郁闷不已，大声道：“两千七，我去年在专柜买的，亏不了你。”

　　霸姐本来要伸出去的手急忙缩回，赔笑道：“我的才九十八块，淘贝网买的，你这太贵了，我不敢拿。”

　　“拿着吧，以后别玩什么杀马特了，找点正经事做做。”宋保军将手表硬塞进霸姐手里，转身就走，背影充满挥一挥衣袖不带走云彩的潇洒。

　　杀马特三人呆呆的看着他，不知道应该怎么作答。

　　座山雕拉开车门，宋保军正要上车，突然想起一事，拿起纸笔刷刷刷写下自己的电话号码递过去，道：“听说你们很喜欢市内的乐队黑蛇光子，如果有兴趣可以联系我，安排你们见见面，聊聊你们喜欢的重金属哥特摇滚。”

　　“啊？真的？”杀马特三人激动得不敢相信，颤声道：“真的可以和黑蛇光子见面？”

　　宋保军不再理会，伸手带上车门。

　　其他弟兄都坐在吉普牧马人车里。座山雕独自驾驶宣德丙辰载着大姐夫，熟练的打转方向盘，瞥了一眼后视镜，问道：“怎么又突然大发善心？我道大姐夫只想捉弄捉弄他们。”

　　“这几个家伙穿着奇装异服，言行举止怪异，其实只是想得到他人的关注，心思用错了地方而已。”宋保军没好意思提起自己伪装顶尖时尚设计师蒙骗的糗事，感觉上不了台面。

　　座山雕微微一笑，说：“那还不如给他们安排一份工作。”

　　“点到为止就行了，毕竟萍水相逢。”

　　宋保军说有要事相商，请大姐和几位公司重要成员参加，云青霓就在海上仙山的第二十七楼订了一间总统套房。

　　海上仙山夜总会吃喝玩乐一条龙，客房服务比酒店亦不逊色。

　　就拿他们的总统套房来说，装饰豪华无比，典雅的欧式宫廷风格，恨不能每一处地方全都刷上金漆，如此方能显摆有钱人的品味――其实就是暴发户的气质。

　　总统套房内分别有起居室、客厅、酒吧、洗澡间、健身房和一间小型会议室，这是云青霓选择在这里开会的原因，一则安全，二则舒适。

　　宋保军已经好一段时间没见到大姐了，跟在座山雕身后走进套房，便看到一个曼妙的背影。

　　云青霓穿一套剪裁得体的青色套裙，看不出什么牌子，想来也不便宜。随身的坤包扔在沙发里，风衣和帽子挂在衣架上，显得很是随意。

　　“教授，今天有什么特别的事吗？”云青霓很正式的向宋保军伸手。在众多热心过度的兄弟跟前，她感觉很是拘束。

　　宋保军没有去握大姐的玉手，而是更往前一步顺势揽住她的腰肢，直至两人身体紧贴，说：“一件事不大不小，我希望能听听你们的意见和建议。”

　　搂腰的动作十分突兀，可是宋保军脸色平静，既装逼又淡泊，偏偏叫人觉得自然之极，好像搂着的是朝朝暮暮多年的老夫老妻。

　　自田默山以下，人人满脸坏笑之色，暗赞大姐夫本事了得。

　　云青霓脸蛋刷的就红了，半晌没反应过来。

　　宋保军面不改色，道：“你我又不是外人，客套什么，都来一起坐吧。呃，断牙安，你去检查一下房间的安全。大头明，你看看阳台还有对面的建筑。雕哥，麻烦你去走廊看看动静。”已是不动声色把自己放在发号施令的位置上了。

　　断牙安本想反对，凭什么你就能命令咱兄弟几个了？可是发现座山雕大头明老老实实遵从大姐夫的指示去做事，只得起身检查房间的环境。

　　云青霓特意交代过客房部不要让服务员进来，便轻笑一声，借机挣脱宋保军的怀抱，说：“我去给大家倒咖啡。”

　　除了他们几个人外，在套房里的还有花熊、李斯特等人，皆是大姐的心腹手足。

　　会议室约莫四十平米面积，设施完善，装有投影仪、超大屏幕液晶电视、麦克风、音响、摄像机，专为有需要的客人提供会议服务。

　　中间一个长圆桌，摆放成套的红木椅子，沿墙四周十余张茶几和椅子，足够容纳三十人在里面开会。

　　云青霓对宋保军极为信任，根据他的四条建议进行整改后，白桦树公司的光景明显改善，几乎以肉眼可见的速度发展起来。

　　首要第一条是确立权威。当年父亲撒手而去，留下一个烂摊子，底层的兄弟们拥戴大姐，可是其他六名元老不见得服气。

　　六名元老当初与老云一同打天下，自持有功在身，又顶着长辈的名分，占有一大部分股份，成天事也不做，只知道对云青霓指手画脚、指指点点。甚至将公司当做私产，今天支取一笔钱去吃喝，明天又领走几万块去买东西。

　　长此以往，公司的财务相当混乱，到处都是坏账呆账，而真正干实事的弟兄们反而拿不到工资。

　　云青霓痛下决心，在一次会议中提出回收股权。此举立即遭到其他元老的反对，只有花熊支持。

　　回收股权没能进行下去，这次会议唯一达到的效果是其他元老的行为相对收敛了许多，但也给云青霓增添不少信心。

　　第二个要务是栽培党羽，排除异己。

　　云青霓给田默山、座山雕等几位得力的亲信安排了实权职务，对公司账务进行清查整理，开除劝退一些故意破坏规则、消极怠工、为非作歹的员工。这仍然遭到其他元老的反弹，执行力度很小。

　　不过也有正面意义，就是给其他人员予以警示，公司风气比原来相对好上不少。

　　剩下的举措云青霓没能完整的推行下去，除花熊之外的五名元老处处掣肘，什么都要反对，牵涉到的利益实在太多。

　　所以云青霓这才盼着宋教授能给出更好的点子。

　　众人检查完毕，返回会议室落座。

　　断牙安端起咖啡杯一脸陶醉之色，笑道：“大姐泡的咖啡，我连喝十杯都喝不够，大头明，你那杯也给我喝了吧？”

　　大头明还没来得及答话，宋保军说：“断牙安，今天的安全检查由你全权负责，去走廊站着吧，不用呆在这里了。”

　　“什么？开玩笑吗？”断牙安嘴里的咖啡差点没喷出来，怒道：“我参加管理公司的能力大家都知道有多出众！简直就像企业家一样！你凭什么叫我出去站岗？”

　　宋保军慢悠悠的道：“大姐说了，你的门牙缺了一颗，说话不是很雅观，坐在这里影响各位的心情。”

　　“你、你他妈找死！”断牙安最恨被人提及门牙的缺陷，怒吼一声就要扑上去。

　　花熊冷冷的拦住他，说：“照大姐夫的吩咐去做！”

　　断牙安颇为畏惧花熊，重重哼了一声，起身出门。

　　宋保军坐进会议室的主位，环顾四周，问道：“我来主持会议，大家有异议吗？”

　　众人看着云青霓，后者轻轻点头。

　　宋保军道：“谁来向我汇报一下白桦树公司最近三个月的业绩？”

　　云青霓道：“还是我来说吧，这三个月以来，我们勉强止住了亏损的趋势，大概是……”

　　“不要用‘勉强’、‘大概’、‘或许’、‘可能’等等模糊的表述。”宋保军敲敲桌面打断她的话，一脸严肃认真：“该多少就是多少。”

　　众人没想到宋保军连大姐的面子都不给，连忙收起嘻嘻哈哈的心思。

　　云青霓只得打开坤包拿出巴掌大小的纸质笔记本翻了翻，说道：“亏损率由之前的百分之四降到现在的百分之二，效果非常明显，也大大提升了公司员工的士气。”

　　宋保军揉捏着下巴，说：“都三个月过去了还处于亏损状态？”

　　大头明笑道：“大姐夫你不知道，白桦树人员复杂，目前能做到这个地步，大姐的能力已经很了不起了。”

　　大家平时私下叫着大姐与大姐夫什么的，从来没在公开场合讲过，大头明突然当着大姐的面叫出来，众人为之一愣，跟着便心照不宣的笑了。

　　宋保军立即转过头去，直直的盯着他，目光严厉，直到大头明慢慢支撑不住垂下脑袋，才说道：“开会时我没点到名字的不准说话，想发言的先举手。谁有异议吗？”。

　　a



第304章 普通同学

　宋保军按下拍摄键，韩若依接过手机仔细看了一下，皱起眉头道：“呃，哥，角度不太好，我们再拍一张。Ｗｗ”

　　她说着窜到左边，继续搂住宋保军的脖子亲左脸，说：“哥，再拍。”

　　又拍一张，小丫头仍然不够满意，提议多拍几张，直到亲得哥哥脸上全是口水才说差不多了，笑眯眯的收起手机。

　　隔了一会儿，韩若依小心翼翼问道：“哥，昨天来家里那个大姐姐是你的同学吗？”

　　宋保军点点头。

　　韩若依又问：“那……那你跟她什么关系啊？”

　　宋保军本想说是女朋友，可是又怕小丫头多心，只好改口道：“只是普通同学而已，没什么的。”

　　“我就知道！”韩若依笑着叫道，嫩嫩的小脸上像是绽开的花朵。

　　……

　　当专职冯佳霖再次打电话过来汇报茶州新港进度的同时，宋保军觉应该可以安排白桦树公司的工作了。

　　茶州新港规模过大，总有一些管不过来的灰色地带。

　　附近村民偷拿建筑材料，小流氓滋扰生事，工人不服从管理，欺压新人，运输公司争抢业务大打出手等等等等，这就需要同样处于灰色地带的一批人员来做通他们的工作。

　　云青霓正为公司转型焦头烂额，大批社会经验丰富的闲置人员，让他们来做再也合适不过。

　　宋保军琢磨着，就给云大姐打电话，约在“海上仙山”夜总会见面谈谈。

　　晚饭过后，田默山和几位小伙子分别驾驶着宣德丙辰和牧马人过来接大姐夫，说是快到巷口了，让姐夫稍微移步。

　　韩若依见哥哥出门，也想跟着出去玩，被吴桂芳板着脸训斥，说既然择校费的事情不用担心，过几天就能办好转学手续，以后要加强学习，不能再到处晃荡了。

　　宋保军走到巷口外面，茶州市已是华灯初上，街道车水马龙，绚丽多姿的霓虹灯装点着夜色。

　　看看周围，田默山还没来，他只好在路边等着。

　　“嘿嘿！设计师先生！”

　　一个饱含郁闷、怨气与踏破铁鞋无觅处终于得到解脱的声音在身后响起。

　　宋保军回头一看，登时乐了。

　　只见杀马特葬爱家族洗剪吹狂拽霸组合三人正穿着单薄而华丽炫目的哥特式服装，在初冬的天气里瑟瑟抖。

　　狂少身上数十枚亮晶晶的金属片随着身体颤抖而响个不停，叫道：“设计师，连续耍了我们两次，就知道你一定住在附近，果然等到了！说吧，你打算怎么死？跟我玩感情，我会让你哭得很有节奏。”

　　拽哥眼疾手快的挡住宋保军左边去路，冷森森笑道：“诈了哥的两百多块钱，哼哼，你若折我翅膀，我定毁你天堂。”

　　霸姐往后用力甩起鸡冠型的长，抖着腿道：“我活着便是罪，你便是我犯罪的根源。”

　　“呃……”宋保军半天才回过神来，试探着道：“不是说好了要做彼此的天使么？”

　　霸姐扑哧一下笑了，看到狂少恶狠狠的眼神，随即醒过神来，怒道：“谁和你是天使？在本公主的天堂，你休想自由的翱翔！”

　　宋保军赔笑道：“那个，有话好说。”

　　“别跟他嗦。”狂少死死盯着宋保军，说：“不要假装可怜，因为谁都不会可怜你。今天我就把你变作折翼的天使！”

　　说着高高抬起胳膊，戴满五个戒指的右掌就要往宋保军脸上拍去。

　　宋保军往右边一抬脚，轻轻巧巧避开。

　　狂少落了个空，越恼怒，嚷道：“好小子还敢躲！”

　　宋保军正要讥讽几句，突然看到狂少的手臂停在半空，傻呆呆看着前方，整个人都愣住了，像是被孙悟空施了定身法的乌鸡妖。

　　一辆尊贵典雅的宣德丙辰和一辆彪悍狂野的吉普牧马人停在路边，车门噼里啪啦打开，涌出以田默山为的六名壮汉，手里拎着铁链、棒球棍、钢管和匕，看着杀马特狂拽霸三人组嘿嘿冷笑。

　　狂少和拽哥霸姐对看一眼，嘴里勉强嗫嚅出一句话：“怎、怎么回事？”

　　田默山、座山雕、断牙安、大头明几个均是孔武有力之辈，身高通通都在一米八十以上，数九寒天穿着单薄的西装不觉得有任何不适，胀鼓鼓的肌肉从紧绷绷的衣服里凸显出来。

　　虽然不再是街头混混乱七八糟的服装，但众人眼色中浸透出的冷漠，还是让杀马特三人很容易读懂了那是惹是生非的信息。

　　田默山等人驱车前来，远远的街外就看到了大姐夫遭到三个男女气势汹汹的围攻，立即加快度赶到。

　　这帮家伙经常在街头厮混，即使云青霓强行上岸洗白依旧无济于事，车里备有各类凶器乃是家常便饭。

　　车子转瞬便至，众人也马上做好了干架的准备，提起凶器将杀马特三人团团围拢，仿佛六头雄狮正在捕猎三只瘦弱的羔羊。

　　田默山上前一步，低声问道：“大姐夫，要怎么修理这几个小赤佬？卸几只胳膊？嫌麻烦不如直接拖到东宁码头沉江？”

　　声音不大，狂少几个人却听得清清楚楚，脸色刷的一下就白了。

　　狂少在众目睽睽之下将停在半空的手臂一点一点往回缩，感觉像抽筋一样，关节难受得厉害――都是被那十二道灼人的目光给刺的。

　　至于拽哥，差点把脑袋缩进裤裆里。

　　而霸姐的牙齿上下交击，出得得得的声音，不光是冷的，还是吓的。

　　座山雕心思机敏，现宋保军浑不在意的神色，又看到三个夯货的打扮，一时心里透亮，暗道必须要好好耍弄他们一番，便淡淡的道：“拖到东宁码头还浪费汽油，我看就在这里弄死他们得了。”

　　众人见这几个不三不四的男女抖得跟筛糠似的，也都纷纷笑嘻嘻的收起手里凶器，暗笑自己小题大做。

　　只有田默山仍然板着面孔，右手握住闪烁金属光泽的棒球棍一下又一下在左手掌心轻轻拍打，阴冷的目光在杀马特身上来来回回梭巡，如同审视一道鲜美的食物。

　　座山雕有心凑趣，笑道：“断牙安，上次有个小赤佬在海上仙山多看了大姐夫几眼，你猜最后怎么着？”

　　“怎么？几时去的海上仙山？我不知道呀！”断牙安实在没有幽默细胞，傻乎乎的反问。

　　幸好座山雕及时接过话头，道：“不知道？那我就跟你说道说道，那小赤佬得罪了大姐夫，那还得了？被当场挖掉眼珠，从三十六楼直接扔了下去！最后尸体没找着，现场全是肉末！”

　　狂少几个哪里还站得住脚步？差点就想跪下叫爷爷。他们根本想不通为什么骗子设计师突然就成了黑帮分子的大姐夫？

　　霸姐的嘴皮子哆嗦个不停，哭丧着脸说道：“哥，我、我上个月又、又买了一块手表，你、你还要不要？”

　　嘴上结结巴巴的，手头动作却利索得很，马上从手腕褪下一块式样夸张造型比烟灰缸还大的石英手表，双手捧着想献给宋保军。

　　断牙安伸手啪的将她的手表打掉，冷笑道：“几十块钱的破玩意，你还当是宝贝？”手表狠狠摔在地上，表链脱开，表盘裂为几个不同的部分。

　　“啊！”霸姐惊叫一声，痛惜不已，再也不顾身家性命的安危，急忙趴在地上到处寻找手表的碎片，差点没哭出声。

　　断牙安又道：“化妆像个鬼一样，就是去最便宜的酒吧接客，都不会有人点你。”

　　大头明的巴掌不轻不重的拍打狂少的脸庞，感觉没使什么劲，一枚沾有鼻屎的鼻环就飞了出去。

　　“说吧，想怎么活下去，我给你们两个选择，一是吃掉我手里这根十斤重的铁链，二是被我打碎所有的牙齿。可怜的非主流，你们打算怎么办？”

　　狂少完全被吓住了，脸色如纸一般苍白，虚汗从额头奔涌而出，双手冰冷，双股战战。

　　拽哥竟然很快醒悟过来，拼命撕扯身上乱七八糟的项链饰，叫道：“各位老大，我不是杀马特的，我跟着狂少就想在街头耍耍威风而已，其实别人从来不鸟我们，老大还是放过我吧。”

　　田默山还是那副仿佛糊了狗屎的臭脸。

　　“大、大佬，行、行行好……我错了……”拽哥的声音渐渐弱了下去，不由自主扑通跪倒，膝行几步上前抱住宋保军的腿，叫道：“设计师爷爷，我还有很多的零钱，都给你，好么？”

　　这时宋保军便充分显示出大姐夫的派头，双手插在裤兜里，摇摇头淡淡的笑道：“我说几位，你们吓唬这些不懂事的小孩有什么意思？”

　　“我们开个玩笑，活跃活跃气氛。”田默山这才收起老脸，把一根香烟叼在嘴里点燃，吐出一口白烟。

　　狂少几个差点没吓尿，闻言可怜巴巴的问：“真、真的只是开玩笑吗？”

　　田默山微不可察的点点头，狂少长长喘了一口气，一屁股瘫坐在地。拽哥想站起身，然而先前猛跪得狠了，膝盖撞击地面疼痛难当，竟是一下没能站起，满头全是冷汗。


第305章 大姐夫的吩咐

　　第303章

　　今日更新2章，章节名搞错了，抱歉。

　　下午，吴桂芳和韩若依回到家里。韩若依拎着几个装衣服的袋子，分别装着三套保暖内衣、一双鞋和一件羽绒服。冬天到了，小丫头从象京过来，没带太多衣服。

　　吴桂芳脸色不太好看，一问之下，原来她们去了附近的第二十五小学一趟，没办成入学手续。韩若依的户口不在茶州，办起来好生麻烦。

　　宋世贤道：“小学课程倒也不打紧，不如先在家里学习，让小军给若若辅导功课，等明年秋季初中开学了就直接上中学。”

　　韩若依一听立即跳起来，叫道：“哥哥给我辅导功课最好了！”

　　“那可不行！”吴桂芳说：“小学课程同样重要，不能输在起跑线上！这里落一截功课，那里落一截功课，以后上初中了怎么赶上别人？再说小军拖拖拉拉的，还能辅导妹妹？”

　　宋保军脸上挂不住了，说：“妈，我可是堂堂茶州大学高材生，辅导若若还不是小菜一碟？”

　　“不行，你有你的学习计划，不能耽误。”吴桂芳断然拒绝。

　　韩若依的小脸马上垮了下去，可怜兮兮看着宋保军，又偷偷瞄了姨妈一眼。

　　吴桂芳又道：“若若，你这段时间加紧复习功课，至于入学的事，有我和你姨父去想办法，用不着你操心。”

　　“好的，姨妈。”

　　吴桂芳揉揉她的脑袋：“若若，回房试试新衣服好不好看。”

　　韩若依心思乖巧，知道大人有事要说，故意支使自己离开，忙说：“嗯嗯，我去换衣服。”

　　吴桂芳坐进沙发里，一脸丧气，用力按压着太阳穴说：“其实没户口也可以入学，但是择校费要两万多块呢。以后上初中了也一样，可能还更多。”

　　宋世贤沉吟道：“不要紧，这个事留给我解决。”

　　“解决？你怎么解决？都怪那该死的韩维武，不仅害死了我妹妹，还让你差点丢了工作。”吴桂芳愤愤的说。

　　宋世贤从兜里掏出一张银行存折放在桌上，道：“还没来得及告诉你，今天社保局通知我说有一份退役军人补助，每个月三千块，一年就有三万多块了，应该足够若若上学的费用。”

　　“真的？”吴桂芳无比惊喜，连忙拿起存折查看，见了里面的数字，不由笑逐颜开，道：“老宋，这可太好了。我原本还想着晚上多去打一份工呢。”

　　宋保军见父母一直为家庭操劳，实在是操碎了心，琢磨着自己也得贡献一份力量，不能再让父母辛苦下去了，说道：“爸，妈，你们不用紧张，这笔钱还是我来出吧。”

　　“你？出钱？”宋世贤和吴桂芳异口同声问道。

　　宋保军只得回房把一张银行卡拿出来，道：“里面有二十万块，你们先拿去用，密码是六个八。”

　　那是他上次和柳细月去参加乌衣会，和叶成器打赌赢来的钱。本来要分一半给柳细月，柳细月自然不会拿这种“小钱”，他就留着，第二天拿支票支取后转存到银行卡里了。

　　唯一的问题是，不知道怎么跟父母解释这笔钱的来历。

　　宋世贤和吴桂芳对看一眼，两人忧心忡忡的说：“小军，你去哪里弄来的，这么多钱？”

　　上次他突然拿出一万块奖学金，已经叫人匪夷所思了，现在又拿出二十万，父母很难不往歪的地方想。

　　宋保军何许人也？三十二重人格的主体，瞬间就想好理由，镇静的坐下，笑道：“爸、妈，你们不要紧张，先听我说。”

　　“嗯。”宋世贤仍然一副疑虑重重的神色。

　　“这钱呢，其实我挣的。”宋保军慢条斯理的说着话，试图消除父母的紧张心情，道：“茶州大学一直以来注重人才的发掘和培养，制定了许多措施奖励高级人才。”

　　“那这钱是怎么回事？”

　　宋保军道：“我不是音乐学院的客席学生吗？上次学校开办十月晚会，由我负责主导，获得了巨大的成功，当时有很多领导莅临欣赏晚会，给予了极高的评价，连校长也受到表扬。事后论功行赏，学校给了我一笔奖励。我呢，本来是感觉受之有愧的，后来又觉得这么多钱不拿白不拿，就收下了。”

　　宋世贤道：“我还没听说过主导晚会能有这么高报酬的，你是不是在隐瞒什么？”

　　宋保军不紧不慢笑道：“爸，你想想央视什么春晚、中秋晚会的总导演能拿多少钱？”

　　“那应该好几百万吧？”宋世贤对娱乐圈实在没什么概念。

　　宋保军打了个响指，道：“我们学校的十月晚会非常重要，有很多市内的领导参加，对校长来说也是一场考验。后来就请了国内著名的张导来帮忙，开价五十万导演这场晚会。”

　　“哦？”

　　“但是张导临时有事不能成行，校长和我们音乐学院的几位领导急得跳脚。爸，你想想，市长都来看晚会了，如果办得不好，会有多大影响？那个关节想再花更多的钱找人也来不及，我理所当然挺身而出。”

　　宋世贤一肚子的怀疑，说：“那么重要的晚会，领导能相信你一个初出茅庐的臭小子？”

　　吴桂芳也皱着眉头道：“有那么好的事怎么就叫你撞上了？”

　　“当时太急了，只有短短两三天来准备，但是谁也不敢站出来担当这份责任，每个人都在推托，校长大人急得连续两天尿不出来，你说当时大家都是怎么想的？”

　　宋世贤道：“两三天时间筹备一场晚会，实在紧了一些，别人不愿担责也是正常。”

　　宋保军笑道：“爸，我的导师是国际著名音乐家涂芬女士，她对你儿子我看重得很。有涂老师的担保，校长也是没办法了，就答应让我来导演晚会。”

　　“哦，涂老师。”宋世贤似乎接受了儿子的说法。

　　宋保军继续说道：“晚会十分成功，市长大人特别满意，校长就松了一口气，后来发放奖金，说的是本来要出五十万请张导的，结果张导没来，照样获得同样的效果，就把这笔钱给了涂老师。涂老师分给我二十万。钱就是这么来的。”

　　宋世贤和吴桂芳长长舒了一口气，笑道：“原来是这样，怎么不早说。”

　　吴桂芳马上转换思路，为怎么花这么一笔巨款开始发愁，道：“嗯，若若每年择校费两万，先算到初中三年，一起就是八万。还有十二万，可以给静桐准备大学学费了，剩下的都存起来。”

　　宋保军笑道：“妈，你不要着急存钱，我这次主导十月晚会，打响了名头，以后会有越来越多的活动请我出席，将来收入也会更多，家庭也会越来越宽裕的。”

　　“是这么个理。”吴桂芳激动之余，马上拿起银行卡道：“我去银行确认一下，晚上买些好吃的回来。”

　　宋世贤忙说：“厨房还有一只鸡一条鱼，不用买了。”心头高兴，顺手打开电视欣赏央视二套的泳装模特大赛。

　　吴桂芳笑盈盈的去了。

　　韩若依在二楼房间的门口伸出个脑袋，叫道：“哥，你上来帮我看看我这件衣服好不好看。”

　　“哎。”

　　宋保军长期在学校住宿，很少进到小丫头的房间，收拾得十分干净整洁，门口边上一个大衣柜，靠窗的是书桌，摆满书籍。中间一个床铺，枕头被子放置整整齐齐，地板打扫一尘不染。

　　床头柜上放着一个相框，里面装的是宋保军的相片。

　　小丫头穿着全新的粉红色保暖内衣，显出轻柔的身段，笑嘻嘻的向哥哥展示，叫道：“哥，好暖和！”

　　她住进来几个月时间，营养得到充分补充，正是发育的年龄，身子渐渐长开，多了五分丰盈的肉色，再不是从前那副瘦骨伶仃的样子，也长高了不少。恐怕再过一年半载，宋保军就得惭愧自家妹子比自己还高。

　　脸色红扑扑的，像是熟透的苹果，真真可爱至极。

　　眼睛滴溜溜的转动，满是想要得到表扬的神色。

　　宋保军上前替她掖整齐有点内缩的袖口，说：“若若，几个月没上学了，想不想读书啊？”

　　韩若依毫不在意的摇摇头，见了宋保军似乎有些生气的样子，又急忙使劲点头，说：“我可想读书了，天天就盼着上学。”

　　“死丫头居然还学会撒谎了，我看你根本就不想上学。”宋保军拿起羽绒服撕掉标签给她披上身上，说：“你天天在家，就不闷吗？不好好学习文化知识，将来怎么办？”

　　韩若依索性抱起哥哥的胳膊撒娇：“哥，我一定会好好学习的，将来找工作挣钱养你。你想吃什么想穿什么若若都给你买。”

　　宋保军对这个马屁甚是受用，笑着摸她的小脑袋，道：“哥哥怎么可能要你养呢。”

　　韩若依拿出一部手机那是吴桂芳新给她买没多久的，说：“哥，我想和你自拍一张合影好不好啊？”

　　“好的。”

　　“那哥哥来拍，我负责摆姿势。”

　　韩若依把手机交到宋保军手上，双手环住他的脖子，红润润的嘴唇就印在他脸上，说：“可以拍了。”、，您的支持，就是我最大的动力。)02-0112:39:54

第306章 公司改造

　　这帮白桦树的流氓横行无忌惯了，视法纪制度如无物，一时只觉难以适应，又纷纷把目光放在辈分最高的花熊身上，看看他是怎么个表态。

　　花熊双手抱臂胸前，缓缓点头，心道：“言出法随、令行禁止，不管是黑帮还是正规公司单位，都该当如此。青霓这丫头老是顾忌公司老人的颜面，不肯把话说死，现在有个人来带带她也好。”

　　大家见花熊默认大姐夫的领导地位，按捺住说话的冲动。

　　这段时间花熊除了协助云青霓打理公司事务，还派人私下调查宋保军，得到的情报不出意料：宋保军根本不是所谓的大学教授。

　　一开始花熊以为大姐受人愚弄，大为愤怒，打算好好教训宋保军一顿，让他知道这世界上有些东西是不能碰的。

　　但接着调查下去令他很是意外，音乐教母涂芬的得意门生、与柳重山的侄女交往甚密，最重要的是，茶州新港管理委员会主席杜隐廊是他的表哥，这让花熊产生很多想法。不管怎么样，或许能给白桦树公司带来一丝改变的契机。

　　于是花熊选择了闭嘴。

　　宋保军很满意众人的反应，说：“白桦树公司的处境我看到了，去年亏损两千万，今年是多少？应该有一千六百万左右，如果计算没错的话，明年三月份差不多就是发不出工资的时候，距离清算资产、破产倒闭差不了几天。”

　　田默山座山雕几人管账时已经感觉到了不对，但又认为离真正的问题还远着，这时听到“破产倒闭”，心头猛然一惊，态度跟着端正起来。

　　宋保军说：“糟糕处境的来源是股权问题带来的管理混乱，人浮于事，不思进取，结构臃肿，干活的人拿不到好处，不做事光领钱的人却占了大半。”

　　人人沉重的点头。

　　云青霓忍不住说道：“那些元老长期把持公司事务，影响力很大，起码有一半的人是他们当年的小弟，如果强行回收股权，恐怕公司立即就倒。”

　　宋保军微笑道：“那你为什么还要养着一帮闲人？”

　　花熊举手道：“宋先生，我有话要说。”得到宋保军点头许可后，续道：“白桦树公司是天哥多年的心血，是许多兄弟付出身家性命建立起来的，我们决不能看着它轰然倒下，就是咬牙也要坚持。”

　　宋保军端起咖啡抿了一口，感觉香甜微涩，说：“可是你们一堆大男人，却把最重的担子压在一个小女孩身上，合适吗？”

　　花熊登时无言以对，渐渐涨红了脸。他在公司里地位尊崇，乃是最年轻的元老，从没有人会这么当面拆他的台不留任何情面。

　　宋保军示意云青霓去给咖啡杯加满，说：“光想着坚持是不够的，敢问雄哥有什么解决的办法么？”

　　花熊沉声道：“本人生性鲁钝，委实没太多想法，若是宋先生拿得出办法，我愿意听从指示。”言外之意就是，如果你也拿不出好的办法，就别怪老子不客气。

　　宋保军说：“既然那些所谓的元老给公司带来太多拖累，我们应该把他们放在一边，用不着理会他们。”

　　“怎么放？”

　　“另外成立一家子公司，叫做白桦树安保公司，与原单位人事财务独立，单独运作，自己承接业务，和他们划分干净。至于原来的公司，他们爱怎么折腾就怎么折腾。”

　　云青霓啊了一声，道：“那白桦树公司不就废了？”

　　“白桦树公司现在已经废了，不改制以后会更废。”宋保军语气不带一丝感情：“每个月都在亏损，也没有像样的资产和业绩，早已成为负担，还不如尽早放弃。如果到时候你们对旧公司还有感情的话，可以重新收购回来。”

　　花熊的注意力已经放在安保公司之上，道：“能详细说说安保公司吗？”

　　“已经说清楚了，新公司表面是白桦树的子公司，实际上财务人事管理完全独立、自负盈亏，不接受元老指手画脚作威作福。”宋保军道：“你们值得信任的，能拉过来的总共多少人？”

　　云青霓迟疑着回答：“大概三百人，可能还不到。”

　　“就算两百人好了，建立新公司足够得很了。”宋保军看着大家，说：“各位觉得怎么样？”

　　“我听大姐夫的。”座山雕头一个表态。

　　花熊提出一个新的问题：“新公司如果脱离白桦树，没什么资金，能有业务支持这三百人过下去？”

　　宋保军看到众人疑虑的神情，连云青霓也是忧心忡忡的样子，不得不把最后的重磅炸弹提前抛出来，道：“我新近被茶州新港管理委员会杜隐廊先生任命为安全委员，主管茶州新港的安全事务，你们知道这意味着什么。”

　　由于这个消息太过重大，大家都懂得茶州新港近期开工轰轰烈烈，几乎所有公司单位全想着往里钻，一时间整个会议室里静悄悄的落针可闻。

　　云青霓更是瞪圆漂亮的大眼睛，不明白为什么大学教授跟安全委员挂上关系。

　　座山雕是第一个改变想法的人，这时便说：“请问大姐夫，安全委员属于什么级别？”

　　“管委会主席和茶州市市长平级，安全委员就相当于副市长。”

　　“哦……”众人的声音拖得老长。

　　“我需要一个团队来协助我的工作，包括大量的安全人员，配合把新港口建设完善。”宋保军的声音在会议室里回荡：“新港工期整整十年，一千四百亿的投资，其中百分之一作为安全资金，这个大蛋糕，你们做好准备了么？”

　　上一次所谓的“男人的聚会”里，宋保军也提过这件事，当时花熊只觉不过是个长远而且飘渺的设想，没料到真的成事了。

　　不过既然杜隐廊是他表哥，这事还真叫人无法怀疑。

　　会议室里众人的呼吸渐渐粗重急促起来，互相对看一眼，都看出了对方的兴奋之色，就连云青霓也是美目异彩连连。

　　“现在，我宣布，成立白桦树安保公司。”宋保军看着大家，一字一顿的说：“谁赞成？谁反对？”

　　会议室里顿时没了声音。

　　座山雕笑道：“听大姐夫的准没错。”当先高高举起右手。

　　其他人见了座山雕这般表态，也不再迟疑，纷纷举手。

　　“我来说明一下白桦树安保公司的职权划分，大姐任董事长，统管一切，谁有异议吗？”

　　这个提议大家都没话说，表示同意。

　　“人事由盛法敬负责，田默山负责财务。”既然众人没有意见，宋保军继续说道：“雄哥称霸江湖数十载，威名早著，手腕强硬，众位兄弟都愿意听你的话，我希望雄哥能担任新公司的组织部部长，您看怎么样？”

　　花熊微一沉吟，说道：“宋先生有命，自当遵从。”

　　几个任命下来后，是繁琐的职权划分。

　　与会众人兴致勃勃，话头里充满对未来的展望，什么发达之后在哪里买房，房子要有多大，买什么价位的车子，又该向谁谁谁炫耀，衣锦还乡时做什么姿态，尽是此类不入流的想法。

　　宋保军由得他们胡思乱想，只是说道：“新公司成立以后，管理就得规范起来，纪律也要强调。雄哥，你是组织部部长，就由你牵头制定公司规章制度，谁今后若是违反的，一律从严从重处罚，绝无二话。”

　　花熊点点头表示收到，问：“大概几天时间？”

　　“我给你三天时间。”宋保军继续点座山雕的名字：“盛法敬，你明天就和大姐去注册新公司，按正规流程走。”

　　“好的。”云青霓掠掠头发，道：“要不要和公司其他元老说一声？”

　　“用不着，他们只会给新公司添乱，等成立起来再说。”

　　云青霓隐隐觉得不妥，但还是答应下来。

　　大部分对于宋保军的说法保留怀疑的态度，但又被茶州新港大项目的超级蛋糕吊起胃口。再一个是宋保军一直以来表现得十分玄乎，大家也不好意思当面质疑。

　　“明天下午三点钟之前，让你们那帮两三百个兄弟准时到茶州新港项目部大楼下的空地集中。”宋保军道：“谁若是迟到，以后就没有机会了。”

　　座山雕问清楚地址，拿笔记下。

　　宋保军道：“我强调一下，新公司成立之后，纪律最为重要，包括你们在内，再也不能把自己当做以前想来就来想走就走的社团大佬。”

　　大头明笑道：“大姐夫的指示，我们肯定不会不听的。”

　　“不是我的指示，是公司的规章制度。在公司里，各人各司其职，按照制度办事，也不是以前社团的一言堂了，谁不服从管理的，就得离开。我们不需要破坏规则的人。”

　　众人点头称是。

　　宋保军说：“每一个人都有一份安稳的工作，以后买得起房子，买得了好车，光棍的有钱娶上媳妇，成家的能供孩子上好的学校，再也不是从前那种打打杀杀刀口舔血的生活。好好想想，下班以后你们抱着孩子与老婆，驱车去游玩，闲暇时还有旅游的机会，这比什么都强。”

第307章 你真有种

　　

　　众人被他的话语引导，不由自主对日后的生活憧憬起来。

　　接下来宋保军没有找到与云青霓独处的机会，大家纷纷行动起来，在会议室里兴致勃勃的讨论各种细节问题，当十点钟后宋保军提前告辞离开时，已经制定出了一个粗略的框架。

　　第一是公司的核心纲领和发展规划。没有统一的思想和规划，公司发展注定不能长久。

　　公司将长期把提供安全、防卫和财产保护作为主要业务去做，为其他公司、机关单位提供门卫、巡逻、守护、押运、随身护卫，安全检查以及安全技术防范，安全风险评估等服务。在此条件下，公司将培养和训练各种人才，公司领导层也要基于事实开展工作。

　　第二，公司的纪律，宋保军已经说过了就不必继续强调，主要是各类细则。

　　第三，包括云青霓在内，每个人都要接受三个月以上的安全培训，加强业务能力。

　　第四，员工的权益。五险一金自然是肯定的，每位工作人员起薪六千元，还有各项奖金、津贴、加班费、通讯费等补助，保证高于茶州平均工资。

　　还有一个问题，是新公司股权的划分，云青霓占股百分之五十，其余股份由会议室的其他人按照职权划分，或多或少，每个人从百分之一到百分之五不等。

　　没想到大家都不同意，说怎能没有大姐夫的，一定要给宋保军分出一半股份。宋保军说大姐的和大姐夫还不是一家，分什么彼此？大家哄笑起来便不再坚持，只有云青霓板着脸强装严肃。

　　……

　　第二天的课程没什么意思，宋保军跟班主任杨开明请了下午的假，赶去茶州新港安排工作。

　　柳细月见他这段时间神出鬼没的，稍微不注意就不见了人影，也不好多问，生怕惹他不高兴。

　　没惊动其他人，照旧是搭乘公交车过去的。

　　随着茶州新港的开发深入，市内公交公司开通了从市区去往新港口的公交车，早中晚三班，票价只需五元，公道实惠，最方便宋保军这样的穷吊丝出行。

　　中午这班车人不是很多，宋保军轻轻松松找到一个座位，打算利用有限的时间闭目养神一番。

　　到了夹竹桃路口，一批十来个模样流里流气的小青年鱼贯上车，一下便把公交车占满。

　　穿的不像杀马特那么夸张，但也不是很入流，不外是吊裆裤的嘻哈风、窄脚裤加兜帽衫的潮男风、满身坠饰的朋克风。

　　这也就罢了，问题是十来个人在车里吵吵嚷嚷，每说一句话必定带出一串脏字，所说的也不是什么有趣内容，无非某某人又泡了什么妞，某某人又和谁谁谁干了一架，实在叫人受不了。

　　上来十多个人，只有七八个空位很快被抢占，还剩下五六个人站在车厢空处，便探着脑袋四处查看，期望还有那么一两个空位。

　　从市区到茶州新港的公交车走走停停，比私家车慢得多了，一路过去起码得花一个小时，一直站着是挺累人的。

　　其中一个包白头巾的骚气小青年便把目光放在宋保军身上，抓着公车扶手过去，大喇喇的道：“喂，起来，给爷让个座。”

　　宋保军不愧是长了一副人人都能欺负的羸弱面孔，抬头瞅了对方一眼，说：“滚。”

　　那骚气小青年闻言大怒，伸手在宋保军肩头推了一把，正要开口叫骂，对面一个看似领头模样的人说：“小波，上头交代了的，不要在这里惹事。”

　　幸好对方也没几斤力气，宋保军的肩头只是微微一晃，并不影响什么。

　　那小青年愤愤的说：“难不成我们要一路站到新港去？”

　　“出了市区再说。”那个老大朝他使了个眼色，小青年便不再吭声，双手抓住吊环，居高临下瞪着宋保军。

　　宋保军没把他当做一回事，闭目养神。

　　车子一路前行，渐渐到了郊区，在一处站点停下，上来一个穿着破旧的中年妇女，甚至还很脏，紫黑色脸膛，皮肤开裂，脚上的解放鞋全是泥，手里提一只用塑料薄片编织的篮子，里面装的是铁钳、小铁锤和饭盒，身后还有一顶蓝色的安全帽和一根扁担。

　　宋保军知道这是在建筑工地里常见的民工，一般是雇佣当地农民做粗重肮脏的活计。

　　茶州新港号称现代化、机械化建设，但还是有一些机械不能达到的地方，比如搬砖、砌墙、挖沟、在狭窄的场合里排土、清理、搬运等等等等重体力活，这就需要到人力。

　　劳资部经常在当地招募农闲时的农民作为工人，日薪两百元，对比起来收入还算不错，因此当地农民趋之若鹜。

　　这名妇女一看就是去港口做粗活的，篮子里还有一块塑料工作牌，手掌粗糙皮肤黝黑，脸上带着一贯的谨小慎微，看见任何人都不由自主的堆起谦卑的笑容。

　　宋保军想起自己天天在教室呆坐，又见那妇女一副疲惫的样子，起身指指座椅说：“阿姨，你坐吧。”

　　那妇女一愣，忙说：“不不不，不用的，我我我不累，还是你坐吧。”

　　宋保军道：“我坐累了正想站起来活动活动，从这里去港口还得半个多小时，你坐坐休息休息。”

　　那妇女见他说得诚恳，这才低声道：“谢谢你。”

　　不料包白头巾的骚气小青年一个箭步过去，抢在中年妇女的前面一屁股坐进宋保军原来的座位，翘起二郎腿使劲抖了起来。

　　那妇女不敢和小青年争，站在原地很是尴尬，看看小青年又看看宋保军，忍不住说道：“对不起。”

　　小青年却以为中年妇女是想要请他让座，顿时脖子一梗，得意洋洋笑道：“先到先得！不好意思了！像你这种民工也想坐座？不撵你下车就算给你面子了。”

　　“啪！”

　　一个巴掌落在小青年苍白的脸上，留下一道清晰可见的五指印。

　　“起来。”宋保军的脸色平静，语气不容置疑，左手抓住吊环，右手藏在裤兜，两道目光早已锁定小青年的眼睛和肩头，以防对方反击。

　　小青年捂着脸简直不敢相信，瞪眼道：“你敢动手？你他妈敢打我？”

　　周围几个小青年的同伙见状抓着护栏和吊环，在行驶过程中的车厢里向着宋保军慢慢靠过去。

　　中年妇女十分吃惊，还带着无以名状的害怕，低声道：“小哥，我、我不坐了，我、我这就下车。”

　　司机斜眼在后视镜里瞥见车内动静，扬声喝道：“不准在公交车里闹事，不然我请你们通通下车了！”

　　那个小混混的带头人也说：“算了，别在这里吵，一会儿去了港口还有正事，万一上头怪罪下来，大家都吃不了兜着走。”

　　其他混子们闻言均收起跃跃欲试的表情，其中一个人劝阻说：“小波，别跟这小子一般见识，等到港口了有话再说。”

　　小青年便就坡下驴，冷笑道：“罢了，等一会儿再叫你好看。”

　　冷不防又是一个耳光摔在他的脸上，宋保军道：“让你起来，没听见么？是耳朵聋还是脑子残？”

　　“你！”小青年噌地站起，实在是想不到自己这么多人，对方竟然还敢动手。

　　“哗！好小子真有种！我看你是活腻了！”其余的混子们纷纷炸锅，再度向宋保军逼近。

　　宋保军身子随公交车的疾驶而轻轻摇摆，眼观六路耳听八方。车厢本就狭窄，能靠近自己的只有那么两三个人，无不摇摇晃晃，脚步虚浮，看起来只是虚张声势。

　　在暴戾人格的作用下，他完全可以用极其残暴的方式在三十秒内解决这三个小混蛋，震慑其他人不敢轻举妄动。

　　司机大哥适时叫道：“我说你们不要在车里闹事！前方就是警察局，真的想进去蹲一整天吗？”

　　众人为之一愣，司机大哥继续叫道：“那个戴包头巾的小伙子，你抢别人的座位还有理了？快让开！这里不是你们为所欲为的地方！”

　　被他这么一叫唤，一群小混混也不敢当真动手，有人拉住满脸怒色的小青年，说：“算了算了，你走开吧，跟一个民工抢座位，也不怕被人笑话。”

　　宋保军不再理会他们，请中年妇女坐下，说：“阿姨，你别怕，坐在这里好好休息，等一下就到港口了。”

　　那中年妇女连忙从篮子里取出饭盒说：“小兄弟，谢谢你，我这赶着去上工，什么都没有，那个……请你吃饭吧，从家里带来的。”

　　宋保军哑然失笑，赶紧揉着肚子说：“我刚吃饱了，还是你留着吧。”

　　那妇女也觉得请人吃自己从家里带的饭盒实在寒酸，不好意思的收起。

　　又过了几个站，车上渐渐人多热闹，均是去港口的工作人员，把那伙小混混分别挤开。

　　中年妇女总算恢复神气，和宋保军攀谈起来，说：“小兄弟看上去很年轻，还在读大学吧？是去港口实习吗？”

　　宋保军点点头。

　　中年妇女又说：“我儿子也在上大学，他茶州大学的，你呢？”

第308章 汇报工作


　　“哦，我也是茶州大学的。”宋保军不得不接住话头。

　　“哦！我儿子读中文系的，也不知道你认不认识。”中年妇女越发来了兴趣。

　　宋保军只好问道：“阿姨，你儿子叫什么名字？说不定我们还是同学呢。”

　　“我儿子叫郭俊，中文系二年级一班的，你听说过吗？”中年妇女笑眯眯的问。

　　宋保军大吃一惊，差点没摔出窗外，真真想象不到，睡在自己床铺对面的家伙，天天作威作福、吃穿用度大手大脚的豁牙小子竟然有个在港口做苦力的母亲！

　　中国式家庭历来秉承“再苦不能苦孩子”的教育方式，有什么好的东西，宁可自己艰难一点，也会尽量给孩子花销。在讲究攀比、虚荣的大学校园，更为夸张，有的父母辛勤工作一个月不够小孩买一部高档手机。

　　郭俊那兔崽子在学校里虽比不上刘佩龙、屈景森、龙涯等富二代，到底比宋保军强多了，每个月三四千块的生活费，吃得不错，穿的衣服也是牌子货，平日里人模狗样的，还时常和龙涯他们集资去外面娱乐消费，宋保军只有眼馋的份。

　　宋保军知道工地里的重活有多辛苦，原来这些钱都是父母累死累活挣来给他花销的。

　　现在听中年妇女一说，宋保军险些不敢相信自己的耳朵，道：“阿姨，你在港口做什么的？”

　　阿姨说：“就是打打杂，帮忙做零工，什么都做。孩子大了，读书要钱的地方多着呢。”一边说着话，眼中满满的都是期待和向往，显然想到了儿子未来毕业后找到好工作的美好生活。

　　宋保军忙说：“郭俊嘛，我知道，学校里很厉害的同学，学习好，人也特别勤奋，老师很喜欢他，听说还参加了很多活动，连好几个教授都对他赞不绝口，是我们的榜样。”

　　“真的啊！”中年妇女的眼睛亮得像是灯泡，嘴巴差点裂到耳根，笑道：“其实呀，我家小俊人也不笨的，对了，你跟他同学？我看你长得白白净净的，怪不得呢！”

　　宋保军心里那个汗就别提了。

　　两人一路闲聊，到了港口项目部外的车站停下，中年妇女一再道谢告别，宋保军只怕她会遭到小混混的报复，一路跟在后面。

　　好在一下车小混混们仿佛有事，争先恐后的走了，没人来得及理他。

　　车站外一块空地是农民工聚集的地方，修了一排平房，由工头在项目部领了工再过来分配给众人。

　　这时零零散散站了一百来号人，分成几个小组，各有几个工头在训话。

　　宋保军见到没事，摇摇头，准备返回项目部。

　　一个戴黄色安全帽的工头叫道：“王梅！你干什么呢？我让下午两点在这里集合，你看看现在几点了？整整超过十分钟了！我看你这个月工资别要了！”

　　宋保军回头一看，只见郭俊的母亲提着篮子慌慌张张跑过去，耷拉着脑袋，一副不知所措的样子。

　　那工头又指着她背在后面的安全帽说：“安全帽没戴，罚款五百块！”

　　王梅手忙脚乱戴起安全帽，叫道：“老、老板，平时不戴安全帽第一次罚五十，第二次罚两百，怎么轮到我就五百了？”

　　工头瞪眼道：“你还敢顶嘴？我愿意罚多少就罚多少，那你今天也别做了，自己回去吧。”

　　王梅不敢与之争辩，垂头道：“那……五百就五百吧。”

　　那工头显然平日威风惯了，其他站在空地上的工友虽然见王梅可怜，却也没人帮腔。何况工多事忙，有的人急着整理工具，有的人在边上抽烟歇息，根本没人注意到这边的情况。

　　宋保军走过去说道：“老板，就算她不戴安全帽违反安全条例，按照规章制度罚款就是了，你多罚这三百元，是打算收进自己腰包吗？而且我记得这里还不算进入工地，不需要戴上安全帽的。”

　　茶州新港项目部规定，进入工地必须戴安全帽，但工人集合的地方明显不算在内。

　　工头上上下下打量宋保军一番，见他穿着普通，更不像哪位领导，于是冷笑道：“我管教手下人，干你什么事了？这是我们亚昆工程队的地方，你马上滚蛋，不然老子把你扔出去。”

　　“亚昆工程队？”宋保军看到工头胸前的工作牌，笑道：“原来是丁老板，呵呵，呵呵！”

　　王梅只怕两人发生矛盾，往外推着宋保军说：“小兄弟，你别和丁老板争了，这罚款我愿交。”

　　“让他滚！一个青皮小子，也敢在这里唧唧歪歪！真他妈叫人不耐烦！”丁老板在后面喝道。

　　“好说好说。”宋保军也不动怒，双手插在裤兜里一路往回走，直到离开他们的视野范围。

　　回到办公室，冯佳霖对于老板的突然袭击并不是很意外，拿出文件夹开始有条有理的汇报工作。

　　这位从前的高中班花穿着冷色调的OL套装，打扮很是端庄秀丽。

　　对于上一次面试时所遭受的羞辱，她已经心安理得的接受了，甚至暗中盼望宋保军什么时候能再羞辱自己一次。

　　其实这种心态对冯佳霖来说再也自然不过。

　　上高中时她是众星捧月的班花兼学霸，无论老师同学都对她敬爱有加。念大学后也一路顺水顺风，娇气得不行，直到参加工作了才发现在社会现实之前，自己所谓的优势不过苍白如纸。

　　茶州新港的项目之大、官员职权之高、有钱人的财富之巨，均是远超冯佳霖想象的。

　　她在这里就是碌碌无为的一员，丝毫不惹人注目，还会时而受到上司的刁难、同事的排挤，让她的工作变得十分艰难，渐渐就脱离了读书时不切实际的想法。

　　要说长相，这里有的是漂亮女人；要说学历，这里硕士博士一大堆；你要说工作能力，你一介实习生就不必提了。因此心高气傲的冯佳霖变成项目部里芸芸众生中的一员。

　　做得不好，会被骂，做得好了，也没人表扬。受了委屈，自己承受，没人安慰。不受委屈时，又有别人横竖看你不顺眼，想方设法让你受受委屈。

　　实习的短短四个月，冯佳霖便已看清冰冷的现实，

　　当她被新任安全委员选为专职秘书后，一切都变了。

　　那个从前高高在上的女上司远远见到她就兴冲冲小跑过来，小心翼翼的低声问候，低眉顺眼的姿态让冯佳霖时常以为不是真的。

　　那些平时趾高气昂的同事见了她，莫不是点头哈腰争相讨好，生怕一句话说错惹了她不高兴。

　　包括一些职务很高的领导，见了她也是客客气气的。

　　还有合作单位送给她的普通糕点盒子里夹带了十万元华币，又或是某天下班突然发现沙发上躺着一只价值数万的名牌提包，办公桌上莫名其妙多了一块名贵手表，仅仅只是想让冯佳霖在新任安全委员面前给自己美言几句。

　　虽然冯佳霖没敢收，一一向纪检部门做了汇报，但是她明白这代表着什么。

　　工资更高了，职权更宽松了，工作环境也发生天差地别的改变，让冯佳霖感觉活在梦里。

　　所有的所有，一切源于她目前的职位：安全委员的专职秘书。

　　于是冯佳霖非常明白自己该是什么一个态度，甚至盼望着能和宋委员发生更亲密的关系。

　　在这种心态下，她看待宋保军的一言一行都有不同。

　　就在汇报工作的间隙里，冯佳霖急匆匆返回卫生间重新化妆，小衬衫的扣子特意松开两颗，让胸前并不丰满的沟壑呈现出来。

　　“宋委员，本周安全检查中发现问题的几家单位，已经根据您的意思下令限期整改了，这是回馈，请您过目。”冯佳霖抽出一份文件轻轻放在宋保军面前，微微探过去身子，以便让胸部更直观的出现在宋保军眼前。

　　宋保军压根就没注意到对方刻意卖弄的性感，拿起文件粗略扫了一眼，说：“我安排了一家白桦树安保公司入驻港口工作，负责一部分安全生产管理，你让其他部门配合配合。”

　　冯佳霖没在电脑上找到有关资料，忙道：“白桦树公司？要怎么配合？”

　　“大概两百多人左右，我希望能先安排三个月的上岗培训，争取做好业务娴熟、持证上岗，你能帮忙联系一下劳资部的人吗？”

　　冯佳霖连忙点头。

　　“我这里推荐几个人选进入安监部和保卫部工作，你打个招呼，让这几个部门的领导考察考察。”

　　冯佳霖点点头，又说：“几位领导希望能见您一面，但又不知道您几时有空，这个礼拜已经问过了几次。”

　　按照职权的划分，港口项目是由管委会统管，所以七个委员组成的管理委员会就属于该地的“最高权力机构”了，下面才是各个部门。

　　宋保军身为安全委员，也有好几个部门直属管辖，分别是安监部、保卫部、安全联席会议和消防大队。

　　安监部主要负责生产安全，保卫部负责工作、治安秩序的维护，安全联席会议则由交通、交警中队、治安、消防、市公安局新港派出所等部门抽调人员联合组成。

　　

第309章 好好教训

　如今安全委员上任将近半个月了，俗话说新官上任三把火，宋保军却迟迟没有动静，甚至连重要部门的领导也不见，容易引起手下心思浮动。ＷｗＷ．⒉

　　“嗯，麻烦你告诉他们一声，近期我会召开一次会议，请大家稍安勿躁。”

　　冯佳霖表示收到。

　　宋保军安排好其他事情，下了一系列举措，说：“对了，有个叫做亚昆的工程队，帮我把资料拿来。”

　　新港建设外包的工程队起码有上百个，多的几百号人，少的一二十人，冯佳霖有点不明白宋委员为什么突然关心一支小小的工程队，但她业务能力挺强，很快就在浩瀚如烟的文件柜里找到亚昆工程队登记的资料。

　　宋保军当先看到亚昆工程队注册法人代表的名字，道：“让这个工程队的老板丁勇强马上过来，我要见见他。”

　　“好的。”

　　冯佳霖答应着走到打电话，同时偷偷打量宋保军的神色。

　　这一看不要紧，越看越是觉得不凡。平平无奇的相貌，在冯佳霖眼中是那么的耐看。

　　剃得短短的宛如中年人的刺猬头型，显得特别精神，与校园里那些总是留着韩版刘海的小年轻一下就区别开来。

　　剑眉入鬓，顾盼之间倒也英气勃勃。

　　不是很宽大的肩膀穿着普通的外套，既朴素又低调。

　　眼睛中偶尔迸射一两点寒光，充满上位者的气势。

　　刮得青幽幽的下巴，坚毅而冷静。

　　一时间冯佳霖颇为后悔当初读高中时怎么就没现宋保军的诸多优点？

　　这时候宋保军电话响了，是座山雕打来的，告诉他白桦树安保公司所有成员均已在项目部大楼外面的空地等候通知。

　　宋保军急匆匆出门，丢下一句话：“丁勇强来了就让他在接待室等着。”

　　走到走廊，又想起一事，道：“亚昆工程队还有个叫做王梅的工人，你把她请到我的办公室来。”

　　“是，宋委员。”

　　心思玲珑的冯佳霖已从宋委员细微的态度中感受到两个人的区别：丁勇强去接待室等候，这个要公事公办；王梅用了一个“请”字，显然稍微客气一点。

　　“喂，我是项目部安全委员办公室秘书冯佳霖。”冯佳霖拨通丁勇强的电话，“你是亚昆工程队的负责人丁勇强么？”

　　“冯、冯秘书，你、你好。”丁勇强接到电话，情不自禁的出颤音。

　　工程队最怕的除了劳资纠纷就是安全问题，丁勇强平时远远接触不到安全委员的级别，只有在安全部下属的安全员进行检查，被动的接受一些培训。

　　安全委员就是管委会最重要的几名委员之一了，丁勇强没吃过猪肉也见过猪跑，对新任安全委员早已如雷贯耳，并熟悉牢记几位领导及其秘书的电话号码。

　　“宋委员让你到项目部九楼接待室来一趟，马上。”冯佳霖的语气冰冷不带一丝感情，不等对方反应又道：“让你们工程队的王梅接电话。”

　　“王梅？”丁勇强大惑不解。

　　“嗯？”冯佳霖鼻子里出一个冷淡的音节。

　　“您等等……王梅在工地，我马上叫她过来。”

　　接着只听对面丁勇强嘶声狂吼的声音：“王梅！王梅！在哪里？马上给我过来！马上啊！拖拖拉拉的，耽误了领导的宝贵时间，你这个月工钱别拿了！”

　　一阵急匆匆的脚步声传来，又听丁勇强骂道：“小心一点啊！冯秘书找你做调查，千万别乱说话。”

　　“冯、冯秘书，我、我是王梅，您找我有事吗？”

　　冯佳霖换了一副比较柔和的口吻，道：“王梅女士，宋委员请您到办公室来一趟。”

　　“可、可是，我今天的工还没做好……”王梅怯生生的回答。

　　猛然丁勇强在边上一记暴喝：“冯秘书让你做什么就做什么！不得讨价还价！”

　　冯佳霖微微一笑，说：“那好，您就尽快过来吧，别让宋委员等急了。”

　　放下电话，丁勇强看着王梅猛瞪眼，大声道：“冯秘书跟你说什么了？”

　　“她、她让我去项目部一趟，丁老板，没什么事吧？”

　　丁勇强顿时沉吟起来，说：“可能是例行抽查，抽到了你的名字，记住千万别乱说什么话。安全条例都背熟了吗？如果说错了什么，别怪我跟你不讲情面！”到最后一句，已是咬牙切齿的威胁。

　　王梅自然不敢顶嘴，两人换下工作装一同前往项目部，路上丁勇强对着她骂骂咧咧个不停。

　　“看你这样子！要不是老子怜惜你儿子还在上大学，老子会招你这种人？”

　　等到并不豪华却显得威严无比的项目部大楼，丁勇强立即收起十二分小心，向总台通报后才获准进入九楼。

　　接待室里，两人大气不敢多喘，丁勇强早就不是那副欺人太甚的面孔，老老实实虚坐在沙边沿，双手拢在膝盖里，像是畏畏缩缩的鹌鹑。

　　冷艳的冯佳霖走了进来，问道：“谁是王梅？”

　　王梅赶紧半躬着身子说：“我是我是。”

　　“哦，你好，我是宋委员的秘书冯佳霖。”冯佳霖看到王梅的土包子民工打扮和颇大的年纪，先自放下一大半的心思。之前她还以为对方是个年轻貌美的女子。

　　丁勇强呼的起身，满脸堆起讨好的笑容，眼中闪烁谄媚的光芒，结结巴巴笑道：“啊，您、您就是冯秘书……”

　　冯佳霖淡淡的说：“丁老板是吧，你先坐着，我在和王梅女士说话。”

　　丁勇强碰了个软钉子，讪讪笑着坐回原位，不敢废话半句。

　　冯佳霖又道：“王梅女士，您随我来吧。”

　　王梅有些莫名其妙，但还是按捺住紧张的情绪跟在后面。丁勇强也起身想跟过去，冯佳霖回头瞪了他一眼，说：“你留在这里等着。”

　　十分钟后空调暖气突然关了，西北面的窗户怎么关也关不上，偌大的接待室里一杯热茶都没有，丁勇强想走又不敢走，在寒风里瑟瑟抖，这么一等就是整整四个小时。

　　……

　　……

　　宋保军来到大楼外边的空地，两百多人松松垮垮的或坐或站，有的人抽烟闲聊，有的人抱着手机打游戏，基本没个正形。

　　座山雕、田默山、花熊、李斯特、断牙安几个人基本都在，宋保军正要过去，一道骚气的身影拦住了他。

　　正是前头在公交车里生过矛盾冲突的白头巾小青年和他的几位同伴。

　　“嘿嘿，找你半天了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，嘿嘿嘿。”小青年耷拉着肩膀，流里流气的怪笑起来，向周围的同伴说道：“就是他，在公交车上和老子争抢座位，若不是看在司机的面子上，老子当场就能叫他满地找牙。”

　　有人搭腔道：“哦，那是该好好教训教训。”

　　宋保军根本没把这几个鸟人放在眼里，微微抬起下巴，问道：“喂，你哪个单位？不知道这里是港口项目部么？”

　　“我哪个单位的你管得着么？看到后面这几百号人吗？都是我的兄弟，今天特别来接管项目部！你怕了么！？”

　　“呵呵。”宋保军实在无言以对。

　　小青年越说越是来劲，大声道：“以后茶州港口就是我的地盘了，你小子在这里上班对吧？嘿嘿，没问题，我会让你混不下去的。”

　　“在这个港口里，你得为自己的一言一行负责。”宋保军认真的说。

　　“我管你去死！”小青年说着向宋保军伸手一推。

　　宋保军左踏一步轻轻松松避开，小青年扑了个空，反被自己的脚步带得踉踉跄跄，险些摔倒。

　　“哟！你个彪子还敢躲？老子打不死你！”

　　周围几个同伴均抱着嘻嘻哈哈的心态袖手旁观，并不打算上前相助，似乎觉得一个人对付宋保军已经足够。

　　白头巾小青年急转身，挥拳向宋保军砸去。

　　可惜在宋保军眼中，他的脚步虚浮，身体歪歪斜斜，拳头绵软无力，两眼游离不定，实在不是打架的好手，拳头刚拔出来脸上就挨了宋保军响亮的一耳光。

　　“喂！”白头巾小青年捂着脸不知所措，终于明白自己与眼前男人实力上的差距，急忙叫道：“哥几个，还不快搭把手！”

　　另一只手从后面伸过来，拧住小青年的白头巾，连同里面的头一起揪紧，往后用力一扯，将小青年甩在地上。

　　一个威严的声音响起：“你们好大的胆子，竟敢纠缠大姐夫！”

　　众小混混们纷纷吃了一惊。

　　小青年背脊狠狠碰撞坚硬的水泥地面，一时痛不可仰，连白头巾也不知道掉哪里去了。

　　来的正是座山雕、田默山几个公司大佬，现宋保军被几个小瘪三围住，脸色似乎不善，急忙赶过来的。

　　有人嘴皮子嗫嚅着道：“这、这就是大姐夫？”

　　“闭嘴！都他妈给老子站好！”座山雕脸色如罩一团寒霜，冷冷的道：“自抽耳光，每人一百次！没把脸打肿的就自己回去，以后别来了！”

　　宋保军拦住暴跳如雷的座山雕，说：“算了算了，在项目部大门外自抽耳光，成何体统？”


第310章 说话算数

　　“那不行，冲撞了大姐夫，该当执行家法，不给他们来个三刀六洞已经是格外开恩了。”

　　宋保军道：“这里是你说话算数还是我说话算数？”

　　座山雕一惊，忙道：“自然是大姐夫说话算数。”

　　“这里是项目部，是茶州新港建设工地，是国家重点单位，你们的所作所为都必须遵照规章制度办事。”宋保军再次强调道：“以前白桦树公司的那一套黑帮家长制可以收起来了。”

　　“是。”座山雕喝道：“还不谢谢大姐夫饶你们狗命？”

　　众人急忙九十度鞠躬弯腰，诚惶诚恐的向大姐夫表达谢意，叫做小波的白头巾骚气小青年一骨碌爬起，先前的嚣张早已荡然无存，只剩下深深的谦卑。

　　“大姐呢？”宋保军扫了一眼周围。

　　“大头明几个人陪大姐去忙注册公司的事了。”座山雕答道。

　　“那好吧，让大家都集中起来，排队站好。每十个人一列，排整齐点。”

　　田默山领命而去，这帮小兔崽子日常在社会厮混惯了，没有受到很好的纪律约束，排个队也整理了老半天。

　　“所有人的名单资料都做好了吗？包括身份证号、社保卡、社会履历、学历、家庭背景、有无犯罪记录。”宋保军向座山雕说：“等下劳资部的人会过来和你们对接，尽量正规一点。”

　　“还没来得及做，有点急了，我没想到港口规模这么大，以为只是普通的建筑工地。”座山雕颇为羞愧。

　　他和田默山提前一个小时就来了，四处转了转，看到热火朝天的工地，多如牛毛的运输车辆，数之不尽的吊机，一眼望不到边的建设范围，一时深深震撼，为自己的鼠目寸光感到不安。

　　而宋保军所提的公司成员资料，他压根就没想到去做。

　　“提高紧迫感，提高认识，同时也要增加自己的学识和眼光。”宋保军说：“要想在这里好好发展，光凭你们从前在社会上的阅历是远远不够了。”

　　座山雕连连点头称是。

　　宋保军又说：“茶州新港数万名员工，工期长达十年，只要好好做，总不愁没饭吃。我已经向安监部和保卫部推荐你们加入，先在工作中好好学习，提高思想认识，今后考取文凭和安全员上岗资格证，再到合适的岗位去。”

　　座山雕笑得合不拢嘴，知道光明的前程就摆在眼前，认真的说：“大姐夫让我去哪就去哪。”

　　花了十多分钟才集合完毕，期间田默山偷偷动用了几次家法，把几个不听指挥的家伙弄到后面去踢打，这才让众人态度端正起来。

　　花熊点了一圈名字，有三十九个人没来。

　　“不来的就不管他们了。”宋保军说。

　　花熊还想解释几句，宋保军说：“以后该干嘛就干嘛去，公司要的是严格的纪律。不遵守纪律的人，你能指望他以后对港口建设安全负责？不要以后发生事故连累到你们。”

　　花熊便不再说话。

　　“我要和他们说几句话，你带几个得力的兄弟在边上，看我眼色行事。”

　　“是。”

　　宋保军站在前方，见两百多号人略显松散的排成二十几队，有的仰首望天，有的低头玩弄手机，有的交头接耳。

　　他们已经得知了新近成立白桦树安保公司的事情，并知晓自己即将加入新港建设的工作。但大家更感兴趣的显然是传闻中的大姐夫。

　　早几个月之前，众人早就知道大姐与一位大学教授交往甚密，据说大姐也默认此事。没想到，居然是这么一个瘦弱矮小的家伙！

　　在大家潜意识的期待中，不管怎么说大姐夫也该是个英俊潇洒多金的男人才对，起码有大明星柏幽城那等的相貌，有象京朱家那样的财富，有螃蟹委员会陈委员长那般的领袖能力。

　　可偏偏是这么一个不入流的男人！

　　一时间众人议论纷纷，甚至有人故意大声喊道：“这种人也配当我们大姐夫？”

　　宋保军抿着嘴唇没有说话，而是用专注的目光逐一打量眼前众人。

　　“喂，你有什么要和我们说的？”还有人继续大喊。他们尝试着，将宋保军的面貌与他们所想象的大姐夫形象做比较。

　　宋保军仍然不吭一声的看着众人。他的眼神凌厉，一一扫视过去，每一个人都似乎觉得他在恶狠狠的盯着自己。

　　座山雕几个见宋保军一直不说话，渐渐的感觉到不对劲。

　　大家都不知道宋保军死死的瞪着他们，到底要干什么。

　　长久的沉默，气氛开始变得焦灼，不安的情绪在人群里蔓延。

　　宋保军笔直的站立，双手倒背于身后，看着他们的样子，就这样，足足过了五分钟。

　　所有人都不再说话，而是转为忐忑的心情，一个个变得不知所措。就连最先那个大声说话的家伙，额头上也不知不觉爬满了冷汗，空地上变得无声无息。

　　“在我没来港口之前，我就已经知道一个事实。”宋保军的声音终于响起：“白桦树公司连年亏损，每个月达两百万元以上。”

　　众人抬起头看着他。

　　“很多兄弟已经长达半年领不到一毛钱，更没有医保社保，连生了病也要自掏腰包。你们买不起房子，买不起车子，娶不起老婆。”宋保军猛然提高音量：“而那些所谓的公司元老，把公司财产挥霍一空，他们出入名车代步，漂亮女人左拥右抱，你们又得到了什么？你们一无所有！”

　　众人长时间的静默。

　　宋保军道：“所以我把你们带来茶州新港来，这是国家十二五规划的重点项目！只要在这里好好工作，你们还有重新开始的机会，不再辛勤付出却一无所获！没有人盘剥，你们也不再像从前那样醉生梦死，好像猪一样的过日子！而你们需要做的仅仅是公司制定的工作计划，遵守规章制度，完成每天的工作任务。”

　　他看着站在最边上的白头巾小青年，大声道：“现在，不想干的可以站出来。”

　　等了十多秒钟，众人还是站在原位，没有人愿意出头挑衅大姐夫的权威，座山雕总算松了一口气。

　　“很好，我没有看到这样的蠢材。从明天开始，你们还要接受安全培训和上岗培训，合格的可以与公司签合同、领工资。底薪六千元，五险一金样样齐全，还有各类津贴补助，我可以保证，只要你们好好做事，每个月领到手的在一万元以上。”

　　这时才终于在人群中爆出一团低低的喝彩声，众人兴奋之情溢于言表。在利益的驱动下，没有什么是做不好的。

　　白桦树成员们此前经历了一系列的低谷，尤其是底层群众，好几个月领不到工钱，四处厮混度日。像包头巾那种还没谈恋爱的小混混也就罢了，比较苦的是成了家的成员，有老婆孩子要养，每个月一大笔开支，早已苦不堪言。

　　现在大姐夫表示只要好好干活，月薪上万不成问题，怎不叫人欢呼雀跃，直如拨云见日一般，一条康庄大道摆在眼前。

　　宋保军朝座山雕点点头，座山雕便站出来大声说道：“先别急着激动叫好，有权利自然也有义务，三个月培训后如果不合格的劝退，作奸犯科的清退，违反工作纪律的劝退，该怎么选择，就看你们的表现了。”

　　众人都说道：“自然是听大姐夫的吩咐。”

　　不久后，劳资部的人过来了，在田默山的带领下前去拍照、登记、影印身份证等等。

　　宋保军也拿出了一份名单，分别是座山雕、田默山、花熊、李斯特、大头明、断牙安，推荐加入安监部等各个部门担任职务。

　　种种事情搞得差不多了，他又回到办公室。

　　王梅已经等了很久，不知道大人物为什么召见自己，在办公室里端坐半天不敢稍动一动，心下惴惴不安。

　　“王女士久等了，宋委员来了。”冯佳霖裹着一团香风走进办公室。

　　“啊！”王梅慌慌张张站起，膝盖一软，险些摔扑在地板上。

　　冯佳霖连忙把她扶起，轻声道：“你不要紧张，宋委员找你有正事要谈。”

　　“啊！我、我不懂……”王梅战战兢兢的说。

　　一个温和的声音响起：“王阿姨，你坐吧，小冯，去给阿姨泡茶。”

　　王梅头也不敢抬起，忙说：“宋委员，我、我不敢坐，您有什么吩咐？我我我只是个普通的工地小工，什么都不懂。”

　　宋保军扶着她的肩头笑道：“王阿姨，你看看我是谁？”

　　王梅被他的手一搭，僵直着脖子抬头，差点没一屁股坐在地上，不由叫道：“怎么是你！”

　　宋保军坐进王梅对面的沙发，说：“王阿姨，我刚刚担任安全委员不久，对工地上很多事情都不太了解，正需要你的帮忙。”

　　王梅是个热心肠的妇女，惧意渐去，笑道：“您这么大的官，居然还乘公交车上下班，我可真是想象不到。郭俊若是能有您百分之一的能耐，那我就算马上去死也满足了。”

　　冯佳霖见她说话粗俗，轻轻咳嗽一声，把茶水端上来。02-08 12:44:32

第311章 道德经


　　“王阿姨，你在工地干了多久？”

　　王梅连忙端正身姿，应道：“差不多二十年了，小俊出生后家里开支很大，我又不会别的，就去工地干活，这几年跟着丁老板的亚昆工程队，前两个月才来港口的。? ? ”

　　“那你什么学历？”

　　“我、我职校毕业，裁缝专业的。”王梅显得格外不好意思。

　　八、九十年代的一些技校、职校、中专还开办有裁缝班、钟表班、钢笔班等等，在工业2.o的大潮来临后，这些专业慢慢的失去了竞争力。

　　全国遍地都是服装厂，一件成衣比做的便宜不知多少倍，裁缝也就越来越少。修钢笔钟表的也是一样。

　　宋保军表示理解，说：“既然在工地做了二十年，想必对工地的各个方面也有所了解。”

　　王梅连忙点头：“是是是，什么流程什么工序我都懂一些，虽然……嗯，那个，不太系统。”

　　“那你在工程队的待遇怎么样？”

　　“做零工一天两百，满打满算一个月能有六千块，其实每个月不一定都能做得满，有时做几天歇几天，就不能拿到那么多，平均下来一个月四千是有的。”

　　宋保军道：“王阿姨，我想让你去参加安全岗位的培训，合格后上岗，以你丰富的工地知识为我们的安全员提供参考和建议，工资按照正式安全员算，底薪六千，正常能拿到手的有一万，你觉得怎么样？”

　　“那、那当然好了！”王梅大喜过望，满布皱纹的脸上溢出亮闪闪的红光。

　　宋保军道：“小冯，你帮王阿姨办个手续，今后就不用去亚昆工程队了，把工作关系转到安监部去挂靠着。”

　　“宋委员，我、我真不知道该怎么谢你。”王梅顿时语无伦次起来，带上了哽咽的语气，说：“我、我这些年过得……真是太苦了。孩子这几年上大学，到处都是用钱的地方，我……”

　　“不要紧，以后生活会好起来的。”

　　冯佳霖走到边上轻声提醒道：“行了，迟些时候再哭，千万别影响宋委员的工作，我和你去办手续。呃，宋委员，亚昆工程队的负责人丁勇强还在接待室等着，您要见见吗？”

　　“让他等到六点钟下班就回去，写一份安全自查三天内交上来，要手写的，一万字以上，仔细核对笔迹，如果是别人代写的，就加倍处罚。”

　　“好的。”

　　……

　　交代好所有事情，宋保军还得赶回市区，柳细月已经在等着了，昨天约好一起去她家里治疗柳青林的。

　　宋保军至今还想好应该怎么帮助柳青林，两个人的人格能在虚数空间里生交互，实在具有其突性和不确定性。

　　就好像物理学中的一个粒子的“不确定原理”，你不可能同时知道一个粒子的位置和它的度，只要你进行测量，它必然会生改变。你得重新测量，但它又再次改变，如此循环反复，永无定论。

　　柳青林新生的人格也充满了这种不确定性，只要稍有不慎，就会将他导入不可知的结局。

　　所以必须非常慎重。

　　经过宋保军昨天摆足的姿势之后，柳细月的态度明显改善了许多。

　　也许是怕自己尴尬，何淑兰说今晚加班不回家吃饭，倒也省去许多麻烦。

　　吃了一顿对柳细月来说简单无比、在宋保军看来却是十分丰盛的晚餐后，他开始试探与柳青林重新接触。

　　柳青林依旧那么天真烂漫，稚气未脱的在房间地毯上打滚玩闹，见宋保军进门，居然扭头叫了声姐夫。

　　这让柳细月十分惊讶，柳青林的记忆力很不稳定，今天学过的东西明天就忘了，今天认识的人明天就不记得了，他能牢牢记住宋保军，说明印象深刻，也说明宋保军确实与常人不一般。

　　秦蓉也陪在房间里，眼中充满期待。

　　“青林，在玩什么呢？”宋保军上前在柳青林身边蹲下，想打开话题。

　　“我想吃冰淇淋。”柳青林滚到宋保军脚边，答非所问。

　　柳细月忙道：“林林，老是吃冰淇淋对胃不好。”

　　宋保军摆摆手道：“细细，你在旁边看着就行，不要插嘴。”

　　“呃，好的。”

　　宋保军又问：“林林，冰淇淋很好吃吗？”

　　“姐夫，你什么时候和姐姐生个小宝宝？”柳青林第二句莫名其妙的话让柳细月闹了个大红脸。

　　“你想要个小宝宝一起玩吗？”宋保军伸手摸摸他的脑袋。

　　“我想要个挖掘机。”柳青林说。

　　宋保军不解的看着柳细月。

　　秦蓉在边上解释道：“上个月带他去公园，有那种供小孩玩的玩具挖掘机，可以在沙地里开着挖东西，他那次玩了一个下午。”

　　宋保军又连续问了柳青林一些问题，这小子均是答非所问，有时还会抛出更多无厘头的问题，思维趋向混乱化、碎片化，无法与人正常沟通。

　　柳细月坐在旁边的沙上看着他们问答，时而感到有趣，时而皱起眉头。

　　当听到宋保军问：“小伙子，你很爱你姐姐吗？”柳青林回答：“爱！”她便打心底涌起微笑。当宋保军问道：“臭小子，你为什么这么笨！”她只有无奈的摇头。

　　而秦蓉隐隐觉得宋保军的问话隐含深意，不敢胡乱插嘴。

　　在柳细月眼中，他似乎在用无情的话语逗弄一个智力受损的弱智青年，然而宋保军却无时不刻感受到柳青林微妙情绪带来的变化。

　　渐渐的，宋保军看到了柳青林眼珠子里隐藏极深的愁绪，那是一种无法言说的悲哀与忧伤。那被禁锢在小黑屋里的新生人格，如同溺水的人现一根救命稻草，在拼尽全力向他出求救信号。

　　而自己却无能为力，眼睁睁看着他在水里越溺越深。

　　宋保军突然用柔软低微的声音念道：“道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

　　这是的第四章，意思是：道，空虚无形，其大能却无穷无尽，渊远深奥像是万物的祖宗。放弃自以为是的锐气，摆脱纷纭万象的迷惑，和于你生命的光中，认同你尘土的本相，你便能在幽幽之中，看到他那似有似无的存在。我不知道有谁产生他，他先于一切有形之帝。

　　宋保军调用积聚的幽能，哲学人格随之觉醒，以特殊频率的语调念出道德经原文。

　　柔软、低沉而重复的声调带着极高的暗示性，轻轻的震荡柳青林的耳膜。如果柳细月誓自己眼睛没出问题的话，她看到了宋保军嘴里吐出的气流有如实质。

　　几乎是道德经念完的同时，柳青林就闭上眼睛陷入了深睡眠，呼吸变得悠长平缓，心跳和脉搏下降。

　　“怎么？刚才那是催眠？”柳细月惊奇无比，两只眼睛亮得好似夜空中的星子，道：“你念的是道德经吧？有这么好的效果？”

　　古文专业的学生，道德经也是学过的，一听开头几个字就知道了。

　　宋保军临时融合哲学人格耗去大半的幽能，累得眼冒金星，勉强应道：“我平时读这个就犯困，看不到三个字就打瞌睡，正想着没事随便念念，哪知道青林就睡着了。”

　　“还有这种事？”柳细月眼睛一瞪，说：“好啊，你又糊弄我！快说，到底怎么催眠的？会不会对青林有伤害？”

　　“出去，不要干扰我的治疗。”宋保军说，顺手搭起柳青林想抱到床上，一用力现还真抱不动。这小子个头高，营养好，起码一百四五十斤。“来，搭把手。”

　　“弱鸡！”柳细月白了他一眼，上前帮忙把柳青林搬到床上，又问：“接下来怎么着？”

　　“你在旁边呆着，不要说话。”

　　“好啊，你敢嫌我嗦！”柳细月娇嗔起来。

　　宋保军不再理她，伸手以食指、中指、无名指并拢，搭在柳青林额头上，幽能流淌过去。

　　柳细月见他呆坐不动，只道是在沉吟思考，实则宋保军已经进入到了虚数空间。

　　脚踏着松软的草地，耳边拂过温暖的轻风，像是在春天的季节里踏青。

　　宋保军现空间比原来更大了，他所身处的这块地方像是一处山谷，延绵几公里，两边山石嶙峋，长满花草树木，两只蝴蝶绕着一丛野生的红玫瑰翩翩起舞。

　　远处溪流淙淙，天上白云飘飘，美得冒泡。

　　他随手一招，三十多米外一朵娇艳欲滴的红玫瑰瞬间出现在手掌上。蝴蝶似乎受到惊扰，扇动翅膀飞走了。

　　宋保军将玫瑰花朵掂在手里细看，颜色充满浓郁的层次感，香气袭人。

　　张嘴一吹，玫瑰花瓣纷纷飘散，落在前方两米的范围。花瓣消失在土壤里，接着以肉眼可见的度冒出花苗，再急生长育，眨眼间长出十数蓬鲜艳的玫瑰。

　　宋保军喜不自胜，正要施展手段，在虚数空间里感受身为“神”的爽快感，威信公众号，记得去关注哦。

　　哲学人格化作的光团飘荡在身后，说：“主体，不能再浪费幽能了，正事要紧。我们刚刚接通柳青林单纯人格的小黑屋与虚数空间的通道，可能不是很稳定，必须尽快行事。

　　――

　　元宵节快乐。8



第312章 大哥哥

　　“通道？”宋保军一边向前走一边问：“这么说我们也能去往小黑屋？”

　　“不行，通道是由函数虚构出来的一处临时空间，就好像计算机的内存。”哲学人格说：“最主要的问题是小黑屋极为弱小，而我们对小黑屋来说过于强大，你能指望容量1.2MB的软盘装得进30GB内容的魔鬼野兽世界游戏吗？其后果就是卡机，换在人脑里，将变成永久性宕机。”

　　宋保军郁闷的说：“你怎么和猥琐人格一样，老喜欢拿计算机来打比方？”

　　“这种比喻是比较直观的，方便你理解。”

　　柳青林新生的单纯人格就坐在前方山涧下的大石头上，手撑着下巴发呆。山涧水从三米多高奔涌而下，落进低洼地形成的小池子，溅在柳青林身上，衣服渐渐的湿透了。

　　“姐夫！姐夫！”柳青林听到脚步声，抬头一看急忙跳起来叫道：“你终于来了！我等你等得好苦！”

　　声音焦急激动，甚至带了几分哽咽。

　　宋保军可以看到，他的脸色比上一次苍白了许多，头发枯黄，眼窝深陷，精神状态也不是很好。

　　“你先别说话，好好站着。”宋保军说。

　　哲学人格说：“单纯人格的元气正在随时间而流逝，按照正常消耗幅度，还能支撑一个月十五天。”

　　柳青林大惊失色，急得团团转。

　　“那我们目前的方案是？”

　　“很简单，唤醒新的人格，创造一个灵魂熔炉，对柳青林进行强化，帮助他从小黑屋的禁锢中挣脱出来，粉碎桎梏。”

　　宋保军顿时以拳击掌，叫道：“那就开始吧！”

　　哲学人格说：“确实很简单，问题是幽能不足，而且风险太高。还有个副作用，新人格将对白纸一般的单纯人格造成深度影响，很可能他以后就是那一类人格了。”

　　柳青林紧张的呆在旁边听着，忍不住说道：“无论怎么都行，我愿意听你们的。在那小黑屋呆了整整八年，我快要疯了，就算多给我十几平米空间也好啊！”

　　他抬头贪婪的呼吸着虚数空间里的空气，拼命张望四处别致的景观，张开双手似乎想要把蓝天白云揽入怀里，喃喃的道：“能在姐夫这里多呆一会儿对我来说都是幸福的。你们肯定想象不到，小黑屋有多局促有多狭窄，简直可怕！”

　　“小孩子懂什么。”宋保军哂笑一声。

　　哲学人格却说道：“你如果愿意呆在虚数空间也可以，但是代价很高。”

　　“还能有什么代价？无非是要我神魂俱灭罢了！那对我来说都是小事！只要离开小黑屋，我什么都心甘情愿。”柳青林叫道。

　　哲学人格说：“代价就是，你必须接受‘灵魂锁链’，永远受到主体――宋保军的控制，无法违逆宋保军的命令，不能阻挡宋保军的意志，今生今世不可改变，直至生命的消亡。只要产生背叛的念头，你的人格将在虚数空间内化为碎片。这样的代价，你可愿意？”

　　哲学人格的语调永远是那么平静，但是说话的内容，包括宋保军在内也起了鸡皮疙瘩。

　　这意思就是：你将永远成为别人的奴隶，而且命运永恒注定。

　　柳青林颤声道：“能、能不能让我想想？”

　　哲学人格说：“我们需要几天时间积聚幽能，在这段时间内你好好考虑，一旦做下决定就不能改了。”

　　“好、好吧！”

　　“我们这里幽能储量稀少，但是对你来说还是很足够的。只需一点点，就让你在小黑屋支撑一段时间，以及体会现实空间的美妙之处。”

　　从哲学人格身上飘出一个拳头大小的幽蓝色光团，冲进柳青林的额头里，倏然消失不见。

　　柳青林唔了一声，伸手摊开五指放在眼前仔细观察，感受到生命力从中涌出。他慢慢站直了腰肢，不再是佝偻身体的病痨鬼模样。

　　双目炯炯，挺胸凸肚，一副神气活现的姿态。

　　柳青林缓缓吐出一口浊气，仿若获得完整身体的沙鲁，沉声道：“这感觉，太美妙了。”

　　“可是这时间不太久，你的幽能终究还是会消逝的。”哲学人格说：“这份幽能形成的元气可以让你小黑屋多呆一天，或者在现实空间两个小时，任你选择。”

　　“我想看看爸爸妈妈。”柳青林的语气坚定不移。

　　哲学人格身上再次飞出一个光团，在离地面一米的半空中急速旋转，越来越大，最后形成一个直径一米的黑洞。

　　“你可以从这里返回小黑屋。”

　　等柳青林离开后，哲学人格“看了看”宋保军――虽然哲学人格只是一团更耀眼的光，但宋保军依然可以感觉，似乎有两道目光落在自己身上，这是一种非常微妙的心灵感应。

　　“尽管虚数空间以你为主体，但我仍要提醒的是，帮助柳青林强化单纯人格，对我们深化构建虚数空间会造成拖累，没有任何好处，而且风险极大。”

　　宋保军道：“在虚数空间里没用，在现实世界用处可就大了。他父亲是湘湖省省长，所谓投桃报李，我们救他儿子，他也会帮我们。对了，你打算让哪位人格出场？是我认识的吗？”

　　“主体，认识你很高兴。你和想象中的不太一样呢，阳光、帅气，就像春天的花朵，充满了生命力。”一个温柔的女声在宋保军身后响起，说：“哦，哲学，是你，好久不见了，你们把虚数空间做得这么美丽，令我很是感动，蓝天白云，山谷微风，但是缺了一片森林，以及我最喜欢的野兽和小鸟，我能帮帮忙吗？”

　　宋保军差点毛骨悚然，浑身上下冒出一粒粒的鸡皮疙瘩，颤声道：“三、三十二重人格怎么会有女的？难道说……我有那方面的倾向？”

　　哲学人格说：“主体无需惊讶，这位是浪漫人格，纵情、感性、纤细、敏锐、富有诗意，充满幻想、不拘小节，同时也是一位话唠。”

　　宋保军回身看到一个淡红色的光团，似乎在朝自己微笑作揖，不由艰难的说道：“呃，你好，浪漫人格。”

　　“主体，你真帅，我已经很久没遇到像你这么可爱的男孩子了。哦，你嘴角勾起的弧度让我想起了彩虹的曲线，多么温柔，多么绚丽。”

　　宋保军感到浪漫人格扑在自己身上，全身立即泛起温暖的气息，暖洋洋的，十分舒适惬意。

　　哲学人格说：“任何人的人格中都会出现异性化的倾向，非常正常，这是由染色体决定的，并非是你个人的性取向有问题。不是说男人就一定会产生男性化思维，相反，只有男性人格的话，生理反而会导致缺陷，阴阳结合才是宇宙正道。”

　　一阵微风掠过宋保军额头的发梢，那是浪漫人格在揉弄他的脑袋。

　　宋保军一时间心理颇为异样，但来自三十二重人格天然的亲近感让他很快就适应了。

　　“好吧！我要在这里创造一片一望无垠的平原和稀树草原，让野兽在这里驰骋，在小鸟在这里歌唱……”

　　哲学人格打断她的话，说：“浪漫，不是你想的那样。我们让你出来是请你帮助构建一个灵魂熔炉。”

　　“灵魂熔炉？需要什么风格的？”浪漫人格想想，说：“巴洛克还是洛可可，还是包豪斯？我个人比较中意洛可可，华丽、夸张、极致的美感，令人向往！”

　　“那可不是住人的地方，必须实用一些，抛去不必要的东西。”哲学人格道：“我们的幽能储备不是很充分，所以你必须适应这一点。”

　　“我才不管，我只会做自己喜欢的东西。”浪漫人格居然撒起娇来，在宋保军身边转来转去，说：“主体，你快去多搞些幽能，我争取把虚数空间建设得更加美好，像是天堂一样，或者是那种鲜花铺满的极乐世界，保证你来了就不想走。”

　　哲学人格哭笑不得，说：“我之所以选择你出来帮助构建灵魂熔炉，是因为你具有无可比拟的‘完美性’，创造出完美无缺的熔炉，保证把风险降到最低。但是你不能把幽能浪费在其他方面，那是老板也难以接受的。”

　　“哦，你是说大哥哥？他肯定会接受我的看法的。”浪漫人格口中的“大哥哥”就是他们所谓的幕后终极人格，看起来似乎每一个人格对其的称呼都不一样。

　　“这个容后讨论，目前的幽能不足了。”

　　哲学人格说着，宋保军只觉眼前景象扭曲变幻，下一秒钟，他回到现实。

　　柳青林缓缓睁开眼睛，当先发现对面沙发坐着的母亲，正用关切的目光看着自己。

　　“妈！”他叫了一声，推开宋保军按在额头上的三根手指，手肘撑住枕头坐直了身子。

　　“哎！”秦蓉不愧是母亲，只一个字便能听出儿子语气里的不一样，急忙奔过去低声问道：“林林，怎么样了？”

　　“妈，我很好。就是……就是特别想你。”柳青林微笑着握住母亲的手，又问：“爸爸呢？”

　　秦蓉见儿子说话、神态、动作均与常人无异，不由按下心头狂喜，笑道：“林林，妈妈也想你啊！你爸昨天回湘湖工作了，我、我、我马上给他电话！”

第313章 这怎么使得

　　“我爸一定还在工作，不要吵他了。”柳青林翻身下床，看着目瞪口呆的柳细月说：“姐，我长得很傻吗？”

　　柳细月扑哧一笑，忙说：“林林哪里傻了，林林最聪明了。”

　　秦蓉忍不住湿润了眼睛，上前抱住儿子喃喃的说：“太好了，真是太好了。”

　　这时宋保军苏醒过来，看着这一家子某种意义上的团聚。

　　柳青林说话条理分明，意义清晰，哪里还有之前的“傻儿子”模样？甚至和母亲回忆起生活中相处的点点滴滴，惹得秦蓉哭了又笑，笑了又哭。

　　照理说病患从植物人的状态恢复后，因为长时间不能感知外界，他的思维也会停止在受伤的那段时间。柳青林十二岁时车祸智力受损，应该也是保留着十二岁的思维才对，现在却与二十岁的青年一无二致，实在叫人稀奇。

　　宋保军想了一下就明白了：是哲学人格给了他幽能。

　　柳青林新生的单纯人格白纸一张，很容易受别人影响，哲学人格如此强大突破天际，他因此变得聪明也不足为奇。

　　一家子喜气洋洋的聊了半天，又给柳重山打去电话，柳重山自然惊喜无以复加，当场表示要请假打飞机过来。

　　柳青林说：“爸，我还没好，病了这么久总有个恢复的过程，等完全好了我再回家，天天和爸呆在一起，怕到时候你会嫌我烦。”

　　“哈哈哈！”柳重山笑得爽朗之极，说：“怎么会呢！我还没带你去梦幻乐园玩呢，到时候我们全家一起去。对了，小军有没有说你这是怎么回事？”

　　“呃，我好像在一个梦里睡了很长时间，是姐夫把我叫醒了。”柳青林斟酌着词语，补充道：“但还不是太稳定，我随时可能继续沉睡，姐夫说还需要一个多月的治疗，那时我就真正醒了。”

　　“好说，好说，好说！”柳重山连说三个好字，就连二十年前他还是个科级干部时做出一番政绩，受到领导的嘉奖也没这么爽快过，“让你姐夫接电话。”

　　“柳叔叔，是我。”宋保军接过电话说道。

　　柳重山语气虽稳重，却难捺兴奋之情：“你能给我详细介绍一下青林的状况吗？”

　　宋保军不答反问：“柳叔叔，我爸突然领到了一笔退役军人补助金，是你关照的吧？”

　　“是的。”柳重山并不拐弯抹角，索性直承此事，道：“原谅我对细细的关心，得知她在和你交往后，我就让人调查了一下。你的家庭条件和你说的一样，没有半分虚言，这一点我对你很放心。不过呢，我私人也想给你提供一些帮助，但是又怕你多心。”

　　柳重山的话有点过分谨慎，有点害怕触及宋保军微妙的自尊心。他知道有些大学生把脸面看得比命还重。

　　“我非常理解，谢谢柳叔叔的一番心意。”问题是宋保军现在根本就没把所谓的自尊心当一回事，说：“一个月才三千块补助，是不是太少了？对了，你认识茶州大学的人吗？不如帮我打个招呼，办个三好学生奖学金什么的下来，最好有奖状证书，给我家老头子乐一乐。”

　　柳重山哈哈一笑：“没问题，青林的事情，你可以说了么？”

　　“涉及到人类大脑的构造和生理，很难一句话说得清楚。”宋保军说：“我就这么解释吧，青林因车祸成为某种意义上的植物人，但不是很完全。脑部仍有一部分细胞影响他的思维和行动，在外在表现来看，就变成了常人所说的弱智儿童。当我把青林沉睡的另一部分唤醒后，他恢复正常了。”

　　“很好，很好！后续治疗一定要跟上，有什么要求你尽管开口。”

　　“柳叔叔放心，青林这么聪明，以后肯定是个科学家。”

　　放下电话，宋保军就这个问题重新向秦蓉和柳细月解释了一遍，两人表示理解，同时也非常期待柳青林的康复。

　　等柳青林重新睡下后，两人才勉强从过度亢奋的状态中清醒过来，秦蓉看着宋保军的眼神就像看救世主一样。

　　她的意思与柳重山如出一辙：“小军，无论你有什么要求尽管提，我们能满足的尽量满足，不能满足的想办法也要给你满足，只要柳青林能完全治好。”

　　“我现在感觉有点饿。”宋保军挠挠头。幽能早已消耗一空，不补充点能量说不过去。

　　秦蓉二话不说，让管家进来，低声吩咐道：“请红山茶大酒店带好材料，派一个厨师团队过来。”

　　这顿特别的晚宴一直吃到晚上十点多钟，宋保军才撑着圆滚滚的肚皮告辞。整整一桌美食，吃了一大半，还剩下的便腆着脸打包，手里拎着十多份食盒，装在两个塑料袋里，由柳细月开车送回家。

　　……

　　……

　　第二天上午的课程结束后，宋保军和谭庆凯等人勾肩搭背，嘻嘻哈哈的离开教室。

　　跟在后面的郭俊电话响起，看了看号码，不耐烦的点开接听键，便大声嚷嚷起来：“又怎么了？不是告诉你说我上学期间不要随便给我打电话吗？什么？你在学校？喂！我交代多少次了！学习很忙，不要来学校看我了！你回去吧！”

　　电话对面的人似乎哀求了几句，郭俊脸色变得很不好看，道：“行了，你在哪，我过去一趟，说了以后不要给我送什么包子馒头过来，我不爱吃！”

　　宋保军回头看了他一眼，郭俊立即若无其事收起电话，淡淡的说：“没事，家里人来学校看我。”

　　谭庆凯笑道：“家里人送什么好吃的过来，俊哥儿可得给我们留点。”

　　“家里没什么好吃的，回头我请你们去湘湘馆。”郭俊很大气的说着，加快脚步噔噔噔下了楼梯。

　　谭庆凯冷笑道：“这小子一年多来一直敲诈我们，这次少不得叫他请一顿大餐。”

　　宋保军道：“算了，他又能请得了多少。”

　　“那也太便宜他了。”谭庆凯愤愤的说。

　　随同下课的众多同学一起下楼，只见郭俊和一位衣着寒酸的中年妇女在教学楼对面的花廊下交谈。

　　花廊由好几道环绕教学楼的露天走廊组成，顶部架有一道道的钢筋水泥横梁，每根间隔五十厘米，爬满了攀藤植物。走廊两侧种植大量美观的花卉，常常成为学生散步谈恋爱的好去处。

　　茶州的冬天比北方更暖和一些，最低气温两三度，平均十度以上，日照时间充足，植物得以茂盛生长。

　　红、黄、白的是菊花，千姿百态，有的好似银盘，有的如同粉团，有的好像珍珠。也有蔷薇，显得格外热烈，红得十分娇艳。

　　走廊顶上的藤枝夹着大片的枯黄，与红花绿叶点缀在一起，真真叫人迷乱。

　　可惜气氛却没那么和谐，宋保军老远就能听到郭俊在高声训斥那名中年妇女。

　　“让你不要过来了！里嗦什么！给同学看到你这副模样，还不把我给笑死？”郭俊大声叫道：“给我送生活费？把钱转到我的银行卡不就行了？跑这么一趟，你不累我都嫌累。”

　　宋保军看清楚中年妇女的长相，朝谭庆凯、龙涯等人使个眼色，快步走了过去。

　　“这次带了多少钱过来？”郭俊又问。

　　对面的中年妇女拿出个小包，从里面翻出一叠钞票，说：“我刚调岗了，原来的老板就给结了工钱，这是四千块，够用了吗？”

　　“这还差不多。”郭俊劈手夺过钞票，手指头沾着口水数了起来。

　　中年妇女笑道：“小俊，妈妈昨天遇到了贵人呢，给我整了个特别好的岗位，以后每个月能有……”

　　郭俊打断母亲的话，不耐烦的说：“不就是搬砖么，能好到哪里去？你快回去吧！我要去图书馆学习了。”

　　中年妇女本来还兴致勃勃想和儿子分享一下喜悦，这时脸色完全暗淡下来，喃喃的道：“那你好好学习，多多保重，对了，我上个月带来的那条秋裤穿上了吗？天气冷……”

　　“早就扔了。”郭俊哼了一声：“都说了我不爱穿秋裤，你还非要拿来。”

　　中年妇女的脸色越发黯然。

　　这时身后一个古怪的声音问道：“俊哥儿，这位是令堂吗？怎么不向我们介绍介绍？”

　　“啊！”郭俊看见宋保军带着跟班们过来，一时不知该作何应答。

　　郭俊的母亲王梅看见宋保军，不觉为之一愣，嘴巴张了张，想要说些什么话，宋保军说：“既然阿姨远道而来看望儿子，我们是俊哥儿的同学，也应当好生招待一番，是不是？”

　　大家不知道宋保军为什么突然热情起来，料想事有因出，也都笑道：“是应该好好招呼一下。”

　　宋保军说：“阿姨，俊哥儿是我们学校最优秀的同学，还曾经入选‘十佳孝顺青年’名单，一直是我们仰慕的对象。您来了，可得四处走走，看看茶州大学的风光美景。”

　　“孝顺”云云，郭俊再傻也听出了宋保军的弦外之音，脸上不由火辣辣的一片，忙道：“军哥说笑了。”

　　宋保军道：“今天就由我做东，请阿姨吃顿饭，如何？”

　　“宋、宋委员，这怎么使得？”王梅连忙摆手，急出满头大汗。

第314章 努力，努力


　　昨天下午由宋保军过问之后，经冯佳霖亲自办理手续，一个小小的工程队临时工人调入安监部工作，这让老板丁勇强惊讶之余，心头亦是十分震动。? ? ?

　　安监部是什么样的机构？监理工程建设生产安全，权力之大，只要一个不合适，就能叫你立即停工整顿，罚上几十万不算什么。

　　一旦在安监部上班，要给你穿小鞋不是什么难事。

　　丁勇强哪敢阻拦，还知道自己从前得罪王梅得狠了，不禁十分后悔，立即给王梅结了工资，另外多给一万块，说是王梅这些年辛勤工作的奖金，把她恭恭敬敬的送到项目部报到。

　　而那些从前的工友，态度自是现翻天覆地的变化，硬是要凑钱请她去聚餐。

　　总算王梅心切儿子，请了假赶到学校来看望，不料又遇到那个提拔自己的贵人。

　　郭俊、谭庆凯等人也都惊疑不定，这家伙什么时候变成“宋委员”了，看那样子，似乎与王梅还是素识。

　　“地点不改了，就去湘湘馆吧。”

　　宋保军当先走在前面，郭俊和王梅跟在后面，悄悄问道：“妈，你怎么认识宋保军的？”

　　“刚才我说了呀，他就是那个贵人。”

　　“你怎么不早说！”郭俊的音量大了一些，宋保军回头扫了他一眼。

　　郭俊急忙冒着冷汗垂下脑袋不敢做声。

　　一起来到湘湘馆，订了一间包厢，请王梅上座，宋保军点了七八道好菜，在等待的当口，目光冷冷的看向郭俊，笑吟吟的问：“俊哥儿，能谈谈你平时是怎么孝顺令堂的吗？”

　　“我、我、我……”郭俊急得说不出话来，抓耳挠腮，一脸焦急惶恐，又向母亲投去求救的眼神。

　　王梅忙说：“宋委员，小俊平时在家对我可好了，从来不给家里添麻烦，呃……”

　　“不添什么麻烦？”宋保军饶有兴趣的问。

　　王梅再迟钝也知道儿子远不是他说的在学校门门功课优秀成为众人瞩目的焦点，勉强应道：“那个，我们周末做菜也不要他帮手，就是吃饭时把饭菜端到房间里给小俊。”

　　众人哄笑声中，郭俊差点没把头伸进桌下。

　　宋保军淡淡笑道：“俊哥儿，就连吃饭还让父母侍候你？都不愿和家里人同桌吃食了？说吧，还有什么劣迹，不要阿姨说，你自己老老实实交代。”

　　郭俊哪说得出口，坐在椅子上左右扭动身体，直如热锅上的蚂蚁，焦灼难耐，忐忑不安。

　　“不说也行，我们也猜出来了，你在家里不就是个小皇帝么，天天衣来伸手饭来张口，只知道要钱，对父母还不是很满意，嫌父母工作不好，甚至阿姨难得来学校一趟，你还觉得丢了你的颜面。”

　　谭庆凯唯恐天下不乱，插嘴道：“俊哥儿，这就是你的不对了，哪能对阿姨喝来吆去的呢。”

　　郭俊深深垂下头颅，如同被审判的戴罪之身。

　　宋保军道：“说实话吧，我在茶州新港项目部有个职务，正是我把阿姨调到安监部去的，以后月薪一万，工作也不太辛苦，算起来称得上白领，只要好好做事，将来也不会比别的家庭差了。”

　　郭俊又惊又喜又是不安，忙说：“谢谢军哥。”

　　众人均想宋保军神出鬼没，能和茶州新港搭上关系也不出意外。

　　“我想，王阿姨原来是在工地打零工的，搬砖、挖土、挑泥什么都干，攒下钱来供你读书供你花销，自己舍不得吃穿，生活的艰辛有目共睹。我也希望，能帮一把就尽量帮帮，让王阿姨过得更好一些。”宋保军突然一拍桌子，吓了所有人一跳：“可是你小子对父母什么一副态度？”

　　郭俊脸色刷的就白了：“我、我我我……”

　　“跪下！”宋保军喝道。

　　谭庆凯立即提起板凳，一副“张龙赵虎王朝马汉随侍包大人左右”的派头，那板凳就好像是狗头铡。

　　郭俊早就被宋保军吓破了胆子，闻言扑通一声跪倒在地。

　　宋保军说：“不是跪我，是跪阿姨，好好向令堂承认你的错误。”

　　郭俊抬眼偷瞄宋保军神色，见他一脸的正直无私，浑身上下散天下为公的光辉，连忙移动身子跪向母亲的方向。

　　王梅同样被他们的举止搞得不知所措，忙说：“不要这样，哎，到底怎么回事，小俊，你快起来。”

　　宋保军道：“俊哥儿，阿姨把你养大不容易，天天累死累活，在工地被工头欺负得像狗一样，赚到了钱供你读书，你反而没半句好话，以为这是理所当然，天下哪有如此道理？”

　　王梅上前一步将郭俊扶起，说：“宋委员，没事没事，我也是为了小俊好，他只要能读好书，我做什么都愿意。”

　　郭俊也说：“军哥，我已经认识到自己的错误了，以后一定会好好改正的。”

　　正好服务员送来两盘菜，宋保军就不再继续这个话题，道：“先吃饭吧，以后再说。”

　　菜肴分别有清炖牛筋、红烧猪排、沙河鱼头、宫保鸡丁、泡椒牛肝菌、蒜香茄子、萝卜炖牛腩等等，宋保军夹了几块牛肉给王梅，说：“阿姨，俊哥儿是我的同学，他平时的生活我们都清楚，以后每个月你给他五百元就够了。”

　　“这个……”

　　“跟我们一起吃饭，饿不死他。”宋保军又道：“小俊，我以后每个月都去港口视察工作，将会经常和阿姨接触，如果她说了你什么，到时候别怪我不讲情面。”

　　“是是是，五百块就够了。”郭俊连声答应不迭。

　　“还有，平时的学习考试我们也会监督，若是旷课、早退、考试作弊、挂科，那也别怪我不客气。令堂操劳了半辈子，你还要她这么难过就太说不过去了吧。”

　　“军哥说的没错，我一定努力，努力，奋斗，再加油。”

　　“令堂的工作方面，我也会让人多多关照。”

　　酒足饭饱后，郭俊主动提出陪母亲逛逛校园看看风景，宋保军等人则返回宿舍，花美男屈景森早已等候多时。

　　别班的男生对于来往6o1宿舍的美女们已经见怪不怪，但身为茶州大学十大帅哥之一的屈景森还是吸引了好几位具有特殊爱好的男生在门外探头探脑。

　　“想和花美男合影留念还是要他的电话号码？”宋保军抓住一个正在看着花美男流口水的猥琐男生，说：“合影五十，电话号码一百，看在你是同一栋宿舍楼的份上，给你打个八折如何？”

　　“我、我就想过来借个暖水壶，不、不好意思。”那男生连忙挣脱宋保军的纠缠，一道烟走了。

　　“花美男，我们宿舍快被你搞成基佬圈了。”宋保军推开门说道。

　　屈景森红着脸深吸一口气，命令自己严肃起来，说：“军哥，你上次让我接近黄诗棉，呃，已经搞到了李建飞的资料。”

　　谭庆凯一听到这话就乐了，大大咧咧的上去一把揽住花美男肩头，道：“好家伙！这么快，是不是跟那黄诗棉什么有一腿了吧？哈哈，还真是让人羡慕！”

　　屈景森不习惯与男人过度亲密，轻轻摆脱他的胳膊，说：“那不会，我只是稍微露露口风，黄诗棉就自己一五一十的全说了。”

　　“你还敢说自己不是情圣！”谭庆凯嚷道：“快给我介绍几个漂亮的马子！”

　　屈景森苦笑道：“你有仙仙妹子已经够了。”

　　“那不行。”

　　“滚！去把门关好！”宋保军一脚过去将谭庆凯踢歪。

　　尽管所谓“李建飞的秘密”不是什么大事，还是得排除其他一些心怀鬼胎的同学才行。

　　其实经过这么一段时间，宋保军对李建飞的赌球团伙已经不太在乎了。

　　屈景森接过宋保军递来的一支香烟，说：“李建飞是王燕文的头号马仔兼狗头军师，掌握了王燕文组织赌球团伙的许多第一手资料，其中又牵涉到篮球协会的好些个成员，相当复杂。”

　　宋保军点起香烟说：“有老师参与吗？”

　　“目前所知的就只有翁家昆一个。”屈景森说着拿出一张纸，上面记录了几个名字、日期和数据，说：“这是上次篮球联赛的一些内幕交易，翁家昆收受王燕文的孝敬，与篮球协会的成员联手操纵比赛结果，合伙非法牟利。”

　　宋保军看了看，将近十场比赛，每场比赛翁家昆都能拿五千元，按照庄家给出百分之五的好处费为例，那么王燕文每场比赛都有十万元的流水。

　　屈景森解释道：“虽然每场比赛有十万元左右的赌注，但王燕文并非稳赚不赔，有的场次难以做到完全控制，而且也怕做得太明显引起别人注意，故意输掉一部分。算起来他每场能赚个七八万块，再加上分给属下的提成，十场比赛下来就有五十万。如果一整个赛季，远远不止。”

　　谭庆凯倒抽一口凉气，骂道：“这狗东西，一场比赛赚的钱比我一年伙食费还多。”

　　龙涯问道：“军哥，我们真要收拾他吗？”8



第315章 你定下重点

　　

　　“证据还不是很充足，不过也差不多了。”宋保军抖抖手里的纸张，道：“这里颇有一些因为赌球负债累累的学生，可以组织起来。”

　　谭庆凯探头看到纸张上的名字，说：“哎，这个潘广宏我认识，计算机系的，上个学期天天在食堂吃剩饭，我还以为他当真贫困，没想到竟然卷入赌球里面。”

　　只见纸上潘广宏的名字写着“-20000”，意思是欠了王燕文两万块。

　　龙涯也同样看到了熟人：“哟，蒋克迅，我还道他是什么好学生呢，上个月四处借钱，原来就是为了赌球，连女朋友也分手了，还卖了电脑手机，看来这赌球害人不浅。”

　　然后众人在名单内看到了熟悉的名字：李军，收入五百元。

　　李军是中文系二年级二班的学生，在篮球队里屡次和宋保军唱反调，也不配合教练的工作，在比赛中宋保军就没安排他上场，连大名单也没进。

　　从那时起，李军就一直对宋保军耿耿于怀，多次在公开场合中表态篮球队被宋保军害得很惨。

　　这个五百元，很可能是他向王燕文通风报信球队内幕消息获得的报酬。

　　“狗崽子！这个李军！”龙涯从前一直就是中文系说话算数的班霸，根本没把别人放在眼里，冷笑道：“我现在就让他过来，老子搞不死他。”

　　谭庆凯这狗腿子也跟着摩拳擦掌，说：“我的大雕早已饥渴难耐。”

　　“你不是玩魔鬼野兽世界的？怎么也学会了狗熊联盟的台词？”

　　“我偶尔玩玩，不要纠结这个。”

　　宋保军道：“关于李军，容后再说吧，反正他跑不了的。龙涯，阿凯，你们帮忙联系这什么潘广宏和蒋克迅，探探他们的底细，如果勇于站出来揭露王燕文的赌球内幕就更好了。”

　　“小意思。”谭庆凯胸有成竹的说：“潘广宏还欠我两百块呢，让他做什么不行？”

　　龙涯嗤笑道：“你真当你的两百块大过天了？”

　　“那、那总归是人情。”

　　“至于翁家昆，可以让顾老师帮帮手，他的老仇人了，总不至于让机会白白溜走。”

　　屈景森说：“其实证据嘛，我认为不用费那么大工夫到处找人，黄诗棉说王燕文自己有一本账簿，这几年来的大大小小赌债收入通通记着，只要拿在手里，他一个地方也别想跑。”

　　“账簿？”宋保军等人纷纷对看一眼。

　　“黄诗棉只是听李建飞提过，谁也不知道王燕文藏在什么地方。现在网络发达，说不定藏在云端，藏在邮箱都有可能，那样更不好找。”

　　宋保军点头称是：“确实很难，但是如果找到，那就轻松了。”

　　谭庆凯突然说道：“军哥，我认识一个计算机系的天才，让他帮忙攻破王燕文的电脑或许可行。”

　　“你天天不是睡觉就是打游戏，什么时候认识了这样的人物？”

　　“上学期他吃饭忘记打钱，我替他结了账的，这个人情如此之重，让他帮帮忙不为过吧？”

　　龙涯以手扶额，道：“谭庆凯，你什么时候才能成熟起来？一顿饭钱而已，或许人家早就忘了。”

　　“我试试总可以吧！？”谭庆凯说干就干，掏出手机翻了半天通讯录，找到一个号码拨过去问道：“喂，小朋吗？我中文系谭庆凯啊？怎么？不记得了？我上学期请你吃饭……喂？怎么挂了？喂！下次再见你死定了！”

　　龙涯再也忍耐不住，哈哈大笑起来。就连屈景森也忍俊不禁，微笑道：“阿凯，你好像把人情来往看的太简单了。”

　　谭庆凯挠挠头也不在乎大家的取笑，说：“军哥，你定下重点，到底是找人还是找账簿？”

　　“找账簿吧，那样简单一些。你们不用担心，我来搞搞就行了。”

　　于是寻找所谓的计算机天才又被提上日程，众人的目光纷纷落在花美男身上。

　　屈景森只觉莫名其妙：“看我干嘛？我可不认识什么计算机系的学生。”

　　“咳咳！我是说，你像对付黄诗棉那样，再去勾引几个计算机系的学生？”

　　屈景森道：“利用黄诗棉来搞情报，已经有违我的做人原则，以后不会再这么做了。更何况计算机系就没几个女的。”

　　“男的就正好了，更能体现你花美男的名声。”谭庆凯与龙涯对视一眼，嘿嘿怪笑起来。

　　“行了，别开玩笑。”宋保军看出了屈景森的尴尬，出言解围道：“坚持原则是好事，也许女孩子正是认为花美男是个有原则的人才喜欢他呢，你们得好好学学。”

　　其实宋保军也没太多主意，昨天在虚数空间唤醒浪漫人格的事消耗了太多幽能，今天总有精神不振的感觉。

　　几个人正在出谋划策商量奸计，门口响起夺夺夺的敲门声。

　　谭庆凯急忙将一根棒球棍反手藏在背后，小心翼翼打开门口，一副地下党接头的姿势。龙涯在后面哂笑道：“紧张什么。”

　　谭庆凯看到来人，脸色很快缓和下来，笑道：“杨老师，怎么今天有空过来视察我们宿舍？”

　　班主任杨开明探头进来，说：“大白天反锁门口，还以为你们在偷偷聚餐呢，也不叫我一声。”

　　“我们哪敢背着杨老师偷偷吃喝。”谭庆凯马上搬来一张凳子请杨开明坐下。

　　杨开明却不落座，在宿舍里四处看了看，说：“卫生搞得很不错，边边角角也扫得十分干净，衣服收得整整齐齐，比我平常所见的男生宿舍好得多了，应给给你们评优秀宿舍才是。”

　　他说的在理，若论天下最脏最乱的场所，男生宿舍绝对能在排行榜上占有一席之地。别的宿舍，穿过半个月没洗的袜子四处乱扔，卫生纸烟头遍地皆是，上个学期吃剩的泡面桶放在窗台早已起了白毛，塑料桶里永远有没洗的衣服，桌子床铺乱七八糟，被子从来不叠……

　　哪像601宿舍，地面整洁干净，桌子除了电脑没有多余物件，穿过的衣物已经收起，被子叠得堪比豆腐块，和军营差不了多少。

　　谭庆凯看着躲在上铺一直不做声的马国栋嘿嘿发笑。自从宋保军崛起后，宿舍的卫生就落在郭俊和马国栋两人头上，那可甭想偷懒了，但凡有一点怠慢之处，少不得落一顿教训。

　　时间一长，这两人居然形成习惯，不等军哥吩咐也会主动打扫宿舍清理卫生，搞得井井有条。

　　见班主任啧啧赞叹，马国栋只好谦逊的说：“哪里哪里，我们宿舍都是在军哥的领导下取得微不足道的成就，不值一提。”

　　杨开明接了宋保军递过来的香烟，说：“哈哈，大家别紧张，我不是过来检查卫生的，你们做什么与我无关。”

　　宋保军擦燃打火机，用手拢住上前为班主任点烟，笑道：“杨老师，我们平时课余生活非常单调，还得靠您多多指导。”

　　“唉，宋保军同学总是这么客气。”杨开明嘿嘿笑着，说：“其实我今天是求援来的。”

　　“求援？”

　　众人对视一眼，谭庆凯当先拍胸脯说道：“杨老师要借多少钱尽管开口，五十还是一百？”

　　杨开明颇为无语，暗道我好歹也是讲师兼班主任，月薪过万的高端人士，来向你区区一介学生借小小的一百块钱？若是宣扬出去我干脆在中文系教学楼前上吊自尽算了。

　　“呵呵，谭庆凯同学真会开玩笑，老师无论如何都不会管你们借钱的，尽可以放心。如果大家在手机上接到什么短信借款，千万不要相信。”

　　杨开明先做了一番义正词严的表态，便不再理会这傻子，说：“小宋，我知道你最近挺忙的，又是组织篮球比赛获胜，又是参加十月晚会，连毛竹峰竹老也对你的书法作品赞不绝口，令我们班大出风头。”

　　宋保军压根没听他说些什么，叫道：“果冻，帮个小忙，去楼下小卖部提两箱啤酒回来，我要和杨老师一醉方休。”

　　――果冻是马国栋的绰号。

　　马国栋正要翻身而起，杨开明连忙拦住，笑道：“我不喝酒不喝酒，就说几句。”他还记得上次被宋保军灌醉回家吐了一夜的糗事。

　　“不喝酒？”宋保军皱眉道：“杨老师远道而来，不辞辛劳视察我们的宿舍，不好生招待招待，成话么？果冻，提四箱啤酒！”

　　杨开明只觉这小子满嘴江湖习气，又听说了他殴打董昌河等人的事迹，忙笑道：“我下午有课呢，真的不能喝酒，改天吧！改天我请客怎么样？”

　　“既然还有课就算了，杨老师有什么要紧事吗？”

　　杨开明说：“是这样的，韩国三球集团在我校投资建设了一座材料实验室，今天下午会举办一些活动，组织上希望你能参加。”

　　“材料实验室，那不是理科生的事吗？和我们中文系有什么关系？”

　　“那个……”杨开明挠挠头，说：“三球集团还入股了一家演艺公司，到时候也会在学校招聘艺人，呃……领导希望你全程参与。”

第316章 茶州星计划


　　“为什么是我？”宋保军浑然大惑不解，说：“我一不是学生会干部，二缺少文艺细胞，三则也没做什么惊天动地的大事，四则更不认识哪位领导，就这样让我去恐怕不太合适吧？”

　　杨开明笑道：“小宋可别妄自菲薄，你是涂芬女士的得意门生，也是音乐学院的一大招牌，没有你出面，这活动还怎么开展得下去？”

　　宋保军还道是涂芬点名，微微颔首道：“既然涂老师交代，那肯定要参加的了。 更新最快”

　　杨开明看看手表，说：“今天下午三点的投资，主要是走个流程，去不去都行，重要的是随后的艺人面试活动，领导要求你必须到场。”

　　其实还有个主要原因杨开明不知道，这次活动原本是没宋保军份的，不然前期筹备那么久，早就应该提前通知了，何至于等到现在？

　　关键是三球集团主导的活动，作为三球集团副总裁千金的林贞贤也顺理成章成为活动的主办人之一。

　　这位大小姐今天和学校领导讨论确认活动细节，期间提了好几次宋保军的名字。一开始先是说宋保军在十月晚会的惊艳表演，后来又无意提起宋保军也是音乐学院的学生，在谈到某位的艺人的时候还兴致勃勃的说宋保军气质像金城武。

　　她这么三番五次的强调，学校领导可就有得琢磨了。

　　毕竟三球集团是出钱的大头，几个亿的资金砸下来，不是什么小数目，学校方面也得考虑考虑对方的意思。

　　于是乎，几位领导稍微一碰头，决定让宋保军来做个陪客。

　　“现在是下午一点钟，韦副校长让你马上去西校区二号办公楼的办公室一趟，没问题吧？”

　　“那好。”

　　“如果小宋现在方便，我开车送你过去？”

　　“这么急？行，那走吧。”

　　……

　　副校长办公室面积宽阔，已经坐了好几个人，分别是副校长韦明亮、广播学院院长蒋龙光、音乐学院院长周满江以及他的导师涂芬。

　　杨开明带着宋保军进来，还想开口搭几句好话，韦明亮摆一摆手，他只好讪讪的告退了。

　　这几位领导均是上次参加过十月晚会的嘉宾，对宋保军印象极其深刻，见他进门都露出和善的笑容。

　　涂芬笑着拉住宋保军的手说：“韦校长、蒋院长，这就是小宋，宋保军。”

　　“韦校长好，蒋院长好，周院长好。”宋保军上前一一问候，虚伪人格的光环瞬间笼罩全身，脸上表情一下变得诚恳真挚、谦逊有礼起来，就像准备在就职典礼上宣誓的美国议员一样。

　　首先这印象分就是满分！

　　韦明亮笑道：“上次十月晚会已经见过了，小宋同学的表演令我至今回味无穷，最最遗憾的是突然停电没能留下影音资料，想起来真叫人叹息。不然就凭你这手功夫，期末评上优秀学生没人说半句闲话。”

　　宋保军照例客套一番，说：“都是涂老师教的，其实我没有什么音乐的底子，让韦校长见笑了。”

　　涂芬马上笑了，说道：“你不用太谦虚，其实我也教不了你什么。”

　　韦明亮请他坐下，说：“小宋同学不要紧张，其实今天让你过来没别的事。我们学校刚获得韩国三球集团的投资知道吧？我校这十年来陆续建设了几十座实验室，为赶超中海大学、象京大学做足充分的准备，可惜经费还是严重不足，所以三球集团的投资对我们来说比较重要。”

　　“是是。”宋保军不便发表意见，只好诺诺连声。

　　“呃，我们希望小宋同学能帮个忙，也不是什么大事。若是完成得好，本学期期末的优秀学生、奖学金、学校十大杰出青年我们都将酌情为你申报。”

　　“韦校长请说。”宋保军其实对什么优秀学生的评选并无所谓，但是念及父母热切期盼的目光，还是答应下来。

　　老头子念念不忘就是让他带一份优秀学生的奖状和证书回家，方便去和街坊邻居老同事老战友吹嘘一把。眼看期末就要到了，奖状迟迟不见动静，心里能不急么？

　　韦明亮与周满江对视一眼，说：“听说你和林贞贤同学的关系很好，她是这次投资活动的主要人物，我们希望你能好好陪同她参与这次活动，一切做到让她满意，能行吗？”

　　“林贞贤？”宋保军想起寒山社聚会里那个优雅动人的韩国女孩。

　　“是的。”韦明亮点头说道：“林贞贤同学是韩国三球集团副总裁千金，这次的投资是她一力促成，最终结果也以她的意见为准。只要小宋同学能把她陪好，那么我们的任务可说是圆满完成。”

　　宋保军又不是傻子，听韦明亮这一强调，已经判断出林贞贤应有的地位，道：“保证完成任务，不过我希望优秀学生的奖项一定能评上。”

　　“没问题。”

　　韦明亮先给实验室方面打了电话，得知林贞贤不在，已经和几位三球集团的领导层去往艺术学院。

　　“那行，我们现在就过去。”

　　材料实验室的投资签约活动已经结束，三球集团娱乐分公司与艺术学院的合作才是林贞贤关注的重点。

　　作为大腿时代的前任成员和三球集团的千金大小姐，拥有双重身份的林贞贤在茶州大学学习中文的同时，还一直保持着对演艺圈的关注度，但已经开始把自己摆在管理者的地位上看待问题发展。

　　如今中国发展日新月异，文化产业更是乘上了火箭般的速度，文化产值远超韩国。随着经济地位的日渐提高，在可以预见的未来五年，将会对韩国造成碾压。

　　林贞贤立志成为中韩文化交流大使，又怎么会看不到这一点？

　　三球集团控股的韩国an娱乐有限公司也在林贞贤的提议下往这一方面调整，此次在茶州大学范围内挑选艺人，正是他们试水中国市场的一个举措。

　　三号大礼堂内此刻挤满了学生，一大半是怀有明星梦的男孩女孩，另一些人则是来看热闹兼为好友加油打气的。

　　不仅是艺术学院的学生，外系学生来的也不少，此外还有大量闻风而动的媒体记者、受主办方委托过来维持秩序的安保人员。

　　男生女生们通通穿上这辈子以来最好的服装，一个个打扮得像是骄傲的公主王子，拼命向周围人群展示风采。

　　能有成为艺人自信的学生通常在颜值上超出了普通人的平均线，礼堂里放眼望去尽是帅哥美女，人人争奇斗艳，尤其当女孩子数量达到男生的两倍以上时，这里几乎成了宅男梦想中的天堂。

　　今天陪同林贞贤参加“an茶州星计划”活动的不仅有学校方的领导，还有来自“恒星之子”男子天团和“少女大腿时代”女子天团的几位成员，东亚一线明星，辐射到东南亚各国，拥有广泛的影响。

　　恒星之子的团长金仲基，甚至被部分媒体誉为亚洲第一男星，去年主演两部当红电视剧男主角，收视率高达10.2%，其个人专辑连续打榜三十五周，在流行乐坛整体低迷的今天，足可称之为奇迹。

　　他外表英俊帅气，因饰演电视剧男主角而爆红，其情圣形象深入人心，收获女粉丝芳心无数，网络上有关话题言必称“我老公”，代言广告从手机到食品到保健品到家具，几乎无不包含。

　　还有大腿时代的队长徐允幂在流行乐坛的成就亦不遑多让，所带领的“大腿时代”近几年来一直是韩国乐坛的代表，她的男粉丝数量并不比金仲基的女粉丝少。

　　有这两员一线明星参加活动，小半个校园都沸腾了，三号礼堂外面的操场被追星族们围得水泄不通，四处站满了人。

　　不仅是本校学生，还有附近科技大学、传媒大学、电子大学的学生，甚至还有中海市、象京市、夏州市的疯狂粉丝也赶到了，热情程度可见一斑。

　　幸好茶州大学主办方早已预见到类似情形，只让一部分学生和媒体持票进入礼堂，不然恐怕现场就要爆了。

　　操场外的狂热粉丝们举着有关明星的标语和巨幅照片，不停歇的挥洒着满溢的青春激情。

　　而林贞贤一行正根据主办方给出的行程安排有条不紊的开展活动。

　　第一站是参观艺术学院的硬件设施，包括音乐室、形体室、舞蹈室、健身室等等，其中音乐室又是与音乐学院共用的，建设得特别华美，几乎就是个缩小版的维也纳金色大厅。

　　而学生们也为三球集团的来宾们准备了一场音乐盛宴，他们将在这里停留半个小时。

　　简缩版金色大厅做了周密的布置，学生们也很维持秩序，不会发生像外面操场那样混乱的情形。

　　下午两点半钟，三球集团副总裁千金林贞贤在学校各级领导和金仲基、徐允幂等人陪同下准时来到金色小厅，没有引起任何轰动。

　　前方位置是茶州大学爱乐乐团，将为来宾们演奏、，还有音乐学院着名学生的独唱。宋保军的小师妹麦轩琳在乐团也有一席之地，担任钢琴演奏者。




第317章 才华是什么


　　金仲基今年已经三十岁了，然而这并不妨碍他以青春偶像的身份出场。穿着典雅的黑色西装，头发抹得油光发亮足以令苍蝇停不住脚。

　　一米八四的身高，配上俊秀的外表，不俗的打扮，当真有玉树临风的美感，在哪里都是众人瞩目的焦点。

　　人群的正中间自然是此行的核心人物林贞贤，这位热爱中文的女孩一身黑裙，首饰简单，风格偏于正式，脸上也带着十分“公务”的笑容。

　　金仲基的另一边是大腿时代队长徐允幂，今年二十七岁，精致得过分的妆容令人看不出她本来的年纪。身穿短裙高跟鞋，大腿时代成员最为标志性的物体：大长腿，在这一刻表露无遗。

　　徐允幂本身高度就达到了一米七五，再加上十五厘米的防水台高跟鞋，在一干相貌身材普通的领导中格外出挑。

　　最让粉丝们津津乐道的其实是徐允幂和金仲基三年前的一段绯闻，一个是恒星之子团长，一个是大腿时代队长，一个在影坛收获无数影迷，一个在歌坛拿奖拿到手软，身份地位相当，简直就是广大粉丝眼中的金童玉女。

　　当狗仔队拍到徐允幂和金仲基在大街手牵手的照片时，整个韩国娱乐圈沸腾了，民众几乎每个人都在津津乐道此事，热度堪比韩国总统大选。

　　期间两人轰轰烈烈热热闹闹大秀恩爱，又是公布恋情，又是秀钻戒，又是互相片场探班，又是媒体前大方牵手，又是公布婚期……

　　结果没到一年，金仲基在一次记者招待会上承认已与女方分手，更有记者拍到徐允幂数度落泪的照片，一场闹剧，终告落幕。

　　是谁遇见了谁，是谁爱上了谁，是谁辜负了谁，又或只是一场炒作，再也无从得知。

　　时隔两年，两人才因为这次的“星计划”活动重新走在一起，对娱乐圈来说也是一个足够议论两三天的话题。

　　两个大明星，一在林贞贤左侧，一在林贞贤右侧，彼此鲜少眼神交流，从他们饱经演技磨练的表情来看，也看不出任何异样。

　　当众人进入金色小厅时，金仲基机智的挡住保镖，伸手轻轻搭着林贞贤的胳膊，轻声笑道：“贞贤小姐，这边请。”

　　“哦，不用这么麻烦，金色小厅我来过几次了。”林贞贤用韩语回答了一句。

　　周围早已聚集了大量的媒体记者，随着他们的一举一动而闪光灯大作，咔嚓咔嚓连声响个不停，堪比联合国秘书长出席会议。

　　面对舞台的下方是一列一列的座位，每张座位均贴有字条，上印有各位参加活动人员的名字，方便大家落座，以免造成混乱。

　　边上的负责人道：“林小姐，请坐。”

　　舞台上的乐团各人就绪，等着节目的开始。

　　金仲基顺势坐在林贞贤旁边，用汉语说道：“一所小小的学校，竟也配备了一个乐团，搞得似模似样的，还真像那么回事。”

　　AN公司十年前就制定了进军中文娱乐圈的计划，大部分成员通过学习，掌握汉语比较流利。

　　这番话带有明显的牢骚，他本可以悄悄用韩语和林贞贤对话，偏偏用汉语大声说了出来，生怕别人不知道他的态度。

　　活动的负责人之一是艺术学院的副院长孟素兰，闻言微笑道：“金先生，行程是我校校方与AN公司联合制定的，贵公司的林总希望林小姐能近距离欣赏爱乐乐团的表演，于是由我校做出了相应的安排。”

　　一番回答可谓滴水不漏，既无视了对方的牢骚，又指出活动是你们领导要求的，你又什么不满可以回去跟你们领导提，用不着在这里发泄。

　　金仲基淡淡的哼了一声，又转向林贞贤笑道：“贞贤小姐，中国的音乐圈子都是模仿别的国家，尤其是我国，没什么值得听的。下次回首尔有机会我请您听一场真正的音乐会。”

　　“再说吧。”林贞贤不冷不热的道。

　　随着来宾相继落座，台上身穿黑色燕尾服的指挥家朝台下微微鞠躬，说：“欢迎各位来宾朋友。”

　　台下响起一阵热烈的掌声。

　　指挥家双手一挥，屁股一撅，指挥棒舞起，乐团开始演奏。

　　是奥地利作曲家小约翰?施特劳斯用其所作轻歌剧中动听的旋律缀合而成的，也是整部歌剧最著名的一首乐曲，风格活泼欢快，热闹欢腾，十分应景。

　　序奏过后，小提琴手们拉出华丽流畅的小快板，主题开始由弦乐奏出，待重复过后，小提琴、长笛在高音区奏出旋律，情绪愈加激昂。

　　金仲基眉毛一挑，向林贞贤低声说道：“演奏得很好，但是有一个音阶出错了，这是低级的、难以容忍的毛病。如果是我，一定会让整首曲子更为出彩。”

　　林贞贤既不摇头也不点头，就当做没听见。

　　金仲基千方百计打开话题，总不死心，又笑道：“上面那个弹钢琴的一定是来凑数的，我想不明白她为什么会出现在这里。”

　　“是吗？”林贞贤淡淡的应道。

　　金仲基笑道：“贞贤小姐，让您见笑了，我曾是首尔音乐学院的学生，对钢琴和小提琴有一点点心得体会。若是您不介意的话，待会儿可以让主办方安排一下，让我亲自上台为您演奏一曲。”

　　“再说吧。”林贞贤丝毫没往心里去，说：“行程已经安排好了，不能轻易更改，这是对茶大的不礼貌。”

　　结束后，指挥家向现场观众致意，迎来一阵阵掌声。

　　金仲基也跟着十分敷衍的拍手，说：“不过如此，呵呵，这就是星计划要合作的学校？”

　　“是的，我很喜欢这所学校。”林贞贤不咸不淡的说。

　　金仲基一时间猛然想起林大小姐也在这所大学留学，急忙改口道：“呃，我是说，学校还不错，就是学生水平不高。”

　　负责人孟素兰就坐在他们座位的后排，对两人的说话听得一清二楚，闻言笑道：“金先生怕是对我们学校有什么误会。我校致力于人才培养，近年来涌现出很多优秀学生，尤其是涂芬老师加入我校以后，音乐学院人才辈出。如果金先生有空，我们可以安排会面的。”

　　“那很好，我正要见识见识。”金仲基朝林贞贤眨了眨眼，笑道：“也请贞贤小姐做个见证，看我怎么教育茶州大学的高材生。”

　　“哦。”

　　其实金仲基原不是这么猖狂不懂礼貌的明星，除了参加AN茶州大学星计划活动，他还有个更重要的目的，那就是全程陪伴林贞贤，获取其好感，在关键时刻拿下少女的芳心！

　　原因说起来不值一提，今年基本是金仲基演艺生涯以来最红的一个阶段，几乎要什么就有什么，代言广告、片约、奖项一个接一个，人生巅峰莫过如此。

　　然而物极必反，金仲基混迹娱乐圈多年早已见惯了各种荣辱兴衰，一万年没红过的小角色，红了几年就被遗忘的，惹了事端被踩成渣的，林林总总，见怪不惊。

　　是以他也有种忧患意识，今年红是红了，以后不红了怎么办？得为自己找个好的靠山。

　　论拍领导的马屁、跪舔上位者的菊花种种事情，金仲基还是觉得跟三球集团副总裁千金联姻是一条最好的路子。

　　三球集团是韩国最大的跨国企业集团，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域，生产总值占韩国的百分之二十五，这是一个极其恐怖的数字。在某种意义上，三球集团总裁说的话比总统还管用。

　　而林贞贤的父亲是总裁以下的第一人，掌握的权力之大、资源之多简直不可想象。

　　只要这位“岳父”说一句话，今后自己要红多久就红多久，根本不是什么难事。

　　但林贞贤的芳心可不是那么容易搞定的，集万千光辉于一身，所有人都当她公主一般，要追求起来难度不小。

　　情圣如金仲基心里也没底，于是做了一番调查，得知林贞贤比较喜欢有才华的异性。这还不简单么？

　　老子什么都缺，最不缺的就是才华！

　　正好趁这次星计划活动展示一下，还得主动一点、张狂一点、出格一点，才能更好的吸引公主的注意。

　　要知道金仲基上位之初也是下过一番苦功的，从首尔音乐学院毕业后被AN公司选入恒星之子，开始了艰苦的训练，每天早上五点就得起床进行形体训练，上午练舞，下午练乐器，晚上练嗓子，直到晚上十一点才能入睡。

　　在此期间还不准接触外界，与所有娱乐活动基本绝缘，也见不到亲戚朋友，如此练了好几年才迎来正式出道。

　　痛苦的训练为恒星之子成员打下坚实的基本功，也为金仲基日后的爆红做足了充分准备。

　　当第一次参加综艺节目时，他就用小提琴即兴演奏了一段十分惊艳的，饱受关注。第二次引起公众的注意源于一段演唱会视频，金仲基受邀参加某前辈的演唱会，表演萨克斯独奏，轰动现场。

　　多次的才艺展示，让金仲基渐渐崭露头角。日后的当红更佐证了各路媒体关于金仲基“才华横溢”的事实。。

　　a



第318章 师兄好


　　金仲基对于这些评论自然相当重视，有意让自己的团队让这方面炒作，把自己打造成为“歌舞乐影视模”的六栖全能明星，当然，比歌舞乐影视模小品七栖的潘长江还少了一样才艺。 更新最快

　　因此当得知林贞贤“喜欢有才华的男生”，金仲基不是望而却步，相反却万分期待，跃跃欲试。

　　第二段表演也很快结束，金仲基继续发表长篇大论，口若悬河道：“那个指挥对乐谱的解读能力不足，很明显我感受不到乐曲应有的真挚情感，反而显得太过平板了。还有那个年轻的钢琴手，我看不出她受过专业的培训，这是一场非常业余的表演。”

　　“你太失礼了，金大头！”和金仲基中间隔着一个林贞贤的徐允幂凑过去说。金大头是金仲基刚出道时的绰号。

　　金仲基瞪了一眼前度绯闻女友，说：“你不懂，我不希望贞贤小姐受到劣质表演的污染。”

　　徐允幂哼了一声：“谁不懂了？不要把自己看得太高。”

　　“喂！我不想和你抬杠，明明是他们的表演不行，我指出错误，这有什么不对吗？”

　　“可是你不能当面说，就像去别人家做客一样，你不能直接说人家的排骨不好吃，而是应该谦逊的道谢。”

　　“我说过我是个对艺术有追求的人，不能容忍某些污点，你再这样我就对你不客气了。”

　　“怎么不客气？你说啊！”

　　“去年的首尔跨界音乐盛典你假唱了！”

　　“我没有，那是媒体说的！”

　　两人越吵越大声，都是容易激动的角儿，就差没站起来动手。被夹在中间的林贞贤不得不轻轻咳嗽一声，两人这才互相切了一声，分别把脸扭过一边。

　　一个身材健壮的女生身着华丽的晚礼服登台，在乐团的配合下为来宾们演唱。这首歌是恒星之子的成名专辑主打歌，曾经红遍韩国和东南亚，原唱正是金仲基。

　　主办方把改编为华语版，在这里重新演绎，也有向投资方致敬的意思。

　　熟悉的前奏，随着女歌手开腔，金仲基眉头立即深深皱起，说：“完全不可想象，这对耳朵简直是一种折磨，改编得乱七八糟。”

　　“金大头！”徐允幂怒道：“你不觉得这么说是很失礼的行为吗？”

　　“直说罢了。”

　　演唱结束，所有参加表演的人员都聚集在台上，有指挥家，有演唱者，有各位乐手，有的手拿乐器，有的干脆空着手，排成两列。

　　负责人孟素兰轻声提醒道：“林小姐，该是时候上台和大家说几句了。我们还得赶往下一站。”

　　“是。”

　　与林贞贤同来的三球集团中高层领导以及校方领导一同起身，在礼仪人员的引导下走到台上，不知谁开的头，现场开始整齐而热烈的鼓掌，伴随抒情的背景音乐，庄重热闹严肃活泼得好像春晚的最后五分钟。

　　孟素兰依次为三球集团方面引见参与表演各位人员，笑道：“这位是我校音乐学院的吴云帆老师，也是这次音乐会的指挥。吴云帆老师曾获得中海音乐节的银指挥棒奖。”

　　“谢谢您，演出非常精彩。”林贞贤礼貌的说。

　　吴云帆忙笑道：“林小姐过奖了。”

　　林小姐正要客气几句，金仲基冷不丁插进来说：“确实是过奖了，你的指挥瑕疵很多，最重要的是没有感情，我听不出欢快在哪里，也感觉不到的柔情。”

　　吴云帆一愣，但念及对方是代表三球集团投资数个亿的来宾，只好微笑着说：“金先生说的有道理。”

　　孟素兰继续介绍道：“这位演唱的是我校大四学生尤佳，她曾获得去年青歌赛的三等奖。”

　　“林小姐，您好，欢迎您来音乐学院。”

　　这次金仲基不等林贞贤表示，便大声说道：“你为什么会选择来唱，你觉得自己唱的有多好？表达了原曲的十分之一内容么？”

　　尤佳就是那个健壮的女生，早就知道金仲基是原唱者，也对他抱有偶像情结，忙说：“欧巴，我唱得不好……”

　　“唱得不好你还唱？编曲是怎么编的？居然把原来的小提琴过门直接删掉，有你们这样胡编的吗？简直岂有此理！”

　　尤佳这才发觉对方是在厉声训斥，一时不知所措。

　　旁边聚集着一大堆媒体记者，早就把金仲基怒喷尤佳的画面拍摄下来了，包括茶州日报的记者已经在短短十秒钟之内想了八个惊悚吓人的标题：、、、如此等等。

　　周围几个三球集团的领导都觉得金仲基今天的态度有点问题，过于唐突了，实在莫名其妙，不知道他发的什么邪火。

　　但金仲基是an公司培养起来的最重要的明星，被称为“an一哥”，大家也不方便说他什么。

　　林贞贤打断金仲基的话，说道：“唱得很好听，谢谢您的表演。”

　　孟素兰继续介绍道：“这位钢琴乐师麦轩琳，是涂芬老师的弟子，今年才十六岁，还非常年轻……”

　　“我一点也不觉得钢琴乐师在这次的表演中有存在的必要。”金仲基说：“是你的演奏太糟糕了吗？还是你根本没发挥在乐团中应有的作用？”

　　麦轩琳忙说：“我……对不起……”

　　“总之这次音乐会对我来说是一场糟糕的体验。”

　　孟素兰勉强笑道：“对不起，金先生，这次音乐会没能达到您理想中的效果，对此我非常抱歉。”

　　“你不用道歉，你们本来就是这个水准，包括整个大陆娱乐圈的水准也一样，我早就没有太多的期望。”

　　记者们听到他的话，早已兴奋得忘乎所以：韩国娱乐圈首席男星炮轰大陆娱乐圈，大新闻哪！今天发财了！

　　大家原也没指望韩国娱乐圈的明星素质能有多高，巴不得他继续大放厥词，制造出轰动的话题。

　　这便有个“翼虎”网站的记者叫道：“金仲基先生，请问您对茶州大学的看法怎么样？”

　　“诚如我所言。”金仲基看了那名唯恐天下不乱的记者一眼，心知肚明他想问话的内容，笑道：“茶州大学的艺术修养有待提高，我希望看到一场更有趣的音乐会，而不是粗制滥造的内容。”

　　此言一出，学校几个领导的脸色都不是很好看，包括三球集团的几名要员在内纷纷感觉尴尬无比。

　　“依金先生之见，艺术修养应当怎么提高？”一个声音在人群后面响起。

　　众人回头一看，急忙让开一条道路，是副校长韦明亮、涂芬老师和一个其貌不扬的男生走了过来。

　　脸色一直非常平淡隐隐带着严肃的林贞贤见到那位男生，终于笑了，说：“宋先生，你也来欣赏音乐会吗？”

　　众人不由互相对看，均感觉奇怪，来者何德何能，竟得到林小姐的主动问候，还冠以先生二字，想来不是普通学生

　　“是啊，真巧。”来人正是宋保军，淡淡的应了一声。

　　林贞贤注意到他穿的还是寒山社聚会时所穿的那件灰色夹克，领子上甚至磨出了一层亮亮的油腻，不知多少天没换过了。

　　林贞贤看到宋保军身边的两位领导，微微颔首，算是打过招唿。

　　“林同学，我是音乐学院的客席学生，不如由我来为你讲解讲解，如何？”

　　“那好得很啊！”林贞贤立即答应，又笑道：“你还是音乐学院的学生，我有点想不到。”

　　韦明亮微笑着介绍道：“林小姐，宋保军同学是涂芬女士的学生，钢琴演奏水平比较出色。”

　　“在下虽然略通音律，至少比某些半桶水人士对音乐的认知更深刻一点。”宋保军说。

　　“哦？”金仲基极为敏锐的察觉到宋保军就是专门来“挑事”的，冷笑道：“就凭你也想为贞贤小姐讲解？”

　　“你是？”宋保军冒出一句令所有人大跌眼镜的问话。连韩国最当红的第一男星都不认识，你怎么混的？

　　顿时就有媒体提前拟好了新鲜的标题。

　　金仲基心头嘿嘿冷笑，用十分不经意的不屑的语气说道：“不好意思，我是金仲基。”料想爆出名字之后，接下来这位有眼不识泰山的男生肯定会大惊失色痛哭流涕痛改前非跪地求饶。

　　类似场面他已见过不少，本来很冷淡的对方，当自己自报姓名后，对方立即改颜相向，前倨后恭的姿态堪比尼古拉斯凯奇在里的表演。

　　“哦，不认识。”宋保军对他看也不多看一眼。

　　“喂……”金仲基蓄满力道的铁拳犹如砸在棉花上，消弭于无形。

　　宋保军转向林贞贤顺势就换了个更亲热的称唿，笑道：“贞贤，刚才这位弹钢琴的女孩就是我师妹，乐感特别好，不管是独奏还是伴奏，总能抓住常人不可想象的瞬间。”

　　麦轩琳俏脸微红，鞠躬笑道：“师兄好。威信公众号哦，快来看看吧。”




第319章 何必当真呢


　　“刚才表现得不错。”宋保军揉了揉麦轩琳的脑袋。

　　林贞贤没听出麦轩琳的表现好在哪里，为了礼貌便笑道：“确实挺好的。”

　　她有点猜不出宋保军的意图，那天寒山社聚会明明对自己很冷淡，话也不愿多说几句，怎么就突然变得这么热情。但宋先生能改变态度，她还是觉得十分高兴。

　　金仲基先是心头好一阵气恼，接着马上冷静下来，怎么随随便便一个小角色也能来讨好林贞贤？这明显太不合常理了。

　　他现看到林贞贤扭头瞅了一眼自己，才跟着宋保军搭话。好像有点意思啊！

　　莫非是贞贤小姐故意安排来考验自己的不成？好像只有这样才能解释得通。不然一介莫名其妙的学生就能闯进来大喇喇的陪伴贞贤小姐为她全程讲解，根本不合常理。

　　娱乐圈本来就存在各种各样的人物，有德艺双馨的艺术家，也有混吃等死的小人物，有至情至性的真君子，自然也有道貌岸然的伪君子。有的人在银幕中智勇双全，现实生活中可能过得小心翼翼，有的人在宣传炒作中是个感情专一的情圣，实际上却离了五次婚，传出数不清的绯闻。

　　换句话说，他们在公众面前所塑造的形象并非真实的自己。

　　金仲基不外如是，从出道之初就由公司安排，成为粉丝眼中深情款款的贵公子，举手投足间似乎无所不能，出演的角色充满魅力，睿智、理性、沉稳、老练。

　　实际上金仲基长期被公司隔绝外界，人际关系简单，又受到深层次保护，极少经历风雨，性格远比想象的莽撞，甚至颇为幼稚，把什么事情都看得理所当然。

　　既然贞贤小姐设下难题，那就把这个难题一脚踢开！

　　想到这里，金仲基死死盯着宋保军，沉声说道：“你也懂乐器？都会些什么？”

　　“我什么都略通一二，怎么？”宋保军随口敷衍，好像在应付无关紧要的烦人苍蝇。

　　“我问你！你都会些什么！？”金仲基毫不示弱，上前一步拦住宋保军，脸上表情仿佛抓住妻子在外头鬼混的绿帽丈夫。

　　宋保军哦了一声，道：“你小子打哪冒出来的？无缘无故问，我就有必要告诉你？那我问你的资产多少，银行密码多少，在外面包养了几个情妇，你肯不肯回答？”

　　金仲基浑没注意到对方逻辑上的偷换概念，一下给愣住了，随即恶狠狠的道：“我的小提琴是韩国音乐协会考级十级，也就是最顶级，你呢？”

　　他不等宋保军回答，向孟素兰说道：“孟女士，能安排一下吗？我想为大家表演表演。”

　　“啊？金先生，您确定？”

　　金仲基大声说：“刚才我批评茶州大学音乐学院时，有人质疑我的音乐水准，现在我希望能站出来回应一下。也希望某人能学会闭嘴。”

　　孟素兰看了一眼身后的韦明亮和涂芬，后者微微颔。

　　涂芬自从收下宋保军这位所谓的天才学生后，彼此的交流很少，涂芬感觉宋保军还有很多潜力可以挖掘，自然想看到他更出彩的一面。这个不知好歹的韩国明星既然出来挑战，正合吾意。

　　本来是以林贞贤为主的音乐会文化交流活动，一下变成金仲基的个人秀。好在林贞贤性格低调，不会多说什么，相反还隐隐有些期待。

　　几位领导低声商量了几句，由孟素兰拿着麦克风面对在场众人说道：“各位尊敬的女士先生，各位来宾，各位同学，各位媒体朋友，刚才金仲基先生提出为大家表演一拿手曲目，以助文化活动的雅兴，希望大家欢迎。”

　　这个不曾出现在行程表内的小插曲令所有人惊讶之余大感兴奋，马上爆出热烈的掌声。

　　不光是参加活动的领导，还有台上的乐团，最为激动的恐怕是同来的媒体。

　　今天来的媒体不少，大部分是娱乐新闻的记者，茶州本地的媒体就有七八家，其他各大媒体赶来的不在少数，连同韩国一起的媒体也有不少。

　　有几个站得较近的记者听到他们的对话，很快脑补出一幅画面：韩国明星遭无知学生质疑，愤而登场表演，展现精妙琴艺。

　　目前国内娱乐圈韩流当道，无论电影电视，银幕上不出现那么几个韩国明星的面孔似乎就卖不出去。直接请韩国明星当主角，国内一线演员为他们搭戏做配角的电视节目数不胜数。

　　包括综艺节目在内，别的明星来参加了被主持人好一顿踩，韩国明星来了就疯狂追捧。如此风潮，媒体不仅是迎合者，更是始作俑者。

　　今天来的这几十家媒体，就有一大半把韩流当做了信仰，习惯性跪舔韩国明星。见到金仲基因为一个无名学生的挑衅怒而表演，纷纷行动起来。

　　“金欧巴的表演一定轰动全场，进而影响整个娱乐圈，那个不知所谓的学生只有五体投地的份。”一个女记者死死盯着金仲基俊秀的面容，信誓旦旦的说，眼中流出的意味充满爱慕与崇敬。

　　“不知所谓？那个男生何止不知所谓？简直是螳臂当车！”另一人高叫道：“不行，我一定要让他身败名裂，连茶州大学也不再敢招收这等败类学生，免得污染校园。”

　　还有善于观察的记者叫道：“你们看你们看，那个男的长得獐头鼠目，尖嘴猴腮，五短身材，站在欧巴边上就像……呃，就像武大郎和武松！我维信工种。”

　　“哈哈哈哈！”众记者们笑得前仰后合。

　　有人补充道：“林小姐就是潘金莲了？”立即有同行捂住他的嘴巴低声喝道：“你不想在这行混了？”

　　那人冷汗淋漓，不过又有其他声音转移了众人的注意力：“我查到了，这个无知男生是茶州大学中文系的，叫做宋保军！”

　　“好好好，一定把他的祖宗十八代全都扒出来！小小的蝼蚁竟敢挑战雄狮！”

　　当然也有反对的声音：“这个宋保军应该是茶州大学派来当枪的吧，故意制造话题引讨论而已，网络上这招早就见怪不怪了，不用特别理会。”

　　“那好，你们茶州新报别登这则新闻了，就留给我们独家吧。”

　　“说说而已，何必当真呢。”

　　台上的乐团已经退下，只留下金仲基所选择的一部分伴奏乐手。

　　孟素兰送来一把橘红色的小提琴，笑道：“金先生，这是意大利威尼斯贝肖李柴工坊制作的手工工艺小提琴，应该能满足您的要求。”

　　金仲基眼睛一亮，说：“贝肖李柴工坊的小提琴工艺全球独一无二，想不到你们学校也有。”

　　“是的，这是院长的珍藏。”

　　贝肖李柴工坊是全球闻名的小提琴制作公司，全部手工打造，最好的琴费时三年之久，选用顶级的云杉、枫木、红木、乌木，各种材质结合为不同的部件，音质出色、准确，质量上乘，价格也是贵得惊人，往往有价无市，一把小提琴起码售价五万欧元以上。

　　金仲基家里足足收藏有十把贝肖李柴工坊制作的小提琴，并将其中一把带到舞台上演奏了自己的成名曲。

　　他拿起琴放置在左肩，用下颚夹住，拿住琴弓轻轻一拉，出呜的一声，现场便渐渐安静下来。

　　“音色还可以。”金仲基花了五分钟把小提琴调整到自己最满意的状态，静静的站在舞台中间。

　　周围灯光相继熄灭，一道光柱从天而降，倾洒在脸上。

　　金仲基脸庞那大理石雕塑一般的线条，高大健壮的身材，看起来就像天使一样令人迷醉。

　　能成为韩国席男星，单是这外形就足以加满分，其他条件都是附带。

　　金仲基微微鞠躬致意，用比教科书还标准的姿势拿持琴弓，正当大家以为将要聆听仙乐纶音时，金仲基却说道：“大家好，刚才这位宋保军同学认为我的艺术修养不够，为了证明他的话是错的，我决定为大家演奏一曲，请在场各位评判。”

　　众人哄的一声，均兴致勃勃，快乐得好像过年，金仲基的话太有炒作性话题了！

　　惊叹完了，大家又转移目光，四处寻找那位敢于质疑金仲基的少年。

　　只见宋保军大模大样坐在观众席上金仲基原来的位置，身边正是林贞贤，两人低头亲密交谈，时不时眼神接触，压根没听到台上的金仲基在说些什么。

　　“你妹！”金仲基心中只有两个字表达此刻心情。

　　强摁下怒火，手腕轻抖，琴弓划过琴弦，一道美妙的音符便透过空气震荡到达全场所有人的耳膜。

　　那是罗马尼亚作曲家迪尼库独具特色的作品。

　　听众们稍微沉静，待第一个音符落下后便迫不及待拼命鼓掌，特别是现场的女生，差点把手拍烂，站起来用吃奶的力气呼喊叫嚷痛哭流涕，仿佛台上的韩国欧巴马上就要死了。

　　随着金仲基左手手指的颤动，右手的摆动，琴弦荡出的声音高低起伏，错综交杂，宛若明快欢腾的云雀在云间扇动翅膀。

　　

第320章 沉思变奏曲

　　

　　在金仲基的后面，是伴奏的钢琴，由麦轩琳弹奏，简练而富于动感。

　　几位音乐学院的老师互相对看一眼，均暗自点头，金仲基的演奏水平可说是高超了，尤其是上下滑指的颤音技巧，非常巧妙独特。

　　金仲基沉浸在乐曲，在他的指尖和琴弦的接触中，好像真有山林中云雀争鸣、阳光明丽、风景如画的一幕呈现于听众眼前。

　　三分多钟的乐曲很快过去，金仲基收起琴弓，骄傲的向台下致意，目光落在宋保军身上，好像在说：小兔崽子服了么？

　　雷鸣般的掌声响彻金色小厅，像是旋风，席卷了所有人。

　　全场起立喝彩，宋保军看见连涂芬老师也站起身来，不得已跟着站起。林贞贤凑过去在他耳边说道：“宋先生，你觉得他演奏得怎么样？”

　　由于掌声太大，林贞贤得紧贴着宋保军才能让对方听得清楚，柔润的嘴唇几乎蹭上他的耳朵，姿态格外亲昵。

　　“好家伙！”金仲基心头又是一团邪火冒出，对着话筒说：“我的表演完了，宋保军同学，你能评评吗？”

　　众人的目光又都纷纷集中在宋保军身上，现场三十多台摄像机全部转移过来。

　　金仲基表面上请他“点评”，实则为挑战。宋保军答得上来也就罢了，答不出来，只怕当场就会被赶出金色小厅。

　　很快有人把麦克风递过去。

　　“金先生的小提琴很好。”宋保军说：“材料上乘，音准出色，由贝肖李柴工坊的休利特大师亲手制作……”

　　说到这里，金仲基不由拿起小提琴端详，果然在共鸣箱的底部找到一个隐约的图案，正是休利特大师的独门标记。宋保军距舞台足足五六米远，既没摸过小提琴，竟能一眼看得出究竟出自何人之手，这份眼力当真高明。

　　但金仲基很快反应过来，说：“我不是问你小提琴的工艺。”

　　媒体记者和部分学生观众哄笑起来。

　　宋保军道：“除了小提琴的质量之外，没什么可说的。你的演奏确实有那么一点点技巧，仅此而已。”

　　金仲基止住媒体记者的躁动，怒道：“仅有一点技巧？你还真敢说！看来我的演奏究竟好在什么地方，你还真不知道！”

　　媒体记者又继续盯住宋保军，就连林贞贤眼中也流露出怀疑的目光。

　　“非要找好的地方，嗯，颤音技巧确实不错，可以知道你受过专业的练习，对曲目内容把握到位。”

　　周围的涂芬和其他几位音乐老师点了点头。

　　“还有呢？”金仲基追问。

　　“还有就是缺点了。”宋保军握住麦克风笑道：“首先是音色太亮了，亮出了天际，有点喧宾夺主，云雀的主题已经被压住了。第二嘛，你的左手无名指有个细微的缺陷，摁弦时力度不够，导致其中的两个颤音发生偏差，我估计你可能受过伤……”

　　说到这里，金仲基脸色微变。前年拍摄一场动作戏时，他的左手无名指曾因安全措施不足而骨裂，但早已康复如初了，没想到对方眼力如此毒辣。那一点点的细微差别，估计不是全球最专业的音乐家都听不出来。

　　宋保军继续说道：“第三，一分二十三秒的一个滑音，你理解得不够透彻？”

　　“哪里？我觉得很好啊！”金仲基不觉叫道。

　　“你理所当然的认为这个滑音应该表现出云雀的俏皮可爱，其实可以再低一些。”宋保军道：“第四，我不知道你的心情是否很兴奋，态度过于认真，力求完美，乐曲全程都显得用力过度，一点也不轻松写意，这让我憋得难受。”

　　“呃……”金仲基已经有些说不出话了。

　　“第五，嗯，算了，就说到这吧。”宋保军一副给你留点面子的模样，笑道：“除了以上几点，你的演奏还算可以，够得上专业水准，但是离登堂入室还有远远一段距离，如果今后苦练那么十年八载，倒有可能。”

　　涂芬和几位音乐老师微微点头，宋保军说的其实就是他们想的，但碍于三球集团来投资送钱的热情，不便出口而已，免得伤及双方颜面。

　　媒体记者们又嚷道：“欧巴，他说的对吗？”

　　金仲基沉默了那么几秒钟，突然叫道：“喂，你说得头头是道，不会是光说不练吧？空口评论人人都行，有本事上台表演一段？”

　　记者们马上跟着起哄：“是啊，说得天花乱坠，到底又有几分真才实学？不如也上台表演表演，让大伙儿评评。”

　　林贞贤同样一副充满期待的眼神，笑道：“宋先生，呃……你能为我们大家表演一下吗？”

　　宋保军原来还打算拒绝，可是念及陪同林贞贤搞活动是今天的重要任务，倒不好意思开口了。

　　以他目前渐渐融合三十二重人格形成的性格，对陪同林贞贤并不抱有多大兴趣，问题是副校长韦明亮的承诺，期末搞到一份优秀证书带回家给老头子得瑟得瑟，才是重中之重。

　　此前宋保军向父母夸下海口，说拿了多少多少奖状，获得多少多少导师夸奖，始终没有真凭实据，这一点惹得宋世贤十分不满――没法去向街坊邻居夸耀。

　　宋保军天不怕地不怕，最怕老头子唠叨，因此这期末优秀学生奖状非拿不可，不管站在面前的是谁。

　　“那好，我就表演表演。”宋保军一派轻描淡写的神色走上舞台，有好几位摄像师追过来跟拍，想要捕捉这位无知学生在镜头下激动颤抖出丑的画面。

　　金仲基见宋保军果然受激上台，递过小提琴冷笑道：“我期待你的表演。”

　　按照考级等级划分，金仲基应该算是音乐学院最顶尖的百分之五那部分学生了，很难相信还能有中文系的学生在小提琴演奏方面比他更强的。

　　不过看到宋保军持琴的姿势，他很快收起了笑容：宋保军的姿势太专业了，夹琴、握弓，都像是在这一行吃了十年饭似的。

　　须知小提琴的握弓手势非常讲究，只要稍有差别，就会显得笨拙而不雅观，顿时失去小提琴乐师应有的优雅。

　　而小提琴乐师的美感，从宋保军接过小提琴的那一刻体现得淋漓尽致。

　　只见他以左足为中心点站立，右足顺脚尖方向伸出约全脚的三分之二，两腿自然伸直，上体保持立正姿势，头颅微昂，双肩稍微倾斜，说帅气可能称不上，但绝对让人觉得舒服。

　　宋保军不等观众反应，就拉了起来。

　　一个长长的调子拖出，显得低调、沉闷、压抑。宋保军的左手手指有规律在琴弦上摁动。

　　涂芬哦了一声，说：“是，难度很大的一首曲子，他什么时候学的？”

　　又一个变调，宋保军的手速开始加快，作为主题的骨架是四小节的低音。

　　金仲基慢慢收起轻视的表情，站在舞台边上，手托着下巴，静静看着对方的演奏。

　　先前聒噪的媒体记者们也有懂得音律的，很聪明的闭上了嘴巴。台上演奏者的表现，委实比他们口中的“无知学生”远远不同。

　　前奏过度之后，宋保军开始在四小节的低音进行反复变化。每反复变化一次，上面的声部都在进行着种种不同的加工。

　　有时旋律连续二度下行，象叹息的音调；有时旋律断断续续，好像呜咽啜泣的声音；有时连续出现不协和音程，凸显处于紧张痛苦的情绪；有时旋律作半音阶进行，表现了凄切悲伤的心情。

　　这种沉浸式的演奏方式让听众们仿佛置身其间，强烈的情绪围绕着每一个人。

　　尤其是渐渐越来越强烈、越来越急促的弦音，很快将听众带入一个新的境界。

　　在多个反复之后，随着一个调子的挑起，节奏快得犹如缝纫机的起落，叫人无法呼吸，与先前的沉闷形成鲜明对比。

　　而宋保军的手势更是快得让人睁不开眼睛，只怕稍有不慎，便会被台上的光芒灼伤。

　　“好家伙！”金仲基简直不能呼吸，在这一首眼花缭乱的演奏中，宋保军运用了多种极高难度的技巧，双泛音、连顿弓、抛弓、特殊调弦法、左手拨弦技巧、双音以及复杂的和弦、左手手指在指板上的远距离大跳，运用得炉火纯青，又极为巧妙。

　　“约阿希姆！”涂芬不由脱口而出。

　　其他观众不明所以，但身边的几位音乐教授可是听明白了，宋保军的演奏风格有点类似德国学院派代表性人物约阿希姆，善于把非凡的演奏技巧用来忠实地再现作品的音乐内涵。

　　但涂芬很快摇头，又叫道：“贝里奥！”

　　媒体记者们再次一头雾水。

　　音乐教授仔细一听，似乎有那么个感觉，宋保军就像是比利时小提琴学派的奠基人贝里奥，辉煌的技巧和优雅的风格结合得极其完美。

　　经过暴风骤雨似的一段音阶，乐曲渐渐舒缓下来，变为宁静、沉寂。当最后一个音符落下时，仿佛一个人陷入了沉眠。

第321章 演奏得真棒

　　

　　整首曲子恰如其分的表现了一个人的思维，就像是人生。

　　从一开始的混乱、彷徨，渐渐演变为沉闷。然后从沉闷中爆发，种种激动、奋发的思绪纷沓而来，越发向上，变为激昂。而在激昂过后的，自然是沉静。

　　宋保军微微鞠躬，林贞贤当先起立带头鼓掌，兴奋得满脸通红，漂亮的眼睛全是闪烁的光芒。女孩身边的大腿时代团长徐允幂更加夸张，索性站到椅子上高声叫道：“宋先生！我爱你啊！我不能没有你！”

　　团长的身材本来就格外引人瞩目，这一下通通将修长结实浑圆挺直的大腿呈现于众人眼前，直叫韦明亮感觉呼吸不畅。

　　金仲基不禁摇头叹息，低估这小子了。也跟着不情不愿的鼓掌，只是脸上表情不那么好看。

　　任聋子都能听得出，宋保军的表演比金仲基高出那么一个层次。

　　当金仲基还在拼命卖弄琴艺和技巧时，宋保军早已上升到灵魂程度。

　　就拿文章来比喻，金仲基的表演像是一大堆华丽的辞藻、优美的句子堆砌起来的段落，美则美矣，缺少中心思想。

　　而宋保军的表演就像一篇散文，借助想象与联想，由此及彼，由浅入深，由实而虚，融情于景、寄情于事、寓情于物、托物言志，表达了作者的真情实感。

　　试问，哪一篇文章更能打动读者心灵？连金仲基自己也不敢昧着良心说谎！

　　涂芬笑得脸上开了花，连声说道：“真好，真好，一开始我有点想象不到，但很快他连续十次的征服了我。”

　　在这群人里面，最为惊讶的恐怕就是林贞贤。

　　涂芬等音乐教授早知宋保军的音乐底子，媒体记者以为宋保军是茶州大学派出来制造话题的音乐高材生，郭郁烟早就对宋保军充满灵魂穿透力的表现五体投地，金仲基则认为这是校方安排好的一次考验。

　　只有林贞贤，第一次在中文系书法课上目睹宋保军笨拙无比的书法作品，第二次就被超凡入圣的书法折服。第三次在溪花禅居，宋保军出手修改了楚润田的画作，端的是大师手笔，令林贞贤对他的观感由尊敬变为崇敬。

　　此前林贞贤对宋保军的印象一直保持在中国文化方面，觉得他年纪轻轻却满腹经纶，相貌平平无奇却才华横溢，一时心生向往意图结交之。

　　而小提琴演奏乃是艺术跨界演出，直接从中国书画跨越到西方音乐，其中的差别之大，好像是一个会计师突然搞起了工程设计，不能不叫人为之瞠目结舌。

　　中国书画和西方音乐看似都是艺术，实则是两个不同的艺术体系，天差地别，沟壑大得无法填补。只要学了其中一项，必然耗尽全部心血，再无余力在其他方面有所精通。

　　宋保军一首惊才绝艳的完全突破林贞贤想象力的天际，随之涌起的是无限惊喜。

　　总算她还顾忌到自己的公众形象，没有立即冲上台去向宋保军献吻，只是鼓着掌，身体因为激动过度而轻轻颤抖。

　　但徐允幂可管不了那么多，跳下椅子蹬着高跟鞋几步就上了舞台，远远的张开双手抱向宋保军。

　　这位大腿时代的团长身高一米七五，再加上十五厘米的防水台高跟鞋，足足达到一米九的高度，双手拥着矮小的宋保军，直接将他整个脸庞压进了高耸的胸脯。

　　“好家伙！”宋保军差点窒息死在惊人的柔软之中，鼻端冲荡甜腻腻的香气，暗道：“按照脸被压迫的弧度，两边挤压的力道，有点棉的触感是罩罩，嗯……制造商维密。由凸起物推断**的位置，π=3.1415926，AP:AB=1:1.618，D罩杯，简直是黄金比例，比小叶子要大上不少。”

　　徐允幂哪里知道对方差不多把自己的身材数据推断得七七八八了，兴奋的叫道：“宋先生，演奏得真棒！我喜欢你！”

　　大腿团长有百分之十是认为宋保军真的演奏得好，百分之二十是出于自身的热情和一贯的作秀，另有百分之七十却是故意做给金仲基看的。

　　总之，只要是金仲基的对手，她就一定要表现出特别的兴趣，从而达到恶心金仲基的目的。

　　以一种极其暧昧的姿势紧紧拥抱着宋保军，不管身边闪光灯大作，徐允幂得意的看见对面金仲基紧咬牙关，腮帮子的肌肉高高坟起。

　　感觉到怀里的男人被压得只有出气没有进气，徐允幂松开双手，胸前留下一大滩口水的痕迹。

　　“非常精彩的演出。”孟素兰款款走上舞台，露出迷人的笑容说道：“十分意外欣赏到一场高水平的琴艺对决，我首先声明一下，这场对决并非出自主办方的安排，而是金仲基先生和宋保军同学的较量，因此也更为难得。各位来宾朋友，你们更希望谁来点评他们两个人的优劣差异？”

　　台下有的喊涂芬，有的喊徐允幂，有的叫韦明亮，但更多的集中在一个人身上。

　　“林贞贤！”

　　林贞贤微笑着接过麦克风，看到台上站在一起的两个人，高大俊朗的金仲基、神秘孤独的宋保军，似乎各擅胜场，一个外形出色，一个深具内涵。

　　“这个问题突然抛给我，很为难哦。”林贞贤带着韩国女生特有的嗲音：“金仲基先生的表演，带给我一股新奇的风，像是青春浪漫的气息扑面而来，令人感动。”

　　金仲基一脸笑意，朝林贞贤充满绅士风度的微微鞠躬。

　　“还有呢？”记者们连忙追问。

　　林贞贤说：“宋保军先生的表演，仿佛触及灵魂深处的思索，不能忘记，无法比拟，带给我强烈的震撼。”

　　表面上看似乎两边都有照顾，各自说了不同的好话，但仔细一听，林贞贤的语气还是略微偏重于宋保军。对金仲基用的评价是“感动”，对宋保军用的却是“震撼”。

　　贞贤小姐对谁的评价更高，已经不用争辩了。

　　金仲基一副提携晚辈的表情，带着和善的笑容向宋保军伸手，用韩语低声笑道：“混蛋，我不知道你是谁，但你接下来肯定会死得很惨。”

　　宋保军不解其意，但见对方皮笑肉不笑的脸色，同样用茶州本地方言说道：“如果你还参加接下来的活动，请做好被继续打脸的准备。”

　　两人同时冷笑，转身携手面对镜头又瞬间变成了阳光灿烂的笑容。

　　孟素兰发言表示音乐会结束，活动团准备前往三号礼堂开见面会，各路媒体涌上来想要采访宋保军。无数的话筒、录音笔和手机在他面前挥舞，闪光灯噼里啪啦，晃得金色小厅白惨惨一片。

　　“宋保军同学，请问你对和金仲基先生同台竞技有什么感想？”

　　“喂喂，我是的记者，你觉得林贞贤小姐漂亮还是徐允幂更美丽？”

　　“回答我的问题可以吗？请问你得到这次表演的机会感到荣幸吗？”

　　“宋保军同学，对于茶州大学安排的这次活动你怎么看？”

　　乱七八糟的声音同时发问，金色小厅一时间乱得好像菜市场。

　　宋保军接过其中一支印有LOGO的麦克风，笑道：“很感谢大家，我是茶州大学中文系的学生宋保军，对于这次与金仲基先生的同台竞技，确实是个意外，我本人是林贞贤小姐的忠实粉丝，能为林贞贤表演，献上我的心声，是一次奇妙的体验，好的，谢谢大家，就是这样。”

　　“宋保军同学！宋保军！我还有问题！”

　　保安们赶过来维持秩序，把还想提问的记者拦住。

　　在工作人员的引领下，众人从后门鱼贯走出，登上一辆准备好的中巴，前往三号礼堂。

　　林贞贤坐在车厢前部一个靠窗的位置，旁边还有个空位，没其他人好意思敢与三球集团千金小姐共坐。

　　金仲基见状心头大喜，一个箭步赶过去，低声道：“贞贤小姐，失礼了……”就欲坐下。

　　林贞贤对金仲基视而不见，朝后面一个身影轻轻招手，笑道：“宋先生，快来，我给你留了个位子。”

　　金仲基正屈着膝盖，屁股往座位落下的过程中，闻言顿时站也不是坐也不是，一脸便秘的表情，想拉又拉不出来，想憋又憋不回去，尴尬到了极点。

　　宋保军大喇喇走过来，面无表情一抬下巴：“起开！”

　　金仲基险些吐血，说：“贞贤小姐，那个……能不能……”

　　林贞贤微笑道：“不好意思，你能给宋先生让一下吗？后面还有很多空位。”

　　金仲基讪讪的起身，一步三回头往后走去，紧紧攥住拳头，心中不停说道：“考验，一定是考验，我必须撑住。”

　　而坐在林贞贤后座的徐允幂刚刚抬起手准备向宋保军打招呼，见状又坐回原处。

　　所有星计划人员全部上车后，司机发动汽车，驶过校园的水泥路，周围树木飞速向后移动。

　　在这初冬季节里，茶州大学的校园景色另有一番美感。温暖的阳光在远处女生宿舍边的池塘上闪烁，波光粼粼。

　　夹道的银杏树和香樟树最后一批叶子还傲然挺立在枝头上，鲜红的和金黄的，组成了别具一格的冬景。

第322章 美女狗腿

　　在下午阳光的照耀下，教学楼的墙面呈现出一片凄凉的金色，这时候，这个热闹的校园便有着一种令人伤感的，好似时光匆匆流逝的魅力。

　　三球集团的成员们纷纷拿出三球手机对着窗外拍照，感叹不已。

　　在对于季节变幻、秋去冬来的情感，光影结合的美丽，不管韩国还是中国，审美都是共通的。

　　林贞贤递给宋保军一片口香糖，笑道：“学校很美，能在茶州大学留学是我多年来最正确的选择之一。”

　　她坐在靠窗的一侧，阳光从外边透进来，落在头上、侧脸上、肩膀上，像是被透射的瓷器一样精美耀眼，嘴角含着诚挚的微笑，两只眼睛亮得仿佛钻石。

　　她太美了。

　　她有着梦一般的韵味，柔情似水、楚楚动人。

　　在她的光环下，宋保军感觉自己的身体正在失去控制，被另一个人格接管。

　　浪漫人格！

　　带着对所有美好事物的感触，带着质朴和清纯，浪漫人格毫无征兆的出现了。

　　因为林贞贤那率真中隐含羞涩的气质，恬静优美，像是任何一个人心目中的初恋最佳形象，浪漫人格被触了。

　　宋保军长长吸了一口气，在那一瞬间，气质生肉眼难辨的变化。

　　他看向林贞贤，目光已经带上了人们常常称之为“一往情深”的意味。手指轻轻剥开口香糖，多了几分诗人用的词语“柔情似水”。嘴角勾起，荡漾出可形容为“诗情画意”的波澜。胸间微微起伏，鼻孔喷出温情脉脉的气息。

　　在林贞贤的目光所及，以为自己出现了幻觉：宋保军周身上下都在散名为浪漫的光芒。

　　林贞贤身为三球集团千金小姐，父亲又主管an公司娱乐事务，自己二十二年来不知见过多少闪亮的男星。成熟的、帅气的、英俊的、潇洒的、威武的、霸道的……

　　但是在浪漫人格附体的宋保军当面，林贞贤敢说从未有人带着这般勾魂摄魄的魅力。

　　“是的，学校很美。”宋保军轻轻叹息，说道：“我身处在这里美丽的校园里，你的美丽却飘荡在我的心里，像那海水的低吟，绕缭在静听的松林之间。”

　　林贞贤啊了一声，险些窒息在对方的柔情话语中。

　　随后，宋保军自失的摇头，眼中一片茫然，将剥好的口香糖塞入口中。

　　林贞贤心跳加，难以呼吸，差不多要迷失了。

　　幸好中巴车微微一震，在三号礼堂大门前的空地停住，惊醒被卷入浪漫漩涡的林贞贤。

　　“各位领导各位来宾，三号礼堂到了。”孟素兰说。

　　车门打开，众人依次下车，早有媒体在外面等候，登时闪光灯叫喊声交织成一片。

　　宋保军起身道：“贞贤，我们下去吧。”

　　林贞贤的脸蛋在刹那间就嫣红一片，心头羞涩之意席卷而来，根本不敢抬头去看对方。

　　她怕再多看一眼，就会忍不住扑上去将其抱住，再献上香甜的初吻。这种突如其来的渴望太怪异了。

　　礼堂外边的操场挤满追星的粉丝，疯狂的年轻男女挥舞标语横幅，齐声吆喝：“金仲基，你是光你是电你是唯一的电灯。”“徐允幂，我们爱你今生今世至死不渝！”“林贞贤！林贞贤！”

　　金仲基最早下车，粉丝们的声音山呼海啸而来，奋力前拥，将排列整齐的保安挤得东歪西倒。

　　韩国第一男星应付此类场面早已见怪不惊，利索的取出胸前口袋的墨镜，啪的打开架在鼻梁上，在保安的护持下分出一条拥挤的人道。

　　金仲基本来打算冷酷的朝前走去，又忍不住回头寻找情敌的身影，心道：“宋保军，见到这样的差距你知道厉害了么？拉个破小提琴算个什么劲？我挥一挥手粉丝们的唾沫能把你小子淹死。”

　　只见林贞贤紧紧搂住宋保军的左臂，徐允幂死死抱住宋保军的右膀，三人同时挤下车子，姿势要多亲密有多亲密。

　　尽管宋保军个子略矮，被两位身材高挑的大美女夹在中间很像是被警官押送的嫌疑犯。但那简直是男人梦寐以求的场面之一。

　　金仲基一口气没喘上来，双膝一软，差点摔了个大马趴。

　　“那个男的是谁？”粉丝们的注意力全部转移集中到宋保军身上。

　　“我去，没搞错吧，两个大美女搂着他一起走？我怎么不认识韩国有哪位明星长这模样。”无数人同声惊叹。

　　“那个一定就是三球集团的老总，看起来好年轻啊！”也有眼力不怎么样的。

　　人群外围还有几个中文系的妹子：“那个人好像宋保军啊，真是奇也怪哉。我真是瞎了眼了。”

　　当然也有三观比较正的：“连柳细月和叶净淳也对宋保军狗腿得要死，跟两个韩国女星在一起又有什么大不了的？”

　　但保安们护送着星计划代表团成员快通过，很快消失在三号礼堂的门内。

　　三号礼堂需要主办方邀请函才能进入，阻住了大部分追星族的脚步。

　　能容纳两千八百人的座位坐满了老师学生以及媒体记者，这里即将进行星计划的第三项活动：在二十名优秀的男女学生之中挑选三名表现出色的人物加入an公司，加以培养，成为日后的大明星。

　　当然，这有个类似“级女生”的选秀方式，选手们在台上尽情展示歌舞才艺和美丽英俊的身材容貌，评委打分，选出分数最高的三人。

　　评委由星计划代表团的其中六位成员组成，分别是涂芬、林贞贤、徐允幂、金仲基，以及an公司副总裁安旭俊、an公司演艺部部长朴东珉。

　　这六位评委除了林贞贤之外，都在各自的行业获得了较高的成就，其专业眼光和水准毋庸置疑，阵容堪称豪华。

　　观众席的两百张席位分配给媒体记者，剩下的百分之五十由艺术学院和音乐学院共享，另百分之五十由其他院系平均分配。

　　大部分学生都能希望现场参与节目，与明星互动，或者观看高水平的才艺表演，区区两千多张的邀请函远远供不应求。

　　在这种情况下，院系领导都把星计划活动邀请函作为一项奖励，放给本院系足够优秀的同学。

　　因此今天的来宾基本是茶州大学的精英学生。要不就是学霸，成绩出色；要不就是交际能力突出，在学生会任有一官半职；要不就是家庭背景强大，院系领导不得不给面子。

　　舞台布置得很有特色，顶级的音响设备、灯光设备、专业设计、烟雾装置、大清屏幕，比省级电视台亦不遑多让。

　　眼尖的学生现评委席上多了一个男生，对此主办方的解释是学生代表。在一部分学生认出他就是十月晚会表演的宋保军之后，质疑的声音慢慢小了下去。

　　宋保军位列评委席，是林贞贤要求的结果。而且也获得了涂芬教授和韦明亮副校长的支持，自然大家就没什么异议了。

　　主办方的座位安排也很有意思，宋保军和金仲基坐在了一起。宋保军的左边是林贞贤，金仲基的右边是徐允幂。也许在看过小提琴的竞技之后，涂芬和韦明亮更期待他们之间能擦出什么火花。

　　节目主持人是观众朋友们的老熟人颜洛寒，一头秀高高盘起，脸上轻施粉黛，玉颈挂着镶满碎钻的项链，一套露肩曳地长裙，手持麦克风款款而来。

　　“在各级领导和学校领导的关怀下……放飞青春的激情，燃烧艺术的火焰……为了促进演艺圈的繁荣，在三球集团的提议下举办这次星计划活动……”颜洛寒声情并茂念着稿子：“二十名最优秀的学生齐聚一堂，接受各级领导和评委们的考验，只有三位优胜者能笑到最后，让我们拭目以待这次盛会……”

　　接着是介绍评委名单。

　　“林贞贤同学，原大腿时代组合成员，现在我校中文系留学。”

　　林贞贤站起向各位观众问好。

　　“徐允幂小姐，大腿时代组合团长，曾获得尔音乐节金奖、2o15年东亚音乐盛典最佳歌曲奖、格莱美奖提名。”

　　“金仲基先生，韩国男子团体组合恒星之子队长，主演多部当红电影电视剧，获得韩国金狗艺术节金狗杯、2o14年奥斯卡最佳男演员提名，东京国际电影节银奖、柏林国际电影节银熊奖。”

　　“涂芬老师，国家音乐协会副理事长、中海音乐学院院长、我校音乐学院客席教授、荣誉院长，她老人家的成就不用过多介绍了，相信在座各位都听过涂老师的作品。”

　　“安旭俊先生，韩国an娱乐有限公司副总裁，他慧眼如炬，相继掘了徐允幂、金仲基在内著名明星，其眼光一直为业内人士称道，曾有‘金手指’的美誉。”

　　“朴东珉先生，韩国an娱乐有限公司演艺部部长，在培养艺人方面有独到之秘，门下弟子无数，一手培养了恒星之子、大腿时代等著名组合。”

　　颜洛寒每介绍一位评委，观众席上便是一阵热烈的掌声。

第323章 不成体统


　　“宋、宋保军先生……”看到这个名字，颜洛寒明显愣了愣。 更新最快其他评委名单都是事先做好周密安排，已经打印好的，只有这个是手写上去，临时添加进来的。

　　幸好颜洛寒主持过很多场大型晚会，台风稳健，发挥出色，很快压下心头惊讶，继续念道：“宋保军先生，我校学生代表。好，让我们来期待今晚的演出。”

　　七位评委在观众席的最前方，每个人的桌子上都有一块写着姓名的铭牌。坐得很近，彼此相距只有七十厘米间隔，方便私下交流谈论。

　　金仲基一直以冷酷帅气的明星形象示人，在主持人介绍到自己时也总是冷着脸紧抿嘴唇，这时忍不住凑到宋保军边上，低声说道：“如果是茶州大学安排你来阻挠我和贞贤小姐的好事，那么你们会发现错得很厉害。”

　　“还请金先生赐教。”宋保军头也不回。

　　“不管怎么样，你会发现你和我的差距，大得好像螺旋桨飞机和宇宙飞船的距离。”金仲基冷笑。

　　“哦，很好的比喻。”

　　这时第一位选手入场，是个女生，个头娇小，穿着一双恨天高的超级高跟鞋，仿佛踩在五块砖头上。

　　“各位评委老师，各位观众，大家晚上好。”女生深吸一口气，语气带着紧张过度的颤音，用力挤出虚假的笑容，说：“我是艺术学院声乐演唱专业通俗唱法四年级的学生冯艺菲。”

　　“冯艺菲同学你好。”涂芬教授首先发问：“我见过你，三年前你曾经报考中海音乐学院，但是在面试阶段被刷下来了。”

　　现场又是一阵掌声，可以想象得到，每年报考中海音乐学院的学生不知几何，涂芬竟能记得住其中一名落选的学生，记忆力当真了不起。

　　冯艺菲尴尬的笑着，主持人及时解围，笑道：“请问涂老师，冯艺菲同学是什么原因被刷下来的？”

　　涂芬说：“冯艺菲同学咬字不太清楚，可能因为你习惯性使用左腮咀嚼食物，脸部肌肉会不自觉的向左倾斜，当演唱时，吐气有一种失衡感。嗯，我希望你在茶州音乐学院学艺的这些年，把坏习惯纠正过来了。”

　　主持人颜洛寒又插了一句：“不愧是涂老师，非常专业的点评！”掌声再次响起。

　　冯艺菲诚恳的说：“谢谢涂老师的指导。”

　　“那好，开始你的表演吧。”涂芬端正坐姿。

　　冯艺菲换了一副姿态，静静等待音乐响起，唱道：“我爱谁，跨不过，从来也不觉得错。自以为，抓着痛，就能往回忆里躲。偏执相信着，受诅咒的水晶球，阻挡可能心动的理由。而你却，靠近了，逼我们视线交错……”

　　声音清亮，带着倔强、敢爱敢恨的情绪。

　　台下评委老师们表情不一，有的投入、有的若有所思、有的专注大多数是装出来的，包括宋保军在内，同样一脸认真聆听、无比欣慰、万分享受的神色。

　　这是一首很受年轻男女欢迎的流行歌，当冯艺菲唱到“我身骑白马，走三关……”时，台下掌声阵阵，很多学生跟着低声吟唱。

　　在大家沉浸于美好表演的时候，金仲基又凑过来说道：“喂，等一会评论选手时，如果你能附和我的发言，我给你一些额外的好处。”

　　“好处是什么？”宋保军一脸的不在意。

　　金仲基得意的说：“中国人不都喜欢钱吗？你的穿着品味非常糟糕，生活条件可能不太好吧？我给你一些钱，足够你挥霍一两年。”

　　宋保军皱眉道：“一些钱？到底是多少？十个亿？”

　　金仲基差点没滑到桌下，怒道：“我不是在开玩笑！”

　　“我一个月零花钱兑换起来，差不多是一个月十亿韩元，如果少于这个数，你就别提了，我也不太好意思的。”宋保军脸色淡漠无比。

　　十亿韩元约等于五百八十万华元，放在一些富二代身上，倒也不算离谱。

　　但明显不会有哪位傻瓜为了他一句附和的话就付出这么大代价。

　　“走着瞧。”金仲基冷笑不止：“你会变成演艺圈小丑的，我不是在吓你。”

　　很快，冯艺菲的演唱结束，进入讨论评分环节。

　　首先是涂芬的发言：“冯艺菲同学的嗓子独具特色，干净，透亮，天赋十足，令人惊艳，而且她在吐字方面的问题也得到了明显改善。各位，你们的看法是什么？”

　　an副总裁安旭俊插嘴说道：“冯艺菲同学在唱到‘身骑白马走三关’时的唱腔有一个转圜，突然变得十分深情，我想她是用了一番苦功的。”

　　“谢谢老师。”冯艺菲感激的说。

　　接着林贞贤和徐允幂也都发表了一番不咸不淡的评论。

　　金仲基说：“我有不同的看法，冯艺菲同学的演唱技巧性很好，但我想，在演艺圈立足不是基本功过关就能算是成功的。外形同样特别重要，我不认为你有当红的潜质，对不起，在我这里，你不通过。”

　　观众席发出一阵遗憾的叹息。

　　冯艺菲眼眶突然就红了，哽咽着说道：“可是，金老师，我已经非常努力了……”

　　“谁都可以努力。”金仲基严肃的说：“天才是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋，但往往这百分之一的天赋比百分之九十九的汗水更重要，我想你能明白。”

　　“我不同意你的说法，金先生。”

　　宋保军适时说道：“众所周知，演艺圈分为两种艺人。对于偶像派明星来说，外形当然重要，可是实力派明星还是得看实力说话。金先生，你身为偶像派，理所当然以为能够靠脸吃饭，可是我认为冯艺菲可以靠才华突出重围。”

　　台下爆发出激烈的掌声，众多长相平平的学生们接受金仲基的说法，但是对宋保军的话更为感同身受。

　　记者们马上写出了新闻标题。

　　无疑，这是个看脸的时代，各种媒体充斥数之不尽的帅哥美女。任何人只要长得还不错，就可以拥有比普通人更多的优越感。这让长相平凡的人们无可奈何，宋保军的话道出了他们的心声。

　　金仲基眉头一皱准备反驳，他红了好几年，尽管出演了好几部获奖影片和电视剧，仍然被媒体认为是奶油小生、小鲜肉，演技实力一直没得到太多承认。

　　自己想方设法改变这种局面，怎容得宋保军空口污蔑？

　　不料林贞贤抢着笑道：“我很同意宋先生的说法，一名演员，不能总是靠脸，更多的应该靠实力、靠演技，才能在演艺圈走得更远。”

　　“谢谢林小姐，谢谢宋保军同学。”冯艺菲含着泪花说。

　　这便把金仲基反驳的话全部拦住了，跟着第二位选手走上舞台。

　　“各位评委老师好，我是艺术学院声乐演唱专业民族唱法的王露露。”比起来，二号选手长相非常出挑，脸蛋柔润，高鼻梁，樱桃小嘴，具有古典的美感。

　　台下叫声四起，显然这位选手在学生群里有着较高的人气。

　　她自称民族唱法，唱的却是英文流行金曲。歌曲原唱阿黛尔的高音突破了自己以往的极限，歌曲中描写因为恋人的背叛而内心挣扎纠结的情绪恰到好处，沧桑跟沙哑的嗓音让人难忘，让人为之执着感动。

　　在王露露的演唱中，歌曲作了重新编曲，使得阿黛尔原唱中的强大爆发力变为婉转、轻柔，别有一番情趣，对观众来说是一种新鲜的体验。

　　唱到副歌部分，一名热情的男生手捧鲜花冲上舞台。由于太过兴奋，奔上台阶时狠狠绊了一下，全身压在九十九朵娇艳的玫瑰上。

　　等他磕磕绊绊捧到王露露面前时，大家在大屏幕中看到鲜花被挤得花瓣分离，不成形状，王露露一脸尴尬的接过。

　　那男生自己也觉丢脸无比，返回观众席时就打算换个步子意图挽回颜面，从五六级的台阶潇洒帅气一跃而下，咚的摔了个屁墩，痛得眼冒金星，周围嘘声四起。

　　“这是哪个院系的学生，如此轻佻！不成体统！”韦明亮怒哼一声。

　　王露露很明显被那位男生引起的哄笑声带乱了节奏。

　　演唱结束后，涂芬评论道：“编曲很好，很有特色，阿黛尔的原曲，隐约带有一丝中国风，而且这并非不伦不类的改编，相反流行与民族结合得相当巧妙，如果不是你有两个地方出现原本不应该的颤音，我觉得表演是完美的，很遗憾，你的台风还得多练练。”

　　“涂老师，可是……”

　　“没有可是。”涂芬道：“演员在舞台不会总是一帆风顺，事实上也不会出现完美的舞台。总有一些意外发生，表演者应该怎么应对，比较考验你的心态。你比较容易受到干扰，是不太合格的。”

　　其他评委纷纷表示赞同。

　　金仲基再次表达不同的意见，说道：“我觉得王露露的表现情有可原，那不是她的错。已经唱得很好了……”



第324章 男花瓶而已


　　“金先生，你是感同身受吧？”宋保军打断他的话，冷笑道：“听说你经常在演唱会上出现意外，不是跑调就是走音，不是摔跤就是穿错服装，状况百出，饱受批评。? ? 你自己做得不好，这是特意给王露露同学的同情分？我想王露露同学不会接受你廉价的同情。”

　　“你……”

　　王露露适时说道：“各位评委老师，我会继续努力的。”又把金仲基准备说的话给挡住了。

　　第三个上台的是一名男生，来自音乐学院的樊自鸣，表演系音乐剧表演专业三年级学生，长相有点中性，面目柔顺讨喜。

　　这位同学表演的是选段，唱腔优雅，嗓音非常干净，赢得评委的一致好评，金仲基终于没有再唱反调。

　　让评委们惊艳的是来自计算机系的男生谢永飞，长得貌不惊人，唱的却具有相当高的水准，一同时伴着风格独特的机械舞，边唱边跳，引起观众们喝彩连连。

　　“听说你是计算机专业的学生。”涂芬看着手中的选手资料，笑道：“你的舞蹈带有一种程序般的韵律，我想问，是否长时间的编程带给了你类似的灵感？”

　　“是、是的……”表演完毕的谢永飞站在众目睽睽的聚光灯之下，显得极为窘迫，与刚才的热情奔放形成鲜明对比。

　　“很有想象力，很有天赋，我通过。”涂芬说。

　　“谢、谢谢涂老师。”

　　“我认为不太好。”金仲基摇头说：“来自计算机编程的灵感限制了你的挥，机械舞过于喧宾夺主，让人忽略了演唱歌曲的本身。在这个表演结构上，你还没有得到完全统一，我想看到的是歌舞的完美结合，但你让我不太满意，而且我也强调过外形的重要性，你与我的标准还有很大差距，pass。”

　　众人哗然。

　　谢永飞结结巴巴的道：“金、金老师，我、我，我……”

　　“行了，你不用再说了，下去吧。”

　　谢永飞满脸失望，把麦克风放回原位，垂头丧气的离开舞台。

　　“等等。”宋保军说：“我不同意金仲基先生的看法。”

　　他屡次和金仲基唱反调，金仲基早就不爽得很了，甚至觉得在驳倒宋保军之前，就连李贞贤也不是很重要，冷笑道：“你说。”

　　节目进行到现在，共有八名选手展示过才艺，除了樊自鸣之外，其余七名选手的评论打分环节均是金仲基肯定，则宋保军反对；金仲基反对，则宋保军肯定。

　　观众也看出了名堂，不仅不反感，反而产生浓厚兴趣，特别期待看到他们之间的火花――或者说是：基情。

　　金仲基自带偶像光环，无论说什么都有人叫好，特别是现场的一大堆女粉丝。

　　宋保军的言犀利，条理有序，层次分明，逐一反驳金仲基的言论，也获得了大量普通学生的支持。

　　有时一名选手表演时间不过三分钟，金仲基和宋保军反而在评委席上争论了足足五分钟，双方你来我往，互相较劲，间或涂芬强调几句，林贞贤附和几句，观众们听得津津有味，欲罢不能。

　　宋保军道：“我想问金先生，除了谢永飞同学带有计算机编程风格的舞蹈，你还看过类似的表演吗？”

　　“没看过。”金仲基应道。

　　“既然连见多识广的金仲基都没看过类似表演，那么我说谢永飞的机械舞具有创新性，对么？”

　　“是的，有那么一点点。”

　　宋保军道：“那你说的‘限制了挥’这一条就不成立。为什么会限制？我不知金先生的判断从何而来，相反，谢永飞完全可以开创一个‘计算机舞’的流派。”

　　金仲基无言以对，又道：“他外形不好，唱歌跳舞都不合适。”

　　宋保军冷笑三声，嘿嘿说道：“我还没听说过有人用脸跳舞的，或者金先生可以为我演示一下？”

　　金仲基勉强应道：“我当然不是这个意思。”

　　“在下洗耳恭听。”

　　金仲基早在上一次关于外形条件的言论被反驳时就想好了新的说法，道：“一个人的成就，常常分为短期和长期，有些人很快就会达到人生巅峰，从此走向下坡路，有的人却可以在巅峰期停留很久。在娱乐圈尤其如此。”

　　“哦？”

　　金仲基道：“有的人仅仅学会简单的唱歌跳舞，很快在娱乐圈就红了，但往往过气也很快，不到一两年就会被粉丝们遗忘。外形对于一名艺人的重要性毋庸置疑，只有外形条件好的，才有可能红得更长时间。”

　　说完他冷冷看着宋保军，淡定的眼神传达出一个意思：“我看你还有什么话说？”

　　女粉丝们热烈鼓掌，一口一个“欧巴我爱你！”“欧巴我不能没有你！”“宋保军吃屎去吧！”

　　记者们兴奋了，两人的七次交锋，金仲基总是被宋保军驳倒，现在终于有一次胜利，那么新标题就做吧。

　　“错了。”宋保军摇头不已：“正是因为你的外形过于帅气，限制了在娱乐圈更深的展。”

　　金仲基不禁高声嗤笑起来，言语里不屑一顾：“哟？还有这种道理？”

　　观众们也都纷纷不以为然，说道：“长得帅还限制了展？岂有此理。”

　　宋保军不紧不慢说道：“你想想，自己出演都是什么角色？帅气的杀手、英俊的职员、矫情的总裁……归根结底只有一个帅字，除了帅你永远也演不了其他角色。演艺圈里的帅哥美女多如牛毛，你的表现不值一提，完全可以由别人替代。”

　　“可是我已经获得了承认，国际大奖拿到手软。”

　　“那是影片获得的奖项，不是你个人拿到的最佳男演员奖。你不过就是个男花瓶而已，得意什么？”宋保军正色道：“你如果拿到了最佳男演员奖，证明了自己的演技，才有资格说话。”

　　“这……”

　　宋保军说：“太多的事实证明，外形好固然养眼，可演技才是演员最重要的条件。金先生，如果让你出演小偷、变态、穷光蛋、猥琐男、、精神病患者、乞丐，你不会以为只靠耍帅就可以了吧？别以为以上几个角色全是贬义词，哪位影帝没演过？按照你自己的说法，你的外形已经把自己的前程锁死了。”8



第325章 太帅了


　　“这个……”金仲基继续哑口无言。??? ?

　　掌声，更热烈的掌声。

　　看这情况，宋保军竟是把大明星金仲基说得无言以对。

　　林贞贤漂亮的大眼睛停留在宋保军身上，笑吟吟的道：“我赞同宋先生的说法。”

　　金仲基脸色由红转青，由青转白，死死咬住牙齿，突然站起身说：“宋先生，我到底有没有才华，你不必在这里呈口舌之利。真有勇气的话我们大可比上一比。”

　　“怎么比？”

　　“下面两位选手的演出，我们分别上台配合，不参与评分，由其他评委老师来评判。谁配合选手演出拿到的评分高，谁就获胜，输的人闭嘴！”金仲基指着宋保军的鼻子咬牙切齿，一字一顿的道：“你敢不敢？”

　　“哗！”

　　全场观众轰动了。包括涂芬、安旭俊在内的评委和韦明亮等领导也为之哭笑不得，没想到两个人的争吵充满火药味，再次演变为一次挑战，小提琴对决的延续，将会产生什么样的影响不得而知。

　　媒体记者尤为兴奋，一个个激动颤抖，已经好久没在娱乐圈生类似的大新闻，非常值得炒作！他们大多是从金色小厅跟过来的，见识过宋保军的小提琴演奏水平，对此格外期待。

　　而广大在座学生则觉得宋保军凭什么和金仲基比拼才华。尽管你的话比较在行，但说话和做事明显不是同一个路数。

　　有的人说话头头是道，真正做事起来笨手笨脚，诚所谓眼高手低，正是这个道理。

　　那些女粉丝早已希望金仲基能好好教训一下狂妄的宋保军，顿时一个个挥舞双手死命叫嚷：“欧巴，让他看看你的厉害！”“打死宋保军！”“无耻败类宋保军滚出茶州大学！”

　　如果不是有保安在场，恐怕她们就会集体冲上去对宋保军饱以粉拳，打成残废也不足惜。

　　an公司领导和学校领导均认为，两个人的对决对星计划活动的效果将起到更强烈的炒作作用，对此乐见其成。

　　林贞贤凑过去在宋保军耳边低声说话，道：“宋先生，如果您不想和他比的话我可以帮您拒绝掉。”

　　宋保军感觉女孩樱唇呼出的热气在耳边轻轻拂动，不由用低沉的声音应道：“我灵魂里的忧郁就是你的面纱。这面纱等候着在舞台上卸去。”

　　浪漫人格仍在体内驱使着宋保军的言行举止，诗一般的语言瞬间击中林贞贤柔软的心脏。她呆呆看着宋保军，现自己准备融化。

　　涂芬对得意弟子的才艺信心充足，笑道：“请问金先生，如果接下来的两位选手分别表演不同的项目，又该如何分辨？”

　　金仲基道：“那就要看运气了。不管选手表演什么，都得配合，考验的是临场反应、学识底蕴、才华积累和现场挥。配合不好，就是失败。”

　　主持人笑道：“金先生的提议听起来太有意思了，两位评委配合选手进行的才艺对决，让人充满期待。在场的观众朋友们，你们喜欢吗？”

　　观众们大声喊道：“喜欢！”

　　在后台的组委会工作人员和即将上场的选手简单商量了一下，是否同意评委配合她们的表演。两名选手感到非常幸运，激动难以自持，立即点头不迭的答应。

　　能和评委同台，不管表演得怎么样，肯定会有加分项的。其他评委看在他们的面子上，不给个高分几乎不可能。

　　剩下的选手也对这两位选手表达了羡慕之情。

　　在现场所有观众热烈的掌声中，金仲基和九号选手一同出场。

　　九号选手是来自艺术学院舞蹈专业的女生王茵，长得不漂亮，身高只有一米五八，但是身材比例近乎完美。腰肢、腿长、手长、体重，如同文艺复兴时期大师手中的经典雕塑，是人们审美的最高标准。

　　“各位评委老师好，我是王茵。”女孩笑着说道：“我的节目原本打算是个人独舞，但是欧巴决定上台之后，我有了新的想法。”

　　“我期待你们的表演以及完美的配合。”安旭俊说。

　　女孩和金仲基低声交谈几句，彼此达成共识，朝后台做了个手势，音乐响起。

　　探戈舞曲，一如既往的热烈奔放。低沉的大提琴和活泼的小提琴在钢琴的伴奏声里交织。

　　金仲基单手抓住王茵的手腕轻轻一抖，王茵便盘旋着向前卷出，身体优雅，腿脚飘渺如同山巅的云彩。

　　金仲基手臂再往回收，王茵又盘旋着回到他的怀抱。

　　尖叫声随之而起，众多迷妹们手舞足蹈，仿佛看到金仲基登上了世界之巅。

　　几位评委互相对看一眼，都看出了对方眼中的赞赏之意。没想到金仲基演戏演得好，小提琴奏得棒，探戈舞竟也是这般专业。

　　还有人则幸灾乐祸看向宋保军，觉得他无论做什么都不可能越欧巴了――失败在这一刻已经注定。

　　金仲基单手托住王茵的腰侧向上举起，然后周身七百二十度向下翻滚，金仲基又轻轻巧巧将她接住，再抓住手腕盘旋着甩了起来。整个过程中王茵身子凌空，不与地面产生任何接触。

　　全场彩声掌声响成一片，太帅了！

　　这是探戈舞中非常高难度的动作，讲究两名舞者极为默契的配合，只需稍有不慎，就有可能把同伴在地上摔成半身不遂。

　　而金仲基和王茵才仅仅是第一次合作，做出如此惊险的动作，只有一个原因：那就是他们两人的基本功深厚无比，乎普通人的想象。

　　王茵身高一米五八，体重只有八十五斤，强壮的金仲基不费吹灰之力就能把她轻易举起。

　　两人配合无间，互相深情凝视，但又时不时快拧身转头、左顾右盼，好像彼此提防心怀不轨的恋人。

　　舞步华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，把乐曲演绎得淋漓尽致。

　　连口味刁钻的宋保军也不禁有所动容，跟随着大众轻轻拍手。

　　林贞贤心不在焉，看了半天表演突然说道：“宋先生，我明白您的意思了。”

　　“怎么？”

　　“就是――你灵魂里的忧郁是我的面纱……”林贞贤俏脸微红，心脏加，轻笑道：“我的面纱随时愿意为您卸下。”

　　宋保军正拿起桌面的矿泉水往嘴里灌，闻言噗的一下，呛得胸口全是水珠，连连咳嗽不止。

　　林贞贤急忙俯身上前，白嫩如玉笋的小手在宋先生胸口轻柔的按摩，担忧的说：“您喝慢些！”

　　“我……咳！咳咳！”宋保军呛得满脸通红，上气不接下气。

　　林贞贤取出小手绢为他拭擦嘴角的水珠。

　　金仲基正单手夹着王茵的纤腰来了个漂亮的旋转，准备给评委席上的宋保军递去一个挑衅的眼神。

　　猛然看见心目中的女神林贞贤仿佛小妻子似的给宋保军揉胸口，金仲基一股气息如同被戳破的气球突然就泄了。

　　手头不禁为之一软，王茵便从他手上飞起，腰间的小裙子啪的撑开犹如雨伞，那凌空盘旋的姿势优雅地一塌糊涂。

　　“哇哦……”观众们惊叹不已。

　　金仲基大吃一惊，他本来是要把同伴放回地面的，不料却因为自己的失误做出了相反的动作。这是毫无意外的演出事故，王茵被抛起半空距离地面达两米以上，只要摔下来后果不堪设想。

　　在工作中，两米的高度被定义为“高空”，是非常危险的环境，足够把人摔死摔残。

　　然而观众并不知道他们出了意外，反而以为那是故意做出的惊险动作，一个个兴奋无比，叫得好似杀猪。

　　金仲基冷汗淋漓之余，瞬间做出反应，猛扑上前，双腿岔开劈出高难度的劈叉腿，与地面平行为一条直线。

　　“嘶啦”一声，裤裆缝线撕开，露出里面的卡通短裤。

　　金仲基满头大汗，根本无暇顾及，双手向上托住王茵的身子，再猛然拧转腰身卸掉急剧下坠带来的压力，使劲一带，两人扭转着，稳稳站了起来。

　　“哗啦……”现场掌声如潮，太精彩了，太完美了！

　　金仲基双腿紧紧夹住裤裆，牵着王茵的手向观众鞠躬致意。

　　“一场精彩的表演，两位出色的演员。”颜洛寒款款走上前台，说：“谢谢金仲基和王茵，谢谢他们带给我们的视觉盛宴。下面是评分环节，涂芬老师，您认为他们的表现如何？”

　　“最后那个动作，危险、激烈、热情，突破了我的想象。满分，十分。”涂芬说。

　　其他评委分别表达了赞叹之情，对金仲基给予极高的评价。

　　金仲基要过一只麦克风，说：“宋保军同学，你觉得怎么样？不好意思，我不接受恶意评价。”

　　女粉丝们大声聒噪，把字典里所有的脏字全扔在宋保军头上。

　　宋保军轻轻推开想要腻在自己怀里的林贞贤，道：“动作完成很好，舞蹈也巧妙，配合丝丝入扣，就算在国际专业比赛中也是完美的表现，十分。但是……”

　　“但是什么？”金仲基不觉追问。

　　“裤裆破了，短裤都出来了！扣九分！”宋保军大声吼道：“对不起只能给一分！因为你的短裤太难看了！”8



第326章 保证你晋级


　　“短裤太难看了”六个大字在三号礼堂空旷的天花顶回荡，久久难以散去。

　　金仲基面红耳赤，偏偏无法反驳。如果可以，他希望能当场掐死宋保军。

　　吵闹的女粉丝们瞬间安静下来，继而又叽叽喳喳叫嚷个不停，喊着“欧巴，麻烦你把腿打开，给我们看看短裤。”

　　“欧巴的短裤好萌好可爱呀。”

　　金仲基满头黑线，除了想掐死宋保军，还想让这帮脑残粉一同陪葬。

　　颜洛寒及时出现，笑道：“十号选手即将上场，请问宋保军同学准备好了么？”一边护送着金仲基走进后台去更换服装。

　　十号选手是来自音乐学院美声唱法专业的女生，名叫凌安琪，生得高大魁梧，肥硕健壮，便是穿着精致的晚礼服，身材仍掩不住跟杀猪佬一般凶狠。

　　宋保军上台与凌安琪并肩站在一起立即引起观众好一阵哄笑。

　　双方身材对比鲜明立体，只怕凌安琪一巴掌就能把宋保军糊到墙上。

　　女孩不算胖，但是耐不住骨架太大了，一米九几的身高，体重一百八十斤，肌肉厚实。抓持麦克风的右手屈伸时，胀鼓鼓的肱二头肌显露出来，堪比运动健将。大腿看上去比宋保军的腰还粗，真真要了亲命。

　　金仲基换好服装返回评委席，看见两人一下乐了。如果是跳舞的话，宋保军可能是目前被女舞伴压死的第一人，如果是唱歌的话，两人风格迥异，又能合作出什么名堂？

　　“准备表演什么呢？”宋保军用手捂住话筒，低声问道。

　　“。”凌安琪紧张的应道，因为过于魁梧的身材，她不得不使劲佝偻着身子。

　　宋保军道：“你平静一下，有我在保证你晋级。”

　　“谢、谢谢宋老师。”凌安琪眼见台下人群乌压压一片，三十几台摄像机对自己拍摄，无数手机的闪光灯闪烁不停，登时面如土色，两腿抖个不停，牙齿上下交击，冷汗从额头汹涌而下。

　　很有很多金仲基的女粉丝在叫：“死肥婆，快滚下来！那么丑也敢上台，真是不知死活！”

　　“肥猪，你到底还要不要脸啊？”

　　凌安琪只想转头逃跑。

　　涂芬说：“请做一下自我介绍。”

　　“各位评委老师好，我是音乐学院美声专业的凌安琪。”

　　金仲基接过话筒说：“凌安琪同学，你的身高……嗯，为什么不去做一名运动员呢？比如打排球。我想宋保军可以配合帮你捡球，一定绝配。”

　　嘘声四起，哄笑阵阵，女粉丝们笑得前仰后合。

　　凌安琪红着脸老老实实应道：“金老师好，呃，我家里原本让我去搞体育的，可是，可是我还是喜欢唱歌。”

　　“呵呵，对理想的追求，我不知道金老师为什么要嘲笑一位善良的女孩。”宋保军说。

　　金仲基只得应道：“我只是比较好奇，没事，你们继续。”

　　宋保军浪漫人格无时不刻都在散发致命的异性魅力，说：“别怕，在我心目中你是最美丽的女孩，你有着令人羡慕的声线，想想阿黛尔，她比你更胖，可是她一点不在乎别人的看法。”

　　“真、真的吗？”凌安琪颤声问道，扭头看了宋保军一眼。

　　这一看不要紧，立即被浪漫人格附体的宋保军给吸引住了。

　　就像桂正和的作品里的主角桃生纯太，只要有异性出现他身边五十厘米范围，就会被那强大的好色基因诱惑而沦陷。

　　连娇贵的三球集团副总裁千金林贞贤也不可避免，一直交不上男朋友的凌安琪更不必多说。

　　那一刻，她觉得宋保军就是自己心目中最完美的异性形象，只要宋保军站在身边，她无所不能。

　　宋保军柔声说道：“你选择演唱，高音一定很厉害吧？不要紧，我配合你，你唱一段我唱一段。”

　　感受到宋保军的温柔，凌安琪背脊一下就挺直了，浑身上下散发出异样的光彩，仿佛恋爱中的少女，从眼神到毛孔都透露出喜悦。

　　颜洛寒先是狠狠瞪了宋保军一眼――她站得较远，没受到浪漫人格无穷魅力的影响，面向观众说道：“看起来宋保军同学和十号选手已经商量好了，让我们期待演出开始吧。”

　　灵动如流水的钢琴伴奏响起，凌安琪首先开腔，第一个字眼就起了个极高的调门。

　　“百~灵~鸟~从蓝天飞过，我爱你中国”，凌安琪的气息宽广、雄浑，音调明亮、高亢，完完全全把原曲的炽热深情诠释出来。

　　有才华但是没自信的人往往难以发挥自身才华的一半，充满信心的人往往能发挥出真正实力的百分之一百二十以上。凌安琪正是如此，站在宋保军身边，她的信心无穷无尽。

　　这手功夫立即把全场观众镇住，吵闹的声音渐渐沉静下去。

　　金仲基并不意外，冷静的等待宋保军闹笑话。按照凌安琪所起的超级高调，普通人想要接下去只能降调处理，但那会破坏曲子的整体和谐，一场失败的演出就此产生。

　　伴奏越发强烈，凌安琪接着唱道：“我爱你中国，我爱你中国，我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果。”

　　声如滚滚热潮，清晰明亮，收放自如，不愧是被选出来的二十名优秀选手。

　　凌安琪的尾音微微一顿，宋保军立即做了个眼神示意，这是该轮到自己唱了。

　　有凌安琪珠玉在前，大家对宋保军的表现基本不抱任何希望。一个是天赋极佳的专业学生，一个是带有玩票性质的评委，根本就不是一个量级，拿什么配合？

　　只怕他一开口就当场喷粪。

　　金仲基不禁隔了一个空位去看林贞贤，发现对方目光灼灼盯着台上。没奈何，又转头去找徐允幂，得意洋洋的道：“阿幂，这个男的输定了。”

　　“是吗？”徐允幂淡淡回答。

　　金仲基嘿嘿一笑，正要自我夸赞一番，猛听台上一道音阶爆发出来，比凌安琪更拔高了一个调子。

　　“我爱你青松气质，我爱你红梅品格，我爱你家乡的甜蔗，好像乳汁滋润着我的心窝……”

　　其声音之雄浑、音域之宽广、感情之炽烈，立即席卷全场，从四面八方涌入各位听众的耳膜，如海潮似的一浪接一浪拍击，尤其是最后唱到“我的心窝”轻轻一个宛转，叫人回味无穷，余音绕梁不绝于耳。

　　金仲基等人当场就呆住了：“这个声音……”

　　凌安琪已经接着往下唱：“我爱你中国，我爱你中国，我要把最美的歌儿献给你，我的母亲，我的祖国。”

　　金仲基仍然没能回过神来，宋保军融西洋唱法和民族唱法于一炉的歌声高亢流畅、行腔自如、吐字清晰、气势恢宏，极富艺术感染力。

　　对于一个没接受过专业训练的人来说，简直不可想象。

　　事实上宋保军连文艺人格都不必动用，浪漫人格就自主直接将这副唱腔激发而出。

　　这首歌曲饱含爱国主义深情，充满浪漫气息，不光是旋律优美得无以复加，连歌词的内容运用叠句、排比等手法，对祖国作了形象的描绘和细腻的刻画，让浪漫人格富有诗意的一面产生了深层次的感动。

　　浪漫人格的感动体现在宋保军的演唱中，变成了丰沛的艺术感染力。

　　而凌安琪受到宋保军的激励，十二分的表现再拔高一个层次，唱得愈发圆润自如。

　　现场掌声雷动。

　　宋保军唱第二段：“我爱你中国，我爱你中国，我爱你碧波滚滚的南海，我爱你白雪飘飘的北国。”

　　凌安琪与宋保军深情对望一眼，用富有磁性的女中音接着唱：“我爱你森林无边，我爱你群山巍峨，我爱你淙淙的小河，荡着清波从我的梦中流过。”

　　两个人均是中音，却不会让人觉得过于重复。凌安琪的浑厚，有如大海的波涛起伏，宋保军的高亢，好像火山口的岩浆。

　　两人简直是融合的最佳典范，中声区流畅舒展，高声区刚劲奔放而畅达华美，加之气息从容，强弱自如，分句完美，这表现绝了！

　　金仲基完全瞠目结舌，不知所以，愣得像是脑膜炎重度患者。

　　到最后两人齐唱：“我爱你中国，我爱你中国，我要把美好的青春献给你，我的母亲我的祖国。啊……我要把美好的青春献给你，我的母亲我的祖国！”

　　恢弘的音符落下，全场为之震撼，全体起立鼓掌，几乎把天花板掀翻。

　　浪漫人格产生的“感动魅力”通过宋保军的演唱、麦克风的投放，已经减弱不足十分之一，但仍然让现场观众感动得不能自已。

　　观众们深有所感，前排好些个感情丰富的学生当场热泪滚滚，只觉被一股感动的情绪填满了胸臆。

　　只有金仲基的女粉丝还在抗拒这股感动的情绪，偶尔发出“宋保军滚下来”的叫喊，但很快被其他观众的山呼海啸所淹没。

　　凌安琪第一次受到如此热烈的欢迎，被掌声冲荡着，险些站不稳脚跟，幸好被宋保军拉住，一百八十斤的体重差点扯得宋保军飞出舞台。

　　直到一分多钟之后，掌声才渐渐平歇。

　　

第327章 谢谢你的崇拜


　　“非……非常精彩。”主持人颜洛寒走上舞台语带颤音，难以克制内心的激动，说：“呃，该怎么形容宋保军先生和凌安琪同学的表演，我第一次发现自己的语言苍白无力。请问各位评委老师，你们有什么看法？”

　　说完这些话，她才慢慢冷静下来。

　　“咳……呃……”涂芬清了清嗓子，毫不掩饰对得意弟子的喜爱，笑道：“其他赞扬的话我不想再多说，如果满分是十分的话，我给十二分。”

　　安旭俊说：“单论歌曲的艺术感染力，我想有一个人可以类比，那就是贵国隐退多年的女歌神慕容冰雨。”

　　观众们惊叹不已。

　　他所说的慕容冰雨是亚洲流行乐坛的一个传奇，一九九八年出道，即以专辑横扫歌坛，随后几年的、、等专辑创下销量神话，新世纪的前十年几乎红遍全球，收获歌迷无数，格莱美奖、mtv欧洲音乐奖拿到手软，入选二十一世纪最成功的艺人前三位。

　　慕容冰雨于二一一年宣布退隐，当天中海证券交易所股票下挫，远在巴黎的数十万歌迷甚至上街游行抗议，引发了一场骚乱。

　　考虑到如今流行乐行业日渐衰退，音乐人才日渐凋零，恐怕慕容冰雨的成就算得上前无古人后无来者。

　　安旭俊说：“是的，宋保军先生的艺术感染力无与伦比，可以的话，我愿意与您签约，an公司对您进行力捧，三年之内红遍东亚各国不成问题。”

　　台下又是一阵倒抽凉气。

　　这可有意思了，本来是评委的宋保军却意外得到an副总裁赏识，念及他仍是“学生代表”的身份，倒也不是不可以。

　　“谢谢安先生的邀请，但我更希望你能对我的同伴凌安琪同学做一些正确的评价。”

　　宋保军的幽能为之一空，整个人接近虚脱，说话也变成有气无力的样子。不过大家都表示理解，毕竟唱完一首歌的肺活量消耗很大。

　　也有人对宋保军婉拒对方的邀请感到惋惜，受an公司力捧，那真真是一个前途无量的机会，他竟然无动于衷。

　　安旭俊笑道：“凌安琪同学的表现，确实也很惊喜，满分，十分！”

　　“或许我们可以直接签下凌安琪同学。”林贞贤还沉浸在莫名的感动中，插嘴说道：“能和宋先生对唱而不落下风，唱功非常了得，我们需要这样的人才。”

　　安旭俊不便拂逆千金小姐的意思，便说道：“凌安琪同学，活动结束后我会和你联系。”他当然认为凌安琪唱得不错，可那体型摆在眼前，日后想红怕是难得很了，浪费资源而已。

　　凌安琪只道已经获得副总青睐，连连鞠躬不停，哽咽着说：“谢谢、谢谢！谢谢大家，我、我很激动……”

　　宋保军想安慰似的拍拍她的后背，可惜身矮手短，只拍到了屁股。好在他们面对观众，宋保军的手势被妹子的巨无霸身躯挡住，没有进入镜头范围。

　　凌安琪红着脸瞟了他一眼，宋保军想解释但又不知说什么好，于是千言万语汇成一句话：“嗯，手感不错，很有弹性。”

　　金仲基总算回过神来，大力咳嗽一声，道：“唱得确实挺好的，基本达到了一定水准，说实话我也很意外，没想到宋保军同学中文系专业，竟有如此专业的表现。但是……”

　　“谢谢，谢谢金先生的夸奖。”宋保军抢着说道：“凌安琪同学，你先下去吧，回头我再联系你。有请十一号选手上场。”

　　“谢谢你，宋先生！”凌安琪感激涕零，伸手拥抱宋保军，可是太过紧张，把宋保军的脑袋紧紧夹在咯吱窝里。

　　宋保军费了半天劲才拔出来，台下一阵善意的笑声，凌安琪知道出了丑，赶紧快步离开舞台。

　　金仲基道：“但是……”

　　颜洛寒没留心，接过宋保军的话头说：“好的，让我们欢迎十一号选手。”

　　“但是……”

　　观众们已经开始鼓掌，金仲基一句话没说完，硬生生憋得菊花疼。

　　宋保军快速返回台下，由于演出太过成功，所经之处每一个人都伸出手去试图与他招唿，受欢迎程度堪比明星，无人关注刚走上前台的十一号选手。

　　一个长相中性的男生尖叫着直扑上来，双手如钢筋一般死死搂住宋保军，脸庞表情扭曲夸张，嘶声喊道：“宋保军我爱你！宋保军我爱你啊！我不能没有你！你就是我生命中的唯一！你是光你是电你是唯一的神话！在我的心里只有一个你，我要在全身刻满你的名字！我爱你的一切胜过全世界！我和你不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！山无棱，天地合，乃敢与君绝！在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！宋保军来的第一天，想你！宋保军来的第二天，想你想你！宋保军来的第三天，想你想你想你！”

　　一边喊着一边撅起嘴唇即将印上宋保军的面孔。

　　“咦！外星人！”宋保军朝前方惊叫。

　　那男生愕然回头，宋保军趁势一肘子把他砸倒，冒着冷汗挤开人群回到评委席，暗道：“奶奶个腿，一定是我的仇人派来害我的。”

　　涂芬老师向他表达祝贺，说了几句勉励的话。

　　林贞贤忙着给宋保军递水，一时巧笑倩兮，说：“宋先生，您知道吗？我对您的看法分为四个阶段。”

　　“是不是觉得我玉树临风？”宋保军的声音沙哑无比。因为声带从来不曾接受过专业的演唱训练，突然发高音会造成损伤，就算有浪漫人格的加成也不能幸免。就像一个无所事事的人在ktv唱了一天，那嗓子第二天必然难听得很。

　　林贞贤笑着摇头，说：“一开始，我在书法课看到您书写东坡先生的诗，我觉得很亲切，您当时在我心目中的声望是友善的。后来您书写了，那幅书法真的太美好了，于是我认为您是值得尊敬的。”

　　宋保军没想到林贞贤说出这么一番话来，不由道：“哦？”

　　“接着就是寒山社的聚会了，您的画作震撼我的心灵，我对您感到崇敬。然后是今天，您的才华突破天际，我想说的是您对我声望已经上升到了崇拜。”

　　宋保军耗尽幽能，全身虚脱无力，懒洋洋的靠在椅子上说：“谢谢你的崇拜。”

　　林贞贤吃了一惊，忙道：“宋先生，我这样是不是对您造成困扰了？”

　　“还行，没事。”宋保军脑子疼得很，无力的摆摆手。

　　林贞贤忙笑道：“以后我一定会注意的。”

　　坐在另一边的金仲基隐隐约约听到他们对答，重重哼了一声。

　　宋保军道：“金先生，现在我有资格反驳你的话了么？”

　　“岂有此理。”金仲基拿起矿泉水瓶往嘴里灌，意图掩饰尴尬。

　　接下来的选手连续表演，两人似乎同时失去了精力，都没有再发表什么针对性的言论。

　　所有的选手表演结束后，从中选出评分最高的十个人晋级下一轮比试。到最后又从这十人之中选定三名最优秀者与an公司签约。

　　第二个阶段就不再需要太正式的才艺展示了，主要是做一些足够打动评委的业余表演。比如你的专业是钢琴，这时可以演个拿手的话剧选段，证明你的才艺并不单一。

　　艺术学院下的本钱很足，推出的几位选手实力强劲，比什么综艺选秀节目毫不逊色，让安旭俊连声惊唿茶州大学藏龙卧虎，不可小觑。

　　其中有三位来自国外的选手，一个是安哥拉的妹子，因普通话不够标准惨遭淘汰。一个是荷兰的访问学者，带有玩票性质的表演自然得不到晋级。一个是日本的留学生，打扮时尚，又唱又跳的卖力得很，想是原来受到一定程度的训练，获得了二十进十的机会。

　　活动一直进行到晚上八点半，最后选出了三名优胜者，再加上王茵和凌安琪两个算是特招。

　　主办方邀请参与活动的众人前往酒店用餐，准备了丰盛的晚宴。

　　宋保军忙碌一天，实在累得够呛，偷偷和涂芬告罪一声，提前回宿舍歇息。

　　涂芬对他十分在意，本还打算在宴会上向各路大佬介绍一下自己的得意门生，见宋保军满脸疲色，只好作罢。

　　不过这位弟子今天表现极为显眼，倒是不便苛责。

　　林贞贤在两名三球集团的陪同人员护送下走出三号礼堂，扭头笑道：“宋先生，今天过得非常开……呃，宋先生呢？”

　　宋保军早已不见影子，后面全是有序退场的观众，人头济济，熙熙攘攘，再加上夜色朦胧，根本看不出谁是谁。

　　敢情她走了半天，还一直以为宋保军跟在身后。

　　其中一名陪同人员道：“刚才我看到宋先生和涂芬教授在一起，也许他们先赶去酒店了。小姐，我们也启程吧。”

　　“宋先生怎么走了也不和我说一声。”林贞贤失落了好一会儿，才钻进三球集团的宾利车里。



第328章 宋先生是好人

　　宋保军又累又饿，在三号礼堂外面的一家面摊买了五份牛肉面打算好生享受一番。

　　三号礼堂每周都会举办活动，有时是音乐会，有时是话剧，有时直接放电影，很受年轻学生的欢迎。人一多起来，外面的空地自然有人抢占商机，摆好了几家夜市摊子。

　　这时星计划活动刚刚散场，无聊的学生们蜂拥而来，把区区三家宵夜摊围得水泄不通，三名摊主手忙脚乱，笑得脸都快烂了。

　　宋保军久等不到位子，不得已打包带回宿舍。

　　但是前方公交车又是人挤着人，个个争先恐后，急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼。宋保军手里的五个打包面汤水晃晃荡荡，只怕被人稍稍一碰，便会汤溅肉飞，自己吃不上是小事，若是烫伤别人，免不了赔个一千八百的。

　　他只能往一条人烟稀少的小路，甩起11路公共汽车，抄近道回去。

　　这条近道沿着女生宿舍附近的池塘，周围栽种柳树，若是在夏秋时节，此时必然皓月当空、池水波光粼粼，树叶沙沙作响，蟋蟀在草丛鸣唱，无数痴男怨女流连忘返，宁愿在此过夜。

　　可惜现在是冬季，一到了晚上寒冷的西北风就从池塘方向刮过来，冻得广大情侣不愿说话。光秃秃的柳树也没有任何美感。

　　因此这时候一条小路上只有宋保军一个人在快步疾走，路灯拖长了身影。

　　小路人迹罕至，校方怕抄近道回宿舍的女生有危险，特意加大了路灯照明的力度，每隔二十米就有一盏，照得四处亮堂堂的。

　　“我怎么感觉有点不对劲？”

　　宋保军正嘀咕着，身后隐约传来一阵响动，还有人在说话：“我刚才看见他往这条路走了，快追上去！”

　　“莫非是我的狂热歌迷？这不行，不能被他们看见我手提五袋牛肉面的狼狈样子。”

　　然而为时已晚，七八辆电瓶车载着十余个男生喝五吆六的跟了上来，一眨眼功夫就越过宋保军身侧，拦在他的面前停住，形成包围之势。

　　全是学生模样的家伙，只是表情颇为凶狠，车后的人纷纷偏腿下车，手里或多或少拎着棒球棍和钢管，看着宋保军的眼神满是凶光。

　　为首一个男生肩膀宽阔，即使裹着厚厚的棉夹克也能看到粗壮的脖子，长相倒挺端正，只是三角眼睛充满了不怀好意的意味。

　　那男生拧钥匙关了电瓶车的电门，抬起下巴大喇喇的问道：“你就是宋保军？”

　　“你们怎么回事？”宋保军发现来者不善，强行提起幽能。一提之下发现体内空空如也，今天消耗实在太多，任何一个人格都唤不醒。

　　怎么办？对人格力量已经过度依赖的宋保军顿时冒出了不少冷汗。

　　“嘿，怎么回事？我还想问你呢！”打头的男生嘿嘿冷笑，说：“刚才那什么星计划活动，是你勾引我老婆对吧？”

　　宋保军愣住了，暗想这男的不像是林贞贤的姘头，自己又在什么时候勾引了别人的老婆？太莫名其妙了！

　　“啊，我想起来了，你老婆是凌安琪？”宋保军惊叫。

　　“什么凌安琪，不认识。”打头的男生摇摇头，笑道：“哟呵，看不出来，小样勾搭上的妹子不少嘛。”

　　宋保军越发摸不着脑袋，说：“既然不是凌安琪，那我真想不出是谁，还请大哥提醒提醒。”

　　“我提醒你妈！”身后一名男生早已不耐烦了，一脚过去，踢在宋保军腿上，踹得他趔趄了一下险些摔倒。

　　又有一名男生跨下电瓶车，上前抱住打头男人的胳膊，指着宋保军细声细气的说道：“老公，刚才就是他勾引我，被我拒绝还打了我一下，很多人都看见的。”

　　宋保军顿时大吃一惊，那个男的正是先前他下台时冲上来想要强吻自己的家伙，过于中性化的脸庞，还顶着一个乌青发肿的熊猫眼――被自己一手肘砸的。

　　“你、你老婆是他？”

　　这可真真没想到。时至今日社会包容，学校里同性之爱的并不少见。

　　不就拒绝了别人的强吻么，竟惹出麻烦来了。

　　“是呀，我就是鸟哥的老婆，怎么样？怕了吧？”中性男生抛给宋保军一记娇俏的白眼。

　　打头的男生点起香烟，一副江湖大佬的派头，说：“呵呵，胆子挺肥的么，也不打听打听，我鸟哥在商学院什么身份，是你惹得起的么。”

　　“哦，商学院啊，不在教室里算账，跑这里干什么？”

　　商学院是茶州大学的异类，专收分数没上线的考生，只要家里有几个小钱，交足一定的赞助费就能念书。

　　这所学院招收的都是有钱人的子弟，非常混乱，平时也不怎么遵守校纪校规，打的是混够四年领毕业证走人的思路。别的院系学生见了商学院学生，一则是瞧不起，二则是惹不起。

　　想是那中性男生求爱惨遭拒绝，一时恼羞成怒，立即打电话给男朋友带人过来――商学院的学生，还不够资格去三号礼堂参加星计划活动。

　　“跑这干嘛？你说呢？”鸟哥扭转脖子活动筋骨，一伸手，马上有狗腿子递来一根粗壮的金属棒球棍，拿在手里轻轻的一下一下拍打左掌，威胁的意思十足。

　　“鸟哥，你老婆真是貌美如花，沉鱼落雁，闭月羞花，我一时情不自禁控制不住，还请不要计较。”宋保军一边浑不在意的答应，一边借助眼睛余光观察周围环境。

　　围在他边上前后左右的共计十四名男生，高矮胖瘦不等。嗯，三点钟方向有两个男生眼神躲躲闪闪，长得比较瘦弱，还一直把棒球棍往身后藏，显然是被带头大哥叫来壮胆的，等下就从这里突破好了。

　　先把五袋满满当当的牛肉面汤甩向众人，制造灼热伤害范围攻击，再踹翻两个瘦弱男生，朝池塘方向跑。那里沿着池塘岸边是石头和泥土夯成的斜坡，电瓶车一时半会下不来。然后沿着池塘堤岸跑，估计二十分钟就能跑回宿舍了。

　　“鬼鬼祟祟的看什么呢？”

　　又有男生叫骂着，抡起棒球棍在他右腿来了一下，火辣辣的疼。

　　周身幽能空荡荡的宋保军疲惫、虚脱、无力，再加上饥饿，狼狈到了极点。

　　鸟哥深深吸了一口气，道：“你们先别动手，老子亲自来。敢碰我老婆，今天就给你一个永生难忘的教训。”

　　一棍子就朝宋保军头脸挥了过去，若是砸在实处，只怕当场头破血流，脑震荡不可避免。

　　宋保军总算多次融合过暴戾人格，眼力见识均有大幅提升，对于搏击中的时机捕捉也有不少心得体会。当即矮身下蹲，棒球棍堪堪从头顶掠过。

　　鸟哥怒道：“小样他妈的还敢躲！”

　　宋保军脱身计策盘算已久，手里的牛肉面就要甩出，不料这时身后两个强壮的男生上前，牢牢摁住他的臂膀，大声道：“听见了没！不准躲！老老实实站着让鸟哥揍你一顿！”

　　两个男生好大力气，宋保军动弹不得，心中叫苦不迭。情急之中他仍然留意到不让手里的牛肉面给洒了，免得到时候没得吃。

　　鸟哥一个巴掌扇在宋保军脸上，冷笑道：“记住，我老婆再怎么貌美如花，也不是你能碰的！”

　　其他男生纷纷拍手叫好，这个说鸟哥威武霸气，那个说宋保军挨打是罪有应得。就连那中性男生也一脸的鄙视。

　　宋保军被打得眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，心头苦笑连声。

　　也罢，算是自己不小心，没把幽能的使用情况当做一回事。既然知晓了他们的院系和绰号，等过几天恢复了再找回场子不迟。

　　鸟哥又是一巴掌过来，边打边骂：“爽不爽？啊？爽不爽？敢摸我老婆？”

　　正在这时，一个洪亮、浑厚、富有磁性的女中音喝道：“宋先生！怎么是你？维信工种号搜张君宝加哦。”

　　“什么？是谁？”鸟哥和同伴们朝对面望去，只见对面路灯下一个铁塔般的身影看着他们发呆。

　　有人说：“是个女的，怕什么，长得再壮我们两三个就能把她放倒。”

　　众人登时放心不少，又有人惊叹：“老天，这女的怎么长的，比姚明还高！”

　　鸟哥便说：“什么人，给老子滚蛋！”

　　“你，你们不能欺负宋先生。”女中音说道。

　　宋保军看清楚那是一个多小时前与自己唱同一首歌的巨无霸妹子凌安琪，暗道今天丢脸丢大发了。

　　凌安琪上面套一件土黄色军大衣，下面仍穿着表演时的短裙，露出比水桶还粗的超级大长腿，在灯光下明晃晃的耀眼。看样子是活动结束后也想抄近路返回女生宿舍，正好与宋保军一伙人遇上。

　　鸟哥笑道：“嘿嘿，我们不欺负他，我们就是和他逗逗乐子。”

　　凌安琪看到众人手里的棒球棍和钢管，心中不觉紧张害怕，结结巴巴的说：“逗、逗乐子也不是这样的，宋先生是好人……”03-03 01:07:02

第329章 不准走


　　“好人？逗好人玩玩不是很快乐吗？”

　　鸟哥等人都是劣迹斑斑的学生，看出了巨无霸妹子的怯意，越张扬得意，第三巴掌继续落在宋保军脸上。??

　　其中一个男生满怀惹是生非的笑容上前，道：“滚开，不然连你一起打。”

　　巨无霸妹子不禁后退一步，心脏悬到了嗓子眼，说：“不，不要这样，请你们放开宋先生！”

　　“真他妈嗦！”男生一脚踢了过去。

　　“不要！”巨无霸妹子左手捂住眼睛，右手轻轻往前推在男生的肩头。

　　那男生如同被呼啸而过的高铁狠狠撞击，一下飞出十米开外，背脊撞上一棵柳树。

　　树干猛然晃动，枯枝黄叶如雨散落，哐的一声，在沉静的夜里格外响亮刺耳。

　　那男生像是断线的风筝，轻飘飘的滑到地面，一张嘴就扑哧扑哧喷出连串的白沫。

　　现场一片死寂。

　　鸟哥喉头咕咚一声，艰难的吞下一口口水。

　　剩下的男生你看看我我看看你，都道自己出现幻觉。

　　有人试探着问：“怎、怎么回事？”

　　“别激动！我们十几个人呢！”有人喊道：“大家一起上，好好教训这个女壮汉！”

　　众位男生聚在一起，看看彼此手里的武器，胆气陡然又壮了起来。

　　凌安琪不敢相信，嗫嚅着道：“我、我说了，你、你们不准欺负宋先生。”

　　“他妈的，我连你一起欺负！”相隔最近的两个人拎起钢管狂吼着直扑而上。

　　手里的镀锌钢管足有鸡蛋粗细，长达八十公分，不知从哪里弄来，明亮的路灯下闪烁危险的白光。

　　几个男生均是平时热衷打架闹事的主儿，养成凶悍胆大的性子，只要钢管在手，似乎谁都不放在眼里。凌安琪纵使高大魁梧又如何？照样一钢管撂倒。

　　凌安琪面如土色，连连后退，尖叫道：“不要，不要过来！”

　　两个男生一左一右夹击，渐渐将凌安琪逼到路灯下面。

　　凌安琪手足无措，越惶急，说：“不、不！”

　　“嘿嘿，我还道有多厉害呢，原来就是个傻大个。”一名男生提起钢管挥了过去。

　　凌安琪急忙举手格挡，钢管砸中她的左手前臂，出嗡的一声，那男生反倒震得虎口麻，再看看凌安琪，好像一点事儿也没有。

　　“好你个女壮汉，我打不死你！”

　　两个男生恼羞成怒，一左一右向凌安琪抡钢管。

　　凌安琪左支右绌，一时间不知挨了多少下。

　　其余人等见她外强中干只敢站着挨打，通通放下心思，还有人去察看先前被击飞的同伴。大家到现在还没搞清楚同伴是怎么飞起来的。

　　鸟哥为自己前面那几秒的惊恐感到愤怒，索性一脚踹在宋保军小肚子上，怒道：“小样，找个女壮汉来吓人是吧？老子今天就弄死你！”

　　宋保军捂着肚子做声不得，慢慢蹲在地上。

　　那中性男生一个箭步上前，就是一耳光摔在宋保军脸上，啪的一下十分响亮，大声叫道：“唱歌好听了不起啊？就能瞧不起人？老娘今天打不死你！”

　　宋保军苦笑道：“你前面还说爱我一万年的……”

　　“怎么回事？”鸟哥怒道。

　　那中性男生忙说：“别听他胡说，这个宋保军哪，在星计划活动现场唱了一歌，以为自己有多受欢迎似的，就想潜规则人家，哼！”最后一声哼字，是打鼻孔哼出来的，又娇又嗲。

　　“好家伙，还想潜规则我老婆！吃了熊心豹子胆了！”

　　鸟哥不由分说又是一脚踢了过去。

　　泪珠在凌安琪眼眶里转来转去，喃喃道：“你们不要这样，不能这样……你们都是坏人……”

　　从小到大她在众人讥笑和异样的目光中成长，饱受怀疑，从来得不到正确对待。在学校里人人拿她当女汉子使唤，从来没有怜香惜玉之心。她希望别人像普通女孩一样对她，可是她从来就不普通。

　　直到遇上温柔如水的宋先生，两人一同演唱，彼此配合完美无瑕，凌安琪感到从未有过的心灵契合。那一刻，她觉得生命中的某个人出现了。

　　任谁，都不能欺负这个人！无论如何！绝对不行！

　　鸟哥掌握局势，哈哈大笑：“我打他你能怎么样？我不光打他，我还要让他在这所学校读不了书！”

　　“我说了，你们不准欺负宋先生！”目睹这一切，一个雄浑的女中音猛然爆。

　　只见凌安琪满脸焦急惶恐，双手左右一分，同时推在两名男生脸上。

　　两名男生当即如同被守门员开大脚的皮球，往两边弹起。远远看去，就好像他们身上吊着拍电影的钢丝，被导演一声令下，同时飞了起来。

　　由于事情展太快，所有人都没能做出正确的判断。在那一秒钟之内，包括宋保军的脑子都是空白的。

　　“宋先生是好人！”凌安琪暴吼一声，仿佛晴天打了一记霹雳，直扑过去，抓住对面一个男生的头往外一扔。

　　那男生根本没反应过来，便感觉眼前一花，自己的身体突破地球重力限制，身体在半空中飞舞，直直落进十多米远的池塘里。

　　哗啦一声巨响，水柱冲天而起，仿佛一炮弹炸开，站得近的不免淋了一头一脸。

　　又有两个穿耐克运动装的男生拦在面前，凌安琪含着眼泪怒道：“让开！”

　　两个运动装男的一时不知所措站在原地，凌安琪简直快要气炸了肺，一个暴烈无俦、刚猛霸道、力道无穷的如来神掌就直直扇了过去，吼道：“滚！”

　　那男的当其冲，白净的面皮震荡扭曲变形。

　　由于太过猛烈，从耳根到下颔的脸皮被撕裂，耳膜当场震破穿孔。

　　紧接着牙床受到剧烈冲击，二十多枚牙齿离体而出，视网膜跟着脱落。

　　然后是颈椎骨承受不住突如其来的重击，产生扭曲歪斜。

　　最后那男的整个人在半空中盘旋飞了出去，随着他身体的旋转，口腔里的牙齿仿佛子弹似的溅射出来。

　　这个过程快得犹如电光火石，第二名男生只来得及哦了一声，凌安琪的另一个巴掌也落在了他的脸上。简直如出一辙，同样喷着断牙飞出。

　　两个运动装男生一前一后旋转起飞再落回地面，仿佛凌安琪在抽陀螺似的。

　　一个黑西装男生见状把手里的金属棒球棍远远砸向凌安琪。

　　凌安琪吓得脸色白，伸手一推，棒球棍以十倍的度弹飞回去，砸在黑西装男子小肚子上。

　　这家伙吃不住劲，蹬蹬蹬后退，一屁股坐倒，骨碌骨碌连翻五个跟头才止住，张嘴想说一两句不要紧我还行之类的场面话，结果就把上个礼拜的胃液混合着鲜血喷出来了。

　　鸟哥的眼珠子险些瞪出眶外。

　　凌安琪自己也吓坏了，忙说：“对、对不起，我不是有意的。”

　　“你唬我？”前方一个戴耳环穿着嘻哈风的男生脖子长长伸出，下巴差点掉在地上，久久呆立，就像风中的望夫石。

　　凌安琪总算想起对方一群人还在欺负宋先生，见了耳环男生的傻样，又陡然迸出一股怒气，伸手抓住他的脖子向上微微用力，如拎小鸡似的提了起来。

　　“你们为什么要欺负宋先生？我说了他是好人！”

　　耳环男生好歹也有一百四十来斤体重，被巨无霸妹子单手捏着脖子提在空中，离地面起码二十公分，双脚乱踢乱蹬，脸色渐渐憋成紫红。

　　偏偏喉咙受到压迫说不出一句话，脖子上的巨掌像铁钳一般渐渐收紧，耳环男生只吓得要死。

　　“不说话？那好！”凌安琪将耳环男生随手丢进池塘里，就好像扔垃圾一般轻松自如，激起一团水花。

　　不过短短一分钟时间，先后六名男生分别遭受生命中不可承受之重，其过程之惨烈，其下场之残酷，其后果之严重，当真听者落泪、闻者伤心。

　　众男生看着眼前的凌安琪，眼角挂泪，一副楚楚可怜的模样，哪里还是那个怯生生傻乎乎的巨无霸妹子？分明是一桩残暴无情的杀戮机器。

　　对，就像里的T-8oo，强大、霸道、无可匹敌！

　　终于有人撑不住了，一名染黄的男生一声尖叫，转头就跑。

　　“不准走！老实承认错误！”

　　凌安琪大怒，一脚踢向一辆电瓶车。

　　那是心源公司踏板式荷载二人电瓶车，车长一百八十厘米，重量达五十五公斤，在凌安琪一脚之下就那么飞了出去，后先至，带着凛冽风声从后背撞上黄男生。

　　哐的一声巨响，激起一片烟尘，黄男生被压在下面动弹不得，肋骨断裂数量难以估计。一块被震松的塑料挡板咔的一下，落在他的脑袋上。

　　边上两个戴眼镜的男生扑通一声就跪下了，叫道：“姐姐！我错了！”

　　至于鸟哥和他“老婆”，早就吓得脸色苍白如纸，四腿筛糠似的抖个不停，冷汗如黄果树瀑布一般从额头奔涌而下，上下牙齿得得得碰个不停。

　　就连宋保军也有那么一点点想要尿裤子的感觉，没其他原因，就是巨无霸妹子的力量突破了他想象力的上限。

　　自己就算融合暴戾人格，一个人单挑对方十四个男生，恐怕也得费一番功夫。他底子薄，身体素质差，难以完全挥暴戾人格的本质，即便打完对方自己可能也会受伤。

　　哪会像巨无霸妹子这般浑若无物，举重若轻，对方一碰就飞？8



第330章 夹死人不偿命

　　凌安琪浑然不知自己把宋先生吓得不轻，深吸一口气稍稍平息了怒气，指着鸟哥叫道：“你们快把宋先生放开。”

　　“是是是。”鸟哥手忙脚乱松开宋保军的衣领。

　　凌安琪几步上前，死死盯着鸟哥说：“放下你的武器，向宋先生道歉。”

　　鸟哥松了一口气，将棒球棍扔到一边，勉强挤出个比哭还难看的笑容，说：“对、对不起，宋先生，是我们错了。”

　　“这、这还差不多。”凌安琪一平复了怒气又变成结结巴巴的紧张状态，说：“以、以后你们不能再欺负宋先生，不然、不然……”

　　“去死吧！”

　　说时迟那时快，鸟哥掀开衣角，从裤腰带拔出一柄黑漆漆的军用匕向凌安琪的腹部捅去。

　　刀子是Zdp公司出品的钛合金战术野外求生匕，冷峻锋利，削铁如泥。

　　“嗯？”

　　凌安琪拇指勾住中指，对将要刺入的匕侧身轻轻一弹，鸟哥便拿捏不住，匕嗖的打横飞开，插进远处一棵柳树的树干，出夺的一声。

　　几名男生同时惊叫失声，鸟哥吓得倒退一步。

　　“人家最讨厌坏、人、了。”凌安琪牙齿紧咬，怒气渐渐重新聚集，明亮的大眼睛蒙上一团水汪汪的雾水，就像受到霸凌，倔强而又委屈的孩子。

　　鸟哥知道退无可退，索性将生死置之度外，挥拳砸向巨无霸妹子圆滚滚颤巍巍肉乎乎的胸部――本来想打头部要害的，奈何身高差距太过明显。

　　凌安琪见对方如此轻薄，一时又羞又气，抬手接住鸟哥的拳头，五指慢慢收紧。

　　在巨大力量的挤压下，鸟哥的手掌根本无法承受，指骨一根接一根爆裂，出咔嚓咔嚓咔嚓的声音，破碎的骨头渣子刺破皮肤，血淋淋的一片。

　　“啊……”鸟哥只来得及惨叫一个字眼，由于剧痛太过，瞬间就失声了。

　　凌安琪抓着他的手轻轻一抖，鸟哥的手臂波浪般起伏，从腕骨、桡骨到尺骨、肱骨、肩胛骨，寸寸断裂。

　　痛苦瞬间淹没鸟哥的大脑，为了逃避如此剧烈的疼痛，大脑选择暂时昏迷。

　　“坏蛋！”

　　凌安琪一把丢开鸟哥，接着一拳由上至下，炸裂在中性男生肩头。

　　中性男生整具身躯被砸得当场垮塌，重重滚倒在地，再也爬不起来。

　　剩下六名男生对看一眼，转身向四面八方夺路狂奔，有的跃进池塘，有的连滚带爬，有的在路上狠狠摔了一跤，立即翻着白眼假装陷入休克。

　　全部过程也就短短三分钟光景。

　　现场只剩下一大堆伤残人士啊啊呀呀的叫唤和满地鲜血以及六七辆侧翻的电瓶车。如果有人经过看见，只怕会以为这里生了什么惨案。

　　那鸟哥又把自己给痛醒了，在地上滚来滚去，叫得犹如杀猪一般。

　　凌安琪擦掉眼角泪花，找到呆滞仿佛雕塑一般的宋保军，笑问道：“宋、宋先生，您没事吧？”

　　宋保军用力托住下巴才把自己张开老久的嘴巴给合上，勉强应道：“没、没事。”

　　凌安琪马上脱掉军大衣给宋保军披上，小心翼翼的道：“别给冻着了，我还是送您回去吧。”

　　军大衣又宽又大，披在宋保军身上好像连衣裙似的，一直盖过了屁股，衣服上还带着巨无霸妹子的体香，暖烘烘的。

　　凌安琪脱了军大衣，里面就只是表演时所穿的露肩套裙，显出宽阔无比的肩膀和刚中带柔的肌肉线条。她看到宋保军的眼神，忙笑道：“不要紧，我一点都不冷。”

　　妹子长得有点像国家女排队员张常琳，模样甜美，眉毛弯弯如月，明眸皓齿，皮肤细嫩，脸蛋上还有少女细微的绒毛，单看脸挺漂亮的，然而身材霸道粗壮，肌肉达，身高达到一米九五，是人人需要仰视的巨无霸。

　　宋保军先是想说今天天气不错，觉得不妥，又想夸赞对方身材，还是感觉不稳当，最后想了半天，提起手里的牛肉面说道：“我刚买的，请你吃。”

　　“那好啊。”凌安琪本来还挺高兴，突然又想起一事，顿时愁眉不展，道：“这几个坏蛋受伤了，我该怎么办啊？会不会是人身伤害，给我判刑还是什么……”

　　“你等等，我打个电话。”宋保军把装满牛肉面的塑料袋递给凌安琪，看看周围还在哀嚎的小混混，有几个人从池塘里爬出来了，浑身上下湿漉漉的往下滴水，也不敢跑，就蹲在地上抖。

　　该找谁帮忙解决善后问题？

　　看这几个人的伤势，说不严重嘛，其实已经算是重大人身伤害了。尤其是鸟哥，整只左臂骨骼尽碎，就算医好以后也会留下残疾，够得上入刑了。

　　凌安琪这时才知道后怕，一时脸色苍白，看着宋保军不知所措，又有想哭的迹象。

　　“你别担心，我们是正当防卫，而你是见义勇为，我这就给领导打电话说明一下情况，相信他们会明辨是非的。”

　　宋保军想了想，决定向柳重山汇报一下。

　　找班主任杨开明，那明显不够格处理此事。以鸟哥为的几个小混混行事嚣张跋扈，说不准还有什么背景势力。找涂芬老师，她只搞音乐，不理其他繁杂事务，也不合适。请副校长韦明亮吗？双方还没达到那个关系。找表哥？这情节七折八绕的，太远。

　　而且柳重山也提过他在茶州有几个老部下，似乎可以帮帮忙。

　　电话拨过去，对方几乎立即就拿起来接听了，一个沉稳中带着喜悦的声音笑道：“小军啊，这么晚还给柳叔叔打电话，有什么事吗？”

　　就在柳青林苏醒那天，他便已得到汇报，获知儿子逐步康复的消息，对宋保军的信任更升一级。

　　“柳叔叔晚上好，呵呵，其实也没什么事，我是说，青林那里的情况越来越好了，恐怕不出一个月，就能像原来一样。”

　　柳重山为官多年，见过不知几何的鬼蜮伎俩，对宋保军的小心思几乎不用思索，笑道：“小军，你真没什么事么？”

　　“呃，是有那么一件小事。”宋保军谨慎的选择用词，道：“我在学校惹到一伙为非作歹的学生……”

　　柳重山打断他笑道：“嗯，我让人关注一下，你不用着急。”

　　“不是，柳叔叔，您听我说完。刚才这伙人故意来找麻烦，场面有点失控，呃，有人受了伤，我不知该怎么办。”

　　“你没事吧？”柳重山忙问，得到宋保军肯定的答复后笑道：“你没事就好，我会让人处理的，保证你安然无恙，至于那伙狂徒，也会受到相应的惩罚。”

　　“那好，谢谢柳叔叔。”

　　挂了电话，宋保军说：“安琪同学，不要紧了，学校答应会秉公处理，将他们绳之以法，我们不需要太担心。”

　　“真、真的吗？”凌安琪还是有点不敢相信。

　　宋保军道：“真的，你看，星计划活动时我能成为学生代表，和几位尊贵的评委坐在一起，领导们肯定会看在我的面子上公正的处理此事，不会受到恶霸学生的蒙蔽，更不会颠倒黑白，贪赃枉法。”

　　生性单纯的凌安琪马上就相信了他的说辞，登时破涕为笑，说道：“太好了，我还怕被开除呢！”又向蹲在地上抖的黄男生叫道：“哎，你们可以打电话叫救护车来救人了。”

　　“是是是是。”黄男生吓得魂不附体。

　　凌安琪一手揽住宋保军的脖子，一手抄着他的腿弯，像公主抱一样将宋保军抱起，笑道：“宋先生，我就送您回去，您住在哪里？”

　　宋保军趴在凌安琪怀里动弹不得，苦笑道：“安琪同学，我还行，不用这样的。”

　　“那怎么行！”凌安琪一脸坚定，如同虔诚的圣骑士，娇声道：“护送宋先生回家，是我的职责所在！”左手尾指勾住五袋牛肉面，丝毫不妨碍公主抱住宋保军，牛肉面汤稳稳当当，一点没有洒落。

　　宋保军一挣之下挣脱不开，反而被抱得更紧了，脑袋死死压在凌安琪胸口，鼻端尽是少女的幽香。

　　“那好吧，我住在6o1宿舍。”

　　……

　　当巨无霸妹子抱着宋保军来到宿舍时，其他人很识趣的推说有事出门避嫌去了。

　　“老马，我请你去打台球，如何？”谭庆凯向马国栋使了个眼色。

　　“啊，哦……挺好的。”

　　两人畏畏缩缩走出宿舍，带上门口，马国栋终于忍不住问道：“阿凯，你说华哥是不是受什么刺激了。”

　　“嘘，小声点。”谭庆凯看看四周，神秘兮兮的说：“刚才那女的进来，我差点尿裤子了。”

　　马国栋也叹气不已，说：“你说军哥那么多红颜知己，有柳大班长，有叶净淳，还有那什么颜主播，为什么还要招惹这种女人？我看她那么冷的天还穿着短裙，那大腿，啧啧！分分钟把男人夹死不偿命啊！”

　　“军哥的心思岂是你我能懂的？”

　　宋保军把军大衣还给妹子，找了几个盆子盛好牛肉面，又去洗手间照镜子，现脸上一道鲜艳的五指印，微微红肿，不由暗皱眉头。但是念及鸟哥已经成为伤残人士，这点小问题倒是不用放在心上。

第331章 什么片子


　　“安琪同学，在这里不用客气，就像在家里一样。? ”宋保军在洗手间换下被鸟哥等人弄脏的衣服，一边拿毛巾擦脸一边说。

　　“嗯！”凌安琪大声应道。

　　宋保军好一会儿才收拾干净，出门笑道：“安琪同学，还是第一次来男生宿……”

　　话没说完就愣住了，只见五个装有牛肉面的盆子其中四个空荡荡的，凌安琪嘴角沾有油腻，红着脸一万分不好意思的说：“宋、宋先生，对不起，我、我有点饿……”

　　宋保军第一次体会到别人在看见自己狼吞虎咽吃东西时那种深深的无力感，只好笑道：“不要紧，吃不饱还有，我让湘湘馆送几份饭菜上来。”

　　“不用了，我已经饱了，谢谢宋先生的招待。”凌安琪小心的取出纸巾擦嘴。

　　幸好还剩下一份牛肉面，宋保军坐在巨无霸妹子对面，边吃边问：“对了，安琪同学，你力气这么大，是怎么练的？”

　　“我、我……宋先生一定要为我保密哦。”凌安琪带着一脸的娇羞。

　　“当然了，你是我的朋友。”

　　凌安琪眼睛亮亮的，笑道：“其实呢，我初中高中都是在体校读的，因为身体条件太好，很多教练都来找到我父母，说服他们让我去上体校。一开始是打篮球，大概练了两年，可是那个教练太凶了，我有点受不了。”

　　宋保军一边吃一点点头。

　　“后来就让我转去举重队，但是他们又嫌我体重……太重了一直控制不住，参加比赛就是重量级的，不太合适。然后呢，我又去了游泳队、排球队、散打队、拳击队、铅球队、摔跤队，好多队伍，现在都记不清有几个了，但凡是强对抗的运动，我都去练过一遍。”

　　“哦……那你还真是吃了不少苦头。”

　　“那肯定啦！”凌安琪小女孩一般吐吐舌头，又苦着脸说：“可我还是喜欢唱歌，后来爸妈见我实在坚持，就答应让我试试，结果考上了茶州大学艺术学院。”

　　宋保军心道你这身体素质学唱歌，简直暴殄天物，说：“那现在呢？父母应该对你表现还算认可吧？”

　　凌安琪突然站起身退开两步，恭恭敬敬的向宋保军弯腰鞠躬，认真的说：“谢谢宋先生在今天星计划活动选秀比赛上给我的机会，让我能够晋级，与an公司签约，这是我的梦想之一。”

　　身躯太过庞大，刚刚弯腰，屁股撅起就撞上后面的高架床，一根木头柱子应声而断，谭庆凯床上的事物纷纷散落下来，哗啦啦的一片。

　　凌安琪吓得面如土色，欲哭无泪。

　　“哎，你不要太严肃，动不动就表态，不好，以后随和一点。”宋保军连忙拉着她坐下，道：“这些东西以后有人收拾，你不用理会。”

　　“是是是。”凌安琪点头如同捣蒜。

　　宋保军又说：“以后你也不要先生先生的称呼了，就叫我名字吧，我也是学生，在系二年级一班上学。”

　　“真的可以吗？宋先生？”凌安琪眨巴眨巴亮闪闪的大眼睛。

　　宋保军指指她的腿，道：“你穿成这样，一点都不冷？”

　　“不怕啊，一点都不冷。”凌安琪毫无心机的撑开大腿，坐在小板凳上成m字形，让里面的小短裤全部暴露在宋保军面前，笑道：“我以前在哈尔滨冬训，零下十度照样穿一条单裤出去跑步，一点事都没有。”

　　好在她的大腿过于强壮，减弱了不少视觉冲击力，如果是叶净淳做出类似动作，只怕宋保军早已鼻血狂喷，现在只是笑笑，没话找话的说：“安琪同学的腿挺好看的。”

　　“啊？”

　　凌安琪一愣，接着脸蛋渐渐染上一层嫣红，连脖子也起了一片片的鸡皮疙瘩，几乎把头埋进胸里不敢去看宋保军，用蚊蚋般细不可闻的声音说：“从来没人这么夸过我，宋保军同学是第一次。”

　　气氛一时尴尬不已，宋保军现自己聊骚聊得不是时候，又说：“要不我们去看电影吧？”说完自己想抽自己一耳光，你好端端没事提这茬干嘛？

　　巨无霸妹子果然欣喜难耐，笑道：“好啊！不过我得先回宿舍换一套衣服，可以吗？”

　　宋保军去向龙涯借了电瓶车，载着妹子从原路返回。当凌安琪坐进电瓶车后座时，轮胎负重到达极限，被压得扁平。妹子体重一百八十斤，宋保军体重一百三十斤――电瓶车荷载三百斤。

　　宋保军不得不把电瓶车还给龙涯，准备走路过去。幸运的是又遇上开大众车的屈景森，让他帮忙送一程。

　　屈景森熟练的转动方向盘，对于宋保军为什么和一个巨大的妹子一点不感到奇怪，说：“我刚看了你们的演出，非常了不起。”

　　凌安琪见了屈景森很是激动，叫道：“你不就是外国语学院的花美男吗？天啊，我遇到了花美男，太神奇了！花美男，我可以和你合影吗？你知道吗，我们班很多女的都是你的粉丝！”

　　屈景森冒着冷汗看看宋保军又看看凌安琪，勉强应道：“行，但是不要再叫我花美男了，我讨厌这个外号。另外合影时你可不可以稍微下蹲一点……”

　　“好的。”

　　合影后两人钻进车子后座，凌安琪又像小女生一样抱住宋保军的胳膊说道：“我还真没想到你连著名花美男都认识。”

　　花美男在驾驶室用力咳嗽一声。

　　凌安琪吐了吐舌头，娇憨十足。

　　仍旧从小路绕回，经过道路的中段，现停了一辆救护车和几个学校领导模样的中年人和保安，以及满地乱七八糟的电瓶车。

　　屈景森放慢度，小心翼翼驾驶汽车从边上避开。

　　中年男人正在询问唯一还保持清醒的黄男生。

　　“同学，你们这里怎么回事？怎么这么多人受伤，还出了那么多血？”

　　那男生满脸惊恐，道：“呃，呃，是今天的星计划……那个……呃，我想想，我有点迷糊……有个什么宋……”

　　“是谁？说清楚！”中年男人追问。

　　凌安琪打开车窗向那男生打招呼，巧笑倩兮，远远的叫道：“嗨！大家晚上好！”

　　黄男生脸色刷的就白了，结结巴巴的说：“我们几个同学骑电瓶车，嗯，那个互相追逐打闹，结果撞上了，就成了这样。”

　　中年男人登时冷哼一声，道：“我就晓得没什么好事，行了，你先跟他们一起去医院做个检查，有什么问题回头再说。关于你们违反学校纪律在校园飙车的事，我们会处理的。”

　　宋保军暗道有巨无霸妹子在，连柳省长的面子都用不上了。

　　一路来到女生宿舍大门口，凌安琪急匆匆回宿舍换衣服。

　　两个男的留在车里，屈景森接了宋保军递来的河水烟，问道：“军哥，你的品味，很让人遐想连篇啊。”

　　宋保军点燃香烟吸了一口，嘿嘿笑道：“其实安琪同学还是挺不错的，温柔又体贴，热情还很善良。”

　　“你是被柳细月甩了还是受了什么打击？”

　　宋保军认真的道：“我不开玩笑，如果今天不是有安琪同学帮忙，刚才上救护车的人就是我了。受人滴水之恩，自当涌泉相报，以后凌安琪想要什么，只要不出道德和法律的范畴，我都能给她。”

　　或许没人知道，三十二重人格主体的一句话有多金贵。

　　屈景森到底聪明，脑筋一转，便惊问道：“刚才池塘小路上那伙飙车男不是车祸，是挨打成那样的？”

　　宋保军点点头：“你别传出去，不然老子少不得身上背个处分。”

　　“我理会得。”

　　没多久，凌安琪又兴冲冲出现在两人面前。妹子挽了马尾辫，一路小跑而来，马尾辫在脑后一甩一甩，甚是青春可人。

　　她上身穿一件特大号的空军版夹克，下面是紧绷绷的牛仔裤，勒得大长腿线条毕露，还有一双平底靴，显得英姿飒爽，格外引人瞩目。

　　但夹克有点旧，而且是男装，估计年代久远，估计是穿她父亲的旧装。而且平底靴式样十分廉价，同样是男鞋――女鞋没那么大号的。

　　看起来妹子生活比较拮据，不像柳细月随便一件衣服就几万块。

　　“久等啦！”凌安琪笑嘻嘻的递给宋保军一大袋五香瓜子，足足十多斤重，笑道：“等下看电影吃。”

　　宋保军差点说不出一句话，憋了好久忍不住道：“呃，安琪妹子，你是不是对重量和体积没什么概念？”

　　“这多少？不知道啊，我随手带的。”凌安琪一脸无辜。

　　屈景森把他们送到电影院门口就走了，临行前交代如果看完电影有需要的话，一个电话他就过来接送。

　　凌安琪显然吃惊不少，低声说：“花美男是我们班好多女生的偶像，听说高傲得很，从来不搭理人，想不到他和你关系这么铁，居然肯主动当司机。”

　　宋保军没想到自己要靠花美男来挣面子，郁闷的说：“花美男人还不错。”

　　凌安琪笑嘻嘻道：“我去看看有什么片子。”

　　就是那家电影院，那天他惨遭席采薇下套，终于觉醒暴戾人格，将董昌河打得不成人形，从此创建宅男兄弟会。如今故地重游，别有一番滋味在心头。8



第332章 军哥情圣

　　电影院今晚只有两部片子，一部一部都是爱情片，海报上帅男美女深情拥吻，暧昧气息扑面而来。周围购票的观众全是卿卿我我打得火热的学生情侣。

　　凌安琪颇为尴尬，有些不自在的说：“这片，好看吗？”

　　宋保军硬着头皮道：“还好吧，随便看看就成。”随手在柜台边上取了厚厚一叠广告纸。

　　凌安琪跟着走进放映厅，身处一大堆旁若无人的情侣，有那么几个都快要把手伸到对手怀里了。巨无霸妹子再单纯，这种场面什么意思还是知道的，禁不住俏脸烧，半拉半拽着宋保军快找到座位坐好。

　　严格算起来，这是宋保军第一次和女生约会看电影，他也同样紧张窘迫，不过装腔作势天赋掩饰得好，外表看上去显得十分轻松自在，好像情圣一般洒脱。

　　电影一开场就是一幕激情戏，两个男女在床上翻滚缠绵，间或伴随粗重的喘息声、低吟声，凌安琪在黑暗中面红耳赤，缩着脑袋凑过去低声道：“宋先生，呃，宋保军同学，我、我……”

　　“怎么？”

　　“那个……我……”凌安琪想了半天终于垂头丧气说道：“呃，我想上厕所。”

　　哎！气氛好暧昧啊！到底该怎么办？以前从来没遇到过。要不要打电话问问朋友？算了，那帮女人怎么会相信我正在和一个男生看爱情电影？

　　凌安琪上完厕所对着镜子了很久的呆，等她回来，放映厅里似乎变得很奇怪。

　　只见宋保军用a4大小的铜版广告纸折成一个个纸筒，里面装满五香瓜子，正巧舌如簧的向附近情侣兜售。什么吃了美容养颜，排毒利尿，连早生贵子都出来了。

　　每筒瓜子十元，十斤瓜子总共分成四十筒，被情侣们抢购一空。

　　“安琪，我们财了。”宋保军得意洋洋把四百块收入塞进凌安琪手里。

　　凌安琪又是郁闷又是好笑，道：“还是你拿吧，我用不着。”

　　“你别看这只是区区四百块，这是我一张纸一张纸折出来盛好五香瓜子卖的。”宋保军说：“目前是少了些，但以后我会给你更多东西。”

　　他处于身陷险境而获得凌安琪无私帮助，千方百计想要回报对方的感激心情。

　　凌安琪只道他另有所指，强壮有力的心脏咚咚咚跳个不停，默默的把那四百块零碎钞票收下。

　　看完电影凌安琪又把宋保军送回宿舍，两人一路无话。

　　……

　　……

　　不过到半夜时宋保军饿得厉害，还是偷偷爬起来出门到楼下，敲开湘湘馆的门口，让老板娘帮忙做了一顿饭菜。

　　失去的幽能需要精神力和巨量食物来补充，对宋保军来说，吃东西是最便捷的。而且他现在闲钱不少，几张红彤彤的钞票拍在桌上，老板娘笑得合不拢嘴，巴不得他夜夜来吃。

　　早上到了教室，柳细月又来兴师问罪。

　　大班长站在门口边上，身穿黑色套裙和高跟鞋，打扮越靓丽，只是双手抱臂胸前，一脸怒火，眼神不善，看谁都像欠她二五八万似的。

　　同学们知道不能惹这位姑奶奶，战战兢兢从旁边经过，大气不敢稍出。就连二班的学生打此经过也不禁缩着脑袋不敢吭声。

　　有人嘀咕道：“又有谁惹到这位煞星了？”

　　“还不是宋保军，昨晚我看见他和一个女人去看电影，还抱在一起，啧啧，那个亲热啊……”

　　“小点声！你不要命了！”那人脸色惊变，连忙把对方拽进教室，低声道：“给柳细月听见你就死定了！”

　　另一个同学叹息：“算了，还是给宋保军准备后事吧。”

　　“宋保军！你给我过来！”柳细月指着蹑手蹑脚准备从后门钻进教室的宋保军高声叫道：“快！老实点！”

　　宋保军立即换了一副爽朗的神色，笑道：“啊哦，细妹也这么早啊，给我带早餐了吗？”

　　“带早餐？想得倒美！我问你，昨天放学到哪里去了？老娘等了你半天知道么？还提前叫阿姨准备了一桌好菜都没人吃！”

　　宋保军想起柳细月交代过的每天接去她家里治疗柳青林，昨天参加星计划活动就忘了，忙道：“哦，你怎么不给我打电话呢。”

　　“打电话你接了吗！”柳细月吼道，口水溅了宋保军一头一脸。

　　宋保军掏出手机一看，果然有好几个未接来电，登时冷汗就下来了。

　　“你还有什么话要说？”

　　柳细月又指着在门口后面探头探脑的谭庆凯叫道：“看什么看？信不信我把你眼珠子挖出来！”

　　谭庆凯嗖的一下不见了影子。

　　宋保军定了定神，亲热的揽住柳细月肩头，说：“细妹，且听我慢慢道来。”

　　“别跟我套近乎！”柳细月虽然叫得凶，却也没推开他的手。

　　宋保军便说道：“青林那回事啊，是需要慢慢调养的，所谓病来如山倒，病去如抽***而不达。他前天恢复了一点精神，昨天正是体内免疫机能挥作用的时候，你见过有谁感冒一天连吃八回药的吗？任谁的身体都受不了吧？我昨天去了能干嘛？打乱治疗步骤反倒不好，你还希不希望青林病愈？”

　　柳细月颜色稍霁，道：“真的？”

　　“我办事你放心。”宋保军一派成竹在胸的神色，搂着柳细月说：“走，去上课。”

　　等那几个同学以为宋保军即将死无葬身之地的时候，只见两人互相牵着手，郎情妾意的走了进来。几个同学差点没吓得当场飙尿。

　　“宋保军简直神了。”

　　“军哥是我们班当之无愧的情圣，不服不行。”

　　也算宋保军命好，今天早上是选修课，可以来也可以不来。而叶净淳去别的教室听了，两个母老虎没碰上，不然必定如火星撞地球一般，闹出人命官司。

　　几个人坐在教室后面看着宋柳二人的背影愣。

　　龙涯最近利用手机通讯聊天软件“肥鹅通”建了一个群，叫做“宅男兄弟会”，成员有宋保军、龙涯、谭庆凯、郭俊、马国栋、邓彦林、周翔、屈景森等人，除了宋保军外，其他人经常在群里打屁聊天。

　　这时谭庆凯便在群里说道：“我好像总结了一个规律。”

　　坐在教室前方靠窗处位置的郭俊立即跟着了个疑问的兔子萌表情。图案里的兔子门牙特别硕大。

　　“你们有没有现最近和军哥有来往的女生？”

　　龙涯回道：“不要磨磨唧唧的，有话就说。”

　　谭庆凯打字说道：“有一个非常明显的规律，柳班长身高一米七三，叶净淳一米八四，昨晚那女巨无霸一米九五，跟军哥有来往的女生身高都是以十一厘米递增的。”

　　其他成员纷纷出一个冒冷汗的表情。

　　谭庆凯接着打字说道：“接下来如果还有谁身高两米零六的，可能就逃不过军哥毒手了。”

　　马国栋先了一个无语的表情，说：“军哥这嗜好比较奇特啊。”

　　龙涯说：“可能你的思路错了，应该往下找，一米六二的妹子。”

　　“有道理。”邓彦林表示赞同。

　　“顶楼上。”马国栋说。

　　“你们说说我们班有哪个女的身高一米六二？”

　　“席采薇啊！挺萌的。不过她是谢绮露那一路的，跟我们不太对付。”

　　谭庆凯说：“军哥泡妞还管对方哪一路的？只要是女的就成。”

　　“哦，呵呵。”马国栋说。

　　大概除了谭庆凯是对军哥泡妞感到真心欣慰之外，其他人或多或少抱着羡慕嫉妒恨的心情，这个话题没能进行多久，群里很快就没人说话了。

　　导师刚进来上课没多久，宋保军电话响起。

　　“喂，是宋保军吗？”一个浑厚而又楚楚可怜的声音：“保安部把我关起来交代问题，说涉及人身伤害，等一下派出所的人就要来了，怎么办啊？”

　　宋保军吃了一惊，忙说：“你别担心，到底关在哪里？我马上过去和他们交涉。”

　　“就在，就在保安部的办公室，他们让我写事情经过，你快过来啊，我有点害怕。”

　　宋保军一边安慰凌安琪，一边答应着挂了电话，心头涌起一股怒意，这柳重山到底怎么搞的，连一点小事都办不好。枉费老子劳心劳力治你儿子。

　　他倒也没迁怒到柳细月头上，低声说：“有个朋友出了点事，我去去就来。”

　　柳细月知道宋保军的狐朋狗友特多，应道：“只要你不去听，去哪都成。”敢情大班长对叶净淳的动静掌握得一清二楚。

　　宋保军伏下身子，打后门偷偷溜出。

　　学生上课早退逃课，这种事情早已干惯了，讲台上的导师也只当做没看见。

　　骑上自行车，风驰电掣赶往保卫部。

　　保卫部在全校各处设有岗亭哨点，总部则在办公大楼七楼，留有几间房子作为办公室和监控室。

　　宋保军刚到门口，只听里面热闹得很，拍桌子的、叫骂的、呵斥的，什么声音都有。

第333章 就是他们

　　

　　“凌安琪，好好交代问题，把你所犯的罪行通通写下来。”一个严肃的男人声音说道：“看看你什么样子，艺术生殴打商学院学生致残，成何体统？”

　　一个略显刻薄的女声则说道：“凌安琪，你是来这里读书还是来打架的？一次打伤八个男生，凶得很哪。是不是在星计划活动稍微有那么一点点表现就得意了？就可以不用在艺术学院混日子了？”

　　那严肃的男人又说：“凌安琪，不要存在什么侥幸心理，你的行为极其恶劣，后果极其严重，我们已经决定对你进行劝退处理。”

　　凌安琪苦苦哀求道：“吴主任，我不想被开除，我还想读书……”说话间已经带上了哭腔。

　　刻薄的女声接着道：“当初你上艺术学院我就说了，你根本不适合唱歌，还不听。看看，现在出事了吧？搞得这么大，连累我们学院还要受到处分，你挺能的啊。我看你干脆回老家打拳击算了。”

　　只听凌安琪勉强分辩道：“是、是那几个人先动手的，他们用钢管砸我，我才被迫还手。”

　　另外一个人猛拍桌子，宋保军听到那是昨天唯一没受伤的黄发青年在说话：“喂！傻大个，你睁眼说什么瞎话，也不看看你长什么样子，我们区区十四个人敢对你动手？”

　　刻薄的女声道：“你说别人先动手，那你伤在哪里？一点伤都没有，以为我会相信？分明就是你去袭击别人。我看你们平时无缘无故，肯定有什么原因，说！是谁指使你的？”

　　黄毛青年想说是宋保军，猛然想起事情缘由是鸟哥为“女朋友”出头去找宋保军的麻烦。两个男人的恋爱，在自己圈子里算不上什么，可是闹到学校，就有点不为世间所容了。

　　因此他冷笑道：“我们一群人好端端的骑着车子，哪想到这女的就突然向我们动手。”

　　凌安琪只怕宋先生受到牵连，尽管害怕得紧，仍是紧守口风，低声道：“是他们先动手的。”

　　“你还敢狡辩！”吴主任怒喝道：“我这就打电话让派出所的人过来，看你肯不肯说！别怪我没提醒你，到时候就由不得你了！移交司法机关，该怎么办就怎么办！”

　　刻薄的女声道：“就你，还想读书？呵呵，也不看看自己打的是什么人，那个齐良辰同学是宽辰外贸公司老总的儿子，你打伤了他，自己跑得了吗？”

　　她所说的齐良辰同学，就是鸟哥。

　　几个人你一言我一语，把凌安琪说得紧紧缩在桌子后面瑟瑟发抖，不敢吭声。

　　刻薄女声继续不依不饶骂了一阵子，接了一个电话，咦咦哦哦几句，转向凌安琪又多了几分怒色，叫道：“齐先生马上就来了，你自己想想应该怎么办吧！”

　　严肃的男人吴主任道：“算了，这事我们学校也无法处理，直接通知警方。”

　　“别，别！”凌安琪惊叫道：“你们要求什么我都赔，别通知警方，我还想读书。”

　　黄毛青年冷笑道：“臭婊子，你赔得起？”

　　凌安琪嗫嚅道：“要、要多少钱呢？”

　　“把你全家杀了都赔不起！”黄毛青年恶狠狠的道。

　　听到这里，宋保军再也忍耐不住，推门而入。

　　很大一间办公室，六张办公桌依次排列，前方一块会客区域。凌安琪坐在一张办公桌后面，双手戴着手铐，缩着脑袋挨骂，还穿着昨天晚上和他约会时的那套行头。

　　五六个人在边上或坐或站。一个形象干练，长得尖嘴猴腮的中年妇女看样子就是刻薄声音的主人，对面一个秃顶的中年人是吴主任，侧边还有两个穿保安服的男人百无聊赖的坐着，沙发上是受害人黄毛青年。

　　“谁啊？”吴主任说道，一回头见是不认识的普通学生，便冷着脸道：“同学，你家里有没有教你进门要学会敲门？出去！”

　　宋保军斜靠在门口，点起一支烟说：“那个，我来自首成不？昨晚人是我打的，跟凌安琪没什么关系。”

　　凌安琪惊叫道：“宋、宋保军，你怎么来了？”

　　“哎哟，还有帮凶？”吴主任眼睛一瞪，道：“行行行，你先过来交代问题，稍后与凌安琪一并处理。”

　　那黄毛青年原本是不愿理会宋保军的，这时见他贸贸然闯进来了，索性起身大声嚷道：“对，还有他！昨天晚上不知道发什么疯，居然猥亵齐良辰同学的、的朋友，结果还不肯罢休，纠集凌安琪打我们！”

　　宋保军吸了一口烟笑道：“同学，你们十四个人围殴我一个，居然还反咬一口，说我打你们？开的是国际玩笑吧？”

　　吴主任指着宋保军鼻子道：“喂喂喂，你叫什么名字，到保卫部办公室来交代问题，态度还挺横嘛。信不信我马上把你铐起来？”

　　宋保军经过一整晚的休整，又吃了不少东西，幽能得到相应恢复，人格力量又可以继续使用了。

　　首先是哲学人格细致入微的洞察力，走廊边上就有一块职务公示牌，那上面印着吴主任的相片和职务姓名，保卫部副部长。

　　吴主任和尖嘴猴腮妇女有过一次极为短暂的眼神交流，这两人肯定是一伙的。

　　吴主任言辞严厉且偏向黄毛青年，应该是双方内部已经沟通过了，要致凌安琪于死地。

　　黄毛青年眼神躲躲闪闪，色厉内荏，昨晚不敢当面汇报情况，但回过头就颠倒黑白，去找了吴主任的关系。

　　尖嘴猴腮妇女普通话非常标准，嗓音圆润，打扮入时，再听她的话的内容，应该是凌安琪的班主任，早就看巨无霸妹子不顺眼了。

　　另外两个保安，看他们腰间挂着手铐，手里拎着电棍，眼神气势汹汹，不用特别交代，一定是吴主任的手下。

　　昨晚围攻自己的鸟哥等人没来，估计躺在医院里。

　　总之目前在办公室里的，都是打算不让凌安琪好过的。

　　而吴主任千方百计逼迫凌安琪，说不准那鸟哥的父亲有什么背景势力。

　　“对了，吴主任，宽辰外贸公司齐总给了你多少钱？”宋保军施施然问道。

　　“你瞎说什么！”吴主任登时勃然变色，说：“殴打同学已经是学校重罪，现在又污蔑领导，你到底有几个胆子？小王，先把他铐起来再说，真正岂有此理！”

　　宋保军猜的没错，鸟哥齐良辰纠集人手教训宋保军，本来一切好端端的，却遇到凌安琪出手相助，众人遭到反杀，伤的伤残的残。

　　当晚齐良辰的父母赶到医院，见了儿子的伤势，顿时怒不可遏，发誓一定要让“凶手”去死。等学校保卫部的吴主任也来了，齐总直接拿出一笔巨款，要求学校不要报警，而是私下整死敢碰儿子的那个人。

　　一名保安便气势汹汹上前，一拍宋保军的肩膀，道：“喂，老实点，转过去。”

　　宋保军冷笑道：“是谁给保卫部权力可以随便铐人的？”

　　“别嗦！老子铐的就是你！”保安使劲一拧宋保军的手臂，试图将他反过背后，压到墙上控制起来。

　　宋保军道：“吴主任，别为了一家小小的外贸公司就耽误你的前程。”暴戾人格的力量迸发出来，伸手一勾一带，脚下一绊，那保安便咚的摔了个跟头。

　　“哟呵！”另一名保安拍案而起，手里按着电棍叫道：“老子今天不治治你，还真不知道校纪校规怎么写了！”

　　电棍一经开动，电光噼里啪啦作响，颇为吓人。

　　宋保军夷然不惧，淡淡的道：“你尽管试试。”

　　这时一名打扮雍容华贵珠光宝气的中年妇女气呼呼推门进来，扯开杀猪般的嗓门叫道：“吴主任！到底是谁打了我儿子！？”

　　吴主任用眼神示意保安收起电棍，上前笑道：“齐太太，我们正在审讯犯人，您怎么亲自过来了？”

　　齐太太扫了一眼办公室内众人，冷冷的道：“我儿子被人打成这样，能不亲自过来吗？看看你们这什么垃圾学校，竟然连学生安全也保证不了。”

　　吴主任忙笑道：“齐太太，凶手已经被我们控制住了，正等候您的发落。”

　　“是谁？”齐太太银牙紧咬，目光先在宋保军身上停留了一会儿，又转到凌安琪身上。

　　黄毛青年跳起来说：“阿姨，就是他们！”

　　凌安琪坐着看不出本来体型，兼之长相甜美，齐太太便没对她太多关注，对宋保军说道：“就是你？很好，很好。茶州大学都培养了什么样的垃圾学生，哼。”

　　这女人约莫四十七八岁年纪，脸上颧骨高耸，头顶广场舞大妈常见的波浪烫头，脖子一根璀璨夺目的钻石项链，耳朵鸽子蛋大小的水晶耳环，挎着名贵无比的古奇提包，左右手各一个青翠欲滴的翡翠手镯，身上套一件华丽难言的貂绒皮毛，粗肥短胖的腿上是比邓紫棋更紧的油亮皮裤，十五厘米的防水台高跟鞋像是踩着两块砖头。

　　宋保军掸掸烟灰，说：“大妈，你儿子齐良辰纠集十几个小瘪三对我进行丧心病狂的殴打，造成本人身心严重受创，该赔多少钱，你自己给个数吧。”

第334章 这书我不读了

　　“什么？我赔你钱？”齐太太尖声高叫起来：“吴主任，好好管教你们学校的垃圾学生，看看成什么样子，简直无法无天！”

　　宋保军笑道：“别以为有几个小钱就可以在学校作威作福……”

　　话音未落，突然一阵强烈的冲击力从后腰处传递而至，噼里啪啦声响中，宋保军全身麻木，四肢陡然失去力气，一下瘫倒在地。

　　在他身后，那保安手持电棍嘿嘿冷笑。

　　保安拿的是警用电棍，可产生四万伏以上的强电击，使人产生一种强烈的触电感觉，全身麻木，浑身无力，瞬间丧失活动能力。

　　那保安见宋保军言辞咄咄逼人，正要好好教训他一番，以便在齐太太面前显示自己的得力手段。

　　宋保军的灵魂被三十二重人格重新塑造，然而这种强大无俦的力量却无法改变他的躯体，几个月以来一如既往的孱弱。

　　如果挨的是拳打脚踢、刀刺火燎，这区区痛苦他眉头也不皱一皱。偏偏是电击，高达四万伏的电流瞬间通过全身四肢百骸，包括脑子在内遭到严重麻痹，顿时鼻涕眼泪和口水不受控制的涌出。

　　那保安嘿嘿笑道：“像你这种问题学生，我见多了。总是要受到教训才知道服气。”

　　吴主任摆摆手：“先把他铐起来。”

　　凌安琪噌地站起，一脸焦急的叫道：“先生！”

　　“喂，你给我坐下！”吴主任急忙喝道。

　　别人或许不了解凌安琪有多强大，吴主任一早就“提审”巨无霸妹子，充分得知事情经过。

　　当听说羞怯老实的凌安琪一个人三拳两脚打残十四个惹是生非的混子学生时，吴主任脑子有点转不过弯。

　　但是亲眼见到鸟哥等人的惨状，却由不得他不信。

　　这时一看见凌安琪起身，尽管对方戴有手铐，吴主任根本不敢有任何闪失，立即进入“高度戒备状态”，冷冷的道：“喂，你和宋保军是不是打算被学校开除？”

　　怒气渐渐积攒的凌安琪一听这话，不禁愣住，忙说：“啊，不是！”

　　“不是你激动什么？让你坐下听到了没有？”吴主任声色俱厉的叫道：“以你恶意袭击殴打同学的恶劣表现，我有资格开除你，也有资格不开除你，包括这个宋保军在内，就看你什么态度了！”

　　“可是……”

　　“没什么可是的！我命令你，端正认识到自己的错误！不要再自以为是！”

　　凌安琪满脸担忧，为他言语所迫，又觉得自己连累了宋先生，不得不慢慢坐回原位。

　　吴主任担任保卫部副部长也有好几年时间了，特别擅长对付所谓的问题学生。有穷凶极恶的，有小偷小摸的，有把打架当做家常便饭的，有猥亵异性的，有在课堂上顶撞老师的。

　　对这些学生的心理，吴主任基本一抓一个溜，很快就拿准了凌安琪的底线。这姑娘家境不好，怕被学校开除，引得父母不开心。

　　只要吴主任一拿开除来说事，凌安琪立马怂得像狗一样。

　　保安手脚利索的给上了手铐，宋保军才悠悠醒转过来，口水淌湿了胸口。

　　齐太太居高临下的说：“你就是主谋对吧？猜猜我会怎么处置你？”

　　宋保军慢慢恢复精神，勉强笑道：“怎么？你想跪舔我吗？对不住得很，我受不起，有点恶心。”

　　齐太太大怒，叫道：“还敢嘴硬？我儿子的手断了，我要让你两只手也废掉！”

　　“国有国法，校有校规，你这么威胁一位清白无辜的学生，怕是不太好吧。”宋保军双手被铐住，只得用手肘撑着，狼狈的爬起。

　　没爬到一半，被那保安一脚当胸踹来，厉声喝道：“小子别动！”

　　宋保军重新跌回地面，胸口隐隐生疼，当此之际他冷静下来，道：“好好，我不动，请问你叫什么名字？”

　　“哟，还敢打听我的名字？想日后报复么？”保安冷笑着，一字一顿的道：“记好了，我叫王淼，随便你什么时候来都可以，老子等着。”

　　齐太太往沙发一坐，黄毛青年急忙让开，在边上找了张小板凳。

　　“我话搁在这里，我就要他两只手！其他的你们自己看着办。”齐太太翘起二郎腿。

　　宋保军笑道：“难道在学校果真没有王法了么？”

　　吴主任冷声说道：“在这间办公室里，我就是王法。打断你的手又能奈我何？”

　　今天凌晨，齐老板夫妇前往医院探视住院的儿子，齐太太当场向陪同的吴主任开出了一张十万元的支票，声称已经打通了学校上下的关系，条件就是弄死凌安琪和宋保军，眼下，打断两只手只是前菜。

　　吴主任当然知道回报越高风险越大，可这钱他不敢不拿，因为齐太太有一位在教育局当小头目的堂弟。

　　保卫部在学校里说厉害也不厉害，这个部门没有任何学术性，理所当然不被重视，在里面做事的不外乎头脑简单四肢发达之辈，干的都是脏活累活，还不能惹到各位教授老爷不高兴。

　　而吴主任也没什么后台背景，就是从小保安一路熬资历熬了十几年上来的。换句话说，别人要把他这个主任一职换掉，简直易如反掌。

　　那些学富五车的物理教授化学导师寻常难有人替代，但是换你一个保安，分分钟有人顶上。

　　吴主任能不抱齐太太的大腿吗？立场几乎在一开始就已经设定好了。

　　他一边说着，一边伸手拿起一个沉重坚硬的玻璃烟灰缸，在凌安琪惊叫声中，狠狠掼在宋保军脑袋上。

　　哐的一声，玻璃烟灰缸居然没破，但是宋保军脑袋破了，额头流出汩汩鲜血。

　　“狗一样的东西，敢对齐公子动手？我今天就让你生不如死！”

　　吴主任向两名保安一使眼色，那名叫王淼的保安从墙角拎出一根钢管。

　　宋保军试了试手铐，铐得很死，光靠徒手基本没有挣脱的希望。不过暴戾人格对身体各关节部位的功能作用理解极深，只需两手相格，迫使手腕脱臼，便能轻松从手铐中脱出。

　　脱臼会给人体带来剧烈的疼痛，而且普通人也不可能说脱臼就脱臼的，难度极大。否则还要这手铐有什么用？

　　一旦脱出手铐的控制，宋保军只需三秒钟就能让来势汹汹的王淼变为终身残疾。

　　第一次袭击过来时，宋保军在地上利索的打了个滚，钢管直直掠过身侧，狠狠砸在地板上，将坚硬的地板砖敲出裂纹。

　　.在这一凶险万分的过程中，宋保军扭脱右手关节，疼得满头大汗，顺利脱出一个铐子。

　　他右膝撑地，来不及把关节装回原位，左手仍连着手铐，当做鞭子一般，准备向王淼发动反击。

　　就在这时，后面办公桌的凌安琪一声犹如晴天霹雳的咆哮――怒气值终于满了。

　　“宋先生！你们谁都不准碰宋保军！”

　　巨无霸妹子双目赤红，咬牙切齿，表情悲愤、坚毅、顽强，仿佛里的江姐，强壮健硕的肩头耸动着，修长的玉颈青筋根根爆起，甚至连满头秀发也在颤抖。

　　吴主任喝道：“快，给她上电棍！”

　　另一名保安浑然没把凌安琪当做一回事，提起电棍笑嘻嘻的迎上前去。妹子还被手铐铐住呢，紧张什么？

　　“这书我不读了！”

　　凌安琪双肘微微抬起，胳膊向外用力，一股威猛绝伦的力道从中迸发而出，手腕上的手铐钢链无法支撑这股强度，当场被她赤手挣断。

　　“叮”的一声轻响，所有人都惊呆了，脑子里的那根筋根本转不过来，仿佛看到漫威电影里的人物活生生出现在自己眼前一般。

　　凌安琪盛怒之下，哪管别人的想法？一抬脚踏在办公桌上，庞大的身躯随即高高跃起，撞上了天花板的吊灯，划出一道漂亮弧线，陨石似的砸向办公室中间的地面，就落在王淼身边。

　　“呃……”

　　王淼震惊之余，咽喉只来得及发出一个音节，凌安琪的左肘与他的鼻梁发生剧烈碰撞。

　　王淼感觉自己好比是被砸烂的西瓜，鼻梁骨寸寸碎裂，身子倒飞着撞上办公室大门。

　　其力量之大，厚实的门口螺钉跟着崩脱，王淼冲出门外，背脊狠狠碰上走廊护栏才停住，后背肋骨折断数根，然后软软栽倒在地，失去知觉。

　　场面太过惨烈骇人，齐太太当场尖声惨叫起来，声音尖利刺耳，险些震碎办公室的玻璃。

　　吴主任一个潇洒的后跃，麻溜的钻进办公桌下面，用文件夹挡住脑袋，再也不肯出来。

　　另一名保安差点没把电棍捅在自己脸上。

　　还有黄毛青年一直僵坐不动，乍一看好像冷静得很，再仔细一瞧，裆部湿漉漉的，原来已经吓尿了。

　　凌安琪急忙扶起宋保军，之前的暴怒化作满脸关切，问道：“宋先生，你没事吧？”

　　“没事没事。”宋保军冒着冷汗，左手捏住右手，把脱臼的关节装好，但是手腕不可避免的肿了起来――比起强大无比的大脑，身体还是脆弱得可怜。

　　“真的没事吗？”凌安琪抓起宋保军的手，一股怒气突然就泄了，变为胆怯的小女生模样，慌慌张张看着四周。03-13 10:30:35

第335章 小小的秘书


　　齐太太与她的目光接触，吓得浑身一激灵，险些又再次嘶声惨叫，使劲把脑袋缩进胸口里面。

　　凌安琪犹犹豫豫的问：“你们、你们能不能不要针对宋先生，有什么问题尽管找我好了。”

　　“你别说话，交给我来解决。”宋保军拍拍凌安琪的屁股。

　　“是，宋先生。”妹子红着脸说，悄悄整理了一下衣服，把后腰的衬衣掖进牛仔裤里。

　　经过几次接触，宋保军渐渐摸透了巨无霸妹子的性格。平常时她羞怯娇柔，性格内向，不怎么交朋友，还有点自卑心理，遇到事情容易紧张，说话词不达意，做什么都傻乎乎的。

　　但在发怒的时候，妹子的情绪就会变得难以控制，进而产生不可匹敌的力量，仿佛狂暴的杀神，将挡在面前的任何人或事物通通摧毁。

　　这也许是她在体校换了十七八个专业的缘故。

　　宋保军揉揉红肿生痛的手腕向齐太太慢悠悠走过去，笑道：“你刚才说这件事应该怎么解决了？打算我的两只手？”

　　齐太太毕竟作威作福惯了，经过短暂的魂不附体，很快反应过来，不顾一切冲躲在办公桌里面的吴主任叫道：“快叫人过来！制止他们的暴行……”

　　话音未落，宋保军一巴掌狠狠摔在她的脸上，冷笑道：“叫人？叫谁？”

　　齐太太捂着脸眼中全是怨毒，说：“你是搞不清楚状况了吧？现在打我容易，等下你就死定了，我不光让你死，还要整死你全家，在这小小的茶州城里，没有我搞不定的事，你记着！我会让你家里人永远找不到工作，流落在街头等死！现在！马上！跪下求饶！我心情好或许会放你一马！”

　　“废话还挺多。”宋保军手臂高高抬起，蓄足势子，又是一个巴掌抡了下去。

　　这个耳光好不响亮，只扇得齐太太半边身子歪进沙发里，耳膜嗡嗡作响，脸庞肿起，留下一道鲜红的掌印。

　　吴主任借助文件夹的掩护，成功从兜里摸出手机，刚要拨打，一双旧皮鞋映入眼帘。

　　只见宋保军拿着先前的那尊玻璃烟灰缸嘿嘿冷笑，就砸在了他的脸上。

　　“哎哟！”吴主任痛得大叫起来。

　　宋保军脚尖一压，把掉在地上的手机轻轻拖出来，再抬起脚猛的一踏，手机随之碎裂。

　　“打电话？是不是不给我面子？”

　　吴主任脑子昏昏沉沉，无法做声，用哀求的眼神望着宋保军。

　　另外一个保安只能呆立原地。入职之前他受过三个月培训，也熟悉一些体能对抗的流程，然而凌安琪赤手挣断钢制手铐、一肘子打飞王淼，完全超出保安的认知的范围。

　　至于黄毛青年，仍然保持着雕塑状态――其实身体完好无损，早就可以活动了，愣是不敢动弹。

　　“你们这帮杂碎，先是纵子行凶，纠集十多名流氓混混在神圣的校园对我进行毒打。我们迫不得已自卫还击，你们反而倒打一耙，究竟是何道理？”

　　宋保军在办公室里喝问。

　　他知道对凌安琪来说学业有多重要，但是刚才为了自己不顾一切，连读书也抛至脑后。这份感情沉甸甸的，让宋保军感动，同时也压力倍增。

　　这件事必须有一个好的结局。

　　宋保军摸出电话准备拨给柳重山，如果这位老喜欢吹牛的省长没给解决好，那么三十二重人格的主人不介意给他一个教训。

　　一双铮亮的皮鞋出现在王淼边上，有人讶然道：“怎么回事？”

　　四五个人走进办公室，为首的男人衣冠楚楚，相貌英俊，约莫三十岁上下，自带一脸领导光环。

　　身后跟着个四十来岁的肥胖男人，腋下夹着公文包，低眉顺眼的，活脱脱一副狗腿子模样。

　　另外还有一个赫然便是本校副校长韦明亮，走在后面，身份似乎是陪客，看样子最前面这男的地位并不一般。

　　韦明亮认识宋保军，限于为首的男人在场，不便招呼，朝他微微颔首。

　　凌安琪赶紧把宋保军护在身后。

　　齐太太看见那肥胖男人出现，屁股顿时如同装了弹簧似的，从沙发一跃而起，喉咙仿佛安了喇叭，高叫道：“阿庆！你怎么现在才来！你姐都被人欺负到骨头去了！你外甥被人打得半身不遂，住在医院不知是死是活，现在凶手又在办公室里耀武扬威！你当什么教育局的狗屁科长呢！还不快来给姐姐做主！”

　　那肥胖男人忙说：“姐，你先冷静，到底怎么回事，先把事情说清楚。”

　　看起来他就是齐太太事先提过的在教育局当小头目的堂弟了。

　　齐太太浑然不顾脸上顶着的红肿掌印，立即神气活现起来，一路冲到办公室中间，手指往宋保军胸口猛戳，嚷道：“就是这个小瘪三！还有那个烂婊子！打断了你外甥的手，还有好几个同学也被他们打伤打残。我仅仅过来理论，他们就威胁我！殴打我！态度极其恶劣！后果极其严重！我要你马上开除他们，不得有误！”

　　听她说得严重，肥胖男人不禁皱起眉头，道：“是谁……”

　　齐太太猛然打断弟弟的问话，指着宋保军和凌安琪说：“就是他！还有她！两个狗男女牛得狠啊，我命令你们马上跪下，让老娘打断你的两只手，不然这事没完！”

　　包括为首的领导和副校长韦明亮都深深皱眉，似乎很不满意。

　　吴主任从办公室钻出来，一边用手拭擦额头鲜血，一边迎向那肥胖的男人，满脸赔笑说道：“周科长，难得您大驾光临，刚出了一点小小的事情。”

　　为首的领导面无表情的道：“你说。”

　　吴主任看看肥胖男人，后者点点头，吴主任这才说道：“昨晚上，我校中文系学生宋保军和凌安琪恶意袭击商学院的齐良辰等同学，造成其中八人受到不同程度的伤害，影响非常恶劣。”

　　齐太太跟着叫道：“怎么整你们看着办吧！”

　　肥胖男人道：“姐，你先等等，我这次是陪同黄秘书过来处理一些问题……”

　　“什么！一个小小的秘书要你陪？”齐太太索性不管不顾的大叫起来，说：“你不是教育局领导吗？别人不陪你，反而要你陪他？小小的秘书一边去！你先来帮姐姐整死这个杂碎学生！”

　　肥胖男人冷汗滚滚而下，低声道：“姐，你别说了。”

　　齐太太平时有多蛮横，现在就有多跋扈，大声道：“我不说？我不说你外甥就被人打死了！”

　　为首的黄秘书淡淡说道：“老周，这个情况你来解释一下？”

　　肥胖的周科长脸色一阵红一阵白，不停用袖子拭汗，瞠目不知所对，纠结了半天上前拦住齐太太道：“姐，你别说了，这件事我们会秉公处理的。”

　　“秉公处理？秉个屁的公啊！”齐太太叫道：“我要你现在就找人砍死这两个狗男女！听见了没有！”

　　黄秘书和韦明亮几个人一动不动，冷冷的看着这一出闹剧。

　　周科长再也忍耐不住，抬手对着堂姐的胖脸就是一耳光过去，吼道：“闭嘴！”

　　齐太太一愣，随之杀猪般尖叫起来：“你打我？你敢打我？”

　　周科长沉声道：“你再说话我就把你赶走，知道来的是谁吗？李书敬市长的秘书！”

　　“谁管……”齐太太刚刚起了个极高的调门，立即像是被割断喉管的母鸡，再也出声不得，喃喃道：“李、李市、市长的秘书？”

　　在体质内的很大程度上，通常领导的专职秘书往往代表了本人的意志。在一部分场所，秘书的到来也就等于市长亲临。

　　李书敬在市内领导班子排名第三，分管文教卫生等事务，话语权极重。而他的专职秘书周凯已经跟着干了四年，为人谨慎沉稳，估计很快就要外放，至少也是一任县长之职。

　　年仅三十岁的县长，不说有多罕见，到底年少有为，前途无量，再加上李书敬这棵大树，你敢不服？

　　齐太太尽管嘴里叫得凶，自己家牛皮破天云云，遇到李书敬的专职秘书还是知晓其中利害的，立即就蔫了。

　　她丈夫开了一家不大不小的公司，算是市里的富裕阶层，手里颇有几个小钱，买车购房、名表名包，俨然上流人士，说话响当当的，实际上在周凯这等人物跟前，连狗屁都不是。

　　你管别人叫“小小的秘书”？须知秘书是分为很多等级的！有的端茶送水不入流，有的手眼通天，一句话让你家破人亡！

　　齐太太想上前赔礼道歉却又不敢，想站着不说话，也觉得不妥，一时十分尴尬，像个二愣子似的。

　　周凯这时才急忙上前，拉住宋保军的手微笑道：“宋同学，我是茶州市办公室副主任周凯，李市长托我向你问好，对不住得很，我来晚了，让你受委屈了。”

　　齐太太和吴主任等人的下巴差点没掉到地上，无不变色，奋袖出臂，两股战战，几先欲走。

　　这小杂种居然是李市长的熟人？一种巨大的恐惧渐渐从齐太太的天灵盖蔓延至尾椎骨，鸡皮疙瘩噼里啪啦冒出，菊花随之一紧。

　　

　　

第336章 还我一个公道


　　刹那光景，所有人脑海都是空白一片，无法思索。

　　宋保军皮笑肉不笑的说：“如果不是凌安琪同学见义勇为，你确实是来晚了。”

　　“这是……”

　　周凯观颜察色的功夫非常厉害，看见宋保军脸色不豫，额头带伤，被电出来的鼻涕口水没擦干净，衣衫满是灰尘，模样十分狼狈。再一看地上的钢管、电棍，哪还能不知道生了什么？

　　他受李书敬派遣而来，解决学校学生的纷争，出门前李市长说得很明白：这件事是老领导柳省长交代的，你一定要给我办好。

　　周凯自然郑重无比，还给茶州大学方面去了电话，然后韦明亮亲自陪同过来。

　　来了才知道事情非同小可。

　　这个叫做宋保军的同学，很眼熟嘛！不就是那天李市长陪杜二少去酒吧遇到的表弟吗？那天周凯也在场，亲眼所见杜二少对待表弟的感情有多真挚，事后王存德和赖子翔受到的惩罚有多惨烈。

　　一方面是杜二少的表弟，一方面是柳省长亲自打电话过问，两个不相干的大人物加起来，周凯感觉事情大条了。

　　如果是柳省长的嘱托，自当尽力解决；若是连同杜二少一起，那么宋保军无论闹出什么大事，李书敬都得兜着。

　　在齐太太吵闹的当口，周凯的头皮一直炸个不停，所幸多年宦海沉浮，养气功夫了得，才没有浮于表面。

　　宋保军淡淡的道：“说我与凌安琪两人袭击对方十四个高大强壮的男生？你听说过这么好笑的玩笑吗？本人作风正派、为人清白、学习认真、尊敬师长、团结同学，是这样的人吗？所谓指鹿为马、混淆是非、颠倒黑白，莫过于此！”

　　周凯连声道：“是是是，我一定会命人严加查办。”

　　宋保军道：“本人扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩纱灯，连小猫小狗也不敢碰一下……”

　　说着捏住吴主任的脖子，正手反手就是四个响亮悦耳动听美妙的巴掌，淡淡的道：“又怎么会主动去和人动手呢，吴主任你说是不是？”

　　吴主任被打懵了，周围的人更是一副不知所措的表情，包括凌安琪也吓得不轻。

　　宋保军急忙跳起来用力甩着手，叫道：“哎呀，你居然敢拿脸来打我的手！太卑鄙了！我竟无言以对！”

　　那逼真的姿势，活灵活现的叫喊，仿佛他当真是受害者似的。

　　吴主任捂着脸赔笑，心道无言以对的应该是我。

　　“还有你这个黄毛。”宋保军一把抓住黄毛青年的头使劲猛扯，道：“在我茶州大学五讲四美的校园，你居然染黄毛，是不是存心和我作对？”

　　黄毛青年的头又长又顺，前几天刚在廊洗剪吹烫了四个小时，被宋保军扯住一大把，头皮鲜血淋漓，痛不可仰，滚倒在地惨叫起来。

　　宋保军轻轻一吹还残留在掌上的一撮黄毛，严肃的说：“周秘书，我希望能公平公正的处理这件事情，还我一个公道。”

　　周凯点点头对身后的人说：“立即请公安机关介入，把涉及伤害宋保军同学的所有歹徒全部控制起来，移交司法机关处理，该赔偿的赔偿，该判刑的判刑。韦校长，您认为如何？”

　　韦明亮道：“正该如此，好好处置这些歹徒，尤其是保卫部副部长吴海文和音乐学院声乐老师王丽，收受贿赂、助纣为虐，造成严重的后果，连同两名保安一起，立即革职查办。另外，宋保军同学见义勇为，勇斗恶徒，制止犯罪，也应当得到表彰。”

　　宋保军提醒道：“还有凌安琪同学。”

　　“那当然，凌安琪同学勇敢舍身救助宋保军同学，也必须表彰。”韦明亮满口答应。

　　先前那尖酸的女老师王丽，一直在针对凌安琪，当宋保军进来后倒是没再参与围攻两人，这时听到处罚人员也有自己的名字，一时眼睛都红了，颤声说：“韦校长，我、我是保卫部吴主任叫过来的，事先都不知道他们在干什么，这事与我无关啊！”

　　以她的水平，辞职了去哪里都能找得到一碗饭吃，问题现在是“革职查办”，罪名可就大了。今后还有什么单位敢收留被革职的职员？

　　韦明亮没理王丽，她无法可想，又转向凌安琪低声下气的笑道：“安琪，其实啊，我平时比较严厉，主要呢，还是为了你好，你看你这几年进步很大……呃，我原来打算期末就单独给你加课，帮助你把水平提高的。安琪，你看能不能帮忙向韦校长求求情？”

　　凌安琪没了怒气就成了傻妞，不知该怎么回答，可怜巴巴的看着宋保军。

　　包括韦明亮和周凯在内，也把目光投向宋保军，意思明摆着：看你的意见。

　　宋保军道：“事情很简单嘛，王丽态度刁钻，对待学生非常恶劣，师德确实有点问题……”

　　王丽颤声道：“我、我没有啊，安琪，我真的没有……”

　　“不过呢，大毛病倒是不多，不应该与吴海文并列。”宋保军等到王丽快吓尿的时候来了个转折，说：“就让她戴罪立功好了，降为普通教员，专门负责辅导安琪同学，看安琪同学今后的学习成绩而定。如果安琪同学的学习成绩有进步，就让王丽老师恢复原职，若是不行，直接开除了事。”

　　韦明亮微微点头：“嗯，就是这么办。”

　　“谢、谢谢！”王丽犹如死里逃生一般，长长舒了一口气，腿软绵绵的站不起来。

　　一瞬间，凌安琪感觉宋保军帅气值爆表。

　　齐太太听到判刑两个字，脑袋就炸了，道：“周、周秘书，你们不能这样啊，赔偿多少我都愿意。”

　　“赔多少？”宋保军一边不在意的问，一边指挥吴主任：“你先打电话叫个不相干的人过来，帮忙把门口外面的王淼送去医务室治疗一下，对了，手铐给他戴上，这家伙可是重大犯罪分子。”

　　吴主任依言办理，不敢有误。

　　齐太太忙说：“无论赔多少，你们要多少都可以谈的。”

　　周凯虽然能够完全掌控局势，但“大事化小小事化了”的思想颇为严重，见宋保军似乎愿与对方有私了的迹象，便笑道：“宋保军同学，你以为如何？”

　　宋保军心想自己不过挨了几巴掌而已，不算什么大事，道：“那好，你们捐一千万出来，其中五百万捐给茶州大学图书馆，三百万给我校贫困学生的补助，还剩两百万就留给凌安琪同学作为精神损失的赔偿金。”

　　他虽是狮子大开口，自己却分文不取，有八百万是为学校要的，另外两百万补给“受害者学生”，韦明亮心道这家伙果然有点意思。

　　凌安琪忙说：“两百万太多了，我不能要。”

　　“一、一千万？”齐太太鼻涕横流，一时惊呆了。

　　丈夫的公司有点小钱不假，可是在茶州富豪圈子只能算是不入流，公司资产五千多万左右，还得算上大量的不动产和股票，陡然拿出一笔巨款简直难上加难。

　　何况齐太太心里始终转不过这个弯：“明明是我儿子被打断了手，现在怎么变成我来赔钱？”

　　“嫌多吗？那就判刑好了，按照齐良辰这个程度，至少无期徒刑。齐太太包庇儿子，也得关个十年。”宋保军张嘴就来，吓得齐太太三魂走了六魄。

　　“我、我……”齐太太满嘴苦涩，艰难的说：“能不能宽限一段时间？”

　　宋保军冷笑道：“我又不是让你一家出钱，你儿子叶良辰伙同其余十三名学生犯下严重罪行，人人有份，大家一起筹钱赔偿。其中份额你自己协调，谁若是不配合的就处理谁。我想你们能进商学院读书的家庭，总不会太缺钱吧？”

　　齐太太盘算着，就算自己儿子带头的，出一份大头，其他家庭各自帮忙赔偿几十万，倒也是足够度过这次难关了。

　　她赶紧赔笑道：“谢谢宋先生，谢谢周秘书，谢谢韦校长，我这就让我老公去筹钱。”说完还是有点不对劲，怎么老娘的儿子挨了打，被你们罚了款，怎么还得对你们感激涕零？这当官的，果然有套路。

　　“行了，事情到此为止。”宋保军说道：“以后让你儿子记住，这世界上，没有人是生来就必须受到别人欺负的。”

　　“一定一定！”齐太太连连点头不迭。

　　宋保军说：“周哥，韦校长，我们找个地方喝杯茶聊聊？”

　　韦明亮正有此意，笑道：“那好，我今天上午没别的事，去我办公室吧。”

　　两位领导只需把事情交代下去，自然会有手下来处理，在合适的时间跟进一下即可。是以这时宋保军开出价码、齐太太接受条件，基本就算告一段落。

　　凌安琪抢上前道：“宋先生，我去给你们倒茶。”

　　“好。”

　　等在走廊的外面保卫部正职部长便带着人进来一一处理剩下的问题。

　　吴主任和另一名保安被现场控制起来，王丽则留在保卫部办公室等待音乐学院领导过来领走。另有几位领导忙着给其他涉事学生的家长打电话通报情况。

　　

第337章 过来看看


　　齐太太也在给丈夫打电话，一脸垂头丧气的样子，与先前的趾高气昂辨若两人。??

　　电话一接通，齐太太可怜兮兮的叫道：“老公！”

　　“良辰那里还好吧？凶手抓住了吗？我开完会就马上过去。”齐老板没听出妻子语气的不对劲。

　　“都是你那狗儿子！”齐太太立即尖声高叫：“要不是他惹到了人家，能闹成这样？”

　　“怎么回事？怎么说话呢？我儿子还不是你儿子？”齐老板感觉事情已经不是自己想象的那样了。

　　齐太太怒道：“你那狗儿子惹的人是谁？市长李书敬的亲戚！差点就要了我的老命！不是你平时没好好管教他，能搞成这样吗？”

　　“李、李书敬的亲戚？”齐老板有点喘不过气来。

　　齐太太越骂越是委屈，哭着叫道：“人家要抓你的狗儿子去判刑，我能怎么办呢，你说！你说呀！”

　　“啊？不能吧？”齐老板迟疑了一会，镇定下来，说：“你先把事情经过说说，我想想办法。”

　　齐太太便添油加醋的把前情提要交代了一遍，备言宋保军的来头有多大，背景有多深厚，只说得齐老板大汗淋漓，又道：“现在人家要赔钱，让十四个同学一起出，我们家出大头，你说怎么办吧。”

　　齐老板沉吟道：“一千万嘛，给学校图书馆捐助的五百万和贫困学生救助的三百万倒是不急。但是那位宋公子却特别提了两百万的精神损失费，这个最为重要，必须马上完成。剩下的我们可以今晚和其他家长碰个面，商量商量每家该出的份额。”

　　……

　　……

　　在副校长办公室里，三人好一阵闲聊。因为柳省长和杜二少的缘故，周凯非常客气，隐隐露出结交的意思。

　　宋保军自然投桃报李，没几句话已和两人称兄道弟起来，左一句凯哥，右一句明哥，叫得十分亲热。

　　体内的猥琐人格融合已深，与两位人物交流起来毫无阻碍，何况又有哲学人格加成，谈天说地几乎无所不溜。

　　一时引经据典，一时评论时事，一时笑谈古今，一时纵论天下，可谓口若悬河，有些思路连韦明亮也不一定能跟得上。

　　周凯只道他是柳省长家的亲戚，心想这些官二代果然没一个是省油的灯，学识渊博见解深厚并非虚言。如果今后没有从政，便是搞推销也能随随便便混一口饭吃。

　　韦明亮已经见识过宋保军的神奇之处，也就不再嗦。

　　凌安琪笨手笨脚的帮忙端茶送水，好几次险些把水浇在自己身上。

　　宋保军让她给两位领导表演节目，凌安琪便羞怯怯的清唱了一，歌喉婉转优美，女中音演绎出别样精彩，周凯和韦明亮纷纷赞赏不已。

　　最后周凯现时间差不多了，起身告辞。

　　市长专职秘书与清闲二字从来都沾不上关系，难得挤时间和宋保军喝茶聊天，已是难得的闲暇时光。化宣传会议，下午去参加茶州美术展开幕，晚上写市长大人明天的工作报表，日程排得满满当当，根本忙不过来。

　　宋保军也不好意思久留，和凌安琪一起出门。

　　“先生，幸好有你在，不然我被开除回去，不知道该怎么和老爸老妈交代。”

　　在凌安琪心目中，宋保军的身影愈高大，于是自动省略了一个字的称呼，显得尊敬而又亲热。

　　宋保军叹口气道：“你太善良了，明明齐良辰惹出来的事端，你无辜被卷入其中，不必自责。也多亏周秘书和韦校长明辨是非，主持公道，才得以圆满解决此事。”

　　凌安琪猛一阵点头，说：“是是，周秘书和韦校长也是好人。呃，我得去教室上课了，不然老师会说的。先生今晚有空吗？”

　　宋保军看看洗剪吹牌石英表，说：“今天先不去上课了，我去你宿舍看看怎么样？”

　　凌安琪一时有些为难：“可是男生不能随便进女生宿舍，而且、而且我的床铺还没收拾好，宿舍很乱的，怕先生见了会笑话。”

　　“我就随便看看。”

　　“那、那好吧，等会宿管阿姨不让进可不怪我哦。”

　　走到女生宿舍大楼外面的大门，果不其然被宿管阿姨给拦住了。

　　不过宋保军何许人也？连韦校长也能唬得一愣一愣的，区区阿姨自然不在话下。

　　先是听了阿姨的口音判断家乡，再看穿着打扮分析品味爱好，根据谈话内容简单猜出家庭状况。

　　没几句话宋保军就把阿姨还在上高中的儿子说成自己的师弟，班主任是自己曾经的老师，又替阿姨出谋划策，考哪所大学有前程，将来该找什么样的女朋友，以后结婚要怎么办婚礼，生了孙子取什么名字，孙子又去哪家幼儿园。

　　两个人在宿管的小门卫室里你一言我一语，把阿姨的儿子今后几十年人生全部规划了一个清楚明白。

　　那阿姨聊得起劲，差点不肯放他离开。还好宋保军推说去妹妹的宿舍帮忙，阿姨让他快去快回，老娘还等着商量孙子去哪所小学好呢。

　　一路上，凌安琪怪异的看着宋保军。

　　“我长得很帅吗？”宋保军问。

　　凌安琪嘻嘻笑道：“先生，你不知道宿管阿姨平时有多严厉，迟了一点晚了一会就得哀求半天。在宿舍用什么电器通通有规定，不然就被断电，我们班好几个女的被她直接骂哭过。没想到对先生那么友善，我看啊，阿姨若是有女儿，真恨不得嫁给你呢。”

　　宋保军道：“如果你学过工商管理，就会知道有一门学问叫做‘痛点营销’，即所谓推广产品或者服务的的时候抓住顾客尽可能多的信息，之后抓住顾客的最终诉求，而进行相应的信息传达。构建让消费者足够满意和愉悦的兴奋点，然后再制造出一种痛点，让他感觉不购买会后悔等，这样能更好的激消费者的购买**。”

　　“啥？”凌安琪这粗大的神经一点没听明白。

　　宋保军看到妹子傻乎乎的表情，现自己对牛弹琴了半天，只好说道：“套用在阿姨身上，她儿子就是她最关心的事情，拿这个话题去和她聊天，包管阿姨心情愉悦。”

　　“哦，我懂了。”凌安琪恍然大悟，又道：“可是我不会聊天，她们也不太喜欢和我聊天。平时就知道拿我当男生使唤呢，有什么搬东西、装水电的事情尽叫我。一聊化妆逛街和帅哥约会我就插不上嘴。”

　　“你和她们不一样。”

　　音乐学院的宿舍在八楼，这时是上课时间，不过仍有不少没课的学生呆在宿舍虚度光阴。

　　看见跟在巨无霸妹子身后的宋保军，一大堆无聊的女生们十分好奇，还有女汉子倚在门口叫“大爷来玩啊”，惹得身后一阵阵浮夸的笑声。

　　宋保军回头道：“包夜多少钱？”

　　那女汉子一愣，立即红着脸把门关上了。

　　凌安琪皱眉道：“先生，这帮女的平日疯疯癫癫的，没个正形，你不要理会她们。”

　　走到52o宿舍，凌安琪说：“先生，就是这里，请进来吧，有点乱不要嫌弃哦。”

　　宋保军站在门口并不进去，一脸正直的说：“你先看看有没有其他同学，跟她们说一声我再进去。”

　　平时女孩子们在宿舍里大大咧咧惯了，也不怎么讲究，只穿着内衣到处跑是常有的事。偶尔有同学偷偷带男朋友回宿舍，来不及通知的，往往就会把其他同学不修边幅春光外泄的样子看在眼里，殊不雅观。

　　凌安琪哦了一声，对正人君子的先生越充满好感。

　　她进去了一会又出来说道：“先生，没事没事，快进来吧。”

　　映入眼帘的是挂在寝室中间的一大串女性贴身衣物，蕾丝、缕花、裤袜、吊带袜、睡衣、调整型、可爱型、低腰、无痕、塑身无所不有。

　　“要是全部偷回去就了。”宋保军悄悄在心里说。

　　宿舍布局和男生的差不多，都是四人间，高架床上下铺，下面柜子和电脑桌，上面床铺，对面是连着阳台的卫生间。

　　和宋保军想象艺气息，左边的架子挂着一把木吉他，一张床下吊着色彩斑斓的风铃。墙壁贴有电影明星柏幽城的高清海报，其中一张床用帘子与他人隔开，挂满五颜六色的小饰品。

　　一个女的坐在电脑前玩游戏，还有个女的躺床上玩手机，盖着被子，黑漆漆的秀淌露出来。

　　凌安琪带着一丝紧张说道：“秀秀，阿茵，这是、是、是我哥宋保军，特意过来看看。”

　　玩电脑的女生头也不回，手指在键盘上疯狂敲打，道：“哦，安琪的哥哥，欢迎欢迎。”料想凌安琪身高已经达到一米九五了，她哥哥还不得跟赤木刚宪一般，对女孩子毫无吸引力，因此并不关注。

　　凌安琪也不以为意，拉过一张淘贝网买的巨型塑料椅，兴冲冲的道：“哥，你先坐，我去给你倒水。”

　　玩电脑的女生秀秀又说：“啊，哦，不对，我们的巨无霸妹子第一次带男生回宿舍，和你都不是同一个姓，恐怕是干哥哥吧？稀奇啊稀奇。”

　　宋保军没理她们，已经找到了安琪的铺位。8



第338章 特崇拜你

　　太好认了，别人的床铺床单崭新，质地上乘，图案新颖，桌上有新款的橘子笔记本电脑也有平板电脑，接着小资情调的音响，边上摆放膳妖师水杯和数不清的零食小玩具。鞋柜上少则七八双鞋，多则二十几双。

　　中间一张玻璃小茶几，有咖啡机和面包机。对面的柜子边还放着一台小冰箱，卫生间里洗衣机、烘干机一应俱全。

　　而凌安琪的说寒酸都嫌抬举了。

　　一床红扑扑的棉被，被套绣有八十年代常见的龙凤双喜图案，边角两个巴掌大的补丁，一看就知道是凌安琪父母当年结婚时所用，上大学了从家乡带过来的，起码三十年历史。

　　桌上是老式的CRT十七寸显示器，笨重难看。连接在下面的主机箱早已锈迹斑斑，不知是哪个年代的产品。

　　显示器顶端放有一本厚厚的，已经快翻烂了。

　　桌子旁边是一个比锅还大的青色搪瓷盆子，上面用红色油漆印着“鹭鸶市第二建筑公司测量队1995年留念”的字样。

　　床脚边一双褪色的跑步鞋、一双残旧的人字拖，特大号的。

　　宋保军顺手打开凌安琪的衣柜，不过几件发旧起了毛球的T恤衫和牛仔裤而已。

　　所谓没有对比就没有伤害，看看其他文艺女生精致的小资生活。

　　拿那秀秀来说吧，别看她端坐在电脑前头也不抬，好像谭庆凯一般的宅女。就说她后脑的施华洛世奇水晶发夹，少不得要大几千块；身上穿的普拉达英伦风时装小夹克，同样价格不菲；边上随便放一只迪奥的手提包，可能就相当于别人整整一年的生活费了。

　　再瞧瞧安琪妹子这模样，活脱脱挣扎在贫困线上的可怜虫，难怪不受导师待见。

　　念及自己三个多月前的境况，宋保军不禁涌起一股同病相怜的感觉。甚至自己还不如对方，至少凌安琪努力学习，一直坚持着音乐路线从不动摇，而自己呢？天天沉迷电脑游戏，门门功课挂科，简直废人。

　　不行，一定得帮帮她。

　　凌安琪端来茶水，宋保军问道：“安琪，你一个月生活费多少钱？”

　　“家里一个月给三百。不过我在琴房还有一份工作，就是帮忙搬东西、打扫卫生、清理杂物，这样他们就不用另外请人了，一个月也有五百块补助。”

　　宋保军点点头：“那确实有点紧张。”

　　凌安琪见他突然问起这个，还以为另有所指，笑嘻嘻的说：“先生要钱吗？以后我每个月给你五百，我自己有三百块够了。”

　　宋保军想说我怎能要你的钱，不料那正在玩电脑的秀秀同学丢开鼠标冷冷的说：“我道谁安那么好的心思主动来追求我们的巨无霸小姐，原来是故意来骗钱的。”

　　“秀秀，我哥不是那样的人。”凌安琪说：“他对我很好的。”

　　秀秀索性关掉游戏站起身来，道：“对你很好？我看不见得，天底下花言巧语吃软饭的男人多了去，你谈过几次恋爱，认识多少男人？知道男人心里都是怎么想的吗？”

　　“没、没谈过。”凌安琪红着脸回答。

　　“我倒要看看，是什么样的小白脸把你迷成这样。”秀秀使劲瞅着宋保军，看了半天，道：“恕我直言，你这所谓的哥哥可不怎么样，要身材没身材，要长相没长相……咦，不对啊，怎么有点眼熟。”

　　躺床上玩手机的女生阿茵已叫了起来：“你不是昨天星计划活动的评委宋老师吗？”

　　“啊呀呀！真的是宋老师！”秀秀的眼神从一秒钟之间经历了不屑一顾，到将信将疑，再到恍然大悟惊喜交集的变幻，叫道：“宋老师，您怎么有空过来？”

　　阿茵从两米高的床上穿着睡衣一跃而下，一改之前漠不关心的态度，忙说：“安琪，快去给宋老师倒茶，对了，你那什么茶呢？十五块一斤的苦丁茶？算了算了，我这有上好的咖啡，安琪你过来煮煮。”

　　秀秀笑道：“宋老师昨天和我们安琪合唱一首真真惊艳，我们班所有女生都特崇拜你呢。”

　　也难怪两人态度急剧变化，宋保军在艺术学院和音乐学院可谓名声远播，先是成为流行乐教母涂芬的得意门生，又在十月晚会贡献了一场轰动全校的演出，后来与费迪南教授辩论难分高下，哪一件事不是响当当的？

　　到最近AN公司联合举办的星计划活动，已俨然和林贞贤、金仲基等大咖在评委席上平起平坐，言语间便左右了部分参选学生未来的路线。

　　艺术学院的这帮学生，基本都是想着今后怎么才能打破脑袋挤进演艺圈，成为舞台的闪亮明星。对她们来说，努力固然重要，机遇更加可贵。有个说法是这样的：演艺圈大佬的一句话，能顶你十年的用功。

　　大佬的青睐和自己台下的十年功，究竟哪一条路更轻松，想必一部分学生会有特别的选择。

　　宋保军既然身份不一般，与他结交一番总不会是坏事。

　　凌安琪见两位舍友重视宋保军，自己也跟着高兴，心满意足的坐在边上为大家煮咖啡。

　　“你们都是安琪的舍友吧？感谢你们这两年对安琪的照顾。”宋保军很客套的说道。

　　“哪有呢，还好啦还好啦。安琪平时挺勤快的，我们大家都喜欢她”秀秀笑着，浑然忘了她们平日指使凌安琪做这做那还嫌弃不已的情形。

　　宋保军到底是经历过校园霸凌的小可怜，对两人的态度一望便知，老气横秋的说：“安琪很有才华天赋，涂芬老师和AN公司以及学校领导对此非常重视，决定重点培养。你们是她的舍友，也希望你们能多督促督促她学习上的进步。”

　　秀秀的眼神不可避免的红了，满满的羡慕嫉妒恨，勉强笑道：“那是，安琪的嗓子本来就好。”

　　阿茵也一股子酸味的笑道：“呵呵，安琪能得到宋老师的赏识，呃，真好。”

　　宋保军说：“你们帮助安琪同学上进，只要做出一定的成绩，以后我也会向学校方面对你们进行特别推荐，安排一些合适你们专长的项目。”

　　秀秀和阿茵的眼睛相继亮了起来，欢声笑道：“真的？”

　　“那当然，只要你们真正有才艺，我的老师涂芬总不会吝于推荐你们走到更合适的道路。”宋保军微笑道：“不过话说回头，安琪同学对我来说非常重要，我不希望看到她在班级宿舍受到排挤、冷落和其他的所谓校园欺凌，你们对帮助她的，对吗？”

　　两人连连点头，应道：“没问题没问题，安琪是我们好舍友，爱护她都来不及，怎么会欺负她呢？”

　　阿茵极有眼力见，立即接住安琪手里的杯子，道：“你快去陪着宋老师，还是让我来煮咖啡吧。”

　　宋保军说：“涂芬老师在国内演艺圈的份量，我不必多说，而AN公司在韩国也有类似地位，只要你们能帮到安琪，我想大家都会高兴的。”

　　“是是是。”秀秀激动得声音都颤了。

　　若论耍心机手腕，两名没见过世面的艺术女生怎是宋保军的对手？少少几句话，既没承诺什么具体的事物，又让两人充满希望，不敢再对凌安琪指手画脚，甚至会无条件支持，从此她在寝室的地位就倒转过来了。

　　阿茵又弱弱的笑问道：“宋老师，金仲基真的是你的死对头吗？”

　　“啊哈哈，你们都是这样认为的？”

　　“昨天晚上我看你们争得好厉害，差点就打起来了。”

　　宋保军接过凌安琪递来的咖啡轻轻抿了一口，发现后者也竖起耳朵，一脸八卦的样子，笑道：“什么死对头，全是节目组的安排，事实上金仲基算是我的好朋友，经常向我请教音乐上的难题，我也解答了他很多疑惑。”

　　“真的？”阿茵一副果然如此的表情。

　　宋保军基本张嘴就来，道：“我们学校在很久以前已经开始和AN公司开展合作，为他们提供技术和艺术上的支持。那金仲基呢，表面是男神，实际上性格诙谐逗趣，人挺好的，可惜哪，就是搞音乐不太在行。”

　　阿茵又问了几个娱乐圈的八卦，宋保军编得似模似样，一会儿说与这位大佬同席喝了几次酒，一会儿说与那位明星有过一段交情，几个女生满脸向往，秀秀差点就想投怀送抱。

　　“咣咣咣咣咣，当当当当当……”手机铃声响起，是一个陌生的号码。

　　宋保军向女孩子们做个抱歉的表情，走到阳台接听。

　　“你好，我是宋保军。”

　　“哦哦，宋、宋公子，您、您好。”对方哆哆嗦嗦的道：“我、我是冒犯了您的齐良辰的母亲，有、有个事情想、想向您汇报一下。”

　　宋保军道：“齐太太啊，有什么事直说好了，我不是什么领导，汇报二字可担不起。”

　　齐太太越发惶恐，道：“是这样的，为了表示道歉的诚意，我们决定向学校捐献八百万元以及赔偿凌安琪两百万元的精神损失费。那个，两百万的钱已经准备好了，我想请问您什么时候有空。”03-20 01:22:14

第339章 以身相许

　　

　　“没空，你直接打我银行账户就行了。”

　　齐太太嗫嚅着说道：“呃，那个……收据……”

　　“收据？你还想要收据？开什么玩笑？”宋保军冷冷的说：“那行，这钱我不要了，你爱给谁给谁去，我管不着。”

　　齐太太吓坏了，语无伦次的说：“不、不是，那个，我错了，我错了。宋公子，我马上给您打钱。”

　　宋保军摆足了姿态才十分勉强的报了一串数字，说：“以后机灵点，不然谁也保不住你儿子。你看今天如果不是我在场说情，你儿子就直接枪毙了。”

　　“谢谢宋公子，谢谢宋公子。”齐太太明知道对方颠倒黑白，还不得不违心附和，好一阵道谢，心痛得想哭。

　　没多久，手机收到银行入账的提醒短信，足足两百万华元，一个子儿不少。

　　几个女生在宿舍听他电话对答，秀秀低声问道：“宋老师……呃，你哥在训谁呢？好像很凶的样子。”

　　凌安琪想了想，说：“应该是商学院的齐良辰的母亲。”

　　“齐良辰啊，我听说过，好像家里挺有钱的，经常带人到我们学院向女孩子献殷勤。他妈怎么了？”

　　凌安琪不善作伪，原原本本的说道：“齐良辰带人在路上冲撞我哥，后来他妈又来学校闹事，想让我哥投降。结果李市长的秘书就来了，要把齐良辰关起来，他妈答应赔钱才放人。”

　　秀秀和阿茵眼睛都大了，道：“宋老师连市里都有关系，真了不起。怪不得传闻他和三球集团千金林贞贤有一腿呢。我原来不信的，现在信了。”

　　宋保军心情大好，走回宿舍，几个女孩子立即笑嘻嘻的闭上嘴巴。

　　“琪琪，陪我出去逛逛？”

　　“那好啊。”

　　宋保军向秀秀阿茵两位女生道了歉，与凌安琪一起出门，打电话向柳细月借车。

　　柳细月自无不允，让他去教室拿钥匙，还交代说车前盘的格子里放有好烟，自己随意取用。

　　来到车棚，看见前方停放着豪华的保时捷911，凌安琪颇为犹豫，一时踌躇不敢挪动脚步。

　　“怎么？”

　　凌安琪吞吞吐吐的道：“我、我是觉得先生好厉害，和什么大人物都认识。我长得这么傻，跟你在一起会不会让你感觉丢面子，惹别人笑话？”

　　“你这丫头胡思乱想什么，上车！”宋保军拉开车门，没好气的命令道。

　　凌安琪没奈何，上了副驾驶位，车子猛的一沉。

　　宋保军此前没开过车，不过对哲学人格来说驾驶汽车并非难事。在缜密思维的分解下，车子分为几个步骤清晰的映现在脑海中。

　　只发动了十多秒钟，宋保军便像十几年的老司机一样，平稳的驾驶保时捷911开出学校，行驶在车流密集的主干道上。

　　“琪琪，你在琴房打工，一个月挣五百块钱，感觉辛苦吗？”他一边熟练的打方向盘一边问。

　　凌安琪忙说：“不辛苦啊，对我来说，所有需要力气的工作都不叫事。”

　　“五百块不觉得少吗？”

　　“是少了点，但也够用，何况琴房事情本来就不多。”

　　宋保军驾驶车子经过红绿灯，又说：“你能把琴房的苦力工作辞了吗？”

　　“啊？”凌安琪一愣，出于对宋保军的信任，还是点头说道：“可以的。”

　　宋保军谨慎的掌握方向盘，说道：“我另有一份工作想请你做，每个月给你开工资，好吗？”

　　“那当然好啊，是做什么的？”

　　“没别的事，就是在学校保护我。别人欺负我，你来替我挡住。”宋保军发现凌安琪满脸愕然，不得不又编了个谎言解释道：“你知道，我和涂芬老师以及AN公司合作搞了很多项目，就有一些竞争对手打算对我不利，也许会使出违反法律的手段，你能保护我吗？”

　　“当然可以！”凌安琪用力点头，脸上笼罩一团神圣的光辉，仿佛是接受了教皇使命的圣骑士。

　　如果不是还在车上，她有向宋保军单膝跪地，宣誓效忠的冲动。

　　宋保军说：“不会耽误你的学业，就是我平时有需要，给你打电话，你及时出现就行了。薪水嘛，一个月一万元怎么样？”

　　“一、一万？”凌安琪差点没从车窗滚到外面路上，根本不敢相信，颤声道：“那、那也太多了吧。”

　　宋保军摇摇头说：“不多，我还觉得少了。”

　　从齐太太方面收到的两百万元赔偿金，原打算直接给凌安琪的，但凌安琪不肯拿，于是只好换一种让妹子能够接受的方式。一万月薪是一方面，还可以再从其他地方补贴。

　　“对了，你家里情况怎么样？”宋保军又问。

　　凌安琪想了想，说：“我爸是建筑公司测量队的测量员，我妈以前是市篮球队队员，后来摔伤了膝盖，一直在家呆着。前几年遇到电话诈骗，我妈借了十几万去寄给骗子，结果……”

　　说到这里，宋保军不禁摇摇头，原来妹子傻乎乎的性格是继承了母亲的。

　　“我爸就一直工作还债，这些年家里情况也不咋地，一个月能给我三百块已经不错了，本来他们就不希望我学唱歌。”

　　简简单单几句话看似毫不在意，实则道尽了生活的苦楚和辛酸。

　　宋保军淡淡的道：“那你不想看到家里情况变得越来越好吗？”

　　“当然想啊，所以呢，我努力学习，希望将来毕业能找到一份好的工作。”

　　宋保军道：“我给你开一万元的工资，你从中拿出五千块每个月都寄回家里，帮爸爸早点还债，剩下的自己零花，不是更好吗？”

　　“我每月给家里九千块，自己留一千够用了。”凌安琪的漆黑眼瞳突然出现了一层氤氲雾气。

　　这时宋保军刚刚找到一个停车位把车停稳，她立即双手抓住宋保军的胳膊，带着一丝哭腔说道：“先生，你对我这么好，我都不知道怎么报答你。”

　　“那就以身相许，如何？”宋保军笑道。

　　“好啊好啊！”凌安琪连声答应不迭，说完感觉太过唐突，脸蛋很快染上一团嫣红，赶紧改口道：“我是说，一定好好保护先生，绝不会让先生受到任何伤害。”

　　凌安琪的身体壮硕强健，肌肉结实饱满但又十分均称，十头身的完美身材，长相有着极大的反差，可以说是相当的甜美。鹅蛋脸型，面貌妩媚，桃花眼明眸善睐，眉清目秀的，唇红齿白，格外耐看。

　　这时她脸蛋红扑扑的煞是可爱，宋保军忍不住伸过手去捏了一把，道：“下车吧。”

　　“嗯！”

　　两人来的地方是香梨手机茶州旗舰店，门面装点简洁大气，充满包豪斯风格的现代感和科技感。

　　如今线上购物方便快捷，旗舰店倒是没多少顾客，免去了拥挤的烦恼。

　　先管店员拿了一台香梨8plus手机，塞给凌安琪道：“试试手感如何？”

　　“挺好的，没毛病。”凌安琪爱不释手的摆弄新手机，对各种新奇的功能应接不暇，自己兜里仅仅一百块的老年机根本不敢拿出来。

　　“这个颜色喜欢吗？”宋保军又问。

　　“喜欢啊，很好看。”

　　“那行，就是这台了。再帮我把那部平板电脑拿来看看，对，那部十二寸大屏的，等下一起开发票。”

　　宋保军依旧让凌安琪试试手感，接着让店员继续拿一台顶级配置的笔记本电脑。

　　这家伙从前是游戏迷，最喜欢研究电脑配置，就算这时候不再沉迷游戏，依旧改不了本性，当即打开电脑兴致勃勃察看起来。

　　17.9英寸的屏幕，酷睿I7处理器，GTX1070显卡，8G显存，1T固态硬盘2T机械硬盘，16G内存……在2016年来说，确实算得上是顶呱呱的配置。

　　自己当时若是有这么好的电脑，恐怕天天沉迷游戏连门都不出，又何至于遭受袁霜的蒙骗，乃至觉醒三十二重人格。一饮一啄，莫非前定。

　　三件电子产品加在一起花费两万多元，刷了卡叫凌安琪提着走人。

　　“先生，你买这么多东西，是要送人吗？”

　　“嗯，送给你的。”

　　凌安琪吃了一惊，喃喃道：“不能吧，我领这份工资已经很惭愧了，先生还要送我东西。”

　　宋保军说：“这也是工作之一，老板向雇员提供工具不是很正常吗？我有事给你打电话，这手机可以说是必备工具，你不要的话以后怎么接听我的来电？”

　　“那个，平板和笔记本好像没多大必要吧？”

　　“我喜欢打游戏，陪我打游戏也是工作内容。”

　　凌安琪无法反驳，惴惴不安的把几个盒子放进车子后座。

　　下一站是宝元集团控股的梦之熊服饰旗舰店，柳细月拥有这家公司百分之十的股份。

　　看见熟悉的火红色保时捷911停在路边停车线，总经理连忙迎出门外。发现是宋保军带着一个巨大的女孩子进来，总经理丝毫不敢怠慢。

　　这年轻人原来就和柳家公主来过几次，现在又开着她的座驾过来，双方关系肯定不一般。总经理早就把他列入VIP贵宾名单，加以特别接待。

第340章 不愿意吗？

　　“经理，帮忙看看有没有合适我家妹子的服装。”宋保军在一列列的服装展示架前浏览，时不时伸手试试衣服的质地。

　　经理使劲抬头打量了一番凌安琪的身高体型，面露为难之色，问道：“先生是要正装还是休闲装？”

　　“无论什么风格型号的，只要合适就拿出来试试。”

　　经理迟疑着，凑到宋保军耳边悄声道：“女装的话没有，我看这位女士英姿飒爽，恐怕更能驾驭男装的中性风。”

　　“那行，先试试再说。”

　　一名店员在经理的交代下很快拿出六件特特特大号XXXXL的羽绒服，分为薄款和厚款两种，有黑色红色黄色绿色，有修身型也有宽松型。

　　“去，一件一件的试。”宋保军吩咐凌安琪。

　　凌安琪越发忐忑，见有外人在场不好推辞，拿着衣服进了试衣间。

　　宋保军又让经理去找西装、夹克、羊毛衫、裤子、鞋子，反正有合适的通通拿来。

　　凌安琪扭扭捏捏的拉开试衣间门口，轻声问道：“先生，我这样穿行吗？”

　　宋保军回头一看，见她穿上新衣服，别有一番容光焕发的气质，说道：“当然行了，挺好看的。”

　　经理赔笑道：“这位女士穿起来非常漂亮出挑，完全超模身材，简直美得冒泡。”

　　“真的吗？”凌安琪喜滋滋的目光落在宋保军身上。

　　宋保军拿起一件中华空军款夹克装递过去：“再来试试这件。”

　　“还、还要试？”凌安琪看见前方站立着四名店员，每人分别手持数套服装，仿佛服饰皇后更衣的太监，明显吓得不轻。

　　宋保军看看手表：“还早呢，慢慢试不急，总之下午把这些服装试完我们再去吃饭。对了，还有这条牛仔裤，搭配试试看。”

　　凌安琪只得把疑问塞回肚子里，又钻进试衣间。

　　折腾一番，又试了几件外套，还是那件中性风的军绿色飞行员夹克最为好看，特别是左臂绣有空军的徽章以及一排小字“中华空军所至之处，既是中华之领空”，穿在凌安琪身上简直帅气到爆炸。

　　配上一条紧绷绷的牛仔裤和军靴，十头身的身材和超级大长腿显露出来，那叫一个英气勃勃，令人难以移开目光。

　　宋保军指指那些先前试过的羽绒服和夹克、鞋子以及七八条裤子：“都包起来。”

　　“好的。”经理赶紧答应。

　　凌安琪对着穿衣镜照了半天，简直不敢相信镜中人是自己，迟疑着问道：“先生，我这样穿会不会太时尚了？”

　　宋保军见她屁股包裹在牛仔裤里，形成圆滚滚的弧线，实在控制不住发痒的手，上前捏了一把，笑道：“不错么。”

　　“哎呀！”凌安琪遭遇突如其来的怪手袭击，猛的一回身，胸前巨型球状物狠狠拍在宋保军脸上。

　　宋保军便如受到火车冲撞一般，倒栽进远处的墙角，连带撞翻了一列衣架。

　　“先生，先生！”凌安琪连忙奔过去把他扶起。

　　“**打击，太可怕了。”宋保军心里只有一个念头，昏昏沉沉的站起，又想：“如果能减轻百分之八十的力道，那触感一定特别好。”

　　经理和几个店员憋笑不已。

　　凌安琪红着脸说：“先生，你下次要摸我时提前说一声，不然我一受到惊吓就容易发生意外。”

　　“这个……好吧……”宋保军还能说什么，只好苦笑着摇头。

　　店员把总共二十多件服装、鞋子打包，帮忙放进车里，堆得后座满满当当的，花了差不多十万块。

　　第三站去古奇店买了四个款式不同的包包，分别是粉红色大号的牛皮手提包、红色斜跨贝壳包、鳄鱼皮暗纹手抓包、经典GG链条印花信封包。

　　第四站去饰品店买等首饰，分别有镶钻蝴蝶结发夹、水晶玫瑰发夹、黄金心形耳环、双面珍珠耳钉、铂金天使耳环、白金天鹅项链。

　　第五站去手表专卖店买了一块女表，卡地亚蓝气球钻石手表。

　　第六站去化妆品店，这次宋保军看着玻璃柜台里琳琅满目的瓶瓶罐罐，当真瞠目以对，不管导购小姐推荐什么就买什么。

　　第七站去做头发，花了两个多小时，在宋保军打着呵欠不耐烦的声音中才勉强做好。

　　走出门口，凌安琪感受到许多不一样的目光，甚至能从这些目光中读出不一样的信息。以前无论去哪，别人看她，不外乎“哎呀妈呀，这女的好高好壮。”、“额滴神，国家篮球队吧？”

　　现在呢，除了以上信息之外，则多出了一种惊艳之意。

　　所谓佛靠金装人靠衣装，女人更需要打扮。寻常五分的女孩，拾掇拾掇就有七分的效果。像凌安琪底子本来就好，一打扮起来越发不得了，妥妥的女王范，顾盼生姿，仪态万千。

　　唯一美中不足的是，凌安琪长期的自卑心理，习惯性含胸驼背，显得有些畏缩，这个一时半会改不过来。

　　坐进车里，凌安琪看看堆满后座的各类奢侈品，又看看驾驶汽车神色专注的宋保军，几度欲言又止。

　　宋保军头也不回，突然开口问道：“你想说什么？”

　　凌安琪吓了一跳，好一会儿才小心翼翼的说：“先生，你是不是想包养我？”

　　“是啊，怎么样？不愿意吗？”

　　凌安琪脸蛋刷的一下就红了，把脑袋深深埋进胸里，久久说不出一句话。

　　宋保军驾驶汽车来到金茶花大酒店前停下，把钥匙扔给泊车小弟，向大堂经理报出杜隐廊的名字，说要在二楼餐厅吃饭。

　　表哥的名头实在好使，漂亮的大堂经理领着他们走进二楼餐厅，没多久，酒店总经理毕恭毕敬的出现在两人眼前。

　　“请问是宋三少吗？”总经理半弓着身子问道。

　　五星级大酒店除了装饰豪华收费昂贵之外，最为紧要的是服务。客人只要来一次，酒店方便会建立专门档案，为顾客提供符合其喜好、性格特点的服务，保证令其宾至如归，达到至高享受。

　　宋保军只来过两次，可是酒店已经从其他方面打听到，这位就是茶港委员会主席杜隐廊的表弟，新近负责茶港的安全事务，身份非常重要。

　　酒店的几位大股东已决定在新港位置投资兴建一座新的连锁酒店，正是求着他们的时候，万万大意不得。

　　看他坐在对面的女伴，长相靓丽甜美，身材火爆出色，莫不是新泡上的超级模特吧？

　　见宋保军微微点头，总经理不敢怠慢，笑道：“三少，我来为你介绍一下本店的特色，法餐有巴黎克莱蒙之家以及河马餐厅过来的几位大厨，海鲜、鹅肝酱和甜点都很拿手。意餐有卡兰德雷餐厅来的名厨，专攻海鲜和面点。日料是江户大酒店的厨子工藤臼二，刺身和寿司是他的强项。至于中餐，则有有粤、川、鲁、淮扬、浙、闽、湘、徽以及宫廷菜系。”

　　宋保军说：“我有点饿，每个菜系各来一份套餐，如何？”

　　总经理有心想解释一份套餐可供一个四口之家食用，你每样都要一份，却只有两个人，到底能吃多少？不过念及大多数“二代”都有这样那样的怪癖，或许人家点餐上来就只想拍照发朋友圈而已，这话还是少说为妙。

　　“那就祝您用餐愉快。”

　　这时凌安琪才有心情打量周围景色。

　　五星级大酒店的餐厅，自然奢华之极。

　　面积宽敞开阔，中间由六根罗马柱支撑，起码在四百平米以上，却只摆有二十张圆桌，为顾客提供足够富余的空间。

　　高达六米的天花板花纹繁复复杂，水晶大吊灯璀璨夺目，充满洛可可风格的华丽与无度的浮夸。

　　大理石地板光洁明亮，每隔十来米距离摆放一盆常绿植物。前方又有个金发碧眼西装革履的外国人手持一把小提琴，正在为其中一桌的客人演奏，曲风欢快活泼。

　　宋保军的这一桌是餐厅里最好的位置，靠着一道巨大的玻璃幕墙，窗外是酒店特意留出的小天台，种植了不少名贵花草，以供客人用餐时欣赏。

　　这时太阳刚刚落山，金黄的余晖，连同街外车水马龙与街灯，隐隐映现在窗玻璃上，十分迷人。

　　在这里，凌安琪就像午夜十二点后坐上南瓜车的灰姑娘，不知何时就会变回原形，不禁叹了一口气，道：“先生，这里太美了，一定很贵吧？”

　　她战战兢兢的端坐，双手搭在膝上不动不敢多动，生怕碰到其他地方引起不必要的麻烦，一副胆怯小媳妇的模样。

　　宋保军不觉失笑，从兜里掏出六块钱一盒的河水烟，旁边等候多时的侍者一个箭步上前，快捷利索掏出打火机为他点上。

　　“说贵，也不贵；说不贵，也贵，关键看客人。”

　　宋保军吸了一口烟，很是装逼的说道：“我不愿区分有钱人和穷人，那没太大意思。重要的是对待生活的心态和方式，有的人家财万贯，在大排档吃两块五一串的烤肉照样吃得不亦乐乎，有的人明明穷得很，却偏要借钱装大款，打肿脸充胖子。”

　　凌安琪捣蒜一般点头，感觉先生说的很有道理。

第341章 宋教授


　　第一份法餐流水价送了上来，有香煎鹅肝、奶油蘑菇汤、红酒炖牛肉、香煎龙利鱼香槟汁、法式烩土豆。

　　侍者也细心的摆好银质餐具，送上洁白柔软的餐巾。

　　“先生，可以吃了吗？”

　　“随便怎么吃都行，不必在意别人的眼光。”

　　“嗯！那我吃咯！”

　　宋保军看着巨无霸妹子，心道：“身材那么霸道，脸蛋却长得那么好看。性格那么内向，一生气起来却无可匹敌，反差之大，当真是个矛盾综合体。”

　　“矛盾？”想到这里，宋保军心中一动。

　　妹子平时谨小慎微，胆小怕事，一到人多的地方就紧张，别人一大声说话就想着退让。然而愤怒的时候，爆发出无穷无尽的力量，威猛至极，如同远古的女武神，没有人能阻挡在她面前。

　　这种反差太大了，很少同时出现在同一个普通人身上，除非妹子不是普通人。

　　按照这种表现，宋保军不禁提出一个大胆的假设：难道妹子身上也隐藏着人格力量？

　　怎么才能了解她身上存在的可能性呢？宋保军想起最近碰到的柳青林，靠的是身体接触把对方独立产生的单纯人格拉进虚数空间。

　　对凌安琪是不是也能这么做？

　　既然动了念头，宋保军立即伸手过去盖在凌安琪的手背上，同时闭起眼睛，想方设法进入虚数空间。

　　也不知过了多久，始终没能如愿，那虚数空间不是说进就能进的，需要大量幽能支撑。

　　幽能在昨天晚上挥霍一空，今天吃了些东西勉强恢复，但不足以保证打开虚数空间的通道。

　　宋保军一时焦躁起来，在凌安琪的玉手上捏来揉去。

　　哲学人格的分析方式展开：关节粗大、肌肉紧致、手指纤长、指甲修剪整齐，皮肤细腻，还能隐隐摸到一两根青筋。蒲扇大的巨掌若是拍在人的脸上，恐怕会将对方拍成麻花。

　　宋保军探指过去，摸到凌安琪的脉搏，脉象平稳有力，如同奔涌的河流一般，表面的平静下蕴含着绝大的力量。或许只有等她化身狂暴女武神的时候，才能通过身体接触产生新的效果。

　　“先、先生，怎、怎么了……”凌安琪结结巴巴的轻声提醒。

　　宋保军蓦然惊醒，叹道：“摸不出感觉啊！”

　　凌安琪越发的傻了，低声道：“要怎么摸才有感觉？”

　　宋保军正沉浸在哲学人格的思维里，一时没转弯来，随口应道：“等有空我再摸摸你身体别的地方，应该会有感觉。”

　　“啊？”凌安琪看看宋保军，又神使鬼差似的，低下头看看自己的胸部和大腿等敏感部位，勉强说道：“好、好吧！不过、不过不能在人多的地方摸。”

　　宋保军也感到自己说话的尴尬之处，忙道：“呃呃，先吃东西吧。”

　　“宋教授，这么巧。”身后一个冷冷的声音笑道。

　　宋保军回头一看，是个二十五六岁的女人，面容柔美，身上一件白色貂绒坎肩，下面是黑色长裙和高跟鞋，手里拎着鳄鱼皮小坤包，本来足够青春的年纪，硬是给她穿出三十五岁贵妇人的气息。

　　能有谁会管我叫教授？宋保军马上想起来了，这女的不就是上次陪同云青霓去参加生日宴会的女主人吗，心源科技公司茶州分部总经理穆秋光，云青霓的闺中好友。

　　“穆总，你好，能见到你很高兴。”宋保军礼貌的微微躬身，又说：“穆总是一个人吗？要不一起吃个便饭如何？”

　　穆秋光的眼珠移到凌安琪身上转了一圈，笑容中有几分戏谑之意：“宋教授艳福不浅，我可不敢打搅你们的幸福时光。”

　　一瞬间，她有替云青霓感到不值，这什么大学教授？分明是情场骗子才对！

　　前些日子明明和云青霓郎情妾意，好得仿佛蜜里调油，连穆秋光也为她高兴。

　　可是就在昨天晚上，穆秋光看到手机新闻APP里的一条推送“三球集团副总裁千金、大腿时代前任成员林贞贤疑似绯闻男友曝光”。

　　几组不甚清晰的照片上，林贞贤紧紧搂着一个年轻男人的胳膊，满脸幸福惬意的表情，背景是茶州大学校园的一辆大巴车。

　　那年轻男人的眉目，不正是上次生日宴会云青霓带来见过的宋保军宋教授么！？

　　这也就罢了，关键是现在，又和一位新的漂亮女士在一起吃饭，前面她还看见宋保军在对方手里摸来摸去的，不知搞什么名堂！

　　看看这女的，身材高大不必多说，穿的是梦之熊高档飞行员夹克，左手一块卡地亚蓝气球钻石腕表，市面售价起码六万以上。脖子上挂的项链、耳朵上的耳环都是名贵首饰。旁边的椅子上放着一只古奇的手包，怎么说也得是茶州市中等以上阶层的穿戴。

　　最重要的是，桌子角一串保时捷911的钥匙，完全足以说明问题。

　　再看看宋保军什么模样？还是那件经典的乡镇干部灰色土夹克，皱巴巴的西裤和脏兮兮的皮鞋，两人对比太过鲜明。说宋保军不是吃软饭没人愿意相信。

　　而且那个高大健硕的女孩正在含情脉脉看着宋保军！

　　这家伙明明其貌不扬，为何却有一个接一个的漂亮女孩喜欢向他投怀送抱？这些女孩子还一个赛一个的有钱？

　　明显不对劲啊！

　　莫非这宋教授是隐藏的天生情圣不成？例如段正淳那样的？那么云青霓栽在他手里根本不足为奇。

　　穆秋光原打算给他一点脸色瞧瞧，想到这里，突然从心里冒出一个念头。

　　宋保军笑道：“穆总真的不一起坐坐吗？还是约了人？”

　　穆秋光眼珠一转，说：“哦，不了，我正在陪客人，你要不要上下卫生间？”

　　这话来的甚是莫名其妙，宋保军看见穆秋光正在朝自己挤眉弄眼，心头会意，说：“嗯，一下就去。”

　　“那我不打扰了，祝你们用餐愉快。”穆秋光转身就走。

　　隔了一阵子，宋保军向凌安琪说：“我去趟厕所。”

　　穿过大厅，拐进通往卫生间的走廊，穆秋光果然站在那里等着，脸上挂着嘲弄的冷笑。

　　“我还以为你不敢过来呢。”

　　“穆总有话但说无妨。”宋保军点起一根香烟，毫不在意的说道。

　　穆秋光上前抢过他的香烟扔在地上一脚踏灭，冷笑道：“看不出我们的大学教授还是个大众情人啊，说吧，到底骗了我们青霓多长时间？”

　　宋保军道：“男人在外面应酬，总会遭遇这样那样的情况，有时逢场作戏，有时言不由衷，穆总到底也是商界女强人，类似场面恐怕见过比我还多，又何必大惊小怪？”

　　穆秋光见他吊儿郎当的神气，明白这男人不好交易，便换了一副脸色笑道：“宋教授，恕我唐突，你的‘撩妹技能’是怎么点满的？”

　　宋保军耸耸肩：“个人魅力罢了，有什么好说的？”

　　穆秋光勉强压住火气，说：“宋教授一定不希望我把你周旋在数位美女之间的好事告诉青霓吧？”

　　“穆总到底想表达什么意思呢？”

　　穆秋光道：“没什么，只是好奇。我看你啊，要钱没钱，要相貌没相貌，可能就有那么一点才华，问题是，才华能当饭吃吗？凭什么那么多有钱有身份的美女和你来往？”

　　这时宋保军想起电影里秋雅对夏洛说的台词：“虽然你又老又丑，可是你有才华啊！”不禁哭笑不得。

　　“如果我说我能让你在三天之内对我死心塌地，你信不信？”

　　穆秋光火气立即起来了，冷冷道：“宋教授真有这个能耐？那尽管试试好了！”

　　宋保军不答，先是上上下下打量穆秋光，眼神照例肆无忌惮，充满侵略性。

　　穆秋光没想到他的目光如此凌厉，简直像是X光一样。在他面前，自己仿佛没穿衣服似的，光溜溜的，全身里里外外无所遁形。

　　穆总缩缩脖子，不禁后退一步，问道：“你瞎看什么呢！”

　　首先是穿着打扮，秀发经过精心打理盘起在脑后，露出光洁的额头。脸上化着细致的妆容，风格偏向成熟，眉毛、眼线和口红的搭配组合让她显得更加高贵典雅，但也把仅有的青春气息掩盖得无影无踪。

　　身材不错，前凸后翘，经过函数图形抛物线、数学球体模型、人体比例结构的大致推测，三围应该是34-25-33，不敢说比拟凌安琪，起码在平均线以上。

　　宋保军啧啧笑道：“穆总，我猜你很喜欢旅游，前几年去过苏黎世，在圣彼得大教堂呆了半天。”

　　穆秋光一愣，随即皱起眉头，冷冷的说：“你跟踪我？还是调查我多久了？”

　　“呵呵，这不难猜，我是撩妹高手嘛。”

　　对宋保军来说很简单，穆秋光脖子上戴的白金繁星项链是大明星慕容冰雨在二一一年的电影里的同款。该片早已在慕容冰雨退役前拍摄完毕，两年后才打着慕容冰雨息影之作的旗号上线揽金。

　　该片在瑞士苏黎世拍摄，作为主要场景之一的圣彼得大教堂出现过几次，是女主角和男主角相遇的地方。慕容冰雨佩戴的这款项链做为电影的宣传，只在苏黎世发售。很显然，穆秋光正是慕容冰雨的粉丝。她去苏黎世购买项链，能不顺道去圣彼得大教堂转悠一圈？

　　穆秋光咬牙道：“那你说，还能猜到什么？”。

　　a



第342章 我最近比较忙

　　宋保军说：“你有晚睡的习惯，每天深夜两点前一直睡不着，有时借助药物，有时借助酒精，才能让自己过上安稳的一夜。大概是内分泌失调，再加上事业不顺利导致压力过大，时间久了就越来越严重……”

　　在宋教授的说话过程中，穆秋光眼睛越来越大，瞪得好比铜铃似的。

　　“其实要解决容易得很，给自己定个入睡的时间段，睡前给我打半小时电话，我讲故事哄你入睡。保证穆总堕入甜蜜的梦乡，不再被糟糕的压力折磨，第二天醒来精神百倍。”

　　宋教授的声音轻柔温和，节奏平稳，叙事娓娓道来，听着就令人舒服之极。她忍不住想如果对方在耳边轻声述说睡前故事，那应该会让自己很平静吧！

　　但穆秋光终于扑哧一笑，自失的摇摇头，说：“不可否认宋教授确实有能打动女孩子的地方，我不想再试探，就直说好了，我想给你介绍一个人。”

　　“穆总请讲。”

　　穆秋光道：“瑜歌传媒集团的刘晓萱刘总，相信宋教授也听说过，瑜歌传媒是我市知名企业，刘总在资本市场上手腕惊人，也是我的重要合作对象。”

　　宋保军说：“穆总是想让我给这位所谓的刘总当小白脸吗？不好意思，我最近比较忙。”

　　穆秋光吃了一惊，道：“我不得不佩服你的洞察力，太可怕了。不过请等我把话说完好吗？”

　　“好吧，你说。”

　　穆秋光感觉在对方锐利的眼神之下，自己的谎言都是徒劳的，说：“刘总今年三十六了，一直在商界奔波劳碌，没交过男朋友，偶尔也吐露过寂寞的心声。我呢，给她介绍了几位商场里的成功男士，以及演艺圈里的二线男星，但刘总眼高于顶，都不是很满意。”

　　宋保军笑道：“原来你是拉皮条的。”

　　上次穆秋光也是帮云青霓牵线拉投资，看来这上流社会错综复杂，还是关系网最为重要。

　　“别胡说，仅仅是各取所需罢了。”穆秋光轻轻啐了一口，说：“宋教授，我想你撩妹这么厉害，能不能和刘总试试？好处嘛，肯定会有的。”

　　“我的好处已经够多了，不再需要额外的好处。”宋保军没那种打算。

　　穆秋光道：“哦，忘了还有一件事，刘晓萱在商业上和波利集团的张雪媛是死敌，如果你能打动刘总，说不定能说服她帮忙对付张雪媛呢。”

　　生日宴会上，宋保军和张雪媛、韩维武夫妇的冲突，大家都看在眼里，还听说了事情缘由。韩维武逼死宋保军的小姨，仇怨之深，双方之间的矛盾基本不可调和。

　　而韩维武如此嚣张的根源，就在张雪媛身上。只要把张雪媛踩翻在地，何愁韩维武不跪地求饶？而且老头子不愿他借助杜隐廊的关系直接对雅阁公司下手，看来刘晓萱不失为另一条路线。

　　想到这里，宋保军问：“那么，我的好处是什么？”

　　穆秋光笑道：“不知多少人盼着能够成为刘总的入幕之宾，甚至主动送钱托我帮忙介绍。宋教授还想什么好处？”

　　言下之意，是说为你牵线搭桥，已经是看得起你了。

　　宋保军不理她这个茬，淡淡的道：“若说收拾张雪媛，我手段多得很，犯不着专门去求刘晓萱。你以为老子好端端去舔别人屁股，很爽快么？三十六岁的老女人，咳！我还是处男！”

　　“你是处男？别开玩笑好吗。”穆秋光根本不肯相信。

　　宋保军道：“一个纯情、专一的男人有错吗？”

　　“算了算了，怕了你了。”

　　穆秋光说：“其实呢，这刘晓萱有个电动车的销售渠道，对我的公司有很大帮助，能和她搭上关系，对我有莫大好处。若是你能讨刘总欢心，帮我居中说几句好话，总不会忘了你的。”

　　“不会忘了我？具体是什么？”宋保军非要说个清楚明白不可。

　　“该渠道的销售利润，宋教授拿百分之五的分成，怎么样？”穆秋光信誓旦旦的说。

　　确实已经够大方了，心源公司估算过，刘晓萱这边至少能打开五十万台两轮电动车的销路，按照每台车三百元的毛利润计算，起码一亿五千万。而宋保军拿到的百分之五，足足七百五十万元。

　　当然，只是粗略一算，实际操作过程还要考虑经销商、渠道、售后、广告费等更多问题。

　　但只要帮忙打通关系就有那么多好处，这就是“关系网”在资本市场的厉害之处。

　　宋保军说：“只要你们的产品质量过硬，符合国家生产安全规范，我可以帮这个忙。”

　　“那就这么定了。”穆秋光道：“明天晚上八点在月季号邮轮有个酒会，届时刘晓萱也会参加，我把你介绍给她。”

　　宋保军点点头。

　　穆秋光又说：“我知道你泡妞手段了得，不过刘晓萱不是普通人，她打小锦衣玉食，受人追捧惯了，心高气傲的，寻常男人入不了她的法眼。就算你有多大本事，也得提前做好准备。”

　　“说说刘晓萱的性格。”宋保军道。

　　“呵呵，若不是她太过高傲，目无余子，脾气丑恶，我怎么会束手无策，求到你的头上来呢？”穆秋光苦笑着说：“总之刘晓萱是个非常难打交道的人，偏偏她手里握有无数资源，每个人都得求着她捧着她。”

　　宋保军揉捏着下巴沉吟道：“是比较难搞。”

　　“你想想最近的几波娱乐圈绯闻，著名影星邱彬恋上女富豪刘晓萱，在其门外苦等一夜未获接见。那邱彬比你帅多了吧，成熟又有风度，可刘晓萱根本看他不上。”

　　“嗯嗯，邱彬的帅气程度几乎与我不相上下。”宋保军厚着脸皮说。

　　穆秋光接着说道：“还有那什么留洋归来的生物学博士陆泰恒，身上四个学位，又是晨风科技公司的高管，猛烈追求刘晓萱，结果刘晓萱嫌他太书呆子了。”

　　“这个陆泰恒还不是教授呢，差远了。”

　　穆秋光白了他一眼，继续说道：“至于其他在刘晓萱面前碰得头破血流的帅哥猛男，多不胜数。我就是见你会讨好女孩子，让你去试试而已，根本不抱什么希望。”

　　“好吧，我尽量努力。”两人交换电话号码，宋保军重新返回餐厅。

　　法餐和意餐的套餐已经被凌安琪一个人全部吃光，现在侍者正在上日本料理。

　　看到宋保军过来，凌安琪一万分不好意思的说：“先生，我一下控制不住自己，就全吃光了，你不会怪我吧？”

　　“怪你干嘛？本来就是特意请你吃饭的，吃多点，以后才有力气为我干活。”

　　凌安琪略微觉得心安，问道：“先生刚才和那女的见面去了？”

　　“哟？你也不笨啊，怎么猜到的？”宋保军惊问。

　　凌安琪笑笑，说道：“我对其他事情不怎么上心，确实挺笨的，学什么都很难学会。但是有件事挺奇怪，只要和先生有关，我的思路就变得比较清晰。刚才那女的特意来和先生打招呼就走，先生也跟着过去，不是和她会面还能是什么呢？”

　　“我有点小瞧你了。”宋保军一边随口答应，心里一边琢磨：“只要和我有关，思路就清晰，这很明显不就是人格力量互相吸引产生的共鸣么？”

　　凌安琪顿时高兴起来，笑道：“先生不要老是以为我胸大无脑，其实我聪明得很。”

　　“好好好，琪琪同学既有**也有脑子，来来来，吃东西。”

　　宋保军今天颇为劳累，和凌安琪一起逛了小半个茶州城，买的东西堆满保时捷911的后座和尾箱，亟需食物补充能量。

　　当下两人一起埋头痛吃，风卷残云将日本料理套餐消灭得干干净净，又上来各式中餐菜系，同样吃了个不亦乐乎。

　　宋保军胃口好，凌安琪也不遑多让，简直是个特大号的饭桶。满满一盘子的牛排，往嘴里一啪啦，喉咙蠕动数下，盘子为之一空。

　　等所有套餐全部吃光，宋保军吩咐侍者结账，凌安琪扶着肚皮一脸的满足，长长吐出一口气说道：“哎呀，总算吃了个八成饱。”

　　酒店方面给宋保军打的是七折的最低折扣，总经理原想着直接免单，但宋保军不同意。

　　以前家穷人丑是一回事，现在有钱在身，自然不能和从前一样混吃混喝。再不济也不能丢了表哥的面子。

　　酒足饭饱，驱车送凌安琪回宿舍，再把方向盘一转，赶去柳细月家里，探视柳青林最近几天的情况。

　　……

　　秀秀和阿茵一整天没出过门，当520宿舍第四名成员小馨结束与男朋友的约会回来时，三人立即开启新一轮的八卦大会。

　　小馨换上拖鞋，把小皮鞋随意扔到一边，又脱下外套，看看四周皱眉道：“巨无霸呢？怎么还没回来？我这里一桶衣服等她洗呢。”

　　秀秀和阿茵对看一眼，说：“小馨，不是有洗衣机吗？干嘛要叫别人？”

　　“你们两个问得好奇怪啊，洗衣机哪有手洗干净？”小馨去打了一盆热水，慢悠悠的卸妆洗脸。

　　秀秀说：“那你的衣服不能自己洗吗？”

第343章 所谓的哥哥

　　小馨白了她一眼，道：“我脑子有问题吗？巨无霸不洗难道让我洗？”平时在宿舍支使凌安琪干活惯了，说出这样的话根本就是理所当然的语气。

　　秀秀道：“小馨，有个事……”

　　正说着，一道巨大的身影出现门口。

　　小馨眉头一挑，叫道：“安琪！怎么这个时候才回来？死哪里去了！”

　　大家转头一看，都愣住了。只见凌安琪手里大包小包，脖子上挂着四个包，左右肩膀搭着八个纸袋，旁边还有宿管阿姨和一位热心的同学帮忙拎包。

　　秀秀和阿茵上前帮忙接住这一大堆东西，一一放好，向热心同学道谢。

　　光是衣服鞋子就有二十多件，首饰、化妆品不计其数，笔记本电脑、平板电脑、手机等电子产品，林林总总，叫人眼花缭乱，足足占去小半间寝室的位置。

　　单看购物袋与纸箱上的品牌LOGO，梦之熊、橘子公司、古奇、施华洛世奇、巴宝莉、卡地亚、蒂芬妮、香奈儿、宝格丽、雅诗兰黛、兰蔻，堆在一起金灿灿的闪光，几乎晃花寝室众人的眼睛。

　　两人心知肚明，一定是宋老师送给安琪的礼物，如此手笔，如此场面，真真羡煞旁人。这也从侧面说明了宋老师多么财大气粗，对待安琪有多上心。

　　安琪这么笨这么傻这么壮都能得到宋老师的青睐，那么我们两人的美貌远胜于她，智慧超出百倍，将来宋老师还不得送我们豪车别墅，安排主演三五部投资上亿的电影？

　　――两个花痴女生一边幻想，一边露出会心的微笑。

　　秀秀忙不迭的以一大堆奢侈品为背景，连续转换角度，面露为难的微笑，自拍好几十张照片，悄悄发到朋友圈，配上文字说明：“哎，又送我这么多东西，不知道怎么处理才好，愁人。”

　　小馨兀自没回过神来，叫道：“安琪，搞什么名堂呢？没听见我在叫你吗？”

　　凌安琪正要回答，阿茵冷笑道：“小馨，你仔细看看，别再瞎叫唤了。琪琪凭什么帮你洗衣服？”

　　“凭什么就不能？买东西多很厉害吗？”小馨一时很不高兴，使劲瞪着凌安琪。

　　凌安琪忙说：“不是，这只是我哥送的。”

　　“你哥？我怎么从没听说你有哥哥？”小馨也不等凌安琪答应，直接取过一个雅诗兰黛护肤水的盒子拆开，仔细看了看，说：“哟，还真看不出真伪，哪买的啊？”

　　“就是在专卖店。”凌安琪说。

　　小馨马上把护肤水藏在怀里，说：“我平时照顾你这么久，也不见有过什么好处，行了，这瓶护肤水送给我得了。反正你皮肤不需要。”

　　凌安琪不知道怎么拒绝，只得勉强说道：“那好吧。”

　　秀秀劈手把护肤水抢回，冷笑道：“你还真有这个脸！”

　　小馨一时急了，道：“喂，你们平时还不是这样？好意思说我？”

　　阿茵插过去说：“别乱说啊，我们一直和安琪感情很要好的，你再这样别怪我向老师汇报你乱拿舍友物品，影响同学团结。”

　　小馨终于感觉到了不对劲，重重哼了一声，回到自己的书桌前一屁股坐下。

　　凌安琪终究过意不去，笑道：“这么多化妆品我都不怎么会用，要不还是给你们吧？”

　　秀秀忙道：“这是宋老师特意送你的，我们怎么好拿？”

　　凌安琪随手拿起一个面霜塞进她怀里，又拿一盒唇膏递给阿茵，再把一支口红放在小馨桌上，道：“这有什么不好拿？拿着呀。”

　　小馨正生着闷气，冷冷的道：“什么破玩意，快拿走，我可不要。”

　　“不要拉倒，没人求你要。”秀秀赶紧抢了过来。

　　两人半推半就了好一阵子，终于勉为其难凌安琪转赠的化妆品，又帮着她把一大堆礼物盒摆好放好。

　　忙好这一切，宿舍外有人敲门，秀秀拉开门口，道：“啊，王老师，你怎么来了？”

　　“呵呵，我就是过来看看。”

　　来者正是王丽，凌安琪所在班级的班主任，手里拎着一袋水果，站在门口神色讪讪的样子。

　　小馨忙说：“王老师，这么晚了还来啊，快来坐，我给您倒茶。”

　　艺术学院的班级其实和宋保军的班级差不多，老师常常根据学生的家庭情况和学分高低，私下分为三六九等。家里有钱的，学习成绩好的，自然归为重点照顾的一类；而家里穷本身又学习不好的，就像凌安琪这样，隔三差五遭人排挤。

　　小馨原来和王丽关系特好，这时看见王老师，只觉十分亲热。

　　没想到王丽看都不多看她一眼，将水果放在边上，朝凌安琪径自走过去，笑道：“安琪，今天怎么没去上课啊？是不是身体不舒服？不舒服就跟老师说一声啊。”

　　凌安琪还没来得及答话，小馨抢着道：“能有哪里不舒服？是安琪她哥，嗯，带安琪去玩了，买了一大堆东西。我早就说过，旷课是不好的行为。”

　　王丽笑得越发灿烂，说：“哦，是去玩啊？这几天有点累，确实应该玩玩，玩得开心吗？”

　　凌安琪不好意思的说：“还好吧。”

　　王丽索性就自来熟的坐下了，笑道：“安琪，以前老师有点严厉，其实都是为了你的学业着想，现在我觉得这个教学方式不太好，决定改换思路，你千万别有什么压力好吗？”

　　小馨叫道：“王老师，学习是一回事，旷课又怎么说？难道我们班就随便她凌安琪旷课不成？”

　　“你闭嘴！我怎么教学轮不到你来说！”王丽冷冷的说道。

　　小馨吃了一惊，今天到底怎么回事？怎么一个个抢着拍凌安琪的马屁？难道是她那所谓的哥哥？

　　……

　　宋保军去了柳细月家里一趟，仔细检查柳青林最近两天的身体情况，发现没什么大碍，便由柳细月驱车送回家里。

　　老头子今晚异乎寻常的兴奋，手里电话响个不停，一会儿哈哈大笑，一会儿又忆苦思甜，絮絮叨叨没完没了。

　　“大友啊！你真是大友！是我是我，我宋世贤啊，你老小子忘了吗？整整二十七年喽！还记得那次在猫耳洞是你分了我半个橘子的吗？我一直记得，记得记得！好家伙！我可想着你们呢，当年太苦了，真的，我没忘，什么都没忘……”

　　“对了，你还记得小文吗？对对，炊事班的那个小光头，他怎么样了？九四年他说去广东打工，我就一直没联系上他。……啊，零五年病死了？”

　　“”

　　老头子乱七八糟扯了半天了才恋恋不舍放下电话，脸上散发兴奋过度的红光。

　　宋保军一问，原来是老头子当年的山青青水粼粼部队几位老战友筹备聚会。

　　山青青水粼粼部队既377400连队，当年出了许多位英雄人物，包括一位一级战斗英雄和五位二级战斗英雄，甚至许多战士已在广桂省凭羊市的烈士陵园埋骨多年。

　　像宋世贤这样背着杜元镛从尸山血海爬出来的，也不过拿了个三等功而已。

　　有道是人生四大铁，在战场上生死与共而来的感情一直让宋世贤念念不忘，可惜复员以后，战友们天南地北各奔东西，有的远在南疆，有的移居东北，各自成家立业，为生活奔波劳累，想要再见一面始终困难重重。

　　加上年深日久，生老病死，老兵们愈发凋零，这一次聚会能够赴约的战友不过十来人。饶是如此，也足够令人兴奋了。

　　聚会时间定在明天，老家伙们要玩上整整一天，中午集合，下午去附近的一个古镇游玩，晚上在茶州市金龙餐馆聚餐，然后去唱卡拉OK喝酒，不醉不归。

　　宋保军笑道：“爸，那你见了老战友，可得好好玩玩。对了，要带什么东西吗？”

　　宋世贤一拍脑袋，道：“不说我还真没想起来，是该给大家带带礼物。哎，你说给他们准备些什么东西好？”

　　“我看就弄些茶州土特产吧，高档石芭茶一人一盒，既不特别惹眼，价钱嘛也还说得过去。”

　　宋世贤点点头：“也行，我这就去超市逛逛。”

　　宋保军忙说：“爸，你难道去超市买二十块钱一盒茶叶的不成？”

　　“那还能去哪？”老头子愕然问道。

　　宋保军说：“不然我来买，包管你满意。”

　　“你小子会买茶叶？”老头子疑虑重重，又问：“这个点了，还来得及？”

　　“交给我来操办就行了。”宋保军大拍胸脯担保。

　　一口答应下来，他立即转回房间，拨打电话给梁泊华。――没错，这么点小事，还是交给手下来办的好。

　　一个小时后，宋保军出门，花了两趟功夫搬进来二十个包装精美的盒子放在桌上。市面上售价比较高的石芭茶，每盒一千克装，差不多一千块左右。

　　二十盒就花了小两万块，宋保军给梁泊华转账，梁泊华执意不要。说得急了，这位文质彬彬的主任索性跳上车子立即发动走人，懒得和军少纠结两万块的傻问题。

　　第二天还有课，宋保军起了个大早，吃过早餐就急匆匆赶出门口去搭乘地铁。

第344章 坑了大姐夫


　　巷子口停着两辆车，一左一右站着两个抽烟的男人，在清早的寒风里不停的跺着脚，分别是田默山和座山雕。

　　“大姐夫这么早啊！”两人现宋保军的身影，紧着上前打招呼。

　　宋保军很是奇怪，说：“你们有事不打电话，专程在家门口堵我不成？”

　　座山雕和田默山对看一眼，笑道：“大姐夫，这事还非得专程跑一趟不可。呃，那个嘛，白桦树公司已经渐渐进入正轨，训练和各项活动都在有条不紊的展开，公司上下风气为之一整，主要是得益于大姐夫的英明领导和各位同事的精诚合作。”

　　宋保军把两人拉到车后躲避冷风，点了一支烟道：“有什么话直说吧，拐弯抹角的做什么？我一会还得赶去上课，没时间陪你们嗦。对了，顺路带我一程也好，挤早班地铁太辛苦了。”

　　田默山早已知道了他不是什么正经的教授，说：“大姐夫，你可拉倒吧，什么课能比港口建设的安全还重要？”

　　座山雕拍拍他们身边的崭新汽车，说：“大姐夫，这就是我们专程过来一趟的原因。大姐知道你生活艰苦朴素，不讲究吃穿住行，风格为我们所钦佩。不过这样下去也不太好，你是管委会的安全委员，身负重大责任，肩膀上扛着几百号兄弟的饭碗，没辆车太不方便了。”

　　宋保军皱眉道：“怎么回事？”

　　座山雕笑道：“大姐说了，你工作繁忙，这辆宣德甲寅是特意送给你，方便上下班的。”

　　宣德汽车是象京宣德工业集团自主研生产的高档汽车，经过数十年努力经营，成功跻身全球豪车一线品牌，与宾利、奔驰、法拉利、保时捷、宝马等汽车公司齐名。其中又分为丙辰豪车、甲寅越野车、庚亥商务车、辛卯迷你车等几个著名系列。

　　座山雕身边这辆宣德甲寅，几乎是有史以来最精致、最强悍的越野车之一。

　　采用最新的车身和底盘技术，无论是其越野能力的广度和可通过性，还是公路的操控和舒适性，车辆的全地形性能都被提升到另一个层面。

　　整体造型是经典的方正外观，最大的优点是空间宽敞、操控出色。市面上裸车售价两百万左右，加上车内配置，差不多达到了两百四十万。

　　宋保军脸色马上变得不好看起来，围着车子绕了一圈，说：“是不是我给白桦树公司安排了出路，你们就给我送了这辆车？”

　　敏锐的座山雕很快意识到了大姐夫语气里的不对劲，忙说：“这不是大姐看你工作不方便嘛！”

　　宋保军道：“我工作方不方便，那是我的事，用不着你们操心。你们突然给我送车，究竟是什么意思？想让我在安全事务更照顾你们？还是给你们开更大的权限？”

　　田默山忙说：“不是不是，大姐夫，您误会了……”

　　宋保军道：“大家都是兄弟，我也不妨直说，港口建设需要人手和专业人才，而白桦树公司需要更大更多的业务，双方一起合作乃是双赢的好事。但我在安全委员位子上干活，你们给我送车，这就成了另外一种性质的东西！”

　　“这个、这个……”

　　“如果公司内有人作奸犯科，破坏港口建设，那我拿了公司送的车子，你们又过来求求我网开一面，我要不要睁一只眼闭一只眼呢？你们有不学无术的亲戚想弄进来混碗饭吃，我要不要点头答应呢？你们掌握安全责任，若是一时疏忽导致事故生，我要不要帮你们把事情压下去呢？”

　　座山雕听他说得严重，一时口干舌燥，赶紧赔笑道：“大姐夫言重了，私事是私事，公事是公事。我们在工作上出了纰漏，就请大、请委员会根据规章制度进行处罚，绝无二话。但这车子是大姐私人送给你的……”

　　宋保军摇摇头：“私人送的也不行，我不能和你们有任何经济上的来往，以免被人抓住把柄。至于你们以前在老白桦树公司的那一套江湖习气，千万不能再出现在港口了。在港口就得好好做事才有出路，搞什么歪门邪道！？我缺你们这么一辆破车吗？”

　　座山雕两人喜滋滋的送车过来，本以为必定会讨大姐夫欢心，没想到反被训斥了一顿，顿时颇为郁闷。

　　田默山到底是混惯了江湖的老油子，转念又笑道：“大姐夫教训得是，确实是我们莽撞了。不过呢，这车是大姐买的，记在公司名下，也没多少人使用，留着积灰尘有点太浪费了。我们就琢磨着，借给大姐夫使用一段时间，产权还是在公司。”

　　宋保军道：“名义上是白桦树公司的车，实际上随我怎么用都行？”

　　田默山座山雕两人猛一阵点头，笑道：“是是是。这样就不算送车了。”

　　宋保军道：“那还不是一样？很多官员以合作单位的名义拿房拿车拿好处，以为这样就不是行贿受贿。事实上很多案例都有，照样逃不过办案人员的法眼。”

　　座山雕急了，说：“大姐夫，你这样我们回去不好交差啊。”

　　“不如我出钱把这车买下来，你们花了多少，我照原价给你们支付。”宋保军说。

　　“不行不行，车子是我们公司借给你用的，怎么还要付钱？”田默山立即大摇其头。

　　座山雕却说道：“大姐夫亲兄弟明算账，我佩服！这车子呢，表面看上去挺好的，实际已经破得不行了，能不能开还是一回事，我看就折价五万块如何？”

　　宋保军哈哈大笑：“雕哥，你太会开玩笑了。”

　　座山雕面不改色的道：“是啊，这车子确实破得不行，怎么也不能坑了大姐夫。说实话管你要五万块我心里还虚得很呢。”

　　宋保军并不表态，拉开车门一看，扑面而来是充满土豪气息的驼绒地毯、珠光宝气的金属装潢、淡雅大气的真皮沙。

　　仪表台的中间和两侧为上等黑胡桃木制作，形状简洁，线条笔直刚硬，充满越野车的硬汉风度。

　　米色真皮沙出自象京的著名品牌风之谷顶级设计师之手，座椅有黑色细线捆边，手工独到，观感和触感均为一流。在真皮和木料之间，点缀着反光度恰到好处的银质金属装饰，使车厢增加几分奢华大气，阳光洒进车厢时更是光彩耀人。

　　内部空间十分宽敞，五座的设计，但是后排靠背有着巨大的储物空间，达到16oo升的行李箱容积，无论长途旅行还是短途跋涉，都极为方便。

　　至于外观，长度为四点八米，宽二点二米，外形狂野中有带着沉稳，远看侧面的轮廓尽是野兽般强壮的形象，近看则感觉多了几分霸气。

　　宋保军很是喜欢，说：“这车大概两百万左右吧，过一段时间我就把钱转到公司账户去，不能占这个便宜。”

　　座山雕连忙摆手，道：“大姐夫，你这样搞，不就变成我们逼你买车了吗？说出去要笑死人的。说真的，这车很旧很破了，值不了几个钱。”

　　田默山索性说道：“那行，既然大姐夫连我们公司淘汰下来的烂车都不肯要，那我们也不好意思开回去了，就直接在这巷口砸了，也给大家伙瞧瞧。”

　　“那就砸了！”座山雕动作更利索，从另一辆车里取出消防斧，作势欲劈，同时眼巴巴看着大姐夫。

　　宋保军无可奈何，说：“既然如此，这车我先开一段时间，使用费按照正常租车公司的费用计算，该多少钱就多少钱。另外，白桦树公司所有人等无论触犯委员会纪律还是做了什么坏事，我处罚起来会比别人更严格，绝不跟你们讲什么情面。”

　　“好说好说。”座山雕松了一口气，心想总算可以回去向大姐交差，说：“至于费用什么的，还是你亲自给大姐打电话吧，车子是她的，我们不方便定价。”

　　宋保军哪能不知道他们的心思，见自己若是不肯收车，只怕这关系就要当场搞僵，只好说道：“嗯，我一会就给大姐打个电话。”

　　座山雕把车钥匙拍进宋保军手里，笑道：“证件全在车里副驾的储物格，大姐夫尽管开，什么开腻了我再给你换一辆。”

　　近半米的离地间隙，通常情况下普通小车都是采取很轻松的姿势坐入车内，而这一次，几乎是向上爬进车内。

　　宋保军显得稍微吃力，关上门口，道：“行了，别废话，以后努力在港口干活才是真的，好好督促弟兄们的训练，谁不合格的，一律清除出安全员队伍，包括你们在内。”

　　“得令！”

　　宋保军试了试车子，性能委实过硬，宽大的空间比悍马h2亦不遑多让，内部让人感受到的是大气和阳刚。

　　由于整体属于大型车的缘故，宣德甲寅车内各操作部分都被设计得很大，包括空调出风口、飞航式排挡把以及座椅等。对普通人来说，感觉真真是一双小脚穿进了大鞋，看来真得让大个头入座才觉得合适。8



第345章 开个玩笑


　　大个头？

　　等等，我宋先生不是还有巨无霸妹子么？

　　想象一下，体型巨大彪悍的凌安琪穿着英姿勃勃的飞行员夹克，驾驶这么一辆狂野威猛的越野车，该是怎么一种感觉？

　　宋保军一路驶出路口，在三十二重人格的作用下，对操作已经开始变得熟悉起来，朝还在后面站着的座山雕二人摆摆手，加驶入车来车往的道路。? ?

　　朝阳升起，在大地上洒满金光。仪表盘边上放着一副阿炳式小圆片墨镜，宋保军拿起架在鼻梁上左顾右盼，顿时多了冷漠气息，看上去有那么几分施瓦辛格的风范。

　　一路回返学校，大家都是内宿生，倒也没多少人见到他开豪车的装逼过程。就是对车体的巨大有些预估不足，在车棚内停放时险些剐蹭到一辆红色小轿车。

　　就这么无聊的上了一天课，下午下课时宋保军推说柳青林需要静养几天，谨慎的避开柳细月的侦察。

　　又带着一万分恋恋不舍的表情推掉叶净淳想和他一起逛街的邀请。

　　再挂断郭郁烟打来的道歉电话，以及假装生病婉拒了林贞贤关于共进晚餐的提议。

　　还有李美嘉希望他能帮助解答几个古文问题的请求也被干净利落的拒绝了，包括席采薇隐隐约约提出再一起看一场电影的邀约，甚至是姜忆惠老师的电话、颜洛寒在肥鹅通软件上的好友添加请求。

　　特别是表哥杜隐廊也打电话过来说是“一起去泡妞”，宋保军不得不推说老头子让自己帮忙做事，不方便出门。

　　做好这一切，宋保军开着宣德甲寅车，一路兴冲冲来到艺术学院歌唱专业的班级教室外面的道路上。

　　凌安琪刚刚下课，凑在一群女生里鹤立鸡群，说说笑笑，显然在秀秀和阿茵的帮助下很快融入了女生的团体，不再不受待见。

　　虽然对于女孩子在时尚品味、娱乐圈明星、化妆品和奢侈品的话题还有些跟不上步骤，但可以现秀秀几个人都在有意放慢度以迎合她的节奏。

　　一个女生现了停在路边格外惹眼的宣德甲寅，惊叫起来：“好气派的车！不知道哪位帅哥在这里等人呢！如果是来等我的就好了。”

　　“那跟我们有什么关系？上次有辆宾利来接郭郁烟，我们还不是眼巴巴的看着。”秀秀笑道。

　　“我就幻想一下不成么。”

　　女生们一路吱吱喳喳经过，宋保军坐在驾驶室里吹了声轻佻的口哨，探出脑袋笑道：“美女，要不要上来玩会？”

　　“想得美你！”那女生却又高傲的挑起头。

　　“先生，你怎么在这里！”凌安琪现是宋保军，惊喜的奔过去，在众人羡慕的眼神中上了副驾驶位。

　　“那男的就是包养安琪的大款？”女生一时震惊不已，压低声音问道。

　　“不然还能是谁？”阿茵回答。

　　那女生又道：“我见有人开过宣德甲寅，市面上起码两百四十万呢，你说那男的得多有钱。”

　　另外一个女的讪笑着说：“那么有钱的男人，偏偏喜欢安琪那种体型的女生，好不好笑？他们两个在一起，你们说会不会是牙签搅水缸？”

　　秀秀感觉这女的说话过于粗俗了，皱眉道：“不要这样议论别人的私生活。”

　　那女的吐吐舌头：“我就开个玩笑。”

　　彪型悍妞似乎向秀秀她们学习了新的化妆和着装技巧，今天的打扮与往时颇为不同。帅气的飞行员夹克，里面多加一根粉色丝巾围脖，显出一丝淑女风范。眼线和眉毛都细心的描过，让脸部更为精致，整体愈协调。

　　“很漂亮嘛今天。”宋保军说。

　　凌安琪红着脸垂下脑袋，隔了一会鼓起勇气抬起头迎向宋保军的目光，轻声说道：“真的吗？”

　　宋保军交给她一串备用钥匙，说：“我约了人参加一个酒会，你来给我开车。”

　　凌安琪十分担忧，左右打量着车内的豪华装饰，说：“先生，我会开车，但不是很熟练。以前在体校学过，就是练习时间不长。”

　　“会开就行。你以后保护我，兼职司机，怎么样？”

　　“那个……我有点怕。”

　　“你有驾照么？有就成，开慢点没事的，以后就熟悉了。”

　　凌安琪觉得不能辜负先生的期待，硬着头皮道：“那好，我试试。”

　　车内空间宽敞，两人就直接在驾驶位上交换位置，宋保军在前凌安琪在后，有些估计不到位，脚下一滑跌进凌安琪怀里。

　　胸口的弹性险些把宋保军弹起，凌安琪连忙把他抱住，说：“先生小心。”

　　“没事没事。”宋保军心道这感觉太美妙了，假装立足不稳，扶着凌安琪圆滚滚弹悠悠软绵绵的巨型胸脯，慢吞吞移到副驾驶位。

　　凌安琪战战兢兢的动汽车，在宋保军的指导下总算略觉安心，只是起步度慢得像是蜗牛，好不容易才过秀秀一群女生。

　　那个女的现凌安琪正在驾驶汽车，忍不住双手拢在嘴边，高声叫道：“安琪！今晚别回来了！好好过个愉快的夜晚！早日生个小宝宝！”

　　凌安琪哪敢吭声，只当做没听见，偷偷在后视镜瞧了瞧先生的脸色，现对方毫无反应，这才松了一口气，暗道：“疯婆子，真是的。先生怎么可能喜欢我啊！”

　　酒会定在晚上八点半，倒也不急，两人先去附近大排档简单吃了顿晚饭，宋保军返回宿舍洗澡换衣服，凌安琪就在外面的空地上独自练车。

　　最开始凌安琪花了半个小时来熟悉宣德甲寅的基本性能，操作那叫一个胆战心惊，生怕碰坏车里的设备。

　　但妹子手长腿长，很快就现宣德甲寅性能的优越之处，感觉这车似乎就像专门为自己设计的一般，无论做什么均得心应手，灵活之极。

　　她琢磨应该怎么报答先生的知遇之恩，无疑把车子开好是最明显的效果。

　　幻想着先生洗澡打扮帅气的坐进车里时，夸赞一句“安琪你开车挺稳当的啊”，妹子心里充满干劲，更用上了十二分的心思，比练习唱歌还努力百倍。

　　很快，妹子在相对狭小的喷泉外圈完成了一次漂亮的漂移，并利用甩尾技术冲上路边的六级台阶，看起来像是飞驰一样。

　　接着妹子找到了对油门控制的窍门，无师自通学会了“出弯全油”，轻松从两个相距不到二点四米的垃圾箱之间掠过。

　　这时妹子非常简单的绕了校园一圈，其中还利用车辆本身的重心进行各种拐弯，轻轻巧巧避开一辆突然从斜地里冲出来的电瓶车。

　　渐渐的，外面空地边上聚集了一堆看热闹的男生，大家都在议论究竟谁在驾驶这辆外观暴力且霸气的宣德甲寅，真是让人羡慕。

　　女孩子们不一定喜欢这种太过庞大狂野的车型，但男生绝对爱不释手。没有人能够拒绝这种充满力量的诱惑，而且两百万的售价也足够代表了一定的身份地位。

　　“不知哪个富二代买了新车在这里炫耀。”一个男生看着宣德甲寅的外形，耳听动机轰鸣声传来，满脸都是嫉妒。

　　另一个男生接着说道：“前头我就一直看他在练车，上手得挺快。要不我们上去问问，让他给我们试试？”

　　“你开玩笑吗，人家的新车，要是磕坏碰坏一处漆皮，你一年学费都赔不起。”

　　“哈哈，我也就说说而已。”

　　“哎，你们看那不是系的宋保军吗，他上去做什么？”

　　“那个傻子就是宋保军啊？我一直听说他的大名，真人倒是没见过，看起来也不咋样。”

　　“你说他傻子，我可不觉得。你见过有能同时和十几个大美女闹绯闻的傻子吗？”

　　“十几个大美女，那也太夸张了。”

　　学校本来就是以讹传讹，小道消息漫天飞的地方，这才没过久，坊间已经传闻林贞贤为宋保军数次堕胎、袁霜跪在地上苦苦哀求，李美嘉和颜洛寒在男生宿舍大打出手上演二女争夫的戏码――虽然没一件是真的。

　　不过这不妨碍宋保军顶着渣男的光环享受众多男生敬仰的目光。

　　宣德甲寅车子停稳，万众瞩目的驾驶员同学拉开车门下车，笑嘻嘻站在宋保军面前。

　　那位驾驶员身材高挑至极，十头身的比例让穿着紧身牛仔裤的级大长腿看上起无比华丽。

　　“竟、竟然是个女的！”有男的惊叫起来。

　　“英姿飒爽！无与伦比！也只有这样的女神才配得了这样的车子！太有范了！”这是更多男生心里的想法。

　　只见宋保军上前非常自然的捏了一把女神的屁股，女神居然没什么反应，然后两人分别坐进车里，让所有男生在现场进入石化状态。

　　“这个宋保军，究竟何许人也？”

　　“老天！颠覆了我的三观！”

　　“我是要弯了吗？我竟然对宋保军产生了浓厚的兴趣……”

　　……

　　“车子都练熟了？”宋保军问道。

　　凌安琪先是点头，再跟着摇头，说：“这车子性能太复杂，我只是学会了简单的驾驶，更多的内容还没来得及体会。先生你看，这里有主动安全系统、整体主动转向系统、夜视系统、中控液晶屏分屏显示、自适应巡航、全景摄像头，我就没搞清楚应该怎么操作。”8



第346章 酒会


　　“车子都练熟了？”宋保军问道。??

　　凌安琪先是点头，再跟着摇头，说：“这车子性能太复杂，我只是学会了简单的驾驶，更多的内容还没来得及体会。先生你看，这里有主动安全系统、整体主动转向系统、夜视系统、中控液晶屏分屏显示、自适应巡航、全景摄像头，我就没搞清楚应该怎么操作。”

　　“那就多花时间好好学习。”宋保军吩咐道：“去茶州港。”

　　“茶州港？我看看导航。”

　　凌安琪一路平平稳稳的驾驶汽车，小半钟头后到达茶州港，宋保军才现穆秋光所谓的“简单酒会”也许并不普通。

　　远远就能看见一艘巨大的邮轮停泊在码头边上，邮轮周身白色，在夜色中灯火通明，金碧辉煌，璀璨夺目，宛若茶州港上一颗耀眼的明珠。

　　茶州新港开工建设一年有余，目前已建成四座码头和大量泊位投入使用。正所谓边建边用，绝不会等到十年工期后全面建设完毕后才让用。建成使用的码头与目前正在建设的工地泾渭分明的隔开，相距两三公里以上。

　　码头周围数百辆小车，人员穿梭来往密集，太多是港口的工作人员，安保措施非常严密。

　　月季号游轮建造耗资达六十亿元，吨位为十一点五万吨，长三百二十五米，宽三十九米，载客量三千一百人，船舱一千六百间，平均航二十二节，内部设施完善，充满浪漫气息，有如一座海上的五星级大酒店，是中海港至象京港航线上最为豪华的游轮。

　　管委会邀请月季号在茶州新港停泊，主要是面向茶州工商界人士和广大民众，起到正面宣传茶州新港的作用，并想方设法把茶州港提升至与中海、象京两大港口平起平坐的地位。

　　月季号邮轮楼高十层，乳白色的船体在月光和灯光的映照下，显得十分优雅。

　　宣德甲寅一驶入码头停车场，就有一名穿灰色保安服的安保人员小跑着跟上来，打着手势指挥他们把车子停在合适的地方，并把一块停车牌子递进驾驶室里，说：“离开停车场时凭牌出入。”

　　宋保军是专程来和刘晓萱“交流感情”的，本来想打凌安琪在附近等着自己。见妹子看着远处富丽堂皇的巨轮，眼神充满期待，便说道：“你跟着我一起上去。”

　　“先生是要去办事的吧？我一起去恐怕会妨碍你，还在留在这里好了。”凌安琪十分勉强的说。

　　“没什么正经事，就是四处走走玩玩，见识见识世面而已。”宋保军努努嘴：“走吧。”

　　期间穆秋光打电话过来，说让他在登船舷梯外面等着，一会儿就过来接。

　　舷梯外面的登船入口处左右各站着两名月季号的工作人员，检查各位来宾的邀请函，没有邀请函的就会被拒绝登船。

　　边上还有十多位工作人员，有的操作仪器，有的护卫前后。

　　也有附近的码头游客站在边上，恳求想上船游览，被保安拦在外面。

　　想想看，月季号游轮豪华奢靡，票价昂贵，又由茶州新港管委会邀请过来举办酒会，船上所有客人非富即贵，安保措施理所当然的严密无比。即使不会生什么重大事件，但就算有其中一两位总裁董事长钱包失窃的案件，主办方面子上也会过不去。

　　宋保军两人被一条黄线拦在舷梯外面，等了十多分钟不见穆秋光的影子，眼见那些穿金戴银的尊贵宾客上上下下，渐渐的有些焦躁起来。想是那穆秋光一时忙碌，急切不得，但自己非得被晾在这里不可？

　　没人来接，老子还真上不去不成？

　　宋保军开动幽能融合人格，脸上一副严肃表情，领着凌安琪走了过去。

　　“先生，请出示请柬。”工作人员站在安检门边上，礼貌的问道。

　　“哦？”

　　宋保军目光过处，哲学人格随即展开扫描分析。

　　工作人员身穿工整的白色制服，每人胸前都挂着一块胸牌，上有职务姓名和照片。以游**小推测，大概九百名船员左右，其中安保人员约占百分之五左右，其实这很容易在网上找到相应信息。

　　在等待的过程宋保军看见几十位上船的客人，不外乎茶州市的工商界人士、社会名人，以及一小部分浑水摸鱼的家伙。然后是游轮对于安保的要求、茶州港的天气水文情况、港口对游轮的管制……等等等等。

　　这样他很容易得到想要的结果。

　　“你们怎么回事？”宋保军严厉的说：“就知道在这里点头哈腰唯唯否否的问要请柬？工作做到位了吗？”

　　其中一名工作人员为之一愣，道：“呃？怎么？”

　　宋保军瞪眼道：“前面有个上船的男人，穿着红色格子衫的，你们有核对客人名单了吗？你们见他跟在盘龙公司邓总后面，就以为很安全了吗？他后腰有个长长的镊子，分明是带着假请柬混进来搞事的。”

　　工作人员不明所以，又啊了一声。

　　宋保军的装腔作势天赋越熟溜，指着另外一人说道：“你还愣着干嘛？赶紧跟上去看看。”

　　“是。”另外一人不知不觉为他气势所慑，快步走上舷梯。

　　宋保军又指指入口处外的黄线，说：“黄线是平时港口画的，你们也不动动脑子，很容易就被人挤进来，惊扰到客人怎么办？去，把警戒线拉起来，拉到五米之外，不能让普通游客和我们的客人有任何肢体上的接触。”

　　“是。”

　　宋保军继续走到安检门前，说：“这里加一道残障人士专用滑梯，看看你们，以为光是讲安全就够了？服务！我们要的是最好的服务！”

　　他的气场太过强大，语气严肃，表情认真，所指之处又是这些人工作上的疏漏，说得似模似样，众人只道哪位大人物微服私访，不敢有所质疑。

　　“亮度不够，门前再加一盏大灯，舷梯每隔十米装一盏灯。”宋保军四处瞧瞧，说：“这里护栏上放四个大号的救生圈，以增加客人的安全感。”

　　“是。”

　　“若不是我亲自过来跑一趟，还不知道你们工作做得有多糟糕。”宋保军冷冷问道：“月季号邮轮安全守则第一条是什么？”

　　“客人的安全就是我们的生命！”有人大声回答。

　　“很好，时刻牢记自己的职责。”宋保军点了两个人：“你们要站在一起，一个人检查请柬，一个人就在边上核对客人名单。注意，不能主动询问名字，以免令客人不快。”

　　“是！”

　　“好好守着，一会我让人送宵夜过来。”宋保军领着凌安琪大摇大摆走进安检门，在众人恭敬的目光中上了船。

　　船上又是另外一番光景。

　　第一层甲板人影寥寥，偶尔一两个人靠在护栏边上享受清冷的夜风吹拂。

　　一名身穿橘红色制服套裙的女服务员看见宋保军两人上船，便迎上前来。

　　“酒会在什么地方？”宋保军问道。

　　“先生女士，请随我来。”女服务员引着他们穿过走廊走进电梯。

　　一路上去，所经之处尽是令人瞠目结舌的奢华无度。娱乐项目丰富多彩，船上的设施几乎是应有尽有。

　　光是餐厅酒馆就有十八家，包括四家正式餐厅、三家特色餐厅以及五家非正式餐饮点和六家酒吧，有著名的中海之月餐厅、地平线餐馆、法式糕饼吧、普利哥牛排吧、流浪者酒吧、海盗宝藏酒吧、红胡子船长咖啡馆以及独具中海特色的大排档夜市。

　　第二层拥有可容纳四百五十人的星光剧院，音响设施和装饰条件均为国内顶级，为游客们提供现场表演、dJ、主题晚会等活动。

　　第三层的赌场为客人提供各式各样的博彩服务。

　　又有三家大小不一的豪华影院分别在不同的楼层，拥有最先进的Imax屏幕，提供至高无上的影音享受。其中一家专门播放九十年代以前的怀旧老电影。

　　船上共有四座恒温游泳池，以及多个模拟冲浪池和滑冰场。游泳池的池底可以任意升降，顶部采用半开放的全玻璃结构设计，让客人放松娱乐和晒日光浴，如果有兴趣，还可以参加下午开始的职业潜水课程。另外还配备了一个室外游泳池的阳光浴场、带有可移动屋顶的全新室内游泳池及大型儿童水上乐园。

　　值得一提的是，月季号邮轮还有一个堪称世界海上最大的室内体育馆，其面积足足相当于四个篮球场。船上共有3o名私人健身教练。如果游客对跑步机之类的传统健身项目不感兴趣，还可以尝试一下多达十二条攀登线路的攀岩墙。

　　此外，会议中心、卡拉ok厅、桑拿房、按摩、美美容、雪茄吧、商场、复印打印、外币兑换、健身房、网络会所、洗衣、图书室、邮寄服务、医务室等各项服务和娱乐设施，一应俱全。

　　这次酒会的地点位于月季号游轮的个对普通人来说相对夸张的场所：海上公园。8



第347章 今晚的任务

　是的，他们在游轮上建起了一座半封闭式的巨大公园，总面积约为两千平方米，花园栽种着来自海南岛和东南亚的热带花卉、灌木和足足超过两层半甲板高的参天大树。

　　公园的另外一半则装点起来，挂上彩灯彩旗，作为酒会之用。内部十二台超级空调马力全开，务必保证温度保持在二十四度左右。

　　宋保军和凌安琪刚走出电梯，看到穆秋光急匆匆的过来，脸上还挂着诧异的神色，道：“你没有请柬，是怎么进来的？哦，这位女士是……”最后一句话却是向凌安琪问的。

　　凌安琪轻声答道：“我是宋先生的全职贴身私人保镖。”

　　“哦，保镖。”穆秋光明明见过他们昨晚在一起吃饭，这时候突然变成保镖，还道是宋保军花言巧语请这位高大强壮的女孩演戏，心道：“装模作样弄什么贴身保镖，当我不知道你是个吃软饭的小白脸吗？”

　　宋保军说：“刚才在外面等得心焦，我就让工作人员让我们先进来看看。”

　　“工作人员是女的吧！”穆秋光越发认为宋保军是所谓的情圣，甜言蜜语骗过女工作人员的检查混进来的。不然以月季号如此严密的安保措施，你想上船就能上的？

　　宋保军问道：“那位刘总在哪？”

　　穆秋光指指远处聚在一起的人群，说：“刘晓萱正在和几位老总应酬，现在没时间。一会有空我再和你过去。”

　　“没事，这里环境不错，我正好四处玩玩。”

　　“行，我眼下也没什么应酬，就带你们走走，第一次上游轮吧？好玩的地方很多，可是需要讲究的地方更多。”穆秋光指着周围道：“东西随便吃，但是要注意礼仪。”

　　两边各两张铺着白布的长形餐桌，摆满琳琅满目的美食饮料。边上还有四个烧烤摊，厨师们热情洋溢的为客人提供服务。

　　中间位置一张巨大的桌子，上面摞起了足足二十层的高脚杯，最下面一层一百只酒杯，往上依次递减，呈金字塔形状摆放，起码三米多高，在天花顶的水晶吊灯照射下呈现出迷离的光芒。

　　一名侍者站在铝合金架子上，手持一公升装的香槟，从金字塔酒杯的最顶端处小心翼翼往下倒酒。另外两名侍者在架子的两边护持着，轮流往上递酒。

　　很快倒满顶端的第一个杯子，金黄色的酒液溢满后顺着杯璧流淌而下，倾入第二层的三只高脚杯里。

　　经过的客人都谨慎的绕开，以免碰到他们，发生不必要的意外。

　　宽阔的空间里，一边是绿意盎然的植被，一边是珠光宝气的华丽洛可可风格室内装饰。包括服务员和安保人员在内，将近五六百人，穿着争奇斗艳的服装，说着拿腔拿调的话语，可谓热闹之极。

　　穆秋光指着远处几个被人群围拢在中心位置的人物，说道：“那是本次主办方，茶州新港管委会的几位领导，现在茶州工商界所有人都在求着他们分一杯羹，你们千万不要惊扰到他们，不然后果很严重。”

　　宋保军连忙应道：“我记住了。”

　　穆秋光又说：“这次来的还有中海螃蟹委员会的几个领导，好像在楼上和茶港的杜主席说话。还有其他人，基本均是身家过亿的富豪，以及地位很高的社会名人，你在这里玩归玩，如果发生什么事，我也帮不了你。”

　　宋保军道：“穆总不是象京宣德工业的正牌领导吗？怎么也怕他们？”

　　穆秋光没好气说道：“我在宣德工业就只是非常普通的中层干部，在这里屁都不是。”

　　“说的也对。”宋保军连忙点头应道。

　　穆秋光本来只是突出本次酒会来宾的重要性，自谦了几句，没想到他当真煞有介事的点头，不由憋闷不已，暗忖这小子太不会来事了。

　　宋保军从经过的侍者手里托盘取下两杯马蒂尼，一杯递给凌安琪。穆秋光也取了一杯，三人一齐碰杯。

　　“老宋，你怎么在这里。”一个奇怪的声音在身后问道，随即又带着一点点不高兴的情绪说：“求你帮个小忙也推三推四的，原来躲在这里玩耍呢！”

　　回头一看，是外语学院总是自来熟的李美嘉同学。此刻她身穿一套紫红色及膝短裙，脖子上佩戴红宝石项链，相衬出美丽的锁骨。脚上穿着十厘米的细跟高跟鞋，让她保留学生时代青春气质的同时，又多了些成熟的味道。

　　穆秋光心道：“挺漂亮的小姑娘，起码有七八分以上。”

　　宋保军一手端着酒杯，一手插在裤兜里，身子歪歪斜斜站立，摆出一副“和你不熟”的姿态，慢悠悠说道：“你的问题我不是很懂，如果约个合适的时间，我们倒可以好好研究一番，不过你看我现在正忙着，不太好意思，呵呵。对了，你怎么也在这里？”

　　李美嘉确实和宋保军不是很熟，但有过一次在他宿舍和颜洛寒争吵的经历，还在屈景森宿舍一起喝过酒，有时会下意识把宋保军当做老朋友看待。

　　这时见他不冷不热的，只好指着远处说道：“我陪我爸过来的，那好吧，你先忙。”

　　穆秋光只道宋保军随时随地都能撩妹，暗道这家伙该不会是玩欲擒故纵的把戏吧？看那小姑娘满脸失望的离开，倒是玩得挺溜啊！说不准撮合他和刘晓萱在一起，确实有戏。

　　领着宋保军两人走到烧烤摊前，说：“这里的烤肉师傅是分别从土耳其、巴西、韩国请过来的，各种各样的烤肉应有尽有，保管你吃了不想走。不过记得别露出那种难看的吃相。”

　　四个大大的烤肉摊子，每个摊子都站着两三名不同国籍的厨师。

　　“穆总说笑了，这所谓的上流社会礼仪，我还是略懂一二的。”宋保军一边拿过碟子在摊子上自取已经烤好的牛肉、鸡腿和香肠，一边说：“不就是地位低的必须保持礼貌，地位高的就不拘小节么？”

　　穆秋光不禁哼了一声：“你不要试图挑战所谓的礼仪，这其实是一种默认的规则。”

　　左近韩国烤肉摊前一组正在工作的新闻媒体突然停止拍摄，那名外景女记者转向宋保军结结巴巴的问道：“宋、宋保军同学，您、您好！”

　　宋保军把装满烤肉的盘子递给凌安琪，这才发现站在对面的是漂亮女主播郭郁烟，手上麦克风带有茶州大学电视台的台标。

　　大学电视台起码三四十万观众，而这次工商界文化界聚集的酒会在茶州来说也是一件大事。因此小小的大学电视台不知通过哪位领导的关系，搞到了现场采访的资格。

　　女主播打扮大方得体，上面穿的是乳白色针织衫，下面是套裙，妆容简单。

　　穆秋光心里叫开了：“好家伙，怎么什么女孩都认识？看这个外景记者，长得真是不错，难道又是他的姘头？”

　　宋保军说：“哦，是你，在录节目啊？”想到上次在宿舍被撕破的书，心头略觉不快，总算没表露出来。

　　女主播见到宋保军就有些挪不动腿，笑道：“我们正在报道‘新港酒会’的盛况，没想到能在这里碰到您，太巧了。不知道您有时间吗？我有些话一直想说，就是上次在你宿舍里那个……”

　　宋保军一听心头越发觉得气闷，淡淡的道：“不必说了，你忙你的吧。”

　　“啊，那个，对不起，我一定打扰到您了。”郭郁烟惶恐的道歉，听着宋保军的声音同时又感觉胯间一股尿意涌来……不可能吧，现在已经发展到只听宋同学的声音就会高潮？

　　那名摄影师问道：“郁烟学姐，还要继续吗？”

　　郭郁烟咬着牙夹着腿道：“你等会，我先上下洗手间补个妆。”

　　穆秋光女人的第六感非常敏锐，等新闻组走后，冷笑道：“宋保军，你可真行啊，刚才那记者明显对你有意思吧？怎么不搭理人家？”

　　宋保军简直莫名其妙，说：“你发什么癫呢，记住我们今晚的任务。”

　　“哼，渣男。我们青霓跟着你真是倒了八辈子血霉。”

　　穆秋光不屑归不屑，倒也没把宋保军四处泡妞的真相宣扬出去。

　　她身为宣德工业旗下心源电瓶车公司驻茶州总代理，业绩突出靠的是各种关系。

　　就拿宋保军的话来说，和“拉皮条”差不多，一时介绍这个经理那个科长认识，一时撮合这个帅哥那个美女的婚姻，编织出一层关系网，类似高级掮客，又怎么会破坏自己的原则呢？

　　穆秋光带着两人走到中央公园边上的护栏，透过窗玻璃往外观看，说：“在几十米高的月季号游轮八楼甲板欣赏海面风光，可是常人难以体会的美妙哦，你来看看。”

　　只见海上起伏的潮水浩浩荡荡，与地平线连成一片，一轮明月从海上升起，好像与潮水一起涌出来。

　　茭白的月光照耀着海平面，随着波浪闪耀，好像一片银色的奇景，无比壮观。


第348章 不用为此道歉


　　海面下影影绰绰，锦色的鱼群在水　天空中时而有海鸥滑翔掠下，在水面轻轻一点，激起一串水花，再叼起一条鱼儿离开。

　　目睹此情此景，身后的繁华笑闹似乎都已远去，一种范仲淹里的情怀涌上心间：登斯船也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。

　　宋保军不禁叹道：“斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

　　“哟，宋大文豪居然有此雅兴，难得难得。”五六米外，一个同样倚着护栏欣赏美景的女人转头说道。

　　宋保军一愣，说：“是姜老师啊，怎么你有这般雅兴？我看长夜漫漫，你也寂寞，我也寂寞，不如让我们负负得正？”

　　那女的正是他们班的老师姜忆惠，脖子上围着一条洁白的丝巾，显得淡雅从容，气质出尘，飘飘欲仙。

　　姜老师见宋保军一言不合就开撩，皱眉道：“宋保军，我不是给你打了电话？为什么骗我说要在宿舍复习功课出不了门？”

　　宋保军一时颇为尴尬，挠挠头说：“姜老师，你看这海上生明月的美景，是不是和你上次说的‘别时茫茫江浸月’有着异曲同工之妙？正所谓离愁别绪尽在不言的，不能尽看书成了书呆子，有空就应该出来走走看看，体会祖国的大好河山。很多学生，嗯，不光是学生，还有一部分老师，天天在教室里挥斥方遒，以为天下尽在掌握中，实际上却连半步家门都没出过，又谈什么学以致用？我在宿舍复习功课，就等于闭门造车，故步自封，如果不出来见识见识，又怎么做学问呢？我们不能光是嘴上空谈，更要行动起来，以身作则……”

　　姜老师见他长篇大论，滔滔不绝，再说下去恐怕天就要亮了，只好应道：“嗯嗯，是你有理行了吧？”

　　“姜老师真会说笑，我不过是在阐述事实而已。”

　　姜老师打量宋保军身后的两位美女，说：“事实很惊人。”

　　宋保军并不准备为她介绍两人，说：“姜老师日理万机，怎么亲自来参加这种不入流的酒会？”

　　“不入流？”姜老师冷笑着说：“如果你这话被有心人听去，被扔进海里都是轻的，知道今天来了多少名流吗？我也是受校方委托，又靠着家里的关系，才能有幸参加。不然你以为我区区大学老师，能有几个面子？”

　　两人言语自若，穆秋光只看得惊疑不定，暗道这所谓的姜老师到底是个靓女，竟也和宋保军眉来眼去，两人究竟是什么关系？

　　而且这宋保军……说他是爱情骗子完全不是吹牛，无论在什么地方都有美女相识，高兴的聊上几句，不高兴的转身就走。

　　之前穆秋光对宋保军抱着不屑的态度，到这时已渐渐转变为了惊奇。一个男的泡妞不难，难的是见妞就泡，泡的尽是高级美女，似乎每一个人对他都不讨厌，甚至是暧昧。

　　本以为新港酒会聚尽茶州市上流社会名人，他宋保军来了不过是个小虾米而已。没想到他三步路就有人招呼，五步路就有美女倒贴，这是普通情场浪子能做到的？

　　一个衣冠楚楚的男士端着酒杯走了过来，笑道：“惠惠，在和熟人聊天，不为我介绍介绍？”

　　那男的身材高大，面容俊雅，风度翩翩，看着姜忆惠眼中尽是笑意。

　　姜忆惠勉强应道：“这位宋保军，是我的……朋友。”本来想说学生的，但话到嘴边，不由自主改了称呼。

　　“宋保军，这位是我爸的世交，雨润公司的总经理乐蔚。”

　　叫做乐蔚的男人现两人谈笑风生，心里早就不痛快了，看见宋保军的手似乎即将搭在姜忆惠肩上，哪里还坐得住，便急忙赶过来。

　　“不知宋先生在何方高就？”

　　“哦，不好意思，我还在茶州大学念书呢。”宋保军一脸诚恳，实话实说道：“是熟人带我进来见世面的。”

　　乐蔚一愣，又加问一句：“果真？”

　　能来参加新港酒会的人非富即贵，不然或多或少就是有些裙带关系，乐蔚一时看不出宋保军的名堂。

　　宋保军说：“这有什么？见见世面也不犯法，是吧？而且餐桌上的东西应有尽有，要吃就吃，便宜岂有不占之理？”

　　只是个没背景的学生？而且来混吃混喝的？

　　乐蔚原来还有些谨慎，这时便冷下了脸，道：“宋先生说笑了。”凑上前去，在宋保军耳边貌似亲热的低声说道：“麻烦你离姜忆惠远一些，ok？”

　　“乐先生何出此言？”

　　“我们需要一点私人空间，你太碍眼了。”乐蔚淡淡的道。

　　宋保军眼珠一转，大声笑道：“姜老师，原来你是受家长之命特意过来相亲的？不好意思，打扰了。”

　　姜忆惠是真没想到他的洞察力如此惊人，一时脸都红了，讪讪的说：“你用不着这么大声说出来。”

　　作为二十六岁的女人，姜忆惠年纪不小了，家里自然着急，想方设法四处安排相亲。

　　但是以她的家庭，要找到门当户对的异性也不是那么容易。是以家里人从不放过任何机会，就借着这次新港酒会，让她和一位大有前程的年轻人碰面，双方培养培养感情，以后也好成就一段佳话。

　　来到酒会，面是见着了，但姜忆惠对于这位说话喜欢拿腔拿调的乐蔚有些不太感冒，便假装透透风，走到窗边护栏独处。

　　乐蔚抬着下巴道：“知道就好，我和惠惠需要相处的时间，你们就不必在边上碍手碍脚了。”

　　“好说好说，没问题没问题。”宋保军原也没打算插手他们的相亲。

　　乐蔚又接着说道：“看你是个学生，就提醒几句，不是什么人都能随随便便搭讪的，免得将来出了社会碰得头破血流。”

　　“哦？”

　　乐蔚一方面横竖看宋保军不顺眼，一方面又要在姜忆惠面前显示自己家族的能量，冷冷的道：“实话告诉你吧，我和茶港管委会的安全委员关系十分密切。我们家的雨润公司很快就会在新港大展拳脚，将来你毕业了，我或许给你安排一份工作。”

　　不知不觉瞟了姜忆惠一眼，现对方果然脸色变了。

　　宋保军一时没听清：“什么？你认识管委会的安全委员？”

　　乐蔚只道他不理解安全委员的权力有多大，心想也不必解释什么，道：“当然，如果你老是在这里惹我不痛快，就别想得到这份安稳的工作。”

　　“是是是。”宋保军压根没打算继续纠缠，冲凌安琪一摆手：“走，我们去找些吃的。”

　　乐蔚在身后说道：“臭小子，算你识趣，滚吧！”

　　“哎，乐蔚，你怎么……”姜忆惠忙说。

　　乐蔚冷笑道：“怪我对他不客气是吧？我这是为了他好，将来若还是这般莽莽撞撞的，早晚被人教育。”

　　……

　　走到中央公园的植被区，穆秋光好笑的看着宋保军，说：“终于看到你吃瘪了，滋味怎么样？”

　　“哪能计较那么多？”宋保军道：“你四处搞关系的，总不能因为别人怼你几句，就和人生冲突吧？遇到这种情况，笑笑就算了。”

　　穆秋光点头道：“这倒也是。不过呢，归根结底还是你怂。”

　　呆头呆脑的凌安琪一点没注意到先生被人训了一顿，走到中间的榕树下，现其中一根树枝垂下的秋千，高高兴兴坐了上去，叫道：“先生，快过来玩呀！”

　　伸脚搭在地上往后用力，秋千荡了起来。

　　穆秋光忙道：“小心！”

　　话音刚落，树枝咔嚓从中断裂，凌安琪带着一百八十多斤的体重狠狠摔在地上，出哐的一声巨响。

　　两名保安急忙赶过来察看，穆秋光扶住额头一脸的无可奈何，指指榕树树干上挂的安全警示牌“注意安全，限重七十公斤”。

　　凌安琪皮粗肉糙没什么伤，只是感觉丢脸无比，拼命向两名保安道歉。

　　穆秋光一直保持足够的耐心对两人暗中观察，见这女孩傻里傻气的，暗道可惜。那么好的身材，长得还不赖，家里又有几个小钱，去哪里不行？偏要跟宋保军在这里混吃混喝。不过也难说，可能脑子确实有问题。

　　凌安琪拍拍屁股上的灰尘，讪讪的笑着。

　　保安不敢怠慢，一再确认她没有任何事情，拾走掉落的树干和秋千。

　　穆秋光不禁上前埋怨道：“你怎么这般不小心？这里是什么场所不知道么？很多玩具就是给小孩玩的，你也不看看自己的体型？”

　　潜台词很明显：你摔坏了是小事，万一连累我在如此场所丢脸，那可就真真得不偿失了。

　　凌安琪连忙道歉：“不好意思不好意思，我一下没注意。”

　　宋保军道：“那是他们保安措施做得不够完善，你不用为此道歉。”

　　穆秋光冷笑起来：“你是没见识过权贵的厉害吧？也许人家见你礼节不周，只是轻飘飘一句请你出去，但日后在这圈子内或许就没人敢和你来往了，到时候还谈什么生意？”

　　“别人也不会像你，千方百计想挤进这圈子。”宋保军双手插在裤兜里，认真的说：“所谓有所求必有所失，没什么对比性。”8



第349章 有的是办法

　　穆秋光越发不屑，说：“你还在学校办事，学术性质较重，都是住在象牙塔里的人儿，见不到真实的世界。若是出来社会，你就知道艰苦了。人家一句话，能顶你十年用功呢。”

　　“穆总说得有一定道理。”宋保军懒得与她争辩，随口附和几句。

　　“你知道就好……呃，失陪一会，我去去就来。”

　　穆秋光一句话没说完，好像发现了新大陆，端着高脚杯脸上变幻出谦和的笑容，走向附近一个长相斯斯文文的男人。

　　“喻总您好，能在这里见到您真巧。”穆秋光笑得很是谦卑，甚至是带着一丝惶恐，说：“喻总，能和您喝一杯吗？”

　　那男的转身见是穆秋光，脸上的厌恶一闪而过，笑道：“当然可以。”

　　举起杯子与穆秋光相碰，轻轻抿了一口。

　　穆秋光一口喝干，说：“祝喻总在未来的一年里事业顺利，生意红红火火。”

　　“哈哈，多承穆总吉言。”

　　那男的个子不高――却也比宋保军高出那么一点点，头发梳得妥妥帖帖，服装穿得整整齐齐，打扮一丝不苟。长相严格来说算不上帅，嘴有点歪，鼻梁有点塌，但浑身上下的名牌奢侈品很好弥补了这方面的不足。

　　穆秋光小心翼翼的笑道：“请问喻总方便吗……”

　　话没说完，那男的接口应道：“不方便。”把穆秋光憋在原地，脸色一阵红一阵白。

　　她知道生意场上的面子一文不值，只呆了一呆，立即赔笑道：“喻总，关于上次那个销售方案，您考虑考虑？我们还可以做出一些让步，再给您让出百分之一的利润，另外我们的仓库也可以无条件让给贵方使用。”

　　喻总停住脚步，哂笑道：“穆总这是给我占了好大便宜啊，百分之一？你知道翔龙公司给我多大幅度吗？足足百分之十！”

　　穆秋光愣住了：“百分之十？这不能吧？他们公司都不赚钱了吗？”

　　喻总道：“百分之十算什么？只要把你们心源挤出茶州市场，以后要怎么定价还不是容易得很？或许让心源换一个能说得上话的总代理再来跟我谈。”

　　穆秋光勉强应道：“喻总，真的不行，百分之十对我们来说难以接受。”

　　喻总凑过去低声道：“当然，还有一个办法。”

　　“喻总请说。”

　　“就是上次我提过的，当时你拒绝了我，现在我还给你一次机会，就看你能不能把握了。”喻总微微笑道。

　　穆秋光不由变了脸色，说：“天下漂亮女孩那么多，为什么喻总非要我一个不入流的小女子呢？”

　　“OK，你表明了你的态度。那么我的态度就是，免谈。”喻总看似毫不在意，实则语气森冷，道：“我喻威看中的女人多了去，还没见过像你这么傲的。那行，我这人懒，不愿计较什么，合作就此结束。”

　　穆秋光一时情急，忙拉住喻威的衣袖说道：“喻总，那个、您再考虑考虑。”

　　“考虑什么？你愿意陪睡了？”喻总不紧不慢的问。

　　穆秋光慢慢松开了手，一脸的郁闷。

　　喻威又说：“其实以你这种姿色的女人，我早已见得多了。陪睡，不过是让你表明一种深度合作的姿态而已，大家在床上坦诚相对，什么话都好商量。既然穆总不愿，那我们还有合作的必要？”

　　穆秋光苦笑道：“喻总言重了。”

　　心源公司只是宣德集团相对而言较小的一家公司而已，主要业务是生产和销售家用两轮电动车，占有国内百分之二十左右的市场。

　　而穆秋光不过是心源公司派在茶州地区的经销总代理，负责打市场来的，还要面对包括翔龙、亚津在内数十家公司的激烈竞争。销售渠道好不好，占领市场份额多不多，关系到将来的前程。

　　别人没穆秋光那么拼，一个重要原因就是，她很大程度靠父亲原有的关系才当上总代理的，必须想方设法证明自己的能力，减除来自同事和下属的非议。

　　是以她表面光鲜，实际上压力十足，为了年终报表稍微多出那百分比后面零点几的小数字，四处低声下气，仰面求人。

　　不光是这位喻威，包括宋保军在内，也成为穆秋光讨好渠道大腕刘晓萱的筹码之一。不到最后一步，她总不会放弃。

　　“既然如此，等年后看看你们心源的报表再来和我谈吧。”喻威说道：“我期待你一硬到底。”

　　穆秋光脸色苍白的摇头，几次三番就想答应，嘴皮子蠕动着，始终说不出一句话。

　　宋保军见她难受，只好出言安慰道：“不要紧，可以让刘总多想想办法嘛。”

　　喻威看到穆秋光身边傻站着的宋保军，怎么看怎么像是初出茅庐的男秘书，又道：“哟，哪来的跟班？挺有思路的嘛，找刘晓萱就找刘晓萱，干嘛求到我头上来了？我倒是要看看，刘晓萱愿不愿意帮你们，又怎么帮你们。”

　　宋保军说：“那就不劳喻总关心了，我们穆总有的是办法。”

　　穆秋光急了，一把扯住宋保军往身后拖，怒道：“你疯了！？这里没你说话的地儿！”

　　喻威眉毛一挑，道：“穆秋光，信不信我让人把你在交管系统的那条线给封了？不说话不要紧，没人当你是哑巴，可是说错话就不行了，我这人向来小气得很，别人说我半句我就要让他走投无路。”

　　穆秋光咬着牙没有吭声，脸色变幻莫测。

　　“再奉劝一句，陪我睡上几天，这事就当没发生过。我容你考虑，明天这个时候我要接到你的电话，过期不候，拜拜！”

　　穆秋光郁闷得要死，愤愤瞪了宋保军一眼。

　　喻威抬脚要走，突然一愣，马上飞快的躬下身子朝向前方，语带颤抖，恭恭敬敬的叫道：“柳小姐晚上好。”

　　来人气质高贵，仪态大方，一袭黑裙，露着光洁修长的大腿，身材前凸后翘，挺拔有致，脖子上是个蝴蝶结，中间点缀一颗光芒璀璨的钻石。

　　除了宋保军的冤家死对头柳细月还能有谁？身后跟着一个穿黑西装的柳家警卫，警惕的目光炯炯有神，看谁都像是奸细。

　　她也是来参加酒会的，刚刚在人群中发现宋保军的身影，就要过来兴师问罪。

　　柳细月淡淡瞅了一眼喻威，道：“不好意思，你是？”

　　喻威这时候就谦卑多了，像个老实的仆人，紧张的来回搓手，结结巴巴的说：“柳小姐，我是威达运输公司的喻威，去年宝元年会上和您见过的。”

　　宝元集团是江海省的支柱企业，地位犹如宣德集团之于象京、朱雀公司之于中海，掌权者都是当地跺一跺脚震动整个城市的大人物。

　　喻威继承父业，接手威达运输公司，身家过亿，在茶州运输业打出一片天地，又和运管部门交好，很多与之相关的企业单位都得看他的脸色吃饭，然而在宝元集团跟前，连屁都不是。

　　加上宝元集团涉足领域广泛，在各种产业开展业务，喻威求着他们的地方多了去。去年受邀参加宝元年会，已是祖上积德烧了高香，兴奋了整整一年，这时见到宝元集团的公主出现，还不上去跪舔？

　　“哦，不记得了，有什么事？”

　　柳细月尽管受过良好的教育，可她性子向来大大咧咧的，对什么礼仪实在不甚耐烦，更不喜欢商场上各种嗦嗦的人物，因此言语不是很客气。

　　喻威忙说：“没什么事，就是……”

　　柳细月打断他的话，道：“既然没什么事就闪开，真是烦得很！”指着对面的宋保军叫道：“愣着干嘛？还不过来扶着老娘？”

　　在喻威和穆秋光同时凸起堪比铜铃的眼珠中，只见宋保军揉着鼻子苦笑过去，说：“细妹，你怎么也在这里？”

　　柳细月便伸出如玉般光华透亮的胳膊搭着他的手，冷冷的说道：“下午打电话，你明明说你感冒了出不了门！我还想问你怎么会在这里呢！”

　　语气虽然严厉，但是搭住宋保军的纤纤素手可是明摆着的，态势亲密无比。

　　喻威在接手威达运输公司那一天开始就殚思极虑，绞尽脑汁打探宝元集团的人事关系，对于纸面资料上的柳家公主可谓了如指掌。

　　他知道柳细月性格有多冷傲，脾气有多怪异，又有多难打交道，当面吃瘪的人从市府高官到普通公司职员不计其数，甚至可以组成一支维和部队。

　　从未有人能让高高在上的柳家公主改变态度，就连跟她多说几句话也可以称得上是人生中的高光时刻。

　　在这种情况下，柳细月和所有同龄异性保持距离，若要传出什么绯闻，那简直白日做梦。

　　就连象京叶家的公子叶成器追求柳细月也闹了笑话，听说上个月在一次聚会中放下身段亲自为柳公主献唱，哪想人家看都不多看他一眼。

　　现在亲眼看见柳细月的粉嫩小手搭上了宋保军，喻威一时间脑子一片空白，差点就想当场死去。

　　太夸张了！就算月季号游轮当场变成变形金刚他也不会这么慌乱。

第350章 怀疑人生


　　喻威鼓起勇气主动向柳细月打招呼，一方面固然是讨好，另一方面也有向穆秋光示威的意思：看看我和宝元集团的关系，不是你能高攀得起的。??

　　但是现在，情形明显不对劲了。

　　而穆秋光的表现更为不堪，嘴巴极不雅观的张开老大，实在无法想象，宋保军的泡妞功夫竟然厉害到了这种程度，连宝元集团的公主他也有本事上手！区区刘晓萱还在话下吗？

　　柳细月道：“你给姐姐好好解释一下，为什么没有感冒，而是出现在了这里。”

　　“咳咳，这个嘛……”宋保军清清嗓子，说道：“我下午确实有一点轻微的感冒迹象，不过紧急吃了药，不信你可以问谭庆凯。至于为什么突然出现在月季号上面，很简单嘛，我过来搞调研的，就是体会一下茶州港的风土人情，打算作为期末论文好好写写。就在码头逛了逛，哪想得到保安就把我架上船了。”

　　“你骗鬼去吧。”柳细月小嘴一撇，娇嗔道：“人家赶你还来不及，架你上船？”

　　宋保军不慌不忙说道：“那你想想看，我没有出现在宾客名单，也没有请柬，为什么能上船？细妹大可以去问问。”

　　“说得还真像那么回事。”柳细月眼珠一转，目光落在穆秋光身上，带着小妻子质问出轨丈夫的语气说道：“这女的是谁？怎么跟你在一起？”

　　穆秋光不知该怎么回答。

　　幸好宋保军脑筋转得快，说：“我刚上船时被保安盘问，是这位穆秋光穆总为我出言解围，不然现在就只能蹲在小黑屋接受质询了。”

　　柳细月颜色稍缓，点点头道：“穆总是吗？谢谢你了。”

　　穆秋光自信平时交友也算大方的，这时只觉惶恐无比，急忙应道：“不用不用，应该的应该的。”

　　喻威一看情况不妙，忙说：“柳小姐，我还有点事，就、就不耽误您了。”

　　“你等等。”宋保军说。

　　“不用了不用了。”喻威满头大汗，就想滑脚而溜。

　　那柳家的警卫上前一步，拦在前方，低声说道：“宋先生让你等着。”宋保军去过柳家几次，警卫都认识他。

　　喻威对上特种部队出身的警卫，只怕一句话不对就给分筋错骨手摁在地上控制起来，哪敢吭声，冒着冷汗站在边上一动不敢乱动。

　　柳细月又看到凌安琪，讶然问道：“听说你前几天参加星计划活动，和一个女巨人合作唱歌，就是她？”

　　凌安琪红着脸说：“先生特别请我当保镖的。”

　　柳细月一点不担心宋保军会和这种体型的妹子生什么意外，说：“那好，你给我好好看着宋保军，千万别让他出什么事，不然我唯你是问。”

　　凌安琪说：“我以生命去守护去宋先生。”

　　柳细月紧抿嘴唇微微颔，眼珠子骨碌碌转动，似在考量对方话中的诚意，在所有人都惴惴不安的时候，总算笑道：“我相信你的话。那个，威达运输公司的喻威，你为什么让他等等？”

　　宋保军突然恍然大悟，双手在自己身上到处掏摸，一脸的便秘表情，愣了半天，大声叫道：“我的钱包，被他偷了！”

　　喻威闻言气得半死，暗道我从始至终一直离你三米远，从没进行过任何肢体接触，偷钱，从何而来？何况我堂堂运输公司的总裁，缺你身上几百块钱？

　　换做平时，老子早叫人打断你的狗腿了！

　　但眼见对方和柳细月关系不浅，又不得不解释，赔笑道：“柳小姐，实在是冤枉，这里有监控的，您可以让人瞧瞧，我从头到尾没碰过他。”

　　柳细月根本不听解释，冲身边警卫努努嘴。警卫会意，招手叫来保安。

　　宋保军继续大叫：“我的钱包被偷了，就是威达运输公司的喻威干的！快来人啊！”

　　喻威本来以为他会利用柳细月的面子让自己与穆秋光合作，暗忖只要你态度好一些，合作也没什么大不了的。最关键的所在是，可以借这小子当做踏脚石，搭上柳家的关系，从此平步青云。相比起来，穆秋光陪不陪睡，那真如浮云一般。

　　万万没想到的是，宋保军不按牌理出牌，竟然当着大他偷钱！

　　喻威那个手足无措不必再提，一时急得脸都白了，连声说道：“不是我不是我，真的不是我，您认错人了。”

　　柳家大小姐身份非同小可，一进场就是保安中心重点关注的对象，随时随地在周围安插了整整八名专业级的保安帮助处理隐患和不必要的麻烦。

　　这些保安均是从象京军区卫戍部队退役，无论身手还是经验都一等一的了得。

　　这时见柳家警卫示意，保安们立即以阿波罗号冲出地球的度扑了上来。

　　其中两个人使出精彩绝妙的擒拿手，一边一只手，干净利索的抓住，咔嚓咔嚓两声，将喻威两只胳膊关节卸掉，往腿弯狠狠一踢，喻威便不受控制的扑通跪倒。俩保安再同时从肩膀上施力，把他死死摁在地上，保证双肩和脸部紧贴地面，动弹不得。

　　喻威的颧骨与地面亲密接触，狠狠的撞击，再加上手臂关节脱臼，疼得死去活来，额头只冒冷汗。

　　第三名保安则飞快的在喻威身上摸索，检查有没有携带什么危险物品，掏出了一个钱包、一盒套套、一部手机、一串钥匙以及一盒名片，都装进证物袋里。

　　第四名保安向柳细月敬礼，说：“已将疑犯控制，请吩咐！”

　　还有另外四名保安在周围进行警卫，八个人分工合作，干得格外井井有条。

　　宋保军已经把“狐假虎威”这招练到炉火纯青的地步，说：“先把疑犯关起来，过一会我再去了解情况。”

　　保安们动作十分迅，只待他把话说完，就马上把喻威拖起来，带往安保办公室，整个过程基本不问什么废话，只保证柳家大小姐的意志能够得到最完美的执行。

　　在此期间，穆秋光的心态多次怀疑人生。

　　柳细月挽着宋保军的手道：“行了，烦人的苍蝇赶走了，你陪我四处逛逛。”

　　警卫上前轻声说道：“小姐，老爷和朱蟹委员会的撒先生，还有象京的魏先生都来了，请你去楼上坐坐，已经催过好几回了。”

　　宋保军注意到警卫的耳朵挂有一个蓝牙耳机，显然是从这里接收信号。

　　“我爸和撒先生啊？”柳细月不太情愿，应道：“都是大叔级的了，和他们有什么好聊的。走，小军弟弟，我和你一起去。早就想让你和我爸见见面了。”

　　警卫一脸为难的说：“小姐，这种场合，宋先生恐怕不太合适。”

　　“没什么合适不合适的，见面喝茶聊天而已。”柳细月又耍起了大小姐脾气。

　　宋保军听到未来岳父也在，感觉确实不方便这时候见面，说：“细妹，我还没来得及准备礼物呢，再说什么朱蟹委员会和魏家的大人物都在，也不好单独说话。下次吧，反正我天天去你家，总有机会碰得上。”

　　柳细月这才勉强说道：“行，你在这里等着我，别到处乱跑。这次是被人偷钱包，下次说不准怕被抢劫强……”最后一个字感觉在大庭广众之下太过粗俗，便住口不说。

　　宋保军赶紧立正站好，说：“保证服从领导指示。”

　　“算你听话，不枉姐姐疼你。”柳细月一再叮嘱，跟着警卫走了。

　　穆秋光见他们打情骂俏极为亲密，隔了半天才回过神来，讷讷的问道：“你到底泡了几个妞？”

　　“你觉得呢？”宋保军不答反问。

　　穆秋光完全收拾起了对他的不屑心理，掠掠额前的丝，语气中不知不觉多了两分讨好，笑道：“我哪知道呢，不过你挺出乎我想象的。”

　　“能去帮我盛一盘烤肉吗？”宋保军问。

　　穆秋光刚想回答，凌安琪抢着道：“先生我去！”级大长腿一迈，几步就窜到了烤肉摊前。

　　宋保军不由苦笑，他原是打算借机试探穆秋光的态度：故意让对方去帮忙做一件自己也能轻易做到的事，就是“支使跑腿”，以这种非常简单的方式来看待双方的上下级关系。此前穆秋光一直高高在上，就看她能不能及时调整心态。

　　哪知傻妹子心急腿更快，抢着把事给做了。

　　“你刚才求喻威帮忙办什么事？”

　　穆秋光盘算着该怎么回答更体面，说：“喻威在地方上有一些关系，就是好几个县城乡镇的销售网络，覆盖两三百万人口，原来是翔龙公司在做，打着低价战略，如果我们心源能利用他的销售网络，业绩会好很多，也能打开这方面的市场。”

　　“喻威为什么不帮忙？是不是他让你做什么你不肯？”宋保军嘿嘿笑道。

　　穆秋光倒也大方，淡淡一笑，说：“他想让我陪睡，以为我不懂。睡完真能签合同合作了？那些人的心理就是睡了白睡，傻子才答应。”

　　宋保军在穆秋光身上打量，道：“如果让你陪我呢？”8



第351章 好好审审


　　这话若是由喻威所说，便是**裸的耍流氓。然而在情圣光环加持的宋保军嘴里说出来，倒有几分**的意思。

　　穆秋光忍不住回应眼前男生的目光，见他穿着朴素，打扮普通，身材相貌均没有亮眼之处，究竟何德何能“万花丛中过，片叶不沾身”？也太令人匪夷所思了。

　　“宋先生不怕家里十几头母老虎发威的话，我倒是不介意的。”穆秋光抿嘴而笑，打着哈哈蒙混过关。

　　宋保军毫不介意，又道：“如果我能帮你打通喻威这条路子呢？”

　　穆秋光有些将信将疑，只好顺着他的语气应道：“那就任由宋先生差遣，做任何事情都行。”

　　宋保军笑道：“我也不要你做什么，就是将来我收拾张雪媛和韩维武时，你在边上搭把手就行。”

　　穆秋光犹豫着，波利那种数十亿资金的投资公司，岂是轻易能够扳倒的？再说“搭把手”又是什么程度？要自己冲锋陷阵还是在边上呐喊助威？这很难说清楚，一时间没敢答应。

　　“行，那当我没说过。”宋保军道。

　　“我不是……哎，我是说怕拖了你的后腿。”穆秋光见了宋保军眼中的哂笑之意，急忙说道：“只要宋先生不嫌弃，怎么都成。”

　　凌安琪捧着三盆烤肉回来――傻妹子脑筋转不过弯，按照自身比例和食量盛的，装得满满当当，每盆都有三四斤烤肉。

　　穆秋光看得两眼呆滞，正要摆手推谢，只见凌安琪和宋保军就捧着狼吞虎咽起来，仿佛饿死鬼投胎一般。穆秋光不肯吃，他们索性把剩下一份也分着吃了。

　　两个人眨眼间吃掉十来斤烤肉，这是个什么概念？穆秋光一度怀疑他们还是骗吃骗喝的最佳拍档。

　　慢条斯理擦干净嘴上油腻，宋保军三人找到中央公园附近的安保办公室。

　　映入眼帘的是一整面墙的监控系统，总共四十八块屏幕，三百六十度无死角监控中央公园的所有情况，让来宾们得到最高程度的保障。

　　保安队长和几名保安正在愁眉苦脸的开会，研究该如何处置喻威。很明显，他们得罪不起宝元集团的柳细月，但威达运输公司的老板喻威也不是什么任打任骂的小瘪三。

　　监控视频说明了一切，画面里的喻威显然和宋保军穆秋光一行发生口角，然后柳细月为了宋保军强行出头。

　　这放在平时，让喻威给柳细月道个歉就算完了。可现在柳细月被撒先生请去谈事，大家摸不准应该怎么做。

　　最关键的一点，月季号游轮与宝元集团没多大关系，而是从属于朱蟹委员会旗下的旅游公司。我们几个小保安为了你们柳家的大小姐而得罪运输公司的老板，似乎也不太合适。

　　想来想去，还是向船长汇报一下比较好。

　　电话还没打通，宋保军让凌安琪和穆秋光在门外等着，自个闯进来了。

　　保安队长刚想把他拦住，宋保军开门见山说道：“我是茶州新港管委会安全委员宋保军，临时接手喻威盗窃这个案子。”

　　“安全委员？”保安队长一时没反应过来。

　　船舶的治安和港口分属两个不同的系统，但船舶在码头停泊时往往要接受港口的管理。月季号游轮受邀停泊茶州港，船员们早就受过教育，基本对管委会的各级管理人员耳熟能详。

　　宋保军道：“这个案子性质特别恶劣，后果非常严重，我决定亲自进行审查。”

　　保安队长终于把眼前男人和文件上关于安全委员的资料重合起来，忙不迭的说：“啊！宋委员，有失远迎，失敬失敬！您怎么亲自来了？我这就向领导汇报。”

　　剩下几名保安顿时肃然起敬，慌忙跟着站起。

　　宋保军低声道：“这个案犯牵涉到一桩国际走私案，我这次过来属于高度保密，你们不要声张，包括和我在一起的两位女士。”

　　保安队长浑身一凛，赶紧立正站好，大声应道：“保证完成任务。”

　　宋保军说：“对于喻威的处理，贵方有什么意见的话，也可以提一提，我们大家一起研究探讨。”

　　保安队长巴不得早点踢开这个烫手山芋，既然有人愿意接手，那是再好不过，忙陪笑道：“宋委员，我们尽量配合您的工作。”

　　他打开里间羁留室的门，喻威就在里面，垂头丧气坐在一张塑胶椅子上，手铐已经解除，面前放着一个塑料茶杯。

　　羁留室没有窗户，包括墙壁地板在内都是塑胶制成的，以防止被羁留的人员发生什么意外。

　　“把这里的监控关了，另外，把门外两位女士请进来。”宋保军吩咐道，一名保安得令而去。

　　喻威听到宋保军说话，不由抬起头十分惊讶。

　　宋保军坐在对面，笑道：“喻先生，和你商量商量可好？我放你出去，作为回报，穆秋光的心源公司销售渠道，你撒个手，对大家都好。”

　　喻威阴沉着脸，冷冷的说：“既然宋先生与柳大小姐关系匪浅，我就有话直说了，帮助心源公司，能给我带来多大好处？要知道，翔龙公司给我百分之十的分成比例呢！”

　　宋保军说：“我不是要你无条件帮心源公司，只是让你不针对心源公司搞什么不干净的手脚。比如买通别的机关单位故意限制心源公司的销售。”

　　“宋先生此言差矣。”喻威深深吸了一口气，说：“商业竞争，没什么是干净不干净的，只要能斗垮对方就是好事。何况我拿翔龙的钱，做什么还轮不到你来指手画脚。”

　　“哦？”宋保军耸耸肩。

　　喻威盘算过了，宋保军的名字从来没有出现在柳家的资料中。换句话说，在今天之前，宋保军还是个不存在的家伙。那么他为什么认识柳细月呢？有一个可能，双方年纪相当，不出意外的话应该是大学同学。

　　喻威又想，两人就算关系再好，但家庭背景差距太大，以后是完全不可能发展下去的。即便宋保军千肯万肯，柳细月的家庭能答应吗？

　　所以他们先前搭了一把手，看似十分亲密，其实算不上什么。

　　而翔龙公司每年能为自己带来上千万的利益，孰轻孰重，一眼便知。

　　想到这里，喻威觉得不需要再客气了，淡淡的道：“你放不放我出去，我就在这里，轮不着你来评说。不如就请外面的保安汇报管事人员，看看究竟是谁偷了钱包，又是谁在诽谤。至于穆秋光的心源公司，我拒绝合作。她不陪睡，一切免谈。”

　　“陪睡？我来陪你如何？”宋保军端起茶杯把水浇在喻威头上。

　　喻威一下躲避不及，被淋得满头湿透，顿时大怒，猛然跳起，一巴掌甩了过去，叫道：“给你脸不要脸？找死！”

　　宋保军起身后退一步轻轻巧巧避开，巴掌从鼻尖掠过。

　　喻威立足不稳，扑入宋保军先前所坐的椅子里。

　　他恼羞成怒，爬起来还想再打，天灵盖挨了宋保军手肘的沉重一击，一下吃不住劲，猛然俯趴在地。

　　宋保军得势更不饶人，暴戾人格一经融合，暴风骤雨般的打击接踵而至，左脚提起踏向喻威的脸庞。

　　喻威这小子长期养尊处优，说是打架，其实不过舞手舞脚的耍威风而已，怎及得上暴戾人格街头烂架王的威力？白白净净的小脸当即挨了狠狠一脚，眼冒金星疼痛异常。

　　宋保军又是暴烈难当的一脚撩在小肚子上，踢得喻威胃部翻江倒海，来回震荡，禁不住当场就喷出一堆没消化干净的食物残渣，腥臭气息扑鼻而来。

　　“说说，是什么让你如此自不量力？”

　　保安队长带着凌安琪穆秋光两人闻声赶到，全都惊呆了。

　　只见喻威蜷缩在地上像个煮熟的虾子，双手死死抱住头脸，正在被宋保军一脚接一脚的猛踹狠踢，衣服早已被扯破得不成样子，鲜血从身上一点一点飞溅开来。

　　宋保军喘了口气，道：“你们都看到了，他袭击我！快把这个歹徒铐起来！”

　　“竟敢袭击先生！”傻妹子凌安琪怒气值立即满槽，不分青红皂白上前抓住喻威的头发提了起来，蒲扇大的巴掌直抡过去。

　　哐！的一声巨响。

　　喻威被直直扇进地里，巨大力量的打击形成剧烈的脑震荡，当场陷入昏迷。幸好地面是软绵绵的塑胶，不然造成二次伤害，喻威的脑袋这时就该成为分作两半的破西瓜了。

　　保安队长这才心情复杂的上前察看，又抬头等宋保军示意。

　　“让个医生过来看看。”宋保军说。

　　片刻之后，羁留室被打扫干净，喻威的伤势得到医护人员的处理，还挂了一瓶吊针，悠悠醒转过来。

　　“你们把他控制起来，一会我让港口的安全人员过来，移交给他们。”宋保军扫了一眼脸色苍白的喻威，道：“先是偷钱包，接着又在羁留室袭击本人，必须好好审审。”

　　“是！”保安队长大声应道。

　　宋保军觉得没必要再和喻威纠缠，走出办公室，向穆秋光说道：“我让喻总冷静几天，你们公司不太急吧？”

　　穆秋光还能说什么呢？不由自主的点头。敢在羁留室打人，这胆子也大了吧？肯定还得柳细月帮他收拾后续局面。

　　犹豫，是穆秋光此刻心情的最标准写照。以她多年经历商场的眼光，竟然看不出宋保军究竟是何背景，有何身份。但总觉危险之极，只怕一个不慎便会跌入火坑。。

　　a



第352章 投其所好

?是以现在跟宋保军接触越深，穆秋光心中也就越发忐忑。她有点后悔给宋保军牵线搭桥介绍刘晓萱，照这么发展下去，恐怕将来找自己麻烦的，或许会是柳细月。

　　可是为之已晚，刘晓萱的电话打了过来。

　　穆秋光接听几句，勉强提起笑容说：“宋先生，刘总现在有时间了，我和你过去？”

　　“那好，正要和刘总谈谈。”宋保军回头吩咐凌安琪：“你随意四处玩玩，回头我再找你。”

　　刘晓萱正在公园边上一张供人休闲的小亭子里坐着，面前是个很有气氛的小圆桌，放着一杯热果汁。

　　若不是事先得知，宋保军决不相信这女人已经三十六岁了。

　　她看似非常简单的在脑后扎了个马尾辫，实际上做过精心周密的打理，秀发顺滑长直，黑光透亮。特意留的三七分刘海显出光洁的额头，带给人一种健康干净的感觉，而不是中年贵妇那样一味偏重端庄雍容。

　　挺直的鼻梁使得脸部线条立体感十足，非常耐看。

　　皮肤透出少女般的粉嫩质感，如果以普通直男的眼光，自然看不出她化过了妆。

　　眼睛不算大，但是特别有味道，晶莹透澈得宛如两潭秋水。睫毛长长密密搭在眼帘上，微微颤动，充满纯女性的柔和。

　　嘴角微微翘起，挂着一丝冷漠的波纹。唯一的缺陷或许是略显坚硬的下巴，有点像年轻时代的林青霞，但又让人感觉过于强硬。

　　由于长期保持锻炼以及健康的饮食，刘晓萱浑身上下仿佛一张绷紧的古琴，绝无被男人弹拨过的妇女那种绵软与慵懒。

　　整体看上去就像二十六七岁的大女孩。

　　甚至在她顾盼之间，那双柔和的眼睛照样透射出咄咄逼人的光芒。

　　宋保军在心里说：“这是个很不好惹的女强人。OK，浪漫人格请出现吧。”

　　他只是念叨念叨，不料哲学人格直接在脑海里回应道：“主体，每一个人格的融合方式均有所不同。浪漫人格是其中比较特别的一个，只有受到大量因感动情绪产生的多巴胺刺激时，浪漫人格才愿意出现。”

　　宋保军不由苦笑：“能不能详细说说？”

　　“换而言之，就是在你被外界某些事物感动得不能自已时，才会激活浪漫人格。否则她宁可呆在虚数空间做自己喜欢的事情。”

　　“那挺难的。”

　　“是的，当初你决定接受三十二重人格主体地位，就已经确切的说过，你的青春思维将会不在，感动的情绪也会因此被弱化。所以你想要感动自己，将会非常困难。”

　　文艺人格突然补了一句：“就像落魄风尘的中年男人，激情和希望早已远去，留给你的只有无限悲伤。”

　　“还有一件非常重要的事必须通知你，我们正在炼制灵魂熔炉，需要大量幽能提供能量，留给你的幽能不是很多，记得省着点用。”

　　“我了解了。”宋保军径自切断与哲学人格的交流，因为穆秋光已经向刘晓萱打起了招呼。

　　没有浪漫人格自动吸引异性飞蛾扑火的黑洞特质，宋保军还得想想其他更费脑筋的办法。

　　穆秋光站在刘晓萱面前，微笑道：“刘总难得这么有空，刚才我见您被一大群人围着，就没敢过去打招呼。”

　　“累了，在这里歇会。”刘晓萱淡淡的说，声音带着一点点沙哑。

　　穆秋光又好像想起了什么，说：“对了刘总，有位帅气的小伙子一直仰慕您，千方百计想认识认识，就拜托我问问您可以不可以见见他。”

　　刘晓萱微微点头：“既然这么诚恳，就让他过来吧。”

　　宋保军适时站出来笑道：“萱姐您好，见到您很高兴。”

　　刘晓萱明显愣了一愣，此前她看见其貌不扬的宋保军跟在穆秋光身后，还以为是穆秋光的跟班，一直没有关注。

　　再怎么想，穆秋光介绍来的男生起码是个超级大帅哥吧！个子高高的，两腿长长的，或是阳光帅气，或是冷酷沉稳，或是儒雅斯文。要么是大学校园的校草，要么是演艺圈以颜值著称的小鲜肉。

　　然而这个宋保军究竟怎么回事？极其平庸的相貌，就像海滩上的沙子，只要稍微移动眼神就再也找不着了。

　　你穆秋光给我介绍这么个无聊男人，到底是何居心？怕老娘嫁不出去？

　　想到这里，刘晓萱暗暗气闷，面无表情的说：“对不起，我忙了一天，倦得很了，你们先下去吧。”

　　“啊？刘总，那个……”穆秋光知道刘晓萱没看上宋保军，不由丧气无比。

　　宋保军已经不再是几个月前那个见了女人就犯结巴的青涩男孩，说：“和不相干的人觥筹交错，谈论自己丝毫不感兴趣的话题，是挺累的。”说着就自顾自在刘晓萱旁边的椅子坐下，还翘起了二郎腿。

　　刘晓萱见他如此不知分寸，秀眉一挺，就要发火。

　　“不过我有个放松的法子，就是把那些人当做游戏里的BOSS，同时自己心里计算分数，每打发一个人，就得一分。”宋保军继续说道：“当应酬完这批人，会有一种通关的成就感，比正常情况下爽快多了。”

　　他这么贸然坐下说话，其实是有讲究的。

　　在交际和谈判中的理论，斜靠着椅子背、翘起二郎腿，坐姿明显不够礼貌，但却能给对方准确传达出一种信息：一、我的状态很放松；二、我可能不是你的朋友，但绝不会是你的敌人。

　　另外，宋保军的语速缓慢，语调轻柔，好像在说一件与己无关的事情，就给对方带来置身事外的局外人感觉。

　　以及本身融合的猥琐人格装腔作势天赋，使得他自然而然仿佛对方的老朋友一般。

　　刘晓萱终于换了一副颜色，淡淡的道：“看得出来你很用心，行，这样吧，给你三分钟时间，如果这三分钟之内你不能打动我，就请离开。”

　　穆秋光又惊又喜，向宋保军射出一道鼓励的目光。

　　宋保军招手让侍者送来一杯橙汁，诚恳的问道：“萱姐，我有个问题，长期使用坐姿提踵机怎么能避免小腿肌肉过度紧实？”

　　穆秋光心中顿时不以为然，暗忖这家伙脑子有毛病，让你讨好刘总，怎么聊这种题外话？三分钟时间可短着呢！

　　没想到刘晓萱居然顺着他的话应道：“你使用坐姿提踵机，不就是为了瘦小腿么？其实是要配合着用的，每天十到二十分钟就够了，再加上压腿、压胯，能更好的修饰腿型。我们平时所说的瘦腿，不是让小腿变得越来越瘦，而是肌肉的合理分布使得腿部线条很美，你懂了么？”

　　宋保军笑道：“我知道压腿，但是这个膝盖的位置……”

　　“你还挺会提问题的。”刘晓萱忍不住看了他一眼，说：“没有训练过的人，从侧面看膝盖大多突出，破坏从大腿到小腿直到脚尖的线条。因此压腿要保证膝盖伸直，不能弯。平时没事的时候多提提膝盖，用大腿肌肉把膝盖上拉，练好了腿部线条就会比较好看，腿显得很直很长。”

　　宋保军一副恍然大悟的样子，击掌赞道：“我平时就瞎练，总觉有什么不妥。萱姐这一番话，真真解了我天大的疑问，太好了！”

　　刘晓萱表情淡淡的，眼中却多了些得意的色彩，说：“你要是愿意练习塑形，游泳倒是个特别有效的法子。”

　　穆秋光的眼珠瞪得老大：这宋保军当真神了！

　　她哪知道，宋保军的每一句话都带有强烈的暗示作用和目的。

　　最快速度与一个人打开话题，必须做到两点，一是态度自然，不卑不亢；二是投其所好，对方爱听什么你就说什么。但“不卑不亢”明显和“投其所好”是反义词，能同时做到这两点需要非常高超的技巧。

　　宋保军一番细致的观察，发现刘晓萱皮肤紧致细腻光滑，坐姿端正，身材紧绷绷的好像少女一般，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，非常美好，显然经过长期健身的锻炼。

　　须知很多人健身是会上瘾的，一天不练就觉得浑身不舒服，慢慢的就变成了一项兴趣爱好。

　　“投其所好”，当然要从对方的兴趣入手。

　　而且从古到今，几乎人人都有“好为人师”的一面，当宋保军不着痕迹聊起健身的话题，很快勾起了刘晓萱的兴趣。

　　尤其他是赞叹的一刹那，那模样、那表情、那动作，看上去太真诚了，几乎没什么值得怀疑的。

　　如果这样还不足以和刘晓萱聊起来，那他宋保军也别再说什么泡妞。

　　“游泳嘛，哪一种类型才能更好的锻炼身体？”

　　刘晓萱端着杯子喝了一口果汁，说：“各有各的不同方向，蛙泳锻炼背肌、胸肌和小腿，自由泳锻炼胸肌和三角肌，蝶泳锻炼腹肌和腰部肌肉。平时多换姿势，今天练这个，明天练那个。”

　　宋保军连连点头，道：“看起来我有点想当然耳了，健身还是有很多名堂的，称为一门学问也不稀罕。”

　　

　　：。：


第353章 擂台

　　刘晓萱好笑的看着他：“你不会是想和我聊健身吧？要了解这些知识，我建议你去找专业的健身教练。”

　　“其实我最想知道饮食对于健身者和减脂者，应该怎么吃？我总觉得吃得饱、吃得好，是不必太讲究的。”

　　宋保军还有好几张牌没打出去，刘晓萱热爱健身，特别在意自己的身材和年龄，想必对于健康饮食和养生一道也是相当有研究的。

　　这就正好搔在了刘晓萱的痒处，笑道：“你不懂了吧，健康饮食，一般是了解食物的营养成分，二是对比自己对营养的需求。在这基础上改变食谱。蛋白质不足，可以补加鸡蛋，或者煎鸡胸肉。脂肪含量过多，就少吃高脂食物，从而制定出合理的食谱，不是说吃饱就行。”

　　见两人聊得起劲，穆秋光倒颇为惭愧：自己的强项是跑业务、搞关系，偏偏就一直没打听到刘总的这些兴趣爱好。

　　而且宋保军的程度更为深入，很快把话题扩大，谈到了养生。比如睡眠的好坏，应该怎么才能保证睡眠质量；食膳进补对于身体保养的作用以及各种食材的优劣；居住环境对健康的影响等等等等。

　　另外谈到运动，刘晓萱最喜欢的是乒乓球，曾经获得茶州市乒乓球赛业余组的季军，还出资在全国乒乓球联赛上打过广告，家里有邓亚萍、王楠等人的合影，也被宋保军不动声色的试探出来。

　　两人甚至还聊起了美容和化妆，关于让嘴唇显得更为饱满的六种技巧和七种红色；如何让皮肤保持水分，变得更加吹弹可破；怎么掩盖过度疲劳导致的眼袋和皱纹；修饰眉形带来的气质变化；养护头发所有的方式……

　　渐渐的，刘晓萱越聊越是惊讶，怎么这男的懂得这么多女生的知识？而且说得头头是道，没有一个话题是他接不下去的。偏偏还聊得很让自己喜欢。

　　于是乎，一种“对胃口”的潜意识在心里产生，便忽略了他平凡的相貌。

　　关键一点是，宋保军的长相初看觉得普通，但经过猥琐人格的改变，属于耐看型的，时间越久，相处越熟，就越觉得有味道。

　　所谓“人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之”，刘晓萱身边不乏溜须拍马之辈，但是要说聊得如此志趣相投的，几乎凤毛麟角，屈指可数，而且这还是个男生。

　　在旁边听讲的穆秋光总算明白，原来宋保军自称恋爱高手并非浪得虚名，他实在是渊博之极，方方面面均有涉猎，而且特别注重说话技巧，几乎不会让人烦闷，更不会唐突怪话得罪别人。

　　聊了二十多分钟，刘晓萱终于笑道：“说了这么久，还不知道你的名字呢？多大年纪了？在哪里上班？”

　　“我叫宋保军，今年二十七，是茶州大学的中文系教授。”宋保军虚报年龄，反正别人也看不出来。

　　“这么年轻的教授？”刘晓萱肃然起敬，说：“还真看不出，不过你这般能说会道，一个讲师肯定跑不了。若不是小穆介绍过来的，我还以为你搞传销的呢。”

　　宋保军不禁汗颜，原来用力过度也不太好，看来自己对于泡妞火候的掌握稍显不足，说：“如果真是搞传销的话，恐怕我不到三天就被人赶出来了。”

　　“为什么？”穆秋光问。

　　“我这人太实诚，说的每一句几乎都是实话，基本骗不到人。”

　　刘晓萱轻轻笑道：“今晚的酒会还有个特别节目，只有少部分来宾获得了邀请，不知宋先生有兴趣吗？”言下之意，似乎有深入发展的迹象。

　　宋保军正要回话，一个男人迎面走来。

　　那男的却是个金发碧眼的外国人，高鼻深目，脸部轮廓分明，下巴刮得干干净净，年纪大概在三十五岁上下，长相颇为英俊。工整的藏青色竖纹西装，显得十分气派。

　　“晓萱，你躲在这里，让我真是好找。”来者操着相当正宗的普通话，咋咋呼呼叫道：“我从六层找到七层，还去电影院逛了一圈，找半天都不见影子。比赛就要开始了，我怕你错过了精彩。”

　　刘晓萱起身道：“我正要过去。来，为你介绍一下，这位是茶州大学的中文系教授宋保军。宋教授，这位是来自美国的收藏家亚历克斯・道格拉斯先生。”

　　“哦！尊敬的宋教授，见到您真是荣幸！”亚历克斯・道格拉斯用夸张的语调叫道，同时向宋保军张开双臂就要和他拥抱在一起。

　　宋保军立即伸右手做出准备握手的动作，道：“亚历克斯・道格拉斯先生，认识您可真是太好了。”

　　道格拉斯张开的双臂停在原地片刻，讪讪改为与他握手，说：“久仰久仰。”

　　宋保军搞不清道格拉斯的来头，也不想在对方身上浪费工夫，道：“客气客气。”

　　当然，道格拉斯同样显得十分敷衍，与宋保军招呼便即转向刘晓萱献起殷勤来了：“晓萱，我这次特地到茶州来，第一是盼望看到一两场精彩的比赛，第二就是能与你共同度过一个美妙的夜晚。”

　　刘晓萱脸色不豫，道：“第一个愿望么，主办方可以满足你。至于第二个愿望，恕我无能为力。”

　　道格拉斯也不气馁，笑道：“比赛就要开始了，还是让我们快些入场吧。”

　　刘晓萱道：“宋教授，小光，你们也一起去看看。”

　　宋保军听他们一直提到什么比赛，而且似乎仅限于某个圈子里的富豪参与，说得遮遮掩掩的，甚是神秘。他这次来主要是联系上刘晓萱，打好双方的关系，为将来对付张雪媛和韩维武做好万全的准备。见刘晓萱出言邀请，便点了点头。

　　一名文质彬彬的工作人员过来，引领着他们穿过中央公园，通过电梯来到月季号游轮的九楼。

　　一路上不停有人来往，均是衣冠楚楚的商界名流，向刘晓萱点头招呼。

　　刘晓萱一一从容应对，一会儿说贵公司股票上涨声势惊人，一会儿赞美这位总裁气色不错那个老板神采奕奕。其间还接了四五个电话，指示副手做这做那。

　　端的是商界女强人风范，一点也看不出前面十分钟她还是个和宋保军兴高采烈聊化妆品的中年妇女。

　　走过一条长长的走廊，出现在众人眼前的是一座宽敞的大厅，天花顶高达十米，十余根罗马柱耸立，足足能容纳五六百人的席位，四围还设置了二楼看台。

　　最中间的却是一座……擂台！

　　观众席内零零星星坐着两三百名宾客，彼此交头接耳，脸上挂着兴奋的光彩，议论即将开始的比赛。

　　负责此处的经理把他们引到离擂台较近的前方，那是贵宾席，设有圆桌和椅子。经理一边吩咐侍者送来精致的点心和茶水，一边赔笑道：“各位尊客一切请便，只是不能拍照、摄影以及影响其他客人。”

　　刘晓萱说：“我理会得。”

　　穆秋光难掩惊喜，拉过宋保军悄悄笑道：“你知道这里是什么赛场么？”

　　“我哪知道。”

　　穆秋光悄声说：“你不知道不足为奇，这里本来就是非常秘密的场所，只有顶级富豪才能进来，我也只是听说过而已。”

　　刘晓萱听到他们的对话，不由翻了个白眼，说：“别搞得神神秘秘的，这里只是‘死亡竞技场’而已。”

　　“死亡竞技场？”穆秋光变了脸色。

　　原来这就是与中海修罗场、象京“地狱之门”齐名的三大地下拳场：死亡竞技场。

　　上流社会充斥着形形色色的事物，权力、金钱、美色，物欲横流，纸醉金迷，虚荣无度，奢靡繁华。饱食终日无所事事的人们片面追求最能刺激人心的东西，路线越走越邪乎，渐渐的只有一些血腥的玩意才能打动他们麻木的神经。

　　地下拳场应运而生，安排角斗士在擂台上性命相搏，输的人死去，只有赢的人才能活下来，骨渣与肉末齐飞，鲜血共脑浆一色。

　　如此刺激的场面，方能让那些大腹便便的达官贵人们为之尖叫疯狂。

　　地下拳场方面更安排了各类盘口，方便有钱人下注，最低一万，高不限额。

　　颇有一些身家过亿的富商在这里输得清洁溜溜，乃至倾家荡产走投无路，也有名不见经传的小人物因此发达起来，成为万众瞩目的对象。

　　为了吸引有钱的观众，地下拳场对拳手的要求相当的高，强壮、灵活、聪明、机敏、残忍、无情，报酬极为丰厚。

　　有的拳手打一场比赛的收入，往往足够三口之家幸福美满的生活几十年。当然风险也非常大，只要稍有不慎，在场上非死即残，不是普通人可以想象。

　　有钱人的品味往往是社会的风向标，当地下拳场获得一定的关注度之后，影响力就变大了，吸引越来越多的高手前往参加。

　　三大地下拳场基本代表了亚洲最高的格斗水平，其他国家的高手经常前来挑战，以此获得名气的提升以及金钱的增加。

　　拳手越凶，打得越狠，也就越让有钱人为之兴奋。

第354章 教训得是

　　富豪们在拳赛中所下的赌注，从金钱到房地产，林林总总，有时候甚至成了一个家族兴衰的关键。就比如十三年前在中海修罗场的一场生死斗，决定谁主宰中海市的地下社会。

　　在那场比赛中，变态人物廖学兵战胜血妖谢子徽，中海曹家因此分崩离析，西城教父莫寰宇一跃成为中海市最有权势的三巨头之一。

　　死亡竞技场的血腥程度比修罗场亦不遑多让。

　　今晚安排的这场比赛，由来自越南的著名拳手阮庆礼对决美国重量级拳王麦克莱恩。

　　阮庆礼曾是越南军方“丛林猛猴”军团的第一杀手，在象京混迹多年，后来又被死亡竞技场方面收罗到月季号游轮，成为当家拳手之一。

　　麦克莱恩则是今晚参加酒会的一位来宾带过来挑战的。听说他曾获得美国拳击联赛二一三年总决赛的拳王金腰带，战绩四十一胜五负，非常强大。

　　擂台上方的大屏幕亮起，显示出今晚比赛的赔率，1:1，这是两位旗鼓相当的对手。距离停止下注还有半个小时。

　　客人们相继落座，有熟人之间互相寒暄，也有商场上的竞争对手发现了敌人，彼此叫骂起来。

　　一名经理走过来询问刘晓萱等人是否下注玩玩，却起了矛盾。

　　原来这丛林猛猴阮庆礼在死亡竞技场有过亮眼的表现，下手非常狠辣，曾经连赢七场，打死了三个人，其余四人均受重伤。刘晓萱认为猴子肯定能够获胜。

　　不料这激起了著名收藏家道格拉斯先生微妙的爱国情怀，他觉得美国拳手麦克莱恩才是最终的强者。

　　两人为此争论不休，刘晓萱道：“宋教授，你的意见呢？”

　　道格拉斯的目光落在宋保军身上，带着那么一点敌意。

　　宋保军耸耸肩说：“毫无疑问，当然是丛林猛猴阮庆礼。”

　　道格拉斯嘿嘿嘿冷笑起来，说：“你错了，麦克莱恩才是这里最强大的拳手。”

　　“你信誓旦旦说麦克莱恩很强，总得有什么说法吧。”

　　“直觉，这是身为收藏家的一种直觉。”

　　刘晓萱道：“这样吧，我们各自下注，看看最后谁赢。”

　　最后是各下了一百万的重注在中意的拳手身上，得以结束这场争端，不过只怕当比赛结果出来，还会闹出什么名堂。

　　“姑姑，你也来看比赛啊？”一个男人的声音响起。

　　刘晓萱看了他一眼，说：“哦，看看比赛而已，犯不着大惊小怪。来，给你介绍一下，这位是茶州大学的中文系教授宋保军，呃，宋教授，这是我侄子……”

　　“你好你好。”宋保军转过身去，与那人一照面，双方都惊呆了。

　　那不就是老仇人刘佩龙么！？

　　刘佩龙的打扮不出意外的高贵典雅，然而脸上表情精彩之极，一瞬间错愕、惊讶、慌张、惶恐、愤怒、羞辱纷至沓来，使得脸色扭曲难看。

　　这段时间刘晓萱身边围着转的男人刘佩龙也有耳闻，不外乎潇洒的歌手英武的演员以及俊朗的企业家。

　　他知道姑姑为了打理家族企业独身多年，付出了很多。而最近一些年来，追求姑姑的男人多如过江之鲫，刘佩龙也为姑姑感到高兴，希望她能得到一个好的归属――最好是嫁给最有权势的男人，帮助刘家越来越兴旺。

　　但是万万没想到，对方竟然是――宋保军！

　　换做是谁，刘佩龙都不会这么震惊。

　　偏偏那是宋保军！和他的亲姑姑在一起！而且看姑姑的眼波流转，笑意盈盈，恐怕还当真被那小崽子给迷住了！

　　简直岂有此理！

　　完全无法原谅！

　　一瞬间，刘佩龙内心的羞恼指数爆表，压过了理智，拔拳砸向宋保军的面门，声嘶力竭吼道：“娘希匹！”

　　宋保军侧身躲开，刘佩龙由于冲得太狠，一下收势不及，猛扑到桌子上，哐啷一声，把各种饮料点心通通带翻。

　　一杯热茶晃晃荡荡倾翻，浇在他的脑袋上，淋了一头一脸。

　　周围客人纷纷看过来，交头接耳议论个不停。

　　刘晓萱怒道：“佩龙！你搞什么名堂！都多大的人了，宋教授碍着你什么了？”

　　刘佩龙狼狈的爬起，脑袋冷静了不少，死死瞪着宋保军，终于没再动手，气喘吁吁说道：“他妈的连我姑姑也搞！姓宋的，我跟你没完！”

　　刘晓萱越发恼怒，道：“佩龙，你到底有完没完？有话就不能好好说？”

　　“姑姑，他根本不是什么教授！”刘佩龙抹了一把脸上的水珠，气急败坏的道：“他只是个普通学生！一个爱情骗子！”

　　一时间刘晓萱和穆秋光都惊疑不定的看向宋保军。

　　宋保军耸耸肩，不慌不忙的道：“忘了通知你，前不久茶州大学副校长韦明亮、音乐学院周满江院长和涂芬女士特聘我为教授。”

　　“你他妈骗鬼去吧！”刘佩龙叫完突然愣住了，联想到宋保军在学校表现出的音乐才华，连星计划活动的评委也当上了，似乎评个教授也有那么一点点可能性。

　　自己一直坚持说他是骗子，万一他当真拿出教授的证明，姑姑还会不会相信自己？

　　这时经理赶来询问情况，刘晓萱说是一场误会，经理表示歉意，让服务员过来收拾桌面。

　　道格拉斯猜出了端倪，笑眯眯的呆在边上看热闹，一直没吭声。

　　刘晓萱见刘佩龙脸色有异，冷冷的道：“你给我坐下，把话说清楚！”

　　刘佩龙深深吸了几口大气，让胸腔平复下来，咬着牙说：“那行，我就来拆穿他的真面目给你看。霜霜，你也坐，这是我姑姑。”

　　因为局面爆发得太过突然，宋保军才来得及发现刘佩龙身后站着袁霜。

　　只见袁霜表情呆滞，仿佛亲眼目睹了核爆现场。

　　众人的关系错综复杂，能不让人难受么？

　　宋保军去博取刘晓萱的好感，道格拉斯也在讨好刘晓萱，两个男人互为情敌。

　　袁霜算是宋保军的“旧情人”，刘佩龙却一直在追求袁霜，于是刘佩龙和宋保军也是情敌。

　　刘晓萱觉得宋保军还不错，偏偏袁霜对宋保军的感情也有那么几分后悔的意思，这么看来，两个女人好像也是情敌。

　　穆秋光是介绍人，宋保军出了什么差池，她同样讨不了好。

　　而刘晓萱是刘佩龙的亲姑姑，宋保军却泡上了刘佩龙的亲姑姑，一时间这张桌子的尴尬程度几乎让空气凝固。

　　怪不得宋保军总觉得刘晓萱有些面熟，到底面熟在什么地方却说不上来。原来是他们姑侄俩都长着同样坚毅的下巴。

　　在这片刻光景，众人内心的复杂滋味难以用笔墨一一形容。

　　首先是袁霜，漂亮的眼睛在宋保军身上飞快转了一圈，重新落在刘晓萱前，轻声笑道：“刘总你好，我是佩龙的同学袁霜。”

　　刘晓萱微微颔首，不置可否，道：“坐吧。”

　　刘佩龙心事重重坐在边上，甚至忘了主动替袁霜向姑姑介绍。

　　他能在乌衣会里直面柳细月的挑衅，很大程度来源于姑姑自身的实力。刘晓萱一手经营的瑜歌传媒公司业绩突出，在演艺圈混得风生水起，与朱雀集团的天空传媒和象京的皇影公司并称国内三大传媒。

　　一个最直观的对比：瑜歌传媒的市值是刘家其他所有产业全部加起来的三倍以上。刘晓萱在刘家的话语权有多大，可想而知。

　　有这么高的本事，刘佩龙对姑姑的态度比对父亲还尊敬。在发现姑姑的对象是宋保军之后，刘佩龙的心情比吃了三斤屎还难受。

　　到底应该怎么收拾宋保军？

　　当然是以后都看不到他才好了。

　　恨意填满刘佩龙的胸腔，心想唯一的办法就是让宋保军去死。

　　但是自己动手明显不太合适，买凶杀人更不靠谱，策划谋杀也如镜花水月。无他，风险太大，一旦被查出来自己也讨不了好。

　　必须有一个合适的理由。刘佩龙的目光慢慢落在擂台上……

　　生死斗，那可是被圈内所有大佬认可的搏击方式，在台上生死各安天命，死者不得追究任何责任。

　　如果能挑拨宋保军上台接受挑战，就算打不死他，也要让他落下终生残疾！

　　想到这里，刘佩龙死气活样的脸上总算显出几分生机，笑道：“姑姑，刚才是我搞错了，宋保军确实是学校里的教授。”

　　“哦。”刘晓萱露出理当如此的神色，说：“以后不能再这么莽莽撞撞，也幸好是宋教授。若是得罪了别的什么人物，连我也不好收场。”

　　“姑姑教训得是。”刘佩龙眼珠子骨碌碌转悠，不知在打什么主意。

　　刘晓萱翘起二郎腿，换了个更为惬意的坐姿，问道：“袁霜同学是吧？长得真是好看，怪不得连我家佩龙也心动得不行，天天在家里念叨。”

　　仅仅只是几句简单的寒暄，袁霜立即感受到刘家实际掌权者扑面而来的威势，赔笑道：“刘总，那个……呃，我和佩龙只是普通朋友。”

　　按理她不应该在对方家长跟前这么快撇清双方关系，可是看见宋保军，却又不由自主脱口而出。

第355章 你是谁

　　刘晓萱挑起好看的眉毛：“只是普通朋友？那可不行啊，都一起来死亡竞技场看比赛了，你知道这里有多难进吗？”

　　言下之意说得非常清楚：如果你和刘佩龙仅仅只是普通关系，根本不值得我浪费工夫。

　　袁霜不得不用眼神向刘佩龙求救。

　　刘佩龙心乱如麻，加紧筹划对付宋保军的主意，压根没留意到她的眼神。

　　刘晓萱又居高临下的笑道：“小袁家里是干什么的啊？”

　　袁霜唯有艰难的应道：“家里主要是搞进出口贸易的，叫做洁肃外贸，还请刘总多多提携。”

　　“没听说过。”刘晓萱摇摇头。

　　袁霜的脸色更苍白了，勉强说道：“只是、只是小本生意罢了。”

　　确实，瑜歌传媒和洁肃外贸没有任何可比性，首先不是同一个行业，其次双方规模差距过大。

　　瑜歌传媒每年出品十多部电影和十部以上电视剧、网络剧，创造了多个票房奇迹，也多次获得国际、国内各大电影电视奖项。致力于整合文化、影视、金融、互联网、商业、旅游资源，打造全新的电影文化旅游业态。

　　而洁肃外贸公司年营业额不过几百万，如何能与瑜歌传媒相提并论？

　　用别人的话来说，她袁霜和刘佩龙在一起，算是攀上了豪门。

　　刘晓萱道：“不管是多小本的生意，只要好好做还是有前途的。”

　　袁霜赔笑道：“刘总……”

　　坐在对面的宋保军插嘴笑道：“萱姐，这里的橙汁应该是调了三种口味，形成很好喝的‘鸡尾橙汁’。”

　　刘佩龙听到他称呼姑姑为萱姐，太阳穴的青筋狠狠跳了几下。

　　刘晓萱立即扭过头来接道：“呀，你也喝得出。”就把话说到一半的袁霜直接晾在边上，再也做声不得，脸色一阵红一阵白。

　　道格拉斯说：“我倒有个美容养颜的鸡尾酒配方，如果晓萱不介意，我亲手为你调一份。”

　　“那好，我很期待。”刘晓萱应道。

　　三个人自顾自聊起新的话题，把袁霜当做不存在的空气一般。

　　她保持着谦和的微笑，心里要多尴尬有多尴尬。

　　在学校被众多男生众星捧月骄傲如公主的袁霜在富豪云集的死亡竞技场里，真真连屁都不是。

　　宋保军聊了半天，好像才突然发现袁霜一样，眼睛一亮，说道：“这不是商学院的袁霜同学吗？呃……怎么混进来的？”

　　袁霜对他怪腔怪调的说话气得够呛，偏偏在刘晓萱当面不好作色，冷冷的道：“怎么进来的不劳你关心。”

　　宋保军大模大样说道：“我只是作为佩龙的长辈过问一下，至于你怎么进来的，我确实用不着关心。”

　　刘晓萱不清楚两人之间的过节，但她心里自然是向着宋保军的，瞪了刘佩龙一眼，道：“佩龙，你这位女同学家教有些欠缺啊。”

　　袁霜脸色刷的一下惨白一片，被商界女强人加了个“家教欠缺”的评语在头上，任谁心里都不好受。

　　她愤愤瞪着宋保军，满心不是滋味。

　　是啊，谁能想到，当初和富豪公子打赌游戏时特意挑选的全校最“吊丝”的男生竟是个深藏不露的高人。前后三四个月以来，围在他身边的美女多不胜数，现在就连刘佩龙的亲姑姑也跟他有关系！

　　袁霜还能怎么想呢？看着宋保军棱角分明的脸庞和冷峻的表情，她心里涌起一阵悔意。

　　这时刘佩龙终于在肥鹅通软件上联系到了帮手，那是去年追求姑姑惨遭拒绝的一个男人。

　　那男的名叫严钰，掌握的权势资源与瑜歌传媒不相上下，与刘家倒也算得上是门当户对，奈何该男子长相太过丑陋，刘晓萱没看上他。

　　这让严钰很是耿耿于怀――你一个三十五六岁的老女人，有人要就不错了，得意什么！？于是三天两头跑来纠缠，又遭到刘晓萱挖苦碰壁而去。

　　刘佩龙曾经很希望严钰成为自己的姑父，因为严钰为人仗义，出手豪爽，送了一匹英格兰赛马给他，价值足足一百多万。作为回报，刘佩龙经常向严钰汇报姑姑的有关情报。

　　可惜刘晓萱对严钰毫无想法，刘佩龙的热情不得不慢慢冷却下来。

　　此刻严钰就在酒会现场，得到刘佩龙的消息急忙从八楼中央公园赶到九楼的死亡竞技场。

　　刘佩龙在肥鹅通里说，有个相当阴险的小人缠上了姑姑，如果你能打发掉这个败类，说不准我姑姑对你还有那么一点好感。此后是一千余字宋保军偷鸡摸狗、见色忘义、为非作歹的事迹不再复述。

　　然后刘佩龙谈了自己的计划，把宋保军邀请到擂台上进行生死斗！

　　这难不倒严钰。

　　他带着保镖来到大厅，很快便找到了前面一桌的刘晓萱等人。

　　“晓萱，来玩也不叫我一声。”严钰拉开一张椅子，坐在刘佩龙的边上，眼睛先在刘晓萱身上转了一圈，然后停在宋保军脸上。

　　刘晓萱淡淡的道：“严总，我爱来就来，是不是说我去哪里还得向你汇报？”

　　“嘿嘿，我不是这个意思。”严钰说：“就是过来看看，打个招呼也不成么？哎，那谁，叫什么名字，站起来给钰哥做个自我介绍。”最后一句话却是向宋保军说的，语气甚是无礼。

　　宋保军与严钰一照脸，顿时被对方的长相吓了一跳，三角眼、塌鼻梁、招风耳，倒三角脸型，肤色黝黑，脸上还有块青色的胎记，怨不得刘晓萱嫌弃他。宋保军算不上帅，但是和严钰比起来可就俊秀多了。

　　严钰大喇喇的喝问，宋保军也同样大喇喇的坐在原位，没向对方多看一眼，笑道：“萱姐，这哪来的蠢材？”

　　刘晓萱道：“这位是宇星电子的老板严钰严先生。”

　　严钰一拍桌子，喝道：“蠢材？你说谁是蠢材？”

　　宋保军看清楚了对方是故意来找事的，认真的盯着严钰，一字一顿的道：“我说你是蠢材。”

　　“呵呵呵！不错么！”严钰不怒反笑，说：“这茶州市里，当面说我是蠢材的，你是天字第一号，我严钰佩服你的勇气。”

　　“过奖过奖。”宋保军不咸不淡的道。

　　严钰大声道：“既然你胆敢侮辱本人，就得付出代价！我严钰在此向你发出挑战！”

　　“挑战？”众人为之一愣。

　　宋保军也懵了：“挑战什么？”

　　严钰当即起身，掷地有声的说道：“在下严钰，郑重挑战你，宋保军，在死亡竞技场上一战！”

　　此言一出，附近几张桌子的宾客纷纷侧目而视。竟然有客人之间的挑战，这太让人稀罕了。

　　死亡竞技场不是没有过客人的挑战赛，但终归是一些喝过头的醉汉彼此嘴硬，非得在台上见个真章，结果无非是拳打脚踢而已，不成体统。

　　宋保军可不怕他，说：“想挑战吗？可以，但是你要付出点东西，不然老子无缘无故的，凭什么接受你的挑战？”

　　“一千万。”严钰高声说道：“你赢了就能从我这里拿到一千万，输了也不必付钱，只需和我打一场即可。”

　　刘晓萱、袁霜、穆秋光同时说道：“不行！”

　　刘佩龙帮腔道：“宋保军，你还是个男人的话，就答应严总的挑战。”

　　严钰嘿嘿笑道：“你不答应也可以，从哪来的就滚回哪里去。”

　　“爬回去也行，我不介意。”刘佩龙说。

　　“当然，以后就用不着在晓萱面前出现了，我替你感到丢人。”

　　“宋保军！你是男人吗？你有资格坐在这里？”

　　两人你一言我一语，争相挤兑宋保军。

　　“够了！”刘晓萱怒道：“宋教授是文明人，不会答应你这种野蛮的要求。”

　　“哪门子文明？我看是没卵子才对。”刘佩龙阴阳怪气的道。

　　“佩龙！”刘晓萱提高了音量。

　　刘佩龙怎肯放过这个机会，只做没看见发火的姑姑，继续笑道：“我看他这个人就是没种。”

　　“要想挑战宋先生，先从我的尸体上跨过。”一个雄浑的女中音响起。

　　原来是穆秋光见双方冲突愈发激烈，急忙偷偷溜走去找宋保军的女保镖――她前头看见凌安琪单手打趴喻威的情形，认为这个女的好像还有点本事，害怕严钰对宋保军不利，赶紧找人帮忙。

　　不然她带来的客人被打死，当真不好收场。

　　本来想找柳细月的，奈何柳大小姐正和父亲陪同朱蟹委员会的一名领导会谈，守备森严，实在接近不得。

　　“你是谁？”严钰问道。

　　凌安琪听说先生遭到围攻，早就攒了一肚子火气，说起话来毫不退让，道：“我是宋先生的贴身保镖。你又是谁？”

　　“呵呵，这年头就是阿猫阿狗出门也要配保镖了？”严钰对超高个子的凌安琪并不感到意外，只是觉得必须抬头仰视对方太费劲了。真的，整个茶州市都很难找出这么高这么壮的女人。

　　“配不配保镖你管不着，在这里向宋先生挑战更不行。”凌安琪寸步不让。

　　这时邻桌的一位老总听他们争了半天，插嘴说道：“这个嘛，我看大家都是有理智的人，不宜在台上拼死拼活，以免失了身份。不过呢，大伙儿都带有保镖过来，不如让保镖代替主人上场，各自下一千万的赌注，输了的人不仅输钱，还要逐出现场，如何？”

第356章 再厉害我也不怕

　　严钰正有此意，冷笑道：“既然是保镖上场，起码必须下两千万赌注！没胆子的话现在就滚！”

　　刘晓萱一点都不想理会，道：“严钰，你要发疯可以，到外面去发疯，别来打扰我的朋友。”

　　“嘿嘿，我只是挑战而已，他可以不答应的。”

　　刘晓萱也知道牵涉到男人之间的意气之争非常麻烦，但宋保军是自己带进来的又不能置之不理，正苦苦思索对策，只听宋保军淡淡的说道：“保镖和保镖打吗？两千万是不是有点少？”

　　严钰哈哈大笑起来：“宋先生心气很高嘛！那好，就赌五千万！”

　　这时一传十十传百，半个观众席都轰动了。

　　贵宾们之间的挑战，一般是带有赌气性质的，想让对方亏上一大笔钱，或者是打算教训教训仇人。严钰这种行径就是想要置宋保军于死地了，是以很快激起大众的兴奋心情看热闹么，没人嫌事情太大。

　　刘晓萱无可奈何，摇摇头道：“宋教授，你真的行么？”

　　“行不行打过才知道。”宋保军也是动了真火，既然你咄咄相逼，别怪我翻脸无情。

　　就连死亡竞技场的总经理听闻此事，也带着两名负责人急匆匆赶到，向他们询问情况。

　　得到双方确认，挑战赛定在正式比赛结束的半个小时之后，打生打死各安天命，日后不得追究。

　　双方各出五千万交由竞技场方面代管，比赛结束后交给赢家，并从中抽百分之五的水。

　　严钰自然没有问题。宋保军这边，则由穆秋光出头担保，请刘晓萱暂借五千万。

　　下注完毕，第一场阮庆礼对决麦克莱恩的比赛终于开始。

　　阮庆礼个子矮矮瘦瘦的，身高一米六八，体重一百二十七斤，肤色还很黑，一副典型的东南亚长相，肌肉十分结实，像一块块石头粘在身上。

　　经常观看生死斗对决的观众都知道，很多格斗高手都这么一副偏瘦的体格，头脑冷静，身体反应敏捷，力量奇大无比。

　　麦克莱恩则是另一种极致，身材高大健壮，一米八四，体重两百一十斤，肌肉发达如同健美先生，充满美国式的嚣张，嘴里叫骂个不停，全是难听的英语。

　　既然是生死斗，当然是无差别格斗，不需要按照重量等级来划分对手。

　　一声锣响，阮庆礼当先抢攻，飞快的扑了上去，脚下一蹬，身子跃起飞在半空，右腿扫向麦克莱恩的侧脸。

　　麦克莱恩采取的是拳击式防守步伐，双脚左右交替飞快移动，同时保持肩头有规律的晃动，向后一仰，阮庆礼扫了个空。

　　美国佬的拳头当即砸了过去。

　　丛林猛猴从象京打到茶州并非浪得虚名，身子一个漂亮的翻滚落到美国佬左侧，右手搭住他挥出的拳头，左手击中美国佬空门大露的左肋。

　　下注押阮庆礼赢的观众们高叫起来，气氛非常热烈。

　　哪知这是麦克莱恩的圈套，肋骨对别人来说是致命要害，对他来说可不是。他特意练过多年，抗击打能力极强，硬捱了一击，就地转身，右拳一个摆荡，狠狠砸中阮庆礼的面门，惹得观众又是一阵惊呼。

　　阮庆礼脑袋受到震荡，不禁摇摇晃晃。麦克莱恩抓住机会，展开暴风骤雨似的攻击。

　　阮庆礼抱住脑袋连连后退，很快被麦克莱恩逼到护栏边上。

　　道格拉斯得意洋洋的说：“对不起，我赢定了。”

　　“好戏还在后头。”刘晓萱很不高兴。

　　果不其然，阮庆礼瞅准空当，从麦克莱恩腋下钻过，急速转身一脚蹬中对手的后腰。

　　一时间两人你来我往，斗了个旗鼓相当。

　　麦克莱恩胜在招大力沉，阮庆礼则是以速度见长，双方各擅胜场，打得特别有看头。观众席上的尖叫声此起彼伏，大多是平日生活沉闷的富太太。

　　随着比赛的进程，麦克莱恩稳住形势，用刺拳对阮庆礼造成杀伤。

　　在拳击中，刺拳一般作为试探性的战术，既可以佯攻，为后续的进攻创造机会，同时也可以干扰对手，进行防守，方式灵活多变。

　　麦克莱恩对刺拳的运用几乎是大师级的，通过刺拳来控制节奏，保持距离，打得阮庆礼苦不堪言。

　　慢慢的，麦克莱恩稳住阵脚，将优势持续扩大，最后一个右勾拳重重砸中阮庆礼的腮帮，后者轰然倒地，再也爬不起来。

　　赢了钱的观众们欢呼雀跃，输了的不免唉声叹气。但是没有人离场，第二场关于严钰与宋保军的私人对决已经公布出来，并允许其他人下注。

　　严钰在茶州市工商界是有数的明星企业家，财力雄厚，交游广阔，再加上追求刘晓萱屡屡不得的一段绯闻，成为众人的趣谈。

　　不过严钰也非易取之辈，当年发家之初就通过阴谋诡计将合作伙伴搞得家破人亡。

　　到后来的竞争对手突然横死街头、惨遭车祸、意外溺水、上吊自尽，虽然没有直接证据表明严钰与之有关，但他总脱不了关系。

　　从商十余载，严钰耍弄的手腕心机，让他在茶州市闯下偌大身家，拥有一席之地，再也无人小觑。

　　现在见他约人死斗，不少人倒是吃了一惊。

　　到底是何缘由而起，那宋保军又究竟何许人也？这是大家心中的疑问。

　　众人交头接耳，渐渐的把话传开，都道原来是宋保军小白脸花言巧语骗取刘晓萱感情，严钰恼羞成怒愤而挑战。至于道格拉斯，已经成为陪客。

　　当擂台上方大屏幕打出双方对阵人员名单，现场四百多人同时倒抽凉气，包括刘晓萱在内脸色也变了。

　　“高见洋介vs凌安琪。”

　　刘晓萱转身叫道：“高见洋介怎么会是你的保镖！这不公平！是你请来的托吧！”

　　严钰面无表情的说：“高见洋介怎么不可能是我的保镖？这是死亡竞技场认可的，如有异议，你问他们去。”

　　“你是不是要当场打死人才肯善罢甘休？”刘晓萱叫道。

　　“当然不是。”严钰摇摇头冷笑道：“只要你让宋保军现在向我磕头认错，再爬出月季号，我可以终止这场对决。”

　　刘晓萱咬着下唇死死瞪着他，说：“你有什么事尽管冲我来，用不着针对无辜的人。”

　　“无辜吗？开玩笑吧，我发出挑战他可是答应了的。”严钰无所谓的笑道。

　　这一边，宋保军向穆秋光低声问道：“怎么看大家都一副如丧考妣的脸色，高见洋介是什么人呢？”

　　穆秋光脸色苍白的摇摇头，说：“高见洋介是日本格斗届的一个神话，地位尊崇无比，去年受邀来到中海修罗场参加比赛，仅仅一个月就连胜十五场，每场比赛都是两分钟之内解决对手，打死了六个人，另外九个人身负重伤。不知他怎么跟严钰搭上了关系，还勾结在一起。”

　　一般的拳手每打一场比赛，都要经过十五至三十天的调整期才能重新应战。

　　高见洋介一个月内连打十五场比赛，平均两天一场，每场都干净利落的赢下，这意味着极高的强度和极大的耐力，非常人所不能为。换而言之，只有站在竞技场顶峰的高手高手高高手才有如此的功力。

　　如果说刚才比赛获胜的麦克莱恩是一头凶猛的猎豹，那么高见洋介就是无敌的雄狮。

　　穆秋光见宋保军似乎不太相信，又说：“那你至少听说过‘五翼天魔王’的名声，那是日本人给高见洋介取的外号。他是日本忍者高见家族最出类拔萃的人物，打小师从柔道大师相川平四郎、剑道大师长野义利、空手道大师角田真荣，在国际格斗比赛屡屡斩获大奖，年不满十八岁就获得了七个世界冠军。”

　　宋保军揉捏着下巴看不出任何表情，道：“是挺厉害的。”

　　凌安琪在旁边插嘴道：“再厉害我也不怕，无论是谁。”

　　穆秋光瞪了她一眼，似乎在嘲笑对方的无知，说：“高见洋介后来游历全球，先后与韩国跆拳道最强者潘时森论道，与美国拳击冠军过招，和泰拳拳王颂猜比试，跟俄罗斯超级大力士朱罗诺夫决斗，同以色列兵王诺依曼决胜负……”

　　凌安琪不禁咋舌道：“听起来好像还不错。”

　　“直到去年回国，高见洋介才三十四岁，就已经打遍天下无敌手，被誉为日本第一人，你们说严重不严重？”穆秋光继续说道：“从十四岁加入格斗届至今二十年，高见洋介打过四百场以上的比赛，只输过两场！你们说这代表了什么？”

　　她越说越可怕，宋保军也越听越心惊，不禁问道：“那输的两场是什么？”

　　照理说高见洋介身为日本格斗第一人，早已功成名就，万全足够开宗立派，便在家里躺着也能日进斗金，又何必来茶州参加对决？这里疑点重重。

　　“呃，我听说打败他的人是朱蟹委员会执行秘书长杜隐桥，另外一场就不知道了。”

　　“原来如此。”宋保军暗暗点头。

　　杜隐桥是杜隐廊的亲兄长，算起来还和宋保军有点关系。

　　他在朱蟹委员会深得委员长陈华遥的器重，位高权重，曾有“战神”的称号，宣称全世界陈华遥以下最强的男人，高见洋介败在他手下不足为奇。

第357章 虚数空间

　　二一四年，杜隐桥受委员长派遣，率队前往日本，打败日本高手一百余人，席卷二十亿美金而归。这件事造成日本国内剧烈震荡堪比东京大海啸。

　　高见洋介就是这个时候输的，从此埋下了仇恨的种子。

　　时隔三年他的状态重新达到巅峰，决定潜入中国，一雪前耻，扫平中华国内的高手。

　　但此时的杜隐桥官居高位，身份大有不同。高见洋介只能从地下拳场的普通赛事打起，制造多场血案，试图引起杜隐桥的注意。

　　于是乎，受到死亡竞技场的邀请他来到了月季号游轮，并与严钰一拍即合。

　　做事一向托大的宋保军也感到了事情的严重性，让巨无霸妹子上场与日本第一人对决，无异于自寻死路。

　　“琪琪，你别上场了，我还是给我表哥打个电话，问问他能不能摆平严钰。”宋保军说。

　　凌安琪深深吸了一口气，鼓足勇气抓住宋保军拿电话的手，说：“先生，我不怕，你让我上！”

　　“你不行，我不能让你冒险。那个高见洋介不是普通人，他可能会要了你的命。”

　　凌安琪哼了一声：“先生，你不相信我！”

　　“我不是这个意思，确实是太危险了。”

　　穆秋光也从旁劝道：“我认为你还是该听宋保军的。”

　　凌安琪只不过凭借身强力壮打了十多个小混混，在真正的格斗高手面前算不上什么。就像业余选手与专业选手的差距，其沟壑之大，无法形容。

　　曾有一位全市乒乓球业余组冠军和国家专业运动员打了一次友谊赛。那位女运动员穿着高跟鞋，手拿一部5.2英寸屏幕的橘子手机跟他打的，结果该业余冠军被铲了三个11:0。

　　还有一个非常鲜明的例子，中海大学足球队曾经获得全国大运会冠军，被来访的比利时南布拉邦大学三线队灌了17:0，其中前锋埃诺独进八个球。

　　而那位埃诺在二线队里一位板凳后卫都过不了。二线队又被一线队打成8:0；一线队参加欧洲大学生联赛时连小组赛都进不了，尽吞五球输三场灰溜溜回国；该大学生联赛冠军球队的最佳球员至今只是荷兰丙级联赛的板凳球员；丙级联赛的冠军被荷甲垫底的罗达JC队打成漏子；荷甲在欧洲五大联赛中排不上号……

　　其中差距有多大？！高见洋介起码是欧洲豪门，而凌安琪只能算是国内某校队。

　　用格斗届专业的眼光来说，普通人在他们面前就跟纸糊的差不多，只要稍微没控制手势，就能把人打死打残。

　　何况是高见洋介这样的超级高手？

　　严钰见对面三人陷入争执，嘿嘿笑道：“这五千万我拿定了。”

　　凌安琪道：“你做梦！”

　　这时竞技场经理上前恭敬的说：“比赛还有二十分钟就要开始了，请问你们需要准备一下吗？”

　　凌安琪噌的站起，巨大的身材让经理吓了一跳，说：“在哪里准备，前面带路。”

　　“我带您去选手休息室。”

　　“好，别耍什么花样。”

　　宋保军无法可想，只能跟在凌安琪后面。

　　选手休息室是个独立的套间，设有更衣室、洗澡间和休息间。更衣室里墙壁靠着整整一列不锈钢衣柜，显然在这里呆过的高手不在少数。

　　此时休息室里只有宋保军二人。

　　凌安琪兴致勃勃的说：“先生你别老是唉声叹气的，我保证能打倒欺负你的人。”

　　宋保军发现傻妹子一反常态的情绪高涨，心头一动，莫非她当真有双重人格？

　　“你先坐下，保持呼吸平稳，脑子里不要想事情，让我摸摸你。”宋保军一边说着，双手拇指齐出，分别按住凌安琪的左右太阳穴。

　　凌安琪一愣，随即显得十分失望：“先生不是说要摸胸的吗？摸头干嘛？”

　　“闭上眼睛，别说话。”

　　宋保军调整体内幽能，试探着能不能接触到凌安琪的第二重人格。

　　“主体人格是呆萌……”哲学人格在脑子里说。

　　宋保军不禁无语，傻妹子果然呆萌得紧，急忙追问道：“你们不是在炼制灵魂熔炉么？出来干嘛？”

　　“我感受到你正在调用大量幽能，以为发现了什么你无法应付的危险状况，就出来看看情况。”哲学人格以童自荣一般低沉富有磁性的嗓音说道：“这个女孩很不简单。”

　　“她的第二重人格又是什么？”

　　“是个非常危险的存在，我正在试图与她沟通……”

　　哲学人格一句话没说完，宋保军猛觉脑海间剧烈震颤，片刻无法思索。

　　他不禁松开按住凌安琪太阳穴的手，脚下一软，一屁股坐倒在地。

　　“先生，怎么了？”凌安琪睁开眼睛，一脸茫然之色。

　　“没事没事。”宋保军苦笑着摆手，好半天才回过神来，道：“你坐着别动。”

　　“啊？”

　　宋保军定了定神，起身上前抓住凌安琪的双手，说：“闭上眼睛，全身放松，用腹部深呼吸，用嘴巴吸气、鼻子呼气，默默的想象你在家里睡午觉，爸妈做了好吃的等你醒来吃，很舒服很过瘾，对，就这样……”

　　傻妹子依言而行，片刻传来悠长的呼吸，一股微微的处子幽香扑在宋保军脸上。

　　哲学人格和宋保军出现在虚数空间，周围鸟语花香，溪流淙淙，色彩明艳丰富，与平时大有不同。

　　空间比原来大了很多，远处一个湛蓝的湖泊，边上是一片郁郁葱葱的森林。偶尔有一两只小鹿出现，低头饮水。

　　哲学人格有些为难的说：“浪漫人格对虚数空间的布置不甚满意，非要浪费许多幽能来创建这些无用的东西，不然就不肯炼制灵魂熔炉，我也只好由着她。”

　　“浪费向来是浪漫的代名词。”宋保军叹道。

　　“闲话少说，我们现在来创造一个‘傅里叶通道’，通向凌安琪的灵魂居所。”

　　“傅里叶通道？”

　　“傅里叶变换实际上就是，实数空间与虚数空间数学上的转换方式，所以这个通道我简单直观的称为傅里叶通道。”

　　哲学人格周围空气晃动扭曲，在两人前方两米处的虚空凭空出现一个明亮的白色小光点。

　　“哎哟！不错哟！”宋保军惊叫一声。

　　哲学人格道：“你是虚数空间的主宰，只要经过练习，自己也能做到。”

　　虚空中继续出现三枚光点，与先前的一枚形成正三角体结构。

　　三角体结构的光点以逆时针方向旋转，越转越快，开始还能看得见光点，渐渐的连成一线，再也分不出彼此。

　　“现在对凌安琪的灵魂居所进行定位。我们用空间直角坐标系来表示傅里叶通道时，空间时间各为横轴和纵轴，再加上速度为竖轴，即可形成通道坐标参照系。”

　　三角体结构光点的旋转形成了一个小小的光标漩涡，刷的一下变成一道两米直径的圆形光幕。

　　光幕中间，波纹涌动，浸透出一股交织着黑暗与光明、死亡和生命的复杂气息。

　　“在远古的传说中，这就是阴阳交界的冥河……的一部分。”

　　宋保军忙问道：“你是说，历史上也有人创造出了虚数空间？”

　　“是的，但是我不能透露太多。”哲学人格说道：“让我们穿过傅里叶通道，去看看那边的情况。”

　　穿过这道光幕，宋保军感到意识一阵模糊。

　　待清醒过来，他发现哲学人格和自己一起站在松软的草地上。

　　对面是一套粉红色的巴洛克风格宫殿，周围是一片菜园，种植着巨大的菠菜，比人还高的萝卜，红艳艳的苹果树挂满比西瓜还大的果子。

　　一只兔子穿着法国宫廷一般的服饰，在别墅前边的庭院里喝咖啡，很惊奇的瞥了他们一眼。

　　“这是哪里？”宋保军不禁有些错乱，

　　哲学人格还是闪烁光芒的光团，说道：“这里就是凌安琪呆萌人格的童话世界，让我们进去看看。”

　　一个穿着华丽蕾丝洛丽塔套裙的小女孩奔了出来，叫道：“先生！先生！你怎么来了！”

　　宋保军定睛一看，这不是凌安琪么？居然比现实世界中的体型整整小了一倍，身高只有一米六，身材比例极为协调，小脸蛋显得愈发粉嫩可爱。

　　“哦，你一定是呆萌人格。”宋保军醒悟过来。

　　“是我是我！先生我要抱抱！”小女孩欢声叫道，三步并作两步，张开双手扑进宋保军怀里。

　　宋保军无可奈何，将呆萌人格搂在怀里，摇头笑道：“傻丫头。”

　　呆萌人格继续在他怀里纠缠，仰起脸撅起嘴唇说：“先生先生，我要亲亲！”

　　看着那如水晶一般晶莹剔透的嘴唇，宋保军颇为心虚的瞅了哲学人格一眼。

　　哲学人格说：“不能耽误时间，我们去找凌安琪的第二重人格。”

　　宋保军只能恋恋不舍放下呆萌人格，说：“琪琪乖，我一会再回来。”

　　“我不嘛我不嘛！”呆萌人格索性就在地上打滚。

　　宋保军顿时手足无措，为难的看着。

　　哲学人格说：“不要紧，过几秒钟她就会忘记了，我们先进去看看情况。”

　　两人快步走向宫殿，留下小女孩一个人继续在地上打滚哭闹。

　　宫殿内部富丽堂皇，彩饰流苏，金碧辉煌，充满了十六七世纪欧洲王室的奢靡。

　　宫殿中间是一个深不见底的大洞，一道道阴冷的气息弥漫而出。

第358章 毁灭人格

　　宋保军不禁咋舌道：“居然有这种东西。”

　　“下去吧，别犹豫。我想我知道第二重是什么人格了。”

　　灰蒙蒙的天空一眼望不到边际，黑漆漆的大地流淌着红得耀眼的岩浆，一只额头生有犄角的恶魔骑乘巨龙从天边掠过，向着遥远的北方去了。

　　远处的火山还在持续不停的喷发，岩浆奔涌向前，流过一棵早已枯死的树木，忽的燃起大火。

　　数不清的乌鸦铺天盖地，黑压压一片。

　　地面上满是骸骨，有破碎的骷髅也有断裂的筒骨，白花花的一片，弥漫出死亡的意味。

　　宋保军和哲学人格站在一个直径十米的六芒星魔法符文图案中心位置，惊异的打量四周。

　　“穿越到了魔法世界？”宋保军刚说完话，远处的黑暗角落亮起两点绿幽幽的光芒，接着一声咆哮传来。

　　那是一头浑身上下散发幽光的巨兽，比大象还高，比蟒蛇还长，长着狮子的头颅、鳄鱼的身躯，身披坚不可摧的鳞甲，尖利的牙齿比普通匕首还长，口腔里淌出黏黏稠稠的液体。

　　宋保军从没见过这样的东西，以往在奇幻电影里见过类似的怪兽，尽管再逼真到底不是直观的感受。

　　现在这头巨兽就在十米开外，比水缸还大的脑袋张开血盆巨口，嘶吼声震荡着空气，嘴里喷出腥臭无比的气味。镰刀般的爪子扒开早已凝固的坚硬岩浆层，随时可能扑上来把他撕成碎片。

　　宋保军几乎吓坏了。

　　“哲学，你快想想办法，不然我们就死定了。”

　　“它进不来这个六芒星符文法阵。”哲学人格冷静的说。

　　果不其然，巨兽一直在圈子外兜兜转转，嘶吼个不停，迟迟不敢向前一步，显然对六芒星符文法阵比较畏惧。

　　宋保军慢慢恢复镇静，说：“这个符文法阵应该是连接呆萌世界的传送阵吧？”

　　“是的。”

　　但老呆在圈子里也不是办法，这样就不能去探知凌安琪的世界了。

　　宋保军正焦急着，只见一道凌厉的光芒从巨兽身上掠过，巨兽从头至尾当即分作两半，庞大的身躯哗啦一下打开，鲜血和各色内脏淌了一地。

　　“怎、怎么回事？！”宋保军简直傻了，结结巴巴叫道。

　　一个浑身披着金属的女巨人走来，身高在两米八以上，身材极其雄壮威武，脸庞非常秀美，长长的黑发一直垂至后臀。

　　“先生，你怎么在这里？”女巨人的声调平稳低沉，举手投足之间散发出无与伦比的力量。在她的脚边，巨兽的尸体渺小得如同一只老鼠。

　　宋保军一时没回过神来。

　　哲学人格介绍道：“这里就是凌安琪的第二重，毁灭人格的炼狱世界。”

　　“毁、毁灭人格！炼、炼狱世界！是不是太夸张了！”宋保军心想比起来柳青林的单纯人格和小黑屋，简直弱成渣子。

　　哲学人格说：“凌安琪，你的先生在现实世界里有危险，我们需要你暂时接管身体，以应付当前的局面。”

　　“有危险？是谁敢对先生不利？”毁灭人格眼中立即射出冷电一般的光芒。

　　哲学人格说：“你在现实世界的身体，不足以支撑毁灭人格巨大的力量，只能发挥出十分之一二，所以你要小心谨慎，好自为之。”

　　“十分之一的力量完全足够了。”毁灭人格恶狠狠的说：“只要先生一声令下，无论谁挡在前面的，我就会把他碾成碎片。”

　　哲学人格说：“由于你的双重人格在现实世界中进行转换时需要积攒怒气，这有点不太方便，所以我设置了一种方式来唤醒你。”

　　……

　　回到现实世界，凌安琪睁开双眼，茫然的看看四周，还是身处在休息室里，时间只流逝了区区几秒钟。

　　“咦咦咦咦……我怎么睡着了？”傻妹子好一阵咋咋呼呼，嚷道：“比赛开始了吗？先生怎么不叫我？”

　　宋保军松开傻妹子的手，笑道：“别激动，还有十多分钟。”

　　傻妹子看到宋保军，脸色没来由变得通红，说：“先生，我刚才好像梦到你了，在一个奇怪的地方。不对，在两个奇怪的地方。”

　　“一个是美丽的童话世界，一个是残酷的炼狱世界，对吗？”

　　傻妹子渐渐长大嘴巴，愣愣的瞪着宋保军，结结巴巴的说：“好、好像真的是这样！先生，你怎么知道了？天哪！太神奇了！我居然和先生心有灵犀了！”

　　“是你刚才在说梦话被我听到的。”

　　“哦，原来是这样。”傻妹子一想也对，先生怎么可能知道自己梦里的内容呢。

　　三名女工作人员敲门进来，说是例行身体检查，防止携带金属器具。三人瞪圆的眼珠完全表达了对于傻妹子巨型身材的惊叹。

　　其中一人一边检查一边交代比赛中的注意事项，另外一人负责记录，第三人监督，防止出现意外情况。

　　“比赛是无差别格斗，除了不能使用武器和防具之外，可以采取任何方式、任何手段攻击对手，包括眼睛和下部等要害。”

　　“这么狠？”宋保军担心的看了凌安琪一眼。

　　女工作人员说：“值得注意的是，没有双肩着地读秒倒计时的规矩，如果您倒在地上不能快速起来，对手会对您采取进一步攻击，直到把您置于死地。生死斗的唯一规则是，只有一个人能活着走下擂台。”

　　宋保军越发叹气得厉害。

　　傻妹子毫不在意的说：“人家不会怕的。”

　　女工作人员取出傻妹子的水晶发夹，给她换上一根布质发带。

　　身上带有金属拉链的飞行员夹克也被要求脱下，包括有钢圈的文胸。

　　女工作人员用眼神示意宋保军是否回避一下，傻妹子早已快手快脚的脱光了上身所有衣物，胸前两团巨肉晃晃悠悠，险些打在宋保军脸上。

　　“好家伙！”宋保军艰难的咽下一口口水，两眼发直，根本挪不动目光。让我当场死在傻妹子怀里，这辈子也值了！

　　最后只剩一件紧绷绷的蓝色弹力背心、牛仔裤以及军靴穿在身上。

　　监督人员说：“对决就要开始了，祝您好运。”带着剩下两人离开。

　　“先生，我该怎么做？”傻妹子斜了宋保军一眼，眼中不是应有的怒意而是羞意。

　　宋保军心想妹子这状态不生气可不行，否则毁灭人格不能出现，说：“外面有人要置我于死地。”

　　傻妹子果然眉毛一挑，挺胸站起，压着一股气说道：“是谁那么大胆子啊！”

　　“他们设下圈套，挑衅我参与生死斗，意图在擂台上把我整死。”

　　傻妹子狠狠的吐了一口气，说：“那我就把他斩尽杀绝！”

　　“你愿意保护我吗？”宋保军继续问道。

　　“是的，先生，至死不渝。”傻妹子的语气充满一往无前的力量。

　　“那就去吧。”宋保军揉了揉傻妹子肥壮的屁股。

　　“我会杀死所有敌人的，直到他们变为肉泥。”傻妹子的眼神坚定不移。

　　宋保军重新回到观众席，现场气氛已经变得格外热烈。

　　众人的心思复杂难以一一形容，严钰胜券在握，一脸的轻松自在。刘佩龙则是一副报仇雪恨得偿所愿的表情。袁霜板着面孔不知在想些什么。

　　刘晓萱端着一杯果汁，也很好的掩藏了自己的情绪。道格拉斯看热闹不嫌事大，有一搭没一搭的在和刘佩龙闲聊。

　　穆秋光比较紧张，嘴里一直念念叨叨个不停。事情是由她而起，也许几分钟之后她就要吞下难以下咽的苦果。

　　由于凌安琪在死亡竞技场上没有战绩，主办方给出的赔率为4:1，也算公平起见。但大家显然不这么想，疯狂把赌注压在了高见洋介身上。

　　宋保军硬着头皮把上次从齐太太赚到的钱全押凌安琪赢，足足一百五十万，如果赢了就能拿六百万。扣除竞技场抽水百分之五，还有五百七十万。

　　很多观众凑在严钰边上大拍马屁，他们不敢直接硬怼刘晓萱，嘲讽无根无蒂的宋保军可不留情。

　　“真不知道是哪家没教养的东西，居然敢挑战钰爷的权威。”说这话的是个油头粉面的年轻人。

　　宋保军就坐在桌子的对面，自然听得一清二楚，见他说自己没教养，便抬头看看那年轻人，将他的长相用心记下，等傻妹子打完生死斗再秋后算账。

　　“有人巴巴的赶着送五千万过来，你能不要么？”严钰冷笑着说。

　　另一个人端着酒杯过来与严钰碰杯，笑道：“钰爷这次发达了可得带带兄弟。”

　　还有人索性不客气的当场去找宋保军麻烦，被刘晓萱冷冽的眼神给吓退。

　　“当”的一声锣响，主持人宣布双方拳手入场。

　　首先上场的是严钰方拳手高见洋介，四处欢声大作，押了他重注的人们尖叫不已。

　　高见洋介身高一米八四，长得又高又壮，身形好似铁塔，头顶一个难看的日本武士髻，脸庞棱角分明，下巴留着短短的胡茬，十分冷峻。

　　他穿着一套工整的白色柔道服，赤着双脚，从衣襟处露出一半胸膛，分布了横七竖八的伤痕，显然身经百战。

　　日本人走路很是沉稳，宋保军注意到他每一个步子均是七十五厘米的幅度，一点不差，极为精准。

第359章 比赛开始

　　“让我们欢迎日本格斗第一人，被称为四翼天魔王的――高见洋介！”主持人大声叫道：“五百场比赛――未尝一败――天下无敌！”

　　主持人拖着长长的声调，意料之中的欢呼声果然扑面而来，山呼海啸一般席卷整个死亡竞技场。

　　人人鼓掌叫嚷，尤其是那些生活缺少刺激的富家太太，一个个叫得面红耳赤声嘶力竭。

　　有一个是从中海一路追过来的高见洋介狂热粉丝，看了十多场比赛，对高见洋介着迷得不行，索性站在桌子上，脱了上衣拼命挥舞，露出肥腻的腰肢使劲抖动。

　　主持人喊道：“事实上我认为这场比赛毫无意义，因为比赛过程可能只有十秒钟高见洋介就会解决对手！但是你们想看到什么样的表演！？”

　　“杀了她！”狂热的观众们喊道。

　　“有请高见洋介的对手――凌安琪！”主持人这次显得冷静多了，说：“值得一提的是，凌安琪从来没有参加过任何格斗比赛，我们对她的过往一无所知，这将会是什么样的一场比赛呢？请众位拭目以待。”

　　在铺天盖地的喝倒彩声中，凌安琪从安全通道缓步走出休息室，登上擂台。

　　擂台面积为10×10平方米，比普通的散打擂台大了一圈有余。内部是坚固无比的钢架，上面覆盖厚实的高强度复合材料，能承受两吨以下的力量冲击。周围一圈高弹性护栏，共有三根，为了防止拳手不慎摔落伤及观众。

　　离得较近的观众立即倒抽一口凉气，这女的真是太壮了！壮得无与伦比，难以形容。高见洋介本来算是比较雄壮的体格，站在她对面的六米开外，竟被衬得好似霍比特人一般。

　　地下拳场的女性非常罕见，女性本身的生理特征在必死的格斗竞赛中常常有着显而易见的劣势。在最重要的指标：力量的表现远远不及相同重量的男性。

　　其他的身体素质指标，例如心理稳定性、平衡能力、耐力、身体反应速度、敏捷度、柔韧度、情绪自我控制能力、应变能力等等，女性均难有亮眼表现，除了忍受痛苦的能力较好一些。

　　在这种单纯的身体对抗中，女性根本不是同等条件男性的对手。死亡竞技场创建十多年来，能排得上号的女拳手不过寥寥十数人，而且很快遇到挫折，不是被打死就是退役。其中一名女拳手为了获得好名次，甚至动手术割去自觉碍事的胸前双球，后来又长期服用雄性激素，彻底改变了身体状态。

　　凌安琪的上场，观众们仅仅只是一愣，叫骂声又接着响起。

　　“干掉这头母猪！”

　　“哭着求饶吧！你很快就要在洋介的拳头下痛苦的死去！”

　　“把她撕碎！把她撕成渣子！”

　　高见洋介打过的比赛多了，从一米六的泰国拳手到两米多的俄国大力士，无一例外倒在他的脚下，眼前这女的虽然看起来壮了那么一些，也照样死得很惨。

　　两人相互站在自己一边的擂台边沿位置，彼此虎视眈眈。

　　高见洋介五百多场比赛的胜利，凭的是沉稳老练的经验和小心谨慎的心态，并不小觑对手，而是认真打量起对方来了。

　　这女的腿好长！胸好大！脸蛋好美！这是高见洋介的第一个印象，随即他认真审视对方的其他条件，肩宽腰细，走路富有弹性，看起来身体素质极好，但这不代表什么。

　　对方的站姿很业余，重心不稳，两只手不知往哪摆放。而且眼神躲躲闪闪，显然不太适应场上气氛，被观众起哄的节奏。

　　一个笨拙的菜鸟。

　　高见洋介判断完毕，在心里给自己定下一个目标：十秒钟解决对方，以显示自己强大的搏击手段。

　　“现在！比赛开始！”主持人说完屁股冒烟似的溜下擂台。

　　无差别格斗，只有活着的一方才算赢，是不需要裁判的。主持人留在擂台上相当危险，很容易被拼杀中的双方波及，从而导致自身受伤。据说廖学兵挑战血狱拳场的五场比赛，打废了三个积极得过分的主持人。

　　现场的呼声迅速安静下来，众人屏息静气看着台上两人。唯有那个脱了上衣的富婆甩着腰间肥肉叫道：“洋介！洋介！我爱你！我不能没有你！”显得十分突兀。

　　直到前方一位看起来颇有权势的男人回头瞪了她一眼，那富婆才闭上嘴巴，但是站在桌上一直不肯下来。

　　高见洋介踏前一步，用怪腔怪调的中文说道：“你还有十秒钟可活。”

　　这句话声音不低，台下离得较近的观众听得清清楚楚，当下又是一阵欢呼。

　　高见洋介从前就学过汉语，三年前被杜隐桥击败，更是狠下一番苦功潜心学习中国文化，汉语已经说得相当流利，与人交流毫无障碍。

　　随着这一声胜利的宣示，高见洋介脚下在地面用力一蹬，身子早已高高跃起，犹如一只大鸟似的，姿势潇洒无比，右腿呼啦一下，一记高抬腿扫向凌安琪面门。

　　这是高见洋介习练已久的跆拳道攻击方式，以高空袭击的腿法为主，招数华丽好看，攻势也同样的凌厉无比。

　　他游历全球，博采众家之长自成一派，在高抬腿攻击之内又包藏了好几个杀招，务必一招制敌。

　　凌安琪尽管有些恼火，但还是远远不能适应这种生死斗的节奏，又遭到观众的喝倒彩，一时感觉格外紧张。

　　已经来不及了，高见洋介的踢腿划出呼呼冷风劈面而至，其速度之快，甚至在半空中拖出一道长长的影子，看上去似乎在瞬间踢出了一二十腿似的。

　　凌安琪大吃一惊，急忙后退避让。

　　敌人的退让早就在高见洋介的意料之内，日本人左脚勾起，待右腿去势已尽，形成“连环踢”再次袭向凌安琪耳部，若是被踢在实处，只怕当场昏厥，便是致命也是有的。

　　这空中连环踢是一个极高难度的攻击套路，其中讲究身形变换、力度把握、腿部弧度以及对细微空气流动的掌握均妙入毫颠，一旦有那么一点点的差错，不是闪着了腰肢，就是踢错了方向，乃至摔落在地。

　　笨拙的凌安琪果然无法躲开，一记沉重难言的鞭腿狠狠扫中她的耳朵根部，发出嘭的一声闷响。

　　高见洋介更无任何怜悯之心，轻轻巧巧落下，以左手撑住地面，身形冲起，右手手肘击向凌安琪的左肋柔软要害之处。

　　“咔！”

　　高见洋介再次得手，一连串的攻击速度奇快，观众们根本反应不过来，一个个张着大口叫不出声音。

　　严钰得意洋洋回头看了宋保军一眼，只见这讨厌的小兔崽子紧抿嘴唇，面如土色。

　　穆秋光脸色也好不到哪里去，虽然保持平板的面容，但张惶失措的眼神早已出卖了她的内心。也就刘晓萱表现还好一些，毕竟是见惯大场面的女强人。

　　押了高见洋介重注的观众欢呼声起，只听凌安琪唔了一声，似乎非常痛苦。

　　高见洋介意想中的事情没有发生，凌安琪仅仅只是面有异色，并不随着手肘重击而倒下。

　　搞什么名堂！

　　高见洋介不及思索，腰身一扭一拧，以左手支地，身体猛地倒立过来，以脚后跟甩向凌安琪，兔起鹘落之间身形潇洒大方，充满宗师风范，惹得几个富婆尖叫连连。

　　凌安琪从未应付过如此局面，不得不继续后退，背脊撞上了护栏绳索，被弹回来。高见洋介的脚挂中了她的肩膀。

　　现场一片掌声，高见洋介的连番攻击如同暴风骤雨，令人喘不过气来，当真精彩无比。

　　高见洋介感觉到脚踝一震，对方似乎肩胛骨已然破裂。

　　但他马上纠正了自己的判断，凌安琪的手一抬，把他的脚给拔开了。

　　高见洋介就地翻滚，重新与凌安琪拉开距离，双膝屈伸，嗖的一下，如同弹簧一般弹起，好像膝盖装有机关，显得既利索又诡异。

　　他一边用眼睛打量凌安琪目前情况，一边寻找合适的位置发起新的攻击。

　　只见凌安琪还站在原地，有些手足无措的样子，是个新手，然而抗击打能力很强，也许受过一定的训练，但是没经历过真正的战斗。

　　抗击打能力，那毕竟是肌肉，不足为虑。

　　高见洋介为自己的失误暗自摇头。

　　连续三记沉重的攻击，鞭腿扫击耳根、肘击肋部要害、右脚披挂肩膀，任何一招打在普通等级的拳手身上，都将落得个筋断骨折的下场，然而对方竟然浑若无事，其皮粗肉糙程度起码在自己对决过的敌手中排名前二十。

　　尤其是那记鞭腿，挟带身体前冲之势，少不得有三四百斤力道，竟没对敌人造成实际性伤害。

　　这时十秒钟已经过了。

　　观众席上照例鼓掌，其中伴随零星的嘘声。显然也有人对高见洋介不是那么待见。

　　高见洋介丝毫不为自己先前所放的狂言感到羞愧，那只是他吓唬对手常用的手段。既然不能十秒内制敌，那就调整新的策略。

　　二十多年来大大小小五百余次战斗，日本人早已练得心如钢铁，从不因为外界的骚扰而影响自己的判断。

第360章 五翼天魔王


　　高见洋介略一凝神，拔起拳头直奔凌安琪的面门，可是由于身高不足，拳头向着凌安琪的圆滚滚胀鼓鼓的胸口打了过去。?

　　“找死！”傻妹子娇喝一声，双手挡在胸前格开。

　　正中高见洋介下怀！他临时变拳为掌，接住凌安琪的手前臂，跟着扭住对方的肘关节。

　　不得不说高见洋介临敌经验相当，任何人无论抗击打能力有多出色，关节却是练不到的地方。就算你是美国拳王，一旦被锁住关节，再大的力气也运不出来。

　　高见洋介一击得手，立即动，拇指和四指同时用力，使了个巧妙的拧劲。

　　凌安琪心头大急，想要举手横推将高见洋介隔开，然而为时已晚，咔嚓两声，肘关节剧痛传来，已被高见洋介卸脱。

　　高见洋介手上用力的同时，左脚绞住凌安琪的膝盖反方向猛扭。

　　凌安琪再也支撑不住，俯面轰然摔倒。

　　这就是普通人和业界顶尖高手如同深渊一般的鸿沟，凌安琪可以正面轻松收拾十余个小混混，然而高见洋介被称为日本格斗第一人并非浪得虚名，无论力量、度还是技巧和应变能力，均站在日本的巅峰，不可同日而语。

　　“好！”刘佩龙脱口而出。

　　刘晓萱脸色铁青，瞪了侄子一眼，这小子兴高采烈，根本没看到姑姑的眼色。

　　高见洋介猛扑在凌安琪身上，双脚一上一下夹住她的脖子，双手扭住她的手腕。

　　这是日本柔道中著名的关节十字锁，高见洋介练得炉火纯青，能把对手死死固锁在地面无法动弹，直至窒息死去。

　　虽然比不上拳击比赛狂风暴雨般的攻击来得夺人眼球，到底也是获胜的一种妙招。

　　凌安琪双肘关节被卸脱，一时使不上力气，只得用腰部扭转肩膀撑起，试图脱开十字固的锁定。

　　她情急之下用腰部侧翻，误打误撞正是破解十字固的办法之一，凭借庞大的身躯，居然翻出了高见洋介的双脚控制范围。

　　“八嘎！”

　　高见洋介怒吼一声，迅调整身体位置，用快一个身位的度窜起，在凌安琪刚刚起身到一半的时候，一记膝撞直冲过去，狠狠砸中凌安琪的鼻梁。

　　“咔”的一声脆响，动作幅度大，使得视觉冲击力十足，好几个富婆目睹此情此景，情不自禁缩了缩脖子，好像被砸中的鼻子长在自己脸上一样。

　　高见洋介根本不看结果，双手抱住凌安琪的后脑，压下膝盖再次提起，连续撞击凌安琪的面部。

　　“咔！咔！咔！咔！”

　　每一次声响似乎都是一次骨折。

　　看那膝撞的力度，便是一块钢板，也要给他撞凹，何况十分脆弱的鼻梁？

　　那个脱掉上衣的富婆越洋洋得意，尖叫道：“洋介！洋介！我下了你一百万！用力！用力！”

　　一瞬间，宋保军身躯微微颤抖，暴戾人格提升到了顶点，只要出现最危险的情况，他将不顾一切冲上台去制止。

　　宋保军后悔了，不该因为意气之争就让傻妹子上台打擂，一旦傻妹子生什么意外，他一辈子都不能原谅自己。

　　当初遇到严钰挑衅时就该做个缩头乌龟才对。

　　或许向表哥求助也好，偏要逞这个强！

　　高见洋介松开凌安琪，后者摇摇晃晃，不知死活。

　　“天哪！”穆秋光捂住嘴巴不敢相信，喃喃道：“怎么办？到底要怎么办？”

　　高见洋介双手十指各自撮起成鸡心形，刹那间朝凌安琪腹部击打数十下，出哒哒哒哒的声音，快得好像机关枪。

　　众人看得眼花缭乱，叹为观止。

　　太强了，真的太强了！

　　主办方为了便于观众欣赏，在擂台上方大屏幕实时播放双方选手的直观数据。这时显示在大屏幕上的是高见洋介的出拳度：五秒钟之内一共击出九十五次，平均每秒十九拳！每拳力量平均在一百二十斤至两百斤之间。

　　那么他的肌肉组织的强度已经接近了人类最顶尖的那个群体。

　　换个比喻的方式，便是一头体重六百公斤的壮年公牛，也不能在高见洋介手下活过五秒钟。

　　凌安琪当即一头栽倒，肚子上的衣衫破开一个大洞，美肉隐现。

　　高见洋介面向观众高高昂起头颅，双手举起，仿佛沐浴圣光的天使长，一副胜利的姿态，迎接他的是潮水般的掌声和呼声。

　　那脱衣富婆在桌子又蹦又跳，可怜的小木桌终于承受不住重量，哗啦一下垮塌，富婆惨叫着滚落下来，两名工作人员急忙奔过去察看。

　　高见洋介在擂台上绕行，朝支持自己的观众挥手致意。

　　还不到一分钟时间，他几乎掌控了比赛所有进程，全面压制对方毫无还手之力，精彩的诠释了“日本格斗第一人”的称号并非浪得虚名。

　　“唔……”凌安琪揉揉昏昏沉沉的脑袋，艰难的从地上爬起。

　　高见洋介愣了一愣：“还能动？”

　　众多富婆粉丝也纷纷停止了喝彩――好像有点不对劲，还是别立f1ag太早的好。

　　高见洋介疾快的转身，外脚背抽打凌安琪腿弯，力道之强，立即砸得凌安琪单膝跪倒。

　　外表看上去似乎寻常之极，实际这一脚包含了高见洋介多年的心血，特意研习泰拳其中的精髓，便是一根粗壮的树桩也能当场扫断，更何况区区人体血肉之躯？

　　高见洋介又是一记重拳抡在凌安琪太阳穴上。

　　他的度快得好比闪电，从来不留给对手任何反应的余地，一拳接着一拳，拳拳不离要害，一腿紧跟一腿，腿腿疾逾流星。

　　连番攻击，不给场上对手和场下观众喘息的机会，就像一部强悬念的电影，每一秒钟都充满了刺激，容不得任何尿点。

　　严钰趁机显摆自己的渊博，笑道：“佩龙，你知道高见先生‘五翼天魔王’的绰号怎么来的吗？”

　　“呃……”刘佩龙想了想，说：“是为了向织田信长致敬？”

　　织田信长被日本人称为第六天魔王，似乎也有那么一点意思。

　　严钰笑道：“是说高见先生的无敌如同天魔王一般，而他的头、双手、双脚都是翅膀，就是五件强大的武器。高见先生博采众长，柔道、空手道、剑道、跆拳道、截拳道、泰拳、巴西柔术、美国拳击、军队搏击术几乎无所不精，全身上下每一寸肌肉都是武器。”

　　“还有这么个含义。”刘佩龙欣喜的说。

　　话音刚落，高见洋介一个头槌狠狠撞上凌安琪的额头，将傻妹子砸得眼冒金星。

　　几次三番的沉重打击，凌安琪早已痛苦不堪。她原本一腔热血挺身而出保护宋先生，只想着自己身强力壮，没什么大不了的。但就是想得太简单了，站在格斗届巅峰的人物，不是自己能够抗衡的。

　　高见洋介的度之快堪比猎豹、力量之大如同犀牛、反应之敏捷越猿猴、计算之精准不输级电脑。她凌安琪连对方的动作都看不清楚，谈何反击？

　　当高见洋介的拳头过来时，她只能感觉到一股冷风扑面而来，眼睛一花，脸上就挨了打。

　　当她抬起手臂想要格挡前胸时，高见洋介的手早就奔到她的肚子去了。而且这个时候凌安琪的双肘处于脱臼状态，根本毫无还手之力。

　　凌安琪抱着脑袋苦苦忍受，瞥见前方十多米处的宋先生正充满担忧的看着自己。

　　宋先生眉头紧锁，牙关紧咬，乃至腮帮肌肉高高坟起，眼神中的含义非常复杂。

　　我竟然连先生都保护不了！

　　一股强烈的情绪涌上凌安琪心头，无能、无奈、无力。

　　万一我被高见洋介击倒，那么先生将成为砧板上的鱼肉任人宰割！

　　他会被那些坏人活活打死！

　　先生是多好的人哪！

　　想到这里，凌安琪心头只有无限悲凉凄苦和不安。

　　数不清的刺刀在黑暗中攒刺她的心脏，切割成一块块碎片。又好像有十几只张牙舞爪的野兽，在咀嚼她的心脏，她恨不能立即哭出声来。

　　朦胧中，她似乎看见宋先生被严钰命人抓起来扔在地上不住踢打，鲜血一口一口喷出，先生拼命求饶，可是那些恶人们听也不听，好像还有人提起刀子向先生劈了过去。

　　“我在干什么？”一种自责的情绪，突然占据了痛苦的心。

　　这是什么地方？什么时候？

　　自己肩负着保护先生的重任，没有权利在这里流泪，更没有权利去悲痛。

　　可是他们这般凶恶……

　　我为什么如此的无能！竟连心爱的先生都保护不了！

　　起先，凌安琪只是抱着头承受高见洋介的拳击殴打，在所有观众亢奋嘶哑的叫喊中，由于过度的激动，她一点痛觉都没有。

　　她就像是汪洋大海中的一叶扁舟，在巨大的浪涛里载沉载浮。她如同黑暗里的瞎子，摸索着，总是在同一处地方摔倒。

　　她的思绪乱七八糟，头脑填满痛苦和悔恨。

　　渐渐的，她的耳朵开始响，变成轰隆隆的一片。

　　因为对自己的无能感到痛苦，这种痛苦慢慢变成了愤怒。8



第361章 凌空攻击


　　在高见洋介一波又一波的攻击中，凌安琪所知道的只是，她的愤怒是极其可怕的，她迫切的渴望复仇，无情的撕碎敌人的身躯、冷酷的踏破敌人的头颅。 更新最快

　　对于凌安琪的龟缩防守策略，高见洋介毫不感到意外，任何敌人面对自己无孔不入的攻击手段，除了防守还能做什么？

　　虽然眼前这名高高大大的女人很是强壮，但也阻止不了他在胜利的道路上又增加一个场次。

　　高见洋介撮指成刀，向着凌安琪的肩头斩了过去。手刀蕴含一股撕扯的力量，一触及凌安琪，斩破她的皮肉，鲜血迸射而出。

　　比赛进行到两分钟时，终于首次见血，观众们别提有多激动了，仿佛一瓢凉水浇进滚油锅里，立即哔哔啵啵的四散飞溅开来。

　　高见洋介得势不饶人，并住食中二指点向凌安琪的喉头。

　　凌安琪的肩头突然猛撞过去，高见洋介一路打得顺水顺风，猝不及防，被撞翻在地。

　　高见洋介打了这么久，第一次遭到反击，场下观众顿时屏息静气，耐心等待他即将到来的报复手段。

　　只见凌安琪深深吸了一口气，缓缓起身，双臂向外一抖，咔嚓两声，手肘关节回归原位。

　　她的脸色平静得好比秋日波光粼粼的池塘，一瞬间她好像听到先生在耳边笑着说道：“琪琪真乖哦。”

　　毁灭人格，上线完毕。

　　高见洋介听到场外突然安静下去，感觉所有人都在嘲笑自己，一时怒极反笑，背脊一挺翻身站起，喝道：“你想死，我成全你！”

　　跟着高高跃起在半空，垂直起跳双脚离地足足一米六左右，接近吉尼斯立定跳高世界纪录，一前一后蹬向凌安琪的面门。

　　左腿膝盖微曲，形成绝杀的后招，只要对方稍微避让，膝盖就会以全身下落形成的重力加速度之势落在凌安琪脸上。

　　与此同时，高见洋介双臂张开，计算着在膝盖砸碎凌安琪鼻梁的同时，双拳击中她的太阳穴。

　　凌安琪单臂举起，迎向高见洋介双腿。

　　砰砰两声，高见洋介双脚击中凌安琪的左臂，单膝顺势向前直压。

　　观众们不由高声惊呼，高见洋介凌空而起犹如大鹏展翅，已是潇洒之极，双脚齐出更是裹挟着千钧力道，就连钢管也能踢弯，何况是**凡胎？

　　然而令人惊恐的是，凌安琪单臂举起，竟然浑若无事架住了高见洋介，想象中她手臂分做三截的场面并未发生。

　　她再伸手接住高见洋介的膝盖向前一推，高见洋介便翻滚着倒退回去，落在地上。

　　单是这份轻描淡写的功力就足以让人惊叹连连。

　　凌安琪提起拳头，划出一道圆弧向高见洋介砸了过去。

　　“来吧，让你看看什么才是史上最强防御。”

　　高见洋介微微凝神静气，双足不丁不八站立，双拳紧握，面露不屑的微笑，就要以胸膛硬接下凌安琪这一拳，以摧毁对方的信心。

　　凛冽的罡风扑面而来，高见洋介心中突然警兆顿生，仓促间猛扑向左手的空当之处。

　　凌安琪的拳头去势不停，砸在他原先所站立的地方，拳头直直落下。

　　“轰！”

　　地面厚达二十厘米的超强度复合材料为之粉碎炸裂开来，无数的碎片仿佛导弹一般飞溅，射向四面八方。距离较近的观众纷纷举袖相避。

　　现场一个直径三十厘米的大坑，露出埋藏在里面的钢架结构。

　　这也太可怕了！

　　爆炸的余波冲击在高见洋介后背上，将他震趴在地上，摔了个难看的狗吃屎。

　　他一时不假思索连续几个翻滚，滚到护栏边的安全位置，一脸劫后余生的表情，无论如何也预料不到凌安琪竟然爆发出如此巨大的力量。

　　按照擂台修建之初的设计，复合材料起码能承受两吨以上的重击。

　　而这个强壮的女人轻而易举就把高强度复合材料轰出一个大坑，委实难以想象。

　　大屏幕上的统计软件甚至无法计算凌安琪一拳的力量，只能打出一连串的“？？？”。

　　凌安琪继续举拳，遥遥向高见洋介击出。

　　“你装神弄鬼呢！”高见洋介心头不由暗骂。

　　由于之前的翻滚避让，他们之间起码相距五米以上，在格斗比赛中是一个相对遥远的距离，绝少有人能在这个距离发出攻击。

　　一股肉眼难辨的空气呼啸而至，狠狠撞在高见洋介的胸口，顿时控制不住倒栽飞起，背脊撞上护栏绳索又弹回地面。

　　凌空攻击！这已经突破了人类极限！

　　他还没反应过来，凌安琪长腿一蹬，瞬间跨越五米距离，冷漠的站在高见洋介面前。

　　高见洋介大惊失色，短短几秒钟时间完全颠覆他的三观。他知道此时大意不得，强提起全身力气，双手反方向以一个莫名其妙的角度扭曲着击向凌安琪的膝盖。

　　严钰兀自在边上向刘佩龙得意洋洋的说道：“这是高见先生独创的‘鬼机柔术’，能令骨骼关节自由反方向活动，出其不意的打人，不知多少高人败在他的手下。”

　　凌安琪轻轻撩起长腿，避开高见洋介的双手，一脚扫在他的左侧肋骨。

　　高见洋介好像轻飘飘的玩偶似的，被一脚撩起，飞向半空。

　　这个场面太刺激眼球了，一时间所有人都以为那不是真实的。

　　一个重达一百八十多斤的大活人被凌安琪一脚挑飞，仿佛突破地心引力一般，又好像是经过特效制作的电影，动作画面随心所欲。

　　“我的天啊！”那位竞技场经理目睹这一幕，咋舌感叹。

　　经理是被大股东从血狱拳场挖过来的，已经在死亡竞技场干了三年，负责管理赔率制定等事务，对拳手有着多方面高层次的认识，那些一拳打破敌人内脏的比赛不知见过多少，但是像凌安琪这般力量突破人类极限的，还真是绝无仅有！

　　观众尚且如此，身为当事人的高见洋介就别提有多错乱。

　　左肋半边酥麻难当，在刹那之间，他真真有暴风中一片枯叶随风狂舞的感觉，那让他心中升起“渺小”两个字。

　　是的，在傻妹子的力量之前，他真是无比渺小。

　　但日本格斗第一人不会因此绝望，反而在困境生出强烈的好胜心既然你力量无双，那么我就以巧破力！力气足以开碑裂石的欧美大力士早就见得多了，最后还不是跪着唱征服？

　　高见洋介心念电转，在离擂台三米左右的半空，利用被凌安琪挑飞的上升之势凌空翻转，变成头向下、双脚朝天，在短短半秒钟的时间完成难度极高的心理、重心和姿势调整，双臂前伸，直扑向凌安琪。

　　左手五指箕张，形成鹰爪势，右手五指并拢作手刀，十分凌厉。

　　如果把速度放慢十倍，他的动作看上去就像里的舞空术似的。

　　凌安琪面沉如水，当即后退一步，高见洋介的双手先是抓了个空，暗叫不妙便要寻找安稳的落地之处。

　　但这时凌安琪将左膝高高提起，高见洋介身在半空下坠何等迅速？已然来不及了，他一脸的惊恐扭曲，狠狠撞上傻妹子的膝盖，倒像是自己主动用脸凑过去撞击对方一般。

　　其时机捕捉之准、方位掌握之妙、空当拿捏之精，真不是大屏幕上一串枯燥的数字可以表达出来的。

　　观众席上鸦雀无声，只剩下人们粗重的呼吸。不久前高见洋介还是压着对方猛揍，不料情势陡然翻转，就连瞎子也能看出他已经陷入险境，而凌安琪稳稳当当掌握了局势。

　　那名脱衣富婆瞠目结舌，忘了挥舞手中衣裳。

　　高见洋介暗自惊怒交集，强忍脸上传来的剧痛，就地翻滚转动，膝盖屈伸利索的弹跳起身，已然站在凌安琪身后位置，一记暴烈的手椎打向她的肩胛骨。

　　拳手经过长期特殊训练，承受疼痛的能力常常是普通人的数倍乃至数十倍以上，换做别人挨了这么一下，老早就捂着脸痛哭流涕了。

　　尽管高见洋介被撞得鼻子变形，仍不影响思维，快速做出反击的应对措施，力图扭转即将失控的局面。这才是一名顶级拳手应有的本事。

　　“小老鼠窜得真快。”

　　凌安琪哼了一声，背后仿佛生了眼睛，极快的转身，手掌张开轻轻松松接住对方的手椎，淡淡的说道：“就让你的尸体，来标志着我对这个世界的第一次打击。”

　　高见洋介以腰椎为轴，上身肌肉群扭转发动以此形成的手椎少说也有四五百斤力气，砸进凌安琪一时竟然寸进不得，身形剧烈晃动。

　　“八嘎！”高见洋介冷汗都下来了，暴喝一声，拔起左拳挥去，又被凌安琪另一只手接住。

　　“你很快就要死去，从这个擂台中将诞生一个新的统治秩序。”傻妹子眼中的清澈已经不见影踪，取而代之的是一抹妖异血光，手指收紧，咔擦咔擦捏碎了高见洋介右手手肘关节，道：“它将动摇这个世界的根本。”

　　手肘的皮肉被破碎的骨骼刺破，鲜血顺着傻妹子的手指缝一滴一滴往下落。

　　全场寂静无声，大屏幕很好的把她的说话内容化作文字显示出来。

　　包括严钰在内的所有人都被吓住了。



第362章 放下他


　　高见洋介再怎么忍耐力惊人也受不了手肘尽碎带来的剧烈痛苦，登时身体颤抖，紧咬牙关死死支撑，眼睛瞪得老大，额头全是汗水，太阳穴青筋暴凸，看上去非常吓人。 更新最快

　　凌安琪右手同样用力，捏碎他的左手，十来段指骨的空腔发出啪啪啪的爆竹一般的轻响。

　　“凭借一点点狡猾的技巧，你盲目的向我发起挑战，现在，你却要被我所摧毁。”

　　高见洋介简直痛得死去活来，喉咙嘶哑连一个字眼都叫不出来。

　　尽管脑子一片空白，但他身体细胞记忆形成的反应，脚下立时向前撩出一记蹬踢。

　　这是泰拳里的腿法，角度刁钻，变化多端而且相当凶狠，在近距离作战常常能起到出其不意的效果。

　　脚尖接触到一个硬邦邦的物体，成了！高见洋介心头一喜。

　　然而凌安琪被踹翻在地的场景却没有发生。

　　只见傻妹子以堪比施瓦辛格结实的八块腹肌硬接下对方势大力沉的一脚，面不改色说道：“你就这么一点能耐吗，鼠辈。”

　　说着捏住高见洋介的脖子，将他的整具身躯单手高高提起。

　　四五百人的观众席，哗的一下，人人脸色惨白，失声惊叫。

　　在那擂台的中央，身高达一米九五的傻妹子像是捏着一只待宰的鸡，凛然如下凡的女武神，两眼透射出漠视一切的光。

　　很多年以后，人们仍旧记得那个血腥的夜晚和凌安琪威风凛凛的背影。

　　高见洋介的喉咙仿佛被百吨的大型机械卡住，毫无反抗的余力。他在赛场上打死过很多无关紧要的对手，可是他知道在凌安琪这般无可抗拒的力量面前，生命几乎就是奢望。

　　于是他用尽最后一点力气，向对方射出哀求的目光。

　　“凡人世界的夕阳已经落幕，平静接受你的末日。”

　　傻妹子一拳轰了过去。

　　“嘭！”

　　高见洋介的头颅当场爆裂，像是一只烂熟的西瓜正面迎来了铁锤，红的白的黑的四散横飞，红的是鲜血，白的是脑浆和眼球，黑的是连着头皮的头发，以及分不出形状的器官和肌肉组织。

　　一百平米的擂台上当空下起了一场纷纷扬扬的血雨。

　　高见洋介尸身的脖子空腔持续不断喷出烟花一般的鲜血，才栽倒在地，污浊的血腥气席卷四面八方。

　　而傻妹子只是稍稍耸肩，仿佛做了一件微不足道的小事，日本格斗第一人，就这样被当场打得死无全尸。

　　其中一只眼球飞射到二十几米外的观众席上，人们惊声尖叫，四散走避，一时间鸡飞蛋打，如同身处炼狱。

　　如同海啸般的鲜血铺天盖地。

　　地下拳场当场打死对手的比赛不在少数，但是像这么当场打爆对方的头颅，数不清的器官组织四散飞溅的场面，简直空前绝后。何况对手还是被称为日本格斗第一人的超级强者！

　　绝望般的窒息感填满每一个人的胸腔，面对魔神似的凌安琪，没有人还能正常呼吸。

　　“我的天啊！我的天啊！我的天啊！”脱衣富婆吓得三魂走了六魄，一屁股瘫坐下去，重要的事连喊三遍。

　　傻妹子轻哼一声，带着一丝娇嗔的意味，却如春雷在人们心间轰隆隆的炸响。

　　她凛冽的目光扫视全场，所及之处，没有人不颤栗着垂下脑袋，不敢与之对视。包括还在叫唤的富婆，陡然闭上嘴巴，两眼恐惧的泪珠不受控制的奔涌而下。

　　就连现场二十名受过严格训练的保安也不由自主放下手中警棍纯粹是被傻妹子一个眼神吓的。

　　大屏幕上的一个数字：“3059”，这是妹子先前挥拳的力量计算数值，单位为公斤。

　　傻妹子脚尖用力，在地上一蹬，凌空跃起，流星般划过十多米的空间，坠落在严钰前方的空地上，砸得整个船舱为之震荡不已，落下的地方显出一个大坑。

　　“你已经死了。”傻妹子一把捏住严钰的咽喉。只要指头稍微用力，他将落得跟高见洋介一个下场，所差别者不过是谁产生的碎片较多而已。

　　严钰吓得魂不附体，心脏噗噗噗噗弹跳几乎震断肋骨，膀胱哗啦啦的喷出一股液体，瞬间浸湿裤管，四肢一片冰冷，双脚软绵绵的站不起来。

　　他知道当着死亡竞技场那么多达官贵人的面当众尿裤子实在丢脸，然而情势所迫根本控制不住。甚至有不少人心中想着：如果换做是我被那个女人捏脖子，恐怕屎都出来了。

　　堂堂正正在擂台上打死高见洋介，是规则使然。地下拳场的规矩表明了参与者的生命不受任何法律保护，所以凌安琪可以任意击杀对方。

　　但是要残杀场外的宾客，却又是另外一回事了。这不在规则范围内，属于破坏规则，势必引起死亡竞技场的剧烈反弹，乃至激怒幕后的大人物，性质要严重得多。

　　何况严钰身家十数亿，背后关系错综复杂，也不是什么普通人。

　　凌安琪毁灭人格杀性已起，压根管不了那么多，冷笑道：“你注定成为空气中的一堆粉尘。”

　　整个死亡竞技场仿佛一场风暴，凌安琪就是风暴的漩涡中心，以她为半径向四周延伸。周围的人跳的跳跑的跑，一个个屁滚尿流，连滚带爬，哭喊人人争先，逃命唯恐落后。

　　至于同在风暴漩涡中心的刘佩龙，早就瘫坐在地动弹不得。他倒是想与女武神拉开距离，越远越好，可是拼命挪动屁股，却发现自己浑身虚脱一般使不上劲，只急得大汗淋漓。

　　而袁霜、刘晓萱、穆秋光几个女人，纷纷吓得呆了，根本无法动弹。

　　“琪琪！”宋保军发现凌安琪已经有种入魔的迹象，忍不住大喝一声。

　　“呃……”凌安琪目光落在宋保军身上，勉强说道：“先、先生？”

　　“你的任务已经完成了，放下他。”宋保军沉声说道。

　　凌安琪眼睛中的血红渐渐退去，变为一片迷茫，继而重新多了几分清澈。

　　宋保军说：“琪琪乖，听话。”

　　当此之际，全场鸦雀无声屏息静气，现场所有人的心脏齐齐剧烈跳动，通通看着宋保军，似乎他才是救世主。

　　那场面，好像nba总决赛最后一秒钟时间双方比赛打成100:100，科比布莱恩特正在投出最后一球。又如同赫鲁晓夫正在阻止肯尼迪摁下核按钮。

　　严钰被卡得脸色惨青，口中嚯嚯连声，两眼暴凸，仿佛在眼眶里塞着40mm的乒乓球。

　　只怕再多几秒钟，他就会窒息而死，而不是被打成碎片。

　　宋保军继续说道：“琪琪，放下他，哥哥带你去吃冰淇淋。”

　　凌安琪好像想起了什么，目光转为柔和，松开手指放下严钰，说：“是，先生。”

　　所有人长长松了一口气，全都是一副劫后余生的心思。

　　严钰立即瘫软下去，双膝跪倒，左手撑在地上，右手捂着脖子呼哧呼哧大口喘气。

　　主持人勉强爬上擂台，用颤抖的语气说道：“比、比赛结束，获、获得胜利的是宋保军方，凌安琪选手，请、请大家尽、尽情的欢呼。”

　　稀稀拉拉的掌声响起，更多的是押了高见洋介重注因此输了大钱的客人在唉声叹气。

　　对面选手休息室通道突然涌出十名黑色忍者服装的蒙面人，每个人手里都提着一柄锃亮透出寒光的太刀，嘴里叫道：“为高见大人报仇！杀了她！”

　　十名蒙面客脚下蹬蹬蹬蹬疾跑，瞬息之间把凌安琪包围在中间，双手牢牢抓握刀柄，细长略带弧度的刀尖向前，遥遥指着凌安琪，每一个人眼神都极度紧张，如临大敌。

　　这时广播的声音在竞技场上空喊道：“比赛已经结束了，请你们放下武器，不得为比赛结果而寻衅滋事。再重复一遍，请你们放下武器，退回休息室接受检查，不然我们就要采取措施了。”

　　十名蒙面人听而不闻，死死瞪着凌安琪。

　　这是高见洋介所带来的随从，均是从日本武馆精挑细选的高手，精通柔道、空手道和剑道等方面的技能，以一当十不在话下。

　　高见洋介此番前来，除了向杜隐桥复仇以外，还有个更重要的事情，就是借机挑灭中华格斗届，打断中华格斗崛起的步伐，就像日本国妄图阻止中华复兴一般，全方位的，从政治到经济到文化，包括格斗在内，对中华进行狙击。

　　一个人想要做到这件事显然十分困难，是以高见洋介利用纵横日本二十多年建立起来的威望，拉拢了一帮追随者，每个人都差不多有他的七成本事以上，差不多是日本国内最顶尖的一批了。

　　带着这些帮手，高见洋介决定血洗中华的地下拳场，一个不留，直到把杜隐桥引出来。

　　十个人，任何一个均身负绝技，若是在擂台上单打独斗起码也会是胜率超过百分之八十的高手。

　　这一次他们对中华格斗届的武力值严重误判，导致五翼天魔王高见洋介身死，犯下不可原谅的错误，回国后肯定有人必须为此负责，剖腹谢罪不是不可能。



第363章 不会让人欺负你


　　只有手刃敌人才能洗刷掉些微的耻辱！

　　眼下他们团团围住凌安琪，刀丛林立，寒光闪烁，甚是吓人。

　　本来已经和缓的局势又开始变得紧张起来，严钰悄悄挪动膝盖，从蒙面人腿边钻了出去。

　　袁霜、刘晓萱和穆秋光跟着其他人如潮水一般后退，在外围形成更大的圆圈，尽管大家心里害怕，却没人急着要走，反而饶有兴致的欣赏这出闹剧。

　　“彼女をした！”蒙面忍者齐声喝道。

　　凌安琪渐渐皱起秀眉，眼中柔情尽去，又变为了冷冽，道：“你们非死不可？”

　　日本第一人被一拳打爆脑袋，完全突破忍者们的想象上限，因此这十人精神高度紧张，死死盯着凌安琪，无一人吭声。

　　他们所持的太刀，正是素有世界三大名刃之称的日本刀，与大马士革刀和马来克力士剑齐名，享誉世界。

　　而日本刀又根据长度尺寸，分为太刀、打刀和肋差。

　　其中太刀最长，刀身基本一米以上，采用日本玉钢打制，每把刀都有专门的锻造师。

　　日本刀在世界上名气很大，制作工艺也相当出色，吹毛断削铁如泥并非吹牛。只是制作困难不能量产，至今仍然需要人工打造，每柄刀价格昂贵，有的甚至可以视为艺术品。

　　这几位忍者蒙面人所携带的刀具，均是日本名匠打造，有的从十九世纪家族传承下来，保留至今，刀柄处通通铭刻刀匠以及太刀的名字。

　　有的叫做“影丸切”，有的叫做“魔刀葵纹”，有的叫做“土方岁五”，均是日本具有传承的名刃，由日本国要员通过特殊关系带入海关，锋利无匹，一击之下，将一头公牛分为两半并非虚言。

　　此时十把名刃对准凌安琪，组成刀阵，封住所有角度，任你再怎么力大如牛，也要在利刃下化作肉末碎块。

　　凌安琪陡然仰天一声清啸，以她为圆心嘭的爆出一团音爆，强烈的气压全方位无死角冲击而出。

　　十名蒙面客当其冲，一时间东歪西倒，面巾被吹开，手上太刀拿捏不稳险些掉落在地。

　　头顶十多盏大灯啪啪啪啪被震碎，透明复合塑料制作的灯罩碎片倾泄而下。

　　附近的桌子被强大的气流吹飞，桌上的物件一扫而空。

　　二十多米外的围观群众仿佛被一只无形的大手使劲推搡，倒向后面的人。

　　一啸之威，竟恐怖如斯，一时间人人面如土色。

　　凌安琪瞬间动，以左足为轴，右腿呼啦一下甩出，扫在正前方一名忍者的耳朵根上。

　　力道之大，堪比强力打桩机，那人根本毫无反应，脑袋当场爆裂。

　　其余的日本高手清醒过来，紧握手中太刀，齐一声狂喊，用吃奶的力气争先恐后斩向凌安琪。

　　面对如此强敌，没有人敢于藏私，纷纷使出压箱底的武艺，务必将凌安琪斩于刀下，狭窄的观众席上尽是刀光剑影。

　　“迎风一刀斩！”额头勒着白布条的矮小武士高高跃起，双手抓握名刀影丸切，狠狠劈向凌安琪的头顶天灵盖。

　　“飞鸟三段击！”腰间扎黑带的高瘦男子手持魔刀葵纹，刷刷刷刺向凌安琪的后颈、后心和后腰三处要害。

　　“天狗拔刀流！”小腿捆着绑腿的青春痘少年手里土方岁五向凌安琪腰间横砍而去。

　　“北辰闪光切！”胸口戴有菊花纹章的中年人手中利刃甩出一道弧线切向凌安琪的左肩。

　　“流星居合斩！”鼻梁上架着金丝眼镜的青年男子挺着刀子在半空中划出Z字形路线笼罩凌安琪周身。

　　刹那间，凌安琪拔地而起，冲向空中，度太快看上去两只脚就像装了火箭推进器一样。

　　所有日本武士一往无前的招式通通斩了个空。

　　“よくない！”

　　“しまった！”

　　武士们狂乱的叫嚷，收势不及，从四面八方砍向凌安琪原先所站的方位，彼此刀尖相击擦出火花。

　　凌安琪跃起至半空两米的高度已到尽头，一个微微的滞空，右足向前抡出，踢爆第三个人的脑袋。

　　由于前一个武士被打爆头颅产生的血雾还在弥漫，与这一位武士喷射的血液重合在一起，导致小半边观众席一片货真价实的血雨腥风。

　　人类是有很强适应性的，无论生理还是心理。当他们头一回亲眼目睹高见洋介死去时，一个个以为死神降临人间。当第二个武士在众目睽睽之下被打爆之后，人们只是觉得颇为恶心害怕。

　　当第三人再次如此，人们已经有了种见怪不惊的意思。

　　凌安琪的身躯沉重的落在十人包围圈后，转身就是一抓，手指直接破开肌肉和骨骼，从后心洞穿第四名武士的胸膛。

　　她用左手格住尸体，不慌不忙拔出血淋淋的右手，像扒拉垃圾一样把尚有余温的尸体拨开，手刀挥出，随即切断第五个人的脖子。

　　与其说是切，倒不如说是凌安琪绝快的度撕断对方。

　　从傻妹子跃起到落下，不过短短两三秒钟光景，瞬间干掉三人，每一次出击都是无与伦比的碾压，充满震撼人心的力量感和度感，更有一种毁灭的悲剧感，令人窒息绝望。

　　她的一举手一投足，仿佛正在上演歌剧中的咏叹调，唱腔华丽优美，情感丰沛，歌喉婉转，悲情而圣洁，直达天堂深处。

　　傻妹子身上染满敌人的鲜血，一片通红。

　　她毫不在意，随手抓起一名武士高高举起，用力摔在地上。

　　“哗啦”一声巨响，厚实的木地板被砸出一个大坑，一块块拼合而成的木地板纷飞，露出里面的木龙骨结构和最底层的船体钢板。

　　而那名倒霉的武士遭到剧烈撞击，当场身亡，尸体四分五裂，内脏散得七零八落。

　　其余五名日本武士目睹此情此景，全部丧失斗志，世界观彻底崩塌，陷入恐惧的深渊，膝盖扑通扑通，接二连三跪倒在地。

　　很多人颤抖不已，流出惧怕的泪水。还有一个因为紧张过度引起内分泌紊乱，胃部抽搐不止，捂着肚子死命呕吐。

　　在这个时候，他们全都被吓成了无法思考的行尸走肉，就算能活着离开，恐怕也将成为废物。

　　宋保军觉局面已经收拾得差不多了，适时说道：“琪琪，就这样吧，用不着再打了。”

　　“是的，先生。”傻妹子回眸嫣然一笑，千娇百媚。

　　宋保军招手道：“琪琪，过来。”

　　凌安琪非常安静的向他走去，张开双臂将宋保军抱在怀里，充满怜惜的说：“先生，我不会让人欺负你的，说到做到。”

　　满身的血污蹭了宋保军一头一脸。

　　保安人员试探着上前，现傻妹子没有攻击的意图，便将剩下几名日本武士控制起来。

　　工作人员上台收殓高见洋介及其同党破碎的尸体，不再有人为这些一分钟之前还骄傲无极限的日本人感到惋惜，地下拳场新的王者已经诞生。

　　凌安琪体内的毁灭人格消退，呆萌人格重新占据主体地位。

　　死亡竞技场的总经理和几位经理以及其他人员通通赶了过来，商量善后事宜。

　　怎么处理眼前这个局面，实在考量竞技场方面的能力：陷入惶恐和慌乱的宾客，有一些人对此极为不适，导致出现了昏厥和呕吐的症状；高见洋介及其走狗的身后事；该以怎么一个态度面对宋保军和凌安琪；该如何与深度参与其中的严钰达成妥协；凌安琪展示出来的级力量所造成的后续影响……

　　大批工作人员分散去安抚受到惊吓的客人，并引导大家有序退场，下注赢钱的客人可以在总台兑换筹码。医护人员赶来救治出现症状的客人。

　　与宋保军同来的刘晓萱得到格外安置，被经理请到会议室喝茶聊天，好好招待。

　　一名衣着得体的女经理轻笑着上前，说：“宋先生，凌小姐，我们竞技场正在准备赛后的与严钰先生相关的赌约赔款，请你们去沐浴间更衣。”

　　“前面带路。”宋保军说。事实上沐浴间就在休息室里面，他故意摆谱，其实是试探竞技场方面的态度。

　　女经理果然微笑着鞠躬弯腰，说：“请随我来。”

　　女经理把他们领到内部的VIp休息间――须知参赛拳手同样分为三六九等，普通的低胜率拳手只配用普通休息室，高级拳手才有资格使用VIp休息间。

　　女经理轻笑道：“我们很快办好，请稍等。”掩上门口。

　　又有两名长相堪比空姐的工作人员推门而入，带来两套服装，一套是给宋保军更换用的西装，一套是给凌安琪的晚礼服。

　　工作人员找遍整艘邮轮，才勉强找到一套符合她身材体型的服装，质量还不是那么好，款式也有些落伍，为此两名工作人员诚惶诚恐的道歉了半天。

　　休息室只剩下宋保军和凌安琪，气氛突然变得有些微妙。

　　神经粗大的傻妹子似乎没体会到任何不适，自顾自在宋保军面前脱掉染满鲜血的T恤和裤子，光溜溜的，一点也不顾忌。8



第364章 快请快请


　　妹子的身材近乎完美，除了肌肉群比普通女性略多。 更新最快从体校十多个专业练出来的，强壮的肱二头肌，宽阔的肩膀，坚韧的八块腹肌，优美的鱼人线，狭长粗大的缝匠肌，无一不在诠释着高见洋介是多么的死得其所。

　　也正是她身上的肌肉，显得越发狂野奔放，英姿勃勃，像极了希腊传说中的亚马逊女战士，充满无穷魅力。

　　宋保军不禁幻想如果她披上战甲，跨上战马，手持长戟，简直如同上古神话走出来的女武神一般。

　　傻妹子走进浴室，也不关门，打开淋浴开始冲洗，笑道：“先生身上也这么脏，也一起来洗洗。”

　　“呃，等你洗完我再洗吧。”宋保军勉强笑道。

　　……

　　这一边，死亡竞技场高层的意见终于达成一致。

　　现场的几名格斗专家各自表达了看法，差不多都是一个意思。

　　凌安琪所展现出来的力量、手段和杀戮心性无出其右，在擂台上格杀高见洋介，其后五秒钟之内秒杀五名日本武士，基本是近二十年来世界地下拳场最巅峰的水准。

　　任何一名这样的人物均可以在全世界各处的地下拳场挑起血雨腥风，轻而易举摧毁该国的格斗届。

　　死亡竞技场号称中国三大地下拳场之一，也没有办法阻止她的脚步。如果是敌人，只要她愿意来死亡竞技场挑战，可以轻松消灭竞技场所有拳手，一场不败。

　　对一家地下拳场来说，拳手是最重要的资源，相当于上市的资金。谁家的拳手厉害，谁家就有更大的话语权。

　　死亡竞技场不敢想象对上凌安琪这种强敌是怎么一种局面，笼络她为己所用才是最好的办法。

　　“严先生，很遗憾你的拳手败了。”总经理的口吻一点也不客气，说：“高见洋介和他的随从们螳臂当车，死得相当惨烈。当然，我们会负责火化丧葬相关费用的，你不用太担心。”

　　严钰还没从惊吓中回过神来，仍是一副苍白如纸的面孔，眼睛有些躲躲闪闪的看着总经理，说：“费、费用我来出也可以的。”

　　总经理让侍者端来一杯白兰地放在严钰面前，笑道：“关于你和宋先生之间的私人赌注五千万，我想是时候结清了。”

　　“唔……”严钰拿起白兰地一口饮尽，呼哧呼哧喘气，但脸色已经好看多了，说：“我愿赌服输。”

　　“那好，我欣赏严先生的爽快。银行转账还是支票？”

　　两人完成五千万的转账手续后，严钰几番欲言又止。

　　“严先生还有什么要求吗？如果在情理之中，我们会尽量满足您。”总经理收到钱，心情变得很好。

　　严钰结结巴巴的说：“能托你代为向宋先生转达我的歉意么？你知道，我错误的选择了对手。”

　　总经理有些为难，道：“这得看宋先生的意思，我不能做主。也许，您应该亲自向宋先生做一个说明。”

　　经过这一场对决，严钰意识到茶州市的地面将有人强势崛起了。凌安琪已是如此强大，能控制凌安琪并令其言听计从的宋保军，更不知有多深厚的背景和手腕。

　　“我明白了。”严钰苦笑着起身离开。

　　总经理把他送出办公室门外，又立即转去会议室，换上欣快的笑容，未进门先拍手鼓掌，大声道：“好精彩的一场对决，我真是死而无憾了。”

　　会议室的几位嘉宾却各怀心事，穆秋光满面春风，一脸得意，嘴巴差点裂到耳朵根，就连说话都带着唱歌的音律。

　　刘晓萱喜忧参半，喜的是宋保军居然赢了，总算没搞出什么不可收拾的局面；忧的是这宋保军怕也不是什么好人。

　　道格拉斯如坐针毡，屁股上满是钉子，一脸便秘的样子。和严钰一样，这位收藏家也觉得招惹错人了。

　　刘佩龙则站在刘晓萱边上拼命解释说跟严钰没有半毛钱关系，千错万错都是严钰的错，跟自己无干，已经好几次指天发誓。

　　还剩一个袁霜，呆在角落里，表面看上去如同泥塑，实则内心翻江倒海，波浪滔天。

　　来之前她就听刘佩龙得意洋洋的解说了一番地下拳场的地位，将近于大佬们的一个另类角斗场。大佬在这里投下巨额资金和赌注，用拳手的生命和鲜血为代价，攫取数之不尽的利益。

　　输了，身败名裂；赢了，盆满钵盈。

　　因此袁霜兴致勃勃，就想着亲眼目睹一下上流社会的血腥世界究竟是怎么回事。

　　她一开始见到宋保军围绕在刘晓萱身边，心中是有些愤怒和鄙视的，基本坐实了宋保军是个无耻小白脸的身份。

　　从叶净淳到柳细月到郭郁烟到李美嘉到颜洛寒，任一个话题都被同学们津津乐道，传得有声有色，她袁霜早就听得八十遍不止。

　　什么李美嘉和颜洛寒在男生宿舍为了宋保军大打出手，什么柳细月给宋保军送了一辆保时捷，什么叶净淳为宋保军打胎数次……

　　想当初自己还以为捉弄了人家，哪知道人家才是真正的情圣无双。

　　当宋保军的贴身女保镖凌安琪翻手为云覆手为雨毁灭高见洋介一党，袁霜发觉自己又错了，简直错得离谱。

　　宋保军好像不止是吃软饭那么简单，能轻易拿出五千万当做赌注，还打败了对方，这是普普通通小白脸能办到的吗？

　　袁霜突然之间有点后悔。

　　总经理没有注意到袁霜的情绪对他来说无关紧要径自走到刘晓萱面前笑道：“刘总，恭喜你们赢下比赛。这场比赛的精彩刺激程度几乎是死亡竞技场营业以来最高，必将载入史册。”

　　“有这么夸张？”刘晓萱分不出两个人在台上打打杀杀的区别，不就是死人吗？

　　总经理笑道：“那当然，巅峰对决，就像世界杯总决赛德国和巴西的较量一样，不要看他们各自进了几个球，得看赛后对世界足坛产生的影响。”

　　刘晓萱摇摇头：“我可搞不清楚。”

　　总经理正要夸耀一番凌安琪在格斗届的统治力，一名女秘书飞奔而入：“陈总，宋先生和凌小姐来了。”

　　“哦，快请快请。”总经理急忙起身。

　　宋保军身穿竞技场方面赠送的西装，不太合身，但是显得神采奕奕的，落在总经理眼里，就显得格外气宇轩昂。

　　身后跟着凌安琪，亦步亦趋，一副小媳妇胆小谨慎的模样，但是落在总经理眼里，就觉得她对宋先生忠心耿耿，至死不渝，太伟大了！

　　宋保军扫了一眼会议室里众人，问道：“那位严先生呢？”

　　“严先生自觉无颜相对，所以提前离开。他委托我代办赌注相关事宜。”总经理解释道。

　　宋保军微微颔首：“既然如此，就请无关的人先出去吧。”

　　“无关的人？”总经理一呆。

　　宋保军冷冷的说：“刘公子，还有那位不知道叫做什么名字的大姐，还愣着干嘛？不走还指望我留你吃饭？”

　　袁霜一听他居然称自己为“不知道叫做什么名字的大姐”，差点没气得失心疯，咬着下唇说：“宋保军，你不理我不要紧，但是你连我的名字都不知道，是不是有点太装了？”

　　“把她赶出去。”宋保军对袁霜视而不见，向总经理说道。

　　“这位小姐，请你离开。”总经理说。

　　袁霜又羞又恼，脸蛋刷的红了，吭吭哧哧的道：“走就走，你以为我愿意留在这里吗？”

　　刘佩龙哪敢多事，赶紧拉着她道：“霜霜，快走，你少说几句。”

　　两人很快消失在门外，道格拉斯一看不是个事，也跟着告辞走了。

　　宋保军坐在刘晓萱对面，看看两个女人，说道：“五千万赌注，扣除竞技场收取的5%，也就是两百五十万，那么我们还剩下四千七百五十万，现在就把这些钱分一分。”

　　总经理轻轻咳嗽一声提醒宋保军自己的存在，笑道：“宋先生，由于比赛的精彩程度超乎想象，效果远远超过竞技场方面的预期，最主要的是，凌小姐打败高见洋介，挫败了小日本的气焰，给我们中国人狠狠的长了一回脸，这是值得弘扬的民族气节！因此呢，我们竞技场方面决定，不收取此次手续费。”

　　把笼络宋保军的一番话说得格外冠冕堂皇。

　　宋保军心道整整两百五十万，不拿白不拿，笑道：“那我就代琪琪向死亡竞技场表示感谢。”

　　“不客气不客气，这是我们应该做的。”

　　宋保军正色道：“在这场较量中，凌安琪同学以一己之力击败高见洋介和严钰，出力最多，她应该拿大头，请问刘总和穆总有意见吗？”

　　刘晓萱和穆秋光都点头同意。

　　凌安琪忙说：“先生，这钱我不要，都是给你的。”

　　宋保军摆摆手：“你坐着等我把话说完。第二，穆秋光穆总情愿为琪琪担保，第三，下注时的钱是刘总代付的，你们在关键时刻站在我这一边，都承担了很大的风险，这笔赌注，你们各拿百分之二十，如何？至于我个人，基本没做过什么事，这钱就不拿了。”

　　总额五千万，百分之二十就是一千万。刘晓萱为他们垫付五千万，虽是冒着极大的风险，但转个手就有一千万进账，利润不可谓不高。



第395章 超级精英

　　她是正宗的商人，一千万说多不多说少不少，对宋保军的分配十分满意，微微颔首笑道：“我不过是转个账而已，这么多钱，未免受之有愧。  ・”

　　穆秋光则有些不安，说：“刚开始是我带你来的，你出了事我不替你担保，还替谁担保呢？百分之二十太多了，再说我也不缺钱。而且你一分不拿，也不应该。”

　　“亲兄弟还明算账呢，何况我们？”宋保军说：“分了钱，我还指望今后和两位老总深入合作，你若是执意不拿，我就不好开口了。陈经理，我这里有先前向死亡竞技场下的赌注一百五十万，按照一比四的赔率，大概能拿六百万。”

　　总经理接过下注单一看，笑道：“我这就为您兑换。”

　　前头下注押高见洋介赢的人很多，现场富豪少的下注一两万，多的几十万几百万，加起来赌资近亿，结果高见洋介惨死，死亡竞技场赚了一大笔，赔给宋保军的几乎相当于奉送。

　　赌注分赃完毕，刘晓萱已对宋保军完全改观。

　　总经理等他们满面春风的闲聊了一阵，上前说道：“宋先生，凌小姐，我有一个不情之请，不知当不当讲。”

　　“你说吧。”宋保军本来想说“不当讲”故意憋他一下，但还是把这个恶趣味忍了下来。

　　“凌小姐的力量举世无双，为我们死亡竞技场平生仅见，格斗技巧也出色之极，便称之为当今地下拳场第一人也不为过。”总经理夸赞了一番，笑道：“我们全体上下员工和各位专家，均对凌小姐异常仰慕。”

　　“哦？”宋保军隐隐猜到了对方的意思。

　　总经理接着说道：“地下拳场是个强者为尊的世界，所有的一切都以力量为衡量标准。像凌小姐这么强大的格斗大师，如果只打一场比赛，那么将是全球格斗届的遗憾。我代表死亡竞技场聘请凌小姐为我们的当家拳手，希望能在恰当的时间展现一下世界格斗第一人的风采，不知您意下如何？”

　　凌安琪红着脸说：“呃……这个，要看我家先生的意思。”

　　宋保军调整一个更舒服的坐姿，凌安琪便站在后面为他揉捏肩膀。　　 ?・?

　　“当家拳手？”

　　总经理解释道：“我们死亡竞技场拥有非常强大的资源和最广泛的人脉，每年组织两百场以上的比赛，比赛选手包括来自美、英、俄、日、印、泰各国的强者，保证凌小姐能享受到比赛的乐趣。”

　　宋保军淡淡的说：“乐不乐趣的暂且不提，我不讲究那个，还有什么吗？”

　　总经理看到宋保军眼中精光闪烁，醒悟过来，忙说道：“死亡竞技场方面将为凌小姐提供最顶级的合同，可以说，在死亡竞技场里，凌小姐的权力是最高的，仅次于董事长，比我还高。我们不设定固定工资，每打一场比赛，凌小姐不论输赢将拿到一百万的奖金以及竞技场赌注总额的百分之五。在与评级达到三级以上的超级精英拳手对决时，可以拿到百分之二十。”

　　宋保军不知道何谓“三级以上超级精英”，总经理说：“这源于地下拳场对拳手实力的一种划分，按照力量、敏捷、速度、头脑、经验等各项指标进行综合评级，一级精英算是比常人强大的普通拳手，力量和反应速度一般是常人一点五至两倍，在正常条件下能单挑五名三十岁左右的普通男性。”

　　宋保军点点头。

　　总经理说：“奥运会的拳击选手、其他散打运动员大抵处于这个级别。他们的状态算不上稳定，有时遇到天赋异禀的社会人士也会落败。二级精英就厉害多了，各项指标远超常人。力量和敏捷都是常人的两至五倍。三级精英在二级精英的基础上基本消除各种弱点，在这个阶段，赤手空拳的普通人已经不能对他们造成任何威胁。”

　　宋保军说：“那么琪琪在你们的评级系统，算是几级精英？”

　　总经理面露难色，道：“凌小姐的各项数据还不完备，仅凭一场比赛是分析不出的。高见洋介连胜五百场比赛，属于三级精英巅峰，他手下的十名武师基本都有三级精英初阶水准。但是凌小姐五秒钟之内秒杀五名武士，依照表现力来看极为恐怖，据我们的专家推测，估计五到六级。”

　　宋保军满不在乎的说：“才五六级？我以为琪琪起码能达到七八级呢。”

　　总经理苦笑道：“宋先生，你可能不知道五级精英是个什么样的概念。五级精英接近人体巅峰，几乎是**之王，全世界七十亿人口，五级精英不超过一万人。而六级精英可以对五级精英形成碾压。”

　　宋保军不由说道：“那还是挺厉害的嘛。按照你们的等级划分，七级精英差不多就是天下无敌了？”

　　“是的。”总经理说：“全世界只有一个七级精英，就是朱蟹委员会的陈委员长。”

　　“那么赌注总额的百分之二十，又有多少？”

　　“赌注总额少则三五千万，多则上亿。根据拳手而定，一般来说拳手等级越高，客人们的下注热情便会相应增多。目前地下拳场世界纪录是五年前陈委员长对战不死鸟卡格尔，那场比赛汇集了全国的富豪，下注总额达到二十二亿元。”

　　“这么多钱对我来说没什么用处。”宋保军淡淡的道：“琪琪是我的心头肉，我不能让她冒着风险去打无所谓的生死斗。”

　　总经理没想到宋保军拒绝得这么干脆，忙说：“宋先生，我们将给予您最高的待遇，希望您再考虑考虑。”

　　“再说吧。”

　　宋保军不等总经理挽留，带着凌安琪离开竞技场，穆秋光和刘晓萱见状也起身告辞。

　　“宋先生，宋先生！”

　　总经理见他们头也不回走出会议室，只得苦笑不已。但还没来得及感叹，手中电话响了，拿起接听，不由换上格外恭敬的声音赔笑道：“董总？”

　　电话对面的声音十分沉着而且冷静坚决，道：“我不管这个凌安琪什么来头，也不论任何代价，总之一定要把她搞到手！就算是要你当场去死也在所不惜！”

　　总经理额头当即冒出一层细细密密的冷汗，说：“董总，我一定努力。”

　　对方这才换了一副略微和缓的语气，说：“比赛录像我刚看了，这位凌安琪是个罕见的格斗天才，其他的不敢说，单看这一场比赛的表现力，很可能是十年来的地下拳场最强者。你想办法留下她，我明天亲自去茶州一趟……算了，我现在就安排专机过去。”

　　总经理迟疑着说：“那个……呃，董总，他们已经走了。呃呃，不过我提出了许多优厚的条件，料想他们会认真的考虑的，您再给我多一点时间。”

　　对方叹了一口气，道：“料想那种格斗天才，性格高傲也是正常。你把刚才的会面过程再详细跟我说一遍。”

　　“是这样的……”

　　凌安琪战胜高见洋介及其武士团之后，死亡竞技场觉得事关重大，立即把所有事情向上头董事长汇报，并传送比赛录像过去。

　　别看死亡竞技场建在月季号游轮上，规模好像很一般。其实上头还有个控股的董事会，经营着十余家地下拳场和武馆，资金极为庞大，牵涉到六大家族的深层次利益。

　　董事会主席董修竹，二十年前只是龙虎拳场的老板，自从攀上朱雀集团廖学兵的关系后一飞冲天，现在早已是一方大佬。

　　比赛录像通过网络传送过去，可想而知在董事会造成了多大的轰动。董修竹为此召开紧急电视电话会议，要求董事会成员研究方案。

　　这些年来格斗超级强者例如陈华遥、杜隐桥、雷辛、蒙思飞等人逐渐参与到繁重的行政工作，基本没有时间参加比赛，属于退隐状态。所谓山中无老虎猴子称大王，国外高手趁势崛起，国内格斗届面临国外高手挑战的案例日渐增多，董修竹等人焦头烂额，苦无对策。

　　日本人高见洋介带领一批武士秘密潜入中国搅事，董修竹早已知情，只是没什么应对的办法，任由他们连胜十多场。

　　董事会对高见洋介的实力是有着相当体会的，派上场对战的都是二级精英拳手，结果反被高见洋介打了个落花流水。如果因为这件“小事”而惊动朱蟹委员会秘书长杜隐桥，董修竹会觉得愧对自己的职位和能力。

　　现在好了，高见洋介被凌安琪一脚踢爆脑袋，难题迎刃而解。

　　如何笼络凌安琪为己所用也立即提上日程，相关评估措施相继到位。

　　董修竹手下一大批见多识广的专家团给出的意见是：六级精英。

　　六级精英！这全世界都没几个，两个巴掌数得清楚。

　　听了总经理的汇报，董修竹一时陷入沉吟，道：“她只听一个名叫宋保军的年轻人的话？那个宋保军是什么背景？和什么人有来往？你们把重点放在宋保军身上。”

第366章 易如反掌


　　一名秘书急匆匆进门，把手里文件董事会的另一个人手上，那人扫了一眼，脸上随即浮现出古怪笑容，说：“董总，查出来了，宋保军是茶州新港管委会主席杜隐廊的表弟，也是杜秘书长的表弟。最近宋保军被新任命为新港管委会安全委员。”

　　董修竹一愣：“秘书长的表弟，也是自己人啊。”

　　董事会的那人又道：“董总，牵涉到朱蟹高层，可不太好办了。那帮人的手段，谁知道宋保军又有什么千丝万缕的关系呢？”

　　董修竹沉重的点头，说：“那好吧，徐图缓进，慢慢来，反正他总不会跑的。对了，给我接月季号船长的电话。”

　　……

　　出了竞技场，酒会上还有更多精彩的活动。

　　四处灯红酒绿，人人觥筹交错，欢声笑语，一派和睦气氛，与下方死亡竞技场血肉横飞的场面形成鲜明对比。大多数人都不知道，一位格斗届的女武神已经在不动声色之中崛起了――连同她的先生一起。

　　刘晓萱还想探探宋保军的底，没走几步身后有人叫她的名字，原来是一位生意上的合作伙伴。刘晓萱不得已向宋保军告罪一声，迎了过去。

　　穆秋光终于找到机会，低声问道：“宋……呃，宋先生，您究竟是什么身份？有点唐突，但我实在按捺不住好奇心。”

　　“我只是个普通的骗吃骗喝的小白脸罢了。”宋保军哪有那么容易就让人探知底细，说：“只要搞定刘晓萱，再让她帮忙你的电动车销路不就成了么？”

　　“你说得简单。”穆秋光摇摇头，脸色带着兴奋过度的潮红，清了清嗓子说：“我年薪百万，算是茶州市的富裕阶层了，还是因为父亲的帮助和公司的名头，又得以结交各路权贵。今天冒着极大的风险托刘总担保那五千万赌注……”

　　“嫌少？”宋保军问道。

　　穆秋光忙说：“不是不是，太多了，一眨眼就拿了一千万报酬。我开给你的百分之五的渠道利润分成，那是公司权限，与我个人无关。你知道上流社会要的就是面子，我表面风光无限，实则远远没想象的那么好，一千万相当于我十年薪水，所以……”

　　“所以你拿得不是很安心？”宋保军笑问。

　　穆秋光点了点头。

　　宋保军道：“那就算我包养你的，如何？”

　　尽管在社会上厮混多年，见惯风花雪月的丑事，受过无数不同年纪男性的调戏和揩油，穆秋光对上宋保军深邃的目光，仍不禁脸上烧，勉强道：“呃，宋先生说笑了，小女子残花败柳，入不得宋先生法眼。”

　　同时心中暗暗吃惊，忖道：“果然是顶级小白脸，随随便便一句话就让人心跳加。”

　　宋保军正色道：“我最近与云青霓合开了一家安保公司，五大三粗的爷们倒是多得很，就是缺少大量的财会专业人才，不知穆总能否帮个小忙，安排安排吗？”

　　穆秋光忙道：“这个小意思了，我一定办到。”

　　宋保军见凌安琪眼带疲色，料想是初次开启毁灭人格造成幽能不足引起的精神困乏，道：“那里有很多好吃的，多吃点，不吃白不吃。”

　　傻妹子一听，肚子立即条件反射咕咕咕的叫了起来，腼腆的笑道：“先生，我还不是很饿。”

　　宋保军拍拍她浑圆翘挺的屁股，道：“去吧，别真的给饿坏了。”

　　“那……那好吧，我去吃点东西，要不要给你带一点？”

　　“不用了，我要和穆总谈谈事。”

　　穆秋光看着傻妹子远去的曼妙背影，充满羡慕的说：“宋先生，凌小姐对你真是好到天顶了。”

　　“因为我们是不同世界的同一种人，彼此只有相依为命。”宋保军说了一句让穆秋光觉得很玄的话。

　　“找了你半天，原来躲在这里。”身后一个突兀的声音响起。

　　回头一看，是姜老师的相亲对象乐蔚。

　　此时乐蔚孤身一人，姜老师并不陪在身边。他双手插兜，眉目间有一股憋屈之意，极不友善的瞪着宋保军。

　　“宋保军是吧？你是怎么和姜忆惠认识的，能不能详细说说？”乐蔚冷着脸问道。

　　宋保军只觉不知所云，道：“我和姜老师早就认识，不过有必要告知你吗？”

　　“呵呵，那你就是找死了。”乐蔚咬牙切齿，一脸不忿。

　　就在两个小时前，乐蔚和姜忆惠还是谈得好好的。经历了初次相亲时的尴尬，两人开始有所接触。

　　站在乐蔚这边的角度，姜忆惠可真是个优质女性。先面容姣好，长得漂亮，而且身材不赖，起码七分以上，这便是女生在相亲市场最重要的价码了。

　　其次在茶州大学任职，学历较高，谈吐见识不凡，待人接物有条有理，显然家庭教育良好。

　　第三是家庭背景，一位当领导的父亲，这比什么都强。

　　最后才是她的性格爱好等旁枝末节。文艺一点有什么错？适当的做作反而更讨男人喜欢。

　　于是乐蔚不知不觉陷入爱的漩涡，见她从容得体仪态大方，越聊越开心，心想得，我谁也不选，就选她了。

　　岂不料他选姜忆惠时，姜忆惠也在选他。

　　就在不久前姜忆惠明确表态两人之间不合适，就不要浪费大家时间了。

　　这给了乐蔚一道晴天霹雳，老子身家丰厚，又生得英俊潇洒，到哪里都是钻石王老五，你凭什么不选我？还有天理吗？还有法律吗？

　　他迷茫之余颇为羞恼，数次三番追问姜忆惠，均得不到想要的答案。

　　乐蔚本来颇以情场浪子自诩的，仗着出手大方，蒙骗了几个无知女孩，一路顺水顺风，便有种错觉，以为是靠着自身魅力被女孩子喜欢。这时遭到姜忆惠拒绝，不禁心理失衡。

　　他胸中有股邪火无处泄，找来找去找不出原因，觉得不能就这样算了，必须有个人来成为垃圾桶。

　　显而易见，宋保军就是这样的人。这家伙年纪轻轻，名不见经传，说不定只是茶州大学里的同事，充其量不过助教而已。

　　要收拾宋保军，出一出胸中闷气，简直易如反掌。

　　“我没有在来宾名单中找到你的名字，跟谁混进来的？”乐蔚居高临下的说：“像你这样的小瘪三，能见识一下上流社会的场面，应该会觉得很荣耀吧？”

　　穆秋光本来是打算出声的，突然想看看宋保军的反应，就没有挺身而出。

　　“是的，我兴奋极了，不知乐先生有何见教？”宋保军斜了他一眼。

　　乐蔚踏前一步，道：“我刚刚遇到了令人不太高兴的事，这样吧，你能让我乐一乐，我就不把你赶下游轮去。”

　　“乐先生遇到惨事了？”宋保军何许人也？眼珠一转就猜到了缘由，说：“被姜老师拒绝？那可真是太让人开心了。”

　　乐蔚差点没七窍生烟，冷笑道：“宋保军，你是打算搞个大新闻吗？还是说，我让你成为今晚的新闻头条？”

　　“乐先生何出此言？”宋保军还是那么一副老神在在的模样。

　　乐蔚身高马大，把手放在宋保军头顶，像是捉弄小孩一般来回抚摸，充满轻佻之意，笑道：“何出此言？你还真好意思问。实话说吧，姜忆惠确实拒绝了我，可我不是缺女人的人，想搞几个就搞几个，知道吗？”

　　“这跟我有什么关系？”宋保军拨开他的手。

　　乐蔚道：“关系确实不大，可我偏偏就是想收拾收拾你，你说怎么整吧，让我开心一下，不然你会非常好看。要不，先给爷学个狗叫？”

　　“乐蔚！乐蔚！”宋保军叫道。

　　“怎么？”乐蔚一愣。

　　宋保军非常无辜的说：“我在叫狗的名字，这还不成么？”

　　穆秋光一时笑得前仰后合。

　　乐蔚大怒，一把抓住宋保军的衣襟，右手高高扬起，就要往他脸庞落下，嚷道：“你他妈找死！”

　　“住手！”穆秋光急忙叫道。

　　“我保证，谁也救不了你。”乐蔚恶狠狠的说。

　　这时一个沉稳的声音在后面说道：“请问，是宋先生吗？”

　　乐蔚只觉那声音熟悉无比，忽略不得，回头一看，忙道：“叔叔，我在这呢。”

　　来者正是雨润公司董事长、乐蔚的亲叔叔乐雨润，四十五岁左右年纪，长着乐蔚一般的英挺面容，只是显得成熟许多。

　　乐雨润的哥哥在政府部门任职，女儿远嫁芬兰好几年不回国一次，因此对哥哥的独生爱子乐蔚视如己出，让其在公司担任总经理一职，当做接班人培养。

　　他眼睛落在乐蔚抓住宋保军衣领的手上，不禁为之愕然，道：“小蔚，你在干什么？”

　　“这个矮冬瓜不长脑子，我正要给他一点颜色瞧瞧。”乐蔚得意洋洋的说。

　　“放下！你知道宋先生是什么人么？”乐雨润的声音骤然转为严厉，上前一把夺过乐蔚的手腕，喝道：“真正岂有此理！不长脑子的人是你！”

　　乐蔚兀自不忿，另一只手继续抓住宋保军，道：“我打他又有什么关系了？为什么护着他？一个不入流的小混混而已。”

　　“我让你放开，听到了吗！”

　　“叔叔，他故意纠缠姜忆惠，破坏我们的感情，我就是一时气不过教训他，怎么了？”　　

第367章 太荣幸了


　　这时又有几个衣冠楚楚的男人过来，礼貌的问：“请问，是宋委员吗？我是钧颂广告公司的黎龙胜。”

　　另一个人说：“宋委员，我是捷琪电工的余羿翰，能和您说一会儿话吗？”

　　还有一个人半躬着身子说：“在下是祥轩设备有限公司的林孟洋，请宋委员多多指教。”

　　原来上流社会的渠道乎想象，就在董修竹展开调查不久，宋保军的身份已在游轮里一部分有心人士之中传播开来，就是想隐瞒也隐瞒不了。

　　茶州新港管理委员会新任安全委员、杜隐桥、杜隐廊兄弟的表弟。这身份够用了么？

　　甚至还有几个消息灵通人士查到了不为人知的“秘密”：宋委员是宝元集团老总的乘龙快婿。

　　以及新的头衔：格斗女皇凌安琪的主人。

　　是以便有在新港开展业务的公司老总赶过来示好，混个脸熟，方便今后进行更多的合作。

　　但眼下几位老总打完招呼，都不约而同愣住，只见安全委员被乐雨润的亲侄子牢牢揪住衣领，一副即将爆冲突的姿态。

　　祥轩设备有限公司的总裁林孟洋便犹豫着问道：“乐总，您叔侄俩这是什么意思呢？”

　　捷琪电工的余羿翰公司业绩近两年来一直下滑，急于打开局面，老早就巴望着能在新港建设中分一杯羹，心中焦虑无法形容。

　　这时看见乐雨润叔侄合伙围攻新任安全委员，暗道抱大腿的机会终于来了，立即捋起袖子一脸的忠肝义胆，嚷道：“是谁敢对宋委员不敬？先从我的尸体上跨过再说！”

　　如果不是钧颂广告公司的黎龙胜死命拉住，恐怕他就要上前对乐雨润饱以老拳。

　　“乐总，你这是干什么？保安！保安！快来人啊！乐雨润行凶杀人了！”

　　乐雨润受到几位老总的挤兑，简直急怒攻心，不由分说就是一耳光掴在乐蔚脸上，出咣的一声脆响，叫道：“孽子！”

　　这一巴掌含怒而，打得好不猛烈，乐蔚脸颊高高肿起，捂着脸不敢相信。

　　乐雨润心知再不表态就没机会了，叫道：“孽子！我今天就弄死你！”跟着一脚踹在乐蔚小肚子上，将亲侄子当场踹翻。

　　乐蔚肚子翻江倒海，兀自不明白生了什么状况。

　　余羿翰巴不得场面越乱越好，煽风点火的笑道：“乐总，宋委员就怎么着你们家了，要不让游轮安全部门介入一下？”

　　乐雨润只怕今后没法做人，连续几脚往他身上招呼，狠狠的骂道：“敢对尊贵的宋委员动手，真真吃了熊心豹子胆，我今天不打你，是不是以后敢去怼联合国秘书长啊？我哥怎么就生了你这么个孽畜！”

　　黎龙胜倒有些过意不去，赶紧拦腰抱住乐雨润，说：“乐总乐总，行了行了，有话好好说，再打下去就出人命了。”

　　宋保军一脸古怪的说：“你们几个闹哄哄吵嚷嚷的，就不打算问问我的感受？”

　　众人这才醒悟过来，黎龙胜抢着道：“到底应当如何处理此事，还请宋委员示下。”

　　宋保军本来是要让乐蔚受到毕生难忘的教训，看见乐蔚的叔叔乐雨润在边上点头哈腰一脸谄媚，突然觉得不太重要了，淡淡的说：“这一年内我不想再看到他还呆在茶州，什么时候认识到自己的错误了，写个申请给我，不然就别回来。”

　　“呃呃……”乐雨润陪着笑脸。

　　宋保军转向他，说道：“至于你，有什么问题吗？”

　　“没问题没问题。”

　　乐雨润认为这已经是比较好的结果了。换做六七年前的蟹委会，那才叫做血腥恐怖。

　　螃蟹委员会最开始在象京市西区崛起之初，陈华遥一夜之间扫灭九十八家黑帮，后来又开展一场“打击盗抢净化街区行动”，抓到的小偷扒手第一次警告，第二次剁手。三个月下来成为残疾的扒手不下三百人，西区一跃而成全市最安全的街区。接下来的打击简直惨无人道，光是娱乐圈就枪毙了六十多人。

　　现在宋委员只是把侄子逐出茶州市一年，比想象中好得多了。公司在其他地区还有很多业务，等一段时间过后宋委员气消了，就让侄子回来认个错，不是很简单么？而且还能顺理成章与宋委员搭上关系。

　　宋保军又问：“你们几个都是什么人，找我有什么事吗？”

　　余羿翰见之前场面混乱，不得不又重新自我介绍了一遍，笑道：“宋委员，我们慕名而来，也没别的要紧事，就是希望能给宋委员留下一个好印象。”

　　有道是伸手不打笑面人，这几位突然冒出来的怪客虽然令人不太耐烦，到底是满腔热情，宋保军不好多说什么，道：“那就一起喝一杯，如何？”

　　众人大喜，都说道：“那可真是太荣幸了！”

　　宋保军端起侍者送来的白兰地与众人举杯相碰，正要说些场面话，手机突然响了，不得已向大家做个抱歉的表情，走到一边接听。

　　是老头子打过来的。

　　“小军，你在家吗？”老头子的声音透着一股疲惫和无奈，低声说：“有个要紧的事，我在书房书架左数第三个格子里面，有个竹雕的笔筒，里面藏有五千块，你帮我送到金龙餐馆，有急用，记住，别告诉你妈！”

　　没想到老头子一副老实巴交的模样，竟然还藏了私房钱。

　　宋保军不禁一愣：“爸，怎么了？”

　　“一、一点点小事，没怎么。”老头子吞吞吐吐的说：“你要是有空就马上送过来，”

　　“爸！能说说实话吗？”宋保军罕见的严肃起来。

　　老头子迟疑着说：“也没什么大不了的，就是结账时有点钱不够……喂喂，你小子什么语气？找死了不成？马上送钱过来，不然我扣你一个月生活费。”

　　“钱不够？那好吧，我马上过去。爸，你等等啊。”

　　拥有哲学人格的宋保军心思何等机敏，立即察觉到其中的不寻常之处。十来个人的老战友聚会，想必大家身上都带着不少现金，吃顿饭能花多少钱？现在还要送五千块私房钱过去结账，吃的是龙肝凤胆么？

　　再加上老头子犹犹豫豫的态度，可想而知他们一定在那家餐馆惹下了麻烦。

　　……

　　宋保军猜得一点没错，老头子确实在金龙餐馆摊上大事了。

　　今天一早，宋世贤喜气洋洋的出门，与老战友们相会去也，带上宋保军为他准备的高档石芭茶。

　　老战友们离别多年再次相见，欢喜之余又颇为唏嘘，感怀人生之无常，惋惜战友之牺牲，嗟叹世事之艰难。

　　说到动情处，有人不禁抹了眼泪。

　　这帮老兵当年均是以一当十的战斗英雄，如今已风烛残年，就连最年轻的宋世贤也年近半百。

　　有在西罗楼海关鬼龙高地孤身攻占越军第一道战壕的二级战斗英雄滕锦辉；有在木桑战斗中以一己之力炸毁越军地堡的二级战斗英雄邢立群；有独自潜入越军后方阵地歼灭一个排敌人的孤胆英雄尚山泉。当年威风凛凛的战士，如今已年华老去。

　　接着大家收拾情怀，依照原计划去古镇游玩，还请了一位导游作陪，一路诗情画意，好不快哉。

　　到晚上就去订好的金龙餐馆吃饭，十个人坐了满满一桌，按照普通酒席的菜式，十六个大菜再加四瓶五粮液，众人轰然对饮。

　　分别有蟹黄狮子头、红焖蹄尖、香酥牛肉卷、银鱼煎蛋、八宝葫芦鸭、松鼠鳜鱼、葱烧大虾、碧玉酿丝瓜、辣汁香芋、文思豆腐、上汤金针菇、麻辣香腰花、卤水五花肉、毛肚火锅、猴头菇吨老鸡、花蟹白菜汤。

　　不料就在结账时出了问题。

　　所有菜肴通通按照个数记账！一份蟹黄狮子头，标价一百六十八元，实际却是按十个狮子头计费，这样就达到了一千六百八十元一份。

　　一份红焖蹄尖共有十个，标价九十八元，实际是按照十个蹄尖计费，收九百八十元。

　　如此种种，至于外面卖七百一瓶的五粮液，这里卖四千八一瓶。

　　最后账单总额四万两千三百二十五元，老板很大气给他们抹了零头五元。

　　一桌菜就花了这么多，而且不是什么名贵菜肴，远远乎老家伙们的想象。

　　这不就是敲诈么？谁的钱都不是大风刮来的，宋世贤格外不忿，立即对收费款项表示质疑。

　　但总台附近马上围过来十多个五大三粗的保安，手里拎着橡胶警棍，气势汹汹来者不善。

　　山清清水粼粼部队的战士，从尸山血海爬出来的人物，自是夷然不惧。

　　奈何岁月不饶人，战友们一个个老胳膊老腿的，年纪最大的滕锦辉已经六十二岁，还因为战斗负伤，左手留下残疾。邢立群双腿脉管炎非常严重，不能久站。尚山泉风湿病，也差不多是个痴呆老头了。

　　真要生冲突，吃亏的只能是这帮老家伙。

　　宋世贤只能挺身而出，说：“老板，你这收费不合理，有点贵了，是不是请物价局来核实一下？”

　　

第368章 贤婿


　　餐馆老板嘿嘿冷笑：“请物价局核查？就是天王老子来了我也不怕，你们在我家店里吃了东西，就得付账。? ? ”

　　宋世贤忍着气道：“我们没打算赖账，只是一桌饭菜就要四万多，明显不合常理……”

　　“不合常理？我都给你们抹零了还想怎么着？莫非是专程来吃霸王餐的？看不出你们一把年纪了，玩得挺溜啊，该不会是想碰瓷吧？”

　　餐馆老板向戴着保安袖标的壮汉一努嘴，那壮汉立即抓起一个玻璃杯摔在宋世贤脚边，骂道：“吃霸王餐？那好得很！用不着物价局了，直接警局去评评理！”

　　“去就去，我现在就报警，让警察过来。”邢立群说着掏出手机。

　　那壮汉不由分说劈手夺过，用力砸在地上，手机四分五裂。他仍不依不饶，抓住邢立群的衣领喝道：“老东西！敬酒不吃吃罚酒是吗？敢在金龙餐馆闹事，当真吃了熊心豹子胆！今天这钱，你们不给也得给！”

　　说着用力一推，邢立群吃不住劲，蹬蹬蹬倒退几步，一屁股坐在地上，摔得脸色惨白。

　　宋世贤一看这还了得？上前格住那名壮汉喝道：“要钱就要钱，别动手打人！”

　　“我打你又怎么了？不服？”那壮汉一巴掌扇了过去。

　　“那就来吧！”

　　别看宋世贤平日斯斯文文的，一旦动怒，手头可不含糊，当即拿住壮汉的手腕往后一夺，同时矮身闪避，脚踏前，疾快无比转到壮汉身后，将壮汉的手反到背上，完成一次干净利索的擒拿。

　　如果不是连坐二十多年办公室，身体机能早已退化，他光是这一下就能当场扭断壮汉的胳膊。

　　壮汉一时痛不可仰，连声嚎叫不已。

　　“我说了不要动手的，大家都冷静冷静听我说。”宋世贤一看制住壮汉，想必对方已经得到教训，松手放脱。

　　“我干你老母！”壮汉飞快的在地上打了个滚，抄起橡胶警棍没头没脑砸向宋世贤。

　　宋世贤见他不肯认错服输，立即摆出军队擒拿手的架势准备应敌。

　　与此同时，后面十多名壮汉同时扑了上来。

　　宋世贤双拳难敌四手，被好几根橡胶警棍招呼在背上，出咚咚的闷响声。

　　更有几个无耻的壮汉选择对滕锦辉几个老家伙动手，宋世贤瞻前顾后，强忍疼痛上前救急，身后空门大露，又挨了几下，被打趴在地，动弹不得。

　　“我说你们几个老家伙，丑话撂在这里，今天你们不结账就别出这个门。”

　　老家伙们失去动手能力，被壮汉控制起来，勒令他们支付天价账单。

　　宋世贤几人无可奈何，就想结账先脱身再说。但老家伙们掏干净裤兜也没能凑出四万元现金，只好各自打电话找家人求救。

　　……

　　宋保军听父亲说话紧急，不得不与穆秋光等人告辞，向餐桌边上的凌安琪招了招手。

　　傻妹子左手拎一只起码五六斤重的烤火鸡，右手提着一盘直径四十厘米的圆形大蛋糕，正往嘴里猛塞，看见先生招手，不由眨了眨无辜的眼睛。

　　“包起来路上吃吧，我有急事得出去一趟。”宋保军无奈的说。

　　“那好。”凌安琪利索的答应，请侍者帮忙装满了七八个袋子的食物，喜滋滋的端在手里。

　　柳细月还在和朱蟹委员会的高层会谈，来不及跟她告别，宋保军带着傻妹子匆匆下了游轮。

　　坐进悍马车里，两人风驰电掣赶往金龙餐馆。

　　宋保军不了解父亲的老友聚会情况，只知道他们十多个人被软禁起来等着拿钱结账。

　　十多名战友，照理都是老头子这般高大英俊的好汉才对，但是被餐馆的人控制起来毫无办法。显然那家餐馆颇具手段。

　　宋保军一边想着一边提高了警惕，事关老头子安危，容不得半点大意，最好还是通知表哥一下，反正那也是他的舅老爷。

　　“表哥，我爸遇到麻烦了。”宋保军打电话过去，直截了当的说道：“在金龙餐馆，可能被人讹诈，拦住不让离开，我正在赶过去。”

　　“舅舅有危险！？”杜隐廊果然暴跳如雷，沉声道：“表弟，你放心，就算是天王老子冒犯了舅舅，我一样能杀他全家。”

　　从港口到市区平均三十分钟的路程，凌安琪开车犹如F1大赛，五分钟就到了。

　　妹子平时无论做什么老是透着一股傻气，其实学起东西来一点都不傻，相反机灵得很。便如这台悍马，上手没多久已经相当熟溜，从市区开到港口时还稍有谨慎。回程时则像玩电脑游戏一般，积攒足够的经验，提升了一个等级，拉杆、换挡、过弯，熟练得如同跑了十多年长途车的老司机。

　　好像她天生就对充满野性，粗犷巨大的物体感兴趣。

　　又花了十多分钟才在某个街区找到金龙餐馆。霓虹灯的外设招牌金光闪闪，气派非凡。

　　停好车，进了餐馆，晚间九点多钟客人已经不多了，大厅显得很是空旷。

　　服务员礼貌的上前询问两人是否用餐，看起来和别的餐厅毫无二致。

　　宋保军扫了一眼大厅里的陈设，只见总台有人在盘点，几名流里流气的壮汉坐在边上，很客气的说：“先前有几位老人家在这里用餐，钱不够结账，我特意送钱过来的，请问老板在哪？”

　　那服务员换了一副神气，说：“哦，那你等会。”打开对讲机说：“老板，那几个老骗子让人送钱过来了。”

　　老板带着几名壮汉从总台走出，迎上前来，先是打量了宋保军一番，见他气度从容，身后还跟着个满脸警惕的彪型悍妞，大喇喇说道：“你就是来替老骗子结账的？”

　　那几名壮汉便用不怀好意的目光瞪着宋保军。

　　“是的，他们人呢？”

　　老板指指对面一间门口紧闭的包厢，说：“在里头反省呢，钱带来了吗？结完账你们可以走人，不交钱谁也别想走。规矩摆在这里，杀人偿命欠债还钱，吃了东西就得结账，可不是我讹诈你们。”

　　“多少钱呢？我看看账单。”宋保军淡淡的说。

　　老板把账单递过去，道：“好好看看，一是一二是二，吃了多少可做不得假！”

　　宋保军粗略扫了一眼，见菜单上均是以个数计费，心中已经了然，笑道：“消费了四万三，吃的一点都不少嘛。我能先看看老人家吗？”

　　“先看人？”老板眼睛一瞪：“我先问你，到底带钱了吗？看你们两个，两手空空，是不是来找事的？”

　　宋保军一拍裤兜：“老板真会说笑，现在什么年代了，谁还带一大叠的现金？都是手机转账，方便快捷，还能避免收到假钞。再说你扣了我的人，我要求看看他们是否安全再结账，不是很过分吧？”

　　“料你翻不出什么花样。跟我来！”老板一想对方来的只是两个人，而自己这里足足二三十多个大汉，怕他作甚？

　　他餐馆里的壮汉名为保安，其实都是请来的地痞流氓，在街头厮混多年，身上或多或少犯有前科，一个个心黑手辣，厉害得紧。

　　平时餐馆开张，仗着这批凶神恶煞的流氓保安，见神宰神，遇鬼宰鬼，一份菜式少则收费一两千，多则上万，几乎无往不利。

　　谁若是不愿当冤大头的，那些流氓手底下可不含糊。

　　那些食客基本上是外地的游客以及其他城区的客人，遇上这么个情况，一般都会选择息事宁人，自认倒霉，老实交钱离开。

　　这钱赚得容易，比抢银行还快，老板越的胆子大了，几乎见人就宰，根本不讲什么情面。反正老实人好欺负得很，不给钱？赏你几个耳光愿给了么？

　　打开包厢门口，十几个老家伙都在里边坐着，神色各异，有的唉声叹气唠唠叨叨，有的紧抿嘴唇一脸不忿，有的咬牙切齿满眼怒火，有的年纪大了索性闭目养神，早已进入梦乡。

　　宋保军一眼就看见老头子坐在边上龇牙咧嘴，忙说：“爸，我来了，你没事吧？”

　　宋世贤后背挨了几下橡胶警棍，眼下缺医少药的正疼得厉害，皱眉道：“钱带来了么？”

　　宋保军点点头：“都带来了。”

　　剩下几个老战友纷纷说道：“小宋，这是你儿子？长得还挺英俊的嘛！”

　　“你儿子在哪高就呢？成家了吗？我女儿今年也二十九岁了还没嫁人，脾气傲得不行，不如咱们对个亲家你看如何？”

　　“贤侄，贤侄，我是你邢伯伯啊，九四年去过你家一次，应该没印象了吧？那时你还穿开裆裤呢！”

　　“喂喂，让你儿子全交钱真的没问题吗？我叫的人也该快到了，不如大家都分摊分摊算了。”

　　宋世贤见他们七嘴八舌，通通都是无关紧要的话题，忙说：“这什么乱七八糟等会再讨论吧，还有，我儿子今年才二十三岁，你女儿比我儿子足足大六岁呢。”

　　“那不要紧，女大三抱金砖，女大六抱两块金砖，我就认准你儿子了。”那人不顾宋世贤的脸色，爽朗的笑道：“贤婿，贤婿，过来，你岳父在这。”8



第369章 羊癫疯

　　其他人跟着大笑：“我看你们两个亲家是做定了。”浑然忘了眼前还处于被敲诈的危机状态。

　　也有老成持重的说：“玩笑等会再开吧，也不看看现在什么样子。”

　　老板把宋保军扯出门外，带上门口，冷笑道：“真是孝子，行了，人也看到了，没事的话就先结账再领人吧。你看，我无意中撮合你一桩亲事，也算是积德行善，还有什么不乐意的？”

　　两名壮汉则在边上虎视眈眈，右手抓着橡胶警棍，一下一下轻轻拍打左手手掌，似乎宋保军只要牙缝迸出半个不字，他手里的警棍就会直接在宋保军头上开花结果。

　　看到父亲无恙，宋保军心头大定，抬起下巴直视老板，眼中寒光闪烁：“我看了你的菜单，连同酒水大概也就五千来块，这样吧，我给你们八千，算是图个吉利，这事就此了结，如何？”

　　“哟呵，小子还知道吉利啊？你妈没教过你吃饭要付账吗？”老板霎时间双眼凶光毕露，嘿嘿冷笑道：“八千！亏你说得出口！”

　　“怎么？不行吗？”

　　“四万块，少一毛你都出不了这个门。”老板把话说得掷地有声。

　　旁边一个大胡子的壮汉一见老板话说得凶狠，立即会意，上前指着宋保军鼻子叫道：“再说没钱？你有种再说一次！？”

　　话音刚落，凌安琪拉住宋保军护在身后，跟着就是一脚踹在大胡子壮汉肚子上。

　　咚的一声闷响。

　　大胡子壮汉就像被踢飞的足球一般，当即腾空飞起，远远栽进十多米的墙角，撞翻了好几盆盆景植物。肩胛骨与墙壁剧烈碰撞当场粉碎性骨折，连同胃部破裂，当下软绵绵的倒地，嘴角流出一缕鲜血。

　　这还是凌安琪使用毁灭人格过度导致幽能耗尽，随随便便踹的一脚，不然那大胡子不用等飞到墙角就会直接死透。

　　周围一堆流氓们见状哗的一下散开，将凌安琪围拢在中间，纷纷拔出橡胶警棍，还有小刀、匕首。

　　其他待在附近玩手机、和女服务员闲聊的流氓也都通通赶到，总共二十来人，把现场围得水泄不通，插翅难飞。

　　老板随即把账单揉成团狠狠摔在地上，道：“打！给我打！打到她妈不认识这事不能算完，少于十万我是你孙子！”

　　流氓头子是个脖子有一条青龙纹身的中年人，叫道：“很好，来了个硬点子，那就看看你有什么本事。在这店里，你是龙得给我盘着，是虎，也给我趴着。”

　　虽然大胡子被踹得很惨，但他不会放在心上。流氓打架并非一对一单挑，拼的是人多势众，只要自己人多，胆气就会呈几何倍数增长。

　　纹身中年这一边足足二十多人，打你一个人还不是轻而易举？

　　凌安琪把宋保军护在身后，将所有流氓混混的方向站位收入眼中，说：“你们尽管试试。”

　　纹身中年更不打话，橡胶警棍猛然甩向凌安琪胸口――本来打算砸脸的，不过以双方身高差距，显然胸口是个更合适的目标。而且凌安琪胸部极为翘挺圆滚，早就引起了流氓们的注意。

　　别看橡胶警棍外观似乎远逊于刀子、钢管、电棍等凶器，实则同样危险。里面包含钢芯，外面是厚厚的橡胶，一棍子下去，能把敌人皮肉抽碎。若是空手去接的话，恐怕腕骨也会被震断。

　　纹身中年这一下，不知抽得多少食客筋断骨折，最后乖乖交钱了账。

　　凌安琪根本不必多看，只凭纹身中年的眼神，已然准确判断出橡胶警棍的落点，伸手就像从地上拿东西似的平稳接住，举重若轻犹如太极高手，再轻轻一抖。

　　无可匹敌的力量从橡胶警棍传递过去，造成剧烈震荡，纹身中年如遭雷击，手腕腕骨寸寸断裂，翻身向后倒去，左手虚虚掩住右手，额头满是冷汗，嘴巴张得老大却是一个字眼都叫不出来。

　　其他人眼中看到的却是凌安琪接住警棍轻轻一抖，老大便即倒地，一副轻描淡写的姿态换来戏剧化的结局，也太让人错乱了。

　　不就抖个手而已，你痛成这样，说出去谁信？

　　甚至有人以为纹身中年临时发病，慌忙叫道：“快！快打120！老大羊癫疯了！快来人啊！”

　　还有人觉得另一种可能就是纹身中年拿错电棍，并且抓反了方向，被电的――不然你怎么解释？

　　边上两个流氓见老大倒地不起，暗叫表现的机会来了，提着匕首一左一右直扑而上，对凌安琪形成夹击之势。

　　对五秒钟之内秒杀五名日本高阶武士的傻妹子来说，这根本就是两只苍蝇在飞。

　　她只关心身后的先生会不会受到影响，双手蓦的平伸，以更快的手速更长的臂展，准确无比捏住两人握刀的手。

　　两人仿佛遇到了叹息之墙，再也寸进不得。

　　凌安琪手指微微用力，如同钢钳一般收紧。两个小流氓立即面露便秘之色，手里匕首不由自主松脱掉落在地。

　　凌安琪双手往内一合，两人完全控制不住，直扑了过去，在傻妹子面前凌空相撞，脸对脸来了个亲密接触。最巧的是，两人在半空中难以抑制的张开嘴巴，结果两人的门牙与对方发生碰撞，好像在接吻似的，互相撞断了对方的门牙。

　　其他小流氓们见状纷纷倒抽冷气，不约而同后退了一步。

　　餐馆老板终于发现对方可能不是任他们捏扁搓圆的普通食客，沉声说道：“一起上！还愣着干嘛？一半人打那女的，一半人打那男的！”

　　流氓们发现老板还在视事，胆气稍壮，齐发一声喊，并肩子齐拥而上。

　　他们聚众打架斗殴多年，眼界见识均不是普通混混可以比拟，倒也懂得聚众合围以及擒贼先擒王的道理。

　　那巨无霸妞儿拼命护住身后的小赤佬，无非一个原因，小赤佬对女孩来说相当重要。只要控制住小赤佬，不愁女孩不就范。

　　最前面几个流氓互相对看一眼，使劲朝凌安琪吆喝叫骂起来，意图吸引她的注意。两边各三四名流氓手抓警棍朝宋保军抽了过去。

　　他们不打算对付宋保军还好说话，一旦做出如此举动，立即惹恼了凌安琪。

　　怒气值瞬间满槽，傻妹子急速转身，玉臂轻展，将先生揽在怀里，如同里的皮尔斯・布鲁斯南在枪林弹雨中搂住邦女郎似的，潇洒从容仪态大方，右臂前伸，格住砸过来的五根橡胶警棍。

　　本来以宋保军的暴戾人格，也有能力轻松对付七八个小混混的，偏偏凌安琪反应过敏，让他没有一点表现的机会，整个头脸便被压进软绵绵的胸脯深处。

　　凌安琪手臂一推，巨力冲荡过去，那五个流氓就像是波浪翻滚一样层层跌开，最瘦小的一个男人倒栽着头撞在墙上，当场昏晕。

　　正在这时，一名脸上有疤的男子手里尖刀捅向宋保军腰眼。刀光雪亮闪烁，一旦捅在实处，半条命就保不住了。

　　凌安琪惊怒交集，微微一个后倾的优雅动作，一脚过去，后发而先至，抢在刀尖触及宋保军之前将疤脸男人踢飞。

　　她手臂前推与脚踢疤脸男人的动作是连贯一致的，如同行云流水，如果从她上方向下观察，就会看到以凌安琪为圆心，六个家伙几乎同时飞开，好像绽放的花朵。

　　前方负责吆喝吸引仇恨的男子见她转身，暗道机会来了，挺起刀子上前。

　　刚踏出一步，凌安琪看也不看，手肘后摆，砸碎了他的下巴。其轻描淡写的程度，犹如星期天的下午在香榭丽舍大街喝咖啡一般无聊。

　　那人整个下颔骨当即破碎开来，连同下牙床的十六枚牙齿通通向后飞洒。他的身体更是承受不住这种打击，在半空中翻滚扭转七百二十度才重重落回地面。

　　按照他的毁容程度，估计只能按照无脸男去整了。

　　如此震撼性的场面，流氓们相顾失色，完全说不出一句话。

　　在他们有限的世界观认知中，还从未见过这种突破人类肉体极限的力量碰撞，更没见过这般强悍的女孩，一脸娇滴滴的模样，偏偏动起手来就能要了你的命。

　　“住手！”有人高声喝道。

　　众人回头看去，只见老板左手箍着宋世贤的脖子，右手紧捏一把水果刀顶着他的咽喉，眼中尽是凶光，死死瞪着凌安琪说：“我让你住手听到了没？再动一动我就宰了他！大不了鱼死网破！”

　　宋世贤满头是汗，道：“冷静，冷静！不就是吃顿饭而已，何至于要闹出人命呢？”

　　“闭嘴！再嗦老子让你见不到明天的太阳！”老板厉声叫道，手头又加了两分力气，刀尖把宋世贤咽喉处的皮肤刺出一丝鲜血。

　　宋保军简直睚眦欲裂，颤声道：“别，别动手，有话好商量，你什么条件我都答应你，放下刀，十万还是二十万？不不不，一百万也行，你账号多少，我现在就给你转账。”

　　凌安琪顿时不敢动弹，那可是她生命中最重要的先生的父亲。

第370章 贴身保镖

　　她有把握在瞬间击杀老板，但对方骤然死亡时导致的肌肉紧缩反射，势必会让手里的刀对先生的父亲造成伤害，这是她不敢轻举妄动的重要原因。

　　“一百万！”老板眼色一喜，立即恶狠狠叫道：“看看你打伤我多少兄弟？少于两百万我手里的刀子绝不答应！”

　　宋保军急忙应道：“两百万就两百万，我答应你！先放下刀好吗？”

　　“呵呵，我得看看他对你来说有多重要。”老板嘿嘿冷笑：“兄弟们上，给我把他们打成半死再说。你们千万不要反抗，不然别怪我不讲情面。老子劳教八年出来，什么场面没见过？反正烂命一条，别拿你们的思想试探我的底线。”

　　两名小流氓畏畏缩缩的上前，见凌安琪眼睛紧盯老板，似乎一无所觉，便壮起胆子把橡胶警棍砸了过去，重重打在凌安琪的肩头。

　　凌安琪默然忍受，胸中一股气险些就要炸了，然而投鼠忌器，一动不敢稍动。

　　其他的流氓看见她不敢反抗，互相对看一眼，胆子很快大了起来，齐发一声喊，橡胶警棍通通抽在凌安琪身上。

　　凌安琪眉头不皱一下，似乎他们只是在挠痒痒，淡淡的道：“你们就只是这种程度吗？”

　　老板知道橡胶警棍砸在人体身上能造成多大的伤害，见这女的一脸不以为意，可想而知她的肉体有多强大，不禁勉强冷笑道：“这种程度？兄弟们，给她见见血！”

　　有人拿出刀子。

　　突然，餐馆大厅的玻璃大门哗啦一声巨响化作碎片，一辆外形狂放的军用吉普冒着黑烟冲了进来，由于速度太快，在门槛上猛的一个弹跳，像陨石似的砸进大厅中间，四周桌椅板凳纷纷被撞得七零八落。

　　玻璃碎片撒了一地，满地狼藉。

　　跟着又是一连串急刹车的声音，四五辆军用吉普跟着停在后面。

　　车子门口齐刷刷打开，瞬间涌出二十多名荷枪实弹的武警战士，统一干练的12式防暴警察制服，头戴黑色钢盔，腰间武装带，双手抓持GLS2015突击步枪，只眨眼功夫便冲到冲突现场，将老板、小混混等人围住。

　　众人还没反应过来，杜隐廊已窜了过去，叫道：“所有人放下武器，举手投降！”

　　这些小流氓们横行街头，所做所为不过欺男霸女，三天两头与派出所打交道，何尝见过这等阵仗，一时间全都吓尿了。

　　起码十支步枪的枪口同时指着老板的脑袋。

　　杜隐廊厉声道：“再说一遍，所有人放下武器，举手投降！”

　　眼看那些受过严格训练的防暴武警一个个举起步枪，目光冷峻绝无半分情绪波动，黑洞洞的枪口对准自己，小流氓们再没半点犹豫，刀子和橡胶警棍哐啷哐啷掉在地上。

　　老板压根没想到不过是敲诈几个不长眼的老家伙而已，居然惹来这么大动静。

　　片刻的惊慌失措过后，他紧了紧手里刀子，咬着牙笑道：“有种就开枪，大不了老子不活了！也要拉个人垫背！”

　　杜隐廊暗道开始只以为发生冲突，没想到老板居然会铤而走险，要是带个狙击手来就好了。

　　现在不是懊恼的时候，对面劫持的可是他唯一的亲舅舅。

　　但杜隐廊不敢表露对宋世贤的额外关注，这会引起歹徒更多的有恃无恐，进而增加更多的筹码，从而让营救行动变得更为困难。

　　他正紧张思索对策的时候，一个让所有人大跌眼镜的场面发生了。

　　只听宋世贤一声暴喝：“我乃老山前线第一侦察兵，手里头二三十条猴命，你算老几？”

　　说着右手死死抓住刀子，任由锐利的刀刃割破手掌皮肤，脑袋狠狠向后撞去。

　　肘腋陡生变故，老板一下不及反应，被撞歪鼻子，眼前一阵金星乱冒。

　　“爸！”

　　“舅舅！”

　　宋保军和杜隐廊同时惊呼失声，任谁也想不到一向古板传统斯文儒雅的宋世贤突然兵行险着，不顾自己的生命安危，悍然向老板反击。

　　大家更是想象不到，这个看似有些软弱的中年男人，在二十多年前手刃三十名越南猴子，被称为老山第一侦察兵。

　　虽然年华老去，他的血性可没变。

　　尽管年老体衰，连最基本的军体拳也快要忘光了，宋世贤仍是上阵敢搏命的好汉子。

　　凌安琪一时感觉自己身为先生“贴身保镖”，却令先生的父亲陷入危险境地，深感失职。这辜负了先生对我傻妹子的殷切期望，是孰可忍孰不可忍。

　　傻妹子心头难受，又羞又愧，唯有死死关注场上动静，力图挽回颜面。

　　这时捕捉到局势变化，凌安琪瞬间发动，左拳凌空击出，同时右腿跨前，眨眼便已拉近双方距离。一股劲风直直扑向老板的面门，仿佛高速涡轮增压机产生的气流，压得老板面庞扭曲。

　　宋世贤松脱开来，凌安琪顺势一按他的肩头，轻轻推向宋保军的方向。

　　老板被气流吹得东倒西歪，脚步踉踉跄跄，心中暗叫不妙。也就那么短短半秒钟时间，等回过神来，他发现自己被凌安琪捏着脖子提到了半空。

　　基本上已经结束了。

　　防暴武警将剩余小流氓全部控制起来，命令到墙角下排队蹲好，双手反铐到背后，不准交头接耳。一旦有谁稍微异动，立即便是一记枪托狠狠砸过去。

　　还有人去包厢里接出剩下几位老战友，向他们解释当前情况。

　　杜隐廊忙凑过上笑道：“舅舅，我来晚了，你没事吧？”

　　宋世贤兀自不爽，愤愤的道：“推我干嘛？我还能打！让他们上来十个！”

　　宋保军道：“爸，你可拉倒吧，你这把骨头没闪着腰就算好的了，还要和年轻人打斗？”

　　“你小子！”宋世贤怒道：“你爸我当年可是老山第一好汉，越南小孩听到我的名字，连哭都不敢！”

　　“好汉不提当年勇。”宋保军说。

　　杜隐廊忙道：“表弟，你怎能这样说舅舅？如果不是舅舅当年神勇，恐怕现在也没我杜隐廊这号人物。”

　　宋世贤这才勉强换了脸色，说：“阿廊，你爸最近身体还好吗？”

　　“托舅舅的福，我爸现在还可以。”

　　宋世贤当即哼了一声：“那老家伙是乌龟变的吗，怎么还没死？”

　　杜隐廊不得不赔笑道：“舅舅，你骂我爸，可不等于也骂你自己了么？”

　　“怎么说？”宋世贤瞪眼道。

　　“舅舅，你把我爸从尸山血海救出来的，如果他不行，岂不是等于舅舅的眼光也有问题？”

　　“是我瞎了眼！”

　　杜隐廊只好摸着鼻子苦笑。

　　边上的防暴武警均是由象京军区调遣到港口负责首长安全的警卫连，一个个艺高人胆大，也熟知杜元镛、杜隐廊的身份。见那斯文英俊的中年人张嘴毫不留情讽刺杜总司令，而杜隐廊也唯唯连声，不敢反驳。众人都不禁面面相觑，暗自摇头。

　　警卫队长上前敬礼，说：“现场已被控制，接下来怎么处理，请首长指示。”

　　凌安琪也拖着老板软倒的身子，问道：“先生，要杀了他吗？”

　　宋保军道：“把这家伙移交给警卫同志。”

　　杜隐廊则向宋世贤问道：“舅舅，你说应该怎么办？”

　　“还能怎么办？这肯定是一家黑店，都封起来，涉案人员按相关法律处理，我可不想干涉你们的工作。”

　　宋保军凑上前笑道：“爸，你和几位叔叔伯伯难得一次聚会，却误入黑店，好像也不那么尽兴。我看不如让表哥做一次东，请几位老人家好好享受享受，如何？”

　　宋世贤正要拒绝，杜隐廊抢着道：“舅舅，我爸是我爸，我是我。我妈过世得早，我就是想尽孝也没什么机会……”

　　这番话说出来，宋世贤只好说道：“那行。”又想起一事，问：“小军，这女孩是谁？”

　　“我……我同学，凌安琪。”宋保军编起谎话来眼睛都不眨一下，说：“艺术学院的，最近我在音乐学院当客席学生，就顺便带带她。”

　　宋世贤看着傻妹子巨大的身躯和甜美的脸庞，罕见的点点头，说：“不错不错，你好好带带人家，该教什么就教什么，别藏私。”

　　“爸，以我的水平，就是带研究生也没问题，怕什么。”宋保军忍不住又吹牛。

　　宋世贤没理他，向凌安琪笑道：“小凌同学你好，我是宋保军的爸爸，下次有空去军军家里坐坐。”

　　见是先生的父亲垂询，凌安琪不禁涨红了脸，宛若蚊蚋般细微的声音应道：“好……好的。”

　　其他战友们发现局面已被控制住，纷纷围拢过来，有的不住痛骂老板说是要去消费者协会曝光，有的丝毫不以为意，大大咧咧的在边上抽烟，还有几个脾气火爆的老家伙抓住其中几名流氓殴打，警卫们并不阻拦。

　　杜隐廊道：“各位叔叔伯伯在这里吃饭想必有些不太痛快吧，我还有个更好的去处。现在新港的码头上停泊一艘豪华游轮，我想请叔叔伯伯们去走走、看看、玩玩，体验一下祖国的大好河山以及小康社会的建设成果。”

第371章 第三个头衔


　　“哦？豪华游轮？还有这等好处？”老家伙们一个个眼睛瞪得老大。

　　杜隐廊说：“月季号游轮正在举办酒会，我算是半个主人，希望叔叔伯伯能赏面参加。”

　　宋世贤这便解释道：“他是老杜的儿子，杜隐廊。”

　　“哦哦！原来是杜团长的儿子，都这么大了，也是一般的丰神俊朗，难得难得！”老家伙们大多知道宋世贤和杜元镛的恩怨，不便多说什么，跟着夸赞了几句。

　　“小杜啊，我们都知道杜总司令官大事多人忙，这次聚会就没好意思请他，还望多多见谅。”

　　“既然是杜团长的儿子相请，那就恭敬不如从命了，哈哈，哈哈！”

　　宋世贤冷冷的说：“阿廊虽是老杜的儿子，可也是我的亲外甥。”

　　那人只好随口应道：“是是，既然是小宋的外甥，我们必须叨扰一番。”

　　还有那个想和宋世贤结亲家的老战友，名字叫做梅均卓，拦住宋保军说：“贤侄，还没交女朋友吧？我有件美事，想跟你提提。”

　　宋保军硬着头皮道：“什、什么事呢？”

　　宋世贤说：“老梅，依我之见，还是让孩子们自由恋爱的好。”他在家里虽然对儿子嫌弃得紧，实则非常关心，知道老梅的女儿已经快三十岁了，是个妥妥的老姑娘，怕不好说话。

　　梅均卓哪肯善罢甘休，笑道：“小宋啊，你这就不太懂了吧？正因为现在的年轻人沉迷网络电脑手机，对自由恋爱不上心，我们做父母的才应该操心起来，指导指导他们正确的价值观和人生观取向。你看贤侄也有二十三了，至今还没谈过恋爱，还不够说明问题么？”

　　“这个，这个嘛……”宋世贤偷偷朝宋保军使了个眼色。

　　不料宋保军搞错了意思，以为父亲让自己先答应下来，不得不说道：“那好啊，还请梅伯伯多多指教。”

　　梅均卓说：“这是你答应了的，我女儿呢，她八七年的，今年二十九了，我看和你正好合适……”

　　宋世贤惊叫道：“八七年的？那不是已经三十了吗？”

　　“呃，呃……这个嘛，虚岁、虚岁，你别嚷嚷那么大声。”梅均卓道：“当年你新入伍，还是我教你怎么开枪的，忘了？八八年那时节你孤身陷入猴子的包围圈，是我围魏救赵救你出来的，忘了？十二月那阵你发了高烧，我是独自穿行八十公里猴子阵地，为你拿的药，忘了？”

　　宋世贤显然被他一番话勾起了燃情岁月的情绪，不由说道：“那个年代的一点一滴，我从没忘过。是我欠你的。”

　　梅均卓一拍宋世贤肩头：“下个礼拜天，我家小杉单位放假正好有空，你说应该在哪里约会比较好？”

　　宋世贤苦笑道：“行，呢？”

　　“那就由梅伯伯来定吧？”

　　梅均卓对他的态度表示满意：“好说好说，我回去和小杉商量商量，到时候给你们打电话。”

　　剩下也没什么大事，由警卫队长带着十名士兵留下，通知本地警方过来接管餐馆，犯案的就严肃处理，，该餐馆也要遭到查封。

　　老战友们由杜隐廊带队，分别上了军用吉普，往新港方向前进。

　　临行前，宋保军把杜隐廊拉到角落，悄声说：“表哥，那个老板，嗯，我不想让他还活着。”

　　杜隐廊眼中寒光闪烁：“那是自然，这种人社会危害性太大，必须严惩不贷。对了，我刚听说你带人去月季号游轮的死亡竞技场打比赛，怎么不叫我一起？”

　　“我是被人拉进月季号游轮游玩，临时遇上事情的。”

　　杜隐廊点点头：“那时我正在和宝元集团的柳总会面，也不是什么合适时候。听说高见被你灭了，你小子可真行啊！”

　　宋保军向着凌安琪的方向努努嘴：“是我的贴身保镖出手的。”

　　“那就是凌安琪？呵呵，你知道龙虎拳场的董老板给她安上什么头衔了吗？世界第一的女人，格斗女皇，宋保军的守护者，天下无敌的女武神，十年仅见的超级强者，地下拳场的统治者……”

　　宋保军说：“我最喜欢第三个头衔。”

　　“我看她对你态度不一般，有空就把她收了做二房，免得夜长梦多。”杜隐廊挤挤眼睛，促狭的笑道。

　　杜隐廊作为豪门巨阀的孩子，虽说吃过一定的苦头，但眼界和心路历程毕竟与常人不同。他想方设法提携表弟参与茶州新港事务，自然希望表弟有着超越同龄人的远见学识，现在看到宋保军笼络了所谓天下无敌的女武神，觉得这是理所应当的事情，不值得大惊小怪。

　　“这事我理会得。”宋保军不便多说什么，只好含糊略过。

　　“行了，我先招待舅舅和各位叔叔伯伯去月季号好好玩玩，你们自便。”杜隐廊摆摆手，走过去拉开车门，又想起一事，叫道：“还有，那个许舒欣一直找你，有空见见她！省得老是打电话烦我。”

　　宋保军无言以对，招呼凌安琪一起出门，上了悍马。没想到杜隐廊这话唠车还没开，又从车窗探出头来说：“几时买了新车啊？怎么不请我喝酒庆祝庆祝？”

　　宋保军不耐烦的摆手：“你这么大一个领导，就望着我这餐酒不成？”

　　“哈哈，必须的。”杜隐廊让舅舅绑好安全带，领着车队绝尘而去。

　　……

　　第二天，宋保军特地打电话给梁泊华，请他帮忙安排凌安琪的父母。前面说过，凌安琪的父亲是建筑公司测量员，母亲是体委篮球队教练，因为前些年遭遇电话诈骗，多年积蓄一扫而空，日子过得捉襟见肘，导致傻妹子在艺术学院也颇为艰难。

　　这种生活上的琐事不应拖累天下第一女武神的后腿，得有人帮忙操持。

　　好在鹭鸶市离茶州市也不太远，高速路车程不过三小时左右，梁泊华便邀宋保军一起去看看。

　　为了稳妥起见，梁泊华还利用关系给鹭鸶市当地政府一位要员打了招呼。

　　宋保军不打算告诉凌安琪有些事总得有惊喜不是吗？

　　梁泊华换了一辆新车，奥迪a6l2017运动款高配版，外观中规中矩，开起来还挺带劲的。

　　两人一早出发，来到鹭鸶市地界不过上午十一点而已。

　　鹭鸶市属于县级市，全市人口九十二万，地处茶州西北两百八十公里的象江中游，因城里的著名历史文化景点鹭鸶山而得名，八十年代由煤矿而繁荣，近几年也因为市场经济与环境保护的政策调整而逐渐衰落。

　　汽车驶入市府大院，副市长钟天成早已等候多时。这是个身材高大精神饱满的中年人，对梁泊华的到来充满热情。

　　“梁主任，好些年没见，您倒是越来越年轻了。二少最近还好吧？去年我去茶州开会，二少还说得空来鹭鸶市视察情况，我等到现在还没见着影子呢！”钟天成抓住梁泊华的手不住来回摇晃。

　　梁泊华笑道：“有劳钟市长牵挂，只是二少管理茶州新港大小事务，实在分身乏术，他托我向您带个好。”

　　“谢谢二少这么忙还记得我，小弟鞠躬尽瘁死而后已。”钟天成赶紧做出一副感激涕零的态势他实际比梁泊华还大十岁又问：“梁主任，这位是？”

　　梁泊华说：“宋保军，二少的表弟，也是新任的茶州新港安全委员。你我都是自家人，叫一声三少即可。”

　　钟天成吓了一跳，忙凑上前点头哈腰个不停，说：“三少您好您好，有失远迎，还望多多见谅。”

　　“不用客气。”宋保军知道这位副市长一定是杜家的嫡系，说：“我私人有事来鹭鸶市一趟，不是专程来检查工作的，你用不着紧张。”

　　杜家在国内政坛影响力不容忽视，杜隐廊的一位叔公目前身居帝国七大长老的高位，父亲杜元镛是象京军区总司令，哥哥是朱蟹委员会秘书长，自己在茶州新港主持工作，可想而知有多少门生故吏。

　　杜元镛的两位公子，杜隐桥是大少，杜隐廊是二少，宋保军理所当然成为三少。杜元镛还有个和宋保军同龄的女儿，为他第三任妻子所生，原是打算“补偿性”的向宋家提亲，结果宋世贤强烈反对，此事不了了之。

　　钟天成忙说：“三少远道而来，在下实在不胜惶恐，这鹭鸶市说大不大，说小也不小，正有几处好玩的场所，就由在下临时充作导游……”

　　钟市长原本想自称卑职，觉得过于狗腿了，想自称我，又不够恭敬，自称小弟嘛，年岁差得太多，最后想到个武侠里常用的“在下”，倒也没什么不妥。

　　梁泊华打断他的话，说：“钟市长，三少是来办事的。”

　　钟天成终于明白对方不是个专门来游山玩水的纨绔，立即端正态度，严肃的说：“三少的事，就是整个鹭鸶市的事。三少但有所命，在下赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“我再强调一下，只是办私事而已。”宋保军说：“不必搞得沸沸扬扬的，好像我专程来骚扰乡里似的。”



第372章 你给我闭嘴

　　钟天成见他表情不似作伪，只得再次调整情绪，笑道：“三少但有所命，在下一定照办。”

　　“我来找个人，鹭鸶市第二建筑公司的测量员凌利仁，但是不知道他住在哪里。”

　　钟天成立即向秘书吩咐道：“去看看。”

　　不多时，秘书急匆匆拿来一份卷宗，道：“二建确实有个凌利仁，住在二建大院三栋306室。一九九二年参加工作，一直是二建的测量员。他的妻子俞瑞庭原是篮球队的，受伤后转到体委工作，担任球队教练。女儿凌安琪目前在茶州大学上学。”

　　“哦哦……”钟天成接过卷宗看了起来。

　　秘书说：“凌利仁的妻子俞瑞庭三年前因一桩电信诈骗被骗走十七万元，家庭比较贫困，去年的扶贫计划上有他家的名单。”

　　钟天成马上说道：“破案了吗？钱追回来了吗？十七万啊！这是一个普通家庭辛苦多少年的血汗钱？在辖区发生这样的案子，我很痛心疾首！这是我的失职！你马上给公安局高镭打电话，让他重新梳理这个案子，还普通老百姓一个公道，不能让犯罪分子逍遥法外！”

　　“是！”

　　钟天成偷眼打量宋保军，见对方微微点头，知道这着棋下对了，道：“三少，我们这就去看望凌利仁夫妇，看看他们有什么需要的，您看如何？”

　　“那好。”宋保军说。

　　在市府短暂的停留了一会，一行人赶往凌利仁的住处。

　　凌利仁的家在第二建筑公司老旧的宿舍楼三楼，建于上个世纪八十年代，仅有四十平米，一室一厅一厨一卫。外墙被常年的雨水侵蚀，呈现出大块灰黑灰黑的霉斑。西侧的墙壁还留着富于时代感的标语：“打出来，流下来，就是不能生下来”、“一人超生，全楼结扎”。

　　凌利仁已经两个多月没工作了，一直在家里赋闲，兼职到工地去打打零工，有一天没一天的赚些生活费。妻子俞瑞庭也在家里反省，因为篮球队一名队员私自违反规定饮酒还摔伤了膝盖，俞瑞庭被认为管理不善被体委暂时停职。

　　建筑公司效益不好，由于人员臃肿体制老化领导无方，无法与别的私人建筑公司竞争，接不到工程，也就发不起工资。

　　电信诈骗的事，他抱怨过妻子，奈何生活总要继续下去，还能怎么办呢？

　　再加上女儿上大学开销不小，于是凌家开始了漫漫还债之路，日子过得比宋家还惨。宋世贤好歹是个绝世中年帅哥，出门买菜不用花钱，他凌利仁享受不到这种待遇，该付的账还是得付。

　　何况他女儿可比不得别人，生活用品就不说了，吃饭是个大问题。傻妹子一个人吃得比七八个人还多，普通家庭根本供应不起。

　　凌利仁两口子表面上是给凌安琪一个月四百元的生活费，实际上他还偷偷的在外面打零工，每个月多给四百补贴女儿的伙食，不然你总不能看她一个人读书饿着。

　　所有开销能省则省，不必要的东西能不用尽量不用。除了必要的水电煤气和伙食，凌利仁夫妻俩日子过得紧巴巴的，老婆三年没买过一件新衣服不必多提，有时就连油粮面米也是亲友赞助。

　　尽管如此，凌利仁还是盼着生活能够变好，每天不辞辛苦四处找活干。

　　直到昨天女儿给他打了电话，说遇到一个对自己超级好的男生，喜气洋洋的口吻溢于言表，几乎要透过电话线蔓延过来。

　　凌利仁自家女儿自己知道是块什么料，脑子呆傻蠢笨，身体粗大健壮，会有男人看上那真叫祖上烧高香了。因此心头深深忧虑，生怕女儿和她母亲一样，也是遇到骗子。

　　他压住性子委婉的劝告女儿，尽量离那个所谓的“好男生”远点。

　　这事凌利仁还没来得及告诉妻子，因为今天又有人来催债以及单位领导的下岗通知。

　　话分成两步说，单位早有下岗的指标，根据内部风向，迟早会落在他的头上。凌利仁为单位干了二十几年，自然不肯答应，和单位磨了很长时间。今天单位的一个小头头就亲自过来，非要让他接受下岗不可。

　　还有去年借了同事的五千元，说好今年年底包括本息在内还七千。时限还没到，那同事得知他被下岗的消息，提前跑来逼债，而且必须要让凌利仁还一万。

　　现在两方人马挤在狭小的客厅里大吵大闹，凌利仁焦头烂额，无言以对。

　　单位小头头是人事科副科长兼测量班班长，凌利仁的直属上司，带了两位同事过来，还拎着两袋烂苹果，千方百计想做通凌利仁的工作。

　　借钱的则是电焊班的同事，同样纠集了好些个人围坐在凌利仁家里，气势汹汹的四处翻箱倒柜，只是碍于凌利仁夫妻俩的块头才没有动手。

　　凌利仁身高一米八左右，俞瑞庭也有一米八五，都属于胆小怕事但是身体粗壮的类型。

　　小头头和同事就拿住了夫妻俩的这一点，知道他们不敢惹事，因此恣意妄为。

　　“利仁，和你同事这么多年了，我什么为人你也懂，寻常我不会逼你，可是这笔钱对我来说相当重要，而且你又欠了那么多外债。”马春生拉过一张破旧的板凳坐在边上，不紧不慢说道：“这笔钱，你就给我想想办法吧。俗话说借钱的都是大爷，债主才是孙子，就当我求求你行行好。”

　　他话语中姿态极低，但语气却颇为强硬。同来的几个伙伴分别站在屋子的几个角落，眼色很是不善。

　　凌利仁低着头应道：“我一定会想想办法的。”

　　“想办法？”马春生拔高了音量：“给个期限才是真的，到底什么时候还呢？”

　　“你、你你你再宽限几天，突然这么问我有点着急……”

　　坐在凌利仁身边的小头头计文骥嘿嘿笑道：“利仁啊，只要你同意下岗，单位给你补偿一万两万的，不就有钱还债了吗？”

　　“才一两万？”凌利仁不禁瞪大眼睛：“人家下岗都是七八万，我就一两万？领导，这不能吧？”

　　计文骥面无表情的说：“七八万，那是人家的岗位好才有，你想想你什么岗位？测量班的，有一两万已经了不起了，你还想怎么的？何况今年政策紧缩，你再不签字恐怕一万都没有。”

　　凌利仁吭吭哧哧的道：“我、我、我好歹也为公司干了二十几年，任劳任怨的，就算没有功劳也有苦劳，怎么说赶人就赶人呢？”

　　“那不一样啊。”计文骥不动声色的拍拍凌利仁的肩头，说：“政策就是这样，你得服从大局。”

　　“计科长，我都被开除了还服从什么大局？”

　　计文骥正色道：“你这不是开除，是下岗，知道吗？下岗！”

　　“那有什么区别，计科长真会开玩笑。”凌利仁点起一支烟郁闷的说。

　　马春生一拍桌子：“老凌！我敬你是十几年来的先进工作者！可是亲兄弟明算账，你欠了钱到底要怎么解决？签了字马上还给我岂不是三全其美吗？偏要里嗦！”

　　凌利仁说：“可、可是我们当初说，借五千还七千，你怎么突然就要一万？”

　　“利息懂不懂？到底你是猪头还是我是猪头？我也要吃饭的啊！我也有老婆孩子要养啊！”马春生声音越来越大，最后索性吼道：“你去银行贷款不用还利息吗？我只收你五千块利息，已经算是仁至义尽了。”

　　“银、银行也没那么高的利息吧？”凌利仁谨慎的问了一句。

　　“你怀疑我？你怀疑一个借钱给你不计任何回报的品格高尚的同事？你怀疑我这个急公好义的江湖及时雨马春生？老子哪点亏欠过你了？便是去工会评评理，法官也要判你五十大板！”

　　马春生的唾沫星子溅了凌利仁一头一脸。

　　凌利仁的老婆俞瑞庭一直呆在厨房门口边上闷不做声，这时向丈夫使了个眼色。

　　凌利仁不耐烦的道：“有话就说，眨什么眼睛，也不怕把眼皮子眨瘸了。”

　　俞瑞庭凑过去低声道：“呃，那个，我看，呃……琪琪还有一个学期才开学，我看不如先把存在银行的学费取出来给他们？”

　　“琪琪的学费？那不行！”凌利仁差点跳了起来，说：“我做牛做马还不是为了琪琪能读个好书？把她的学费取出来先用着？你就不怕出了什么差错以后琪琪上不了学？”

　　俞瑞庭硬着头皮道：“家里都快过不下去了，还上什么学？我看她那么大了，也合适出去打打工挣挣钱什么的。”

　　“你给我闭嘴！”凌利仁大怒，把刚点燃没抽几口的香烟狠狠摔在地上，说：“若不是你鬼迷心窍去听信什么中奖拿别墅的鬼话，我们家能到这个地步？”

　　俞瑞庭脸色苍白，嗫嚅着嘴皮子不敢再吭声半句。

　　计文骥劝道：“说的也是，孩子嘛，总是应该多读读书，将来才会有前途。你看大家都这么急，下岗协议赶紧签了，也好把钱还给老马，我们正好回家做饭，不耽误你们。”

　

　

第373章 没搞错吧

　　凌利仁揉着脑袋道：“怎么我老是觉得不踏实，人家下岗能拿七八万，偏偏到我手上就只有一万……”

　　计文骥猛然变了脸色，冷笑道：“老凌，你该不会怀疑我吞了你的款子不成？”

　　“不、不……我不是这个意思……”

　　计文骥噌地站起，死死打量他的眼色，冷笑个不停：“我计文骥干这么多年科长，没见过你这么难搞的人，是要让大家都下不了台对吧？还是什么？我小舅子挤了你的名额？”

　　“那个……”

　　“我丑话搁在这里，确实，本来应该我小舅子下岗的，他动不动就旷工，还老是违反纪律，早就该下岗了。可谁让他是我小舅子呢？说实话，这协议你签了还能有一万块，不签一分都没有，哪里凉快哪里呆着去！”

　　凌利仁一听果然如此，心里快要气炸了，深深吸了一口气，说：“好啊，计科长，原来是你搞的鬼！”

　　“是又怎么样？年年拿先进就了不起吗？”计文骥打鼻孔里嗤笑一声，说：“反正公司财务不明，穷得快要揭不开锅了，员工工资几个月都开不出来，该干私活的都干私活去了。我不下你的岗是情，下你的岗是理，说什么都行。”

　　马春生搭腔道：“老凌，你明明签了字就有钱，偏偏拖着不签，是不是要晾着我们兄弟几个啊？行！我今天就耗在这里。”

　　凌利仁这才明白他们两方人马是联合起来故意逼自己签署协议，只气得浑身发抖，颤声道：“好，好，好，我签，我签！”

　　这时外面传来咄咄咄的声音，有人敲门。

　　一个礼貌的声音问道：“请问这里是凌安琪的家吗？”

　　凌利仁正没好气，嚷道：“谁啊？”

　　宋保军和梁泊华站在门外，手里提着几袋水果和保健品，说：“呃，这么多人？您好您好，我是凌安琪的同学，今天办事路过鹭鸶市，就冒昧进来看看，还请多多见谅。”

　　“琪琪的同学？”凌利仁正想着女儿是不是碰到了骗子，不料骗子居然找上门来，不耐烦道：“我这里正忙着，您请回吧。”

　　宋保军来之前考虑过一百种可能，没想到的是居然吃了闭门羹。

　　幸好梁泊华见惯各种场面，不动声色的把水果和保健品放下，笑道：“凌先生在忙什么事？如果需要我们可以为您解决。”

　　“解决？”计文骥随口道：“你们是凌家那傻丫头的同学？能解决什么？我这里有一份下岗协议，不如你们来劝劝他把字给签了，就算是解决了。”

　　梁泊华和宋保军都是熟知人情世故的高超人物，视线在客厅转一圈看见两伙人马神色不善，又听到所谓的下岗协议，已经把众人来意和凌利仁的敌意猜得七七八八。

　　凌利仁家里当真可以称得上家徒四壁，沾满陈年油烟的乌黑墙壁，墙角布满蜘蛛丝。

　　正对面的一面墙上贴满凌安琪当年念书时获得的奖状，小学时的双科奖、奥林匹克数学竞赛三等奖、三好学生奖；初中时的优秀学生奖、年级学生进步奖；体校时的奖状最多，包括足球、篮球、排球、百米竞速、五千米、铅球、链球、跳高、跳远、摔跤、柔道、游泳，能拿的基本都拿了。

　　大厅里还有一台电视，是现在已经非常罕见的2寸飞跃牌RT显示器彩电，又笨又大又难看。除此之外就是老式铝水壶、地摊货一般的塑料杯子，几张板凳和杉木沙发。

　　梁泊华正色道：“你哪个单位的？叫什么名字？怎么动不动就说下岗？有什么文件指示吗？是哪个部门下发的？”

　　计文骥拍案而起：“我本单位的！没文件！怎么着？开个人还得看你脸色不成？老凌，你看看你家傻闺女交的什么朋友，竟敢不分青红皂白来干涉我们的工作？是不是还想把我给撤职查办哪？”

　　凌利仁唯有苦着脸道：“那谁，你们还是先回吧，我这事情一时半会解决不了。”

　　马春生叫道：“什么一时半会解决不了！现在必须就得给我解决了！这字你签也得签！不签也得签！”

　　俞瑞庭赔笑道：“老马，您看这……一码归一码，下岗协议签不签是我们家里的事，至于那笔账，我们肯定会想办法还你的。”

　　“还！我现在就要，你拿什么还？”马春生越发不客气，上前揪住凌利仁的衣领，道：“不要让我们连朋友都做不成！信不信老子现在就敢揍你？”

　　他唱白脸，计文骥唱的就是红脸，拉着马春生笑道：“有话好好说嘛，千万别冲动，区区一万块而已，老凌，只要你签了字，算个什么事呢。”

　　凌利仁被两人联合夹击下不了台，一时涨红了脸，勉强应道：“会、会、会还的。”

　　宋保军见凌利仁难堪不已，俞瑞庭在边上缩着脑袋，又想起傻妹子对自己掏心掏肺的好，这事不能不帮。

　　“凌先生，你欠了他们一万块？还有这个所谓的领导要求你签下岗协议以得到一万元补助，顺便把欠债还给他们？”梁泊华两句话就把三方的关系理顺了。

　　马春生冷笑道：“是啊，难道你愿意替他还钱？”

　　宋保军对他的话听而不闻，老实不客气抓住马春生一个同伴，道：“起来，给我让个座。”

　　客厅本就狭小，被两方人马挤满，早就没了座儿。

　　那人眉头一皱，道：“什么意思呢？”

　　“你是聋了还是脑残？”宋保军把手插进裤兜里，饶有兴致的看着对方，一副充满挑衅的神色。

　　那人显然是街头混过的，受不了他故意摆出来的这副高姿态，当即站起伸手向宋保军推去，嘴里不干不净骂道：“去你妈的！敢来这里跟爷爷抢座？”

　　宋保军肩头后缩，左脚前伸，那人便如同自动送上门似的被绊倒，半边身子挂住板凳一时倒不了地，狼狈不堪。

　　这时钟天成刚带着秘书和几名人员从后面赶到，手里拎的均是逢年过节看望贫困户时所带的慰问品，无非糖果油粮而已。

　　“三少，我来了！”钟天成呵呵笑道。

　　马春生大吃一惊，叫道：“没错，你们一定就是凌利仁请来的帮手！老凌？枉我待你不薄，当真动手不成？”

　　“我、我哪有？”

　　马春生使了个眼色，一群人纷纷站起将宋保军围在中间。

　　“敬酒不吃吃罚酒？那好得很！先把凌利仁家里给老子全砸了！那些个帮手，见一个打一个！老子就不信要不到这一万块！”

　　钟天成冷汗都快下来了，沉声喝道：“住手！你们知不知道这是在违法犯罪？”

　　“你算哪根毛，在这里大呼小叫的？”计文骥冷笑着说。

　　门外闪出一人，铁青着脸道：“计文骥，你找死！”

　　计文骥先是很不耐烦，继而感觉声音十分耳熟，再定睛一看，差点没吓得爬到地上，惊叫道：“吴、吴总，您、您怎么来了？”

　　吴总说：“我干嘛？我还问你们干嘛呢这是？带人到人家家里打砸？还有王法吗？简直岂有此理！”

　　计文骥完全不知所以，讷讷的道：“我、我就是带人来让凌利仁签署下岗合同，怎么样了？”

　　马春生插嘴道：“我是来让凌利仁还债的，这不违法的吧？”

　　“还债就能到人家家里来打砸？”

　　吴总寒着脸，径自掏出电话拨打：“保卫科吗？三号楼这里有个事，你们马上派人过来。我谁？我吴福明！哪个吴福明？二建公司总经理吴福明！给你们五分钟过来！”

　　计文骥见吴福明似乎一股和平时不太一般的怒气，知道这事自己干得不地道，赶紧陪着笑脸说：“吴总，吴总，就不必叫保卫科了吧，都是公司内部事务……”

　　“谁和你是公司内部了？”吴福明道：“从现在开始，你不再是二建公司职员，你和凌利仁同志的纠纷，属于治安管理条例。”

　　计文骥完全呆住了，道：“吴总，没搞错吧？”

　　“你已经被开除了。”

　　有钟市长在场，吴福明表现得格外干练，又问：“还有，马春生，你和凌利仁的债务纠纷到底是什么问题？”

　　马春生抢着道：“他、他欠我一万块！”

　　吴福明哪肯相信，道：“凌利仁同志，请你详细说说事情经过。”

　　凌利仁见这位高高在上从来不曾踏入自己家门一步的总经理似乎刚直不阿，胆气稍壮，便把借了马春生五千块，约定还七千，马春生却逼着还一万的事情经过原原本本说了出来。

　　钟天成只气得浑身颤抖，不可抑制，道：“在我眼皮子底下，居然发生这种强制先进职工下岗、同事放高利贷逼债的丑闻！我还有何面目去见二少？吴福明！马上报警把他们通通抓起来，带回警局好好审理！”

　　保卫科的人很快赶到，在吴福明的指挥下将垂头丧气的计文骥和马春生等人带走。

　　整个过程如同快刀斩乱麻，凌利仁还没反应过来。

第374章 还你一个公道

　　

　　吴福明立即换了一副脸色，笑道：“老凌，我今天过来，是特地来通报你一件喜事的。我市钟市长高度重视本市职工生产学习和生活，对你们家的困难是看在眼里，急在心上，所以呢，今天钟市长亲自过来慰问你们，有什么问题都可以提出来，组织上尽量为你们解决。市长，这位就是我们公司的职工凌利仁。”

　　“钟市长？”凌利仁吓得险些当场飙尿，连带着声音颤抖，膝盖发软，说话抖抖索索。他这辈子当然见过一些个大人物――只是在工地上远远的隔着几十米距离见过来视察的领导。

　　而一位市长亲自登门慰问，这是开天辟地头一遭，又刚好解决了他被下岗逼债的大难题，凌利仁一时慌张失措在所难免。

　　吴福明手脚麻利的搬过几张凳子，衣袖在凳面上来回拭擦干净，才分别送过去，笑道：“市长、刘大秘，请坐请坐。”

　　钟天成先请三少和梁泊华坐了，自己跟着坐下。吴福明这才发觉几个人是以那位年轻人为核心，不由懊悔不已，暗骂自己怎么就没一点眼力见，连钟市长都对他那般恭恭敬敬，自己竟然没看出来，太失败了。

　　“凌利仁同志的家庭很艰难嘛！作为一个在公司兢兢业业干了二十多年的老职工，清贫至此，既是二建公司的失职，也是我的失职。”

　　吴福明忙抹着汗说：“市长，我一定深刻检讨自己。”

　　钟天成说了一通场面话，又道：“这个问题待会再说，现在先来商量商量怎么才能让凌利仁同志的状况得到改变。”

　　宋保军笑道：“大家都坐下来谈谈，不必拘礼。”

　　俞瑞庭到底是女人，醒悟过来，从他们带来的水果取了一些拿去厨房清洗，再放在桌子上请大家吃。

　　凌利仁满肚子疑问，偏偏不敢废话半句。

　　宋保军掏出河水烟散了一圈，说：“凌先生，我是琪琪的大学同学，今天路过鹭鸶市，特地进来看看，唐突之处，还望多多见谅。”

　　等于把进门时的话又说了一遍，但听在凌利仁耳中，与先前的含义已经大为不同。

　　别的不用怀疑，钟市长和吴总的身份摆在这里，能假到哪里去？有哪个骗子本事大到这种地步？

　　凌利仁惶恐的说：“敢问您怎么称呼？”

　　“鄙姓宋，宋保军，是琪琪的学长兼音乐导师。琪琪这孩子的身体素质极有天分，乃是世所罕见，将来肯定要跟着我深造的。所以呢，我想来看看，琪琪同学的家庭情况，有什么后顾之忧。”宋保军明明比凌安琪大不了几岁，这番话老气横秋的说出来，没一个人觉得不妥。

　　凌利仁忙说：“家里好得很，没什么后顾之忧。”

　　俞瑞庭狠狠瞪了丈夫一眼，赔笑道：“其实也没什么，就是、就是……生活上有一点点困难，希望组织上能给予解决。”

　　这个中年女人长相和女儿凌安琪差不多类似，都是一副异于常人的好身材俏相貌，可惜因为生活的艰难，两鬓过早染上白霜，眼角爬满鱼尾纹，脸色蜡黄，穿着早几年的运动服，坐在对面虎背熊腰，像座铁塔似的。

　　凌利仁意识到说错话了，涨红着脸不敢吭声。

　　宋保军目光落在钟天成身上：“钟市长，您认为呢？”

　　钟天成清了清嗓子，道：“凌利仁同志数十年来为二建公司工作的成绩有目共睹，我们不能让优秀工人寒心，吴总，你怎么说？”

　　吴福明道：“凌利仁同志的业务娴熟精通，待人诚恳，团结同事，忠诚敬业，堪为二建公司的工人楷模，这么说呢，我们公司还需要一些这样的人才参与到管理工作中去。现在是这样的，人事科还需要一位副科长，我希望你能担任这一职位。”

　　说着偷眼去看宋保军和钟天成的反应。

　　只见宋保军面无表情，吴福明心头便是一沉。

　　果然，钟天成淡淡的说道：“这么好的人才，还留在二建公司，屈就一个小小的副科长，有点可惜了。小刘，你看看几家市直单位有什么合适的岗位。”

　　刘秘书道：“凌利仁二十几年来一直在二建公司测量岗位上工作，业务精熟，能力极强，我建议换换岗位，也算是为组织培养领导人才。住建局的市政规划科目前没有领导，我觉得呢，凌利仁可以去锻炼锻炼，一来嘛，他的专业对口，二么，过得几年，等大家都服气了再提上来，为老百姓做做实事。”

　　吴福明服气得很，暗道领导就是领导，一番话说出来充满大义，就算别人心存质疑，也提不出反驳的意见。

　　钟天成道：“凌利仁，我托大就叫你一声小凌吧，对于组织上这个安排，你有什么意见和更好的建议吗？尽可以提出来，大家一起商量探讨。”

　　凌利仁不知所以，任由几位领导安排自己的职位和前程，心脏早就飘到天边，唯唯连声道：“挺、挺好的，我没意见。”

　　“那就这么办。”钟天成转头向刘秘书吩咐道：“你得空给住建局的老蒋去个电话，跟他沟通一番，尽快早日落实此事。”

　　吴福明见事情办成，心头不禁十分着急，暗道领导把凌利仁都安排好了，我却一点力气没出，岂不是没给领导留下好印象？以后又怎么进步？

　　他绞尽脑汁苦苦思索，看到凌利仁住处破旧，不由眼前一亮，笑道：“老凌啊，我看你这住的地方，确实有些委屈了。二十几年的老职工，我们不能亏待你了不是？就算你的关系马上就要转入住建局，也还是我们二建的老同事嘛！单位去年在锦绣豪庭还有几套职工闲置房，楼层不错，位置合适，你要是不嫌弃，就赶紧搬过去。”

　　二建所谓的职工闲置房，其实都是给领导住的，凌利仁早就知道，其实明白没有自己的份也就不去多想，这时见吴福明主动提起，不禁赶紧摆手道：“不成不成，那怎么行呢！”

　　钟天成笑道：“那套房子，都有什么讲究？”

　　吴福明介绍道：“房子建在锦绣豪庭小区里面，设施齐全完善，附近有学校、医院和超市，交通便利。房子使用面积一百三十六平米，四室一厅两卫一厨，原是给先进工作者准备的，我看老凌正好合适，也符合程序要求，只要办一办手续即可入住。”

　　“既然符合程序就没问题，尽管小凌是人所周知的先进工作者，我仍不希望你们胡乱开什么后门。”钟天成义正词严的表态。

　　一百三十六平米的新房！比起现在所住的四十平米老屋子，简直一个是天堂一个是垃圾场！

　　凌利仁夫妇俩几乎感动快要哭了，一边用手抹眼眶一边说道：“这、这怎么好意思呢，吴总，您的大恩大德……”

　　吴福明赶紧摆手道：“别谢我，别谢我，还是谢谢三少和钟市长吧。都是三少和钟市长亲自过问，你们一家才有的今天，一定要深刻认识到这一点知道么？”

　　凌利仁再次向宋保军道谢，其感激涕零的程度，险些要趴在地上永表忠心，宋保军赶紧把他扶起，客气了几句。

　　“我来之前还听说了俞女士在体委工作？”宋保军问道：“是篮球队教练吗？”

　　“是、是的。”俞瑞庭像听话的小学生一样，双手放在膝盖上，老老实实的答道：“篮球队教练，最近被、被停职在家反省。”

　　“怎么回事？”钟天成立即喝问，同时眼睛看向刘秘书。

　　刘秘书十分机灵，道：“请三少和市长稍等，我就打电话给体委问问情况。”

　　体委其实是体育局，前身叫做市体育委员会，后来改制成了体育局，但大家都没改称呼的习惯。

　　刘秘书很快问清楚了，原来是一个不服从管理的学员，自己出了事，因为是体委某领导的儿子，所以怪罪到无根无蒂的俞瑞庭头上，让她成为替罪羊。

　　钟天成发现这个家庭每出一件事，都像是三少一耳光抽在自己脸上，火辣辣的疼。

　　“学员任性出了事，直属领导不出面担责，反而让教练顶雷，这是个什么理？”钟天成怒道：“让体育局的张鸿马上过来，二十分钟内赶到，少一分钟都不行！”

　　说完他向俞瑞庭和颜悦色的笑道：“俞教练，你别担心，这件事我们会妥善解决的，还你一个公道。”

　　俞瑞庭兀自惴惴不安，道：“谢谢领导的关心。”

　　体育局的领导张鸿是第十分钟赶到的，被钟天成劈头盖脸训斥了一顿，当面向俞瑞庭做了深刻的道歉和检讨，犯事的学员也要开除，最后重新安排工作，建议是把俞瑞庭调到体委的领导岗位上，皆大欢喜。

　　宋保军摸出一张银行卡放在桌面，说：“凌先生，俞女士，琪琪同学前几天在一次音乐大赛获奖，得到了一笔奖金十万元，就托我转交给你们，改善改善生活。”

　　“啊？”


第375章 好消息

　　

　　凌利仁再蠢也知道自家女儿没那个赚钱的本事，吞吞吐吐的道：“领导，这个……我……”

　　“别的你们不用多问了，先拿着，不够用的就给我打电话。”宋保军没具体去说钱是怎么来的，毕竟傻妹子秒杀日本武士团不值得过分宣扬。

　　而且也不宜一下就把所有钱全给他们，对于没多大背景的凌家来说，一笔巨款可能就是飞来横祸。

　　最后宋保军向钟天成努努嘴：“钟市长，我还有些事，想和凌先生单独谈谈，您日理万机，就不必留在这里麻烦了。”

　　“哦，那我就不打扰了。”钟天成笑着起身，道：“小凌，你们好好休息几天，下个星期一来我办公室报个到。还有，我和小刘的电话都留给你，有事尽可以给我们打电话。”

　　俞瑞庭知道遇上贵人了，连声不迭的傻笑着。凌利仁礼貌的挽留几句，和妻子一起送贵客出门。

　　宋保军和梁泊华则留在客厅等他们送客归来。

　　“梁主任，这对夫妻对我来说相当重要，容不得任何闪失，所以拜托你时常留意一下他们，让钟市长帮忙照顾照顾。”

　　“我理会得。”梁泊华心思机敏，笑道：“是因为凌利仁的女儿凌安琪么？”

　　“是的。”宋保军点点头：“也许象京蟹委会第一战神杜隐桥就要过问此事了。”

　　梁泊华大吃一惊：“你是说，杜秘书长？”

　　宋保军拍拍他的肩膀：“所以，认真点，说不定你会因此升官发财呢。”

　　“多谢三少。”

　　两人闲聊一阵，凌利仁夫妻也回转过来，脸上带着兴奋过度的潮红。

　　夫妻俩至今没想明白这位有权有势的公子到底看上自家女儿哪点好了，就说那凌安琪吧，性子软弱缺乏主见，身材比男人还粗壮百倍，脑子也不太好使。而这位宋三少，温文儒雅，风度翩翩，气质说不出的迷人。

　　两者怎能相比？

　　是以夫妻俩越发惶恐，一路低声讨论回来，始终得不出一个能够自圆其说的结论。

　　宋保军请他们坐下，梁泊华主动说去泡茶，可惜凌利仁家里实在找不到什么茶叶，最后去邻居家借了一大包超市出售的廉价铁观音，泡在塑料杯里，摆在桌上。

　　“凌先生这些年过得不太好吧？”宋保军吸了一口烟，说：“不过不要紧，你们养了个好女儿。”

　　“是、是吗？”凌利仁干巴巴的笑着，和妻子对看一眼，心里同时冒出一个念头：这位宋三少果然看上自家女儿了！

　　谈不上有多为难，相反是觉得欣喜。夫妻俩一直怕傻女儿将来嫁不去，有人看上当然是好事，而且这男的来头不凡，远远超出预期，就像你长年累月买彩票觉得中个几百块的五等奖就不错了，结果开奖发现七个号码全中，这还得了？

　　宋保军说：“你们作为琪琪的父母，只管好好安心过日子，用不着去想那些无所谓的烦心事。”

　　俞瑞庭犹豫着道：“能问问您是干什么的吗？”

　　“我是茶州新港管理委员会安全委员，在茶州大学音乐学院兼职教书。琪琪是个好苗子，很有发展前途，所以我认为不能耽误她。”

　　“是是是。”

　　宋保军道：“鹭鸶市市长钟天成是我朋友，以后你们有问题，都可以找他商量，也可以直接找我。只要不是作奸犯科违法犯罪，我都能为你们办到。”

　　“是是是。”

　　“还有，可以想见的是，将来会有很多人来求你拉关系，千万记住你背后站的人是钟市长和我，做什么都别给钟市长丢人。”

　　“是是是。”

　　……

　　送走宋三少，凌利仁夫妻陷入了甜蜜的苦恼。

　　凌利仁一边给女儿打电话询问情况，俞瑞庭急吼吼要去银行取钱确认是不是真的有十万块在卡里。

　　“你傻了？那么大的领导，说的话难道是假的？就算卡里没那么多钱，你又能咋地？”凌利仁让妻子不要着急，拨通了凌安琪的电话。

　　“琪琪，我是爸爸啊！”凌利仁喜气洋洋，大声说道：“你猜今天谁来我们家了？”

　　“又、又有人逼债？”凌安琪不安的问。

　　凌利仁不禁扶额汗颜，这母女俩都是一个劲的冒傻气，说：“不对，再猜猜。”

　　“表姑妈送好吃的来了？”

　　“再猜。”

　　“我可猜不出。”

　　凌利仁卖了半天关子，只好说道：“是宋保军啊，他说他是你的导师。”

　　“啊！”凌安琪的手机差点掉在地上：“宋先生！他怎么会去我们家啊？”

　　“我也不知道，这位宋先生呢，说是路过鹭鸶市，临时过来看看，还带了钟市长和吴总经理一起，顺便解决了我和你妈的工作难题。”

　　凌安琪一时又惊又喜，忙说：“爸，你有没有留先生在家吃饭？他没嫌弃我们家里穷吧？”

　　“我倒是想留来着，宋先生还有事就先走了。再说他如果嫌我们家里穷，还会和市长大人一起过来？”

　　“这倒也是。”

　　“对了，你在学校生活费还够用吧？宋先生给了我们十万块，说是你拿的奖金，有没有这回事？”

　　“没有啊，怎么？十万块？这么多！”

　　“你要是生活费不够，我给你打几万过去？”

　　“不用不用，我现在生活好过得很，先生每个月给我开工资，还想给你们打钱呢！”

　　凌利仁想了想，迟疑着问：“女儿啊，我说，宋先生怎么会对你这么好？”

　　“这个……很难解释，先生个好人。”

　　“那……宋先生有没有和你那个？”凌利仁问了一个难以启齿的问题。

　　凌安琪不禁羞红满脸，跺脚道：“爸，你怎么瞎说这个！先生那么好，怎么会对我那个？”

　　“我、我、我是觉得宋先生和你挺好的，我、我看不如你主动点？”

　　“爸，我还有事，先挂了！”凌安琪红着脸抢先挂断电话，心脏扑通扑通跳个不停。

　　“这傻孩子。”

　　凌利仁叹口气放下电话，对老婆说：“有空多劝劝你女儿，该主动时就得主动，别错失良机。你想啊，宋先生那种身份，身边什么样的女人没有？说不定连什么女明星也要贴上来献媚，我们家女儿能比得上那种狐狸精？”

　　俞瑞庭果然陷入深深的忧虑：“不行！我再给琪琪打个电话提醒提醒。”

　　“下次再打，你想啊，她那么害羞的人，一时半会接受不来，总要有个过程。不如，我们先去取钱？”

　　俞瑞庭再次高兴起来：“走！”说着就钻进厨房拎着一把雪亮的菜刀别在腰间。

　　“你干什么？”凌利仁吃了一惊。

　　“十万块啊！万一被人打劫怎么办？还不许带把菜刀防身？”

　　“给我放下！”凌利仁喝道：“你防个屁的身！人家还以为你是去抢银行的呢！钱没取到就先给转起来关了，能不能动动脑子！”

　　俞瑞庭一想也对，闷闷不乐放下菜刀，道：“可我还是觉得不保险。”

　　“有你这块头，便是十个歹徒提着机关枪也不敢碰你一根毫毛，怕什么。”

　　“瞎说什么，人家娇弱得很。”

　　夫妻俩乐滋滋的揣上银行卡和存折，两人共骑一辆破自行车，去附近银行先把九万五转进自家存折，取出五千元现金放进腰包，兴致勃勃规划未来。

　　先在商场买了一套俞瑞庭苦盼多年而不得的三线品牌连衣裙和一对金戒指，也不敢多买，又去超市选了一只肥鸡、一尾活鱼，准备好好庆祝庆祝日子苦尽甘来。

　　回到三号宿舍楼，狭窄的过道内挤满了人，有公司工会主席，有测量班的同事，有体委直属领导，有篮球队学员和家长，有二建公司管理层，有市府工作人员，还有凌利仁即将调入的住建局领导，脸上洋溢莫可名状的笑容，人人手里或多或少提着礼物。

　　“这、这是怎么回事？”凌利仁夫妇被堵在楼道外，简直惊呆了。

　　工会主席笑道：“老凌啊，你表哥是钟市长怎么不早说，也太不够意思了，瞒得我好苦。”上前一步紧握凌利仁的双手好一阵摇晃。

　　测量班的同事道：“利仁哥……呃，凌工，我们哥几个见你好些天没去上班，想念得紧，买了几个小菜过来看看，你瞧，有嫂子最喜欢的大虾！”说着还拎起手里满满当当的塑料袋晃了晃。

　　体委领导说：“小俞，我是来告诉你一件好消息的，工资又涨了！”

　　篮球队学员的家长来回搓着双手，不安的笑：“俞教练，我家孩子平时总是不太上进，正想来请您讨教讨教，如果不嫌弃，我们先去光明大酒店吃个饭怎么样？”

　　二建公司的几位领导笑得好像领到三好学生奖状的孩子，说：“老凌，你看你，家里有事也不说一声，有困难我好替你解决啊！走走，快到屋里去，有事我们慢慢说。”

　　市府工作人员微微躬身笑道：“凌先生，有个贫困家庭补助的手续请您办一下。”

　　住建局领导说：“你就是凌利仁同志吧？我本来想给你打电话的，一时找不到号码就跑过来，应该不介意吧？关于你即将入职的市政规划科，我们得好好沟通沟通，方便么？”

　　俞瑞庭一时不知如何应对，只能呆在原地傻笑个不停。


第376章 失心疯


　　凌利仁见了这么多领导，不由自主的就想点头哈腰，突然想起宋保军的话，急忙挺直腰板，淡淡的道：“大家都让让，我还没做饭呢，要不要一起进来吃吃？”

　　“那敢情好，叨扰了叨扰了。”

　　能这个时候来找凌利仁，基本都是会来事的主儿，通通点头老实不客气的答应，一窝蜂随着凌利仁打开家门，挤了进去。

　　凌利仁只是客套一句，没想到这帮家伙当真给面子，心头不由暗暗叫苦。

　　二建的领导观察屋里摆设，众人连个落脚的地方都没有，便大声说道：“各位，这里是我们二建的宿舍，不管你们来找老凌什么事，在下也算得上是半个主人，就让我来做东，去公司食堂吃顿饭如何？”

　　众人目光齐刷刷落在凌利仁身上。

　　凌利仁硬着头皮说：“领导，这样不太合适吧？”

　　“没什么不合适的，总不能把人往外赶吧？再说去食堂订两桌饭菜，花不了几个钱，你就别操心了。”

　　一行人浩浩荡荡赶去食堂，在包厢里开了两席。那二建领导一心笼络凌利仁，点的尽是好菜好酒，务必要令凌利仁挣足面子，自己也好说话。

　　这帮人均是官场的老油子，一个个水话说起来比大海还泛滥，凌利仁只是个郁郁不得志的中年工人，如何能够招架？

　　没过多久席间飘满各种马屁，你敬一杯我敬一杯。这个说祝你前程似锦那个说愿大家友情常在，总不能不喝吧？

　　还有夸他夫妻郎才女貌的，赞他女儿读书读得好的，称凌利仁一心扑在工作俯首甘为孺子牛的，说俞瑞庭打球胜过姚明百倍的，通通酒到杯干，兴奋得不成样子。

　　凌利仁夫妻飘飘似仙早就忘乎所以，很快便醉得一塌糊涂，被二建领导和住建局领导架着送回家去。

　　第二天醒来夫妻俩头疼欲裂，浑然忘了昨晚说过什么话唱过什么调门。但吴福明拿着新房子钥匙前来拜访，说明那并非一场美梦。

　　吴福明盛情邀请两人前往锦绣豪庭察看住房情况，一进了小区凌利仁就开始坐立不安。

　　算不上富人阶层的那种豪宅，仅仅普通九线小城的中档小区而已，已经令凌利仁瞠目结舌。

　　他不是没见过，但身临其境，亲自感受这里的气氛又是另外一回事。整洁干净的空地，规整的停车位停满车辆，精神抖擞的保安来回巡逻。

　　两栋楼之间的绿地种有花草树木，另一边还有个浅浅的池塘，此时冬天，池水正清。对面的草坪架设有健身器材，几个中年妇女在冬日暖阳的照射下热烈的闲聊。

　　这是二建公司接近废弃的宿舍楼能相提并论的吗？

　　不等凌利仁诗兴大发，吴福明把他们领上19栋的三单元四楼，打开一个门口请夫妇俩入内。

　　好家伙，都已经装修停当了！中规中矩的瓷砖地板，迎门是一道玻璃玄关，设置了鞋柜。

　　吴福明笑着说道：“原来是一位领导装修好的，可他住都没住就被那个……呃，双开了，这套房子一直闲置着，我猜凌兄不会有什么忌讳吧？”

　　“忌讳？就是死过人我都不怕。”凌利仁兴奋得眼冒红光。

　　俞瑞庭哧溜一下就钻进了客厅，兴致勃勃前后左右打量起来。

　　三十五平米的客厅对原来的旧宿舍住房来说大得顶天，吊顶、电视墙、置物架、照明、水电一应俱全。装修偏向于时兴的“中华田园欧陆风格”，凌利仁两人分不出什么名堂，就一个劲的说好。

　　整体宽敞、明亮、整洁、清新，对两人来说就是天堂了。

　　吴福明带他们四处转悠一圈，将两人土包子进城似的表情尽数收入眼中，笑道：“还没来得及添置家具，您打算几时乔迁新居，我这就准备好。”

　　凌利仁两手摆个不停：“单位能给我安排这套新房就已经是天大的福利了，怎么还能让您帮忙添家具？不行不行。”

　　“是啊，怎么好意思麻烦吴总。”俞瑞庭一边说着，一边在后面扯了扯凌利仁的衣角。

　　吴福明笑道：“老凌，不是我说，公司有指标，每位分到房子的住户能有两万元以下的家具补贴，你就别担心了。”

　　凌利仁心道我们普通职工几个月停工没有一毛钱进账，你们这些领导倒好，住的是崭新的大房子，居然连家具都有补贴，成什么道理？

　　但吴福明情意殷殷，他便没好意思宣之于口，道：“家里需要什么现在还没确定呢。”

　　“这个不急，你们夫妻俩慢慢商量便是，下个月一号之前写个单子给我，或者直接去财务支取这两万元自己做打算也行。”

　　吴福明见夫妻俩在新房子里转悠，四处流连忘返，一会儿兴致盎然讨论阳台应当摆放什么花卉植物，一会儿为主卧的家具安置问题争得面红耳赤，一会儿又在窗台前目光灼灼的眺望远方，心知这是他们两人的幸福时光，不便打扰，告辞一声走了。

　　凌利仁拉着妻子畅想了半天未来，主卧室该添置什么东西，次卧留给女儿放假回来居住，一个留作客房，一个改造为工具房和储物间……差不多把新居规划好了，这才起意请人帮忙搬家。

　　凌家的喜事不仅于此，星期三的下午，体委的一个领导开着一辆车过来，把车钥匙交到俞瑞庭手里，说是单位为她配置的代步工具。

　　俞瑞庭根本不会开车，推让了半天，但领导非给不可，只好勉为其难接受。

　　全新的别克君威2.0L精英时尚款小轿车，外观为白色，售价二十一万左右，停在三号宿舍楼的楼下，闪闪发亮，夺人眼球。

　　周围的邻居也围上来参观，嘴里啧啧赞叹个不停，一个劲的说俞教练升官发财了。直到有位同事擅自搬来两卷一万响的鞭炮，在边上噼里啪啦燃放起来，夫妻俩不得不硬着头皮请各位邻居同事去附近大排档吃饭庆祝。

　　眼看席间觥筹交错，马屁与法螺齐飞，牛皮共谄媚一色。

　　那与自己隔壁多年不过点头之交的邻居，这时也谄笑着端起酒杯过来敬酒；那无论做什么都要占尽便宜的同事，这时就把胀鼓鼓的钱包使劲拍在桌上非说要结账不可；那老是给自己穿小鞋的科室小头目，这时弓着身子站在边上讪笑不已；那因为晾晒衣服问题导致和俞瑞庭连吵三天大架的邻居妻子，这时笑得比蜜糖还甜……

　　凌利仁不由想起中学课文里的，当真何其相似。

　　他一直以为范进中举后失心疯，不过是作者对科举制度的讽刺与夸张的描叙方式，但事到临头才发现不过如此。

　　范进为什么会在中举后失心疯？无非得知自己经过多年苦读，终于获取上流社会的进身之阶，从此就不再是人人可以嘲弄挖苦的酸秀才了，任凶恶的岳父也得管他叫一声老爷。

　　而那从前不曾有过交往的静斋先生，也巴巴的送了五十两银子过来意图结交，这为的是什么？和体委领导送车过来有区别么？

　　星期四的早上，市扶贫办派人送来一万元的贫困补助。下午，二建公司积极为凌利仁调动工作关系，并主动结算历年来拖欠的工资奖金和各类津贴共计四万二千元。

　　然后他们还听到了马春生和计文骥的消息。据说马春生因为违法放高利贷以及纠集人员聚众滋事，已经形成犯罪事实，很可能会判个两三年。计文骥收受贿赂，玩忽职守，昨天已被双开，移交司法机关处理。

　　星期五，俞瑞庭调岗，担任三大球类运动管理中心主任，兼任女篮教练。

　　凌利仁十分感慨，什么叫做一人得道鸡犬升天？这就是了。

　　到双休日，家基本上搬好了，家具也买齐了，钟天成、刘秘书和吴福明各自让人送来礼物，无非一个花瓶、一件摆设、一面穿衣镜而已，不算贵重，但是凌利仁高兴了很久。

　　第二个星期的星期一早上，凌利仁穿戴整齐，精神抖擞前往市府钟市长办公室，主要是谈谈今后工作上的想法。

　　凌利仁一个星期以来交际应酬、搬家等各类琐事忙得不亦乐乎，压根没做过任何关于工作上的准备，对钟天成一问三不知，只急得冒汗。

　　幸好钟天成知道他最近生活发生翻天覆地的改变，就交代以后好好努力，不能再用老思路上班。

　　下午去新单位报到，总算结束如梦似幻的一个礼拜。

　　……

　　……

　　话分两头，月季号酒会的那个晚上，刘佩龙和袁霜失魂落魄离开了游轮，漫无目的走在港口外面的停车场，两人一前一后，一路久久无话可说。

　　他们不知道事情为什么会演变到这个地步，唯一可以肯定的是，宋保军没把他们放在眼里，否则这会儿就不能完整的活着回来了。

　　两人分别坐进车里，发动机不知怎么回事，刘佩龙一直打不了火，气得一拍方向盘。袁霜那双千娇百媚的眸子也失了往日的光彩，从头到尾不曾多看刘佩龙一眼。

　　“霜霜，我说……”良久，刘佩龙打破沉默，道：“呃……怎么说呢，就是，宋保军他……”

　　。

　　a



第377章 一般般了

　　袁霜目注前方，淡淡的道：“我不想提到这个人的名字。”

　　“算了。”

　　刘佩龙终于把车子发动起来，把袁霜送回家里，一句话也没说，掉头径自离开。

　　袁霜的家在茶州市黄雀区的金柳山有一套住宅，算得上是富人区。

　　原先建设时打算做为类似港岛平顶山的超高档住宅区，但因为金柳山前方还有一座更高的龙眼山挡住视野，破坏了风水山势地形，买不出太大价钱。

　　饶是如此，金柳山的地价也不是普通人家能承受得起的。

　　袁霜不愿邀请刘佩龙去家里坐坐，在金柳山脚下就停了车，然后步行上山，花了二十多分钟才到家。穿着高跟鞋，走得脚都快肿了。

　　半山腰的别墅门口停着两辆箱式货车，灯火通明，人声鼎沸，三三两两穿橘黄制服的工人穿梭往来。

　　这是一栋非常宽大的欧式别墅，前有庭院后有花园泳池，装修相当豪华。

　　一个工头模样的中年男人正在指挥四名工人把一张巨大的真皮沙发搬进货车尾箱。沙发看上去分量格外沉重，工人要保证不会受到任何碰蹭，费了老大功夫才装进车内。

　　另外又有人相继捧出花瓶、茶几等物件，在一名戴橘红色安全帽的管理者模样的男人监督下打包装好，再贴上封条。

　　庭院内摆好了几十个打包装好的木箱，一名管理人员正手持文件夹进行清点。

　　袁霜不忍多看，低着头匆匆走过，进入大厅。

　　大厅里空荡荡的，两面墙壁临时加装了两盏亮堂堂的射灯，地毯已经被卷起打包装好，露出里面的木地板。中间架着四张人字梯，工人站在上面，正在小心翼翼拆卸客厅的水晶大吊灯。

　　一个五十余岁的男人站在边上唉声叹气，脸色颓废难看。工人们来来往往，谁也没功夫朝他多看一眼。

　　袁霜走过去，轻轻叫了声：“爸。”

　　那男人回过头来，勉强挤出一丝苦涩的笑容，道：“霜霜回来了啊。是和刘大少去玩了吧？”

　　袁霜想摇头，最终还是点了点头，说：“就是，和他去逛了逛。”

　　那男人又抱着一丝希望笑道：“和刘大少有进展了么？”

　　袁霜道：“呃，那个……其实，刘大少对我们家的事不是很上心……”

　　那男人尽管觉得不该把希望寄托在女儿身上，仍是不免重重叹了一口气。

　　袁霜把手放在他肩膀上，道：“爸，我再想想办法，好么？”

　　“你只要安心读书就好了，不用想太多。”那男人说道。

　　他是袁霜的父亲袁德浩，就在不久前，他的公司欠下巨额债务，多方挽救无效，已经宣告破产。

　　洁肃外贸主要业务为进出口贸易，曾经有过辉煌的历史。在近几年内需增长、外贸紧缩的全球经济大环境影响下，洁肃外贸公司未能来得及转型，导致业务越来越下降。

　　袁德浩为了扭转局面，四处借款，不顾一切在澳大利亚进口大宗的铁矿石商品，在象京港整整积压了半年无人接盘。

　　他苦苦支撑，不久前资金链终于断裂，各方人士都来催债。

　　洁肃公司再也无力坚持下去，袁德浩无奈之下选择破产，包括家产在内的所有物资遭到清算。

　　袁霜从小被家里宠爱像个小公主，生来钟鼎玉食，高傲堪比柳细月，矫情赛过谢绮露，唯一明白的是，离开了家庭将会失去什么。

　　家里发生状况，袁霜知道自己帮不上忙，也想出一份力，但是具体要做什么她根本搞不清楚。

　　她是商务管理专业的，自以为学有所成，谁知道面对浩瀚如烟的卷宗档案，完全找不着北，无从下手，也就不了解公司是因为什么状态才会导致破产的后果。

　　思来想去，感觉平时身边围拢那么多富家子弟，眼看家里快要撑不下去了，不如干脆放下身段问问他们？

　　袁霜做了好几天的思想斗争，觉得不能再拖下去。

　　然而当她吞吞吐吐说出自己家里公司有事，希望能够出手相助时，那些围在身边的所谓公子少爷不是推说有事就是拒接电话，一个个如避蛇蝎。

　　最令袁霜无语的是，以前一个开着法拉利天天等着宿舍楼外送玫瑰的有钱少爷，听说自己家里欠债数千万，这会儿影子都找不着了。

　　一个吹嘘资产数亿的茶州市二一五年年度十大优秀青年，这会儿连她电话都不接了。

　　还有一个直接说要帮忙可以，除了让袁霜做小三之外，还要完全接管洁肃公司。这让袁霜无法接受。

　　多次碰壁之后，袁霜开始意识到，自己长得漂亮除了能在校园里横行霸道之外，在高端社会里真算不上什么事。

　　唯一还和自己有来往的只有刘佩龙。

　　刘佩龙有两个条件，一是让自己嫁入刘家，二么，他还没有资格在家里公司说得上话，唯有去求姑姑刘晓萱。姑姑答应了还好说，姑姑若是不答应那也没辙。

　　这一次月季号酒会，刘佩龙原打算和姑姑谈谈条件，没想到被宋保军破坏了步骤。

　　最主要的是刘佩龙表面深情款款，实则却帮不上什么忙，袁霜内心十分失望。在刘晓萱面前，他不过是个不成器的小孩罢了。

　　“大人的事用不着你多管。”袁德浩见女儿抿着嘴唇没有说话，又补了一句。

　　袁霜从思索中清醒过来，淡淡的道：“照这样子，我的大学还读得下去么？”

　　袁德浩不禁一愣，一股无能为力的虚弱感涌上心头，说：“那你还有什么办法？”

　　袁霜隐隐想起一个男人，咬着下唇说：“我不知道，可能会有吧。对了，妈睡了吗？”

　　“她在楼上房间收拾东西。要不你去看看还有什么落下的，还有几天我们都要搬走了。”

　　袁霜又问：“那我们搬去哪里？秋姐她们呢？”

　　“呃，她们都被解雇了，你也知道，家里这个情况，哪还请得人干活？”袁德浩假意揉揉脑门，借手势挡住女儿的视线，很快调整心态，笑道：“在市里租了套房子，二室一厅的，还挺干净。你放心，我们很快就东山再起，该有的都会有。”

　　袁霜不愿继续这个话题，说：“那我去看看老妈。”

　　二楼稍好一些，因为房屋产权得过几天才完全移交，他们还能再住几天，会在最后时间搬离，暂时禁止工人踏足。

　　否则袁霜也不用回来了。

　　想象中母亲掩面抽泣的场景没有出现，而是在愉快的打电话，聊的声音尤其响亮。

　　“阿新，你还能记起八十年代出国热吗？那时我老想出国了，呵呵呵……哦哦，那次搭火车去中海，你身上一分钱没带，在车厢中间饿得发昏，是我给了你半块饼……唉，时间不等人，我们都老了。哎呀，这二十几年过去，你想我，我也想你呀……”

　　袁霜母亲杨佳慧说了半天才放下电话，看见女儿满脸忧愁的站在门上边上，面不改色的说道：“我一个同学，他听说我们家没地住，愿意借一套房子给我们住。在天羽大厦三十五楼，地方很宽敞，全套家具，装修也是新的。”

　　袁霜不用猜就能知道电话对面的男人可能就是母亲大学时代的恋人，否则也不会叙旧情叙得这么旧。

　　杨佳慧四十五六岁年纪，养尊处优，保养得宜，化妆品护肤品不要钱一般往脸上身上涂抹，仍像是三十多岁的少妇似的风韵犹存，卖弄风情起来格外撩人。

　　她聊得那么大声，爸爸在楼下肯定听到了，可愣是当做没听见，还不是因为家里情况变成这样。

　　当然，在这种情况下，能换住一套比二室一厅小公寓更舒适的房子，袁德浩确实可以装聋作哑。

　　杨佳慧招手让袁霜走进房间，母女俩一起来到阳台，看着金柳山宜人的夜色。她想在酒柜里拿红酒，可是只找到了一瓶过期的矿泉水，看见楼下工人忙碌，突然怒从心起，将矿泉水瓶狠狠摔了下去，砸在地上四分五裂，溅起一阵水花。几个工人愕然看上来。

　　“霜霜啊，有时候充分利用女人的本钱也不是什么坏事，不过让对方嘴上过过瘾罢了，反正他占不到什么便宜。”

　　杨佳慧手扶着阳台掠了掠头发，轻描淡写的说：“那个阿新，是我的大学同学，曾经有过一段旧情。后来毕业我们分开了，一直没再相见，再后来么，就嫁给了你爸。我打电话给他，他听说我们家里出状况，主动要借房子的，可不是我主动去求。话说他家大业大，好几处房产，也不在乎一套闲置住房。”

　　袁霜不知该怎么才能接住母亲的话题，只好点了点头。

　　杨佳慧道：“男人，还不就是这样，该利用的就利用，不然等到人老珠黄没人理会就晚了。”

　　“是吧。”袁霜轻声应道。

　　杨佳慧说：“我知道我女儿生得漂亮，在学校很多男人追求，那你有没有看上哪个？那刘佩龙怎么样？”

　　袁霜硬着头皮道：“一般般了，没觉得怎么样。”

第378章 伤脑筋

“那可不行。”杨佳慧点起一支细长的女士香烟，吸了一口，优雅的夹在两指之间，吐出淡淡的白雾，说：“那么多男的，就没一两个优秀的？你说刘佩龙怎么不行了？”

　　袁霜道：“他姑姑不答应。就是那个市内很有名气的刘晓萱，说我们不合适。而且刘佩龙在家里说不上话，帮不了我们家。”

　　“别人呢？我就不信我女儿这么漂亮，连个好男人也找不到。”杨佳慧一脸的不以为意。

　　袁霜丧气的说：“别人也不行，听说我们家里情况就跑了，连影子都不见。倒是有那么几个男的说要和我同甘共苦，偏偏出去吃饭还是我掏的钱。”

　　杨佳慧皱眉道：“一个靠谱的都没有？看看你什么样子，怎么不学学到你妈我，随便勾勾手指头就有人巴巴借房子？那房子我想住多久就住多久，还都不用还的。”

　　袁霜简直不想和母亲说话，可是想到家里现在这个样子，自己一点忙也帮不上，不得不强忍心中难受，说：“其实，那个，还是有个男生挺不错的。”

　　杨佳慧看见女儿十分牵强的神色，有些好笑的说道：“怎么不错了？”

　　“就是那个，刚开学时有个男的对我挺好，我以为他没什么钱，还是学校出名的宅男，就耍了他一把。”袁霜面露难色，含含糊糊的说：“没想到后来才知道他来头挺大。”

　　杨佳慧好整以暇的说：“能有多大呢？总不会大得过刘佩龙吧？我知道，尽管现在是刘晓萱掌管局面，刘佩龙到底也是接班人，将来成就不可限量。”

　　袁霜明知道母亲在激自己，还是忍不住说道：“那个男的是茶州新港安全委员。”

　　“什么？”杨佳慧一时听不明白。

　　袁霜轻声说道：“就是那个号称耗资一千四百亿的新港建设计划，国家十二五规划的重点项目，他是管委会的安全委员。”

　　“茶州新港管委会？”杨佳慧心里总算有了概念，撇嘴道：“不用你强调我也懂，茶州新港最近热得很，什么企业单位都在追捧他们。管委会主席是省部级副职，安全委员起码也是厅局级正职，这身份，确实大到顶天了，可以不把刘佩龙放在眼里。”

　　袁霜显然还没想过宋保军换算成行政级别能有多大，这时不禁捂嘴道：“厅局级正职？”

　　杨佳慧见她这副神色，越发不肯相信，微笑说道：“一个厅局级正职的安全委员对你挺好？我怎么觉得不太靠谱？”

　　“挺好的……”

　　杨佳慧清冷的笑着，对支支吾吾的女儿格外不屑，又道：“厅局级正职是什么意思你懂吗？尤其是茶州新港安全委员那种关键岗位，他一句话就能让一家中小型企业破产倒闭，一个眼神就能让普通中产家庭家破人亡，若是真的对你好，怎么不见来帮帮我们家？”

　　袁霜不知如何回答，脑海里骤然浮现出当日与宋保军相遇的情形。

　　那天他一个人在饭堂，自己轻笑着上前请宋保军帮忙打饭。

　　那是以刘佩龙、袁霜为首的一伙公子小姐选定的目标，早在几天前就计划好了。袁霜在抽签中被选为执行者。

　　袁霜本来以为自己忘了，这时却记得格外清晰。宋保军脸色腾的通红，说话结结巴巴，眼神躲躲闪闪，不敢看着自己，她全都清清楚楚的记着。

　　后来宋保军为她打来饭菜，好大一份，全是肉菜，堆满盘子，她还暗自嫌弃对方的直男思维。

　　那么一个内向的宅男，居然会是厅局级正职的安全委员？

　　然后袁霜顺理成章邀请宋保军晚上去校内的小店吃冷饮――没想到被宋保军拒绝了。

　　原来宅男自卑过度，不善应酬，本能的觉得自己理所应当不被女孩子喜欢。但袁霜在男人群里周旋的本事何等了得，观颜察色便知他心思，解释说晚上太无聊，?想找个人陪陪。

　　在她的绝色容颜之前，宋保军色授魂与，无法控制正常的思维，仅有的谨慎很快就抛之脑后，战战兢兢接受袁霜的邀请。

　　那天晚上，宋保军穿着皱巴巴的西裤和白衬衫，还似模似样打起了领带，脚上是人造革剥落的旧皮鞋，活脱脱一个常年居住地下室的新手推销员。

　　袁霜一见到他就苦苦憋笑，忍了半天。

　　点的是店里售价昂贵的冰淇淋、冷饮和点心，一杯跟白色狗屎差不多模样的冰淇淋标价四十八元，一杯刨冰珍珠奶茶就要二十八元，一小块果冻布丁点缀着一枚红樱桃也要十八块。

　　袁霜看着宋保军那坐立不安满头大汗又强装镇定的样子，肚子里暗暗好笑。

　　宋保军搜肠刮肚想了一大箩筐笑话，说出来时结结巴巴词不达意，一点都不好笑，反而令人难受之极。

　　结账时一百四十九块五在内，宋保军豪气冲天的掏出一百五十元拍在总台嚷道：“不用找了！”

　　简直让人尴尬癌都犯了。

　　隔两天袁霜主动约宋保军去逛街，经过一条人来人往的街道时，袁霜伸手去牵宋保军。刹那间，她感觉到宋保军的半边身子都僵硬无极限了，尽管在喧嚣吵闹的大街上，她仍能听到宋保军巨大犹如擂鼓的心跳声。

　　这时她基本确定能赢下这次玩弄宅男真心的赌约。

　　宅男那初次动情的傻模样可一点假装不来。

　　“喂，在想什么呢？是不是回答不上来了？安全委员能对你真心？”杨佳慧轻蔑的笑声打断了袁霜甜蜜交织苦涩的回忆。

　　袁霜一愣。

　　真心？

　　是了，那时候宋保军对待自己确实是真心，一点错不了。若有半句虚言，她袁霜都敢不再相信小明哥和安吉拉是真爱。

　　可是后来为什么会变成这个样子，到底是哪里出了差错？

　　是了，是我错了。如果我不和刘佩龙他们立下赌约，玩什么爱情游戏，又怎会伤了宋保军的真心，导致变成现在这个样子？

　　既然他当初真心，那么一定还能挽回的，一定！

　　想到这里，袁霜咬牙道：“妈，我觉得还有机会。”

　　“真的？”杨佳慧轻笑不已。

　　袁霜望向远处的夜空，目光坚定不移，如同正在挖走太行和王屋的愚公。

　　……

　　对宋保军来说，这个星期平平淡淡，没任何值得夸耀的事情发生。唯独是穆秋光拜托他去“色诱”刘晓萱的性质发生了改变。

　　宋保军身为茶州新港管委会安全委员以及杜家“三少”，身份早在月季号游轮的小圈子内哄传，自然并非穆秋光所想象的吊丝小白脸。

　　因此穆秋光和刘晓萱很聪明的转换思路，及时调整双方关系，从高高在上的利用改为平等互利的合作，甚至姿态比想象中的更为谦卑一些。

　　宋保军便成了两个女人之间的沟通桥梁。

　　刘晓萱希望宋保军能在新港建设的计划中给出一系列优惠，相对应的是，她也在和穆秋光的合作中做出让步。而穆秋光的回报则是大力支持新港建设，前期捐助了港口两百台便捷式四轮电动巡逻车，每台车辆价值五万元左右。

　　而让宋保军去勾引刘晓萱的事，穆秋光再也没好意思提过。

　　另外主要是老头子，和战友们去了一趟月季号游轮，蹭着外甥的面子，为有钱人的奢华无度而大开眼界，同样也在战友之前挣足了面子。

　　当他得知儿子受杜隐廊之邀，出任新港管委会安全委员，没再说些什么，只是交代儿子好好干，在不耽误大学学习的情况下，别给自己丢脸。

　　又有一件大伤脑筋之事。

　　月季号之夜宋世贤高兴过度，被老战友梅均卓灌得酩酊大醉，不经脑子答应下一件事情：那就是让儿子和梅均卓的大龄女儿相亲约会，时间就定在本周周末。

　　宋保军听了巴不得天天上课不要放假。

　　这一天下课，教室走廊外面来了一位不速之客。

　　淡绿色的轻薄羽绒服包裹着曼妙身材，披肩秀发，头顶上戴着米白色针织帽，肩头挎一个古奇小包，圆润修长的玉腿在走廊来回踱步，看神色似乎紧张得很。

　　谭庆凯几个死党瞅了外面一眼，嘿嘿嘿促狭的笑了起来：“军哥，自求多福吧。”

　　龙涯说：“又可以开盘口了，你们觉得这次的结局如何？”

　　“我赌军哥不敢见她。”马国栋信誓旦旦的保证，道：“就押一百元，谁和我赌？”

　　“我觉得你是对的，怎么办？这赌局开不起来啊！”

　　就连几个女生也在用“不作不死”的目光打量宋保军，笑嘻嘻的等着看热闹。

　　等在走廊外的女人赫然便是宋保军的死对头――袁霜。

　　随着教授宣布下课，同学们夹起电脑书本和笔记蜂拥走出教室。宋保军混在人群里，将兜帽套在头上，一脸若无其事，跟在谭庆凯后面。

　　“哎，那个……宋、宋保军，等等！”一个娇柔的声音迟疑着说道。

　　宋保军只当做没听见，越走越快。

　　袁霜不得已，硬着头皮又叫道：“宋保军！”　　

第379章 借钱免谈

　　谭庆凯几个人唯恐天下不乱，挤着宋保军不让他走，笑道：“军哥，有人找你，怎么不做声？”

　　马国栋上前笑嘻嘻的摘下宋保军的兜帽，道：“别躲了，简直有失我们宅男军团老大的身份。”

　　“宅男军团？”谭庆凯眼前一亮：“这个称号不错嘛，以你的脑子，居然想得出来。”

　　“什么话嘛真是的。”

　　宋保军唯有停住脚步，看着脸色紧张外加惶恐的袁霜，淡淡的道：“同学，你找我有事？”

　　谭庆凯几个通通不动了，一个个竖起耳朵，脸上均是八卦的表情，眼中冒出好奇的火花。

　　“一边去，别呆在这里。”宋保军不耐烦的挥挥手。

　　谭庆凯等人见军哥似乎脸色不好，这才一个个嘻嘻哈哈的走了。

　　袁霜还是那般清纯娇媚的模样，大而灵动的眼眸，弯弯如柳叶的眉毛，俏挺的鼻梁，樱桃般的嘴唇温润似水，身材高挑修长，比柳细月亦不遑多让。

　　但她这时候脸上带着显而易见的疲色，微微耷拉着肩膀，失去了平日走在校园里盛气凌人的骄傲。

　　所谓的爱情游戏结束后，两人有过几次偶遇，都是在不愉快的情况下见面，浅浅谈了几句又立即分开。像袁霜这么主动来教室找宋保军，还是大姑娘上花轿头一回。

　　她也在同时偷偷观察宋保军的神气。

　　头发短短的，精神得好像刺猬一样，漫不经心的眼神好像对什么都无所谓，笑容有点冷。脸还是那张脸，但是精气神完全不同，以前做什么都畏畏缩缩的，自卑到了极点。现在呢，仿佛什么都不在乎。

　　“我、我能和你说一会儿话吗？”袁霜迟疑半天，从喉咙里勉强挤出一句话，甚至不敢抬起眼皮去看宋保军。

　　宋保军点起一支烟，道：“我很忙，给你一分钟时间。”

　　与此同时，他的三十二重人格又在虚数空间内展开了分析探讨。两人本来是一副老死不相往来的姿态，宋保军觉醒三十二重人格，在校园里如鱼得水过得好不自在，袁霜也得偿所愿的和刘佩龙在一起，两人的生活本不该再有什么交集。

　　袁霜号称茶州大学最美校花，从来都是高高在上，对所有异性不假辞色，心高气傲得突破天际，人人幻想里才会出现的白富美，能和他宅男军团的小头头有什么共同点？太让人笑话了。

　　再看现在这个样子，袁霜独身前来求见，等于放弃一部分自尊，脸色也不太好看，是什么让她甘愿如此？

　　想到这里，宋保军赶紧补了一句：“对了，借钱免谈。”

　　“你用不着这样。”袁霜咬着嘴唇说，“我就是想找你说说话，不成么？”

　　“仅限一分钟。”宋保军指指走廊尽头的楼梯，道：“我们边走边说，走到楼下也刚好合适。”

　　袁霜面色一僵，满是那种想拉屎拉不出的气愤，默然不语跟在宋保军身后走到楼梯口，端详着对方的背影，那副散漫无聊的走姿，当真整个茶州大学校园独一无二。

　　“你不是有话要说吗，怎么又不说了？”宋保军奇怪的回头看了她一眼。

　　袁霜急忙收回目光，道：“我不知道怎么说了。”

　　“想不到你也有说不出话的时候？当真笑话。”宋保军打鼻子里嗤笑一声。

　　“行了，宋保军，我不打算和你争那些无所谓的是是非非。”袁霜咬着牙说：“我和刘佩龙分手了。”

　　“哦，节哀。”宋保军的语气平淡得仿佛在和一个不相干的人寒暄今天天气不错。

　　一时间，尴尬、难堪、恼怒、懊悔诸般情绪纷沓而来，涌入袁霜的心头。尽管过来之前她已经对宋保军的态度有过充分的考虑，但真正对上了又是另外一番感受。

　　袁霜强忍心中不适，继续说道：“没你想的那么矫情，刘佩龙无非看中我的身体罢了。”

　　宋保军头也不抬：“跟我有关系吗？”

　　“那、那我来找你聊天不行么？”

　　宋保军一愣：“难道说你是想让我喜当爹吗？”

　　袁霜不禁脚下踉跄，踩空楼梯，身子急速往台阶下坠落。

　　眼看就要摔倒，宋保军急忙来了个潇洒的避让姿势，躲得远远的。

　　袁霜紧急用手拉住栏杆才没栽倒在地，饶是如此，脚踝也被狠狠崴了一下，十厘米的黑色尖头细跟高跟鞋落在边上。

　　她登时吃不住疼，半蹲半坐在台阶上，又羞又恼瞪着宋保军，道：“不扶也就算了，还躲！”

　　没想到宋保军拍拍心口，好一阵后怕的说：“幸好我躲得及时，差点就被你讹上了。”

　　袁霜简直气得要死，强忍脚踝疼痛，慢慢扶着栏杆起身，说：“谁在乎讹你几个臭钱！”

　　“总归小心为妙。你看有些老太太表面上慈眉善目，可当真往地上打个滚儿，你一套房子都不够赔。”

　　袁霜听他把自己与那种街头碰瓷人士相提并论，心中更是气苦，说：“我的脚都肿了，你扶扶我总成吧？”

　　“不行不行，须知男女授受不亲，我正人君子，怎能扶你？非礼也。”宋保军头摇得如同拨浪鼓一般，义正词严的说：“我手头和你这么一碰，名声还不得臭了？以后怎么跟人说话？”

　　这时两个中文系二班的女生从另一侧楼梯走下来，听到他们二人的对白，不禁扑哧一笑。

　　宋保军到底在学校混出了不俗的名头，那两个女的也认得他，因此觉得好笑。

　　袁霜一张娇俏白嫩的脸蛋刷的瞬间红成猴子屁股，包括精致的锁骨在内，还起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

　　“你不扶就不扶，说这么多怪话干嘛？”

　　袁霜试了试，感觉还是抬不动脚，不由自主重新坐回原位，用手指头轻轻揉捏秀气的脚踝，疼痛感传来，不由皱起眉头。

　　宋保军赶紧一掩口鼻，左手在面前挥来挥去，做出在厕所蹲坑要挥走臭气的样子。

　　“你、你怎么？”

　　宋保军面带不豫之色，目光落在她只穿着粉色船袜的脚踝上，道：“好大的味，快熏死我了。”

　　由于宋保军模样表情和口吻太过逼真，那两个刚刚路过的女生也跟着捂住鼻子连声道：“好臭的脚啊！快走快走，当众脱鞋，什么人呢真是的。”

　　有那么刹那光景，袁霜真想杀了这个讨厌的家伙。

　　也不知道自己脑袋搭错了哪根筋，主动纡尊降贵来找这人，简直自取其辱。

　　从小到大，她都是如同众星拱月一般，被男人围拢着捧在手心小心翼翼呵护着、宠爱着。就连刘佩龙苦苦追求，没有她的许可，连小指头也不敢碰一下的。

　　如今却被眼前男人当做笑话似的无情嘲弄，落差之大，远远超出袁霜的心理承受范围。

　　只隔了一小会儿，宋保军面无表情的往楼梯下走去，袁霜无法可想，赶紧忍痛穿鞋，咬着牙跟上他的脚步，叫道：“你这人！真是的！”

　　宋保军道：“到底什么事，婆婆妈妈的，快点说，别浪费大家时间。”

　　袁霜一瘸一拐跟在后面，低声说：“我、我从来没跟刘佩龙上、上过……床……”

　　最后三个字细微无力，宛若蚊蚋，显然鼓足勇气才能说得出口。

　　“我知道。”宋保军一派尽在掌握中的语气，说：“不过你为什么向我强调这个？到底是何居心？想和我玩第二次爱情游戏吗？”

　　“我玩得过你吗？”袁霜苦笑不已，那苦涩的面容别有一番凄美景致，道：“你是茶州新港安全委员，杜隐廊的弟弟，连刘佩龙的姑姑都要捧着你，我算什么？怎配得上和你玩爱情游戏？”

　　“那就是了，你伙同刘佩龙捉弄于我，事后没有过哪怕一次道歉，现在知道我哥哥厉害，又巴巴的过来攀附。”宋保军毫不留情戳穿她的心事，冷笑道：“也太便宜了吧？你觉得可能吗？”

　　“不是，不是……那个……”袁霜软弱的应道。

　　“不是什么，你倒是说个清楚明白。”

　　袁霜几度欲言又止，见宋保军越走越快，终于忍不住说道：“我、我想请你帮帮我，事到如今，只有你才能帮……”

　　但袁霜的声音马上戛然而止，楼梯口下站着脸色不善的柳细月，双手抱臂胸前，正皱起眉头上上下下打量她无助可怜的身姿。

　　那目光，如同捉拿小三的正室夫人，要多厉害有多厉害。而柳细月的身后，还站着高大粗壮的凌安琪，一个称职的女保镖。

　　柳细月听说了凌安琪为宋保军挺身而出赌斗高见洋介的事，对这个女孩子的表现格外赞赏。

　　她一点都不担心凌安琪会对自己构成威胁，一方面琪琪妹子傻得可怜，另一方面却对宋保军忠心耿耿，第三个方面嘛，那身材……她觉得宋保军不会瞎了眼的。

　　和凌安琪进行了接触之后，柳细月意外的发现两人很聊得来，都是那种直来直去一根筋的性子，都是一点就爆的脾气，都是大大咧咧甚至是傻乎乎的脑子。此外，她们的审美观也很一致，喜欢那种可爱却华而不实的小玩意，表面是女汉子却有一颗文艺的内心。

　　两人很快一拍即合，借着在楼下等宋保军下课的空余时间聊了起来，还聊得挺热乎。

　　袁霜感觉自己可能下一秒钟就会被柳细月扒光衣服拖到外面游街示众。

第380章 我有点饿

　　“宋保军，你和这个碧池在干嘛？”柳细月厉声喝道。更新快无广告。

　　宋保军面不改色，淡淡的道：“还能干什么？和老熟人偶然遇上了，就随便聊几句。”

　　柳细月见他神色坦然不似作伪，转向袁霜冷冷的道：“你还有脸出来？前几天晚上月季号酒会若不是没注意审查客人名单，老娘早让人把你扔下海去喝水了。”

　　换做平时，袁霜原也有能耐与柳细月正面对顶几句，偏偏这时候遭遇宋保军打击，再加上一些私事，心情糟糕得无法形容，只得应道：“我去哪用不着你管。”

　　凌安琪小心翼翼的说：“这、这位同学，你说话能不能客气一点？”

　　袁霜想起这巨无霸女孩前些天撕碎敌人的血腥场面，不由得又退后几步，道：“你们联合起来欺负我是吗？”

　　柳细月道：“收拾你个不要脸的碧池，用得着我们联手吗，太看得起自己了吧？我一个手指头就能叫你家破人亡。”

　　凌安琪跟着说道：“我们没有欺负你啊，只是让你对细细姐姐态度好一点。”

　　柳细月又道：“你这种人混迹在茶州大学，简直是污染环境。现在、马上、立即、瞬间，在老娘面前消失，听到了么？”

　　凌安琪道：“喂，细细姐姐让你消失。”两人一唱一和，倒是要故意让袁霜难堪。

　　袁霜求助似的看了宋保军一眼，盼望他能为自己说上那么一两句话，可是宋保军抬眼看天，嘴上吹着愉快的口哨，根本没注意现场情况，也不知道是假装还是真的如此。

　　袁霜一时无言以对，忍着气道：“我不想和你们争。”

　　“看你那失足妇女的模样，拿什么和我们争？”柳细月不依不饶。

　　袁霜再次偷偷看了宋保军一眼，叹口气道：“行，那就这样，我不会再来缠着你的。”

　　柳细月立即挽起袖子，一副要打架的样子，冷笑道：“好啊，我还当你们真的偶遇，原来是专程来纠缠骚扰我家小军的，你还要不要脸？”

　　宋保军见几个女人吵起来没完没了，只得插嘴说道：“细妹，你看天色已晚，我们还是先回家吃饭吧，顺便看看青林。”

　　柳细月原本也就做个姿态，知道袁霜胆怯，便笑道：“好，我们不和傻子一般见识，回去吧。”

　　两个妹子一左一右挽住宋保军胳膊，再也不管还在气得浑身颤抖的袁霜，径自走进教学楼对面的停车棚，分乘两辆车子，往柳细月家赶去。

　　凌安琪驾驶着车身庞大的悍马H2，心情相当愉悦。连续几天她接到家里的电话，父亲凌利仁详细说了家里这几天的变化，职务变动、工作调动、岗位调整，以及形形色色的人物来往，又搬了新家，数十年艰难，一朝苦尽甘来，这些都是先生为她家做的事，能不高兴么？

　　因此傻妹子的贴身保镖一职干得格外积极，偷偷看了看坐在副驾驶室的宋保军侧脸，觉得先生真是英俊之极，忍不住哼起快乐的歌谣。

　　宋保军问道：“这几天，你感觉到自己的力量有什么变化吗？”

　　凌安琪一边掌握方向盘快速的超过前车，一边傻乎乎的应道：“还不是老样子，没什么变化啊。”

　　“你要学会自如的控制这种力量。”

　　“为什么啊？我觉得现在这样挺好的。”凌安琪忍不住又看了看宋保军，恍然大悟道：“是，为了保护先生，我一定努力学习。”

　　“那你有什么想法吗？”

　　凌安琪想了想，吞吞吐吐的道：“我想起那天晚上，也有些觉得不可思议，但又不知道为什么。其实呢，我这几天有偷偷的练过。”

　　“怎么练的？”

　　“就是学习怎么控制力量。”

　　凌安琪说着单手操控方向盘，右手拂向档杆边上放置的矿泉水瓶。矿泉水瓶飞了起来，瓶盖在半空中崩开，瓶子准确无比落入宋保军手中，好像施了魔法一般。

　　宋保军顿时目瞪口呆。

　　“先生请喝水。”凌安琪得意洋洋的说：“力量，是物质变化的一种呈现方式，物质的变化对物质的环境产生的影响。怎么样，我说的没错吧？”

　　宋保军认真思索起来，道：“你明白这意思？”

　　凌安琪赶紧摇头：“不太明白，是物理书上说的，我临时背下来了。”

　　“你就是不知所以然，不肯认真思考问题，还没学会系统的控制力量。”

　　宋保军把左手放在半空，五指收拢又松开，说：“力量也分为人力和物力，通常我们说的是人类产生的力量，再窄化一点，是人体产生的力量。通过肌肉组织、骨骼构架等一系列复杂的结构，所产生的重力加速度作用。”

　　凌安琪似懂非懂的点头。

　　“普通人随随便便把一张白纸撕开，会撕得歪歪斜斜，但是经过特殊角度和巧妙的施力方式，就会把白纸撕得很平整，这是一种力量的控制方式。”

　　“哦，我知道了！”凌安琪高兴的一拍大腿。

　　“你懂什么，我话还没说完。”

　　凌安琪不得不郁闷的闭嘴。

　　宋保军继续说道：“同样，一拳把人打死，和一拳随心所欲的想打断对方几根肋骨就打断几根，这是力量控制的不同，以及平衡的艺术。你得学会这种艺术。相同的类比是，同样是花钱，有人大手大脚几天就把几百万花销干净，有的人却能通过经济手段赚取更多的收入。对你来说，人家的钱，就是你身上的力气。”

　　“我、我，那个，先生，我还是有些不明白。”凌安琪只听得一头雾水，感觉自己难以跟上先生的步伐，为之羞愧不已。

　　“以后再慢慢对你说。”

　　悍马车跟着柳细月的保时捷车屁股驶入小区妥妥的停稳，宋保军便不再继续这个话题。

　　凌安琪马上就忘了宋保军的话，抬头打量周围环境，被迎面而来的黄昏美景和四处鲜花盛开的艳丽弄花了眼睛，叫道：“好美好美，太美了，细细姐姐住在这里，真是神仙一样的居所。”

　　柳细月停好车子，走过来笑道：“喜欢这里，以后就常来，只要你对小军忠心耿耿，我总不会亏待了你。”言下之意自是有些确立双方身份的意思――你是为宋保军干活的，我是老板娘！

　　凌安琪一无所觉，笑道：“那太好了，细细姐姐真棒！”

　　宋保军随着一起下车，柳细月的父母都没回家，只有平常所见的警卫、司机、仆人和厨子，见了他们均鞠躬问好。

　　李警卫员发现凌安琪巨大的身影，不由激动得声音都颤了，道：“凌、凌小姐，您也来了？”

　　柳细月不满的瞪了他一眼，说：“李叔，人来了就来了，有什么大惊小怪的？”

　　“我是说……哎！不知道怎么说了，快里边请。”

　　李警卫员那天晚上随同柳细月在月季号游轮赴宴，后来听说凌安琪秒杀日本武士团的事迹，一时惊为天人。

　　他们这些警卫是原象京军区特种部队的退伍军人，参加过一些特别行动，也了解地下拳场“生死斗”在格斗届的荣誉，凌安琪的所作所为称得上是女武神，自然很容易赢得他的尊重。

　　凌安琪浑然不知自己激起过多大的波澜，连忙笑着点头说：“李叔好！”客气得就像三线县城去隔壁家串门的孩子。

　　“不敢当不敢当。”李警卫连连摆手。

　　柳细月瞧见了李警卫略显严肃的态度，诧异的问：“李叔，她是宋保军的贴身保镖，你怎么？”

　　李警卫低声道：“小姐，‘血茉莉特战队’同期和我退役的几个人，本事最高的‘酋长’就是死在高见洋介手下的，所以一时见到凌小姐，我心情难免有些激荡。”

　　柳细月不禁愣了愣：“所以说，她很厉害咯？”

　　“厉害到超越想象的地步。”李警卫的语气非常肯定。

　　另一边，凌安琪进了客厅，像是乡巴佬四处嚷嚷，“天哪！细细姐姐，你家是从皇宫搬来的吗？”“细细姐姐，这是地毯吗？好华丽啊，我能踩上去吗？”“喂喂，这个吊灯太华丽了，我只有在电视上才见过。”“先生先生，你看这张桌子，哇塞……我不想活了。”

　　柳细月不由翻了个白眼：“李叔，她真有你说的那么夸张？”

　　李警卫迟疑道：“我、我也不太肯定。”

　　宋保军来柳家就和到了自己家差不多，吩咐道：“细细，先让人做饭吧，多做个十人份的，省得一下不够吃。”

　　“多做十人份的？”柳细月眨了眨眼：“你什么时候约了人来玩，也不跟我说一声。”

　　“呃，我有点饿，想多吃一点。”

　　“那行。”柳细月原也对什么铺张浪费的事不太讲究，换做别人肯定会怀疑半天，便让厨房去准备吃的。

　　一起来到柳青林的房间，宋保军猛然感到一阵幽能的波动。

　　他还没来得及反应，柳青林从床上一骨碌爬起，笑道：“姐夫，姐夫！”

　　宋保军瘦弱的小身板差点被扑倒，一把抱住柳青林道：“林林乖，姐夫来看看你这几天有没有听话。”

　　“听话听话！林林最听话了！”柳青林连声说道。

　　柳细月发现凌安琪诧异的眼神，低声解释道：“我弟弟他小时候受过伤，医生一直束手无策，所以……”

　　凌安琪再傻也知道怎么回事，忙说：“只要有先生在，他一定会好起来的。”

　　“小军向你说过？”


第381章 两全其美

　　“先生没说过。”凌安琪认真的说：“只是我直觉认为，先生肯定能做好别人做不好的事。”

　　“你倒是对小军自信得很，但愿吧。”柳细月叹了一口气。

　　这时宋保军让柳青林端坐在沙发上，开始试探起来。

　　一试之下，感觉格外不妙，柳青林的单纯人格在小黑屋里面越来越虚弱了。

　　但那股澎湃的幽能是怎么一回事？宋保军心头一动，回头看了凌安琪一眼，似乎是从她身上传出来的。

　　凌安琪身上的毁灭人格与宋保军的三十二重人格以及柳青林的单纯人格同室相处，引起共鸣，激发了傻妹子蕴含的幽能。

　　“琪琪，你过来坐着。”

　　凌安琪不明所以，还是听话的坐了过去，正在宋保军对面。

　　宋保军右手抓住她左手，左手抓住柳青林的右手，开始试图建立傅里叶通道。

　　凌安琪庞大的幽能瞬间传导而至。

　　“快停下。”哲学人格说道：“这股幽能会直接摧毁柳青林单纯人格的小黑屋。”

　　宋保军愣了一愣：“不是说让单纯人格突破小黑屋的禁锢吗？”

　　哲学人格道：“那只是小事，我们目前最大的问题是，如何重塑柳青林人格。柳青林新生的人格并非完整，一旦突破小黑屋的禁锢，在很大程度上不能自立，唯一的结局是几年后渐渐迷失，再也无法挽救。所以我和完美人格在虚数空间内锻造灵魂熔炉，是为了强化他的人格。”

　　“还有这种讲究，怎么不早说。”

　　“你成天挥霍少得可怜的幽能，我说了又能怎样？另外还有一点，每个人格的幽能都是有所不同的，不太兼容，比如我国220V的电器，在日本则是380V，如果非要使用，必须经过转换。”

　　宋保军再次呆住：“那岂不是可惜了？你是哲学人格，总有什么办法吧？”

　　哲学人格道：“凌安琪毁灭人格庞大的幽能也并非一无是处，至少她和你具有天生亲和属性，可以为我们所用。”

　　“怎么操作，你具体讲讲。”

　　“现在还不是时候，你得培养凌安琪的感情，让双方精神更为一致。关于柳青林的事，等到灵魂熔炉铸好我们再开始正式治疗。”

　　“好的……等等，琪琪的精神怎么才能和我达成一致？”

　　“简单的说，就是让她成为你的女人。”

　　宋保军不禁头疼无比，哲学人格已经消失不见。

　　睁开眼睛，他甚至有些心虚看了凌安琪一眼，傻妹子笑嘻嘻的道：“先生，怎么样了？”

　　柳细月同样一副期待的模样。

　　“挺好的，恢复得不错，估计下个月就差不多了。”宋保军信誓旦旦的拍着胸脯：“最好就是他能和你们全家过个好年。这些天加强护理，别让他到处乱跑，省得患上感冒发烧之类的小病小痛，不利于康复。”

　　“那就好那就好。”柳细月轻轻嘘了一口气，吩咐护士好生照顾柳青林，拉着凌安琪的手笑道：“琪琪，我带你四处走走看看。”

　　“那先生呢？”凌安琪略有不安。

　　柳细月说：“他一个大男人，才不要参与女孩子的话题，别管他，姐姐有东西给你。”

　　两个女孩子拉着手出门，宋保军独自留在房间的沙发上，陷入思索状态。

　　照哲学人格的意思，竟是要自己攻略凌安琪，那可太难为情了。

　　根据之前感受到凌安琪的幽能，奔涌澎湃，如海潮一般无穷无尽，蔚为壮观，远比起来，自己的幽能不过是细微的小溪流，实在令人惭愧。

　　如果能借助凌安琪幽能的力量，那么自己将会相继开启剩下的人格，就像外挂一样。

　　他感到难以对傻妹子下手，不是说凌安琪不漂亮，也不是说对方是个贞洁烈女。他只要勾勾小指头，妹子可能就会自动脱衣投怀送抱，然而――他无法面对妹子的无条件信任。

　　也罢，走一步算一步。

　　或许到时候自己幽能充沛无比，不需要凌安琪的帮助呢？宋保军自欺欺人的想着。

　　接着他又想到周末的相亲活动，到底应该怎么应付才好。根据父亲战友们的描叙，那是个三十岁的大姐姐，倒也没有什么心理上的毛病，好像以前谈过恋爱，被前男友劈腿后一直没有再谈。

　　宋保军就算自诩茶州大学第一情圣，也不敢说见一个撩一个，又牵涉到上一辈的情谊，个中缘由错综复杂，只觉万分头疼。

　　柳细月听说弟弟的病情有所好转，很受鼓舞，还给叔叔去了电话报喜。

　　一桌好饭好菜很快准备起来，柳细月请两人来到餐厅，看见还是非常拘谨的凌安琪，笑道：“我爸妈忙着，今晚又不回来吃饭了，我们先吃吧。”

　　满桌子的精致菜肴香气扑鼻，还有侍立在边上的佣人，凌安琪先是吓了一跳，局促的说：“就、就我们三个人？”

　　“是啊，还能有谁，快来坐吧。”柳细月热情的招呼，一把将宋保军拽到自己边上坐下，道：“你好歹来过那么多次，就别假客气了。”

　　“细妹说的是，我怎么会客气呢。”宋保军笑着坐下，拿起筷子。

　　席间柳细月很细致的询问了柳青林当前情况，宋保军也尽量用大家都能理解的方式进行解释，说得柳细月连连点头，不停的往他盘子里夹菜。

　　凌安琪吃得高兴，就渐渐忘了紧张，拼命吃饭吃菜，没过多久把桌上十多盘肉菜打扫干净。

　　饭后柳细月又叮咛他多多关心柳青林的病情，由凌安琪开车送回家去。

　　……

　　在月季号游轮死亡竞技场上的赌约赚到了一笔大钱，宋保军原本打算直接交给凌安琪的。哪知凌安琪怕得要死，无论宋保军好说歹说就是不肯要，说是先生应该得的，自己只是为先生工作而已。

　　那个拒绝时气呼呼的表情，宋保军真怕引爆傻妹子的毁灭人格，只得作罢。

　　最后提议这笔钱由宋保军代为保管，宋保军自己可以用，也可以花在她身上，总之任由宋保军处置，傻妹子这才答应下来。

　　所以现在，在道义上，宋保军也有自主使用这笔钱的权利。

　　帮助凌家父母改善生活之后，凌安琪算是完全没了后顾之忧，宋保军觉得可以先把自己私人赚到的六百万拿出来给家里补贴。

　　但怎么跟父亲解释这笔横财的来历，实在煞费脑筋。如果是别人，他大可以胡编乱造忽悠过去，唯独老头子不能。

　　老头子一手把他拉扯长大，儿子到底是什么样的人早就看得透了。你说你一个在校大学生，就算受杜隐廊的邀请出任安全委员，能有多少工资？那这笔六百万的巨款从哪里得来？莫不是贪污受贿？

　　宋保军还真是没辙，如果说出实话，这钱是傻妹子打生死斗比赛赚来的，老头子非把自己打死不可。

　　不过宋保军毕竟是三十二重人格的主体，很快想到一个点子。

　　挺简单的，请市长李书敬的秘书黄哥出面帮个小忙就行。

　　黄秘书自带政府背景，出门在外代表的又是李书敬的意志，说出话来自然没人不信。何况宋世贤这个当过兵的、惯于服从上级命令的老古董？

　　黄秘书办事很有效率，让当地街道办负责人找上门去，说是宋家这块地面涉及到市府的市政形象工程，将由市府牵头，对他们家的房子进行改造装修，所有费用由市府一力承担――其实就是宋保军出的钱。

　　自己家的房子地处巷子进去五十米，被外面的高楼大厦挡住，轮得到形象工程什么事？宋世贤不禁犯起了嘀咕。

　　然而街道办负责人拿出一份煞有介事的文件，上面条条款款写得清楚明白，绝不干涉宋家房屋产权，绝不收取任何费用，装修改造的钱还由市府倒贴，盖了大红印章，不由得宋世贤不信。

　　老房子后面一块约莫四百平米的无主荒地，也由宋保军的出资购买，变成了宋家的一部分。

　　对此街道办负责人解释说这块地空着抛荒，影响市府形象，委托宋家代为管理，每个月为宋家支付一笔管理费。在将来条件许可的情况下，宋家可优先低价购买这块荒地。

　　宋世贤为之怦然心动了，屋子后背那块荒地他眼馋多年，一直想开辟为菜园种种菜养养花什么的。可是那么大一块地，少说也得几百万，家里上哪找这么多钱去？

　　既然街道办委托自己管理，正好利用起来，还能收入一笔额外工资，当真两全其美，岂不快哉。

　　宋世贤几乎没有犹豫，爽快的在协议书上签了字。

　　这几天黄秘书帮忙找的建筑公司工作人员已经进驻宋家老宅，一名资深的工程师从市档案局费了老大功夫才找到当年的建筑设计图纸，以此为基础进行重新设计。

　　首先是房屋修缮。

　　宋家老宅建于上个世纪八十年代初期，至今差不多有四十年了。屋子共分上下两层，为钢筋混凝土混合砖结构，五室一厅两卫一厨，还有一间小小的地下室，是宋保军的爷爷花费多年积蓄以及四处借债建起来的，后来爷爷去世，宋世贤直到九十年代初领了一笔退伍费才还清欠债。

　　。

　　a

　　


第382章 你也这么幽默

　　时至今日，老宅墙体老化、墙面灰浆剥落，屋顶多处漏水，窗棂腐朽，厕所水管满布铁锈，电线老化，各种各样的问题就像一艘旧船艰难的航行在大洋。

　　工程队的做法很简单，该拆的拆，该装的装，该抹的抹，该换的换。

　　改造的动静过大，就由街道办出资，为宋家五口人在附近的宾馆提供临时居所，能搬的家具暂时全部搬走。

　　值得一提的是，在李书敬的关心下，韩若依的入学问题得到了解决。目前小丫头在街对面的明阳第二小学读书，白天上学，晚上再回到宾馆临时居所和姨妈姨父哥哥住在一起。宋静桐高中学业繁重，在学校住宿，不经常回家，自然不必多说。

　　正好，宋世贤被丽阁公司停职闲置起来，他既不愿去看韩维武那张臭脸，索性留在家里监督工程进度。

　　老头子本身又是个专业的室内设计高级制图员，无论眼光、审美、经验还是动手能力，均是茶州市数一数二的牛人，看着家里的免费装修改造，完全正中下怀，借此机会设计起来。

　　工程队的人知情知趣，对老宋的建议极为热心，无论什么要求都给予尽量满足。

　　本来大家以为这无非是个喜欢指手画脚的还有些嗦的外行中年帅哥而已，基本提不出什么有用的东西。谁知双方一开始合作，工程队的设计师立即为宋世贤的才学所感叹。

　　实际上宋保军已经为此付出了三百多万的花费。

　　本来光秃秃的门前空地，现在围起三面围墙，正中路口一个古朴庄重的欧式大铁门，实则加装了自动控制系统，能实时监控车辆和人员的出入，进行开启和关闭。

　　里面围起来的空地就成了宋家的庭院，不算特宽，也有六七十平米左右。

　　街道办的人一再保证所有费用不用宋家一分钱，所有要求尽量满足，宋世贤便不再束手束脚，放手设计开来。

　　庭院内左侧盖上两间全自动门的车库，方便日后停车。虽然宋家只有两辆旧自行车，这不妨碍老头子对今后美好生活充满希望。既然现在条件充足，就先把车库盖起来，等儿子上完大学，家庭开支宽裕，车子总会有的。

　　庭院内部进行草皮铺设，只在右侧预留了一小片泥地，用四十厘米高的砖石围起。那是老头子打算用来种树的。

　　年轻的时候，他老早就幻想有一个院子，里面种植两到三株香樟树，长有水桶粗细。再在两棵樟树中找个合适的枝丫，弄一个秋千，等有了孩子以后，带着孩子一起玩乐，真真天伦之乐，想想都让人情不自禁。

　　可惜儿子都上大学了，女儿也读上了高中，还只是停留在脑海的幻想而已。

　　如今这个愿望就要实现了！

　　从庭院的门口到老宅的门前，铺上规整的长方形青石板，宽约一点六米，每块石板间隔十厘米，中间露出浅浅的青草，别有一番情趣。

　　计划好的香樟树边上铺的是大理石地板，将来还要加装石桌石凳。每当夏夜来临，一家子人可以在这里纳凉聊天，品着清茶，享用点心，谈天说地。

　　再过去一点，则是一座小小的凉亭，四周挖了宽度为五十厘米左右的沟渠，将来引用活水，形成迷你型的溪流。

　　至于老宅方面，则需要里里外外的大修。

　　老式的木质门窗多多少少已经开始腐朽，玻璃裂的裂破的破，通通拆除再装上新的铝合金门窗。

　　老宅门口进行加宽，在不影响承重的情况下拆掉一米二的墙体，装上一道透亮的玻璃幕墙方便采光。

　　一楼二楼的墙体灰浆全部刮掉，铺设昂贵的木地板和墙裙。客厅和厨房之间打通起来，用一个高贵典雅的置物架进行间隔。

　　卫生间则是完全改装，把隔壁的杂物间打通，重新铺设下水道和线路，变成一个宽大的洗浴间，装上浴缸。原卫生间用不透明的玻璃墙隔开，装上马桶。门口边上是盥洗盆和洗衣机。

　　宋世贤和吴桂芳的主卧室前方窗户打通，在庭院外面建起一个露台，使得卧室更为宽敞。

　　墙体和横梁进行大幅度加固，外墙涂上防水层和隔热层，再刷漆。

　　宋保军、宋静桐、韩若依三兄妹的房间，以及二楼的卫生间，通通进行了大幅度改造，阳台护栏拆除，加装新的栏杆。

　　楼顶砌了半层阁楼，装上尖尖的屋顶。至此，老宅的风格发生翻天覆地改变，从原来的老苏式筒子楼摇身变为充满异域风情的欧式别墅。

　　宋保军被凌安琪开车送回来时，形象改造工程进行了一小半。

　　工程队在黄大秘的督促下日夜兼程，每天二十四小时加班加点，工程进度飞快，以肉眼可见的速度发生改变。

　　往往是早上才刚开始挖了一道地基，下午就把围墙砌起来了，到晚上，门口已经装好，一座庭院就将近成形。

　　为了减小街坊邻居对日夜施工的抵触情绪，街道办特意派人买了水果去附近各家各户探望，然后发现这一切都是徒劳的――宋世贤人缘好得离谱，大家一听说是宋家搞装修，都举双手双脚赞成，还连连追问要不要帮忙，不行的话把我儿子叫过去给你们免费搬砖。

　　路边停着一辆大卡车和一辆吊车，卡车车厢上放置两棵碗口粗细的香樟树，根部裹满新鲜的泥土，用塑料薄膜包好。

　　那是花了五百块从市郊园艺场买来的，运费倒比原价还高，打算移植到新庭院。

　　四名工人在老头子的指挥下挖了两个深约八十公分的泥坑。另一边的道路外，工人把香樟树绑上吊索，清理劝走附近闲杂人员。吊机慢慢把香樟树吊至院内，在坑里扶正位置，填土、浇水，一项工作内容宣告完成。

　　工头甚至还想剪个彩庆祝庆祝，被宋世贤劝阻了。

　　“小军，过来帮我参考参考，看看这两棵树如何？哦，小凌也过来玩啊。”老头子看到儿子和巨无霸妹子下车，招呼了一句。因为痛揍金龙餐馆老板那件事，老头子对凌安琪很有好感。

　　凌安琪红着脸应道：“宋伯伯好。”

　　宋保军知道老头子名义上叫自己参考，实际上只需不停的说赞美的好话就够了。

　　“爸，这两棵香樟树与庭院的装修风格真是相得益彰，起到互相衬托的作用，庭院衬托了香樟树的秀美，香樟树又反过来衬托庭院的美景，妙，真是妙不可言，起到画龙点睛的效果。”

　　老头子的脸色果然好看多了，道：“你小子也不是一无是处。”

　　“爸，这都是我虚心学习的成果。”

　　老头子拉着穿过前院空地和中间装修的楼房，走到后面空旷的八百平米荒地，手指前方，宛如伟大领袖挥斥方遒一般说道：“有这块地给我整理整理，这辈子差不多就满足了。”

　　“爸，你都有什么计划？”

　　“说起来很简单，其实也很复杂。”老头子摇身一变，又成了雄心勃勃的巴顿将军，指着对面长满荒草的地面说道：“这里我打算围起来做个猪栏养几头猪，过年好杀了做菜。”

　　瞧见儿子脸色不豫，笑道：“我开玩笑的。”

　　宋保军满头冷汗，说：“爸，难得你也这么幽默。”

　　“我这么幽默你怎么不笑？”老头子黑着脸瞪了他一眼，继续说道：“这里我是打算开辟一片池塘，做成假山水榭凉亭的，可是又怕到时候产权不明，白白干活，浪费时间精力。”

　　“爸，工人和资金都是现成的，不用我们家花钱，你怕什么。万一以后要是被拆了，我们家也没什么损失。”

　　老头子眼前一亮：“你这么说我心里舒服多了。”

　　“我主要是得到老爸的启发才想到了这一点。”

　　“你最近跟着杜隐廊混，马屁倒学得挺溜啊。”

　　老头子让他陪着转了一圈，四处走走看看，畅想今后八百平米荒地大改造完成后的美好光景。最后话锋一转，说道：“梅均卓是我的老战友，当年老山前线他待我不错，算是有情有义的好汉子。”

　　“是是。”宋保军硬着头皮答应。

　　老头子说：“老梅家的姑娘三十好几岁还没嫁出去，算起来也不怎么样。既然他找到我头上来说亲，不管成也不成，你总该去见上一见。”

　　宋保军给老头子递上一支香烟，自己也点起一支，好像发现新大陆似的突然蹲下，指着地上一株小草说：“爸，你看这株草模样很新奇，是不是什么新物种？天啊，我们发财了！”

　　老头子一脚踩在草上，道：“狗尾巴草而已，不要转移话题，刚才我的话你有没有在听？”

　　“听了听了。”宋保军连声道：“我就怕他家姑娘眼角太高看不上我，给你老人家丢脸抹黑。”

　　“相亲而已，成与不成又有什么关系？难道你以前就交得上女朋友了？”老头子的话丝毫不留任何情面。

　　跟在两人身后当做称职保镖的凌安琪听了心中越发凛然：原来先生的父亲这么严厉。

　　逛了一圈，有工人在叫宋工，老头子一摆手：“行了，玩你的去吧，别打扰我的设计。”兴冲冲向那名工人走去。


第383章 种种证据

　宋保军也和傻妹子回到车里，问道：“琪琪，你还住在集体宿舍？”

　　傻妹子闻言一愕：“是啊，不然还能去哪？我们班也有人在外面租房，一个月一两千块，好的起码三千，要说集体宿舍可是便宜多了，虽然条件没外面那么好。”

　　宋保军问道：“那你希望和同学一起住还是自己出去一个人住？”

　　“我嘛，感觉都无所谓了。”凌安琪手扶着方向盘，皱起眉头用力的想着，说：“在宿舍有同学一起玩，而且还比外面租房省钱。”

　　宋保军笑道：“那你就是想在外面住了？”

　　凌安琪吓了一跳，期期艾艾的道：“我……也不是……那个……呃呃，只是偶尔想过……太、太花钱了。”

　　宋保军说：“这样吧，我给你在大学附近买套大房子，房产写你的名字，以后就是你的地方，平时住在家里，怎么样？”

　　买房？！

　　凌安琪一听，简直不能呼吸了，紧张的说：“先生，那、那不行的。”

　　“怎么不行？难道你不希望自己住得好一点吗？”宋保军点起一支香烟，慢悠悠的说：“也花不了几个钱，不过大学附近的楼盘确实比其他地段贵一些。如果你不想住得离学校太近，可以去别的地方。”

　　“我、我不太懂这些……”凌安琪软弱的说。

　　宋保军突然来了兴趣，打开手机点开千度地图APP，把茶州市地图放大，伸到凌安琪面前，指着其中一个地点笑道：“你看，这里是茶州大学，周围一大片都是茶州市最繁华的地带之一，房价基本达到每平米五万以上。”

　　“那是多少？”凌安琪怯生生的问。

　　“换句话说，买一套三房两厅、一百二十平米左右的住房，就得六百万。”

　　凌安琪脸上顿时变得惨无人色，道：“那、那、那算了……”

　　宋保军也觉得这里房价贵得离谱，揉捏着下巴沉吟道：“如果预算在六百万以内的话，可以去四环外买一栋别墅了，而且现在有车子，交通便利得很。”

　　凌安琪喃喃的不敢做声。

　　“那就这么决定了，我最近抽时间好好看看楼盘，有没有合适的。将来你父母老了，接过来一起住。”

　　提到父母，凌安琪总算振作精神，说：“先生，我爸爸妈妈说你帮了我家里那么多，不知道怎么感谢你。”

　　“你好好替我做事就行。”

　　凌安琪用力的点头：“是！先生叫我往东，我绝不往西，先生让我撵狗，我绝不捉鸡。”

　　那么一瞬间，她觉得前方就算是美军的一整支航母编队，她也有胆子冲过去将其撕成粉碎。

　　把宋保军送回附近暂住的宾馆，问清楚明天早上先生的起床时间，凌安琪开车返回学校，一路陷入了自己的小情绪之中。

　　先生对自己那么好，要怎么才能报答先生的一片恩情？很显然是力量。

　　必须尽快学会完美自如的控制力量。

　　凌安琪没有马上回宿舍，而是方向盘一转，来到艺术学院教学楼的健身房。

　　健身房一般都是艺术学院舞蹈系的学生在使用，进行简单的身体塑造训练。

　　但漂亮的舞蹈女生吸引了很多其他院系的男生们慕名而来，从肌肉健硕的体育学院学生到手无缚鸡之力的中文系男生，人人假模假样的端着杠铃又或者拉力器晃荡半天，为的只是寻找一个可以追求的目标。

　　健身房的管理者聪明的抓住了这个商机――开始对外收费，同时增加很快力量训练为主的设备，以方便广大无聊人士展示肌肉撩妹所用。

　　这项举措饱受欢迎，舞蹈系的妹子显然也喜欢这种受人追捧的感觉，有事没事常常在健身房流连，借故展现美好身段，又反过来促进了无聊人士的热情，于是健身房常常人满为患，一票难求。

　　凌安琪属于艺术学院内部人员，又是女的，可以免费入内，不费多大功夫。

　　健身房经过两轮扩建和收费经营，和校外的健身房接近一致，面积开阔、器材专业，还配有健身教练。这个时候正是热点时间，走廊外也照样人来人往。

　　里面的健身器材基本被人占满，包括百分之十的真心想锻炼的男生以及百分之九十想来泡妞的人士。大多数人惨不忍睹，有骨瘦如柴却拼命鼓起二头肌挥舞杠铃的家伙，有挺着大油肚子挥汗如雨的胖子，也有陪在美女身边端茶送水嘘寒问暖的情圣。

　　凌安琪过于巨大的体型还是引来了不少男士的侧目。

　　几个不常来往的女生上来打招呼笑道：“琪琪也过来玩啊？平时都没见你来过健身房，想练什么呢？”

　　那是隔壁班的几个女孩，长相靓丽，身材出色，穿着紧身的运动装，自带公主或者是女王一般的耀眼光环。

　　凌安琪有些奇怪，以前从来不见你们愿意和我说话，怎么这时候倒热情起来了？但她还是很礼貌的点头应道：“我也不太懂，头一回来健身房，就想随便看看。”

　　为首一个戴淡粉色头巾的女生说：“这样啊，健身房对我们来说就是塑形用的，减去多余的脂肪，增加合理的肌肉组织，让身材该翘的地方翘，该挺的地方挺，你想怎么练？”

　　另一个女生笑道：“琪琪，要不我们来做你的健身教练好了，我们经常来的，对很多东西都熟，你要不要试试？”

　　还有几个女生通通围上来，在凌安琪身上揉揉捏捏，好一阵赞叹不已，纷纷说道：“琪琪的身材真真是好得不得了。”

　　凌安琪对她们突如其来的热情大感吃不消，忙说：“我身材哪里好啊，比你们差得远了。”

　　“哪里不好啊？”女孩子们扯住她叽叽喳喳的笑着，“要是我也能长得像你一样就好了。”

　　凌安琪从小到大最被人嫌弃的就是身材，不由说道：“你们干嘛还要取笑我？”

　　为首那头巾女生见她隐隐有些不高兴，忙说：“不是不是，你误会了。我们是觉得你这样挺好，嗯嗯，反正很让人羡慕。”

　　凌安琪越发不肯相信，道：“骗小孩子呢，我还不知道我什么样子，值得你们羡慕？”

　　戴头巾的女生只好说道：“呃……那个，其实是这样的，听说中文系的宋保军和你关系很好，我们呢，也想认识他，不知道那个……能不能为我们介绍？”

　　凌安琪摇摇头：“不行，我不知道先生会不会同意。”

　　“只是介绍嘛，干嘛这么小气。”

　　凌安琪说：“那我明天问过先生再告诉你们行不行，好不？”

　　“怎么想认识个人也这么麻烦。”戴头巾的女生撅着嘴愀然不悦，转念又道：“算了，不提这个，我们来练练形体怎么样？”

　　凌安琪见她们古古怪怪的，说：“谢谢几位同学，我还是自己看看吧，再说我练的和你们不一样。”

　　头巾女生道：“那行，你先看看，又什么不懂的再来问我。”

　　几个女孩子又笑着离开，凌安琪还能远远听到她们不屑的声音：“不就抱上了宋保军的大腿吗？有什么了不起的。哎，你们想啊，宋保军连她这种女人都看得上，如果我们这么美，岂不是把他迷得神魂颠倒？”

　　凌安琪不禁在心里冷哼一声：先生看得上你们就见鬼了。

　　宋保军在中文系似乎很不起眼，实际上凭借一段时间以来的超强表现，早已引起其他院系的关注，对那些立志涉足演艺圈的艺术女生来说，尤其如此。

　　首先，他是音乐教母涂芬女士的关门弟子，深受周院长器重。根据那次涂芬教授签约音乐学院的记者见面会上的表现，据说几个无知的女生肆意欺辱宋保军的师妹而遭到打压，可以看出，宋保军的份量与别的学生大不相同。

　　其次，宋保军和三球集团副总裁千金林贞贤正在闹绯闻，这就很不得了。他能在星计划活动坐上评委席，代表了一种官方的态度。还有，宋保军和著名影星金仲基的关系也很暧昧。

　　再三，有人亲眼所见十月晚会上的大牌影星、四小花旦之一的许舒欣曾卑躬屈膝的向宋保军发出邀请，惨遭拒绝。

　　最后，这几天宋保军一口气送了凌安琪价值几十万的礼物，有化妆品有首饰有高档服装，其财大气粗的程度简直令人发指。

　　种种证据联系起来，难道还不能说明什么问题吗？

　　很明显，宋保军背景深厚出手大方，只要他愿意，你甚至可以少奋斗十年。

　　最最令艺术学院女生不忿的是，你说宋保军看上郭郁烟、颜洛寒那种成名已久的“茶州十大美女”也就罢了，偏偏他对凌安琪那么好！

　　凌安琪什么人物？艺术学院建校几十年以来被称为最不像艺术生的艺术生，体形超标到了突破天际的地步。

　　诚然，成功是百分之九十九的汗水和百分之一的天赋，但往往那百分之一的天赋远比百分之九十九的汗水更重要。凌安琪外形条件和天赋完全与艺术生的条件背道而驰，却受到宋保军的青睐，更让女孩子们想不通了。

　　：。：


第384章 巨无霸妹子

　　那天晚上凌安琪捧着几大袋回宿舍后，第二天就哄传开了。起初女孩子们不太相信，甚至怀疑宋保军送给凌安琪的只是廉价物品，看起来多，其实分文不值。

　　闹哄哄的女孩子们很快在那堆精致高档的礼物里发现，这不是她们想要的答案。一线品牌的化妆品，面料高级剪裁得体的靓丽服装、令人目眩的奢侈首饰。

　　包括停在宿舍楼下的悍马H3，让大家的三观感受到了崩溃。

　　所有的证据指向一个结果傻妹子被中文系的宋保军包养了！

　　这不但没让大家感到沮丧，反而更加鼓舞了。

　　她们有的是时间去尝试。

　　她们可以想尽办法去试探宋保军到底喜欢什么样的女孩，从而通过慷慨大方的宋保军达到自己的目的。

　　比如可以请求他帮自己在三球集团签一份待遇优厚的合同，成为踏足娱乐圈的立身之本。或者是通过他的关系，让在演艺圈举足轻重的涂芬教授为自己说上那么一两句好话。

　　这很值得她们为此献上青春娇嫩的躯体。

　　凌安琪搞不清楚这帮无聊同学的心思，见周围人群拥挤，始终没找到闲置的健身器材，便打算转身离开。

　　一个外表看上去十分健壮的男生叫住了她。

　　“嘿，你就是艺术学院出了名的巨无霸妹子？”

　　凌安琪很讨厌这个绰号，但又不习惯拒绝，只好低声应道：“你是谁？”

　　那男生身高一米八十以上，精赤上身，露出的肌肉块宛若古希腊大理石雕塑一般美观，一颗颗汗珠正从肩头淌下。显然这男生经受过严苛而标准的训练才练出了这么好看的肌肉。

　　“我叫向文锋。”男生拿着毛巾擦脸，上上下下打量了凌安琪一番，说：“确实是巨无霸，有没有兴趣和我较量较量？”

　　向文锋的身后站着四五个看热闹的男女，其中一个女的身材火辣，目光十分冷漠。向文锋一边和凌安琪说话的当儿，一边不住的回头去看那个女的。其他人嘻嘻哈哈，笑个不停。

　　凌安琪再傻也知道这是那个女的让追求者特意过来挑衅，以便让自己难堪。

　　“你的身体很壮。”向文锋略显轻佻的伸手去捏凌安琪的胳膊，被后者轻轻拨开。“要不我们比比无装备卧推，这间健身房的卧推记录是两百二十七公斤，我想看看你能达到什么程度。”

　　“呃……没空。”

　　事实上凌安琪并非这般简单的直接了当的拒绝对方。傻妹子在短短几秒钟之内经过了一番千绕百转的思索。

　　生来性子柔顺的她很少能拒绝别人，不论是什么离谱的要求，尽管她很讨厌那个人。

　　见到这名男生的嬉皮笑脸和对面女生的冷漠，凌安琪意识到自己身上背负很重的任务，不应该和他们浪费时间先生要求自己尽早掌握力量的控制方法。

　　向文锋一愣，又说：“怎么？没胆子比吗？实话告诉你，我在校外无敌健身房最好的成绩是二百三十九斤，远远超过文艺健身房的记录。”

　　“关我什么事呢？”凌安琪一旦说出拒绝的话，接下来的态度也就慢慢顺理成章。

　　向文锋回头看了看身材火辣的女孩，又笑道：“没事，考虑你是个女人，只要卧推达到两百公斤，我就准许你体面的离开。”

　　“不然呢？”凌安琪问。

　　向文锋从身材火辣的女孩目光中看到了一丝鼓励，道：“不然？那你就得留下来陪我们玩玩无聊的游戏，比如，为大家清理器材、打扫卫生，洗洗毛巾，如何？”

　　“办不到。”

　　“哟呵，你当真敬酒不吃吃罚酒？那我就让你好好瞧瞧！”向文锋探手伸向凌安琪，五指并拢，同时左足向前格往凌安琪的膝盖，一个相当明显的跆拳道起手势。

　　“滚开。”有那么一瞬间，凌安琪真想一手肘砸爆这个讨厌家伙的脑袋。

　　但是理智战胜了暴怒，她意识到这里并非死亡竞技场，对手并非高见洋介，身边也没有宋先生的庇护。

　　于是凌安琪振奋精神，脑海急速运转，思索如何应付这个无聊至极的男生。

　　她试图压抑愤怒，沉声喝道：“我不想理你。”

　　同时伸手格开对方。

　　向文锋顿时来了劲，笑道：“还敢还手？说了我不仅是健身专家，还是体育学院的跆拳道高手！”

　　说着双手上翻，分别拿住凌安琪的衣袖，重心下压，就要将对方摔倒在地。

　　凌安琪知道无法善罢甘休，既想让向文锋知难而退，又怕自己手脚不知轻重，一下子把他打残打死。

　　此前几次打架，傻妹子出手均是雷霆万钧之势，眨眼功夫打废鸟哥十几个男生、刹那间灭掉保卫科的人马，瞬间秒杀高见洋介及其同党。那是因为她必须保护先生不受到伤害，更多的是先生可以替她善后，打倒敌人的同时不会产生后遗症。

　　眼下却没那么多好处，学校严厉禁止同学之间打架斗殴，一旦发现，轻则留校察看，重则开除了事。

　　而且这男的仅仅言语上轻佻了一些，并非什么大罪，一下把他打残，有些过分了。

　　如何能在两者之间平衡，凌安琪突然醒悟过来：控制愤怒，也就是控制力量。

　　傻妹子伸手前推，力量自肩膀开始发出，传递至前肢时轻轻一抖手腕，凭空产生一股震荡，压在向文锋胸前。

　　向文锋仿佛站在水池下方，上方开闸放水，几十吨上百吨的水流涌出，冲击在身上。不是那么狂猛霸道，甚至还颇为柔顺，但却根本无法抗拒。

　　他顿时立足不稳，踉踉跄跄的后退十多步，背心狠狠撞在墙上，只撞得眼冒金星，胸口气闷烦躁无比。

　　向文锋还想扑上去与凌安琪较量，但是说什么也直不起身子，于是抚着胸口慢慢的蹲在地上，好半天才平缓下来。

　　等他眼睛漂浮的星星终于消散，只见周围几个男女担忧的看着自己，那凌安琪早已不知去向。

　　……

　　……

　　午夜时分，宋保军睡得迷迷糊糊的，仿佛听到有人叫唤自己的名字。

　　“谁啊，这么晚还吵吵闹闹的。”宋保军不耐烦的揉了揉脸，还以为自己仍睡在宿舍，不知哪位无聊舍友又在搞事。

　　睁开惺忪的睡眼，他很快清醒过来。

　　他穿着入睡前的那套保暖内衣，赤足踏在虚数空间的地面上。

　　宋保军原没有穿衣服睡觉的习惯，历来喜欢光着膀子，今天情况独独不同，是和小妹韩若依一起睡的。街道办事处提供的宾馆套房只有两室一厅，主卧留给爸爸妈妈，次卧是韩若依的。

　　老头子料想房子装修工期半个月左右，儿子在茶州大学有宿舍，宋静桐也可以住在学校，最多让他们两人委屈一个礼拜，周末不用回来了。等到下周新别墅整好，就能直接入住，犯不着来挤宾馆套间。

　　不成想宋保军今天去柳细月家替柳青林看病，顺道提前回家。

　　夫妇俩只能安排他和小妹住一个房间。不过这也没什么大不了的，一来么，韩若依年龄尚幼，二则，韩若依本也是吴秀芳定下的“姑表之亲”，宋保军名义上的小老婆，外人说不了闲话。

　　尽管如此，两人还是分别盖一床被子，宋保军不太好意思光膀子，就穿了一套内衣。

　　虚数空间里的天空乌云密布，阴沉沉的往下坠，几乎近及头顶，令人十分压抑，颇有“黑云压城城欲摧”的感觉。

　　一个亮荧荧不停闪烁光芒的光团出现在眼前。

　　“主体，有两件事必须通知你。”

　　“我说谁叫我呢，原来是你。”

　　哲学人格用一贯平和沉稳的声线说道：“一个好消息，一个坏消息。我就先说好消息吧，在浪漫人格的努力，灵魂熔炉已经完工，剩下的只有最后调测工作。”

　　“坏消息呢？”

　　哲学人格说：“坏消息就是，虚数空间不知什么原因，开始变得不太稳定了，我正在全力追查此事。”

　　虚数空间不稳定？

　　宋保军立即紧张起来。虚数空间可以说是三十二重人格的立身之本，这个不同于真实世界的平行空间具有难以想象的力量能够重新塑造他想要的一切，一旦发生问题，后果不堪设想。

　　“你来看看。设想当前重力为零，你只需借助一点点外力就能离开地面。”

　　宋保军在哲学人格的引导下，悬浮至地面十米处的半空中，俯视虚数空间周遭一切。

　　比起上一次进入，空间又延伸了二分之一的面积，变得极其辽阔。远处是延绵起伏的青山，耸立云际。最高的几座山峰峰顶覆盖皑皑白雪，海拔达到三千米以上。一条大河也出现了，自山脉发源，渐渐汇聚成河道，流向不知什么位置的边界。

　　郁郁葱葱的森林初看便觉欣欣向荣，一派生机。

　　草原上鲜花遍布，羚羊小鹿奔驰纵跃。

　　野蛮生长的野草如同绿色的草海，由于日照和云影产生的光影效果，这广阔无垠的草海一排排随风而同起伏不定，仿佛奔腾的波涛向天边涌去。

　　弯曲流淌的河水碧蓝明净，像一匹素蓝的绸缎，轻柔、细软，横在天际。青山投下粼粼的倒影，五颜六色的鲜花小星星似的点缀在两岸。

　　“太美了，我无法想象会有这样的乐园。那条河什么时候出现的？”

　　面对如此美景，宋保军如同大病初愈的患者喃喃自语。

　　哲学人格解释道：“浪漫人格给它取名为‘天宝河’，又名圣河，谓其物华天宝，人杰地灵。山叫做灵华山脉，主峰就是灵华峰，天宝河从灵华峰发源。”

　　

　　

第385章 搞什么名堂

　　“我没有看到哪里不稳定。”宋保军说。

　　哲学人格带着宋保军在半空中向前移动，耳边掠过呼呼风声，很快来到森林的上空。

　　潮湿的雾气氤氲而起，没多久就让宋保军感觉到浑身湿透。

　　“一小片森林遭到了不知名能量的侵蚀。”

　　哲学人格示意宋保军去观察森林的边缘境地，说：“起初我以为是构建空间失误导致的bug，后来发现不是。这股能量并非虚数空间原有，它来自异界。异能导致森林持续不断的枯萎凋零，腐化的能量向着整片森林蔓延，也许不需要半个月时间，这片森林将会死去，而且永久性的不可复原。”

　　宋保军看到森林边缘约莫十多公顷面积的土地，遍布枯枝落叶，泥土沾染恶臭，动植物都变得肮脏腐败，充满了污秽。

　　而且这片污秽的气息还在以肉眼可见的速度向四周蔓延。偶尔咔嚓一声，便是一株腐朽的大树倒下。

　　宋保军不禁瞠目结舌，惊叫道：“怎么会这样？”

　　“还有气象。”哲学人格原来像是动物世界解说员一般的声音也变得沉重起来，道：“天气受到了影响，滑向不受我们控制的方向。你看这厚厚的云层，蕴藏着威力巨大的雷电，并不是我们原先设计好的那样。”

　　“我还以为是天气变幻的乌云！”宋保军吃了一惊。

　　哲学人格道：“气象同时影响了其他地方，有的树木被雷击而枯萎，有的因为降雨严重而积成水潭。”

　　话音未落，头顶的一道雷电出现了，劈在两人身边二十多米处，下方的森林闪了一闪，因为湿气太重没能燃烧起来，但是一株高大的乔木因此焦黑。

　　哲学人格拉起宋保军移动向下，来到原野之上，道：“我们不能耽误太多时间。”

　　原野的中间，是一座雄伟到极点的宫殿，华丽的外观以金、红、黑三色为主色调，沉稳、大气。建筑是宋保军未曾见过的风格，华丽得有些过分了，繁复的花纹不要命的往屋顶上堆，争奇斗艳的色彩叫人神驰目眩。

　　由于宫殿太过雄伟，这些过度的华丽不仅没有让人觉得破坏美感，反而更衬托了宫殿的庄严。

　　中轴线上是主殿，殿顶的琉璃以金色为主，又点缀着孔雀绿、宝石蓝等缤纷的色彩。

　　四周环绕拱卫着六十六座高耸的塔楼，高矮不一，错落有致，美观大方，说不出的赏心悦目。

　　哲学人格道：“这是浪漫人格的作品，她声称没有这座宫殿就做不出东西。灵魂熔炉在大殿里面，让我们进去吧。”

　　宋保军咋舌道：“老天，这么大的宫殿，花了多少幽能来建造？”

　　“浪漫就是浪费的代名词，所以你不必指望浪漫会为你节省幽能。”

　　宫殿内部更是说不出的富丽堂皇，二十多米高的穹顶换算成外部世界的楼层，就有六七层楼高，看上去深远空旷，人处于其间，更显得渺小微末。

　　浪漫人格形成的光团从大殿上方的横梁飘了下来，在宋保军身边绕了三圈，带着欣喜的语气说道：“主体你来啦，我刚才在修补栋梁，打算根据米开朗基罗的风格在横梁上雕刻虚数空间从创造伊始到繁荣兴盛的全部过程，你来给我看看好不好？”

　　哲学人格说：“浪漫，我们比较赶时间，你的创世纪雕塑可以留到下次再说。”

　　“我不要我不要！现在就看现在就看！”浪漫人格仿佛撒娇一般，在宋保军身边转得飞快。

　　宋保军笑道：“浪漫，虚数空间将来会逐渐产生更多的人格，大殿可是最辉煌的地方，举办重大典礼的场合，庄重而严肃，不能让人随意围观。你把创世纪的过程雕刻在栋梁上，以后每位人格都在庄严的大殿里绕着柱子欣赏？也太不成体统了。”

　　浪漫人格果然一愣，说：“主体主体！那你觉得放在什么地方比较合适？”

　　“在大殿边上，另外设计一座神庙，把创世纪的故事雕刻在神庙的穹顶，让大家朝圣时可以看到，体会创世纪的神圣，你觉得如何？”

　　“这个办法好！这个办法妙！这个办法呱呱叫！”浪漫人格不由欢呼雀跃，道：“我要好好设计设计神庙的式样。”

　　“那么先来测试灵魂熔炉吧。”

　　大殿的正中间，是一座金红色八角形的巨大金属物体。

　　八角形，仅指外观而言，其中的结构极为繁复复杂，无数道金色曲线来回缠绕，每个面都是一个轴点，又形成心形线、阿基米德螺线、双曲螺线、三尖瓣线、双叶线、费马螺线、长短幅圆内旋轮线等等等等，每道线条都向外隐隐浸透暗金色的光芒。

　　线外的空白处写满了密密麻麻的数学公式，用红色与几何曲线进行区别，有大有小有粗有细，从勾股定理到阶乘函数的解析延拓几乎应有尽有。对宋保军这个文科生来说完全就是看不懂的天书。

　　物体的整体大小超乎想象，高近十米，直径达八米，宛如一栋八角壶形的大楼。宋保军站在边上像是蚂蚁一般渺小。

　　“主体主体！看看我们做出来的灵魂熔炉，还满意吗？”浪漫人格丑表功似的，乐呵呵嚷道：“这几乎就是最好的灵魂解析方式了，我想不出还有比它更完美的东西。”

　　眼前的灵魂熔炉，散发出辉煌、博大、深邃、庄严的气息。

　　宋保军喃喃道：“呃……好是挺好，问题是我看不懂啊！灵魂熔炉究竟怎么运作的？又能达到什么样的效果？”

　　浪漫人格笑道：“灵魂熔炉的最基本理念来自哲学。你知道，哲学是有逻辑系统的宇宙观。哲学是定性、逻辑地认识宇宙整体变化规律的学问。而科学则是在哲学对宇宙的定性、逻辑的基础上分科认识宇宙中的各部分即万事万物的定量变化规律的学问。”

　　哲学人格很冷静的总结道：“归根结底，宇宙万物的理论研究的发端源于哲学。”

　　宋保军还是从他听似沉稳的语气中感觉到了一丝得意。

　　“因此，我们决定用哲学的方式去解析灵魂，对其进行重新构造，达到我们想要的目的。”

　　哲学人格发现宋保军仍然一头雾水，不得不继续解释道：“举个例子吧，你熟悉的人，嗯……尽管放心，我们不会拿你的亲人做实验，龙涯怎么样？到底也是一年多的同学，你应该对他很了解吧？”

　　“你要拿龙涯做实验？怎么个实验法？不会有事吧？”宋保军想了想，道：“如果非要做实验，我看不如拿刘佩龙、叶成器来试试。”

　　“那就叶成器。”

　　哲学人格向浪漫人格吩咐道：“定位叶成器的坐标。”

　　“主体主体！看我的厉害！”浪漫人格娇滴滴的说道：“定义：u，un；定义：ur[0，∧rt。”

　　灵魂熔炉外表铭刻的几道公式相继亮起，发出耀眼的红光。

　　熔炉中间位置的空间如同波函数似的坍缩，化作一个虚无的黑洞。

　　在宋保军眼中，那熔炉散发出金属的光泽，看起来坚固异常，仿佛一块钢铁通体铸成，就算用导弹轰炸也不能损其分毫。想不到居然在瞬间产生扭曲变形，委实太神奇了。

　　哲学人格说：“全世界的每一个人都有其不同或者相近的人格，由此产生了人格容器，或大或小，或复杂或简单，拿柳青林的单纯人格来说，他的小黑屋就是一个非常简单的人格容器。往大里说，虚数空间也是一种人格容器，只是虚数空间太过庞大，远远超过了其他人的总和。”

　　“哦哦！”宋保军似懂非懂的点头。

　　哲学人格接着道：“我们在灵魂熔炉产生一个熵值，利用这一点，制造出傅里叶通道，连接叶成器的人格容器。对我们来说，凡人的容器太过弱小，几乎不费吹灰之力。”

　　宋保军还是有些莫名其妙。

　　“行了！”浪漫人格欢快的叫道：“主体主体！我找到了！人家要亲亲！”

　　宋保军满头黑线的说：“拜托，你只是个不成形状的光团。”

　　下一刻，一个穿着丝质睡衣的家伙从灵魂熔炉中间的黑洞掉了出来，狠狠摔在地上，发出扑通一声巨响。

　　“搞什么名堂？”被浪漫人格抓取过来的叶成器人格有些不适的咕哝一声，翻起身看看四周，很快被惊住了。

　　人格并非实体，他感受不到来自身体方面的疼痛。

　　“很奇怪的地方……简直不可想象。”叶成器自言自语道，继续观察左右身处之地。

　　绝大多数的人梦境里面，所有内容往往是模糊的，大概的、宽泛的，包括梦中经历的事情、场景、人物、对话，很难被做梦者记住。

　　然而在这里，叶成器震撼无比的发现，细节太详实了，充分而具体，仿佛真实存在的一样，真实到可怕，真实得让他惊慌错乱。

　　他能清晰的感受到自己的心跳、脉搏跳动、有规律的呼吸，赤脚踩在金属铺就的地面，传来冰凉的触觉。甚至是身上的丝质睡袍，也带来丝滑的感受。

　　对面一个巨大的八角形物体篆刻着说不出的复杂内容，正在散发温暖的气息。

　　那气息让他有顶礼膜拜的冲动。

　　宋保军看到叶成器平时一副高高在上，看谁都鼻孔朝天不屑一顾的模样，在这里变得手足无措起来，不由嗤笑一声。

　　叶成器疾快的转身，看见一个长相普通、穿着灰色保暖内衣的男人双足悬浮在半空，身边飘荡着两个亮闪闪的光团，叫道：“你是……呃，宋保军？嗨，真是晦气，我居然会梦到你这个小兔崽子。”

　　好好更新。...


第386章 梦魇具象

　　“上次你为我唱了感觉挺好听的。Ｘ”宋保军笑道。

　　叶成器站在原地蹦，用力挥舞双手，喝道：“滚开！我不要梦见你这猥琐男！我要梦到柳细月！我要柳细月陪我睡觉！”

　　绝大部分的人在梦里所表现的性格远远迥异与生活中的性格，平时文质彬彬的叶成器在这里叫得如此粗俗，一点也不出奇。

　　“你还没意识到这并非是梦吗？”宋保军冷笑着说，“还敢打我家细妹的主意？”

　　“你家细妹？我呸！老子梦到你这种人，都快恶心死了！”叶成器怒道。

　　宋保军说：“能见到我，是你的福气。这个世界能进入虚数空间的人格，你是第三个，可以名垂青史了。”

　　“你牛逼什么！有种下来单挑！”

　　叶成器骂着骂着，突然感觉不太对劲，这种对骂太真实了！而且，最最重要的是，往常在梦里的所有对话，全部是由自己的脑部意念自动完成，现在居然是当真骂出了口！

　　一时间，叶成器想到了某种可能性，不禁手足冰冷，难以思考。

　　哲学人格提醒道：“主体，可以像你原来操纵虚数空间的任何物体一样操控他。”

　　“哦？”

　　宋保军顿时来了兴趣，又问：“会有什么后果吗？举个例子？”

　　哲学人格说：“当然！人格相当于人类个体的灵魂，当人格湮灭归零，主体就会死亡，稍微好一点的情况会变成植物人。当人格受到损伤，主体也将受到影响，足够产生严重的精神疾病。”

　　“原来是这样。那我可以尽情折磨他了？”

　　“暂时不能。否则的话，我们也可以使用同样手段来强化柳青林了。”

　　宋保军皱眉道：“不是说我是虚数空间的神吗？怎么连为所欲为都做不到？这神格也太低了。”

　　“通常意义上的神，仅仅只是凡人对于自身超能力的想象和偶像崇拜，附加了太多无聊的定义。”哲学人格说：“在人格容器里的神并非万能，同样和人类一样，受到规则的限制。你在外面杀人犯罪，必然受到法律的制裁；你在虚数空间违反空间法则，就会影响空间的基本构架，一般来说没事，但有很大几率引起空间的动荡。”

　　宋保军猛然想起一事：“森林受到的腐蚀，难道说有别的人格在虚数空间里违反了法则？”

　　“是有这种可能。”哲学人格陷入了沉思。

　　对面的叶成器咋呼起来：“喂！宋保军，你在自言自语什么？说什么乱七八糟我听不懂的？这里到底是梦境还是什么？你清楚了！不然会有你好看。”

　　“怎么？我们的对话他听不到？”宋保军问哲学人格。

　　哲学人格说：“我和你进行的是最直接的心灵沟通。其实你也可以做到不让他听见，只需在心里简单设置一下。”

　　宋保军在哲学人格的指导下很快学会心灵沟通。叶成器只能看到他漂浮在对面的半空中冷冷的瞪着自己，脸上没有一丝多余表情。

　　“既然我不能修理叶成器，把他抓取到这里，有什么用？”

　　哲学人格继续说道：“我们可以利用灵魂熔炉对叶成器的人格进行解析和改造，这正是我们测试熔炉的主要目的。”

　　“行，那就开始吧，我有点厌倦这个张狂的家伙在面前大叫大嚷。”

　　叶成器颇为焦躁，叫道：“宋保军，问你话呢！说，这里是不是梦？”

　　他到底经历过高等教育，也接触过很多富有想象力的文学作品，遇事沉着冷静，想了一会儿，说道：“对了，这是我的意识，你在和我意识沟通！或者说，你到底是什么东西？天哪！这太不可思议了！有些无法想象！我以为意识流的东西仅仅来源于文艺人士的虚构。”

　　宋保军停止与哲学人格的心灵沟通，对叶成器说道：“你认为这是真实存在的？”

　　“我没法否认！太真实了，太具体了！”叶成器叫道。

　　他索性仰起头欣赏那恢弘大气的圣殿穹顶，又去看精美绝伦的灵魂熔炉，喃喃的道：“既然没有如此完美的梦，那就必然不是梦了。说吧，这是什么地方？”

　　“这是独立于真实世界之外的虚数空间。”宋保军直言不讳说道：“你是被我拉进来的。需要的话，我随时可以令你湮灭。于是傅里叶通道的另一头，真正的你就陷入了永恒的沉眠。”

　　叶成器勉强笑道：“开、开玩笑吧！”

　　哲学人格用心灵沟通对宋保军说道：“那么现在把他投放入灵魂容器进行测试吧，先设置命令：u=r∈[0，+∞)∧r=ct……”

　　宋保军忙说道：“等等，说我听得懂的内容。”

　　“那我们把空间公式换算为文字表达方式，第一，为灵魂熔炉注入幽能，启动。”

　　“嗯，我明白了。”

　　哲学人格说：“第二，表示任一点在球坐标系中的位置值，即位置个数n可以无限多，但不管什么时候截止，人类所数得到的都只能够是有限的n个位置……这样，我们把灵魂熔炉设置为了无限大的宇宙。”

　　“第三，把宇宙解开为无数个细小的空间……嗯，尽管这样会很无敌，但我们的幽能不够用，还是将就些吧。”

　　“第四，把叶成器的人格置入灵魂熔炉，进行解析。”

　　哲学人格说着做了一个动作。

　　只见叶成器渐渐漂浮起来，飞向灵魂熔炉中心的黑洞，双手双脚在虚空中乱踢乱蹬挥舞摇摆，惊恐的叫道：“宋保军！你对我做了什么？快停下！求求你，我发誓我对柳细月只是一厢情愿……”

　　“不好意思，只是测试一下。”

　　现在，叶成器被哲学人格放进了灵魂熔炉。宋保军所看见的是，他被装在一个巨大的玻璃房间里，周围虚无缥缈，只有一片无边的黑色。

　　他就像浩瀚宇宙中一颗微不足道的小行星，又仿佛太平洋里的一粒沙子。

　　在这里，他完全感觉不到灵魂熔炉外的宋保军和哲学人格、浪漫人格正在观察自己。

　　太渺小了，叶成器震撼之余，产生了无穷无尽的恐惧。

　　在这伟大的宇宙之间，他甚至觉得生命是可有可无的，自己也是多余的。

　　“用幽能试探他的人格属性。”哲学人格说。

　　宋保军把幽能置入进去，叶成器的人格开始发出一点点颜色，从心脏部位射出，蔓延到全身，包括丝质睡衣也亮了起来。

　　“怎么回事？”叶成器孤独的想道：“我要死了？”

　　随着幽能的增加，颜色越发的炽烈，变成了耀眼的火红色，中间是橘红色，边缘又带着一点点绿色。

　　“解析完毕，叶成器这是‘功利人格’。”哲学人格说：“他野心勃勃，成天幻想建立与自身能力不符的功名利禄。但他发现自身存在不足时，就会寻找投机取巧的办法。功利之心，人人都有，或多或少。”

　　“那么这是个负面人格了？”宋保军问道。

　　“其实人格没有正负之分，之前区分了正面负面，只是依照人类社会学进行属性区别而已。”哲学人格说：“人不能没有功利之心，否则社会就会失去竞争力，从而停止发展。但是功利心太过旺盛，却又咄咄逼人，不受控制。”

　　宋保军点点头：“所言极是。”

　　哲学人格道：“任何人格都有其正面意义，就拿自私人格来说，人类如果没有私心，也就丧失了活力，成为死水一潭。私心过重，则竞争加剧，导致战争。也是不应该。”

　　“不愧是哲学，说的每一句话都蕴含深意。现在灵魂熔炉测试结束了吗？”

　　哲学人格道：“初级阶段的测试完成，还存在很大问题，主要是消耗幽能过多，把上一次凌安琪为我们补充的巨量幽能给用完了，第二阶段的测试也不必再继续，否则会导致严重后果。”

　　“那怎么样？把叶成器放回去？会产生什么后遗症吗？”

　　“他会忘记这段经历的大部分内容，只剩下零星记忆碎片留存在灵魂深处。就和人类做梦一样，平均每个人入睡时间超过六小时，基本上会做三四个梦，醒来之后基本都不记得自己曾经做梦。”

　　正在这时，圣殿穹顶传来巨大的轰鸣声。

　　灵魂熔炉的正上方发生剧烈震荡。

　　数十片根据空间法则制作的黄金瓦片重重掉下来，如雨般落在地面，砸出一个个深坑。

　　灵魂熔炉为之晃动，叶成器滑落而出，又一次摔在地上，一块重达百斤的黄金瓦片砸在他身边不到半米的地方，险些把他砸出一个窟窿。

　　“主体主体！怎么了？”浪漫人格一声惊叫，赶紧钻到宋保军身后躲起来。

　　“有异空间的人格侵入了虚数空间。”哲学人格沉声说道，“我总算知道森林为什么被腐蚀了。”

　　一只如同章鱼似的巨大触角从穹顶的缺口处探入，足足水缸粗细，通体墨色，盘子大小的吸盘一张一收，附住了穹顶的边缘。

　　在触角的边上，缠绕着丝丝令人作呕的幽深雾气，与被腐蚀的森林一无二致。

　　单是一只触角就这么庞大，可以想见，落在圣殿屋顶的本体又该会如何恐怖。

　　“这是梦魇具象！”

　　哲学人格注视了盘踞在穹顶的触角超过一秒钟时间，说：“是由某个堕落人格的尸体产生的，竟然入侵到我们这里来了。它的目标好像是……”

　　浪漫人格接着说道：“灵魂熔炉！”

　　


第387章 灵魂熔炉

　　哲学人格凝重的说：“梦魇具象不在乎我们的空间是否稳定，所以它不必遵从空间法则，可以进行任意破坏。”

　　果不其然，长达数十米的巨大触角向下一探，稳稳卷住了灵魂熔炉，刷刷刷连续缠住三圈。

　　叶成器就在旁边，被触角卷起的旋风带翻，滚落在圣殿外的柱子边上，一时惊魂未定。

　　长长的巨大触角从穹顶缺口探入，缠绕着堪比一栋大楼体积的灵魂熔炉用力拉紧，触角为之绷直，像是被拨弹过的琴弦，一阵阵颤动着。

　　眼见灵魂熔炉纹丝不动，穹顶缺口处再次探入一根更为粗壮的触角。

　　触角的吸盘处分泌出黏黏糊糊的绿色液体，牢牢沾住灵魂熔炉。过量的粘液滑落下来，在地面积成一堆一堆的，散发出恶臭，格外恶心。

　　被两根触角缠住，灵魂熔炉的底部发生了晃动。

　　过于庞大的体积重量只要产生一点点轻微的晃动，立时造成圣殿内部的震荡。叶成器立足不稳，后脑狠狠撞上了立柱。

　　“岂有此理！”

　　一向保持理智的哲学人格难得怒喝一声，倏然钻进灵魂熔炉的黑洞内部。

　　黑洞以肉眼难辨的速度急速运转起来，周围的空间变得扭曲。

　　触角仿佛感觉到不寻常之处，穹顶的金瓦持续不断往下落，被挖出了一个巨大的空洞，圣殿随之亮堂起来。

　　仅仅是瞬间，宋保军的眼前出现一个熟悉又陌生的男人，身高近两米，肩宽腰细腿长，身材无一处不在诠释着完美这个词语，脸庞也是俊美难言。

　　身穿一套看上去好像古希腊又仿佛东周春秋时期的法袍，两种风格混搭在一起，不仅没有任何不妥，反而愈发清秀美观。

　　两脚不穿鞋袜，虚浮于离地面十公分的半空中。

　　“怎么？不认识我了么？”哲学人格问道。

　　宋保军看了他半天，心中疑虑重重，突然恍然大悟：“我说怎么感觉怪怪的，你小子什么时候获得了实体？”

　　难怪！

　　长期以来，哲学人格存在于虚数空间之中，一直是一个光团的形象，现在突然化作人形，怎不让宋保军涌起一种“最熟悉的陌生人”的想法？

　　宋保军理解得很快，看看四周，问道：“这么说你现在的人体形态是比原本的光团形态更为强大了？”

　　拥有新人体的哲学人格不用直接给宋保军传递过去“同意”的信息，便能做出点头的动作，说：“我短暂的利用灵魂熔炉进行了强化人格力量，这样方便处理梦魇具象带来的问题。”

　　梦魇具象从穹顶的空洞掉落在灵魂熔炉之上，哐当一声巨响，绿色的粘液四散飞溅，糊了叶成器满头满脸。呈现在大家眼前的是它完整、巨大、恐怖的躯体。

　　高及七八米，浑身上下长满密密麻麻的深灰色肉疙瘩，堆积在一起，乍看上去像是蟾蜍背后的蟾酥，但是得乘以上十万倍。

　　一个巨大的脑袋覆盖着甲壳。甲壳本来的颜色十分鲜亮，爬满了苔藓，显得灰暗。六排衣柜大小的口腔里时不时淌出恶臭的粘液。

　　蛞蝓似的肌体，从两肩伸出的胳膊就是缠住灵魂熔炉的触角，比身躯还要长得多。

　　叶成器乱七八糟揩掉脸上的粘液，深深喘了一口大气，嚷道：“好大的蜗牛！我受够了！”

　　浪漫人格一直躲在宋保军身后，说：“主体主体，人家好怕怕啊，快亲亲人家。”

　　“再强调一遍，你只是个光球，我也受够了。”宋保军扶额应道。

　　哲学人格倏地上升，悬浮在梦魇具象对面的半空中，沉声喝道：“恶魔！这里不是你的地方，回到去你原来的世界去！”

　　他强化出来的身材本来已经算是高大魁梧了，在梦魇具象面前却又小得像是站在大象跟前的小猫咪。

　　梦魇具象口腔里发出卡啦呱啦之类的怪异音节，宋保军只能读懂它的情绪里隐含着愤怒。

　　一条触手如同金门大桥上的巨大钢索，以无比沉重的惊人力道向哲学人格砸了过来。

　　哲学人格瞬间消失不见，待触手从他原来的位置掠过之后，又重新出现。其速度之快，好像电视机的光点闪烁了一下，仅仅在人的肉眼留下一个影子。

　　触手打了个空，重重砸落在地，金属制成的地面也为之裂开，剧烈的狂风把叶成器吹得不停翻滚，幸好被一堆粘液糊住，才没滚得更远。

　　“该死的低阶生物。”

　　哲学人格骂了一声，左手抬起，渐渐从肩膀至手掌处亮起白光，迎向梦魇具象。一下子，他的手臂变得透明通亮，拢在春秋风格的袖袍里，好像一只大灯笼。

　　一道碗口粗细的白光从掌心冲出，射在梦魇具象的口腔里，所及之处，激起一阵阵的焦黑和乌烟。

　　梦魇具象嘶吼一声，两根巨大的触手脱开灵魂熔炉，甩向哲学人格。

　　“哲学哲学！加油加油！爱你么么哒！”浪漫人格叫道。

　　宋保军不禁把脸别过一边，装作不认识她――如果还有其他观众在场的话。

　　哲学人格再次消失，避开梦魇具象的攻击。在下一次的闪烁中，他出现在了梦魇具象的身后。

　　“魔幻大片？”叶成器已经不能思索。

　　哲学人格张开双臂，与肩膀齐平，双手向内合拢。

　　两柄青铜色的巨剑凭空出现在半空中，随着他的动作斩向梦魇具象。

　　梦魇具象猛的一挥触手，呼的卷住巨剑。触手吸盘上的雾气马上将巨剑笼罩起来，嘶嘶嘶的产生腐化作用。几乎没过多久，巨剑便化作一堆粉末飘散在空中。

　　“很可怕的腐蚀，连真理之剑也奈何不了你。再看看审判光晕吧。”

　　哲学人格并不动怒，抬起右手摊开手掌，掌上出现一团小小的漩涡。

　　与此同时，一个同样外观的巨大漩涡笼罩了梦魇具象。看起来大漩涡就是小漩涡的投射。

　　漩涡剧烈旋转，发出一道道利刃，绞住梦魇具象。

　　咔嚓！一根触手被切割断裂，伴随着粘液飞出圣殿外面。

　　漩涡持续不断收拢，将梦魇具象越绞越紧。

　　啵！脑袋上的甲壳被绞碎，碎片飞得四面八方都是。

　　梦魇具象如同被扔进绞肉机里的猪肉块，出来的只剩一堆肉泥。

　　哗啦啦！蛞蝓似的肌体一块块被割成碎片，被漩涡的力量甩出，纷纷落在灵魂熔炉的周围，形成直径二十米左右的肉泥圈子。

　　恶臭的粘液从中淌出，令人恶心到了极点。

　　短短几秒钟，先前还令人为之颤抖的梦魇具象就这么消失了。

　　哲学人格不敢松懈大意，左手手掌连续射出白光，烧灼地面上腐化的肉泥。

　　梦魇具象化作的肉泥简直像座小山似的，哲学人格用了很长时间才全部烧灼完毕。

　　圣殿内弥漫着一股臭味，像是在七月份盛夏季节放了八天的死猪肉，都快要辣眼睛了。

　　“危机解除了！我们胜利了！圣殿得救了！”

　　浪漫人格一边叫着，一边满大殿里晃荡，同时从光团往外喷散鲜艳欲滴的玫瑰花瓣，刷刷刷刷，没多久圣殿就四处满布花瓣，花香与腐臭的气息混合在一起，格外怪异。

　　叶成器在片刻的呆滞过后，似乎已经接受了这里的事实，站起身颤抖着两腿，谄笑道：“呃，很厉害嘛，有点突破我的想象，我不得不夸赞一句，真的很伟大。对了，宋保军，我其实很想和你交个朋友，就是纯粹的友谊，不掺杂任何杂质的。”

　　“是么？叶成器的功利人格？”宋保军一脸哂笑。果然是功利人格，一言不合就开始拉拢关系。

　　“那当然。”叶成器脸上适时作出诚挚的笑容，居然比猥琐人格的装腔作势天赋还要伪装到位，笑道：“宋保军，你知道的，女人如衣服，兄弟如手足嘛，那柳细月什么的，我从来没放在心上。”

　　宋保军对他理也不理，向哲学人格说道：“既然测试完成了，让这家伙滚回去吧。”

　　“喂，不要这样，我们聊聊嘛。”叶成器得意的笑道：“别以为我什么都不知道，老子好歹也学过高等物理，先前听你们说了几句，好像是什么函数与空间。不出意料，这是你们通过某种方式构建出来的空间吧？”

　　宋保军倒是吃了一惊：“我以为你只是个绣花枕头一肚子草包呢！”

　　“嘿嘿，你小看我了。拥有相应的学识，解读你的空间构造并不算太困难。唯一的问题是，这得有个前提，就是先颠覆现实世界的三观。”

　　哲学人格说：“行了，你远远没有与我们讨论这个话题的资格。”

　　叶成器讪笑道：“话不能这么说嘛……”

　　“滚吧。”

　　“喂喂！能再聊聊吗？我对你们很感兴趣！”叶成器急忙叫道。

　　哲学人格一挥手，叶成器身上如同装了定向弹射装置似的，飞向灵魂熔炉的黑洞，瞬间消失不见。

　　飘来飘去的浪漫人格洒遍鲜花之后，嘴里念念有词，散落满地的花瓣突然泛起温暖的橘红色光芒，连同腐臭的肉山一起化作粉末。

　　灵魂熔炉边上又荡起一阵清风，呼呼的把这些粉末从穹顶的大破口吹走了。

　　圣殿里污秽气息一扫而空。

　　“现在我们多了一个问题。”

　　。

　　a

　　


第388章 吃人不吐骨头

　　哲学人格仍旧保持着高大英朗的人类形态，悬浮在宋保军上方，说：“我们的敌人是谁，为什么觊觎灵魂熔炉，他们是如此侵入虚数空间的。”

　　宋保军忙问：“很严重么？”

　　“梦魇具象不过是个马前卒而已，构不成什么威胁。隐藏在它身后的主使者才值得我的关注。”

　　哲学人格落到地上，随手一举一挥，掉到地上的无数黄金瓦片凭空飞起，回归到穹顶的缺口处，根据破损的接缝，一一接好，重新变得完美无缺。

　　“目前通过傅里叶通道与虚数空间建立起连接的只有三个人，分别是柳青林单纯人格、凌安琪毁灭人格和叶成器功利人格。”哲学人格一边随手清理地面，一边说道：“在叶成器进入之前，腐蚀已经发生，可以把他排除了。”

　　宋保军的心脏立即提起：“这么说凌安琪和柳青林都是嫌疑对象？”

　　哲学人格说：“凌安琪的毁灭人格强大、幽能几乎无穷无尽，如果要做什么，她可能是最好的人选，这也是我一开始就怀疑她的原因。”

　　宋保军赶紧摇头：“琪琪不会对我不利的。”

　　“凌安琪忠心耿耿，奈何不过性子太直，不排除有心人士利用了她的直爽和纯洁进行蒙骗。”哲学人格说道：“和梦魇具象接触过后，我发现这种入侵的能量是‘腐蚀’而并非‘毁灭’，两种内容完全不同的能量，就像化学和物理的区别一样，简直不能兼容，所以也不是她。”

　　宋保军刚松了一口气，又吓了一跳：“剩下的只有柳青林了？”

　　“这么说吧，凌安琪有百分之三十的可能性，柳青林有百分之六十的嫌弃，还剩下百分之十是其他不可知因素。”

　　“还挺复杂的。”

　　哲学人格道：“通常情况下，普通人的人格受损之后，很难再生出新的人格，和断肢一样，对人体是个不可逆的过程。光是柳青林新生出单纯人格，这就值得我们研究好久。”

　　宋保军还是第一次了解到这些知识，赶紧点头。

　　哲学人格说：“十二岁那年柳青林因车祸导致脑部受损，智商降低为五六岁的阶段。与此同时，他体内的单纯人格被禁锢在小黑屋里，这都是怎么发生的，非常令人怀疑。”

　　“你这么说，我也觉得疑点重重。”

　　哲学人格道：“但是我不能下结论，还需要更深入的调查。嗯，这段时间多吃点东西，为我们补充今天失去的幽能。”

　　“呵呵。”宋保军只能傻笑。

　　“别以为是开玩笑，进食是最笨，但也是最直接的补充幽能方式之一。而且我们还不能对你孱弱的思维有任何期待。”

　　“好吧，你说到了点子上。”宋保军耸耸肩：“那我得先回去了？”

　　“主体主体！等等！”浪漫人格叫道：“人家想要一个吻别！”

　　“可拉倒吧你这个爱撒娇的光球。”

　　……

　　回到真实世界，宋保军睁开眼睛，房间里的灯光亮着。

　　一个熟悉的稚嫩面孔趴在床沿看着自己，眸子黑亮幽深，身上穿的是单薄的卫衣，显出玲珑身段。

　　“若若怎么了？”宋保军伸手去捏妹妹的嫩脸。

　　韩若依关切的问道：“哥，你做噩梦了？”

　　“没有，我挺好的，是不是说了什么梦话？”宋保军顺手拿起枕边的手机，看到时间，半夜三点二十五分。

　　韩若依皱起好看的眉毛想了想，说道：“嗯……也没什么，就是叫了几声哎哟，哎呀什么的。”

　　宋保军不禁哑然失笑，道：“既然只是叫了几声，那你紧张什么，白天不要上课吗？”

　　“要上课啊，只是半夜起来看看哥睡得好不好。”韩若依颇有小大人模样的掠了掠头发，转身钻进自己的被窝里。

　　宋保军关了灯，房间里陷入一片漆黑，四处寂静无声，耳边也传来悠长的呼吸。

　　他突然问道：“若若睡不着吗？”

　　韩若依小声应道：“第一次和哥哥睡，有点睡不着。”

　　宋保军在黑暗中翻开被子，伸手过去握住韩若依的温软小手，说：“早点睡吧，早上上课别给迟到了。”

　　“嗯。”

　　……

　　……

　　接下来的一整天，宋保军处于全身匮乏无力的情况，连思维也断断续续的，一直提不起精神，不用说也知道昨夜幽能消耗过度。

　　下午没课，宋保军和凌安琪去看房子，顺便告知柳细月一声。哪知柳细月也约了上次结识的乔乔一起逛街，正好巴不得他不来骚扰。

　　于是在众多男生敬仰的目光下，凌安琪恭恭敬敬拉开悍马H3的车门，宋保军大摇大摆坐了进去。

　　先去学校附近

　　
　　找合适的公寓租房，这很简单，要求也不高，干净、舒适、宽敞即可。

　　按照免费报纸刊发的房屋租赁广告电话，逐一拨打过去，很快找到一间符合要求的公寓。

　　就在茶州大学西大门外，隔着一条街的一个小区楼盘，二房一厅，装修家居一应俱全，不过床铺得特别定制，每月租金五千元。因为临近大学，地段繁华，比其他地方略贵了些。

　　宋保军并不在乎，与房主先签了半年的租房合同，交齐租金，吩咐凌安琪尽早搬过来居住。

　　凌安琪惴惴不安的答应。这五千块的月租对她来说简直不可想象，几乎顶得上一年的生活开支了。不过既然先生坚持要她搬出来居住，也不敢多说什么。

　　“你住在这里方便，离学校近。有时我来不及回家，又遇到宿舍关门的情况，还可以来你这里借宿。”宋保军轻轻松松的一句话又让傻妹子的心跳骤然加快。

　　“先、先生和、和、和我一起睡吗？”傻妹子涨红着脸，费了半天劲才结结巴巴的把话说完，臻首深埋于胸，不敢去看宋保军。

　　“不是有两个房间吗？”宋保军奇怪的看了她一眼。

　　“哦……”凌安琪长长出了一口气，只觉失望无比，浑身都要瘫软下去。

　　“你在想些什么？”宋保军补了一句。

　　凌安琪忙说：“我、我、我、我是觉得，和先生一起睡，可以就近照顾先生，你半夜醒来口渴，我可以帮你倒水什么的……”

　　“那敢情好。”

　　宋保军心道：“我怕半夜被你压住就再也醒不过来了。傻妹子这两百斤的体重真不是盖的。”

　　然后去找可供出售的楼盘。

　　宋保军设想的是预算在一千万以内的近郊小别墅。

　　这并不好找，市内买得起别墅的有钱人不在乎大小，开发商都是往大里做，售价基本是两千万以上。

　　开着车子满市区乱逛，让梁泊华帮忙联系，终于找到一个卖家。位置很不错，建筑面积约二百六十平米，另外有个一百四十平米的院子，叫价八百万，算得上良心价。唯一的问题是，别墅已经建了二十五年，并非新房。

　　不过这没多大关系，只要重新装修起来就是一套好别墅。宋保军决定去见见房主。

　　双方约在附近的茶楼见面，等那个联系人名单里的“王先生”进来时，宋保军吃了一惊。

　　赫然便是老熟人王存德，看上去起码老了二十岁，两鬓斑白，眼眶深陷，眉头紧缩，皱纹横生，眼神看谁都躲躲闪闪的。

　　自从殴打宋保军惨遭报复后，王存德的事业一落千丈，从前的老伙伴们人人见他如避蛇蝎。幸好杜二少给留了一线生机，才能苟延残喘至今，勉强维持局面。

　　王存德刚进茶楼门口，也陡然看见了那位命中的煞星，直直吓了一跳，差点没尿裤子，扭头就往外走。

　　“老王，是你么？”宋保军叫了一声。

　　王存德只得停住脚步，僵硬的回头，赔笑道：“军少早啊。”

　　宋保军招手让他过来，问道：“是你要卖房子？”

　　军少的吩咐，王存德不能不听，走到宋保军这一桌的边上，半躬着身子没敢落座，更不敢多看宋保军身边的梁泊华和凌安琪一眼，笑道：“是啊，您怎么知道？啊！刚才联系我的买家是您？”

　　宋保军说：“是的，我想买一套房子，遇到你也算巧了。”

　　王存德一听这话越发心惊胆战，嘴皮子嗫嚅着许久没说出话，最后硬着头皮道：“军少，小的我公司濒临破产，急需一笔资金救急，手下几十号人要养活，迫不得已出售住处，还望多多体谅，您的大恩大德小人生生世世不忘。”

　　宋保军愣了一愣：“我就是打算买套房子，你这么紧张干嘛？哦，怕我直接拿你的房产不给钱？”

　　王存德连连鞠躬弯腰，没说一个字，但那愁苦惶急的表情早已说明了心中所想。

　　宋保军道：“老王，你开什么玩笑呢，先前那件事过去就算了，我又不会追究你。当我吃人不吐骨头么？老子还真没脸干出那种事。”

　　“谢谢军少，谢谢军少。”王存德连声称谢不迭，一边伸手去拭擦满头冷汗。

　　宋保军让他坐下，说：“房子无论叫价多少，只要合适，双方达成共识，我绝不坑你一分钱，咱们公平买卖。”

　　王存德战战兢兢的坐了，犹犹豫豫的看着他，眼神仍然不敢相信这位恶魔军少会如此好说话。

　　宋保军冷笑道：“老王，我想让你全家从此消失，也就一句话而已，又何必浪费时间对你的家产巧取豪夺？怎么？信不过我？”

　　王存德如同被冷水当头淋下，骤然醒了，忙说：“信得过信得过！”


第389章 挺有诚意

　　“那就去看看房子，再谈价钱，如何？”

　　“好的好的！”

　　老王家的别墅宋保军以前去过一次，受王灵鹃邀请，祸端由此而起。

　　地方在茶州市六环线上的白鹤山小区，第一百二十六号。许久没有维护的黑铁门已经锈迹斑斑，红墙绿瓦生满青苔，此时已是隆冬季节，青苔枯黄。

　　宋保军还记得刚来时谭庆凯在门前自拍，疯狂发了一通朋友圈。

　　这时想起，真真物是人非，恍如隔了十几年一般。

　　王存德换了一辆二手的破现代车，便跳下车子用力推开大门，请军少驾车长驱直入。

　　院子的草坪小半年没人整理，长满荒草，有将近车轮那么高。

　　仰天祈祷的圣路易大理石雕塑同样生满枯黄的青苔，早已失去当日的风采。樟树下的秋千其中一根绳索断裂开来，只剩下另外一根挂着椅子，在微风中晃晃悠悠。

　　中间一栋三层高的巴洛克风格楼房，前脸的窗户玻璃破了几块。里面的房间被雨水倒灌进去，很明显的看到大片污迹。

　　房子里空荡荡的，家具全部搬走了，也见不到任何人，更不用说像上次那样还有女仆迎接。

　　宋保军让凌安琪在草坪空地随意停下车子，心头颇生出几分感慨：一户人家就这样衰落了。

　　王存德时时刻刻都在观颜察色，见宋保军带着梁主任和一个女巨人四处走走看看，偶尔还指着其中一处地方商量起来，似乎很有买房的诚意。

　　他早已没了当初的雄心壮志，剩下的只有谦卑谨慎，略微定一定神，迎上去笑道：“军少，这套别墅非常宽敞，包括院子在内的总体面积达到四百平米。关键是这里风景独特，交通方便，设施便利，附近的超市、医院、学校一应俱全，将来若是有了小孩，还可以就近上学。”

　　宋保军接过他手里的建筑图纸，说：“你开价八百万，均价只有两万？这挺便宜的。”

　　王存德赔笑道：“如果军少中意，在下情愿给您再打个折扣。”

　　“哦，那你不亏本了？”宋保军反问道。

　　王存德搓着双手嘿嘿的笑：“急着用钱，我也是没办法。”

　　梁泊华在边上补充道：“三少，业内有个共识就是，别墅贵，装修更贵。很多人家的装修费用往往超过建筑本身。五六百万买的别墅，装修起码八百万以上，才算是上档次。王总开的这个价码，只能说是合适，不贵也不便宜。你看它里面的装修差不多全坏了，要想进去得重新全部装修，这样算下来，花的钱少说千把万。”

　　宋保军想及此节，脸色也不太好看，道：“还有这个讲究？”

　　王存德没想到梁主任这么懂行，只能讪讪的笑着。

　　梁泊华拿过宋保军手里的建筑图纸和一系列文件合同仔细翻看，说：“王总，你这别墅是六年前买别人的？这么说你不是房屋的原主人了？”

　　王存德不敢不承认，赔笑道：“是是，六年前买的二手房。”

　　梁泊华继续翻看，脸色越发奇怪，问道：“房子建了二十五年，竟然转手三次，你是第四任主人？”

　　“是是。”王存德不安的揉着脸。

　　“莫非这别墅有什么古怪，你们一个个急着买房？”

　　“没，没，真的没，我就是周转不灵急着用钱才打算卖的。”王存德惶急的应道：“两位大人，我眼前什么情况，您二位都清楚，实在犯不着蒙骗你们，再说我也没那个胆子。”

　　梁泊华抬抬下巴，脸色倨傲十足：“三少打算买下这套房子留作自用的，万一发生什么问题因此危害三少的安全，你觉得你还能活吗？包括你的家人在内，为什么不肯说实话？”他的话仿佛重磅炸弹炸响在王存德耳畔。

　　王存德咬咬牙，说：“我怕说了军少不肯相信……”

　　“你说吧，只要有理有据，就算外星人降临我也相信。”

　　“这、这房子风水不好，闹、闹鬼！”王存德在宋保军的目光逼视下用尽力气大声叫道。

　　“哦？闹鬼？”宋保军一愣，继而摇头失笑：“我只相信科学，不搞迷信活动。你说的闹鬼，有什么依据？”

　　王存德离破旧的别墅尚有十米就站住了，仿佛有一道无形墙壁隔离着他，说：“这个房子有古怪，受到诅咒的，导致我家人这几年祸事不断，家宅不宁，不得安生。”

　　宋保军摇头笑道：“是你自己疑神疑鬼的吧，哪有那种事情。”

　　王存德道：“这座房子的前三任主人都是如此，住没几年就赶紧搬出来了。我也是后来问过才知道。”

　　“发生了什么事？”宋保军给他递了一支烟，又问：“你本来想卖房子的，把这事说出来不怕我不买了吗？”

　　“我就怕军少住得不安心，怪到小人头上，可是大罪一桩，衡量起来，还是实话实说的好。”王存德苦笑着说，另一方面，内心深处也希望不要跟宋保军有什么瓜葛，被闹鬼的别墅吓走最好。

　　“你具体说说，前面几任房屋主人都经历过什么。”

　　王存德赔笑道：“军少，我这都是道听途说，多方打听得知的，如果有什么差漏，您可不能怪我。”

　　“说吧说吧。”宋保军不耐烦的摆手。

　　“房子是九二年建的，那时茶州市还没开发到这里，四处一片荒地。第一任主人可谓很有眼光，选择了这里，风景非常优美，地价又足够便宜……”

　　“长话短说，直入正题。”宋保军不得不提醒他。

　　王存德连忙振奋精神，说道：“没多过久，房子主人生意破产，妻子患病去世，他就把这套房子低价卖给了第二个主人，我想梁主任可能还认识，就是联缘科技的娄广涛。”

　　梁泊华插嘴道：“认识，娄广涛么，茶州市二十一世纪初年有名的青年企业家，后来销声匿迹了。怎么？跟这房子有关？”

　　“我也不敢肯定是否跟这房子有关系，他搬进来没几年就精神错乱，后来开车撞死人，陷入一系列的丑闻，请来几位有名的道长开坛做法也没用，终于把房子买了。后来大家渐渐的传这房子有问题。”

　　“原来是这样。”

　　“还有第三任主人，广南籍的，来茶州做生意很多年了，他不信邪，就住了进来。哪知道全家人染上怪病，说整天看见什么鬼鬼怪怪的，后来嘛，不得已把房子给卖了。”

　　梁泊华冷笑道：“那你怎么又敢住进来？”

　　王存德说：“我嘛，一个是原来没听说有这种事情，二来，那时二一一年，全国房价涨疯了，我见他这么大一块地方，只卖一千二百万，装修又好，周围也陆续建起了各类设施，交通什么的方便得很，哪还管其他的？”

　　梁泊华说：“你花了一千二百万买的，现在八百万就愿意出手，确实挺有诚意。不过你家里发生了什么事，方便说说么？”

　　王存德自然不敢不说，道：“住进来这么些年，倒也时常听见左近邻居风言风语，但家里一直平平安安我也不放在心上。就是、就是……”

　　“说。”

　　“去年暑假家里雇人打扫卫生，一楼楼梯下面的木地板膨胀开裂，我请人维修，挖开一看，原来是间地下室的入口。我和人进去检查，没发现什么，就是后来我女儿――军少也认识的，小女王灵鹃，开始时常生病，三天两头感冒发烧。后来越来越严重了，成天说胡话，去过医院几次，都找不到症状所在。”

　　宋保军不由哦了一声：“那次我过来做客，正是因为王灵鹃生病发烧，林梦仙叫我一起过来看望，没想到是这么个事。她现在怎么样了？”

　　王存德摇头叹气道：“她好像活在幻觉里面，生活基本不能自理，现在送到青山病院了，我尽力了，我控制不了她的病情。”

　　宋保军心里不禁浮现出第一次见到王灵鹃的情形，那是林梦仙约谭庆凯和他在“海上仙山”夜总会玩乐，连同邀了张明芳、王灵鹃几位闺蜜考验谭庆凯。

　　那女孩生得明眸皓齿，煞是好看，入读中海音乐学院，本是一片大好前程，如今却被送入精神病院，当真叫人唏嘘。

　　想起好歹相识一场，宋保军便说道：“不知王灵鹃同学现在过得怎么样，改天我去看看。我电话你保存起来，下次打给你。”

　　王存德连忙道谢，说小女如今病情严重，怕吓坏了军少。

　　梁泊华轻轻拍了拍他的肩头：“三少既然有心看望令爱，你就好生准备，别推三阻四的，说什么瞎话。”

　　“是、是！”

　　“那我们进去看看房子怎么样。”宋保军抬脚向前走去，凌安琪紧紧跟在身后。

　　王存德犹豫半天，终于跺一跺脚，硬着头皮跟着了进去。

　　别墅内部宽敞，框体结构良好，宋保军以前已经见过了。只是小半年来没人居住，缺少维护管理，还漏了雨进来，里面的装修破败不堪，木地板起鼓膨胀，墙体发霉，有一部分门窗开始腐朽，这都是需要大修的。

　　他历来不相信什么鬼怪之说，对王存德的说法嗤之以鼻，自然越看这房子越觉得心动。

　　暗自盘算一下，除去买房子的八百万，再花两三百万重新装修整理，倒也足够得很了，将来供琪琪妹子一家人居住，想必日子会比原来好过得多。

　　“老王，你这房子不错，我要了。”

　　“啊？王存德吓了一跳，忙说：“这、这房子有问题，军少，您真的不介意？””

　　“再强调一次，我不搞封建迷信活动，什么鬼神之说对我来讲都是笑谈。”宋保军冷冷的道：“这房子，你卖不卖，给句话。”

　　“我、我……”王存德耷拉着脑袋，一副瘟鸡模样。

　　


第390章 神觉

　　梁泊华笑道：“王总是怕日后发什么事情三少找你的麻烦吧？我看不如这样，你这房子打个折扣，今后若有任何事情，均由三少自己负责，与你无关。更新快无广告。而且茶州新港建筑的事务，还能给你提供一些机会。至于能不能抓住机会，就看你自己了。”

　　王存德不由自主为之心动，苦苦想了半天，嗫嚅着道：“一口价，七百五十万，如何？”

　　梁泊华笑着拍打他的肩膀：“王总，爽快点，七百万成交了，我们这就签合同。你想想啊，我们这不是逼你，关键是别墅装修烂的烂坏的坏，院子破落不堪，起码得重新掏个五百万装修，再加上购置家具，算起来还是我们亏。”

　　“那好的。”王存德只得答应下来。

　　接下来双方到相关单位办理手续，签署合同协议，银行转账，梁泊华人情广，脸面大，事情办得飞快。还请王存德在附近酒店吃了一顿便饭算是庆祝答谢，这事就告一段落了。

　　正好第二天是周末，家里的设计基本完成，正在如火如荼的施工，老头子插不上手。宋保军就请父亲和傻妹子一起去白鹤山研究研究怎么整理新买下来的别墅。

　　离家里近得很，二十多分钟路程，开着车子眨个眼就到了。

　　换做是别人，听了王存德那些乱七八糟的鬼怪故事，心里多多少少会有个疙瘩。可宋保军不在乎，就像一个世界观早已固定成形的人，你非说地球是正方形的，他绝对不会相信，根本不当一回事。

　　老头子听说是凌安琪的住处，极为自信的拍胸脯担保一定给妹子设计出笑傲茶州的豪华住宅，然后就自顾自的去西瞧瞧东看看，四处测量起来。

　　宋保军唯一有兴趣的是王存德所说的地窖。让凌安琪去给老头子打下手后，他独自走进一楼大厅，在对面转角处的楼梯底层发现了被两块大门板封存起来的入口。

　　不费什么功夫，宋保军把锁头撬开，翻起门板，只见一道石阶从入口处延伸下去。

　　乍一看，好像很普通，绝大部分别墅建造之初都设有地下室，这里也不例外，仔细看墙体结构，差不多就是二十五年前建设时就有的。

　　一股阴冷的气息扑面而来，里面一团黑暗，看不出什么名堂。

　　宋保军在阶梯边上找到电灯按钮，没亮――王存德搬家时停了水电，现在还没装上。

　　掏出越战版煤油打火机擦燃，宋保军借助这一点点微弱的光亮摸索着，拾阶而下。

　　总共二十二级台阶，一层楼的深度。

　　张目望去，地下室的大厅很是宽敞，左右各两个锁好门口的房间。中间空无一物，地面上积了约十公分的水。

　　宋保军觉得没什么值得探索的，正打算原路返回，脑海里的哲学人格突然说道：“这里有点不对劲，幽能气息远远比其他地方充沛得多。”

　　宋保军道：“喂喂，我很怀疑，幽能到底是怎么定义的，一会儿说吃饭可以补充，一会儿说思想强大也可以，现在还像气体一样，分得出哪里多哪里少的，究竟怎么回事？”

　　“幽能是一种能量形式，为人格提供能量。就像电能一样，你在其他场所感觉不到，可是在变电站附近，利用探测工具就能感应到高压电的磁场。或者说辐射，核爆现场的辐射尘埃是其他地方的上万倍，你肉眼无法察觉，但它是客观存在的。”

　　“这么解释我明白了。你是说这里‘幽能磁场’较强？”

　　“是的，这个地下室与虚数空间似乎有某种关联，我建议你探索一下。”

　　“哦？还有这么回事？哎呀！”宋保军正在脑海与哲学人格交流，不防手里传来难耐的温度，被火焰烧得炙热的打火机落进地下室的水里，嗤的一声灭了，周围立即陷入一团黑暗。

　　宋保军急忙俯下身子在水里摸索，冬天的水冰冷异常，也就五度左右。

　　他不禁龇牙咧嘴起来，强忍着寒冷，好不容易才找到打火机。

　　可是煤油棉芯已经进水，再也打不起火。而且湿透的双手散发出一股腐水特有的臭味，让宋保军感觉很不好受。

　　他想返回地面上准备照明工具，料想悍马H3上备有应急工具箱。可是心里有个未知的声音在召唤自己让他无法离开。

　　宋保军淌水前进，走到地下室大厅中间，鞋子浸满了水，湿漉漉的，两只脚冰冷彻骨。

　　黑暗中双目不可视物，宋保军只凭感觉在四处走动。

　　哲学人格见他无所适从，说道：“定义熵值为dS=r，若过程是不可逆的，则dS=ir，合并以上两式可得……”

　　宋保军忙道：“换算成中文表达方式。”

　　哲学人格做了一番解释，说道：“定义熵值，从而可以感知幽能磁场在环境中的变化。眼睛是人类获取信息的最关键器官，但也是一种障碍，当你太过依赖眼睛，往往被眼睛所欺骗。”

　　宋保军按照哲学人格的方法，渐渐感到四周气温、色彩、空间的变化，不再是黑暗的一片。这感觉甚是奇妙，仿佛热成像原理显示在屏幕上一样，分别是红红黄黄白白绿绿的各种不同色块。

　　宋保军不用哲学人格特别交代，感觉到哪个地方颜色最红，哪里的幽能就充足。

　　他把这种感觉称为“神觉”。

　　神觉所及之处，脚下所踩的地方最为发红，随着两脚踏水引起的涟漪，红色也呈现出一片片的波纹状。

　　“在地下！”

　　宋保军俯身下去，伸手探寻，只摸到了坚硬的木地板和积存的淤泥。看来还是得找人好生清理一番才行。

　　片刻之后，又冷又摸不着方向的宋保军放弃了这次探索，踩着湿漉漉的鞋子返回别墅大厅。

　　老头子和凌安琪简单的察看了别墅和周围院子，又转回来，见到宋保军这副模样，都道是他掉进水沟里去了。

　　宋保军也不好解释什么，凌安琪心疼先生，就提议先回家换衣服。

　　回到临时宾馆，宋保军仍在思索着白鹤山别墅究竟存在什么事物，会怎么对居住者造成影响。如果这个隐患没得到解决，还是不放心让凌安琪住进去。

　　最好是能见见受到房子影响的患者，看看他们到底什么问题。

　　根据王存德的描叙，王灵鹃很像是一个误入了虚数空间的普通人格，因此导致产生不良反应。现代医学根本无法检测，只能把她归结于精神病。

　　洗了热水澡、换上干净衣服，靠在沙发上喝着凌安琪泡好的速溶咖啡，宋保军给黄大秘打电话，请求他帮忙安排工程队去处理白鹤山别墅的事情。

　　其实对于堂堂的副市长秘书来说，联系区区一家工程队简直算得上是鸡毛蒜皮的小事了。

　　于是黄大秘只好又给工程队的上头公司老总去电话。公司老总二话不说立即答应，表示第二天会派出两支专业的队伍，一支队伍负责排淤、清污、检修、维护，另一支则是装修队伍。

　　然后再给梁泊华打电话，让他联系王存德，准备去看望王灵鹃。

　　王存德接到电话以为军少在别墅发生什么问题，一时吓得魂不附体，听见说是想看望自己患了精神病的女儿，这才勉强答应下来。

　　好在他目前就在茶州，而且刚收了宋保军的房款，心情很好，决定在周末出发。

　　青山精神病院在茶州市郊偏远的地区，开车也要一个半小时以上。宋保军怕自己一个人会给王存德什么不好的联想，索性把林梦仙、谭庆凯、孟曼宁和张明芳一同叫上。

　　隔了一段时日不见，孟曼宁和张明芳一肚子感慨――她们就是从一开始见证了宋保军是怎么一步步走上巅峰之路的。后来王灵鹃的父亲王存德自己作死，结局也不多说了。

　　孟曼宁在财经大学读书，和他不是同一所学校也就罢了。张明芳可是隔三差五就能听到宋保军的绯闻，一会儿和某某美人携手同游，一会儿又有某某靓妹争风吃醋，一会儿某某美女为了他死去活来的，情圣大名如雷贯耳。

　　这时收到宋保军主动去探视王灵鹃的邀请，两人吃惊之余不免颇为忐忑。

　　在约好的集合点，两人发现王存德正和宋保军谈笑风生，好像毫无芥蒂的样子，她们又觉得自己的担心是多余的。

　　王存德怀着感激的心情和宋保军聊得很愉快。

　　此前他在茶州市的生意一直处于被打压状态。本来这算不上有多严重，以王存德的人脉和财力，完全有能力东山再起，关键是众人畏惧杜隐廊的权势，开始有意无意对他疏远起来。

　　以前好端端的关系，再也依靠不上，这才是打断了王存德的脊梁。在偌大的茶州市里，如惶惶丧家之犬一般。

　　然而前几天，军少私下购买王存德的老房子，又传出军少看上王存德爱女王灵鹃的谣言，他的电话突然又多了起来。

　　不外乎那些势利眼的亲朋好友，听说他得罪了大人物，一个个跑得飞快。现在听说军少对他青眼有加，又纷纷打电话过来嘘寒问暖。

　　王存德再一次见识权力的能量，既然如此，他便毫不犹豫抓住了这次能接近军少的机会。


第391章 认知障碍症

　　“仙仙，这个宋保军到底靠不靠谱啊？”临上车前，孟曼宁把林梦仙拉到角落悄悄询问。

　　作为宋保军的第二大号粉丝，林梦仙回答起来可不含糊：“怎么这么问呢？灵鹃患病是以前的事，跟军哥扯不上关系。还有现在，王叔叔和军哥也算和好了，你看他们聊得那么欢！军哥主动提出去看望灵鹃，当然是想尽一尽力，看看有什么能帮得上忙的。作为灵鹃的好朋友，难道你不希望灵鹃好起来吗？”

　　孟曼宁一想觉得也是这么个理，连忙点头道：“能帮得上鹃鹃那就最好啦。其实自从鹃鹃被送进医院我就没来看过她，想想还是有些愧疚。”

　　“想去也不成啊。”林梦仙应道：“王叔叔又不让我们去看她，怕丢了他王家的颜面呗。”

　　两人相视轻轻一笑，笑容里尽是愁绪。事实她们是刚刚才知道王灵鹃罹患精神病被关在青山医院的。

　　王存德的消息封锁得很好，而且女儿缺少交际应酬，朋友不算多，大家只知道她因患重病目前在某医院休养，具体什么病状却又不得而知。

　　再加上王存德触怒杜隐廊一事，很多人不愿意和他家再扯上关系，王灵鹃是死是活更没几个人在意。

　　如此情况，见宋保军对王灵鹃还算关心，孟曼宁几个人心中总算略觉欣慰。

　　林梦仙本来是驾私家车来的，发现军哥换了新车，身边多了个强壮得过分的女保镖，便吵吵着非要挤上悍马H3，把自己的小车让给张明芳开。

　　王存德一辆车、梁泊华一辆车，孟曼宁一辆车，总共五辆车组成的小车队向青山驶去。

　　青山地处茶州市边界的鱼鹰镇，山清水秀确实是块好地方，奈何这医院就不怎么让人愉快了。

　　最后在一处山沟里找到位置，医院大门陈旧不堪，水泥混砖结构的门框坏得不成样子，大铁门锈迹斑斑。

　　上面好几块牌子，分别写着“茶州市青山精神病院”、“茶州市精神疾病研究所”、“茶州市精神疾病控制中心”，无一不是老旧的木制牌子，腐朽老化。

　　王存德下车找到一个老态龙钟的门卫大爷，说明来意，办理手续，登记妥当，还塞了两包珍装版河水烟，大门才徐徐开启。

　　经过一个长满荒草的院子，眼前是一栋三层的医护楼，医护人员的办公室也在里面。

　　王存德找到当初的主治医师了解情况。

　　在这里长期住院人员按照病状情况，每月收费五千至一万元不等，包括医药费、护理费、住院费和伙食费在内。

　　王存德每个月来看望女儿一次，顺便缴纳治疗费用。他尽管失了势，对女儿还是不肯放弃，尽量给用得最好的，每个月交足一万元治疗费，从来不会迟了一天少了一分。

　　因此在这人人拖欠费用的医院里殊为难得，主治医师对他很是热情。几个女生带来的礼品被收走了，有大量的水果零食，还有一些首饰和衣服，这让林梦仙很是不忿。

　　主治医师说因为病人不能自主管理，有的人脑子会意识不到自己已经吃饱，就会继续的不停的吃下去，直到把自己撑死。所以只能每天按时分配饭菜。还有首饰上的金属物件，对病人来说也是相当危险的。

　　林梦仙几个人这才稍微释然。

　　医护楼后面是六层高的住院部，略微崭新一些。

　　只是一路过去，时不时听到病人叫唤声，哀嚎有之、惨叫有之、喃喃自语有之、自称通天大帝有之、以额撞墙声有之，令人毛骨悚然，不寒而栗。

　　楼道走廊各处污秽不堪，有没擦干净的粪便污迹，有强烈的尿骚味，有浓烈的84消毒水味，时不时一名病人做游泳状爬在地上划过。

　　主治医师一路陪同众人进来，见为首的宋保军脸色不豫，解释说道：“医院经费严重不足，很多人家都是把病人送来交了第一个月的费用就走了，我们也不可能把病人赶走，长期以来就成了这样，请不起太多工作人员，管理措施不到位。而且你们也知道的，精神病人到处乱跑，随地大小便，我们实在很难兼顾得过来。”

　　宋保军点头表示理解。

　　主治医师又说：“不过呢，另有一些病人，例如王灵鹃，就是我们的重点照顾对象，尽量帮助她早日康复。”

　　王存德脸色便好看多了。

　　主治医师一路介绍道：“令爱这段时间在我们医院医护人员的精心治疗护理之下，情况已经越来越好了。而且我们医院进口的药物对人格认知障碍症有特效……”

　　宋保军插嘴问道：“人格认知障碍症？”

　　“是的，王小姐常常否定自己的身份，认不清自己是谁，还怀疑处在不同的时光，这都是认知障碍的表现。她当初高烧好几天，有可能导致脑部受损。不过我们正在尽力，总之一定会康复的。”

　　六楼的环境果然比其他楼层略好一些，周围整洁得很，也没有突如其来的患者窜出来吓人。

　　主治医师打开621室的门口，说：“王小姐就在里面，请进。”

　　一股霉味扑面而来，狭小的十二平米居室内，对面一个小小的窗户被加粗的钢条焊死，边上是一张小床、一张书桌，靠墙的角落还有一只臭气扑鼻的便桶。

　　王存德面无异色，显然对这样的环境习以为常。

　　一个身穿白色病号服的女孩坐在床沿发呆，林梦仙等人几乎不敢相信自己的眼睛。

　　那还是明艳不可方物的王灵鹃吗？只见她形容枯槁，脸色蜡黄，眼窝深陷，颧骨高耸，瘦得不成人形。曾经一头乌黑亮丽的秀发结了硬块，散发出阵阵臭味，已经好多天没有洗过。

　　露在外面的手，青筋暴凸，枯瘦好似竹竿。衣襟上沾满干硬的饭粒，两脚更是全是污迹。

　　宋保军回头看到主治医师面色坦然，心想这里算是特护病房已经如此了，其他一至五楼的病房什么景象可想而知。

　　王存德上前轻声叫道：“鹃鹃，鹃鹃，军少看你来了，你可还记得军少么？”

　　王灵鹃回头看了一眼，表情麻木冷漠，就连看着自己父亲也像是在看着一个毫不相关的陌生人。

　　孟曼宁的眼泪忍不住夺眶而出，死死咬住嘴唇别过脸去，张明芳赶紧把她抱住。

　　王存德又说：“鹃鹃别怕，再好好想想，对军少还有印象吗？”

　　鹃鹃毫无反应，王存德不得不稍微提高音量，王灵鹃这才点点头，接着又木然的摇摇头。

　　林梦仙更觉恻然不已，死死搂住谭庆凯的胳膊，差点没把这小子瘦弱的小手腕给拧成麻花。

　　宋保军先是看看房间里的布局，倒背着双手，仿佛下乡视察的领导，时而皱起眉头，时而紧抿嘴唇，时而微微点头。

　　房间太过狭小，除了主治医师、王存德和宋保军，其他人就只能呆在门外站着进不来。

　　宋保军先设置了一个熵值，以此为原点探测房间的幽能情况。取代他视觉作用的是“幽能成像原理”，四周出现若有若无的黄色绿色和白色。

　　黄色的是人像产生的热量，白色是周围空间，绿色的是人本身的思维活动。

　　宋保军回头一看，门口处几团绿色闪烁得厉害，想是林梦仙等几个女生的思想波动起伏。倒是王存德和主治医师都很平静，对王灵鹃的情况已经见怪不怪。

　　每个人的色彩均有少许的差异，王存德是内缩的米黄色，这显示了王存德目前的身体状况不是十分的好，带着一些病态。主治医师的是杏黄色，趋向正常，很健康。

　　宋保军踏前一步，想在王灵鹃身上看出一些名堂。

　　众人只见他直勾勾的瞪着王灵鹃，而王灵鹃神色冷漠，那情形怎么看怎么觉得诡异，但大家都不敢说话。

　　王灵鹃身上的黄颜色极为暗淡，比之凌安琪那种强烈到刺眼的橘黄色，简直如同烛光与日月的差距。

　　这说明王灵鹃的生命之火已经非常微弱，随时可能熄灭。

　　王灵鹃的绿色状态同样微不可见，表示她的思想空洞无物。

　　王存德见宋保军看着自己女儿目不转睛，脸色不住变幻，只觉心里发毛，忍不住轻轻叫了一声：“军少，军少？”

　　门外的张明芳则是在暗中摇头：还以为这宋保军主动来看望王灵鹃是出于心中的怜悯，瞧这势态，不是对鹃鹃存了非分之想的念头么？

　　鹃鹃已经病入膏肓，从前的美貌早消失得无影无踪，他居然还能有“性趣”，根本是个禽兽。不，禽兽不如。

　　宋保军于脑子里设置熵值的原点，对周围情况并不留意，也听不到王存德的说话。

　　他突然发现王灵鹃身上隐隐约约发出细微的淡红色光芒，这不是幽能么！

　　宋保军急忙上去握住的王灵鹃瘦弱如同鸡爪的手掌，想要从对方体内感知更多信息。

　　王存德见宋保军这个非常失礼的举动，不免吃了一惊，忙道：“军少，军少！”

　　只见宋保军的色狼之手已沿着自己女儿的手掌往上探索，摸到了她的臂膀处。


第392章 无条件信任

　　大家还道宋保军突然兽性发作，竟然不顾礼义廉耻，当众非礼王灵鹃。一时间人人摇头侧目。张明芳更是暗骂不已，若不是碍着他的身份，只怕早就上前扇巴掌了。

　　就连梁泊华也以为宋保军突起色心，从门口跟进来拉住王存德低声道：“三少一时情不自禁，我们都先出去吧。王小姐一定会好起来的，我保证。那个港口四号机组的项目，不知道你的公司有没有兴趣？刘医生，这里所有的事情你都不知情，也看不见，懂了么？琪琪小姐，你先带大家出去。”

　　亏得梁泊华跑老了江湖，片刻之间想好所有替军少“善后”的事务，包括安抚、拉拢王存德、威胁主治医师等等等等。

　　林梦仙失望无比，没想到自己一直以来崇拜之极的军哥竟是这般嘴脸。军哥常年行侠仗义、扶助弱小、打抱不平、见义勇为，怎么能对一个患了精神病的弱小女子下毒手呢？

　　她不顾孟曼宁的阻拦，奋力大声叫道：“宋保军！你还是不是我认识的军哥！？有种你就出来！我林梦仙不服！”

　　梁泊华皱眉道：“林小姐，不要大呼小叫的。”

　　林梦仙怎能容忍自己的偶像在眼前崩塌？完全不理会梁泊华的警告，扒开孟曼宁的手，猛冲了进去。

　　这时宋保军的手来到王灵鹃细致的颈部，林梦仙狠狠撞开梁泊华，猛扑上前，牢牢抓住宋保军双手，叫道：“宋保军！你不能这样！”

　　宋保军一下子从熵的状态中清醒过来，讶然道：“仙仙，你干什么？”

　　林梦仙吼道：“你不能对鹃鹃下毒手！”口水喷了宋保军一头一脸。

　　“下毒手？何出此言？”宋保军简直摸不着脑袋。

　　林梦仙怒道：“你要是想上女人可以！外面有的是，何苦对鹃鹃下手呢？再不成我也行啊！你想上我尽管提！老娘满足你的一切要求！”谭庆凯闻言撇了撇嘴，只好当做没听见――手上一块四万多元的积家手表是仙仙妹子送的。

　　宋保军差点傻在当场，又回过头去，发现众人的眼神均充满了武松看着西门庆的意味。

　　林梦仙索性扒开衣领嚷道：“来啊！上我啊！搞我啊！老娘绝对比王灵鹃爽多了！”

　　宋保军何许人也，一瞬间便猜到了造成这一切的根源，慢慢把放在王灵鹃脖子上的手掌收回，皱眉道：“你搞什么飞机？我这是在治病救人，琪琪，把仙仙拖出去，让她冷静冷静。”

　　梁泊华脑筋转得飞快，心道不管是不是治病救人，先挽回声誉要紧，赶忙大声说道：“王存德！你怎么一肚子肮脏思想？三少是在察看王小姐的病情，所谓医者父母心，碰到一些皮肤又有什么了不起的？！”

　　也亏得他及时大声喊话，总算把尚处于呆滞的众人给从混乱的状态拉回现实。琪琪马上把肥胸半露的林梦仙给提了出去。

　　王存德不禁又惊又疑，问道：“军少真的在给鹃鹃看病？”

　　梁泊华冷笑起来：“看看你女儿什么样子，说是僵尸也不为过，我们三少什么样的美女没有，看得上她哪个地方？用你的狗脑子好好想想！若不是念在从前的同学情分，愿意为你女儿诊治病情，又何苦巴巴的来这个鬼地方？”

　　王存德被梁泊华一番劈头盖脸的训斥骂得抬不起头，嗫嚅着道：“我、我不是那个意思……”

　　宋保军沉声道：“王灵鹃病了，我很关心她，想试试能不能为她做些什么，你竟然曲解我的意思，是不是打算隔几天到社会上去传播风言风语，所谓的我与王灵鹃有了肌肤之亲，你成了我的便宜岳父？”

　　王存德万万没想到自己的小心思被军少看得透亮，不由慌得两手不知如何安放，支支吾吾的道：“不、不是……”

　　宋保军道：“也正好是你提醒，就让大家一起瞧瞧我是怎么为王灵鹃同学治病，若是治不好也就罢了，若是王灵鹃还能康复起来，你给我想清楚了！”

　　王存德面如土色，差点没下跪求饶。

　　梁泊华让主治医师帮忙搬几张板凳进来，请大家都坐在边上。

　　林梦仙恢复了理智，一时羞得无地自容，躲在门外不敢入内。至于孟曼宁张明芳等人，虽然也曾误会宋保军，到底没有表露出来，就没那么尴尬。

　　宋保军也不管她，轻轻一伸手，把王灵鹃放平躺在床上，问主治医师取来枕头，垫在脑后。王灵鹃神态麻木僵硬，任由他施为。

　　主治医师心道这恐怕是王存德不知从哪里请来的三流医生，年轻得不像话，摆谱得不成样子，水平只怕有限得很。但既然王存德出了钱，也就不方便出言讥讽，于是饶有兴趣的站在边上观察。

　　宋保军闭上眼睛，右手食中二指放置于王灵鹃的眉心，试图建立傅里叶通道。

　　一下竟然没能开启虚数空间，宋保军意识到从前几天开始幽能就已经严重不足。

　　主治医师倒背着双手，在心里说：“不像个医生，倒像是巫师。”

　　王存德只能在边上战战兢兢的看着，伸长的脖子透出讨好的神气。

　　“琪琪，过来。”

　　宋保军让凌安琪站到自己身后，吩咐道：“你把两只手放在我肩膀上。”

　　凌安琪不明所以，照着做了。

　　宋保军道：“闭上眼睛，放松心灵，想象你我浑然一体。”

　　很快，一个傅里叶通道自虚数空间体内打开，通向凌安琪毁灭人格的地狱。

　　借助凌安琪全方位无条件的信任，宋保军很容易取得了地狱空间的权限。

　　汹涌澎湃的幽能传递过来。

　　虚数空间打开，宋保军得以现身其中，见到了在圣殿上空忙碌得好像一只小蜜蜂的浪漫人格。

　　她快乐的建起一座高耸如云的尖塔，然后又觉得和主殿风格不是很搭，随手一挥，便让这座耗费大量幽能才建立起来的尖塔化作粉尘消散于空中。

　　她在主殿的边上种植了一望无际的郁金香花田，看着色彩缤纷的花朵不够唯美，于是全部拆除改为种植玫瑰。

　　宋保军吃了一惊，怒道：“我说我这几天没命的胡吃海喝也补不上幽能，原来是都给你这臭丫头给浪费了！”

　　浪漫人格很快的飞舞过来，绕着宋保军来回盘旋，笑道：“主体主体，你总算来了，人家种的玫瑰花好不好看？快奖励人家一个亲亲。”

　　宋保军皱眉道：“等你像哲学人格那样化为人形再说。”

　　浪漫人格停在宋保军面前，似乎想了好一会儿，说道：“化为人形也不是不可以，但是那样势必会花费超多的幽能，就要影响到我全面改造空间世界的计划。”

　　宋保军不免说道：“对你来说也是超多的幽能，那得多少？算了，还是别化形了。”

　　“不行不行，为了主体的亲亲，浪费多少都是应该的。”

　　英俊帅气的哲学人格及时现身，道：“够了，浪漫，回到你的位置去继续工作。”

　　“我才不要！”浪漫人格娇里娇气的哼了一声，但是看见哲学人格严肃无比的表情，还是转身飘走了。

　　哲学人格说道：“主体，你终于和凌安琪毁灭人格结合了？”

　　“我倒是想，问题熟人不好下手啊。”宋保军叹道。

　　“那就是还没有了？这么巨大的幽能从何而来？”哲学人格又问。

　　“我只是取得了毁灭人格地狱空间的权限，调取了一部分资源。”

　　“真有你的。”哲学人格笑了笑，面容比金城武还迷人，说：“你是打算察看王灵鹃的情况吧？”

　　“是的，我怀疑她和虚数空间有一点关系。”

　　“好，去看看。”哲学人格带着宋保军进入圣殿，利用灵魂熔炉确定坐标，创造出一个傅里叶通道，又叹道：“无比充沛的幽能，简直令人怀疑人生。”

　　穿过傅里叶通道，两人出现在一片奇异的森林。

　　头顶高高悬挂着两个月亮，一个橘红色的离地面较近，显得极大，目测起码水缸口大小，肉眼能看见上面隐隐约约的环形山。还有一个白色的较远，散发出若有若无的光晕。

　　宋保军对这种平行世界里奇形怪状的事物已经见怪不惊，把注意力放回森林里。

　　一只色彩斑斓的蝴蝶拍动足足巴掌大的翅膀，从两人身边飞过，翅膀每扇动一下，便落出一串细碎的荧绿色光斑，在身后形成一道光的轨迹，煞是美丽。

　　一丛红色的植物长在宋保军对面，也不知是花还是叶，螺旋状的向上生长，从中岔开七八瓣枝叶，靠近边缘的浅红，长在株内的暗红，将近一人多高。

　　两边又有好几十株两层楼高的绿色乔木，从枝叶垂下长长的淡蓝色细小枝条。这些枝条泛起微微的蓝光，将整个棵树包裹其中。

　　宋保军忍不住伸手去扯一根枝条。不料那枝条蓝光猛然大盛，哗的一下倒卷回去，把宋保军吓了一跳。

　　“浪漫人格一定会喜欢这里的。”

　


第393章 权限

　　哲学人格说：“看情况，有点像是传闻中的‘奇幻森林’。”

　　正在探索森林美景的宋保军一愣，不禁回头，脸色十分古怪：“在宇宙中存在无数的人格容器，这么说人格之间还有互相的信息交换？”

　　“哦，你怎么知道？”哲学人格反问。

　　“我注意到你使用了‘传闻’这个词语，是听其他人格说过，才会产生传闻的吧？”

　　“是的，我无意隐瞒。”哲学人格指示宋保军拔开前方一块绮丽的花丛，眼前显出一条小路，弯弯曲曲的延伸向一片波光粼粼的小池塘。

　　“哇，你小子真有本事，居然能发现这么隐秘的场所。”

　　“别忘了我们刚说的话题。”哲学人格说道：“既然我们能创造虚数空间、能创造傅里叶通道，宇宙间其他人格当然也可以创造出来。于是就产生了沟通交流。”

　　“嗯嗯，是这么回事。”

　　哲学人格跟在宋保军身后慢悠悠的走着，说：“每个人格的容器都是自己的一方小宇宙，强大的可以改造容器的内容，弱小的就等着被容器改造。强者可以任意出入弱者的容器，也能在自己的容器里设置障碍，阻止其他人格无意闯入。弱者呢，就任由别人进进出出，或者被迫的接受别人的改造。”

　　“那我们创造了虚数空间，算是强大还是弱小？”

　　哲学人格嘿了一声，道：“屈指可数的强大。强大到为这个维度的世界所不容。”

　　宋保军一时没理会他的意思，说：“我发现你化为人形之后多了一些感情，说的话简直狂到没边了，感觉是好事嘛，至少能够愉快的交流。”

　　“你还是错了，我没有任何感情用事，所陈述的是一个无可争议的事实。”

　　“也好，姑且信你一次。”宋保军不愿与之争辩。

　　“好，接下来说到人格、容器与世界之间的一些关系。你可以把容器空间视作与现实平行的镜像，也就是多元宇宙中的平行宇宙。”

　　基本没什么物理底子的宋保军又愣住了：“平行宇宙？”

　　哲学人格道：“多元宇宙是一个理论上的无限可能存在的宇宙集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理法则和物理常数。很难明白吗？其实漫威电影也有提过的，你没看？实话说我还挺喜欢美国队长这种人设。”

　　“好吧，我更喜欢黑寡妇。”

　　宋保军沿着池塘边的小路行走，一时左看右看，欣赏那些月光下不知名的花卉植物。

　　“这种淡蓝色像个喇叭一样的是心神花，可以炼制药物。那种深紫色的灌木是风竹草。呃，那是亮顶菇，只要手指轻轻一碰，亮顶菇的顶端就会发出洁白的光。”

　　哲学人格一边向兴致勃勃的宋保军解说奇幻森林里的特色，一边继续说道：“你可以把容器空间理解为国家和国家之间的关系。同样是国家，美国和瑙鲁显然是不一样的；马绍尔全国还没茶州一个小区的人多。有的人格强大到主宰整个星系，绝大多数人格却只是金字塔的基层，蝼蚁一般任人宰割。”

　　“嗯嗯，明白了。”宋保军还有更多的问题，道：“这片森林非常宽广，一眼望不到边际……”

　　哲学人格道：“按照现实世界的测量单位，这里约为三点二万平方公里，相当于一个海南岛。”

　　“这、这也太大了吧？”宋保军咋舌道：“天上还有特殊的星体，主人一定非常强大。可是我感觉王灵鹃的人格弱小得像蚂蚁一一样。”

　　“这个奇幻森林的空间，事实上早于数千年前便已被某位强大的人格创造。时间流逝，人格湮灭，奇幻森林却一直保留下来。历年来，无意闯入奇幻森林迷失此间的人格，不计其数，我猜王灵鹃也是其中之一，而且她快要湮灭了。”

　　“那还等什么，快找人啊。不是能飞吗，我们飞到空中搜寻，再不然就直接定位。你看海南岛那么大的一片广袤森林，在里面找一个人，难度有多大？得找到地老天荒吧。”

　　“抱歉，只能如此。”哲学人格丝毫没有任何歉意，淡淡的道：“奇幻森林可不是虚数空间，我们无法取得权限，只能像普通人一样。”

　　“那还不如不来。”

　　宋保军一听这话就泄气了，一屁股坐进草地里，惊起十数道光的轨迹――十多只荧光蝴蝶飞了起来。

　　“我们只是不能随意调用奇幻森林本身的资源，但是我们自己的幽能还是可以用的。”哲学人格笑了，双手在空中比划，不时散发出一阵阵的幽光。

　　宋保军只觉肩胛骨处有些麻麻痒痒的，还以为沾上了什么虫子，回头一看，两只用光做成的翅膀正在慢慢张开。

　　“好了，这样我们就能飞了。话说凌安琪的幽能真多，足够浪漫挥霍个两三天。”

　　哲学人格带着宋保军飞起在奇幻森林上的二十多米高空，身下是成片成片的花草树木，点缀着如梦似幻的绮丽光芒。

　　从上往下俯视，森林的景观十分壮丽，尤其是在两个月亮的照耀下。天蓝得好像被水洗过一样，雪白的云朵静静漂浮在空中。橘红色的月光犹如一只神奇的帷幕，徐徐将森林笼罩起来，整个大地豁然开朗，如画的风光尽收眼底。

　　一片连绵不断的森林在天空下伸展，像没有起风的海面那么平静。

　　宋保军赞叹连连，大声道：“早知道把浪漫也叫过来一起欣赏欣赏。”

　　“呵呵，想法不错，不过浪漫若是接受了奇幻森林的风格，也要在虚数空间里创造一座类似的森林，那么你的幽能消耗速度得比原来加快三至五倍。”

　　宋保军当即出了一身冷汗：“就当我什么都没说过。”

　　“这么找实在太慢，我重新确定一下坐标。”哲学人格停在半空，双手前后交错，一块光点形成的图像渐渐成形。

　　“这是什么？”

　　“奇幻森林的全息地理图。”哲学人格向更高的天空投出一个垒球大小的光球：“再制造一个微型卫星侦测一下。”

　　片刻之后，奇幻森林全息图陆续亮起小光点，密密麻麻的分部在各处，时明时暗，闪烁不断，仿佛夜间的城市卫星照片。

　　“有好几千个不同的人格误入了这个空间，想必王灵鹃正是其中之一。”

　　哲学人格快速分析全息图里的各种奇怪人格，在宋保军眼中，他面前的全息图无数光点逐一亮起然后熄灭，快得好像计算机运行四则运算一样。

　　“找到了。”

　　哲学人格与宋保军掠过几百公里的森林上空，径自落入一片幽静的湖畔。

　　一个面容枯瘦的中年妇女坐在湖边，浑身不着片缕，灰白的长发向下铺洒着，镜面一般的湖水清晰倒映出她衰老的容貌。在她脚边，是一只温驯的小鹿在啃食青草。

　　听到哲学人格和宋保军在身后落地的声音，中年妇女吃惊的回头，上上下下打量着对方，却并不在乎自己的身子暴露在两人的视线内。

　　只见她单薄的身子，眉目却十分的清秀，依稀有些熟悉。鬓角灰白，脸色发白，天空中的那个小月亮也就是这样的颜色。胸乳处的两团肉向两边摊开，像是干瘪的梨子。

　　背有点驼，手上的青筋暴凸，看起来起码六七十岁左右。

　　“这位大娘就是王灵鹃，你唬我？”宋保军不满的瞪了哲学人格一眼。

　　哲学人格道：“没错，她就是王灵鹃。”

　　对面的大娘听到两人口中的名字，眼睛不禁一亮，费劲的站起身来，审视着宋保军，艰难的问道：“你……刚才说什么？我……的名字是什么？”

　　声音苦涩，语调古怪，好像与世隔绝的人许多年没说过话，已经忘了怎么和人交流。

　　哲学人格道：“王灵鹃。”

　　“王灵鹃？王灵鹃？王灵鹃？”大娘入魔一般喃喃自语，怔在当场，眼中是无尽的迷茫，接着又浮起一丝喜悦：“记起来了，我叫王灵鹃，我竟然还能找回自己的名字……”

　　这个披头散发的老太婆真的是印象中巧笑倩兮的少女王灵鹃？或许只是同名同姓而已？

　　宋保军哪肯相信，问道：“你真的是王灵鹃？”

　　老太婆迟疑的看着他，嘴皮子上下磕磕绊绊的，好半天才把话说完整了：“我……觉得你依稀有些面熟，呃，你是谁？”

　　宋保军没有说话，老太婆伸手抚摸着小鹿柔软的背脊，沉吟道：“好像……我小时候见过你……你叫什么名字？”

　　宋保军纵有一肚子疑问也只好憋在嘴里，用探询的目光看向哲学人格。

　　哲学人格道：“她确实是王灵鹃无误，不过是七十岁的王灵鹃。我前面说过，平行宇宙的空间、时间并不是都一样的。有的宇宙时间快，有的宇宙时间慢。就像奇幻森林，与现实的时间比为100:1。”

　　宋保军听懂了，却也惊呆了，颤声道：“你的意思是……她在现实患了半年的精神病，实则不小心闯入奇幻森林，已经过了五十年！？”

　　哲学人格点头：“正是。”

　　：。：


第394章 雪花图案

　　宋保军简直不能言语，全身心都被哲学人格简简单单两个字震成粉碎。太震撼了，这就是时间的力量，在时间的面前，谁也无法逃脱。

　　半年前还是个明眸皓齿的女孩，言谈间嬉笑自若，青春飞扬。然而这时相见，对方已在奇幻森林经历了五十年的岁月流逝，变成老态龙钟的妇人。

　　怪不得现实世界里王灵鹃失去灵魂，风烛残年，行将就木。原来她早已迷失。

　　按照中国女性平均寿命七十七岁而言，再对照奇幻森林的时间比，她留在现实世界的躯壳恐怕也时日无多。

　　想到这里，宋保军不禁颤声说道：“我叫宋保军，你还记得么？”

　　“宋……保军？”老太婆用力的看着他，好像想起了多年以前的往事。那个秋风习习的夜晚，她和几个姐妹在海上仙山的夜总会大厅里笑闹着，那个土里土气的男生给她留下的深刻印象。

　　随风而逝的记忆一下兜回心头，老太婆整个人都变得精神起来，道：“算算差不多五十年了，我老了，你怎么一点都没变？”

　　宋保军说：“我从现实世界进来，找你回去的。”

　　王灵鹃先是一喜，接着浑浊的目光暗淡下去，长长叹息一声：“现实世界？那也五十年过去了吧，我的所有亲人朋友都不在了，还有什么意思？谢谢你的好意，我的生命快要结束了，就留在这片红月湖静静等待死亡的来临吧。”

　　宋保军回头看了哲学人格一眼，问道：“这一切已经不可以逆转了吗？”

　　“理论上可以逆转时间，从而让王灵鹃回到刚开始的原点，不过这需要无比巨量的幽能支撑，以我们目前的能力，暂时不行。”

　　“那得消耗多少幽能？”

　　“初步估计，起码是十个毁灭人格的量。”

　　宋保军不由苦笑起来：“这等于是说，爱因斯坦提出了相对论，理论上能够回到过去，但因为科技水平难以企及，所以在一百年之内也只能停留在理论阶段？”

　　“是的。”哲学人格答道。

　　“那我们还有什么办法带王灵鹃回去吗？”

　　“现在直接就能带走。唯一的问题是，她剩下的生命已经不多了，在傅里叶通道的过程可能导致立即死亡。”

　　宋保军很是无奈，一时想不到什么办法，走近王灵鹃问道：“你还记得你当年是怎么进来的吗？”

　　“你是说当年？”王灵鹃摇摇头，颤巍巍的走到湖边，双手拢住，掬起一捧湖水咕嘟嘟喝了几口，说：“太久了，早就忘了。”

　　干瘪的胸口随着她的走动而晃个不停，仿佛被晒蔫的冬瓜，挂在胸前晃晃荡荡，极不雅观。

　　宋保军只当做没看见，道：“还记得你父母，你家里吗？”

　　王灵鹃惘然的摇头。

　　“还记得你家住在白鹤山的别墅吗？一楼楼梯下面有个地下室，有一天被你不慎打开了。”

　　王灵鹃回头看着他，淡淡的道：“这么说我记起来了。那时我还是个孩子，整天无忧无虑的，还有几个一起玩得很好的……”

　　宋保军插嘴说：“闺蜜。”

　　“嗯，闺蜜，是这么个词，你不说我早就忘了。我爸得罪了一个大人物，他把我整天关在家里不让出门。呃……我想想，我爸那时候的脾气很暴躁，家里人只要有一句话不对，他就是非打即骂，连我也被打过几次。家里的气氛紧张得好像战场，父母每天都在闹离婚。我只能在院子里玩耍，直到把地下室的门口打开。”

　　“哦哦。”

　　王灵鹃的回忆大门一旦打开，思绪再也停止不住，说道：“后来我经常做梦，梦见自己去到一个奇妙的地方，醒来后这个梦清晰无比。而且好玩的是，每天晚上做的梦都能和前一天的梦境连接在一起。”

　　“那时你应该已经建立和奇幻森林的连接。”

　　“是的，但当时我并不知情。”王灵鹃露出回忆的神色，说：“梦里那么真实有趣，每个晚上都有好玩的值得去探索。而现实又那么压抑痛苦，我越来越不愿意返回现实。”

　　“果然是这样。”宋保军叹了一口气。

　　王灵鹃说：“后来我发现了不用做梦也能进入奇幻森林的方法。那是我在家里地下室挖到的一个首饰盒，里面装着一串项链，当我希望离开现实世界，就能通过这条项链来到奇幻森林。于是我停留在奇幻森林的时间越来越长，返回现实的时间越来越少。”

　　“你的经历很奇妙。”宋保军说。

　　王灵鹃道：“大约二十年后，那条项链终于失去了效力，我把它沉入红月湖，留作永久的纪念。”

　　宋保军推算着奇幻森林的二十年，大约相当于现实的七十三天，也就是两个多月。王存德陈述女儿在地下室开启的两个月内持续发病，与他的描叙十分吻合。

　　此后王灵鹃人格脱离躯壳，被送入精神病院，直到现在。

　　“那你很喜欢这里？”宋保军又问。

　　王灵鹃苦涩的笑了：“很喜欢，当然只是我当年逃避现实的一个避风港，我躲在这里，用不着费尽心思去接触社会，自己想做什么就做什么，非常简单。”

　　“你真的不想家吗？”

　　“很想很想。”王灵鹃直言不讳，说道：“在奇幻森林好是好，可也有一个问题，太寂寞了，没人和我交流。五十年来我只见过三个人，最后一个人早在十多年前死去，我也快了。”

　　哲学人格终于插嘴说道：“不好意思，打断一下，奇幻森林和现实世界的时间比是100:1，换句话说，现你在奇幻森林呆了五十年，现实世界只过了半年。你的父母、朋友都还过得好端端的。”

　　王灵鹃以不可思议的姿态弹跳起来，衰老的身躯展现出异样的灵活，但马上就跌了回去，干瘦的两脚支撑不住，踉踉跄跄滚落下湖。

　　她从湖里露出湿漉漉的脑袋，难以置信的叫道：“真的？”

　　哲学人格笑道：“那你前二十年时不时来回于奇幻森林和现实世界，就没意识到这个问题吗？”

　　“我、我还真没想过……”王灵鹃颤声道：“当时我完完全全被奇幻森林迷住了，再也不在乎现实世界的任何变化。直到最近十年，我才又越来越怀念现实世界的每一个人，每一件事。”

　　宋保军道：“那你一定很想回去了？可惜我们没有办法……”

　　哲学人格道：“有一个折中的办法，我们利用幽能延续你的生命，并强化你的人格，让你顺利回到现实。但人的寿命不是无限的，你已经活了七十年，幽能再怎么有用，也只能最多延缓你十年左右的生命。”

　　“这个，有什么代价吗？”

　　哲学人格说：“很简单，你必须签下一份契约，无条件听从宋保军的命令，并且为我们工作直至生命的终结。”

　　王灵鹃毫不在意，说：“没问题，生命对我来说已经没有太大意义，我只希望能回去看看而已，满足这个心愿，为你们做什么都行。”

　　宋保军又惊又喜，低声道：“哲学，你小子居然还留有这手。”

　　“这是必要的，幽能不可能没有代价。”

　　“好吧，契约在哪里，我签。”

　　哲学人格道：“稍等。”

　　一伸手，红月湖中心像是鱼雷爆炸一般，高高的水珠冲天而起。

　　尽管离得很远，两人仍能感受到爆炸带来的空气震荡，王灵鹃一时立足不稳，滚落在地。

　　一串项链从水柱的中间飞了出来，好像拥有生命似的，自动飞进了哲学人格的掌心。

　　那项链通体晶莹剔透，是一朵雪花图案，精致唯美，十分好看。


第395章 契约达成

　　“这是你的项链吧？”哲学人格手掌微动，项链自动飞到王灵鹃面前，活扣打开，系在她的脖子上。m.。

　　“是啊，虽然没什么意义了。”

　　……

　　诚如哲学人格所言，奇幻森林是宇宙间无数个人格容器的其中一个。绝大多数人格的容器不过是一个类似小黑屋的狭小空间而已，奇幻森林之宽广辽阔、内容之丰富出色，足以证明当初创造它的人格有多么伟大。

　　大约在两千年前，一位整天沉湎于幻想、不事生产的凯尔特人遭到族群驱逐，他形单影只，一路向东游荡，餐风饮露，经历千辛万苦，最后定居在菲尔德山区。

　　当地秀丽的风景与丰富的资源令这位凯尔特人欣喜异常，在找到足够的食物和水源之后，他开始在幻想中构建自己的故事。

　　美丽的黑森林给了这位凯尔特人最充足的灵感。他每天弄来一些吃喝之后，就整天躺在山洞对面的草地上看着天空发呆，陷入长久的幻想不能自拔。

　　他以为生命就这样，将在孤独中消逝时，终于在一个星空闪烁的夜晚，凯尔特人不知不觉堕入梦乡，随即发现自己处在未知的空间。在这个空间里，他可以任意创造出自己幻想里才会有的事物。

　　他把这里命名为奇幻森林。

　　凯尔特人用了一生时间去开拓奇幻森林的范围以及填充其中的细节。到他快要死的时候，还没来得及完成自己所幻想的内容的十分之一。

　　凯尔特人希望能有别人来实现自己未完成的幻想，他在现实世界留下三把钥匙。

　　第一把钥匙，凯尔特人想起当年部族独有的刺青纹身。他把刺青图案刻进一枚狼的犬齿，并写入奇幻森林的印记。当同样拥有幻想人格的人类拿到这枚牙齿时，就能开启一个前往奇幻森林的通道。

　　第二把钥匙，凯尔特人想起了离散多年的妻子。那个女人佩戴着一串青铜手链，他复制了这串手链。

　　第三把钥匙，他想起童年时曾经看到第一朵雪花时的惊喜。

　　这三把钥匙都埋藏在菲尔德山区附近，也就是今天的德国巴登-符腾堡州的黑森林范围内。

　　近两千年来，陆续有一些拥有幻想人格获得前往奇幻森林的机会。他们绮丽的想象力分别填充了奇幻森林的空白，内容越来越多，越来越丰富。从原有的六千平方公里扩充到整整三万平方公里面积。

　　壮丽的峡谷、雄伟的瀑布、葱郁的森林、连绵的山峰、幽静的湖泊构成了奇幻森林的基础。

　　后来人又逐步添加了日月星辰形成的气象与四季，温暖的春天，炎热的夏天，凉爽的秋天和寒冷的冬天。有时狂风暴雨，有时阴云密布，有时风和日丽，有时晴空万里。

　　还有更多的东西，温驯的梅花鹿、狡猾的野兔、美丽的蝴蝶……

　　直到这个与现实区别明显的奇幻之域终于构建完成。

　　十八世纪有两个喜欢幻想的德国人，他们在奇幻森林里徜徉着、探索着，为奇幻森林的宏大与绚烂所折服。重返现实世界后，他们写出了销量仅次于的最畅销的德文作品。他们名字分别叫做雅可布格林和威廉格林，被世人称为“格林兄弟”，他们的作品名字叫做。

　　十九世纪末，欧洲列强掀起瓜分中国的热潮，格林兄弟的后人汤姆格鲁尔格林搭船前往远东冒险，带着祖先的留下的宝藏，打算在那片富饶的土地上实现一夜暴富的梦想。

　　汤姆最终留在中海市，历经满清、民国、日寇入侵的战乱，祖先的宝藏早已不知去向。听说他的一位后人在上个世纪移居茶州，死后葬在白鹤山的一处空地，而那三枚钥匙，也随之陪葬。

　　这处空地在几十年后建起了别墅。再美丽的幻境也有被时间隐没的一天，所有人都不再知晓钥匙的秘密。

　　三把钥匙的奇异魔力持续影响了前后几任居住者的思维。

　　别墅的第一任主人住进去没几年，开始频繁的出现幻觉。包括第二、第三任主人，全都因此发生意外。

　　到了第四任主人王存德的女儿王灵鹃，拥有幻想人格的她意外得到钥匙，开启奇幻森林的通道。

　　王灵鹃马上就被奇幻森林给迷住了，在外界生活苦闷压抑的她在这里找到了心灵的慰藉。

　　各种新奇的事物都值得探索很久，何况这是数十位幻想人格穷尽一生精力，集体创造出来的世界，王灵鹃流连忘返，乐不思蜀，呆了十多天才想起来要回去看看父母。

　　每次返回现实世界看到父母还在无穷无尽的争吵，她心里充满厌倦，很快又再次进入奇幻森林。

　　渐渐的，她在奇幻森林呆的时间越来越久，也就越来越对现实世界感到不满。

　　时间流走、青春消逝，王灵鹃已经欲罢不能，直到第二十年，钥匙失去效力切断了与现实世界的联系。

　　她试图参与奇幻森林的创造进程，但是人格力量太过弱小。

　　直到六十岁那年才又是王灵鹃的另一个转折点，她终于意识到自己老了，时日无多。她开始深深的思念故土，现实世界的一切。

　　她渴望着能回去看看。

　　又是十年过去，王灵鹃感觉已经没有了希望，准备寻找一个圣洁的场所，安静的死去。就在这个时候，宋保军出现了。

　　……

　　宋保军觉得不能老是让哲学人格出风头，创造出一个傅里叶通道，说：“让我们先回到虚数空间灵魂熔炉以改造你的人格。”

　　哲学人格笑道：“正是。”

　　返回虚数空间，见到与奇幻森林截然迥异的景象，王灵鹃心中震撼无以复加不必多说。她已是个垂垂老矣的妇人，自然不会把惊奇写在脸上。

　　只有浪漫人格看不过去，为王灵鹃做了一套华丽无出其右的服装，这才终于把她赤裸的干瘪身体给遮住，不再那么碍眼了。

　　哲学人格当即开启灵魂熔炉，对王灵鹃进行分析，光谱呈现出一团荧绿色。

　　“十分常见的‘幻想’人格，每个人都有喜欢幻想的一面，并不意外。”哲学人格解释道：“人一旦没有幻想，就会失去创造力，但是幻想过多了，往往又脱离现实。这也是王灵鹃和其他幻想人格的缺陷，与我们得到的数据非常吻合。”

　　宋保军哦了一声，只觉大开眼界。

　　“下面是强化人格。强化有很多种方式，延续生命只是其中一种。这对目前的我们来说不难做到，而且王灵鹃幻想人格相对极为孱弱，我们操作起来有很大的空间。”

　　哲学人格说着，处于灵魂熔炉漩涡中间的王灵鹃幻想人格绿光从暗淡渐渐变为了明亮。

　　“但是也有缺陷是我们目前做不到，幽能不能一次补充完毕，王灵鹃得每隔一段时间进来补充新的幽能。”

　　王灵鹃幻想人格强化完毕，脸色多了一丝红润，神态也没那么苍老了，沟壑般的皱纹消失，走起路多了几分韵味，穿着雍容华贵的大红色长袍，整体呈现出一股中年贵妇的气质。

　　哲学人格在半空中画出一个巴掌大小的符文，金光闪闪，数十种图案交错其间。其中的同心圆表示幻想人格成为虚数空间的一部分，十六面体代表圣殿，等边三角形代表契约……都蕴含着相应的幽能。

　　他拇指勾住中指轻轻一弹，金色符文落在王灵鹃眉心之间隐没不见。

　　契约已经达成。

　　王灵鹃恭恭敬敬的跪在地上，低声说：“王灵鹃拜见主人。”

　　宋保军道：“既然好了，那就出去吧，我想你已经迫不及待想见见家人朋友了。”

　　“是的，主人。”

　　“呃……”宋保军想起一件事：“回到现实，对待我像老朋友一样就行了，不用这么拘束。”

　　“遵命，主人。”

　　……

　　……

　　坐在病榻边上的宋保军轻轻移开置于王灵鹃额头的双指，长长舒了一口气。

　　之前表错了情的林梦仙赶紧给递上一根湿毛巾，试图将功赎罪，赔笑道：“军哥，擦擦汗。”

　　宋保军接过毛巾拭擦脸庞，道：“谢谢。”

　　周围的人也跟着松了一口气，宋保军已经维持先前的姿势足足十来分钟，可把大家急坏了。梁泊华甚至怀疑王灵鹃的疯病具有传染性，把军少给感染傻了。

　　主治医师觉得军少不过做做样子，见王灵鹃紧闭双眼毫无动静，上前笑道：“先生，兴许王小姐病情太过严重，一时半会好不起来，要不我们下次再来？”

　　王存德同样也是这般心思，赔笑道：“军少你别难过，我半年起码来过七八次了，哪次不是满怀希望而来，满腔失望而归？如今科学技术就是这样，尚做不到全面研究人类脑部结构的程度。”

　　其他人也觉得宋保军把手指放在王灵鹃额头上就能治病，未免太过异想天开。

　　梁泊华说：“三少，你看今天天色已晚，我们来看望王灵鹃小姐，算是聊表心意。医生，我们三少决定为医院捐助十万元帮助家庭困难的病人，你觉得如何？”


第396章 纳入血液

　　剩下的人纷纷目瞪口呆，被吓得分不清东南西北。

　　林梦仙扯破喉咙，嘶声狂吼道：“她醒了！她不傻了！她病好了！军哥好厉害啊，军哥我爱你一万年不变！”

　　过了好一会儿，父女俩的情绪才慢慢平复下来。

　　主治医师紧急去叫人来帮忙，主要是为王灵鹃检查身体，心电图，抽血化验、体温、脉搏等等等等，都十分正常，除了血糖血脂偏低，那只是营养不良而已。于是当场为王灵鹃吊了一瓶葡萄糖。

　　来人还带来了饼干和矿泉水，王灵鹃吃了一些东西，渐渐有了精神。

　　她外表干瘦，到底是年轻女孩的身体，很快就能恢复起来。

　　然而在这副年轻的躯壳之内，是一具经历了七十年岁月的寂寞灵魂。

　　与林梦仙等姐妹逐一相认，王灵鹃淡漠中带着一丝疏离，众人只道她大病初愈，一时有所不适。

　　主治医师被这个神奇的结局吓坏了，一再要求带王灵鹃去做病理检测以及精神类疾病的相关测试，以确认她是否真的康复，还是偶然的一时好转。

　　宋保军觉得没必要，但王存德自己也不太相信，征得王灵鹃同意后一起去往医护楼做进一步的详细体检。

　　好在也不算太折腾，最后得出的结果是王灵鹃的思维情况一切与常人无异。

　　主治医师的下巴快要掉到了地上，死死扯住宋保军不让他离开，直到梁泊华挥舞起十万元的支票才肯松手。

　　大家都希望能知道宋保军是怎么治好王灵鹃的，然而宋保军不愿说，大家也不敢多问，就这么把疑虑憋在心里，难受得紧。

　　一行人返回茶州已是晚上九点多钟。

　　王灵鹃与王存德同乘一车，一路听父亲絮絮叨叨讲述这半年来家庭的变故。王存德原以为女儿得知自己的公司破产倒闭、家里的别墅被卖掉会很难过，哪知她表情淡漠，根本就没放在心上。

　　这也难怪，一个在奇幻森林独自度过五十年的老女人再次返回现实，一点不会在乎所谓的金钱和房子。

　　“爸，我的病刚好，很多东西想不起来了，你再给我多说说。”王灵鹃还是不太适应年轻的躯体，对年纪未满五十岁的父亲感到十分奇妙。

　　“好好！等回家和你妈一起，我们一家三口好好聊聊，聊到天亮都行！”王存德大声应道：“我明天请假一天，不去工作了。”

　　两人聊了好一阵，大多数时候是王存德，少数情况是王灵鹃答应一两个字。渐渐的她适应了现在说话的节奏和方式，不再是那副死气沉沉的模样。

　　“对了，宋保军买了我们家原来的别墅……”

　　“是啊，军少可是我们家的大恩人。”王存德忙说。这老家伙懂得形势比人强的道理，因杜隐廊而公司倒闭的话题再也不敢提，再加上最近宋保军又治好女儿，自然转换了心思。

　　王灵鹃琢磨着说辞，道：“我有点想念我们家的别墅，正好宋保军是我的救命恩人，这样吧，我想去他家里干活，爸，你觉得怎么样？”

　　“给军少当佣人吗？”王存德沉吟起来：“不是不可以，问题是……”

　　王灵鹃说：“宋保军家大业大，肯定有很多管不过来的东西，我学的是商务管理专业的知识，给他当个管家应该不成问题。”

　　王存德一愣，忙道：“当管家，那好啊，就怕军少不肯要。我们先回家吧，你好好休息一段时间，我找个机会跟军少提提。”

　　王存德另外在市区买了一套两室一厅的房子。带着王灵鹃回家，母女相见，俱各欢喜，自有一番情绪。

　　……

　　……

　　白鹤山别墅清理作业依照计划进行，第二个星期的周末，宋保军特别抽时间前往监督。

　　水电全部连接起来，大院的杂草被清除干净，围墙、车库、游泳池都修缮一新。

　　大厅内开着两台抽水泵，连接楼梯下面的地下室，连续不断把积水抽排出去。六名工人在工头在指挥下往外搬运淤泥。

　　宋保军的身后跟着贴身女保镖凌安琪以及新的管家王灵鹃。

　　经过一个星期的治疗和调养，王灵鹃瘦削的脸蛋多了一丝血色，不再是那吓人的枯槁和病态。

　　回家后的第一天，王灵鹃就被父母送进博爱医院住院治疗，观察三天基本没什么大碍才又回家的。

　　王存德一方面心疼女儿，一方面新得了宋保军的七百万购房款，对王灵鹃几乎有求必应，什么好吃的东西高级的保健品不要命的往家里带。

　　就这么将养得几天，王灵鹃的气色慢慢变好，主动向父母提出要见一见宋保军。

　　王存德原以为军少不好说话，不想他很快就答应了王灵鹃应聘“宋府”管家一职的请求。

　　寒冬腊月的天气，大病初愈的王灵鹃脸色苍白，整个人裹在厚厚的羽绒服里，脚踏雪地靴，领子上围着毛茸茸的貂绒，手里捧着个龙猫形状的暖手袋，七十岁灵魂处在二十岁躯壳里所产生的忧郁眼神，倒有几分病恹恹的林黛玉气质。

　　用一份全方面服从对方的灵魂契约，换来了重返现实世界的机会，王灵鹃对此非常珍惜，这些天一直在盘算着应该怎么做才会让宋保军满意。

　　她在奇幻森林生活多年，并非单纯的活着，或多或少了解到一些宇宙、人格、容器的对应情况，对于自己缺乏能力去改造奇幻森林一直耿耿于怀，也因此懂得能够自由创造傅里叶通道，随意进出其他空间的宋保军有多强大。

　　何况宋保军还拥有独属于自己、内容丰富程度远远超过奇幻森林的虚数空间。

　　奇幻森林再怎么辽阔广大，始终是以德国黑森林为原型创造出来的一大片广袤森林而已。虚数空间呢？囊括了山脉、平原、草原、河流、山谷、森林、丘陵等等地貌，形成一个接近现实的小世界。

　　这种能力对王灵鹃来说，只有用“伟大”才能形容。

　　换个意思，她死心塌地跟着宋保军，也想获得这种自由出入虚数空间的能力，或者巴望宋保军带领自己进出虚数空间，在现实和梦幻中自在的飞翔。

　　“你的父亲王存德，因为作奸犯科，遭到我表哥杜隐廊的惩处，也算是罪有应得。”宋保军直言不讳，向王灵鹃详细解释了为何买下她家别墅的缘由，说道：“财富，仅仅只是现实社会的一种有机组成部分，对虚数空间毫无意义。相信常年生活在奇幻森林的你已经领会到了这一点。”

　　王灵鹃确实对父亲被剥夺了一大部分的财富不再挂怀，而且她的思维方式已经不再与现实人类一致，坦然应道：“是的。”

　　宋保军说：“但是虚数空间立足于现实，没有现实作为基础，虚数空间很快就会灰飞烟灭。所以我们也得把现实生活经营好，这是你目前的任务，替我打理家庭以及一部分财务。”

　　王灵鹃点了点头。

　　宋保军道：“你原来读的是财务管理专业……”

　　王灵鹃忙应道：“是中海音乐学院器乐演奏专业，专修钢琴。”

　　宋保军不觉一愣：“我记错了？”

　　“既然是主人要求，我也可以学的。”王灵鹃轻声笑道：“现实世界的一些知识，学起来难度不大，相信我可以很快上手，定然不辜负主人的重托。”

　　“那好，你最近多学学管理和财务方面的内容。”宋保军指指前方的别墅，说道：“你可以回家住，也可以住在这里。”

　　“是。”

　　宋保军又为两个女人重新做了介绍：“这是我的心腹，贴身保镖凌安琪。你们以后好好配合，一起工作。琪琪，你以后好好带带王灵鹃。”

　　凌安琪傻乎乎的没什么心机，见先生对这个年轻女孩态度有所不同，便笑道：“为先生做事，是琪琪毕生的荣幸。”

　　“琪琪真乖。”宋保军顺手捏了捏傻妹子的屁股。

　　就在凌安琪脸红过耳不知所措之际，工程队负责人急匆匆的过来汇报：“宋老板，地下室的淤泥已经清理干净，要去看看么？”

　　连接了电路，八盏大灯将包括大厅、四个房间在内的地下室照得灯火通明。

　　尽管如此，宋保军随着台阶走下时，还是感觉到了扑面而来的阴冷潮湿的气息和霉味。

　　四个房间的门口都打开着，其中两个是酒窖，但是里面的藏品早已搬空，只剩下几具空荡荡的酒柜，散发出陈腐的气息。

　　还有两个房间可能是前前前任房屋主人的佣人所居住，有床、有衣柜、有书桌。在积水长期的浸泡下，无一不腐朽难当。

　　两边各站着两名手持铁锹锄头的工人，恭恭敬敬的等候宋保军命令。

　　宋保军的注意力主要集中在地下室大厅的地面。

　　被清理过的淤泥显出曾经高档的橡木地板，尽管做过防水和防腐处理，仍然难以抵挡侵蚀。有一部分起鼓发胀，缝隙处积满沙土。

　　宋保军注视片刻，吩咐道：“把大厅的木地板全部撬起来。”

　　“是！”

　　工头一声令下，工人们拿起撬棍撬开一块块的木地板，再由其他人分批次搬运到地面上。

　　撬开的木地板下面是一条条木龙骨和填充用的煤灰，被水泡得湿漉漉的，工人又费了好大功夫来清理，足足花了两三个小时。

　　宋保军不肯放过任何关于奇幻森林与幽能的线索，要求工人在清理时务必保证细致小心，一旦发现与众不同的事物就立即上报。


第397章 舆论风波

　　一只可惜一无所获。

　　现在地下室的大厅已经变成了一片乱糟糟的工地。

　　宋保军不由皱起眉头，使用“幽能热成像原理”进行探测。他这种闭着双眼对着工地某一处发呆的表情显得相当诡异。

　　工人只道有钱人或多或少都有那么一些怪癖，纵有疑问也只好埋在心里。

　　隐隐约约的红色光谱显示出来，比上一次更淡了许多，距离宋保军所在位置约三米。

　　三米？这间地下室大厅也不过三十多平方米而已，眼前空荡荡的，侦测到的幽能显然不在地下室里面，能在什么地方呢？

　　地下？

　　宋保军突然冒出一个念头，指着被撬开木地板的地面说道：“给我挖，挖个大坑出来。”

　　工头期期艾艾的道：“宋老板，要挖多深呢？这个工程量似乎有点超过预期了。”

　　“挖个六米的深坑，要追加多少钱你尽管开口。”

　　工头这才笑逐颜开，道：“既然钱不是问题，那好说。”

　　不过开挖六米的深坑，难度确实不小，工头不得不打电话从公司调来两台小型的挖掘机械，运进地下室开工。

　　宋保军等得焦躁，和女保镖、女管家去外面大院四处走走，规划如何装修的具体事项。王灵鹃不愧是在白鹤山别墅长期居住过，对各种地点的建议说得头头是道。

　　到下午三点多钟，工头来汇报说挖到了一个奇怪的东西。

　　宋保军急忙去看，地下室地面三米深的土层，赫然是一处墓穴，式样说新不新，说旧不旧，说土不土，说洋不洋，处处透着怪异。

　　外围是崩塌的石板，雕刻着十字架和耶稣受难的雕像，看起来像是基督教徒的墓葬。

　　可棺材却是中国式的，由楠木所制，总共八块盖板，前端大，后端小，呈梯形状。每一块板材的斜面对靠，体现出前大后小的斜面，正是典型的中国式棺木。

　　棺材前头用漆画的碑厅鹤鹿早已陈旧褪色，看不出本来色彩，棺木本身也腐朽异常。

　　几名挖到了棺材的工人面色都有些不太好看，一直在絮絮叨叨说晦气，直到宋保军表示要给每个人包五百元的红包才回嗔作喜。

　　“宋老板，这是挖到古墓了么？”工头在一旁忐忑不安的问，一边制止几个工人用手机拍照。

　　宋保军摇摇头：“墓是墓，就是不太古。你看这夯土层比较新，而且棺木的腐朽程度，应该不超过七十年。”

　　工头根本不懂这些，唯唯否否的称是，转头向工人说道：“谁下去看看，一千块。”

　　“哥，一千块也太少了，谁知道下面有什么古怪呢？”有个工人壮着胆子笑道。

　　“那就两千，宋老板都说了，这是不到七十年的古墓，能有什么古怪了？这钱你们不要，我自己下去。”

　　两千块顶得上一位工人一周的薪水了，很快有一位不信邪的工人拿着手电和铲子小心翼翼跳下墓穴。

　　“大天三，小心点！”工头叫着那人的外号，让其他人扔下一根安全绳，道：“系上！一有情况马上叫！我们拉你上来！”

　　大天三不慌不忙的摆摆手：“老子年轻时连公墓边也敢睡觉，不信那种东西！”

　　他在棺材边上拍拍打打，用铲子挖开浮土，一块碎裂的墓碑呈现于众人眼前，上面刻着歪歪扭扭的洋文。

　　“这洋文，看不懂啊。”

　　“是德文。格林家族的成员埋葬于此。”宋保军本身看不懂德文，幸好精通各国艺术的文艺人格对德语深有研究，读起来毫不费劲。

　　他索性跟着跳入坑内，工头来不及阻止，急着直叫唤。

　　宋保军对着棺材双手合十行礼，默念哈利路亚，料想这位格林家族的成员必然是个基督信徒。

　　然后他打开棺材的顶盖，里面躺着一具遗骸，幽能就是从这里散发出来的。

　　宋保军也不怕有什么不可知的细菌病毒，伸手进去，摸出一串青铜手链。

　　“呵呵，这就是第二把钥匙吗？看样子只需集齐三把钥匙，就能把奇幻森林格式化重组，并入虚数空间的序列了。”宋保军大声说：“在场的几位大哥，所有人加发一千块奖金。”

　　工人见他笑得甚是欢畅，均是不明所以，听到又加奖金，人人欢呼起来，纷纷称谢不提。

　　……

　　期末考试结束后，迎来了众人期待已久的寒假。

　　有的人开心，同样有人失落。

　　高兴的是那些外地的学生，离别家乡小半年光景又可以再见到家人。不痛快的就是一部分考试挂科的孩子，捧着成绩单苦苦盘算得交多少补考费。另外还有一些情侣，因为与恋人短暂分开而显得闷闷不乐。

　　601宿舍的楼里楼外，扔满纷乱的杂物，四处洋溢着兴奋的气息――过年，对还没有生活压力的学生来说是一个值得向往的选项。

　　马国栋兴致勃勃的收拾行李，郭俊则坐在上铺的床沿甩着两只脚陷入了一股莫名其妙的愁绪。这小子还在幻想如何去女生宿舍给邱佳丽一个体面而浪漫的告别。但是很显然，邱佳丽不会把他的告别放在心上。

　　只有谭庆凯是比较痛苦的，十四门功课，挂了十一科，怎么回去向家里人交代，是个难题。

　　林梦仙也来宿舍帮忙整理东西，分别给男朋友和军哥带了礼物。一人一块劳力士手表，谭庆凯得知这外观精致的手表价值五万多元之后就一直抱在怀里不肯撒手。

　　宋保军靠在床边抽着香烟，手里把玩劳力士手表，笑道：“仙仙妹子过年记得给我拜年啊。”

　　“军哥我忘了谁也不会忘了你啊！”林梦仙一边把谭庆凯的羽绒服塞进拉杆箱，一边大声答应：“我和小凯过年去军哥做客，就怕军哥不欢迎。”

　　“怎么会，你们能去我高兴得很。”

　　谭庆凯搭腔道：“对了军哥，你能不能去我家里玩玩？”

　　“有空再说。”

　　“军哥，我过年的幸福快乐就全靠你了。”谭庆凯半是开玩笑半是认真的说。

　　“你过不过年，跟我关系很大吗？”

　　谭庆凯苦笑道：“我这个学期成绩不好，回家肯定要被我爸痛批的。但是你不同，我跟老爸说了你的事迹，他让我向你好好学习，如果你能去我家里玩玩，他就不会说我了。”

　　这个马屁拍得宋保军甚是舒坦，笑道：“那好，我有空就去你家走一趟。”

　　另一边的郭俊终于收到邱佳丽的回绝信息，重重叹了一口气，心思回到正事上面，跳下床走到宋保军面前，犹犹豫豫的问：“军哥，你能不能也去我家里玩？”

　　“你？你家能有什么好玩的？”在宋保军心中，郭俊不能与死党谭庆凯的份量相提并论。

　　郭俊顿时面露苦色，揉着脑袋想了半天，说：“不是……那个，我家栽有柑橘，特别甜，想请军哥去尝尝。”

　　林梦仙冷笑起来，道：“两棵果树就想请军哥？你当是码头请搬运工人干活，三百块一天随便叫呢？军哥，我有个堂叔在仙鹤市包了两个山头种树，全是果，我给你带一车的果子！”

　　郭俊脸膛刷的就红了，期期艾艾的说：“军、军哥，其实，其实是我妈想请您去家里做客。她每次打电话过来就说这事，我盘算了好几个礼拜，都不知道怎么开口。您、您能不能赏个脸？”

　　郭俊的母亲王梅被宋保军调入安全部门接受培训，最近正式上岗，工资待遇和地位自然与从前大有不同。原亚昆工程队的老板懂得形势比人强的道理，为了赔礼道歉，给王梅结算了百分之五百的工钱，还送了很多额外的礼物。

　　这些王梅都没有收，只是对亚昆工程队的安全资质查得异常严厉，令丁勇强敢怒不敢言，处处赔着小心。

　　不过对郭俊来说又是另外一番感受，自从母亲来学校看望儿子遭受冷遇，郭俊陷入了一场“舆论风波”。

　　一位在工地搬砖的母亲含辛茹苦抚养儿子长大成人，还把儿子送入名校入读，怎么想也是一件光宗耀祖的美事。但是如果这位儿子挥霍着母亲千辛万苦赚来的血汗钱，还对母亲嫌弃异常，这事就不怎么美了。

　　事情被别人宣扬出去以后，郭俊在哪里都被人指指点点，去食堂有人说，去上课有人说，去打球有人说，言必称不肖子，连杨开明也找到他单独谈话，让他好好学习当今中华孝道，学会如何尊重父母。

　　有那么一段时间，郭俊在学校基本抬不起头来。

　　不过在逆境中，郭俊倒是快速成长起来，前前后后想了很多，一部分源于军哥的批评，一部分也体会到母亲这些年的艰辛劳累。

　　最关键的是，母亲职位的改变带给他全新的体验。

　　首先是拎着礼物来家里做客的人多了，其中不乏衣冠楚楚之辈，开着豪华轿车带着漂亮小蜜，客客气气的叫着王主任。

　　其次是家里条件变好了，每个周末回家都能发现新的不同。上一次是老式CRT彩电换成新的五十六寸液晶大电视，这一次是添置新的沙发，那一次是母亲的凤凰自行车变成两轮电瓶车。

　　就连郭俊一直苦求而不得的最新款大谷子8S手机，王梅痛痛快快的换了给他。王梅正式工资一万二千元，手头远远比从前宽裕得多。

　　这种情况下，郭俊的心态理所当然得到改变――这一切，都是宋保军带来的。

　　前些天，他私下找到宋保军，结结巴巴的做了检讨，剖析自己的心路历程，表态将会紧随军哥脚步。两人的关系得到缓和。


第398章 告别

　　“原来是令堂交代，怪不得，我说你小子怎么好心请我去家里玩。”宋保军想了想，道：“我寒假还有很多事情去办，这样吧，我有空就给你打电话，如何？”

　　郭俊忙点头哈腰笑道：“谢谢军哥。”

　　宋保军扔下烟头，道：“你们忙，我还有事出去一趟。”

　　中文系主任何建民手头正握着宋保军的优秀学生奖状、证书和若干奖学金。这是宋保军一个学期以来苦苦期盼的东西，必须给老头子有个交代。

　　何建民并非那么好相与的领导，何况两人之间嫌隙不小，因为十月晚会的奖金一事，双方闹得很不愉快。何建民至今还有两万元没结清给宋保军。

　　搞定此前的一系列事务，宋保军终于腾出手来对付何建民了。

　　奖金必须要拿回来，另外，证书、奖状一个也不能少。

　　以宋保军今时今日的手段，让何建民把吃下去的东西吐出来，当真不费吹灰之力。

　　没多久宋保军就到了系主任办公室。上一次被宋保军贬得一文不值的盆景和书法作品均已不知去向，取而代之的是一盆寻常可见的兰花和一幅普通山水挂轴。

　　刚进门就看见一名男生垂头丧气走了出来，脸上挂着委屈和不甘的表情，想是被狠狠训了一顿。

　　宋保军一进办公室就高声叫道：“何主任，那幅臭字舍得撕了？想不到你也挺有自知之明的嘛。”

　　高亢的叫声简直冲破云霄，何建民正在办公桌前批阅文件，当即面皮一黑，冷冷的道：“宋保军，这里是办公室重地，请你出去！学会礼貌敲门再进来！”

　　宋保军毫不理会，往沙发一屁股坐下，大喇喇的道：“老何，债权人什么时候也有资格让债主学礼貌了？欠我那两万块连同利息，是不是该算算了？”

　　何建民差点就想拍案而起，总算压着火气说道：“宋保军，注意你的措辞，那两万块不是我欠你的，而是学校替你保管的。”

　　“学校替我保管？有文件吗？有规定吗？教育部下发通知让学校这样做了？”宋保军一连串的反问。

　　何建民皱眉道：“宋保军，你这是什么态度嘛！我身为中文系的主任，有责任管理每一名学生的财务！这件事上次已经跟你说得够清楚了，现在没必要强调第二次！”

　　既然对方抬出子虚乌有的道理出来耍无赖，宋保军也不客气往沙发里一靠，双脚抬起搭在茶几上，慢悠悠的说：“废话那么多，两万块你到底还是不还？”

　　何建民道：“签于你的恶劣态度，我决定，这笔钱等你毕业再交还给你。现在，请你出去，我还有很多工作，不想浪费时间。”

　　宋保军一脚将玻璃茶几踹翻，砸在地上哐啷一声裂做两半，上面的茶杯飞滚开去，声音同样变得阴冷起来：“杀人偿命，欠债还钱，老何，你是不是不想混了？”

　　“哟？学生威胁学校领导，还有理了？”何建民站起身子，大声道：“你再不出去我就要叫保安了。这里不是你耀武扬威的场所。”

　　宋保军一手插在兜里，一手摸出香烟叼在嘴里点燃，吐出一口淡淡的白烟，说：“那就请保安过来。”

　　四名保安随着声音走入系主任办公室，到来速度之快有点出乎何建民的意料。不过这时候他也顾不得太多，指着宋保军道：“保安，把这名恶意犯事、妄图殴打教职员工的学生带到保卫部去！立案侦查！严肃处理！”

　　宋保军同样站在原地，说：“何主任讲得对，要严肃处理！”

　　“是！”四名保安径自越过宋保军，走向何建民。

　　何建民道：“喂，把他抓起来！”

　　四名保安听而不见，径直将何建民抓住，为首的保安部长严肃的说：“何主任，对不起了，请你跟我们走一趟，协助校方调查。”

　　“怎么回事！？你们搞什么名堂？”何建民一时间又惊又怒。

　　保安不由分说抓住他拖了起来。

　　何建民使劲挣扎扭动，喝道：“你们都造反了不成？”几名保安的突然动作令他过度惊惧，乃至脸庞扭曲狰狞，丑陋之极。

　　然而长期养尊处优的何主任岂是身强力壮的保安的对手？被死死摁住，动弹不得。

　　政教部主任严从龙推门而入，身后还跟着两名衣冠严整的同事，沉声说道：“何建民，你涉嫌严重违纪，跟我们走一趟。”

　　原本还在奋力挣扎的何建民突然像是泄了气的皮球，一下瘫软下去。

　　“带出去！”严从龙摆手道。四名保安随之将何建民拖出门外，两名同事上前检查翻找办公室文件。

　　严从龙说：“宋保军同学，关于你举报中文系主任何建民的各种问题，已经得到查证。所扣留的奖金、奖状和证书，过几天我们就会转交给你，不必担心。”

　　宋保军笑着与严从龙握手：“谢谢严主任。”

　　“这是我们份内的事，不用客气。”

　　……

　　出了门，宋保军在走廊外发现一个不想看到的女人。

　　袁霜，她正穿着一身白色长裙，神色黯然的站在走廊上看着宋保军，眼中有些异样的神色。

　　看到这个女人，宋保军就忍不住微微皱眉，这个女人怎么又想起来找自己了？上次不是当着柳细月她们的面说了以后再也不来缠着自己了吗？

　　“大概是因为家里的事情，现在想着来求你帮忙吧，不必理会这个女人，直接走就行了。”体内的哲学人格淡淡的提醒道。

　　“要是她还纠缠不放，直接揍她一顿，老子看她不爽很久了。”暴戾人格则是骂骂咧咧的，他对袁霜这帮人一直非常反感。

　　“行了，我自己会做主的。”宋保军倒是没有理会这两个家伙，而是慢悠悠摸出烟先给自己点上，然后才走到袁霜面前，面无表情的看着袁霜问道：“又有什么事？”

　　听到宋保军有些不耐烦的口气，袁霜顿时鼻子一酸就有了想哭的冲动。

　　这个家伙到底有多嫌弃自己？她袁霜好歹也是被评为茶州大学最美校花的美女，对她这么狠心的男人，她真的还是第一次见到。

　　只是她也知道，这一切都是她自己咎由自取，所以才硬生生把心里那份委屈压下去，咬着嘴唇说道：“我……我是想找你吃顿饭，顺便说点事，说完以后我就再也不会来烦你了。”

　　“上次你也这么说的。”宋保军翻了个白眼，他对袁霜的话可是丝毫都不乐意相信。

　　袁霜好不容易压下去的委屈一下又涌了出来，眼睛一红眼泪就在眼眶里开始打转转，脸色有些凄然。

　　此刻的她再也没有曾经身为茶州大学校花那股傲气，只有一股落魄萧瑟，让她这个曾经的凤凰此刻不如鸡。

　　用手背轻轻擦了擦眼睛，忍住转身跑掉的冲动，她低声说道：“我发誓，这真的是最后一次，我是来和你告别的。”

　　“告别？”宋保军愣了愣，有些不太明白这个女人的意思，她好好的和自己告别做啥？自己和她还没好到那种关系吧？

　　不过看她这幅样子实在可怜兮兮的，宋保军还是有些心软了起来，长长吐出一口烟雾，然后说道：“那行吧，去食堂吧。”

　　如今的他对于袁霜态度倒是变了很多，当初由爱转恨，后来浴火重生后他眼界得到了提高，开始慢慢放下了那段仇恨，对袁霜的态度变成了冷漠和无视。

　　可是归根到底，他宅男的本质一时半会还是改变不过来，看到对方这幅楚楚可怜的样子，终究还是有些心软。

　　“就当是可怜她，只要以后别再来烦我就行了。”宋保军在心里自我安慰道。

　　“去食堂？人太多了，还是去外面吧，我知道有家餐厅还不错的。”袁霜弱弱的建议道，她倒是不太愿意去食堂，因为食堂人实在太多了。

　　而且她和宋保军都身份特殊，都是学校里的知名人物，一过去就容易引起关注，到时候想说话都不方便。

　　“我身上就带了二十块，餐厅去不起。”宋保军耸了耸肩膀，语气有些无赖的意思。

　　他就是这种性格，要是不喜欢你，五毛钱冰棍他都不愿意请你吃。

　　“我请客。”袁霜嘴角抽了抽，轻轻一跺脚然后就有些生闷气，在前面开始带路，心里也越发难受。

　　听到她愿意请客，宋保军嘿嘿一笑就快步跟上，有便宜不占王八蛋，有饭不吃是白痴啊。

　　反正对于急需幽能的宋保军来说，最好的办法就是大量进食，既然这袁霜要请客，他也不介意甩开腮帮子大吃一顿。

　　“哎，那不是袁霜和宋保军吗？他们两怎么又搞到一起了？不是说已经分手很久了吗？”

　　“听说袁霜那女人很放得开，该不会是饥渴了起来，才来找宋保军吧？”

　　“狗日的好羡慕啊，宋保军这小子到底哪里好了，怎么老是有女人来投怀送抱？让我和袁霜上床一晚上，我少活三年我都乐意。”

　　两人一起走在路上，倒是引起了不少人的注意，都在一旁议论纷纷，甚至还有几个熟人跑过来和宋保军打招呼，一个个都一脸玩味的笑容，对着宋保军暗暗竖起大拇指。

　　倒是袁霜，她的那群朋友即使见到了也是选择视而不见，显然袁霜家里破产的事情已经传开了，没有钱的袁霜不属于他们的圈子，他们不过来打招呼也是再正常不过的事情。


第399章 惨遭嫌弃

　　“带出去！”严从龙摆手道。m.手机最省流量,无广告的站点。四名保安随之将何建民拖出门外，两名同事上前检查翻找办公室文件。

　　严从龙说：“宋保军同学，关于你举报中文系主任何建民的各种问题，已经得到查证。所扣留的奖金、奖状和证书，过几天我们就会转交给你，不必担心。”

　　宋保军笑着与严从龙握手：“谢谢严主任。”

　　“这是我们份内的事，不用客气。”

　　……

　　出了门，宋保军在走廊外发现一个不想看到的女人。

　　袁霜，她正穿着一身白色长裙，神色黯然的站在走廊上看着宋保军，眼中有些异样的神色。

　　看到这个女人，宋保军就忍不住微微皱眉，这个女人怎么又想起来找自己了？上次不是当着柳细月她们的面说了以后再也不来缠着自己了吗？

　　“大概是因为家里的事情，现在想着来求你帮忙吧，不必理会这个女人，直接走就行了。”体内的哲学人格淡淡的提醒道。

　　“要是她还纠缠不放，直接揍她一顿，老子看她不爽很久了。”暴戾人格则是骂骂咧咧的，他对袁霜这帮人一直非常反感。

　　“行了，我自己会做主的。”宋保军倒是没有理会这两个家伙，而是慢悠悠摸出烟先给自己点上，然后才走到袁霜面前，面无表情的看着袁霜问道：“又有什么事？”

　　听到宋保军有些不耐烦的口气，袁霜顿时鼻子一酸就有了想哭的冲动。

　　这个家伙到底有多嫌弃自己？她袁霜好歹也是被评为茶州大学最美校花的美女，对她这么狠心的男人，她真的还是第一次见到。

　　只是她也知道，这一切都是她自己咎由自取，所以才硬生生把心里那份委屈压下去，咬着嘴唇说道：“我……我是想找你吃顿饭，顺便说点事，说完以后我就再也不会来烦你了。”

　　“上次你也这么说的。”宋保军翻了个白眼，他对袁霜的话可是丝毫都不乐意相信。

　　袁霜好不容易压下去的委屈一下又涌了出来，眼睛一红眼泪就在眼眶里开始打转转，脸色有些凄然。

　　此刻的她再也没有曾经身为茶州大学校花那股傲气，只有一股落魄萧瑟，让她这个曾经的凤凰此刻不如鸡。

　　用手背轻轻擦了擦眼睛，忍住转身跑掉的冲动，她低声说道：“我发誓，这真的是最后一次，我是来和你告别的。”

　　“告别？”宋保军愣了愣，有些不太明白这个女人的意思，她好好的和自己告别做啥？自己和她还没好到那种关系吧？

　　不过看她这幅样子实在可怜兮兮的，宋保军还是有些心软了起来，长长吐出一口烟雾，然后说道：“那行吧，去食堂吧。”

　　如今的他对于袁霜态度倒是变了很多，当初由爱转恨，后来浴火重生后他眼界得到了提高，开始慢慢放下了那段仇恨，对袁霜的态度变成了冷漠和无视。

　　可是归根到底，他宅男的本质一时半会还是改变不过来，看到对方这幅楚楚可怜的样子，终究还是有些心软。

　　“就当是可怜她，只要以后别再来烦我就行了。”宋保军在心里自我安慰道。

　　“去食堂？人太多了，还是去外面吧，我知道有家餐厅还不错的。”袁霜弱弱的建议道，她倒是不太愿意去食堂，因为食堂人实在太多了。

　　而且她和宋保军都身份特殊，都是学校里的知名人物，一过去就容易引起关注，到时候想说话都不方便。

　　“我身上就带了二十块，餐厅去不起。”宋保军耸了耸肩膀，语气有些无赖的意思。

　　他就是这种性格，要是不喜欢你，五毛钱冰棍他都不愿意请你吃。

　　“我请客。”袁霜嘴角抽了抽，轻轻一跺脚然后就有些生闷气，在前面开始带路，心里也越发难受。

　　听到她愿意请客，宋保军嘿嘿一笑就快步跟上，有便宜不占王八蛋，有饭不吃是白痴啊。

　　反正对于急需幽能的宋保军来说，最好的办法就是大量进食，既然这袁霜要请客，他也不介意甩开腮帮子大吃一顿。

　　“哎，那不是袁霜和宋保军吗？他们两怎么又搞到一起了？不是说已经分手很久了吗？”

　　“听说袁霜那女人很放得开，该不会是饥渴了起来，才来找宋保军吧？”

　　“狗日的好羡慕啊，宋保军这小子到底哪里好了，怎么老是有女人来投怀送抱？让我和袁霜上床一晚上，我少活三年我都乐意。”

　　两人一起走在路上，倒是引起了不少人的注意，都在一旁议论纷纷，甚至还有几个熟人跑过来和宋保军打招呼，一个个都一脸玩味的笑容，对着宋保军暗暗竖起大拇指。

　　倒是袁霜，她的那群朋友即使见到了也是选择视而不见，显然袁霜家里破产的事情已经传开了，没有钱的袁霜不属于他们的圈子，他们不过来打招呼也是再正常不过的事情。

　　“走快点吧。”宋保军怕两人再这样慢吞吞走下去就要让柳细月那些女人发现了，提醒一声就开始加快脚步。

　　袁霜只能急急忙忙在后面跟上宋保军，两人走出了茶州大学以后，宋保军才停下脚步，看着袁霜问道。“打算请我去哪吃？”

　　“去音乐海。”袁霜直接在路边拦了一辆出租车，两人就分别上了出租车。

　　音乐海这家餐厅宋保军倒是知道，不过没有去过，算不得什么太高档的餐厅，不过味道却很不错，他也是听谭庆凯说过几次，所以略有印象。

　　开出租车的司机是个中年男人，皮肤黝黑面容憨厚，等两人上车坐好了以后，他才出声问道；“两位要去哪？”

　　“去音乐海餐厅。”袁霜出声说道，低头把自己的手提包打开，默默看着里面的钱包。

　　手提包和钱包都是新的，但是价格却很便宜，两样加起来也只不过两百块，是她在网上买的。

　　而钱包里面则是有着两万多块，这些钱有一部分是她借的，还有一部分就是她把自己的名牌包之类的全部卖掉换来的，这也是她最后的家当了。

　　等过了今天，她就要拿着这笔钱离开茶州，去另外一个城市生活，临走之前她想起宋保军，还是打算过来告别。

　　“小伙子，你们是茶州大学的学生吧？你女朋友可真漂亮啊，你真有福气。”司机大叔等红绿灯的时候顺手打开车窗给自己点了一根烟，然后笑着夸道。

　　当司机开车无聊，往往都喜欢没事拉着客人调侃几句，就和发廊的理发师一样，都有这种爱好。

　　“不是女朋友，就是同学而已。”宋保军笑了笑，出声解释道。

　　若是换做别的美女，他倒是不介意趁机占点口头便宜，如果是袁霜的话，那还是算了吧。

　　袁霜听到宋保军的话又微微黯然，她知道，宋保军是真的把她当做了不屑一顾的陌生人了。

　　“是吗？”司机顿时有些尴尬了起来，讪笑着抓了抓脸也不好接话，便继续默默开车。

　　车子开了十来分钟才开到音乐海餐厅，袁霜摸出钱付过车费，两人便下车朝着餐厅里走了进去。

　　餐厅里的女服务员看到两人走了进来，立刻微笑着迎上来说道：“欢迎光临。”

　　袁霜点了点头，然后看了一眼略显空荡的餐厅，然后看着宋保军问道：“你喜欢坐哪里？”

　　“角落吧，安静。”宋保军指了指角落的位置，然后两人就直接走了过去坐下，女服务员则是送上了两份菜单让两人点菜。

　　袁霜低头看了几眼菜单，然后随意挑选了一个自己喜欢的菜，宋保军则是很不客气点了五六个菜。

　　女服务员看宋保军点了这么多菜，愣了愣，然后问道；“等会是不是还有其他人过来？”

　　“没有，就我们两，不用准备多余的碗筷了。”宋保军摆了摆手示意女服务员不用麻烦，也懒得解释那么多。

　　因为要补充幽能，他现在的食量比以前大了实在太多，尤其是现在建设虚数空间需要大量幽能，哲学人格几乎每天都要催他想办法多弄一些幽能。

　　袁霜还以为宋保军是故意点这么多菜来报复她的，不由得有些郁闷，哀怨的看着宋保军问道：“你就真的这么讨厌我吗？最后一次吃个饭还想办法来整我？”

　　“没有啊，你自己说要请我吃饭的，我吃的原本就很多，这点菜算多少？再上二十碗我也能吃完。”宋保军撇了撇嘴一副我已经很给你面子了的样子。

　　袁霜下意识就要反驳，想了想又算了，一顿饭也花不了几百，她也实在不愿意计较这种小事了。

　　端着女服务员送过来的柠檬水喝了一口，袁霜才放下水杯，看着宋保军轻声说道。“过来之前我就和你说了，我是来告别的。”

　　“对啊，我知道了，然后呢？你打算去西天取经了吗？”

　　“别开玩笑，我打算辍学，我家的事情你也知道了，继续读大学也没意义了。”

　　宋保军听到袁霜要辍学，不由得有些惊讶，然后想到袁霜家的情况以及袁霜在学校那堪比学渣的成绩，他才觉得这样做挺适合她的。

　　“所以呢，你打算辍学去做什么？”宋保军出声问道。

　　“去做模特，我已经和一家公司联系好了，只要我的表现好，一个月两万保底，还可以自己出去接下私活拍广告之类的，一年下来收入也不少。”袁霜轻声说道。


第400章 肉偿

　　她前段时间联系一个关系不错的闺蜜，对方欠了她不少人情，想来想去最后帮她联系了一家模特公司，让她进模特公司里去上班。

　　至于家里，她已经不愿意掺和家里的事情了。

　　自从家里破产了以后，她家里就彻底变了，原本那些关系好的亲戚都一个个和她家断绝联系，连电话都不愿意接他们的。

　　而以往恩爱无比的父母也变得形同路人，两天一小吵三天一大吵，母亲经常出去和旧情人吃饭逛街，父亲则是呆在母亲旧情人的公司里当业务经理，彻底舍弃了作为一个男人的尊严和骄傲。

　　这些原本就让她很失望了，前段时间那件事更是让她彻底心寒，才下定决心离开这个家，去独立生活。

　　“这样啊，你的身材当模特是挺好的，好好发展以后肯定能当大明星，到时候苟富贵勿相忘啊。”宋保军一副颇为赞同的样子，眼神还不忘在袁霜的身上打量几眼。

　　不论袁霜的心性，单独拿她的相貌身材来说事的话，宋保军觉得她还是很不错的，当模特肯定绰绰有余。

　　“你就没其它想说的吗？”听到宋保军颇为敷衍的回答，袁霜眼神闪过一丝黯然，出声问道。

　　宋保军歪着脖子想了想，然后摇了摇头，耸肩说道；“总不能劝你不去吧？人总是要往前走的，我个人认为你的做法是正确的，当不了大小姐那就只有自食其力。”

　　“……”袁霜顿时不知道怎么说了，按照正常情况至少也该有几句安慰之类的吧？可是她又不好反驳宋保军的话。

　　毕竟，两人现在的关系连朋友都算不上，她也知道宋保军没有敌视她，已经是一种仁慈了。

　　由于餐厅没什么人用餐的原因，厨房那边的效率倒是特别高，很快他们点的菜就全部送了上来。

　　“麻烦用这种大碗打两碗饭过来。”等他们上好菜，宋保军又指着一个装菜的盆子，让女服务员打两盆饭上来。

　　女服务员脸色怪异的打量一眼宋保军，然后就转身去了一趟厨房，很快就送了两盆饭上来。

　　等饭送上来，宋保军就顶着餐厅服务员和袁霜他们怪异的眼神，埋头胡吃海塞起来。

　　一大桌子饭菜，被他以风卷残云的姿态消灭的干干净净，袁霜从头到尾只动过几筷子，几乎全程都是一脸惊讶的盯着宋保军，显然不敢相信这家伙竟然吃了这么多。

　　把饭菜消灭的干干净净，宋保军才拿着旁边的水一口气喝光一杯，然后揉了揉自己肚子，笑着说道。“味道确实不错。”

　　“你没撑到吧？”袁霜又递了一杯水给宋保军，显然担心宋保军一口气吃了这么多被撑爆肚皮。

　　“撑到？开什么玩笑，七分饱而已。”宋保军撇了撇嘴一脸不屑的拍了拍自己肚子，然后站起来说道。“不过我吃饭比较讲究，七分饱就够了，谢谢你请我吃饭，祝你以后工作顺利哈。”

　　说完，宋保军就抓着纸巾擦了擦嘴巴，打算离开餐厅回学校。

　　和袁霜坐在一起，他也不知道说什么，留在这里也没意思，还不如回宿舍去看看书。

　　“等等。”袁霜一脸错愕的喊住宋保军，出声问道。“你要回去了？”

　　“对啊，不然呢？你还打算留我下来吃晚饭吗？”宋保军停下了脚步，转过头看着袁霜问道。

　　“不是，你过来，我想和你说几句话行吗？”袁霜眼神有些哀求的看着宋保军。

　　宋保军顿时有些纳闷，然后又转身坐了回去，双手放在桌上叠在一起，有些漫不经心道：“那你说吧，我听着。”

　　看到宋保军这幅样子，袁霜深呼吸一口，然后才盯着宋保军的眼睛，语气平静的说道。“今天过来我是想和你好好道个歉，当初我不该戏弄你的感情，我当时太无知了，对不起。”

　　她的语气平静眼神真诚，给人一种诚意十足的感觉。

　　“主体，这是骗局，她无非就是想和你和好如初，然后利用你的身份重新拯救她的家庭。”在虚数空间里暗中观察的哲学人格立刻跳出来喊道。

　　当初之所以觉醒了这些人格，正是因为袁霜为宋保军带来的刺激，所以所有人格对于袁霜都极为敏感，甚至是排斥。

　　所以现在无论袁霜说什么，宋保军体内的人格几乎都不愿意相信。

　　“就是，这种道歉算什么？虽然我从不骗人，但是我骗人的本事比她厉害多了，再说了道歉的时候把胸露出来，这不是基本常识吗？这女人毫无诚意。”虚伪人格也跳出来义正言辞道。

　　宋保军听到两个人格的说法倒也有些赞同，然后他看着袁霜淡然道；“好，我接受你的道歉，这样可以了吧？”

　　“接受？”袁霜立刻露出惊喜之色，然后看到宋保军脸色依旧波澜不惊的样子，她才小心翼翼的问道。“只是接受，不是原谅吗？”

　　接受道歉和原谅对方，这是两回事，接受并不意味着原谅，这个道理她还是懂的。

　　“原谅？为什么要原谅？我要是把你强个十次八次让你怀孕，然后请你吃顿饭道个歉，你就会原谅我吗？”宋保军眉头一挑，冷笑一声说道。

　　原谅？有那么好原谅就行了，不计较归不计较，可是让他当做从没发生过，这是不可能的事情。

　　他现在能够这样心平气和的跟袁霜吃饭说话，已经是最大的宽容了。

　　至于报复之类的，他也没兴趣做那种事，当初若不是因为袁霜的侮辱让他因祸得福，现在的他还只是一个窝在宿舍打游戏的死宅男。

　　“你……我已经这样低声下气了你还想要我怎么做才肯原谅我？”袁霜被宋保军的话狠狠刺中了心脏，有些委屈的看着宋保军问道。

　　她当初也是太无知，才会做出那种事情来，现在的她对于当初的无知深感后悔，所以才想着过来道歉想得到宋保军的原谅，从此各自消失在彼此的生活里，她也不会想起这件事觉得愧疚和悔恨。

　　“因为你低声下气了，所以我就必须要原谅你吗？低声下气谁不会？谁知道你到底是因为什么原因才来和我低头道歉的？要是我说你舔我的脚我就原谅你，你做吗？”宋保军脸上的笑容更加冷冽。

　　直到现在，他依旧不认为袁霜是真的发自内心感到悔恨和愧疚，而是因为他如今的身份今非昔比，她才想着低头求和，看能不能抓住自己这根救命稻草。

　　不得不说当初那件事对宋保军确实造成了太大的伤害，让他连袁霜说出来的标点符号都不愿意去相信。

　　“你果然就是不愿意相信我。”袁霜凄然一笑，那副绝美的面孔上露出让人我见犹怜的神情来。

　　然后她狠狠咬着嘴唇，抬头看着宋保军，说道：“我答应就是了，当初我让你蒙受那么大的耻辱，这是我罪有应得，事后你我两不相欠。”

　　她这一答应，就轮到宋保军有些错愕，他还真是没想到袁霜竟然答应他随口提出的要求。

　　舔自己的脚？他忍不住看了一眼袁霜光泽诱人的樱桃小口，心里涌出一股颇为奇怪的感觉。

　　虚数空间的数个人格也沉默了起来，没有人开口说话给宋保军提意见，宋保军自己踌躇了片刻，然后才笑容玩味的点了点头，说道；“可以，现在吗？”

　　“不，去酒店。”袁霜也是狠下心要和过去种种做个了断，她叫来服务员结过账，然后就提着包包朝着酒店走了过去，眼睛依旧红红的。

　　看到她这幅样子，宋保军的心情也有些复杂了起来。

　　她是真的觉得自己错了？想要和自己道歉悔过？

　　如果是真的，宋保军确实觉得心里舒服了一些，对于那件事的介怀虽然不说完全消失，但是已经好了很多。

　　当初的袁霜明知道自己是错的，可是自认为自己比宋保军要高贵，觉得自己愿意低头示好就已经是认错道歉扯清关系了，那个时候的她宋保军丝毫不想理会。

　　就在宋保军满脑子胡思乱想的时候，袁霜已经带着他走到不远处的一家酒店里面，让前台开了一间单人房。

　　前台接待小姐登记过以后便把门卡丢给了她，看了两人一眼倒也觉得有些好奇，一般男女朋友开房不都是男方给钱吗？这两人怎么这么奇怪？难道说那男的是小白脸？可是看起来也不像啊。

　　房间在四楼，两人乘坐电梯到了四楼走出去没两步就到达了房间门口。

　　袁霜脸色复杂的打开门就带着宋保军走进房间里，然后指着洗手间咬着嘴唇说道：“你去把脚洗了，不然我受不了。”

　　“好。”宋保军爽快的答应了下来，把鞋子一脱就换成了酒店的拖鞋，然后走到了旁边的洗手间里面开始洗脚。

　　过了两分钟，他才拿着一条毛巾走了出来，走到床边就擦了擦脚上的水，然后大大咧咧把脚伸直，看着袁霜不说话。

　　袁霜则是低头看了一眼宋保军的脚，心情五味陈杂，她真的是怎么也没有想到，身为茶州大学校花的她，竟然会有一天舔别人的脚乞求对方的原谅。


第401章 拔刀相助

　　自嘲般地笑了笑，她走到宋保军面前然后缓缓蹲下去，就颤抖着用手抓住宋保军的脚腕，闭着眼睛慢慢把脸靠近。

　　宋保军则是脸色淡然的看着这一切，一直等袁霜脸快贴上去的时候，他才突然把脚往后一抽，然后放下裤脚就开始穿袜子。

　　他的举动让袁霜愣在原地，然后睁开眼睛一脸不解的看着宋保军，眼神满是疑问。

　　“我突然想起来，专家说过人嘴里的细菌是最多的，考虑到个人卫生问题，我想还是算了吧。”宋保军嬉笑一声，迅速把鞋子穿好就站了起来朝着门口走了过去，心情也好了许多。

　　袁霜的态度让他还是很舒服的，这个高傲的女人终于意识到自己的错误所在，并且愿意以这种实际行动来和自己道歉。

　　所以他也懒得以这种方式去羞辱袁霜，算是给彼此都留了一线，有时候放别人一马，也是放自己一马。

　　“什么意思，你在逗我玩吗？那你还原不原谅我了？”袁霜心情更加复杂，站起来看着宋保军问道。

　　“过去的事就过去了，既然你是诚心道歉，那么我不计较那么多了，前提是以后你别来烦我。”宋保军打开门头也不回的摆了摆手，说道；“祝你接下来一切顺利，再见。”

　　说完，他就大步离开了房间。

　　而留在房间的袁霜脸色也变得轻松了起来，使劲点了点头，感觉心里那块大石头终于悄然落地。

　　然后她提着包就快步追了出去，既然事情解决了，她一个人留在这里也没事干，还不如现在一起离开。

　　她跑出去的时候电梯刚好下来，两人又一同走进电梯里，只是互相看了一眼以后都没有开口说话，气氛却比之前呆在一起的时候要轻松不少。

　　很快，电梯就到了一楼，两人并肩走出去电梯，袁霜就主动开口说道。“那我先回去了，晚上九点多的飞机。”

　　“行，那我就不送了，祝你一路顺风。”宋保军的笑容也真诚了许多。

　　“好，你也照顾好自己。”袁霜也点点头，然后犹豫了片刻又伸出手，看着宋保军轻声说道：“告别前抱一下，不介意吧？”

　　宋保军微微一愣，然后苦笑着伸出手抱住袁霜，轻轻拍了拍她的后背。

　　而此刻酒店门口，一群人正有说有笑的走了进来，走在最前面的两人满面春风，而跟在他们身后的几人则是相对谨慎一些。

　　这样的组合，一看就能看出他们之间的身份差异。

　　“老唐，这次我们两家拿到新港的生意可不容易啊，接下来几年恐怕你我两人都得长时间往新港那边跑了。”其中一个身材略显肥胖的中年男人乐呵呵笑道。

　　“只要能够通过，让我搬家搬到新港都没问题，这么大的订单，恐怕一辈子也遇不上几次。”被叫老唐的男人搓了搓手露出一脸期待的神情。

　　他们两人在茶州商场颇有名气，一人是开建筑装修公司，另外一人则是专门卖建筑材料，两人是大学同学如今又是合作伙伴，关系一直都非常亲密。

　　如今茶州新港开始动工，各方面都在大量招商，他们两家公司也想尽办法最终得到了新港方面的认可，过几天就要签订合同，拿下一笔足够让他们忙上几年的大订单。

　　在这个金融危机的年代，每个行业的竞争都极为惨烈，能够拿下这么大一个订单，足够他们两人的公司缓和好几年了。

　　“人生得意须尽欢，今天我请客，等会好好喝几杯，然后叫几个女……”肥胖男人的话还没说完，脸色就僵硬住了，目光落在了前方。

　　前方一男一女正在拥抱着，拥抱了几秒就松开了，这个算不得太暧昧的动作却勾起了肥胖男人眼中的怒火。

　　“怎么了老邓？”看到肥胖男人的脸色不太对劲，他的同伴立刻出声询问。

　　“一点私事，你在这里等我下就行了。”肥胖男人黑着脸就直接大步朝着那对男女走了过去，然后对着男的就狠狠用力一推。

　　男的不是别人，正是宋保军，他刚跟人家袁霜相逢一抱泯恩仇，突然就被人用力一推，直接重心不稳摔倒在地，还差点把脸撞在地上。

　　“宋保军，你没事吧？”看到这一幕，袁霜也被吓了一跳，连忙跑过去一脸担忧抓着宋保军的手，出声问道。

　　宋保军呲牙咧嘴的从地上爬起来，低头看了一眼有些疼的手臂，发现已经被蹭破了一块皮。

　　突然遭遇这无妄之灾，宋保军可谓是又惊又怒，转过头就看着刚才退自己的肥胖男人，恶狠狠骂道：“妈的，死胖子，你找死不成？”

　　他和这小子素昧平生，突然就被人来了这么一下，让他有种冲上去打爆这小子狗头的冲动。

　　“找死？老子今天就弄死你们这对奸夫**信不信？”肥胖男人恶狠狠瞪着宋保军和袁霜两人，语气也是颇为愤怒。

　　“奸夫**？”宋保军愣了愣，看了一眼肥胖男人又看了一眼袁霜，眼中闪过一丝疑惑。

　　袁霜倒是猜到了宋保军的心思，也是气得脸色发白，她看着肥胖男人生气道：“邓文瑞，老娘和你没半毛关系，什么奸夫**？我和谁见面怎么样关你屁事？”

　　面前这个肥胖男人，袁霜只见过一次面，现在是第二次。

　　之所以对对方印象深刻，是因为前段时间她母亲说帮她介绍一个男人，看看两人合不合适，说白了就是相亲。

　　她当时也没想那么多，怀着试试看的心情就去了一趟，然后才发现对方竟然是一个中年男人，年龄都快追上自己老爹的。

　　这样的情况让袁霜实在是没想到，要不是顾忌自己母亲的情面，她早就转身走人了，怎么可能会强迫自己挤出笑容陪着这么一个男人吃饭聊天？

　　等饭局结束，她母亲还一直说这个男人不错之类的，袁霜更加心灰意冷，连反驳自己母亲的力气都没有，直接选择回家睡觉。

　　正是因为这件事情，她才决定脱离这个家庭一个人去生活，她对自己父母已经彻底失望了，竟然想着让她嫁给一个四十多的老男人，就因为对方有钱。

　　可是今天在这里碰上，就是袁霜始料未及的事情，而且对方还对宋保军突然动手，让她实在有些恼怒，更恼怒他那句奸夫**。

　　奸夫**？他有什么资格说这种话？自己又不是他老婆，他凭什么一副抓奸的样子？

　　“嘿，还和我没关系？你妈拿我二十万的时候可不是这么说的，要知道你家里已经答应了我们的婚事，你现在是我的女人，明白吗？你在外面乱搞那就是丢了我的脸，我有资格教训你。”邓文瑞狠狠啐了一口。

　　“什么二十万？”袁霜脸色变得更加难看，出声问道。

　　她还不知道发生了什么事，当时见了一面以后她就再没联系，而她母亲也没提这件事，她原本以为这件事也算过去了。

　　可是看邓文瑞说话的口气，难道自己母亲私下还和她联系了？

　　看到袁霜的脸色不对劲，邓文瑞只是冷笑一声，翻个白眼说道。“你还不知道？看来你老妈没和你说啊，前段时间她和我谈了，要了二十万做定金，等咱们结婚了我再给一百八十万做礼金。”

　　当时第一次见面，他也看出了袁霜的不情愿。

　　可是时候袁霜的母亲联系过他，说他们那边同意了，就是要两百万礼金，只要有钱什么都好说，于是他这边就先给了二十万定金出去。

　　正是因为这二十万的原因，他才把袁霜看成了自己的东西，不允许别的男人沾染半分。

　　“我不知道，这件事和我没关系，我妈也没和我说，她要是真拿了你自己和她要，我是不可能和你这种人在一起的。”袁霜咬着自己的嘴唇，语气有些萧瑟的回答道。

　　虽然她现在没有打电话回去和自己母亲确定，但是也猜到恐怕这事八九不离十了，让她对家里最后一点不舍都彻底被隔断，再也对父母生不起亲近之心。

　　“那我可不管，拿了我的钱就别想算了，你现在就是我的人。”邓文瑞冷哼一声。

　　然后他又转过头看着旁边的宋保军，捏了捏拳头，冷声问道：“倒是你小子，敢勾搭我的女人，你打算怎么处理？”

　　袁霜现在好歹是他的女人，长得又好看他不忍心动手，但是这小子就不同了，长得傻不拉几穿着普通，看起来就像是普通大学生。

　　这样的货色，也敢给自己戴绿帽子？不打断他三条腿都说不过去。

　　一直没说话的宋保军也算了解了事情的来龙去脉，加上之前被邓文瑞推了一下，他对这老小子更加没好感。

　　只见他摸出一根烟给自己点上，然后双手抱胸看着邓文瑞神情冷漠道：“怎么处理？你先算算你刚才推我一下怎么处理吧？”

　　“哟，你还想反过来讹老子？”邓文瑞顿时就有些惊奇了，似笑非笑的看着宋保军。

　　他在茶州也是响当当的一号人物，不仅仅生意做的不错，黑白两道也很吃得开，一般人还真是不敢招惹他，更加别说主动讹他这种事了。

　　曾经有个家伙不长眼就在他的宝马车前碰瓷，最后被他直接压过去，压断对方一条腿。

　　而对方家人不但没能拿到赔偿，还遭了一顿毒打。

　　“刚才那一下摔断了我四根肋骨，内脏可能也受损了，估计接下来十年八年都没法工作，我每年收入几十万，这加起来多少钱了？”


第402章 正当防卫

　　“刚才那一下摔断了我四根肋骨，内脏可能也受损了，估计接下来十年八年都没法工作，我每年收入几十万，这加起来多少钱了？”

　　“而且精神损失更加严重无比，刚才我的脑海中原本有个完美的商机，只要能够实施出来，不出五年就能成为下一个阿里九九，被你一推现在全没了，这笔账也算你头上。”

　　“更重要的是这里是公共场合，四周至少有我上百名少女粉丝在暗中观察着我，你让我摔了一下导致我在她们心目中的完美形象破灭，伤害了我的尊严，而尊严是无价的。”

　　“不过看你这人傻乎乎的样子，估计是先天性智力障碍，我也不好意思欺负残疾人，你随随便便赔个五六百万这事就这么算了。”

　　宋保军说完还摇头晃脑的吐出一口烟，一副宽宏大度的样子，让邓文瑞愣了好几秒，差点就下意识要去道歉。

　　没办法，这小子明明是在瞎扯淡，可是说出来的话却像是真的一样，让人差点就信了他的鬼话。

　　“五六百万？要钱是没有，给你几巴掌让你清醒过来倒是可以。”邓文瑞回过神来就脸色大怒，感觉自己智商遭到了羞辱，反手就是一巴掌朝着宋保军拍了过去。

　　他身材肥胖但是力气还真的不小，不然也不至于把宋保军一下推倒在地，所以这一巴掌拍过来还是很有些威势的。

　　旁边的袁霜看到邓文瑞突然动手，吓的尖叫了一声。

　　而宋保军如今身体素质比以前好了不少，反应也快了一些，在那一巴掌即将抽中的时候，他踉踉跄跄后退两步总算是勉强躲了过去。

　　看到自己一击落空，邓文瑞更加生气，对着宋保军就直接扑过去，大声骂道：“还敢躲，老子今天非揍死你这个小白脸不可。”

　　他以前年轻的时候当过几年兵，身手比一般人还是要好出不少，这一扑宋保军还真是没能躲开，直接被他按在了地上。

　　以邓文瑞这一百八十斤的体重，宋保军怎么用力挣扎都挣扎不开，只能无奈的回到虚数空间大喊：“你们快来帮忙，别傻愣着。”

　　“哇主体，刚才这人说你小白脸，这可是夸奖你呢。”浪漫人格不知道怎么第一个跑了出来，兴高采烈的喊道。

　　“让暴戾人格接手吧。”艺术人格也悠悠的跑了出来。

　　而暴戾人格连话都懒得说，直接就接手了宋保军的身体，这个过程不过是短短两秒。

　　此刻邓文瑞直接坐在了宋保军的肚子上，伸出巴掌就要对着宋保军左右开弓。

　　原本有些慌张的宋保军突然就镇定了下来，脸色冰冷眼神中有着暴戾之色。

　　就在邓文瑞手即将拍中的瞬间，他直接抓住了那只肥手，五指紧扣住对方五指，用力狠狠往后一扳，邓文瑞立刻发出了杀猪般的惨叫声。

　　十指连心，他那只手的五根手指齐齐发出清脆的响声，以他当过兵的经验来看，恐怕手指脱臼了。

　　他这么一吃痛，整个人下意识就放松了，宋保军直接抓着他那只手往旁边一拉，将他从自己的身上摔下来，然后一个鲤鱼打挺跳起来，转身一脚狠狠踩在还没反应过来的邓文瑞脸上。

　　这一瞬间，站在旁边的袁霜就感觉宋保军好像变了一个人一样。

　　而被踩住脸的邓文瑞则是惨嚎的更大声，宋保军刻意用后鞋跟踩在他脆弱的鼻梁上，鲜血几乎从他的鼻子里喷射出来。

　　“狗娘养的……放开老子。”邓文瑞痛苦的用手就想去抓宋保军的脚腕。

　　只是他也太低估暴戾人格那丰富的打斗经验了，不等那只手抓住，宋保军直接抽回脚然后狠狠踢在邓文瑞的太阳穴上。

　　这一下踢的邓文瑞是眼睛发黑，几乎当场昏迷过去，而宋保军却没有停下来，连续踢出好几脚，一边踢一边骂骂咧咧道：“还敢跟我动手？看老子今天怎么踩死你。”

　　暴戾人格就是人如其名，性格暴戾到了极致，谁要是动他一根手指，他恨不得把对方亲手碎尸。

　　而且他出手又极为狠辣，每一下都是挑要害攻击，若是放任他动手，恐怕五分钟他就能把一个人活生生打死。

　　邓文瑞的两个下属看到这一幕顿时露出极为愤怒的神情来，怒吼一声就朝着正在动手的宋保军冲了过去。

　　他们虽然脸色愤怒，心里却丝毫没有生气反而还有些高兴，因为不是宋保军的话，他们哪来的表现机会啊？

　　在老板被人毒打的时候挺身而出，这样表明忠心的行为，肯定会在老板那里加分，以后升职加薪岂不是指日可待？

　　“谢谢这位兄弟。”那两人在心里默默说道，分别一左一右冲向宋保军，想来一个围击。

　　只是他们这种几乎不打架的职场人员，怎么可能是暴戾人格的对手？被暴戾人格控制身体的宋保军直接主动迎上去，对着左边冲过来那人一拳轰出，对方下意识就用手要去防守。

　　看到他的反应，宋保军冷笑一声把拳头瞬间停止住，直接一脚踢中对方胯下，然后抓住对方手臂就一个过肩摔将人摔倒在地。

　　以暴戾人格的丰富打斗经验，这种虚晃一枪骗对方防守的技巧简直再简单不过。

　　那人被宋保军过肩摔摔在地上便彻底失去了战斗能力，捂着胯下不断倒吸凉气。

　　而另外一人也已经冲了过来，挥拳狠狠砸向宋保军的脑袋，宋保军只是轻描淡写往旁边侧了侧身子就避开这一拳，左手抓住对方手臂，右手手肘对着对方腋下凶狠无比撞击过去。

　　一连撞击了足足十下，宋保军才松开自己的手，而那人则是捂着腋下腿一软就半跪在地上，半天都没能说出一句话来。

　　“就这点战斗力，你们也好意思和我动手？”看着倒在地上的三人，宋保军只是捏了捏拳头，手指关节不断发出响声，他的笑容显得格外冷冽。

　　旁边的袁霜嘴角微微抽搐，看着宋保军心里再度被震惊到，这还是当初学校里那个死宅男吗？打起架来竟然这么凶悍？简直比电视剧里那些武打演员还要专业。

　　“你给我等着，今天的事我和你们两没完。”邓文瑞也是死要面子，都到了这个时候还敢盯着宋保军出声威胁。

　　当然，以他年收入千万的公司老总身份，这些年来也确实没有受到过这等气，让他咽下去那是不可能的。

　　宋保军只是冷笑一声，过去又是狠狠一脚踢在邓文瑞的身上。

　　站在远处的另外一个中年男人看到这一幕也坐不住了，他原本以为自己老友能够解决问题的，没想到闹成这样到头来还被人家反过来欺负。

　　只是他也没有急着来帮忙，因为自己老友的两名下属去了。

　　当两名下属也被对方打倒以后，他就终于坐不住了，连忙快步跑过来大声喝道。“住手，竟然光天化日在此行凶，还有没有王法了？”

　　随着他这么一声大喝，宋保军的动作倒是缓和了下来，眼中的暴戾之色也消失的干干净净，恢复到原来的样子。

　　人已经打了，宋保军不可能让暴戾人格继续动手，干脆让暴戾人格回去，自己来处理接下来的事情。

　　所以他收回脚看着跑过来那人皱眉道：“王法？他们三个人欺负我一个人被我打了，我这种行为难道不叫正当防卫吗？”

　　“正当防卫？你看看他们都被打成什么样了？年轻人，你准备去警察局吧。”男人冷冷的从怀中摸出手机，刚要拨通报警电话的时候，突然瞳孔一缩，整个人就呆滞在原地。

　　“怎么了，不是要报警吗？”宋保军又摸出一根烟给自己点上，刚才那根烟抽了没几口因为打架就丢了。

　　男人听到宋保军的声音，脑海里终于回忆了起一道身影。

　　然后他嘴角微微抽搐，脸色略带恭敬的看着宋保军，语气有些试探的问道：“宋委员？”

　　“你认错人了，我只是个普通的大学生而已，快报警吧，让我去吃几天牢饭。”宋保军面无表情的指了指对方的手机，出声催促道。

　　这个时候就算这个男人是个傻子，也听出宋保军话里的意思了，他连忙把手机收起来，在心里悔恨不该过来管闲事，对着宋保军讪笑道：“还是不用了，小事，都是小事。”

　　“小事？都打人了，不用报警吗？”宋保军盯着对方追问道。

　　“本来想报警的，这是他们三个人有错在先，我怕宋委员打他们脏了宋委员的手，只是宋委员日理万机我怕叫警察过来耽搁了宋委员的宝贵时间，所以就不叫了。”男人立刻改口，编出了一个下三滥的理由来。

　　宋保军倒也没有去拆穿他的话，只是脸色不满的冷哼一声，既然这老小子知道给自己阶梯，他也乐得下来。

　　躺在地上的邓文瑞还不明白发生了什么事情，他从地上坐起来就看着自己同伴喊道。“老唐，你这是做什么，还不打电话让警察过来抓这小子？难道这是你亲戚？”

　　唐飞乐顿时骂人的心思都有了，亲戚？他倒是巴不得能够和担任新港安全委员的宋保军成为亲戚，可是人家会看得上他吗？


第403章 为时已晚

　　担心自己这老朋友‘乱’说话，他黑着脸直接大声骂道：“邓文瑞，瞎了你的狗眼，这是担任新港安全委员的宋委员，你吃了熊心豹子胆了敢来招惹宋委员？要不是宋委员大人有大量，我早就报警把你小子抓起来了。.。”

　　邓文瑞能够把生意做到今天这么大，靠的不仅仅是心狠手辣，为人圆滑也脱不了干系。

　　听到自己老友的话，他顿时脸‘色’惨白，管委会的宋委员？那可是顶天大人物啊，整个新港都是由管委会的几人说了算，他一个小小的承包商哪里有勇气得罪管委会的人？

　　不过这也不怪他，管委会的几人都高高在上，他也只是听说过名字而已，哪里会想到这么一个年纪轻轻看起来一脸穷酸的家伙是管委会的宋委员？

　　没有片刻犹豫，他直接哭丧着脸就对着宋保军重重磕头认错，带着哭腔喊道：“是我邓文瑞有眼无珠，冲撞了宋委员，宋委员要打要骂尽管来，只要能够让宋委员消气，让我做什么都行。”

　　“我让你吃屎你吃不吃？”宋保军嗤笑一声，语气极为刻薄。

　　“……”邓文瑞身体僵硬了片刻，也不知道怎么回答这个问题。

　　看到他这样，宋保军也懒得搭理他，而是看着旁边那个男人，问道：“你是怎么认出我来的？我应该没见过你才对。”

　　他的记忆力还算过得去，知道自己最近几个月压根没有见过这么一号人物，不过对方竟然能够认出自己，想必也是和新港有些关系。

　　既然如此，那还是打听清楚对方的来头比较好，如今新港内部关系错综复杂，不搞清楚这些人来头他也不好处理。

　　男人连忙一脸讨好笑容的看着宋保军，如实回答道：“报告宋委员，鄙人唐飞乐，是为新港提供建筑材料的材料商，去新港那边办公的时候曾经远远看过一眼宋委员，所有略有些印象。”

　　“哦，原来如此，那他呢？”

　　“他是邓文瑞，文瑞建筑公司的老板，也是为新港服务的。”

　　“对对对，宋委员，今天真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，等会我做东摆下酒宴给宋委员赔罪，还望宋委员别跟小人计较，我一定会给宋委员一个满意的赔偿。”邓文瑞也连忙出声说道。

　　此刻他的心里也是无比后悔，觉得自己今天出‘门’肯定是没看黄历，好死不死竟然惹上了新港管委会的大佬，心里真是想死的心都有了。

　　听到邓文瑞说要给自己一个满意的补偿，宋保军只是摇了摇头，看着邓文瑞淡然说道：“赔偿就不必了，我觉得新港建设需要的承包商必须是有责任感有品德的人，而邓先生你不符合这一要求。”

　　对于邓文瑞口中的赔偿，他毫无兴趣，现在的他根本算不上缺钱，在帮凌安琪买了别墅之后身边还有着两千多万，这些钱够他开销很久了。

　　而且站在他现在的位置上，若是接受了对方的赔偿，那和行贿没什么区别，到时候被有心人利用这一点来攻击的话，对他和杜隐廊都算不得是什么好事。

　　“宋委员你听我解释，今天的事……”邓文瑞听到宋保军的话顿时如丧考妣，连忙抓着宋保军的‘裤’子就要解释。

　　宋保军只是冷冷瞪了他一眼就把脚‘抽’了回来，不给他解释的机会，直接大步朝着酒店外面走了出去。

　　随着宋保军这么一走，坐在地上的邓文瑞直接瘫倒在地，仿佛骨头被人‘抽’走了一样。

　　之前他还一副踌躇满志的样子，心想接下来的几年完成新港的大订单，公司定然可以更上一层楼，没想到转眼间这个机会就破灭了。

　　此刻的他无端想起一句话，‘色’字头上一把刀。

　　“唉，老邓，我尽力了，实在是帮不上什么忙，之前那些话你也别往心里去，你知道我是想帮你的。”旁边的唐飞乐看着自己老友叹了一口气，拍了拍他的肩膀。

　　刚才他之所以说话那么难听，一来是怕得罪宋保军故意站在宋保军那边帮宋保军说话，二来也是希望能够唱黑脸帮自己这位老友一把。

　　不过此刻他的心里也颇为庆幸，还好宋保军没有和他计较，不然他真的是祸及池鱼了。

　　“我不怪你。”邓文瑞哭丧着脸有些无力的摆了摆手，此刻身体的疼痛他都已经无视了，心里的‘肉’痛才是真的让他难受。

　　宋保军的行为可以说让他公司损失了几千万的收入，这么大一笔钱就这么没了，简直就要了他的老命啊。

　　袁霜也跟着宋保军一同走出酒店，她一脸歉意的看着宋保军，低声说道：“对不起啊，走的时候还给你添麻烦了。”

　　她也没想到，临走之前还因为自己家里的原因，闹出这么一档子事来。

　　“小事，我打算回一趟新港那边，那就此别过吧。”宋保军轻轻摇了摇头表示自己不在意，招了一辆出租车直接离开了酒店。

　　看着宋保军乘坐的出租车远远离去，袁霜的心里涌出一丝伤感和悔意，轻轻叹了一口气也招了一辆出租车，离开了这里。

　　随着茶州新港开始建设，整个新港工地四处如火如荼，车辆开进开出，戴着安全帽的工人们都在拼命工作着。

　　宋保军让出租车司机把车子停好，下车以后倒是没有急着回办公室那边，而是去工地上转悠了一圈。

　　如今他身为管委会的安全委员，对于新港方面的事务自然要上心一些，至少不能让表哥失望。

　　以他的学识，要看出工地各方面的不足之处还是远远不够，好在体内的哲学人格对这方面略有涉及，给他提出了一些建议。

　　转了将近半个小时，他才转身返回项目部办公楼，下面的‘门’卫对管委会的几位高层领导都印象深刻，看到宋保军后连查通行证的勇气都没有，带着谄谀的笑容就让宋保军通过。

　　随着新港开发力度加大，项目部办公楼这边的人也比之前多了不少，尤其是因为最近大量招商的原因，不少茶州商人整天往这片跑，想看看能不能参与进来分一杯羹。

　　乘坐电梯上了九楼，宋保军就直奔自己办公室而去，因为是自己的办公室，所以宋保军进去的时候也没敲‘门’，直接拧开‘门’就走了进去。

　　办公室里灯火通明，冯佳霖正坐在办公桌上拿着一份文件低头涂涂改改。

　　宋保军突然推‘门’走进来，把她吓了一大跳，连忙放下文件和笔站起来对着宋保军就是深深鞠躬，结结巴巴道：“宋委员好。”

　　宋保军脸‘色’淡然的点了点头，随手把‘门’关上，就朝着办公桌走了过去。

　　看到宋保军要走过来，冯佳霖连忙起身让开。

　　只是宋保军走到她身旁的时候突然间就停住了脚步，然后用手扯了扯她的衣领口，皱眉说道：“我记得我和你说过，在办公室办公的时候不准穿衣服吧？”

　　“啊？”冯佳霖先是愣了愣，然后紧张无比地解释道：“没有没有……我是看宋委员你不在所以我才没脱。”

　　“因为我不在，所以我的话就可以当个屁放了是吗？”宋保军嗤笑一声，轻轻的摇了摇头。

　　冯佳霖顿时脸‘色’大变，几乎是以扯开的方式把身上的衬衫迅速脱掉，然后又脱掉自己内衣，‘露’出自己的‘胸’口，然后对着宋保军再度鞠躬道：“对不起宋委员，再也不会有下次了，请你原谅我。”

　　宋保军没有说话，只是悠悠坐在了自己的办公椅上，眼神在冯佳霖雪白身躯上肆无忌惮的打量着。

　　这个曾经骄傲无比的高中班‘花’，如今在他的面前卑微如蝼蚁，这种报复和征服的快感，让宋保军心情极为愉悦。

　　当年高中的时候，他虽然学习差家境差但是也没做什么坏事，可是这帮人非要没事欺负他戏‘弄’他。

　　如今能够这样报复回来，这份快感实在是难以言喻。

　　宋保军不开口说话，冯佳霖自然是不敢起身，只能保持这个鞠躬的之时，‘胸’口两块粉‘肉’时不时轻微摇晃一下。

　　对于她来说，这种行为让她感到了深深的羞耻，除了宋保军，还没有哪个异‘性’能够这样打量她的身体，这种践踏她尊严的行为让她极为羞愧，只是这份羞愧里却还怀着一丝兴奋和渴望。

　　她渴望宋保军对她的身体感兴趣，最好兽‘性’大发就在办公室里把她就地正法，然后她就可以理所当然成为宋保军的‘女’人。

　　即使不能够当上正宫，凭借这份‘肉’体关系，也足够她稳定自己在项目部的地位了。

　　再者若是真的能让宋保军离不开她的话，那么她的未来用钱途无量四个字来形容都不为过。

　　她的那点小心思，宋保军虽然不清楚，但是也不可能去实现，他看了五分钟以后才伸手对着冯佳霖‘胸’口的‘玉’兔粗暴的捏了捏，啧啧道：“你看起来很兴奋嘛，真是‘荡’‘妇’。”

　　“是……我是‘荡’‘妇’。”冯佳霖顿时脸‘色’一片绯红，咬着嘴‘唇’小声回答道。


第404章 新官上任

　　现在的她，根本不敢违背宋保军的话，哪怕宋保军说她是一条母狗，她也会点头承认。更新快无广告。

　　没办法，在权利和地位金钱面前，尊严真的可以一文不值。

　　宋保军只是嗤笑一声，就把手收了回来，手感虽然很不错，但是他却没有进一步的打算，之所以这样做不过是为了报复冯佳霖，让她体验下自己曾经的感觉。

　　不过他的身体确实起反应了，只是他脸色伪装的很好，一副波澜不惊的样子，都是猥琐人格的功劳。

　　“最近这边有什么工作要我处理吗？”宋保军随手拿起桌上的一份文件，漫不经心的问道。

　　冯佳霖这才敢站直，手放在背后暗暗揉了揉腰，回答道：“有，最近工地方面……”

　　宋保军坐在椅子上默默听冯佳霖说着，等冯佳霖说完以后，他才把比较重要的几点记了下来。

　　记好以后他打开面前的电脑，就把之前哲学人格给他的一些建议打了出来，说道：“我今天去工地看了看，觉得有些不足之处，这些你等会打印好发下去，让他们改善下。”

　　“是。”冯佳霖连忙答应下来。

　　“把刚才说的那几份合同都拿来，我签一下。”

　　“给。”

　　“另外丽阁公司的事情有按照我说的去做吗？”

　　“有的，我们这边一直在给他们施压，丽阁公司那位总经理已经来过很多次了，要么就是吃闭门羹要么就让他们返工。”

　　听到韩维武吃了亏，宋保军顿时心情大好，咧嘴一笑就抬头看了冯佳霖一眼，说道：“做的不错，允许你以后穿衣服了。”

　　“谢谢宋委员。”冯佳霖顿时激动无比，比起能穿衣服，她更开心的是宋保军夸奖她了。

　　不过衣服她倒也没有急着穿上，让宋保军多看几眼她觉得也不会掉块肉，只要能够讨得这个男人喜欢，不穿衣服又算什么。

　　“我当初和你约定过了，只要你能做好这件事情，以前的恩怨我就既往不咎，若是你做不好的话……”宋保军话没说完，意思却已经很明显了。

　　这么点小事如果都做不好，那么你就可以直接滚蛋了。

　　冯佳霖就和小鸡啄米一样不停点头，出声保证道：“请宋委员放心，我用我的生命担保，一定会尽力去打压丽阁公司，为难那个韩维武。”

　　“行，不过也别太明显。”宋保军点了点头，特意叮嘱了一句。

　　之所以这么说，是因为他老爹不愿意他借助杜隐廊的力量去对付韩维武，按照宋保军的意思他是想双管齐下，一边是利用新港这边的力量让韩维武下不了台，另外一边则是找机会对付张雪媛，好将韩维武逼上绝路。

　　他和韩维武之间的仇恨早已不死不休，如今的宋保军觉得直接杀了那小子都是便宜他，他要亲手把韩维武的一切都一点一点夺走，让他生不如死的活在这个世界上。

　　呆在办公室处理了将近半小时工作，站在旁边协助宋保军的冯佳霖突然就从口袋里摸出正在震动的手机，和宋保军打个招呼，然后就跑到窗户旁边去打电话。

　　通话短短几分钟就结束了，冯佳霖挂断电弧又跑了回来，看着宋保军说道：“宋委员，你等会有空吗？”

　　“什么事？”宋保军头也不抬的问道。

　　“安监部和保卫部几个部门的领导想见见你，毕竟宋委员你上任也有一段时间了，一直没和他们见面，估计他们心里有点不安。”冯佳霖如实回答道。

　　都说新官上任三把火，即使没有三把火，至少也会和下属们见面之类的。

　　宋保军自从当上了安全委员以后，几乎都没有和几个下属部门的管理联系过，这样的行为让他们感到不安倒也正常。

　　“行，联系他们说十五分钟后会议室见面吧，让他们来汇报下工作就行了，顺便把我刚让你打印的资料也拿给我，我和他们沟通下。”宋保军点了点头，出声吩咐道。

　　冯佳霖连忙就打电话去联系那几个部门的负责人，再帮宋保军准备好资料。

　　等十五分钟时间一到，宋保军才慢悠悠朝着会议室方向走过去，冯佳霖则是在旁边帮宋保军拿着资料。

　　“宋委员好。”

　　“宋委员早。”

　　“宋委员。”

　　一路上不少项目部管理看到宋保军都毕恭毕敬的主动打招呼，至于那些员工只能远远看着，根本不敢跑过来说话。

　　没办法，管委会几人的身份在那里摆着，整个新港都是他们几人说了算，他们那些小员工哪里敢过来打招呼？

　　等宋保军到达会议室的时候，其他人已经全部到齐了，第一次和领导见面，谁也不敢迟到之类的，以免给领导留下不好的印象。

　　看到宋保军跟冯佳霖走了进来，那几个部分的负责人连忙站起来齐声喊道。“宋委员好。”

　　“你们好。”宋保军脸色淡然的点了点头，算是回应。

　　有了猥琐人格的融合，宋保军此刻无论动作神情还是各方面，都完全符合一个高级领导的形象。

　　旁边的冯佳霖则是开始介绍了起来；“这位是安监部的张部长，这位是保卫部的……”

　　等冯佳霖介绍完，宋保军也算是把在场所有人都认识了，他率先落座，然后示意众人坐下，缓缓说道：“虽然我上任已经有一段时间了，但是今天还是第一次正式和大家见面，废话我也不多讲，工作才是重中之重，我先和大家说点需要改善的问题吧。”

　　听到宋保军一上来就说这么重要的问题，那些人纷纷拿出了笔记本和笔，开始快速记录了起来。

　　宋保军把哲学人格给自己的几个建议全部详细的说出来了以后，又让众人汇报了一下工作进度等等，然后说了几句客套话就解散了会议。

　　等宋保军离开了会议室以后，那几个部门的负责人纷纷露出欣赏的神情来。

　　其中年龄最大的张部长啧啧称赞道：“这宋委员虽然比咱们年轻，可是确实厉害啊，说起来头头是道，不愧是杜总派来的人。”

　　“而且办事也雷厉风行，我还以为这个会要开上大半天呢。”

　　“不过咱们以后工作也得小心了，看得出宋委员是个对工作要求很严格的人。”

　　那些人在会议室里小声讨论着宋保军，显然今天宋保军留给他们的印象非常深刻。

　　而开会完的宋保军却没有返回办公室，办公室那边需要他处理的工作已经差不多了，剩下的工作丢给冯佳霖去处理就行了。

　　所以他直接朝着电梯走了过去，边走边对着跟在身后的冯佳霖说道：“不用跟着我了，你回去处理工作吧，我要回家了。”

　　“好，不过宋委员，就是同学会明天中午开始，到时候需要我来接你吗？”冯佳霖点了点头，然后出声问道。

　　上次她就和宋保军提了同学会的事情，宋保军看起来对同学会颇有兴趣的样子，说了到时候会去参加，所以她才特意提醒一句。

　　不过换做是她，她肯定也会去参加。

　　同学会是什么地方？老同学聚会叙旧情？谁要是这么想那就真的大错特错。

　　一个班那么多人，去参加同学会的为什么只有一部分？难道真的是因为不去的那些人没时间吗？原因很简单，不愿意去的十之八九都是觉得没面子而已。

　　毕竟当年一个班毕业的，如今都混社会了，自然要参与同学会和老同学互相攀比下，满足自己的优越感才行。

　　不然为什么很多人远在国外都急急忙忙赶过来？不就是为了互相显摆证明自己的实力吗？

　　在她看来当年的潘克伪＞如今摇身一变成为了管委会的大人物，若是不去参加同学会，那也太对不起他自己的地位了。

　　“行，明天上午十一点，明阳区蔷薇街十字路口等我，不过记得去参加同学会的话不要暴露我的身份了，明白吗？”

　　“明白。”

　　“那就行了。”宋保军直接进入电梯就坐着电梯下楼，眼神却有些玩味，脑海里忍不住回忆起高中的一幕幕场景。

　　高中三年，班上那些同学可没少欺负他啊，若是真的要把那些事一件件记录起来，都可以写一本小说了。

　　就在宋保军回忆高中时代的时候，电梯到了一楼，叮咚响了一声把宋保军从记忆中拉回了现实世界。

　　他冷笑了一声，然后大步走出电梯就准备回家。

　　只是刚走出项目部大楼没多远，他就看到一队穿着制服的保安正在远处巡逻，这让宋保军脚步一缓，直接调转方向朝着另外一边走了过去。

　　走了十来分钟，他才走到一栋小楼下面，这栋小楼原本是居民楼，不过已经被翻新装修了一番，变成了商业办公的地方。

　　而在这里办公的，正是白桦树安保公司，他们将这栋楼直接买了下来当做办公地点，整个公司都围绕着新港服务。

　　如今新港建设刚刚起步，需要他们这群人帮忙做好安保工作，等新港建设完了，依旧离不开他们，所以白桦树公司众人干脆就把办公地点定在这里，如此一来做什么也方便。

　　由于宋保军和白桦树公司众人都见过面的原因，他一走进白桦树公司，那群人便纷纷一脸恭敬的对着宋保军喊道：“大姐夫好。”


第405章 会议风波

　　对他们这个大姐夫的称呼，宋保军只是苦笑着揉鼻子也没有去解释什么，实际上他和云青霓并不算男女关系。

　　走到前台，宋保军就看着前台小姐问道。“你们云总呢，在吗？”

　　“云总在开会呢。”前台小姐连忙回答道。

　　“哦，李斯特他们也都在开会吗？”

　　“李总他们也都在的。”

　　“那我去接待室等下他们，他们开会完了你通知我一下。”宋保军指了指不远处的接待室，就直接走了进去。

　　接待室里装修的还是不错，旁边还放了一个书柜，而一个工作人员则是端了一杯茶送到了宋保军面前。

　　宋保军就坐在沙发上一边喝茶一边看书，等云青霓他们开会开完。

　　对于白桦树安保公司现在的情况，宋保军还是颇为满意，至少已经和正规公司没太大区别了，也知道开会解决问题之类的，而不是和以前一样内部混乱每月亏损。

　　此刻，白桦树公司会议室内，却和往日的会议不太一样。

　　会议室里一共十多个人，分别站在会议桌的两边，只有三个人入座了，分别是云青霓和花熊以及另外一名四十出头的男人。

　　那四十出头的男人眼神凶悍脸上有着一道刀疤，在茶州黑道上颇有名气，绰号刀螂。

　　据说此人当年扛着两把砍刀一个人硬是砍翻了八个仇家，因此一战成名，为人凶狠脾气暴力，是白桦树七大长老之一。

　　只是如今的白桦树安保公司和当初的白桦树已经没有了半毛钱关系，随着新公司的成立，老公司几乎不到一个月时间就宣布了倒闭，这件事在茶州黑道上传的沸沸腾腾，引起无数人的猜想。

　　会议室内的气氛颇为紧张，几乎所有人都脸色紧绷，仿佛随时可能出手打起来一样。

　　沉默了好一会儿，刀螂才摸出一根烟来，旁边的小弟立刻殷勤的摸出打火机帮忙点上，然后他深深吸了一口，才脸色不满的看着花熊和云青霓，冷哼一声说道：“你们这新公司倒是搞得不错嘛。”

　　“谢谢刀叔的夸奖，不知道刀叔今天过来是有何贵干。”云青霓点了点头勉强露出一丝笑容，出声问道。

　　不过她的心里还是很不舒服，刚才他们正在正儿八经开会讨论公司接下来的发展，结果对方就带着七八个人从外面推门而入，让她和其他人都有些恼怒。

　　只是碍于双方认识一场，她又不好发作什么，对方论年龄是她的长辈，又曾经是她父亲的左膀右臂，所以她不得不给几分面子。

　　“大小姐，有何贵干这种话就太见外了吧？大家都是白桦树公司的成员，现在公司发展的好，我过来看看也是应该的。”刀螂皮笑肉不笑的看着云青霓，出声说道。

　　他这话一出，不仅仅是云青霓，花熊李斯特这些人脸色也阴沉了下来，眼中有些怒意。

　　大家都是白桦树公司的成员？那已经是过去的事情了，现在的白桦树和当初的白桦树完全不是一个性质。

　　他们之所以这么做，正是为了和老公司的那群人扯清关系，现在他们又冒出来说是一家人，谁受得了？

　　“刀螂，你这话可就不对了吧？什么叫大家都是白桦树公司的员工？这里是白桦树安保公司，不是白桦树公司。”花熊眯着眼睛看着刀螂出声说道。

　　他这么一说，刀螂和他身后那帮人的脸色就都有些不太好看。

　　刀螂目光冷冷在众人身上扫过，冷笑一声问道。“那么我就不得不问问了，白桦树安保公司的人不都是从白桦树公司出去的吗？”

　　“是从白桦树公司出去的，可是现在的白桦树安保公司是一家新公司，和以前的白桦树完全没有任何关系，刀叔你没必要把两者混为一谈。”云青霓知道刀螂打的什么主意，出声反驳道。

　　现在公司好不容易走上正规，她是不可能让曾经那帮人再度掺和进来，把公司搞得乌烟瘴气。

　　“对，我们是我们，你们是你们，已经没关系了。”花熊也在旁边点头赞同道。

　　断牙安等人也想跟着符合，只是他们混黑道久了，知道地位不够的话3这种场合不好插嘴，所以都硬生生憋了下去。

　　刀郎直接站起来拍了一下桌子，大声说道：“什么叫完全没关系？你们突然就带着这么大一帮兄弟离开，说分家就分家，老公司一下就倒闭了，这难道不怪你们吗？”

　　当云青霓带着两百多好兄弟离开以后，公司直接陷入了无人管理的瘫痪状态，除了花熊以外的其余六大长老根本没怎么管过公司，只会分钱。

　　瘫痪后的白桦树公司在他们手上就等于宣告死亡，而他们事后调查了一番才发现原来云青霓一帮人直接成立了新公司而且还发展的不错。

　　商量了一番以后，最后决定由他带着几个骨干过来，要和云青霓这边好好谈一谈。

　　“那么刀叔，公司是我一个人的公司吗？”云青霓虽然对刀螂很客气，但是并不意味着害怕对方。

　　她从座位上站了起来，指了指刀螂和他身后的那些人，出声说道：“我没记错的话，这几年公司的事务你们几乎没插手过吧？除了要钱就是要钱，现在我们脱离老公司成立新公司，这难道不是我们的自由吗？”

　　“就是，那些兄弟都是自愿走的，谁愿意留在老公司啊。”

　　“老公司留给你们，你们自己管不好这能怪谁？躺着赚钱就那么容易吗？”

　　这一次，李斯特大头明几人都忍不住出声了，他们也觉得刀螂这帮人有些欺人太甚。

　　他们脱离公司的时候什么也没带走，东西都丢给了他们，来这边成立新公司还是他们自己凑出来的资金。

　　现在这帮人又找上他们，一副要掺和进来的样子，他们每一个人都深感愤怒。

　　刀螂一时半会有些不知道怎么反击，于是只能低头抽烟，抽了好几口以后，他才目光凶狠的盯着云青霓一群人，说道：“说白了你们就是觉得老公司不赚钱，现在有发财的机会就抛弃我们，对不对？”

　　“这和抛弃无关，是个人的选择而已，人往高处走，我们不愿意过以前那种生活了。”花熊双手抱胸同样盯着刀螂，冷哼一声沉声说道。

　　他倒是丝毫不怕刀螂，两人都是老公司的七大长老，无论是单打独斗还是其他的，他都不虚对方。

　　“还记得道上背叛兄弟的规矩吗？当初可是云老大立下的，现在你们都忘了不成？”刀螂直接就站了起来，把手中的烟往地上狠狠一头，恶声说道。

　　每个帮派都有自己的规矩，尤其是对于背叛兄弟这一行为更加无法原谅，他们白桦树也不例外，轻一点的打断双手双脚，重一点的直接当场打死。

　　“什么背叛不背叛？时代已经变了，现在我们是正规的生意公司，刀叔你没必要这么纠缠不清，我知道你们想什么，我不会答应的，这家公司和你们不会有任何关系。”云青霓斩钉截铁的说道，给出了自己的答复。

　　当决定弄这家新公司的时候，她就已经打定主意和老公司划清界限，若不是因为自己父亲的原因，她对于黑社会组织压根一点兴趣都没有。

　　因为老公司的原因，曾经她和人自我介绍都不好意思说老公司是干嘛的，现在的她可以昂首挺胸告诉对方，自己是开安保公司的。

　　“小大姐，那你就记住了，你带着人离开公司让老公司倒闭，断了我们的财路，这样的背叛我不仅仅是我，其他人也都会记着，这笔账我们一定会慢慢算的。”刀螂目光死死锁定着云青霓娇艳的面孔，狠声说道。

　　“刀螂，你这是什么意思？”旁边的花熊立刻用力一拍桌子，大声问道。

　　座山雕等人也纷纷握紧拳头，目光凶悍的盯着刀螂这群人，只要花熊一声令下，他们就会毫不犹豫的扑上去。

　　“意思很明显，我们被断了财路，你们这家公司也别想开下去，安保公司？嘿，咱们的手段你们最清楚了。”刀螂嗤笑一声，语气里满是威胁的意味。

　　现在老白桦树公司没了，不仅仅是他，其他五个长老也失去了绝大部分经济来源，这对他们来说是不可容忍的损失。

　　断人财路如杀人父母，他们现在财路被断，这帮人也别想闷声发大财，要么一起赚钱要么谁也别赚。

　　“好，刀螂你小子可以，好歹也算这么多年兄弟，从今天起你我恩断义绝，我丑话说在前头，你若是敢对公司和大小姐做什么，老子绝对杀你全家。”花熊也按捺不住自己的暴躁脾气，直接怒吼道。

　　刀螂脸色僵了僵，然后食指指着花熊点了点，又指了指云青霓，直接转身一脚踹开会议室的门，带着一群人就气势汹汹走了出去。

　　随着他们这群人一走，断牙安立刻坐在花熊的旁边，看了看花熊又看了看云青霓，说道。“大姐，熊哥，要不要我现在带人上去做了他们？省得这帮王八蛋真以为我们好欺负。”

　　“对，前面五里外就有一条河，弄死他们往河里一沉，一百年都不会有人发现他们的尸体。”田默山也出声建议道。


第406章 找麻烦

　　“老子出来混了这么多年，一直都是我敲诈别人，今天还是第一次让别人敲诈到我头上，要不是这里是公司，老子今天非得弄死刀螂那个煞笔不可。”座山雕咬牙切齿道。

　　他们几人眼中满是杀意，只要花熊和云青霓一点头，他们就可以马上带几十号弟兄追出去解决那几人。

　　花熊顿时脸上闪过一丝犹豫之色，然后转过头看着旁边的云青霓，想征求云青霓的意见。

　　今天的事情他反正是气炸了，刀螂那帮人的行为不就摆明了是勒索吗？要把他们辛辛苦苦成立的新公司夺走，这样的事情谁能容忍？

　　云青霓则是摇了摇头，坚决的说道：“不行，咱们现在已经不算黑社会了，这种为非作歹的事情不要做，否则闹出什么事来我们收不了场，更加对不起帮我们这么大忙的宋先生。”

　　现在白桦树安保公司是正规公司，如果他们真的做了这种杀人行凶的事情，一旦传出去，整个公司都要完蛋，至少新港方面是肯定不会和一个背负命案的安保公司合作，即使是宋保军也没办法帮他们。

　　而且他们还是宋保军弄进来的，不少人都知道这家公司和宋保军有关系，他们出事了，不也把宋保军连累进去吗？

　　“可是这样下去也不是办法啊，刀螂那帮畜生什么性格大小姐你也清楚，他们那几人要是带人天天来闹，我们公司肯定没法做。”李斯特叹了一口气，脸色阴郁无比。

　　刀螂那帮人手下的人比他们可多太多了，而且其中有不少不要命的烂人，若是他们执意要来找麻烦，现在的白桦树公司还真是没法应付。

　　云青霓眼中也满是担忧之色，公司好不容易才进入发展期，就遇到这种倒霉事，稍一处理不好恐怕公司就要完蛋了。

　　可是若是选择和刀螂那帮人谈判的话，恐怕他们又会狮子大开口，要拿走公司大半股份，到头来不就等于他们辛辛苦苦帮那帮人赚钱吗？

　　就在她左右为难的时候，宋保军从外面走了进来，他看了看会议室门上的黑色脚印以及众人不太好看的脸色，哟了一声惊奇道：“发生什么事了，闹出这么大动静，我在接待室都听到有人在踢门了。”

　　“大姐夫。”

　　“宋先生。”

　　看到宋保军走了进来，众人连忙出声打招呼，脸色也缓和了许多。

　　宋保军和这帮人也已经很熟了，直接大大咧咧就坐在刚才刀螂坐着的那把椅子上，摸出一包烟就从里面抽出几根分别丢给众人，然后笑着问道：“看你们脸色不太对劲，发生什么事了？”

　　众人面面相觑，然后倒也没有急着回答，而是纷纷看着云青霓。

　　毕竟这种事牵扯到曾经的老公司，他们也不知道该不该找宋保军商量。

　　云青霓倒是没想那么多，她看到宋保军来了就如同看到了救星一样，心情顿时美好无比，看着宋保军微笑道：“刚才是老公司那边的人过来了，来找麻烦的。”

　　“找麻烦？”宋保军顿时愣了愣，然后示意云青霓继续说。

　　云青霓把事情的来龙去脉全部说了一遍，然后宋保军就眉头紧皱，手指轻轻敲打着会议桌的桌子，问道：“他们势力大吗？”

　　“很大，我们脱离老公司的时候只带走了两百多好兄弟，其他人都是他们的人，光是论人数他们是我们的几倍。”云青霓有些无可奈何的说道。

　　虽然她曾经是公司的大姐头，但是到底是女人，掌控力和她父亲无法相提并论，所以能够掌握的人也有限，无法和那六名长老相提并论。

　　“那你有他们什么把柄吗？既然是混黑道的，恐怕没少干坏事吧，只要有这方面的把柄证据之类的，我让警方的人帮你们解决他们几个带头的就行了。”宋保军笑着建议道。

　　擒贼先擒王，这句话不是没有道理的。

　　那六名长老无论手下多少小弟，只要他们倒下了，那群人群龙无首，自然是树倒猢狲散，对白桦树安保公司造成不了什么威胁。

　　以他如今安全委员的身份，只要抓到那群人的证据，让警方去办这种事还不是易如反掌？

　　现在的宋保军，真的是和以往差别太大，无论是眼界还是个人能力或者手段都得到了极大的提升，这么麻烦的问题到他手上轻轻松松就迎刃而解。

　　宋保军的话一出，会议室内的众人顿时都眼前一亮。

　　云青霓倒是没有急着回答，而是颦眉思索了一会儿，才苦笑道：“有是有，但是牵连太多了，而且很多事情当年我父亲也有份，若是都拿出来说事就很麻烦，而且这样会不会太翻脸不认人了？”

　　“大姐，都这个时候了还顾虑这种问题做什么？他们才是翻脸不认人吧？”旁边的座山雕连忙出声说道。

　　“对啊云小姐，恕我直言，这个时候你就没必要念旧情了，他们能够如此行事，你和他们有什么好客气的。”宋保军也点头赞同道。

　　“可是……”云青霓脸色很是为难，也不知道该怎么说。

　　“没什么好可是的，人活在世界无非就是八个字，人不犯我我不犯人，现在他们都踩到你脸上来了，你还和他们客气什么？”宋保军撇了撇嘴，劝慰道：“狼来了喂肉是没有用的，用棍子打痛它们才有用。”

　　云青霓只是长叹了一口气，沉默了一会儿，然后出声说道：“你说的我都清楚，我先看看事情还有没有周璇的余地，实在不行我再找宋先生你帮忙。”

　　无论如何那帮人毕竟是他父亲出生入死过的兄弟，有些事她确实不忍心做太绝了。

　　否则凭借她手里的那些证据，足够让那些人进监狱呆上一辈子了。

　　“那行，反正现在你们也属于新港的一部分，他们找你们麻烦也就等于找我的麻烦，有什么事通知我一声就行了。”宋保军微微一笑，也没有多去劝云青霓。

　　有了宋保军的保证，众人脸上的阴霾也彻底消失，一个个都坐了下来开始有说有笑起来，不过他们对宋保军的态度也恭敬了许多。

　　自从他们进入了新港以后，才明白宋保军的地位有多么高，就是因为宋保军的关系，一些来头比他们大的面对他们，都对他们客客气气。

　　所以不知不觉间，他们对宋保军的态度也有了极大的转变，从曾经的看轻为难变成平等，又从平等变成了仰望和尊敬。

　　众人说笑了一会儿，随着花熊打了一个眼神，一帮人都找借口说什么出去喝个水撒个尿放个屁纷纷离开了会议室，走在最后面的大头明还不忘嘿嘿笑着帮两人把会议室门带上。

　　于是偌大的会议室里就剩下云青霓和宋保军两人，气氛一下就变得有些暧昧起来。

　　云青霓毕竟是女人，又是小资女人类型，对这种气氛的转变异常敏感，心跳不知不觉间就加速了起来。

　　“怎么了云小姐，不舒服吗？”宋保军察觉到云青霓脸色有些异常，立刻出声问道。

　　“没有没有。”云青霓连连摇头，深呼吸一口让自己的心跳平稳下来，然后看着宋保军微笑问道：“宋先生最近在忙什么呢，都好长一段时间没看到你了。”

　　“我啊？在学校忙呢，耶鲁学校派了一些交流生过来，你知道的这些外国学生比较麻烦，要教他们传统文学是件不容易的事。”宋保军哈哈一笑，脸不红心不跳的说道。

　　“耶鲁大学吗？那可真是厉害呢，说来惭愧我以前也想过去耶鲁大学留学，可惜成绩不行。”听到耶鲁大学，云青霓微微有些惊讶，然后出声笑道。

　　耶鲁大学在全世界都是最顶尖的名校，只要能够进入其中留学归来，在国内年薪百万简直轻而易举。

　　“可不是么，他们那个叫什么杰克逊的副校长还邀请我下个月去耶鲁上公开课，不过我有事情要忙，就给拒绝了。”宋保军继续厚着脸皮吹嘘道。

　　听到宋保军这么厉害，云青霓顿时眼睛亮晶晶的问道：“有机会一定要去听听宋先生的课，肯定能让我受益匪浅，不知道宋先生什么时候有公开课？”

　　她这么一问，宋保军就自知不妙，歪着脖子想了想，然后装作一副为难的样子，叹息道：“恐怕这两个月是没了，最近新港这边工作开始忙起来，学校那边的课程估计要耽搁了。”

　　他也就是嘴皮子上吹吹，真的让他去上公开课……那估计得让哲学人格来了。

　　可是即使哲学人格能来，他也没有教师证之类的，学校也不会允许，所以他只能忽悠过去，免得在云青霓面前露出马脚。

　　“这样啊，那也没事，什么时候有公开课通知我一声就好了，我一定会去洗耳恭听。”云青霓一脸期待的样子。

　　然后她又从包包里拿出了两本书，跟宋保军津津有味的讨论了起来。

　　对于这种事宋保军倒是丝毫没什么压力，有文艺人格和哲学人格的帮忙，即使是写这些书的作者在他面前都要心悦诚服。

　　两人在讨论的时候，会议室的门外李斯特几人却一脸八卦的趴在门上偷听，显然很好奇两人的进度到底怎么样了。


第407章 做客

　　他们一个个屏住呼吸不敢出声，小心翼翼又眼神兴奋的听着两人的谈话。

　　会议室的隔音效果原本就那样，两人说话的声音也不算小，因此整个通话内容他们都听得清清楚楚，只是却没听懂太多。

　　如果让他们打架之类的他们是专家，可是扯到小资情调这方面他们就一无所知了，所以听不懂倒也正常。

　　“吱。”

　　就在他们听的正起劲的时候，会议室的门突然被从里面拉开，李斯特几人差点一下摔进去，然后全部抬着头一脸尴尬的看着开门的宋保军和一脸愠怒又不好发作的云青霓。

　　“我们……”李斯特苦笑了笑，看了看大头明几人也不知道怎么解释，有些心虚。

　　“我肚子不舒服我去厕所了。”大头明则是直接准备开溜。

　　“我也去。”

　　“一起一起。”

　　其余几人也跟个小学生一样，就要跟着一起走开，免得留在这里惹大姐生气。

　　“别走，我还有件事想麻烦你们来着，都回来吧没事的。”宋保军看到他们几人要走，连忙把几人喊住。

　　听到宋保军叫他们留下，几人愣了愣，然后纷纷调头走了回来，看着宋保军问道：“怎么了大姐夫，有什么安排吗？”

　　他们口中的大姐夫让云青霓眼中闪过一抹羞怯，只是她掩盖的很好，低头看手机装作没听到的样子。

　　“有件小事需要麻烦你们一下。”宋保军咧嘴一笑，眼神却有些冰冷起来，说道：“我想让你们帮我对付一个人。”

　　“对付一个人？”大头明等人顿时面面相觑，然后一个个都摩拳擦掌面露兴奋之色，看着宋保军示意宋保军继续说。

　　宋保军抓了抓脑袋，想了一会儿然后把手机摸了出来，打开相册从里面翻出一个人的照片，然后递给大头明几人，说道：“就是这小子。”

　　大头明几人接过手机纷纷凑脑袋过去看，然后一个个开始骂骂咧咧起来，什么太监小白脸看上去就阳痿之类的，倒是和宋保军同仇敌忾。

　　宋保军递给他们的照片上面是一个中年男人，正是宋保军的死敌之一韩维武。

　　对于韩维武，宋保军心里的仇恨随着时间越久就越来越深，只是因为自己老爹不愿意借助杜家的力量，所以宋保军才一直不好让表哥那边帮忙。

　　但是白桦树这边的人不同，这些人和杜家没有关系，完全是宋保军自己的关系。

　　借他们的手去对付韩维武，即使自己老爹知道了也不会说什么。

　　“大姐夫，这小子怎么惹你了？”座山雕看着宋保军瓮声瓮气的问道。

　　宋保军顿时冷笑一声，就把当初的事情经过多说了一遍。

　　等宋保军说完，这群人一个个都脸色阴沉，旁边的云青霓更是愤怒无比，她身为女人对这种事情极为感同身受，恨不得现在就把照片上这家伙找到，直接让人阉了那小子。

　　“妈的，我以为我们已经够人渣了，遇到这小子我才发现我们简直就是三好市民。”花熊骂骂咧咧了几句，然后看着宋保军说道：“大姐夫你就给句话吧，什么时候动手，我亲自带人去。”

　　“嘿，等抓到这小子我非得找几个基佬爆他后庭花不可。”田默山也黑着脸骂道。

　　宋保军则是摆了摆手，冷笑着说道：“也别太过分了，玩死这小子太便宜他了，我就希望你们这边找两个人去侮辱这小子，给他泼粪什么的就行了，我有的是办法玩死他。”

　　若是直接让花熊这帮人把韩维武玩死玩残，那也太便宜他了，他只是希望这帮人能够用恶心人的手段去羞辱那小子，然后自己再让韩维武一点一点失去所有东西，这样才能让他真正的体验到什么叫生不如死。

　　“大姐夫好主意，我正好知道老城区那边有几个公共厕所，回头我就带几个兄弟去打闷棍，把这小子丢粪池里去。”断牙安立刻露出坏笑，对宋保军的建议很是赞成。

　　不得不说这个主意确实有些阴损，想到那个场面，所有人都忍不住笑了起来。

　　宋保军把韩维武的一些资料和他们说了以后，打个招呼便准备离开白桦树公司。

　　看到宋保军要走，云青霓连忙追上去，微笑着说道：“宋先生，你没开车过来吧？我还是送你一程好了。”

　　“好啊，那就麻烦云小姐了。”宋保军点了点头，上次座山雕他们送了一辆宣德甲寅过来，宋保军直接送给凌安琪开，自己出门要么让凌安琪帮忙接送，要么就自己打车。

　　“这有什么麻烦的。”云青霓微微一笑，就带着宋保军走到停车场，两人上了一辆同款宣德甲寅。

　　由云青霓开车，宋保军坐在副驾驶座上，车子很快就开上了马路，宋保军则是和云青霓有一搭没一搭的聊着天。

　　车子开了半个多小时才开到宋保军大门外，宋保军家此刻已经装修完毕，当初的老苏式筒子楼已经不见了，取而代之的是一栋欧式别墅。

　　看到这栋欧式别墅，见多识广的云青霓眼中也闪过一丝赞叹之色，夸赞道：“宋先生，你家房子真不错，从哪里请来的高级设计师啊？”

　　“是我爸设计的，进去坐坐吧？不然特意送我回家却没进来喝杯茶，说不过去啊。”宋保军笑着打开车门邀请道，看向自家房子的眼神也有些满足。

　　这么多年了，家里房子终于能翻新了，想到以后能够让父母和妹妹们过上幸福的生活，宋保军的心里就暖暖的。

　　云青霓顿时面露犹豫之色，她倒是一百个乐意，只是这是第一次来宋保军家她却什么礼物也没准备，两手空空上去岂不是太没礼数？让人家父母会对自己又不好的印象吧？

　　“宋先生，附近有什么超市或者水果店吗？要不我先去买点礼物吧，两手空空上去太难为情了。”云青霓摊手苦笑道。

　　听到云青霓的担忧，宋保军顿时笑了其起来，摇摇头说道：“都是朋友就别这么客气了，直接进去就行了。”

　　“不不不，礼数还是不能失的，不然我就不去了。”云青霓倒是坚持要买点礼物，不然她宁愿开车调头回家。

　　看到云青霓非要坚持，宋保军也只能带着云青霓去旁边的一家水果店买了一些水果，然后才带着云青霓回家。

　　这个时候宋保军家里已经开始做饭了，还没开门宋保军就闻到了一股饭香，连忙摸出钥匙打开门，就喊道：“爸妈，有客人来了。”

　　“客人？谁啊？”宋保军的母亲吴桂芳穿着围裙拿着铲子就从厨房里跑了出来，然后看到站在宋保军旁边的漂亮女孩子，顿时就愣住了。

　　这什么情况？难道又是自己儿子女朋友不成？这小子怎么整天带漂亮姑娘回来？到底谁才是他女朋友？

　　“阿姨你好，我是云青霓。”云青霓家里虽然是黑道出身，但是为人算得上知书达理，和吴桂芳打招呼的时候也是一副大家闺秀的样子，让人生不出一点挑剔。

　　“哦哦你好你好，小云是吧？你先去沙发坐着，阿姨先去做菜，等会就吃饭了。”吴桂芳连忙乐呵呵的点头回应，然后对着客厅吆喝道：“老宋，快去泡茶，把点心之类的拿出来。”

　　宋世贤正坐在客厅里看新闻，听到门外的动静也赶了过来。

　　“叔叔好，我是云青霓，突然登门实在是打扰了。”看到宋世杰，云青霓连忙打招呼道。

　　“哎哎好，小云你先坐，叔叔给你泡茶去，喜欢喝什么茶？龙井还是毛尖？”

　　“我都可以的。”

　　于是宋世贤就提着茶壶开始去泡茶，又麻利的把水果点心都拿出来摆在桌子上，看向宋保军的眼神却开始有些不善。

　　这小子，花心的本事从哪学的？怎么又从外面拐了漂亮女孩子回来？看来等会是要好好敲打下这小子了。

　　“哥哥你回来啦。”韩若依的声音也从楼上传了下来，然后只听到一阵急促的脚步声，小丫头就从楼上快步跑了下来。

　　她跑下来就看到坐在沙发上的宋保军和云青霓，漂亮的眸子里立刻闪过一丝警惕之色，直接跑过去就挤在两人中间坐了下来，然后像个小狗一样扑在宋保军身上撒欢道：“哥哥我想你了。”

　　“哥哥也想你了，有没有在家乖乖学习啊？”宋保军也是喜欢极了这个小丫头，伸手捏了捏她精致的小脸，出声问道。

　　“写完啦，你就知道让我写作业，根本不喜欢我。”韩若依把声音拉的老长，漂亮的小脸上有些不满之色。

　　旁边的云青霓也是一眼就喜欢上了这个漂亮的小姑娘，眼神有些宠溺的看着韩若依，问道。“宋先生，这是你妹妹吧？叫什么名字，真可爱啊。”

　　“我叫韩若依，是哥哥以后的老婆。”小丫头倒是很有警惕性，并没有因为对方夸自己可爱就亲近对方，语气有些示威的意味。

　　她的话逗得宋保军和云青霓哈哈大笑了起来，云青霓直接打开自己的手提包就从里面摸出一款最新款的苹果机，笑着递给韩若依，说道：“来，姐姐送你一部手机好不好？”


第408章 奇幻森林之钥匙

　　这部手机是昨天有人送她的，国内才刚发行，不过她已经有了，所以收起来丢在包里，现在正好借花献佛。

　　看到有礼物，韩若依这小丫头就抵御不了糖衣炮弹的威力，连忙接过手机就看了几眼，然后就甜甜一笑：“谢谢姐姐，我最喜欢姐姐了。”

　　“真乖。”云青霓伸手就搂住小丫头，亲昵的揉着她的小脸蛋。

　　宋保军在旁边则是会心一笑，然后看着坐在对面倒茶的宋世贤，问道：“爸，静桐那丫头呢？”

　　“去参加同学生日了，晚上不回家吃饭，对了你来一趟我书房，我有点事想和你说。”宋世贤眼神古怪的看了宋保军一眼，就直接站起来朝着书房走了过去。

　　宋保军愣了愣还以为自己老爹是要和自己谈韩维武的事情，连忙跟上自己老爹的脚步，父子两人就一前一后走进了书房里。

　　宋保军刚一脚踩进书房门，就被宋世贤抓住耳朵，疼的宋保军呲牙咧嘴喊道：“爸，你做啥，快放开我。”

　　宋世贤没有放开，而是反手把门关上防止动静传出去，没好气道：“你小子有能耐了啊，这是你带回来的第几个女朋友了？”

　　“什么女朋友，我和人家只是普通朋友，爸你别乱说。”宋保军这才明白自己父亲的意思，连忙出声解释道。

　　他知道自己老爸这人思想传统，肯定是见不得他花心的。

　　“还朋友？你当你老爸是傻子？她那眼神我还不熟悉？”宋世贤顿时冷笑一声。

　　他身为一个老帅哥，喜欢他的女人还真是不少，那些女人的眼神他比谁都清楚，因此他很容易就看出云青霓对宋保军的好感。

　　而这小子口口声声说是普通朋友，却把人家带回家，这不摆明坑爹吗？哪有带普通异性朋友回家吃饭的？

　　“你真冤枉我了，我搭人家顺风车回家，总不能让人家直接回去吧？”宋保军哭丧着脸解释道。

　　虽然两人之间是有那么一点点小暧昧，但是和男女朋友关系差远了。

　　“真的？”宋世贤的脸色顿时缓和了一些，有些质疑地问道。

　　“我发誓。”宋保军连忙举手做发誓的样子。

　　“算了，你发誓也没用，你小子最好别骗我，不然有你的苦头吃。”宋世贤冷哼一声，这才松开宋保军的耳朵，然后父子两人走出书房又回到客厅。

　　不然把云青霓丢在客厅置之不顾，那也太冷落客人了，失了礼数。

　　厨房的吴桂芳也忙碌完了，随着如今宋家的经济变好，桌子上的饭菜也是异常丰盛。

　　尤其是宋保军在家吃饭的时候，家里至少五菜一汤，饭还得煮一锅满的才行。

　　宋保军招呼云青霓上桌吃饭，吴桂芳则是开了一瓶饮料，坐在云青霓旁边嘘寒问暖帮忙夹菜，一副和蔼婆婆的样子弄得宋保军一阵头大，干脆懒得去管专心吃饭。

　　一顿饭吃完，宋保军又陪着云青霓聊了几句，然后才起身送她离开。

　　送走了云青霓，宋保军便直接回房间休息，把房间门反锁好，他才坐在床上闭眼进入虚数空间。

　　此刻的虚数空间又比当初多了许多变化，空间越来越大也越来越完善，宋保军直接走进那座比皇宫更为豪华的圣殿里，就看到哲学人格正呆在灵魂熔炉旁边。

　　“主体，你来了。”哲学人格主动和宋保军出声打招呼。

　　“是啊，最近这里怎么样了？我的幽能补充还做得不错吧？”宋保军嘿嘿一笑，有些得意洋洋的问道。

　　最近为了补充幽能，宋保军在吃喝方面确实是下了不少功夫，每一顿食量都是别人的十倍甚至更多，加上外部环境也得到改善的原因，幽能增长的速度是越来越快。

　　哲学人格动了动，语气有些好笑的说道：“还差得远呢，要是你能够早点和凌安琪结合的话……”

　　“不不不，君子有所为有所不为，我又不是不能借她的幽能，这件事还是暂且打住。”宋保军拼命摇头，直接打断了哲学人格的话。

　　他知道这些人格很在乎幽能，但是他也不能为了获得幽能就什么事都干出来啊，那样也太对不起凌安琪了，让她把身体交给一个不爱她的男人。

　　“那好吧，不过柳青林这边也到了关键时刻，你这几天找下凌安琪吸收她的幽能，先把柳青林的事情解决了再说吧。”哲学人格也知道宋保军不太乐意，没有继续讨论这个话题。

　　听到柳青林的事情，宋保军脸色也严肃了许多，柳青林那边的情况也已经不容乐观了，若是再拖延一段时间后果将不堪设想。

　　好在哲学人格这边进展不错，接下来只需要找到凌安琪吸收幽能就行了。

　　他决定这几天就去一趟柳青林家，把这件事情解决了，如此一来他也好得到柳重山的支持，接下来要做很多事情都会方便起来。

　　“对了，把你得到了那串钥匙给我。”就在宋保军思索柳青林病情的时候，哲学人格突然就靠近了宋保军，出声说道。

　　“钥匙？”宋保军顿时就有些不太理解，哲学人格和自己要钥匙做什么？自己现在是人格状态，上哪拿家里钥匙给他？

　　哲学人格也意识到了自己说的太简单了，解释道：“奇幻森林的钥匙，你不是上次弄到一串手链吗？就是那个。”

　　“那玩意儿不是食物吗？怎么可能带进来……”宋保军一边说一边手伸进口袋里，还真摸到了那串手链。

　　奇幻森林一共三把钥匙，这串手链就是其中之一，王灵娟的项链也是一把，只是她那把已经彻底失效了。

　　只要能够凑齐三把钥匙，就可以把奇幻森林格式化重组融入虚数空间里，换个说法就是让其重新化作大量幽能，被虚数空间所吸收。

　　把手链掏出来，宋保军就直接丢给哲学人格，出声问道：“要这玩意做什么，不是要凑齐三把才有用吗？”

　　“凑齐三把也没用了，王灵娟那把已经彻底失去了效果，我打算拿这把钥匙重新研究一下，想办法通过这把钥匙来掌控奇幻森林。”哲学人格直接坦白了自己的想法。

　　奇幻森林若是能够转换成幽能让虚数空间吸收的话，那巨大的幽能将对虚数空间的建设以及人格的唤醒融合带来极大的进展。

　　听哲学人格这么说，宋保军也只能点点头，这些工作他反正一窍不通，有哲学人格这些去处理就够了。

　　在虚数空间里逗留了一会儿，宋保军便离开了虚数空间，躺在床上看了一会儿书就直接睡觉。

　　……

　　身为新港安全委员秘书，冯佳霖的工作其实还是比较轻松的，平日里大部分麻烦事都有手下的人做，可以说每天工作不超过两个小时。

　　而且这份工作薪资高福利好又因为是委员秘书的关系，即使一些新港的管理看到她都要客客气气敬她三分。

　　越是体验到权利带来的好处，冯佳霖在心里对宋保军就越是敬畏，她知道宋保军随时都可以把她换掉，让她从高高在上的委员秘书变得一文不值。

　　由于要参加同学会的原因，冯佳霖昨天就已经把工作处理完了，并且让手下人把今天的工作留着，明天她再过来处理。

　　一大清早，她就在房间开始打扮起来，折腾了足足两个多小时，然后才在身上喷好香奈儿香水，提着新买的LV包包，这才准备出门。

　　“哟，闺女今天这是要出去和男朋友约会呢？打扮的这么漂亮。”冯佳霖的母亲正在大厅扫地，看到自己女儿这副打扮，立刻出声调笑道。

　　冯佳霖娇嗔一声，看着自己母亲笑眯眯道：“才没有，同学聚会而已，对了等会我把爸的车开出去一下，等爸回家了你跟他说声。”

　　这次参加同学会她是打算开车去的，毕竟要去接宋保军，总不能直接跑过去两人打出租车走吧？

　　其实她自己也有车，但是车已经开了好些年了是当年她爸开剩下给她的，不好意思开出去，所以只能借她父亲的丰田开开了。

　　“没事没事，去吧。”冯佳霖母亲也是过来人，知道同学会都习惯攀比，开辆好点的车过去总归是有些面子的。

　　冯佳霖跑到楼下停车场就找到自家的车，上车便熟练发动车子，朝着宋保军说的地方赶了过去。

　　车子到达目的地以后，她才摸出手机拨通了宋保军的号码，等电话一接通，她就主动说道：“宋委员，我已经到了十字路口这里了，您看什么时候过来？”

　　“等着，十分钟后到。”电话那头的宋保军回答了一句就直接挂断了电话。

　　冯佳霖顿时有些郁闷，看了看四周确定宋保军不在，才偷偷撇了撇嘴，心想以前自己出去见其他男生，都是男生等自己的，自己等男生这还是第一次呢。

　　不过想到如今两人身份差异，她也只敢在心里抱怨，连说出口的勇气都没有，否则被宋保军听到，她就可以从秘书的位置上滚蛋了。


第409章 女人的互捧

　　等了十分钟，宋保军便如约而至，今天的宋保军依旧是一副吊儿郎当的样子，穿着一身休闲装和运动鞋，就朝着冯佳霖的车走了过来。

　　冯佳霖此刻站在车外等着，看到宋保军来了连忙帮宋保军拉开车门，等宋保军上车以后她才返回自己的驾驶座。

　　“今天聚会在什么地方？”宋保军出声问道，然后打开车窗就摸出一根烟给自己点上。

　　“报告宋委员，是在绿林会所。”冯佳霖立刻回答道，她也是前天才得到通知，在绿林会所里聚会。

　　“今天不必叫我宋委员，把我当普通同学对待就行了，尤其是等会聚会的时候，可以的话尽量装作不认识我，明白吗？”宋保军听到冯佳霖还在叫自己宋委员，忍不住提醒道。

　　他可不想让那帮所谓的老同学知道自己如今是安全委员的事情，否则以那帮人欺软怕硬的性格，恐怕吓的饭都不敢吃就开溜了。

　　“好的宋……保军。”冯佳霖又差点习惯性喊成宋委员，勉强才让自己改过口来，僵硬的喊出这个名字。

　　宋保军这才点了点头，舒服的靠在车座上，翘着二郎腿问道。“说说绿林会所吧，我还是第一次听说来着。”

　　他在茶州也呆了不少年了，知道不少地方，但是绿林会所他还是第一次听说。

　　冯佳霖的眼中顿时闪过一丝诧异，然后连忙解释道：“绿林会所名气确实不大，是一家会员制的会所，其消费群体都是上流社会的有钱人，在绿林会所办会员卡的要求之一就是年收入不能低于三百万。”

　　“原来如此，难怪了，是郑浩凡提出在这里聚餐的吧？”宋保军嗤笑一声，脸色满是不屑。

　　高中三年他对郑浩凡这人再清楚不过了，仗着自己是个富二代家里有钱，平日里连喝个水都要显摆下，不装逼就会死的类型。

　　这次同学聚餐挑这么高档的地方，肯定是他的主意。

　　“是的，他有这里的会员卡，所以在这边定下了一个大包厢让我们到时候过去吃饭，顺便在会所里好好玩玩。”冯佳霖出声说道，眼神透过后视镜小心翼翼打量着宋保军。

　　她知道高中三年宋保军在班上受了太多的欺负，尤其是郑浩凡对他欺负的最为厉害。

　　其中最严重的一次竟然拿出五十块让宋保军帮他舔鞋子，遭到宋保军拒绝后他便带着几个狗腿子放学路上堵住宋保军打了一顿。

　　以冯佳霖的猜测，这次同学会恐怕那些人都要倒霉了，宋保军如今身份如此尊贵，当年的仇恨恐怕不会这么容易就算了。

　　不是每个大人物都可以和韩信一样忍受胯下之辱，绝大部分的大人物只会十倍百倍把当年的仇还给对方。

　　“知道了。”宋保军简单的回答了三个字，就靠在座位上开始闭目养神，脸色却越来越冷冽。

　　别人回忆起高中三年，想必都是美好的一幕幕，令人怀念不已。

　　而他的高中三年，几乎都是在那帮家伙的欺凌下度过的，每当回忆起那段回忆，耳边只有无数的叫骂声。

　　冯佳霖倒是敏感的很，察觉到宋保军的情绪有所波动，默默开车不再说话，却在心里叹息。

　　这次的同学会，恐怕所有人都要刻苦铭心了。

　　等车子开到了绿林会所，冯佳霖把车子停进停车场车位里，然后才轻声提醒道：“我们到了。”

　　“好。”宋保军缓缓睁开眼睛，两人就打开车门从车上走了下去。

　　两人刚走出去没几步，后面就传来一阵高跟鞋走路的声音，一个女人清脆的声音从后面传来：“冯佳霖，是你吗？”

　　听到这个声音，宋保军和冯佳霖下意识就停下脚步转过头，才发现两个女人一前一后的从后面走了过来。

　　两女长相都不错，脸上化了一些妆，其中一个个头将近一米七五，身材高大双腿修长，这身材足够去当个模特了。

　　另外一个身高只有一米五五左右，但是胸口一对饱满肉球却极为耀眼，总体来说两女都各有吸引男人的资本。

　　如果是十分制的话，宋保军觉得这两个女人可以打六到七分。

　　“李湘玉，王曼曼，你们两也来啦。”看到两女，冯佳霖就一副颇为激动的样子，笑着就跑过去和两女抱了抱。

　　那两女也一副极为开心的样子，其中个头高的李湘玉伸手在冯佳霖身上摸了摸，咯咯娇笑道：“毕业都这么多年了，你倒是越来越漂亮了，不愧是咱们27班的班花。”

　　“哪里，和你们两差远了，你们的身材我才羡慕呢，曼曼你这件裙子真好看，穿起来有着一股仙女气质。”冯佳霖也笑着夸两女。

　　女人的友谊都是拍马屁出来的，这话确实不假，三女凑在一起足足夸了彼此五分钟，才心满意足的停止了这个话题。

　　王曼曼和李湘玉的注意力又转移到了宋保军的身上，指着宋保军笑着问道：“冯佳霖，这是你男朋友啊？刚看你们一起从车上走下来。”

　　“啊？”冯佳霖愣了愣，然后脸上露出一丝尴尬，连忙解释道：“不是，这是我们的同学宋保军啊。”

　　“宋呆军？”两女立刻瞪大了眼睛，然后嬉笑着看着宋保军就像看着一只怪物样，王曼曼嬉笑着问道：“宋呆军，你也会来参加同学会啊，我还以为你不好意思来呢。”

　　他们的同学会几乎每年举办一次，宋保军以前也接到过一次通知，但是他拒绝了。

　　拒绝的原因很简单，一是没钱，二是不愿意见到那群人怕被他们取笑。

　　而宋保军不来的行为，在这群人眼中看来就很简单，肯定是没出息怕丢人所以才不愿意来参加。

　　今天突然在这里见到宋保军，她们两个确实是颇为惊奇，心里也有些觉得好笑，心想等会的同学会上怕是又要多出一个娱乐项目了。

　　“哪有，以前比较忙所以没时间来参见，这几天正好比较闲就蹭冯佳霖的车过来了。”宋保军乐呵呵一笑，像是听不出对方话里的嘲讽一样。

　　“宋呆军你还和冯佳霖有联系啊？高中的时候你暗恋人家来着，该不会还不死心吧？”李湘玉眼神促狭的调侃道。

　　她这话一出，旁边的冯佳霖撕了她嘴巴的心都有了，真是哪壶不开提哪壶，要不是因为当初那件事，她怎么可能会被宋保军记恨上？

　　“好了李湘玉，别拿过去的事情开玩笑了，先进去吧，大家都等着呢。”冯佳霖连忙出来打断这个话题。

　　李湘玉和王曼曼都嘿嘿一笑，也不再看宋保军，直接昂首挺胸就朝着绿林会所大门走了过去。

　　在她们看来，宋保军不过是一个可笑的笑料而已，不值得她们在这里浪费口水。

　　四人走到绿林会所大门，和门口的侍者说了几声，侍者便带着四人朝着里面走了进去。

　　这绿林会所占地面积极大，内部不仅仅可以吃饭，还有很多娱乐场所，比如网球场甚至高尔夫球场都有，四周望去除了服务员就都是衣冠楚楚的有钱人。

　　他们同学会聚会预定的包厢名为茶花包厢，众人过去的时候包厢里已经坐了二十多号人。

　　看到四人走进来，包厢里的男人几乎全部站了起来，原因很简单，因为王曼曼李湘玉跟冯佳霖三女都是美女，高中的时候就被成为三朵金花，

　　包厢里还有其他几个女孩子，不过都属于长残了的类型，男生们对她们自然没兴趣。

　　“佳霖，好久不见了，怎么又瘦了？”一个高高帅帅的男生迎上来就和冯佳霖握了握手，笑着问道。

　　“哪有，昨天称体重发现自己胖了两斤，愁死了我。”冯佳霖叹了一口气，也没有过多和对方交谈的意思。

　　不因为其他，就因为这个高高帅帅的家伙叫郑浩凡，是宋保军记恨的对象之一，她要是和郑浩凡走太近，那不就摆明要和宋保军过不去吗？

　　站在冯佳霖后面的王曼曼和李湘玉眼神则是闪过一丝不悦，分别在心里咒骂了冯佳霖几句骚货之类的，然后挤出自己最诱人的笑容，上去娇滴滴说道：“郑浩凡，佳霖是美女我们就不是了？你都不和我们打招呼的？”

　　“哪有哪有，这不是得一个一个来吗？你们两也变美了，有男朋友了吗？”郑浩凡连忙过来笑呵呵和两女握手。

　　男人都喜欢美女，他也不例外，尤其是美女主动贴上来，那更是能够满足他的虚荣心。

　　“没有。”两女异口同声说道，眼神顿时有些兴奋了起来。

　　她们两人这次之所以精心打扮，最主要的原因还是希望能够勾引到郑浩凡。

　　郑浩凡家境好现在又有自己的公司，未来前途不可限量，加上长相又帅气，这样的高富帅实在太少见了。

　　若是能够和这种男人结婚，这辈子只要躺着过荣华富贵的生活就行了。

　　“没有啊，那就好，兄弟们你们不都是单身狗吗？机会来了哈。”郑浩凡哈哈一笑，就转过头对着后面的那群男生笑道。

　　那群男生也纷纷大笑，殷勤的跑上来和两女打招呼，对两女极其热情。

　　但是对于更好看的冯佳霖，他们则是颇为含蓄，之所以这样原因很简单，因为郑浩凡对冯佳霖有意思。


第410章 朋友聚会

　　他们这次能到绿林会所吃饭玩耍，都是郑浩凡请客，拿人手短吃人嘴软，加上自身条件比郑浩凡差了太远，他们还真是没勇气和郑浩凡去竞争，那简直是自取其辱。更新快无广告。

　　宋保军倒是从头到尾都被他们无视了，不过他也不介意，左顾右盼一番便找了一个靠角落的安静位置坐了下去，拿着旁边桌子上的点心就开始吃了起来。

　　坐在宋保军旁边的则是几个女同学，她们长相属于远看一朵花近看王大妈的类型，因此不受男生欢迎。

　　此刻看到冯佳霖三女被男生们围着转，她们眼中都有些嫉妒的怒火，都交头接耳小声讨论着三女，无非就是说三女的坏话来发泄自己的怒火。

　　“哎，这不是那个宋呆军吗？你居然也来参加同学会了？”突然有个男生大叫一声，把所有人的注意力都吸引了过去。

　　看到这一幕，冯佳霖连忙找个位置坐下，不想被牵扯进去，给她一万个胆子她也不敢得罪宋保军啊。

　　其他人不知道宋保军如今的真实身份，依旧以为宋保军是曾经的宋保军，那个家境差学习差人又好欺负的软蛋。

　　“哈哈，什么宋呆军，都毕业这么久了就别叫人家外号了吧？不过这个外号确实取得好，你看他还是呆头呆脑的。”

　　“真的是好多年不见了，宋保军你怎么还是一点没变？当年运动会的时候你跑了两百米摔了一个狗吃屎，现在身体素质还是这么差吗？”

　　“我记得那次上课的时候宋保军被点名起来回答问题，我悄悄把他椅子拉后面一点，他一屁股坐空摔得很惨吧。”

　　“对对对，我那会儿还把毛毛虫丢他桌子里，把这小子吓哭了。”

　　众人越说越开心，一个个都兴奋无比，开始说起当年他们是如何戏弄宋保军的事情来，对宋保军的态度可以说是无比轻蔑。

　　只是他们这种人在社会上再常见不过了，自己没能力就专门找更加不如自己的人去欺负，从此得到满足感。

　　郑浩凡在这里的时候，他们就只能当配角。

　　如今宋保军来了，他们就用这种方式让宋保军当丑角，以此衬托他们光明伟大的形象。

　　宋保军的脸色顿时就阴沉了下来，脸上挂着一丝冷笑却没有去回应这群人，他知道他无论回应什么都只会找来这群家伙的嘲讽和戏弄。

　　郑浩凡看着宋保军也想起当年戏弄着小子的开心，他笑呵呵坐到宋保军旁边，拍了拍宋保军肩膀问道：“我听说当年宋保军你考大学没考上，这几年是不是出去打工了？”

　　“是啊，这也被你猜中了，我现在就在新港工地那边打工呢。”宋保军像是自嘲般的笑了笑。

　　“工地打工？那很累吧？你这体格又做不了什么体力活，估计当小工都够呛，要不来我公司上班算了，你当保安帮我守门和停车，我一个月给你开三千块工资。”郑浩凡一副好心的样子建议道。

　　“对，当保安多轻松，上班玩手机就行了，每个月几乎躺着拿钱啊。”

　　“我也觉得，老郑这人还是太好心了，愿意帮老同学解决工作问题啊。”

　　其他几个人也附和道。

　　“承蒙郑总看得上，我会考虑的。”宋保军冷冷的瞥了一眼郑浩凡，出声回答道。

　　他这么一瞥，让郑浩凡心中竟然涌起一股寒意，就感觉自己好像被野兽盯上了一样，然后这股寒意又很快消失不见。

　　一个矮个子男生走过来就是一巴掌拍在宋保军后背上，大笑道：“宋保军你还考虑什么，别死要面子了，当保安有什么不好的，你这种货色当保安不也正常吗？”

　　宋保军皱眉回头看了一眼，才发现说话的男生是蒋玮博，正是当初撕掉自己所有教科书的家伙。

　　因为这小子的行为，宋保军可是饿了好几个月肚子，才买下新的全套教科书。

　　之所以记恨冯佳霖，也正是因为这件事。

　　坐在远处的冯佳霖看到蒋玮博跑出来，顿时脸皮抽了抽，心中有了许些不好的预兆。

　　蒋玮博还没意识到自己已经犯下了什么错误，哈哈大笑着说道：“当初高中那会儿这小子不是暗恋冯佳霖吗？还写了作文来着，现在还喜欢人家吗？要不表白一次试试，说不定有戏呢。”

　　他的话让宋保军感觉心脏有种刺痛的感觉，心里的怒意已经压抑不住了。

　　只是现在的他改变了太多，即使到了这种时候，他的脸色还是颇为冷漠，用看着跳梁小丑的眼神看着蒋玮博，说道：“她和我表白的话我倒是可以考虑一下。”

　　宋保军的话引得众人再度疯狂大笑，他们都觉得这小子简直得了神经病，让班花主动和他表白？他怎么会说出这种话。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，大家可以理解。

　　可是癞蛤蟆说天鹅想主动送肉给它吃，这不就滑天下之大稽了吗？

　　“哎哟喂宋呆军，你小子现在倒是脸皮变厚了，佳霖，要不你过来跟着小子表白一个试试？”郑浩凡大笑着转过头就看着冯佳霖出声喊道。

　　冯佳霖顿时脸上涌出难堪之色，她哪里有勇气敢和这帮人一起去戏弄宋保军？到时候宋保军报复起来还不得玩死他？

　　所以冯佳霖只能讪笑几声，说道；“都是同学就别开这种玩笑了，太不尊重人了吧，你们快和宋保军同学道歉。”

　　那帮人再度大笑，显然以为冯佳霖是在开玩笑，一个个继续拿着宋保军开始调侃寻开心。

　　只是这个时候包厢的门突然被推开，外面的服务员端着菜开始送了上来。

　　看到送菜上来，众人便停止了继续拿宋保军消遣的行为，开始招呼众人上桌吃饭。

　　桌子一共分了两张，分别是男生一张女生一张，郑浩凡让服务员送了几瓶酒上来，然后拍了拍手掌大声说道：“今天男生喝白的女生喝红的，大家没有意见吧？”

　　他口中的红的白的分别是指红酒和白酒，男生酒量好一些喝白酒尽兴，女生尽量差则是喝红酒。

　　“可以喝果汁吗？我不会喝酒。”有女生举手问道。

　　“不行，今天这么开心的日子当然要喝酒庆祝了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”郑浩凡摆了摆手，没有答应女生喝饮料的要求。

　　宋保军也跟着坐上了桌子，眼神有些复杂的在众人脸上扫过，思索今天要怎么对付这帮跳梁小丑，总不能被欺负就这么算了。

　　随着服务员迅速把菜上好，郑浩凡才让众人倒满酒，刚叫众人起来干杯庆祝的时候，他的手机突然响了。

　　“妈的谁啊，喝酒的时候打电话过来。”郑浩凡骂骂咧咧的放下酒杯就摸出手机，看了一眼来电显示就脸色微微一变，连忙做了一个嘘声的手势。

　　众人立刻知趣的闭上嘴，原本热闹的包厢一下就安静了下来。

　　然后郑浩凡连忙接通电话，露出笑容语气颇为恭敬的喊道：“刘少，怎么想起给我电话了，有什么要照应的？”

　　“听说你跑绿林这边来吃饭了？在哪呢，我也过来喝几杯？这大中午找不到喝酒的实在太无聊了。”电话那头传来一个男人的爽朗笑声。

　　“哈哈，这还不好说，我在茶花包厢呢，刘少赶紧过来吧，今天不醉不归。”郑浩凡连忙笑着回答道。

　　对方是他前段时间认识的一个大少爷，家族资产十位数的那种，为了讨好对方拉关系，这段时间他没少请人喝酒吃饭。

　　等电话被挂断，他才收起手机看着众人笑道：“先别急着吃，我一个兄弟也要过来一趟，等会一起喝几杯。”

　　“郑哥，什么人啊，看起来来头不小的样子。”蒋玮博一脸好奇的问道，他还是第一次看心高气傲的郑浩凡用这种语气和人说话。

　　郑浩凡也没打算隐瞒对方身份，嘿嘿一笑说道；“是个有钱的大少爷。”

　　“有钱？还能比郑哥你有钱？”蒋玮博瞪着眼睛，显得更加好奇。

　　他和郑浩凡的关系也不错，一直是郑浩凡坚定的走狗，如今在郑浩凡的公司里上班，也算是郑浩凡的亲信。

　　“我和他比起来算个屁啊，人家家里的钱十位数，茶州最顶尖的富豪家族，这绿林会所就是他姑姑投资的。”郑浩凡顿时苦笑了起来，他家虽然有些钱，但是和对方的家族比起来根本就是九牛一毛。

　　听到郑浩凡这么一说，桌上众人惊叹一声，然后纷纷露出灼热又羡慕的神情来。

　　王曼曼和李湘玉更是脸色绯红有些心花怒放，心想一定要抓住这个机会认识对方，若是能够嫁入这种豪门，那以后还得了？

　　众人等了将近五分钟，包厢门再度被推开，一个穿着休闲西装的年轻男人从外面探进一颗脑袋，打量了包厢几眼然后目光锁定在郑浩凡身上，这才走进包厢笑着喊道：“郑总。”

　　“刘少，总算来了，来坐坐坐。”郑浩凡连忙拉开身旁那张椅子示意郑浩凡过来坐，然后看着众人笑道；“这位就是我跟你们说过的刘少了，茶州最顶尖的公子哥，能够见面的机会可不多啊。”

　　“刘少好。”

　　“刘少你好，很高兴认识你。”

　　众人连忙起身很热情的和刘少打招呼，眼中满是异样的神情。


第411章 扮猪吃老虎

　　这样的豪门公子哥，若是能够牵扯上关系，那以后岂不是前途无量？

　　刘少也很有公子哥范儿的和众人点头致意，虽说他的回应显得颇为冷淡，但是众人觉得也正常，这样的公子哥怎么可能会放下身段和他们这些人寒暄？

　　“来，为了庆祝刘少的到来，我建议大家敬刘少一杯。”郑浩凡殷勤的帮刘少倒满酒，然后举杯建议道。

　　众人纷纷点头，无论男生还是女生这一桌都纷纷站起来对着刘少敬酒。

　　众人如此给面子，刘少也是脸上有光，哈哈大笑举着就被就从座位上站了起来。

　　于是所有人都站了起来，只有一个人还坐在原来的位置上一动不动，这人不是别人正是宋保军。

　　宋保军的行为很快就引起了众人的注意，郑浩凡眼中立刻闪过一丝怒意，沉声说道：“宋呆军，你他妈搞什么鬼，赶紧站起来敬酒啊。”

　　“赶紧的，真的是呆头呆脑傻不拉几，能给刘少敬酒是你上辈子修来的福分，还冷着做什么？”坐在宋保军旁边的蒋玮博直接一巴掌就要拍宋保军的脑袋，一副急着献殷勤的样子。

　　他这人在学校的时候成绩一般，读的大学也是一所三流大学，现在之所以能够在郑浩凡的公司上班，主要也是拍马屁会讨好郑浩凡的原因。

　　今天在这里遇到刘少这种贵人，他更加忍不住想好好表现一番，若是能够抱上刘少的大腿，那以后的生活就真的幸福了。

　　他那只手还没拍下去，宋保军直接旁边一躲然后反手一杯酒泼在蒋玮博的脸上，站起来冷笑着说道：“我给他敬酒？他也配？”

　　蒋玮博哪里想过宋保军敢反抗他？而且还泼了他一杯酒。

　　用衣袖擦掉脸上的白酒，他就勃然大怒握拳就准备揍宋保军，怒声道：“狗日的，敬酒不吃吃罚酒是吧？老子今天非要揍死你不可。”

　　说完，他就准备动手，而刘少则是瞳孔一缩直接喊道：“住手。”

　　被刘少喊住手，蒋玮博愣了愣，然后回头看着刘少挤出一个笑容，语气讨好的说道；“刘少放心吧，这小子就是欠收拾，我帮你出气就行了。”

　　“收拾你妈啊。”刘少有些气急败坏的骂了一句脏话，然后眼神有些畏惧的看着宋保军，出声喊道：“宋委员，没想到在这里遇到你，今天的事可和我没关系啊，你也看到了。”

　　宋保军盯着刘少的脸看了好几秒，看的对方心里有些发麻，然后他才缓缓说道：“是没关系。”

　　“对，我就是听说一个朋友在这里喝酒，过来蹭饭的。”刘佩龙连连点头，出声解释道。

　　面对宋保军的时候，他就彻底失去了那股贵族公子哥的范儿了，上次地下竞技场那一幕真的是让他这辈子都刻苦铭心，打定主意死也不去招惹宋保军这么一号煞神。

　　而且他回去以后还特意托人帮忙调查了一下宋保军的身份，才发现这个家伙竟然是茶州新港的安全委员，身份来头大的可怕。

　　新港管委会那是什么地方？能够在里面担任委员的，哪个不是手眼通天的大人物？给他一百个胆子他也不敢去得罪啊。

　　“你姑姑呢？有段时间没见到她了。”宋保军没有继续在这个话题上纠缠，而是问起了刘晓萱的消息来。

　　上次和刘晓萱见面后，两人就很长一段时间没见面了，宋保军还想找她谈件事来着。

　　“姑姑啊，她正在会所那边吃饭呢，今天她过来视察工作我跟着过来玩的，这家会所就是我姑姑开的。”刘佩龙苦笑了笑，继续说道。“既然是宋委员在这里吃饭，那今天所有消费就全部免单了，我替我姑姑做主一次。”

　　“这怎么好意思，该怎么算就怎么算，总不能让你们做赔本生意。”宋保军摆了摆手，示意刘佩龙不必多此一举。

　　反正今天是郑浩凡请客，他又不介意帮这小子多花点钱。

　　“哪里哪里，我姑姑上次还在念叨说宋委员白送了她一千万来着，一顿饭而已，我等会让人送张至尊会员卡过来，以后宋委员的消费全部免单。”刘佩龙摇了摇头，态度也颇为坚决。

　　他也不是傻子，得知宋保军的真正实力后，便想着和宋保军拉好关系，为他们刘家增加一个盟友。

　　当然，之所以这么做也是他姑姑特意叮嘱的，让他无论如何不许得罪宋保军，否则就家法处置。

　　包厢里的众人听到刘佩龙的话，一个个眼珠子都快掉在地上了，这宋保军到底是什么来头？他不是一个臭潘柯穑吭趺此媸炙腿艘磺万？再有钱也干不出这种事吧？

　　一个家族资产数十亿的公子哥在他面前也恭恭敬敬，还一口一个宋委员，难道说这家伙真的当了什么大官了？

　　这一刻，他们都有些慌了，宋保军实力竟然如此恐怖，他们刚才却公然欺负宋保军，这该如何是好？

　　只有冯佳霖，坐在那里不动声色，她早就知道宋保军的实力，对这种情况一点也不觉得意外。

　　她只是好奇，这群人今天会被怎么报复。

　　“这样吧，会员卡你等会送过来，今天的消费还是要付钱的，全算他的。”宋保军指了指郑浩凡。

　　刘佩龙就算是傻子也明白宋保军的意思，显然是宋保军要整这群人了，连连点头答应下来。

　　“还有等会麻烦你帮我和你姑姑打个招呼，说我等会吃了饭要找她谈一笔大生意。”宋保军又补充了一句。

　　难得刘晓萱也在这边，等会事情结束了他打算找刘晓萱谈件事，以两人如今的朋友关系，想必她不会拒绝自己的请求。

　　听到有大生意，刘佩龙顿时有些好奇，可是又不敢问宋保军，只能再次点头说道：“那好，没什么事的话我就先离开了？”

　　宋保军摆明要对付这群人，他继续留在这里肯定不合适，不如索性三十六计走为上计。

　　“走吧，我和我的老同学喝几杯。”宋保军的笑容开始阴森了起来。

　　屋内的众人就有些小腿肚子发软了，一个个笑的比哭还难看，却没有人敢主动离开，甚至都不敢主动说话。

　　刘佩龙则是大步离开，他一点也不想搀和到这种事里去，只想把宋保军的话转达给自己姑姑，然后去别的地方玩。

　　能把他这种公子哥吓成这样，不得不说宋保军如今和当初的变化实在太大了。

　　刚才被宋保军泼了一杯酒的蒋玮博此刻跪下求饶的心都有了，他打死也没想到宋保军如今竟然这么厉害。

　　那刘佩龙比郑浩凡厉害了十倍不止吧？这样的大人物在宋保军面前都要低声下气，可想而知如今的宋保军到底有多么厉害。

　　想到自己刚才愚蠢的行为，他恨不得学东洋黑道把自己的小拇指切下来乞求宋保军的原谅。

　　不仅仅是他，刚才所有取笑过宋保军的人此刻都如坐针毡，一个个不敢直视宋保军的脸，低着头就像犯了错的小学生一样。

　　而此刻的宋保军，则是学校的教导主任，所有人都害怕他，像是在等待他的处罚。

　　“怎么了都不说话，一个个低着脑袋，同学会就要热热闹闹的，你们这样做什么，难道我会吃了你们不成？”宋保军看到众人这幅德行，乐呵呵的笑着问道。

　　“没有没有。”众人连忙回答道。

　　虽然口上这么说，但是他们的脸色却出卖了他们的真实想法。

　　“那就继续开开心心的，就和刚开始一样，之前不是谁在说往我桌里丢毛毛虫来着吗？来来来说说你们还干了什么好玩的事情让我听听，不然我都记不得了。”宋保军拍了拍手掌，一副鼓励的样子。

　　他越是这幅样子，众人心里就越是没底。

　　而且都知道了他的身份，谁还敢不知死活继续拿高中时候的事来说事？当初那些戏弄宋保军让他们觉得好笑的回忆，此刻对他们来说就像是一颗颗毒药，随时会让他们吞下去吃掉。

　　“宋……宋少，您这说的什么话，大家怎么敢拿您开玩笑呢，以前都是不懂事，现在懂事了都挺后悔的呢。”蒋玮博对宋保军的称呼也变成了宋少，一脸讪笑的说道。

　　“对对，当初的事情确实是我们不好，那会儿年少无知，真是不应该。”

　　“哈哈，宋少那会儿和我还是同桌吧，我还经常借小说给你看呢。”

　　其他人也纷纷出声附和，还有些人开始打感情牌，就希望能够得到宋保军的原谅。

　　宋保军只是嗤笑一声，面露不屑之色，从口袋悠悠摸出一包烟就抽出一根给自己点上。

　　旁边的蒋玮博连忙摸出打火机，就凑过来帮宋保军点上烟，宋保军瞥了他一眼，然后深吸一口，就看着蒋玮博说道：“伸出手来。”

　　蒋玮博愣了愣，然后立刻伸出自己的手掌，一脸讨好的笑容看着宋保军。

　　宋保军直接把烟神了过去，直接把他的手掌当成烟灰缸，把烟灰弹在上面，说道：“烟灰不干净，最好别弄地上，不然我让你舔掉。”

　　他的话让蒋玮博嘴角抽了抽，连忙改成双手接烟灰，生怕烟灰掉在地上让他去舔掉，然后哭丧着脸不敢说话。


第412章 当场打脸

　　其他人看到这一幕则是心往下一沉，这宋保军看来是打定主意要报复了，直接让和他过不去的蒋玮博当烟灰缸。m.。

　　这当烟灰缸也没啥，顶多就是手被烟头烫几下。

　　可是他等会要是想吐痰了或者撒尿了，这他妈怎么办？难道让他们来当痰盂和马桶吗？那样的耻辱简直让人生不如死啊。

　　“宋少，过去是我狗眼看人低，做了很多事情对不住您，我现在这里罚酒三杯道歉好不好？”郑浩凡比这些人更加明白大人物不好对付，于是站出来端着一杯酒，硬着头皮说道。

　　连他需要去讨好的刘少都不敢招惹宋保军，他想到自己以前欺负宋保军干的那些事，此刻心里都快急疯了，只想着如何去修复好和宋保军的关系。

　　“喝酒先不急，我这人呢虽然说现在有了一点微不足道的成就，但是心眼还是很小，当初你们欺负我的事儿我可记得清清楚楚呢。”宋保军指了指自己的脑袋。

　　他这句话让所有人顿时心拔凉拔凉的，郑浩凡端着酒杯放下也不是，不放下也不是。

　　看到他们这幅样子，宋保军也猜到了他们的心思，嗤笑一声说道：“其实也有很多事情都记不得了，还好刚才你们又都提醒了我一遍。”

　　“宋少……当初是我们的错，我们给您认错还不行吗？看在以往同窗三年的情分上，还请宋少高抬贵手一次啊。”

　　“对啊宋少，我们已经知错了，宋少您说我们要怎么道歉您才能满意，我们一定照做。”

　　有两个男生硬着头皮站了出来，表明了自己的态度。

　　其他人也纷纷附和，意思无非是只要宋保军能够原谅，让他们做什么都行。

　　听到他们这么说，宋保军顿时有些感动，不愧是高中同窗三年的同学，为了得到自己的原谅竟然什么条件都愿意答应自己。

　　这份真挚的同窗友谊令他感动，他有些不好意思的看着众人，沉声说道：“那么这样吧，你们自己好好算算，当初欺负过我多少一次，一次抽自己一耳光，怎么样？抽完咱们的恩怨就算完了。”

　　“抽耳光？”众人顿时面面相觑，脸色无比难堪。

　　大家现在都是成年人了，进入社会也有一段时间，面子这种东西对他们来说还是很重要的，否则他们也不会特意千里迢迢赶过来参加同学会，不就是为了自己的面子和虚荣心吗？

　　现在宋保军让他们抽自己耳光，无异于是要把他们的面子丢在地上往死里踩。

　　他们却没想过，当初他们是怎么去践踏宋保军尊严。

　　“怎么，不乐意？”宋保军冷笑一声，目光在众人身上一一扫过，最后落在郑浩凡的身上。

　　这群人中，郑浩凡是最死要面子的，当初他欺负宋保军也欺负的最厉害，今天宋保军就决定先拿他开刀。

　　郑浩凡感受到宋保军的眼光，用哀求的神情看着宋保军，满嘴苦涩的说道：“宋少……能不能换个其他方式来道歉？大家都是老同学，这抬头不见低头见的，抽耳光不太好吧。”

　　他从小家境优越养尊处优，几乎都是他欺负别人，即使被人欺负过那么几次，也不至于有抽耳光这么严重。

　　宋保军让他自己抽自己耳光，这实在是触及了他的底线，而且每欺负过一次就抽一耳光，他至少也得抽上四五十个才行啊。

　　所以想了想他还是决定鼓起勇气，站出来和宋保军商量下。

　　“可以啊。”宋保军爽快的笑着答应了下来。

　　看到宋保军笑了起来，众人也松了一口气，都以为郑浩凡的感情牌打对了，纷纷看着郑浩凡示意他继续去和宋保军商量。

　　郑浩凡也轻松了许多，看着宋保军问道：“那宋少，你觉得用其他什么方式来比较合适？我听你的。”

　　“我看看啊。”宋保军点了点头，目光漫无目的乱扫着，然后落在了自己的鞋子上，惊叹道：“哎呀今天出门忘记擦鞋子，路上又不小心踩到屎，要不你们帮我舔鞋底得了？舔一下等于一耳光？”

　　“……”众人才轻松的脸又变成了死灰色，舔鞋子？那比打耳光还要羞辱人啊。

　　而且这小子的鞋子竟然踩到了屎，这……这哪里是舔鞋子，这分明是让他们吃屎啊。

　　郑浩凡也是快哭了，舔鞋子？他宁愿抽自己大耳刮子也不愿意去舔鞋子啊。

　　“怎么，不愿意？你们自己二选一吧，还是说你们想罚酒三杯了事？”宋保军的脸色突然就阴沉了下来，盯着众人冷声道。

　　他突然变脸，众人顿时感受到了极大的压力，一个个都低着头，不知道在想什么。

　　站在宋保军边上的蒋玮博倒是咬了咬牙，带头就是一耳光抽在自己脸上，他得罪宋保军也得罪的很深，知道这个时候站出来带头的话总能多消除一些仇恨。

　　宋保军则是轻描淡写的看了他一眼，然后摇了摇头，说道：“你还真是会疼惜自己的脸啊。”

　　蒋玮博立刻就明白了宋保军的意思，反手又是一耳光抽了上去，响亮的耳光声在整个包厢里传开而来，听的所有人都脸上火辣辣的。

　　万事开头难，有了开头，接下来打耳光蒋玮博就不觉得有那么难堪了，双手左右开弓就像跟自己深仇大恨一样，使劲用力抽自己的脸。

　　旁边的其他人也咬牙跟着开始抽自己的脸，并且丝毫不敢放水，免得宋保军等会让他们重新抽。

　　而旁边女生那一桌则是无动于衷，一个个都脸色诡异的看着这一桌，也不知道在想一些什么。

　　宋保军可不是什么怜香惜玉的人，这些女生也没少欺负过他，他直接走到女生那一桌就指了指她们，说道：“你们也抽，找我过几次麻烦抽几次，明白吗？”

　　“宋少，其实我……高中故意找你麻烦是想吸引你注意，那个时候我就……”王曼曼站了起来一副脸色娇羞的样子，轻轻咬着嘴唇看着宋保军，话没说完可是意思已经很明显了。

　　宋保军直接把手放在自己脖子上就装作一副要呕吐的样子，然后冷吓道：“老子管你怎么样，你要是不乐意的话，等会我让那些男的来帮忙抽怎么样？”

　　他可不会信王曼曼这些女人的鬼话，高中的时候她们也没少欺负，逼着宋保军帮她们跑腿打扫卫生之类的，稍有不从她们就让男生过来帮忙揍宋保军。

　　看到宋保军如此坚持，王曼曼这群女人一个个都红着眼睛就开始抽自己耳光，她们皮肤又白又嫩，几下抽上去整张脸都红了。

　　一时间整个包厢里全是啪啪啪的耳光声，不知道的人在外面听到了，还以为里面众人是在鼓掌呢。

　　等所有人都抽完了，宋保军才悠悠走到包厢门口，拉开包厢门就看着站在门外的服务员吩咐道：“麻烦帮我们这里送几箱白酒过来。”

　　“白酒？先生你要哪一种？”服务员立刻看着宋保军恭敬的回答道。

　　宋保军想了想，看了一眼里面桌子上放着的五粮液，然后问道：“最贵的是什么？茅台？”

　　“98年的茅台行吗？”

　　“可以，送个四箱过来吧。”

　　“好的，请稍等。”服务员立刻跑去让人送酒过来。

　　宋保军这才转身坐了回去，看着众人笑了笑，说道：“既然大家已经抽了自己的脸，那么过去的事情就一笔勾销了，今天不醉不归，杯酒泯恩仇。”

　　众人一个个都脸颊红肿，勉强挤出笑容算是回应宋保军，心里却一个个把宋保军祖宗十八代都问候了一遍。

　　很快，服务员就送上了四箱茅台，每箱一共十二瓶。

　　宋保军直接让服务员把所有茅台都打开，然后看着众人面前的碗，说道：“来，用瓶子喝，喝完这些酒咱们以后还是老同学。”

　　看着那些被打开盖的茅台酒，众人顿时脸色发白，这里足足四十八瓶啊，每一瓶五百毫升，加上极高的度数，他们一人喝半瓶都能醉的够呛。

　　要把这些全部喝完，那他们还不得醉成泥巴？更加别说用瓶子喝了，那种喝快酒的方式简直是找死。

　　“怎么，诸位不愿意认宋某这个老同学？”宋保军眼神冷冷的打量着众人，冷哼一声问道。

　　众人只能咽口水，各自过来拿了一瓶茅台走回去，唯有冯佳霖过来的时候眼神有些哀求的看着宋保军，小声说道：“宋委员，明天还有很多工作要处理，你看……”

　　宋保军看了她一眼，然后指了指门口，示意她可以先走。

　　冯佳霖顿时如获大赦，连忙道了两声谢就快步转声离去，她的脸倒是没什么事，因为打的时候她只是很敷衍的打，知道宋保军没有要欺负她的意思。

　　李湘玉看到冯佳霖竟然这种方式走了，她连忙也走了过来，露出楚楚可怜的神情看着宋保军说道：“宋少，人家明天也有很多事情要做，要不今天不喝了，明天晚上我请宋少吃饭？”

　　她这幅样子，宋保军却对她丝毫没有兴趣，摇了摇头说道：“想走随你，既然不给我面子，那么以后别怪我不给你面子了。”

　　李湘玉以前读书那会儿也没少欺负他，他可不打算轻饶了这个女人。

　　李湘玉顿时嘴角抽了抽，只能咬着嘴唇默默拿着一瓶茅台酒转身返回，根本不敢违抗宋保军的话。


第413章 合作

　　她的心里也无比后悔，早知道如此她高中三年无论如何也不会去欺负宋保军，现在也不会遭到这种报复了。

　　“来，为了我们美好的同学友谊，我先干为敬。”宋保军拿着一个白色的小杯子给自己倒了小半杯，就笑着一饮而尽。

　　其他人只能硬着头皮端着那瓶茅台开始往嘴里灌，为了平息宋保军的怒火，他们不得不选择这么做。

　　等宋保军离开包厢以后，包厢里的所有酒瓶都被喝空了，众人则是脸色血红倒在地上拼命呕吐，吐出来的呕吐物里面还有红色的血液。

　　外面的服务员也听到了里面的动静，连忙赶了进来，看到里面的这一幕，顿时脸色大惊，直接拨打电话叫来了救护车。

　　这群人全部被送进了附近的一家医院里打吊针，其中惨一点的是胃出血，轻一点的则是酒精中毒。

　　而报复完了他们的宋保军，则是并没有急着离开绿林会所，而是在一名服务员的带领下去了绿林会所的一间办公室里。

　　过去的时候刘晓萱正在办公室里喝茶，旁边的桌子上还放着一份合同跟笔。

　　看到宋保军来了，刘晓萱也没有特意站起来迎接，而是对着宋保军微微一笑说道：“宋先生，对我们绿林会所的服务还算满意吗？”

　　“满意，十分满意，无论酒水还是饭菜都是茶州屈指可数，不愧是刘小姐的产业。”宋保军笑着夸赞了两句，神情却极为真诚，让人看上去就像是发自内心。

　　融合了猥琐人格，宋保军的伪装称得上是天衣无缝，让人看不出一丝破绽。

　　被他这么一夸，刘晓萱自然是心情大好，笑道：“说来惭愧，其实我还是第一次投资这种行业，既然宋先生都能看上眼，看来以后的生意是差不到哪去了。”

　　“刘小姐的投资天赋茶州谁人不知？怎么可能会做亏本生意嘛，要是刘小姐下次有什么投资项目可以通知我一声，我看能不能跟着刘小姐发笔横财。”

　　“太客气了，既然宋先生都这么说了，那下次一定会通知宋先生的，不过听说宋先生今天想找我谈生意？不知是要谈什么？”

　　刘晓萱切入正题，宋保军也不继续寒暄，正色说道：“刘小姐认识张雪媛吗？”

　　“那个死肥婆？”刘晓萱的脸色一下就有些不太好看起来，冷哼一声眼中有着许些怒意。

　　整个茶州商场都知道，刘晓萱和张雪媛这两个商场女强人是一对死对头。

　　无论是私下还是商场两人见面就会争斗起来，只是两人实力差不多，所以这些年来斗了一个旗鼓相当。

　　从刘晓萱的回答，宋保军就明白了她的意思，一副很赞同的样子笑着说道：“可不是么，刘小姐和那死肥婆年龄差不多，但是我个人觉得无论是相貌身材或者智慧手腕，刘小姐都超过她太多。”

　　女人最喜欢的不就是别人夸自己吗？尤其是拿对手来做对比，这让她心情变得极为愉悦，矜持的笑着点了点头。

　　宋保军趁热打铁，语气有些试探的问道：“不过有一点我很好奇，刘小姐和那死肥婆之间是有什么仇恨吗？”

　　“生意竞争，那女人做生意不行就只会用下三滥的手段恶意竞争，专门打价格战，到头来搞得谁也赚不到钱，愚蠢到家了。”刘晓萱立刻就黑着脸骂骂咧咧了起来。

　　她的公司和张雪媛的波利集团是商场上的敌对，彼此经常互相抢业务，张雪媛论商业天赋虽然不如她，但是擅长打价格战，经常刻意拉低价格来抢夺业务，闹得彼此都很不愉快。

　　断人财路如杀人父母，刘晓萱屡次和张雪**涉，对方的态度却极其恶劣，因此双方就变成了仇敌关系。

　　随着时间越来越久，两人之间的仇恨也越来越深，到了现在就变成了一对死对头。

　　“原来如此。”宋保军点了点头，算是明白为什么她们的关系会如此恶劣了。

　　不过这样一来也好，她们越是关系差，宋保军和刘晓萱的合作就越容易。

　　“宋先生突然和我说起刘晓萱，想必此行就是为了她而来吧，莫非你和她也有仇？”刘晓萱也有些好奇的看着宋保军，出声问道。

　　宋保军肯定的点了点头，直接把自己小姨的事情和刘晓萱说了一遍。

　　刘晓萱听完了以后，也是两眼喷火，身为女人最痛恨的就是负心汉，直接出声骂道：“这对狗男女真是贱到一块去的，那死肥婆就是不要脸，除了抢男人她什么也干不了，也不看看她那副德行哪个男人会爱她？”

　　骂了好几句，刘晓萱才感觉心里的怒意消失了一些，然后看着宋保军问道：“那么宋先生你是想跟我合作对付那死肥婆？”

　　“对。”宋保军点了点头，脸上闪过一丝杀意，狠声说道：“我要让韩维武家破人亡，让他死无葬身之地。”

　　刘晓萱倒是没有去附和宋保军的话，而是微微颦眉，思索了一番才轻声说道：“死肥婆不好对对，我的公司和她的波利集团实力相差无几，如果直接硬拼的话只会杀敌一千自损八百。”

　　她虽然很想对付张雪媛，但是也要看情况去，如果说杀敌一千自损八百，这种行为她是万万不可能去做的。

　　所以要怎么对付张雪媛，她还得看宋保军这边的计划，不然总不可能因为宋保军几句话，她就冒着损失数亿资产的代价去对付张雪媛。

　　“很简单，你用商场手段，我用政治手段对付她。”宋保军用手指轻轻叩打着桌子，说道：“比如我可以让银行方面短时间内不对波利集团贷款，或者查他们偷税漏税产品质量等各方面问题，凭借我安全委员和一位省长的力量，刘小姐你觉得如何？”

　　既然要出手，宋保军就要动用所有的力量去对付张雪媛，如今柳青林的治疗已经到了关键时刻，柳重山肯定不会拒绝自己的要求。

　　有了一位省长的全力支持，加上自己安全委员的身份，要对付一个波利集团算不得什么难事。

　　加上刘晓萱这边再用商业手段，双管齐下一起打压，波利集团的处境就会很危险了。

　　刘晓萱立刻面露震惊之色，有些难以置信的看着宋保军。

　　光是他一个安全委员的身份就已经算得上重量级了，加上一位省长出面施压，这简直就帮了她天大的忙。

　　“如果这是真的，这笔合作我答应了，到时候一定少不了宋先生的好处。”刘晓萱脸色凝重的看着宋保军，语气真诚的说道。

　　只要得到宋保军这边的支援，她能够战胜波利集团，那么这场战争的战利品也会极为丰盛。

　　“这倒不必，我只想报仇而已。”宋保军摆了摆手，表示自己不需要那些东西。

　　“那我就先以茶代酒敬宋先生一杯，然后我们再谈谈详细计划。”刘晓萱亲自拿着茶壶就帮自己和宋保军重新倒上一杯茶水。

　　喝过茶，两人就开始细谈了起来。

　　……

　　自从当上丽阁公司的总经理以后，韩维武并没有过上他想象中的好日子。

　　因为新港方面的问题，他的策划书已经重新写了十来次，每一次交上去不到半天，就被那位年轻有为的大人物直接撕碎了砸在脸上。

　　这样的刻意刁难他偏偏还不敢诉苦，如果和去张雪媛说的话，肯定会被认定为没能力，不然怎么一份策划书都写不好？

　　而且他连抱怨都只能私下抱怨，不敢公然抱怨，否则得罪了来自朱蟹委员会的大人物，张雪媛都要跟着他倒霉。

　　同样的公司内部也开始慢慢不稳定起来，无论是高层还是中层管理都开始质疑他的能力，他的命令发布出去，那些人都是阳奉阴违，让他郁闷的想吐出血。

　　“明天下午之前把这份策划书修改好并且送到新港那边去，知道了吗？”韩维武从办公椅上站了起来，看着自己的男秘书吩咐道。

　　为了避嫌，他连女秘书都不敢用，特意找了一个男秘书，就为了让张雪媛放心。

　　男秘书顿时露出为难之色，看着那份策划书苦笑道：“韩总，修改策划书是没问题，可是送策划书恐怕得您亲自去。”

　　“为什么？”

　　“因为新港方面不让我进去，说只能让韩总你去，要不然就算了。”

　　“狗日的。”韩维武顿时忍不住怒气，黑着脸就怒骂了一句，他就算是傻子也猜出肯定是有人在针对他了。

　　只是他还不懂，他到底是得罪了那尊大神，才被人如此针对。

　　男秘书立刻战战兢兢不敢说话，站在旁边像一根木头。

　　就在韩维武脸色阴晴不定的时候，他的手机突然响了起来，韩维武正在气头上，黑着脸摸出手机然后看到了来电显示，立刻深呼吸两口让自己表情缓和一些，轻声说道：“雪媛，怎么了？”、

　　“亲爱的，听说你最近工作很忙，晚上一起出来吃个西餐吧？我在味觉这边订了包厢。”电话那头传来张雪媛的声音。

　　听到是出去吃饭，韩维武心情才好了一些，连忙笑着说道：“那我马上开车过来，你等我。”


第414章 没事找事

　　等张雪媛挂了电话，韩维武才收好手机跟秘书打个招呼就急急忙忙离开公司。

　　他现在最重要的事情就是讨好张雪媛拉近两人关系增进感情，得罪别人没关系，只要张雪媛还爱着他，即使不做这个总经理他依旧可以过上荣华富贵的生活。

　　跑到停车场他就开着自己奥迪，把车子倒出车位就准备开出去。

　　车子刚开到停车场门口，一个人突然从旁边冲出来，韩维武连忙一个急刹车把车子停住，然后打开车窗把头伸出去，大声怒吼道：“干你娘的找死啊？想死就去跳楼，别他妈出来害老子。”

　　他原本就心情不怎么好，开个车还遇到这种作死了，要是撞死人不用吃官司，他就直接开车子压过去了。

　　被他骂的是一个寸头小青年，穿着黑色背心打着耳钉，看上去有些流里流气。

　　寸头小青年被韩维武这么劈头盖脸一顿臭骂，年轻的面孔上满是怒火，直接一脚就踹在奥迪车车头上，大声骂道：“开辆破奥迪就敢和老子横？有本事下车，老子今天非弄死你不可。”

　　青年这一脚踹的极其用力，奥迪车都轻微震了一下，也不知道有没有被踹出什么问题来。

　　坐在驾驶上的韩维武则是勃然大怒，直接推开车门就从车上跳了下去，挽起袖子就瞪大眼睛怒吼道：“老子今天非抽死你不可，小杂种。”

　　寸头小青年看到他气势汹汹的走了过来，直接一口口水吐出去，韩维武下意识就侧着身体要躲开这团杀伤力不大但是恶心人的液体。

　　就在他躲避的瞬间，那寸头小青年直接转身逃走，一边跑一边破口大骂起来，把韩维武全家女性都问候了一遍。

　　韩维武自从跟了张雪媛以后，除了在宋保军手上吃了一次亏，就没有受过这等耻辱。

　　他连车子都不管了，拔腿就拼命追上去，边追边喊道：“小瘪三，今天不打死你我就是你养的。”

　　“可别这么说，我可不要你这种儿子。”那寸头青年异常猖狂，大笑着回应道。

　　他的话让韩维武更加生气，咬牙将自己的速度提升到极限，只是他毕竟身体素质不如对方，无论怎么追两人之间始终有一段距离。

　　追了将近五分钟，对方才跑到公园门口然后停下了脚步，一副体力透支的样子。

　　看到这一幕，韩维武顿时兴奋了起来，一个箭步冲上去就要把对方抓住。

　　就在他刚要扑到青年的时候，突然一只大手就从背后抓住了他的头发，拽着他往后一拉，韩维武顿时感觉自己头皮都要被扯掉了，痛的大叫一声就停下脚步转过头，才发现自己身后不知何时站着几个牛高马大的男人。

　　这几个男人一个个都膀大腰圆凶神恶煞，看上去就是极其难缠的货色。

　　“放开我，我跟你无冤无仇你这是要做什么？”头发被人死死拽住，韩维武挣扎都不敢太用力，只能抓着对方的手腕出声喊道。

　　那几个大汉听到了他的话，纷纷互视一眼然后露出笑容，其中一人摸出手机看了几眼屏幕，然后笑着问道：“你小子就是韩维武对吧？”

　　韩维武愣了愣，然后眼珠子一转就摇了摇头，说道：“大哥你们搞错了吧？我叫杨伟，是个小包工头。”

　　他倒是聪明的很，看到这群人的动作就知道他们是来找麻烦的，连忙否认了自己的身份。

　　“丢你老母还跟老子装，当我们是傻子呢。”拿着手机的大汉嗤笑一声就把手机收了起来，然后走到韩维武面前就是一拳狠狠砸在韩维武的肚子上。

　　韩维武原本是想躲开的，只是他要躲的时候另外一人抓着他的头发不肯松开，所以他只能站在原地挨了这一拳。

　　肚子传来一阵阵绞痛，韩维武面露痛苦之色喊道：“大哥，你们打错人了，有什么要求你们提，别动手打人行不行。”

　　他算是认栽，这群人没有一个是他打得过的，与其被他们毒打一顿，他宁愿破财消灾自认倒霉算了。

　　“打错人？打的就是你。”那大汉又是一脚踹过来，直接把他踹倒在地。

　　韩维武顾不得身体疼痛，趁机从地上爬起来就想跑路，心想等会再去报警让警察来收拾这群人。

　　只是那群大汉速度比他更快，其中一个人冲过来抓住他的衣领就把他抓了回来，几个人按住就是一顿毒打，然后抬着他的手脚就和抬着一头猪一样，朝着公园里的公共厕所走了过去。

　　公园里此刻也有不少人，不过都是一些老头老太太，他们也都是冷眼旁观，在一旁指指点点却没有人愿意帮忙报警，都怕惹祸上身。

　　毕竟动手打人那群大汉，看起来实在不好惹。

　　韩维武被他们这么抬起来，也意识到了不对劲，挣扎着哭喊道：“你们想做什么，想绑架吗？这是犯法的。”

　　“放心吧，不会绑架你的，就是要喂你吃点东西。”其中一个人阴险的笑了起来。

　　韩维武一开始还没明白他们的意思，等被抬进男厕所里以后，他就意识到这群人要让他吃什么东西了。

　　只是无论他怎么挣扎，也没法摆脱这群人，只能眼睁睁被抬进男厕所里面。

　　“山雕，去找找看有没有屎，没有的话把这小子丢小便池里算了。”抓着韩维武双手的花熊阴测测的笑了起来，就唆使座山雕去找。

　　座山雕也是一脸憋屎的笑容，这种阴损的缺德事他都好多年没做过了，也不嫌恶心，就一间一间的看过去。

　　只是找了几间都没看到，这让座山雕和花熊一群人深感遗憾，想不到现在市民素质这么高，上了厕所都会冲掉。

　　“熊哥，找不到，委曲求全下丢小便池算了。”座山雕转身返回，幽幽的叹了一口气。

　　这要是在他的老家乡下，就丝毫不担心这种问题，随便找个厕所都能把这小子赛进粪池里。

　　“大哥，我求你们了千万别干这种事，你要钱我给你们钱，我老婆还在等着我吃饭呢，千万别这样啊。”韩维武也是吓坏了，哭喊着就开始求饶。

　　要是被丢进小便池里，这以后传出去他还怎么做人？张雪媛那女人看到他都会觉得恶心吧。

　　失去了张雪媛的好感，他以后怎么活？凭他的才能，也只能去做一些体力活了。

　　“嘿，钱？谁稀罕你的臭钱，准备进去多喝几口吧，这个世界上没几个人能够享受这种待遇，你算是特例了。”花熊嘿嘿一笑，直接一拳打在韩维武的鼻梁上。

　　他这一拳力道极大，打的韩维武顿时头晕眼花，不等他回过神来，花熊几人直接同时一使劲，就把韩维武丢进了小便池里。

　　此刻，公园的另外一个角落，宋保军坐在公园的长椅上嗑瓜子，脸上满是幸灾乐祸的神情。

　　今天这一幕是他和花熊这帮人商量好，特意为韩维武准备的，一群人中午就在停车场那边等着，就等这小子上钩。

　　很快，他就看到花熊一帮人从男厕所里走了出来，得知事情已经办成，宋保军便快步离开了公园，走到远处和花熊一帮人会合。

　　“先上车吧，刚干了坏事就这么站在这里不太方便。”花熊指了指旁边的一辆商务车，几人就纷纷上车。

　　宋保军坐在车后排上，直接摸出烟就发给车上众人，笑呵呵道：“辛苦各位了，晚上我请兄弟们喝酒，对了照片拍下来了吗？”

　　“拍下来了。”座山雕把自己的手机递给宋保军。

　　宋保军接过手机看了一眼上面的照片，正是被丢在小便池里的韩维武，他的形象狼狈不甘极为凄惨，让宋保军看到以后觉得心里舒服无比。

　　看了好几眼，宋保军才把手机还给座山雕，笑着说道：“回头把这照片多打印一些，我拿着送他家里去，让他做个纪念。”

　　“大姐夫这主意不错。”

　　“这种缺德的王八蛋，丢小便池便宜他了，照我说就该让人把他**封起来。”

　　“直接打断三条腿呗，这种人渣留着他做啥。”

　　公园造成的风波很快就在茶州传开而来，上了当天的茶州晚报以及茶州新闻频道，配图则是韩维武坐在公共厕所门口的水龙头面前一边洗脸一边痛哭。

　　远处的路人则是密密麻麻围的水泄不通，一个个指指点点甚至还有好事者拿出了手机来拍照发朋友圈。

　　此刻的韩维武还不知道，这只不过是复仇的开始，真正残酷的手段只会慢慢袭来，让他体验到什么叫做生不如死。

　　“各位观众朋友晚上好，这里是茶州晚间新闻，我是主持人吴悠，今天为大家带来的第一则新闻是某男子被黑社会拖入公厕丢进小便池……”

　　墙壁上的壁挂电视里正传出女主持人甜美的声音，内容却令人极为捧腹。

　　坐在电视机面前吃瓜子的柳重山也有些俊忍不住笑了起来，摇头道：“这些黑社会也太乱来了，竟然做出这种事。”

　　“不过那个男人做了什么呀，被人这么对待，是欠了高利贷还是怎么？”柳重山的老婆秦蓉也跟着笑，出声问道。


第415章 林重山来电

　　她倒不觉得那群黑社会会吃饱了撑着没事做这种事，平白无故给自己惹麻烦。

　　现在混黑社会的和以前都不同了，他们的重心是赚钱，而不是和以前古惑仔那个年代一样，为了一点小事就能分出个生死。

　　“不知道，没兴趣。”柳重山只是笑，他身为一省之长对于这种小事怎么可能会去关心？这些自然有公安机关去处理。

　　“爸爸妈妈，你们在笑什么呢？林林肚子饿了。”柳青林抱着一个玩偶就从旁边跑了过来，看着自己父母出声喊道。

　　柳重山夫妻顿时就把目光转移到自己的宝贝儿子身上，夫妻两人眼中顿时闪过一丝黯然之色，脸上的笑容消失不见。

　　儿子的病情一直是他们的伤心之处，看到儿子这幅样子，他们哪里还有心思笑？

　　“林林过来和妈妈坐，妈妈给你削苹果。”秦蓉连忙招呼自己儿子坐过来，拿着一个苹果就开始削皮。

　　柳重山则是在旁边叹了一口气，有些烦躁的揉了揉自己头发。

　　他贵为一省之长，能够办到太多事，一句话让一家公司倒闭，一道命令让一个普通人过上高官厚禄的生活，可是他却对自己儿子的病情无可奈何。

　　若是自己儿子正常的话，这个年龄恐怕已经在国内重点大学或者国外留学了，甚至谈上了女朋友，人一定也很聪明阳光，就跟自己年轻那会儿一样。

　　可是现在自己儿子的行为，完全就是一个五岁的小孩，让他看着就是一阵惆怅。

　　秦蓉把苹果削好皮然后就递给自己儿子，再转过头看着自己老公轻声问道：“对了重山，月月那个男朋友呢？什么时候让他过来再给青林治病啊？”

　　上次宋保军过来给柳青林治病了以后，柳青林就恢复了两个小时的正常，那两个小时简直是秦蓉这辈子最为幸福的两个小时。

　　听到妻子这么一提醒，柳重山连忙摸出手机，就找到宋保军的号码然后拨通了过去。

　　很快，电话那头就被接通，传来宋保军的声音：“柳叔叔，你好。”

　　“小军啊，有段时间没联系了，今天打电话过来问问上次学校那边的事情都安排妥当了吧？还有什么需要叔叔帮忙的吗？”柳重山倒是没有直接进入正题，而是说起上次宋保军找他帮忙的事情。

　　宋保军在电话那头嘿嘿一笑，开心地说道：“已经弄好了，谢谢柳叔叔帮忙，不然学校那些领导可不会理我一个穷学生啊。”

　　上次之所以能够让学校的领导出手把何建军那小子开除出学校，就是因为柳重山打了一个电话，政教部主任严从龙立刻就找到了宋保军询问情况，然后第二天就直接跟着宋保军把何建军给抓了。

　　因为这件事情，何建军在教育系统再也混不下去，身上背负了贪污学生财务的污点，哪个学校愿意用这种人？

　　“那就好，以后有什么需要帮忙的就尽管和叔叔开口，你和细月是男女朋友，以后迟早是一家人，你的事就是叔叔的事，最近有空的话跟细月再来家里吃顿饭？”柳重山出声邀请道。

　　他一副慈善长辈的口吻，让人听着极为受用，不过最后一句话才是关键。

　　政客说话总是喜欢如此，给人一种打太极的感觉，这也是柳重山多年养成的习惯，一时半会难以改变，当然他也不打算改变。

　　宋保军听明白了柳重山的意思，都是一家人，自己的事是他的事，那么他的事自然也就是自己的事了。

　　“谢谢柳叔叔，明天我就过来一趟吧，青林的病情我这段时间每天钻研，现在也有了不少把握，明天过来应该可以解决这个问题。”宋保军笑着说道。

　　他原本就打算这几天挑个时间去柳青林那边，既然柳重山邀请了，那么他就明天过去一趟好了。

　　“那好那好，我就让你阿姨多去买点菜，有什么想吃的吗？”

　　“这个倒是随意，分量多点就行了，我这人吃得比较多，让叔叔见笑了。”

　　“哪里，男儿吃饭如猛虎，方可气吞山河嘛，那叔叔明天就在家等着了。”柳重山哈哈笑着调侃了一句，心情顿时大好。

　　和宋保军聊了几句，他才挂断电话，然后神色激动抱住旁边的秦蓉，笑道：“老婆，小军说明天过来有很大把握把自己儿子治好。”

　　“什么？”秦蓉顿时惊讶的目瞪口呆，嘴巴半天都合不拢。

　　她还以为自己儿子要治好至少也要一年半载，哪里想过竟然能够这么快恢复过来，顿时喜极而泣眼泪不断流出来。

　　柳重山也是眼睛有些红润，搂住自己老婆拍了拍她的后背，柔声说道：“以后家里会越来越好的，等儿子恢复了我们就送他去国外最好的大学，毕业以后让他也来当公务员，说不定以后官比我还要大呢。”

　　“不许送国外去，就在国内读书，好不容易才恢复过来送去国外做什么？一年都见不到几次人。”秦蓉想都不想就反驳了自己老公的话。

　　她儿子好不容易才恢复过来，变成正常孩子，她恨不得天天看着才好呢。

　　“好好好，是我糊涂了，只要儿子能够健康的在我们身边长大，做什么都无所谓了，我养他。”

　　“对了，明天小军他们要过来吃饭的话，我那现在就去打个电话给超市那边，让他们明天早上送最新鲜的食材过来？”

　　“好，一定要弄丰厚点，忙不过来去酒店找厨师帮忙都没关系，一定不能冷落了人家。”

　　而另外一边的宋保军，挂断了电话以后就直接回到了虚数空间里。

　　进去的时候宋保军倒是没有看到哲学人格，反而看到浪漫人格呆在圣殿门口，旁边两只小鹿正在围着她转来转去。

　　看到宋保军走了进来，浪漫人格立刻飞过来，娇滴滴的喊道；“主体哥哥，人家好想你呀，你有没有想人家嘛。”

　　“有的有的。”宋保军颇为敷衍的回答道。

　　他已经习惯了浪漫人格喜欢撒娇的性子，就和一个长不大的小公主一样，谁要是真的找到这样一个女朋友，估计也是够头疼的。

　　“嘻嘻，好敷衍哦，快过来亲我一下，然后夸夸我。”浪漫人格缠在宋保军的身边，笑嘻嘻说道。

　　宋保军顿时一阵头疼，翻了个白眼就看着浪漫人格说道：“你要我怎么夸你啊，夸你颜色好看还是什么？”

　　“额……”浪漫人格就愣住了，然后呆在原地不动，大概是在思考怎么让主体夸自己比较合适。

　　趁着她愣住的片刻，宋保军直接跑到灵魂熔炉旁边，却没有看到哲学人格，只能出声喊道：“哲学人格，出来下，有事要和你商量。”

　　过了好几秒，哲学人格才悠悠的冒出来，然后语气有些疲倦地问道。“有什么事要吩咐。”

　　“你怎么了，声音这么疲倦，难道你也会累吗？”听哲学人格的语气很是疲倦，宋保军倒是有些好奇了。

　　他虽然和这群人格已经相处很久了，但是对他们依旧不是太了解，只知道他们每一人的能力都极其强大，但是来历却极其神秘。

　　“废话，奇幻森林的钥匙改造麻烦的要死，你没察觉到你最近幽能消耗特别快吗？”

　　“这倒是有所察觉，不过不知道和钥匙有关，对了明天我要去给柳青林治病，你这边准备好了吗？”

　　哲学人格飞到灵魂熔炉旁边，悠悠说道：“万事俱备，只欠幽能，明天过去记得带上凌安琪，其次我也不确定柳青林的新人格会是什么，这一点你最好提前和他父母沟通下。”

　　要帮柳青林唤醒新的人格并且进行强化原本就是极其麻烦的事情，而且其副作用就是新人格将会对单纯人格造成极大的影响。

　　如果唤醒的新人格是暴戾，那么从此以后柳青林将会变成一个极其暴戾的人。

　　这一点是最麻烦的，所以哲学人格不得不提醒宋保军，让他先和柳重山夫妇沟通，免得到时候又闹出什么幺蛾子来。

　　宋保军脸色有些沉重，轻呼一口气说道；“我知道了，听天由命吧。”

　　和哲学人格交流完，宋保军便退出了虚数空间，心里也有些忐忑起来，担忧柳青林若是唤醒了负面人格，那对他的人生就会造成不太好的影响。

　　不过还好，他和自己有契约，即使他以后变坏了，宋保军也可以控制他。

　　……

　　鹭鸶市，锦绣豪庭小区。

　　宋保军一大早就坐车赶了过来，今天要去柳家帮柳青林治病的话，肯定是要带凌安琪一起去的，否则他的那点幽能储备根本不够看。

　　之所以没让凌安琪过来接自己，而是宋保军主动过来，只因为他想看看凌家现在的生活如何。

　　当初的凌家算用家徒四壁来形容也不为过，自从他上次来了一趟以后，凌利仁夫妻两人双双升职加薪，还被分配了房子车子，几乎就是翻天覆地的变化。

　　找到凌安琪家所在的那一栋，宋保军坐电梯上去，然后便敲了敲门。

　　这次过来拜访他也没有带礼物什么的，倒也不是他不懂礼数，只是怕他帮吗凌利仁夫妻这么大忙，上门还带礼物，他们夫妻会觉得过意不去。

　　“谁啊？”很快防盗门就被从里面拉开，开门的正是凌安琪的母亲俞瑞庭。


第416章 有备而来

　　俞瑞庭看到宋保军，立刻愣了愣然后脸色微变，脸色欣喜又感激的喊道：“宋三少，您怎么来了？快快快进来坐。”

　　俞瑞庭和凌安琪一样，身材极其高大壮实就如同一座小山，宋保军和她说话还得抬着头，笑着打个招呼就走了进去。

　　屋里宽敞明亮家具都是新的，每一处都打扫的干干净净几乎看不见一丝灰尘。

　　对于凌利仁夫妻来说，这辈子他们都没想过自己能够有朝一日住上这样的好房子，所以倍加珍惜，每天都会花时间来打扫房间。

　　一些电器家具上面也被他们盖上了用来防灰尘的布，整个家显得很是温馨。

　　而客厅的沙发上，正坐着几个人，桌上还放着点心瓜果之类的。

　　“老头子，你快出来，家里来贵客了，宋三少来咱们家了。”俞瑞庭大声喊道，高兴的手都有些不知道该往哪放。

　　今天之所以能够过上这种梦寐以求的生活，正是当初宋保军这位贵人相助。

　　只是他们夫妻两什么也不会，想报恩都不知道该怎么报恩。

　　送东西？人家宋三少需要他们那点礼物吗？

　　当面道谢？他们也联系不上人家，更加不敢冒然打电话过去，怕耽搁人家的宝贵时间和工作。

　　如果说可以下跪磕头报恩的话，他们夫妻两哪怕在市中心也愿意跪下给宋保军磕上一百个响头。

　　“什么？宋三少来了？”凌利仁脸色大变，连忙爬起来就大步跑过来，然后看着宋保军结结巴巴说道：“宋……宋三少，您好您好。”

　　“凌叔叔好，不必这么紧张，我是过来找安琪的。”宋保军看到凌利仁的反应微微一笑，对这对夫妻颇有好感。

　　很多人受到了别人的帮助不会感激反而觉得别人帮他们是应该的，而从凌利仁夫妻的反应看起来，他们夫妻肯定是那种滴水之恩涌泉相报的人。

　　“安琪啊，好好好，我这就去让那丫头出来。”凌利仁咧嘴一笑，然后转过头大喊道：“安琪，快出来，宋三少过来了。”

　　“我知道了，我还在拉屎呢，等下就出来。”凌安琪的声音从洗手间方向传了出来。

　　宋保军听到她的回答差点没笑出声来，这丫头还真是……爷们，一般的女孩子怎么可能会说自己在拉屎？她们都自称自己是小仙女。

　　凌利仁脸上也闪过一丝尴尬，转过头看着宋保军，有些不好意思的说道：“对不起啊宋三少，我们家安琪就是这么大大咧咧的，您多担待。”

　　自己女儿这大大咧咧的性格他都有些看不下去了，心想这丫头要是一直这幅德行，以后怎么嫁的掉？

　　至于宋三少和自己女儿的关系，他也已经问清楚了，原来不是宋三少对自己女儿有意思，而是让自己女儿给他当保镖和司机。

　　自己女儿的身手他倒是很清楚，光凭力气哪怕五六个男人也不是她的对手。

　　她这种天赋去做保镖，倒是非常合适，至于搞音乐……他反而一直不看好自己女儿去搞音乐，毕竟搞音乐也是要形象的。

　　“没事，安琪性子单纯直接，说一是一没心眼，我挺喜欢的。”宋保军摆了摆手表示自己不在意。

　　对于凌安琪的直爽性格，他还是很喜欢的，这年头社会上都是两面三刀的小人，这样真性情的人反而不多了。

　　“那好，宋三少你赶紧坐，我给你去倒茶。”凌利仁学着店里服务员做了一个请的姿势，然后就屁颠屁颠跑去拿杯子洗干净，给宋保军倒了一杯茶。

　　宋保军也不客气，直接坐到客厅沙发上就捧着茶杯喝茶。

　　沙发上还坐了两个人，一个看上去五十左右一个二十出头，两人长相很相似，明显是一对父子。

　　在宋保军打量他们的时候，他们也打量了宋保军几眼，然后其中那位年龄大的看着凌利仁，就出声说道：“老弟，看来你最近确实过得不错啊，做大哥的很替你开心。”

　　“谢谢大哥，你们都好几年没来我家玩了，今天过来了一定要留在这边玩两天，我让瑞庭买了不少菜，今天咱们兄弟好好喝几杯。”凌利仁连连点头，一副很是开心的样子。

　　今天过来的是他的大哥凌利材和他侄儿凌飞星，他们凌家第二代就他和他大哥，到了第三代更惨，他就一个独生女，而大哥就一个独生子。

　　他父亲去世又比较早，都是母亲把他们两拉扯大，他也从小奉着长兄如父的想法，对自己大哥很是尊敬。

　　“是该喝几杯啊，这些年来你们夫妻受了太多苦，大哥看在眼里疼在心里，也是帮不上什么忙，你也知道现在这年头生意不好做，所以希望你别怪罪大哥。”凌利材叹了一口气，脸色有些羞愧。

　　旁边的宋保军听到他的话，嘴角忍不住撇了撇，却也没说什么。

　　凌利仁苦笑了笑，连连摇头说道：“大哥你想多了，咱们是亲兄弟，我怎么会怪罪你呢，大家都成家了各有各的不容易。”

　　他的性格一向淳朴忠厚，凌安琪的性格大部分都随了他的父亲，都是那种死心眼的老实人。

　　坐在沙发上的凌飞星则是低头拿着他的最新款苹果手机正在打游戏，对长辈的谈话一副毫无兴趣的样子。

　　而洗手间那边传来一阵冲水的声音，然后就看到穿着睡衣的凌安琪从洗手间里跑了出来。

　　她有些神色激动的跑到客厅，就用崇拜的眼神看着宋保军，喊道：“宋先生，我来了。”

　　“过来坐吧。”宋保军拍了拍旁边的沙发，示意她过来坐着。

　　凌安琪便立刻跑了过去，小心翼翼坐在宋保军旁边，然后看着对面的凌利材跟凌飞星喊道：“大伯好，堂哥好。”

　　“哟，安琪啊，好几年没见都成了大姑娘，越来越好看了。”凌利材看着自己这个侄女笑了笑，说了一句场面话。

　　旁边的凌飞星倒是撇了撇嘴，眼神有些厌恶的看了一眼自己这个堂妹，在心里暗骂了一句肥猪，然后问道：“堂妹，听说你在学校学音乐？音乐系很多美女吧？什么时候介绍一个给堂哥认识下？”

　　他对自己这个堂妹一份好感都欠奉，不过对方好歹也是音乐学院的，音乐学院向来美女多，他倒也不介意让自己这个堂妹帮自己介绍几个美女。

　　“我和她们都不是很熟悉的……室友也都有男朋友了。”凌安琪有些畏惧的看了一眼自己这个堂哥，唯唯诺诺的回答道。

　　她对这个堂哥也是印象深刻，小时候兄妹两人暑假寒假都在乡下老家呆着，这个堂哥从小就欺负她，即使长大了以后不怎么见面，她心里依旧很畏惧对方。

　　“那对，她们不跟你玩也正常。”凌飞星面露许些失望之色，翻了个白眼就继续低头玩手机。

　　旁边的凌利材没有理会两个晚辈的对话，而是沉吟了一会儿，然后摸出一根烟递给凌利仁道：“老弟啊，咱们凌家当年在老家那边也算是个大家族，如今几代传承下来，到了飞星这一代就一个男丁了。”

　　凌利仁接过烟就给自己点上，然后无奈的苦笑了笑，耸肩说道：“没办法，计划生育嘛，其实当年也是没钱，不然我也想多要几个。”

　　当年因为计划生育的原因，全国几乎都是一胎政策，凌利仁生了一个女儿，按照原来的政策原本还可以生个儿子的。

　　只是因为没钱，所以他只好作罢，家里三张嘴巴就够他辛苦了，再多一张真的承受不起。

　　“好在现在政策改了，开放了二胎，只是政策改了也得有人执行才行对不对？”凌利材指了指自己儿子，说道：“这小子也不小了，到现在还没个正经对象，你说是不是不像话？”

　　“确实不太好。”凌利仁点点头，看着自己这个侄儿笑道：“飞星还是赶紧找个女朋友然后把婚结了，别老让你爸操心，等你成亲了叔叔给你包个大红包。”

　　他对自己这个侄儿还是颇为喜爱的，毕竟他是凌家的独苗苗，就指望他继承香火传宗接代来着。

　　凌飞星面露无奈之色，放下手机叹了一口气，然后抬头看着凌利仁说：“叔，不是我不想找，而是现在女孩子要求高，我家条件不行啊。”

　　“条件不行？”凌利仁愣了愣。

　　“对啊，就我爸开的那个破超市，这几年几乎都在亏损，我家都快揭不开锅了。”凌飞星脸色有些阴郁，说完就低头继续玩手机，一副不愿意讨论这个话题的样子。

　　凌利仁顿时有些错愕，然后看着凌利材问道：“大哥，这是遇到什么麻烦事了吗？”

　　凌利材捧着茶杯喝了一口茶，然后才看着凌利仁缓缓说道：“老弟，我也不瞒你了，这几年生意不好做，我好不容易攒了三十万打算留着给这小子结婚娶媳妇用的，结果都在股市里被套住了，这次过来就是想找你帮忙？”

　　“找我帮忙？”

　　“是的，你看能不能借个五十万给我们应急？现在生意不好的原因主要是地段不好，我打算重新租个门面然后装修，只要生意一好起来一年时间就能赚回来，到时候条件好了这孩子娶老婆也就容易了。”


第417章 亲情绑架

　　凌利仁听到要五十万差点没把自己舌头咬掉，说借个十万块他现在倒也不是拿不出，可是五十万对他来说那就真的不是一个小数目了，他哪来的这么多钱。

　　只是听到关系到大哥家的生意以及侄儿娶亲，他还是非常关心的，说道：“大哥，我真拿不出那么多钱，十万块不能再多了，我们家也是刚刚才条件好转起来，你也知道的。”

　　“十万？”凌利材眉头一皱，摇头说道；“十万租个门面都不够啊，更加别说装修了。”

　　“那我也没办法了，家里就这个条件，实在不行我还可以和同事借个五六万给你。”凌利仁抓了抓脑袋，叹息道。

　　“二叔，你这房子不是挺不错的吗？要不拿着房产证帮我家贷个款？这房子我估计七十万左右肯定没问题。”旁边的凌飞星突然插嘴说道。

　　他老爹凌利材也一副恍然大悟的样子，拍了拍自己额头，然后说道：“对啊老弟，就这么办吧，放心现在还贷款都是分期还，到时候我们来还就行了。”

　　说到要拿房产证去抵押贷款，凌利仁就面露为难之色。

　　这个房子对他来说比他的命还重要，这辈子他好不容易才住上这种房子，让他拿着房子去抵押贷款，这让他很没安全感。

　　旁边的凌安琪也觉得有些不太对劲，心里很不乐意可是又不敢说什么，毕竟那是大伯，她没勇气去拒绝大伯的要求。

　　“老弟，怎么不说话，难道你还信不过大哥吗？”凌利材看到凌利仁不说话，皱眉问道。

　　“大哥，不是……我这……”凌利仁拒绝也不是，可是又不愿意答应，心情顿时无比复杂。

　　看到凌利仁这幅样子，凌利材顿时露出失望的神色，摇头叹息道：“老弟，你这是信不过大哥的为人是吧？五年前你和大哥借钱，大哥是不是马上就借了三千块给你？”

　　他这么一说，凌利仁就立刻动摇了起来。

　　旁边的凌安琪却咬了咬嘴唇，那次借钱她可是跟着自己父亲一起去了，为了借这三千块大伯一家可没少冷嘲热讽，最后连本带利还了五千。

　　可能是因为担心他们一家人再来借钱的原因，接下来的好几年大伯一家人都和他们家没什么联系，甚至春节都不会过来走动。

　　“而且这次你不帮大哥，大哥回头超市倒闭的话家里也就完蛋了，飞星讨老婆也没戏，咱们凌家传承十多代的香火就准备这么断了吧，等过个几十年咱们下去见到祖宗，都跪着道歉吧。”凌利材长叹一口气。

　　凌利仁顿时更加难受，他原本就思想传统，把传宗接代视为最重要的事情。

　　有句话说得好，不孝有三无后为大，凌家虽然不算什么大家族，可是毕竟传承多年才传到现在。

　　要是香火就这么断了，他就是死了也没脸去见凌家先祖啊。

　　“就是啊二叔，都是一家人，难道一家人有难的时候不该互相帮助吗？我爸什么人二叔你还不清楚吗？放心吧这笔钱我们家肯定会还上的，不信我给你写个欠条好不好？”凌飞星也一脸哀求的看着凌利仁说道。

　　“这……”凌利仁顿时为难无比，思索了一会儿刚准备咬牙答应下来，旁边的宋保军却笑了起来。

　　他这么一笑，原本有些凝固的气氛就变得怪异起来，几人的目光都落在了宋保军的身上。

　　宋保军笑眯眯的看着凌利材，出声问道。“这位老叔，刚才你说你三十万都在股市里套住了，不知道你买的那支股票？”

　　凌利材顿时愣了愣，然后眉头一皱没有理会宋保军，而是看着凌利仁问道：“老弟，这小子谁，跑来问咱们家的事作甚。”

　　“这位是宋三少，是个大好人啊。”凌利仁连忙解释起来，他倒是担心自己老弟说话的口气不好，冲撞了宋保军。

　　“怎么，说不出来吗？我看你那三十万在故事被套牢是瞎编的吧？”宋保军也不介意这小子的态度，继续追问道。

　　他刚才一直在冷眼旁观，也听出了不少东西，猜到了这对父子不是什么好鸟，估计就是来打凌安琪家的注意。

　　三十万被套在股市？那行啊，你倒是拿出证据来让我看看。

　　“什么瞎编的？我为什么要给你看？我家的事你管得着吗？”凌利材看到宋保军还要来追问，语气变得恶劣了起来，在心里把宋保军骂了一个狗血淋头。

　　他就没搞懂了，这小子到底哪里冒出来的狗尿苔子？非要插嘴破坏他的好事，真是挡路狗。

　　“怎么，撒谎被我揭穿了就恼怒了？骗钱的借口那么多，你也可以说你得了癌症什么的，这不是更好借吗？”宋保军嗤笑一声，嘲讽道。

　　然后他又转过头看着凌利仁，出声说道：“凌叔叔，没必要答应这种人，他就是看你家有钱了想来占便宜，借钱只是个借口，你家没钱的时候他看都不会看你家。”

　　“小王八蛋，你他妈找死，敢来管我们家的家事。”玩手机的凌飞星突然就大骂一句，抓着桌子上的热茶对着宋保军直接泼了过去。

　　他是气坏了，知道二叔家条件改善了以后，他们父子两商量了下打算过来借走房产证，拿去抵押贷款。

　　至于这笔贷款怎么还，那就不是他们需要考虑的事情了，反正现在凌利仁夫妻两升职加薪，每个月都有不少的收入，七十万迟早能够还清。

　　可是宋保军突然就几句话揭穿了他们，让他实在是恼怒至极，这断他财路的行为让他恨不得撕碎这小子的嘴。

　　坐在沙发上的宋保军也没料到这小子竟然敢动手泼茶，即使有心闪躲身体也跟不上思维。

　　好在旁边的凌安琪大叫一声直接挡在了宋保军的面前，然后那杯热茶就泼在了她的后背上。

　　“哎哟。”茶是刚泡了没多久，温度和开水差不多，凌安琪穿的睡衣又单薄，被烫的直接惨叫了一声。

　　“安琪你没事吧？”宋保军和凌利仁看到这一幕几乎同时叫出声来。

　　“我没事我没事，就是有点烫。”凌安琪深呼吸几口，然后连连摇头表示自己没什么事。

　　“哟，还帮忙挡茶，死肥猪你该不会喜欢这个小白脸了吧？难怪他来管你们家的事，原来都快成一家人了，真亏这小子对你下得了手，也不怕恶心。”凌飞星看到凌安琪挡下了这杯茶，忍不住出声冷嘲热讽了起来。

　　坐在他旁边的凌利材也是一脸阴沉，他对自己弟弟的性格很是了解，这小子刚才要是不多嘴，事情肯定就成了。

　　现在计划失败，也就同于煮熟的鸭子飞了，他的心里也怨恨极了。

　　这一瞬间宋保军体内的暴戾人格直接自动融合，然后只见宋保军站起来就抓起桌上滚烫的茶壶，冲过去就用另外一只手拖住凌飞星的脖子，直接把他从沙发上拽到地上，就拿着那壶热茶对着他的脸浇了下去。

　　“啊啊啊，救命。”凌飞星被滚烫的茶水直接浇到脸上顿时发出杀猪般的惨叫声，不断用力挣扎着。

　　只是融合了暴戾人格的宋保军岂是他可以抵抗的？一只脚死死踩着他的胸口，不给他挣脱的机会。

　　“放开我儿子。”坐在沙发上的凌利材看到自己儿子被欺负，大吼着就跳起来冲过去，对着宋保军后脑勺就要一拳打上去。

　　“找死。”看到有人要伤害宋保军，凌安琪瞳孔一缩直接冲了出去，就像一辆速度快到极限的大卡车，直接撞在凌利材身上就把凌利材撞飞了出去。

　　“咚。”

　　整个房子似乎都震了一下，凌利材整个人直接撞在墙上，过了好几秒才从摔下来，倒在地上紧闭双眼竟然直接昏死了过去。

　　而融合了暴戾人格的宋保军把茶壶里的热茶倒完了以后，狠狠把茶壶摔在了凌飞星的脸上，然后狠狠吐了一口唾沫，才回到虚数空间里，让主体继续操控身体。

　　暴戾人格就是以暴戾性格著称，最受不了就是别人欺负他身边亲近的人，凌飞星的攻击和语言侮辱就踩到了雷点，因此才遭到了这等报复。

　　坐在沙发上的凌利仁都吓呆了，回过神来后连忙站起来就跑过去把昏迷的凌利材扶起来，急的不知道该说什么才是。

　　凌飞星也因为过于疼痛而昏迷了过去，宋保军看都不看这小子一眼，只是看着凌利仁说道：“凌叔叔，插手你的家事确实是我不对，只是你也看到了，是他先动手的。”

　　凌利仁苦笑了笑，语气也有些惆怅，他虽然为人老实忠厚但是并不意味着是个白痴，刚才的事情已经让他看明白了一切。

　　“宋三少，今天的事情我知道你是为了我们家好，我怎么会怪你？我感激你还来不及，不过我还是先把他们送医院去？免得惹出大事来。”凌利材看着宋保军询问道。

　　他担心两人受伤不轻，若是不早点治疗会让伤势变重。


第418章 八成把握

　　“不用送，打个电话让救护车带走就行了，治病的事他们自己负责，以后这种亲戚不需要来往，他们要是找你们家麻烦，你直接找你们领导处理，他们会解决的。”宋保军直接大手一挥，就让凌利仁打电话解决。

　　而凌安琪则是跑到宋保军面前，打量了宋保军好几眼，才小心翼翼问道：“宋先生，你没受伤吧。”

　　“我没事，你背上不是被烫到了吗？让阿姨去帮你擦点药吧。”宋保军摇了摇头表示自己没事。

　　凌安琪这才点点头，然后呲牙咧嘴跑到浴室去找正在洗衣服还没察觉到客厅发生什么事的母亲，让她帮自己上药。

　　很快，救护车就开了过来把两人给接走了，宋保军则是出去打了一个电话，让人盯着这对父子，他们要是还想打什么坏主意的话，就没必要跟他们客气。

　　看到他们被接走，凌利仁的心情也颇为复杂，坐在沙发上唉声叹气的，显然不能接受一家人闹成这样。

　　宋保军则是在旁边笑了笑，安慰道：“凌叔叔别想那么多，人家没把你当一家人，你也没必要在意那么多，自己一家三口过得开心最重要。”

　　“宋三少说得对。”凌利仁点了点头，心里却还是一时半会没法适应。

　　看他这样，宋保军也知道劝了也不见得就能让他马上放下，父母这一辈的人思想都比较传统，想改变他们太难了。

　　过了一会儿，凌安琪母女才从房间里走出来。

　　俞瑞庭已经听自己女儿把事情经过说了一遍，她早就对那对父子没什么好感，得知宋保军揍了他们，她还有些暗中高兴，巴不得趁此机会让自己男人和他们断了关系。

　　“安琪伤的不重吧？”

　　“不重，我皮厚的很，晚上就能恢复过来。”

　　宋保军点了点头，不愧是被称为天下第一女武神的女人，这点皮外伤对她来说确实算不得什么。

　　“对了宋先生，你今天过来是找我有什么事吗？”凌安琪又开始吃起了零食来，边吃边问道。

　　她现在是宋保军的保镖和司机，但是这段时间宋保军都没联系她，让她做自己的事情，这让她一直觉得有些心里不安，每天都在努力练习控制力量。

　　“我打算要去一趟柳青林家，你开车陪我一起过去。”

　　“上次那个柳省长的家吗？那好吧我们现在出发？”凌安琪直接就把车钥匙摸了出来。

　　旁边的凌利仁夫妻听到去是省长家，顿时又是大吃一惊，这宋三少得多大能耐啊？竟然和省长都有关系。

　　对他们这种小市民来说，一个局长都是高高在上的存在了，省长简直就是遥不可及的大人物。

　　“那走吧，人家等着呢。”宋保军打个响指就站了起来，然后看着凌利仁夫妻笑了笑说道：“那凌叔叔我就不打扰了，下次再过来拜访。”

　　柳重山夫妻还在等着他，他也不好在这里逗留过久。

　　“好的好的，随时欢迎。”凌利仁连连点头，伸出手和宋保军握了握，一直把宋保军跟自己女儿送到停车场，等两人走了以后才回到家里。

　　他上去的时候，俞瑞庭正一脸发愁的看着厨房里的食材叹息道：“宋三少不留下来吃饭了啊？”

　　“人家是什么人，会留在咱们家吃饭？能够上门就已经看得起咱们了。”凌利仁对着自己老婆翻了一个白眼。

　　俞瑞庭顿时揉了揉鼻子，觉得自己老公说的也有道理，然后苦笑着问道：“那你大哥这次的事怎么办啊？以后两家还是别联系了吧，我早就觉得他们一家不是什么好人。”

　　“知道了知道了，别说这事了，我头疼。”凌利仁叹了一口气就摆了摆手，拿着扫把就去打扫客厅地板上的茶水和玻璃渣。

　　上次白桦树公司那帮人送了一辆宣德甲寅，为了避嫌宋保军就没要，而是改成了以支付租金的方式开着这辆车。

　　只是这辆车宋保军开不太习惯，就交给了凌安琪让凌安琪来开。

　　凌安琪经过一段时间的训练，已经把这辆宣德甲寅开的非常熟练，载着宋保军就直奔柳家而去。

　　这次车子刚开到柳家门口，宋保军就意外的发现柳重山竟然已经站在门口翘首以待，柳细月也陪在他的旁边。

　　只不过因为宋保军乘坐的是国内颇为罕见的豪车宣德甲寅，所以他们才没认出来。

　　“把车子停这里就行了。”宋保军让凌安琪把车子停下来，就打开车门直接走了下去，对着站在大门等着的两人笑了笑。

　　“小军总算来了，一路上辛苦了。”柳重山主动迎上来就笑着和宋保军握手。

　　“没事没事，本来还能早点过来的，有点小事耽搁了。”宋保军解释了一句。

　　后面的凌安琪把车子停好也走了下来，站在宋保军后面抓了抓脑袋，冲柳细月甜甜一笑喊道。“细细姐姐。”

　　柳细月对凌安琪倒是喜欢的很，欢快的走过去就握住凌安琪的手，凑到凌安琪耳边小声问道：“安琪，这个家伙最近没给我红杏出墙吧？”

　　“红杏出墙？”听到这个词语凌安琪差点没笑出声来，她倒是没有觉得这个词有任何不妥。

　　毕竟在她看来，宋保军就是世界上最帅气的男人，肯定有很多女人喜欢他，所以细细姐姐担心他红杏出墙也是正常的。

　　就在她们两窃窃私语的时候，宋保军已经跟着柳重山走进了那件奢华到了极致的别墅里。

　　别墅里一切照旧，只不过这一次何淑兰不在这里，让宋保军倒是松了一口气。

　　对于那个贵妇人，宋保军确实没太多好感，知道对方对自己丝毫好感都欠奉，能不见他就尽量不去见。

　　客厅沙发上秦蓉正在陪着自己儿子玩拼图，柳青林正嘿嘿傻笑着拿着拼图不断乱拼着，直到宋保军走了过来，他才突然抬起头一脸惊喜的冲过去抱住宋保军，大喊道：“姐夫姐夫。”

　　宋保军还是有些不太适应被柳青林这样抱着，抽出一只手轻轻摸了摸他的脑袋，微笑道：“青林最近有没有在家好好听妈妈的话？”

　　“有的，我最近很乖的，也有好好吃青菜。”

　　“那好，你快松开姐夫乖乖坐着，姐夫等会带你去玩。”

　　“好耶去玩。”柳青林顿时开心无比，欢呼着在屋里跑了两圈，然后才紧紧贴着宋保军和宋保军坐在一起，就像一只喜欢粘着主人的小狗。

　　看到这一幕，旁边的柳重山也有些哭笑不得。

　　而柳细月也跟凌安琪走进了屋里，柳细月跑过来就坐在宋保军的左手边，用手肘捅了捅宋保军，问道：“宋保军，听说你今天有很大把握治好我弟弟？真的假的，你要是撒谎我可饶不了你。”

　　她昨天晚上从自己叔叔那里得知宋保军今天要过来给自己弟弟治病，而且还说有很大把握治好。

　　所以她一大清早就赶了过来，就想看看这家伙是不是真的能把自己弟弟病情治好。

　　如今的柳家第三代嫡系只有她和柳青林，按照华夏传统的传宗接代观念，柳青林就是他们柳家唯一的香火。

　　而柳青林因为病情的原因，根本无法继承柳家的庞大资产，更加别说光宗耀祖了。

　　如果他能够恢复正常，对于整个柳家来说都将是一件值得庆贺的好事。

　　“至少也有八成把握，我要是成了的话，你……请我吃饭？”宋保军原本是想说自己成了的话让她亲自己一个。

　　只是柳重山就坐在他的对面，他哪里好意思当着人家面去调戏人家的侄女？

　　“这样啊，八成也很高了，以前国外那个很有名气的心理大师史密斯都说没法治，只要你能够治好，请你吃一年都成，加油哦。”柳细月听到有八成把握，顿时拍了拍宋保军肩膀鼓励道。

　　柳重山也露出了舒心的笑容，八成把握那就真的很不错了，再说了只要有八成把握，即使不小心失败了也没关系，下一次说不定就能治好了。

　　他摸出一包烟，递了一根给宋保军，然后自己摸出一根点上，一边抽烟一边看着宋保军问道：“小军，等会什么时候开始治疗，需要我这边叫人来帮忙配合吗？”

　　“随时可以，至于找人配合就不必了，让安琪给我打下手，另外再给我一个安静房间别让人来打扰我。”宋保军提出了自己的要求。

　　“这倒是小事，直接去青林房间就好了，治疗没有完成之前我保证不会有任何人打扰你。”柳重山沉声保证道。

　　关系到自己儿子的治疗，就算是天王老子也别想来捣乱，除非从他的尸体上跨过去还差不多。

　　宋保军也不是个墨迹的人，能快点做完就快点做完。

　　所以他直接和旁边的凌安琪打个招呼，就带着凌安琪和柳青林往楼上走，柳重山则是直接让众人尽量别发出声音，甚至手机都要全部调成静音，更加不允许大家上楼打扰两人。

　　宋保军带着柳青林和凌安琪就走到柳青林的卧室里，柳青林笑嘻嘻坐在床上抱着自己的哆啦a梦玩偶，一副极为开心的样子。

　　看到他这幅开心的样子，宋保军忍不住叹了一口气，他体内的人格被困在小黑屋里可是度日如年啊。


第419章 喜极而泣

　　“宋先生，我应该怎么做，还是和以前一样被你摸吗？”凌安琪有些局促不安的站在宋保军旁边问道。

　　一进入这间房间，她就察觉到自己有些不太对劲，可是又说不出哪里不对劲。

　　旁边的宋保军倒是很容易就察觉到凌安琪身上的幽能波动，他笑了笑就点了点头，指了指床说道：“安琪你先坐下，然后深呼吸把心情平复下来。”

　　“哦，好的。”凌安琪立刻遵照宋保军的指示，坐在旁边闭着眼睛深呼吸起来。

　　“幻想自己此刻躺在一个湖面上，闭着眼睛一点一点往下沉，整个世界都被水充满，没有一点声音。”宋保军在旁边继续引导，好让凌安琪进入状态。

　　然后他的手也悄悄摸上凌安琪的手，傅里叶通道很快就将两人连接起来。一股巨大的幽能立刻涌进了宋保军的虚数空间里。

　　宋保军也返回到虚数空间之中，进去的时候浪漫人格正在大声欢呼：“主体你干的太好啦，好多的幽能，我要建造一座天空之城。”

　　“别别别，千万别，现在不许乱来啊。”宋保军连忙打断浪漫人格的话，好不容易从凌安琪那里弄来的幽能，要是让她弄个天空之城岂不是全部给浪费了？

　　制止了浪漫人格的疯狂想法，宋保军直接把哲学人格叫了出来，说道：“哲学人格，现在可以动手了吧？幽能已经足够了。”

　　“可以。”哲学人格直接建立傅里叶通道把柳青林的人格召唤了过来。

　　柳青林的单纯人格一被召唤过来就露出兴奋的神情，朝着宋保军大步跑过来喊道：“姐夫，你总算来了。”

　　只是由于过于衰弱的原因，他跑了没几步就直接摔倒了，脸色苍白的倒在地上半天都没爬起来，一副随时会消失的样子。

　　他的元气已经流逝了十之八九，再拖上几天时间恐怕就真的要彻底消失了。

　　哲学人格飘到他的身边说道：“你的情况已经很严重了，当初我和你提过的条件你考虑好了吗？如果答应的话我将立刻为你强化人格，但是你绝对不能违背契约，否则后果你知道的，同样虚数空间的事情也绝对不允许宣扬出去。”

　　当初哲学人格和柳青林说过了，为他进行人格强化的代价很简单，那就是接受灵魂锁链的控制，也就是成为宋保军的傀儡。

　　“我答应，我答应。”柳青林的单纯人格连连点头，都到了这个时候他哪里还会在乎这种问题？

　　“那就开始了。”哲学人格伸手一点，灵魂熔炉立刻发出刺眼的光芒来，而柳青林的单纯人格直接被吸入到了灵魂熔炉里。

　　随着灵魂熔炉被启动，虚数空间所有的幽能都疯狂的涌入灵魂熔炉之中，灵魂熔炉就成了一个无底黑洞，仿佛再多幽能它也能吞噬的干干净净。

　　哲学人格呆在灵魂熔炉旁边专心操控着灵魂熔炉，宋保军则是无聊地坐在地上等待着。

　　等了将近十分钟以后，灵魂熔炉的光芒才黯淡下来，然后炉口打开柳青林的单纯人格从其中飘了出来。

　　此刻的单纯人格，和之前已经有了极大的变化，再也没有之前那副病怏怏的样子，而是元气充足精神饱满，双眼神采奕奕走过来就看着宋保军喊道：“姐夫，我感觉好多了。”

　　“看得出来，这下才算真的解脱了。”宋保军欣慰的笑了笑。

　　旁边的哲学人格也飞到了单纯人格的旁边，直接划出了一个金色符文，这金色符文正是灵魂锁链的契约。

　　他拿着金色符文，看着柳青林的单纯人格淡然道：“按照约定，你要接受这份契约。”

　　“是。”柳青林的单纯人格点了点头，丝毫没有反抗的意思，任由哲学人格把那枚巴掌大小的金色符文放进自己身体里。

　　等金色符文从他眉间融合进去后，宋保军和柳青林的单纯人格之间有了一股极其微妙的联系。

　　“见过主人。”柳青林的单纯人格对着宋保军就是深深一鞠躬，神情颇为恭敬。

　　现在的宋保军和他有了契约，就是他的主人，而且没有宋保军的话他已经消失在这个世界了，所以他对宋保军也是发自内心的尊重。

　　“不必叫我主人，和以前一样叫姐夫就行了。”宋保军摆了摆手，然后有些好奇的看着柳青林单纯人格问道。“唤醒新的人格融合后，你有什么感觉吗？”

　　柳青林的单纯人格愣了愣，然后感受了一些自己的变化，思索了一下然后说道：“感觉非常的好奇，对什么都想了解都想学习……比如这种虚数空间怎么建设的？姐夫你能教我吗？还有我怎么样才可以变得和你们一样强大。”

　　“我也不会别问我。”宋保军耸了耸肩膀，然后看着旁边的哲学人格。

　　哲学人格知道宋保军想问什么，分析了一下，然后才出声说道：“应该是上进人格，什么都想学，看来是正面人格了。”

　　“哦，原来如此，那倒是好事。”宋保军顿时松了一口气，他就担心柳青林会唤醒负面人格，这样一来就比较棘手了。

　　正面人格的话倒是没什么，有上进心更是好事，这种正面人格也算是比较常见的一种，最显著的就是那些工作狂，几乎都是上进人格。

　　“先让他回去吧，我有点累先去休息会儿。”哲学人格一副很是疲倦的样子，打个招呼就消失不见。

　　宋保军和柳青林也离开了虚数空间，回到了自己的身体里面。

　　在虚数空间里呆了这么久，对于外界而言也不过是十来秒而已。

　　睁开眼睛的宋保军把放在凌安琪身上的手收了回来，伸手轻轻推了推躺在床上睡觉的柳青林，柳青林就睁开眼睛醒了过来。

　　“怎么样？”宋保军坐在他的边上出声问道。

　　柳青林过了好几秒才适应过来，感受到重新掌控身体的喜悦，顿时喜极而泣捂着脸嚎啕大哭了起来。

　　这么多年来，他被困在那间小黑屋里比坐牢还要难受千万倍，简直就是生不如死的体验。

　　如今不但逃离了那间小黑屋还重新掌握了自己的身体，这简直就是一场重生。

　　凌安琪在旁边看到这一幕，顿时对宋保军更加崇敬，她就知道宋先生是无所不能的，没有他做不到的事情。

　　“谢谢姐夫，谢谢姐夫。”柳青林大哭着就从床上爬下去，跪在地上对着宋保军便开始磕头。

　　他此刻心里那股获得重生的喜悦和感激几乎难以言喻，只能用这种方式来表达自己对宋保军的感激。

　　宋保军连忙过去把他拉起来，笑着说道：“好了快起来，都是一家人就别这么见外了，先下去见见你爸妈？”

　　“好。”柳青林连连点头，都顾不得擦去脸上的鼻涕和眼泪就从打开房间门，踉踉跄跄从楼上跑了下去。

　　此刻柳细月和柳重山正坐在沙发上满心期待的等着，他们也没想到等了不到几分钟柳青林竟然就从楼上跑下来了。

　　看到柳青林这幅样子，柳重山还以为自己儿子治疗失败受了委屈，顿时一脸心疼跑上去就抱住自己儿子喊道：“怎么了林林，爸爸在呢，是不是被弄痛了？”

　　“爸，我的病好了，我回来了。”柳青林大哭着抱住自己父亲，哽咽道。

　　“病好了？”柳重山和旁边的柳细月都愣住了。

　　从厨房正好端着碗筷走出来的秦蓉也听到了这句话，顿时惊讶的手中碗筷都掉在了地上，摔得粉碎她也不在乎，大步跑向自己儿子就过去一把抱住。

　　一家三口紧紧抱在一起，都喜极而泣了起来。

　　站在旁边的柳细月也一副极为感动的样子，偷偷用手背擦掉眼角的泪花。

　　站在楼上的宋保军带着凌安琪走了下来，也没有去插嘴，等这一家三口心情平复下来以后，他才微笑着说道：“恭喜叔叔阿姨了，青林的病总算治好了。”

　　“太谢谢了，这份恩情我秦蓉真是做牛做马都无法报答你。”秦蓉眼角泛红走到宋保军面前就深深一鞠躬。

　　她视为心肝宝贝的儿子病了这么多年，她也难受了这么多年，如今宋保军解决了这个难题，让她心里可谓是感激到了无以复加。

　　这一鞠躬，根本无法表达出她的感激之情。

　　“阿姨你这就太客气了，都是一家人就不必如此，你再这样我可会折寿的。”宋保军哪里好意思让长辈这么给自己鞠躬道谢？连忙侧开身子躲开。

　　他这幅态度，让柳重山倒是更为满意，这个年轻人为人不卑不亢又知进退，而且还尊敬长辈，帮了这么大忙却没有一副居功自傲的样子，让他充满了好感。

　　拉着自己儿子走到宋保军面前，他就伸出手和宋保军郑重握了握，沉声说道：“小军，大恩不言谢，叔叔只能说以后只要是你的事情，叔叔办得到就绝对不会推辞。”

　　“谢谢叔叔。”宋保军得到了这句想要的承诺，顿时心情大好。


第420章 谋杀亲夫

　能够让一位高官全力支持，就算是个傻子也不用担心没有前途。

　　“青林，你也和你姐夫道谢，姐夫帮你这么大忙，以后你要把姐夫当做自己的亲大哥，明白吗？”柳重山又看着自己儿子说道。

　　柳青林重重点了点头，擦了擦脸上的泪水，看着宋保军说道：“姐夫，以后你有什么事情尽管差遣我，只要你说什么我就做什么。”

　　“好，客套话也不必说了，既然病好了那就好好庆祝一下，今天要好好喝几杯。”

　　“那正好，上次有人送了我一瓶自己酿的女儿红，已经埋了三十多年了，上次有人说出十万他都不卖，今天正好一醉方休。”

　　“我也要喝。”柳细月也在旁边雀跃道。

　　柳重山想都不想就拒绝了，说道：“女孩子喝什么酒？你们等会喝果汁，青林你也是，大病初愈不能喝酒。”

　　因为中午要做很多菜的原因，秦蓉直接打电话给五星级酒店，让他们安排了两个大厨过来，加上家里的几个佣人帮忙打下手，很快就折腾出了一大桌饭菜，足足二十多样看的众人都有些眼花缭乱。

　　心情平复下来的众人走到饭桌旁边便坐下，秦蓉则是紧紧坐在自己儿子旁边，拿着筷子就往自己儿子碗里夹菜。

　　柳重山则是把那瓶别人送给他的老酒拿了出来，宋保军从他手中接过酒就主动帮忙倒酒，其他人也倒上果汁。

　　柳重山举起手中的酒杯，就满脸笑容大声说道：“这第一杯酒我先敬小军，今天没有小军的话，青林的病断然不会这么快恢复过来。”

　　其他人也纷纷站起来，即使是柳细月这个心高气傲的大小姐，此刻看向宋保军的眼神都有了几分崇敬，在心里越来越觉得这个家伙变厉害了。

　　“谢谢大家，我先干为敬，大家随意。”宋保军也不说什么客套话，拿着那一小杯酒就一口饮尽。

　　“喝酒不用这么急，白酒度数高就慢慢喝，酒桌上逞能只会伤身。”秦蓉在旁边看宋保军喝酒这么爽快，忍不住劝了一句。

　　“是啊，今天咱们是喝个开心，一醉方休也是叔叔开玩笑的，喝酒还是六分醉比较合适。”柳重山也笑着说道。

　　宋保军连连点头，其实他的酒量也并不是太好，这白酒度数高后劲大，真这样多喝几杯他还真是受不了。


第421章 迟早翻船

　　看到宋保军帮忙挡住，谭庆凯终于松了一口气，坐在床上又有些心虚，一言不发的低下头。

　　林梦仙却不会心虚，她直接看着宋保军就红着眼睛一脸委屈的抓着宋保军手臂道：“军哥，你要为我做主啊，谭庆凯这个王八蛋竟然背着我勾搭其他女孩子，给我戴绿帽。”

　　“什么？还有这么一回事？”宋保军装作无比震惊的样子，瞪大了眼睛喊道。

　　“对，叫什么倩倩来着，长得丑胸部也没有的我大，在图书馆和谭庆凯勾肩搭背的，被我抓到了。”林梦仙说话的时候还狠狠瞪了谭庆凯一眼，又想动手。

　　宋保军连忙拦住这个女人，出声劝道：“仙仙你先别急，我再问问他那边看怎么说好不好？这件事我帮你做主，一定不让你受委屈。”

　　林梦仙顿时就像小鸡啄米一样不断点头。

　　劝住了林梦仙，宋保军才转过身看着缩在床上的谭庆凯，脸色变得冷漠起来，大声问道：“阿凯，这到底是怎么一回事，你真的做了对不起仙仙的事情吗？你最好从实招来，撒谎的话别怪我不把你当兄弟。”

　　虽然口上是这么问，宋保军心里很清楚到底发生了什么事，无非就是谭庆凯和倩倩约会被林梦仙发现了而已。

　　对于谭庆凯和倩倩的事情，宋保军早就知道了，还提醒过他脚踏两条船可以，小心别翻船了，不然后果自负

　　“军哥，我……我和倩倩只是好朋友。”谭庆凯硬着头皮解释道，虽然他自己也知道这个理由实在太牵强了。

　　宋保军眉头一皱问道：“好朋友？意思说你把人家当好哥们了？”

　　“不可能，军哥，哪有和女孩子做好哥们还和人家搂搂抱抱的？”林梦仙立刻大声反驳道，根本不相信谭庆凯的话。

　　她可是亲眼看到两人紧紧靠在一起有说有笑搂搂抱抱的，那是普通朋友做的事情吗？他们两个在一起这么久都没这么做呢。

　　“真的就是关系比较好的朋友，她把我当闺蜜我把她当兄弟，所以才没计较那么多啊。”谭庆凯也是死猪不怕开水烫了，咬牙坚持这个说法。

　　旁边的林梦仙顿时大怒，大喊道：“放你妈的屁，我和你是情侣，怎么都没见你带着我去图书馆和我搂搂抱抱？”

　　“仙仙你先别生气，我们先冷静下来解决问题好不好？生气是解决不了问题的。”宋保军再度劝住林梦仙，让她不要生气。

　　“可是这小子摆明在撒谎，他根本没有认识到自己的错误。”

　　“此言差矣，人有时候是会有一些关系比较好的异性朋友，异性之间也是存在纯友谊的，比如我们两不就是吗？如果我们抱了一下，这难道算出轨吗？”

　　“这……我们不一样啊军哥。”林梦仙被宋保军的话给噎住了，又不知道从何反驳。

　　“没什么不一样的，大家都是这样，所以你也别太生气了。”宋保军伸手拍了拍林梦仙的肩膀。

　　“对对对，军哥说得对啊。”谭庆凯听到宋保军的话顿时松了一口气，连忙跟着附和道。

　　“对个屁啊。”宋保军直接转过脸就大声吼了谭庆凯一句，大声训斥道：“谁知道你小子有没有包含色心？难道你们就真的是纯粹的异**谊吗？你敢发誓保证吗？”

　　被宋保军这么一训斥，谭庆凯顿时有些摸不着头脑了，军哥这是怎么回事？他不是要帮自己吗？

　　林梦仙则是点头赞同了宋保军的话，大声说道：“军哥说得对，你们真是纯粹的朋友关系那她干嘛抽你耳光？肯定是有鬼。”

　　“没有鬼没有鬼，我可以发誓证明我的清白。”谭庆凯只能硬着头皮举手发誓道。“我谭庆凯发誓，我和倩倩绝对只是好朋友，如果我有什么非分之想，那就让我从今天起变成阳痿男。”

　　听到这个誓言，林梦仙眉头一皱刚要说什么的时候，旁边宋保军直接脸色严肃的拍了拍手掌，大声喊道：“好，就凭借你敢赌上男人的尊严发这种毒誓，阿凯，我相信你。”

　　“谢谢军哥，我真的是无辜的。”谭庆凯算是明白了宋保军的良苦用心，连忙一脸感激涕零的道谢。

　　他就知道，军哥还是站在他这边的。

　　“这件事你肯定不是无辜的，即使你们之间是纯粹的同学友谊，可是你已经有了女朋友了，有了女朋友就应该和异性朋友保持距离，这难道不是应该的吗？所以这次你还是有错，仙仙你认为我说的对吗？”宋保军又转过头看着旁边的林梦仙问道。

　　林梦仙愣了愣，然后跟着连连点头，她已经被宋保军成功转移了注意力，瞪着谭庆凯说道：“就是，难道你就不能学着点尊重我吗？”

　　“对不起，对不起。”谭庆凯连说两遍对不起，丝毫没有解释的意思。

　　他知道军哥已经帮他用避重就轻的方式解决了这个麻烦，他若是还解释，那不就是脑子进水了？

　　等谭庆凯道歉完了，宋保军转过身看着林梦仙说道：“不过仙仙，不是军哥多嘴，你也应该认识到自己的错误。”

　　“我的错误？我有什么错误？”

　　“这小子和漂亮女孩子做好朋友确实不太好，但是和你肯定也有些关系，你身为阿凯的女朋友如果能够多一些女人味，让他更加迷恋你，他肯定就不乐意和其他女人说话了对不对？”

　　“这……”

　　“而且你一个女孩子家家，总是喜欢动粗，你这种千金大小姐应该淑女一些，不然怎么说大家闺秀呢？以后你也该多注意下，当然这小子要是还敢不老实你尽管和我说，我帮你揍他。”

　　“谢谢军哥，我明白军哥的意思了。”林梦仙连连点头。

　　“明白就好，你们这几天先不要联系，彼此冷静下反思自己的过错，先回去吧。”宋保军大手一挥，就让林梦仙离开。

　　林梦仙对宋保军的话一向是深信不疑，打个招呼就脸色郁闷的离开了男宿舍。

　　等她一走，谭庆凯立刻欢呼了起来，跑过来就抱住宋保军大喊道：“军哥我爱你啊，你真的是天下无敌，那只母老虎也只有你才能劝得住了。”

　　他原本还以为今天肯定死定了，甚至都做好了被林梦仙打断两根肋骨的准备，没想到宋保军竟然把他从魔爪中解救了出来。

　　宋保军却冷着脸冷笑一声，直接把谭庆凯用力推开，冷冷盯着谭庆凯不说话。

　　他这幅样子，谭庆凯顿时冷汗都要流出来了，有些心惊胆战的看着宋保军小声问道：“怎么军哥，我又哪里惹你生气了？”

　　“我当初说过你脚踏两条船我不管，但是被仙仙发现了我就第一个拿你开刀，对吧？”宋保军冷声问道。

　　谭庆凯立刻打了一个冷战，他想起宋保军当初是跟他说过这句话，顿时脸色苦涩咬着嘴唇小声道：“我……我也没想到会这样。”

　　当初宋保军和他说这话的时候他听进去了，但是却觉得只要自己小心一些，肯定就不可能被发现。

　　谁知道这次运气这么差，竟然让林梦仙撞上，他也只有自认倒霉了。

　　“你觉得我是那种说话放屁的人吗？”宋保军直接坐在床边就摸出一根烟，给自己点上便深吸了一口。

　　谭庆凯连连摇头，他可不敢认为宋保军是那种人，只能低头说道：“军哥你要打要骂我都接着，这都是我自作自受。”

　　宋保军没有急着回答，抽了好几口烟后才看着谭庆凯，缓缓说道：“都是兄弟，打你骂你伤感情，但是这次的事情我有几点要求，你必须要做到。”

　　“什么要求？”

　　“第一，和你的倩倩断掉关系，以后不能再来往。”

　　“第二，这次事情的惩罚改成期末考试你要进入班上前三十，反正还有两个月时间给你复习，期间你不许玩游戏，若是考不到我有的是办法收拾你。”

　　听宋保军说完两条要求，谭庆凯差点没哭出来，他倒是宁愿让宋保军揍他一顿。

　　和倩倩分手对他来说倒不算什么，发生这种事倩倩肯定不会理他了。

　　但是要让他短短两个月期末考试进入班上前三十，这就很难了，所以他哭丧着脸说道：“军哥，要不改成不挂科怎么样？前三十太难了？”

　　“太难了？”宋保军盯着谭庆凯，冷笑道：“那给你改成前十？”

　　“我答应，我答应。”谭庆凯知道这件事肯定没得商量了，顿时只能苦着脸答应下来，然后就老老实实跑旁边去拿着书开始看书复习。

　　看到谭庆凯这么老实，宋保军这才暗暗点了点头，这小子还不算无药可救，要是能够借此机会让他专心学习，倒也算一件好事。

　　没有留在宿舍里抽烟，宋保军直接打开宿舍门就走了出去，出去的时候门外还是站了一堆人，他们都眼巴巴的看着宋保军，有人问道：“军哥，事情怎么样了？”

　　“凑什么热闹，人家小两口吵架而已，已经没事了，别进去吵谭庆凯学习就行。”宋保军翻了个白眼，摆了摆手让众人不要进去打扰谭庆凯。

　　一帮人顿时都笑嘻嘻了起来，郭俊更是一副幸灾乐祸的样子，大笑道：“我早就说过了那小子脚踏两条船迟早会翻船，你看果然出事了。”

　　“也不能这么说，你看军哥就是万花丛中过片叶不沾身，要不军哥给我们教几手？怎么让几个大美女围着你转还不吃醋？”


第422章 教人泡妞

　　“对对对，军哥你赶紧给我们说说，以后我们用得上。”

　　宋保军轻蔑的看了众人一眼，撇嘴道：“就你们这帮杀猪佬的邋遢样子，还想脚踏两条船？”

　　众人顿时一片哀嚎，纷纷拖着宋保军死活要和宋保军学几手。

　　宋保军也是对这群家伙有些无奈，直接走到隔壁宿舍就拉着一张椅子坐下。

　　他清了清嗓子，故作深沉沉吟了好几秒，才缓缓说道：“嘴巴太干了，有饮料喝吗？再来点薯片鸡翅鸡腿，不然没心情说。”

　　“靠，不就是饮料吗？我宿舍有牛奶和果汁，军哥你要喝什么？”

　　“老白，去把我从家里带来的冷吃兔拿过来。”

　　众人就和变魔术一样，一下就拿出一堆零食出来，宋保军也不客气，一边吃一边说道：“女人嘛，对付她们你们首先就得端正自己的态度。”

　　“什么叫端正自己的态度？”有人问道。

　　“那就是不能把她们当女神啊，她们也是要吃饭喝水打嗝放屁的，别把她们想的太完美了，越是捧在手心上她就越是骄纵，明白吗？”

　　“就拿心理学来说，人对于越是得不到的就越是想要抓住，越是容易得到的反而不会去珍稀，你们老是拿女孩子当女神，人家怎么可能会看得起你？”

　　“就好比你养了一只宠物，每天都娇生惯养，宠物不但不听话反而还容易恃宠而骄，而你该打则打该骂则骂好好训练，它反而温顺无比，对不对？”

　　宋保军坐在宿舍里高谈阔论，一帮人则是一脸神往的蹲在地上听着，就好像是在听国家领导的演讲一样。

　　和一帮人吹了半天牛皮，一直吹到了晚饭点，有些口干舌燥的宋保军看了看旁边的空饮料瓶，这才站起来伸了一个懒腰说道：“今天就说到这了，以后有什么不懂的再给你们讲课，一个小时收你们三百。”

　　“这么贵啊？”有人哀嚎一声。

　　“你不会泡妞花个几万块都是白搭，三百还不便宜？少废话晚上你们谁请吃饭？还是说一起请？”宋保军趁机敲竹竿，让这帮家伙请客。

　　“一起请一起请，除了军哥其他人平摊。”邓彦林大声喊道。

　　于是一大帮男生就前呼后拥着宋保军，离开男宿舍就准备去学校门外的一家大排档吃饭。

　　刚走到宿舍楼下，一个皮肤黝黑身材矮小的女孩子就怯生生的跑过来挡住了众人的路。

　　看到这个小女生跑过来拦路，走在前面的马国栋立刻有些不耐烦的问道：“这位同学有什么事吗？”

　　如果对方是个美女，他的态度肯定不会是这样，可是对方的长相只能算一般，因此他就没那么客气了。

　　女孩子原本就胆小，马国栋的态度不太好，她立刻结结巴巴的话都说不清楚。

　　好在站在后面的宋保军看到了女孩子，连忙快步走过来就面带笑容，语气温和的问道：“小师妹你怎么跑男宿舍来了，有什么事吗？”

　　看到宋保军站了出来，麦轩琳使劲点了点头道：“我是来找师兄你的，有事情要和师兄说。”

　　“说吧，别紧张。”宋保军用鼓励的眼神看着自己这个小师妹，心里有些怜爱。

　　这小丫头才是命苦，家里条件差父亲又肝癌，几乎算得上家徒四壁，由于没什么伙食费吃的不好的原因，发育比同龄人差远了，看上去简直像个初中生。

　　“好。”感受到宋保军眼神里的温暖，麦轩琳心底一暖，这才露出笑容说道：“是涂老师让我来通知下师兄你，说过两天有个慈善晚会有演出需要我们两跟着过去。”

　　“慈善晚会？”宋保军愣了愣，然后点了点头笑道：“没问题。”

　　慈善晚会这种事宋保军也略有了解，估计是涂芬受到邀请要去参加，然后让自己和小师妹跟着过去为那些做慈善的富豪们进行表演。

　　“那好，没事我就回去练琴了，师兄拜拜。”麦轩琳乖巧的和宋保军打个招呼，就想转身离开。

　　只是她一转身，肚子却咕咕叫了一声，声音虽然不算大，旁边的宋保军却听得很清楚。

　　麦轩琳则是脸色瞬间窘迫无比，涨红脸转过脸看着宋保军，支支吾吾解释道：“我……我没事。”

　　“晚上没吃饭吗？”宋保军直接问道。

　　麦轩琳下意识就想说自己吃过了，晚上的时候她也确实吃过了，只不过就吃了一个白面馒头和一大瓶白开水充饥。

　　只是看着宋保军和亲人一般温暖的眼神，她还是把话咽了下去，默默点了点头。

　　“那就行，师兄正好也要去吃饭，一起去好了，这帮家伙请客。”宋保军伸手摸了摸麦轩琳的小脑袋，就让她跟着自己去吃饭。

　　邓彦林屁颠屁颠跟上来，凑过来就好奇地问道：“军哥，这是谁啊，不会又是……”

　　他话没有说完，意思却很明显了。

　　宋保军直接一脚踢在这家伙小腿上，没好气道：“这是我小师妹，以后在学校看到她被人欺负了记得和我说，知道吗？”

　　“好的。”邓彦林连连点头，不敢再拿麦轩琳调侃，乖乖退到了后面去。

　　“这帮家伙嘴巴多，小师妹你别理他们。”宋保军又笑呵呵看着旁边的麦轩琳说道。

　　麦轩琳摇摇头，表示自己不会在意，她对宋保军才不会有那种想法，只会在心底把宋保军当成自己最尊敬的大哥而已。

　　“说起来到时候慈善晚会演出的话，小师妹有什么想法吗？很快就要开始了吧，这几天你可得好好训练下。”宋保军笑着提醒了一句。

　　他倒不需要训练，他再怎么训练也不见得就能弹出什么来，这种事交给艺术人格就好了。

　　只要他有足够的幽能，就没有他弹不出的曲子。

　　“想法倒是没什么，应该会弹肖邦或者贝多芬的曲子，最近都在训练他们的，师兄呢？”麦轩琳反问道。

　　“我啊？”宋保军耸了耸肩膀笑道：“我看情况选吧，反正会的也不少。”

　　麦轩琳重重点了点头，一脸崇拜的看着宋保军说道：“也对，师兄那么厉害，随便弹一首都行了，我要是以后能有师兄的一半厉害，少活几年都没关系。”

　　宋保军听到这话立刻瞪了她几眼，然后呸呸几声念叨：“童言无忌童言无忌。”

　　师兄妹两人聊了一会儿，就走到了学校大门外的刘记大排档里，身后那群男生也嘻嘻哈哈的跟着。

　　由于这家刘记大排档味道好价格又公道的原因，店里的生意实在太火爆，刚到饭点就已经坐满了客人。

　　老板娘倒是认识宋保军这帮人，立刻满脸笑容迎上来说道：“吃饭是吧？现在坐满了，要不我给你们在门口开个桌子？”

　　“行。”宋保军倒也不挑，点头答应了下来。

　　老板娘立刻让服务员搬了一张桌子放在门口，一群人便分别坐了上去，一群人点过菜又让服务员送了两箱啤酒上来。

　　“喜欢什么自己点，还有要喝点什么吗？”宋保军拿着菜单递给麦轩琳问道。

　　麦轩琳连忙摆了摆手，很客气的说道：“师兄不用麻烦了，你们点什么我吃什么，饮料的话有白开水就行了。”

　　她是农村家庭出身的，对于吃的倒是一点儿也不挑，进入茶州大学后她的伙食几乎都是榨菜白饭和馒头这些，能够出来蹭顿饭她就谢天谢地了。

　　“跟师兄客气什么，那就喝点椰子奶吧，女孩子在外面不要喝酒。”宋保军知道这丫头脸皮薄，直接叫服务员送了一瓶椰子汁过来，帮麦轩琳打开就放在她面前。

　　店里虽然人多，但是厨房那边炒菜倒是很快，很快众人点的菜就一道接着一道送了上来。

　　宋保军看麦轩琳每次夹菜就夹一点点然后大口扒饭，顿时有些心疼，不由分说就夹了几只龙虾和鸡腿放麦轩琳碗里，让她多吃点。

　　麦轩琳只是感激的看了一眼自己这位师兄，也不说话，埋头专心苦吃。

　　就在众人吃吃喝喝正高兴的时候，突然就几个男男女女走了过来，看着正埋头苦吃的麦轩琳露出好奇的表情。

　　其中一个白白净净的女孩子直接出声喊道：“麦轩琳？”

　　麦轩琳下意识就抬起头，然后看到那几个男男女女，眼中闪过一丝惊慌，连忙吞下嘴里的食物，有些不知所措。

　　“还真是她哎。”

　　“原来她真的跑到茶大来读书了。”

　　那几个男男女女立刻议论纷纷了起来，似乎都不愿意相信这件事。

　　坐在麦轩琳旁边的宋保军看到这几人，直接看着麦轩琳问道：“小师妹，这几个都是你同学？”

　　“是的，高中同学。”麦轩琳点点头，却并没有老同学久别重逢的喜悦。

　　没办法，高中的时候大家虽然都是一个班，可是她在班上经常被这些人欺负，因为她家里条件差成绩偏偏又很好，让不少人都觉得很不服气，经常戏弄欺负她。

　　从某种意义上来说，她和宋保军高中生涯差不多，只不过宋保军比她要更惨一些。

　　现在她遇到了这些人，要不是宋保军坐在这里，她就直接转身回宿舍去了，根本不会和这些人打交道。


第423章 不良青年

　　“你们好，找她有什么事吗？”宋保军这才对着这群看上去刚成年的家伙点点头算是打招呼。

　　那几个男男女女互视一眼，然后窃窃私语了几句就笑了起来，一副我们就在说你坏话又不让你听见的样子，实在很是欠揍。

　　其中一个个头矮矮的男生双手插在裤兜里，看着宋保军撇嘴道：“你就是麦轩琳男朋友吧？怎么这么没眼光，挑中这么一个柴禾妞做女朋友？”

　　“黄枫，可别这么说，很多大学学长没女朋友就饥不择食找学妹，这不是很正常的事情吗？”

　　“就是啊，麦轩琳家里穷吃不起饭，带出去吃几顿好吃的，她还不就乐坏了，多好追啊。”

　　他们的话就像一把把刀子，狠狠刺在了麦轩琳的心上，让麦轩琳眼眶一红眼泪就开始打转转，却连起来反驳的勇气都没有。

　　她家是很穷，是快没钱吃饭了，这都是事实啊。

　　可是她能有什么办法呢？她才多大，难道辍学出去打工养活家里吗？做服务员人家也不见得就会要她呢。

　　宋保军则是眉头一挑，眼中闪过一丝戾气，冷笑着盯着几人说道：“看你们还小，好心劝你们最好管住自己的嘴皮子，别人来帮你们管的时候那就不是闭上嘴能解决的问题了。”

　　他高中三年经历过太多欺辱，这几人一开口再加上麦轩琳的态度，宋保军就明白的七七八八。

　　宋保军的话说出来，那几人听到后只是大笑，一副乐不可支的样子仿佛听到了一个笑话。

　　没办法，宋保军的外形看上去实在是颇为潘浚其貌不扬穿着打扮又极其随便，加上乱糟糟的头发，怎么看都像是个只会窝在宿舍打游戏的潘俊

　　你会听一个潘康慕ㄒ槁穑看鸢负苊飨浴

　　“今天难得遇上了，要不麦轩琳你留个联系方式吧？大家好歹也同窗几年，回头我把一些旧衣服寄给你，省得你没衣服穿。”

　　“对对，我那里也有点用不上的东西可以送给你，没钱还要硬撑着在茶州大学读书，估计你家里负担不起吧？”

　　“什么时候有空参加同学会也行啊，不用你掏钱，使劲吃就可以了，吃不完打包走。”

　　那几个人还在喋喋不休的取笑麦轩琳，完全没注意到边上的宋保军脸色已经漆黑如墨，桌子吃饭的众人也放下的酒杯碗筷，脸色有些不善。

　　刚才来的路上他们就已经知道麦轩琳是宋保军小师妹，现在这帮人傻乎乎的跑来欺负麦轩琳，不就等于打宋保军的脸吗？

　　而宋保军是宅男兄弟会的老大，也就是他们老大，有人跑来找宋保军的麻烦，他们难道会眼睁睁看着？何况这帮人还是年龄比他们小的小鬼。

　　“这样欺负人，你们是不是觉得很开心？通过踩别人找满足感，你们就真的这么可怜吗？”黑着脸的宋保军抬起了头，看着几人缓缓问道。

　　那几人微微一愣，然后最前面那个有些肥胖的男孩子嗤笑一声，看着宋保军没好气道：“关你屁事？欺负人？这算什么欺负人？”

　　“对，这不算欺负人。”宋保军点了点头，眼神之中露出一丝赞同。

　　下一秒，他就突然暴跳起来，手中抄起一支啤酒瓶直接砸在对方的头上。

　　“砰。”

　　啤酒瓶和对方的脑袋狠狠碰撞在了一起，发出了清脆的响声，啤酒瓶当场碎开，而对方的脑袋也出现一抹鲜红。

　　显然，啤酒瓶和他的脑袋来了一个两败俱伤，谁也没占到便宜。

　　整个大排档吃饭的人倒是被吓了一跳，纷纷朝着这里投来好奇的眼神，几个路人也在看着这里。

　　拍档的老板眉头一皱，只是看到是宋保军几人后就对着服务员摆了摆手，示意服务员当没看到。

　　这种学生斗殴的事情能不参与他们就尽量不参与，何况宋保军这群人还是老客户。

　　麦轩琳也吓傻了，她倒是没想到一向给她脾气温和的师兄发起脾气来这么恐怖，至于桌上的宅男兄弟会众人倒是丝毫不惊奇，他们已经习惯了。

　　“周道你没事吧？”

　　“周道你流血了，快拿纸擦擦。”

　　小胖子的小伙伴反应更快，一个女孩子已经摸出了湿纸巾就递给他。

　　小胖子下意识接过湿纸巾，可能宋保军出手太突然，他都没觉得怎么痛，就是感觉到头上有一股热流流了下来。

　　用湿纸巾一擦，他才觉得头痛的厉害，用湿纸巾捂着伤口倒吸一口凉气，然后死死瞪着宋保军怒吼道：“你敢打我？”

　　“打的就是你。”宋保军把手中剩下的半个瓶子一丢，直接一脚踹在对方的胸口。

　　只是没有暴戾人格的融合，宋保军能够发挥的力量终究有限，一脚踢下去也只是让对方后退了两步而已。

　　那小胖子捂着胸口更加愤怒，直接大声喊道：“一起上，揍死这狗日的，他不是我们的对手。”

　　他身后还有两个男生同伴，所以要动起手来他丝毫不会觉得心虚，甚至还在心里想等按倒这小子，也要让他脑袋开花。

　　“啪。”

　　不等他们动手，桌上的宅男兄弟会成员一拍桌子就纷纷站了起来，坐在后面的邓彦林直接拽住叫黄枫的矮个子男生头发，就把对方按在地上。

　　其他人也毫不客气的动手，他们原本就人多，跟着宋保军又有底气，几个刚高中毕业的小鬼能算得了什么？不到十来秒三个人全部被按在地上。

　　几个女生也吓得花容失色，尖叫着直接转身跑了，也是不够义气。

　　宋保军没去管，追着几个女人打实在太跌份了，他只是想教训下这几个小子，杀鸡儆猴罢了，好让他们知道欺负麦轩琳是要付出代价的。

　　走过去看着被按在地上的几人，宋保军就用脚踢了踢那小胖子的脸，冷笑道：“刚才不是还嘴巴硬吗？来来来，现在继续骂，我们都听着。”

　　“大哥，我……我错了。”小胖子心里那点骨气彻底没了，哭丧着脸就出声认错。

　　他们之前之所以敢和宋保军叫板，无非是以为宋保军好欺负，所以才敢欺软怕硬。

　　现在这么多人都来帮宋保军，他们才知道自己咬到了硬骨头，哪里还敢嚣张？只能低头求饶。

　　另外两人也纷纷求饶，这种被人按在大街上用脚踩着的感觉实在让他们羞辱极了。

　　“师兄，算了吧，我没事了。”旁边的麦轩琳也跑来拉着宋保军手臂劝道，她不喜欢惹上麻烦，也不愿意让宋保军因为自己惹上麻烦。

　　无论如何他们毕竟是学生，在这种地方公然打架斗殴若是被学校发现了，肯定会被处罚的。

　　“没事，这种贱人不给点教训他们是不会知道错的。”宋保军摇摇头，然后冷冷看着几人说道。“放过你们不是不行，每个人抽自己二十个耳光，或者我帮你们抽也行。”

　　躺在地上的三人面面相觑，抽自己二十耳光？就在这种人山人海的大学门口？

　　“不乐意是吧？那行，我们帮忙。”宋保军有些不耐烦了，给马国栋几人一个眼神，几人便立刻挽起袖子准备帮忙。

　　“别别别，我们自己来。”这三人也是不见棺材不掉泪，看到马国栋他们要动手，他们才不得不用手往自己脸上抽。

　　或许是有自知之明不敢忽悠宋保军，他们每一下力道都很足，躺在地上抽自己的脸，这一幕看上去颇为滑稽。

　　等他们抽完二十耳光，宋保军才点点头，对着躺在地上的几人吐了一口口水冷笑道：“今天姑且饶了你们，以后再让我知道你们敢找我小师妹的麻烦，我宋保军要是不废掉你一条手，我就跟你们姓。”

　　那几人被宋保军如此羞辱却不敢有什么反应，心里反而更加畏惧，看着宋保军狰狞的面孔下意识就把宋保军当成了黑社会，只能哭着脸点头。

　　“放了他们吧。”宋保军给几人一个眼神，一群人才笑嘻嘻松开三人，继续回到桌上吃吃喝喝。

　　那三人丢尽了脸面，爬起来就朝着来时的方向拼命逃走，也在心里把宋保军咒骂了无数遍。

　　对于这种欺软怕硬的家伙，宋保军也没怎么放在心上，就当是随手打死了一只苍蝇，转过头看着麦轩琳说道：“小师妹，以后有人欺负你的话你就跟我说，知道吗。”

　　“谢谢师兄。”麦轩琳抽了抽鼻子，很是感动的点了点头。

　　除了父母以外，几乎就没有人对她这么好过，让她心生温暖有种想哭的冲动。

　　“行了，都继续吃饭吧。”宋保军让众人各自回到座位上，就开始胡吃海塞了起来。

　　等一顿饭吃完，店里的老板娘便过来结账，一群人各自摸出了五十块凑在一起，买完单后还剩下不少，有人提出买点烧烤回宿舍继续喝酒，得到了大家的一致赞同。

　　宋保军却没有跟这帮家伙一起，他和众人打个招呼，就送小师妹麦轩琳回宿舍。

　　麦轩琳乖巧的走在宋保军旁边，想主动陪宋保军说点什么，又不知道说什么话题，倒是有些尴尬。

　　察觉到这丫头写在脸上的情绪，宋保军微微一笑，主动挑起话题问道：“现在在宿舍还好吗？你的几个室友和你关系应该比以前好多了吧？”

　　“好多了，我感觉可能是因为师兄你的原因吧，她们现在不会让我帮忙做这个那个还会经常买吃的给我，就是……”麦轩琳话没说完，一副有些难以启齿的样子。

　　!!:!!


第424章 上流宴会

　　“就是什么？”宋保军顿时有些好奇，笑眯眯的问道。

　　麦轩琳轻轻咬了咬嘴唇，小声说道：“她们经常和我提起师兄你的事情，还有好多女生和我要师兄你的联系方式。”

　　听到麦轩琳的话，宋保军微微有些愕然，摸了摸鼻子心里忍不住有些窃喜。

　　他也没想到，如今那个不受欢迎的死宅男宋保军竟然也会有今天，有女孩子想方设法来接近他，不得不说这种咸鱼翻身的感觉实在太好了。

　　当然，他也很清楚，那些女生之所以冲他来无非是看中了他的身份这些，想成为他的女朋友然后让宋保军捧红她们。

　　实际上宋保军还真是没那个能力，他又不是涂芬，只要几句话就能让一个人在娱乐圈里红起来。

　　“这个嘛……小师妹你可以看看情况，要是对方实在长得好看也不是不可以给。”宋保军嘿嘿一笑，还是露出了自己的宅男嘴脸。

　　然后他又意识到这样不太好，咳嗽两声清了清嗓子说道：“说起来我托关系让学校帮你弄了一份助学贷款，每个月五千块，小师妹你觉得怎么样？”

　　“什么？”也许是被吓了一跳，麦轩琳愣在原地好几秒都没反应过来。

　　宋保军只能再重复一遍，仔细解释道：“就是助学贷款，每个月往你卡上打五千，但是等毕业后就要开始分期偿还，不过利息不会太高，小师妹你看怎么样？”

　　或许对于麦轩琳来说这是一笔天大的资金，她站在原地就陷入思想斗争，有些摇摆不定。

　　一个月五千块，这无论是对于她本人还是对于她家庭来说，都称得上是雪中送炭了。

　　只是一个月就五千，一年下来那不就得六万？等毕业以后那就欠了好几十万了，这么多钱要怎么偿还啊？

　　看到麦轩琳踌躇着无法下决定，宋保军微微一笑伸手亲昵的摸了摸她的脑袋道：“放心吧傻丫头，你现在可是涂老师的弟子，还需要怕毕业以后没钱吗？”

　　涂芬是什么人？那可是被尊称为娱乐圈的音乐教母，她这一生收了好几个弟子，其中成就最低的如今在娱乐圈里都颇有名气，年收入百万轻轻松松。

　　至于名气最大的吴卫国，已经和朗朗是一个级别的存在，业界最有名气的年轻才俊之一，前途不可限量。

　　有了宋保军这句话，麦轩琳立刻放心了许多，她这才点点头一脸感激的看着宋保军说道：“谢谢师兄的大恩大德，我这辈子也不会忘了师兄这份恩情的。”

　　“师兄妹就不用说这种客气话了，以后师兄会经常找你帮忙的，对了把卡号给我，我给学校领导发出去。”

　　“我这就发。”

　　“对了还有这张饭卡也给你吧，师兄平时不在学校吃饭，这张饭卡充了钱不用也浪费了，你记得好好吃饭保重身体。”宋保军又摸出一张饭卡递给麦轩琳。

　　他担心这丫头一个月拿着五千块钱把钱全部打回家给家里，自己舍不得用，所以还特意准备了一张饭卡，这样就不怕这丫头省钱不吃饭了。

　　她还是长身体的时候，每天白开水加馒头怎么行？

　　麦轩琳接过那张饭卡就小心翼翼收了起来，心情却沉重无比，咬着嘴唇连道谢的话都不知道如何说，眼睛一红眼泪就流了下来。

　　她觉得自己在宋保军这个大哥面前，整个人就特别脆弱，终于压抑不住自己的情绪，直接抱住宋保军就埋在宋保军胸口哭了起来。

　　宋保军只是微笑着用手轻轻摸着这丫头的小脑袋，无声安慰。

　　这世上有些人一出生就含着金钥匙，贵不可言。

　　而有些人却如路边野草，用尽所有力气也只能勉强活在这个世界上。

　　“喂，你们看到没，那个男的把她女朋友搞哭了。”

　　“看到了，这个不是中文系的宋保军吗？听说这个人很花心啊，估计劈腿了。”

　　“死渣男，一看就不是好东西，祝全天下花心男人都不举。”

　　四周的围观观众看到这一幕倒是议论纷纷了起来，让宋保军顿时压力山大，连忙安慰几句然后就送麦轩琳回去。

　　等麦轩琳回了宿舍以后，宋保军才拿着手机把她的银行卡记下来，准备回头给她转账。

　　助学贷款这种东西确实有，但是要自己去申请而且不一定会成功，更加别说每个月能拿五千这么多了，都是宋保军瞎编的。

　　他打算自己出这笔钱给小师妹，至于还不还，宋保军也不是太在意，如今的他不缺这点钱。

　　不过对于两天后的慈善晚会，宋保军还是有些在意的，毕竟涂老师开口了他肯定要去的，而且表演也要出色一些，算是给涂老师争光。

　　转身回到宿舍，宿舍里倒是安安静静，被宋保军下命令期末考试要考进前三十的谭庆凯竟然趴在书上睡着了，宋保军进来的时候这家伙还在打着呼噜。

　　把门重重一关，谭庆凯连忙睁开眼睛站起来，东张西望一番然后看到宋保军，立刻解释道：“军哥，我不是故意要睡着的。”

　　“行了行了我知道了。”宋保军摆了摆手，指着洗手间说道：“去洗个脸清醒下，然后继续学习。”

　　谭庆凯连连点头，老老实实跑去洗脸让自己清醒下，好继续看书复习。

　　宋保军虽然口头上要求这小子考进前三十，实际上也没有抱太大期望。

　　之所以订这么一个目标就是希望这小子能够多努力一些，其实只要他能够全部不挂科，宋保军就觉得已经是咸鱼大翻身了。

　　走到自己的桌子旁边，宋保军就坐在书桌面前拿着一本书开始看了起来，他也要好好学习，否则期末考试说不定考的会比谭庆凯还不如。

　　……

　　两天时间眨眼便过，在下午的时候宋保军就接到了涂芬的电话，让他和小师妹都去学校南门等着，说等会会有司机过去接他和麦轩琳。

　　因为这场慈善晚会规模比较大，宋保军也不敢和以前一样吊儿郎当穿着T恤拖鞋就跑这种地方去，那样只会贻笑大方。

　　所以他提前跑隔壁宿舍借了一身西装给自己换上，稍微打扮了一下看上去也有些气质，至少没有平时那种丢进人海里就找不出来的感觉了。

　　麦轩琳身上也穿着一身蓝色小礼服，宋保军估计是她室友借给她的，不过他也没去问这件事，免得伤人家自尊心。

　　师兄妹两人在南门等了十分钟左右，一辆黑色奥迪才缓缓停在他们的面前，司机把车窗放下来就对着他们两人招了招手，示意两人上车。

　　“上车。”宋保军和麦轩琳打个招呼，就走过去打开车门直接坐在副驾驶座上。

　　等两人上了车，司机便发动车子带着两人离开茶大，朝着慈善晚会的举办地点赶了过去。

　　“师傅，涂老师呢？”在车上没有看到涂芬，宋保军有些好奇的看着司机问道。

　　司机是个三十多岁的男人，是专门给涂芬开车的，他咧嘴一笑说道：“涂老师她身体不舒服，所以今天没来，晚上就要麻烦你们两人了。”

　　听到涂老师身体不舒服，宋保军和麦轩琳愣了愣，异口同声问道：“老师怎么了？”

　　“血压出了点问题，在家里调养呢，没事的。”司机解释道。

　　听到没什么事，宋保军才暗暗点头，心想回头还是去老师家探望探望下。

　　车子朝着郊区开了四十来分钟，最后在一处风景优美的山庄门口停了下来，山庄门口有着保安在值班。

　　司机把车子停在电子大门外，然后拿着一份请柬递给值班室里的保安看了看，保安这才打开电子门让几人进去。

　　山庄里鲜花鸟鸣风景如世外桃源，车子开到旁边的一处停车场停好，然后宋保军跟麦轩琳就下车，朝着那栋堪称奢华的豪宅里走了进去。

　　一走进去，里面的热闹和外面的安静形成了强烈的反差，一群记者还特意举起手中的相机对着宋保军两人拍了几下。

　　今天能够参与这个慈善晚会的，除了他们这些记者以外基本上都是颇有来头的人物，所以记者们都闻风而动，想等慈善会结束后趁机采访下到场的明星之类的。

　　“师兄，我好紧张啊……我还是第一次来这种地方。”麦轩琳紧紧靠在宋保军边上，脸色很是紧张。

　　她以前就在电视机上看到过这种地方，现在自己走了进来，让她实在是紧张极了。

　　宋保军苦笑了笑，小声安慰道：“没事，咱们就是过来弹个琴，又不是过来借钱的，等毕业以后你还会经常来这种地方演出，就当是实习呗。”

　　听到宋保军这么说，麦轩琳也觉得要道理，深呼吸几口就慢慢开始调整自己的情绪，很快就让自己心境开始平静。

　　两人走到富丽堂皇的大厅里，就直奔旁边供人休息的沙发坐了上去。

　　侍者则是主动迎了上去，微笑着问道：“两位要喝点什么吗？”

　　麦轩琳立刻转过头看着宋保军，宋保军笑了笑说道：“两杯柠檬水吧。”

　　“好的。”侍者点了点头，立刻转身跑去端了两杯柠檬水回来，放在两人面前。

　　宋保军和麦轩琳道了一声谢，然后两人就开始有一搭没一搭的聊天。

　　大厅里那些上流社会人士三五成群凑在一起都有说有笑，他们两人在这里倒是显得有些另类，

　


第425章 慈善晚会开幕

　　两人坐了一会儿以后，忽然大厅的那群记者一阵躁动，纷纷朝着‘门’口跑了过去。。。

　　大‘门’外面一个‘女’孩子正穿着白‘色’礼服从外面走了进来，‘女’孩子貌若天仙气质非凡，即使在这场美‘女’如云的晚会里，她一人也足够‘艳’压群芳。

　　当然，若是单独凭借美貌，她还真是没办法让所有记者都过去拍她。

　　之所以能让记者这么拍，原因很简单，因为她的父亲是三球集团的副总裁，而她本人曾经也是“少‘女’大‘腿’时代”的副队长。

　　这样的人物，如何能够不引人注目？

　　从‘门’外走进来的林贞贤显然已经见多了这种场面，很配合的让那群记者拍了几张照片，然后才走进大厅里。

　　一些认识她的人纷纷主动上去寒暄，她也微笑着一一从容应付。

　　就在她进来没多久，一个男人的到来再度引起了记者们的注意，甚至还有一些名‘门’闺秀都忍不住跑过去和男人要签名。

　　受到热烈欢迎的男人是如今亚洲最有名气的男星金仲基，他的‘女’粉丝遍布亚洲各地，比如此刻那些跑去和他要签名的名‘门’闺秀们。

　　面对这些人的热情，金仲基也早已习以为常，微笑着应付过去以后，他就直奔大厅中心的林贞贤而去。

　　今天之所以来参加这个慈善晚会，就是因为林贞贤来参加了，他想借机和林贞贤拉好关系，然后再慢慢攻略这个‘女’人。

　　“林小姐，好久不见，没想到在这里又遇上了。”金仲基微笑着走到林贞贤的身边就主动打招呼。

　　林贞贤听到这个有些熟悉的声音，眼中闪过一丝难以察觉的不耐烦，转过身‘露’出含蓄的笑容，点点头笑道：“金先生你好。”

　　对于林贞贤的冷淡态度，金仲基并不在意，他记得中国有一句古话叫‘精’诚所至金石为开，只要好好坚持总有机会抱得美人归。

　　“林小姐也很喜欢做慈善吗？我没记错的话以前在韩国那边的时候，林小姐也经常出席各种慈善活动呢。”金仲基主动提起了关于慈善的话题。

　　以他的相貌虽然不需要追‘女’人就会有大把‘女’人送上‘门’来，但是并不代表着他不会追‘女’人，相反他还是这方面的高手。

　　要追‘女’人，他认为最重要的是先挑起对方的兴趣，所以他才和林贞贤提起慈善的话题来。

　　林贞贤刚想回答他，眼睛余光却忽然落在旁边的一个沙发上，然后‘露’出惊喜之‘色’便大步走了过去。

　　她一过来，宋保军就察觉到了，抬起头看到是林贞贤顿时微微有些诧异，然后站起来笑道：“林小姐，好久不见了。”

　　“宋先生你太客气了，叫我贞贤就行了，我们是朋友，别这么见外。”林贞贤眯着眼睛笑了起来，脸上的笑容是发自内心的开心。

　　她和宋保军也有好长一段时间没见面了，没想到今天竟然在慈善晚会上遇到了，让她心情突然就好了起来。

　　“好的贞贤。”宋保军点点头，然后看着旁边脸‘色’有些‘阴’沉的金仲基故作惊叹道：“这不是金大头金先生吗？怎么又见你跟在贞贤后面啊。”

　　他的话一出，金仲基就差点出声骂娘了，冷哼一声说道：“什么金大头，真是太失礼了，有这么称呼别人的吗？”

　　“可我上次听别人就是这么叫你的，再说了我们是朋友，朋友就不会计较那么多，对不对啊大头？”宋保军这次连金仲基的姓都省略了，直接称呼大头。

　　他和金仲基早就关系不和，斗争了好几次甚至都上了报纸，金仲基也是讨厌极了他。

　　既然对方不喜欢自己，宋保军也不会和他客气，能够让他不开心宋保军就觉得非常开心。

　　“你……谁和你是朋友。”金仲基气得直哆嗦，要不是林贞贤在旁边，他就直接开口骂脏话了。

　　“难道我们不是朋友吗？好吧你这人真是肚量小，还在记恨上次输给我的事情吧？算了算了，道不同不相为谋。”宋保军摆了摆手，一副和你没话可说的样子。

　　他这么一顶帽子扣在金仲基头上，让金仲基都不知道如何解释，只能看着旁边的林贞贤邀请道：“林小姐，要不我们去那边喝点红酒？好久没见面想好好跟你聊会儿。”

　　林贞贤哪里愿意和他去旁边单独聊天？摇摇头就拒绝道：“抱歉，我想和宋先生在一起聊天。”

　　“对，我们两比较聊得来，聊聊中国文化之类的，你去和你的‘女’粉丝聊天吧。”宋保军也趁机落井下石。

　　“那好吧，我就不打扰你们了。”金仲基嘴角‘抽’了‘抽’，‘胸’口都快气炸了却不得不保持微笑，然后转身快步走开。

　　不然的话他要是敢流‘露’出一丝不满，那个无赖又要趁机污蔑他了。

　　转身走到另外一边，金仲基让‘侍’者端了一杯果汁过来，一口喝了大半杯，冰凉的果汁入喉化作一股清凉，让他心里那股火气总算被压下去了许些。

　　“该死的宋保军。”他脸‘色’平静的用韩语小声咒骂道。

　　“这不是金先生吗？前段时间就听说金先生跑茶州来玩了，今天总算有幸相见。”

　　就在金仲基暗暗发脾气的时候，一个男人走到他的旁边主动打招呼。

　　看到这男人，金仲基脸上勉强挤出一丝笑容，点点头笑道：“上次首尔一别就和王先生很久不见了，最近生意如何？”

　　“托金先生的福，还算不错。”被叫王先生的男人也颇为年轻，主动伸出手和金仲基握了握。

　　他和金仲基是在韩国认识的，当时他和家里长辈去韩国谈一笔生意，对方正好是金仲基的叔叔，所以两人也算认识了。

　　“那就好。”金仲基点头，因为心情不好所以他也没有继续寒暄的心思，眼神反而不自觉落在远处的宋保军身上。

　　宋保军此刻正坐在沙发上，和林贞贤紧紧坐在一起，两人有说有笑亲密极了。

　　年轻男人也颇为敏感，顺着他的视线看过去就察觉到了许些，出声问道：“怎么了金先生，你和那个男人有过节吗？”

　　“一点小矛盾而已，没事，别谈他了，说点其他的吧。”金仲基不想承认自己竞争不过一个挫男的事情，就一笔带过此事，拉着对方聊些其他的。

　　而坐在沙发上的宋保军并没有察觉到金仲基的眼神，他正和林贞贤坐在一起有说有笑，甚至都能闻到林贞贤身上那股淡淡的香味。

　　两人谈了好几句，林贞贤才注意到宋保军旁边的麦轩琳，忍不住问道：“这位小姐是？”

　　“我的师妹麦轩琳。”宋保军立刻介绍了起来。

　　“涂老师的高徒啊，麦小姐你好，我是林贞贤，很高兴认识你。”林贞贤对着麦轩琳伸出手来。

　　麦轩琳在音乐学院那边见过不少美‘女’，但是这种级别的还是第一次见，顿时有些紧张，小心翼翼的和林贞贤握了握手。

　　知道麦轩琳不会和人寒暄，宋保军主动接过话题，看着林贞贤笑道：“贞贤怎么也来参加这个晚会了，我还以为过来的都是那些商人和明星呢。”

　　“这场慈善晚会一年一度，我们三球集团也被邀请了，我就顺便跟着负责人过来转转，倒是宋先生怎么来了？”林贞贤嘿嘿一笑，反问道。

　　她也是晚上的时候闲着无聊，听茶州地区负责人说这边有慈善晚会，就顺便过来玩玩，没想到能在这种地方遇到宋保军。

　　“我啊？过来演出啊，我老师身体不舒服，让我和我师妹来代替她演出。”宋保军解释道。

　　听到宋保军要现场演出，林贞贤顿时眼前一亮，问道：“这次要用什么演奏？小提琴还是钢琴或者其他的？”

　　“钢琴。”宋保军不假思索的回答道。

　　虽然艺术人格会的乐器不少，但是宋保军思索了下还是觉得钢琴好，因为他一直都觉得钢琴是最适合装‘逼’的乐器。

　　“那我就准备洗耳恭听了。”

　　“不会让你失望的。”

　　慈善晚会是七点开始，随着时间一到，山庄的大‘门’也缓缓关上。

　　晚会的主持人一个慈眉善目的老太太，这个老太太是茶州最有名气的商人，不过十年前就已经把家里的产业‘交’给晚辈打理，她则是专心做慈善，现在担任茶州慈善会会长。

　　“这是你们茶州慈善会会长白合白老太太，经常做慈善满世界跑，很好的一个人。”坐在宋保军旁边的林贞贤出声介绍道。

　　宋保军点了点头，笑着说道。“我在电视上看过几次。”

　　这老太太在茶州还是很有名气的，光是在茶州就捐了十座希望小学，着实帮助了不少人。

　　白合老太太出来后便上台开始演讲，和来到慈善晚会的众人致谢以后又说了一些场面话，然后慈善晚会才算真正开始。

　　这个慈善晚会的主题是拍卖会，拍卖一些东西，这些东西都是不太值钱，但是来参与慈善晚会的众人会以高价买走，然后这些钱都会捐赠给有需要的人。

　　林贞贤对于这种慈善晚会再熟悉不过，得知宋保军和麦轩琳和第一次来参加，她倒是教了两人不少关于慈善晚会的事情。

　　随着拍卖会即将开始，众人也纷纷起身去前面准备好的座位坐下，方便等会开始拍卖。


第426章 拍卖会

　　宋保军被林贞贤带着，坐到了最前排的作为。

　　以她三球集团副总裁千金的身份，坐在最前面一排自然不会有人有意见。

　　只是让宋保军不舒服的是他们三人落座还不到十秒，金仲基就跟了过来，看着林贞贤微笑道：“林小姐，不介意我坐在你旁边吧？”

　　“不介意。”林贞贤眼神闪过一丝无奈，点了点头答应了下来。

　　“谢谢。”金仲基立刻微笑着道谢，然后朝着宋保军投去挑衅的眼神，就一屁股坐在林贞贤的旁边。

　　他倒是不会放过这个好机会来踩宋保军，这拍卖会虽然说是慈善拍卖会，但是随便一件东西价格也不会低于十万，他就不信这个穷酸小子能买得起。

　　等会他要是买不起，自己就可以借机损他几句，看他还能说什么。

　　当工作人员把拍卖物品一件件送上来后，拍卖会也正式开始，拍卖师是一个中年男人，已经当了二十多年的拍卖师，经验丰富能够掌控各种局面。

　　“今天第一件要拍卖的是一副泼墨画，名为，是一个无名画家的作品，虽然画家无名但是该画却极为传神，称得上是上佳之作，一万起拍。”

　　“五万。”

　　“十万。”

　　对画有兴趣的宾客纷纷主动出价，这幅画最后以六十万的价格被一位老头拍走，就单独拿画本身的价值来说，一万已经是极限了。

　　之所以拍这么贵，还是因为大家想做慈善的原因。

　　接下来一件一件物品被众人出价拍走，偶尔也有几件没人喜欢的东西被流拍。

　　等陆陆续续拍了四十多件以后，台上的拍卖师拿出了一个精致的白玉发簪，上面还镶了一颗珍珠，立刻引起不少女人的注意。

　　林贞贤原本就对中国文化极其感兴趣，这白玉发簪一出来她便双眼放光，显然极其想要。

　　旁边的金仲基注意到她的表情变化，顿时心头大喜，等拍卖师出一喊出底价，他就直接抢着出价：“三十万。”

　　看到大帅哥金仲基出价，那些女人反而纷纷犹豫了起来，然后还是没有选择和金仲基去竞争。

　　她们不去争，不意味着宋保军也不去争，他瞥了一眼志在必得的金仲基，然后出声喊道：“我出五十万。”

　　宋保军这么一喊价，旁边的麦轩琳立刻打了一大跳，五十万？自己这个师兄有这么多钱吗？

　　林贞贤也露出诧异的神色，她看宋保军也不像是很有钱的样子，怎么会突然想起拿五十万来拍这个东西？难道说是为了和金仲基斗气？

　　只是她又不好说什么，怕自己多嘴会伤到宋保军的面子，心想大不了等会帮他垫付好了。

　　“这位先生出五十万，还有其他人要出价吗？没有的话我就开始倒计时了。”拍卖师在台上大声喊道。

　　金仲基转过头眯着眼睛看了宋保军一眼，低声问道：“你想和我抢？”

　　“抢？”宋保军几乎没有正眼看他，撇嘴说道：“你也配？”

　　你也配？

　　这三个字重重击打在金仲基的胸口上，一下就伤到了他的自尊，他脸色大怒指着宋保军点了点，然后直接喊道：“我出八十万。”

　　不等拍卖师回话，宋保军直接接过他的话喊道：“一百万。”

　　宋保军的出价速度太快，拍卖师刚想喊出八十万，此刻不得不把话吞进肚子里，重新喊道：“有人出价一百万。”

　　“一百二十万。”金仲基也微微有些肉痛起来，喊出了这个价格。

　　他现在是韩国最有名气的男性，甚至有部分人把他誉为亚洲第一男星。

　　但是身为韩国艺人他的收入在亚洲绝对算不得顶尖，他之所以三天两头往中国跑也是因为这边捞钱实在太容易了。

　　即使如此，他现在一年的收入扣了税以后也只不过是勉强过亿，这样一下就花掉上百万，让他确实有些肉痛。

　　“一百五十万。”宋保军继续加价，然后看着金仲基笑道：“你还是别加了吧？靠着一张脸吃青春饭赚钱也不容易，能省就省一点，免得老了以后孤苦伶仃去要饭。”

　　娱乐圈里不少明星年轻的时候挥霍无度，等年龄大了吸金能力不行了，身边的钱也花的七七八八，最后老年生活比普通人还不如。

　　“一百八十万。”金仲基都懒得去反驳宋保军，他此刻看起来生气，其实心里已经慢慢冷静了下来。

　　一冷静下来，他才想起这个臭小子不过是一个穷酸学生，哪来的那么多钱和他竞争？恐怕就是故意抬价想让他多放血罢了。

　　既然如此，他就将计就计，等价格抬到两百万以后他就放弃出价，然后看这小子能不能拿出两百万来。

　　要是拿不出，自己就能羞辱死他。

　　要是拿出来了，拿出这么大一笔钱，恐怕他以后也别想过什么好日子了。

　　无论是哪种结果，对于金仲基来说他都非常乐意看到。

　　就在他这么想的时候，旁边的宋保军突然就笑了起来，他一脸真诚的看着金仲基笑道：“没想到大头你这么喜欢这件宝贝，那我就君子成人之美送你好了。”

　　他的话一出，金仲基差点没喷出一口老血，对着宋保军怒目而视低吼道：“你耍我？”

　　“耍你？什么意思？大头你不是想要吗？我让给你你还不乐意了？”宋保军眉头一挑出声问道。

　　林贞贤也脸色怪异的看着金仲基，显然猜出了金仲基的心思。

　　金仲基顿时脸皮抽了抽意识到自己失态了，连忙深呼吸几口，笑容牵强的辩解道：“我的意思是你不要叫我大头了，我总觉得这个称呼是在戏弄我，可以吗宋先生？”

　　“好的大头。”

　　“……”

　　台上的拍卖师已经倒计时完了，这只白玉发簪以一百八十万的价格成交。

　　工作人员把白玉发簪送到了金仲基的手里，金仲基立刻忍着自己的肉痛，努力展现出自己最好看的笑容，看着林贞贤柔声说道：“林小姐，这只白玉发簪和你的气质非常符合，我想送给你做礼物。”

　　被宋保军反过来摆了一道，他也没办法了，只能放血一回，把这白玉发簪送给林贞贤，求佳人一笑。

　　“这太贵重了，金先生你的好意我心领了，东西就不必了。”林贞贤对这白玉发簪虽然颇为喜欢，但是还是要头拒绝了。

　　以她的身份来说，价值百万的珠宝她又不是没有，只是她明白金仲基的意思，所以才不愿意接受这份礼物。

　　金仲基把那只白玉发簪往林贞贤面前推了推，苦笑着说道：“林小姐，我是觉得这只白玉发簪很适合你我才买下来的，如果你拒绝的话，这只白玉发簪对我而言就没有任何价值了啊。”

　　“那也不能收这么贵重的礼物，谢谢金先生你的好意。”林贞贤的态度很是坚决。

　　“大头，慈善晚会最重要的还是做慈善，你拍下这件礼物的意义就是帮助别人，所以不存在没有价值的说法。”宋保军“好心”的安慰了金仲基一句。

　　金仲基嘴角一抽，帮助别人？鬼才有兴趣帮助别人。

　　做慈善？拿自己的钱捐出去给素不相识的人？他脑子又没问题，要不是因为林贞贤，他顶多拿出十多二十万象征性拍点东西就算了，哪里会这么大出血？

　　只是要在林贞贤面前保持形象，他才不得不勉强符合宋保军的话，僵硬的说道：“是啊，做慈善确实令人开心，我去一趟洗手间，你们先聊。”

　　打完招呼，他就起身朝着远处的男洗手间走了过去，脸色却阴沉如水。

　　走到洗手间里，他就忍不住用韩语骂了好几句脏话，摸出那只白玉发簪直接用力折断，狠狠摔在旁边的垃圾桶里面。

　　这种货色丢在玉器店里能卖个一万块就差不多了，他花了将近两百倍的价格将其买回来，不但没有讨得美人欢心反而还被宋保军趁机羞辱了一番，此刻看到这白玉发簪他就深深觉得耻辱。

　　“金先生，你看起来很苦恼啊，需要我的帮助吗？”就在金仲基大发雷霆的时候，之前的王先生走进了洗手间里，对着金仲基问道。

　　金仲基脸色僵硬转过头看了对方一眼，顿时沉默了起来。

　　王先生倒是善解人意，眯着眼睛笑道：“我无意干涉金先生你的私人生活，只是刚才那一幕被我无意看到了，作为朋友我想为你分担一些，你觉得如何？”

　　之前他就察觉到金仲基有些不对劲，只是金仲基不愿意说所以他也懒得问。

　　可是刚才拍卖会上的竞争他就坐在第三排，把两人的斗争看的清清楚楚，所以才跑过来问金仲基，看他需不需要自己的帮助。

　　“你能做什么？”金仲基这个时候也顾不得自己的那点面子，看着对方沉声问道。

　　比起面子，他现在更想找人让人帮自己讨回这笔账，去好好报复下那可恶的宋保军。

　　“那个小青年看起来和那位漂亮小姐关系不错，如果他和漂亮小姐在一起散步的时候被流氓毒打一顿甚至被脱掉裤子，你觉得那位漂亮小姐还会对他感兴趣吗？”王姓男人笑眯眯问道。

　　金仲基微微一愣，然后脸上开始多出笑容来，想到那一幕他就觉得开心无比。

　　让人当着林贞贤的面暴揍那小子还脱掉他的裤子，这是何等耻辱的事情啊，以林贞贤的骄傲，她怎么可能会去接近这么一个男人？


第427章 找茬

　　“这会不会太麻烦王先生了？”金仲基又露出许些为难的表情。

　　王姓男人哈哈大笑，摆了摆手笑道：“我王林三最讲义气，朋友的事就是我的事，有什么可麻烦的？这件事包在我身上了。”

　　“那就谢谢王先生了，日后若是有需要我帮忙的地方，尽管开口就是。”金仲基露出了满意的笑容，伸出手和王林三握了握。

　　“好。”王林三等的就是金仲基这句话。

　　他家过段时间打算开一个大型商场，之所以跑来帮金仲基这个忙，就想着让金仲基欠下自己一个人情，然后等商场开业的时候把他这个大明星叫过来捧场。

　　有他这位亚洲巨星出场，自家商场的以后还需要担心没人气吗？

　　两人聊了几句，然后金仲基便面带微笑的回到了原来的座位上，看上宋保军满脸笑容的样子他也不在意，心想等会宴会结束以后有你小子苦头吃。

　　等拍卖会上的六十多件物品全部拍卖完以后，主持人白合老太太再度登台，拿着麦克风说道：“拍卖会已经取得圆满成功，非常感谢各位嘉宾的大力支持。”

　　“这次拍卖会除掉七件流拍物品，其余的五十八件物品一共拍卖出了三千二百四十万的价格，这笔钱我们将捐赠给茶州慈善会，非常感谢各位献出了自己的一份爱心，帮助了那些需要帮助的穷人。”

　　“拍卖会已经结束，接下来有几个娱乐节目带给大家，请音乐教母涂芬老师两位得意弟子上台，先由他们二位为大家献上美妙动听的钢琴曲。”

　　他的话音一落，宋保军便让麦轩琳挽住自己的手臂，两人站起来走到台上，就对着台下深深一鞠躬。

　　工作人员则是把早就准备好的钢琴抬了上来，调音师试了试音以后确认没有问题，才示意宋保军两人可以开始演奏了。

　　“师妹你先来吧。”宋保军看着那架名贵的钢琴微微一笑，让旁边的麦轩琳先上。

　　麦轩琳点点头，就坐在钢琴面前深呼吸一口调整好自己的心境，然后闭着眼睛开始弹奏起来。

　　她的音乐天赋其实相当不错，否则也不会被涂芬看中收为弟子，而且她自己训练也非常刻苦，几乎每天都会训练四个小时以上。

　　只是之所以不被涂芬太看重，无非是宋保军太过于耀眼，这么一对比才显得她不是那么出色。

　　宋保军也很清楚这点，因此对这位小师妹有些过意不去，毕竟艺术人格实在太强大，小师妹实在没法与其媲美。

　　随着钢琴的声音开始慢慢响起，四周的灯光也开始变暗，让众人沉浸到了美妙的音乐之中。

　　麦轩琳弹奏的是肖邦的夜曲，选了难度极高的，麦轩琳将这首钢琴曲发挥的极为完美，一股惆怅、冥想、激动、兴叹、不安等丰富而微妙的情绪完美的体现了出来。

　　等这首钢琴曲演奏完，现场众人先是安静了好几秒，然后雷鸣般的掌声便响了起来。

　　“谢谢大家。”麦轩琳也已经慢慢适应舞台上的气氛，对着台下众人鞠躬道谢。

　　等麦轩琳表演完，宋保军又让艺术人格登场，为众人演奏了一曲。

　　艺术人格几乎将月光奏鸣曲发挥一种完美的境界，即使是贝多芬本人来演奏也不过如此。

　　这一次演奏完，台下众人几乎陶醉了两分钟，然后才疯狂站起来为宋保军鼓掌。

　　林贞贤也陷入了极大的震撼，即使宋保军的演奏已经结束了十分钟，她的心情仍然没有平复下来，沉醉在钢琴曲的美妙意境之中。

　　或许是因为宋保军珠玉在前的原因，接下来的几人表演即使也相当不错，但是却让众人提不起太大的兴趣，掌声也是非常应付。

　　等表演一结束，林贞贤就迫不及待的上台直接抱住了宋保军，激动地说道：“宋先生，你每次都能给人带来惊喜和高潮，我听过不少国际钢琴大师的演奏，他们都和你没法媲美。”

　　以她的身世，哪怕是音乐界最顶尖的钢琴大师表演她也去过，那些人的表演确实无可挑剔甚至深入灵魂。

　　可是宋保军的不同，他弹琴的时候林贞贤就感觉回到了数个世纪以前，她坐在贝多芬的房间里，听着贝多芬在深情演奏。

　　“哪里哪里，只是这次发挥得好而已。”宋保军连忙谦虚的笑笑，心想为了演奏这么一曲也不知道浪费了老子多少幽能。

　　“不不，真的非常好，对了你们还没吃晚饭吧？要不我请你们吃？”林贞贤松开了宋保军，然后看着两人邀请道。

　　“行啊。”听到有人请吃饭，宋保军毫不犹豫的就答应了下来。

　　麦轩琳则是微微一犹豫，心想不能去做电灯泡打扰师兄和林小姐约会，然后摇摇头说道：“我晚上还回去有点事情，师兄你们两去吧。”

　　“那好吧，有机会再请你吃。”林贞贤笑眯眯的点了点头，心情倒是更好了。

　　她巴不得和宋保军两个人单独相处，这样有什么话也好说。

　　麦轩琳和两人打个招呼就转身离开，有司机接送她倒是不需要担心走路回去的问题。

　　山庄虽然位于郊区，但是附近还是有一些农家乐之类的饭店，因此两人吃饭也不必大费周章跑到市里去，直接从才山庄后门出去走个几百米就到了。

　　此时天色已晚，因为是郊区的原因附近都没什么路灯。

　　好在今夜明月当空，柔和的月光照亮大地，两人走在小路上，微风拂面还带着一股淡淡花香，加上安静的环境，使得气氛有些浪漫。

　　两人安静的走了一会儿，林贞贤才开口说道：“这附近有一家店的海鲜做的不错，我刚来这边的时候有人带我来吃过一次，宋先生喜欢吃海鲜吗？”

　　如果宋保军喜欢吃海鲜的话，那么等会就去吃海鲜，如果不喜欢那就去其他店。

　　“海鲜啊，都可以，只要管饱我就喜欢。”宋保军嘿嘿一笑，实际上他对海鲜也没什么概念。

　　没办法，茶州不是沿海城市，海鲜的价格贵的要命，一般家庭还真是吃不起。

　　宋保军活了这么多年，也就吃过寥寥几次而已，对于海鲜几乎没什么概念。

　　“放心吧，分量很多的。”林贞贤忍不住笑了起来，她见过这么多的男人，宋保军还是第一个和她说能吃饱就行的。

　　其他男人在她面前都是斯斯文文的样子，吃多少他们不在乎，但是一定要品格高，然后吃饭的时候他们就可以趁机侃侃而谈卖弄学问。

　　“那就好，我吃饭吃得比较多，可能是因为每天用脑过度加上锻炼两个小时，身体消耗的能量实在超过普通人太多。”宋保军又厚着脸皮开始吹起牛皮来。

　　就在他吹牛的时候，后方几十米处有几个男人正在远远跟着他们。

　　其中一个头上绑着白色带子就和家里死了人一样的家伙指着宋保军的背影出声问道：“少爷让我们揍的就是这小子吧？”

　　“对，就是这个小矮子，长得不怎么样怎么能和这种美女混在一起？真是鲜花插牛粪。”他的同伴点头说道。

　　“行了别废话，这里和山庄也隔了那么远了，直接动手吧。”有人不耐烦的说道。

　　于是他们几个人就纷纷点头，然后加快脚步就朝着宋保军后面快步走了过去，其中一个人在距离将近十米的时候开始冲刺，直接冲到宋保军背后就跳起一脚踹出。

　　正在和林贞贤有说有笑的宋保军只听到后面传来一阵脚步声，还没来得及回头看是谁就感觉背后一股巨力推动，身体重心不稳直接摔了一个狗吃屎。

　　“你们干什么？”旁边的林贞贤看到有人突然冲出来把宋保军踢飞，尖叫一声喊道。

　　那几个男人顿时目光都下意思聚集到林贞贤的漂亮脸蛋上，然后都看呆了好几秒。

　　这样的美女，他们以前也就在电视机上见过，现实还是第一次看到，简直比那些荧屏上的明星还要美丽。

　　“哎哟我干你娘的。”宋保军也呲牙咧嘴的从地上爬了起来，用手揉了揉疼痛的后背，眼神不善的打量着那几个人。

　　这几个人他还是第一次见，让他顿时有些搞不明白了，出声骂道：“你们他妈是谁？敢来动老子？”

　　那几人正在痴痴盯着林贞贤看，被宋保军这么一骂立刻回过神来。

　　几人互视一眼，头上绑着白色带子的青年就阴笑了起来，捏了捏拳头说道：“看你不爽，所以想给你点教训，你不服吗？”

　　“就这个原因？”宋保军死死盯住对方，语气也变得越发愤怒。

　　他和这几个家伙无冤无仇，突然就被人跑来一脚踢在背上，这种无妄之灾让他怎么能不生气？

　　“主体，不要相信他的话，这个世界上没有无缘无故的爱和恨，应该是有人在指使他们。”就在宋保军愤怒的时候，他的脑海里传来了哲学人格的声音。

　　对于哲学人格的话，宋保军倒是深信不疑，稍微冷静下来一想也觉得有些不对劲，然后很快就联想到之前和金仲基结下梁子的事情。

　　那几个流氓却没有回答宋保军的话，看到宋保军站在原地脸色变幻，他们给同伴打个眼神，几个人就握拳冲向宋保军。


第428章 王林三的报复

　　“不许打人，我要报警了。”林贞贤在旁边立刻大声叫道，心里有些懊恼。

　　早知道和宋保军出来会遇到这种麻烦，她就应该叫个保镖过来的。

　　那几个流氓怎么会听林贞贤的？冲在最前面的紧握拳头就要一拳砸向宋保军面门，他就不服气了，这种挫男凭什么有这种大美女女朋友？

　　等把这小子打倒就按照少爷的命令脱了这小子裤子，看他女朋友还愿不愿意和他继续在一起。

　　他的速度很快，两人之间不过是五米距离，他几步冲出拳头眼看就要砸中宋保军的鼻梁，然后却突然停住了，倒吸一口凉气就夹紧双腿朝着旁边缓缓倒了下去。

　　他倒下去原因很简单，宋保军的脚比他的拳头很快，直接踢中了他的胯下，他如何还有力气挥出这一拳？

　　“白毛，你没事吧？”看到头上带着白带的青年倒下，他的同伴立刻大喊道。

　　白毛没能回答他们的话，胯下钻心般的痛疼让他有种想昏过去的冲动，要不是这里有人，他都想把裤子脱下来看胯下的兄弟是不是被踢断了。

　　“打死这小子，为白毛报仇。”看到同伴伤的厉害，剩余的四人顿时更为愤怒，怒吼着就扑向宋保军。

　　此刻的宋保军，眼神变得暴戾无比就像一头饥饿已久的野兽，几人扑上来的瞬间他直接一个懒驴打滚滚到一旁，然后从旁边的草丛里抓起两块尖锐的石头就握在手中，当做武器就挥向几人。

　　暴戾人格原本就打斗经验丰富到足以可以写出一本关于打架的教科书，此刻手中有了两块石头当做武器，那四个混混几乎几个照面的功夫，就一个个头破血流躺在地上惨嚎起来。

　　他们其中伤势最轻的脑袋上都让宋保军开了一个洞，最惨的则是趴在地上吐血，嘴里的牙齿几乎被宋保军用石头砸掉了一般。

　　“要不是今天这里有人，老子非弄死你们几个小畜生不可。”融合了暴戾人格的宋保军用茶州本地话狠狠骂了一句，然后才丢掉手中沾满鲜血的石头。

　　事情解决，宋保军拿回身体的控制权，然后转过脸看着在一旁吓得脸色惨白的林贞贤问道：“贞贤，你没事吧？”

　　“我没事……想不到宋先生你身手这么厉害，刚才真是吓坏我了。”林贞贤拍着自己的胸口也是松了一口气。

　　她倒是没有因为宋保军出手凶狠就觉得宋保军恐怖，只是觉得很吃惊。

　　因为宋保军看起来瘦瘦弱弱的，打起架来竟然这么有爆发力，让她实在有些意想不到。

　　宋保军嘿嘿一笑，出声解释道：“因为我每天都会锻炼几个小时，偶尔练习下防身术，当遇到这种歹徒的时候我就可以拔刀相助，今年公安局那边都给我发了四面锦旗了。”

　　“真是厉害，一般的音乐家可没法和宋先生一样，上能弹琴演奏下能降服歹徒。”林贞贤眼神有些崇拜的看着宋保军，由衷赞叹道。

　　“林小姐说笑了，我先问问这帮家伙到底是谁派来的。”宋保军摆了摆手，谦虚的笑了笑。

　　然后他走到那个头上绑着白色布条的青年面前，就一巴掌拍在对方脑袋上，没好气问道：“你家亲人去世了？”

　　“没……没有。”青年很想骂一句你家人才去世了，只是他实在没这个勇气。

　　胯下那玩意儿现在还疼的厉害，就像被人用刀子捅了几下一样，而他的四个同伴更是头破血流倒在地上，爬起来的力气都没有。

　　“那你头上绑着这玩意儿干嘛？”

　　“好看，听说在国外是潮流。”

　　“脑子有病。”宋保军撇了撇嘴，然后抓着对方头发问道：“老实说吧，谁让你们来的？”

　　青年被宋保军抓着头发顿时吃痛不已，出声说道：“是我们自己要来的，看你女朋友好看所以我们觉得不舒服，今天的事是我们错了，大哥我给你道歉。”

　　旁边的林贞贤听到了他的回答，顿时脸色一红却没有说什么，心里反而隐隐约约有些开心。

　　“不愿意说是吧？行，那我就打到你说。”宋保军直接把刚才丢掉的石头捡了回来，就对着青年脑袋比划起来，一副蠢蠢欲动的样子。

　　青年实在是不愿意挨打，连忙喊住宋保军道：“兄弟，得饶人处且饶人，有些事做太过了对谁都没好处。”

　　他们好歹也是道上混的，虽然说今天阴沟里翻船以多欺少还被人家反过来揍了，但是也不意味着他们可以随便让人欺负啊。

　　五个人打不过你，一个电话叫来五十个够不够？

　　宋保军都懒得回答这小子，拿着石头直接砸在青年的鼻子上。

　　“啊。”青年直接惨呼一声，鼻子里就鲜血狂喷，他捂住鼻子立刻求饶道：“别打了，我说还不行吗？”

　　宋保军举着石头盯着这小子，意思让他说，如果还敢忽悠自己，他不介意再多打几下。

　　“是我们少爷让我们来的，说揍你一顿。”青年坦白道，不过他没敢把自己少爷的话全部说出来。

　　少爷说了要把这小子打一顿，还说了打完以后脱这小子裤子羞辱他，他担心自己要是把后半句说出来，这条疯狗又要对他动手动脚。

　　“少爷？你们少爷是谁？”

　　“我们少爷是王林三。”

　　听到王林三这个从未听过的名字，宋保军眉头一挑出声问道：“王林三？什么货色，没听说过，我和他有仇吗？”

　　青年连连摇头，如实回答道：“没有，我们少爷是帮他一个小白脸朋友出气。”

　　“小白脸是吧。”宋保军点了点头就摸出手机，打开万度就搜索金仲基，然后把金仲基的照片递给对方看，问道：“是不是这小子？”

　　那青年连连点头，指着宋保军手机说道：“对，就是他，说事办成的话请我们去吃一顿好的。”

　　“果然。”宋保军冷笑一声，他就知道是那金仲基在背后搞鬼。

　　明面上斗不过自己，这小子也只能用出这种暗地里算计人的阴险勾当了，亏他还真是找打了这种朋友，能够让这种混混来找自己麻烦。

　　旁边的林贞贤也脸色愤怒，她知道金仲基之所以和宋保军过不去，最关键的原因还是在自己的身上。

　　“这个金大头太可恶了，我非要教训他几句不可。”林贞贤生气的摸出了自己手机，就拨通了金仲基的号码。

　　电话那头几乎是瞬间就被接通，传来金仲基柔和的笑声：“怎么了林小姐，有什么吩咐吗？”

　　听到对方柔和的笑声，林贞贤脑海里就浮现出对方那虚伪的面孔，立刻生气地喊道。“金大头，是不是你指示流氓来攻击宋先生？”

　　她的话一出，电话那头先是沉默片刻，然后金仲基语气有着一丝慌乱的说道：“林小姐，你是不是对我有什么误会？到底发生了什么事？我都还没离开山庄，在这里吃饭呢。”

　　“你少装了，实话实说吧那几个流氓根本不是宋先生的对手，他们已经把什么都说出来了，没想到你是这种虚伪的男人，真是令人作呕。”

　　“林小姐你肯定搞错了，我……”

　　“不用解释了，以后请你离我远点，别再让我见到你。”林贞贤是真的生气了，直接打断了对方的话就挂断了电话。

　　然后她一脸歉意的看着宋保军，出声说道：“宋先生对不起，我只能口头骂他几句，报警的话应该拿他没办法，毕竟没有证据可以证明是他雇凶伤人。”

　　事情的经过她也有所了解，知道这群人始终还是那位所谓的少爷唤来的而并非金仲基，即使报警警察顶多也就是把这群人抓走而已，怎么可能抓得了金仲基？

　　所以她也只能口头骂几句，给宋保军出气。

　　宋保军摇头表示自己没事，笑着说道：“没事，还是我和他的私人恩怨，这件事我自己来处理就行了，贞贤你不用插手。”

　　林贞贤犹豫了几秒，然后乖巧的点了点头。

　　“大哥，现在是不是可以放我们走了？他们都流了不少血了，我要送他们去医院。”捂着鼻子的青年看着宋保军求饶道。

　　宋保军盯着对方看了几眼，刚想让他们滚蛋，然后眼神闪过一丝疑惑，皱眉问道：“你们前段时间是不是去过一趟白桦树安保公司？”

　　那青年愣了愣，然后点了点头，他前段时间确实跟着一位大佬去了一趟白桦树安保公司。

　　“原来如此，你们可以滚了。”宋保军这才丢掉手中石头，眼神晦暗的看了对方一眼，让他们滚蛋。

　　难怪他觉得这小子有点面熟，原来就是上次跟着刀螂去白桦树公司的那帮人。

　　也不知道该说茶州小还是该说冤家路窄，反正现在宋保军也不愿意和这帮人多计较，免得打草惊蛇引起那另外几大长老的注意。

　　青年从地上爬起来就去扶起自己几个同伴，几个人互相搀扶着就上了一辆车，然后朝着市里方向开过去，估计是打算去医院缝针。

　　“走吧，去吃饭吧，希望不会太影响你的心情。”看到这群人走了，宋保军对着旁边的林贞贤出声苦笑道。

　　出来吃个饭都能遇到这种傻逼，宋保军也不知道说什么好了。

　　“不会的。”林贞贤摇了摇头表示自己没事，两人就朝着那家专门做海鲜的饭店走了过去。


第429章 一曲千金

　　等吃过饭，林贞贤便让司机开车把宋保军送回了茶大。

　　回到茶大以后宋保军就直接回了宿舍，原本还想去一趟涂老师家探望下她，只是考虑到现在已经很晚了，这个时候去拜访不太礼貌，就改成了第二天上午去。

　　第二天上午只有一节选修课，宋保军直接选择了翘课，睡到九点就爬起来直接离开了学校。

　　三国演义他从小到大看了不下于十遍，即使一直翘课也不用担心挂科的问题。

　　宋保军先是跑到花店买了一束探望病人用的康乃馨，又去水果店买了一些水果，虽然算不上什么太贵重的礼物，但是情谊肯定是够了。

　　否则第一次去老师家就两手空空，实在有些说不过去。

　　涂芬在茶州的房子跟茶大并不是太远，宋保军昨天和司机问过地址以后直接选择步行，走了差不多半个小时就到达了目的地。

　　提着花和水果，宋保军就走到三楼，一走上去宋保军就发现已经有人提着东西站在门外敲门。

　　敲门的男人看上去也快四十了，留着一头很有艺术家气质的长发和山羊胡子，身上穿着一件黑色风衣，他一边敲门一边打量着宋保军。

　　宋保军也看了对方几眼，总觉得有些眼熟，对着对方点头微笑算是打招呼了，心想能够来涂老师家拜访，恐怕也是国内音乐界的大佬人物。

　　门很快就被人从里面打开，只不过开门的是一个五十多岁的老妇女，从她的穿着打扮上来看，倒是有些像保姆。

　　站在前面的男人看到这个妇女立刻微笑着主动打招呼喊道：“王姨，好久不见了，你身体还好吧。”

　　“还好还好，托唐先生你的福，快进来坐吧，涂老师在客厅等着呢。”被叫王姨的妇女连忙招呼对方进去。

　　那男人点点头便大步走了进去，宋保军也往前走了两步，看着妇女说道：“阿姨你好，我是涂老师的徒弟宋保军，听说老师生病了，我过来探望一下。”

　　那妇女微微一愣，用质疑的眼神打量了宋保军两眼，看到宋保军不像是在说谎骗人，这才让宋保军进入其中。

　　没办法，她给涂芬做了十多年保姆了，娱乐圈里不知道有多少人想认识涂芬和她搭上关系，然后接机成名，所以她不得不提防一些，免得某些没安好心的家伙进来打扰涂芬休息。

　　“谢谢阿姨。”宋保军很有礼貌的和对方道了一声谢，然后换上拖鞋就走进屋里。

　　他走到客厅的时候，那个男人已经坐在了涂芬的旁边正对着涂芬嘘寒问暖，宋保军则是主动把鲜花放在桌子上，看着涂芬笑道：“老师，听说你身体不舒服，我过来探望下你。”

　　涂芬看到宋保军倒是有些意外，然后开心的笑了笑，点头说道：“我身体没什么大碍，让你担心了，快坐吧。”

　　“没什么事就好，今天本来想叫小师妹一起的，那丫头练琴比较努力，所以我就一个人过来了。”宋保军坐在沙发上笑着解释道。

　　他怕自己一个人过来探望小师妹没来，让涂芬心里有疙瘩。

　　涂芬倒是丝毫不在意这种问题，她摆了摆手笑道：“你也该多练琴才是，看不看我不重要，别浪费这份天赋才是正事。”

　　她对宋保军的天赋是无比看重，到现在为止她收过十来个徒弟，宋保军是最让她满意的，音乐天赋堪称鬼才。

　　甚至私底下她都和自己的好友笑言，自己这个徒弟要是早生几百年，在欧洲那边肯定是和肖邦贝多芬一个级别的存在。

　　“王姐，泡壶茶再拿点点心过来。”涂芬对着保姆喊了一声，然后才指了指旁边的山羊胡子男人，为宋保军介绍道：“小宋，这是你师兄唐志国，你应该听说过吧？”

　　宋保军先是一愣，然后迅速想起了这个名字，因为上次他无意看到了一个什么国内音乐家福布斯榜，唐志国就排在第二名，据说他最高的一次出场费拿了一百八十万，只弹了两首钢琴曲。

　　一曲千金，这样的人在音乐界地位还需要说吗？

　　即使涂芬的弟子都优秀无比，唐志国也足可排进前三。

　　“唐师兄你好，我是宋保军。”宋保军惊讶过后连忙自我介绍道。

　　唐志国对涂芬笑容热情，对宋保军可就没那么热情了。

　　他随意打量了几眼宋保军，然后淡然点点头道：“我都四十好几的人了，都能和你爸称兄道弟，你叫我师兄会不会把你叫老了？”

　　他的话一出，宋保军就明白了他的意思。

　　敢情人家是不愿意认自己这个师弟，不过这也难怪，以他在业界的名气，怎么可能和一个还在读书的大学生称兄道弟平辈相交？

　　两人身份差异实在太大，就如同一国部长和一个小老百姓，这两个人能尿到一个壶里去吗？显然不能吧。

　　只是他的话让宋保军微微有些不太舒服，因为对方的态度很明显，那就是看不起他。

　　不然的话当着老师的面，他就算给老师一点面子也不至于这么说。

　　既然对方不给自己面子，宋保军也决定让他不那么舒服，他笑呵呵说道：“怎么会叫老了呢？咱们国家的传统师兄又不是不清楚，辈分是不论年龄的嘛，即使师兄大我六七十岁，那也是老师的徒弟，我的师兄。”

　　唐志国眼中立刻闪过一丝厌恶，又隐藏的很好，笑着点点头夸赞道：“能说会道，确实不错。”

　　能说会道，对于一个音乐家来说这可不是什么值得赞美的词语。

　　涂芬比较欣赏的就是专心搞音乐的类型，而不是那些长得好看只会夸夸其谈的货色。

　　不给宋保军反驳的机会，他直接把自己带来的礼物拆开，对着涂芬说道：“老师，听说你最近血压有点问题，这里是我托人从法国那边买来的保养品，这个是早上喝的，这个晚上喝，只要老师你坚持服用以后肯定不会再出这种问题。”

　　“谢谢志国，又让你破费了，这东西很贵吧？”涂芬点点头，拿起那包装精致的小罐子问道。

　　“也不是太贵，一点小心意而已，老师辛辛苦苦教育了我，这点回报能算什么？”唐志国摇摇头露出谦逊的笑容。

　　保姆这个时候也端来了一壶茶，分别帮三人倒好。

　　茶不是什么名贵茶，而是涂芬自己弄的花茶，香味独特让宋保军颇为好奇，尝了一口后才发现味道确实不错。

　　旁边的唐志国也捧着茶喝了好几口，然后感慨道：“还是老师亲手调制的花茶好喝，这些年什么茶都喝过，总觉得以前读书那会儿在老师这里喝的茶味道是最独特的，让人难以忘怀啊。”

　　“喜欢就好，等会我让王姐弄一壶给你带回去喝。”涂芬笑了笑，直接和旁边的保姆王姐打个招呼，保姆便立刻转身去弄茶。

　　“那真是太好了。”唐志国露出满足的神色，然后看着涂芬说道：“对了老师，上次我在中海那边开音乐讲座，期间说的一些话和老师的音乐观念有所冲突，然后那些记者都在乱写，希望老师你不要太介意了。”

　　涂芬微微沉默了两秒，然后微笑着摇摇头说道：“这有什么，学术之争而已，老师怎么会介意呢，都说青出于蓝而胜于蓝，你做的非常好。”

　　“那就好，我就担心老师会对此不舒服。”唐志国拍了拍胸口，一副松了一口气的样子。

　　旁边的宋保军眉头皱了皱，放下手中的茶杯说道：“师兄多虑了，老师可是公然的音乐圈教母，胸怀宽广怎么会因为学术之争就和师兄生气呢。”

　　宋保军这突然插嘴，意思倒是很明显，是你小人之心了。

　　旁边的涂芬眼神微微有些诧异，看了一眼宋保军却没说话。

　　唐志国则是脸色微微一僵，然后意味深长的看了一眼宋保军，皮笑肉不笑的说道：“师弟说的有道理，是我多虑了。”

　　然后他低头看了一眼手表，就离开沙发站了起来，一脸歉意的看着涂芬说道：“老师，我等会还有一场讲座要去参加，就不在这里打扰你休息了。”

　　“好的好的，去忙吧，正事要紧，小宋你去送下你师兄。”涂芬笑着点了点头。

　　“师兄我送你。”宋保军也跟着站了起来，要帮涂芬去送唐志国。

　　保姆也把装好的花茶送了过来，唐志国接过花茶就道了一声谢，然后大步朝着门外走了出去。

　　宋保军在后面跟着，刚刚送到门口，唐志国就回头看了一眼宋保军，冷哼一声说道：“回去吧，不必送了。”

　　“师兄走好。”宋保军也不喜欢这小子，对着他挥了挥手然后就直接关上门。

　　不得不说宋保军的行为让唐志国又有些生气了，他感觉自己不是被送出来的，而是被赶出去的，不然哪有客人还没下楼主人就把门关上的事情？

　　黑着脸的唐志国快步走到楼下就回到自己的宝马车上，拿着那罐花茶随手一丢，有些不甘心的回头看了一眼，然后冷哼一声发动车子离开。

　　宋保军再回到客厅的时候，看到涂芬的脸色就有些不太好看了。

　　他连忙走过去就坐在涂芬旁边，关切的问道：“老师你身体又不舒服了？”

　　“身体倒是没事，心里不太舒服。”涂芬有些无奈的苦笑了起来。

　　“心里不舒服？”宋保军愣了愣，揉了揉鼻子也不知道该说什么好，直接去问老师的话好像又不太合适，毕竟师徒两感情还没那么深厚。


430章 博取名声

　　于是两人就陷入了沉默，一直到杯子里的茶都凉了以后，涂芬才主动问道：“小宋，你对音乐的看法是什么？”

　　“看法？指哪方面？”宋保军倒是没有急着回答，反问道。

　　反问的同时，他直接回到了虚数空间里，大声喊道：“艺术人格，快出来救场了，需要你帮忙。”

　　“来了来了，急什么，有什么要讨论的？”艺术人格悠悠的冒了出来。

　　“关系到对音乐的看法，等会我老师问的时候你告诉我怎么回答就行了。”宋保军说完就退出了虚数空间。

　　涂芬坐在宋保军对面，犹豫了几秒才出声问道：“就单独拿钢琴流派来说，比如国内现在一共好几种流派，想必你都清楚，你对这些流派有什么看法吗？”

　　“国内流派？这个我不就不清楚了，你自己忽悠吧。”脑海内的音乐人格听到是要谈国内音乐，直接就表示自己无能为力。

　　宋保军对这家伙顿时恨得牙痒痒，关键时刻竟然派不上用场了。

　　既然他不行，那宋保军只能自己来忽悠了，他将猥琐人格发挥到了极限，侃侃而谈道：“关于国内的几大流派我了解的并不多，我走的是野狐禅路子，非要说的话就是采纳百家之长。”

　　“至于对于它们的看法，如果用专业术语来回答这就没什么意义了，老师比我更清楚这几大流派的长与短。”

　　“我个人对音乐的态度很简单，音乐的本质就是为人带来开心和感动，将人的感情融入到音乐之中引起听众的共鸣。”

　　“我之所以喜欢音乐完全是音乐能够让我感受到快乐，这正是音乐的魅力所在，至于成不成为大师之类的，我反而不太在意这些。”

　　宋保军一席话说完，旁边的涂芬先是脸色有些怪异，然后叹了一口气说道：“你的想法确实很好，音乐的本质是快乐，或许正是怀着这样的想法，你的音乐才显得与众不同。”

　　只是她在心里却感到有些惋惜，她教过这么多徒弟，几乎每一个都希望自己能够成为贝多芬这样的存在，宋保军这么优秀的天赋，反而没有这样的追求。

　　“谢谢老师理解，希望没让老师太感到失望。”宋保军说道。

　　“失望到不至于，人各有志。”涂芬摆了摆手，叹息道：“刚才你那个师兄的话你也听到了，我和他存在学术之争。”

　　“怎么回事呢？”宋保军也按捺不住自己的好奇之心了。

　　涂芬脸色开始有些阴沉，开始解释了起来。

　　听完涂芬解释，宋保军这才恍然大悟。

　　涂芬在国内之所以被尊称为音乐教母，是因为她自创的钢琴流派涂派是国内主流，可以说国内学钢琴的一大半都是学涂派。

　　涂派以轻灵飘逸注重音色，擅长多层次音色变化，音乐气质浪漫随性而着名。

　　唐志国身为涂芬的弟子，当初成名也是因为将涂派发挥到了完美，称得上是涂派的标志人物。

　　只是其成名以后时间一久，就自创了一个唐派。

　　唐派和涂派风格相差甚大，对作品要求严谨、真实，稳重大气想象力丰富，倾向于在音乐上投入自己的主观感受，而不拘泥于表面风格。

　　两者一者追求轻快浪漫一者追求大气完美，按道理来说风格有所冲突但是也是各有所长。

　　但是问题就在于唐志国希望自己的唐派能够取代涂芬的涂派，成为国内的音乐主流，那样一来他的地位势必要超过涂芬，成为音乐圈的新一代教父。

　　所以他就到处开音乐讲座，明里暗里批评涂派的不足之处，想踩着涂派让自己上位，让所谓的学术之争硬是变成为师徒间的恩怨。

　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

　　涂芬只是他的老师，又不是他的母亲，凭什么要被他推死在沙滩上给他做垫脚石？

　　所以今天他的到来，让涂芬心里很不舒服，只是她又不好发泄什么，否则到时候新闻一报道，肯定会说涂芬小心眼之类的。

　　“原来如此，真是一条养不熟的白眼狼，恐怕今天跑老师家来探望老师，就是想为自己博取名声吧。”宋保军顿时冷笑一声，直接骂道。

　　“博取名声？”涂芬微微一愣，还有些不太明白宋保军的意思。

　　宋保军看了一眼自己老师，出声解释道：“他想踩着老师的涂派上位，这传出去肯定不好听，咱们国家向来是尊师重道，他这样的行为放在古代那就是欺师灭祖。”

　　“但是他也要脸，要好名声，所以老师生病他就假惺惺跑来探望，等会再开讲座记者问起来了，他就说他和老师是学术之争，刚才还来探望老师，这不是一举两得吗？也算是典型的白眼狼伪君子了。”

　　听宋保军这么一解释，涂芬才恍然大悟，然后脸色更加生气的说道：“怪不得，我还以为这家伙良心发现觉得愧疚，才特意跑来探望我。”

　　“老师你把他想得太好了。”宋保军苦笑了起来。

　　不得不说突然这种老一辈的音乐家心眼还是比较踏实，不会想那么多。

　　“唉。”涂芬长叹一口气，坐在沙发上就有些生闷气。

　　看到老师这样，宋保军连忙安慰道：“老师你也别太担心了，一个人品德不正就注定走不了太远，老师你放心吧，我和小师妹会努力学琴的，以后一定超过他，证明咱们涂派比他的唐派要厉害。”

　　“其实也不用说证明谁比谁厉害，我只是希望你们都能好好做音乐，而不是为了博取名声什么事都做，那样的人不配叫音乐家。”

　　“老师说的对，学生受教了。”

　　宋保军这一副懂事受教的样子，让涂芬心里实在是欣慰又舒服，和宋保军聊了好一阵子，又留宋保军吃过午饭才让宋保军回学校去。

　　学校下午就两节课，姜忆惠的，内容是李白的。

　　宋保军坐在教室里老老实实听课学习，或许是受到了宋保军的影响，马国栋一帮人也都开始正儿八经的跟着看书学习了起来。

　　等两节课结束以后，谭庆凯就嘿嘿笑着凑到宋保军边上出声问道：“军哥，你看我这几天学习还算努力吧？”

　　宋保军瞥了谭庆凯一眼，点了点头说道：“勉强合格吧，想来和我邀功？”

　　“不是，我的意思是……能不能看在我这几天努力学习的份上，晚上让我打两小时游戏？我游戏团长叫我上去打个副本。”谭庆凯搓了搓手，一脸期待的看着宋保军。

　　他玩的游戏是魔鬼野兽世界，平时没事就窝在宿舍里打副本，这次被宋保军逼着学习，连电脑网络都给他断掉了，整整一周他都没有上线过。

　　结果今天早上他游戏团长就手机发短信让他晚上上线打个副本，心痒难耐的谭庆凯就忍不住了，这才跑来找宋保军申请。

　　“打游戏？我没记错的话前天上课的时候老师点名你回答问题都答错了吧？”宋保军撇了撇嘴，想都不想就拒绝了谭庆凯的申请。

　　谭庆凯还想解释点什么，只是看到宋保军的眼神他就知趣的闭上嘴，嘿嘿笑着摸出烟就发给宋保军，殷勤的帮宋保军点上烟。

　　其他几个宅男兄弟会的成员也围了过来，有人看着宋保军问道：“军哥，等会我们去打篮球？”

　　“不打，打出一身臭汗热死了，我还不如回宿舍休息会儿，晚点去食堂吃饭。”宋保军对打篮球实在是提不起太大兴趣，想也不想就拒绝了。

　　看到宋保军不去，那帮家伙反正已经以宋保军为主心骨习惯了，干脆也不去打篮球了，一帮人跟着宋保军就回了宿舍。

　　刚回到宿舍，宋保军就发现一个家伙正蹲在自己宿舍门口抽烟，一副心事重重的样子，脸上还有些淤青。

　　看到这人，宋保军先是一愣，然后走过去出声喝道：“李军，你小子蹲我宿舍门口做什么？烟头乱丢是不是想害我们宿舍丢掉文明宿舍的称号？”

　　蹲在地上抽烟的李军被宋保军这么突然一喝，吓得差点没把烟头吃下去。

　　急急忙忙丢掉手中烟头踩灭，他从地上站起来，然后对着宋保军挤出一个笑容喊道：“军哥好，我是在这里等你，没故意丢烟头。”

　　“那这是什么？”宋保军指了指他刚才踩灭的烟头。

　　李军连忙低头把地上的烟头全部捡起来，然后丢在旁边的垃圾桶里。

　　站在宋保军后面的马国栋一帮人则是双手抱胸站在宋保军身后，纷纷眼神不善的打量着李军。

　　他们这帮人可没一个喜欢李军的，原因很简单，当初篮球比赛的时候李军这小子当了叛徒，给赌球庄家通风报信出卖了他们。

　　当时龙涯就提出要揍这小子，让宋保军劝住了，没想到今天他主动找上门，让宅男兄弟会的众人忍不住摩拳擦掌，随时准备动手。

　　李军也察觉到众人的态度有些不善，又找不出理由，干脆先摸出烟发给众人，表示自己没有恶意。


第431章 注重面子

　　宋保军接过李军的烟，然后眼神古怪的打量着李军问道：“你小子特意跑过来，怕是有什么事吧？”

　　李军摸了摸后脑勺，脸上先是露出许些怒意和为难之色，然后叹息一声说道：“军哥，我想加入宅男兄弟会，你看行不行？”

　　“理由？”宋保军叼着烟问道。

　　“和你们成为兄弟，这样就不怕人欺负我了。”李军捏了捏拳头，言语中有些怨气。

　　宋保军算是明白这小子的来意了，打开宿舍门走了进去，然后其他人也纷纷跟着宋保军走了进去。

　　回到宿舍里，宋保军拉出一把椅子就大大咧咧坐在上面，然后看着李军淡然道：“平时不愿意加入我们，现在被人欺负了就想着加入我们了？你觉得这合适吗？”

　　“我……我愿意交钱啊，交会员费，只要你们帮我打几个人就行了，以后你们打架我也帮你们。”李军急急忙忙就摸出了自己的钱包，从里面抽出了两百块递给宋保军。

　　宋保军根本都没有看一眼这小子的钱，而是抬头看着李军说道：“你觉得我们宅男兄弟会聚在一起讲的是什么？”

　　李军顿时有些摸不着头脑，根本回答不上来这个问题。

　　“是兄弟义气。”宋保军直接帮这小子回答了，冷笑着说道：“兄弟之间最重要的是讲义气，那你知道什么事情最不讲义气吗？”

　　李军思索了片刻，然后回答道：“背叛？”

　　他说出背叛两个字的时候，宋保军一群人突然就笑了起来，笑的李军有些不解的同时又有些毛骨悚然。

　　突然间坐在椅子上的宋保军就跳起一记耳光狠狠抽在了李军的脸上，恶声骂道：“狗日的李军，上次篮球联赛的时候你小子为了五百块钱出卖我们，你以为我们不知道？”

　　李军被宋保军猝不及防一耳光抽的头晕目眩，差点没一屁股坐在地上。

　　听到宋保军的话，他心里一下就慌了，都顾不得生气，连忙解释道：“军哥，你肯定搞错了，我怎么可能做那种事情呢？我是什么人难道你们还不清楚吗？”

　　宋保军直接抓着这小子头发，冷笑着骂道：“这个时候还敢把我们当傻子玩？要是没有证据，我会这么说吗？”

　　李军顿时吃痛不已，倒吸一口凉气然后求饶道：“军哥我错了，我知道错了，有话好好说别动手行不行？我给你们道歉。”

　　“道歉？道歉有用的话要黑社会做什么？”宋保军直接松开李军头发就一脚踹在李军胸口上，狠声说道：“我现在给你两个选择，第一个就是被我们打一顿出气。”

　　“我选第二个。”李军躺在地上捂着胸口，想都不想就给出了回答。

　　宋保军一个人动手就够他受得了，后面那帮家伙一起动手的话那他不就可以直接去医院躺半个月了？

　　“第二个啊，那就简单多了。”宋保军笑了起来，继续说道：“王燕文为了让你提供情报，不是给了你五百块吗？你回头把转账通话记录这些都给我弄出来，回头我要检举这小子，到时候你戴罪立功当证人，明白吗？”

　　听到宋保军的话，李军几乎是两股战战，去当证人检举王燕文？给他十个胆子他也不敢啊。

　　王燕文是什么人？一个电话就能叫来几十号小弟的大佬，操控着整个学校的赌球市场，这样的人是他能惹得起的？

　　他顿时怀疑宋保军这群人得了失心疯，竟然想着去扳倒王燕文。

　　他们宅男兄弟会在中文系算得上地头蛇，可是和王燕文那帮人比起来，简直就是小巫见大巫啊，人家用钱都能砸死他们了。

　　“不行不行，你还是打我吧，我要是检举他们的话会死的。”李军拼命摇头，坐在地上一副随你们处置的样子。

　　“那就别废话了，动手吧。”谭庆凯直接从床下摸了一根拇指粗细的铁棍出来，这铁棍是他床上掉下来的，现在被他顺手拿来当武器。

　　其他人也挽起袖子准备动手，要给这个出卖他们的家伙一点颜色瞧瞧。

　　宋保军摆了摆手示意他们不要急，笑呵呵的看着李军说道：“我知道你在怕什么，但是不瞒你说我手里已经有了不少证据，只要你和其他几个人愿意站出来作证，王燕文和他那帮手下就准备去监狱里呆着吧。”

　　聚众赌博，这个罪名可不轻，王燕文和篮球协会在茶大虽然势力不小，但是也仅仅是在学校而已，还不至于在茶州一手遮天。

　　只要事情捅出去，学校恐怕第一时间就会让警察来处理这桩案子，谁出面都别想保住他们。

　　在大学里聚众赌博并且规模如此大，这传出去会是一件大丑闻，只是放着不管的话只会越来越严重，让受害者不断增加，所以宋保军才决定早点出手解决这件事。

　　李军面露犹豫之色，依旧不敢这么做，显然是畏惧极了恶名远扬的王燕文。

　　宋保军也有些不耐烦了，直接瞪着李军说道：“要么你就帮我们举报王燕文，以前的事一笔勾销，要么就准备一直被我们欺负，你自己选吧。”

　　“这……”李军长叹一声，然后有些畏惧的看着宋保军问道：“我检举的话，他们那帮人真的就会下台吗？”

　　“废话，要是没把握的话我们会去招惹他们？你也不动脑子想想？”宋保军用手指指了指自己的脑袋，翻个了白眼。

　　“那好吧，军哥你说怎么做，我听你的。”李军觉得宋保军说的也有道理，这才答应下来。

　　宋保军眼珠一转，就把众人叫到面前开始小声商量起来。

　　商量了将近半个小时，会议才算结束，而李军则是战战兢兢离开了宿舍。

　　看到李军离开，一直没说话的龙涯忍不住出声提醒道：“军哥，就这么直接让那小子回去，万一他反悔去告密怎么办？”

　　龙涯的话一出，其他几人也纷纷点头露出赞同的表情，显然都不放心李军就这么离去。

　　这一次他们的对手可是王燕文那帮人，要是不能一击得手反而闹成正面冲突，后果他们可承担不起，毕竟对方人多势众。

　　“放心吧，他不敢的，就算他敢去告密，我也有办法解决。”宋保军直接大手一挥，就让众人不要担心。

　　计划已经订好了，等第二天中午一到，众人就按照计划把李军叫了出来。

　　李军或许是意识到上了贼船就没法下去的原因，现在倒是配合的很，接到电话就急急忙忙赶了出来，先是毕恭毕敬给众人散烟，然后问道：“那我现在就去找李建飞他们出去喝酒？”

　　“对，马国栋和你邓彦林跟着一起去。”宋保军看了一眼旁边的邓彦林两人吩咐道。

　　两人点点头，就跟着李军朝着李建飞等人所在的土木系男生宿舍走了过去。

　　走到364号宿舍，李军就敲了敲宿舍门。

　　“谁啊。”里面传来一个男人的声音，然后门很快被从里面拉开，开门的是白胖子戴刚。

　　“戴哥好。”李军看到这个白胖子连忙打招呼道，站在后面的马国栋两人也立刻跟着喊戴哥。

　　“怎么是你小子，进来吧。”白胖子被李军三个人这样尊称，虽然语气有些不耐烦但是心里还是很舒服的。

　　年轻人最在乎的是什么？是面子。

　　只有进入社会以后的人才会更加看重里子，为了里子可以不要面子，大学生往往是为了面子可以不要里子。

　　李军三人得到了允许后便毕恭毕敬的走了进去，纷纷和宿舍里的几人打招呼。

　　蘑菇头眼镜男李建飞也对三人的到来颇为惊讶，放下了正在和人聊天的手机，抬头看着三人问道：“你们三来这里有什么事吗？”

　　李军立刻搓了搓手，一脸谄谀讨好的笑容看着李建飞说道：“过来想求飞哥帮个忙。”

　　“帮忙？帮什么忙？我们可没什么交情吧？”李建飞眼中闪过一丝不悦，他和李军也只见过几次而已，都是李军跑过来拿钱然后给他透露消息。

　　“飞哥别说的这么见外，我们三就是想去王燕文王老大手下做事，能够赚点外快就行了，要是王老大那边答应了，我们不也就是飞哥的手下了吗？”李军连忙出声解释道。

　　“对对，我们对飞哥也是仰慕的很啊，飞哥的大名茶大谁不知道？”

　　“几个大哥都是学校响当当的人物，今天厚着脸皮过来求几个大哥帮忙引荐下，不管成不成中午我们做东请几位大哥喝酒。”

　　马国栋两人跟着附和，这几句马屁话拍的几人顿时心里一阵舒畅，都露出了笑容来。

　　李建飞到底还是比另外三个同伴要老熟许多，他微微一笑就出声说道：“请吃饭肯定是要去的，就当是结交朋友了，但是王老大那边要不要人我就不敢肯定了，我只能说尽力。”

　　“这就够了，谢谢飞哥，只要能够跟着王老大混，以后就没人敢欺负我们了。”李军顿时一副感激涕零的样子。

　　听到李军的话，那四人都在心里暗暗嗤笑一声，心想原来是怕被欺负才来抱大腿的。

　　“那几位大哥，不如现在就出去先吃了再说？等会晚点人就多了。”马国栋指了指大门方向说道。...


第432章 查账

　　“行。”李建飞几人纷纷点头，有人请吃饭不去白不去，穿上鞋子就跟着几人走出宿舍，朝着学校外面的一家大排档走了过去。

　　走进店里，马国栋就挑了一张靠角落的桌子，几人坐上去后便拿着菜单开始点菜。

　　七个人点了九个菜，七荤一素一个汤，就在要点酒的时候李军眼珠子一转，出声提议道：“这店里的酒又贵又不好喝，我去旁边超市买两瓶好酒回来。”

　　“成。”李建飞几人点点头，饭店里的酒比外面都要贵出很多，他们出去吃饭的时候也是经常自带酒水。

　　李军便立刻转身跑出去，跑了即使几十米远后他便拐弯走进旁边的一条小巷里面，宋保军几人正蹲在小巷里抽烟玩手机。

　　看到李军跑了过来，宋保军直接指了指放在旁边的两瓶白酒说道：“这瓶大的下了药，小的没下，等会倒酒的时候你别搞混了。”

　　这酒里他托人弄了一点药粉进去，对人体没什么危害，就是喝了以后很容易上头。

　　以他的估计，那些人只要喝上两小杯就会醉的不行，到时候就方便他们进行下一步计划。

　　“没问题。”李军点了点头，然后提着两瓶酒转身跑回饭店里。

　　如今上了贼船的他已经明白开弓没有回头箭，所以办起事来也利索了许多。

　　回去的时候服务员正好送了一道辣子鸡丁上来，李军直接拧开那瓶酒就开始帮李建飞几人倒酒，笑着说道：“这酒还是不错的，我以前经常喝，喝了不上头。”

　　马国栋已经提前知道了计划，他直接打开那瓶小瓶子酒，帮自己三人倒上，如此一来就防止酒水搞混。

　　酒倒好，邓彦林就主动端着酒杯站了起来，笑呵呵的说道：“我敬四位大哥一杯，能够认识你们这种朋友是我邓彦林的福气，以后只要四位大哥有需要帮忙的地方尽管开口，我决不推辞。”

　　他的话让四人实在很有面子，纷纷站起来寒暄了几句，众人就端着酒杯豪爽了喝了一大口。

　　接下来李军和马国栋又分别敬了四人几杯，桌上推杯换盏气氛好不愉快。

　　等过了差不多十来分钟，已经喝了好几杯的李建飞才感觉头有些晕乎乎起来，然后身体一软就趴倒在了桌上。

　　其他三人喝的少一些倒是没有这么夸张，但是也已经开始有些神志不清，说话都结结巴巴的，拿着酒杯的手也有些摇晃。

　　看到他们的反应，邓彦林顿时嘿嘿一笑看着几人说道：“几位大哥是不是有点喝醉了？要不今天先别喝了，下次再喝？”

　　“没罪，你们醉了我也不会醉。”

　　“就是，这点酒算什么？我一个人能喝一斤白酒。”

　　“来来来继续干，喝个痛快。”

　　那三人死鸭子嘴硬，端着酒杯继续喝，都没注意到杯子里已经没酒了。

　　“看来是醉的不行了，我去叫军哥他们。”邓彦林站起来就转身跑了出去，很快就带着宋保军一群人走了进来。

　　宋保军看到四人已经醉的差不多了，打了一个响指就让众人把他们背起来，然后喊来服务员说道：“结账，顺便把这几碗没动的菜帮忙打包下，我们带回去吃。”

　　桌子上的菜还有好几道没动过筷子，就这么丢在这里太浪费了，宋保军是坚决反对铺张浪费的。

　　服务员收过钱就麻利的把饭菜全部打包好，宋保军提着两大袋饭菜就和龙涯等人一起返回宿舍，只不过回的不是自己宿舍，而是李建飞四人的宿舍。

　　四人已经醉的彻底失去了意识，被宋保军等人背回宿舍往床上一丢也没反应，白胖子还打起了呼噜来。

　　龙涯等人都站在宿舍里，邓彦林帮忙把他们宿舍门反锁上，然后回来看着宋保军问道：“军哥，现在怎么办？找账簿？”

　　宋保军点了点头说道：“你们在宿舍里翻，我来查李建飞的电脑，哪台是他的？”

　　“这台。”来过几次的李军立刻指着一台苹果笔记本喊道。

　　宋保军便过去打开那台苹果笔记本，就熟练的搜索了起来，龙涯等人则是开始在宿舍里翻找看有没有账簿。

　　龙涯等人搜了没两分钟，宋保军就喊住了他们，指着电脑C盘的一个文件夹说道：“不用搜了，找到了。”

　　“找到了？”众人顿时都来了精神，纷纷凑过来就看着那个带锁的文件夹。

　　“对，一般来说文件夹不会上锁，还特意藏在了C盘里面，你们会谁破解这种锁吗？”宋保军指着文件夹问道。

　　众人纷纷摇头，于是宋保军只能看着谭庆凯笑道：“阿凯，你不是认识计算机天才吗？叫那小子过来帮忙。”

　　“军哥，我倒是愿意叫，人家未必愿意来啊，上次军哥你也看到了，那小子根本不给我面子。”谭庆凯摸了摸鼻子，露出为难的神色来。

　　上次他就打电话叫人家帮忙，结果人家直接挂断了电话，让他碰了一鼻子灰。

　　“给钱啊，只要他能帮忙破解那就给他两百块。”宋保军直接摸出钱包就从里面抽出了两百块拍在桌子上。

　　“那敢情好，这小子是个穷鬼，有钱肯定回来。”谭庆凯嘿嘿一笑立刻摸出手机就拨通对方的电话，沟通了两句以后便挂断电话跑出去准备接人。

　　众人等了五分钟，他便带着一个气喘吁吁的男生跑了回来。

　　男生身材矮小体格瘦弱还戴着一副黑框眼镜，头发有些乱糟糟的，一进来眼神就落在宋保军放在桌上的两百块上面，兴奋地说道：“只要破个文件锁就给我两百块？”

　　“是的，我宋保军说一不二，大家给我取的外号就是诚实可信小郎君。”宋保军点了点头，站了起来示意对方可以过来动手了。

　　男生连忙跑到电脑面前就摸出了自己的移动U盘插在电脑上，然后用专业的软件开始破解文件锁。

　　整个过程不到三分钟，他就打开了那个文件夹，露出开心的笑容说道：“已经破了，可以给我钱了吧？”

　　以他的实力，去当个黑客都差不多了，破解这种最简单的文件锁不过是易如反掌。

　　有了这两百块他又可以去买游戏金币换装备，然后去打最新的副本。

　　宋保军没有急着把钱给他，而是凑过去看了一眼文件夹里的内容，才发现里面都是一大堆视频文件，每一个视频下都是一串奇怪的字母。

　　宋保军顿时感觉有些眼熟，随手打开其中一部视频，然后电脑屏幕上就出现了色情画面，龙涯等人则是眼前一亮盯着屏幕看了起来。

　　“草，竟然是这种东西。”宋保军忍不住骂了一句脏话，立刻反手关掉然后翻了下，发现这个文件夹里竟然藏着足足四十多部*****，加起来将近60个G。

　　这丰富的储存量让谭庆凯这帮死宅男顿时汗颜不已，他们阅片无数也没能存下这么多片啊。

　　“好了这就是你们想要的吧？答应我的钱给我，我要回去了。”被谭庆凯叫过来的男生催促道。

　　他还急着回去打游戏，没时间在这里耽搁。

　　“哥们，别急啊。”宋保军拿着枪晃了晃，笑眯眯的又摸出钱包从里面抽出了三张百元钞票说道：“看你样子是急着要钱，不如给你五百怎么样？”

　　“好好好，给一千都行。”男生顿时乐疯了，破个文件锁就能拿五百？这样的活儿他每天接一个都行。

　　他伸手就要从宋保军手中接过钱，宋保军却挡住他的手，对着电脑努了努嘴说道：“钱给你可以，但是你要帮我从这台电脑里查出一个文件，查不出那就一个子都别想要。”

　　好不容易请了这么一个精通电脑的高手过来，不让他帮忙把账簿找出来岂不是浪费人才？

　　听到宋保军的话，那男生顿时有些被欺骗的感觉，生气地说道：“你这人怎么能这样？答应了要给钱的怎么改主意？”

　　“顾客就是上帝你没听说过吗？再废话一句五百就变成四百。”宋保军瞪了对方一眼。

　　男生像是被宋保军瞪眼睛吓到了一样，又看了看旁边的龙涯一群人，只能老实认栽，坐在电脑面前问道：“你要让我查什么？”

　　“类似账簿的财务记录。”

　　“我查查。”

　　男生快速敲打着键盘在电脑上搜索了起来，搜了将近十分钟才搜出一个文件夹，他打开文件夹就弄开了里面的一个软件，出声说道：“应该就是这个吧？这是国内现在很有名的记账软件。”

　　宋保军搜过去看了一下，那软件是英文名，虽然他不认识，但是里面的内容他却看得很清楚。

　　一大串名字和流水账，上面的数目可谓是触目惊心。

　　视线在上面快速扫动了几行，然后宋保军直接把钱塞给对方，拍了拍对方肩膀说道：“你可以走了。”

　　“谢谢谢谢。”男生顿时喜笑颜开，连忙把钱收进口袋里就站起来跑出去。

　　他一走，宋保军就把手机插在电脑上，然后把那些资料全部存到自己手机里。nt

　　：。：


第433章 揭发

　　有了这些资料作为证据，再找出一些证人出来，解散这个赌球团伙基本上就十拿九稳了。

　　等东西都存进手机里，宋保军就把手机收了起来，出声说道：“走吧，回去研究下这份资料，晚点还得去把那些受害者都找过来。”

　　“军哥等等，我也存点东西。”谭庆凯连忙摸出了随身携带的移动u盘就插在电脑上，然后熟练的把那些电影收起来。

　　他的潘啃形看的宋保军一阵无语，忍不住叹了一口气拍了拍他肩膀语重心长的说道：“年少不知精子贵。”

　　“老来望那啥空流泪。”旁边的龙涯挤眉弄眼的接了一句，也开始变得猥琐起来。

　　众人哄然大笑了起来，笑的谭庆凯也有些恼羞成怒，没好气道：“有本事我弄回去你们别看。”

　　“好了别笑了，你慢慢弄吧，我先回去消灭这些饭菜，都要饿死了。”宋保军看谭庆凯这边还要等半天，担心打包的饭菜会凉掉，干脆打个招呼就先走了。

　　一个人跑回宿舍，宋保军就先打开那些饭菜大吃大喝了起来。

　　等吃完了以后，宋保军才慢悠悠的把资料都移到自己电脑里然后仔细检查起来，慢慢整理出一份受害者名单和以月为单位的交易记录。

　　根据宋保军的统计，今年上半年的联赛让王燕文赚了将近三百万左右，其中分了一部分给其他人，他自己一个人拿了差不多一百五十万。

　　分到利润的人里有一个熟悉的名字，正是老师翁家昆，虽说他不是宋保军的老师，可是这老小子给宋保军的印象还是非常深刻。

　　他今年在王燕文这边分红足足八万，这笔钱都快追上他的工资了，看来也是在赌球上面下了不少功夫。

　　至于欠债名单，那就足足上百人，其中欠的最多的是体育系的一个男生，欠了六万八。

　　“这东西要是传出去，学校都要名声扫地啊，也不知道学校领导会怎么安排，反正纸是肯定保不住火的。”宋保军啧啧感叹了一声。

　　王燕文那帮人实在太贪婪了，把赌球活动越搞越大，这样下去即使宋保军不揭穿他们，他们也迟早东窗事发。

　　现在大学很多大学生借贷还不上最后被逼无奈选择自尽，要是他们惹上了这种事情，茶大的名声只会被他们搞得更臭。

　　思索了片刻，宋保军便拿起手机直接朝着教学楼方向走了过去。

　　走到教学楼下，宋保军快步跑到三楼的教师办公室里，就找到了坐在办公桌面前看电脑的顾剑锋。

　　顾剑锋此刻正在死死盯着电脑屏幕，屏幕上正在重播欧冠的决赛，尤文图斯对决皇家马德里。

　　欧冠在全世界的知名度仅次于世界杯，宋保军这种对足球不是太关注的都知道这几支队伍，随着凌晨的比赛踢完，皇马战胜尤文图斯的新闻立刻铺天盖地传遍了满世界。

　　皇马的粉丝都纷纷聚集街头狂欢庆祝，而尤文图斯的粉丝则是垂头丧气默默窝在家里生闷气。

　　看顾剑锋一脸闷闷不乐的样子，宋保军就猜到了顾剑锋肯定是尤文图斯的粉丝，刚想过去和他说话的时候，一个高大的身影已经走到了顾剑锋的旁边笑了起来。

　　“姓顾的，这次决赛尤文图斯输的够惨啊，难怪能让你喜欢，踢不过人家皇马也是正常的。”那走过来的人正是翁家昆，他一脸笑容看着顾剑锋讽刺道。

　　他也喜欢足球，但是他喜欢看英超，对于决赛的两支队伍他都没啥兴趣，只不过看到顾剑锋喜欢的球队输了，他才刻意跑过来嘲讽。

　　“关你屁事，你喜欢的球队连决赛都没资格进，小心下届欧冠都踢不上。”顾剑锋正在气头上，翁家昆这么一刺激他就直接爆发了。

　　翁家昆的脸色也变得难看起来，他喜欢的那支英超球队在小组赛就惨遭淘汰，严格说起来还真是不如顾剑锋喜欢的尤文图斯。

　　他冷哼一声，盯着顾剑锋说道：“踢不踢得上你说了不算，你说话口气这么大，要不回头你我带篮球队来打一场球比比看？”

　　“说足球就说足球，和篮球扯上什么关系？”

　　“不是要证明谁比较厉害吗？动嘴皮子有什么用，还不如真刀实枪的来干一场，难道说你就会学女人动动嘴？”

　　“对不起，我的学生最近要期末复习比较忙，没时间和你带的那帮闲人打球。”顾剑锋也冷哼一声，找了个借口拒绝了翁家昆。

　　他又不傻，中文系的篮球队什么实力他比谁都清楚，真的要比起来的话，他肯定会输。

　　输了也就算了，到时候翁家昆这小子趁机踩他打他的脸，他如何受得了这份鸟气？

　　“怕什么，要不这样？只要你们中文系能够赢或者打个平手，接下来的体育小组组长我就不和你争，要是你们输了，那么你也不和我争这个位置，你看如何？”翁家昆掏了掏耳朵，大大咧咧说道。

　　他们都是体育组的，最近体育组的组长马上就要到退休的年龄了，他一退休的话，体育小组组长的位置就空了出来。

　　体育组的老师十来个，但是翁家昆和顾剑锋是资历最老的，领导也明确表示了到时候会看情况从他们两人选一个出来当组长。

　　所以翁家昆这段时间有事没事来招惹顾剑锋，就是希望能够激怒他然后双方带队打篮球，输的人退出这次竞争。

　　若是让他当上了体育组的组长，那么顾剑锋以后就别想过好日子，同样顾剑锋当上组长的话他也别想好过。

　　顾剑锋也算明白了这小子的来意，啧啧两声说道：“感情你是担心当不上组长，才想着办法来算计我啊？放心吧，我一定会上组长，然后好好重用你的。”

　　“切，没胆量的孬种，什么样的人教什么样的学生，你还是别当老师了，免得误人子弟。”翁家昆的心思被揭穿了顿时有些气不过，直接阴测测了骂起人来。

　　他骂顾剑锋，宋保军是没什么意思，毕竟他们是老冤家了。

　　可是他这句话骂出来，宋保军也跟着躺枪，他就不得不站出来皱眉说道：“这位老师，为人师表出口成脏搬弄是非，你这样的才是误人子弟吧？一个大男人这么喜欢动嘴皮子，跟个娘们一样，要不去教女孩子刺绣算了？”

　　翁家昆倒是没想到他和顾剑锋吵架还有人来吵嘴，而且骂的比他更阴，顿时脸色一冷回头就看着宋保军，语气不善的说道：“这位同学，你不清楚校规吗？公然侮辱老师，信不信我回头和你们辅导员说一声，扣你的学分？”

　　他对宋保军是毫无好感甚至心里有恨意，当初因为宋保军的原因，他被宋保军反咬一口最后还被司法机关调查，要不是他求爷爷告奶奶托关系，差点就没法回到学校当老师了。

　　如果他能够现在升官当上主任校长之类的，他肯定会想尽办法把这个碍眼的学生赶出学校。

　　“翁老师的权利还真是大，那我就拭目以待了。”宋保军面无表情的切了一声，对翁家昆的威胁丝毫不在意。

　　等他手里头的证据交到学校领导那边，这家伙就彻底完蛋了，即使以后还能当老师，在学校也要夹着尾巴做人。

　　“很好，我就说什么样的老师教出什么样的学生，宋保军是吧？我这就去和你辅导员沟通下。”翁家昆指着宋保军点了点就大步离开了办公室。

　　他一走，顾剑锋这才对着宋保军笑了笑，出声说道：“放心吧没事的，回头我帮你跟你辅导员说一声，不会扣你学分的。”

　　他知道宋保军帮忙说话主要还是给他面子，不然一个学生吃饱了没事干去得罪一位老师？

　　“放心吧顾老师，他没那个机会的。”宋保军摇了摇头示意顾剑锋不必麻烦，然后看了一眼办公室里的其他几个体育老师，小声说道：“顾老师可以借一步说话吗？”

　　顾剑锋愣了愣，然后点点头就把电脑上的欧冠重播直接叉掉，显然也是不想看下去了，直接起身跟着宋保军就走出了办公室。

　　两人走到了没人的楼梯口，顾剑锋就摸出烟来给自己点上，还顺便给宋保军发了一根烟。

　　在学校能够让老师发烟的学生倒也不多，顾剑锋的行为也是很给宋保军面子了。

　　宋保军接过烟便给自己点上，然后深吸一口，才出声说道：“顾老师，记得我上次和你说有关赌球的事情吗？”

　　顾剑锋脸色瞬间就严肃了起来，看了几眼四周，然后点了点头。

　　赌球这种事在学校已经不少人知道了，但是他们这些老师即使知道也要装不知道，否则传出去影响不太好。

　　“我打算和学校揭发他们。”宋保军语不惊人死不休，一句话把顾剑锋吓到嘴里的香烟都掉地上了。

　　“这……你有证据吗？”顾剑锋沉默了好一会儿，才苦笑着问道。

　　他倒是有些不太理解宋保军的行为，这也太得罪人了，要是举报没成功的话，王燕文那帮人肯定会报复的吧？


第434章 跑路

　　以那群人的势力，他们这些做老师的都不乐意去招惹。

　　“没证据我也不会跑来找老师你了，我把他们的账簿搞到手了，这就是铁证如山。”宋保军一副自信满满的样子。

　　顾剑锋这才松了一口气，要是真的拿到他们的账簿的话，那就十拿九稳了。

　　只是这件事情传开的话，恐怕茶大会上茶州的新闻头条，这件事实在是不好搞啊。

　　“所以呢，你找我是想让我帮忙？”顾剑锋看着宋保军出声问道。

　　“对。”宋保军点了点头，肯定的说道：“我手里有一份名单，这些人都是受害者，老师你毕竟也是老师，说话比较让人信服，我想让你和他们沟通下，好让他们到时候一起出来做证人。”

　　顾剑锋听完以后没有表态，只是默默抽烟。

　　在社会混久了，都喜欢多一事不如少一事，何况做了这种事也没什么好处，而且还会得篮球协会这些人。

　　宋保军融合了猥琐人格以后对这些人情世故非常懂，知道顾剑锋在顾忌什么，笑着说道：“顾老师，那翁家昆也没少给王燕文那边帮忙，今年拿提成就好几万，要是检举以后东窗事发，他应该就没法和你竞争组长了吧？”

　　“当然。”顾剑锋连连点头，然后露出苦笑说道：“既然你都把话说到这个份上了，那我就帮你一把，也当是帮我自己一把。”

　　反正他没有参与那些人的活动，能够借着这个机会把翁家昆从学校赶出去对他来说也不算什么坏事。

　　“好的，我把名单发老师你邮箱里，联系受害人就麻烦老师你了，我负责和教导部的领导沟通。”宋保军拿着手机就把受害人名单发送到顾剑锋的邮箱里。

　　顾剑锋也摸出手机，打开邮箱接受邮件，然后打开受害者名单就看了起来。

　　看了几眼，他就忍不住叹气起来：“造孽啊，这么多受害学生，这要是继续下去还得了？”

　　“所以说需要老师你去拯救世界嘛，老师你先去联系他们吧，我先走了。”宋保军打个招呼就直接朝着教导部方向跑了过去。

　　他和教导部主任严从龙的交情还算不错，而且严从龙也已经知道曾经有一位高官为了宋保军的事情亲自打电话打给校长，所以他对宋保军态度也是越发亲热。

　　等宋保军到了教导部把事情和他说了以后，严从龙立刻就从办公椅上跳了起来，脸色震惊道：“真的假的？有证据吗？”

　　他身为教导部的主任，这些年来一直苦抓学校风纪，其中聚众斗殴和聚众赌博是查的最严的。

　　现在在他眼皮子低下发生这种事，他就不得不调查清楚了。

　　“有，我这里有他们的账簿，先借用一下电脑。”宋保军直接走到严从龙的办公桌旁边就拿着他的电脑登陆自己邮箱，然后把账簿下载到严从龙的电脑上。

　　他把账簿打开，上面密密麻麻的数据全部显示了出来。

　　严从龙连忙戴上眼睛就抓着鼠标，仔细的盯着电脑屏幕看了起来，脸色越看越严峻，看到最后气得一拍桌子大骂道：“该杀，简直该杀，竟然在学校里搞这种大规模赌博。”

　　宋保军在旁边苦笑了笑，没有去接严从龙的话。

　　严从龙也是气坏了，骂了好几句脏话然后才看着宋保军问道：“小宋啊，这些资料都是真的吗？”

　　“千真万确，我还托我们班的体育老师顾剑锋去找那些受害者，让他们站出来当证人。”宋保军沉声回答道。

　　“好，只要事情是真的，我一定狠狠惩处这帮混蛋，绝不放过一个坏人，然后让学校给小宋你发放证书和奖金奖励你。”

　　“谢谢严主任，这是我应该做的，茶大是我的学校也是我的家，我绝对不能容忍我的学校发生这种事。”

　　“对，你的想法非常正确，我看等这次事情结束后还要给你开一个表彰会，让你上去演讲，让全校学生向你学习，学习你的雷锋精神。”

　　“都是严主任教导有方栽培的好，不过表彰会就不用了，”宋保军倒是有些哭笑不得了，表彰会？他还真是没有那个想法。

　　让全校学生向自己学习，那不是得罪人吗？他们肯定会想你小子有什么牛逼的，要我们向你学习？

　　不过证书和奖金，宋保军觉得还是很有必要的。

　　证书虽然不能当饭吃，但是拿回家老头子肯定会很高兴，至于奖金那就非常有必要了。

　　因为王燕文这帮人被一锅端以后，自己赢到手的三十万肯定是拿不回来了，只能希望奖金多一点，好弥补那损失的三十万。

　　拿到详细资料的严从龙很快就开始和学校其他几个高层领导沟通了起来，而顾剑锋那边也带来了八个证人。

　　这八个都是欠债最多的那几个，已经被逼的走投无路了，所以才硬着头皮出来作证人.

　　随着人证物证俱全，严从龙彻底相信了这个事实，在教导部就大发雷霆起来，第一时间没有把主犯王燕文叫过来，而是把参与赌球的那群老师叫过来。

　　其中翁家昆几乎就是首当其冲，他当初就因为宋保军的原因差点被学校开除，求爷爷告奶奶到处托关系才留在了学校，现在发生了这种事，他的下场可想而知。

　　参与到赌球团伙的足足十二位老师，至于王燕文手下那群人则是三十多人，再加上整个篮球协会，牵扯进去的人已经近百个。

　　由于事情性质太严重，学校的几位高层领导也纷纷赶了过来。

　　副校长韦明亮直接一个电话把保安部长叫了过来，让保安部长带上所有人手，去把其中几个牵扯最深的人押到办公室里来。

　　罪魁祸首王燕文是首要目标，而李建飞这个狗头军师几人也被保安抬到了办公室，只不过四人醉的不省人事，被抬到办公室里来的时候还不知道发生了什么。

　　此刻，被当做是首要目标的王燕文正搂着他前几天从艺术系找到的小女朋友在茶大东门外的一家酒吧喝酒。

　　王燕文长得牛高马大，不愧是曾经茶大篮球校队的种子选手，而他怀中的女孩子面容甜美娇小可爱，两人在一起倒是给旁人一种美女与野兽的感觉。

　　当然，王燕文的长相绝对算不得野兽。

　　“文哥，我敬你一杯。”女孩子坐在王燕文的腿上，端着一杯啤酒就娇滴滴的举起。

　　王燕文舔了舔嘴唇，却没有急着答应下来，而是盯着女孩子的樱桃小嘴笑眯眯道：“敬酒可以，不过不能用酒杯，要用樱桃杯？”

　　“什么樱桃杯啊？人家听不懂。”女孩子露出一脸迷茫的神情来。

　　“就是嘴啊。”王燕文坏笑了起来，感觉身体都快起反应了。

　　没办法，怀里这个小妖精实在很能勾人欲火，让他打定主意今天晚上要带她去酒店。

　　“文哥你好坏。”女孩子顿时露出娇羞无比的神情来，然后转过头哼哼唧唧道：“那就一杯哦，多了就不行了，人家不好意思。”

　　“好，一杯就一杯，喝完咱们就去酒店休息，明天给你买手机去，你不是看中了新出的那款苹果手机吗？”王燕文就喜欢看女孩子害羞的样子，手也放在女孩子大腿上轻轻摩挲着。

　　女孩子听到有最新款的苹果手机，顿时内心兴奋无比，端着那杯啤酒就喝了一小口，然后闭上眼等王燕文来享用自己的“樱桃杯”。

　　王燕文搂住女孩子的腰就准备低头去享用，一个男生却急急忙忙从外面赶了进来。

　　他大步冲进酒吧，就大声喊道：“文哥不好了，出大事了。”

　　被欲火冲上心头的王燕文顿时停下了动作，一脸怒意的转过头看着对方怒吼道：“慌你妈啊，有什么大事？”

　　他最恼火的就是和女孩子调情的时候被人打断，现在被这小子吼了两声，他都恨不得冲过去给这小子打两拳。

　　只是对方是他的一个远房表弟，平时两人关系还不错，所以他才忍着脾气只骂了一句脏话。

　　那冲进来的男生被劈头盖脸的骂了一句也顾不得生气，擦了一把头上的汗就气喘吁吁道：“文哥你赶紧跑吧，赌球的事情已经被学校领导发现了，现在保安部那边把李建飞那帮人全部抓到了教导部，警察也到学校来了，保安还来宿舍找你。”

　　他刚才躺在宿舍玩手机，就发现几个保安气势汹汹的冲到土木系宿舍来抓人，他抱着凑热闹的心思跟着去看戏，才发现这群保安是来抓自己表哥的。

　　然后其他围观的人有几个知情者把消息透露了出来，他便第一时间打电话给自己表哥，想通风报信让自己表哥做好准备。

　　因为酒吧比较吵的原因王燕文没有注意到电话，逼不得已他才赶到酒吧这边来。

　　王燕文听到警察都惊动了，就知道肯定是真的，顿时脸色慌乱不已。

　　他虽然操控学校的赌球联赛赚了不少钱，毕竟还是一个大四学生，不是什么黑道枭雄，不可能说这个时候还能镇定自若想办法化解这种危机。

　　连警察都出动了，牢狱之灾还能跑得掉？他要是被抓去坐牢的话，这辈子就彻底毁了。

　　“狗日的，到底是谁坑老子？让我知道我非要弄死他不可。”王燕文一把推开怀中的女朋友就骂骂咧咧站了起来，然后抓着钱包收起来就要往外跑。

　　他表弟连忙追上去喊道：“这个时候直接想办法跑路吧，别去报仇了，文哥你回学校就会被抓啊。”

　　“我知道，我先开车找个地方躲一阵子。”王燕文摸出车钥匙就跑到自己的白色别克旁边，打开车门就钻了上去。


第435章 学生楷模

　　都到了这个时候，报仇他还急什么？先避开风头躲一阵子，比起报仇更重要的是不被抓去坐牢。

　　他对刑法还是有些了解的，知道自己操控这么大的赌博，五六年牢是肯定跑不掉的。

　　他一边发动车子一边对自己这个表弟勉强挤出笑容说道：“老弟，要是这件事平安度过了，以后我发财肯定忘不了你。”

　　“唉，表哥你先跑吧，我回学校了。”男生叹了一口气，就摆了摆手示意王燕文先走，心里倒是有些庆幸。

　　还好表哥他们赌球的事情自己没怎么参与，这次学校调查起来也查不到他的头上。

　　王燕文则是发动自己的别克车就朝着火车站方向赶了过去，他要去坐最近的一趟高铁去其他省城，然后在车上趁机将自己的资金尽量转移，免得以后没有钱还不敢回家。

　　只是他实在太低估警方的行动力和茶大的影响力了，他的车子还没有开到火车站就在一个十字路口被几个交警拦了下来。

　　意识到事情不对的王燕文反应也快，下意识就想把车子调头逃走。

　　可是马路上前也有车后也有车，他进退不得，只能打开车门跳下车企图跑路，奋力跑了数百米后还是被交警追上按住。

　　很快，闻讯敢来的警察就把王燕文押送到了警局，茶大方面证据证人都有了，此刻的王燕文已经是犯罪嫌疑人的身份，直接押送回警察局开始调查就行了。

　　涉案人员情节比较恶劣的几个人都被送到了警局，比如李建飞那几个核心成员，以及翁家昆这些参与进去的老师也是如此。

　　篮球协会那些牵涉不太深的成员，结果也好不到哪去，虽然不用去警局喝茶，但是学校领导直接开除处理。

　　至于那些参与赌博的学生，则是由茶大方面来处置，其中性质严重的记大过通报批评，不太严重的则是记小过扣学分。

　　由于人证物证俱在的原因，这件高校赌博案不到一周时间警方就已经处理完毕，案件详细情况和外界公布了出来，接下来只要等开庭就行了。

　　接下来的这段时间，不仅仅是当地新闻，连网络上都将这一触目惊心的高校聚众赌博案曝了出来。

　　茶大的名誉确实有所受损，但是这种情况已经称得上是亡羊补牢，总比事情闹到不可收拾的地步再来处理要好一些。

　　为此学校还召开了一次全校大会，要重整学校风纪，决不允许类似情况再度发生在学校，全校都开始严查严打，一经发现类似情况，直接劝退处理。

　　作为检举人的宋保军，和学校领导沟通了一番以后，还是没让学校给他开表彰会之类的，甚至都没有说出是他检举的事情，免得惹来不必要的麻烦。

　　等从校长办公室出来了以后，宋保军已经是满脸喜悦。

　　龙涯这帮凑热闹的家伙都在外面等着，看到宋保军出来他们连忙围上去就出声问道：“军哥，校长和你说什么了？”

　　“能说什么？无非就是夸奖我一身正气刚正不阿见义勇为是学生楷模。”宋保军一脸满足的笑道，还扬了扬手中的红色荣誉证书。

　　看到就发了一本荣誉证书，众人顿时都有些垂头丧气。

　　谭庆凯更是不屑的撇了撇嘴说道：“切，搞了半天就给发了一本荣誉证书啊，这玩意又不值钱，军哥你要是喜欢我天桥下找人给你弄几十本。”

　　他们这些人和宋保军不同，对荣誉证书这种东西丝毫不在意，宋保军却很在乎，毕竟要拿回去给老头子他们长脸。

　　看到他们这幅德行，宋保军直接打开荣誉证书然后从里面摸出一张银行卡，嘿嘿笑道：“虽然荣誉证书不值钱，可是这卡里却有四万块，这个还不错吧？”

　　“哇，四万块？学校有这么舍得？”众人忍不住露出诧异的神情来。

　　“学校奖励两万，警方那边奖励了两万，毕竟这次破案咱们是首功嘛，等会这笔钱大家一起分了，都是大家的功劳。”宋保军笑着把卡收好，就带着众人去学校下面的取款机取钱。

　　众人立刻欢呼了起来，做了好事还有钱拿，这样的事情谁不喜欢？

　　他们都是大学生，平时家里也不是特别有钱，加上花钱又大手大脚，很多时候还没到月底就没钱了。

　　现在有了这么一笔额外收入，他们可以去做不少事情，比如和女朋友约会或者买点衣服甚至拿着去打游戏。

　　取了钱，宋保军便把这笔钱均分给了众人，兴奋无比的众人便提出先出去搓一顿。

　　这个提议让宋保军给拒绝了，原因很简单，等会还有一节体育课要上，出去玩的话必然就要翘课，这是宋保军不愿意见到的。

　　宋保军身为众人的大哥，他的话众人还是很信服的，都乖乖跟着他就回去准备上课了。

　　体育课的老师还是顾剑锋，他走到教室就一脸喜气洋洋的样子，笑的就跟一朵狗尾巴花样。

　　看到他这幅样子，班长柳细月倒是有些奇怪，不等顾剑锋开口她反而主动站起来问道：“老顾，你是不是捡到钱了？怎么这么高兴。”

　　“不要叫老顾，叫顾老师，没大没小的。”顾剑锋翻了个白眼，口上是教训但是也并不在意。

　　班上众人大部分都叫他老顾，叫顾老师的反而少，这样叫也显得众人关系亲切。

　　众人立刻大笑了起来，纷纷拍桌问道：“老顾有啥好事说来听听。”

　　“是不是买彩票中奖了？”

　　“我看是升官了吧？”

　　顾剑锋笑着指了指那个说他升官的，然后点头说道：“没错，今天早上学校领导找到我让我担任体育小组的组长，所以等会体育课的测试，只要你们全部及格了，我就请你们出去吃饭。”

　　这次检举王燕文那帮人，他也有不可埋没的功劳，加上体育小组好几个老师都牵扯了进去，能和他竞争组长位置的人已经没有了。

　　考虑到他的功劳，学校直接就把体育小组组长的位置给了他，并且许诺只要他好好做，以后有升职会优先考虑他。

　　升官发财，对于一个男人来说几乎没有比这更让人开心的事情了。

　　众人立刻拍桌欢呼了起来，而几个身体素质差的就有些发愁，担心自己及格不了没法跟着出去蹭饭吃。

　　体育测试倒也不难，无非就是跳远长跑这些，等测试完以后，还有好几个人不及格，比如说资深宅男谭庆凯。

　　虽说有人不及格，顾剑锋倒也真的没有说留下这几个人不给去，还是叫上了所有人一起去吃饭，不过吃饭的地点是在食堂。

　　开了一间大包厢，众人坐成了两桌就开始吃吃喝喝了起来。

　　宋保军坐的那一桌女生比较多，而坐在宋保军旁边的是柳细月和叶净淳，她们两很有默契的一左一右的把宋保军围了起来，不给其他女生和他接近的机会。

　　“细妹，阿淳，你们想喝点什么？我帮你们倒。”宋保军一副很是殷勤的样子对两女一笑，就出声问道。

　　他倒是有些头大，两女凑在一起他就没什么好日子过了，和单独一个相处倒是还好，还能时不时占点小便宜吃豆腐。

　　可是两个在一起的时候，那就是典型的后院起火，一不小心他就会惹火烧身。

　　“果汁。”

　　两女异口同声说了出来，然后又互相瞪了彼此一眼，柳细月冷哼一声开口说道：“哟，傻大个喝东西都要学本小姐啊。”

　　“我先说的好不好，明明是你学我。”叶净淳也冷笑一声，和柳细月针锋相对。

　　“人长得牛高马大脸皮也厚了，你喝别的，不准学我。”

　　“你才该喝别的，跟屁虫。”

　　宋保军顿时一阵头大，连忙劝住两人，打开一瓶花生奶说道：“今天都喝花生奶，行不？谁也不学谁，当给我一个面子。”

　　“谁要给你面子啊。”两女同时翻了个白眼，显然很不满宋保军出来和稀泥。

　　碰了一鼻子灰的宋保军只能讪笑了笑，把花生奶重新盖上，心想以后两女在的地方自己就尽量避开，不然跟着遭殃。

　　柳细月直接就伸手抱住宋保军的手臂，挑衅似的看了叶净淳一眼，然后对着宋保军柔声说道：“阿军，青林现在已经变了很多了，说让我有空带你回家一起吃饭呢，他很想你这个姐夫。”

　　“是吗？青林现在学习还算……”宋保军话还没说完，就感受到旁边的叶净淳投来了杀人般的眼神。

　　“怎么了大个子，看什么看？难道你不知道阿军已经跟我回家见过长辈了吗？”柳细月注意到叶净淳的眼神，立刻得意洋洋的笑了起来。

　　“是吗？我就不同了，我也就和阿军去见过他父母而已，叔叔阿姨还让我经常过去呢，上次过节还给我发了短信的。”叶净淳啧啧两声，反击也极为凌厉。

　　女人之间的勾心斗角是很正常的事情，尤其是情敌，连叶净淳这种不擅长和人争斗的女孩子斗起嘴来竟然也是如此厉害，让宋保军实在是大开眼界。

　　柳细月顿时大怒，一只手直接伸到宋保军腰间就狠狠捏了一把。

　　宋保军顿时倒吸一口凉气，硬是忍住没有喊出来，心里想死的心都有了。

　　你们争你们的，何苦把我也带上呢？

　　桌上的争斗倒是引来了不少人注意，郭俊几个人坐在另外一张桌子上纷纷露出幸灾乐祸的神情。

　　“看来红颜知己多了也未必是好事啊。”郭俊看着宋保军一副痛苦的神情，幸灾乐祸道。

　　“对对对。”谭庆凯对这句话无比赞同，连连点头。


第436章 好妹妹

　　顾剑锋也露出哭笑不得的神情，摇了摇头然后提着一瓶白酒走了过去，把酒放在桌子上就拍了拍手掌，笑着说道：“今天老师高升，你们这些做学生的敬老师一杯酒不为过吧？”

　　“不为过不为过。”

　　“必须的啊，老顾高升了必须敬一杯。”

　　“顾老师我祝你明年继续升官，最好在我们毕业以前当个校长啥的，然后我们毕业了你就给我们安排好工作。”

　　顾剑锋顿时大笑了起来，就拿着酒杯给自己倒上一杯，笑道：“那就借你们吉言，这杯酒得喝白的，事后随你们自己。”

　　众人纷纷点头，然后就拿着被子给自己倒白酒。

　　叶净淳和柳细月也停止了争斗，毕竟是来庆祝顾剑锋升官的，她们要是继续闹腾那就太不给面子了。

　　宋保军很狗腿的帮两女倒上酒，然后对着顾剑锋投去感激的眼神，就端着酒杯站起来，其他人也纷纷站起来敬酒。

　　“来，干。”

　　“干。”

　　顾剑锋很豪爽的端着酒杯就一口把小半杯白酒喝掉，众人也纷纷喝下去，只有几个几乎没喝过酒的女生捏着鼻子慢吞吞的喝。

　　柳细月和叶净淳对白酒是丝毫不感冒，她们端着酒杯放在嘴边露出一脸为难的神情。

　　“我来帮你们喝。”宋保军直接从她们两人手中接过杯子，然后就一口干了。

　　只要两女不继续争斗，让他再和几杯都没事，他是怕了两女争斗的时候拿他出气了。

　　两杯杯酒下肚，宋保军顿时脸色就有些红润了起来。

　　而坐在宋保军对面的谢绮露看到了宋保军帮忙喝酒的这一幕，直接站起来指着宋保军说道：“哟，大情圣啊，还帮两个女孩子挡酒，要不要帮我挡一杯啊？”

　　她这么一说，桌上众人就纷纷盯着宋保军。

　　宋保军立刻瞪了一眼谢绮露，然后嘿嘿一笑说道：“侄女，你要是愿意叫我一声叔叔，我也是可以帮你挡一杯的嘛。”

　　“你想的美，叫你叔叔？你叫我姑奶奶还差不多。”谢绮露顿时就有些气急败坏，她就痛恨的就是宋保军拿这件事来调侃她。

　　可是没办法，宋保军现在管她奶奶叫干娘，和她老爹兄弟相称，严格说起来已经是她的叔叔了。

　　当然，她是绝对不会承认的，只要不是在自己奶奶面前，她打死也不会叫宋保军叔叔。

　　宋保军只是坏笑一声，说道：“姑奶奶？侄女你这么目无尊长，信不信叔叔打你屁股教训你？回头你爸还得感谢我呢。”

　　“你……你无耻。”谢绮露气得不行，憋了半天只能骂出宋保军无耻。

　　她真是气死了，为什么自己奶奶会认这种王八蛋当干儿子啊，等回家以后她一定要和奶奶好好谈谈，让奶奶看清这个家伙的真面目。

　　“侄女你要是在闹我就打电话给你奶奶告状了哈，到时候你可别后悔。”

　　“打就打，谁怕你啊，臭宋保军你给我记住了。”

　　“哟，侄女还挺暴躁的，我就偏不打，回头有空去你家喝茶，记得准备好好茶招待叔叔。”

　　“呸，老娘放狗咬死你个王八蛋。”

　　两人就和小孩子一样斗嘴，斗了好几句也都觉得没意思，便各自坐下开始专心吃饭。

　　等吃完了饭，众人便各自散去，因为下午没课的原因，出去玩的出去玩，回宿舍的回宿舍。

　　宋保军出去的时候是和叶净淳一起的，这几天叶净淳请假回老家，宋保军都联系不上她。

　　跟叶大美女走在一起，两人离开食堂就朝着远处的小湖走了过去，宋保军边走边问道：“阿淳，这几天怎么请假回家了？都联系不上你。”

　　“我……身体不太舒服就回家休息了几天，让你担心了，早知道应该给你打电话的。”叶净淳对着宋保军一脸歉意的苦笑了笑。

　　“身体不舒服？没什么大碍吧？要不我给你检查下身体？放心吧我医术还是很不错的，有什么病我一摸就能检查出来。”

　　“还是不了，我身体已经没事了。”

　　“是吗，要不还是让我复检一下吧？以防万一嘛。”宋保军嘿嘿一笑，笑的有些下流。

　　“少来了。”叶净淳翻了一个白眼，知道宋保军打的什么主意，心里却有些心虚。

　　她和宋保军撒谎了，这几天她请假回去的原因并不是身体不舒服，而是家里人叫她回去相亲。

　　从小到大她在家就是乖乖女，对于家里人的要求没办法拒绝，只能老老实实回家去相亲，去见了对方一面然后敷衍了家里几句说会考虑下，就返回了学校。

　　这件事她没敢告诉宋保军，怕宋保军会生气。

　　大大咧咧的宋保军倒是没察觉到叶净淳对自己有所隐瞒，和叶净淳不断聊着最近学校发生的有趣事。

　　两人边走边聊一直走到女生宿舍楼下，叶净淳才停下脚步，有些扭扭捏捏的看着宋保军说道：“对了阿军，后天我生日……你有空吗？”

　　“生日？当然有啊，就算没有也必须有，世界可以不拯救，你的生日必须过。”宋保军连忙出声说道。

　　叶净淳的生日，他再忙也要抽空去参加啊。

　　“那好吧，明天晚上我通知你好了，到时候一定要来哦。”叶净淳对着宋保军眨了眨眼睛露出开心的笑容，然后挥挥手就转身上楼。

　　宋保军嘿嘿傻笑了几声，然后转身往回走。

　　叶净淳的生日，那肯定是要送一份生日礼物过去的。

　　要是以前的宋保军，肯定会为了钱的事情发愁，现在的他倒是不缺钱，上次从严钰手里赢了五千万，这笔钱够他花很久了。

　　绞尽脑汁思索了半天，宋保军还是想不到什么好的礼物，无奈之下便打算去问其他女生。

　　摸出手机宋保军就翻开联系人名单，看了半天，才发现除了自己妹妹竟然就不好问别人了。

　　“算了，就找这丫头帮忙吧，回头给她点零花钱就好了。”宋保军暗暗想道，直接去打了一辆出租车回家。

　　等宋保军回到家的时候，家里人正坐在桌上吃饭。

　　看到宋保军回来了，吴桂芳立刻露出了笑容喊道：“阿军，吃过饭没？”

　　“我吃过了，爸妈你们吃吧，静桐那丫头呢？”宋保军摇了摇头，一边换鞋子一边问道。

　　“那丫头在看电视呢，你小子不是在上学吗？怎么跑回来了？不会又是翘课吧？”宋世贤则是冷哼一声，盯着宋保军问道。

　　宋保军连忙举手投降，一副无辜的样子数道：“下午没课啊，我回来送个东西给你老人家过目。”

　　“什么东西？”

　　“荣誉证书，前几天学校给我颁发的。”

　　宋保军把特意带回来的荣誉证书递给自己父亲，宋世贤接过就仔细看了起来，旁边的吴桂芳也放下碗筷笑眯眯的凑了过来跟着看。

　　等看完以后，吴桂芳连忙拿着证书就美滋滋笑道：“哎哟，我家阿军就是有出息，还让校长亲自颁发证书了，不行我得挂客厅，以后客人来了就能看到。”

　　“别这么折腾了，妈你先吃饭吧。”宋保军无奈的翻了一个白眼，也是有些哭笑不得。

　　不过也没办法，他从小就成绩差，隔壁家的小孩每学期都能拿奖状回家贴在家里，吴桂芳夫妻两人就只能眼巴巴羡慕别人家小孩。

　　现在宋保军好不容易有点出息了，吴桂芳是恨不得拿着贴在大门上，让路过的人都知道宋保军有出息了。

　　“好好好，先吃饭。”吴桂芳乐呵呵的把证书小心翼翼放在饭桌上，就低头大口扒饭。

　　宋世贤倒是反应快，联想到了前几天的茶大聚众赌博案，看着宋保军问道：“这么说那个赌博团伙是你揭发的？”

　　“是啊，不然干嘛给我发证书？”宋保军点点头。

　　“你怎么知道他们的？你该不会去参与了吧？”

　　“怎么可能，爸你想多了，我这辈子最痛恨的就是黄赌毒。”

　　“这还差不多，你要是敢赌博我就打断你狗腿。”宋世贤严肃的警告了一句。

　　“我知道了。”宋保军再次点头，有些心虚的跑到客厅，就看到自己两个妹妹都坐在沙发上抱着碗吃饭。

　　两个丫头看得入迷都没注意到宋保军回来了，直到宋保军走过去挡住她们看电视，她们才注意到宋保军。

　　“哥哥回来了。”韩若依惊喜的尖叫一声，就放下碗跑过来抱住宋保军开始撒娇。

　　“若若乖。”宋保军亲昵的摸了摸韩若依的小脑袋，一脸宠溺的样子。

　　坐在沙发上的宋静桐有些哀怨的看了两人一眼，心里有点酸溜溜的，然后看着宋保军说道：“哥你不是在学校吗？怎么这个时候跑回来了。”

　　“下午没课，回来一下，对了老妹你下午有空吗？”

　　“有什么事吗？”

　　宋保军回头看了一眼正在吃饭的父母，然后一屁股坐在宋静桐旁边，小声说道：“下午陪我出去买东西，帮我挑件礼物。”

　　“没空，不去。”

　　“挑好的话我奖励你一千块零花钱。”

　　“我去。”

　　“乖嘛，这才是我的好妹妹。”宋保军就知道这丫头会和自己来这一套，嘿嘿一笑就从钱包里摸出两百递给宋静桐说道：“这是押金。”


第437章 秋后的蚂蚱

　　“谢谢哥。”宋静桐顿时乐得合不拢嘴。

　　她每个月的零花钱也就五百块而已，还是现在家里条件变好的情况，之前别说五百，一个月三百都拿不到。

　　拿到一千块的话，她就可以大手大脚去买买买了。

　　“先吃饭吧。”宋保军倒也没有急着拉这丫头出去，让她继续吃饭，自己坐在沙发上就开始把电视换台，看起了新闻来。

　　等众人都吃完了饭，吴桂芳便开着电动车送韩若依去学校，宋世贤则是回到沙发上坐着喝茶。

　　看到自己父亲没有回公司去上班，宋保军微微有些诧异，看着自己父亲好奇道：“爸，你不去公司吗？等会要迟到了。”

　　“今天不去了，不想去。”宋世贤眉头一皱，就冷哼一声没好气道。

　　宋保军愣了愣，然后反应了过来，出声问道：“是不是姓韩的又为难你了？”

　　“除了他还有谁？前段时间好几天没来公司，回来后就和疯狗一样见人就咬，我这几天天天和他吵架，那个王八蛋让我今天去冲女厕所，我偏偏不去。”宋世贤恨恨说道。

　　前段时间韩维武突然就几天没来公司，众人还以为韩维武是干不下去不想干了，一个个都开心的不行。

　　结果过了几天韩维武就回来了，整个人变本加厉整天到处发脾气指责人，连垃圾桶没放对位置都要破口大骂然后扣钱。

　　整个丽阁公司现在几乎能容哀鸿遍野来形容了，甚至有两个受不了的直接选择了辞职，不想看到韩维武这个人。

　　宋世贤也是被逼的不行，不然他在公司工作这么多年一直风雨无阻，从没有旷工过一次，今天算是破纪录了。

　　“是吗。”宋保军冷笑一声，出声说道：“爸你可能不知道吧，前段时间不是有新闻，说有人被丢到了公共厕所的尿池里面吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“那个人就是韩维武，我估计他几天没去公司就是因为这个，发脾气也是因为这个。”

　　“原来如此。”宋世贤恍然大悟，然后一张老脸就笑开了花，拍手叫好道：“真是活该啊，贱人就该被收拾，这个喝尿的王八蛋，等明天回公司我就把这件事告诉大家。”

　　得知最讨厌的人遭受了这种屈辱，他也是乐坏了，恨不得现在就把这个消息公布于天下。

　　“放心吧爸，那小子已经是秋后的蚂蚱了。”宋保军安慰了自己父亲一句。

　　韩维武，这个人是宋保军的必杀目标，他要一点一点逼死这小子，让他求生不得求死不能。

　　宋世贤意味深长的看了自己儿子一眼，然后拍了拍宋保军肩膀，也没说什么就转身回到了自己的房间去休息。

　　他一走，宋保军便拉了拉宋静桐的手，出声说道：“走吧，陪我出去买礼物。”

　　“走走走，要买什么样的？”

　　“给女孩子买的生日礼物。”

　　“哟，给嫂子买的啊，那我看看吧，老哥你有多少预算？”

　　“钱都不是事，这次学校给了发了不少奖金，不然你以为我哪来的钱给你当零花钱？”

　　离开了家，兄妹两人直接去了市中心的商业街，作为茶州市最繁华的商业街，这条街一年四季都是车水马龙，据说在这里租厕所那么大一间门面，一年也得花上几十万。

　　越是这种地段贵的地方，卖奢侈品的就越多。

　　宋静桐平时没少和闺蜜跑这边玩，不过也都只是来看看，买肯定是买不起的，只能来过下干瘾。

　　她挽住宋保军手臂，就笑嘻嘻问道：“哥，嫂子是哪种类型的女孩子啊？”

　　宋保军思索了一下，然后抓了抓脑袋说道：“很漂亮的那种。”

　　“我不是问漂不漂亮，我的意思是哪种类型？比如小鸟依人？”

　　“我在她面前倒是算得上小鸟依人。”

　　“好吧我知道了。”宋静桐翻了个白眼，对自己老哥的品味也是不敢苟同，一般男生怎么可能会去找比自己高的女孩子谈恋爱？

　　不过她觉得这也没办法的事，谁让自己老哥长得不够高呢？家里的遗传不好，找个高个子女朋友也能改善下家族基因。

　　边走边想，宋静桐很快就有了决定，带着宋保军直接去了旁边的一家名为周太福的珠宝店。

　　这家店装修的金碧辉煌，门面面积是旁边店铺的五倍，典型的财大气粗。

　　宋静桐拉着宋保军走进店里，里面的女营业员看到两人眼中闪过一丝失望，敷衍的挤出一个笑容喊道：“欢迎光临。”

　　“老哥你们学校允许女生戴首饰吗？”宋静桐拉着宋保军的手臂出声问道，眼神则是有着许些紧张。

　　“首饰啊？”宋保军平时对这些倒是不怎么留神，回想了一下才回答道：“好像就见过那些女孩子带耳钉，戒指和项链这些我还没见过的。”

　　茶大的校风整体来说还是不错的，至少比其他一些大学要好很多，有些大学一些有钱的公子哥大小姐都带着保镖跑学校去了。

　　“耳钉就不错了，我帮你挑一对好看的，保证嫂子喜欢。”宋静桐嘿嘿一笑，就去旁边的耳钉专柜。

　　柜台后面的营业员长得颇为清秀，穿着制服坐在柜台后面，看了一眼宋保军兄妹两人连打招呼的兴趣都没有，显然已经在心里认定了两人是那种只看不买的。

　　做她们这行的，眼力向来不错，从宋保军兄妹两人的穿着和年龄上来看，她压根不认为这两人能够在自家店里消费得起。

　　而且她的这个柜台是卡地亚专柜，里面有二十多款耳钉，其中最便宜的都要八千多，这两个看起来还是学生的家伙怎么可能会买得起？无非是来凑热闹罢了。

　　宋静桐几乎是趴在柜台上，眼神灼热的盯着里面那些精美奢华的耳钉，看的有些眼花缭乱。

　　女人天生就无法抵御珠宝首饰的魅力，宋静桐自然也是一样。

　　看到宋静桐的表情，旁边的宋保军会心一笑伸手摸了摸宋静桐的小脑袋笑道：“等你上大学了哥再送你一对好不好？你现在还小，我送你你也不敢带。”

　　“真的吗？”宋静桐眼睛亮晶晶的看着宋保军。

　　宋保军点了点头，很肯定的说道：“真的，前提是你能够考个好点的大学，否则免谈。”

　　“一言为定。”宋静桐连连点头，她的成绩一直很优秀，考个一线大学并不是什么难题。

　　低头认真选了好一会儿，宋静桐才指着其中一对耳钉抬头对着营业员说道：“麻烦能拿出来让我看下吗？”

　　“这样看不是一样看吗？拿出来做什么？懒得麻烦。”女营业员翻个了白眼，语气不耐烦的拒绝道。

　　她最讨厌这种人了，看了不买也就算了，还要拿出来看，浪费老娘的时间和表情。

　　她的冷淡态度直接把宋静桐给噎住了，顿时脸色尴尬的看着宋保军，想生气又不敢和人家发脾气。

　　宋保军则是脸色一冷，冷声说道：“我们是消费者，要买东西看看货不是很正常的事吗？你这是什么态度？”

　　他倒是没想到对方的态度竟然这么恶劣，顿时就有些生气了，不过是一个营业员而已，有什么好摆谱的？

　　“切，什么样的人我就什么样的态度，反正你们也买不起，拿出来给你们弄脏了怎么办？东西以后还怎么卖？”女营业员脸色越发刻薄，啧啧两声嘲讽道。

　　宋保军和宋静桐顿时都快气死了，这不是摆明看不起他们吗？

　　“什么样的人就什么样的态度？你知道老子是谁吗？你敢这么和我说话？”宋保军一巴掌就重重拍在专柜上，盯着对方怒声说道。

　　他这一巴掌加上这么一喝，可谓威势十足，把对方吓了一跳，店里其他营业员也纷纷脸色古怪的看了过来，却没有人愿意跑过来帮忙。

　　她们每个人都负责一个专柜，既然不是自己的事，她们也就懒得去掺和了，多一事不如少一事。

　　再说了，实在闹大了把保安叫过来就行了。

　　“你……你是什么人？”女营业员咽了咽口水，声音小了许多。

　　“我是社会主义接班人，祖国的花朵，未来的栋梁，你一个营业员不好好卖东西还敢看不起我？信不信我一个电话打给你们领导，让你领导开除你？”宋保军义正言辞的说道。

　　女营业员差点没有被噎死，恨不得对着宋保军吐口水，直接没好气道：“我管你是什么接班人，没钱就滚蛋，这里不是穷人该来的地方，菜市场才是你们该去的。”

　　她是受够了这种奇葩了，什么社会主义接班人什么未来栋梁？他是脑子有病吗？

　　“哦，那你有钱还在这里当营业员啊？赶紧把你们经理叫过来，听到没？”宋保军大声命令道。

　　“叫经理过来？你也……”女营业员脸色漆黑刚想开口骂人却被另外一个匆匆忙忙赶过来的同事拉住。

　　那个女同事长得倒是一般，脸上还有点雀斑，拉住她就低声说道：“倩倩你去那边休息下吧，这边我来好了。”

　　然后她又对着宋保军露出微笑，点头致意道：“抱歉啊客人，倩倩她身体有点不舒服所以心情不好，你看你需要什么我来为你服务。”

　　她的态度和那个名为倩倩的女营业员可谓是天差地别，让宋保军听着舒服多了，这才点点头说道：“这还差不多，做服务行业的就该有服务行业的专业素质，没素质的人什么都干不好。”

　　那个叫倩倩的女营业员听到宋保军的话又忍不住要出声反击，只是突然间看到经理从门外走了进来，她才冷哼一声站在旁边闭上嘴。

　　宋静桐指着自己精心选中的那对耳钉，看着新来的女营业员微笑道：“姐姐，麻烦帮我拿这对出来看看。”


第438章 不服从管教

　　“好的，小妹妹你眼光很好呢，这是上个月出的最新款，在国外非常畅销。”新来的女营业员立刻就拿了出来，递给宋静桐。

　　宋静桐拿在手上仔细的看了看，又放在自己耳朵上对比了一下，看着宋保军问道：“哥，怎么样？”

　　“还行。”宋保军点了点头。

　　“什么眼光，明明很好看……算了也不指望你们男人能看出什么来。”宋静桐赏了宋保军一记白眼，就把耳钉还给营业员问道：“姐姐，我们就买这对了。”

　　“好的好的，我这就包装好。”女营业员微笑着就把那对耳钉放在一个精致的黑盒子里装好，然后就递给宋保军，让他们拿着去里面结账。

　　这对耳钉一共九千多，宋保军拿在手里也是微微有些肉痛，对着宋静桐小声说道：“别把我买这东西的事情告诉爸妈啊。”

　　现在他身上钱是不少，但是这笔钱还真是没法和家里解释。

　　要是他老爹问起来他回一个是从别人手里赢过来的，以宋世贤厌恶赌博的性格，估计当场就能打断宋保军狗腿。

　　“知道了，我不会出卖你的。”宋静桐连连点头保证道，然后冲宋保军眨了眨眼睛。

　　宋保军明白了这丫头的意思，笑着从钱包里抽出八百块递给宋静桐，表示两人的交易完成，然后转身准备去买单。

　　而站在门外的首饰店经理此刻正一副谦卑的样子陪着一个中年男人从外面走了进来，中年男人穿着一身西装身材有些发福，走进来后眼神便在店里转来转去。

　　“老板，咱们店开张才三个月，现在每个月业绩都要比上个月高，照着这个架势继续发展下去，估计明年就可以去对面开一家分店了。”

　　“嗯，做得很不错，现在也快年底了，只要业绩能够好好保持，年底除了年终奖，我私人还会给你一个大红包。”

　　“谢谢老板，我会继续努力的。”

　　中年男人微微一笑也没多说什么，他原本是搞地产的，最近两年地产行业竞争越来越激烈，所以他才拿出一部分资金开始投资其他行业，做好万全准备。

　　这家珠宝店就是他前段时间投资的，现在看来这笔投资已经很成功了。

　　视察了一圈他刚想离开，突然目光就定格在不远处的宋保军身上，然后眼神开始变化，连忙快步走过去就看着宋保军，语气有些微微激动的说道：“宋委员你好，我是王靖。”

　　宋保军被人突然跑过来打招呼，先是愣了愣然后回想起了这家伙的面孔，伸出手和对方握了握笑道：“王总你好，上次在新港见过一面是吧？”

　　“是的是的，当时宋委员和杜总来视察工作的时候见过一面，没想到宋委员跑到我们店里来消费了，小店真是蓬荜生辉啊。”王靖脸上的笑容极为殷勤热烈，看的旁边的经理一阵懵逼。

　　他跟着王靖也有三四年了，平日里王靖都是一副沉着大气的样子，什么时候和人露出过这种表情？

　　这个年纪轻轻的家伙，来头得多大啊？要知道哪怕见到副市长老板也不会这样啊。

　　“对了，刚刚宋委员买什么了？和收银台那边说一声直接免单。”王靖又转过头和站在旁边的经理出声说道。

　　经理连连点头，就和旁边的女营业员问了两句，然后朝着收银台走了过去。

　　“王总真是太客气了，免单就不必了，传出去不太好听。”宋保军到是没有占便宜的想法，罢了罢手就拒绝了王静的好意，直接去收银台结账。

　　王靖连忙快步跟上，知道宋保军顾忌什么，直接和收银台的收银员说道：“把店里最高级的会员卡拿给宋委员，还有宋委员的消费一律五折。”

　　既然宋保军不免费拿，那么他就打个五折，这样一来宋保军得到了优惠他也表达了自己的心意。

　　人家都这么说了，宋保军也不好拒绝，摸出银行卡刷过结账，然后对着王靖微微一笑道：“那就多谢王总的美意了。”

　　“嗨呀，这有什么？宋委员要不进去坐一下？喝杯茶休息下嘛，下次来店里玩一定跟我打个招呼，我让人好好招待宋委员。”王靖搓了搓手笑着说道。

　　“不必麻烦了，我等会还要和我妹妹回家。”宋保军摇了摇头拒绝了对方的邀请，然后指了指之前的女营业员说道：“倒是这个营业员人不错，服务态度相当好，让人很舒服。”久看中文网首发

　　“我们店对于员工培训是下了苦功夫的，每一个员工都要接受半个月的严格培训才能上岗为顾客服务，能够得到宋委员的褒奖，说明我们的工作做得还算不错。”

　　“不过嘛，倒是另外一位营业员态度就差远了，说什么这种地方不是我这样的穷人该来的，让我去菜市场，作为一个消费者来说，我听到这种话还是很不舒服的。”

　　那名为倩倩的女营业员顿时就脸色惨白，她刚才看到老板和宋保军握手亲热寒暄场面的时候她就意识到不好了，还在心里祈祷宋保军最好别和老板告状，不跟她这种小人物见识。

　　没想到宋保军竟然如此不客气，不但告状而且还说的这么直接，这下她岂不是完蛋了？

　　果然，王靖老脸一黑就重重冷哼一声，看着旁边的经理说道：“你怎么回事？这种员工也能留在我们店里工作吗？简直影响我们店的名声，立刻让财务给她结算工资，另外那名表现好的员工发放奖金并且优先考虑升职。”

　　“是我不好，我这就去处理。”经理遭遇这无妄之灾也是有些郁闷，苦笑着道歉然后就转身对着那名为倩倩的女员工招了招手，示意她跟自己去财务结算工资。

　　王靖让经理开除那名女营业员后才看着宋保军露出歉意的神情说道：“实在很抱歉，我也没想到店里还有这种鱼目混珠滥竽充数的员工，影响到宋委员你的心情了。”

　　“这和王总没关系，是她个人问题，既然事情处理好了，那我就先送我妹妹回家，下次有机会再和王总喝茶。”宋保军对王靖笑了笑，表示自己没在意这种事。

　　如果王靖不来，他也懒得和那女人计较，就当是一只苍蝇围着自己转了一会儿而已。

　　既然王靖都把她开除了，他就更加不会放在心上了。

　　“好的，只要宋委员一个电话，我随时都有空的。”王靖伸出手做了一个打电话的姿势。

　　“好。”宋保军挥了挥手，就提着东西带着一脸懵逼的宋静桐离开。

　　宋静桐都还没搞清楚到底发生了什么事，自己哥哥怎么会被人叫宋委员？那个大老板能够开这么大一家店应该很有钱才对，怎么会对自己大哥这么客气？

　　等走出珠宝店以后，宋静桐才抱紧宋保军手臂瞪着眼睛问道：“哥，你和那个老板啥关系啊，他怎么对你那么客气？你一句话他就开除了那个讨人厌的女人。”

　　“当然是因为你哥英俊潇洒玉树临风才华横溢国士无双震惊到了他，他才对我这么客气啊。”宋保军笑嘻嘻说道。

　　“少来，你又骗我了，快告诉我到底是怎么回事。”

　　“大人的事小孩子不要过问，对了你那个叫何尊的男同学呢？那小子是不是还在追你？”

　　“没有啊，哥你说什么呢？我们就是朋友。”

　　“是吗，那还有没有其他男生追你？”

　　“没有？”

　　“那你也太没魅力了吧？你老哥在学校追求者都能排队了。”

　　“……”

　　回家走到一半的时候，宋静桐给闺蜜打了一个电话就和宋保军分道扬镳，估计是拿着刚到手的一千块准备出去买买买了。

　　宋保军倒也没去管这丫头，爱怎么花是她的事，他直接把礼物收好就回家。

　　刚走到家门口，宋保军就发现有人站在门口和自己父亲吵架，宋保军眉头一皱就快步走过去。

　　“宋世贤，你小子可以啊，今天上班你敢旷工？安排给你的任务怎么办？”站在门口的男人拿着几张文件纸卷在一起就气势汹汹指着宋世贤恶声说道。

　　宋世贤叼着烟站在家门口脸色阴沉的看着对方，忍住一拳打过去的冲动，怒声说道：“怎么办？凉拌，让老子一个大男人去冲女厕所？韩维武你自己怎么不去冲？”

　　站在门口的男人正是韩维武，他竟然从丽阁公司打听到了宋世贤的地址赶了过来。

　　听到宋世贤的反击，韩维武对着旁边地面就重重吐了一口痰，然后瞪着宋世贤恶狠狠说道：“你就是这么和领导说话的？还有没有一点规矩？知不知道怎么尊敬领导了？”

　　“尊敬领导？那也要看对方值不值得尊敬，你韩维武也不看看自己是个什么东西，我呸。”宋世贤一脸不屑的看着韩维武，然后就指了指大门方向说道：“没事的话走吧，我没时间和你吵架。”

　　韩维武直接挡住门不给宋世贤关门，他盯着宋世贤冷笑两声说道：“别急啊，我是过来通知你的，因为你不服从领导安排擅自旷工在公司造成极其恶劣的影响，我以丽阁公司总经理的身份决定将你开除。”


第439章 抛弃妻子攀附富贵

　　宋世贤顿时就呼吸变得粗重起来，狠狠瞪着韩维武骂道：“你敢开除老子试试？我在公司干了多少年了，你说开除就开除？”

　　他在丽阁公司上班多年，对丽阁公司可谓是有着深厚感情，几乎是把丽阁公司当成自己第二个家了。

　　若非如此，他也不会阻拦宋保军去找丽阁公司的麻烦。

　　现在韩维武跑过来一句话就要开除他，他的心情可想而知。

　　“哟，我有什么不敢的，我是总经理，怎么安排是我的事情，这份离职协议你自己签名吧，至于薪水就别想了，你不服从领导安排犯下大错，工资全部扣除。”韩维武拿着手中的离职协议就摔在地上。

　　宋世贤怎么可能会捡起来签名？他直接一脚把那离职协议踢开，骂道：“滚一边去，你真当自己是个什么东西了？丽阁公司全体上下有几个人不知道你是骑女人当上总经理的？你就是个废物。”

　　宋世贤的话就像一把刺刀，瞬间刺到了韩维武的痛处。

　　他在丽阁公司这段时间确实待的极不顺利，众人对他都是阳奉阴违，私底下怎么说他的他也清楚，他用尽各种办法不但没能让大家信服他，反而越发不待见他。

　　加上上次被人丢进尿池以后，他的内心已经有些扭曲了，将尊严看得比什么都重要，对那些悖逆他的员工更加看不顺眼。

　　被宋世贤这么直接刺了一句，他双眼微红刚想发怒，然后深呼吸一口让自己镇定下来，盯着宋世贤露出阴测测的笑容说道：“宋世贤，你一定以为我奈何不了你是吧？”

　　“不然呢？你想怎么奈何我？”宋世贤一脸讥讽的笑容，语气恶毒道：“整个公司都不会听你的，这样下去要么你离开公司要么公司垮了，你能做什么？你只能帮女人舔屁股。”

　　以宋世贤的性格，虽然脾气火爆但是绝对不会说话这么难听恶毒。

　　只是韩维武这人实在是令人厌恶，加上彼此又有新仇旧恨，宋世贤只是骂几句难听的就已经很给他面子了。

　　韩维武死死握紧自己拳头，然后盯着宋世贤说道：“公司这几个月业绩不断下降，最主要的原因是被竞争对手抢走了市场，你知道原因出在什么地方吗？”

　　“难道不是出在你身上？”

　　“呵呵，我实话实说吧，是因为公司内部资料泄露出去了，好几张设计图还没做出来对手就已经拿到了。”

　　宋世贤眉头一挑，看着韩维武皱眉道：“然后呢。”

　　“根据我的调查，泄露这些机密的人是你，我已经让公司律师和法庭起诉了，你准备好钱吧，要么赔钱要么就去坐牢。”韩维武阴森森的笑了起来。

　　口舌之争他不是对手，没关系，他有的是手段对付这老小子。

　　“哟，哪来的野狗口气这么狂啊，你说坐牢就坐牢，难道你老爹是总统？”一直站在后面听的宋保军悠悠的走了过来，盯着韩维武说道。

　　宋世贤看到自己儿子回来了，点了点头算是打招呼，脸上满是怒意。

　　韩维武则是回过头看了一眼宋保军，撇了撇嘴冷笑道：“你们这些不懂法律的穷鬼，我和你们说了也白搭，说废话没意义，反正你们赔不起钱就准备坐牢吧，我有的是办法玩死你们一家人。”

　　听到韩维武的话，宋保军只是眯了眯眼睛，然后笑眯眯说道：“你能不能玩死我们一家人我不清楚，但是我上次让人把你丢尿池的事情，不知道你还记不记得？”

　　他的话一出，韩维武的脸就和跑马灯差不多，变了又变然后嘴唇颤抖着指着宋保军，气的说不出话来。

　　上次那件事情他怎么可能记不得？他这辈子都记得，被那帮大汉一顿毒打然后丢进那种地方，到头来还上了茶州新闻。

　　这样的耻辱，就算他跳进黄河也无法洗干净。

　　“我还特意让他们给我发了照片呢，你看看，真的好好笑啊。”宋保军大笑着摸出手机就打开相册，翻到了韩维武躺在尿池里的滑稽照片。

　　他拿着给自己父亲看了一眼，宋世贤立刻大笑了起来，然后他又递到韩维武面前晃晃，大笑道：“来来来，独乐乐不如众乐乐，你也开心一下。”

　　“我要杀了你。”韩维武看到宋保军手机上的照片整个人几乎要疯狂了，怒吼一声就要抢过宋保军手机砸了。

　　宋保军早有提防，快速后退一步把手机收了回来，就做了一个鬼脸骂道：“你这个喝尿的废物，还想打我？你进来试试看？”

　　“我今天就要打死你。”韩维武已经气疯了，像头狂暴的公牛就直接冲向宋保军。

　　宋保军连忙大叫着躲开喊道：“爸，快拉住他。”

　　宋世贤好歹也是上过战场下来的，即使年龄大了反应力还是可以，怎么可能眼睁睁看着别人欺负自己儿子？直接就从后面抓住韩维武肩膀。

　　韩维武被拉住顿时没法前进，转身就要一拳挥向宋世贤。

　　他动手的时候宋保军反应更快，因为父亲在的原因他不好让暴戾人格出手，所以只能和自己老爹一前一后牵制韩维武找机会。

　　现在韩维武转身挥拳就等于把后背暴露了出来，宋保军直接抓起旁边的一个空白酒瓶就一瓶子狠狠砸向韩维武的后脑勺。

　　“啪。”

　　厚实的白酒瓶子竟然被宋保军一下砸烂了，可见宋保军这下力道真的不含糊。

　　而韩维武则是感觉后脑勺传来一阵剧痛，然后许些热流就流到了脖子上，他伸手一摸发现竟然全是血。

　　“你敢打我？”他一副难以置信的样子看着宋保军，脸色狰狞无比。

　　“有人抢劫啊，有人抢劫啊。”宋保军直接扯着嗓子大吼两声，丢掉手上的半截瓶子就一脚踹在韩维武身上。

　　他就是特意等韩维武进屋然后再动手的，如此一来事情闹大了也没关系，对方没有经过他的同意非法入侵还想打人，他动手也是正当防卫。

　　“我跟你拼了。”韩维武又被宋保军一脚踹在肚子上，挣脱掉宋世贤的手就要扑向宋保军。

　　“爸，动手。”宋保军大喊一声直接撞在韩维武身上，为自己老爹争取动手的机会。

　　宋世贤连忙一个肩部冲上去，从后面箍住韩维武的脖子就不让他伤害自己儿子。

　　韩维武两面受敌根本就没机会出手，脖子被宋世贤死死箍住一时半会挣脱不开，宋保军趁此机会握拳狠狠砸在韩维武的肚子上。

　　“狗日的，让你欺负我小姨。”

　　“你这个死人渣，抛弃妻子攀附富贵。”

　　“还敢欺负我爸，来我家撒野？老子今天打死你个野种。”

　　宋保军一边大吼一边不断挥拳，韩维武一开始还在奋力挣扎，只是肚子原本就是人体弱点，宋保军拳拳到肉打下来他根本受不住。

　　很快，韩维武就失去了反抗的力气，只能一声一声的惨嚎，声音也越来越少。

　　宋保军也是越打越停不下来，等他打了四十多拳以后宋世贤察觉到韩维武已经快昏迷过去了，连忙拖着韩维武让后一丢喊道：“算了别打了，这小子都快昏过去了。”

　　被父亲一喊，宋保军这才回过神来，收回拳头擦了擦额头上的汗水，脸色涨红也不知道是因为太过于激动还是愤怒。

　　“打死这小子才好呢。”宋保军一脸解气的吐出一口浊气，心里也舒服了不少。

　　“打死了要坐牢的，现在怎么办？”宋世贤脸色又是痛快又是担忧，毕竟人被打成这样，恐怕这个礼拜是没法下床了，让他觉得有点不好处理。

　　宋保军嘿嘿一笑摸出手机笑道：“直接报警就行了，咱们门口不是有摄像头吗？这小子非法入侵还企图伤害我们，我们是正当防卫。”

　　不等自己父亲回话，宋保军就直接拨电话报警。

　　过了不到十分钟时间，警车就开到了宋保军家大门口，几个警车从车上走了下来，为首的警察是一个中年小胡子。

　　小胡子警察看了一眼宋保军，出声问道：“就是你们报的警对吧？”

　　“对对对，警察同志你快让人把他带走，这家伙突然就冲到我家来还要打人，要不是我们父子两拼死反击恐怕就要被他谋财害命了。”宋保军指着躺在地上快失去意识的韩维武喊道。

　　几个警察看到躺在地上满头是血的韩维武，不由得眉头一皱，看向宋保军父子两的眼神有些质疑。

　　宋世贤也快步走了出来，和为首的小胡子警察握了握手然后指着头顶的摄像头说道：“这里都有证据，警察同志你不信的话跟我去看看就可以了。”

　　“去看看吧，你们把这家伙送到医院去先，等看完了视频再回去做笔录。”小胡子警察大手一挥就下了命令。

　　于是韩维武就被几个警察抬了出去，等了一会儿一辆救护车呼啸而来，就把韩维武带到医院去接受治疗，一同跟着去的还有一名警察。

　　而宋保军则是带着小胡子警察去看监控记录，从监控记录上来看确实是韩维武主动找上门来的并且率先动手，如此一来宋保军父子就不算违法了，而是属于正当防卫。

　　“警察同志，没什么问题吧？”宋世贤等小胡子警察看完监控便出声问道。

　　小胡子警察微微一笑点了点头说道：“问题是没什么，不过还是得回去做个笔录，你们两位谁和我回去？”

　　宋世贤刚想说自己去，旁边的宋保军拉了拉自己父亲，然后看着小胡子警察笑道：“我去就行了。”

　　宋世贤顿时眉头一皱看了自己儿子一眼，宋保军却对着自己父亲摇了摇头表示自己来处理，让他别担心。


第440章 大闹警局

　　只是去做个笔录而已，谁去都一样。

　　而且事关韩维武，宋保军担心万一出现什么特殊情况自己父亲应付不了，自己去自然是最好的。

　　“那行，现在走一趟吧，另外这个记录我们也要复制一份回去当证据。”小胡子警察指了指监控屏幕说道。

　　“好，我去卧室拿包烟。”宋保军转身就跑进卧室里，然后很快又走了出来。

　　等警察把监控记录复制了一份以后，几人才带着宋保军离开，宋世贤站在门口脸色还是有些担忧，宋保军只是对着自己父亲摆了摆手，就上车跟着警察离开。

　　城西分局和宋保军家距离也不是太远，警车开到城西分局宋保军就被带着走了进去。

　　公安局这种地方宋保军还是第一次来，不由得有些好奇，下意识就想看有没有漂亮的警花姐姐。

　　可惜，局里的女警察没几个，而且年龄都三四十了，让宋保军好生失望。

　　“第一次来局里吧？”小胡子警察看宋保军左顾右盼的样子颇为有趣，忍不住笑着问道。

　　“当然是第一次啊，我还是大学生呢，遵纪守法从不干坏事，怎么可能经常来这里。”宋保军嘿嘿一笑，不再东张西望。

　　“大学生？哪个学校的？”

　　“茶大。”

　　“茶大啊，前段时间赌球案可是闹得不小，当时去你们茶大抓人的正好是我带队，你小子没参与进去吧。”小胡子警察笑呵呵的看着宋保军问道。

　　宋保军连连摇头，虽说他参与确实参与了，而且下注一次下两万，在全校几乎都是罕见的大手笔了。

　　但是因为李建飞等人耍赖的原因，这笔账他们都没记上去，因此后来学校这边算账的时候没有把他算进去，不然他也免不得被责骂。

　　不过既然他们提起，宋保军倒是想起了翁家昆，忍不住问道：“其中有个叫翁家昆的体育老师怎么样了？”

　　“哦，参与赌博的老师啊，那个翁家昆好像拿了不少钱，估计坐个一年半载是跑不掉了，你是他学生吗？”小胡子警察回答道。

　　“算是吧。”宋保军得到了答案就微微一笑，心想总算让这老小子栽跟头了，免得这种人渣在学校当老师误人子弟。

　　跟着小胡子警察走到一间办公室里，然后就配合对方开始做起笔录来。

　　当然，宋保军也稍微有那么一点点添油加醋，比如韩维武不但是主动动手还喊着要弄死他，他才忍不住用酒瓶子当武器反击，以此保证自己的生命安全。

　　小胡子警察也问的颇为详细，比如双方关系之类的，毕竟这些工作流程不能少，等做完笔录都差不多半个小时了。

　　小胡子警察把笔收起来，就站起来伸出手和宋保军握了握笑道：“辛苦了，接下来要是有什么其他情况我会和你联系的。”

　　“随叫随到。”宋保军和对方握了握手站了起来问道：“那我这就走了？”

　　“那我就不送了，开警车送你回去估计你也不乐意。”小胡子警察调侃道。

　　“确实。”宋保军苦笑了笑，被警车接走又被警车送回来，这让附近那群长舌妇看到了天知道她们会说成什么。

　　刚准备打开办公室的门离开，外面就传来一阵吵闹的声音。

　　一个身材略显肥胖的女人正带着一个穿着西装的男人从公安局大门走了进来，她脸色愤怒骂骂咧咧道：“你们这些警察都是吃屎的吗？老娘每年纳税上千万，就养了你们这些废物？我老公被人打了还要被抓来坐牢？”

　　四周办公的那些警察脸色纷纷阴沉了下来，却没有人敢主动站起来反击对方一句。

　　没办法，因为他们的副局长刘戴就站在那个女人旁边陪着笑脸，能够让副局长用这幅态度对待，肯定是来头不小的地头蛇。

　　听到女人骂得这么难听，城西副局长刘戴也不敢发脾气，在心里暗骂了几句，嘴上苦笑着说道：“张女士，你先别生气，案件还在调查，并没有说你爱人就是罪犯。”

　　“不是罪犯？不是罪犯你们还让一名警察跟着他去医院？还让人打电话通知家属说他犯罪了？”张雪媛瞪着刘戴大声质问道，口水沫子都飞到了对方脸上。

　　“误会，是表达错误了，我和张女士你道歉，先把事情调查清楚吧？”刘戴内心虽然恼怒无比，脸上却不得不露出笑容来。

　　在自己的地盘这么忍气吞声，他几乎还是第一次。

　　可是没办法，对方的来头太大，连市局局长都要给对方几分面子，他一个分局的副局长算得了什么？

　　张雪媛冷哼一声，这才出声问道：“把打了我老公的人叫过来，我倒是要看看是谁吃了熊心豹子胆了，把我老公打成了那样，不让他坐个七八年牢简直就没天理。”

　　她刚刚正在公司开会，突然接到电话就得知韩维武被人打进医院并且还有警察跟着，说他非法入侵主动伤人结果被对方反过来打到昏迷，正在医院接受治疗。

　　得到这个消息，她就直接带着律师赶了过来，先是去了一趟医院看望了韩维武，然后就马不停蹄赶到城西分局要来对付那个伤害自己老公的家伙。

　　至于占不占理，这个她才不在意，反正她有钱，有钱就有理。

　　去年她酒驾撞死一个小女孩，对方家里说要让她坐牢，可是到头来呢？还不是用钱摆平了？

　　刘戴擦了擦额头上的汗水，在心里暗叹一口气，然后就带着张雪媛和她的律师朝着办公室的方向走了过去，边走边对着旁边的警察说道：“把人带过来，先见面谈一谈吧。”

　　“不用了，我就在这里。”站在一旁的宋保军听到了刘戴的话，直接站了出来。

　　他一开腔，张雪媛的目光就死死落在他的身上，然后脸色愤怒喊道：“又是你这个小贱种。”

　　她和宋保军也见过几次面了，知道宋保军和韩维武之间的关系，更是亲眼看到过宋保军暴打韩维武的场面。

　　没想到这一次竟然又是这小子，而且他还反咬一口把责任推到了自己老公的身上。

　　“死肥婆，你这嘴巴怎么就和吃了屎一样这么臭？不过也没关系，韩维武上次不是喝了尿吗？你们夫妻两正好是绝配，简直天作之合天造地设蛇鼠一窝啊。”宋保军一副惊讶的样子就鼓了几下掌。

　　“你……你怎么会知道那件事？”张雪媛瞪大了眼睛，因为过度愤怒都有些发抖。

　　宋保军的话太毒，让她这个泼妇一时半会都有些不知道怎么反击。

　　“我怎么会知道？全世界都知道了，你们夫妻两一个吃屎一个喝尿，真的是绝配，不过麻烦你以后说话的时候和我保持十米距离，你的嘴巴真的太臭了。”宋保军叹了一口气就捂着鼻子后退两步，仿佛真的臭不可闻一样。

　　公安局里的其他警察听到宋保军的话，顿时都忍不住想笑却又不敢笑出来，只能苦苦憋着。

　　张雪媛这女人实在太盛气凌人，一进来就开口把所有警察都骂了，让这些警察心里极不舒服。

　　宋保军却不同，一张开口就把张雪媛骂的死去活来，也就等于间接性为他们报仇出气，让他们一个个在心里都暗爽不已，给宋保军点了三十二个赞。

　　张雪媛都快气疯了，像一头受惊的肥猪就冲向宋保军，大喊道：“老娘今天非要撕了你的臭嘴不可。”

　　宋保军一而再再而三拿韩维武喝尿的事情攻击她，让她实在受不了了，直接冲上去就想撕掉宋保军的嘴巴，让这小子再也开不了口才好。

　　“张女士，不要乱来。”旁边的刘戴察觉到张雪媛的动作连忙大声喊道，却没敢伸手去阻止张雪媛。

　　“来得好。”宋保军在心里大笑一声，在张雪媛冲过来的瞬间他跳起来反手一耳光狠狠就抽了下去。

　　“啪。”

　　响亮的耳光声突然传开，随即而来的是张雪媛摔倒在地上的声音。

　　宋保军一耳光抽的太狠，让张雪媛身形不稳直接摔到在了地上，膝盖和手臂磨破了几块皮，却连宋保军的衣角都没碰到。

　　而宋保军反击完了以后，还不忘顺手补刀，对着趴在地上的张雪媛又狠狠踹了几脚大喊道：“救命啊，快救我啊，这女人想杀了我。”

　　“这位先生不要激动，不要动手打人。”刘戴看到宋保军还要继续动手顿时眼珠子都快惊掉了，大叫着就冲过去从后背抱住宋保军。

　　张雪媛的律师则是连忙跑过去把张雪媛从地上扶起来，一脸担忧喊道：“老板你没事吧？伤得重不重？”

　　“嘶。”张雪媛倒吸一口凉气就从地上缓缓坐了起来，呲牙咧嘴的看了一眼身上的伤口，伤口传来的一阵阵疼痛感让她气到抓狂。

　　“老板我去给你拿点药擦下。”看到张雪媛问题不大，律师连忙转过头就让旁边的警察拿出药物来，要给自己老板上药。

　　张雪媛没有去管自己的伤口，而是摸了摸自己刚才被抽过的脸，眼神怨毒的看着宋保军怒吼道：“小杂种，你敢抽我，今天我要是让你站着从这里走出去，老娘就是你养的。”

　　以她家的家境，从小养尊处优，别说被人打耳光，在家里摔一跤帅破皮都是天大的事情。

　　宋保军打了韩维武现在又打了她，她已经动了杀心了，在心里盘算无论如何也不能放过这小子，把他弄进监狱以后还要让人在监狱里折磨他，甚至他的家人也不能放过。

　　“可别这么说，我要是有你这么丑的女儿我就丢马桶里淹死。”宋保军摆了摆手摇头笑道。

　　“刘局长，你也看到了，他刚才对我又骂又打的，我老公也被他打成重伤，现在还在医院昏迷不醒接受治疗，这样的犯罪分子难道你不抓起来吗？”张雪媛已经不想理会宋保军，而是看着旁边的刘戴大声喊道。


第441章 亮身份

　　刘戴顿时嘴角抽了抽眼中闪过一丝无奈，转过头看着宋保军还没开口，宋保军直接冷笑着从怀中丢了一个棕色本本丢给刘戴：“刘局长，我是新港管委会的安全委员宋保军。”

　　刘戴还没来得及打开手中的棕色本本顿时就脸色一变，新港管委会的安全委员？我的天，怎么又是一尊大神？

　　颤抖着双手把那棕色本本打开，里面正是宋保军的工作证，白纸黑字写得清清楚楚，右下角的盖章刘戴看了一眼便丝毫不敢怀疑宋保军的身份。

　　相信了宋保军的身份，刘戴连忙露出谦和的笑容把工作证还给宋保军微笑道：“原来是宋委员，还是第一次见面，宋委员真是年轻有为啊。”

　　“谢谢，今天的事情刘局长也看到了，之前我打了她老公是处于正当防卫，证据已经交给了贵局，刚才也是她先动手的，我为了自保慌乱之下选择反击，相信目睹这一切的刘局长一定会给我一个公正公平的处理结果。”宋保军也笑着伸出手和刘戴握了握。

　　刘戴连连点头，心里真是纠结不已，这神仙打架就打架吧，扯上他做什么？让他在中间两头为难。

　　旁边的张雪媛则是根本不相信宋保军的话，指着宋保军大叫道：“骗子，你这个大骗子，你一个穷大学生敢假装自己是新港管委会的人？你要是这么有出息你爸还会在我的公司当个小员工？”

　　她可记得很清楚，韩维武说宋保军一家人的时候明确说过宋保军父亲在丽阁公司当小员工。

　　这小子要是真的是安全委员，他老爹还需要去上班？躺在家里数钱，吃香喝辣不就行了吗？

　　宋保军哪里会和她去解释那么多？直接把特意带出来的工作证收了起来，轻蔑的看了张雪媛一眼冷笑道：“我是不是安全委员还需要和你证明吗？今天的事就这样了，你要是不服气的话可以去法院告我，反正两次动手都有证据证人，除非你有本事买通整个法院，那样的话我宋保军甘拜下风。”

　　家里动手也有视频，公安局内更是有视频和见证人，自己每次出手都属于正当防卫，她要是能把自己弄进去坐牢，那也算她的本事。

　　不等张雪媛回话，宋保军直接看着旁边的刘戴问道：“刘局长，那边的笔录我已经做完了，没什么事的话我就先回去了？”

　　“好好，宋委员走好。”刘戴连连点头，在心里感叹这个位高权重的宋委员真他妈年轻，跟自己儿子差不多大，官帽子却比自己的还大，真是人比人气死人。

　　等宋保军一走，他才转过身看着站在原地气到发抖的张雪媛，苦笑着说道：“张女士你也看到了，事情已经这样，你要是有什么不满的话我个人是支持你去起诉的嘛，反正现在的证据是不利于你，我也不好帮你什么。”

　　现在证据明摆着是偏向宋保军那边，他要是傻乎乎一意孤行帮着张雪媛去对付宋保军，不但讨不到好反而还要得罪一尊大神，他肯定不会做这种傻事。

　　当双方的实力都差不多的时候，这种时候交给法律就行了。

　　张雪媛面露恨意狠狠一跺脚，就让旁边的秘书帮自己伤口擦了点药粉，然后一脸怨恨的走出了城西分局，朝着医院方向赶了过去。

　　等她到了医院的时候，韩维武已经清醒了过来，医生带着一名护士正在旁边为他复查，看有没有什么大碍。

　　他的脑袋一共缝了八针，加上轻微脑震荡，严格说起来倒也不算什么重伤。

　　“医生，我老公没什么事吧？”张雪媛走过去就看着主治医生问道。

　　“张小姐，你爱人已经没什么事了，这几天在床上静养，吃东西不要吃辛辣，等伤口愈合就行了。”主治医生微微一笑，对张雪媛的态度极为客气。

　　没办法，能够让院长陪着一起来看病的，那都是手眼通天的大人物，他一个小小的主治医生自然要客客气气的。

　　“辛苦了。”张雪媛点了点头，坐到床边就看着脸色有些苍白的韩维武问道：“你感觉怎么样，好点了吗？”

　　“好多了。”韩维武下意识点头，但是头一动后脑勺就痛，让他眉头一皱忍不住骂了一句脏话。

　　“不能动就别动，好好休息吧。”张雪媛看到韩维武这幅样子忍不住有些心疼，在心里更加怨恨宋保军。

　　“没事，我会注意的。”韩维武叹了一口气，然后眼睛突然盯着张雪媛的脸出声问道：“你脸上怎么回事？怎么有点红。”

　　他看到张雪媛的脸上有一个极为明显的巴掌印记，只是为了张雪媛的面子，他才改口说成有点红。

　　张雪媛愣了愣，立刻从包里摸出一面小镜子看了看，然后就又惊又怒。

　　她知道这是宋保军打的，但是一开始气昏头了，一路上都没注意到脸上还有巴掌印，直到现在韩维武提醒了她她才发现。

　　用手揉了揉那个巴掌印，她就气呼呼看着旁边的律师说道：“怎么不提醒我？”

　　“我……”律师露出尴尬的神色来，低头不说话了。

　　这种事他怎么好提醒？他一个做下属的能做的就是当做没看到。

　　“这是那个小杂种干的？”旁边的韩维武倒是聪明了起来，一下就联想到了宋保军的身上。

　　他知道张雪媛的能量，在茶州敢抽她耳光的有几个人？恐怕也就那个胆大狂妄的王八蛋了。

　　“除了他还有谁？在公安局那边和我闹了起来，这个混蛋我一定要把他碎尸万段，不然这口气我出不了。”张雪媛恨恨吐出一口气，紧紧握着自己的拳头。

　　听到她的话，韩维武反而在心里有些偷偷高兴了起来。

　　她生气了就好，如此一来两人也算统一了战线，接下来自己正好借她的力量对付那混账小子。

　　“对了，还有那小子好像是新港管委会的安全委员，这事你知道吗？”张雪媛盯着韩维武出声问道。

　　“安全委员？”韩维武顿时呆若木鸡，他去过几次新港，自然明白新港管委会的几位委员代表着什么。

　　然后他连连摇头，脸色惊恐道：“不可能啊，我都没听说过，他家以前穷的要死，就算现在……”

　　话没说完，他就说不下去了。

　　因为宋保军家的家境他很清楚，可是今天去宋保军家的时候，原来的老房子已经不见了，取而代之的是一栋颇为奢华的别墅。

　　以他家的家境，哪来的钱弄建造这么一栋别墅？

　　可是说他是管委会的安全委员，这也太夸张了，他一个穷大学生怎么当上安全委员的？

　　张雪媛看韩维武脸色变了又变，知道问他也问不出个所以然，干脆摸出手机就拨通了一个号码，要去问问自己那位人脉极广的朋友看他知不知道什么情况。

　　等一个电话打完，她的脸色也变得难堪无比。

　　那小子，竟然真的是管委会的安全委员？

　　“怎么了老婆，那小子真的是安全委员？”韩维武看到张雪媛脸色不对劲，忍不住出声问道。

　　问是这么问，其实他心里已经清楚了，这件事恐怕十有八九是真的，不然为什么他在新港那边处处被刁难？而其他公司却进展顺利？

　　“是的，这下就有点麻烦了。”张雪媛长叹一口气，眼神有些复杂。

　　如此一来，事情就麻烦了，即使是她也没有把握说能对付这么一尊大神。

　　韩维武陷入了沉默，没有继续说话，心里却已经有了一丝悔意。

　　早知如此，他当初就不该做得那么绝，接下来那小子如果发狠要报复他或者他家里人，他该怎么应付？

　　他还不知道，宋保军早就暗中做好了准备，联系了数位大人物，已经磨刀霍霍准备动手了。

　　……

　　叶净淳的生日正好是在周六，这一天虽然学校放假，可是天气却不怎么好，阴沉沉的随时可能会下暴雨一样。

　　宋保军正在宿舍里对着镜子梳妆打扮，连稍微长了一些的鼻毛都让他拔掉了。

　　“军哥，你都折腾一个小时了，还要折腾啊？”坐在床上的谭庆凯看到宋保军一副骚包的样子，不由得翻了一个白眼。

　　“今天不帅一点，还要等到什么时候帅？”宋保军冷哼一声，然后看着旁边的郭俊说道：“你小子不是上次买了一瓶香水吗？借我用用。”

　　“哦好的，军哥你用，别喷太多了这个挺贵的。”郭俊有些肉痛的摸出那瓶香水递给宋保军。

　　这瓶香水是他叔叔去法国那边旅游的时候给他带回来的，据说国内要卖两千多，他本来也不爱喷香水，只是身上有点狐臭，为了掩盖自己的臭味他才这么做。

　　宋保军白了这小子一眼，拿着就很不客气对着身上重重喷了好几下，然后嗅了嗅才把香水丢回去，又开始整理自己的发型。

　　其他三人倒是各自坐在自己床上一副无所谓的样子，今天叶净淳的生日他们三人也受到邀请了，等会要跟着宋保军一起去。

　　为此三人也准备了一点礼物，不过都是在学校外面的精品店买来的，虽然价格便宜了点儿，好歹也算是一份心意。

　　等宋保军折腾好了，玩手机的马国栋抬起头看了一眼宋保军身上的休闲服，笑着问道：“军哥，要不穿你那套西装去得了，看起来会比较成熟。”

　　“成熟个屁，我们还是大学生，也不是去结婚的，随意点比较好，免得阿淳紧张。”宋保军摆了摆手，就整理了一下衣服带着三人出门。

　　叶净淳的生日举办地点是新海大酒店，宋保军和谭庆凯几人都没听说过，好在出租车的司机知道位置，带着宋保军几人就赶了过去。

　　等到了目的地以后，四人才吓了一大跳，终于想起了新海大酒店是什么地方，正是茶州市的第一家五星级大酒店。

　

　


第442章 生日聚会

　　“我的娘咧，军哥，叶净淳家也太有钱了吧？在这种地方办生日宴会？”马国栋一副眼珠子都要掉出来的样子，着实被吓了一大跳。

　　平日里班上同学举办生日宴会哪里会来这么高级的地方？去个比较正式的酒店开个包厢都已经很了不起了。

　　“好多美女啊，进进出出都是美女，狗日的好女人都让狗睡了。”郭俊则是看着进进出出的美女们愤愤说道，口水都要流出来了。

　　宋保军干咳了两声清了清嗓子，然后笑着骂道：“行了进去吧，一帮没见过世面的，走，进去吃好吃的去。”

　　“军哥你先走。”三人连忙后退一步站在宋保军后面，让宋保军先带路。

　　宋保军果真走在前面开始带路，这种地方如今来过几次他倒是不会那么紧张了，带着三人走进去，酒店里穿着制服的美女便一个个主动问好。

　　其中一个制服美女主动迎了上来问道：“欢迎光临，请问有什么需要我帮助的？”

　　“我来参加我朋友的生日，她叫叶净淳，麻烦小姐你带路。”宋保军努力摆出一个谦逊温和的笑容。

　　“叶小姐是吧？她在三楼，请跟我来。”制服美女带着四人就走到进入电梯，按了一个3。

　　等电梯停好，她带着四人走到一间包厢面前，推开包厢门微笑道：“就是这里了。”

　　“谢谢。”宋保军点头道谢，就带着谭庆凯三人走了进去。

　　包厢里面极为宽敞，光桌子就摆了五张，里面已经来了一大群人，三五成群站在一起有说有笑的。

　　这些人一个个锦衣华服气度非凡，看上去都是上流社会的成功人士。

　　而生日宴会的主角叶净淳则是白色流苏长裙，像一朵清水芙蓉站在人群中央。

　　宋保军等人一进来，她就立刻露出甜美笑容小跑过来颇为开心的看着宋保军笑道：“阿军，你总算来了，我看这么晚了还以为你有事来不了了呢。”

　　“天大的事也比不过你重要。”宋保军嘿嘿一笑就摸出自己的礼物递了过去说道：“生日快乐。”

　　“谢谢。”叶净淳开心的把宋保军送来的礼物收了起来，心情顿时极为愉悦。

　　“今天来的人不少啊，进来的时候我们几个都吓了一大跳，差点怀疑自己是不是找错地方了。”宋保军看了一眼包厢里的其他人，笑着说道。

　　叶净淳揉了揉自己的小鼻子，笑容有着许些无奈道：“大部分都是长辈，我爸妈的生意伙伴，这些叔伯阿姨要过来我总不好拒绝。”

　　以她的性格，倒是懒得和这些人打交道，只是父母开口了她不好拒绝，便答应了下来。

　　“那倒是，人多了也好，礼物多了总不是坏事嘛。”宋保军笑着安慰道。

　　叶净淳吐了吐小舌头，然后看着站在后面的谭庆凯三人，微笑着说道：“欢迎你们的到来，先去坐着吧，这里的点心挺好吃的。”

　　“嫂子，生日快乐，一点小心意。”

　　“嫂子生日快乐，祝你们和和美美早生贵子。”

　　谭庆凯几人立刻把礼物递给叶净淳，还油嘴滑舌的调侃了一句，叶净淳顿时俏脸通红，宋保军则是作势要打，三人立刻跑开。

　　“这帮人三天不打上房揭瓦，你别和他们一般见识。”把三人赶走，宋保军对着叶净淳嘿嘿一笑说道。

　　“没事的，你也过去坐着玩吧，我等会来找你，估计还有两桌客人要过来，我要接待下。”叶净淳指了指谭庆凯三人坐着的桌子，歉意的笑了笑。

　　“好，你要是一直陪着我说话那才不合适，先去忙吧。”宋保军摆了摆手就跑过去和谭庆凯几人坐到一起说说笑笑。

　　桌子茶水点心应有尽有，有什么需要的话和旁边的服务员说一声就会帮忙解决。

　　四人坐在一起，对娱乐圈比较感兴趣的马国栋倒是看到了好几个颇有名气的明星，神色兴奋的拿出手机偷偷拍了几张照片，然后开始和宋保军等人卖弄起他知道的那些娱乐圈小道消息。

　　来参加生日宴会的宾客陆陆续续到来，很快包厢里的五张桌子就有四张已经坐满了。

　　唯有宋保军等人所在的这张桌子，只有他们四个人在这里坐着，显得有些格格不入。

　　不过原因很简单，这一桌是专门留给叶净淳的朋友。

　　叶净淳原本还想把自己的三个室友也一起叫过来，只是室友和她的关系一般，她和父母商量过后父母还是建议她别叫，她就没有多此一举了。

　　包厢门突然被人推开，然后一群年轻人就从门外走了起来，这群年轻人衣着不凡气质卓越，身上带着一副公子哥的傲气派头，倒是引起了众人的注意。

　　看到这群人，叶净淳先是微微一愣，然后主动走上去和走在最前面的那位公子哥笑道：“袁星雨，你怎么跑过来了？”

　　“叶小姐叫我名字是不是太生疏了？叫我星雨就行了，听说你今天生日，特意从象京那边赶过来给你庆祝。”那位温文尔雅的公子哥露出温柔的笑脸，就掏出自己精心准备的礼物递给叶净淳笑道：“祝你生日快乐，希望你能喜欢。”

　　“谢谢。”叶净淳连忙收过礼物道谢。

　　对方是她上次被家里忽悠去相亲时认识的，虽说不得已留了联系方式，但是她一直没有联系过对方，没想到对方竟然跑过来帮自己过生日。

　　站在袁星雨后面那帮人也纷纷和叶净淳打招呼送礼物，这帮人叶净淳倒是都熟悉，都是象京公子哥圈子里的。

　　和这群人一一寒暄了一番，然后叶净淳就带着他们走到宋保军那一桌，然后指着宋保军几人介绍道：“他们是我同学，这个是谭庆凯，这个叫郭俊……”

　　“叶小姐，不用这么麻烦了，我们没兴趣认识。”不等叶净淳介绍完，其中一个长得白白净净的奶油小生就笑眯眯打断了叶净淳的话。

　　宋保军的脸色一下就黑了起来，谭庆凯三人则是一脸屈辱却又不敢站起来说什么。

　　没办法，对方看起来确实和他们不是一类人。

　　叶净淳被人这样打断话也是憋屈又尴尬，不知道怎么接着说下去。

　　好在袁星雨微微一笑，回头看了一眼自己的同伴示意他少说几句，然后微笑着说道：“叶小姐不要太在意了，元溪这人说话比较直，他不是看不起你的同学，是想说大家不是一个圈子的人，玩不到一块去。”

　　“对对对，不是一个圈子的人怎么玩嘛，都没有共同话题，做朋友让双方都尴尬。”那个被叫做元溪的年轻男人连忙附和道。

　　只是他嘴上说是这么说，刚才看宋保军几人的眼神却轻蔑无比。

　　叶净淳性子单纯想得简单，还以为几人真的是这么想的，这才苦笑着点点头说道：“那你们先坐着吧，马上就要开席了，我去接待下其他客人。”

　　“去吧去吧。”袁星雨呵呵一笑，就带着他们那群人纷纷入座。

　　只是他们都坐在宋保军四人对面，没有人愿意和宋保军几人坐到一起，一个个都用讥笑的眼神打量着宋保军四人，然后交头接耳窃窃私语。

　　倒不是他们有意要羞辱宋保军四人，而是他们确实看不起宋保军几人，以他们的眼力，一眼就看出四人是那种普通家庭出身的大学生。

　　这样的货色，怎么好意思厚着脸皮才参加叶家叶大小姐的生日宴会？难道不应该走到门口就自觉知难而退吗？

　　而且来个四个都是男生却没有女生，这不明摆着这四人或者四人中的一人想追求叶净淳，才厚着脸皮跑来参加生日宴会吗？

　　他们这些人都是袁星雨的跟班，也知道袁星雨和叶净淳相亲并且追求叶净淳的事情，既然如此他们也不介意卖个顺水人情，把这四个人打击一顿，让他们知道有些女人他们没资格追求。

　　袁星雨倒是没有和这群人一样，他看了一眼四人就在心里给出了歪瓜裂枣的四字评价，压根就没有把这群人当做自己的对手。

　　这样的货色，即使叶净淳有意思又如何？叶家的大门他们都跨进不去。

　　“今天是我家净淳的生日，你们既然来了就玩的开心吃得开心，别那么紧张拘束嘛，来来来吃点心。”袁星雨笑着把一盘精致的桂花糕推到宋保军几人面前，微笑着说道。

　　他的态度已经算得上客气了，至少和他的同伴比起来是相当客气。

　　只是宋保军眉头一挑，没好气道：“什么叫你家净淳？你和阿淳什么关系？也好意思这么叫她？”

　　他看到这个家伙进来的时候对叶净淳那副殷勤的样子就知道这小子没安好心，没想到这家伙竟然这么不要脸，开口就是我家净淳？

　　要不是场合不合适，宋保军都想揍这小子一顿了，老子的女朋友你也敢来抢？

　　“哦，不是我家净淳难道还是你家净淳？我们都见过彼此父母了，双方父母都很赞同我们在一起，你觉得呢？”袁星雨还是一脸无懈可击的温和笑容，眼神却充满轻蔑。

　　他旁边那群人也跟着哈哈大笑了起来，其中一人指着宋保军笑道：“哎哟喂，要笑死我了，你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧？”

　　“就是，你也不撒泡尿照照，你这样的货色配得上叶大小姐？”

　　“想和我们袁少抢女人，你还嫩了点，先毕业找份好工作再说吧。”

　　一群人纷纷嘲讽，袁星雨则是连继续嘲讽宋保军的话都懒得说了，在他看来宋保军无非就是一个被爱情冲昏头脑的鲁莽大学生而已。

　　这样一个没有智慧手段又没有家庭背景的男人，哪里有资格让他袁星雨当做对手？简直就是一场笑话。

　　“看来你们也是充满了自信，要不把阿淳叫过来问问？到时候你们要是被打脸了，等生日宴会结束你们就蹲在地上学狗叫？”宋保军冷笑连连。


第443章 骨气有何用？

　　谭庆凯三人在旁边则是默不作声，若是在学校的时候他们早就站出来附和宋保军了。

　　只是那帮公子哥实在是派头十足，让他们没有招惹的勇气，毕竟他们的出身摆在那里，潜意识就害怕这种富二代官二代。

　　“幼稚，今天是净淳生日，我可没心思和你闹，好好吃饭吧，有些事以后就清楚了，现在你们还小。”袁星雨对宋保军的话嗤之以鼻，在心里更加看轻宋保军。

　　这小子还是小孩子吗？在人家的生日宴会上对峙这种事？真是幼稚的可笑。

　　宋保军顿时憋着一口恶气，也知道自己说错话了，坐在位置上沉默不语。

　　“辛苦各位特意来参加小女的生日宴会，鄙人叶天岚在此谢过大家，还请各位今天玩的尽兴，日后去象京了也务必让叶某一尽地主之谊。”一个西装革履身材高大的中年男人推开包厢门就满脸笑容大声说道。

　　看到这个中年男人来了，众人纷纷起身露出笑容了。

　　“叶总太客气了，贵千金生日说什么也要来啊。”

　　“叶先生这话就见外了，我也是看着净淳这孩子长大的，她的生日就在茶州，我不来谁来？”

　　“叶总今天可得喝两杯啊，难得遇到你这个大忙人。”

　　这帮人已经是茶州甚至附近几个城市的达官显贵了，以他们尊贵的身份对待叶天岚都如此客气，叶天岚的地位可想而知。

　　众人如此捧场，叶天岚笑的更为开心，对着众人拱手道谢就一一过去寒暄。

　　等他和其余几桌寒暄完，最后才来到宋保军等人这一桌。

　　看到叶天岚来了，袁星雨这帮身份尊贵的公子哥也丝毫不敢摆谱，一个个露出敬畏的神情站了起来喊道：“叶叔叔好。”

　　宋保军几人也连忙站起来打招呼，毕竟是叶净淳的父亲，宋保军也是在心里暗暗把对方当成自己的未来老丈人。

　　叶天岚对着众人微笑着点点头，然后轻轻拍了拍袁星雨肩膀笑道：“小袁今天还特意赶了过来，最近不是工作挺多的嘛？王书记给你放假了不成？”

　　“我请了天假过来的，最近也没那么多事情要忙。”袁星雨露出憨厚的笑容，出声回答道。

　　他是当地市高官的秘书，以他这个年龄，其他人不过是刚大学毕业，他却当上了市高官秘书，用大有前途四个字来形容并不为过。

　　两家之所以会让他和叶净淳去相亲，也正是看中了彼此的资源。

　　叶家的生意遍布全国各地，而他们袁家则是出了不少有名政客，到了袁星雨这一代已经是官五代了。

　　如果两家能够联姻的话，对于彼此都是一家好事，双手可以联手让彼此百尺竿头更进一步。

　　“那就好，好好努力，现在还年轻就当上市高官秘书，说不定再过个十年就去掉秘书两个字了。”叶天岚大笑道。

　　袁星雨得到了叶天岚的夸奖，连忙谦虚道：“哪里哪里，还是得和叶叔叔你们这些长辈多多学习才是，我还是太年轻了。”

　　看到袁星雨如此谦虚，叶天岚也是非常满意，年轻有为还谦逊有礼，这样的年轻人未来大有作为，确实值得自己女儿托付终生。

　　“你和净淳的事情我这个做叔叔的非常支持，我们家净淳脸皮子比较薄，你要主动点，毕竟咱们是男人，哪有让女人主动的道理对不对？”

　　“谢谢叔叔的支持，我一定会对净淳妹妹好的。”

　　“这就好。”叶天岚再度拍了拍袁星雨的肩膀，和其他几人寒暄了两句，然后才看着宋保军四人问道：“你们是净淳的同学吧？”

　　“是的，叶叔叔你好。”宋保军几人连忙回答道，只是宋保军的脸色却有些不太好看。

　　若是之前袁星雨说的话让宋保军有点生气，那么现在叶天岚的话就让宋保军跟吃了苍蝇一样难受。

　　“嗯，听净淳说平日里你们很照顾她，我这个做父亲的在这里谢谢你们了，另外哪位是宋保军？”叶天岚脸上的笑容倒是淡了几分，出声问道。

　　他问话的时候目光盯在宋保军脸上，显然已经猜出来了一些什么。

　　宋保军指了指自己的脸说道：“叔叔，我就是宋保军。”

　　“哦，你就是小宋啊，能麻烦你出来吗？我想和你谈点关于净淳那丫头的事情。”叶天岚邀请道。

　　宋保军知道自己拒绝不了，只能点点头离开座位，跟着叶天岚走出了包厢。

　　叶天岚带着宋保军走到了酒店三楼的一处阳台，然后开门见山的说道：“小宋，我听净淳说过你几次，你是不是喜欢我家净淳？”

　　“是。”宋保军点点头。

　　“那么我的态度你也看到了，前段时间我已经让我女儿和小袁相亲过了，我们两家人也很支持他们在一起，所以希望你以后能够不要再打扰我女儿了，好吗？”叶天岚盯着宋保军说道。

　　他的语气平淡，却给人一种不容置疑的感觉，也许是当了太久的上位者，总能让人从他身上感受到一股无形气势。

　　宋保军没有急着回答，内心五味陈杂，过了好一会儿才缓缓说道：“这是阿淳的意思吗？能让阿淳来和我当面说清楚吗？”

　　“这恐怕不行。”叶天岚摇了摇头，摸出一根烟给自己点上，也没有发烟给宋保军的打算。

　　深吸了一口烟，他才看着宋保军淡然道：“净淳那丫头性子善良怕伤害人，所以不忍心和你说，让我这个做父亲的来传达下她的意思。”

　　“至于你觉得很难受的话，那么这点小心意算是叔叔的补偿，谢谢你在学校帮了净淳不少忙。”

　　叶天岚摸出一张支票递给宋保军，宋保军接过那张支票看了一眼，上面的金额是十万元。

　　对于一个普通的大学生来说，十万元称得上是一笔巨资了。

　　他自嘲般的笑了笑，把支票递了回去说道：“钱就不必了，你们的意思我也明白了，有些事不是有钱就能解决的。”

　　说完，他就转身大步离开。

　　叶天岚拿着那张支票脸色有些诧异，然后摇头感叹道：“和我年轻那会儿有些像，可是这年头，有骨气又有什么用？”

　　即使他心里对宋保军有了一丝好感，他也不会收回自己的话。

　　这小子即使再有骨气有能力，这辈子又能如何？难道他能一个人媲美袁家这样的豪门吗？若真是如此他倒是不介意给这小子一个追求自己女儿的机会。

　　宋保军脸色冷漠大步往回走，走到包厢门口的时候谭庆凯三人正好从里面走了出来。

　　他们看到宋保军出来这么久都没回来，忍不住出来看看，看到底发生了什么事。

　　看到宋保军脸色不对，谭庆凯连忙问道：“军哥怎么了？”

　　“我有点不舒服，先回去了，你们愿意在这边玩就玩吧。”宋保军头也不回的往前走，准备离开这里。

　　谭庆凯三人顿时面面相觑，然后没有犹豫，直接大步跟上宋保军的脚步离开。

　　等他们全部走了，叶净淳才从另外一间包厢里走出来，她的旁边已经多了一位美艳女人，女人看上去四十出头，长相和叶净淳有八分相似，一看就是一对母女。

　　“哎呀妈，你怎么还把外婆他们都带过来了？我就随便过个生日你们不必这么麻烦啦。”叶净淳搂着自己母亲手臂娇嗔一声，脸色也是有些无奈。

　　特意跑茶州这边过生日，就是不想那么大张旗鼓，结果被自己母亲拉到另外一个包厢里去，才发现家里亲戚来了一大堆。

　　为了招待这些亲戚，她不得不留在包厢里应付众人，寒暄了好一会儿才出来。

　　女人一脸怜爱的看着自己女儿微笑道：“妈就你这么一个宝贝女儿，难得过个生日不隆重点怎么行？”

　　“好好好我知道了，那你也应该事先和我打招呼。”叶净淳抱怨了一句。

　　“知道了知道了，赶紧进去吧，要开席了。”女人推着叶净淳就走进包厢里。

　　叶净淳一走进去，就发现宋保军等人已经不见了，她顿时愣了愣不由得有些纳闷，那几个家伙跑哪去了？

　　她还想把宋保军介绍给自己母亲认识，好让自己母亲对他有个好印象呢。

　　有些纳闷的走了过去，叶净淳就看着袁星雨等人问道：“他们几个跑哪去了？”

　　“他们几个已经走了好一会儿了，不知道去干嘛了，大概是有什么事吧？”袁星雨微笑着回答道。

　　“这样吗？”叶净淳忍不住微微皱眉，这都马上要开席了他们却不见人了，也太不让人省心了。

　　“这帮家伙实在没礼貌，叶小姐你不用管他们，该干嘛干嘛吧。”

　　“就是，别人的生日宴会要么就别来，来了就别突然走，太不尊敬叶小姐了。”

　　其他几人倒是出声责怪了起来，一副和叶净淳同仇敌忾的样子。

　　“没事的，他们估计有点事，我打个电话问一下。”叶净淳苦笑了笑便摇摇头，拿着手机就走到窗户旁边然后给宋保军打电话。

　　电话响了两声，然后传来通话中的提示。

　　再打，依旧是通话中。


第444章 见招拆招

　　叶净淳叹了一口气，耐着性子等了五分钟又拨了过去，结果还是如此，她便默默把手机收了起来，神色有些黯然。

　　叶净淳的母亲也从后面走了过来，眼中闪过一丝愧疚，走过去搂住自己女儿肩膀柔声问道：“怎么了？这个时候还在给谁打电话呢？”

　　“我几个同学，本来都来参加宴会，不知道怎么忽然就走了。”叶净淳的性子简单也不会隐藏情绪，脸上有些苦涩。

　　“是吗？那说明人家根本不在乎你这个同学啊。”

　　“没有的，我们关系很好……”

　　“很好？女儿，如果你的好朋友生日了，你会一个招呼都不打就离开人家的生日宴会吗？”叶净淳母亲轻笑一声就轻轻捏了捏叶净淳肩膀，示意自己女儿别太在意了。

　　叶净淳神色黯然的叹了一口气，然后收拾下情绪就勉强挤出一张笑脸，去和参加宴会的客人说说笑笑。

　　而此刻酒店大门外，宋保军大步走出去以后谭庆凯几人也急急忙忙追了上去。

　　和宋保军关系最好的谭庆凯伸手拉住宋保军喊道：“军哥，到底怎么了？怎么说走就走？你就不怕嫂子生气？”

　　嫂子，这两个字宋保军此刻听起来觉得有些刺耳。

　　他停下脚步看了一眼谭庆凯，脸色一冷就摇摇头，也没有去解释什么，然后蹲下来就摸出烟给自己点上，一口气把那根烟吸了三分之一。

　　心里的情绪复杂无比，郁结难受痛苦迷茫和挫败。

　　不是他不想说，只是有些话说出来太伤尊严了，所以他才对谭庆凯几人保持沉默。

　　谭庆凯几人看到宋保军不肯说话，心里更加摸不着头脑，只能默默蹲在旁边陪着宋保军抽烟。

　　四个人蹲在路边蹲了十来分钟，抽了一地的烟头，直到打扫卫生的环保工人拿着扫把走了过来，四人才悻悻然站起来昂人家打扫烟头。

　　“谢谢你们了，我不舒服先回家了，今天的事别和别人说。”宋保军也知道继续蹲在这里不是一回事，和三人打个招呼就拦了一辆出租车打车回家。

　　等宋保军上车离开了以后，谭庆凯三人对视一眼，然后郭俊有些纳闷的摸了摸后脑勺说道：“到底发生了什么事？军哥被叶净淳老爹叫出去说什么了？”

　　“不知道，我猜……可能是叶净淳老爹不想让军哥和叶净淳在一起吧？你们也看出来了叶净淳家挺有钱的，有钱人不都喜欢门当户对吗？”马国栋倒是聪明一些，让他的话给猜对了。

　　他这么一说，谭庆凯两人才点点头也是颇为认同，这种剧情经常在电视剧狗血小说里出现，然而现实生活中这种事只会更多。

　　“今天的事军哥说了不准说出去，咱们三就老实闭嘴，知道吗？”谭庆凯出声提醒道。

　　“知道。”郭俊两人连连点头，不敢拿这件事开玩笑。

　　离开后的宋保军直接回了家，回到家里的时候家里一个人也没有，两个妹妹回了学校，父母也不在家。

　　宋保军有些昏昏噩噩的回到家里顺手关上门，从冰箱里提着几瓶啤酒就转身回到房间里。

　　“骗子，都是骗子。”宋保军低声嘶吼一句，就打开一瓶啤酒狂灌了起来，以此缓解心里的痛苦。

　　脑海里翻来覆去都是叶天岚的那几句话，归根到底无非是他们认为自己配不上叶净淳。

　　自己真的配不上她吗？

　　是啊，是配不上她，无论是比外貌还是比身家甚至连成绩自己都比她差远了，真要比起来那就是云泥之别，自己如何配得上她？

　　当初袁霜也是如此，之所以来戏弄自己的感情，无非是觉得自己是个没出息的死宅男，所以才会选自己当做欺负的对象。

　　脑海里痛苦的回忆再度被宋保军一一翻出来，负面情绪就如同野草一般蔓延开来。

　　如此明显的情绪波动，虚数空间内的几个人格立刻就察觉到了。

　　哲学人格翻了一下宋保军的记忆，立刻就知道之前发生什么事情了，顿时呼喊道：“主体，请停止胡思乱想。”

　　宋保军没有任何回应，只是接着灌酒。

　　“主体又受伤了，唉，上次受伤把我们唤醒，这次若是持续下去可不行啊。”浪漫人格叹了一口气，显然很是担忧。

　　“哼，那什么叶家不叶家的，狗屁叶天岚，老子一只手就能掐死他。”暴戾人格则是冷哼一声，语气有些杀意。

　　其他人格也纷纷表态，出声劝说宋保军之类的，却没有得到任何回应。

　　“说这些空话也没用了，若是主体继续受到负面情绪影响很有可能会堕落下去，总而言之先改变现在的局面再说。”哲学人格让众多人格不用废话，直接调动虚数空间内的大量幽能。

　　这段时间宋保军已经储存下来了不少幽能，加上今天因为负面情绪带来的巨大刺激又产生不少幽能，此刻储存的幽能已经相当可观了。

　　“哲学人格，你打算做什么？”浪漫人格看到哲学人格调动这么多的幽能顿时有些不解。

　　哲学人格一边操控幽能一边说道：“我打算唤醒一个人格来解决当前的局面。”

　　“什么人格？”

　　“智慧人格。”

　　听到智慧人格这个称呼，众多人格倒是放下心来了，纷纷不再插手此事各自回去休息。

　　很快，虚数空间一阵扭曲，然后一个新的人格就此被唤醒，新的人格是一个淡白色的光球，飘出来后用有些苍老的声音问道：“哲学人格，怎么突然决定唤醒我了？不担心把幽能都给挥霍掉吗？”

　　“你作为三十二人格中最厉害的人格之一，唤醒你确实需要大量幽能，但是这种情况需要你来解决。”哲学人格回答道。

　　每个人各都有自己的特长，哲学人格虽然是三十二重人格中最强大的之一，但是智慧人格和他比起来也是相差无几。

　　此刻面对的情况他分析了一番认为自己的能力暂时难以应付这种局面，所以交给智慧人格来解决这个问题。

　　“是吗？我看看。”智慧人格呵呵一笑，语气轻松道：“小事一桩。”

　　“那你就先解决了再说吧。”哲学人格催促道。

　　智慧人格倒也没有直接去占据思维，而是站在虚数空间里对宋保军说道：“主体，你被叶天岚骗了。”

　　正沉浸在痛苦和酒精中的宋保军被智慧人格一句话就弄得当场愣住，然后过了好一会儿才反应过来，瞪着眼睛问道：“我被骗了？”

　　“是的，根据我的分析这十有**可能是叶天岚设下的一个骗局，想拆散你和叶净淳罢了，他的意思未必就是叶净淳的意思，你明白吗？”

　　“可是……”

　　“可是什么？摆明了很简单的事情，叶天岚为什么不让叶净淳和你见面说清楚？还不是害怕你们见面他的谎言就被拆穿了？然后用钱刺激你利用你的自尊心或者贪婪好让你离开，你把简单的事情复杂化了，不信你亲自打电话去问问叶净淳看她怎么说。”智慧人格分析道。

　　智慧人格之所以被称为智慧人格，正是因为其特长是智慧，能够轻松洞穿别人心思解决各种难题。

　　宋保军仔细冷静下来想一想，才意识到事情的过程确实有些不对劲，那叶天岚短短几句话就挑动自己的情绪，然后让自己离开，不愧是一头心机深沉的老狐狸。

　　当然，也可以说是宋保军太嫩了，面对这种事情经不起刺激。

　　“原来如此。”宋保军这才放下手中的酒瓶，心情平复了下来问道：“那你说应该怎么解决？”

　　“很简单，先和叶净淳谈一谈，她家里不准是一回事，只要她愿意和你在一起就没有解决不了的问题。”

　　“但是她爸妈那边……”

　　“见招拆招，你又不是娶她爸妈，再说她父母无非是门户之见，主体你有了我们的支持，以后区区一个叶家如何能和你相提并论？到时候她父母都要求着你当他们叶家女婿。”

　　“你说的很有道理。”宋保军这才彻底从打击中恢复过来，连忙急急忙忙摸出手机就给叶净淳打电话。

　　只是看到手机上那几个被自己拒接的电话，宋保军顿时有些心虚。

　　当时他刚从酒店出来没多久，叶净淳给他打电话他还以为叶净淳是来道歉的，于是就直接挂断了，不想听叶净淳的道歉。

　　拨通叶净淳的电话，过了好一会儿电话才被接通，电话那头传来叶净淳的声音问道：“阿军你们跑哪去了？怎么说走就走也不给我打个招呼？”

　　“我……我当时被你爸叫走了。”

　　“我爸叫你去做啥？”

　　宋保军也不隐瞒，直接把事情的经过都说了一遍。

　　电话那头的叶净淳先是沉默几秒，然后语气带着许些哭腔问道：“阿军你是不是不相信我？你觉得我是那样的女孩子吗？”

　　“没有没有，我当时是气昏头了才走的，所以现在才来打电话找你说清楚，你先别哭好好过你的生日宴会，等晚点回学校我们再慢慢谈好不好？你也记得别和你爸妈说我给你打电话的事情。”宋保军急急忙忙安慰道。

　　“好。”叶净淳委屈的声音从电话那头传来，然后宋保军又安慰几句这才挂断电话。

　　收起手机，宋保军的脸色立刻阴转晴，露出满足的笑容回到虚数空间就一脸感激道谢：“刚才是哪个人格教我的？实在是谢谢啊。”

　　“是我，我是智慧人格，初次见面，主体你还真是让人失望。”智慧人格悠悠的飘到宋保军面前出声说道。

　　宋保军顿时有些汗颜，不好意思的摸了摸后脑勺说道：“没办法，太年轻了经不起激将法，不过你是什么时候被唤醒的，刚才吗？”

　　“刚才是我唤醒智慧人格的，以后有这方面的麻烦你可以找他问，另外唤醒智慧人格消耗了大量幽能，这段时间你需要疯狂补充。”哲学人格在旁边插嘴道。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第445章 尝试交往

　　宋保军苦笑了笑，只能点点头答应下来，和智慧人格商量了好一会儿才离开虚数空间。

　　按照约定，叶净淳等宴会结束以后再陪陪家人，到了傍晚那会儿就回学校和宋保军见面说清楚。

　　见面的地点是在茶大东门方向的小树林边上，那边位置隐蔽风景也不错，晚上不少小情侣都会去那边约会。

　　上个月一位副校长去那边路过还在地上发现了用过的***，顿时大发雷霆让学校保安好好整顿了一番。

　　不过随着风头一过，小情侣们又到了这边来玩，该干嘛干嘛，只是野战这种事就稍微会收敛一些，免得被保安抓到让学校开除。

　　宋保军一回到学校就直奔小树林而去，小树林就那么几张长椅，都让人给坐了。

　　宋保军看了看，然后看到一张长椅上坐着一对小情侣，女孩子正坐在男孩子腿上卿卿我我。

　　“晚上好，听说今天晚上会降温，两位晚上记得添衣服。”宋保军厚着脸皮跑过去打个招呼，然后就一屁股坐在人家边上。

　　没办法，其他几张长椅都坐满了，就这里有半张椅子，他自然是不客气了。

　　那对情侣顿时就露出了憋屎的表情来，有了宋保军这么一个电灯泡坐在这里，他们脸皮再厚也不好意思继续亲热下去。

　　狠狠瞪了宋保军一眼，两人在心里暗骂一句厚脸皮便起身离开，朝着小树林深处走了进去。

　　“人不要脸，天下无敌，猥琐人格说得真不错。”看到两人一走，宋保军忍不住感慨了起来。

　　等到天快黑的时候，叶净淳才急急忙忙赶了过来，她身材高挑宋保军倒是远远就认出了她，站起来对着叶净淳挥了挥手。

　　“对不起，被家里拉着吃晚饭所以迟到了，让你久等了。”叶净淳急急忙忙跑过来就和宋保军出声道歉。

　　“没事没事，看你跑的一头汗，先坐下吧。”宋保军拉着叶净淳就让她坐在自己旁边，很细心的摸出一包纸巾让叶净淳擦擦汗。

　　叶净淳连忙擦了下额头上的汗滴，然后休息了两分钟才呼出一口气，看着宋保军问道：“今天的事情对不起了，我也没想到我爸会那么过分。”

　　她虽然听了宋保军的话没有去问自己的父亲，但是她很了解自己父亲，知道自己父亲确实可能会做出这种事来。

　　因为父亲一心想撮合自己和袁星雨，希望两家联姻，为此他用点小手段再正常不过。

　　宋保军故意伸了一个懒腰，然后手落在叶净淳肩膀上就顺势搂住叶净淳，笑眯眯道：“这又不怪你，你道歉做什么？我才该道歉，我不该一激动就直接走掉的，应该和你当场说清楚。”

　　“不不，你走掉其实还好一些，当场说清楚我怕会闹得更加尴尬……”叶净淳苦笑了起来。

　　如果当场把事情说开，那就真的没有回旋的余地了，她很清楚自己爸妈是一条战线的，家里的那些亲戚以及其他人肯定也会支持他们的意见。

　　如此一来，当场摊牌后宋保军岂不是更加为难？既然如此还不如先假装不知道，两个人商量好再说。

　　宋保军点点头，身体朝着叶净淳又挪了挪，都快贴在人家的身上，然后柔声说道：“我知道叔叔不喜欢的我原因是因为我们两家门不当户不对，所以他反感我们交往。”

　　“嗯……”叶净淳点点头，脸色有些羞红，显然是因为宋保军说的交往两个字。

　　“但是这不是什么问题，只要给我一点时间我做出一点成绩来让你爸妈满意，我相信一切问题都可以迎刃而解。但是在此之前你就要帮忙隐瞒，不要让你爸妈知道我们还在交往的事情，你看可以吗？”宋保军提出了自己的建议。

　　叶净淳认真的思索了一下，然后点头答应了下来。

　　若是让父母知道自己和宋保军还在交往，他们到时候说不定又要用什么方法来为难宋保军，这样反而两全其美。

　　“只要你配合就好，放心吧我一定会好好努力的，谁也别想拆散我们两。”宋保军说话的时候脸都快贴到叶净淳脸上去了，语气也越发温柔。

　　当然，若是旁人看到这一幕就会觉得有些滑稽，因为叶净淳比宋保军高了不少，宋保军此刻屁股都抬了起来，就是为了方便把脸凑过去。

　　叶净淳顿时都能感觉到宋保军呼出的热气喷在自己脸上，脸色羞红就忍不住闭上了眼睛。

　　女人闭眼，意味着什么？

　　若是以前的死宅男宋保军，他恐怕回答不了这个问题。

　　但是现在的宋保军已经不同了，他已经有所进步，变成了一个有色心有色胆的死宅男，发挥出阅片无数的丰富经验，就小心翼翼把嘴唇贴上了叶净淳的嘴唇。

　　叶净淳的身体瞬间紧绷，宋保军……也没轻松到哪里去，亲了好一会儿才意识到不对劲，因为两人亲了半天也只是嘴唇贴着嘴唇而已。

　　“按照电视上的剧情，这个时候应该下一步了。”宋保军心跳加速，小心翼翼把舌头伸过去的同时放在叶净淳肩膀上的手也开始慢慢下移，一点一点移向叶净淳的胸口。

　　手刚贴上叶净淳的双峰，宋保军还没感觉到什么，叶净淳就吓得推开了宋保军抱着自己胸口，脸色一片羞红，耳朵都跟着红的发烫。

　　“我……我不是故意的。”宋保军结结巴巴解释道，也没想到自己怎么突然就色胆包天了。

　　男人接吻的时候为什么会喜欢摸胸？这个问题很多年前就有人提出，却没有找到答案。

　　宋保军也不清楚，反正鬼使神差般他就下意识用手去摸了，得寸进尺四个字就是用来形容男人的。

　　“我先回去了。”叶净淳也是害羞极了，咬着嘴唇打个招呼就转身跑了。

　　宋保军顿时一个人坐在长椅上哭笑不得，低头用手轻轻拍了拍自己胯下骂道：“没出息的，这就激动起来了。”

　　感觉鼻子有些热，宋保军擦了擦才发现有点鼻血流了下来，连忙摸出纸巾堵住鼻孔就起身准备回宿舍。

　　起身走了没十来步，有人突然从远处拿着手电筒照着宋保军，宋保军立刻用手遮住自己的眼睛皱眉说道：“谁啊，照什么照，没见过帅哥吗？”

　　“宋保军你什么时候变成帅哥了，我怎么不知道？”拿着手电的人这才关掉手电，出声嘲讽道。

　　听到这个声音，宋保军愣了愣然后诧异道：“细妹？你怎么在这里？”

　　“我是学生会的，过来巡逻下不是很正常吗？倒是你在这里做什么？鼻子又是怎么回事？”柳细月快步走到宋保军面前，就指着宋保军鼻子问道。

　　宋保军鼻子上刚塞上纸巾，他连忙拿了下来随手丢到旁边的垃圾桶里笑着解释道：“有点流鼻血，所以堵了一下下。”

　　“哟，好好的怎么流鼻血了，你该不会是在这里偷看人家小情侣亲热吧？”

　　“细妹你怎么会这么想呢？我宋保军是什么人？坐怀不乱的正人君子啊，就算那些女孩子脱光衣服我也不会有反应的，不行你检查下。”

　　“是吗？”柳细月拿着手电就对准宋保军裤裆照了过去，然后白净的面孔立刻有了一抹嫣红，出声骂道：“宋保军你个臭流氓，还说正人君子，这是什么？”

　　“手机。”宋保军这个时候依旧面不改色，侧了侧身子避开柳细月的手电照射狡辩道：“我的新手机比较大，裤子口袋太小不好放，所以看起来是这样。”

　　“撒谎，老娘没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？”

　　“你……在哪看的猪跑？”

　　柳细月又羞又恼，直接伸手掐住宋保军腰间嫩肉怒声说道：“还敢调戏本小姐是吧？今天就让你吃不了兜着走，说，到底看了什么鬼东西有反应了？”

　　宋保军顿时吃痛不已，脑袋突然灵光一闪，就握住柳细月的小手连忙小声说道：“对不起细妹，我是突然想到了你，你实在太可爱太漂亮又性感，我稍微想下你没穿衣服的样子我就有些情不自禁。”

　　柳细月顿时就被宋保军的话弄得僵在原地，宋保军则是趁机将这个小辣椒一把搂住，厚着脸皮说道：“细妹这不能怪我，圣人都说食色性也对不对？”

　　“你这个臭流氓，不准抱我。”柳细月总算回过神来，直接推开宋保军就一脚踢向宋保军胯下。

　　宋保军反应也快，连忙后退两步才避免了一个鸡飞蛋打的命运，怒声骂道：“你这败家娘们，我宋家香火差点就在你手里断送了，等以后结婚了想当活寡妇不成？”

　　“呸。”柳细月轻啐一口，红着脸恶狠狠瞪了一眼宋保军，然后说道：“明天你有空吗？”

　　“有空，怎么了？”

　　“明天去一趟我家，我叔叔让我邀请你我去家吃顿饭，说有事想和你商量。”

　　宋保军听到是柳重山找自己，知道多半是自己上次找他的事他要答应下来了，连连点头说道：“好好，我去，记得让你叔叔阿姨多准备点饭菜。”

　　“就知道吃，你这个猪。”柳细月对着宋保军做了个鬼脸就转身往回走，摆了摆手说道：“姐姐我还要去巡逻，就不陪你了。”

　　心情大好的宋保军也没说啥，哼着小曲就美滋滋回到了宿舍里。

　　他回去的时候，宿舍里的三个人都在一脸深沉的坐着看书，一副努力学习的样子，其实都在暗中用目光打量宋保军。

　　毕竟今天宋保军突然就变了一个人一样，直接离开了酒店回了家，傻子也能看出宋保军的心情坏到了极点。

　　既然军哥心情不好，他们也不好意思嘻嘻哈哈惹人讨厌了，所以才装作这幅样子。

　　宋保军一眼就看出了这几个家伙的小心思，摸出钱包就抽出几百块拍在桌子上笑道：“去买点吃的和酒回来，今天心情好请你们喝酒。”

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第446章 家访

　　“军哥你没事了？”谭庆凯连忙跑过来接住钱，笑嘻嘻问道。

　　“我能有什么事？没事的，赶紧去吧。”宋保军对着谭庆凯屁股就踢了一脚。

　　“得令。”谭庆凯立刻大步跑出去，马国栋和郭俊两人则是丢了书就摸出一副扑克，拉着宋保军开始斗地主。

　　由于明天是周日不上课的原因，一帮人闹腾到大半夜才睡觉，宋保军一直睡到十点多钟然后接到柳细月的电话，才急急忙忙洗漱一番跑下楼。

　　下去的时候柳细月已经在楼下等着了，看到宋保军就翻个白眼没好气道：“你这家伙怎么好意思让我这种大美女等你等上半小时？”

　　“没办法，作为一个帅哥，我要努力美化市容，出门梳妆打扮是必不可少的，但是下次我也会多注意下，照镜子保证不超过十分钟。”宋保军摆了一个很风骚的姿势，一脸自恋道。

　　“呕呕呕，还帅哥，臭不要脸。”柳细月冷哼一声，抓着宋保军手臂就拉着宋保军往外面跑。

　　很快，两人就到了柳细月的红色保时捷边上，打开车门两人便钻上车，然后柳细月发动车子带着宋保军回家。

　　等回到家里的时候，柳青林得知宋保军要来，早就站在门口等着。

　　宋保军两人一下车，柳青林就急急忙忙跑了过来笑呵呵看着宋保军喊道：“姐夫，你好久没过来玩了，我超想你的。”

　　“我也很想你，最近还好吧？”宋保军哈哈一笑，心想我倒是愿意过来，只怕柳细月的母亲不乐意见到自己。

　　“很好啊，我在家天天学习，老师上次还给我考试了，说再这样学上半年我就差不多可以去大学读书。”柳青林神采奕奕的说道。

　　宋保军点了点头，心想不愧是融合了上进人格。

　　两人在门口说了几句就走进了屋里，柳细月倒是很难得帮宋保军拿了一双拖鞋，宋保军换上鞋子就走进屋里，看到了坐在客厅沙发上看报纸的柳重山。

　　“小宋来了。”柳重山看到宋保军来了顿时放下报纸露出了笑容，看上去心情非常不错。

　　自从柳青林病情恢复以后，他就一直心情极好，工作起来也是劲头十足，恨不得每天都能拿出好的政绩然后升官，好为自己儿子铺路。

　　当然，他也从未忘记过宋保军的恩情，所以今天才会特意邀请宋保军过来。

　　宋保军也微微一笑，对着柳重山很礼貌的喊道。“叔叔好，又过来打扰了。”

　　柳重山摆了摆手示意宋保军坐下，然后帮宋保军倒了一杯茶，笑着说道：“都是一家人就不要这么见外了，什么打扰不打扰的，有空就过来坐坐，指导下青林的学习也好。”

　　“对对，姐夫你没事就过来和我玩啊，我一个人在家也挺无聊的，教我打游戏也行嘛。”柳青林连连点头。

　　宋保军哈哈一笑，连忙摆手说道：“指导你学习我肯定不行，教你玩游戏更不合适，不过有空出去走走锻炼也行，身体也很重要嘛。”

　　他的那点成绩哪里敢来误人子弟？至于教打游戏，宋保军也很久没有砰那种东西了，有空都是窝在宿舍看书学习。

　　“小宋说得对，光学习不行，身体也很重要。”柳重山拍了拍自己儿子的肩膀，露出极为满意的神情。

　　自己儿子自从病好了以后每天在家都是拼命学习，那副上进努力的劲头让柳重山都暗自惭愧，同样也对儿子满意至极。

　　他可以打包票说即使没有他这个爹，柳青林以后肯定也能凭借自己这份努力出人头地。

　　有了他这个爹帮忙铺路的话，柳青林以后的成就那只会比他高出太多，柳家交到他的手里也确实令人放心。

　　柳青林连连点头，对他来说自己父亲的话可以不听，宋保军的话是必须要听的。

　　“对了，今天把小宋你叫过来也是有些事想和你谈谈，方便的话去一趟我书房？”柳重山指了指自己的书房，从沙发上站了起来。

　　“方便方便，叔叔请。”宋保军连忙站起来，知道柳重山要和自己谈正事了。

　　两人一前一后走到楼上书房里，就把门给关了起来。

　　而柳细月和柳青林则是坐在沙发上没有跟上去，看到两人关上门，柳细月才看着自己弟弟出声问道：“青林，那家伙跟叔叔跑上去有啥事要商量啊？”

　　“我也不清楚，爸没和我说，姐我给你削苹果。”

　　“好，青林真乖。”

　　走到书房的柳重山就坐在自己座位上，然后示意宋保军也落座。

　　书房里就两把椅子，一把是柳重山座位下的，另外一把则是放在书桌对面，如此一来两人分别落座后反而有点审讯犯人的感觉，气氛让人有些不太自在。

　　柳重山也没有急着开腔，而是打开抽屉就从里面抽出了几张纸，低头看了起来。

　　宋保军倒是主动，笑着问道：“柳叔叔今天叫我过来，是要谈上次我和柳叔叔说的那件事吗？”

　　“嗯。”柳重山点了点头，目光依旧在手中的纸张上。

　　看到柳重山这幅姿态，宋保军心里不是特别有底，出声说道：“我要对付张雪媛的动机已经跟柳叔叔说过了，柳叔叔如果很为难的话那也没关系，我自己想办法就好了，毕竟站在柳叔叔的位置上也要考虑很多。”

　　宋保军的话让柳重山微微有些诧异，然后会心一笑。

　　确实，他虽然如今贵为一省之长可谓权高位重，但是也并不意味着他可以肆意妄为，他也有他的对手，随时随地都在盯着他等他露出破绽。

　　上次宋保军打电话和他说对付张雪媛的时候，他没有马上答应下来而是说要考虑下。

　　毕竟张雪媛的波利集团已经做的很大了，牵扯进去的人太多，他也不好随便动手。

　　但是不论如何，宋保军的态度让他还是非常满意，并没有因为救了自己儿子就居功自傲来对自己指手画脚。

　　柳重山把手中的资料直接递给宋保军，十指交叉放在桌上，缓缓说道：“波利集团不是那么容易对付的，关系网非常复杂，小宋，如果真的要开战的话那可是牵一发而动全身，你要考虑清楚，一旦失败后果将非常麻烦。”

　　宋保军目光快速在那些资料上扫动，然后露出惊喜的表情来，柳重山给他的这份资料可谓意义非凡，都是牵扯到波利集团的核心。

　　他给出这份资料，也就意味着他愿意帮宋保军出手了。

　　对着柳重山感激一笑，宋保军就出声说道：“放心吧柳叔叔，我找了好几个帮手，再加上我自己的力量，对付一个波利集团足够了。”

　　柳重山已经知道宋保军是安全委员的事情了，只是听到宋保军还找了几个帮手，顿时有些感兴趣，忍不住对着宋保军投去疑问的眼神。

　　宋保军也不隐瞒，念出了几个名字，柳重山这才点点头露出放心的表情说道：“那好，既然如此我也放心了，等你们动手的时候和我说一声，我这边也好出手。”

　　“谢谢柳叔叔，事成之后一定不会忘记柳叔叔那份功劳。”宋保军连忙出声道谢。

　　“这倒不必了，都是自家人。”柳重山罢了罢手，然后和宋保军开始谈起了一些细节问题来。

　　等两人谈完以后，下面都已经把饭菜准备好了，两人便下楼叫上柳青林等人一起上桌吃饭。

　　饭桌上饭菜美味气氛融洽，众人也没有食不语的习惯，吃饭的时候有说有笑的，柳青林倒是不断和宋保军问起学校方面的事情来，似乎是想去茶大那边读书。

　　茶大虽然还算不错的大学，但是也只不过是针对国内而言，国外的那些常青藤大学实力比国内大学还是要雄厚许多，毕竟底蕴在那里摆着。

　　只是国外固然好，但是柳青林因为自身条件的问题，即使柳重山愿意动用关系送他进去，也未必能够成功，国内的人脉在国外不一定就能派上用场。

　　吃过饭，宋保军陪着众人又聊了一会儿然后就起身告辞。

　　既然决定要开始对付张雪媛，那么等他去做的准备工作实在不少，为此他的盟友刘晓萱已经帮他做了不少准备工作，其中好几样都需要宋保军亲自去谈才行。

　　随着天色逐渐黑了下来，茶州的那些酒吧反而都开始变得热闹起来。

　　一辆白色奥迪缓缓停在其中一家名为红魔的酒吧附近，然后韩维武就从车上走了下来。

　　他后脑勺上还有着一块白色纱布，显然是受伤还没好。

　　“在那破医院呆了几天，每天不是喝粥就是喝汤，嘴里都要淡出鸟来了，再不喝点酒这日子没法过啊。”韩维武一边走一边自言自语道，看起来精气神还算不错。

　　上次被宋保军打伤了以后，他就一直住在医院里，今天好不容易等到医生说可以出院了，他就忍不住第一时间跑酒吧来小酌那么几杯。

　　至于警察那边，已经有张雪媛想办法帮他搞定了，他倒是不需要担心被拘留之类的问题，反而为宋保军没有被抓进去而感到气愤。

　　刚走到酒吧门口，一个女孩子正好低着头从酒吧里走了出来，猝不及防两人就狠狠撞了一下，然后女孩子直接一屁股坐在地上就捂着屁股痛呼起来。

　　“喂，你这人怎么走路不看路的？”韩维武倒是没有怎么样，还是忍不住皱眉责怪道。

　　“对不起，我有点喝多了。”女孩子连忙道歉，她声音动听又一副楚楚可怜的样子，让人实在很难生气。

　　而且关键在于她长得很不错，加上打扮也颇为性感，坐在地上的时候两腿分开露出了黑色内裤，胸口也露出一抹雪白晃得人转不开眼睛。

　　韩维武忍不住趁机多看了几眼，在心里暗骂了两声**，脸上却挂着笑容伸手去扶对方说道：“没事没事，喝多了也没办法，我也应该多注意的。”

　　女孩子便抓着韩维武手臂，整个人都几乎贴在韩维武身上，慢吞吞站起来后才痛呼一声道：“哎哟，我的脚好像扭到了，帅哥你可以送我一下吗？我的车就停在外面。”

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第447章 爱或不爱

　　“没问题。”韩维武求不值得，连忙让女孩子抱着自己的手臂，感受她身上的香味和她饱满挺拔的胸，心里美滋滋的。

　　他已经忘了自己多久没有和年轻漂亮的女孩子这样亲密接触了，自从和张雪媛在一起后他就没有做过这种事，每天都在想着如何能够和张雪媛更加亲密。

　　之所以这么想，并不是因为他爱上了张雪媛，而是因为张雪媛太有钱了，让他不得不甘之如饴当小白脸。

　　至于爱不爱，韩维武自己都觉得这个世界上要是有男人因为外貌爱上张雪媛，那小子一定是脑子里进了水。

　　反正他每次和张雪媛在床上欢好的时候心里都无比难受，俗话说脸丑逼不丑，关灯当日狗，可是那张雪媛一身肥肉，他感觉自己简直就是在日猪。

　　扶着女孩子走到一辆红色小车旁边，女孩子刚打开车门，然后一脸可怜巴巴的回头看着韩维武哀求道：“帅哥，要不你再帮我开车送我回酒店吧？没多远的，我脚估计没法开车了。”

　　“这样啊，行吧举手之劳，就当日行一善。”韩维武满口答应下来，心里更加开心。

　　想不到这刚出医院没一会儿就来了桃花运，让韩维武顿时有些自信心爆棚。

　　把女孩子送到副驾驶座上，韩维武就主动帮忙开车，女孩子住的酒店和酒吧距离不到一公里，过了一个红灯就到了。

　　他把车子停稳，然后主动笑道：“都送到这里来了，干脆送佛送到西？送你回房间？”

　　“好啊，那就麻烦帅哥了，这份人情债我可不好偿还啊。”女孩子笑眯眯点头。

　　韩维武暗暗咽了咽口水，坏笑着说道：“我出门的时候忘记带钥匙了，要是美女信得过我的人品，晚上我去借宿一宿？”

　　“行啊，只要你不乱来就好。”

　　“当然了，我可是正人君子。”

　　两人之间的气氛倒是越发暧昧，韩维武下车干脆直接背着女孩子就往酒店里走进去，他倒是不担心被人发现，因为张雪媛去了法国要半夜才会回来。

　　只要他自己能够及时回去，偷腥一次也不会有人发现。

　　等把女孩子背回房间里，一切自然而然水到渠成。

　　等过了两个小时后，韩维武才一脸神清气爽的离开酒店房间。

　　而房间里的女孩子此刻正赤身裸体靠在床上抽烟，等韩维武一走她就跑过去把门反锁上，然后摸出手机发出一条短信。

　　“大功告成。”

　　宋保军笑着把那条四字短信删掉就收起手机，看着坐在对面刘晓萱笑道：“这家伙也太容易上当了，略施小计他就屁颠屁颠上了钩，我还担心这小子不上当呢。”

　　“估计是和那死肥婆在一起的时间久了，胆子就大了吧，不过也不怪他，换做我是男人有那么一个丑老婆，我也天天想着出去偷腥。”刘晓萱微微一笑，还不忘损了张雪媛一句。

　　两人关系原本就极其恶劣，有攻击对方的机会，刘晓萱自然不会放过。

　　“那倒是，女人还是得和刘总这样学习，多多锻炼才能永葆青春。”宋保军小小的拍了刘晓萱一记马屁，然后拿着放在面前的果汁喝了一口。

　　此刻两人正在一家饭店里坐着，偌大的包厢就他们两人，并非是他们在这里约会，而是两人在等别人。

　　至于韩维武那边，只是两人的计划之一，那名美女其实是酒店里的小姐，之所以选中她是因为她有性病。

　　韩维武和她上床，被传染是板上钉钉的事情，这也是宋保军想出来的阴损计划之一。

　　让他们两人在这里等的人，就和波利集团有着很大的关系。

　　波利集团之所以能够发展这么快，主要归功于张雪媛和她前夫周马克结婚。

　　周马克和张雪媛结婚不到三个月就车祸去世，他的资产自然是被张雪媛全盘接收，比如联缘电讯就成了波利集团的一份子，使得波利集团急速扩张并且在美国成功上市。

　　被宋保军两人约过来的人是周马克的弟弟周马功，周马功是联缘电讯的总经理，联缘电讯就是被他们兄弟两一手创造出来的。

　　“周马功现在在联缘电讯拥有百分之三十五的股份，是联缘电讯的第二大股东，周马克的百分之四十五股份则是归张雪媛所有，剩余的百分之二十股份则是在另外几个小股东手里。”

　　“正是凭借第一大股东的身份，张雪媛控股以后将公司强势整改并且融入了波利集团，对此周马功颇有非议，却无可奈何。”

　　“而且当初周马克出车祸身亡的时候，周马功曾经去争夺遗产最后却失败了，因为这件事两人结下了梁子，张雪媛控股以后没少打压周马功并且削弱了周马功不少权利，这次邀请他过来我觉得他十有八九会答应下来。”

　　刘晓萱给宋保军说起了周马功和张雪媛之间的那些

　　
　　恩怨，宋保军则是在一旁默默听着。

　　等刘晓萱说完，宋保军才笑了笑调侃道：“周马功要是不答应反而奇怪了，张雪媛和他哥结婚才刚三个月他哥就去世，遗产被张雪媛全部夺走，事后张雪媛又寻了新欢，换做是谁谁都受不了。”

　　“可不是么，我有时候都怀疑当初周马克是不是让那贱女人害死的。”刘晓萱撇嘴道。

　　“估摸着这女人是克夫命吧，第一任老公已经死了，第二任也快了。”

　　“有道理。”

　　若是张雪媛在这里听到两人的对话，恐怕会气得发狂，克夫命？对于女人来说简直是天大的侮辱了。

　　两人等了好一会儿，周马功才姗姗来迟，他推开包厢门就快步走了过来语气有些无奈道：“刘总，让你久等了，刚才路上有点堵车。”

　　“没事没事，周总赶紧坐，周总百忙之中抽空来见面已经是很不容易了。”刘晓萱连忙摆了摆手就站了起来，对周马功也是颇为客气。

　　两个人曾经是竞争对手，不过并不影响他们之间的关系，毕竟两人之间的竞争属于良性竞争全靠彼此本事，抛去立场不说刘晓萱对周马功的能力还是颇为欣赏的。

　　“我算什么大忙人，现在一天闲的要命。”周马功乐呵呵一笑就坐在宋保军旁边，然后眼神有些疑惑的看了一眼宋保军。

　　刘晓萱拉自己过来肯定是要谈正经事，可是这里怎么还坐着一个年轻男人？看起来还像个大学生啊，难道是刘晓萱的小白脸？

　　可是说小白脸的话，这家伙长得也不怎么样啊，刘晓萱连娱乐圈里的男明星都不屑一顾，如何看得上这小子？

　　刘晓萱看到周马功的疑惑，连忙介绍道：“周总，这位是新港管委会的安全委员宋保军宋委员，今天见面不仅仅是我的意思，也是宋委员的意思。”

　　“周总你好，厚着脸皮让刘总邀请你过来，还请不要介意。”宋保军微笑着伸出手来。

　　周马功先是有些吃惊，然后很快恢复过来和宋保军握手寒暄了几句，心里倒是诧异不已。

　　这新港管委会不都是手眼通天的大人物吗？怎么这位安全委员如此年轻？

　　两人寒暄了几句，周马功才看着刘晓萱问道：“刘总，不知道你们两位特意叫周某过来是有何贵干？”

　　刘晓萱和宋保军顿时互视一眼，然后她才缓缓说道：“是想和周总谈谈关于联缘电讯的事情。”

　　“联缘电讯？”周马功眉头微微一皱又很快松开，身体倒是坐直了，显然对于这个敏感的话题非常在乎。

　　“是的，现在联缘电讯已经融入了波利集团，但是我没记错的话周总还是在担任总经理吧？”刘晓萱出声问道。

　　周马功点了点头，当年他和大哥周马克联手创下联缘电讯，由他来担任总经理，而大哥周马克则是担任董事长。

　　虽然如今联缘电讯已经融入了波利集团，但是他的位置并没有变动。

　　“那么周总现在对联缘电讯的掌控力如何？”刘晓萱开门见山的问道。

　　周马功脸色微微一僵，然后自嘲般的笑了笑说道：“周某不过是区区一个总经理，掌控力能如何？”

　　“果然如此，联缘电讯融入波利集团以后想必周总的日子不是太好过吧？”刘晓萱脸上多了一丝笑意。

　　周马功顿时就有些恼怒了，脸色不悦的冷哼一声道：“那又如何？刘总叫我过来就是为了讽刺我几句吗？还是在记恨当年你我两家公司竞争的事情？”

　　刘晓萱连忙摆手，摇了摇头说道：“那倒不会，即使我们曾经是竞争对手，我也一直非常尊敬周总，今天叫周总过来是想问问，周总想不想重新掌控联缘电讯？而不是在公司受张雪媛那女人的鸟气？”

　　“重新掌控联缘电讯？”

　　“对，为此我们可以为周总你提供帮助，但是条件是联缘电讯脱离波利集团。”

　　按照刘晓萱的计划，要对付张雪媛的波利集团那就必须先让联缘电讯脱离波利集团，欲杀飞虎先斩双翼，联缘电讯就是波利集团的双翼。

　　只要周马功愿意配合，他们就有绝对的把握让联缘电讯脱离张雪媛的掌控，脱离波利集团。

　　周马功沉默了几秒，然后才摇摇头缓缓说道：“没可能的，我手里的股份不如张雪媛那么多，她还得到了其他几位股东的一致支持，我顶多算个大股东，但是在公司说话肯定不如她管用。”

　　当初联缘电讯融入波利集团他就极力反对过，为此开了几次股东会议，每次他都以失败告终，最后联缘电讯还是成为了波利集团的一部分。

　　联缘电讯融入波利集团以后，张雪媛那女人便迅速安插心腹占据了联缘电讯的几个重要位置，他在公司的话语权就越来越小，几乎成了挂着一个总经理名号的闲人。


第448章 辞职申请

　　“如果我们能让其他几位股东全部倒向周总你这边呢？”刘晓萱一字一顿的说道。

　　周马功顿时脸色一愣，然后露出质疑的神情来，显然不太愿意相信这句话。

　　他在公司占据百分之三十五的股份，而张雪媛则是继承了他大哥的百分之四十五股份，剩余的百分之二十股份被另外几个小股东掌控着。

　　那几个小股东一直坚定的追随张雪媛，正是因为得到了这些人的支持，刘晓萱才强势掌控联缘电讯并且融入波利集团。

　　他为此暗中努力过不少，试图让这些股东站到他这边来，可惜收效甚微，久而久之他也彻底死了这条心。

　　刘晓萱便看着宋保军，宋保军则是微微一笑出声说道：“实不相瞒，下午的时候我和刘总就已经见过了那几位股东，他们同意帮助周总夺回联缘电讯的控制权，为此我可是许诺了他们不少好处。”

　　“什么好处？”周马功下意识就追问道。

　　宋保军也不隐瞒，笑着说道：“他们也是生意人，正好投资的项目和新港有些关系，我许诺他们只要在新港有竞争，同样的条件将会优先考虑他们。”

　　“原来如此，这就怪不得了。”周马功眼神顿时明亮了起来。

　　那几个股东都各有自己的公司，宋委员开出这样的条件让他们参与到新港这个大项目里分蛋糕，难怪他们会毫不犹豫答应下来，换做是自己，自己也不会拒绝啊。

　　“这样一来周总可算放心和我们合作？”刘晓萱笑吟吟的看着周马功问道。

　　周马功连连点头，大笑着说道：“那是自然，我周某人一向是有恩报恩有仇报仇，两位若是能够助我一臂之力，我第一件事就是召开董事会脱离波利集团。”

　　只要能够让他重掌公司大权，他说什么也不会让联缘电讯进入波利集团，他们周家的产业凭什么要变成张家的波利集团一份子？传出去简直让人笑掉大牙。

　　“既然如此，那就祝我们合作愉快。”刘晓萱拿着旁边开好的红酒就给周马功倒了一杯，三个杯子碰撞在一起发出清脆的响声。

　　心情好了起来，周马功对宋保军两人也放低了警惕心，沉声问道：“两位不惜如此代价帮我，周某斗胆猜测，两位可是要对付张雪媛？”

　　天底下没有无缘无故的爱和恨，他做了这么多年生意自然明白这个道理，知道两人帮助他肯定是有原因的。

　　联缘电讯如果脱离了波利集团，那么对波利集团将造成不小的打击，毕竟联缘电讯是波利集团最大的一根顶梁柱，光是脱离出去的这个消息就足够让波利集团股票跌个好几天。

　　“对，实不相瞒，这次我们打算置波利集团于死地，接下来好戏才刚刚开始，周总不妨拭目以待。”刘晓萱也不隐瞒，笑着告诉了周马功答案。

　　周马功顿时微微一震，然后默然不语，他倒是很乐意看到这样的场面，他对张雪媛这个所谓的大嫂可是丝毫好感都没有，当初甚至怀疑自己大哥的死是不是和她有关系。

　　两天后，联缘电讯突然召开了一场临时股东会议，所有股东全部到场。

　　等股东会议一结束，当天下午就召开了新闻发布会，联缘电讯总经理周马功亲自出席发布会，宣布联缘电讯脱离波利集团。

　　这个消息一出现，立刻轰动了整个茶州商界，次日股市一开盘不到两个小时，波利集团的股票直接跌停。

　　在波利集团董事长办公室里的张雪媛还来不及发脾气，就接到了消息，波利集团旗下的波利食品公司被人检举存在使用过期食材问题，被卫生局的人突击检查后确认真的存在问题，工厂当场就被查封。

　　同时各大商场也得到了卫生局的通知，纷纷下架波利食品公司的所有产品，看到新闻的消费者也纷纷拿着小票找上百货公司要求退钱。

　　这件事对于波利集团可谓是雪上加霜，使得波利集团瞬间陷入了危险的处境，股票一跌再跌。

　　波利集团名下的几家酒店也出现了问题，以被存在安全隐患的理由被勒令停业整改，在整改没有得到有关部门的要求前不允许正常营业。

　　波利集团几大核心业务几乎全面出现问题，短短几天内整个波利集团就成了四面漏风的微妙处境。

　　“到底怎么回事？谁告诉我怎么一回事？为什么这个节骨眼上一个个都出现问题了？把那些公司的负责人全部给我叫过来，要是一周内不能解决问题他们就全部给我滚蛋。”张雪媛在办公室里暴跳如雷，对着秘书嘶吼道。

　　办公室里此刻一片狼藉，一些文件之类的东西全部被张雪媛摔在地上。

　　而秘书则是一脸苦涩的站在办公桌面前，出声说道：“张总，那些负责人已经全部交了辞职申请。”

　　“辞职申请？”张雪媛顿时感觉憋屈不已，那些人竟然舍得放弃高薪工作辞职？如此一来她还真是拿对方毫无办法，想发火都没地方发。

　　“张总，现在茶州方面大量媒体开始报答关于我们集团的新闻并且很明显有人在刻意抹黑，因为各方面原因我们集团股票已经连续三天跌停了，我认为我们应该拿出大量资金开始自救。”

　　“那就开始自救，不能让股票继续跌下去了，并且想办法收买各大媒体扭转舆论，挽救公司形象。”

　　“公司目前流动资金并不多，银行方面又拒绝给我们贷款。”

　　“拒绝贷款？为什么？其他银行去试过了吗？”

　　“试过了，都不行，几位能够说得上话的领导也不愿意出手帮忙。”秘书叹息一声，语气深感无奈。

　　以前波利集团和那些高高在上的领导没少合作，他们帮波利集团开绿灯，波利集团则是用各种好处回报他们。

　　可是这一次他们不知道怎么了，无论许诺什么条件他们都不理会甚至电话都拒接。

　　一种风雨欲来的感觉笼罩在波利集团所有人的心头。

　　张雪媛能够把波利集团发展到现在这么大，能力自然也不差，很快就想明白了一些东西，咬了咬牙摸出手机就翻到一个号码准备拨过去。

　　这个号码的主人是他父亲的一个老同学，能力大得惊人，只要对方肯出手的话，必然可以化解这一次危机。

　　“您拨打的电话是空号。”电话那话传来冰冷的一句回音，让张雪媛的心彻底冷了下来，脸上流露出一丝绝望。

　　自己的号码竟然被对方拉入了黑名单，说明事情已经严重到一个地步了，若是没有人能够帮自己化解现在的局面，那么接下来就真的要墙倒众人推了。

　　办公室的门突然被人推开，一个身材矮小的老者就从外面走了进来。

　　看到这老者，张雪媛连忙从椅子上站起来就快步跑过去语气恭敬喊道：“爸，你怎么来了？”

　　“我怎么来了？我再不来这波利集团还在吗？”老者黑着脸训斥道。

　　张雪媛虽然脾气火爆，但是唯独畏惧自己这个父亲，被自己父亲凶了也不敢说什么，只能默默低着头不说话，心里却放心许多。

　　连自己父亲都跑来了，说明事情还有转机。

　　“真是不孝女啊，我把家业交到你手里是让你发扬光大的，可是你呢？你知道这次招惹到了多大麻烦吗？你上哪惹出这么多事来的？”

　　“我不知道啊，我最近也没招惹什么人，几个老对手他们再有本事也不至于做到这种地步。”

　　“蠢货。”老者更加生气，指着自己女儿鼻子骂道：“你知道这次多少大人物都出手了？连柳家那位高官都亲自开口，你王伯伯哪里还敢帮你？要不是他给我打了一个招呼，我都不知道你惹上了这么大的麻烦。”

　　老者口中的王伯伯就是张雪媛刚才打电话求救的对象，曾经位居副部级，虽然已经退休了下来，但是影响力还是非常大。

　　张雪媛则是嘴角一阵抽搐，顿时更为茫然，连柳家那位大人物都开口了？可是自己压根就没得罪过他们柳家的人啊。

　　看到自己女儿一副迷茫的样子，老者恨恨问道：“你最近是不是得罪了一位姓宋的年轻人？”

　　“宋保军？”张雪媛瞪大眼睛惊呼一声，下意思就说出了宋保军的名字，然后脸色惊恐摇头道：“不可能，他确实很厉害，但是也不至于能有这么大影响力才对。”

　　“二十出头就能当上安全委员，你真以为靠的是自己的本事？真是猪脑子。”老者一副恨铁不成钢的样子，用手指头狠狠戳了戳张雪媛的脑门，然后说道：“准备跟我去求饶吧，看看人家愿不愿意卖我一个面子。”

　　“求饶？”张雪媛一脸错愕站在原地，显然像是没听过这个词语一样。

　　当然，以她家的家境，平日里也只有别人和她求饶的份儿，哪有她求别人？

　　“废话，现在人家高咱们低，难道还宣战不成？我这就去打电话联系下人家，想必我这张老脸还能卖点钱。”老者叹了一口气，一脸无奈的摸出手机开始打电话。

　　……

　　“投降？”宋保军听到刘晓萱的话以后，也是颇为惊讶。

　　此刻他正坐在刘晓萱的别墅里喝茶，随着计划开始这几天他没事就跑到这边等消息，亲自见证波利集团的分崩离析。

　　“是的，刚才给我打电话的是张老，也就是张雪媛的父亲张国诚，波利集团正是在他手上创造出来的。”刘晓萱点了点头，笑着说道：“事到如今波利集团已经是水深火热了，他要么选择投降要么选择等波利集团破产，没有其他路可以走。”


第449章 跪下道歉

　　宋保军冷笑着说道：“那也是他们活该。”

　　他原本就极为痛恨韩维武，张雪媛又是站在韩维武那边的，宋保军都恨不得让这女人跟着韩维武一块去死才好。

　　当然，他也只能这么想想，即使把波利集团逼到破产，要杀张雪媛也不是那么容易的事情，张家的底蕴摆在那里。

　　刘晓萱耸了耸肩膀说道：“能够做到这一步已经就不错了，他们要投降的话我们正好可以狮子大开口一次，从波利集团捞一大笔回来，不然白白浪费这么多人力物力就是为了出一口恶气有点不太划算。”

　　宋保军顿时就犹豫了起来，和智慧人格商量了几句，然后才点头说道：“可以，他们投降不是没问题，但是我有一个附加条件。”

　　“什么条件？”

　　“让张雪媛下跪道歉，我小姨的死虽然不是她造成的，但是她也算是韩维武的帮凶，我要她对着我小姨的遗照下跪磕头。”

　　刘晓萱立刻点头赞同道：“理应如此，若不是这个贱女人勾三搭四，她也不可能和那姓韩的勾搭上。”

　　两人说话的功夫，一名佣人就跑了上来出声说道：“刘总，张家的人来了。”

　　“好，我这就下去。”刘晓萱点点头，就看着宋保军笑道：“走吧，那张雪媛虽然不是个好东西，张老毕竟还是前辈，咱们得尊敬点。”

　　“理应如此。”宋保军点点头，对于那些白手起家的老一辈企业家他还是比较尊敬的。

　　当然，前提是对方的人品没问题。

　　两人走到楼下客厅的时候，张雪媛和一名老者正坐在沙发上，看到宋保军和刘晓萱从楼上走下来，张雪媛的眼中立刻闪过一丝怨恨之色。

　　她也是在路上听自己父亲说了才知道，原来是宋保军和刘晓萱这个贱女人联手了，又让好几位大人物在背后推波助澜，才有了如今的局面。

　　“张老好，好久不见，你老人家身体还好吧？”刘晓萱对老者颇为客气，和颜悦色主动打招呼道。

　　宋保军则是对着老者点头微笑，至于张雪媛他则是看都不看一眼。

　　“还算不错，估摸着还能熬上几年就可以放心走了，只是突然闹出这么一档子事来，让我这个半截身体埋进黄土里的老头子不得不出来走一趟。”老者叹息一声，明显是话里带话。

　　“上茶。”刘晓萱没有去接他的话，而是让旁边的佣人上茶。

　　几人纷纷落座，老者接过茶便道了一声谢，然后看着坐在旁边的宋保军问道：“这位小友就是宋保军吧？老夫张国诚。”

　　“张老你好。”宋保军微微一笑回应道。

　　“小友和刘小姐都是聪明人，我也不在你们面前兜圈子了，老夫今天厚着脸皮登门拜访，无非是想求两位高抬贵手，我张家能够今天的基业也不容易，小女不知道哪里冒犯到了两位让两位如此大动干戈，只要两位能够高抬贵手，有什么要求我们都可以满足。”张国诚长叹一口气出声说道。

　　旁边的张雪媛则是低头不语，再也没有平日里那副趾高气昂的样子，眼神里满是怨恨，却不敢说什么。

　　如今形势已经不同了，她若是再不低头，以后就要跟更多的人低头。

　　刘晓萱就和没听到一样，低头喝茶的同时转过头给了宋保军一个眼神。

　　宋保军轻轻咳嗽了两声清了清嗓子，看着张国诚问道：“张老先生，你就不过问下我和张小姐为什么会结仇吗？”

　　“还请赐教。”张国诚也很是好奇这个问题，他路上问张雪媛的时候，张雪媛的回答遮遮掩掩一听就知道是在撒谎。

　　宋保军便把自己小姨的事情全部说了出来，然后张国诚就老脸一黑转身就是一耳光抽在张雪媛的脸上，怒声吼道：“混账东西，你还知不知道礼义廉耻四个字是怎么写的？竟然沦落到和有妇之夫在一起，还逼死人家正房？”

　　“不是我逼的，在一起后我才知道他有个老婆，都是韩维武他自己做的，这不怪我啊。”张雪媛眼睛一红眼泪就流了下来，哭丧着脸说道。

　　她当初和韩维武搞到一起的时候还不知道韩维武有老婆，在一起有一段时间后才发现的，不过她也没介意，就是让韩维武回去离婚。

　　谁知道就因为这么一段孽缘，最后会闹到如此地步？早知如此，她当初断然不会和韩维武在一起。

　　“真是不知羞耻，丢人现眼，难怪宋小友要如此对付你，你真是活该。”张国诚怒声骂道。

　　宋保军在旁边看张国诚神情不似作假，心里倒是对着老头有了一丝好感，不过也没有劝说什么，他巴不得这老头把张雪媛毒打一顿，最好逐出家门才是。

　　“对不起。”张雪媛抹了一把眼泪就出声道歉，也不知道是在和自己父亲道歉还是在和宋保军道歉。

　　张国诚恨恨的长叹一口气，露出痛心疾首的表情，捶胸顿足道：“我张国诚虽算不得什么正人君子，好歹一生行事对得起问心无愧四个字，怎么就教出了这么一个女儿来。”

　　“这……张老不必自责，这并非张老之错。”宋保军在旁边劝慰了一句。

　　“子不教父之过，此事我罪责难逃，老夫实在是愧疚万分啊，宋小友你看此事该如何处置，老夫听你安排。”张国诚摆了摆手出声说道。

　　听到张国诚这么说，宋保军倒也不客气，看着坐在旁边擦眼泪的张雪媛沉声说道：“我要张小姐对着我小姨遗像磕九个响头认错，告慰我小姨在天之灵。”

　　张雪媛立刻就愣住了，让她给一个贱女人的遗像跪下磕九个响头认错？她母亲去世的时候她都没这么做过。

　　只是她还真是不敢反驳，她知道自己要是出声反驳，自己那位老古董父亲真的可能会把自己逐出家门。

　　张国诚却直接点头道：“是该如此，宋小友你那位小姨遗像在何处？老夫也要去鞠躬道歉才是。”

　　宋保军摸出了手机，翻到了自己小姨生前的照片，他出门自然不会带着小姨的遗像跑来跑去，那只会被人当神经病。

　　所以他就决定用手机里的那张照片代替遗像，让张雪媛跪下磕头认错。

　　把照片放好，宋保军就拿着照片端坐起来，看着张雪媛喝道：“张雪媛，你和韩维武狼狈为奸害我小姨病死在床榻上，今日你认不认错？”

　　张雪媛顿时有些神色慌张的看了一眼自己父亲，张国诚直接抓着张雪媛手臂用力一拖就把她拉到宋保军面前喝道：“你这逆女，还不跪下磕头认罪？”

　　张雪媛不敢违背自己父亲的意思，只能红着眼睛老老实实跪在地上，一边磕头一边哭道：“这位大姐，千错万错都是我的错，我不该瞎了眼和韩维武那种贱人在一起，希望你在天之灵大人有大量能原谅我。”

　　等她磕了九个响头，张国诚也郑重的三鞠躬道歉，说了一些赔罪的话，语气神态都极为真诚。

　　等他们礼毕，宋保军才默默收回自己的手机，在心里暗暗说道：“小姨，你的仇我马上就要替你报了，望你九泉之下有知能够安心投胎，我会替你照顾好若若的。”

　　“等会你回家第一件事就给我和那个该死的韩维武离婚，他要是不答应你就让人直接打断腿轰出去，以后要是再让我知道他和你有半点牵连，你就不再是我张家的人了，明白吗？”张国诚看着张雪媛怒声说道。

　　张雪媛连连点头，发生了这种事给她十个胆子她也不敢再和韩维武在一起了，哪怕韩维武跪着求她也没用。

　　“张老，你们的诚意我感受到了，这次我邀请刘小姐他们动手主要就是为了出这一口恶气，现在我的气出了，这件事我不再插手，其他的事情你和刘小姐谈吧。”宋保军看着张国诚出声说道。

　　这次他花费了好几个大人情，就是为了对付波利公司，事到如今总不可能得到一句道歉就息事宁人。

　　接下来的谈判，就交给专业的刘晓萱来负责，他在旁边专心喝茶就行了。

　　张国诚点了点头，就和刘晓萱开始谈了起来。

　　两人一共谈了半个小时，刘晓萱拿出一份合同，双方涂涂改改了好几次最后才把合同定下来，彼此签过字以后这份合同也意味着正式生效了。

　　等送走了张国诚父女，刘晓萱才把那份合同递给宋保军过目。

　　宋保军接过来仔细看了看，然后才脸色一变啧啧称赞道：“张家还真是舍得大出血啊，竟然给出这么多的好处。”

　　“这才多少，我开始要的更多，张国诚那个老狐狸还是不好对付，和他谈判真是累人。”刘晓萱揉了揉自己太阳穴，露出许些疲倦之色。

　　到了他们这种级别的谈判是最累的，一点差错损失最少也是百万起步，张国诚虽然人还不错但是毕竟是商人，谈判起来经验老道，实在很难对付。

　　“也不错了，至少当做这次的报酬是足够了，张雪媛那死女人吃了这么大的亏，想必以后不敢出来当跳梁小丑了。”

　　“确实如此，这次即使我们收手也不能改变波利集团元气大伤的事实，既然张雪媛已经对付了，那么韩维武那边呢？”

　　宋保军只是一笑，没有过多解释，笑着说道：“已经开始了。”

　　……

　　由于这次波利集团出事，旗下几乎所有公司都一一出现各种问题，只有一家公司没有受到影响，那就是丽阁公司。

　　若是宋保军等人全面进攻的话，丽阁公司原本也是要惹上麻烦的，只是宋保军知道自己老爹对丽阁公司感情很深，所以才特意打招呼让那些人放丽阁公司一马。

　　担任丽阁公司总经理的韩维武得到这个消息后是有喜有悲，喜的是丽阁公司安然无恙，这算不算他的能力得到了证明？


第450章 韩维武欲逃

　　至于悲，那就是他这几天发现自己下面那玩意儿很不舒服，去医院检查下就发现自己得了性病。

　　性病怎么来的？自然是被别人感染的，至于感染源，他思索了一下就想到了那天酒吧里的艳遇，至于张雪媛他倒是丝毫不会怀疑。

　　“唉，狗日的，好不容易偷个腥竟然得病了，这几天找个借口去治病吧，别让那女人看出什么来了。”韩维武一边叹息一边从抽屉里摸出几粒药服下。

　　今天是假日，他没有在公司，而是在张雪媛名下的一栋小别墅里休息。

　　吃了药他刚想穿衣服偷偷去一趟医院，放在床边的手机就响了起来。

　　接过手机一看，他就看到来电显示写着老婆两个大字，忙不迭接通电话亲热的喊道：“老婆。”

　　“韩维武，你赶紧给我回来一趟，我要和你离婚，你拿了我的一切东西全部还给我，从今天起我跟你一刀两断。”

　　韩维武顿时吓得手机都差点掉地上，愣了好几秒才抓着手机喊道：“怎么了亲爱的，到底发生了什么事情，你打我骂我都可以，我求你千万不要离开我好不好？我不能没有你的。”

　　“滚，要不是你这个王八蛋惹到了那个姓宋的，波利集团会变成现在这副样子？两个小时内你要是不赶过来和我离婚，就别怪我心狠手辣。”张雪媛在电话那头怒吼道。

　　韩维武顿时面若死灰，拿着手机还想问点什么的时候张雪媛已经挂断了电话。

　　“怎么回事……最近波利集团都是宋保军搞的鬼？他竟然这么厉害？”韩维武坐在床上就陷入了深深的恐惧。

　　连他的靠山张雪媛都不得不抛弃他选择和宋保军低头，失去了张雪媛的他算得了什么？充其量就是一个小白脸。

　　而且即使宋保军不对他复仇，和张雪媛离婚后他也要失去现在所拥有的一切，去过一贫如洗的生活。

　　“不行……我完蛋了，我不能回去和她离婚，我要想办法先逃走才是，对……逃走。”韩维武坐在床上颤抖着双手自言自语了几句，然后就急急忙忙打开电脑，打开网上银行进入公司账户，就把里面剩余的七百多万流动资金全部转到自己卡里去。

　　事到如今他自然不会再傻乎乎跑回去离婚然后等宋保军的报复，有了这笔钱他可以直接跑路逃到缅甸那边去，到时候无论是宋保军还是张雪媛，谁也别想奈何他。

　　做完这一切，他匆忙穿上衣服然后订了一张机票，就匆匆忙忙准备下楼。

　　“咚咚咚。”

　　楼下传来一阵阵急促的敲门声，有人在楼下大声喊道：“警察，开门。”

　　“警察？”还没下楼的韩维武小腿一软，直接转身跑到二楼另外一间房间，就从阳台上跳了下去，然后翻过后院围墙就选择步行逃跑。

　　虽然他不知道警察来这里做什么，但是肯定不是好事，他可不想被警察抓回去，浪费大好的逃跑机会。

　　在外面大门敲门的警察敲了好一阵子都没人开门，其中一个警察拿出了工具就把门锁打开，然后他们一群人就直接冲进了别墅，进去第一眼就看到放在门外的一双皮鞋。

　　“嫌疑人的鞋子还在这里，先把别墅封锁起来，看是躲起来还是逃走了。”一名年长的警察一挥手，其他警察便纷纷散开分头行动。

　　过了不到五分钟，那群警察就跑了回来，其中一名指着后院喊道：“后院有人逃走的踪迹，嫌疑人应该已经从那个方向逃走了。”

　　“追，务必将其捉拿归案。”年长警察直接下达了命令，一群警察就追击了出去。

　　他们接到了上头命令，务必将此人抓回去，不能给他逃走。

　　别墅位于郊区，后院是一座座山，一群警察进去搜查了足足八个小时，都没能找到韩维武的踪迹。

　　第二天，韩维武的通缉令就在茶州散布开来，罪名是挪用公款以及经济诈骗，凡是发现其踪迹举报者，一旦抓捕成功将获得五万元人民币奖励。

　　只是连续半个月，韩维武都没有出现，就好像已经人间蒸发了一样。

　　……

　　茶州的城东老城区属于尚未开发区域，这边还有一条路坐车进去便是农村，住在这一代的都是穷人居多，毕竟房子便宜，位置偏僻点也不打紧。

　　老城区三猫巷位于老城区最偏僻的角落，这里已经没有什么人住了，附近都是一些八十年代的老房子。

　　由于住在这里的居民都陆陆续续往茶州中心搬走的原因，所以显得越发人烟稀少，只有一些老人和留守儿童才居住于此。

　　一栋已经空了好些年没人居住的老楼房这几天突然就有人搬进来住了，进来居住的是一个中年男人，他平日里深居简出也不见他生火做饭，都是在外面的小卖部买一大堆零食泡面回去。

　　几个性情好的邻居想过去打招呼，也都被男人冷声冷气拒之门外，因此附近的居民也不怎么待见这人，都觉得这人可能是精神有点问题。

　　也是因为这些人消息不灵通的原因，还不知道屋里居住的这个男人正是茶州大肆通缉的犯罪嫌疑人。

　　而此刻窝在老楼房里的韩维武，正面容呆滞的坐在木板床上，房间的昏暗灯光照射在他的脸上，他眼神漫无目的看着手机也不知道在想什么。

　　他来这里已经躲了一周了，那天跑到山上他躲了差不多两天才敢下山，然后特意挑深夜的时候走路前进，打算坐车离开。

　　只是看到半路上的通缉令，他就改了主意知道去车站的下场是自投罗网，于是选择跑到了老城区这边躲起来。

　　这种位置偏僻消息不灵通的地方，警察一时半会难以找到，他是打算暂时躲上几个月，等风头过去了然后再想办法逃出去。

　　因为这边什么也没有的原因，韩维武连换洗的衣服都没有，又不敢去外面街上买衣服，身上的衣服都散发出一股酸臭味儿。

　　他的头发也乱糟糟的，胡子反而还好，在外面的小卖部买到了一把剃须刀自己给刮干净了。

　　只是由于每天忧心忡忡的原因，整个人神情憔悴脸色发黄，像个生命没多久的癌症病人一样。

　　这也不能怪他，如今成了逃犯，做什么事都要提心吊胆，晚上睡觉听到外面一点脚步声他都会吓得钻到床下去躲起来。

　　“狗日的宋保军，到底是怎么做到的，为什么张雪媛那个死肥婆都不是他的对手？这个杀千刀的畜生。”韩维武突然就恨恨骂了一句，然后就是重重一拳砸在旁边的墙壁上。

　　接下来他就不断小声咒骂着，什么样的话都骂的出来，脸色怨毒而扭曲。

　　如果现在给他一打炸弹能和宋保军同归于尽，他绝对会毫不犹豫的选择和宋保军同归于尽，这样提心吊胆过日子的生活他已经受够了。

　　若是一直呆在地狱，习惯了也无妨。

　　可是从天堂落到地狱，这就不是一般人能接受的了。

　　“咚咚咚。”

　　突然外面的木门就被人敲响，韩维武吓得身体一颤手中的手机就掉在床上，瞪大眼睛问道：“哪位？”

　　“姨夫，听说你躲在这边，我带人过来探望探望你。”门外出来一个带着笑意的男声，正是宋保军。

　　听到这个熟悉的声音，韩维武可谓是恨得咬牙切齿，同时也头皮发麻，毫不犹豫就推开窗户翻身跳窗而出。

　　这里是二楼，楼下放着一堆沙子，是他特意准备好的，就是为了跳下去的时候避免被摔到。

　　他刚跳下去，那扇老旧的木门就被人一脚踹开，门外站着宋保军和座山雕几个人。

　　“大姐夫，这小子跑了。”看到屋里没人，有人立刻出声说道。

　　“追，不急，我就不信他还跑得掉。”宋保军冷笑一声，然后一群人就纷纷跑到房间窗户，从这个位置刚好能看到韩维武朝着远处逃走。

　　她们纷纷从窗户上跳到沙堆上，就开始追了起来。

　　宋保军走在最后，他也慢悠悠跳到沙堆上，然后没有急着跑步去追，而是跑到外面骑着一辆停好的摩托车追了上去。

　　“疯狗，这帮疯狗。”韩维武一边拼命奔跑一边在心里疯狂的怒吼了起来，他打死也没想到警察没找过来，宋保军竟然先带人找了上门。

　　他是怎么做到的？难道自己一开始就被他盯上了？

　　察觉到宋保军骑着摩托车带人追了上来，他便直接沿着旁边的小路往山上跑，又想和之前一样在山上找个地方躲起来。

　　果然，他一上小路宋保军的摩托车就没法开进去，只能选择跑步追击。

　　一个人在前面跑，一帮人在后面追，很快就追到了山上。

　　韩维武咬着牙跑到山腰的时候，就实在跑不动了。

　　没办法，这段时间他一口饭都没吃过，每天就靠着小卖部里买来的方便面之类的食物度日，体力已经比正常人差了太远。

　　气喘吁吁的软着脚坐在地上，韩维武在心里也已经绝望了，等宋保军跑到他面前的时候，他才咬牙切齿大骂道：“狗娘养的宋保军，来啊，把老子抓去坐牢啊，等我出来以后第一件事就杀你全家。”

　　宋保军听到这小子死到临头还敢骂自己，直接一脚踹在韩维武的嘴上，踹的韩维武往后一倒后脑勺直接撞在地上。

　　旁边的田默山几人也跑过来想动手，宋保军直接摆了摆手示意他们不必冲动，而是自己走过去用脚踩着韩维武冷笑道：“没想到吧，你也会有今天？”

　　“呸，老子有今天还不是你害的，去你妈的给我记着，老子做鬼也不会放过你。”韩维武继续破口大骂道。眼神满是怨毒。

　　他的人生好不容易走到了巅峰，却让这么一个毛头小子彻底毁了，他心里如何能够不怨恨。

　　宋保军淡然一笑，笑骂道：“都说人之将死其言也善，怎么你小子死到临头了还狗嘴里吐不出象牙呢？这都什么年底了还鬼不鬼的，你看电视剧看多了吧？”

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第451章 埋骨荒野

　　“呵呵，要是你小子哪天落到我手里，我看你死到临头的时候是不是其言也善。”

　　“这句话倒是有点道理，不过不存在的，我是不可能落到你手里的。”

　　“随便吧，老子害死了你小姨，现在顶多进去坐几年牢而已，不亏，你小姨还让老子白白玩了那么多年，就是后悔没把若若那个小贱种玩了，她要是再长大点肯定不错。”韩维武状若疯癫的大笑了起来，或许也是真的快被逼疯了。

　　宋保军的眼神刹那间冰冷无比，直接面无表情一挥手说道：“拖山上找个风水宝地埋了，要活埋。”

　　还在大笑的韩维武瞬间就笑不出来了，脸色惊恐的看着宋保军喊道：“你要杀我？你不怕坐牢？”

　　他倒是死也没想到，宋保军来抓他不是抓他回去坐牢，而是要杀了他？他就真的目无王法了？敢杀人？

　　即使自己是一名罪犯，那也轮不到他来处置自己吧？

　　“怕啊，所以放心吧，我不会留下一点证据的。”宋保军点点头很认真地回答道。

　　田默山一帮人来的路上就听宋保军说过了，这种事他们做起来也不含糊，毕竟以前在道上混的时候不是没有干过。

　　几个人轻车熟路的跑过来把韩维武抬了起来，就找打一个颇为隐蔽的位置，然后田默山打开特意带过来的一个黑色布袋，从里面摸出了几把小锄头。

　　看到这些人手中的锄头，韩维武就知道这些人是认真的，他们都提前准备好了工具，压根就没想过给自己一条活路。

　　刚才他还有勇气和宋保军叫板，是因为知道自己跑不掉了，干脆破口大骂几句为自己出点气然后去坐牢，大不了坐个几年牢出来还是一条好汉。

　　可是现在就不同了，看到这些人在挖坑，韩维武就真的没有底气了。

　　他脸色恐惧看着宋保军就大声喊道：“宋保军，你不能这么做，杀了我你得不到任何好处。”

　　“谁说的？我能出气啊，你不是逼死我小姨吗？一命抵一命这很公平。”宋保军撇了撇嘴说道。

　　“就是，能不能像个爷们一样有点出息？不就是一死吗？兄弟们挖快点，早点送他上路，免得他在这里丢人现眼。”断牙安乐呵呵催促道，一帮人顿时下锄如飞。

　　“不不，我求你，我求求你放过我，我发誓绝对不会报复的，只要你放过我我给你钱好不好？我卡里还有好几百万，只要放我一马，杀了我你什么也得不到啊。”韩维武看到旁边的坑越挖越深，顿时尿都快吓出来了，直接坐在地上大哭着求饶道。

　　宋保军只是翻了个白眼，连话都懒得回这小子。

　　放过他？自己弄出这么大的动静来，不就是为了让这小子去死吗？哪有放过他的道理。

　　挖坑是个技术活儿，好在田默山等人以前干过，加上人多力量大，二十来分钟的功夫就挖了一个一米多深的横坑。

　　旁边的韩维武恢复了点力气几次试图逃跑。都被宋保军给揪住了，他还试图大喊救命，换来的是宋保军拿着泥土塞进他嘴里。

　　“埋了吧。”看到坑挖好了，宋保军直接就下达了命令。

　　“得令。”田默山一群人立刻嘻嘻哈哈笑着答应了下来，然后就按住不断挣扎的韩维武，把他直接丢进了坑里。

　　“不要啊，求你们了，不要杀我。”

　　“我错了我真的知道错了，我以后再也不会了，我给你们钱你们别杀我。”

　　韩维武已经吓的屎尿流出，一脸眼泪鼻涕躺在坑里嚎啕大哭着不断求饶。

　　“兄弟，你干了这么多坏事，下辈子投胎的时候做个好人吧，我们哥几个就大发慈悲送你一程。”田默山几人不为所动，直接开始埋土。

　　宋保军则是对着韩维武摆了摆手，然后转身走开，懒得接着看下去。

　　走到山坡上，宋保军就一屁股坐在地上抽烟，心里的烦闷也总算是一扫而空，暗暗想道：“既然小姨的仇已经报了，等回家以后就带若若去小姨的坟墓前上柱香，把这个消息告诉她也好。”

　　至于父母，给宋保军一百个狗胆他也不敢去说自己让人活埋了韩维武这种事，他们肯定是接受不了了。

　　一根烟抽完，田默山倒是率先从后面跑了过来，和宋保军蹲在一起就喊道：“宋委员。”

　　“私下叫大姐夫就行了，不在新港那边咱们就没必要这么生疏，都是自家兄弟。”宋保军笑了笑就摸出一根烟递给他，问道：“已经解决了？”

　　“解决了，其他人在掩盖痕迹，在这种地方过上几十年也不会有人发现的，大姐夫尽管放心吧。”田默山咧嘴一笑，一副很轻松的样子。

　　他们混黑道多年，打打杀杀的早就习惯了，这次宋保军叫他们出来让他们帮忙干这事，他们毫不犹豫就答应了下来。

　　当然，最主要的原因也是因为韩维武这人干的事实在不受待见，用人人得而诛之来形容都不为过，亏他死到临头竟然还能说出没能把女儿玩了这种丧心病狂的话来。

　　“这次为了对付这小子，我也是欠了不少人情，回头还起来都麻烦。”宋保军轻叹一口气，然后转过头看着田默山问道：“最近公司怎么样了？有没有人来捣乱？”

　　上次去白桦树安保公司的时候，旧公司来了一群人想分一杯羹，还扬言要闹事威胁，让宋保军对这件事颇为上心。

　　毕竟关系到了新港，宋保军又是安全委员，自然要避免新港方面出现安全事故，否则就是他的责任。

　　田默山叼着烟轻轻摇了摇头，皱眉说道：“刀螂那帮傻逼威胁了就肯定会来捣乱，但是这段时间我都派人盯着，却没看到他们动手，或许是知难而退吧？”

　　刀螂那帮人的性格他非常熟悉，都是典型的滚刀肉，上次来没讨到好处，他们没道理会就此罢休。

　　至于知难而退，这种话田默山也是说出来安慰自己的。

　　“这样啊。”宋保军点了点头说道：“那还是要严加防范，尽量不要出现问题，一旦他们要乱来你跟我说就行了，我会让附近的公安分局第一时间派人去协助你们。”

　　“有大姐夫这句话我就放心了，刀螂那帮人再调皮也不敢和条子动手。”田默山顿时咧嘴一笑，心里有些美滋滋的。

　　上面有人好办事，这话果然不假。

　　“对了，有个叫王林三的家伙你认识吗？”

　　“王林三？我没记错的话应该是旧公司另外一个长老的儿子，为人也挺跋扈的，以前接触过一两次，大姐夫你怎么认识这小子了？”

　　“这小子和我一个仇家关系不错，上次叫人来打我闷棍被我反过去打了一顿，当时觉得有些眼熟，原来是冤家路窄。”宋保军笑着解释了起来。

　　上次就是因为在慈善拍卖会和金仲基起了冲突，不知道金仲基怎么认识那小子，最后让几个家伙跑来打闷棍。

　　还好宋保军及时让暴戾人格出手，不然真得挨上一顿毒打。

　　旁边的田默山听到宋保军的话，瞬间就阴沉了下来，阴测测说道：“敢打大姐夫你的闷棍，这小子活腻了，回头别让我逮到他，不然就送他过来和那姓韩的做个邻居。”

　　“别别别，多一事不如少一事，回头有机会我自有办法治这小子。”宋保军连连罢手，示意田默山不必插手此事。

　　两人说话的功夫，座山雕等人也从后面走了过来，拍了拍手上灰尘说道：“大姐夫，已经全部解决了。”

　　“那行，辛苦你们了，下山回去吧，中午我请吃饭。”宋保军笑着就站了起来，带着一群人下山。

　　他们来的时候是开车子过来的，回去的时候自然也开车回去。

　　去市里找了一家饭店，宋保军就请众人吃了一顿，然后才独自回家。

　　回到家的时候，家里倒是颇为热闹，宋保军走进去就发现客厅来了两位客人。

　　一位宋保军认识，是顾经理，平日里对自己父亲颇为照顾，另外一个是个男的，看上去五十出头，宋保军还是第一次见。

　　坐在沙发上的宋世贤看到自己儿子回来了，连忙招手笑道：“阿军快过来，和客人打招呼。”

　　“好。”宋保军快步走过去就看着顾经理喊道：“顾阿姨好，叔叔好。”

　　“你好你好，我是你爸公司的总经理王华，最近公司出现不少事情，上任总经理韩维武把公司搞得乌烟瘴气还卷走一大笔资金跑路了，听说他在公司的时候经常为难你爸，我就过来慰问一下。”王华对宋保军微微一笑，也是颇为客气。

　　宋保军憨厚的笑着点点头就坐在一边，心想韩维武此刻估计已经死透了，被埋在土里活活憋死，也算是那王八蛋恶有恶报了。

　　不过这新来的总经理竟然如此客气，为了一个被刁难的小员工特意跑过来，宋保军倒是不太愿意相信，心想肯定是张家那边刻意打了招呼来补偿的，不然一个公司的总经理怎么可能屈尊过来拜访呢？

　　而且这段时间自己老爹也没去公司，看样子是把韩维武下的开除命令当真了。

　　“宋老弟啊，我年纪比你大点，就厚着脸皮喊你一声老弟了，不介意吧？”王华看着宋世贤笑着说道。

　　宋世贤连连摆手，出声说道：“理当如此，王总也不必太客气。”

　　“那就好，今天我特意过来主要是慰问下宋老弟你，前段时间那个王八蛋在公司乱搞，让你这个为公司鞠躬尽瘁的老员工是受尽了委屈，大家也都是深感心寒啊。”

　　“但是丽阁公司是什么样的公司，宋老弟你呆了这么久比我要清楚，你为公司付出了这么多年，公司是不会抛弃你的，现在那姓韩的已经不见了，我的意思是希望你能够回到公司继续工作，并且担任室内装饰部的经理，你看如何？”


第452章 事后的宁静生活

　　王华的两句话就让宋世贤感动不已又有些吃惊，指着自己脸难以置信道：“让我去当经理？我这何德何能啊？再说了我当了经理，那顾经理怎么办啊。”

　　室内装饰部的经理就是顾经理担任的，他若是坐上去了，那不就夺走了人家的位置吗？

　　顾经理对他有恩，宋世贤自认为是一个铁骨铮铮知恩图报的汉子，所以这种事他是肯定不愿意去做的。

　　“顾经理也要高升了，担任副总经理，室内装饰部就宋老弟你资历最老，不由你来担任由谁来？”王华振振有词道。

　　“对啊宋大哥，你的能力大家都清楚的，而且大家也都服从你，你来坐这个位置很非常。”顾经理也在旁边笑着说道。

　　宋世贤也不是什么矫情的人，听到顾经理要高升，顿时咧嘴一笑连连点头说道：“那行，既然领导们厚爱我就答应了，要是到时候做的不好，领导们撤掉我的位置我也没二话说。”

　　“放心吧，有什么不会尽管问顾经理就行了，她会教你的，至于工资嘛，我打算给你提到一万五一个月，奖金和提成另算，宋老弟你可满意？”

　　“满意满意，一万个满意。”

　　“那就好，我还担心来了以后宋老弟不卖面子不愿意回公司，到时候公司的老员工又要觉得我这个新来的总经理能力不行了，连个老员工都招不回来。”王华哈哈一笑，就摸出烟来散给宋保军父子。

　　他这次过来也确实是得到了上面的授意，让他过来提拔下这位老员工，并且给要对方最好的条件，让对方满意。

　　他也不清楚这位所谓的老员工什么来头，心想可能是上面的远房亲戚，所以就不辞辛苦来了一趟，还给出这么好的条件。

　　宋世贤都笑成了狗尾巴花，月薪一万五还有奖金和提成？那可比以前的工资高了太多了，让他简直幸福死了。

　　而且当上经理的话，工作也轻松很多，不用和以前一样加班画图，简直就是人生美满。

　　和王华两人寒暄了好一会儿，总经理王华才站了起来和宋世贤握了握手笑道：“那宋老弟，我就先回公司了，毕竟刚刚上任事情多，就不在这里打扰了。”

　　“王总先回去忙，什么时候有空了欢迎随时过来玩。”宋世贤连忙和王华握手，笑呵呵说道。

　　“行，那宋老弟什么时候开始回来上班？是再休息半个月还是？”

　　“下午我就过去报道，王总你们先回去，我等会换下衣服准备下再去公司。”

　　“那行。”王华点点头就转身离开，在心里对宋世贤的印象倒是好了很多，觉得这种人不像是那种当上管理就整天偷懒耍滑的货色。

　　等王华两人离开，宋世贤才一副乐坏了的样子，摸出钱包直接抽出一千块拍在桌子上说道：“阿军啊，来，这一千块给你当零花钱了，以前不是嫌爸爸给的钱少吗？这下不少了吧？”

　　宋保军顿时有些哭笑不得，连忙把钱收起来就出声道谢。

　　然后宋世贤又摸了两百给坐在旁边的韩若依，笑眯眯道：“若若你还小，所以我就给你两百块，拿着到学校以后不准乱花哦。”

　　“谢谢姨夫。”韩若依也是开心极了，收起钱来就出声道谢。

　　“阿军，你陪妹妹玩，我去洗个澡换身衣服，等会就回公司上班，晚上和你妈说我不回来吃饭了，我要请同事们吃顿

　　
　　饭。”宋世贤和宋保军打个招呼就去洗澡换衣，显然心情极好。

　　看到父亲这么开心，宋保军也由衷的感到开心，坐在沙发上就搂着韩若依捏了捏她的小鼻子，笑眯眯道：“若若，下午要不要跟哥哥出去一趟。”

　　“好啊，去哪？”韩若依听到下午宋保军要带她出去，两个小眼睛都快发光了。

　　“去看看你妈，给她上香扫墓。”

　　小丫头听到自己妈妈，顿时沉默了几秒显然是有些伤心，低着头点了点头嘟囔了一声好。

　　宋保军一脸怜爱的摸了摸小丫头的脑袋，然后就转身去准备了一些祭拜需要的食物香烛等等，都收拾好了才带着小丫头直接出门。

　　小姨吴桂秀的坟墓在坟山那边，坐车过去差不多就要一个多小时，现在不是清明节，去那边的人非常少。

　　宋保军带着小丫头坐车过去以后上山就走了二十分钟，才在一大群坟墓里找到自己小姨的坟墓。

　　坟墓还是很新，上面放着的黑白照是吴桂秀生前拍的照片，照片上的吴桂秀巧笑嫣然笑容幸福，似乎这辈子都不曾后悔过嫁给韩维武一样。

　　宋保军在心里暗叹一口气，若是小姨还活着的话，恐怕十有八九会阻止自己让人杀掉韩维武吧。

　　可是想到那个禽兽临死前还能喊出没玩女儿可惜这种话，他就有种想把那小子挖出来鞭尸的冲动。

　　默默帮小姨把坟墓上的一些野草之类的拔掉，然后宋保军才插上两根蜡烛点燃，又烧了一些纸钱，最后拿出三根香点燃，递给旁边的韩若依说道：“若若，给你妈上香吧，让她在天之灵多保佑你。”

　　“好。”韩若依乖巧的从宋保军手上接过香，就跪在母亲坟前拜了三拜，然后就和自己母亲说起话来。

　　韩若依的声音很小，说话的时候有些哽咽，宋保军在一旁也听得不太清楚，依稀听到一些什么哥哥他们对我很好之类的，让母亲在下面别担心。

　　小丫头说了一会儿就开始哭了起来，宋保军只能摸出纸巾帮小丫头擦眼泪擦鼻涕，好好安慰了几句。

　　安慰完小丫头，宋保军自己又拿着三根香郑重的拜了三拜，柔声说道：“小姨你放心吧，现在我们家条件也好了，一定会好好照顾若若的，不会让她受一点委屈，只要我宋保军还活着，别人就别想欺负她。”

　　“哗啦啦。”

　　旁边的树被风吹响，似是有人在点头。

　　宋保军想了想还是没敢把自己杀了韩维武为小姨报仇的事情嘟囔出来，只是陪着小丫头呆了一会儿就带着小丫头回家。两人回家的时候，天已经快黑了。

　　吴桂芳正好在厨房洗菜，看到宋保军带着韩若依回来了，立刻出声说道：“你们两去哪玩了？怎么这个点才回来？”

　　“我带妹妹去给小姨扫墓了，对了爸晚上不回家吃饭了，不用做他的饭。”宋保军一边换鞋一边回答道。

　　“什么？这老头不回家吃饭，去哪吃？”

　　“今天丽阁公司新来的总经理来咱们家了，让爸回去上班还给他担任经理，每个月光工资就一万五呢。”

　　“真的假的？这么高，那以后每个月要他上交一万四。”吴桂芳顿时就乐了。

　　宋保军这个坑爹的丝毫没有愧疚感，带着闷闷不乐的韩若

　

　　依就去沙发上坐着看电视。

　　宋静桐倒是没回家，看样子晚上是打算住学校了。

　　晚上三个人吃饭，吴桂芳看宋保军回来了，特意做了六道菜，宋保军先是慢吞吞吃，等自己母亲和韩若依都吃完了，他才风卷残云把桌上饭菜一扫而空。

　　吃过饭休息一阵子，宋保军就回到房间开始看书学习。

　　期末考试就快到了，宋保军最近基本上一有空就在复习，丝毫不敢耽搁，否则期末要是考砸了他自己也不好意思当表率，让谭庆凯那帮人好好学习。

　　一直学到深夜，宋保军抬头一看才发现已经快十二点了，不由得苦笑着揉了揉太阳穴，伸展了一下身体，起身准备出去洗个澡睡觉。

　　一打开门，宋保军就差点吓一跳，发现韩若依这小丫头竟然抱着她最喜欢的布娃娃坐在自己门口。

　　“怎么了若若？怎么坐在这里不去睡觉，都这么晚了。”宋保军连忙把小丫头从地上抱起来问道。

　　韩若依似乎是犯困了，有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛，委屈道：“听大姨说哥哥你在学习，我就没敢进去吵你。”

　　她吃过饭没多久就想去找宋保军玩，吴桂芳却让她去看书说宋保军在学习，让她自己乖乖的。

　　然后她就耐着性子在房间等着，一直等到十点半吴桂芳睡着了，她才偷偷跑出来坐在门口等宋保军。

　　“你这傻丫头，直接进来就行了，有什么事吗？”宋保军捏了捏韩若依的可爱小脸，心里越发怜爱。

　　“若若想和哥哥一起睡。”韩若依紧紧搂着宋保军手臂小声说道。

　　宋保军苦笑了笑，翻个白眼说道：“都这么大了还和哥哥睡，以后还要不要嫁人了？”

　　“以后嫁给哥哥呀。”

　　“不许胡闹，听话，回去睡觉吧，明天还要上学呢，哥哥回头带你去吃火锅好不好？”

　　韩若依顿时露出委屈之色，咬着嘴唇楚楚可怜的抱着宋保军手臂摇摇晃晃起来。

　　宋保军努力转过头不去看这丫头卖萌，免得自己心软。

　　这丫头也不小了，自己带着她睡实在不合适，俗话说女大避父，自己这个做兄长的也理应如此。

　　韩若依看哥哥不愿意改变主意，只能悄悄叹一口气，然后小声说道：“那哥哥，你明天上午可以陪我去学校吗？学校要开家长会，我想带你去。”

　　宋保军愣了愣，然后点头道：“这个没问题，我陪你去。”

　　他明天上午没课，而且小丫头等了这么久就和自己提出这么一个要求，宋保军估计这丫头是怕家长会老师批评，不想让自己爸妈跟着去。

　　这种事他这个做大哥的肯定就不会那么在乎，毕竟小孩子嘛，调皮点也正常，不是每个小孩都从小就是乖宝宝成绩优秀讨人喜欢的。

　　“那好，谢谢哥哥，明天我来叫你。”韩若依脸色微微羞红伸手抱着宋保军脖子就踮起脚给宋保军脸上亲了一下，然后转身跑掉。

　　宋保军摸了摸被亲过的脸苦笑了笑，就直接去洗澡。

　　第二天一大清早，宋保军就被自己母亲给吵了醒来，厨房那边传来洗碗切菜的声音，对此宋保军也已经习以为常了。


第453章 骗子老头

　母亲大多如此，她们只要一起来折腾，基本上自家小孩就别想安心睡懒觉。

　　而小孩子起得早，则都是蹑手蹑脚生怕把家长吵醒来了。

　　揉了揉有些朦胧的睡眼，宋保军拿着手机看了一眼时间，看到才刚六点钟，也没有继续睡回笼觉的意思，直接爬起来就穿衣服准备出门锻炼。

　　“阿军，怎么这么早就起来了？”正在厨房忙碌的吴桂芳察觉到宋保军正在穿鞋子准备出门，立刻从厨房探出头问道。

　　“我出去锻炼下。”宋保军解释道。

　　吴桂芳顿时微微诧异，然后喜笑颜开道：“那就赶紧去，多锻炼才好，身体好了才有精力念书嘛。”

　　宋保军点点头，就直接出门跑步。

　　随着社会节奏变快，现代人已经很少刻意早起晨练了，宋保军大清早跑出来看到的几乎都是清一色老年人，偶尔也能看到几个中年人，至于像他这样的青年，几乎称得上百里挑一。

　　公园里有人提着音响在放广场舞音乐，宋保军一听就知道是凤凰传奇。

　　这对组合的歌宋保军从来没有刻意去听过，却因为广场舞的原因，别说歌词，连歌手唱歌的时候每一个转音都记得清清楚楚。

　　围绕着公园附近跑了几圈，宋保军才跑进公园里打算用公园里的公共锻炼器材锻炼下，现在每天他都刻意花费一些时间锻炼，体质已经比以前好了太多了。

　　以前的宋保军弱不禁风，恐怕和一个女孩子对上都未必打得过。

　　现在的宋保军身上已经有了一些不太明显的肌肉线条，一般的男人动起手来宋保军还真是不太虚。

　　只是跑过去以后，宋保军才郁闷的发现那些锻炼器材已经让公园里的老头老太太们霸占了，他只能在旁边找一块空地老老实实做俯卧撑。

　　他做俯卧撑的时候，一个穿着白色唐装的老头子正好在旁边锻炼，看到宋保军这么一个年轻人在锻炼，忍不住诧异道：“哟，小伙子还起得挺早，现在会锻炼的年轻人可不多了。”

　　“生命在于运动，我从小就喜欢锻炼，风雨无阻已经坚持了二十多年。”宋保军动作一缓立刻自夸了几句。

　　“对对对，年轻人就得有这股子精气神嘛，每天窝在家里玩手机玩到半夜，早上赖床赖到十二点那叫什么事？”老头笑呵呵的夸奖了起来，一副对宋保军极为欣赏的样子。


第454章 不良少年

　　韩若依轻轻摇了摇头说道：“没有，我这个学期都有很努力学习的，成绩比以前好多了。”

　　她以前的成绩就非常优秀，在班上都是前三名，只是后来因为母亲病倒了，上课各种走神，导致成绩急速下滑。

　　自从被接回茶州这边以后，她便慢慢恢复了过来，成绩开始稳步提升。

　　“那就好，等期末考试考进前十名，哥哥就带你去迪斯尼玩。”宋保军摸了摸韩若依的小脑袋，兄妹两人就朝着学校里面大步走了进去。

　　这所学校的学生人数倒也不是太多，每个班级平均四十人左右，宋保军到教室的时候，教室里已经来了不少学生和学生家长。

　　那些学生家长们都是中年人，因此宋保军倒是显得有些格格不入。

　　他们一个个凑在一起高谈阔论，言语间倒是有些显摆攀比的意思，这种场合宋保军也是司空见惯，坐在韩若依旁边就摸出手机玩游戏，韩若依则是兴致勃勃的看宋保军玩游戏。

　　等所有人都到齐以后，班主任才拍了拍手掌示意众人先安静下来，站在台上说道：“请各位家长和自己的孩子坐好，家长会马上就要开始了。”

　　众多家长便纷纷搬来椅子和自己的孩子坐在一起，然后班主任这才点点头朗声道：“大家好，我是六年级三班的班主任黄叶，请允许我代表三班全体师生，对各位到会的家长表示感谢，感谢大家百忙之中抽空来支持我们的工作。”

　　她这句话说完立刻就有片刻的停顿，众人则是纷纷鼓掌。

　　等掌声停了下来，站在台上的班主任黄叶又说了几句客套话，然后先是介绍了班上众多学生的情况，再分别把学生分类，比如成绩突出的或者有某些特长值得发扬光大的。

　　凡是被班主任点名夸赞的，家长都笑的合不拢嘴，他们最喜欢的是什么？不就是自家小孩被称赞吗？谁不喜欢自家小孩优秀啊。

　　等被夸奖的点名完了，接下来则是点名需要努力进步各方面需要注意的，之所以这么说，实际上也是一种委婉的批评，让在座各位家长面子好过一些而已。

　　很不幸，韩若依就被点名了，班主任黄叶特意点名道：“韩若依同学成绩虽然尚可，但是没有什么团队精神，需要好好学习下怎么和同学相处，多遵守学校纪律。”

　　韩若依立刻就流露出委屈的神色，嘴巴撅起都能挂油瓶了，其他的一些家长则是投来幸灾乐祸的神情。

　　宋保军苦笑了笑，连忙站起来道歉：“给老师添麻烦了，我会让我爸妈多教下这个小家伙的。”

　　班主任黄叶对宋保军的话不置可否，态度颇为冷淡，其他家长这么说了以后她都会好言安慰几句，让宋保军有一点点纳闷，心里猜测是不是因为没给这位班主任送礼的原因。

　　家长会开了将近两个小时，等家长会一结束，众人也都可以带着孩子回家了，下午再来继续上课。

　　宋保军牵着一脸委屈的韩若依离开教室，柔声问道：“怎么了若若，刚才老师批评让你在意吗？”

　　“对啊……若若没有不听话，老师乱说。”韩若依一脸委屈的样子，闷闷不乐道。

　　“哥哥相信你，那肯定是老师错怪你了，不过有则改之无则加勉嘛，别委屈了好不好？中午哥哥带你去吃全家桶，你不是最喜欢吃吗？”宋保军伸手捏了捏韩若依的小鼻子，笑着说道。

　　他对这个小丫头倒是宠爱的很，知道这丫头不会乱撒谎，她既然都这么说了，加上班主任的态度也有点反常，心里早已断定不是韩若依的错。

　　韩若依点了点头，还是一副很沮丧的样子，低头没有说话，带着宋保军从学校后面离开，打算和宋保军去后面的肯德基吃午饭。

　　后门这边人倒是比较少，清静一些，两人刚走出后门没十来步，一群穿着篮球服的男孩子就跑了过来。

　　这些男孩子面容稚嫩，宋保军看了一眼就猜测这些人估计十四五岁左右，想必是学校初中部的学生。

　　站在这群人最中央的是一个小胖子，小胖子一跑过来目光就锁定在韩若依的身上，然后又慢慢移到宋保军的身上，瞪着宋保军大声道：“你是谁，干嘛牵着韩若依的手？不知道男女授受不亲吗？”

　　韩若依抬头看了一眼这个小胖子，眼神闪过一丝畏惧，转过头看着宋保军不说话。

　　宋保军则是被这小胖子的话逗乐了，大笑着说道：“小屁孩也知道什么叫男女授受不亲？你和若若很熟吗？”

　　“若若？若若是你能叫的吗？要不要脸？”

　　“老牛吃嫩草，赶紧放开韩若依，她是我们大嫂，你敢给我们邹哥带绿帽子？”

　　宋保军的一句话莫名其妙就引得那群男孩子愤怒了，还有几个脾气火爆的指着宋保军就大骂了起来。

　　宋保军则是又好气又好笑，尤其是那句韩若依是他们大嫂，宋保军给他们戴绿帽子那句话。

　　这群小混账才多大？韩若依更是才十二岁，他们怎么就好意思谈男女朋友的事情了？而且看韩若依的脸色宋保军就知道恐怕这些事多半是小孩子胡闹，无中生有弄出来的。

　　没有和这些小屁孩计较的心思，宋保军直接捏了捏韩若依小手低声问道：“若若，这群人你认识？”

　　“他们是初中部的，我不熟悉，那个小胖子找了我几次叫我跟他出去玩，还给我送了礼物，不过我没要，反正……他就和人说我是他女朋友，很讨厌。”韩若依一副又委屈又畏惧的样子，小声嘟囔道。

　　宋保军顿时就有些心疼这小丫头，她原本就是转校生，融入班级尚且需要很长一段时间。

　　结果遇到这么一帮小兔崽子，还闹出这种事来，估计这段时间在学校过的不怎么舒心，让宋保军心里就有些怒意了。

　　他瞪着面前那群少年，冷声冷气道：“赶紧滚一边去，以后再敢纠缠我家若若，老子让你们变成小太监。”

　　“你才变成太监，我打死你。”那为首的小胖子或许是眼红嫉妒宋保军和韩若依一副极为亲热的样子，直接捡起地上一块巴掌大的鹅卵石就对着宋保军狠狠砸了过去。

　　这小胖子力气不小，这么一块鹅卵石让他砸出去都带着许些风声，只是准头差了点，有惊无险的从宋保军耳朵边上飞过去。

　　小胖子看到这一下没有丢中，直接一脸戾气的指着宋保军对同伴喊道：“用石头砸死这小子，回头我请你们吃肯德基。”

　　他的那些同伴原本对于宋保军这种成年人是颇为惧怕的，只是看自己一群人人多势众，便纷纷鼓起勇气，从地上捡起石头就开始砸宋保军。

　　一时间七八块石头飞过去，除了几块没打中，还有两三块都打在了宋保军的身上，还有一块差点打中韩若依。

　　宋保军顿时心中一股怒意爆发出来，再也没把这群少年当成普通的熊孩子。

　　普通的熊孩子顶多也就是调皮天真无知了一些，这帮胆大包天小混蛋玩意儿竟然敢联手攻击一个成年人，光用熊孩子来形容已经远远不够了，简直就是小垃圾。

　　以前读书的时候宋保军也不是没见过这类人，专门干校园欺凌的事儿，甚至到后来越来越猖狂，比如前段时间一个初中就有几个初中生把女同学衣服都给脱光了。

　　一些黑社会甚至会专门找到这类型的少年，让他们帮忙杀人，只要他们低于十四岁，法律都没法追究其刑事责任。

　　愤怒的宋保军怒吼一声，暴戾人格受到情绪影响都不用宋保军开口就自动融合，融合了暴戾人格的宋保军直接几步冲出，右手握拳一记凶狠无比的直拳就砸在小胖子的脸上。

　　小胖子少说也得一百三四十斤，让这一拳砸中面孔，直接倒飞出数米远便重重摔在地上，捂着鼻子满脸是血趴在地上鬼哭狼嚎起来。

　　“既然你们这群小垃圾找死，我就满足你们。”被暴戾人格附体的宋保军扭动一下脖子，骨头发出一阵阵令人毛骨悚然的响声。

　　这群少年看到宋保军一拳就把人打成这样，方才的勇气立刻消失的干干净净，看着宋保军充满戾气的面孔，他们顿时吓得两股战战小腿发软，连逃跑的勇气都没了。

　　宋保军对这群还在读初中的少年丝毫没有客气，暴戾人格更是直接用上了泰拳攻击，不到两分钟的时间，十多名少年全部倒在地上爬不起来。

　　“打老子是吧，找我妹当女朋友是吧。”宋保军一脸戾气的自言自语，每念一句就对着躺在地上的那群少年补上一脚。

　　由于下手太狠加上这群少年抗击打能力不比成年人，其中伤势最轻的都断了一根肋骨，有些则是头破血流当场昏死。

　　等学校保安听到动静赶过来的时候，宋保军正抓着小胖子和他的同伴脑袋往地上撞，两人满脸是血不断哭喊着求饶，可见宋保军下手之狠。

　　之所以下手这么狠，宋保军就是想把这群小败类打出心理阴影来，让他们以后再也没有胆子去欺负别人。

　　“住手，你给我住手。”学校的保安队长陶然一边冲过来就一边怒声喊道，尤其是看到被打的满脸是血的小胖子后，他更是异常生气。

　　并非是因为小胖子是他的儿子他才生气，而是因为小胖子的老子就是校长，是他的顶头上司。

　　若是让校长得知自己儿子在学校被人打的满脸是血死去活来，他能不迁怒到自己身上来？

　　刚刚他原本在和几名手下坐在值班室里打扑克，也是听到几名学生跑来和他报告说后门有人打架，他才带着几个人跑过来，当时还不是太急，心想学生斗殴不是过常见的事。...


第455章 有后台的少年

　　可是看到地上那一地的血和躺着的学生，他就知道麻烦大了，带着部下大步冲过来就要去阻止那名脸色暴戾的青年。

　　宋保军看到有人来了，这才放开手上两人，然后摸出纸巾慢悠悠擦了擦手上的血，暴戾人格迅速回到虚数空间，宋保军重新掌握身体。

　　韩若依则是在旁边看的心惊胆战，她也是快要吓坏了，怎么平时和蔼可亲的哥哥突然就和变了一个人一样？

　　几名保安冲过来就围住宋保军，为首的保安队长陶然虎视眈眈看着宋保军怒吼道：“岂有此理，光天化日之下竟敢在学校伤人，给我举起手来蹲下去，否则别怪我们不客气了。”

　　他们几人都配有警棍，一个个都把警棍抽了出来，狠狠瞪着宋保军。

　　这所学校不是没有过打架斗殴的事件，但是这种校外人员跑来打学生而且还打的如此惨烈，这种事可就不是什么小事了，恐怕整个学校都会大吃一惊。

　　宋保军撇了撇嘴，看了几人一眼冷笑说道：“你知道我为什么打他们吗？”

　　“为什么？”保安队长陶然皱眉问道，他也想知道这小子发的什么疯，跑来欺负一群未成年。

　　“这帮龟儿子想抢劫我，还用石头率先攻击我，这里有监控你们可以自己去调出来看，发生了这种事我也是深感痛心，我不想和你们废话什么，带我去见你们校长，这件事我要个说法。”宋保军冷哼一声出声说道。

　　他这么一说，陶然这个保安队长倒是信了七七八八。

　　因为躺在地上这帮人就是学校里的刺头，带头的小胖子就是校长公子，仗着自己老子是校长，平日里在学校作威作福专门欺负人，甚至连一个实习女老师都被他们欺负过。

　　而且平日里他们还经常和社会上的一些混混勾搭在一起，陶然私底下都几次和自己的同事开玩笑说这小子毕业以后都不用读书，直接出去混黑社会就得了。

　　看到陶然没有马上回话，宋保军直接催促道：“赶紧带我去见你们校长，或者打电话报警？反正我也不怕事情闹大，你们学校学生集体抢劫，这种事传出去我看你们学校怎么开得下去，老子反正是受害者，我看你们能拿我怎么样。”

　　宋保军一副滚刀肉的样子，让几个保安顿时就有些心虚了。

　　如果宋保军说的是真的，那么他们要是报警了之类的，学校的名声不就毁了吗？要知道现在的时代可不同了，在这个网络媒体时代，这种负面消息几个小时就能传遍全国。

　　陶然咽了咽口水也不想摊上这种大麻烦，只能讪笑一声然后看着宋保军说道：“这位先生，事情对错你和我们校长去谈行不行？这种事我们几个做保安的也管不到，不过这群小孩我先让校医带回去治疗？”

　　“可以。”宋保军点了点头，然后过去拉住旁边的韩若依小声说道：“若若别怕，哥哥能解决的，没人可以欺负你。”

　　“好。”韩若依紧紧抱着宋保军的手臂，心里也是充满了安全感。

　　保安队长陶然一挥手，几个属下立刻背着躺在地上的少年朝着学校医务室跑了过去，而陶然自己则是拨通了校长的号码，把情况和那头报告一下。

　　学校一共有三位校长，两位副校长和一位正校长，小胖子的父亲便是学校的正校长叫邹海生。

　　邹海生作为一校之长，在学校可谓是一言九鼎权高位重，他就是这一亩三分地的土皇帝，所以他的儿子平日里在学校才会如此猖狂。

　　作为一名校长，他或许算不得太称职，但是这些年来学校在他的带领下，终究是蒸蒸日上一日好过一日。

　　此刻的他正在办公室里盯着笔记本电脑屏幕，在为学校夏天即将举办的夏令营活动做计划。

　　放在桌子上的电话突然响了起来，他眉头微微一皱然后就停下了敲打键盘的手，拿着手机看了一眼来电显示，就直接接通电话漫不经心道：“怎么了老陶，又有学生打架斗殴了？”

　　电话那头报告了几句，他的脸色立刻就漆黑了下来，怒声骂道：“蠢货，怎么会发生这种事？你怎么维持的治安？赶紧把凶手给我带过来。”

　　电话那头唯唯诺诺了两声，然后他就气呼呼挂断电话，再也没有了工作的心情。

　　突然就接到电话，说学校后面有外来人员把一帮学生打成头破血流，其中被打的最惨的正是自己的独生子，他如何能够不生气？

　　他今年已经四十五了，结婚的时候比较晚，好不容易有了一个独苗苗儿子，平日里就颇为娇惯，现在听到儿子被打伤了，他倒是恨不得马上去医务室看儿子的病情。

　　只是打人的那位点名要见自己谈谈，还说自己儿子一帮人主动打劫他，这件事他不得不慎重处理，一旦没弄好他这个校长也要惹上一屁股麻烦。

　　很快，办公室的门就被人从外面敲了敲，陶然的声音从外面传了进来：“校长，我把人带来了。”

　　“带他进来。”邹海生沉声说道。

　　然后门被推开，宋保军就外面走了进来，保安队长陶然倒是知趣的没有跟着进去，而是把门给关上了。

　　具体情况他已经在电话里和校长说过了，现在把人送来他就要去看看监控，把这些证据之类的都拿在手里再说，若是这小子说的是真的，大不了到时候把证据销毁了反咬他一口。

　　反正校长给命令他负责去执行，就这么简单一回事。

　　邹海生坐在办公椅上冷冷看着宋保军，就是重重一巴掌拍在办公桌上，怒声喝道：“就是你伤害我校多名学生？还要和我见面谈谈？”

　　“打住。”宋保军伸出手做了一个暂停的姿势，冷笑道：“什么叫我伤害你校多名学生？你校多名学生意图打劫我，并且主动攻击我，我迫于无奈才出手反击，这难道不是贵校学生的错吗？”

　　“放屁，他们才多大？还是初二学生而已，怎么可能做出这种事情来。”邹海生直接就一口咬死是宋保军的责任。

　　说自己儿子去抢劫这小子，他肯定不信，但是说自己那无法无天的儿子主动出手攻击这家伙，他倒是不得不信。

　　只是信了又如何？难道就任由这小子把自己儿子一帮人都打成重伤然后扬长而去，自己却来擦这个屁股，给那些家长们一个交代吗？

　　“哦，这样啊，既然你不承认也没事，那就让警察来处理吧，反正那边有监控记录，贵校不嫌事大我也不怕麻烦。”宋保军笑眯眯说道。

　　他既然敢动手打人，一开始就已经做好了准备，这么一点小麻烦他若是都解决不了，那还不如买块豆腐拉上体内三十二重人格一起去撞死得了。

　　至于为什么下手这么重，原因也非常简单，那就是下手轻了不但没有意义，反而会让那帮人想方设法报复在学校读书的韩若依。

　　只有狠狠打，打到他们再也不敢欺负人，这才有效果。

　　学校那些不痛不痒的体罚或者通报批评，在宋保军看来简直就是放屁，一点用处也没有，何况那帮小瘪三敢在学校这么乱来，家里肯定有点关系，不然他们哪来的底气？

　　就拿西游记来说，那些喜欢兴风作浪的妖怪，凡是没后台的都让孙猴子一棍子打死了，有后台的则是安然无恙，那帮小瘪三就明显属于后者。

　　“监控记录？”邹海生忍不住冷笑了起来，淡然说道：“不凑巧，学校的监控设备有些故障老化，这段时间正好准备换新的，也许没有录下什么东西也说不定。”

　　他能够当上校长，自然不是什么庸才，在电话里听陶然把情况说了一遍后直接就下达了命令，让他把那段监控记录收起来。

　　如果是对己方有利，那么大可丢给警方当做证据。

　　如果对己方有害，那么这段记录就不存在，然后唯一的证据就是这小子打伤了自己儿子一帮人，归根到底还是他的错。

　　听到邹海生的话，宋保军倒是微微有些诧异，觉得自己有点小看这家伙了。

　　邹海生看到宋保军神情诧异，他倒是轻松了起来，整个人舒适的靠在座椅上看着宋保军冷笑道：“这件事可不好处理，现在孩子们都在治病，等家长来了以后，我看你要怎么一个一个安抚住他们。”

　　孩子都是父母的心头肉，这么多孩子被打了，那些做父母的还不得狮子大开口把这小子吞的渣都不剩下。

　　宋保军没有回这小子的话，目光在办公室里一扫，然后就落在墙壁上的一幅字上面。

　　字的内容倒也简单，就普普通通五个字，桃李满天下。

　　至于字写的如何，以宋保军的眼光看来只不过是略有小成而已，正常人练个五六年都能轻松写出这种字。

　　倒是右下角的签名，宋保军看了一眼然后就笑了起来说道：“王山轻，这不是教育局局长吗？看来你小子还有点野路子，怪不得能当上校长，原来和姓王的认识。”

　　宋保军的语气轻佻，念出王山轻名字的时候还带了一声嗤笑，仿佛这个名字微不足道一样。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第456章 下马威

　　邹海生则是笑不出来了，别人或许不用在意一个教育局局长，他们这些从事教育行业的可就不敢掉以轻心了，那才是真正的顶头上司。

　　他只要说一句品行不正，自己别说校长，这辈子连个老师恐怕都别想当上去。

　　他能够当上校长，和王局长确实有着很大的关系，一来是两家有些远亲关系，二来是他送了不少好处出去。

　　“怎么，你认识王局长？”邹海生在心里微微有些紧张，表面上却装得很镇定，出声问道。

　　若是宋保军和王局长有关系的话，那么他就不得不谨慎行事了，毕竟他得罪不起王山轻。

　　“不认识。”宋保军摇了摇头。

　　“啪。”

　　邹海生直接一巴掌重重拍在桌子上，怒声说道：“那就少装神弄鬼，你以为这样你就可以为自己开脱责任了？我告诉你别说门，窗都没有。”

　　“我是不认识他，原因很简单，他王山轻一个局级干部还真没资格认识老子，王山轻算个什么东西？逢年过节来我宋家送了礼物连屁股都不敢落座就走人的货色，他也好意思认识老子？”宋保军同样重重一拍桌子，把邹海生吓了一大跳。

　　“区区一个茶州市的局级干部，也有资格让我宋某认识？整个茶州能让我宋某看上眼的不多，刘晓萱、刘石……”宋保军一口气念出了七八个名字，都是茶州最有名气的大人物。

　　这些人名气实在太大，不是市长市高官就是商界大佬，听的邹海生脸皮一颤一颤，在旁边直咽口水。

　　他娘的，敢情今儿真的遇到大佬了？

　　宋保军将猥琐人格的装腔作势发挥到了极点，身上那股气势就好像是国家总统。

　　他一脸冷傲的摸出烟就给自己点上，然后对着邹海生吐出一口烟说道：“老子好歹也是朱蟹委员会的人，这小小一个茶州有几个人能让我看上眼？你一个小小的校长也敢和我摆谱了？是不是嫌自己活腻了？”

　　邹海生不怎么喜欢烟味儿，被宋保军吐出的烟呛了一下，咳嗽了两声然后擦了擦头上的冷汗，看着宋保军苦笑道：“没有没有……我不是那个意思。”

　　他已经被宋保军的一惊一乍给吓到了，无论是从刚才宋保军脱口而出的一群大人物名字以及他身上那股无比高傲的气质，这都让他深深感觉到面前这位青年绝非普通人。

　　就拿他的顶头上司王山轻来说，王山轻也不能给他这种感觉，这分明是常年养尊处优的大家族子弟才能拥有的高贵气质。

　　至于朱蟹委员会，这个名字他更是如雷贯耳，听着都觉得头皮发麻。

　　“算了，和你一个井底之蛙的校长也没什么可谈的，我看还是让刘书记来和你亲自谈谈吧，这茶州学校的风纪如此差，看来是该严打下了，尤其是某些品行不端的人，更是应该逐出教师队伍。”宋保军重重冷哼一声，摸出手机就要找到一个号码，然后拨通了过去。

　　邹海生顿时冷汗连连，哪里还敢让宋保军真的打电话去通知市高官？若是市高官出面了，王山轻也保不住他屁股下的座位啊。

　　用手抹了一把头上的冷汗，邹海生就哭丧着脸跑到宋保军面前深深一鞠躬道歉：“宋少，这件事是我的错，还请您高抬贵手放我一马，你说如何处置我都听你的。”

　　“不是你的错难道还是我的错吗？一句道歉就想打发老子？”

　　“不不不，我不是这个意思，我是诚心和宋少您道歉，我一定会弥补我刚才犯下的过错。”

　　宋保军盯着邹海生看了好几秒，才挂掉电话收起手机，看着邹海生冷哼的份上，这件事放你一马也不是不行，但是你最好保证我妹妹以后在学校不受任何人欺负，否则我拿你是问。”

　　“一定的，一定的，宋少的妹妹我一定会好好让人照顾绝对不会让人敢欺负她一根手指头。”邹海生顿时在心里松了一口气，连忙举手保证道。

　　只要能送走这个瘟神，这点小事算什么？即使宋保军不说，他也会主动去做的。

　　看到邹海生的回答还不错，宋保军脸色总算缓和了一些，伸手入怀一边摸索一边说道：“那我就再给你一次机会，这是我的名片……”

　　他话说到一半就停了下来，然后抽回手挑眉道：“算了，这次从象京那边过来就带了几张名片，最后一张前几天给柳高官了，你直接把我号码记下来吧，我妹妹在学校有什么事你直接和我汇报，明白吗？”

　　邹海生连连点头，摸出手机就把宋保军的号码记下来，生怕自己不小心记错了。

　　他知道这些大人物的名片极为难得，不像那些推销员整天见人就发名片，他们愿意给你名片就意味着愿意给你一个往上爬的机会。

　　等邹海生把自己号码存好，宋保军才打个招呼转身离开，而邹海生则是在后面满脸赔笑一直把宋保军送到学校门口才转身往回走，心情反而有些兴奋。

　　原本还以为要遇到一桩大祸事，没想到反而因祸得福。

　　只要能够和这位年轻的公子哥搭上线，说不定自己能够摇身一变脱离学校进入教育厅那边工作呢？

　　心情大好的他转身就朝着医务室方向走了过去，打算把那帮孩子和他们父母的问题解决。

　　反正有视频做证据捏在手里，再怎么看也是那帮父母理亏，大不了学校帮忙出医药费就行了，他们还是执意要闹的话那也行，去别的学校读书吧。

　　走进医务室的时候，医务室里的几张病床和旁边的椅子都躺满了。

　　而他的儿子正躺在病床是被一个女医生往脸上擦药，还有一个医生坐在办公桌上拿着电话正在联系旁边的一所医院。

　　看到自己儿子满脸是伤，他顿时一阵揪心，刚才的好心情瞬间荡然无存，急忙走过去看着自己儿子问道：“北北，你怎么样了？还好吗？”

　　“爸，我好痛啊，身上好痛流了好多血，有人要打死我。”小胖子听到自己父亲的声音，立刻杀猪般的嚎哭了起来。

　　他这么一哭，病房里的其他孩子也纷纷跟着大哭，宋保军对这些人下手可谓毫不留情，他们至少也要请上一周病假才能回学校继续读书。

　　邹海生顿时一阵心疼，连忙摸出纸巾帮自己儿子擦了擦眼泪，细声安慰道：“没事了没事了，先不要哭，等病治好了爸爸给你买好吃的。”

　　安慰了自己儿子两句，他又转过头看着旁边的女医生问道：“小刘啊，我儿子的伤势严重吗？”

　　“严重，鼻梁估计断了，身上多处伤势，大概需要住院一段时间，我们已经联系附二了，他们的人很快就过来。”女医生连忙回答道，心里也是有些纳闷。

　　这到底怎么回事？学生在学校打架是很正常的事情，但是打成这幅样子那就相当不正常了，这简直就是社会上那些黑社会打架，不然怎么会伤的这么重？

　　邹海生没有去解释，只是叹了一口气摇摇头，心底涌出一阵无奈。

　　若是换做一个普通人，他肯定要十倍奉还给对方，可是想动对方来头如此之大，他就只能痛恨自己把儿子惯坏了，才捅了这么大的娄子。

　　“爸，你快让警察把那个王八蛋抓起来，还有他妹妹韩若依，他们都是一伙的，联手来欺负我。”小胖子在床上哽咽着喊道。

　　邹海生差点就没反手一耳光抽过去，恨恨骂道：“小畜生，你要是敢去找那韩若依的麻烦，老子亲手打断你两条狗腿信不信？”

　　宋少走的时候特意叮嘱了照顾好他妹妹，这小子要是真的傻乎乎跑去欺负那个叫韩若依的女孩子，人家回家和宋少告上一状，宋少到时候找谁麻烦？还不是找他这个当爹的？

　　邹海生平日里几乎从不和自己儿子发脾气，哪怕儿子骑在脖子上他也只是挤出笑脸。

　　刚刚突然这么一发火，小胖子倒是吓懵了，然后趴在床上哭得更加大声来，惹得邹海生一阵心烦意乱。

　　好在附二那边的救护车也开了过来，然后这些受伤的学生便纷纷被抬上担架就要送到医院去接受检查和治疗。

　　……

　　陪着韩若依开完家长会，宋保军就带着韩若依直接回家了，中午在家吃过饭便返回学校，下午还有课。

　　随着期末即将到来，学校比平日里安静了几分，图书馆里的学生开始多了起来，不少平日里吊儿郎当的学生也开始埋头苦读想来个临时抱佛脚，免得期末考试一门门挂科，没法和家里交差。

　　宅男兄弟会的一帮人在宋保军的带领下，也开始老老实实学习，龙涯好多次私底下笑称以后宅男兄弟会改名叫宅男学习会得了。

　　学习和锻炼几乎就成了宋保军现在每天的主旋律，每天早晨六点一到宋保军就会从床上自觉性来，都不需要闹钟提醒。

　　早睡早起习惯，身体的生物钟也会调整过来，想睡懒觉都难。

　　“跑步跑步。”从床上爬起来的宋保军默念两句就跑去洗脸刷牙，然后穿着一身运动服就离开宿舍，朝着学校操场跑了过去，围绕着操场开始跑了起来。

　　大清早愿意起来晨练的学生寥寥无几，因此偌大的操场上难得见到几个人，宋保军只能听到自己的脚步声在操场上传开而来。

　　跑了半个小时，宋保军才满头大汗的停了下来，把衣服掀起让吹吹风，转身朝着食堂方向跑了过去。

　　茶大的食堂味道还是不错的，大清早隔着老远宋保军就闻到食堂里传来的香味，直接大步跑进去就对着食堂的工作人员喊道：“阿姨，帮我来五笼小笼包，加两笼蒸饺和两根油条还有两瓶牛奶。”


第457章 不知尊师重道

　　“好，是给室友带的吧？要分几份装？”食堂阿姨笑呵呵问道。

　　“装一起就行了，别那么麻烦，节省塑料袋。”宋保军罢了罢手示意不必麻烦，就摸出钱包直接掏钱。

　　给郭俊几个人带早餐这种事宋保军懒得做，买这么多他是打算自己一个人独吞的，那群家伙懒的要命，买回去了他们也不会起来吃，等他们起床吃的时候都凉了，简直就是糟蹋食物。

　　提着一大袋食物，宋保军原路返回就准备小跑回宿舍。

　　只是跑到半路上的时候他就突然停住了脚步，发现草丛边上有个女人正在垃圾桶边上蹲着，宋保军盯着女人妙曼的背影看了几秒，才纳闷道：“不是姜忆惠吗？这女人大清早蹲这里做什么？”

　　犹豫了一下，宋保军还是跑了过去主动喊道：“姜老师，你蹲这里做啥呢？”

　　姜忆惠被宋保军突然这么一声打招呼，吓得差点跳了起来，然后回头看到是宋保军，才拍了拍胸口松了一口气翻白眼道：“宋保军你怎么和个鬼一样？走路没点声音，想吓死人啊。”

　　“我怎么走路没声音了，你自己没听到而已，你蹲在这看啥呢？看蚂蚁打架？”宋保军撇了撇嘴，然后顺着姜忆惠刚才盯着的位置看了过去，才发现原来垃圾桶旁边躺着一只小奶猫。

　　小奶猫是最常见的狸花猫，身上毛才刚长齐，也不知道是因为什么原因，躺在垃圾桶边上紧紧闭着眼，一副出气多进气少的样子。

　　姜忆惠则是露出一副头疼的表情，指着躺在地上的小奶猫露出可怜巴巴的神情，看着宋保军问道：“宋保军，你看看这只猫怎么回事啊？我路过看到快不行了，又不敢随便动它怕害死它。”

　　她是清早起来准备锻炼下然后吃早餐，结果跑过来就听到垃圾桶旁边有猫咪的声音。

　　对于猫这种动物，她是格外喜爱，下意识就听着声音去找，然后就发现了这只小奶猫。

　　看到小奶猫这幅样子，她就有些束手无策，连碰都不敢碰，怕把小猫给害死了，所以等了一会儿宋保军正好来了，她就下意识和宋保军求助起来。

　　宋保军皱了皱眉头，就蹲下去仔细看了起来，然后伸手在小猫身上摸了摸，才出声说道：“估计是饿的，这么小的猫还没断奶，母猫也不在了，很多流浪猫都是这样饿死的。”

　　小时候宋保军家里养过流浪猫，加上小区里也有不少猫，所以宋保军对猫颇为熟悉，摸了下就知道是饿成这样的。

　　“啊？饿的？那怎么办，给它喂吃的吗？”姜忆惠立刻瞪大了眼睛，然后就下意识要从包里翻零食出来。

　　只是她早上出门的时候并没有带包，身上就一个钱包，哪来的零食？

　　旁边的宋保军翻个白眼，从手上的一大袋食物里摸出一盒牛奶就直接撕开，然后用吸管弄点奶在里面就小心翼翼的撬开小猫嘴巴喂了起来。

　　很快，小奶猫就有了反应，张开嘴开始舔牛奶，眼睛也缓缓睁开，打量着宋保军两人。

　　“真的是饿的耶。”看到小奶猫在喝奶，姜忆惠顿时激动的就像个小孩子一样，让旁边的宋保军对她倒是多了几分好感。

　　女人的外貌很重要，内在更重要。

　　有了外貌，才能吸引男人，而有了内在，才能留住男人。

　　宋保军个人认为女人最吸引人的优点就是善良，从姜忆惠的反应中宋保军觉得这女人其实还是挺不错的，就是喜欢小资情调，典型的文艺女青年。

　　在旁边帮忙喂了小猫小半盒牛奶，宋保军才把牛奶放在旁边，看着已经恢复了许些精神的小奶猫问道：“姜老师，这小奶猫你要捡回去养吗？要是没母猫照顾的话，今天喂了过几天还是会饿死的。”

　　没办法，毕竟这小奶猫实在年龄太小了，指望这么小的猫自己生存下来根本就不可能。

　　姜忆惠倒是毫不犹豫的就点头答应了下来，说道：“好好好，我养，反正过段时间就放寒假了，我有时间的。”

　　“那行吧，把猫带回去吧，顺便弄个针筒拿来喂猫，牛奶的话自己用奶粉冲最好，温度适中就行了……”宋保军在旁边就叮嘱了起来。

　　姜忆惠直接把小奶猫抱起来，就白了宋保军一眼说道：“你也别废话了，和我一起回去，你说这么多我一下记不住，回去了你慢慢和我说。”

　　“我和你回去？”宋保军指着自己的脸瞪大眼睛问道。

　　“废话，跟我回去下怎么了？我又不会吃了你，帮老师点忙不是很正常吗？反正现在上课还早得很。”姜忆惠拉着宋保军手臂就不由分说拖着宋保军往自己家里走。

　　她就在学校旁边的小区里租了房子，房子两室一厅她自己一个人住，所以要养猫的话倒也没什么问题。

　　而她看宋保军对猫又一副很了解的样子，干脆就决定拉宋保军回去当免费苦力，让宋保军帮忙照顾下，顺便教教她这方面的知识。

　　宋保军倒也没拒绝，心想你有本事吃掉老子那才算你厉害。

　　走了十来分钟，两人便走进了姜忆惠居住的小区里面，姜忆惠带着宋保军走到自己家门口就把猫递给宋保军抱着，然后摸出钥匙打开门。

　　开门以后她倒是微微有些犹豫，然后走进去换上拖鞋就指了指鞋柜说道：“里面有几双拖鞋你自己随便换。”

　　宋保军哦了一声就低头换鞋子，那小奶猫也恢复了不少精神，被宋保军放在地上换鞋子的时候跑去抱宋保军的手指。

　　姜忆惠则是趁机快步跑到卧室门口就把卧室门关上，她不怎么会整理房间，所以卧室里乱糟糟的，哪里敢让宋保军看到？

　　客厅也没好到哪里去，沙发上枕头毯子乱放，桌上胡乱放着一些零食，甚至还有一袋没吃完的薯片。

　　宋保军掏了掏耳朵就看着她着有些凌乱的客厅，笑呵呵道：“姜老师也是乱室佳人啊。”

　　“什么乱世佳人？”姜忆惠先是没听懂宋保军的意思，然后又很快醒悟了过来，狠狠瞪了宋保军一眼说道：“最近工作忙，没时间整理行不行？”

　　“行行行，我的错。”宋保军举手投降，懒得和这个女人在这种问题上计较。

　　把在地上摇摇晃晃爬来爬去的小奶猫抱起来，宋保军就细心的检查身体，检查了好一会儿才咧嘴笑道：“是个公的，有小丁丁。”

　　“臭流氓，你就不能关注点别的东西吗？小家伙身体没问题吧？”

　　“没有，不过小猫身上很有可能会有虱子之类的，这几天你有空带它去一趟宠物医院打点预防针做下驱虫。”

　　“哦，还有呢？”

　　“还有就是奶粉之类的，你家有急救箱吧？把打针的针筒拿给我，针头不要。”

　　姜忆惠就屁颠颠跑去拿针筒回来，宋保军就手把手教她怎么喂猫等等，然后才坐在旁边开始消灭自己买回来的一大堆早餐。

　　一大袋早餐被宋保军三下五除二就消灭的干干净净，旁边喂猫的姜忆惠看到宋保军吃这么多，顿时目瞪口呆问道：“你是猪吗？这么能吃？”

　　“能吃是福啊，我正是长身体的时候呢。”宋保军摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，还不忘打个响亮饱嗝。

　　姜忆惠原本还有些饿，让宋保军这个饱嗝打的顿时食欲全无，直皱眉头没好气道：“你还长身体，都二十好几的人了吧。”

　　“俗话说得好，二十三，蹿一蹿嘛。”

　　“哪来的歪理，我只知道吃饭吃七分饱才是养生之道。”

　　宋保军顿时苦笑了笑，这个他也知道啊，可是为了补充幽能，他只能通过拼命进食的方式来补充了。

　　前段时间唤醒智慧人格让宋保军体内存下来的幽能几乎挥霍一空，不过好在这段时间宋保军跟着智慧人格学到了不少东西，也算是得到了不少回报。

　　姜忆惠对小猫是喜欢极了，坐在沙发上就举着小猫试图取名字，取来取去都是英文名，还问宋保军感觉怎么样。

　　听到一大串英文名，宋保军就感觉舌头打结，毫不客气的一一否定，还一副苦口婆心的样子劝道：“都说贱名好养活，随便取个不就得了吗？咪咪就行了。”

　　“这也太随便了，取这个名字的猫没有一万也有八千，我看……”姜忆惠还没说完就尖叫了一声，差点没把手中的小奶猫给丢出去。

　　那小奶猫或许是喝多了牛奶想尿尿，被姜忆惠举在手上又挣不脱，干脆就直接尿了出来，尿中的位置正好是姜忆惠的胸口。

　　旁边的宋保军看到这一幕连忙从桌子上抓过几张纸巾，就一脸热情的帮姜忆惠去擦胸口的猫尿，边擦边说道：“姜老师你也太不小心了，小猫喝多了就会容易撒尿，你下次可得注意些。”

　　“宋保军你快滚开，别占老娘便宜。”姜忆惠直接把小猫放一边就尖叫着一巴掌拍掉宋保军的狗爪子，什么帮忙擦猫尿，手都快从自己衣服领口伸进去了。

　　这小王八蛋也太不知道尊师重道四个字怎么写的了，还敢这么明目张胆来占便宜。

　　宋保军这才吃痛把手收了回来，一脸无辜道：“姜老师你想什么呢？谁占你便宜了，我是担心猫尿里有细菌什么的，怕你被传染病。”

　　姜忆惠的脸色立刻有些不太好看了，也顾不得去和宋保军争论，直接起身就跑回卧室里，拿着一套换洗的衣服又转身冲到浴室里去洗澡。

　　女人都是爱干净的，姜忆惠也不例外，实在没办法容忍自己身上沾到宠物的尿液。

　　坐在沙发上的宋保军听到浴室里传来的流水声，顿时有些心猿意马，在心里暗骂了自己几句禽兽以后便尽量不往那方面想，而是开始逗小猫玩。


第458章 感觉头上绿油油

　　姜忆惠则是在里面洗了十来分钟，然后才换好衣服从里面走了出来，脸色有些郁闷的看了宋保军几眼，显然还在记恨刚才宋保军趁火打劫。

　　沙发上的小奶猫像是玩累了，趴在沙发上一副昏昏欲睡的样子。

　　“猫喜欢钻盒子，你要是懒得买窝的话，直接那个空纸箱给它做窝就行了，要是没什么事的话我就先回学校了？”宋保军一边用手**着小猫的头一边问道。

　　上午满课，他可没太多时间呆在这里耽搁。

　　“我还是买个窝吧，你先回学校，上课别迟到了。”姜忆惠也催促宋保军快些离开。

　　宋保军笑笑便拍拍屁股站起来，走到门口换好鞋子刚打算开门离开，门口就传来一阵敲门声。

　　宋保军顿时微微犹豫，转过头看了一眼姜忆惠，姜忆惠直接说道：“开门呗，看看是谁。”

　　“好。”宋保军点头，这才把门打开，才发现站在门口敲门的是一个身材高大颇为英俊的男人，他手上还拿着一束鲜艳的玫瑰花。

　　宋保军不是傻子，看了一眼就猜到了对方的来头，朝着对方礼貌性一笑。

　　“你是谁？”不等宋保军开口，那个男人已经脸色阴冷了下来，盯着宋保军冷声冷气问道。

　　他的语气有些质问的意思，让站在门口的宋保军立刻就有些不爽起来，都说伸手不打笑脸人，老子都笑的这么真诚了，你小子怎么就一副老子欠你几百万的态度？

　　别人敬我一尺，我敬他一丈，这是宋保军经常念叨的一句话。

　　现在对方的态度让他不舒服，他也就没什么好脸色，冷笑着说道：“你是公安局派来调查户口的？我是谁关你什么事？”

　　男人眼神阴沉的盯着宋保军沉声说道：“你是谁不关我事，可是你在我家那就关我事了。”

　　两个男人之间瞬间就充满了一股火药味，好在姜忆惠从屋里走了出来，她走过来刚想问站在门口的是谁，看到男人那张熟悉的面孔，她的脸色也变得不自在起来。

　　而男人看到姜忆惠娇媚的面孔则是微微有些惊喜，直接从宋保军旁边硬挤过去，对着姜忆惠露出阳光的笑容说道：“忆惠，知道你最喜欢玫瑰，这束玫瑰送给你，希望能够让你开心一点。”

　　姜忆惠却面若寒霜，直接双手抱胸就瞪着男人没好气道：“洪梁，我没记错的话我们已经分手很久了，你何必假惺惺来给我送花。”

　　面前这个男人是她的前男友，两个人已经分手大半年了，这半年几乎都没什么联系，也不知道对方怎么突然就打听到她的地址还找上门来了。

　　当初两人分手的原因也很简单，她那天放假和闺蜜出去逛街，结果看到这家伙在街上和一个女孩子拥抱，她就直接走过去把手上喝了没两口的奶茶砸在对方脸上，大闹一场然后分手。

　　对于这个负心汉，她可是一点好印象都没有，如今对方又出现在她的面前，她的心情可想而知。

　　“怎么，忆惠你还因为当时那件事生气？我都说了那是误会，那是我的表妹，我们从小玩到大关系非常好就和亲兄妹一样，你真的误会我了。”

　　“误会？事到如今你还和我说误会？”

　　“确实是误会啊，当时你正在气头上，我和你说什么你也不听，我真的很无奈，我们真的是表兄妹，不信你可以打电话和我爸妈还有我家里人验证。”洪梁重重叹息一声，就摸出手机找到自己父母号码，要姜忆惠自己打电话过去验证。

　　他的语气表情极为真诚，一副发自肺腑的样子，让人对他实在难以心生怀疑。

　　旁边的宋保军听到他的话倒是忍不住嗤笑一声，然后小声唱道：“你到底有几个好妹妹，为何每个都嫁给了眼泪。”

　　两人之间好不容易酝酿出一点气氛，让宋保军唱了这么一句，顿时气氛全无。

　　姜忆惠听到宋保军唱的歌都差点没笑出声来，她喜欢小资情调，喜欢民谣歌曲，虽然说对这些烂大街的口水歌毫无兴趣，但是也听过几次，知道这歌的意思。

　　宋保军挑这个时候唱这首歌，不就是在暗讽洪梁吗？

　　洪梁则是一脸恼火的转过头看着宋保军，直接怒声道：“唱什么唱？我们两个的事关你屁事，赶紧滚一边去，别等老子发脾气。”

　　他是恼极了这个陌生的男人，自己好不容易酝酿出一点情绪想让姜忆惠回心转意，现在全让他破坏了。

　　为了和姜忆惠复合，他花了半个月时间调查姜忆惠的住址等等，一直等到现在才准备好，这才刚开始就让这小子捣乱，他的心情可想而知。

　　“怎么，你心虚了？是男人就要敢做敢认嘛。”宋保军倒是丝毫不怕这小子，笑呵呵的调侃道。

　　虽然对方高了他一个头，看起来颇为强壮，可是现在的宋保军已经不是当初那个死宅男了，身怀三十二重人格，还需要怕一个普通人找他的麻烦？

　　“就是，洪梁，你别把我当傻子，让你家里人为你证明？亏你也想得出来，赶紧走吧我不想看到你，我们早就没关系了。”姜忆惠指着门口就下了逐客令。

　　洪梁顿时面露苦涩，顾不得和宋保军斤斤计较，直接一脸哀伤的看着姜忆惠说道：“忆惠，你不要这么狠心好不好？我真的是鼓起所有勇气来找你的。”

　　“分手已经很久了，可是分手的这段时间，我无时无刻都在想念你，听到你喜欢的歌会想你，看到你喜欢吃的蛋糕也会想你，我们还约定好了要去走遍全世界。”

　　“当初是我的错，是我没能和你说清楚，现在我请求你再给我一次机会，只要一次就好，只要你给我一点机会，我一定不会再让你失望的，我会给你这个世界上最完美的爱情，让你成为最幸福的女人。”

　　“我为这一天已经准备了很久，现在的我已经……”

　　他的深情表白还没说完，旁边的宋保军却忍不住打了一个响亮的饱嗝，又一次将洪梁酝酿出来的气氛完全毁了。

　　不等洪梁继续说下去，宋保军就直接走到姜忆惠旁边，一边伸手掏耳朵一边看着洪梁大大咧咧道：“你准备一百年也没用了，我和忆惠已经在一起了，你死心吧。”

　　旁边的姜忆惠倒是没想到宋保军会来上这么一句，先是愣了两秒，然后才点头说道：“对，我们已经在一起了，还一起养了宠物猫，以前的事我不想和你计较，你以后不要再来打扰我的生活了。”

　　“不可能。”洪梁打死也不愿意相信宋保军和姜忆惠在一起了，他直接指着宋保军说道：“这小子长得又矮又挫，忆惠你根本不喜欢这种类型的男人对不对？”

　　他很清楚姜忆惠喜欢的是他这类型的男人，身材高大相貌英俊并且颇有才华，懂得浪漫情调。

　　站在她旁边那个家伙，长得丑人又矮，这样的男人会有几个女人看得上他？反正他觉得姜忆惠是不可能会看得上这种男人的。

　　宋保军听到他的话也不生气，直接用手搂住姜忆惠的肩膀，笑眯眯看着洪梁说道：“算了，事到如今也不瞒着你了，当初你们还没分手那会儿，我和忆惠就已经在一起了，毕竟男人最重要的还是才华，忆惠可是很喜欢我为她写的诗。”

　　姜忆惠被宋保军搂住后顿时身体僵硬，下意识就想挣脱掉宋保军的手。

　　只是她知道宋保军是在帮她报复劈腿的前男友，干脆点头说道：“对，你这种垃圾和阿军没法比，还好我当初早早和你分了选择跟阿军在一起。”

　　听到了两人的话，洪梁手中的花直接就掉在了地上，感觉自己头上突然多出了一顶绿油油的帽子。

　　当初还没分手那会儿他们就在一起了？这对狗男女到底隐瞒了他多久？

　　而且看两人这幅亲密的样子，恐怕两人已经同居了，自己当初和姜忆惠在一起的时候，千方百计都没能把她骗上床，所以他才选择劈腿另外一个小美女，原因就是对方愿意和他上床。

　　没有对比，就没有伤害。

　　现在这么一对比，洪梁的心情瞬间跌落谷底，死死瞪着宋保军双拳紧握就扑了过去，大骂道：“敢给老子戴绿帽子，老子跟你们这对贱人没完。”

　　宋保军反应倒是越来越快，把姜忆惠往旁边一推，然后侧身躲开就要绕过对方往外面跑。

　　洪梁一下扑空，怒在心头上的他哪里能容忍宋保军从他眼皮子低下跑掉？转身就要跑去追宋保军，去揍死这个给他戴绿帽的王八蛋。

　　只是他刚追出大门，前面的宋保军突然停下来就转身杀了一记回马枪，直接一拳砸在洪梁的面门上，打的洪梁脑袋往后一仰险些摔倒在地上。

　　趁他病要他命，这是暴戾人格教宋保军的打架经验。

　　趁洪梁被自己一拳砸中还没反应过来，宋保军直接一脚踢在对方胯下，然后跳起来箍住洪梁脖子就把洪梁按在地上，瞪着眼睛骂道：“狗日的，敢和老子动手？你也不去打听下我宋保军是谁？”

　　“你他妈的有种放开老子。”洪梁被宋保军箍住脖子顿时连呼吸都有些困难，加上刚才被宋保军一脚踢中胯下，下面那玩意疼的死去活来，让他更加没力气挣脱掉宋保军，只能说几句狠话。

　　“放掉你？想得美。”宋保军冷笑一声，看着旁边惊慌失措的姜忆惠说道：“把物业公司的保安叫过来，就说这小子来偷东西的。”

　　姜忆惠也没想到事情会闹到动手的地步，在旁边吓得脸色惨白，连连点头摸出手机就把物业的人叫了过来。

　　不到十分钟的时间，几名物业公司的保安就从下面跑了上来，跑在最前面的保安队长是个体形有些肥胖的中年男人，姜忆惠看到他来了连忙喊道：“王队长，就是这个人。”


第459章 调戏

　　“这个人来偷东西的？先抓起来再说。”保安王队长眉头一皱，手一挥旁边的几名属下立刻跑过按住不断挣扎的洪梁。

　　宋保军则是趁机从洪梁身上爬了起来，拍了拍身上灰尘就看着保安队长一笑说道：“是的，我可以作证，这家伙鬼鬼祟祟的跑来肯定是想偷东西，我赶他走他还想打人。”

　　“放屁，你们这对贱人，打了老子还想坑害老子，老子跟你们没完。”洪梁听到宋保军还往他身上泼脏水，立刻破口大骂了起来，还想冲过去继续和宋保军动手。

　　只是几名保安死死抓着他的手臂和肩膀，他哪里能够挣脱的掉？

　　看到洪梁这幅态度，保安队长直接认定这小子不是好人，骂骂咧咧道：“脾气还挺暴的，还没完是吧？抓回去先，小刘你去给南城分局那边打电话。”

　　几名保安立刻应诺，把洪梁直接给押走了。

　　然后保安队长才对着姜忆惠露出歉意的笑容，出声说道：“姜小姐实在不好意思，闹出这档子事来我们也有责任，下次要是再有这种情况记得第一时间联系我们。”

　　“没事，这也不能怪你们，小区每天进进出出的人太多了。”姜忆惠则是摆了摆手表示没事。

　　“那好，那我就先走了。”保安队长点点头打个招呼便转身离开，眼神却还不忘在姜忆惠妙曼的身姿上多看几眼。

　　身为保安队长他每天最大的乐趣就是看小区里的美女，并且还给小区里的众多美女做了一个排行榜，姜忆惠便是排在第一的。

　　否则他一个保安队长手下管着二十几号人，哪里用得着亲自出马？不就是为了过来和姜忆惠混个面熟，看以后能不能有机会一起喝个茶吃个饭。

　　等保安队长几人走了，姜忆惠才长长松了一口气，然后有些责怪的看着宋保军说道：“你怎么这么激进啊，他比你高比你强壮，刚才你要是没打过他我也帮不上你。”

　　她也没想到宋保军会把洪梁激怒到那种地步，两人直接就动起手来。

　　在她看来，宋保军身材矮小身上又没几块肉，凭他这样能打得过谁啊？更加别说洪梁这种经常去健身房里锻炼的男人。

　　要是宋保军真的因为他被打出什么毛病来了，她的心里也过意不去。

　　“哎哟，我还真是有点头晕，姜老师你快坐下，我在你腿上趴会儿就好了。”宋保军捂着脑袋就倒吸一口凉气，然后眼神色眯眯的盯着姜忆惠的美腿看了过去。

　　姜忆惠顿时脸色闪过一丝羞红，直接一脚踢向宋保军骂道：“好你个宋保军，现在连老师都敢调戏了是吧？信不信期末考试我让你挂科？”

　　宋保军就知道这女人要踢自己，灵活的躲开这一脚就苦笑着说道：“这也太无情了吧，刚才咱两还是男女朋友呢。”

　　“刚才是演戏，现在我们已经分手了。”

　　“分手也得经过我允许啊。”

　　“不用你允许，我自己允许就行了，你赶紧去学校吧，等会要迟到了。”姜忆惠懒得和宋保军磨嘴皮子，指着旁边的电梯就让宋保军快回学校。

　　宋保军点了点头就走过去按了电梯，然后转过头看着站在门口的姜忆惠提醒道：“你那男朋友不是什么好鸟，你以后自己小心点比较好，闹出了这种事说不定什么时候就会来报复你。”

　　“你自己也小心吧，我没事的，小区里有保安，他也不敢来学校闹事。”

　　“那就行。”

　　和姜忆惠打个招呼，宋保军坐电梯下去便离开小区，刚走到小区门口的时候一辆警车停在小区门口，而几名警察则是带着洪梁上车。

　　洪梁也已经冷静了许多，面红耳赤的和那些警察大声辩解着。

　　宋保军从他旁边路过，看着正在辩解的洪梁露出幸灾乐祸的神情来，对着他挥了挥手说道：“朋友，进去以后记得好好改造重新做人，以后千万别再出来偷东西了啊。”

　　“你他妈给你记着，等我出来我就弄死你个小王八蛋。”洪梁被宋保军跑过来嘲讽这么一句，顿时暴跳如雷大声骂了起来。

　　“进去吧你，少在这里废话，我们工作很忙没时间在这里耽搁。”旁边的一名警察则是不耐烦的把洪梁直接推进警车里，然后发动警车就带着洪梁离开。

　　一旁看戏的宋保军则是越发开心，笑呵呵的摸出一根烟给自己点上，便抽便回学校，准备回教室上课。

　　……

　　死亡竞技场。

　　作为亚洲最高格斗水准的代表，死亡竞技场几乎每天都会举行比赛，比赛的场次不多，但是能够上场的都是精英。

　　今天的比赛是来自泰国的泰拳宗师雅桑克奇对决来自西班牙的地下拳王拉姆斯。

　　两人在全世界都颇有名气，其中泰拳宗师雅桑克奇是泰国泰拳天王雅桑克莱的弟弟，实力尽得其兄真传，成为下一任泰拳天王是板上钉钉的事情。

　　而西班牙的地下拳王拉姆斯名气同样极大，横扫整个西班牙地下拳场，完成了连胜百场的壮举，这次漂洋过海来到死亡竞技场就是为了能够和同级别的高手一决雌雄。

　　这场比赛的关注度很高，不少富豪特意百忙之中抽空过来就是为了亲眼观看这一场比赛，下注的金额更是大的惊人。

　　随着比赛一开始，擂台上的两位选手便开始厮杀起来，台下众多富豪顿时纷纷开始鼓掌叫好，被台上的暴力艺术所惊艳到。

　　而贵宾席位上坐着一个男人，他端着一杯红酒轻轻摇晃着，丝毫没有被台上的精彩比赛所吸引，反而一副提不起兴趣的样子。

　　旁边的死亡竞技场总经理恭敬的站在这个男人旁边，看到男人一副提不起兴趣的样子，他顿时眼中闪过一丝苦涩，连忙出声问道：“老板，今天的比赛是不是不够精彩？”

　　“那倒不是，还算不错，只是昨天看了凌安琪对战高见洋介的对战视频，这么一对比就没什么兴趣了。”男人叹了一口气，露出一副回味无穷的神情来。

　　一个人突然赚到了一个亿，就很难再为捡到一百块钱而高兴，他此刻的心情便是如此，台上的比赛再精彩在他看来也比不得凌安琪那一场比赛的万分之一。

　　总经理只能苦笑，语气有些无奈道：“这也没办法，天下第一女武神和五翼天魔王这种级别的对决，恐怕十年都难得见到一次。”

　　“这太让人遗憾了，这样的才能若是不能够得到发挥，那无异于是明珠蒙尘，暴殄天物啊。”男人突然就站了起来，看着旁边的总经理问道：“我让你联系宋保军的事情到底怎么样了？能不能把凌安琪请到我们死亡竞技场来打擂台？”

　　总经理揉了揉鼻子露出为难的神色，摇头说道：“那位宋先生根本不愿意搭理我啊，我开出再好的条件他也没兴趣。”

　　“这样吗？”男人眉头一皱然后又很快松开，出声说道：“那你让人准备车，我亲自去见他，看能不能说服他。”

　　听到自己老板要亲自出马，总经理连忙跑下去就开始安排车和保镖。

　　等他们一群人开往茶大的时候，宋保军正在宿舍里复习来着，接到这群人的电话宋保军第一反应就是挂掉，不想和这群人打交道。

　　凌安琪是他的朋友，他宋保军就算再缺钱，也不至于让自己的朋友冒着危险去打拳赚钱给他花，这让他无法接受。

　　只是那位大名鼎鼎的死亡竞技场董事会主席董修竹说了几句话引起了宋保军的兴趣，宋保军才同意和他们在茶大附近的一个咖啡馆见面。

　　“到底有什么重要的事要和我谈。”宋保军自言自语了一句，然后合上书本就去旁边换衣服。

　　宿舍里的其他三人也老老实实在复习，看到宋保军突然换衣服了，坐不住的谭庆凯立刻跟着站起来，嘿嘿笑着问道：“军哥，是不是又要出去玩了？”

　　“去玩你个死人头，我出去和人见面谈点事情，你老实复习，等过几天考试你成绩差的话别怪老子收拾你。”宋保军冷哼一声警告道。

　　谭庆凯只能长叹一声，一脸垂头丧气的坐下继续老实复习，马国栋两人也死了出去玩的心。

　　看到三人这幅样子，宋保军微微一笑，换好衣服便离开了宿舍，直奔咖啡馆而去。

　　等宋保军到了咖啡馆的时候，董修竹几人已经到了，宋保军一走进去就看到了他们几人。

　　没办法，这几人实在太显眼了，尤其是董修竹带着的两名保镖，穿着黑色西装戴着墨镜，站在董修竹背后就如同门神。

　　他们也认出了宋保军，看到宋保军一走过来，已经是一方大佬的董修竹倒是丝毫没有摆架子，站起来就对着宋保军友善一笑，伸出手说道：“总算见到宋先生了，真是期待已久啊。”

　　“董先生期待的是我家安琪吧，我这种手无缚鸡之力的大学生可没什么值得期待的。”宋保军也笑着和对方握了握手，出声调侃道。

　　“哪里，能够让天下第一女武神心甘情愿追随的人，我相信一定是不同凡响的人中龙凤。”董修竹摇了摇头，倒是坚定自己的看法。

　　一个普通的大学生，怎么可能会让凌安琪这种天下第一女武神死心塌地追随？刘邦若是没有才能，韩信那些人会看他一眼吗？

　　而且他也暗地里调查过宋保军，才发现了更多有趣的事情，即使没有凌安琪，他董修竹也丝毫不敢轻视宋保军的能量。

　　“董先生过誉了。”宋保军很谦虚的笑了笑，然后就叫来服务员帮自己点了一杯咖啡。

　　两人坐在一起喝咖啡聊了一些闲话，然后董修竹才步入正题，出声说道：“宋先生，今天特意邀请你出来见面，原因在电话里也已经说过了，我们死亡竞技场真的是非常有诚意，你若是觉得有哪里不满意还可以和我们商量嘛。”


第460章 取之有道

　　他今天过来就是为了拉宋保军入伙，甚至在路上的时候给其他几个董事打电话商量过，只要宋保军能够让凌安琪加入进来，他们不惜拿出一部分股份的分红权送给宋保军。

　　只要凌安琪能够加入死亡竞技场，那么从今以后死亡竞技场将会超越另外两家竞技场，成为亚洲最厉害的地下拳场。

　　凭借一位六级精英坐镇这一点，就足够让这家地下拳场在地下世界称王称霸了。

　　宋保军轻笑着摇了摇头，出声笑道：“你们的条件我很清楚，这些条件非常有诚意，说实话我是深感心动。”

　　“既然心动，那就不如行动，这个世界还有比赚钱更重要的事情吗？有了钱才能让自己和家人过得幸福，宋先生你说对不对？”董修竹连忙趁热打铁。

　　“确实如此，董先生你说的很有道理。”宋保军对董修竹的话颇为认可，继续说道：“但是有句话不知道董先生有没有听过？”

　　“请明示。”

　　“君子爱财，取之有道。”

　　“宋先生是认为我们地下拳场赚的钱不干净？”董修竹顿时脸色有些愕然。

　　宋保军摆了摆手笑着说道：“没有这回事，我并不是说你们的钱不干净，这又不是贩毒对不对？我的意思是这种让我的好朋友冒着危险去打擂台赚来的钱，我用着心里会很不舒服。”

　　上次让凌安琪去打擂是逼不得已，被对方主动挑衅踩到了脸上，他才不得不让凌安琪出手。

　　可是让他长期这样让凌安琪放弃学业和兴趣，整天呆在死亡竞技场那种地方打擂赚钱，他确实没办法接受。

　　朋友就是要互相尊敬互相帮助，这样单方面的利用一个心思单纯的女孩子，会让宋保军觉得自己不是个男人，所以他才一直不愿意答应董修竹他们的请求。

　　董修竹听到宋保军的话，沉默了好一会儿，才轻叹一口气感叹道：“原来如此，这个理由我确实难以反驳。”

　　他虽然是个生意人，但是也自认为是个有血性的男儿，能够体会到宋保军的心情。

　　端起手边的咖啡，董修竹就对着宋保军笑道：“就凭宋先生这句话，你这个朋友我就交定了，今天没有酒，我董修竹就以这杯咖啡代酒，敬你一杯。”

　　“谢谢董先生理解。”宋保军也端着咖啡和董修竹砰了一下，就当是做敬酒。

　　两人的怪异举动在咖啡馆里的其他客人看来倒是觉得莫名其妙，喝个咖啡还碰杯？怎么不往里面丢几颗大蒜进去啊。

　　“既然生意谈不成，那也就不勉强了。”董修竹抿了一口咖啡，然后继续说道：“今天过来和宋先生说有重要事情要谈，其实是关于另外一件事情。”

　　“什么事？”

　　“关于高见洋介那帮人的。”

　　听到关于高见洋介那帮人，宋保军也是有些好奇，忍不住问道：“他们那帮人不是都让凌安琪给杀了吗？”

　　“对，是给杀了。”董修竹点点头，直接打了一个响指。

　　旁边的一个保镖立刻从一个包里拿出一份资料来，董修竹接过资料就递给宋保军，出声说道：“这是高见洋介他们家族的资料，宋先生你先过目一下。”

　　“好。”宋保军接过资料就低头仔细看了起来。

　　看完了以后，宋保军的脸色也变得严肃了起来，把资料还给董修竹，然后问道：“高见洋介的家族竟然这么厉害？”

　　刚才手上的资料里清楚的记载了，高见洋介的高见家族是东洋最有名气的忍者家族，连伊贺几个忍者家族都要对其忍气吞声。

　　他们高见家族从日本平安京时代就已经存在了，整个高见家族为当时的日本天皇服务，随着日本建立了幕府后，高见家族又摇身一变成为了幕府的御庭番众，无数的大人物死在了高见忍者的暗杀下。

　　虽然如今时代变了，当年的日本幕府也已经不存在，高见家族却没有消失，而是退居幕后建立了杀手组织，可以说整个亚洲有一半的杀手生意都是他们高见家族的。

　　“可不是么，我们这些地下世界的谁不知道高见家族？高见洋介是高见家族的代表人物，前段时间他死在凌安琪的手上，宋先生你觉得高见家族他们会如何反应？”董修竹看着宋保军出声问道。

　　宋保军讪笑了笑，出声说道：“董先生的意思是，他们很有可能会来报复我和安琪？”

　　“对，那群人就是狗皮膏药，当年他们刺杀韩国一位政客失手了，死掉八个忍者，不到一周时间他们又派出了十二个，还是把那名政客给杀了，这件事情当时闹得非常大，想必宋先生也听说过。”董修竹脸色严肃的点了点头。

　　高见家族是出了名的睚眦必报，杀了他们几个忍者都会招来他们的大肆报复，更加别说宋保军杀掉的是高见家族的代表人物高见洋介。

　　宋保军顿时就有些郁闷了，这可真是人在家中坐，祸从天上来啊。

　　想了一会儿，宋保军才出声问道：“高见洋介已经是三级巅峰精英了，连他都死了，高见家族还敢派出什么样的高手来报复？难道他们还有更厉害的角色？”

　　“有，高见洋介的师父，也就是他的爷爷高见一刀，此人是高见家族的家主，当年他带着一帮高见家族的精英曾经成功杀死过一名五级精英，根据我们的判断他恐怕也是五级精英的级别，宋先生需要多加小心。”董修竹沉声提醒道。

　　五级精英，那已经是最顶尖的存在了，连强大如高见洋介也不过才是三级巅峰而已。

　　“好的，谢谢董先生的提醒，我会多注意的，他们若是敢找我的麻烦，我就敢杀光他们。”宋保军面露凶色，话语里带着一股淡淡的杀意。

　　有凌安琪这位六级精英保护自己，宋保军倒是不太担心那所谓的高见家族能够刺杀到自己头上来，真当凌安琪这天下第一女武神是吃素的不成？

　　董修竹也微微一笑，站起来说道：“既然宋先生有心提防，那我也不多说什么了，如果有关于他们的消息，我会第一时间通知宋先生的。”

　　“董先生有心了。”宋保军对着董修竹感激的笑了笑，出声许诺道：“今天这个消息就当我欠董先生一个人情，以后若是死亡竞技场遇到什么麻烦，我可以答应让安琪出手一次。”

　　听到宋保军的许诺，董修竹先是一愣，然后露出狂喜之色连连点头，和宋保军重重握了握手笑道：“那我就现在这里谢过宋先生了。”

　　得到了宋保军这个许诺，对他来说简直胜过千金。

　　万一以后死亡竞技场遇到了大麻烦，有凌安琪这位六级精英出手，还有什么可头疼的？

　　两人客套了几句，董修竹便带着人直接离开了咖啡馆，宋保军倒是坐在位置上慢慢喝咖啡，等一杯咖啡喝完，他才摸出手机拨通一个电话。

　　过了一会儿，凌安琪就从外面风风火火跑了进来，头上还有些汗滴，跑到宋保军面前急急忙忙问道：“先生，打电话叫我过来是有什么事吗？”

　　刚才她正好在宿舍看书，为期末考试做准备，突然就接到了宋保军的电话，让她来一趟咖啡馆。

　　然后她就什么也不管，马不停蹄就赶了过来，一路上还撞倒了一个冒冒失失的家伙。

　　宋保军抽出桌上的纸巾就递给凌安琪，微笑着说道：“先擦擦汗，坐下休息下，要不要喝杯咖啡？”

　　“不了，给我白开水就行了。”凌安琪摇摇头表示不用麻烦。

　　宋保军直接让服务员上了一杯柠檬水，把冰柠檬水推到凌安琪的面前，然后抬头看着凌安琪把高见家族的事情说了一遍。

　　凌安琪一口气把那杯柠檬水喝的干干净净，听宋保军把事情说完以后，她的脸色瞬间变得冷酷无比，一股恐怖的杀意从她身上散发出来，冷声说道：“高见家族？一帮日本矮子而已，他们敢出手我就敢去日本把他们赶尽杀绝。”

　　能够散发出这种气势的，宋保军想都不用想就知道是凌安琪的毁灭人格，只要是关系到自己的安全问题，毁灭人格就会自动融合。

　　宋保军笑道：“还不能肯定他们什么时候动手，叫你过来就是提前跟你提个醒，毕竟打架这种事情我还是不如你拿手，得靠你保护我才行。”

　　“那是当然，先生的安全是最重要的，谁威胁到先生，我都会将其斩杀。”

　　“有你在身边我很放心的，等会你陪我去见见我表哥，我还要和他谈谈这件事。”

　　“好的。”凌安琪的毁灭人格立刻就回到她的炼狱世界之中，呆萌人格重新掌握了身体的控制权。

　　宋保军则是叫来了服务员结账，然后带着凌安琪就去学校远处的一个停车场，他那辆风骚至极的宣德甲寅不方便停在学校，只好停在这里。

　　凌安琪熟练的把车子发动起来，就出声问道：“先生，我们是去新港吗？”

　　“是的，你把我送过去就行了，然后回去复习吧，最近期末了好好加油考试啊。”宋保军笑眯眯说道。

　　凌安琪使劲点头，出声保证道：“我肯定会考个好成绩，不会让先生你丢脸。”

　　宋保军笑着点了点头不再继续说话，而是靠在座位上闭目养神。

　　等会去新港那边还有不少工作要处理，以及和表哥杜隐廊见面，让他帮忙盯着高见家族的人。

　　他不怕高见家族的人来找自己的麻烦，有凌安琪的保护他们来多少都是送死。

　　真正让宋保军担心的是那帮人到时候不对自己出手，反而去报复自己的父母，自己父母都是普通人，哪怕经得起他们的刺杀？所以这个时候就不得不让表哥派人帮忙保护了。

　　车子开到了新港，宋保军便下了车，看着凌安琪笑道：“送到这里就行了，安琪你先回去吧。”

　　“先生，我还是等你一起吧，你不是说那帮人可能会来刺杀你吗？万一我不在的时候他们动手了怎么办？”凌安琪有些担忧的看着宋保军问道。


第461章 卖关子的表哥

　　她虽然傻了点，但是对于宋保军的事情还是很上心的，现在只想寸步不离跟着宋保军，保护宋保军的安危。

　　宋保军摆了摆手笑道：“放心吧，给他们一百个胆子也不敢跑新港这里来刺杀我。”

　　高见家族那帮人只敢玩暗杀，他们胆子再大也不敢光天化日之下跑新港这种遍地是人的地方来刺杀自己。

　　何况自己要去见表哥杜隐廊，表哥身边那些保镖都是部队里出来的顶尖精英，高见家族再厉害，还敢和军队的人硬碰硬不成？

　　凌安琪向来遵从宋保军的命令，听到宋保军这么说，她只能点点头乖巧的把车子开回去。

　　宋保军倒也没有急着去找杜隐廊，而是回到了办公室先处理完工作，又写了一份工作总结报告，让智慧人格帮自己补充了一些想法上去，然后才去找杜隐廊。

　　他去找杜隐廊的时候，杜隐廊正带着一帮人在工地突击检查，测试工程质量等各方面问题。

　　为了保证新港项目圆满完成，杜隐廊每天吃喝拉撒几乎都待在这边，尤其是质量问题，他更是下了苦功夫，完全是按照欧洲那边的要求来要求新港，决不允许一丝掺假。

　　上个月有个材料商混了一批质量不行的材料进来，企图滥竽充数来谋取利益，被杜隐廊发现后也没说什么，只是当场解除了合同让对方公司赔钱。

　　等对方赔完钱以后第三天，就在马路上出了车祸，整个人当场死绝。

　　这一消息传出来以后，再也没有人敢做这种事情，都被杜隐廊的很辣手段给吓到了。

　　“杜总，宋委员来了。”杜隐廊的秘书看到宋保军来了，连忙跑去和杜隐廊报告。

　　杜隐廊听到宋保军来了，顿时面露笑容就把手中的几份资料丢给秘书拿着，然后主动迎上去和宋保军握了握手笑道：“宋委员，今天怎么跑这里来找我了，有急事吗？”

　　“送份工作报告过来，最近发现新港方面还有不少地方需要改进，也都记在上面了，来给杜总过目下。”宋保军也跟着笑。

　　两人在公共场合不便兄弟相称，所以都是以彼此的职位称呼，整个新港也只有极少数几个人知道宋保军和杜隐廊两人是表兄弟。

　　“是吗？我看看。”杜隐廊迫不及待的从宋保军手中接过那份报告就仔细看了起来。

　　他对于宋保军的意见很是看重，要知道当初宋保军帮他写的那篇论文就让委员长非常重视，这就足够说明宋保军的才华了。

　　看完了以后，杜隐廊面露赞赏之色夸赞道：“写的不错，你提出的那些想法有一些我注意到了，这些都是需要改进的，只有不断的完善这些细节问题，咱们新港才能建设的尽善尽美。”

　　把工作宝盖递给旁边的秘书，杜隐廊就叮嘱道：“回去后你整理下写份演讲稿出来，另外通知其他领导明天上午开会。”

　　“好的杜总。”秘书连连点头，就转身跑回办公室去处理杜隐廊安排的工作。

　　等秘书走了，杜隐廊回头看了一眼其他人，然后摸出烟递给宋保军，笑道：“我们两找个清净的地方抽根烟去。”

　　“行。”宋保军点了点头，两人便离开了工地，找了一个安静的角落便毫无形象的蹲下去开始抽烟。

　　杜隐廊摘下头上的安全帽，扭了扭有些酸痛的脖子，抱怨道：“最近工作实在太忙了，都没空出去玩玩散心，骨头都要累散架了。”

　　“表哥能者多劳嘛，等新港建设完毕，我估计表哥也可以高升了？”宋保军小小的拍了一记马屁。

　　杜隐廊眼珠子转了转，然后看着宋保军笑着小声说道：“咱们兄弟也不是外人，我也不瞒着你，现在新港这边工作做得很不错，委员长那边也颇为满意，估计等这边工程结束我就要去给陈委员长打下手了。”

　　宋保军顿时面露惊喜之色，语气真诚的说道：“那我就提前恭喜表哥了。”

　　“嘿嘿，你当初那篇论文也帮了我不少忙，我的意思是如果我回委员会内部工作，表弟你也跟我一起过去，给我当个副手如何？”杜隐廊给出了一个让人极为心动的邀请。

　　进入朱蟹委员会内部工作，这是多少人梦寐以求的事情？而且还是给杜隐廊这种委员当副手，用前途无量四个字来形容实在是不为过。

　　宋保军听到这个邀请也是愣了好几秒，然后才苦笑着说道：“我能行吗？会不会被人说表哥你任人唯亲？”

　　“任人唯亲怎么了？举贤不避亲，你的能力我比谁都清楚，只要你跟我进入委员会工作，我可以保证不出十年，你的地位不会在我之下，到时候你我兄弟联手，何愁大事不成？”杜隐廊拍着胸口保证道。

　　宋保军顿时对自己这位表哥感激不已，只是也没有急着答应下来，而是思索了一会儿才缓缓说道：“表哥，你的好意我心领了，但是我现在还没毕业，等我毕业以后我再去投奔你，你看行不？”

　　“那也行，反正你毕业也快了，这边的工程还得忙很久，不急。”杜隐廊哈哈大笑了起来，心情很是不错。

　　作为豪门出身的他，比谁都清楚，一个人要成就大业不仅仅需要自身的能力，更加需要身边有大量人才辅佐。

　　在他看来，自己这位表弟就是最合适的心腹，无论是才能还是忠诚他都信的过。

　　若是日后表弟能够在委员会内凭借本身的能力成为正式委员，那么他在杜家和朱蟹委员会的地位都会得到大大的提升，实现双赢的局面。

　　“对了表哥，今天过来除了和你报告工作，还有个事情想请你帮忙。”

　　“说吧，我们两兄弟还有什么好客气的？”

　　“就是关于高见洋介的事情……”宋保军把事情和杜隐廊说了一遍。

　　杜隐廊眉头一挑，骂骂咧咧道：“就那帮只会躲在暗地里玩刺杀的小日本？表弟你放心吧，下午我就派几个人暗中保护舅舅舅妈，他们的人要是敢出来我就敢让人直接枪毙。”

　　“那我就谢过表哥了，只要我爸妈的安全没问题就行，他们要是敢找我的话，我身边的保镖可不是开玩笑的。”

　　“你那位保镖倒是有点厉害，六级精英，啧啧，整个朱蟹委员会里也找不出几个来。表弟你是怎么收服这种人才的？回头也帮兄弟我收几个，我要求不高，五级精英就行了。”杜隐廊语气有些羡慕的说道。

　　六级精英，光是凭借这一身份就足够在朱蟹委员会里占据一席之地了，除了委员长，还有谁能让六级精英心甘情愿当保镖？

　　至少在杜隐廊看来，只有宋保军能够做到，其他人都不行，光是凭借这一点他就觉得自己这位表弟以后必然前途无量。

　　“狗屎运而已，我要是真的能找到，一定帮表哥收几个。”宋保军笑着调侃道。

　　兄弟两人蹲在这里调侃了一会儿，等烟抽完，杜隐廊就丢掉烟头踩灭，拍拍屁股站起来说道：“我得回去接着忙活了。”

　　“那表哥你先去忙。”宋保军点点头也笑着站了起来。

　　“对了，等会你要是忙完的话，去一趟火凤大酒店，288号房间，有人在等你。”杜隐廊突然神秘一笑，然后就挥挥手转身大步离开。

　　“表哥，什么人啊？”宋保军连忙好奇的追问道。

　　杜隐廊没有回答，只是加快脚步离开，显然是打定主意要卖关子了。

　　宋保军顿时有些无可奈何，拿自己这位年纪轻轻却位高权重的表哥一点办法都没有。

　　杜隐廊说的火凤大酒店是茶州最有名气的一家酒店，其规模将近六星级，据说一晚上消费最低也要五千起步，一般人还真是住不起。

　　被勾起了好奇心的宋保军思索了一会儿，还是选择离开了新港，打车直奔酒店而去，他倒是想看看到底是谁在等自己，而且还是表哥认识的。

　　从新港到酒店的距离还是颇远，宋保军上了出租车就和司机说了一声去火凤大酒店，司机便不再说话，默默开车朝着火凤大酒店开了过去。

　　等到了酒店以后，宋保军摸出二十块丢开司机就打开车门下车，头也不回的潇洒道：“不用找了。”

　　“喂，一共二十五块，你这才二十。”司机拿着宋保军丢下来的二十块顿时嘴角抽搐大声喊道。

　　“是吗？不好意思拿错钱了。”宋保军尴尬的停住了脚步，又从钱包里摸出五块钱递了过去。

　　司机毫不客气的给了宋保军一个白眼，低声骂了句神经病，就发动车子离开。

　　宋保军也不在意，大大咧咧走进酒店里就坐电梯上去，找了好一会儿才找到那间堪称奢华的288号房间，然后走过去就重重敲了敲门喊道：“有人在吗？”

　　他倒是不担心自己表哥是跟自己开玩笑，故意忽悠自己来丢脸的，这种事也就郭俊他们做得出来。

　　门里没什么反应，宋保军只能再敲，等了一分多钟以后，门才被人从里面拉开，露出一张绝美的面孔来，竟是好一段时间没见面的许舒欣。

　　许舒欣身上穿着一套睡衣，主动把门打开就对着宋保军恭恭敬敬喊道：“军少，好久不见。”

　　宋保军倒是愣了好几秒才缓过来，出声说道：“我好纳闷我表哥让我过来见谁呢？原来是许小姐。”

　　“怎么了，小女子就这么让军少不喜欢吗？”听到宋保军的话，许舒欣立刻露出了幽怨的神色来，咬着嘴唇一副楚楚可怜的样子，让人恨不得搂入怀中好好怜爱一番。

　　宋保军连连摇头，笑着说道：“不是这个意思，能够和许大美女相处我自然是一百个愿意了，只是我表哥之前故意跟我卖关子，我有点纳闷而已。”...


第462章 一亲芳泽

　　他倒是忘了杜隐廊花花公子的性格了，当初和自己认识没多久就让许舒欣伺候自己上床，还说要给自己介绍几十个女朋友来着。

　　“二少为人一直很风趣呢，要不是二少帮忙说话，我想见军少的面也是不容易。”许舒欣眯着眼睛笑了起来，然后侧开身子说道：“军少进来说话吧，我给你泡茶。”

　　“好。”宋保军点点头就走进屋里。

　　许舒欣则是立刻把门关上，虽说这家酒店在保护客户隐私方面做得很好，但是指不定会有某些狗仔混进来偷拍，要是让他们拍到自己和军少呆在一起房间的照片，传出去又得引起一阵大风波。

　　她住的这间房间是一个小型套房，屋内家具应有尽有。

　　宋保军悠闲的靠在真皮沙发上休息，许舒欣则是直接去厨房烧热水，然后摸出茶具开始准备泡茶。

　　等茶泡好，她便端着茶放在桌子上，帮宋保军倒上一杯，轻声笑道：“我茶艺不精，希望军少别太介意。”

　　“哪里哪里，这茶肯定很不错，都说色香味俱全，色是排在第一的，有你的美色加分，这茶能差到哪里去？”宋保军调侃了一句，端着茶就抿了一口。

　　茶入口微苦，然后化作一股清香在舌尖绽放开来，宋保军闭着眼睛感受了一下，然后夸赞道：“还不错。”

　　许舒欣立刻露出开心的笑容，说道：“能让军少说不错，那就真的很不错了。”

　　宋保军笑了笑，端着茶又抿了两口，才放下茶杯看着许舒欣问道：“听表哥说你找我几次了？是有什么事情吗？”

　　“没事就不能找军少了吗？”许舒欣对着宋保军眨了眨眼睛，一副天真可爱的样子。

　　只是她的睡衣衣领极低，加上她身体微微前倾，领口里的两团雪白让宋保军看得清清楚楚。

　　宋保军虽说如今比当初大有长进了，可是依旧是个不折不扣的处男，哪里能抵挡这等美色诱惑？胯下很快就有了许些反应。

　　他怕自己出糗，只能转移自己的视线，装作不在意的样子陷进沙发里说道：“那倒不是，只是你个大明星平日里不是很忙吗？怎么还特意在酒店开房间等我？难道是特意来伺候我的？”

　　以许舒欣如今在娱乐圈的身份地位，每天都有各种事情等她去忙，一年到头估计都难得休息上几天。

　　这次她特意在酒店房间等着宋保军，宋保军自然以为这女人是想来陪自己上床，以此增进双方的感情，以后有什么事也好找自己帮忙。

　　许舒欣嗯了一声，就乖巧的坐到宋保军旁边，轻轻靠在宋保军身上吐气如兰道：“对呀，人家是军少的人，陪军少上床也是天经地义的事情，军少要是不觉得现在还早的话，沙发上也可以的。”

　　她这一句话就像是一粒伟哥，让宋保军直接就起了剧烈反应。

　　好在宋保军的猥琐人格已经发挥到了极致，脸色无比淡然，伸手把许舒欣拥入怀中的同时两条腿也叠在一起，防止胯下的反应被许舒欣发现。

　　搂着许舒欣在她漂亮的脸上亲了一口，宋保军就捏了捏她的脸笑道：“现在天都还没黑，急什么？夜晚可是很漫长的。”

　　“都怪军少太吸引人了，让人情不自禁。”许舒欣妩媚的看了宋保军一眼，整个人几乎都贴在了宋保军的身上。

　　此刻若是让许舒欣的那千万粉丝看到这一幕，估计生吞宋保军的心思都有了。

　　宋保军笑了笑，也没把这女人的话当真，都说婊子无情戏子无义，娱乐圈里的女人算是把两样都给占了，要不是因为自己表哥的身份，她怎么可能会对自己这个潘咳绱饲兹龋

　　“前段时间看新闻不是说你准备拍新电影了吗？这个时候应该很忙才对吧？”一边摸着许舒欣的俏脸，宋保军一边出声问道。

　　许舒欣挪了挪身体让自己躺的更舒服一点，出声笑道：“新电影还在准备，这次过来主要是因为昨天举办千花奖典礼嘛，我上部作品也入选了。”

　　听到千花奖典礼，宋保军这才想起来，一年一度的千花奖典礼这一次是在茶州举办的。

　　千花奖在中国颇有名气，已经举办了数十年，入选的要求也很简单，只要票房超过五百万或者电视播放次数超过三千万以上，就可以参加千花奖评选。

　　只是近些年来千花奖的质量不断下降，甚至有些明星的粉丝吵架都会用出祝你家偶像明年拿千花奖这种话来骂人，可见这几年来千花奖的口碑是越来越差。

　　不过无论千花奖质量如何差，始终还是受到大众的关注，若是能够拿到千花奖，也算是一个不错的证明。

　　“原来如此，你是哪部作品参加评选了？”

　　“是入选了。”

　　“原来如此，我记得这一部电影票房九千多万吧？还算不错的成绩了，拿到千花奖了吗？”宋保军笑着问道。

　　许舒欣拍摄的成本并不算太高，只请了她这位大牌，其他的角色都是一些新人，加起来成本不到三千万，能够拿到这个票房算是很不错的成绩了。

　　而且这部电影偏文艺风格，喜欢这类型的也比较少，一般来说都是叫好不叫座，已经是同类型电影里出类拔萃的存在了。

　　“没拿到，让军少见笑了。”许舒欣苦笑了笑，眼中却闪过一丝郁闷。

　　这次拿走千花奖的是另外一部电影，那部电影在她看来就是十足的烂片，而且那部电影的女主角更是和她有些恩怨，所以让她对此有些耿耿于怀。

　　千花奖没拿到她不是太在意，千花奖在业内的含金量已经算不得太高，但是输给了那个讨厌的女人，她就和吃了苍蝇一样难受无比。

　　宋保军不以为然的撇了撇嘴，嗤笑道：“不打紧，反正这两年拿了千花奖的都被大家在网上嘲笑来着，你也算因祸得福了。”

　　“军少说的是。”听到宋保军这么说，许舒欣顿时忍不住笑了起来，心情也好了许多。

　　“本来就是事实嘛，你看看去年入选的那部烂片，就靠着一帮小鲜肉和卖肉的美女，反正那些演员演谁都像他自己，站在那里就是面无表情，那也能算电影？二十年前的电视剧演员都比他们高到哪里去了。”宋保军忍不住吐槽了起来。

　　他小时候看的那些电视剧电影虽然特效粗糙，但是永远是一代经典。

　　现在的这些电视电影特效再厉害，也抵不过那些面瘫脸的小鲜肉，也正是因为这些原因，他现在对电视电影几乎都没什么兴趣了。

　　许舒欣听宋保军说的有趣，在旁边连连点头符合，作为业内人士她比宋保军更清楚这些，只是行业风气如此，不是她一个小演员可以改变的。

　　两人靠在沙发上聊了一会儿，随着天色逐渐黑了下来，宋保军才从沙发上坐了起来，伸了一个懒腰然后问道：“几点了？”

　　许舒欣看了一眼自己的手臂，回答道：“六点半了，军少是不是饿了？”

　　“有点饿了，我们去吃饭吧。”

　　“行，晚上我请客，去吃法国菜吧？这里有家法国餐厅开了没多久，那里的大厨做菜很好吃。”

　　“既然你请客，那就听你的。”宋保军听到许舒欣请客，咧嘴一笑就答应了下来。

　　然后许舒欣便去旁边的房间换衣服，换好了衣服出来，她便挽着宋保军的手离开了房间。

　　走出房间两人原本打算乘坐电梯离开，只是突然就有一个女人在后面唉哟了一声，语气讥讽道：“这不是许大明星吗？怎么昨天颁奖典礼一结束就不见人了？原来是和男人厮混去了。”

　　挽着宋保军手臂的许舒欣听到这个声音，顿时俏脸一黑就松开了宋保军的手臂，转身回头看着那个女人挑眉说道：“张思蜜，我和你很熟吗？我的事情需要你来多嘴吗？”

　　宋保军则是也忍不住转身看着那个被许舒欣叫张思蜜的女人，女人身材高挑相貌出众，比许舒欣也不差到哪去。

　　而且她的胸部格外饱满，就好像豪车的车灯，车还未至，车灯就晃得人睁不开眼睛。

　　听着张思蜜这个有些耳熟的名字，宋保军仔细回想了一下，然后才想起这个女人的身份，正是和许舒欣并列四小花旦之一的那位女明星，名气比许舒欣也没差多少。

　　宋保军打量张思蜜的时候，张思蜜的眼神也在打量宋保军，扫过几眼以后她的眼神就有些不屑，不愿意再多看宋保军第二眼。

　　浑身上下的衣服就没一件国际名牌，长得矮又没身材，气质差品位差，这样的男人走到街上一抓一大把，这许舒欣怎么会和这种男人搞到一起？

　　“我哪敢多嘴啊，只不过昨天颁奖典礼结束后的晚宴公司其他人都在，就你这位大小姐喜欢摆架子，一个人先走了，不愧是四小花旦的一姐呢，是不是因为没有拿到奖所以心里不舒服啊？要是这样的话，我也是可以理解的嘛。”张思蜜语气尖酸刻薄的说道。

　　许舒欣顿时脸色更加不好看，狠狠的瞪了张思蜜一眼，冷笑着反击道：“没拿到就没拿到，哪又如何？我的电影票房高就行了，不像某些人一部电影投资四千万，票房才一千万，典型的赔钱货呢。”

　　这次她和张思蜜两人的电影都入选千花奖，张思蜜的电影虽然拿奖了，但是她那部电影的票房实在是不堪入目，据说还是公司雇人买了一些票才把票房给推到千万，以此挽回颜面。


第463章 江皇帝

　　不堪入目的原因也很简单，那部电影的质量实在太差，无论是剧情还是演员演技都是硬伤，看得人尴尬不已，好多观众都是看到一半就昏昏欲睡，出来后都记不得电影剧情。

　　之所以能够拿到千花奖，正是有人在幕后暗箱操作，否则这么一部烂片怎么可能拿奖？

　　许舒欣的话实在是戳到了张思蜜的痛处，这次拍的这部电影亏损巨大，对她事业已经有了不小的影响了。

　　许舒欣的赔钱货三字评语用在这上面，确实是一阵见血，加上她的电影赔钱而许舒欣的电影却赚得盆满钵满，这么一对比让她更是恼怒不已。

　　知道在这个话题上纠缠自己只有吃亏的份，她直接把火力转移到旁边的宋保军身上，出声讥讽道：“投资失败是很常见的事情，你的意思是觉得公司投资人的眼光不行吗？我倒是觉得你还真没资格这么说别人，你的眼光也不怎么样嘛，这就是你的小白脸？长得和鬼一样，你也好意思和他上床？”

　　她的话一出，许舒欣脸色立刻难堪无比，转过脸看着旁边的宋保军就要出声道歉。

　　她不怕和张思蜜撕破脸，但是要是因为她和张思蜜的恩怨导致宋保军生气了，那就是她承担不起的后果了。

　　宋保军直接对许舒欣摆了摆手示意她不必在意，而是看着张思蜜冷笑道：“我长得什么样管你鸟事？长相这种东西都是父母给的，你又好的到哪里去？你出道这么多年整容不低于十次吧？”

　　“放你娘的屁，老娘才没整容，老娘是纯天然的。”张思蜜听到宋保军骂她整容，立刻尖着嗓子反击道。

　　关于她的负面新闻，最多的就是关于整容这一说，为了证明自己没整容，她还特意让几家大医院开了证明。

　　当然，那些证明都是假的，公司出钱帮她买的，她确实整容过很多次，但是每次都是在韩国那边，行踪都极为隐蔽。

　　“哦？你还没整容？别的我不敢说，你这胸部至少塞了两斤硅胶吧？你真当别人都是傻子，看不出来吗？”宋保军呵呵一笑，鄙夷的看了一眼张思蜜的饱满胸部嘲讽道。

　　“无耻，你竟然拿一个女人的胸说事，你这还算是男人吗？真是素质低下的垃圾，难怪和许舒欣在一起。”张思蜜大声反击了起来。

　　宋保军也不介意这女人说话难听，笑着继续说道：“其实整容也没啥，现在这年头整容的女人太多了，但是我觉得吧，你都一把年纪了，还整天在电视上到处装嫩装清纯，这就不太合适了吧？”

　　“你刚出道那会儿打着清纯玉女的人设，现在都出道多少年了？还用这个人设，你自己好意思吗？”

　　“而且不是说我，你的演技真的也非常烂，上次拍的那部什么荒野有猛鬼，那玩意也能叫电影吗？从头到尾就没有出现一个鬼，都是你自己的幻想，还结尾来个精神分裂，你以为这种神转折就是神来之笔了？简直就是臭狗屎。”

　　“其他几部片也是，你除了卖肉你还能做啥？这么喜欢卖肉的话你不如去拍三级片得了，肯定能拍出一部经典之作。”

　　“今年的戛纳电影节你也去蹭红地毯了吧？明明没你的事，每年都看你去蹭红地毯，这都连续五年了，咱能要点脸吗？你也好意思和那些国际大腕去比？”

　　“另外你当演员就当演员，吃饱了没事干还出唱片，去年我一个同学出了车祸成了植物人，我到他的病床旁边放了一首你的歌，他当场就苏醒了过来把我的手机给摔了。”

　　宋保军可谓是一个脏字都不带，却骂的张思蜜愣在原地足足十多秒才缓过来，眼眶一红直接就哭出声来了。

　　这一大串话在她听来简直就是砒霜拌辣椒，又毒又辣，偏偏还让她不知道如何反击才是。

　　许舒欣在旁边听着倒是险些大笑出声，她没想到宋保军不开口则以，一开口就黑的这么有理有据，简直比那些专业的黑粉还要敬业，刀刀都捅在张思蜜的伤口上。

　　“唉，跟你好好说话你就哭，人就要是接受批评吸取教训才能大步前进，你这样是不行的。”宋保军看到这女人哭起来了，只能叹一口气。

　　和这么低智商的女人斗嘴，他深深的感觉侮辱了自己的智商。

　　“怎么回事？”一个从后面走过来的中年男人察觉到这里的动静，快步走过来喊道。

　　看到这个中年男人，许舒欣倒是脸色微微一变，主动出声喊道：“江总。”

　　“江总，他们两个人欺负我，骂我是婊子是做鸡的。”张思蜜则是直接转身就一只手抓住对方手一只手擦眼泪，哭哭啼啼的告状。

　　她的话让宋保军顿时一阵无语，这女人，还真是会倒打一耙，自己什么时候说她是婊子和做鸡的了？那不是侮辱了婊子和鸡吗？

　　被两女称作江总的男人长得高高瘦瘦，头发天然卷的很严重，带着一副圆框眼镜，长得有些像土拨鼠。

　　他听到张思蜜的话，顿时眉头一皱脸色就有些不善，冷哼一声看着许舒欣问道：“许舒欣，你为什么要和一个外人欺负自己的同事？都是一个公司的人，需要做的这么过分吗？”

　　“江总，不是这样的，我们没有骂她那些话，都是她自己编造的。”许舒欣语气有些低沉，出声解释道。

　　她对面前这个男人颇为畏惧，原因很简单，对方是公司总经理江明告，同时还是公司的大股东，一个人占据了皇家电影百分之二十五的股份。

　　他在公司里可谓是一言九鼎，一句话就能让一位明星被冷藏十年，也可以随意把一位明星捧红成国内一线，被皇家电影的员工私下称呼他为江皇帝。

　　“我编这个骂我自己？你们没骂我我干嘛哭？就是你和你的野男人一起欺负我。”张思蜜哽咽着反击道，哭得梨花带雨可谓是伤心至极。

　　江明告轻轻拍了拍张思蜜后背就柔声安慰了几句，还摸出纸巾让张思蜜擦擦眼泪。

　　他和张思蜜的关系比较特殊，全公司都知道张思蜜之所以能够得到公司大量资源推广，正是因为她心甘情愿给江明告做情妇。

　　看到自己的情妇被欺负成这样，江明告也有些恼火，都说不看僧面看佛面，你许舒欣不送给我潜规则也就罢了，还敢这么欺负我的女人？真当我是吃素的？

　　转过头脸色阴沉的瞪了一眼许舒欣，江明告就出声威胁道：“许舒欣，这件事是你和你朋友的错，我命令你们现在给张思蜜道歉，否则别怪我跟你不客气。”

　　许舒欣和公司还有七年合约，他要打压这女人实在再轻松不过了，把她冷藏七年，七年时间过后她在娱乐圈恐怕连四线明星都算不上。

　　许舒欣自然明白江明告的威胁意味着什么，她咬了咬牙就低头准备道歉：“江总，这件事是我一个人的错，我不该和张思蜜发生争执……”

　　只是旁边的宋保军却直接打断了她的话，双手抱胸看着面前的江明告撇嘴说道：“道歉？你说道歉就道歉？你算个什么东西？刚才的事情你就听信她的一面之词？那她要是跳楼了，是不是也要怪在我头上？”

　　他的话一出，江明告脸色顿时漆黑如墨，而旁边的张思蜜则是在心中狂喜，觉得许舒欣的小白脸简直得了失心疯了，连江明告也敢骂？

　　以江明告睚眦必报的性格，这次就算他跪着道歉，许舒欣也避免不了被冷藏的命运了。

　　而许舒欣这个四小花旦之首被冷藏，不就意味着有更多的资源分到她头上，来推动她成为皇家电影一姐甚至娱乐圈一姐吗？

　　“哦？我算个什么东西？皇家电影总经理这个身份够不够？”江明告的语气越发沉重，眼神也变得凶狠了起来。

　　被人指着鼻子骂你算个什么东西，多少年没人敢这么骂自己了？

　　这次就算这小子道歉了，自己也要让他和许舒欣脱层皮，不然都以为自己好欺负不成？

　　“哦，哪又如何？你是皇家电影的总经理，又不是*****，管好你那一亩三分地的事情就得了，要跟我跳？你有那份本事吗？”宋保军嗤笑一声，对江明告的话丝毫不在意。

　　皇家电影的总经理，再厉害又能如何？能管到自己头上来吗？而且皇家电影还是象京那边的，茶州可不是他的一亩三分地。

　　宋保军这副底气十足的样子，让江明告眼皮微微一跳，倒是收起了自己的狂傲态度，而是眯着眼睛问道：“感情阁下还是地头蛇？可否自报家门？免得大水冲了龙王庙。”

　　既然对方看起来有些来头，那就先打听清楚在掂量掂量，看怎么处理，免得踢到硬石头。

　　“茶州大学中文系非著名宅男宋保军，共产主义接班人，算不算地头蛇？”宋保军得意洋洋的问道。

　　江明告立刻感觉到自己被人戏弄了，满脸怒意指着宋保军点了点，想说点什么，然后又给憋回去了。

　　这么一个小白脸大学生，他还真是懒得和对方计较那么多，简直跌份。

　　不再理会宋保军，他把视线转移到许舒欣的身上，恨声说道：“行啊许舒欣，你和你这位朋友都本事不小了，这么不把我江某放在眼里，我最后给你一次机会，你们跪下来道歉，否则别怪我不念旧情打压你了。”

　　许舒欣看了旁边的宋保军一眼，宋保军只是对着她翻白眼摇头，然后摸出一根烟给自己点上。

　　她明白了宋保军的意思，看着江明告说道：“江总，今天的事原本就是一个小误会，还不至于到下跪道歉的地步，公司也没有这种规定吧？”


第464章 晚餐

　　“公司没这种规定？我的话就是公司的规定，你敢不听？”江明告有些气急败坏的说道。

　　“江总，人家现在可是娱乐圈里炙手可热的大红人，别说你，我估计董事长他们人家也看不上呢，翅膀硬了就上天，她不就是这种女人吗？”旁边的张思蜜趁机火上浇油。

　　许舒欣只是摇摇头，语气坚定道：“那很抱歉，这样的规定我不接受，若是没什么事的话我就去吃饭了，江总请便吧。”

　　“好，你给我等着，接下来几年你要是能够接到一个合同，我江明告就不是男人。”江明告指着许舒欣狠狠威胁了一句，就气呼呼转身离开。

　　“你死定了。”张思蜜这时才露出幸灾乐祸的神情，对着许舒欣做了一个鬼脸，然后转身紧跟着江明告的脚步。

　　看到两人一走，宋保军直接把旁边的电梯门按开，然后把手中才抽了一小半的烟夹住用力一弹，那根烟在空中划出一道优美弧线，就落进了江明告的衣领里面。

　　江明告就和鬼上身一样，在原地尖叫一声就跳了起来，在身上不断乱抓着。

　　看到这一幕，宋保军只是坏笑一声，就拉着许舒欣直接走进电梯里面，看着一脸担忧的许舒欣安慰道：“放心吧，有我在，他不敢拿你怎么样的。”

　　“他是公司的总经理，权力很大的，只要他下一道命令我就会被一直冷藏到过气为止，希望军少你能够帮我一把。”许舒欣这个时候也丝毫不矫情，抓着宋保军手臂苦笑着求救。

　　“那是当然要帮你的，谁让他们惹到老子头上了，总经理算个屁？我直接帮你换一家公司吧？以你的实力，其他公司应该抢着要吧。”

　　“好几家大公司都暗中联系过我，只是我的合约还有七年才能到期，要是我擅自解约的话要赔偿很多钱。”许舒欣叹了一口气。

　　这些娱乐公司的合约都非常严格，她若是想单方面解除合同，这些年赚的钱全部吐出去多不够赔。

　　“他们不敢。”宋保军撇了撇嘴，等电梯一到楼下他就走出去，摸出手机翻到梁柏华的号码，就拨通了过去。

　　等电话接通以后，宋保军把事情大概经过和梁柏华说了一遍，梁柏华在那头立刻恭敬的答应了下来，表示一定会处理好此事。

　　在娱乐圈里，最顶尖的不是大明星也不是这些娱乐公司，而是朱蟹委员会下的娱乐文化审查局，几乎掌控着整个娱乐圈的生死。

　　梁柏华身为娱乐文化审查局的主任，娱乐圈哪个敢得罪他？

　　前几年朱蟹委员会开展娱乐圈风气肃清行动的时候，几个月时间枪毙了六十多位娱乐圈大佬，一时间娱乐圈人人自危，再也没有人敢和娱乐文化审查局对着干。

　　有他出马，宋保军估计回头江明告就得主动来跪着给许舒欣道歉，解除合同他们更是不敢丝毫为难。

　　至于张思蜜，她让江明告引火烧身，江明告事后能不拿她出气？

　　而许舒欣得知宋保军让娱乐文化审查局的梁主任出手后，当场惊的合不拢嘴，恨不得拉着宋保军返回房间就给他来个全套服务，什么冰火两重天什么毒龙钻都给宋保军来一套。

　　有了娱乐文化审查局的人帮忙出头，以后娱乐圈里谁还敢为难她？这简直就是一张天大的护身符。

　　看到许舒欣这幅激动到发春的样子，宋保军不由得笑了笑，心想这就是权利的好处，难怪那么多人疯狂的追求权力。

　　有钱，很厉害，但是始终比不过权利，只有权利才能凌驾于金钱之上。

　　那皇家电影的总经理江明告即使他的财富比梁柏华多出一百倍又能如何？还不是得在梁柏华面前装孙子？

　　“军少，我们去吃饭吧，那家店生意不错，最近呆在茶州的明星富豪也不少，去晚了我怕没位置了。”许舒欣挽着宋保军手臂提醒道。

　　“好。”宋保军把手机收起来，两人就走出酒店大门，直奔那家法国餐厅而去。

　　许舒欣选中的那家法国餐厅距离酒店也就几分钟的路程，两人过去的时候宋保军也微微有些惊讶，因为店里的侍者清一色金发碧眼外国人，光是凭借这一点就已经逼格十足了。

　　毕竟在大部分国人眼中看来，潜意识就觉得外国人要比自己身份尊贵一些。

　　而这家餐厅直接让外国人来当侍者为他们服务，说明这家店的老板相当了解这些高端消费群体的需求，即使味道一般，来这里吃饭就已经让人面子十足了。

　　门口上的店名是一串法国字，宋保军看了几眼也没认出来，也懒得因为这点小事就叫出文艺人格来帮自己看，挽着许舒欣就走进餐厅里。

　　两人一进去，一名外国美女侍者立刻微笑着迎了上来，用一口流利英文喊道：“欢迎光临。”

　　“麻烦给我们两准备一间包厢。”许舒欣也用英文出声说道。

　　外国美女侍者立刻点点头，然后带着两人走到服务台问了两句，才脸色有些为难的看着许舒欣说道：“抱歉客人，包厢已经没有了。”

　　因为最近千花奖，附近的富豪明星来了一大堆，餐厅生意每天都火爆到不行，包厢更是早早就被预定光了。

　　“没有就算了，随便选个位置吧。”宋保军听到没有包厢倒也不在意，表示随便选个位置就行了。

　　“非常抱歉，现在还有几张空桌子，只是已经被客人预订了，要是两位不介意的话等上二十分钟如何？到时候应该有空位了。”外国美女侍者苦笑着再度鞠躬道歉。

　　听到还要等二十分钟，许舒欣脸色微微有些不悦，干脆转过头看着宋保军问道：“军少，要不换家店吃算了？附近还有几家店也不错的。”

　　“随你，反正你请客，我客随主便。”宋保军洒然一笑，压根不在意这种事。

　　反正在法国餐厅吃也是吃，去路边吃蛋炒饭也是吃，他还真没太多要求。

　　“对了玛丽，有一家包厢已经预约时间一个小时了，客人的电话也联系不上，不如把这间包厢空出来给这两位客人吧？”服务台的一个女孩子指着电脑屏幕提醒道。

　　按照他们店的规矩，如果预订包厢到了预约时间超过一小时客人还没来又联系不上的话，就等于放弃了。

　　正好有一间包厢刚到一个小时，既然宋保军两人要吃饭，他们顺便腾出来让给两人。

　　那被叫玛丽的外国美女侍者立刻露出笑容，对着两人再度微微鞠躬说道：“尊贵的客人，已经有了一间包厢，两位若是还有需要的话我现在带两位过去。”

　　许舒欣微微犹豫了一下，然后看向宋保军，宋保军便直接说道：“麻烦了，请带路吧。”

　　“好的，两位请跟我来。”玛丽微微一笑就带着两人去了里面的一间包厢。

　　包厢不算特别大，但是环境非常雅致浪漫，法式风格装修，房间内每个小细节都流露出优雅的气质，让人实在很难挑剔。

　　“难怪被你大力推荐，确实还不错，要是墙壁上的这幅画是真迹就更好了。”宋保军坐在包厢的椅子上，就指着墙壁上的一幅画笑道。

　　许舒欣抬头看了一眼那幅画，顿时苦笑了起来说道：“梵高的，如果这是真迹的话，这间包厢吃饭的价格估计还得番一百番。”

　　梵高的在1987年就被拍卖出了2250万英镑的恐怖价格，放到现在这幅画的价值已经难以估计了，这家餐厅老板再有钱也干不出拿这么值钱的画挂在一个包厢里的事来。

　　“那倒是，要是是真的话我就顺手牵羊摸走了。”宋保军哈哈大笑着调侃道。

　　许舒欣也跟着笑，然后跑到包厢旁边的酒柜里就挑了一瓶波尔图酒，然后帮自己和宋保军分别倒上，两人端着酒杯就轻轻碰杯，坐在桌边一边喝酒一边闲聊起来。

　　而餐厅外面的停车场，一辆黄色兰博基尼缓缓停在了餐厅门口，然后一个戴着墨镜的帅哥从车上走了下来，和他一起下来的还有一个长相甜美身材性感的女孩子。

　　这个帅哥若是摘下墨镜的话，恐怕会让街上的众多路人尖叫出声，毕竟他是亚洲最有名气的男性金仲基，光是在中国就有粉丝千万。

　　金仲基的脸色看起来非常不错，牵着旁边女孩子的手就用韩语说道：“这家餐厅的味道很不错，我上次和一位友人来过一次，今天订了一间包厢，等会我们吃个烛光晚餐。”

　　“能和欧巴在一起，吃什么都好。”女孩子眼神迷离的看着金仲基，显然对金仲基是百般迷恋。

　　当然也不怪她，金仲基长相实在太过于英俊，他的女粉丝几乎就没有几个不想和他在一起，都私底下管他叫老公，喊着要给他生猴子。

　　金仲基微微一笑，女孩子的反应实在很能满足他的虚荣心，这个女孩子是他在韩国的铁杆粉，他来到中国后这个女孩子便追到了中国。

　　按照他的性格，原本是不会考虑和粉丝在一起的，因为他在疯狂追求林贞贤，怎么可能和一个女粉丝在一起？

　　只是因为上次的事情，他被林贞贤打电话过来臭骂了一顿后，他就知道他和林贞贤彻底没戏了，所以干脆退而其次和这个女粉丝在一起试试，反正玩够了分了就行了，他又不在乎这些。

　　带着女孩子走进餐厅，他就走到服务台出声说道：“我之前预定了九号包厢，现在可以带我们过去吗？”

　　“九号包厢？”服务台的女侍者愣了愣，然后看了一眼电脑屏幕苦笑道：“很抱歉先生，已经超过了一个小时的预约时间，所以刚才包厢已经让给了其他客人了，您若是想用餐的话请稍等一会儿，现在已经满座了。”


第465章 再遇熟人

　　金仲基顿时眉头一挑，脸色不悦的低头看了一眼手表，出声说道：“这才超过五分钟而已，要不是堵车我早就过来了，而且我上午的时候就已经预定了，难道你们就不能多尊敬多包容下客人吗？”

　　他原本可以按时按过来的，只是路上突然堵车，耽搁了几分钟，不然他也不会迟到。

　　女侍者苦笑了笑，语气无奈道：“我们打了您三次电话都联系不上您，所以以为您有事不来了，才按照规定行事，还请多多谅解。”

　　金仲基立刻摸出手机看了看，才发现确实有着三个未接来电，只是在路上有些吵他手机又开的静音模式，没接到也是正常的。

　　把手机放回去，金仲基深呼吸一口把烦闷的心情压回去，然后挤出一个笑容说道：“这样吧，你带我去九号包厢我去见见那位客人，我相信他应该会同意把包厢让给我的。”

　　“这违反规定了先生，我们不能这么做。”女侍者露出为难的神色来。

　　“那算了，我自己去找他们也行。”金仲基也懒得和这些侍者多说什么，直接转身就朝着包厢走了过去。

　　他可不想今天第一次带女孩子出来约会就临时换饭店，那会让他有种失信于人的感觉，显得他能力不够，很没面子。

　　快步走过去找到九号包厢，金仲基就敲了敲门，同时摘掉了自己的墨镜，准备以自己的真面目进去和对方谈谈。

　　反正以他在亚洲的影响力，自然不担心包厢里的人不认识自己。

　　只要自己和他们和颜悦色说上几句话然后拍照签名，让他们把包厢让出来还不是分分钟的事情？

　　很快，包厢门就被从里面拉开，开门的是一个女人，长相让金仲基都微微有些惊艳，然后也让他更加兴奋。

　　女人？那就更好了，这世界上有几个女人可以抵抗自己的魅力？

　　他给自己的女伴打个眼神示意她等下自己，然后就看着开门的许舒欣微笑道：“你好，美丽的小姐，不介意我冒昧打扰你一下吧？”

　　“不介意，我没看错的话，你是金仲基金先生吧？”许舒欣轻笑着摇了摇头，然后拉开包厢门让对方走进来说话，显得有礼貌一些。

　　金仲基也是娱乐圈里的人，而且还是韩国那边过来的大明星，许舒欣自然认得出对方，知道对方在娱乐圈里的影响力比自己大多了。

　　只是她认得金仲基，金仲基却认不出她这位四小花旦，让她也微微有些纳闷。

　　金仲基听到对方叫出自己名字也丝毫不惊奇，走进包厢就笑着说道：“是的，今天突然过来打扰小姐，是希望小姐能够帮我一个忙。”

　　“什么吗？”许舒欣眨了眨眼睛，有些好奇。

　　金仲基指了指包厢笑道：“是这样的，这间包厢开始是我约定好的，只是路上堵车耽搁了两分钟，侍者就把我的包厢让给了你，如果方便的话可以把包厢给我使用吗？作为代价我可以和小姐你合照之类的，你看如何？”

　　许舒欣顿时微微愕然，然后转过头看着坐在桌子上品酒的宋保军，就准备出声拒绝。

　　若是换在平时，卖金仲基一个情面这种事她自然不会拒绝，说不定以后就能让对方帮自己什么忙呢。

　　只是今天和她约会的是宋保军，给她一百个胆子她也不敢为了一个陌生人而让宋保军觉得不舒服，所以肯定是要拒绝的。

　　只是她还没开口，坐在桌上的宋保军倒是突然放下了酒杯，朝着两人走了过来。

　　“军少，这位金先生说希望我们把包厢让给他，你看？”许舒欣看到宋保军走了过来也不敢自作主张，连忙主动出声问道。

　　“他？他算个什么东西，也敢让我让包厢给他？”宋保军走过来就一副趾高气昂的样子，看着金仲基大大咧咧道：“金大头你小子怎么这么不要脸？你说让包厢就让包厢给你，我岂不是很没面子？”

　　金仲基原本还没注意屋里的那个男人是宋保军，听到这个熟悉又可恶的骂声，他脸色立刻一沉，看着宋保军咬牙切齿道：“怎么又是你，真是阴魂不散。”

　　他对宋保军可谓是恨之入骨，两人之间的仇恨很简单，那就是因为宋保军从他手中抢走了林贞贤的芳心，这一点就足够让他在心里把宋保军杀死上百遍了。

　　明星总是会老的，再有名气的明星时间一久也会被人所遗忘，所以为什么那么多女明星会选择嫁入豪门？不就希望自己以后即使退出娱乐圈了，也能过上好日子吗？

　　他也不例外，如果他能够和林贞贤结婚，哪怕是入赘到林家也无所谓，那样的话他以后也是豪门的一份子了，在韩国谁敢欺负他？

　　只是宋保军的出现，把他的计划彻底打乱，让他心血彻底了泡汤。

　　“金大头你还会阴魂不散这个词语？看来你还是有点文化的，我还以为你只会靠着一张脸吃饭呢。”宋保军故作惊喜，语气却把人刺的死去活来。

　　许舒欣在旁边听到两人的争执，顿时苦笑不已，只能默默帮忙把门关上，免得这里的争吵被人听到。

　　金仲基气极反笑，指着宋保军说道：“我可是韩国最顶尖的大学毕业，你们中国的大学能和我们韩国大学相提并论吗？就你这样还好意思和我提文化？真是恬不知耻。”

　　他就读的大学是韩国最有名气的首尔大学，去年在亚洲排名第十，是亚洲最顶尖的学府。

　　“是吗？那你真的应该多读书了，去年我国的华清和南大分别亚洲排名第五和第九，你们的首尔大学也才第十名而已。”宋保军语气淡然的说道。

　　金仲基顿时语塞，他又没怎么关注排名这些东西，过了好几秒他才瞪着宋保军说道：“哪又如何？我比你这个茶大的厉害就行了，你是没有资格和我比的，而且素质低下出口成脏，你真是不配做男人。”

　　“我不配做男人？你先去照照镜子好了，你要是留个长发穿个女装，都可以去做小姐了，还好意思阴阳怪气说别人？”宋保军嗤笑一声，反击越发凌厉。

　　韩国男星都走阴柔路线，如今国内小鲜肉横行，也主要是受到韩国娱乐圈的影响，让大部分女人都觉得阴柔的男人才是最帅的。

　　对此宋保军一直是嗤之以鼻，男人若是没点阳刚之气，和个女人一样阴柔无比，那有什么用？

　　要是哪天国家打仗了，难道指望那些娘娘腔上阵杀敌吗？

　　金仲基一而再再而三吃瘪，知道自己是骂不过宋保军的，在心里暗恨不已，然后摸出手机就后退两步，对着宋保军和许舒欣开始拍照，冷笑着说道：“我要把你们这对狗男女拍下来，然后发给林小姐看，让林小姐知道你宋保军是什么样的货色。”

　　既然骂不过宋保军，那就干脆用别的手段对付这小子好了。

　　你不是牙尖嘴利吗？我不和你吵，拍下你和其他女人幽会的照片发给林小姐，林小姐拿到以后还会再理他吗？如此一来自己不是又有机会了？

　　这么一想，金仲基反而有些开心起来，这算不算因祸得福？

　　宋保军眉头一挑，直接冲过去就一把把金仲基的手机从他手上抢过来，丢在地上就重重一脚踩碎。

　　“咔嚓。”

　　那部最新款的苹果手机发出一声悲鸣，屏幕上出现无数裂缝。

　　金仲基露出一副难以置信的神情，然后冲过去就狠狠推开宋保军骂道：“你这条疯狗，你敢摔我的手机？”

　　“摔你手机？”宋保军脸色阴沉一笑，伸手抓住金仲基衣领往下一拉，金仲基便被宋保军拉着往前一倒，与此同时宋保军膝盖狠狠顶住，直接击中了金仲基的肚子。

　　肚子是人体最脆弱的地方之一，金仲基被宋保军用膝盖这么狠狠一顶，差点没把胃里的酸水给吐出来，捂着肚子就趴在地上倒吸一口凉气，看向宋保军的眼神都有了几分杀意。

　　只是他实在不是宋保军的对手，他从小就不会打架，要是打得过宋保军，他早就跳起来打断这小子两条腿了。

　　“老子不仅仅要摔你手机，还要打你，上次你派人打我闷棍的事你以为我忘了？”宋保军阴沉的笑了一声，对着躺在地上的金仲基又狠狠踢了几脚。

　　金仲基顿时惨呼连连，偏偏又无力反抗宋保军，他平日里几乎从不锻炼，和如今每天保持锻炼又有暴戾人格教打架的宋保军比起来自然是天差地别。

　　宋保军对着这小子踢了十来脚以后，才感觉心里的怒气消了一些。

　　看着金仲基躺在地上疼的直抽搐，他转身就走到桌子上，然后把那瓶开封没多久的红酒拿在手上，走过来就对着金仲基笑了笑说道：“你不是喜欢拍照吗？来来来我给你拍几张特写。”

　　“你想做什么？”金仲基苍白的面孔上闪过一丝恐惧，看着宋保军大喊道。

　　“你猜。”宋保军笑呵呵的把手中红酒瓶往下一倒，名贵的红酒就直接劈头盖脸倒在金仲基的脸上和身上。

　　金仲基还想翻身挣扎躲开，却被宋保军用脚给踩住了，很快一瓶酒倒完，金仲基身上湿漉变得狼狈不堪。

　　倒完了酒，宋保军把酒瓶一丢，然后拿着手机就打开照相机开始拍照，一边拍一边笑道：“放心吧，我用的是美图绣绣美颜相机，保证拍出来效果让你满意。”

　　金仲基拼命用手遮住自己的脸，破口大骂道：“你这个恶魔，你这个禽兽，你到底想怎么样？信不信我等会报警让警察抓你。”

　　“无所谓啊，抓了也就拘留几天而已，回头我把这些丑照往网上一发，你的粉丝看到了会不会深感痛心啊。”宋保军拍完了就把手机收起来，乐呵呵笑道。

　　金仲基顿时就沉默了起来，看到宋保军松开脚，他才缓缓从地上爬起来，脸色铁青的看着宋保军。

　　“门在那边，自己滚吧，以后再招惹我我就没这么客气了，知道吗？”宋保军指着门口就让金仲基滚蛋。


第466章 叔叔教育侄女

　　金仲基恨恨一跺脚，倒也没有马上走，而是看着宋保军伸出手咬牙道：“把那些照片给我删掉，今天的事我认了。”

　　他可不放心自己的这些丑照放在宋保军这里，这些东西对他来说就是一枚定时炸弹，传出去以后虽然不至于让他身败名裂，但是对事业会造成极大的影响。

　　明星，就应该是完美无缺的，这才有资格被叫做男神。

　　而那些照片他可以想象，上面的自己有多么丑陋，躺在地上身上全是红酒，就像一头烂泥里打滚的猪。

　　这样的照片若是传出去，恐怕整个亚洲都会看到他的这幅丑态。

　　“想得美，只要你老实不找我麻烦，我也没兴趣把事情闹大，赶紧滚吧，别在这里脏老子的眼睛。”宋保军根本不理会这小子，撇嘴骂道。

　　金仲基站在原地看了宋保军好几秒，才语气低沉道：“我以后不会招惹你，希望你信守承诺，否则对谁都没好处。”

　　说完，他也没有急着离开，而是跑到包厢里的洗手间用水拼命清洗着自己的头发，把上面的红酒洗掉，然后胡乱擦了擦便戴上墨镜离开了包厢。

　　他一走，许舒欣才敢说话，看着宋保军苦笑道：“军少，现在还继续吃饭吗？”

　　“当然吃啊，再开瓶红酒，就要刚才那种，味道还不错。”大仇得报的宋保军哈哈一笑，就拍了拍许舒欣的肩膀，然后转身坐回座位上大快朵颐。

　　可能是因为欺负了金仲基出了一口恶气的原因，宋保军今晚的胃口相当不错。

　　只是法式全餐的分量对于宋保军这个大胃王来说还是太少了点，不过他倒也没介意，反正就是过来尝个味道。

　　吃过饭，两人便离开了餐厅，许舒欣拉着宋保军就往酒店走，媚眼如丝的看着宋保军说道：“现在也不早了，要不我们回去休息吧？军少吃了不少，等会该好好运动下才是。”

　　她口中的运动宋保军自然明白是什么意思，脑海里立刻浮现出许舒欣的雪白身躯，然后就有些心猿意马起来。

　　饱暖思**，古人说的很有道理。

　　只是这种关系对宋保军来说，就是毫无感情的发泄肉欲而已，等发泄过后换来的只是更多的空虚，让他心里有些接受不了。

　　故意低头看了一眼手表，宋保军才一拍脑袋叹息道：“哎呀，差点忘了等会还得回去写一份报告，我表哥明天急着要，我可不好耽搁，要不下次再来陪你吧？”

　　“好好，军少先去忙，你们都是做大事的人，我可不敢耽搁你和二少的正事。”听到和杜隐廊有关，许舒欣连连点头，都不敢和宋保军撒娇。

　　要是宋保军真的因为和她睡觉耽搁了正事，二少那边怪罪下来还不是她倒霉？

　　“那行，我就先回去了，你一个人睡吧。”宋保军笑了笑就在许舒欣屁股上捏了一把，然后转身打车直接返回茶大。

　　等宋保军回去的时候，宿舍里三个人倒是已经早早靠在床上睡着了，一个个手上还拿着书，显然对他们来说看书能够有效促进睡眠。

　　宋保军也懒得骂这三个憨货，只是重重拍了拍门把三人拍醒来，然后就去浴室里洗漱，洗漱完也回到床上开始看书复习。

　　期末考试就几天了，不仅仅是宋保军他们宿舍，大部分宿舍也都开始老实复习，都想着临时抱佛脚，争取考个不错的成绩。

　　接下来的这段时间里，宋保军几乎就过着四线一点的生活，宿舍、教室、食堂以及图书馆。

　　期间姜忆惠倒是良心发现，提出要给宋保军开小灶，却让宋保军给拒绝了。

　　有哲学人格智慧人格这些在，还需要她来开小灶？而且宋保军估计这女人叫自己开小灶也没安好心，肯定是打算让自己去她家帮她照顾猫。

　　随着复习一结束，紧接而来的便是期末考试。

　　由于下半个学期宋保军复习方面一直做得还不错的原因，考试发挥的还算不错，虽然成绩没有马上出来，但是宋保军至少不需要担心挂科的问题。

　　等到成绩出来以后，宅男兄弟会的众人倒是乐翻了，这一次他们这帮成绩烂的竟然没一个挂科，都归功于这最后两个月老实复习。

　　为了庆祝考的还不错，众人自然又是出去胡吃海塞搓了一顿，全部喝的烂醉，东倒西歪回到宿舍吐了一地，第二天起床的时候宿舍一股馊味让人闻着欲仙欲死。

　　宋保军揉了揉有些痛的脑袋，然后苦笑着跑到浴室洗漱一番，又强忍着恶心把宿舍地上重新打扫一遍。

　　郭俊几个家伙睡的烂醉如泥，怎么叫都没反应，宋保军也懒得去管他们了。

　　现在已经放假了，这几天学生都开始陆陆续续离校，他们几个人也要回家，宋保军也不例外。

　　偌大的茶大现在倒是比以往安静了许多，许多大学生都拖着行李箱从宿舍走出去，宋保军也就几套衣服放在宿舍里，他也懒得把那几套旧衣服带回家，直接两手空空离开宿舍就准备回家。

　　寒假是个好东西，学校又不会布置作业，爱怎么玩就怎么玩。

　　宋保军双手抱着后脑勺，悠哉的走在路上，在心里思考这个寒假应该怎么度过。

　　新港那边肯定是时不时要去忙的，越是到年底新港那边的事就越多，宋保军既然放假了，总不能和以往一样当个甩手掌柜。

　　只是事情再多，对宋保军来说，一周去个两三天就了不得了，他还是大把时间是空余的。

　　“看看到时候要不要去一趟象京，和阿淳那丫头把双方感情再度升华一下，来一场灵肉结合，争取过年之前摘掉头上的处男帽子，脱贫致富奔小康。”

　　“不过细妹这边也不错啊，象京毕竟有点远，细妹就是近水楼台先得月，到时候以给柳青林辅导学习为借口，看能不能把这个小辣椒吃掉？”

　　宋保军在心里自言自语个没停，满脑子都在思索怎么和两女更进一步，免得老是这样手动解决生理问题，传出去他宋保军的面子往哪搁啊？

　　就在宋保军意淫正嗨的时候，突然后脑勺一痛，有人在后面用小石头砸了他一下。

　　“哎哟卧槽，哪个王八蛋，连你军哥都敢偷袭？”宋保军立刻骂骂咧咧转过头，结果对方又一颗小石头丢了过来，刚好丢到了宋保军的嘴里。

　　“呸呸呸。”宋保军连忙低头把嘴里的小石子给吐出来。

　　“哈哈哈哈哈哈，宋保军你这个呆子，真是笑死老娘了。”一个很可恶的笑声从后面传了过来，宋保军抬头一看就发现是谢绮露那女人。

　　谢绮露显然就是罪魁祸首，她站在原地捧腹大笑，眼泪都要笑出来了，显然宋保军出糗让她觉得非常开心。

　　这女人三天不打上房揭瓦的性格让宋保军恨得咬牙切齿，大声骂道：“疯女人，干嘛拿石头丢我？信不信叔叔揍你？”

　　“呸，你这个呆逼，老娘在后面叫你半天没反应，你是不是想女人去了？年轻人好好撸管，别想太多了。”谢绮露哈哈大笑着嘲讽道。

　　宋保军顿时气急，朝着谢绮露就追了过去，边追边骂道：“没大没小，叔叔今天就好好教你做人。”

　　“来追我啊，宋呆军。”谢绮露看宋保军追过来也不急，做了一个鬼脸，然后转身就加速逃走。

　　两人一追一逃，追了足足五分钟，一直追到学校西边小树林里面，谢绮露也是累得不行，气喘吁吁的停了下来就转过头看着追过来的宋保军骂道：“你小子是疯狗啊，追了这么久还追？”

　　宋保军也累的满头大汗，跑过去就抓住谢绮露的手臂，喘气道：“侄女，胆子肥了是吧，打了叔叔还敢骂叔叔，你猜叔叔今天要怎么教训你。”

　　谢绮露试图挣脱宋保军的手，却怎么也挣脱不掉，只能恶狠狠威胁道：“快放开我，不然我叫非礼了。”

　　“叫吧，叫破喉咙也没用，现在保安换班，你把其他人叫过来我就说是男女朋友吵架。”宋保军一副厚颜无耻的样子，说出了一句电视上坏人经常说的台词。

　　“快放开我，混蛋，手上全是汗恶心死了，不许碰我。”谢绮露越发受不了宋保军那满是汗的手臂抓着她，感觉一阵恶心。

　　她有点轻微洁癖，而且又非常不喜欢宋保军这个人，让宋保军这么一抓她是真的觉得恶心想吐，恨不得现在跑去用洗衣粉洗手。

　　“恶心？”宋保军直接把谢绮露拖到旁边的长椅上，把谢绮露按在长椅上就一巴掌狠狠拍在她的屁股上。

　　“啪。”

　　一声清脆的响声传开，可见宋保军这下力道丝毫不含糊。

　　宋保军一巴掌拍上去就感觉拍在棉花堆里一样，柔软又舒服，嘿嘿一笑又是继续拍起来，一边拍一边说道：“三天不打上房揭瓦，叔叔不教训你你这丫头，你就尾巴翘上天了是不是？”

　　“上次上课的时候用纸团丢我，你以为我不知道？”

　　“还趁我请假的时候在我的教科书上写宋保军王八蛋，那么丑的字除了你还有谁写得出来？”

　　“我挂在宿舍的内裤也不见了，老实说是不是被你偷走了？”

　　宋保军每说一句就是一巴掌，一连拍了七八下后谢绮露突然就大哭了起来，哭着大喊道：“你这个死变态，我屁股都被你打肿了，我要报警让警察把你抓起来。”

　　“我是你叔叔，教育你是为你好，警察是不会管的。”宋保军冷哼一声，这才停下手来，有些心虚的看了一眼谢绮露的小屁股。

　　刚才一时激动下手比较重，这女人皮肤又保养的极其好，估计几下拍完真的就有点肿了。

　　谢绮露哭哭啼啼的从长椅上爬起来，就用手去揉自己的屁股，然后哭得更加惨烈了。


第467章 干娘家做客

　　这让宋保军就有些慌了神，他天不怕地不怕，就是怕女人哭，连忙苦笑着解释道：“这也不怪我啊，谁让你平白无故就来用东西打了，打了我还要骂我，换做是你你也生气对不对？”

　　“老娘在后面叫你半天没反应，才用小石头丢你的，怪我咯？”谢绮露哭哭啼啼道。

　　“你叫我做啥？”

　　“我奶奶让我等期末考试结束了，叫你去我家吃饭，说你答应了要去看她的却一直没去。”

　　“这样啊。”宋保军就更加心虚了，自己当时是答应了干娘要去看她，只是因为考试的事情就一直拖着，原本打算这几天去看的。

　　看来这谢绮露这次倒也不是故意来找自己麻烦，早知道这样自己下手就不那么狠了。

　　叹了一口气，宋保军就走到谢绮露面前站着，语气无奈道：“别哭了，叔叔让你打回来行不行？”

　　“真的？”谢绮露的哭声立刻小了一些，抬着头看着宋保军问道，眼泪还在眼眶里打转转。

　　“我骗你作甚。”宋保军只能举起手，表示自己绝对不会反抗。

　　谢绮露顿时恶从胆边生，心里积攒已久的怨气终于忍不住爆发出来，一巴掌就重重拍向宋保军的胯下。

　　“啊。”宋保军惨呼一声，用手捂住自己的小兄弟就后退两步，倒吸一口凉气然后瞪着谢绮露骂道：“死疯婆子，我让你打是打屁股，你打我兄弟做什么？”

　　“你皮糙肉厚打屁股没用，这叫以牙还牙。”谢绮露理直气壮的回答道，然后又破涕为笑，显然看宋保军脸痛到脸都扭曲，觉得很是开心。

　　宋保军呲牙咧嘴骂道：“臭三八，我看你就是得不到才想毁我的命根子。”

　　“呸，得不到？老娘要多少有多少，谁稀罕你的？”

　　“这话说得好啊，回头我就转述给干娘，让干娘教你怎么叫做女德。”

　　“你敢。”

　　“你看我敢不敢。”

　　两人就和小孩子一样，斗嘴了好一会儿，然后才各自坐在一条长椅上揉着自己受伤的地方。

　　要是有路人过来看到两人一人揉胯下一人揉屁股，肯定会误以为两人受伤的部位刚才是不是发生了什么激烈碰撞。

　　等下面的疼痛感轻了许多，宋保军才瞥了谢绮露一眼，出声说道：“那我等会跟你回家去看干娘对吧？”

　　“对……不对，你要回去和我奶奶说，不准叫她干娘了，干奶奶还差不多。”谢绮露大声叫道。

　　想到宋保军认了她奶奶做干娘，谢绮露心里就一阵窝火，这个混账王八蛋凭什么和自己最尊敬的父亲称兄道弟？让自己叫他叔叔？

　　每当站在奶奶面前被逼着一脸微笑叫宋保军叔叔，谢绮露就很想死。

　　“呵呵，侄女听话，叔叔给你买糖果吃。”宋保军乐呵呵的就开始管谢绮露叫侄女，气得谢绮露又破口大骂了起来。

　　不过这次两人磨嘴皮子归磨嘴皮子，动手却没继续动了，两人保持着三米的距离就走到学校外的停车场，然后谢绮露走到一辆别克旁边，就瞪着宋保军没好气道：“上车吧，坐后排就行了，不准在车上抽烟。”

　　“好侄女，真是体贴，知道给叔叔当司机还担心叔叔抽烟伤肺，叔叔真是越来越喜欢你了。”宋保军嘿嘿一笑就拉开后车门坐了上去。

　　谢绮露则是被宋保军气得七窍生烟，发动车子就恶狠狠说道：“王八蛋，等会我就把车子开河里去，淹死你个禽兽。”

　　“我会游泳，去河里我也不会死，再说了要死一起死，还能做对亡命鸳鸯。”

　　“不要脸，谁要跟你做亡命鸳鸯。”

　　宋保军和谢绮露斗了几句嘴便停了下来，他怕这个女人被自己气昏头等会弄出车祸来，这个女人性格疯疯癫癫的，宋保军还真是不敢太刺激她。

　　果然，宋保军一安静下来，谢绮露叨叨了几句看宋保军一言不发，以为宋保军是向自己低头认输了，这才心情好了起来，一边开车一边放歌，坐在驾驶座上跟着歌声哼哼起来。

　　车子一直开到离市政府没多远的一个小区门口才停下来，小区没有名字，不过四周的环境却相当优美。

　　宋保军以前来这一片玩过，知道这个小区比较特殊，能够住在这里的基本上都是市政府的领导以及他们的家属，就算有钱也买不到这里的房子。

　　车子停在小区门口，谢绮露放下车窗和值班的保安打了个招呼，笑着说道：“刘叔，今天又是你值班啊。”

　　“是啊，谢小姐进去吧。”被叫刘叔的保安对谢绮露微微一笑，就打开了小区的电子大门让谢绮露开车进去。

　　“谢谢刘叔。”谢绮露道了一声谢，就把车子开进小区里。

　　小区里的治安管的比较严格，只有住在小区里的人才能随意进入，陌生人的话前几年进来登记下就行了。

　　只是去年有小偷混到小区里来偷东西，被发现后还企图杀人，这件事闹得动静不小，然后小区就开始不允许陌生人进入，除非业主打电话来让他们放行。

　　宋保军饶有兴趣的打量着小区内部，一副兴致勃勃的样子。

　　他这幅样子在谢绮露看来就像是刘姥姥进了大观园，谢绮露忍不住挖苦道：“怎么，没见过这么好的小区吗？”

　　“确实啊，住的地方这么好，都跟我家保镖有的一比了。”宋保军认真的点了点头出声笑道。

　　“呸，就你这样还请保镖，别说出去让人笑掉大牙了。”谢绮露冷哼一声，把车子停好就打开车门下车，宋保军也跟着她下车。

　　两人一前一后的走着，一路上倒是有不少人主动和谢绮露打招呼，从那些人的态度上来看，谢绮露一家在小区的地位还是挺高的。

　　能够在这种地方地位高，也就说明谢绮露老爹混的还算不错。

　　等快到谢绮露家的时候，张老太正好在楼下和一帮小区里的老人在跳广场舞，看到宋保军和自己孙女走了过来，张老太顿时露出惊喜之色，连舞都不跳了，朝着两人走过去就喊道：“总算把你们盼回家来了。”

　　“奶奶。”谢绮露娇滴滴的叫了一声，就要过去握住自己奶奶的手。

　　张老太却直接从她身旁走过去，走到宋保军面前就握住了宋保军的双手，一脸欣喜道：“小宋，考试考完了？考得怎么样啊？”

　　“谢谢干娘关心，考的非常好，除了有一门发挥失误做错了一道题，其他几门基本上都能拿满分。”宋保军一副不好意思的样子摸了摸后脑勺，笑着出声说道。

　　“哟，不愧是高考状元，这段时间肯定没少复习吧？等会干娘给你做好吃的，给你补补身子。”张老太听到宋保军考的这么好，顿时笑的合不拢嘴。

　　旁边的谢绮露却是一阵气结，怎么自己奶奶这么喜欢这个小王八蛋？对他比对自己这个亲孙女还亲热？

　　而且他也太不要脸了吧？还基本上满分？就他那成绩？能不挂科就不错了，满分这种事和他有关系吗？

　　看到宋保军这幅小人得志的样子，她忍不住跑过去拉着自己奶奶的手就要揭穿宋保军：“奶奶，别听他胡说，他就是一个学渣，去年门门挂科，怎么可能拿满分？”

　　“你这孩子说什么胡话？不许污蔑你宋叔叔啊，小宋是什么人我还不清楚吗？他要是撒谎的话这世界上就没老实人了，你应该多和你宋叔叔学习才是。”老太太听到谢绮露的话，立刻转身瞪了一眼谢绮露训斥道。

　　“是啊乖侄女，虽说我们关系不错，可是你也不能拿这种事开玩笑啊。”宋保军也咧嘴一笑，对着谢绮露挤眉弄眼的做鬼脸。

　　谢绮露顿时恨不得一口咬死宋保军这个混蛋，指着宋保军点了点，然后突然深呼吸一口露出一个微笑，出声说道：“好，我知道了，我一定会和他好好学习的。”

　　听到谢绮露这么说，张老太倒是没有想那么多，满意的点了点头说道：“这才像话嘛，见贤思齐，多和你宋叔叔学习没错的。”

　　“干娘你说笑了，我才疏学浅愧不敢当啊，对了等会干娘不是要做饭吗？我可以跟着学下吗？早就听露露说干娘烧菜厉害，一直想来偷师。”

　　“哎哟，这孩子嘴巴甜，不过干娘烧菜确实厉害，整个小区里也没几个敢和我比的，走走走干娘这就教你几道拿手菜。”张老太被宋保军的马屁拍的心花怒放，拉着宋保军就往家里走。

　　谢绮露走在后面，盯着宋保军背影挥了好几拳，在心里暗骂了好几句，然后才跟着一起走进去。

　　谢绮露家装修的相当不错，宽敞豪华家具精美，只是给人感觉有点略显冷清。

　　张老太老伴去世的早，而谢国强和妻子每天忙着工作很少回家，平日里就张老太一个人在家，谢绮露只有放假才会回家陪自己奶奶。

　　沙发上倒是趴着一只猫在睡懒觉，有客人进来了那只猫只是回头看了一眼便无动于衷，继续趴着呼呼大睡，十足的懒猫。

　　“小宋你先坐着看电视，奶奶去给你拿点心，要不要喝茶？还是喝点果汁什么的？”张老太把宋保军拉到沙发旁边就笑着问道。

　　“白开水就行了，不用那么麻烦，我很随意的。”宋保军连忙笑着回答一句，然后一屁股坐在沙发上。

　　谢绮露也坐在宋保军的边上，抱着正在睡觉的猫就摸来摸去，等自己奶奶走开，她就晃了晃猫说道：“咪咪，快起来咬死这个混蛋，咬死他我给你买鱼吃。”


第468章 情敌

　　那只叫咪咪的猫只是抬了下眼皮子然后继续睡，显然并不想搭理谢绮露。

　　宋保军在旁边则是叹息一声，一脸无奈的看着谢绮露调侃道：“我说侄女，咱们能不能成熟点儿？别这么幼稚？”

　　“哼，别以为我奶奶帮着你你就可以得瑟了。”谢绮露狠狠瞪了宋保军一眼，刚想说点什么威胁的话，张老太却从后面走了过来，她便立刻知趣的闭上嘴，拿着遥控器打开电视机开始看电视。

　　张老太拿着一大堆点心放在桌子上，笑呵呵说道：“小宋喜欢什么尽管吃，把这当自己家就好，干娘先去厨房做饭，正好家里还有不少菜，都是早上去菜市场买的。”

　　昨天晚上特意叮嘱了孙女今天要把宋保军带回家吃饭，所以一大清早她就去菜市场买了一堆新鲜食材回来，就是为了中午做一顿丰盛午餐招待宋保军。

　　“好，我先坐会儿，等会进去跟干娘偷师。”宋保军连连点头笑着回答道。

　　“真乖，要是露露也和你一样好学就好了，这丫头好吃懒做根本不愿意下厨，这要是在我们那个时代，这样的女人嫁出去都没人要。”张老太拿宋保军和自己孙女这么一对比，顿时又忍不住叹息一声。

　　谢绮露真的是想死的心都有了，心想以后打死也不带宋保军这个王八蛋回家了。

　　宋保军在旁边幸灾乐祸的笑了起来，等张老太一进去做饭，他才调侃道：“露露啊，以后要是嫁不掉怎么办？”

　　“滚蛋吧，老娘会嫁不掉？老娘的追求者多着呢，你才该担心找不到老婆，当一辈子老处男。”谢绮露冷哼一声，反过来挖苦了宋保军一句。

　　宋保军毫不在意的笑了笑说道：“那就让你失望了，我有细妹有阿淳，哪个不比你好看一百倍？”

　　“花心的渣男，迟早揭穿你，让那两个泼妇打断你三条腿。”

　　“去啊，反正她们也不会理你。”

　　“咚咚咚。”

　　就在两人说话的时候，门外突然就有人敲门。

　　“露露，你去开下门看是谁来了。”在厨房忙活的张老太听到有人敲门，立刻喊谢绮露去开门。

　　谢绮露只能从沙发上站起来，快步跑过去打开门，才发现门外站着几张熟悉的面孔，有些诧异道：“王强？你们怎么来了？”

　　站在门口的是四个男人，站在最前面的男人看到谢绮露便眼睛一亮，咧嘴笑道：“哟，怎么了？不欢迎啊？”

　　“就是，露露你也太见外了，好歹我们也是光着屁股就认识的青梅竹马，只不过这几年在军校念书没怎么回来，你就和不认识我们一样了。”

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎，赶紧进来别废话了。”谢绮露翻了个白眼，就打开门让这几人进屋。

　　这四人都是和她从小玩到大的，全是住在小区里的孩子，彼此父母关系也相当不错。

　　尤其是王强的老爹和谢绮露父亲谢国强两人是部队战友，两家关系是相当亲密，小时候还调侃要给两家孩子订下娃娃亲。

　　只是长大了以后，王强喜欢谢绮露，谢绮露却只把王强当做好朋友，完全没有往那恋爱方面发展的心思。

　　四个人嘿嘿笑着就跟着谢绮露走进去，换好拖鞋然后便纷纷去和张老太问好。

　　张老太也是看着这帮人张大的，笑呵呵和几人说了几句亲热话，便招待几人去沙发上坐着。

　　四人过去的时候才发现沙发上还坐着一个男人，看到宋保军面生的很又能待在谢绮露家，四人不由得互视一眼，眼中有些怪异的神情。

　　他们可是非常清楚，谢绮露的性子高傲，长这么大除了他们这群从小玩到大的小伙伴以外，就没带过其他男生回家。

　　现在突然带了一个男生回家，这意思不就很明显了吗？

　　“露露，这位兄弟是谁啊？介绍下吧。”其中一个男人看着宋保军出声问道。

　　“这是宋保军，我同学。”谢绮露随意的介绍了一句。

　　“哦，同学啊，还是第一次见露露你把男同学带回家呢。”那男人乐呵呵一笑，看向眼神却带着一丝敌意。

　　他们四兄弟当大哥的就是王强，而王强喜欢谢绮露的事情他们都知道，这些年来也没少帮忙助攻，希望两人能够走到一起修成正果。

　　可惜落花有意流水无情，谢绮露一直没有那个意思，让他们颇为失望。

　　现在谢绮露突然带了一个男人回来，这对他们来说那就不仅仅是失望了，而是变成了痛心以及一股敌意。

　　这小子长得也不怎么样，看起来更不像什么有钱家庭出身的，这样的人哪里配得上谢绮露啊？

　　谢绮露毕竟是女人，直觉颇为敏感，察觉到王强几人的情绪不太多以后就明白了他们的心思，立刻就有点生气了，心想这帮王八蛋真是想太多了，自己怎么可能会瞎了眼跟宋保军在一起呢？

　　只是突然间她心思又变了，直接坐在宋保军旁边就挽住宋保军手臂，笑眯眯道：“对啊，因为我们关系比较好嘛，对不对阿军。”

　　宋保军都没搞明白这女人唱的哪一出，转过脸看了谢绮露好几秒，然后才看着王强四人笑道：“你们好，我是宋保军，很高兴认识你们。”

　　“你好你好，我是刘威。”

　　“我是李青山。”

　　“王强。”

　　几人纷纷介绍自己的名字，然后就坐在旁边的沙发上，眼神都在宋保军脸上打量着。

　　他们这样打量宋保军，宋保军倒是感觉有些怪不是滋味，有些纳闷的指着自己脸问道：“我脸上怎么了，有花吗？”

　　李青山嘿嘿一笑，回答道：“那倒没有，我们就是对兄弟你比较好奇，露露和我们是从小玩到大的，一般的男人她可是理都不会理。”

　　“是吗？这也没办法，毕竟我是我们学校最有才华的男人。”宋保军恬不知耻的自吹自擂道。

　　“对对，阿军是我们学校最厉害的才子，连书法大师毛竹峰都很仰慕他的才华。”旁边的谢绮露也附和了起来。

　　李青山几人顿时微微错愕，然后都露出了讥笑之色，让书法大师毛竹峰仰慕？开什么玩笑。

　　毛竹峰是什么人？中国最有名气的书法大师，这样的人物即使是他们父亲见到了，也要对对方恭恭敬敬。

　　这样的书法大家会对一个二十多岁的年青仰慕？这传出去简直笑掉大牙，就好比说梅西对中国队的一名替补队员仰慕，这种事可能吗？

　　谢绮露一句话，就让他们认定这小子肯定是个感情骗子，全靠着嘴皮子功夫才骗到谢绮露了。

　　兄弟几人互视一眼，打定主意要想办法揭穿宋保军的面目，让谢绮露离开这个虚伪的家伙才行。

　　“能够让毛大师敬仰，看来宋老弟确实了不得了，不知可否现在写一幅字让我们开开眼界？以后等宋老弟出名了，我们兄弟几人也好出去和人吹牛嘛。”王强看着宋保军出声问道。

　　“对对对，我们几个都是读军校的，都是粗人，特别仰慕你们这些有文化的才子。”

　　“我也是啊，宋老弟快出手吧，让我们长长见识。”

　　几人纷纷表示想看看宋保军书法如何了得，旁边的谢绮露看到事情变成这样，眼中立刻流露出兴奋的神情来。

　　果然，她就知道这几人会吃醋然后想办法对付宋保军，这就是她想看到的局面，最好让宋保军在几人身上吃个大亏，她才觉得痛快。

　　谁让这家伙这么可恶，见面就欺负自己，现在班上还有谁不知道，宋保军管自己叫侄女？

　　宋保军摇了摇头，正色道：“书法可不是儿戏，写字最重要的便是精气神，在下练书法之前都要沐浴更衣并且方圆百米不得有外人打扰，免得受到打扰，导致心境出现问题，写出来的作品受到影响。”

　　宋保军说话的语气不急不缓表情真诚，一副大师派头让人难以怀疑，也是将猥琐人格唬人的能力发挥到了极限。

　　王强看到宋保军这幅样子，顿时也有些摸不到底，心想如果这家伙真的书法很厉害怎么办？到时候岂不是打脸不成反过来让他装逼？

　　“你该不会是吹牛的吧？不行就直接说嘛。”李青山倒是头脑简单，一开始就认定宋保军是骗子，听到宋保军的话立刻出声质疑道。

　　宋保军看了李青山一眼，撇了撇嘴说道：“这是常识好不好？如果随时都能写的话，为什么历史上那么多书法大家一辈子却只有几幅作品？真正的好作品，每一个字都需要灌注书法家的精气神甚至是灵魂，只有这样写出来的字才有价值，才称得上是好字。”

　　“这……”李青山顿时一脸尴尬，仔细想了想好像也确实是这样的。

　　“好了好了，我们是外行，不懂这些让宋老弟你见笑了。”王强连忙出声帮自己哥们打个圆场。

　　宋保军微微一笑，出声说道：“如果以后有机会表演的话，一定要请几位到场。”

　　“一定一定。”王强点了点头，然后站起来说道：“我们兄弟几人出去抽根烟，抽完了再回来陪你们聊天，在屋里抽奶奶不高兴。”

　　打过招呼，王强四人就起身离开，走到门外几个人便蹲在楼梯上纷纷摸出烟点上，脸色都有些郁闷，王强更是老脸黑的和墨水一样。

　　“这小子什么来头啊？看上去也不怎么样像个一般人，可是又感觉很不简单，有点不好对付啊。”李青山叹了一口气，感觉有些头疼。

　　莫名其妙就多出了这么一个男人，成为了王强的情敌，而兄弟的敌人也就是自己的敌人。


第469章 检查牙齿

　　只是遇到这种捉摸不透的家伙，着实让人有些头疼，有种狗咬刺猬无从下手的感觉。

　　刘威冷哼一声说道：“我管他是什么人？反正这小子肯定不是什么有钱人，老爹估计也不是当官的，否则咱们肯定认得，会点书法又怎么样？这年头有几个人靠书法发财了？”

　　中国这么多人，能够靠书法发大财，恐怕一千个人都不到，这小子就算有那份天赋，那也得磨练个十多二十年才行，现在还真是没资格和他们这些官二代相提并论。

　　王强点了点头，赞同道：“刘威说的有道理，摸不透这小子的底子就不摸了，等会下午带他出去玩，让这小子出糗丢人，以露露死要面子的性格，多刺激几次肯定就要和他分手。”

　　“有道理，那就去花江会馆吧。”李青山提出了自己的建议。

　　花江会馆是茶州市最有名气的地方之一，会馆建立在寸土寸金的江边，采取的是会员制，即使是他们这些官二代，在里面也只有一个普通会员的身份。

　　普通人穷其一生也没办法踏进花江会馆一步，他们带着宋保军进去，好让这小子知道他和自己这帮人之间的差距有多大，再打击他几次让他丢尽面子，如此一来他们两还能继续在一起下去？

　　四个人鬼鬼祟祟商量了好一会儿，然后才起身回去。

　　而屋里的宋保军则是靠在沙发上，一脸见鬼的表情看着谢绮露问道：“你是不是吃错药了？突然一副和我很亲密的样子做什么？难道是无法忍受心中一直压抑的感情，打算对我告白？”

　　“是啊，人家一直都很喜欢你呢。”谢绮露强忍着恶心，装作一副娇羞的样子，低头咬着嘴唇说道。

　　“那你死心吧，我知道我是个很有魅力的男人，但是谢绮露我认识你这么久，根据你的历史表现，无论是你的谈吐气质还是相貌人格都没有一个地方能够吸引我，你还是把我让给更好的姑娘吧。”宋保军想也不想就拒绝了谢绮露的表白。

　　谢绮露顿时勃然大怒，直接扑在宋保军身上就要张口开去咬宋保军的脸。

　　宋保军哪里敢让这女人得逞？要是真的让她一口咬中，自己这英俊无双的面孔岂不是毁容了？

　　于是他只能努力用手挡住谢绮露的脸，不让她的嘴碰到自己的脸，谢绮露则是死命压在宋保军身上，说什么也不肯放过宋保军。

　　王强几人正好从外面走进来，看到两人的举动不由得一阵错愕，这还是大白天的在客厅里，竟然就这么迫不及待要亲热？

　　而且看到这个体位，分明是谢绮露主动的。

　　李青山看到王强的脸变成了猪肝色，连忙跑过去大喊道：“喂，你们在做什么？”

　　“白痴，来人了，你再趴我身上人家说不定以为你要强奸我。”宋保军连忙压低声音骂道。

　　“王八蛋，你给我记着。”谢绮露愤愤然小声骂了一句，然后才松开宋保军从宋保军身上爬起来。

　　宋保军也趁机坐了起来，连忙看着几人解释道：“我帮她检查牙齿呢，她晚上喜欢吃糖把牙齿给吃坏了，刚说有点牙疼，让我看看是不是蛀牙复发了。”

　　“是吗？不要紧吧露露？”听到宋保军的解释，脸变成猪肝色的王强立刻松了一口气，看着谢绮露出声问道。

　　其他几人对宋保军的话倒是半信半疑，看牙齿？需要趴在彼此身上看吗？

　　只是这里是客厅，张老太太还在厨房做菜，他们胆子再大也不至于在这里亲热才是，这么一想他们倒是又相信了几分。

　　谁能想到，两人既不是亲热也不是看牙齿，而是在打架。

　　“不要紧的。”谢绮露摆了摆手表示自己没事，就挽住宋保军手臂看着王强几人说道：“咱们好久没聚在一起玩了，要不下午出去一起玩玩吧？”

　　王强几人听到谢绮露的邀请，顿时就愣了愣，他们刚想开口邀请谢绮露两人下午一起出去玩，没想到自己想睡觉人家就送了枕头过来。

　　“没问题啊，宋老弟一起吗？既然都认识了，那就一起出去好好玩玩吧。”王强连忙点头答应下来，然后看着宋保军邀请道。

　　“我？我倒是无所谓。”宋保军耸了耸肩膀表示自己无所谓，反正现在已经放了寒假，下午也没什么事要做，一起出去玩玩也好。

　　看到宋保军这么爽快答应了下来，王强神秘一笑说道：“那就行，宋老弟是个爽快人，下午带你去个好玩的地方。”

　　谢绮露听到王强说好玩的地方，顿时就有些好奇。

　　只是她还没开口问，张老太太已经从厨房里端着菜走了出来，吆喝道：“吃饭了吃饭了，都上桌吧，奶奶今天做的都是最拿手的菜。”

　　一股浓郁的香味从厨房里散发出来，把众人肚子里的馋虫都被勾动了，连宋保军都不得不承认张老太太这厨艺确实厉害。

　　众人纷纷上桌，张老太则是打开冰箱拿了果汁和啤酒出来，王强看只有果汁和啤酒，忍不住问道：“奶奶，没白酒吗？”

　　“年纪轻轻的喝什么白酒？喝醉了怎么办？少喝酒多吃菜。”张老太大手一挥，就让王强死了这条心。

　　等众人吃完饭，坐在沙发上休息了一会儿，王强便迫不及待站了起来，看着张老太笑道：“奶奶，我们下午打算一起出去玩，就不陪你老人家了。”

　　“一起出去玩？”张老太转过头看着旁边的谢绮露和宋保军问道：“露露小宋你们两也一起去吗？”

　　“一起去。”宋保军和谢绮露点了点头。

　　“那就好，你们年轻人在一起比较玩得来，陪着我这个老婆子也无聊，都去玩吧，我下午还要出去跳舞。”张老太咧嘴一笑，就摆了摆手示意他们可以走了。

　　几人纷纷和张老太打个招呼，就转身下楼离开。

　　走到楼下停车场里，王强四人分别上了两辆车，而谢绮露则是带着宋保军上了自己的别克，三辆车子开出小区就直奔花江会馆。

　　王强开的奔驰开在最前面带路，他一边开车一边看着后视镜冷笑道：“这小子连自己的车都没有吗？还要坐露露的车让露露给他开车。”

　　“穷点不是更好吗？等会强哥你要欺负他也好欺负一些，不过别太明显了，免得让露露记恨上。”坐在副驾驶座上的刘威乐呵呵说道。

　　“那就麻烦你们了，这个恶人我可不太好做。”王强苦笑了笑，也是微微有些无奈。

　　“嘿，咱们兄弟说这种客气话做啥？就算强哥你不喜欢露露，我也看不惯这种货色和露露在一起，咱们小区里的鲜花什么时候轮得到一个外人来摘了？”

　　王强顿时哑然失笑，点了点头赞同道：“那倒也是。”

　　他们小区里的这些人都特别团结，父辈在官场官官相护，他们这些官二代也是如此，团结的同时还喜欢排外，即使王强不喜欢谢绮露，他们也会不待见宋保军这个外人。

　　等车子开到花江会馆以后，几人纷纷把车停在门外就下车，直接把车钥匙丢给泊车小弟，交给他们去停车。

　　停车场里的车停好以后都是用黑色的布遮住，也是为了保护客人隐私，花江会馆的定位就是尊贵、隐私、舒适。

　　“原来是来花江会馆，你们办了会员卡吗？”谢绮露显然知道花江会馆，走在几人后面就好奇地问道。

　　这里是会员制，办理会员卡可不容易，不仅仅得有钱还得有三名会员推荐才行，也就是说你若是没有关系的话，有钱也别想成为这里的会员。

　　她原本也想过来办会员，但是她父亲不让，加上这里的消费太高也确实不太适合她这种还在读书的学生来玩，所以她就打消了来这里办会员的念头。

　　“办了，特意去求了我老爹半天，一年的会员费就要十二万，真他妈贵。”王强咧嘴一笑就从钱包里摸出一张金黄色的会员卡扬了扬，还不忘挑衅的看了一眼宋保军。

　　宋保军只是微微一笑也没在意，从第一次见面他就察觉到这小子对自己有些敌意，但是也没怎么在意。

　　“我也办了一张，真是肉痛的要命，还好一个会员可以带两个人进去，不然咱们六个人可没法进去玩。”刘威也摸出了自己的会员卡笑道。

　　他们这种普通会员立刻持会员卡带两个朋友进去消费，而高级会员则是可以带五个，至于钻石会员可以带十个，至尊会员的话整个花江会加起来不到二十个，都是极有名气的大人物，他们愿意的话把整个花江会馆包下来也没人敢说什么。

　　王强这群人的老爹就是这里的高级会员，而整个茶州加起来高级会员也不到五百人，足可证明他们父辈的茶州的地位。

　　两人拿着会员卡让门口的服务员登记了一下，然后就有一名身穿旗袍的美女服务员恭敬问道：“几位需要什么服务？”

　　花江会馆内有各种各样的娱乐项目，比如说秋天的时候有狩猎场，如今到了冬天，再过段时间来玩的话还可以玩滑雪。

　　“找个安静的地方喝酒吃茶就行了。”王强出声说道。

　　“请跟我来。”旗袍美女点点头，就在前面开始带路。

　　她的身材极好，相貌丢在任何一座学校都可以被称之为校花，而一身青色旗袍更把她的气质完美衬托出来，就好像一个从民国时期穿越过来的贵族大小姐。

　　宋保军走在后面色眯眯看着人家的美臀，又时不时拿旁边的谢绮露对比，然后就更加觉得这个美女真是好看，比谢绮露好看太多了。...


第470章 对诗

　　谢绮露注意到宋保军的眼神，不由得一阵恼怒，用手肘狠狠捅了宋保军一下算是警告。

　　“切。”宋保军撇了撇嘴只是不屑的看了一眼谢绮露屁股，然后继续盯着那女孩子的饱满美臀看起来。

　　旗袍美女把宋保军一群人带到二楼一个靠窗的安静角落，宋保军一群人便纷纷入座。

　　四周的装修桌椅都是古风，旁边还有屏风遮挡着，倒是有些像古时候的酒楼，给人一种极为雅致的感觉。

　　王强拿着菜单点了几样，然后分别递给宋保军这些人，只是刚吃过饭没多久，众人也没太多胃口，就随便点了一些。

　　很快，侍者就把众人点的东西都一一送了上来，宋保军这才发现瓜果点心倒是没多少，酒反而送了好几瓶上来。

　　谢绮露看着桌子上的几瓶酒微微皱眉，出声问道：“点这么多酒做什么？刚才在我家喝啤酒没喝够，现在打算喝白的？”

　　“嘿嘿，被你猜中了，啤酒能算什么酒？我们军校的男人谁要是不会喝白酒，会让人笑话的。”王强点了点头倒是老实承认了谢绮露的话。

　　旁边的李青山也附和道：“什么叫军校的男人，不会喝白酒，那还叫带把的男人吗？宋老弟你说对吗？”

　　“倒也不能这么说，想做男人可不是喝酒这么简单的事情，不过酒这东西确实增进感情。”宋保军倒是没有赞同对方的话，不过他也听出对方的意思了。

　　什么就不会喝白酒就不是带把的男人？这摆明是在挖坑用激将法。

　　“不不，男人就得能喝白酒，不能喝白酒的男人都是软蛋，我反正是这么认为的。”刘威在旁边反驳了宋保军的话。

　　谢绮露听出了众人话里的含义，坏笑了起来也附和道。“我也觉得，男人不会喝酒和女人有什么区别，娘娘腔倒是不喜欢喝酒，阿军你不是娘娘腔吧？”

　　几人目光纷纷落在宋保军脸上，宋保军只能无奈苦笑着摇摇头说道：“我当然是男人，只是酒量一般，和你们这些经常喝酒的肯定是没得比。”

　　他对自己的酒量很清楚，啤酒还能勉强凑合喝个好几瓶，白酒的话只能说一般，喝个几两就不行了。

　　“嗨，喝酒尽兴就好，酒量反而其次，今天既然认识了那就是朋友，喝个痛快，怎么样？你要是不把我们当朋友，那就不喝。”王强一边说一边拧开酒瓶，就要给宋保军倒酒。

　　他都把话说到这个份上了，谁要是拒绝了，那就太不够意思了。

　　宋保军看着几人皮笑肉不笑的脸，也猜到了这帮家伙肯定是想灌醉自己让自己出糗，干脆顺水推舟道：“行，喝酒没问题，既然要喝那就好好喝，我建议来点有趣的玩法。”

　　“有趣的玩法？什么玩法？行酒令还是？”王强看着宋保军，倒是有些好奇了。

　　他们这些军校出身的喝酒都是拿手好戏，行酒令之类的个个都是行家，还真是不怕玩这个。

　　“不玩行酒令，咱们都是有文化有素质的人，这里正好又都是古风装修，就像在古代酒楼喝酒，既然如此咱们也学古人风雅一回，来吟诗作对。”

　　“吟诗作对？”

　　“是的，这样吧正好外面下了点雨，咱们就来背诗，诗里必须带雨字，谁接不上就自罚一杯。”宋保军点头说道。

　　几人顿时有些懵逼，然后李青山有些不满地说道：“这对我们不公平吧，宋老弟你是中文系出身的，我们是军校的，明显你有优势啊。”

　　他们都是军校的大老粗，虽说学校也有这方面的培训，可是文化功底终究没法和宋保军这些中文系出身的比啊。

　　“那我一个人挑你们四个，如何？不过你们不准查手机也不准和别人求助，谢绮露也不准帮忙，若是这样你们还输不起，那就不比了。”宋保军一脸傲然的说道，眼神带着许些蔑视。

　　他这么一激四人，四人哪里还能拒绝？四个比一个都不敢比？这传出去他们面子往哪放？

　　四人互视一眼，一拍桌子就答应了下来，宋保军便笑了起来，对着四人伸出大拇指夸赞道：“爽快，既然如此你们先来，我接着便是。”

　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”李青山抢着说出了第一句，然后眼神挑衅的看着宋保军。

　　他念的这首是杜牧的诗，连小学生都能倒背如流，不过也确实带了雨字。

　　“风雨送春归，飞雪迎春到。”宋保军不到十秒就接了一句，然后补充道：“还有就是思考时间不能超过三分钟，否则就算输。”

　　王强冷哼一声说道：“我来接，玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。”

　　“春风桃李花开日，秋雨梧桐落叶时。”宋保军再度接上。

　　四人没想到宋保军竟然接的这么快，顿时不敢小看宋保军，而是互视一眼沉默着思考了起来，过了半分钟李青山才开口说道：“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”

　　“水光潋滟晴方好，山色空饔暌嗥妗！彼伪＞又抛出了苏轼的诗出来。

　　旁边的谢绮露倒是有些诧异的看着宋保军，她还真是没想到宋保军竟然记得住这么多诗词，而且还特意记了里面带雨字的。

　　这些诗词她也都背过，但是让她这么快接上，她肯定是做不到的。

　　宋保军的快回回答，让王强四人就有些虚了，这家伙真的是大才子？肚子里这么多墨水？

　　这次他们等了一分半，王强才绞尽脑汁挤出一句：“高楼目尽欲黄昏，梧桐叶上萧萧雨。”

　　“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

　　“好雨知时节，当春乃发生。”

　　“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”宋保军再度接上，这次依旧没有超过十秒。

　　四人面面相觑，拼命苦苦思索起来，偶尔想起一两句却又记不全，根本不敢拿出来说，怕贻笑大方。

　　等三分钟时间一过，宋保军就微微一笑把一杯倒满的酒推到三人面前，笑道：“来来，时间已到，你们谁来干了这杯？”

　　“我。”王强直接拿着杯子就一饮而尽，然后把杯子往桌上重重一放，看着宋保军瓮声瓮气道：“继续。”

　　“好，爽快。”宋保军哈哈一笑朗声说道：“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。”

　　这一次，四人依旧没能接上，只能老老实实再喝上一杯。

　　“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新。”

　　“雨色秋来寒，风严清江爽。”

　　“山路元无雨，空翠湿人衣。”

　　“细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。”

　　“涧底松摇千尺雨，庭中竹憾一窗秋。”

　　宋保军一句又接着一句，到后面四人干脆都不用等三分钟，宋保军念一句他们就直接喝一句，反正他们也接不上，懒得拖时间。

　　原本他们是抱着四个人就算输也不会输的太惨，这宋保军文化底蕴再好，让他赢个十来次次自己这些人分下来每人撑死也就喝上两三杯嘛。

　　等宋保军念到第二十二句的时候，他们的脸色就有些不太好看了。

　　桌子上的白酒已经倒空了三瓶，加上喝的速度太快，即使是他们四个人的好酒量也有些撑不住。

　　“黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。”宋保军也来了兴致，一次念完了整首诗，然后打开一瓶酒就对着前面的一个空杯倒上一满杯。

　　王强已经喝了六杯，脸色已经变得通红，这杯子不算小，一杯酒估摸着差不多得有一两，听宋保军念完整首诗他便冷哼一声端起杯子便一饮而尽，倒是典型的愿赌服输。

　　“双飞燕子几时回？夹岸桃花蘸水开。春雨断桥人不渡，小舟撑住柳阴来。”宋保军笑吟吟又念完一首，然后倒上一杯酒。

　　李青山刚想伸手去接过酒杯的时候，宋保军却主动拿起酒杯，对着四人笑道：“四位为人豪爽又输得起，这一杯我来敬四位。”

　　说完，宋保军就端起酒杯一饮而尽，然后把空空如也的酒杯倒过来，表示自己的诚意。

　　四人倒是微微错愕，然后脸色都缓和了很多，之前还觉得输给了宋保军心里憋着一口气，宋保军这一举动立刻让他们舒服了许多。

　　宋保军把酒杯拿开，而是换成了几个茶杯，帮众人纷纷倒上茶，笑着说道：“要是一句诗一杯酒，再喝到半夜不够喝，所以还是喝茶吧，再喝下去都喝醉反而不美，几位兄弟你们说是不是这个理？”

　　“是这个理儿，宋老弟确实才华横溢，是我们小看你了。”王强倒是也看得开，苦笑了笑就接过宋保军的话。

　　他自认为如果是自己和宋保军转换位置，自己肯定会想方设法让对方喝到吐血才行，哪里会手握优势反而主动退一步让对方借坡下驴？而且还是自己这群人主动去挑衅他的。

　　既然人家宋保军能够这么大度，他觉得自己要是再斤斤计较的话，那还算什么男人？

　　李青山几人也被宋保军的气度折服，纷纷在心里认可了宋保军这个人，一个个都对宋保军露出真诚的笑脸，为之前的态度道歉。

　　宋保军听到几人的道歉就笑了笑，指着旁边的谢绮露笑着说道：“几位看我不舒服我原因我也猜到了一些，是不是都以为我和这丫头是男女朋友所以才觉得吃醋？”

　　“是的，我从小就和露露一起长大，对露露有点意思……”王强倒是露出了一副很难为情的样子。

　　谢绮露在旁边则是冷哼一声，没好气道：“我和这憨货不是男女朋友，我们是同学，就算全世界男人死光了就剩他一个，我也不会选他做男朋友的。”...


第471章 打脸是死仇

　　“放心吧，全世界男人要是真的死光了，我更加不可能找你做女朋友。”宋保军哈哈大笑了起来，毫不客气的反击道。

　　“滚滚滚。”谢绮露咬牙切齿的瞪了一眼宋保军，倒也没有动手动脚的意思，还算给宋保军面子。

　　今天不仅仅是王强几人被宋保军折服，她也有些忍不住对宋保军高看一眼，这家伙的才华还真是深藏不露，很多时候觉得他就是一个普通潘浚可是每到某些时刻他却能够做出一鸣惊人的事情来。

　　就好比今天这样念诗，必须要带雨的诗让她来背也能背出十首左右，可是要和宋保军这样倒背如流信手拈来那是绝对不可能的。

　　何况宋保军已经念了那么多首，她都怀疑继续让这家伙念下去的话，真的能够念出上百首来。

　　王强几人倒是被两人的对话吓到了，然后看两人不像是在骗他们，心里最后一点芥蒂终于消失，都在旁边苦笑起来。

　　这个醋喝的就真的不该了，让王强在心里暗道惭愧。

　　没有了芥蒂，众人的气氛顿时就融合多了，坐在一起有说有笑，让谢绮露倒是忍不住有些泄气，原本还想让自己的朋友欺负下这家伙，结果现在他们就凑在一起称兄道弟了。

　　而此时花江会馆楼下门口突然就停了几辆豪车，有劳斯莱斯也有迈巴赫，都是国内最顶尖的名车。

　　一群鲜衣怒马的年轻人满面春风的从车上走了下来，而花江会馆的门口则是有着两排迎宾小姐站的整整齐齐，可谓迎接阵容庞大，只有身份极为尊贵的大人物才能享受到这等待遇。

　　会馆的总经理龙德强站在最前面，看到那群年轻人下车他便立刻迎了上去，对着为首的年轻男人伸出手，笑着说道：“叶少，可是好久没来光顾小店了，今天一定要让龙某尽地主之谊。”

　　“龙总太客气了，你可是长辈，哪里需要特意在这里迎接我们这群小辈。”叶成器风度翩翩的笑了笑，对龙德强还算客气。

　　当然，谁也不会把他的话当真。

　　什么年龄不年龄长辈不长辈的，这个圈子的人比的是年龄和辈分吗？比的就是谁家有权有势，你要是家里背景大，就算是爷爷辈的也得在你面前装孙子。

　　龙德强哈哈一笑，做了一个请的姿势，笑着说道：“得知龙少要过来，我已经提前准备好了一个大包厢用来提供给乌衣会聚会，老板那边也发话了，今天乌衣会的一切消费免单，希望叶少你们能够玩的开心。”

　　“替我谢谢你们老板的好意，以后龙总你们有机会去象京玩务必和我打个招呼，让我还上这个人情。”叶成器点点头道了一声谢，就带着身后那群贵族公子哥大小姐往花江会馆里走了进去。

　　作为象京乌衣会的副会长，叶成器在乌衣会的内部根基并不算特别稳，所以这段时间他一心发展乌衣会，在好几个大城市飞来飞去，茶州这边已经是第三次开聚会了，就是想为乌衣会招徕有实力的成员。

　　每个城市都有几个豪门家族，甚至还有一些极为低调但是实力却异常恐怖的大人物，他所做的就是把这些人找出来，发展成乌衣会的人脉。

　　这次开聚会正是因为选中了三个人，想和他们见面考察下，看是否让对方加入乌衣会，成为乌衣会的一份子。

　　带着一群人有说有笑往楼上走上去，包厢在三楼，叶成器刚走上二楼准备继续上楼的时候，突然目光一转就停下了脚步。

　　他身后那群人看到叶成器突然停下脚步，纷纷诧异的问道：“叶少怎么了，怎么突然不走了？”

　　“看到了一个熟人，一起过去打个招呼吧。”叶成器嘴角微微上扬，就转过方向大步走了过去。

　　他们一群人这么一走过来，倒是相当引人注目，正在喝茶聊天的宋保军几人也放下了茶杯，转过头看着这群人。

　　谢绮露这帮人都是官二代出身，也勉强算茶州上流社会人士，看到叶成器一群人的气质，他们眼中就闪过一丝忌惮，知道这群人是他们惹不起的存在。

　　宋保军则是眉头一皱，看到叶成器走过来，他就知道对方肯定是冲自己来的。

　　没办法，上次在乌衣会的聚会上，叶成器跑过来招惹宋保军，最后反过来被宋保军弄得灰头土脸丢尽颜面。

　　到了叶成器这种身份，不缺地位不缺金钱，最看重的是什么？不就是蒙在头上的那层皮吗？

　　混道上的都知道一句话，打人是小仇，打脸是死仇，宋保军打了他的脸，他怎么可能会善罢甘休？

　　“哟，好巧啊，没想到宋大少也在这里喝茶，咱两还真是有缘啊。”叶成器走到宋保军面前就笑吟吟打招呼。

　　叶成器这么一打招呼，他身后那帮人倒是瞪大了眼睛看着宋保军，视线变得炽热起来。

　　能够让叶成器这种级别的公子哥尊称一声大少，那就说明至少和叶成器是同一个级别的存在，茶州什么时候来了这么一条过江龙？

　　而谢绮露几人也是同样震惊，宋保军当真这么深藏不露？能够让这么一群人的头领叫大少，导致谢绮露下意识就以为宋保军是象京某位大人物的私生子。

　　要是宋保军知道这女人这么想他，肯定又要在她屁股上狠狠打上几十巴掌。

　　“缘分也分了几种，善缘和孽缘，我觉得我和叶大少的缘分应该是属于后者，叶大少认为呢？”宋保军则是淡然一笑，说完便低头抿茶，一副把叶成器当空气的样子。

　　叶成器倒是习惯了宋保军说话刺人，点了点头承认道：“那就不能说有缘了，应该说冤家路窄才对。”

　　他的话一出，站在他后面那帮公子哥的脸色就有些不对劲了，一个个小声交头接耳，显然都是在打听宋保军的身份。

　　敢和叶家的叶成器公然叫板，这小子底气很足啊，要知道叶成器可是叶家年轻一辈的代表人物，年纪轻轻已经身居乌衣会副会长，前途不可限量的天之骄子。

　　而面前的这个家伙他们连见都没有见过一次，到底又是何方神圣？

　　宋保军抬头看着叶成器笑了笑，又给自己倒上一杯新茶，笑着说道：“叶少，不知道有句话你有没有听说过？”

　　“哦？什么话？”叶成器饶有兴趣的看着宋保军，一副洗耳恭听的样子。

　　“做人逆势如饮酒，顺势却如倒茶。”

　　“做人逆势如饮酒，顺势却如倒茶？”叶成器把宋保军这句话念叨了一遍，微微皱眉片刻又很快松开，看着宋保军说道：“抬头饮酒，低头倒茶，你的意思是提醒我别找你麻烦，把过去的事一笔勾销了？”

　　“只是好心提醒你而已。”宋保军点了点头，算是承认了叶成器的话。

　　上次乌衣会两人就勾心斗角比过一场，最后宋保军硬是逼得叶成器当众唱了一首，让叶成器丢了大面子。

　　占到了便宜，宋保军也没有把叶成器太放在心上，所以现在忍不住提醒下对方，没必要继续找茬把梁子结大，不然他心里不舒服，叶成器可能就是身体不舒服了。

　　叶成器脸上的笑容逐渐消失，脸色阴冷的看着宋保军狠声道：“到了这个时候还想着我和装神弄鬼？宋保军，你真以为老子不知道你是个什么货色？”

　　自从上次在宋保军手中吃瘪以后，他就一直想着怎么找回这个场子。

　　正好上个月柳细月的母亲也就是宝元集团总裁夫人何淑兰去象京玩，正好和他碰上了，叶成器便主动过去拜访这位长辈，还带上了一份极为贵重的见面礼，让何淑兰是心花怒放，对他的态度是相当亲热。

　　叶成器看得出何淑兰对自己很满意，便趁机顺着杆子往上爬表达了自己对柳细月的好感，含蓄的问过柳细月有没有男朋友的事情。

　　何淑兰的回答异常明确，那就是自己女儿还是单身，还说前段时间柳细月有个丧心病狂的男同学想癞蛤蟆吃天鹅肉，追柳细月都追到了家里来，让她给赶出去了。

　　叶成器立刻就打听起了那位男同学的身份，然后才知道那个所谓的男同学竟然就是宋保军，一个毫无来头的穷酸小子而已，根本没有任何背景。

　　得到了这个消息，叶成器顿时又喜又怒，喜的是这小子竟然毫无来头，自己以后要对付他岂不是易如反掌？

　　至于怒的原因也很简单，那就是他高高在上的叶大少竟然让一个土鳖欺负了，这要是传到了象京，他以后还怎么做人？

　　好在，今天在这里遇到了宋保军，让叶成器觉得机会来了，是时候收拾下这小子，正好为自己立威。

　　宋保军只是嗤笑了一声，毫不在意的看了叶成器一眼，笑着说道：“叶成器啊叶成器，你也配用这种口气和我说话？你老子在这里都得跟我客客气气的，你想做蠢事之前我建议你打个电话给你老子？他应该会建议你不要乱来。”

　　听到宋保军狂妄的话语，叶成器身后那帮人皆是脸色一变，心想这家伙恐怕死定了，说话这么难听不是明摆着打叶成器的脸吗？叶少这次肯定饶不了这小子。

　　谢绮露几人也脸色不太好看，叶成器这个名字他们自然听说过，知道这是大名鼎鼎的乌衣会副会长。

　　以他们的身份，要进入乌衣会都不够资格，而此刻宋保军却在挑衅叶成器，让他们打心底有些害怕。

　　只是无论他们几个人怎么给宋保军打眼色，宋保军都当做没看见，一副风轻云淡胜券在握的样子。

　　“你装逼的病我今天就帮你治一治。”叶成器被宋保军狂妄的话彻底激怒了，指着楼梯口说道：“现在用狗爬的方式从这里爬出去，我倒是要看看你还要怎么装逼，放心吧我用帮你拍下来放到网上供人欣赏的。”


第472章 歹毒的人

　　叶成器顿时拼命挣扎起来，大声喊道：“宋保军，我求你了你住手，我给你道歉我认错，你骂我都行，就是别把我丢下去。”

　　“宋保军你这个疯子，快住手，我掉下去会摔死的。”

　　“我求了你你别丢了，什么样的条件我都答应你，我求求你千万别丢我下去，我会死的。”

　　他不断的大喊着，再也没有之前那副贵族公子哥的气势，什么叶家公子哥什么乌衣会副会长，此刻完全变成了一只可怜虫。

　　宋保军没有理会这小子的求饶，走到窗户旁边看了一眼楼下，才发现楼下刚好有一个喷泉水池，嘿嘿一笑说道：“算你小子命好，免费帮你洗个澡。”

　　话音一落，他双手抓住叶成器用力一投，叶成器惨呼一声就掉进水池里面，水花飞起数米高，像一个失败的跳水运动员。

　　“叶少。”其他人纷纷大喊一声就全部跑到窗户旁边去看。

　　水池的水不过半米深，叶成器被宋保军丢下去的时候刚好头朝下，脑袋还是没能幸免和水池底来了一个亲密接触，在水池里挣扎了一下后捂着脑袋站了起来，头上开始出现一抹鲜红。

　　几个机灵点的公子哥已经转身从楼上跑了下去，以百米冲刺的速度冲下去，其中两个人当时一马当先跳进水池里就把叶成器从里面扶了出来。

　　一个女孩子则是让花江会馆的工作人员拿来了急救箱，眼眶通红的跑到叶成器面前就出声说道：“叶大哥，你伤到哪了？我帮你擦药。”

　　“这里，帮我看看伤口大不大。”叶成器疼的呲牙咧嘴，浑身上下湿透了，成了一只彻头彻尾的落汤鸡。

　　现在这副狼狈的样子，也就比街边那些流浪汉好上一些，哪里还有曾经那副豪门公子哥的范儿？

　　宋保军自然是丝毫不会同情这小子，只会觉得这家伙活该，要不是他主动来招惹自己，自己吃饱了没事干这么去欺负他？

　　悠悠的走了过去，宋保军看着坐在地上被女孩子往头上擦药的叶成器笑着说道：“我都劝过你了，说做人逆势如饮酒，顺势却如倒茶，你偏要反着做，你看这算不算不听老人言，吃亏在眼前？”

　　叶成器对宋保军真的是又恨又怕，咬牙切齿的看着宋保军狠声说道：“宋保军，你好歹毒。”

　　“歹毒？你让人丢我下去的时候，怎么不觉得自己歹毒了？”宋保军不屑的冷笑一声，出声说道：“还是说你叶大公子觉得你高人一等，你欺负人是理所当然的，我欺负你就是我的不对？”

　　叶成器顿时有些不知道怎么回答了，可是事实不就是这样吗？

　　一个老百姓不小心弄死人了，等待他的是去坐牢。

　　而他们这种公子哥弄出人命了，有太多种办法可以解决，威逼利诱花钱摆平甚至找替死鬼去坐牢。

　　人和人之间，从来就不是平等的。

　　看到叶成器不回答，宋保军出声说道：“我知道你的想法，我也不打算和你讲道理，拳头就是道理，这一点你比我更清楚，你要是有什么不服，大可搬救兵来帮忙，我等着就是了。”

　　“好，你等着。”叶成器看着宋保军咬了咬牙，摸出手机就准备联系一位在市公安局工作的长辈，让对方出面来解决这个问题。

　　他就不信了，宋保军再能打，难道他还敢公然袭警？

　　而与此同时，一辆黑色商务宝马车急急忙忙开到了花江会馆门口，就把车子停好，然后一个中年男人从车上跳下来就左顾右盼一番，最后目光定格在叶成器的身上，急急忙忙就冲了过去。

　　坐在地上的叶成器刚拨通电话，就察觉到有人冲过来，看着冲过来的男人他愣了愣，连忙露出委屈的神色就从地上站了起来，看着对方喊道：“爸，你怎么来了？”

　　他这次来茶州是和自己父亲叶里星一起过来的，他父亲最近在茶州新港这边忙着谈生意，一下飞机就去和人见面，他则是联系了一群人就来花江会馆这边聚会。

　　叶里星却丝毫没有露出心痛的表情，反而一脸怒气冲过去就是一耳光狠狠抽在叶成器的脸上，大声骂道：“你这个畜生，又在外面给我惹事。”

　　他这一耳光力道十足，听得旁边其他人都觉得有些疼，纷纷后退两步脸色怪异的看着叶里星，连打招呼的勇气都没有。

　　叶成器这个公子哥就足够让他们仰望了，更加别提叶成器的父亲，在他们眼中那就是高高在上的大人物。

　　被叶里星一耳光抽下去，叶成器愣了好半天，才摸着自己的脸一脸难以置信的看着自己父亲问道：“爸，你打我做什么？我是被人欺负了啊。”

　　“欺负的好，你他妈就是欠欺负，不然怎么会到处给我惹麻烦？”叶里星怒吼着又是一脚踹过去，然后才苦着脸看着站在旁边的宋保军到出声道歉：“宋委员，实在是对不起，是我管教不严教出这么一个逆子，竟然冒犯了宋委员，还望宋委员多多谅解。”

　　“哪里哪里，叶总分明是管教有方才对，是我不好，被他欺负还反击，都怪我。”宋保军自嘲般的笑了笑，语气有些阴冷。

　　叶里星就知道宋保军肯定不会这么算了，顿时心里懊恼无比。

　　刚刚他在和别人谈生意，突然就接到电话，有人告诉自己说自己儿子和人起冲突了，被人从二楼上丢下来。

　　他对自己儿子向来极为宠爱，认为是叶家未来的希望，立刻急急忙忙赶了过来，看哪个王八蛋吃了熊心豹子胆敢这么欺负自己儿子。

　　等到了以后看到宋保军那张脸，他就有种吃了死苍蝇一样难受的感觉。

　　这偌大一个茶州数百万人，自己这个蠢儿子偏偏好死不死，得罪了最不该去得罪的那几个人之一。

　　对方身为新港安全委员，他在新港的生意几乎都是人家一个人说了算，想让他从新港滚蛋只不过是一句话的事，而且还和杜隐廊是表兄弟。

　　有了杜家这个后台，他哪里敢轻易得罪？

　　最让他感到可怕的是，他在象京的时候听到了一些风声，据说这位宋委员曾经为杜隐廊代笔写过一篇论文，陈委员长私底下对那篇论文很是欣赏。

　　朱蟹委员会人才济济，能够得到陈委员长亲口夸奖的有几个？得到了那位大人物的欣赏，还需要担心出人头地的问题吗？

　　在他看来，这次在茶州新港做生意赚钱重要，但是更重要的是和这位宋委员搭上关系。

　　不然等新港建设完成，这位宋委员说不定就会被召入陈委员长身边，一飞冲天成为朱蟹委员会的大红人。

　　到了那个时候再想搭上这艘大船，恐怕已经难于登天了。

　　叶成器被自己父亲打的快要哭出来了，这次脸真的是丢光了，在这种地方被自己父亲打，这传出去他叶成器以后怎么做人？

　　只是看到自己父亲的态度，他就知道这次怕是真的惹上麻烦了，能够让自己父亲这么低头，这家伙到底什么来头？

　　不管如何，懂的见风使舵的叶成器犹豫了两秒就直接走到宋保军面前深深一鞠躬，出声喊道：“对不起，是我为人跋扈招惹了宋先生，都是我的错，宋先生打得好。”

　　“对，都是犬子的错，若是宋先生还有不满的话尽管打他出气，回头我还要让他去宋先生府上负荆请罪。”叶里星也在旁边附和道，心里到底还是舒服了一些。

　　看来自己这个儿子还不算太蠢，到了这个时候知道退一步主动道歉。

　　“哪里，叶家的大少爷，区区宋某哪里敢让叶大少来负荆请罪，没让保镖把我从二楼上丢下来我就已经心满意足了。”宋保军摆了摆手，脸上的笑容却越发诡异。

　　宋保军的话让叶里星顿时在心里哀叹一声，知道道歉两句解决不了问题，干脆狠下心来一巴掌拍在自己儿子后背上，出声吼道：“你竟然还敢让人把宋委员从二楼丢下来？给我跪下和宋委员磕头认错，然后回家以后家法处置。”

　　叶成器顿时一脸错愕的看着自己父亲，显然不敢相信自己的耳朵，父亲竟然让自己磕头认错，难道事情有这么严重了吗？

　　看到叶成器没有立马跪下，叶里星直接一脚踢在自己儿子小腿上，骂道：“你这小畜生，让你跪你就赶紧跪着，还想造反了不成？”

　　“我跪。”叶成器哭丧着脸一副如丧考妣的样子，对着宋保军就缓缓跪了下去，低头带着哭腔说道：“宋先生，请你原谅我一次，我保证以后再也不会冒犯你了。”

　　旁边的其他人连看都不敢看下去，生怕再看下去惹的叶成器记恨，纷纷悄悄后退离开，打定主意绝对不再掺和这件事。

　　连叶成器这样的过江龙都输了，他们还真是没勇气去跟那个来历不明的家伙斗。

　　宋保军则是没说话，让叶成器在地上跪了足足十分钟以后，才淡然说道：“起来吧，今天的事姑且算了，下次若是再惹到我，别怪我真的不客气。”

　　“谢谢宋先生的谅解，我以后再也不会这样了。”叶成器连忙出声保证道。

　　给他一万个胆子，他都不敢再去招惹宋保军了，能让自己父亲摆出这幅态度，这家伙十有**跟朱蟹委员会那群核心大人物有关系。

　　叶里星也是暗暗松了一口气，指着叶成器又训斥了几句，然后才看着宋保军一脸愧疚道：“今天的事是我们父子对不住宋委员了，若是宋委员不介意的话，我就在这花江会馆摆桌酒席为宋先生压惊。”

　　“行。”宋保军倒是爽快的答应了下来，微笑着说道：“正好我几个朋友也在里面喝茶，一起就行了，我也有些事想和你谈谈。”

　　听到宋保军有事情要和自己谈谈，叶里星心理顿时有些忐忑不安，却不得不挤出笑脸点头称是，然后陪着宋保军往花江会馆里走了进去。8...


第473章 至尊会员卡

　　叶成器也顾不得去医院包扎下脑袋，他头上的伤口原本就不是太大，只是摔破了一块皮而已，拿着止血药擦了擦伤口就老实跟在自己父亲后面。

　　几人回到花江会馆里面的时候，谢绮露几人正好从楼上走下来，一个个都脸色怪异的看着宋保军，苦笑着点了点头也不知道该说啥。

　　刚才他们站在二楼窗户边上把一切都尽收眼底，都知道宋保军肯定来历不凡，否则怎么可能让这种级别的公子哥下跪认错？

　　得知宋保军身份尊贵后，他们也不敢和之前一样毫无架子，保持着距离感。

　　“怎么，刚才还帮我出头，现在就这幅客气样连话都不敢说了？”宋保军却主动一笑，走过去就搂住王强的脖子笑着说道：“走走走，上去继续喝茶，叶总财大气粗请我们喝茶。”

　　王强被宋保军搂着脖子有些哭笑不得，感觉浑身不自在，连忙答应下来。

　　一群人直奔楼上包厢，然后叶里星立刻让服务员送来花江会馆最好的茶水点心等等，又殷勤的帮宋保军倒上茶，笑着说道：“来来，宋委员喝杯茶，今天的事实在多有得罪了。”

　　宋保军笑了笑也没说话，而是接过茶抿了一口。

　　叶成器倒也老实，主动接过茶壶又帮王强这帮人倒上茶，让王强几人有些受宠若惊，连连出声道谢。

　　宋保军敢和叶成器拿架子，他们可不敢这么做。

　　等安静喝了一会儿茶，叶里星看宋保军一直不开口，顿时有些如坐针毡，忍不住主动开口问道：“对了宋委员，之前宋委员说有事情要谈，能说下什么事吗？早点说出来我也好按照宋委员的吩咐去办事。”

　　宋保军淡然一笑，看了一眼旁边的叶成器，指着叶成器说道：“小事，你上次不是说让叶成器回头跟在我身边学习吗？我答应了，让他准备去新港报道吧，给我打打下手，学学怎么做人也好。”

　　叶里星先是愣了愣，然后面露狂喜之色，连连点头说道：“好好好，那就有劳宋委员了，他若是有什么不听话的地方宋委员直接动手教训就行了，这不成器的逆子打死都没关系，打了我还要买补品让宋委员补补手。”

　　叶成器则是面露愕然之色，然后笑容微微有些苦涩，低头道谢：“谢谢宋委员的栽培，我一定会好好努力和宋委员学习做人之道。”

　　他倒是没想到，这宋保军竟然还要把他带在身边，这小子打的什么主意？自己难道要给他做牛做马不成？

　　若真是如此的话，那以后的日子可就不好过了。

　　不过他还真是没有猜错，宋保军还真是打算好好使唤他让他做牛做马，不仅仅能欺负他还能顺手卖叶家一个人情，防止和叶家交恶太深。

　　多一个朋友总比多一个敌人要好，既然没有什么太大的仇恨，宋保军也不愿意因为今天这种事和叶家撕破脸，这样一来对谁都没好处。

　　和叶里星说了一些玩笑话，又谈了一些关于新港方面的业务问题，然后宋保军就打算起身离开。

　　只是一名穿着制服的美女却从包厢外面走了进来，她送来了一支名贵红酒，就放在桌上对着宋保军娇滴滴说道：“宋委员您好，我是花江会馆的副总经理胡莹，之前我们的工作人员对您态度有些恶劣，老板知道后特意打电话让我过来和您道歉，还让我送来这支拉菲作为赔礼，希望您能够笑纳。”

　　宋保军看了一眼那瓶包装精致的红酒，脸色平淡的点了点头说道：“小事而已，我已经不放在心上了。”

　　“宋委员果然是大人有大量。”花江会馆的副总经理胡莹微微一笑，又从口袋里摸出一张紫色的卡片送到宋保军面前，出声解释道：“除此之外老板还让我送来一张至尊会员卡，持有此卡每年在我们花江会馆消费有五十万的免单额度，并且享受最高级服务，希望宋委员能够笑纳。”

　　她的话一出，旁边的王强一帮人立刻就两眼放光露出羡慕无比的神色来。

　　至尊会员卡，整个茶州才多少张？即使是他们的父辈，至少也得连升四级才有可能拿到这种至尊会员卡。

　　宋保军盯着那张紫色的精致会员卡看了几秒，然后缓缓伸出手接了过来，放在手上轻轻摩挲着，笑着说道：“那就恭敬不如从命，替我谢过你们老板的美意。”

　　“哪里哪里，宋委员喜欢就好，那我就退下了。”胡莹甜甜一笑便转身扭着性感的屁股离开，心情极为不错。

　　她在副总经理的位置上已经呆了六年了都没有进展，而今天龙德强得罪了这么一位大人物，自己却把老板交代的任务圆满完成，此消彼长之下，总经理的位置或许很快就要落到自己的手里。

　　得到这么一张至尊会员卡，宋保军把玩了一会儿便收进钱包里，然后和众人打个招呼便起身告辞。

　　他一走，王强等人也不敢继续留下，纷纷起身跟着宋保军的脚步离开，等他们都走了以后，叶里星父子两人的脸色都有些不太好看，坐在包厢里唉声叹气的商量了起来。

　　……

　　茶州新港作为一个一千四百亿的超大规模投资项目，按照计划一共分了十二个区域，每个区域内又有数十个工地，无数的工人为了丰厚的酬劳，从全国各地赶来参与建设新港。

　　刘宝强是湖湘人，原来在工地上他干活每个月是九千，而得知新港这边工地开工大量招人，他那边正好工期完成，就直接和十来个老乡坐车一起赶了过来。

　　来到了这边以后先是报名，然后体检等各方面检查以及培训，折腾了三天才正式上岗。

　　虽然培训这些比较麻烦，但是刘宝强却非常满意，因为这边的工资比之前高了太多。

　　每个月努力干活的话最高可以拿到一万五，而且这里的工作也不算特别累人，还提供了食堂解决伙食问题，让他实在满意到无话可说。

　　工作了一个半月以后，昨天他就拿到了上个月的工资，不到不少刚好一万四千块，晚上的时候和一群老乡出去吃了一个火锅庆祝一番，今天一大早他便提前赶到了工地，为今天的工作做准备。

　　“老刘，你儿子不是放暑假了吗？让你儿子来工地帮忙呗，当个小工一个月也能拿不少钱啊。”一个个头矮身材却颇为壮实的男人突然从后面拍了拍刘宝强的肩膀，笑呵呵问道。

　　刘宝强回头看了一眼老乡，一边咬着白面馒头一边没好气道：“去去去，我儿子好不容易高考完，辛苦了那么久肯定要在家好好休息，再说了休息不了多久就得去大学了，来工地遭罪做啥？”

　　“嘿嘿，瞧你得瑟的，听说你儿子考上一本了？”

　　“超过一本线三十二分，再考好点的话都差不多能去华清大学了，唉，要是能够去华清大学的话，让我少活三年我也乐意啊。”

　　“能上一本就已经很厉害了，你就知足吧你，全国这么多人有多少人能去华清？那都是家里祖坟冒青烟的。”矮个子男人翻个白眼，语气也有些羡慕。

　　他儿子是去年上的大学，考的是二本，但是对于他们这种农村出身的家庭来说，能上二本大学已经很有本事了。

　　至于这种考上一本的，那简直就是村里人的希望，据他所知刘宝强儿子成绩出来第二天，这老小子就直接打钱回去让他家里摆了几桌酒席，还把学校老师都请过去吃饭了。

　　刘宝强顿时笑了起来，这么一对比他心里倒是好受了不少，点了点头说道：“是这个理，以后清明祭祖隆重点，指望孙子考上华清也好。”

　　“你还惦记着孙子呢，咱能活到那个时候再说吧。”同事撇了撇嘴，摸出了一个馒头蹲在旁边啃了起来。

　　食堂只负责午餐晚餐两顿，早餐的问题需要他们自己去解决，为了省钱他们早上一般都是吃馒头，馒头价格便宜又能充饥，两个大馒头加上一杯白开水下肚，想饿都难。

　　等吃过了早餐，工作时间也差不多到了，其他一些手脚麻利的工人已经拿着工具开始准备工作，他们两人也起身走到三楼窗户旁边，刘宝强率先翻出去站在窗户外的木板上，就让站在里面的同事把瓷砖和装着水泥的小桶递过来。

　　“你小子小心点啊，前天隔壁工地就有两个家伙装修的时候摔了下去，现在还没脱离危险呢。”同事一边把工具递过去一边叮嘱道。

　　他们这个区域属于C2区域，附近八个工地都属于C2区域的工地，都是同一个包工头承包下来的。

　　而他们口中的隔壁工地也属于C2区域，和他们这里就隔着几十米远而已。

　　“乌鸦嘴，我在干地上干活多少年了？三十多层楼我都能站在上面跳个舞，听说出事的那两个家伙才二十多，估计太年轻了不懂规矩。”刘宝强不以为然道。

　　拿着水泥刷在墙壁上弄整齐，他就把瓷砖一块块贴上去。

　　只是他还没注意，他脚下站着的木板地下出现了一道缝隙，随着他站在上面的时间越久那道缝隙便越来越大。

　　当缝隙大到容易塞进去一根手指的时候，那块厚实的木板便再也承受不住压力，直接以裂缝为中心当场断成两半，就从三楼窗户边上掉了下去。

　　一同掉下去的，还有正拿着一块瓷砖准备往墙壁上贴的刘宝强。

　　“咚。”

　　一声重物落地的沉重声音响起。

　　“不得了，出事了，刘宝强摔下去了。”刘宝强那位同事立刻声嘶力竭大吼了起来，然后转身朝着楼下就拼命赶过去。


第474章 工地出事

　　其他工人也纷纷停下手中的工作，回到楼下就要去帮忙。

　　这群工人基本上都是农村出身的，文化程度低又怕惹上麻烦，一个个站在旁边看着倒在血泊中的刘宝强都不知道怎么帮忙抢救。

　　好在有个机灵的反应快，直接打电话就把包工头叫了过来。

　　负责C2区域的包工头叫胡志明，是个五十多岁的老男人，满脸横肉身材肥胖，为人颇为和善又不拖欠工资，工地的工人对他感观都相当不错。

　　得到这里出事的消息后，他便气喘吁吁从另外一个工地赶了过来，看到倒在地上的刘宝强他便当机立断摸出了手机叫来了救护车，然后看着旁边的其他工人黑着脸问道：“到底怎么回事？刘宝强怎么会摔下来？”

　　“老板，我当时和刘宝强一起贴瓷砖来着，他脚下的木板不知道怎么突然断开然后就掉下去了，这事可不怪我啊。”和刘宝强一起工作的男人连忙站出来解释道，生怕自己背上了这口黑锅。

　　“木板断开？”胡志明顿时脸色漆黑如墨，走过去就拿着两块断开的木板检查起来，才发现真的是从中间断开了。

　　而前两天另外一个工地出事的原因，也是因为木板出了问题，那档子事还没解决现在又出现了这种麻烦，让他顿时一阵头大。

　　很快，救护车就开了过来，把重伤昏迷的刘宝强给抬走了。

　　而一同来到工地的不仅仅是救护车，还有戴着安全帽走进来的宋保军。

　　工地里的其他工人不认识宋保军，胡志明却一眼就认出了宋保军，连忙诚惶诚恐主动走过去喊道：“宋委员好。”

　　前段时间新港安全委员召开了会议，他们这些工地负责人全部去参与了，到了以后他们才发现这个安全委员竟然如此年轻，甚至比他们儿子年龄还要小。

　　只是等会议结束以后，他们才意识到这个年轻的安全委员可丝毫不好糊弄，对方在会议上提出了许多要求以及一些工作需要改进的地方，让他们这些人记笔记都写的手发酸。

　　“好个屁啊。”宋保军脸比煤炭还黑，直接指着胡志明鼻子骂道：“前天工地有两个人摔下去，你和我说是意外，我还特意叮嘱过你安全工作要放在首位，为什么今天又出现这种问题了？你要是不能给出我一个满意的答复，那我就换个人来承包C2的工地。”

　　听到宋保军要让他滚蛋，胡志明顿时腿一软差点没给宋保军当场跪下，他为了拿到C2区域的工地承包权不知道花了多少钱打点关系，还去银行贷了一笔款。

　　如果宋保军解除合约的话，不出一个月他就要破产，变成一穷二白的穷光蛋。

　　“宋委员，你听我解释，这真不是我安全工作没做好，我三令五申让他们每次工作前都务必注意到安全问题。”胡志明哭丧着脸解释道。

　　“那为什么会出现这种事？”宋保军大声喝道，心情也是糟糕到了极点。

　　前段时间他还特意召开了会议，准备寒假这段时间严抓下新港的安全工作问题，保证高效率的同时不出现岔子。

　　结果这才多久，就出现这种事，要是真的闹出人命来的话，他这个安全委员不就首当其冲吗？

　　“报告宋委员，我已经检查过了，是这个木板出现问题了。”胡志明连忙把断开的木板拿到宋保军面前，指着木板说道：“当时工人刘宝强站在上面工作，木板突然断开他才和木板一起掉下来的。”

　　“那意思就是你使用劣质木板所以才出现了安全事故？”宋保军语气有些咄咄逼人，看向胡志明的眼神也变得凌厉起来。

　　如果说这家伙为了省钱买这些劣质产品导致出现了事故，那就别怪他不客气了。

　　胡志明连连摇头，举手发誓道：“宋委员现在可以去检查，这些木板之类的我都是同一批买回来的，质量绝对没得说，我也不知道为什么会出现这种问题。”

　　看胡志明这么信誓旦旦，宋保军冷哼一声就拿着两块木板看了起来，看了好一会儿他才微微皱眉，然后站起来说道：“今天让整个C2区域停工一上午，做安全检查，确保没有任何问题再下午开工。”

　　“是。”胡志明连连点头，立刻就转身去通知各个工地的人，让他们准备检查。

　　宋保军则是脸色阴沉的蹲在地上，摸出电话就准备叫几个人把这两块木板带回去重新检查，他刚才检查的时候发现有些不对劲。

　　木板是崭新的实心木板，质量肯定没问题，而断开的地方合起来以后明显能够看到一道裂缝。

　　以宋保军的眼力来看，这道裂缝太过于笔直，明显就是有心人弄出来的，若是自然断裂的话裂缝处绝对不会这么整整齐齐像一条直线。

　　而前两天出现的事故，宋保军猜测出问题的木板很有可能也是被人动了手脚，不然怎么会这么巧？

　　打电话让人过来把断开的木板搬回去，同时还让人去上次出事的工地找到那两块木板，宋保军直接回到办公室里，拿着这些木板开始拼在一起开始对比。

　　“果然如此。”宋保军这么一对比，才发现另外一块断开的木板也是如此，断开的裂缝口太过于笔直，分明是有人用小刀弄出来伤口。

　　轻轻呼出一口气，宋保军就把几块木板放在一起，思索该怎么处理此事的时候，他的手机却突然响了起来。

　　宋保军摸出手机一看，就发现是杜隐廊打来的电话，连忙按下接通键喊道：“杜总。”

　　“宋委员，你那边怎么回事？为什么C2区域三天两头出事？刚才从三楼摔下来的那位工人怎么样了？”杜隐廊有些急躁的声音从电话那头传来，明显是在责怪宋保军。

　　宋保军顿时苦笑了笑，连忙解释道：“那位工人已经送到了医院开始急救，医院方面已经和我联系过了，伤势比较重但是不至于有生命危险，估计需要在医院住上两个月。”

　　“那就好。”电话那头的杜隐廊松了一口气，然后出声问道：“出事原因调查清楚了吗？你不是才开会抓了安全工作吗？怎么还闹出这种事来。”

　　“调查清楚了，都是工人用来踩着的木板出现问题，我已经检查过了那些木板，发现木板的断裂口有问题，杜总，我怀疑是有人在暗中动手脚，接下来准备调监控这些调查。”

　　电话那头的杜隐廊听到宋保军说有人动手脚，顿时沉默了好一会儿，语气倒是柔和了一些，出声说道：“如果是这样的话，那我错怪你了，你先好好调查清楚吧，务必不能再出现这种问题了，有什么情况和我第一时间报告，不管是谁在后面动手脚，只要抓到他的狐狸尾巴我就要他死。”

　　杜隐廊说最后一句话的时候明显带着一股杀意，显然也是动了怒火。网首发

　　事实上他在朱蟹委员会内也并非是一帆风顺，在这个世界上斗争无处不在，朱蟹委员会内部亦是如此。

　　最上头的位置就那么几个，他要坐上去，别人也想坐上去，双方自然就成了竞争对手。

　　这次他花费了不少手段才争取到担任新港建设总指挥的机会，如今新港工作进展顺利让杜隐廊在朱蟹委员会的风评好了不少，若是能够将这次任务圆满完成的话，他在朱蟹委员会的地位势必更进一步。

　　而有人不希望看到杜隐廊进展的太快，故而使绊子用小手段来阻碍下杜隐廊也不足为奇，这种事杜隐廊也不好推断是谁指使的，他明里暗里的对手好几个，只有抓到证据才能给对方迎头痛击。

　　“表哥你放心，我一定会抓出凶手来的。”宋保军出声保证道。

　　“好，那你先忙，我还有个会要开就不说了。”杜隐廊打个招呼就挂断了电话。

　　宋保军把手机默默收起来，坐在办公椅上沉思了一会儿，才对旁边的秘书冯佳霖吩咐道：“去把C2区域的监控给我调出来，让人检查下，看是不是有人混进了工地里做了手脚。”

　　“是。”冯佳霖点了点头就跑出去开始安排。

　　过了好一会儿，她才捧着一台笔记本电脑回来，一边播放记录一边看着宋保军说道：“宋委员，我刚去调查监控的时候发现由于工地太大的原因，只有一些比较关键的进出口安装了摄像头，而且进出人口太多，对方若是有意隐藏的话恐怕很难查出来。”

　　“我知道，先查查看吧，说不定对方是个傻子呢。”宋保军抱着侥幸的心理出声说道。

　　冯佳霖点了点头便专心看视频记录，不再多说什么。

　　看了半个小时，冯佳霖才揉了揉自己有些酸的眼睛，看着宋保军摇了摇头说道：“宋委员，已经看完了，并没有什么刻意的地方，摄像头实在太少死角又太多。”

　　“找不到就算了，你去做其他工作吧，这事我来处理。”宋保军叹了一口气，就把几份文件推到冯佳霖面前，自己则是直接起身离开办公室。

　　刚才这半个小时他倒是想了不少，已经有了一些大概思路，准备开始从各方面调查，看能不能查出凶手来。

　　离开了办公室，宋保军就直接下楼然后朝着白桦树公司走了过去，这次C2区域出事，白桦树公司也跟着倒霉。

　　他们负责的区域就是C1到C3三个区域，现在C2区域三天两头出事，他们也难辞其咎，毕竟是木板被人动了手脚，说明有外人混了进来。

　　既然他们安保公司没能防住这些外人，背锅肯定是避免不了的。

　　果不其然，宋保军到白桦树董事长办公室的时候，云青霓正一脸郁闷坐在办公桌前，花熊几人也在办公室里的沙发上坐着低头抽烟。


第475章 安然无恙

　　办公室的门没关，宋保军就站在门口用手敲了敲门表示自己到了。

　　“大姐……宋委员。”座山雕下意识就要叫大姐夫，只是想到这里是工地，才改口喊宋委员。

　　“宋先生。”云青霓也站了起来，眼中倒是有着许些惊喜之色。

　　宋保军笑了笑，走进办公室就笑着问道：“我没猜错的话，刚刚上头打电话来训你们了？”

　　“是杜总的秘书，打电话过来警告我们，说c2区域的安全工作没做好，如果再继续这样下去，就要让我们滚蛋。”云青霓说到这个就一脸郁闷，心里很不是滋味。

　　自从白桦树新公司成立以后，他们这些人工作都是挺努力的，公司众人也颇为齐心，都把工作做的不错。

　　结果这么努力的工作，到头来还被上面责怪，她的心情可想而知。

　　“就是啊，工地有人摔下来管我们什么事？又不是我们把人推下来的。”断牙安也有些忿忿不平，显然不服气上面的责怪。

　　其他几人纷纷附和，花熊倒是没说话，等众人说完以后他才看着宋保军问道：“大姐夫，你这都特意过来了，就直接把话给我们挑明了吧？哪里没做好的话我们改正过来就行了。”

　　他知道这个节骨眼上宋保军特意过来，肯定不是过来找他们聊天的，十有八九就是为了工地的事而来。

　　宋保军笑了笑，点了点头便坐在旁边沙发上，出声说道：“这事还真是和你们有关系。”

　　“什么关系？”众人看着宋保军异口同声问道。

　　宋保军把木板被人动手脚的事情和他们解释了一遍，众人这才恍然大悟，原来是有人混进了工地动了手脚。

　　“妈拉个巴子的，到底是哪个狗日的暗中搞鬼，他妈的害我们来背锅，让我抓到这小子非得活埋了他不可。”脾气火爆的大头明就直接骂骂咧咧了起来，脸上满是怒色。

　　他就感觉自己就像什么坏事也没做，出门却被人把屎尿倒在头上，这平白无故被人欺负，心里的火气可想而知。

　　“宋先生，那依你高见我们该怎么办？这段时间加派人手盯着c2区域防止有人继续进去动手脚？”云青霓却顾不得生气，而是和宋保军求救。

　　宋保军点了点头说道：“对，这段时间就辛苦你们了，我现在还在调查到底是什么人动的手，等调查清楚以后那小子就死定了。”

　　听到宋保军这么保证，众人顿时倒是松了一口气。

　　而门外走廊突然响起了一阵急促的脚步声，然后李斯特就从外面快步走进来，他脸色阴沉走进来刚想和众人打招呼，却一眼就看到了宋保军，连忙喊道：“大姐夫，怎么跑过来玩了？”

　　“过来谈点事情，倒是你这么急急忙忙跑进来做什么，有好消息？”宋保军笑了笑反问道。

　　“别提了，最近我不是带人去负责d6区域吗？那片地刚准备开发就有一帮王八蛋跑出来阻止我们开工，动手都不好动手，麻烦死了。”李斯特黑着脸把事情解释了一遍。

　　如今新港不断进行开发，以a区为核心位置朝着四周步步为营，d6区域属于最新开发区域，那块地原本是乱葬岗，这些年来一直荒废着，也被规划到了新港开发范围。

　　李斯特就被调到了d6区域去负责那边的安全工作，一共带了三个班过去，准备三班倒轮流值班。

　　只是他们连地基都还没打好，就有一群住在附近不远处的人跳出来说他们的祖先就埋在这边，表示新港侵犯到了他们的权益，要新港方面赔偿，而且开口金额还特别大，吃相实在太难看。

　　这种没有什么根据就跑出来想要钱的人，新港方面自然不会理会，该怎么施工就怎么施工。

　　然后那群人就开始闹，今天早上还有两位工人被他们打伤了，李斯特带着人准备用暴力手段驱逐，对方却一个电话叫来了一大堆人，双方各自数十人剑拔弩张开始对峙。

　　这样的上百人群架，若是真的打起来的话搞不好混乱中又要闹出人命，李斯特只能忍下这口恶气让工人先停工休息，然后回到公司想商量下看怎么处理此事。

　　宋保军听李斯特把事情说完了以后，脸色也有些不太好看，他身为安全委员，这些工作也是他的负责范围。

　　思索了一下，宋保军才看着李斯特问道：“这群人肯定是有备而来，他们的领头是谁？”

　　“领头的是一个七十多岁的死老头，态度恶劣说话难听，要不是看他一把年龄我不敢动手，今天说什么也要抽死那个老东西。”李斯特狠狠啐了一口，出声骂道。

　　“七十多岁的老头？恐怕是被人推出来当枪使的吧？这事还有其他人参与吗？”宋保军则是冷笑一声，他可不信一个七十多岁的老头会跟这么一群流氓跑来敲诈新港。

　　李斯特被宋保军这么一提醒，才冷静下来回想了一番，突然间就一拍大腿说道：“对了，那群人里面有几个我觉得有些眼熟，现在想想那不是老公司那几个王八蛋的小弟吗？混在里面我要是不仔细想想还真是认不出来了。”

　　他口中的几个王八蛋，就是老白桦树公司的几位长老。

　　其他几人也瞪大了眼睛，花熊则是挑眉说道：“那肯定就是他们在搞鬼了，这帮孙子这段时间开始不安分了，昨天我回家的时候我家大门上被人涂了一个杀字。”

　　他昨天工作完回家就发现自己家大门上被人用羊血在门上写了一个大大的杀字，把他气得够呛，拿着毛巾擦了半天才擦干净。

　　“什么？你家也被涂字了？我家大门也被涂了。”

　　“他妈的我家也是，被人涂了一个欠债还钱，我欠谁钱了？狗日的肯定是刀螂那帮人干的。”

　　除了云青霓没出声，其他人都纷纷表示自己家被人涂了字，只是他们以为是针对他们个人的，也就没有拿到公司来说，而是当成了恶作剧。

　　宋保军把目光转移到云青霓的脸上，苦笑着问道：“云小姐呢？你家没遭殃吗？”

　　“我家……也有人来捣乱了，不过我和小区保安打了招呼，所以也没什么事。”云青霓也跟着宋保军苦笑，却没有解释的太清楚。

　　她家大门倒是安然无恙，只是有人放在一个快递盒子在门口，她打开盒子发现里面都是一些女性性用品，里面还有人留了一张纸条，纸条上用歪歪扭扭的字写了一些非常下流的话。

　　她好歹也是个女孩子，没好意思把这种事和花熊这帮人说，而是让人私底下去调查，准备抓到那小子就让人把他那玩意儿割掉喂狗。

　　“那就有意思了。”宋保军脸上的笑容突然诡异了起来，出声说道：“如果说d6区域那便是他们带人搞鬼，我估计就是冲你们来的，不然为什么d4d5区域没事？同样是乱葬岗。”

　　d4到d6三个区域都是乱葬岗，那群人单独选中白桦树公司负责的d6区域，这分明就是针对他们。

　　而这几天出事的c2区域也是白桦树公司负责的，按照这个推论的话，那么c2区域的凶手也呼之欲出了。

　　云青霓和花熊两人也不是什么傻子，被宋保军这么一说立刻恍然大悟，看着宋保军异口同声说道：“那c2区域也是他们干的了？”

　　“对。”宋保军点了点头，然后摸了摸下班思索了一会儿，才缓缓说道：“不出意外的话接下来他们大概就要联系你们了，拿不到公司股份的话这群人肯定不会罢休的。”

　　“那该怎么办？难道就把股份让给那帮畜生？”李斯特忍不住出声问道。

　　其他人也纷纷看着宋保军，在心里恨的咬牙切齿，恨不得现在就把那几大长老都抓过来剥皮抽筋。

　　好不容易把公司弄的蒸蒸日上，现在让他们这么几颗老鼠屎一掺和进来，搞不好过几天公司就要被新港除名了。

　　若是真的让新港就此除名，他们公司也算彻底完了，几百张嘴巴都在那里摆着，上哪里去找一个好的上家让他们马上工作？

　　“放心吧，山人自有妙计，他们觉得自己人多势众想欺负你们，我倒是要看看到底是他们这群流氓厉害，还是我们厉害。”宋保军笑了一声，坐在座椅上便双手交叉撑着下巴，陷入了沉思。

　　看到宋保军思索问题，几人便立刻安静了下来，怕打扰了宋保军，让宋保军安静思考。

　　宋保军看似思考，实际上不过是在体内和智慧人格商量计划而已，自从智慧人格被唤醒以后，宋保军没少和他学东西，这种阳谋阴谋对他来说不过是易如反掌。

　　和智慧人格稍微商量了一下，宋保军就回过神来，看着几人歉意一笑出声说道：“我已经有计划了，不过还得需要你们帮忙打下下手。”

　　“大姐夫你尽管说，就算拼了这条命我也保证完成任务。”座山雕几人立刻拍着胸口保证道。

　　“好。”宋保军点了点头，把详细计划和几人开始说起来。

　　……

　　白桦树老公司如今已经解散了，七大长老除了花熊跟着云青霓去了新公司，其余六大长老都是带着各自的小弟，在自己的地盘上依旧靠涉黑手段赚钱。

　　因为彼此地盘都很接近的原因，双方时常发生摩擦，关系弄得颇为僵硬。

　　只是随着前段时间六大长老突然集合在一起开了一次会议以后，他们的关系又缓和了下来，因为众人有了一个明确的目标，那就是想办法去夺回新公司的股份。

　　新公司如今在新港混的风生水起，四处招人培训，公司迅速扩大，短短时间已经扩张到将近五百人，照着这样发展下去，不出两年就要成为茶州最大的安保公司。...


第476章 坏风水

　　这么大一块蛋糕，他们如何能不想进去分一口？

　　金鱼酒店，八号包厢。

　　包厢外站着几名身穿黑色西装的男人，都双手抱胸站在门口两侧，就如同门神一般守护着包厢里的人。

　　包厢里的是老公司的六大长老，刀螂、黑熊、啸山虎等六位黑道大佬，六人正在推杯换盏一个个都脸色通红，显然喝的很是尽兴。

　　“他娘的，真是痛快啊，这段时间你们没看到新公司那边被弄得多惨，我托关系让人打听过了，据说新港方面的负责人已经严厉谴责过新公司，说如果再发生问题就要让他们解约滚蛋。”刀螂端着一杯酒哈哈大笑了起来，显然心情极好。

　　其他人听到他的话也纷纷大笑，其中一个头上已经有了不少白发的男人出声笑道：“活该，云青霓那小娘皮也太不尊敬我们这些长辈了，她也不想想她们云家的家业怎么来的，难道不是我们这些老兄弟为云爷用刀子砍出来的吗？”

　　“可不是么，云爷如今不在了，她就想撇开我们这些人自己吃独食，哪有这样的好事？混黑道的不讲道义，那还算黑道吗？”一名长老附和道。

　　“反正我也让人对那几个叛徒骚扰了，算是警告他们提个醒，按照计划下午刀老弟你再带人去工地那边骚扰下，然后和云青霓那小娘们谈判？”有人看着刀螂问道。

　　刀螂点了点头，笑着说道：“那是自然，他们没得选择，要么答应我们大家一起赚钱，要么拒绝我公司破产，结果还需要说吗？”

　　他对自己的计划很有自信，白桦树安保公司只能在他面前屈服，不屈服的下场就是公司破产，他就不信云青霓真的敢和他鱼死网破。

　　按照计划把云青霓等人逼到绝路上，然后开始谈判，把公司股份一共分成八份，他们六大长老一人占据一份，其余的两份交给云青霓自行分配。

　　当然，他们也不会白拿这些股份，反正现在白桦树安保公司也在大量招人，他们正好把手下的小弟都带进公司培训下就开始上班。

　　上班的人多，他们赚的钱也多，小弟也能跟着一起赚钱，这种双赢局面是再好不过了。

　　不然照着现在这样发展下去，继续涉黑只会把路越走越窄，迟早会变成走投无路的局面。

　　众人听到了刀螂的话，心情都变得极好，纷纷站起来一起干杯，像是在提前庆祝一样。

　　等酒过三巡，刀螂才站起来说道：“时间也差不多了，各位派人动手吧。”

　　“行。”众人纷纷摸出手机来，就拨通电话让自己的小弟开始准备动手。

　　很快，从市里各地一辆辆面包车或者小车就朝着新港方向开了过去，然后停在新港没多远的一个停车场，一群人就气势汹汹的下车，直奔D6工地而去。

　　他们其中好几个人手上都拿着摄像机，准备把等会发生的一切都拍下来。

　　这是为了预防白桦树安保公司的人动手，如果那些人动手了，他们就可以拍下来，然后交给新闻媒体，就说新港暴力拆迁殴打无辜村民，这种消息只要传出去，新港方面势必会严惩白桦树公司。

　　这些都是刀螂的计划，他原本就是七大长老里的狗头军师，对这些阴谋手段最为拿手。

　　他们到达工地的时候，已经有二十多号村民拿着锄头之类的正在阻拦施工队的工人工作，为首的老者已经七十多岁了，是他们特意花钱请来的，还答应事成之后给他三万块酬劳。

　　“这里是俺们祖先的墓地，当初打仗那会儿小鬼子进村把俺们祖先都杀了，都埋在乱葬岗这一块，你们这群王八蛋休想挖我们祖坟。”老头举着一把小锄头，面红耳赤的大喊道。

　　“对，我奶奶就埋在这下面，让你们把尸体挖出来，那她老人家在天之灵肯定会不安。”

　　“就是，狗日的，让你们挖了祖坟坏了我们家风水，这个责任你们谁承担得起？”

　　其他村民也纷纷大声附和，一口咬死自己的先人埋在这乱葬岗下面，说什么也不让施工队的工人动土。

　　施工队的工人顿时一脸无奈，包工头则是黑着脸蹲在旁边抽烟，刚想站起来让安保公司的人来赶人的时候，看到从后面赶过来的那一大群人，他只能打消这个念头，而是摸出手机犹豫了片刻，然后拨通了一个电话。

　　电话那头很快就被接通，包工头连忙露出笑脸语气恭敬道：“冯秘书，我是D6工地的负责人小王。”

　　“哦，有什么事吗？”电话那头传来一个女孩子的冷淡声音。

　　“是这样的，前端时间不是有一帮住在附近的村民来闹事不允许我们动工吗？这帮人今天又来了，我估摸着还叫了百来个帮手，这工地没法开工啊，您看看该怎么处理好？”包工头苦笑着问道。

　　电话那头沉默了十来秒，然后女孩子才回答道：“等着，宋委员说他亲自过去处理，让你的人别乱来。”

　　“明白明白。”包工头连连点头，等对方挂断了电话，他才把手机收回口袋里，心里又庆幸又担心。

　　庆幸的是那位宋委员竟然要亲自出手来解决问题，这是不是意味着事情就能得到解决了？

　　而担心的原因则是害怕那位宋委员一生气等会拿他出气怎么办？他可不敢得罪那位大人物。

　　很快，宋保军就带着秘书冯佳霖坐车赶了过来，看到宋保军来了，包工头连忙迎上去一脸热情笑容说道：“宋委员，辛苦你特意跑过来一趟，是我工作能力不足。”

　　“没事，这不怪你，我来对付他们就行了。”宋保军笑了笑丝毫没有怪罪包工头的意思，而是直接朝着那群村民走了过去。

　　那群村民认得包工头，他们看到包工头跟在宋保军后面就像一个小跟班一样，便立刻猜出宋保军肯定来头不小。

　　为首的老头倒是狠狠瞪了一眼宋保军，指着宋保军大声问道：“你就是他们这帮人的头头吧？你说你们凭啥挖我们的祖坟啊？还有没有天理了？有钱就了不起吗？欺负我们这些穷苦农村人。”

　　“我说老大爷，这谁欺负谁啊？这里的地都是国家批准的，你在这里不让我们施工做什么？真要闹你们去找市政府闹啊。”宋保军苦笑着说道。

　　“就是你们搞的鬼，管政府啥子事嘛。”老头倒是狡猾的很，一口就咬定，这事是宋保军指使的。

　　他又不傻，老祖宗千年前就传下了一句话，叫民不与官斗。

　　他胆子再大，也不敢带人跑市政府闹事啊。

　　宋保军在心里微微叹了一口气，低头看了一眼手表，然后出声说道：“老大爷，我们在这里开工是合法的，地我们也和政府买下来了，这是我们的地，所以怎么开发是我们自己的事情，你们无权干涉，如果说你家祖先埋在这下面，那你现在可以把尸骨挖回去换个风水宝地，你看行不？”

　　“不行，祖先的尸骨哪能随便动？得挑个良成吉日做法啥的，随便动就坏了风水，祖宗就不保佑家里人了。”老头振振有词狡辩道。

　　这老无赖说话的水准让宋保军倒是不得不对他高看一眼。

　　挑良成吉日？谁知道什么时候是良辰吉日？他要是说一年后，难道这里就真的拖上一年吗？

　　看了这群人几眼，宋保军还想说点什么，他旁边的一个中年男人直接一脸不耐烦的过来推了宋保军一把，骂骂咧咧道：“看你样子也不像个能管事的，把管事的叫出来，要么给我们一户赔个七八十万，要么这工地就三年内别想开工，你们自己选吧。”

　　宋保军被推了下也不生气，而是低头看了一眼手表，然后眯着眼睛笑了起来说道：“这话你们还是和警察说去吧，看看那边是什么来了？”

　　那群村民立刻朝着宋保军指着的方向看了过去，才发现远处竟然有着一大群警车开了过来，让这群人顿时有些慌乱，然后又很快平静了下来。

　　他们这么多人，怕什么警察？法不责众，而且他们又没犯法，警察总不能把他们抓起来吧？

　　只是让他们没想到的是，从车上下来的那群警察竟然不是普通警察，而是清一色的特警。

　　这些特警都穿着作战服，为首的特警队长从车上走下来就看着众人喊道：“停在停车场边上的那一堆车子是不是你们的？”

　　众人顿时面面相觑，然后其中一个人站出来点头说道：“是我们的，咋啦？停个车也犯法？”

　　“那就没错了，给我抓起来。”特警队长黑着脸大吼一声，那几十名如狼似虎的特警立刻拿着冲锋枪就对准众人，齐声喊道：“全部蹲下去，双手抱头。”

　　他们这群人除了二三十号村民，其他的都是白桦树老公司的黑道成员，总体来说都算不得什么好人。

　　只是他们再坏，也不敢和枪口过不去啊，一个个纷纷蹲在地上，老实双手抱着后脑勺不敢乱动。

　　“刚刚我们在你们的车上发现有毒品，要知道最近茶州毒品市场又活跃了起来，我们怀疑你们这群人参与了运毒贩毒，现在全部跟我们回去接受调查，要是跟你们有关系，就等着吃枪子吧。”特警队长狠狠威胁道。

　　一群人听到说自己参与贩毒运毒，顿时两股战战吓得几乎当场尿出来。

　　他们即使再文盲，也知道国家对于毒品一直在严打，贩毒超过五十克就要面临十五年以上有期徒刑甚至死刑，这样的罪名他们谁承担得起？

　　一个个都蹲在地上带着哭腔大声辩解，只是这些特警却不理会，纷纷冷着脸给他们戴上手铐，就一个个带回车上。


第477章 大姐夫的鼓励

　　这群人人数太多，警车也装不下，宋保军倒是直接走到了特警队长旁边微笑着说道：“这位警察同志，我是新港工地的负责人，看你们车子不够用，要不我们工地方面借几辆车给你？也算支持你们的工作嘛。”

　　特警队长倒是没想到突然冒出这么一个家伙，看了一眼宋保军后，冷酷的脸上便露出了一丝笑容，点了点头和宋保军握了握手说道：“那就多谢了，不然开车来回两趟确实够麻烦的。”

　　“哪里哪里，你们才是辛苦了，要冒着生命危险来抓捕这些毒贩。”宋保军连忙摆了摆手，就给旁边的包工头吩咐了一声，很快包工头就让手下工人开了两辆大卡车过来。

　　特警队长再度和宋保军道谢，便大手一挥让两名特警负责开大卡车，而剩余的几十个犯人则是被装上了卡车后面，还有几名特警持枪一起跟着上去，防止有人中途逃走。

　　等这些人都被抓走，宋保军才看着旁边的包工头笑道：“你们开工吧，接下来这段时间这群家伙肯定不敢来找麻烦了。”

　　“谢谢宋委员帮忙，实在感谢，有机会的话宋委员可否赏脸，我请客吃顿便饭。”包工头一脸感激涕零的看着宋保军，搓了搓手笑着说道。

　　宋保军当然不会答应，摇了摇头就拒绝道：“这是我的工作而已，你把工程圆满完成就是最好的感谢了。”

　　他现在好歹也是安全委员，若是和这家伙吃了顿便饭，无疑就是给他一张护身符，会让新港各方面都认为他和自己牵上线了，到时候他若是打着自己的幌子去做什么，那只会惹来不必要的麻烦。

　　位置不同，要注意的也不同。

　　一个老百姓可以整天胡吹乱侃，但是一个国家领导人就不能这么做，而宋保军在新港这边地位太高，所以不得不注意下自己的一举一动会带来什么样的影响。

　　这些也都是智慧人格告诉宋保军的，都是官场方面的规矩，让宋保军对这个几乎万能的家伙不由得颇为佩服，不愧是和哲学人格同一级别的存在。

　　既然这边的问题得到了解决，宋保军便转身上车离开，同时摸出手机拨通了表哥杜隐廊的号码。

　　等电话那头被接通，宋保军就主动喊道：“杜总，问题已经解决了。”

　　“解决了？确定上几次的事故也都是他们干的吗？”电话那头传来杜隐廊的笑声，显然宋保军这次做的让他很满意。

　　“确定，他们那种组织不过是一盘散沙，威逼利诱很快就有人出卖了情报给我，这次特意设局等他们上钩，现在鱼已经入网，就等他们窝里斗了。”宋保军也跟着笑，对自己的计划还是颇为满意。

　　要对付这帮滚刀肉，宋保军知道用强硬手段肯定是行不通的，万一动粗弄出人命或者视频被拍下来发出去，哪一种结果都不是宋保军想看到的。

　　所以再三思考，宋保军决定将计就计。

　　你们不是摆明着欺负我们这边不敢动手吗？既然如此，宋保军就故意等他们这些人过来，然后过来和他们谈话吸引下他们的注意力，另外一边则是让座山雕等人拿着提前从黑市买来的毒品丢在他们车上。

　　四周的摄像头宋保军早就提前撤走了，故意弄到工地这边来，毕竟工地发生了几次事故在先，多用摄像头监控也是理所当然的，有心人想借题发挥也找不到合适的借口。

　　如此一来座山雕等人的行动就不会暴露，而他们的车上则是突然多出了一些毒品，那么这就成了抓捕他们的理由。

　　等进去以后，他们为了洗脱嫌疑，必然会老老实实把一切都交待出来，说自己是来阻碍工程而不会傻乎乎去背这口黑锅。

　　警方那边杜隐廊已经亲自去打过招呼了，让他们要严查此事，有了杜隐廊开口，警方查起来肯定不会含糊，那群人估计为了证明自己的清白，连三岁时尿了几次床都会老实交待出来。

　　反正承认自己来工地捣乱也顶多被拘留或者罚款，这顶多是小事。

　　可是一定被认定是毒贩，那就是天大的事了。

　　以宋保军对这些人的了解，认定他们不可能为了那所谓的几个老大就冒着被判死刑的风险去隐瞒真相。

　　为老大背锅，这不是不可以。

　　为老大去死，那就是傻逼才干的事情，老大只是老大，又不是老爸，凭什么为他去死啊？再说就算是老爸也不行啊。

　　“那就行了，等他们把幕后那几个指挥他们的傻逼交待出来，就算进监狱了老子也要玩死他们不可，敢跑新港来捣乱，真当我杜家好欺负不成。”杜隐廊语气骤然间阴冷了起来，显然对已那群人怒气不小。

　　当然，他也确实是受害者，那群人因为自己和白桦树公司的恩怨就牵扯到了他的身上，他平白无故遭此横祸能不恼吗？平日里谁敢这么欺负他杜二少啊？

　　宋保军和杜隐廊聊了几句，就挂断了电话，回到自己的办公室里接着办公。

　　而不出他所料，不到两小时他就接到市局那边的通知，那群人一进去几乎都不用特警开口，就已经把一切都交待了出来，证明自己确实是无辜的。

　　得到了他们的证词，警方直接出动警力把刀螂这几位黑老大也抓了起来，等待他们的将是铁窗镣铐以及杜隐廊的报复。

　　“宋委员真是神机妙算呢，几乎不费吹灰之力就让那群滚刀肉再也折腾不起来。”旁边的冯佳霖得知事情已经结束了，顿时露出一脸崇敬的表情看着宋保军夸赞道。

　　宋保军笑着接下了她这个马屁，伸手搂住她就把手伸进她内衣里摸了几把，说道：“你最近工作也做得还不错，要好好保持明白吗？”

　　“谢谢宋委员的夸奖，我……我一定会继续努力的。”冯佳霖被宋保军这么一**顿时就面红耳赤有些气喘吁吁，一副极为动情的样子。

　　只是让她遗憾的是，宋保军只是揉了几下她的胸便不再继续进行下去，转身直接离开了办公室，让她脸上颇为遗憾。

　　要是能够在办公室里被宋委员就地正法变成他的女人，那该多好啊？哪怕是当个见不得光的情妇她也心满意足啊。

　　离开了办公室，宋保军看到天色已经有些黑，便直接朝着白桦树公司走了过去，打算趁机让这帮家伙请客吃饭。

　　这次解决了刀螂这帮人，他们是最大的受益者，宋保军跟着蹭顿饭也不为过。

　　果然，等宋保军过去的时候，云青霓一群人正在办公室里坐着开了一瓶红酒在庆祝，看到宋保军走了进来，一群人纷纷站起来喊道：“大姐夫。”

　　“哟，提前庆祝起来了，也不叫我一声啊？是不是看不起我这个安全委员？”宋保军故意板着脸，一副责怪的样子。

　　众人知道宋保军是在开玩笑，都哈哈大笑了起来，断牙安主动摸出一个杯子就帮宋保军倒了一杯，送到宋保军面前笑着说道：“大姐夫可是大功臣，我们哪敢忘记你啊？刚准备再过十来分钟等大姐夫下班了，我们叫上大姐夫一起去吃饭啊。”

　　“我就知道你们要请我吃饭，所以主动过来了，毕竟吃饭不积极，脑袋有问题。”宋保军指着自己脑袋调侃道。

　　众人再度大笑，云青霓也是面带春光，端着杯子和宋保军轻轻碰了碰，柔声问道：“宋先生，这次刀螂那帮人被抓进去，会受到多大的惩罚？该不会坐上两三牢就算了吧？”

　　其他人听到这个问题，纷纷竖起了耳朵，也对这个问题很好奇。

　　百足之虫死而不僵，这群人好歹也在茶州黑道厮混多年，根基不浅。

　　若是让他们进去呆个两三年就出来，迟早又能拉起一帮小弟，到时候跑来报复他们的话，那就有点麻烦了。

　　“协助他们犯案的几个主要帮手都以故意伤人罪处理，估计五六年跑不掉，至于他们六个……有人要他们死，他们想活都难。”宋保军给众人抛出了一粒定心丸。

　　“有人要他们死是？”云青霓的好奇心比较强，虽然知道不该问，还是忍不住问了起来。

　　宋保军只是指了指头顶，笑了笑也没详细解释，然后看着其他人说道：“现在那帮人已经解决了，交情归交情，公事归公事，若是接下来工地方面还出什么麻烦，上面怪罪下来我也保不住你们，以后还得努力工作知道吗？”

　　“知道了，大姐夫你放心吧，我们肯定不会给你丢脸的。”

　　“就是，既然有了稳定的工作，我们这些烂人也会好好努力嘛，谁不喜欢安定的日子啊？”

　　众人纷纷出声附和，表明了自己的态度和决心。

　　宋保军这才满意一笑，点点头说道：“很好，只要你们能够团结一致，我相信不出三年你们就能成为茶州最大的安保公司，到时候别的不敢说，在座诸位千万身家肯定是随便有的，这一切都靠你们自己把握了。”

　　“借大姐夫吉言，大姐夫对我们的重恩，我们这群人肯定不会忘了，日后若有用得上的地方，刀山火海大姐夫尽管开口便是。”花熊站起来对着宋保军就抱拳保证道。

　　其他几人也跟着花熊保证，他们这些人虽然算不得什么好人，但是恩仇两字看得很重要，有仇必报，有恩更是如此。

　　上次宋保军让他们帮忙杀韩维武，他们都没思考就直接答应了下来，由此可见他们的性情。

　　“都是自家兄弟，就不用这么客气了，先出去吃饭吧？晚上去哪吃好？”宋保军笑呵呵的问道。

　　“春雪楼？”


第478章 准备动手

　　“川湘馆也不错啊，那家店的风格就是辣，口味又正宗。”

　　“我倒是无所谓，能喝酒就行了。”

　　众人顿时纷纷提出了自己的建议，云青霓看他们每个人提出来的都不一样，直接拍板说道：“去新海大酒店吧，那边的菜都很不错，酒也好，你们满意了吧？”

　　“满意。”众人齐声应道。

　　宋保军听到新海大酒店这个名字倒是有片刻失神，想起了上次的不愉快经历，顿时眉头微微一皱。

　　云青霓细心的发现了宋保军的神色有些不对，连忙问道：“宋先生，你不喜欢这家酒店吗？”

　　“没有的事，只是想起了一些事情而已，就去这里吃吧。”宋保军苦笑着摇了摇头，倒也没有解释什么。

　　叶净淳所在的叶家不喜欢自己，这关确实有些麻烦，但是宋保军相信只要给他足够的时间，叶家对他敞开大门是迟早的事情。

　　听到宋保军的解释，云青霓安心了许多，然后一群人就出发直奔酒店而去。

　　在路上的时候，云青霓已经预定好了一间包厢，今天刀螂这群人被抓，对于他们来说实在是意义重大。

　　这意味着白桦树新公司将彻底摆脱老公司那帮人，从此没有后顾之忧，只需要专心发展即可。

　　赶到酒店，一群人便下车上楼，宋保军走在人群后面，拿着手机打电话联系自己母亲，表示自己晚上不回去吃让她别煮自己那份饭。

　　打完电话，宋保军刚想快步跟上众人的脚步，突然就听到一个熟悉的声音，让宋保军忍不住停下脚步转过脑袋看了过去。

　　他看的方向正好是一个包厢，包厢里都是清一色的女人，年龄都是四十上下，一个个穿的珠光宝气举止优雅，一看就知道是贵妇人。

　　而宋保军看着的那位，正是柳细月的母亲何淑兰，那十多位贵妇人都以她为中心，陪在她身旁有说有笑。

　　没办法，宝元集团总裁夫人，这个身份实在是尊贵至极，在这个圈子里的女人，几乎找不出几个身份能和她媲美的存在。

　　“哎哟兰姐，你这就去了一趟法国，回来以后气质变得更好了，这个包包是今年出的限定款吧？和你这身衣服搭配真是好看极了，是不是哪位设计师帮你搭配的？”一位身材略显肥胖的贵妇人看着何淑兰一脸羡慕的问道。

　　她的这记马屁拍得何淑兰是心花怒放，脸上的笑容却极为矜持，微微一笑出声说道：“王妹妹你过奖了，这是我自己随手搭配的，也不值一提，你这套衣服才是好看呢。”

　　“随时搭配都这么厉害了，兰姐要不回头教教姐妹们怎么搭配衣服？”那被何淑兰叫做王妹妹的女人连忙笑着追问道。

　　其他女人也纷纷点头，附和道：“对对对，兰姐你这专业水准都能给我们开个讲座了，反正我找个那个形象设计师让我不怎么满意，和别人比比还行，遇到了兰姐那就真的是班门弄斧了。”

　　“我觉得吧，主要是兰姐本身气质太好了，我要是能有兰姐的一半气质，我家那死鬼也不会三天两头在外面睡小三了。”

　　何淑兰被这些女人的马屁拍得心情极好，和她们寒暄了好一阵子，才出声说道：“对了，这次回茶州有件事情还得让你们帮忙。”

　　“什么忙？兰姐尽管开口，别人的忙我不敢说，兰姐的忙我是肯定要帮的。”立刻有人信誓旦旦的回答，其他人也跟着表态。

　　何淑兰对她们的态度甚是满意，笑着说道：“就是我家那宝贝女儿嘛，这年龄也不算小了，我思索着也该物色几个优秀的男孩子，好帮她找个门当户对的对象，你们人脉宽广，我就想看看你们有没有什么推荐的？”

　　那群女人顿时面面相觑，何淑兰的话已经很明显了，那就是要门当户对。

　　能和他们家门当户对的家族，那还真是不太多。

　　思索了一下，有人才出声说道：“我认识王高官家的公子，今年也是二十多，比兰姐你家千金大几岁，已经开了几家公司了，要不回头我来做个介绍人？”

　　“我和天鹰集团刘总也挺熟的，他儿子也很优秀，正好这段时间就在茶州这边，要是兰姐你有空的话不妨过去见上一面，看看如何？”

　　有好几人都给出了自己的建议，何淑兰倒是一一点头接纳，笑着说道：“这么多年轻俊杰，那就真的麻烦你们了，有空我就一一见面先看看人何如，毕竟我家那闺女眼光太高，也是难伺候。”

　　“这也没办法，兰姐的千金实在是优秀，人长得漂亮身材又好还有气质，和兰姐是一个模子里刻出来的，一般人哪里配得上啊？”有人立刻拍了一记马屁。

　　何淑兰对这个马屁很是受用，点了点头笑着说道：“我女儿确实优秀，追她的男孩子实在太多了，上次有个姓宋男同学追到了家里来，还跪着求我希望我能成全他，简直让我笑死了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看我女儿看不看他。”

　　站在门口偷听的宋保军听到这句话，顿时脸黑成了煤炭，差点没跑进去骂娘。

　　老子跪下求你？她怎么好意思和人家这么吹牛？

　　“大姐夫，你怎么了，在这里不走了？”突然就有人拍了一下宋保军肩膀。

　　宋保军回头一看，才发现原来是座山雕，思索了片刻才眼珠子一转，指着包厢里的何淑兰阴险一笑，说道：“来，把她的脸记住了，等会帮我一个小忙。”

　　座山雕连忙盯着何淑兰看了好几眼，又摸出手机偷偷拍了一张，然后才收起手机问道：“大姐夫，要我怎么做？”

　　“简单，就是你让两小弟等会暗中盯着她……”宋保军叮嘱了一大堆。

　　座山雕连连点头，立刻联系了两个小弟，安排了任务以后才看着宋保军，脸上有些好奇之色。

　　宋保军知道这小子好奇，翻了个白眼说道：“那女人是我妈的表妹，不知道为什么对我印象很差，三天两头和我爸妈说我坏话，让我没少挨教训。”

　　“原来如此，这种长舌妇是挺讨厌的。”座山雕一脸很是理解的样子，然后笑着问道：“所以大姐夫的意思是等会让那些人出来为难她，然后大姐夫你来唱白脸，这样一来关系搞好了就不怕她碎嘴了是吗？”

　　“对，先去吃饭吧。”宋保军打个响指，就直接带着座山雕跟上众人脚步。

　　走到包厢里，云青霓就让服务员开始上菜，为了庆祝事情得到圆满解决，桌子上倒是一瓶红酒都没有，都是清一色的白酒。

　　几人举杯原本还想敬宋保军，宋保军率先站起来举杯笑道：“都是自家人，今天就别敬酒这些了，太客套，喝个随意就好。”

　　“对，随意，都随意点，今天要是不醉那就是不随意了，下次喝酒不叫他。”田默山哈哈大笑着说道。

　　众人便纷纷起身干杯，然后有说有笑的吃吃喝喝了起来，聊起了以前关于黑道的一些事情，宋保军在旁边听得也是津津有味。

　　等过了半个小时左右，突然就有人在门外敲门，坐在最外面的断牙安起身跑去开门，然后看着门外的男人皱眉说道：“阿安？你小子怎么跑过来了。”

　　“是山雕哥让我过来的，大姐夫让我们帮个忙，我来通知下大姐夫。”被叫阿安的男人对着断牙安咧嘴一笑，就走到宋保军旁边恭敬道：“大姐夫，你让我盯着的人已经开始下楼了，你看是不是可以准备动手了？”

　　宋保军正在低头扒饭，听到何淑兰已经开始下楼了，连忙放下碗把饭咽下去，坏笑着就点了点头，跟阿安离开包厢。

　　看到宋保军走得这么突然，众人顿时有些发愣，座山雕连忙站起来把宋保军告诉他的理由转告了众人，众人便继续喝酒吃饭。

　　而宋保军则是跟着阿安直接下楼，朝着酒店的地下停车场赶了过去。

　　此刻何淑兰正提着包走出电梯，酒店的地下停车场实在太大，停着足足上百辆车，要找自己车子还真是不太方便。

　　何淑兰来的时候是开着一辆白色奥迪，她对车子要求反而不是特别高，比较注重舒适性和安全。

　　她来的时候把车子停在倒数第二排的一个车位，朝着走位快步走过去就打算开车回家，刚刚酒桌上稍微喝了两杯红酒，不过以她的酒量来说，两杯红酒还真是算不得什么，甚至脸都没变色。

　　就在她拐弯的时候，两个脸色通红满身酒气的男人正好从另外一边走了过来，对方走的又急又快，猝不及防间何淑兰就被直接撞倒在地上。

　　“哎哟。”何淑兰被撞的一屁股坐在地上，顿时就脸色温怒瞪着对方说道：“喂，你们怎么走路的，能不能看下路？”

　　那两个醉汉一副醉眼朦胧的样子，其中一个看了何淑兰几秒，才出声骂道：“是你自己眼瞎吧？路这么宽，你非得往这里走啊。”

　　对方直接反咬一口，顿时让何淑兰气得不行。

　　她何淑兰是什么人？宝元集团总裁夫人，身份可谓尊贵至极，整个茶州也找不出几个敢给她脸色的人来，更加别说让人家这样欺负她了。

　　从地上爬起来就拍了拍身上的灰，何淑兰指着两人骂道：“你们走路快撞倒我还敢反咬一口？你知道我是谁吗？”

　　“老子管你是谁，臭娘们滚一边去，再招惹大爷信不信大爷大耳光抽你？”另外一个醉汉直接凶神恶煞的指着何淑兰威胁道，然后打了一个满是酒气的酒嗝。

　　站在他面前的何淑兰闻到了对方打的酒嗝味儿，差点没把晚上吃的饭都给吐出来，捂着鼻子下意识就后退两步。


第479章 皮糙肉厚

　　然后她又意识到自己后退实在太丢人了，她堂堂宝元集团总裁夫人被两个醉汉吓退？这传出去岂不是笑话？

　　所以她又很快走回那两步，双手抱胸看着对方冷笑道：“你敢动我一下试试？我一个电话就让市局的人赶过来弄死你信不信？现在马上给我跪着道歉，否则这事我跟你们没完。”

　　“道你妈的歉。”对方直接破口大骂了起来，对着何淑兰的肩膀就用力一推。

　　何淑兰没想到对方还真敢动手，顿时重心不稳后退几步就摔在地上，脸上又惊又怒直接大喊道：“保安快来，有人打人了。”

　　“还叫保安？”看到何淑兰叫保安，两名醉汉又要冲过去动手。

　　远处的宋保军知道自己的机会来了，走过去就怒声大喊道：“做什么？几个大男人欺负一个女人？还要不要脸了？”

　　他这么一声大喊，整个偌大的停车场都能听得清清楚楚。

　　那两名醉汉也被宋保军的声音吓了一跳，然后其中一人指着宋保军骂道：“哪来的王八蛋，敢管老子王大兵的事？你也不打听打听，兵爷在茶州是什么人？”

　　“管你什么人，欺负女人的男人都是垃圾，给你们三秒马上滚开，不然别怪我不客气。”宋保军一脸大义凛然的样子，比电视剧里的正派主角还要正派。

　　他的话将那两名醉汉彻底激怒，两人骂骂咧咧着就冲到宋保军面前，直接抱住宋保军三人就扭打在一起。

　　得以脱身的何淑兰顿时松了一口气，正好远处有着几个巡逻的保安走了过来，她连忙对着那几个保安挥手喊道：“保安同志，这里有人打人啊，你们快来看看。”

　　那几名保安听到有人打架，顿时脸色一变立刻冲了过来，而那两名醉汉反应也快，听到了这边保安跑过来的脚步声，直接松开宋保军就朝着另外一边逃走，骂道：“狗日的下次别让老子看到你，不然弄死你。”

　　“喂，朋友你没事吧。”一名保安跑到宋保军面前就出声喊道，脸色有些担忧，只是他担忧的不是宋保军的身体而是自己的奖金。

　　能在这里的都是酒店的客人，要是有人被打伤出什么事了，他们这些负责值班的保安也要跟着受到责罚。

　　“没事，就是被打了几拳，你们先去抓他们吧。”宋保军摆了摆手表示自己没事。

　　那几名保安互视一眼，点点头打个招呼就跑去追人，只是说是说去追，也只不过是做做样子而已。

　　都是酒店的客人，他们难道追上去把那两人按住打一顿吗？

　　何淑兰看到那两名醉汉逃走了，便朝着宋保军走了过去，走过去就直接一脸感激的说道：“谢谢你出手……你是小宋？”

　　从地上爬起来拍掉身上灰尘的宋保军也一副愣住的样子，看了何淑兰好几秒，然后才苦笑道：“阿姨好，没想到是你被流氓缠上了，没受伤吧？”

　　“没事没事，我没事，倒是你没受伤吧？看你们都打起来了。”何淑兰也苦笑了笑，对宋保军的态度倒是变得温和许多。

　　上次她和宋保军见面的时候，从头到尾态度都相当刻薄，这次却无论如何也刻薄不起来。

　　毕竟刚刚人家还帮了她一个大忙，没有宋保军过来，她肯定免不了被两名醉汉打一顿甚至可能会被非礼之类的，这要是事情闹大了传出去，柳家的脸不就丢光了吗？

　　到时候就算把两个流氓给千刀万剐又怎么样？有些面子丢了是找不回的。

　　“没事没事，我皮糙肉厚，被打几拳也伤不到的。”宋保军拍了拍胸口表示自己没问题。

　　“没问题就好，不舒服一定要去医院检查，别被弄出毛病来了，今天的事真是谢谢你了。”何淑兰对着宋保军点了点头，眼中也多了一些赞赏之色。

　　她虽然自认为自己不算什么大好人，但是对于那些人品好的人还是颇为欣赏的，宋保军今天这样仗义相助的行为让她忍不住在心里给宋保军加了几分。

　　当然，也仅仅是几分而已，如果满分一百的话，宋保军顶多也就是从零分变成十分。

　　“哪里哪里，这是应该的，男人欺负女人本来就不对，我只是做了我应该做的而已。”宋保军谦逊的笑了笑，一副理所当然的样子。

　　“对，那两个王八蛋太可恶了，别让保安抓到他们，不然我非得让他们去吃几个月牢饭。”何淑兰连忙赞同宋保军的话。

　　然后她又有些好奇的看着宋保军问道：“不过小宋，你怎么跑这边来了？”

　　这里是新海大酒店，在茶州属于典型的高端消费场所，一般人还真是来不起，更加别说宋保军这种大学生了。

　　宋保军笑了笑，解释道：“我来这边吃饭啊，新港那边的一个安保公司老总请我吃饭，不得不赏个脸。”

　　“新港那边的安保公司？怎么想起请你吃饭了？”何淑兰微微颦眉，忍不住出声问道。

　　新港那边她倒是知道，能够在新港那种地方担任安保公司的，规模肯定不会太小。

　　这样的公司老总，在茶州也能算一号人物了，跑来请宋保军这个大学生吃饭？

　　“因为我是新港的安全委员啊，帮了他们一些忙。”宋保军一本正经的解释道。

　　“原来这样。”何淑兰这才一脸恍然大悟的表情点了点头，然后又突然瞪大眼睛看着宋保军问道：“小宋你是安全委员？”

　　“对啊，阿姨还不知道吗？我已经当了几个月了。”

　　“哈哈，阿姨还是第一次听说，是阿姨孤陋寡闻了，对了阿姨还得回去办点事，下次再跟你聊，拜拜。”

　　何淑兰和宋保军打个招呼便转身离开，回到车上就发动车子，一边开车一边嘟囔道：“这个小宋真是莫名其妙的，看起来人品还不错，怎么就这么喜欢吹牛呢，他哪来的能耐当上安全委员啊？”

　　她身为宝元集团总裁夫人，可谓是见多识广，知道要坐上新港管委会几个委员的位置可不容易。

　　宋保军一个穷大学生，怎么可能坐上安全委员的位置？他能进新港那边做基层工作都很不错了。

　　只是她想起宋保军说话的样子，又觉得那家伙怎么有点不像在说谎。

　　思索了一下，她还是忍不住好奇，干脆把车子停在路边就摸出手机翻到柳重山的号码，就直接拨了过去。

　　等电话那头一接通，柳重山的声音就从电话那头传来：“嫂子，怎么了，这个点打电话过来。”

　　“没打扰你工作吧？”何淑兰笑着问道。

　　“那倒没有，这大晚上的做什么工作，在和青林下棋呢。”柳重山笑呵呵的说道，显然心情非常不错。

　　毕竟儿子这么多年的病情终于好了，他都恨不得辞掉工作天天陪在儿子身边，享受这天伦之乐。

　　“那就好，打电话过来就是想问你个事，我今天撞到了月月的那个男同学，就是那个宋保军。听他说他自己是新港的安全委员，还一副若有其事的样子，我就忍不住来打探下，重山你对新港那边不是很了解吗？”

　　“小宋啊，小宋确实是安全委员啊，嫂子你还不知道吧，青林的病也是他治好的呢，这个年轻人真的非常有能力，典型的潜龙在渊啊。”

　　拿着手机的何淑兰听到极少夸人的柳重山竟然给出了这么高的评价，不由得失神片刻，过了好几秒才苦笑着说道：“这样吗？那好吧我知道了。”

　　“嘿，嫂子，反正那个年轻人和月月关系也不错，我看撮合他们不是挺好的吗？反正我是非常看好他，嫂子你可多考虑考虑啊。”柳重山半开玩笑半认真的笑着说道。

　　“行，我回头请他来家里吃饭好了。”何淑兰倒是爽快的答应了下来，显然柳重山的几句话让宋保军在她心里的地位得到了飞速提升。

　　长得丑了点？没关系，男人最重要的还是能力。

　　有能力，那就是最优秀的男人，没能力的男人长得再好看也不过是一个小白脸。

　　而此刻被加分的宋保军已经回到了包厢内，刚才那两个醉汉也已经在包厢里站着，看到宋保军来了两人立刻诚惶诚恐道歉：“对不起大姐夫，刚才说话难听了点，希望大姐夫别往心上去。”

　　刚才他们虽然是在配合宋保军演戏，但是还是免不了要骂几句脏话。

　　现在回到包厢里看到宋保军回来了，两人立刻就跑过去道歉，免得被宋保军把他们的话记在心上给他们穿小鞋。

　　如今的白桦树安保公司谁不知道，公司里话语权最重的可不是云青霓，而是宋保军这位安全委员。

　　“这有啥，你们演的不错，等会我要和你们喝几杯，今天的事麻烦了。”宋保军哈哈大笑着走过去拍拍两人肩膀，示意他们不要在意。

　　“谢谢大姐夫。”两人顿时兴奋不已，心想大姐夫这人确实挺不错的，好说话为人又和蔼，难怪公司的这些大佬们都很敬重他。

　　宋保军招呼给自己帮忙的几人坐下，众人过问了几句然后便开始举杯痛饮。

　　一直喝到晚上快十点，包厢里的众人一个个东倒西歪也是醉的快不行，才打算散场不喝，各回各家睡觉去。

　　宋保军倒是没怎么喝醉，喝到一半说自己喝不下了，众人尊敬他便不再勉强，所以他此刻是这里最清醒的一个。

　　看到众人醉的厉害，宋保军苦笑道：“各位兄弟，我还是让酒店的人送你们回去休息吧，不然你们这样可没法开车。”...


第480章 兽性大发

　　“行，麻烦大姐夫了。”花熊说话的时候舌头还打着结，摇摇晃晃的朝着宋保军走了过去。

　　宋保军连忙扶住这个家伙，就一脸无奈的把酒店服务员叫来，让他们安排人送这群家伙回去。

　　很快，酒店的工作人员就赶了过来，宋保军刚打算把这群人交给他们就转身离开的时候，花熊却在后面拉住宋保军的手臂拽了拽宋保军。

　　宋保军顿时菊花一紧，回头看了一眼花熊心想这个家伙突然拉着自己手做什么？难道他也被自己的智慧所折服，喜欢上了自己，并且打算酒后吐真言？

　　好在，是他想多了。

　　花熊拽了拽宋保军手臂说道：“大姐夫，你没喝多少，等会你亲自开车送大姐头回家，不然我们不放心。”

　　宋保军回头看了一眼也是醉的颇为厉害的云青霓，心想让一个男服务员送这么一个烂醉如泥的大美女回家确实不太合适，万一这家伙兽性大发做了什么，事后把他活埋了也于事无补。

　　“好吧，我来送。”宋保军走过去就抓着云青霓一只手搭在自己肩膀上，闻着她身上的香水和混杂在一起的酒精味觉得有些怪好闻的，然后笑道：“云小姐，那我就送你回去了，你家在哪？”

　　“我家在……”云青霓话还没说完就突然捂着嘴巴，宋保军看到她这幅样子连忙扶着她跑到包厢的洗手间里去。

　　很快，洗手间里就传来一阵呕吐的声音，宋保军则是站在洗手间门外苦笑。

　　等过了好几分钟，云青霓才从里面走出来，脸上还沾了一些水珠，显然刚才在里面洗漱了下。

　　她走出去就抱住宋保军的手臂，摸出车钥匙递给宋保军说道：“那就麻烦宋先生送我回去了，开到云湖小区就行了。”

　　去年她就搬到了云湖小区，买了一栋湖景别墅，那里位置好交通也便利，也是茶州最贵的地段之一。

　　“好。”宋保军任由云青霓抱着自己手臂，就带着她慢慢下楼，到停车场找到车子，就把云青霓扶到副驾驶座上让她躺着休息。

　　安置好云青霓，宋保军自己才回到车座上，发动车子就慢慢朝着云湖小区开了过去。

　　没办法，他也喝了一些酒，不敢把车子开太多，速度基本上处于撞到人也顶多轻伤的地步，以此保证绝对安全。

　　等开会云湖小区的时候，已经开了将近一个小时，坐在副驾驶座上的云青霓一路吹风也清醒了几分，至少走路不用宋保军扶着了。

　　宋保军把车子开到云青霓的别墅门口，就笑着说道：“那云小姐你晚上回去好好休息，现在也不早了，我就先打道回府了？”

　　“哎宋先生别走。”云青霓连忙出声喊道，又觉得自己喊得太急了，脸色有点不好意思。

　　宋保军站在原地停下脚步，一脸笑意的看着云青霓。

　　云青霓顿时有些不知所措，过了好几秒才指了指自家大门出声邀请道：“我是说这么晚了回去也不方便，要是宋先生不介意的话住我家？我家空房间很多的。”

　　“云小姐不怕引狼入室？”宋保军笑眯眯的调侃道。

　　云青霓不知道怎么回答宋保军，脸色微微一红干脆当没听到，就直接跑去打开门，然后看着宋保军。

　　宋保军跟着走过去，云青霓进屋就从鞋柜里帮宋保军拿出拖鞋来。

　　看到她的细心举动，宋保军忍不住又笑了起来。

　　一般来说电视里那些黑道大姐头，不都是大大咧咧比爷们还爷们吗？可是云青霓很多方面都非常细腻体贴，倒是丝毫没有大姐头的样子。

　　换上拖鞋，宋保军就跟着云青霓朝着屋里走进去。

　　“宋先生你先坐，我去给你泡杯茶。”云青霓把客厅灯打开就指了指客厅沙发，然后揉了揉脑袋苦笑道：“晚上不该喝那么多，现在还头晕。”

　　“以后注意点，女孩子喝太多了不安全。”宋保军提醒道。

　　“知道了。”云青霓点点头，就朝着厨房走了过去，准备烧水泡茶。

　　而宋保军则是回到沙发上坐着，漫无目的打量着别墅内部的装修，装修并不是太奢华，但是却很精致，给人一种舒服温馨的感觉。

　　很快，宋保军的目光就落在桌子上的一个纸盒子上。

　　纸盒子没盖紧，露出了一条大缝隙，宋保军随手将盒子掀开，然后就傻眼了。

　　盒子里的是七八个***，正是女人专用的那种，宋保军不由得瞪大了眼睛看了十多秒，然后才连忙把盒子盖上装作自己没看到的样子。

　　只是他盖盒子的时候，云青霓已经从厨房里走了出来，想和宋保军打招呼说烧水还要过一会儿，然后问宋保军要不要先喝点水之类的。

　　可当她看到宋保军正在盖上盒子后，她的脸顿时变成了猪肝色，连忙跑过去就抓着盒子往垃圾桶里狠狠一丢，脸色通红道：“不是这样的，和你想的不一样。”

　　“没事没事，我理解的，成年人嘛。”宋保军连忙安慰道。

　　“不是，这东西真和我没关系，是上次刀螂那帮人丢我门口侮辱我的，我当时没好意思说，这些东西也忘记丢了。”云青霓又羞又恼，恨不得现在就把丢东西的那小子抓到，一刀捅死那小子。

　　让她平白无故背上这么大一口黑锅，要是不解释清楚，宋先生肯定会以为自己是那种欲望特别强烈的女人。

　　而实际上她并不是，反而非常洁身自好，甚至大学期间都没有谈过男朋友。

　　听到解释，宋保军才恍然大悟道：“这样啊，那真是太恶劣了，不过没事，他们已经得到了应有的报应。”

　　“宋先生你理解就好。”云青霓顿时松了一口气，然后指了指厨房说道：“水好了，我先泡茶。”

　　她转身走到厨房，把茶这些泡好，宋保军也跟着走了进去，从她手上接过茶壶笑着说道：“还是我来拿吧，看你还有些酒劲，怕你等会没拿稳烫到自己。”

　　“那好。”云青霓点点头，拿着空茶杯就跟宋保军回到客厅。

　　宋保军帮两人倒上一杯茶，然后就坐在沙发上各自喝茶，也不知道说什么。

　　这大半夜的孤男寡女坐在这里喝茶，气氛实在是有些暧昧。

　　云青霓把手中的茶喝了小半杯，然后放下茶杯指了指浴室，出声说道：“现在也不早了，我先去洗澡然后给宋先生你收拾下客房。”

　　“麻烦了。”宋保军点点头。

　　云青霓便直接转身回到房间，摸出睡裙和内衣就弄成一团拿在手上走进浴室里，然后关门便脱衣服，打开热水就开始淋浴。

　　她雪白的皮肤此刻有些微红，显然是喝酒喝多了的原因，温暖的热水流遍她的全身，让云青霓忍不住舒服的呻吟了一声。

　　转身准备去拿沐浴露，刚走出去没两步云青霓就突然踩到一个小瓶子，顿时脚下一滑一屁股坐在地上，忍不住惨呼出声来。

　　“怎么了，云小姐你没事吧。”客厅的宋保军听到了惨呼声立刻跑到了浴室门外，敲门喊道。

　　“我没事，就是摔了一跤。”云青霓顿时有些慌乱的回答道，然后试图从地上站起来。

　　只是刚才这一跤扭到了她的左脚，此刻脚脖子痛的厉害，一动就痛的云青霓倒吸一口凉气，忍不住又叫了一声。

　　于是站在门口的宋保军就不说话了，他知道云青霓肯定是难为情才不好意思开口和自己求助。

　　可他是什么人？一个三观正直为人善良热爱祖国的大好青年，怎么可能对一个遇到麻烦的女孩子见死不救呢？

　　他的脑袋里此刻出现了两个小人，一个叫进去看看吧一个叫不能进去看。

　　“女孩子遇到了麻烦，作为男人怎么能袖手旁观呢？这样的话还算是男人吗？”进去看看吧小人大声说道。

　　不能进去看小人听到了他的话，思索片刻点头赞同道：“有道理，我他妈实在没办法反驳。”

　　“那就进去看看吧。”宋保军顿时下定了决定，即使被当成了色狼流氓又如何？无论是从作为朋友或者一个男人的角度来说，他都不能见死不救。

　　伸手一拧，门还真没反锁，宋保军推开门就看到了极其香艳的一幕。

　　云青霓正趴在地上，赤裸的身体一丝不挂，撅起屁股手脚并用朝着浴缸正打算爬过去。

　　而她的屁股正好对着大门，宋保军一眼看过去顿时将一切都尽收眼底，看着那具雪白性感的身躯，他感觉喉咙有些干渴身体开始发热，某处器官已经开始充血。

　　而云青霓也愣住了，愣了好几秒才尖叫一声连忙坐在地上捂住胸口大声说道：“你怎么跑进来了。”

　　“门没锁啊，我看你在里面惨叫还以为你不好意思求助，我就想进来帮帮你，要不我抱你进浴缸算了？”宋保军指着旁边的浴缸问道。

　　“你先出去，我自己能解决。”云青霓的语气都带着哭腔，这样一丝不挂的坐在地上让宋保军看着，让她觉得羞耻极了。

　　“好好好，看你样子应该是脚扭了，那你先洗吧，等你洗完了我再帮你。”宋保军连连点头就转身出去，顺手帮云青霓把门关上，然后摸着自己激烈不已的心跳深呼吸了几口。

　　娘咧，真刺激啊，想不到这女人身材竟然这么好，胸口也太有料了。

　　等了二十多分钟，浴室里才没了水声，宋保军也估计这女人差不多洗完了，出声问道：“好了吗？好了的话我抱你回去，不然你脚扭了肯定不方便。”

　　浴室里依旧没动静，过了两分钟才听到云青霓在里面小声说道：“那你进来。”

　　得到了允许，宋保军才推开浴室门走了进去，云青霓正坐在浴缸边上，用浴巾包裹着身体，正咬着嘴唇低头看着自己的脚腕。


第483章 虚数空间

　　“这种人也太坏了吧？人家母女两人都这么可怜了，竟然还要保护费。”

　　“可不是么，死人渣，赶紧报警让警察把他抓起来枪毙。”

　　“妈的，老子看不下去了，你们谁带头上，我保证跟着一起上去揍死这小子，什么？让我先上？我老婆在医院快生了，我得去一趟。”

　　有几个女人脾气大的，已经指着宋保军在旁边大声叫骂了起来。

　　宋保军没有理会这些人，他知道解释也没有，而是看着被女人挡在身后的小女孩说道：“小妹妹，你的脚是怎么回事？是不是她们这些逼你来要饭的人弄断的？是的话你就说出来，我可以让警察抓走她们，以后你也不用过这种颠沛流离的生活，可以和其他小朋友一样坐在教室里安心读书。”

　　听到宋保军的话，小女孩的眼神一下就明亮了起来，只是女人回头冷冷瞥了她一眼，她的眼神便立刻黯淡下去，低着头不敢轻举妄动。

　　“滚开。”宋保军察觉到这女人的小动作，直接伸手抓着对方手臂就把她反手摔在地上，然后看着小女孩说道：“你说出来吧，大哥哥可以帮你的。”

　　小女孩看到自己最害怕的女人被宋保军抓着摔了出去，不由得对宋保军相信了几分，这才咬着嘴唇小声说道：“是她逼我……”

　　她话还没说完，人群中突然就走出两个男人，其中一个直接冲到宋保军后面就用手臂箍住宋保军脖子，骂骂咧咧道：“狗日的，光天化日在这里欺负女人？挺有种的啊。”

　　宋保军下意识就想挣扎，只是一个尖锐的物体突然顶住了他的后背，箍住宋保军脖子的男人以只有宋保军可以听见的声音说道：“不想死的话就别动，跟我走一趟。”

　　“我明白。”宋保军语气平静的回答道，脸色完全看不出一丝波动。

　　每临大事有静气，骤然临之而不惊。

　　这是智慧人格给宋保军的要求，受到了那些人格的熏陶，宋保军也开始逐渐改变了许多，若是当初的死宅宋保军，恐怕此刻已经吓的两腿发软了。

　　“这位大姐，你快带着你女儿去休息吧，我给你们钱，今天好好吃一顿，这小子我们兄弟两人收拾就行了。”另外一个男人则是摸出两百块递给女人。

　　“谢谢这位大哥，好人有好报。”女人连忙接过钱，就抱着小女孩快步离开了人群。

　　围观群众纷纷夸赞这两名挺身而出的男人是好人之类的，夸的两人满脸笑容。

　　“这小子我们就先抓着送警局去处理了。”把刀子藏在手中顶着宋保军后背的男人对着围观众人打个招呼，就带着宋保军和自己同伴离开。

　　被刀子顶着后背的宋保军不敢乱来，只能老实听对方的安排走在前面。

　　等下了天桥，又前往面走了将近百米左右，走到一个停车场，那两人就把宋保军带到一辆白色比亚迪旁边，打开车门就把宋保军狠狠推了进去。

　　宋保军一个踉跄差点没摔倒在车里，站稳然后坐在旁边的座位上，看着推自己上车的男人。

　　男人长得很普通，但是一对大小眼让人很容易就记住他，他把藏在手上的弹簧刀收起来就塞回口袋里，看着宋保军骂骂咧咧道：“臭傻逼，敢跑我们的地盘来搞事？你老大是谁？”

　　“我没老大，我只是见义勇为而已。”宋保军语气淡然的回答道。

　　负责开车的男人听到了宋保军的回答，嗤笑一声说道：“耗子，问那么多做啥，这小子就是吃饱了撑着找死，等会带回去让三爷收拾就行了，反正最近大家也没什么乐子，难得遇到这种极品，不好好玩玩怎么行？”

　　被叫耗子的男人也点了点头，一脸不屑的看着宋保军骂道：“这都他妈什么年代了，还见义勇为，看武侠看多了吧？脑子有毛病。”

　　两人说话的功夫，那带着小女孩的女人也从远处走了过来，她带着小女孩就坐上副驾驶座，然后伸手就要用手去抓宋保军的脸，边抓边骂道：“干你娘的，刚刚还敢打老娘？老娘今天非弄死你不可。”

　　宋保军哪里会让这女人抓花自己英俊无比的脸？直接反手一巴掌拍在对方手上，拍的女人立刻惨呼一声缩回了手。

　　“还敢还手？”耗子也没想到这个时候宋保军还敢反击，直接一拳砸在宋保军肚子上。

　　没有了暴戾人格，宋保军的战斗力充其量也就是一个普通大学生，被一拳打在肚子上顿时痛的倒吸一口凉气，捂着肚子脸因为痛苦而皱成一团。

　　那耗子也不客气，对着宋保军又打了好几拳，然后从宋保军口袋里摸出钱包和手机占为己有。

　　他拿着宋保军的钱包打开就把钱都抽了出来，看到数量还不少，连忙数了数惊喜道：“哟，想不到你还有点小钱啊，我数数，一百、两百……三千多，够哥几个喝顿好酒了。”

　　宋保军没做声，一边揉着肚子一边低头看着自己的手表，在心里叹了一口气。

　　虚数空间现在是封闭状态，自己没法让暴戾人格或者其他人格出来帮忙，遇到了这种突发情况都不好应付。

　　开车的男人把车子开上一条偏僻的道路，就把车子开得飞快，坐在副驾驶座上的女人则是用力捏着小女孩的脸骂道：“你这个小婊子，等会他死了你也准备死吧，敢出卖老娘，弄死你们正好给其他人杀鸡儆猴。”

　　他们一共控制着一百多个乞丐，要控制这些乞丐也是颇为麻烦的事情，万一有人把事情捅出去了，他们就得惹上一屁股麻烦。

　　所以他们的规矩非常严格，给这些要饭的乞丐订下了重重规矩，只要违反其中一条，被他们发现后下场都会非常凄惨。

　　而杀鸡儆猴这种事对控制乞丐来说倒是再好用不过，好死不如赖活着，他们看到有人真的被杀死后，根本就生不出反抗的心思。

　　小女孩被掐的眼泪直流，都不敢哭出声来。

　　车子开上的马路是通往郊区的，路边的房屋开始逐渐稀少，一直开到一个废弃工厂的大门才停下来。

　　这里宋保军知道，以前是茶州最大的水泥厂，后来不知道怎么搞的发生了一场火灾，几个股东都烧死了，最后搞得工厂倒闭，已经荒废了好些年了。

　　“下车吧。”耗子推开车门就走了下去，示意宋保军跟着他走。

　　他倒是不担心宋保军会逃走，都已经到了这里来了，这小子要是敢逃他就敢在路上开车撞死这小子。

　　宋保军面无表情的跟着他下车，然后就跟着他们往工厂里面走进去。

　　工厂从外面看起来是废弃工厂，里面却和外面不同，进去就看到了几张桌子上有一群人在坐着打牌，地上满是烟头和酒瓶。

　　而在最里面那边则是放着地上铺着很多被子，大概有三十多个乞丐躺在被子上睡觉，旁边的地上还放着一些一次性碗筷之类的。

　　显然，这里就是他们的窝点。

　　看到耗子几人进来了，桌上打牌的那群人立刻有人看了过来，然后目光诧异的看着宋保军问道：“耗子，你们怎么带了一个外人回来？老大知道会剥了你的皮。”

　　这里是他们的大本营，要是位置泄露出去让那些记者之类的曝光了，那可就不好处理了。

　　“放心吧，这小子是来砸场子的，让我和老董两人抓回来了，三爷呢？看看怎么弄死这小子比较合适。”耗子笑呵呵的说道，仿佛弄死一个人对他们而言就像是喝杯水一样简单。

　　“砸场子的？有意思了，三爷等会就过来。”那人听到宋保军是砸场子的，顿时对着宋保军竖起了大拇指。

　　敢来砸他们的场子，这小子还真是有勇气，也不打听下他们三爷是什么人，而且还是一个人单枪匹马来找麻烦。

　　耗子也是转过头看着宋保军冷冷一笑，直接从旁边捡起一副绳子就捆住宋保军的手，出声说道：“放心吧，咱们三爷马上就来了，他杀人像来手起刀落快得很，保证让你死得痛快。”

　　“那我是不是得谢谢你们了，让我少遭罪？”宋保军只是笑了笑。

　　“差不多吧，不过你小子死到临头还笑得出来，我倒是服你，有什么遗言想说的吗？我可以大发慈悲听几句。”

　　“还是不说了，免得你生气打我。”

　　耗子被宋保军的话噎了下，只是指着宋保军点了点，然后一脚踹在宋保军身上，宋保军后退两步就一屁股坐在地上。

　　他眼中闪过一丝杀意，然后又很好的隐藏了起来，低着头不知道在思索什么东西。

　　而一辆白色跑车正从远处缓缓开了过来，开到工厂门口就按了按喇叭，然后一个穿着白色西装戴着墨镜的年轻男人就从车上走了下来。

　　工厂内打牌的那些人听到了外面的车喇叭声，纷纷放下手中的牌就跑了出来，跑到男人面前就恭敬的喊道：“三爷好。”

　　“兄弟们辛苦了，最近天气变冷在这边待着不好受吧？晚上带你们去百美汇玩玩，最近来了一群学生妹。”男人呵呵一笑，很是享受这种被人尊敬的感觉。

　　他一边往里面走一边摘下墨镜，继续问道：“说起来这半个月生意怎么样？现在到了年底了，赚的应该不少吧？”

　　“报告三爷，最近年底生意确实好，一天赚得比平时三天都要多，得知您要来收钱，我们已经把钱和账单都准备好了。”耗子跑到三爷身边一脸讨好的报告了起来。

　　“不错，继续保持，年底也给你们发个奖金，都回去过个好年。”被叫三爷的男人满足的笑了笑，加快了前进的步伐。


第481章 大德无以为报

　　雪白的脚腕有些红肿，显然刚刚那些扭的不轻，若是不快点消肿的话，明天走路估计都不方便。

　　宋保军走过去就看着云青霓，伸出手笑道：“我是抱你回去还是背你好？”

　　“背吧。”云青霓立刻就选择了后者，她身上就围着一条浴巾，哪里好意思让宋保军抱着。

　　而且被抱着也太暧昧了一些，让她觉得自己就像一个发情的野猫，主动送上门让人家吃一样。

　　宋保军便走到云青霓的前面蹲在地上，等云青霓趴在背上以后，他才缓缓的站起来，感受着背后那两团饱满肉球带来的柔软触感，顿时一阵心猿意马。

　　背着云青霓走回她的卧室里，宋保军便小心翼翼把她放在床上，然后蹲下身子看着她的脚腕说道：“已经有点肿了，很痛吧？”

　　“很痛。”云青霓点了点头，之前那下实在扭的太厉害了。

　　“以后还是少喝点酒比较好，还有冰箱里有冰块吗？我拿来来给冷敷一下。”

　　“有的。”

　　“那行，等着吧。”宋保军起身就回到刚才的浴室里，找到一块干净毛巾，然后从冰箱里取出冰块用毛巾包起来，就拿着回去放在云青霓扭伤的脚腕上。

　　“嘶。”被冰袋突然这样贴上去，云青霓忍不住倒吸一口凉气。

　　宋保军则是直接从旁边拉了一条凳子过来，就把云青霓的脚放在上面，然后冰袋搁在脚腕上，他也省得帮云青霓拿着，笑着说道：“先让冰袋消肿，等会帮你推拿下，明天应该可以走路。”

　　“谢谢。”云青霓点头道谢，然后好奇的看着宋保军问道：“宋先生还挺懂的嘛，学过医术？”

　　宋保军摇了摇头，自嘲道：“久病成医，以前扭过几次自己就学会了。”

　　以前高中那会儿经常被欺负，有几次下楼梯的时候被那帮家伙在后面用力推导致他扭了脚，回家后都是老妈教的，教了几次宋保军自然是学会了。

　　两人有一搭没一搭的聊着，等了差不多半个小时，宋保军才拿开冰袋，然后握着云青霓的脚开始帮忙推拿。

　　随着宋保军手每一次用力，云青霓就忍不住呻吟一声。

　　若是此刻有人站在屋外，恐怕只会以为屋里那对男女在激烈肉搏。

　　折腾了将近十分钟，宋保军才松开云青霓的脚腕，揉了揉自己发酸的手说道：“应该没啥问题了，我这可是祖传的手艺，姑娘你能遇到我真是有福气。”

　　“那小女子还真是大恩大德无以回报。”

　　“不是后面还应该有一句以身相许吗？”

　　“来世做牛做马再报答你行不行？”云青霓翻个了白眼，娇媚又可爱。

　　不得不说美女和普通女人差别就是大，长得好看做什么都让人赏心悦目，难怪那么多男人可以忍受美女的无理取闹，却对那些姿色平平的女人不闻不问。

　　听到了云青霓的回答，宋保军顿时一脸失望感叹道：“还是你们女人套路深。”

　　云青霓就忍不住咯咯娇笑起来，然后刚想说什么的时候，外面的大门却被人打开了，有人喊道：“青青，你回家啦？”

　　“我外婆回来了。”听到这个有些苍老的声音，云青霓顿时面露喜色就想出去接自己外婆，只是脚又不方便，她只能在房间里喊道：“外婆，我在房间里。”

　　“你外婆回来了？”宋保军立刻就从床上站起来，看着云青霓调侃道：“我要不要躲床下面，免得你外婆以为我对你做了什么？”

　　“不要此地无银三百两了，我外婆人很好的。”云青霓简直服了宋保军，这个时候还能调侃她。

　　外面的老太太很快就走了过来，手上还提着两袋子东西，她走进来看到宋保军顿时一愣，然后惊喜道：“哎呀，是青青男朋友对吧？你好你好，我是她外婆。”

　　“外婆好。”宋保军也没解释什么，他知道解释只会更麻烦。

　　你不是人家男朋友，大半夜的在人家闺房里做啥？何况云青霓此刻身上就穿着一条浴巾，两条性感无比的美腿露在外面，哪个男人会舍得错过这样的风景？

　　云青霓则是看着自己外婆问道：“外婆你不是还在老家玩吗？怎么这个时候回来了？现在都这么晚了。”

　　“你德叔正好回这边，我就坐他的顺风车了，老家那边玩了几天怪想你的，怕你这丫头在家没人做饭出去吃，现在外面的那些饭店都不干净，什么地沟油啊人工肉，会把人吃坏的。”老太太立刻就念念叨叨了起来。

　　宋保军在旁边听着这种念叨，顿时有种熟悉的感觉。

　　家里长辈，大多数都是如此，喜欢念念叨叨，但都是为了自家晚辈好。

　　“好啦好啦，我知道了，对了外婆你帮他收拾下客房吧？我脚扭了不太方便。”云青霓指着自己的脚出声说道。

　　老太太看了一眼云青霓还有些肿的脚腕，顿时有些心疼，瞪了一眼自己这个外孙女责怪道：“都这么大人了还这么不小心，你看以后谁敢娶你。”

　　“没人娶最好，我陪外婆。”云青霓笑嘻嘻的，丝毫不在意自己外婆的责怪。

　　“哼。”老太太冷哼一声表示不满，然后放下东西就看着宋保军说道：“小伙子，那你就等下，外婆先去给你收拾房间啊。”

　　“外婆，我叫宋保军，你叫我小宋就行了，我帮你一起收拾。”宋保军连忙自我介绍，就要跟着老太太去帮忙。

　　毕竟老人家年事已高，宋保军哪里好意思让人家老人家一个人操劳？

　　老太太原本还想拒绝，只是客房的被子放在柜子上面，她一个人也够不着，便带着宋保军去了隔壁客房。

　　走到客房，老太太让宋保军帮忙把被子这些拿出来，就一边收拾一边说道：“小宋，真是麻烦你了，我这外孙女不太懂事，既然你们都在一起了，那就麻烦你以后多多照顾她，这孩子从小就让人不省心。”

　　“哪里，青霓比我成熟多了。”宋保军在旁边笑了笑，对这位和蔼的老太太倒是颇有好感。

　　“那丫头就是看起来成熟，什么家务之类的她一点也不会的，不过也不能怪她，这丫头小时候母亲得病去世了，她爸又是一个大老粗，根本就不会教女儿。”

　　“她爷爷奶奶也早早过世，我老伴身体也不好，前几年去世了，现在家里长辈也就我一个人还陪着这丫头，要是过几年我也不在了，这丫头会很寂寞的。”

　　“所以啊，既然你们在一起了，那你就好好对待云丫头吧，那个孩子很可怜的。”

　　老太太一边收拾一边念叨了起来，宋保军在旁边默默听着，点头答应了下来。

　　这样的请求，他真的很难拒绝。

　　等老太太帮忙收拾好房间，宋保军就去旁边的浴室里洗漱。

　　而老太太则是直接回到了云青霓的闺房里，把门反手关上然后坐在云青霓床边，一脸神秘兮兮的样子。

　　云青霓顿时有些摸不着头脑，看着自己外婆瞪大眼睛问道：“外婆你不去睡觉，回来做什么？有事吗？”

　　“有啊。”老太太点了点头，踌躇了一会儿然后才小声问道：“刚才要是外婆没回来，你们两是不是就要睡一起了？”

　　云青霓脸一下就和打了鸡血一样，红着脸连忙解释道：“没有的事啊，外婆你想太多了。”

　　“那你们有没有睡过？”老太太锲而不舍的追问道。

　　“没有。”

　　“是吗？那就好。”老太太这才松了一口气，握着云青霓小手说道：“奶奶活了一辈子，见过了太多的人，看人还是看得很准，你这男朋友应该是个重情义的人，这样的人通常都很不错的。”

　　云青霓立刻点点头，对自己外婆的话非常赞同。

　　宋保军是什么样的人，白桦树公司是再清楚不过了，这段时间来他帮白桦树公司帮的还少吗？

　　可以说如果没有宋保军的帮忙，白桦树公司可能已经倒闭了，哪里还会和现在一样，每天都在不断招人扩张，公司蒸蒸日上生意越发红火。

　　“但是啊。”老太太突然语气一转说道：“再好的男人，那也是男人，所以你身为女孩子就得学着矜持点，不然男人太容易得到就不会珍惜，你明白吗？”

　　云青霓顿时哭笑不得，用手轻轻推了推自己外婆无奈道：“知道了知道了，你老人家赶紧休息睡吧，都这么晚了。”

　　“记住外婆的话啊，外婆是过来人，听外婆的肯定没错。”老太太一边起身一边叮嘱道。

　　云青霓只能无奈点头称是，然后便熄灯躺在床上沉沉睡去。

　　第二天一大早，在各自房间睡觉的两人就被老太太敲门叫起来吃早餐。

　　两人起床洗漱一番便上桌开始吃早餐，吃过早餐，两人便和老太太打个招呼然后离开别墅。

　　一晚上的时间，云青霓的脚已经恢复的七七八八了，走路的时候依旧有些一瘸一拐，但是已经没什么太大影响。

　　两人回到车上，云青霓就出声问道：“那我直接开车回新港了？”

　　宋保军摇了摇头，说道：“到前面东江路那边把我放下来就行了，我今天不回新港办公，回家休息。”

　　新港那边的工作已经处理的差不多了，剩余的一些工作在家里做也一样的，所以他懒得整天待在新港那边。

　　“行。”云青霓直接发动车子，就按照宋保军的要求把宋保军送到了东江路，自己调头开回新港。

　　下车的宋保军则是直接选择回家，现在还早，他回到家里的时候家里刚好在吃早餐。

　　“昨天去哪了，怎么又没回来睡？”正端着一碗炒粉的宋世贤看到宋保军回来了，挑眉问道。


第482章 欺负小孩子

　　说是说狠话，也是大实话，这些年来宋保军一家就回过一次那边，期间没少遭白眼被嫌弃，导致宋保军对外公家那边印象非常差，觉得那家人实在太势利眼了。

　　热脸贴冷屁股，这种事没几个人喜欢做，宋保军也是一样的。

　　你不喜欢我，我也不喜欢你，那就各过各的，都省得麻烦。

　　“我也不知道，可能老了就回心转意了吧。”吴桂芳坐到沙发上微微叹了一口气，也知道自己老公儿子为什么不舒服。

　　这些年来她心里其实也不是特别好过，只是无论如何她是女儿，有些事情是没法改变的。

　　宋世贤冷哼一声，没好气道：“你那老爹老娘说白了就是喜欢钱，当初你嫁给我他们反对就是看我没钱，这些年不让我们回去还不也是因为看我们家穷？说实在的这也就算了，我就当怪我自己能力不足。”

　　“可是你说说你妹妹，原本就嫁错了人，这些年来过得这么苦，这两年身体快不行的时候你老爹老娘也是狠心不看一眼，真的就太过分了。”

　　宋保军在旁边跟着点点头，非常赞同自己老爹的说法。

　　吴桂芳脸色更加不好看，叹了一口气然后在自己老公手臂上拍了一下，有些责怪道：“行了别说这些了，事情都过去了，老人家现在改变了想法不也是好事吗？今年正好把若若带回去给他们看看。”

　　宋世贤抱怨归抱怨，但是也不至于真的拒绝，出声说道：“那行吧，啥时候过去？”

　　“后天就去吧，今天出去买点东西明天再收拾下。”吴桂芳毫不犹豫的做了决定，显然非常期待回家过年。

　　而宋世贤则是点了点头，然后就开始商量买些什么东西回去合适。

　　宋保军在旁边欲言又止，终究还是没有说什么扫兴的话，既然父母要去，那就跟他们一起去好了。

　　父母两人商量了十来分钟，几乎把宋保军外公那边的亲戚都准备了礼物，由于数量太多，宋保军也被派出去分头采购。

　　这让原本就不太乐意去过来的宋保军更加郁闷，只是父母命令不好违背，宋保军只能换身衣服又系上围巾，冒着街上凛冽的寒风去买东西。

　　现在已经是年底，街上买年货的人不在少数，车水马龙热闹至极，而且平日里走在街上宋保军感觉也看不到太多美女，可是一到年底美女就格外的多。

　　这让宋保军忍不住想到了网上说的一句玩笑话，一到年底那些在莞城上班的美女就都回老家了，去和老实人结婚。

　　“老实人刨你家祖坟了。”想到这句话，宋保军下意识就忍不住笑骂了一句。

　　吴桂芳交待宋保军买的都是一些保健品，什么脑白金之类的老年人保健品。

　　跑到促销的商场把母亲叮嘱的都买好，宋保军就提着礼物准备回家，街上实在是冷的慌，还不如窝在床上看看书玩玩手机。

　　走上天桥，宋保军就准备过天桥然后坐公交车回去，只是一个坐在路边地上的小女孩却拿着一个碗朝着宋保军递了过去，可怜兮兮喊道：“大哥哥，帮帮忙吧，给点钱。”

　　宋保军顿时就停下了脚步看了过去，小女孩看上去也是十一二岁左右，身上衣衫单薄邋遢，头发乱糟糟的，也不知道几天没洗过澡了。

　　她就这么坐在一个麻袋上，左腿从小腿处就没了，也不知道是怎么断的，看着让人着实可怜。

　　看着小女孩眸子中的迷茫和黯然，宋保军下意识就想起了韩若依，当初的韩若依也是如此，母亲去世后她便无依无靠孤苦伶仃。

　　心头一软，宋保军就温和的笑了起来，取下脖子上的围巾就拿着放小女孩脖子上围起来，柔声问道：“天气都这么冷了，穿这么点衣服你不怕冷吗？”

　　“怕，可是没钱，大哥哥可以给点钱吗？我今天还没吃饭。”小女孩咬着嘴唇，楚楚可怜的看着宋保军问道。

　　就在她和宋保军问话的时候，几个路过的女孩子善心大发从钱包里抽出钱纷纷放在她的碗里，小女孩连忙出声道谢。

　　宋保军看了一眼小女孩碗里的钱，倒是没有急着摸出钱包给钱，出声说道：“哥哥给你钱也只能够你吃几天饭，要不这样，哥哥帮你联系救助站，让政府每个月给你发补贴供你上学好不好？”

　　这现在大冬天的，一个小女孩在这里要饭无异于等死，即使弄到点钱买吃的又如何？等过几天冷起来下雪了，这小女孩怎么挨得住？

　　只要她愿意，宋保军可以帮她去联系救助站，以她这样的条件，民政局那边肯定会每个月发低保之类的，然后宋保军自己再捐一些钱供这孩子读书，等她长大一些就能自力更生了。

　　小女孩倒是愣了愣，没想到宋保军竟然开出这样的要求，犹豫了几秒才摇摇头把要饭的碗收了回去，小声说道：“谢谢哥哥，不用麻烦了，我在这里要钱就好，你不给钱就走吧。”

　　宋保军丝毫没有想走对于意思，依旧蹲在小女孩面前解释道：“我是想帮助你，我不会害你的，你是怕救助站吗？放心吧救助站没有传说中的那么可怕，进去住两天就会有人给你安排好房子之类的，相信大哥哥好不好？”

　　“我说了我不去，我不想去，你快走吧。”小女孩开始有些不耐烦了，把头转到一边去就不想继续和宋保军谈。

　　宋保军还想说点什么的时候，一个女人倒是急急忙忙走了过来，就瞪着宋保军说道：“你想做什么？这么大人了欺负一个小孩子？”

　　平白无故就被人跑过来这么质问，宋保军眉头一皱就瞪着对方说道：“你哪只眼睛看到我在欺负小孩子了？我只是想帮她而已。”

　　女人四十岁左右的样子，身上穿得倒也还算干净，看到这个女人来了，小女孩顿时低着头不说话，眼神有着一丝恐惧。

　　而女人则是双手抱胸虎视眈眈的看着宋保军，冷笑道：“帮她？你能帮她什么？拿出一百万让她读书吃饭吗？”

　　“这位大妈，怎么帮是我的事情，需要你来多嘴吗？我只是好心想帮她联系救助站而已。”宋保军对这女人越发厌恶，没好气说道。

　　“什么狗屁救助站，那是人去的地方吗？里面吃的和屎一样，住的狗都不如，你休想让我女儿进去。”女人恶狠狠瞪着宋保军就很很啐了一口。

　　听到对方说是她女儿，宋保军不由得微微错愕，看了看小女孩又看了看面前的女人，实在没法联想到她们是一对母子。

　　小女孩虽然脏了点，但是脸长得还算不错，而站在宋保军面前的女人则是可以用“沉鱼落雁”来形容。

　　鱼看了她想沉到湖底不出来，大雁看到她想掉地上摔死，反正宋保军横看竖看左看右看都不觉得这是一对母子，基因相差实在太大。

　　没有理会女人，宋保军皱眉看着小女孩问道：“小妹妹，这个女人是你妈妈吗？”

　　小女孩脸色有些慌乱，抬头看了一眼宋保军，不等她开口那女人已经抓着她的手臂挡在了她前面，看着宋保军大声道：“她不是我女儿难道是你女儿吗？你到底想怎么样？想欺负我们母女不成？”

　　“你闭嘴，让她出来说话。”宋保军也来了脾气，脸色一冷就对着女人出声喝道。

　　他又不是傻子，在网上看过不少新闻，知道这个世界上有这么一帮人为了赚钱专门控制一些可怜的乞丐去要饭，还自称为丐帮。

　　被他们控制的乞丐都是相当可怜的人，都是身体有问题的残疾人，据说每天还要按照他们的标准赚够多少钱，若是钱不够回去还得挨打挨骂。

　　甚至他们在人手不够的时候，会抓来一些孩子弄成残疾人，就是为了让他们看起来可怜，方便要饭。

　　现在宋保军就有些怀疑，这女人可能是控制乞丐要饭的那种人，不然她若真的是小女孩母亲，怎么可能让自己女儿大冬天里跪在天桥上和人要饭？自己却穿的干干净净整整齐齐站在远处休息。

　　女人根本就不会给小女孩出来说话的机会，她冷笑一声打量了宋保军几眼，点点头问道：“我说朋友，你是跟谁混的？想抢地盘想疯了？我们三爷的地盘你也敢插手？”

　　她在这里做了半年了，还是第一次遇到这种明目张胆来找茬的，一般人想帮忙被自己凶几句就知难而退了，这样的货色十有八九是来捣乱的。

　　“三爷？什么三爷？看来你们的母子关系很有意思啊，要不要我帮你报警处理下？”宋保军眯着眼睛盯着对方，语气也有些愤怒了。

　　果然，这女人不是什么好东西，恐怕这小女孩就是被她控制的敛财工具。

　　“报警？顶多这几天不在这里做而已，你可要考虑好后果了。”女人低声警告道。

　　不等宋保军回答，她突然就一屁股坐在地上抱着小女孩哭喊了起来。“天啊，这都什么世道？我们母女两已经这么可怜了，竟然还有这种杀千刀来欺负我们，要收我们保护费，我们吃饭的钱都没有，上哪给他保护费啊。”

　　被她这么一喊，天桥上的路人纷纷停下了脚步，围成了一大圈就对着宋保军指指点点了起来。

　　国人像来喜欢看热闹，一旦有热闹，很快就会有一大堆人过来围观。

　　而这女人这么一喊，势必会让众人觉得宋保军是个十恶不赦的流氓，干这种欺凌弱小的事情，简直就是社会的垃圾。


第483章 三爷

　　“这种人也太坏了吧？人家母女两人都这么可怜了，竟然还要保护费。”

　　“可不是么，死人渣，赶紧报警让警察把他抓起来枪毙。”

　　“妈的，老子看不下去了，你们谁带头上，我保证跟着一起上去揍死这小子，什么？让我先上？我老婆在医院快生了，我得去一趟。”

　　有几个女人脾气大的，已经指着宋保军在旁边大声叫骂了起来。

　　宋保军没有理会这些人，他知道解释也没有，而是看着被女人挡在身后的小女孩说道：“小妹妹，你的脚是怎么回事？是不是她们这些逼你来要饭的人弄断的？是的话你就说出来，我可以让警察抓走她们，以后你也不用过这种颠沛流离的生活，可以和其他小朋友一样坐在教室里安心读书。”

　　听到宋保军的话，小女孩的眼神一下就明亮了起来，只是女人回头冷冷瞥了她一眼，她的眼神便立刻黯淡下去，低着头不敢轻举妄动。

　　“滚开。”宋保军察觉到这女人的小动作，直接伸手抓着对方手臂就把她反手摔在地上，然后看着小女孩说道：“你说出来吧，大哥哥可以帮你的。”

　　小女孩看到自己最害怕的女人被宋保军抓着摔了出去，不由得对宋保军相信了几分，这才咬着嘴唇小声说道：“是她逼我……”

　　她话还没说完，人群中突然就走出两个男人，其中一个直接冲到宋保军后面就用手臂箍住宋保军脖子，骂骂咧咧道：“狗日的，光天化日在这里欺负女人？挺有种的啊。”

　　宋保军下意识就想挣扎，只是一个尖锐的物体突然顶住了他的后背，箍住宋保军脖子的男人以只有宋保军可以听见的声音说道：“不想死的话就别动，跟我走一趟。”

　　“我明白。”宋保军语气平静的回答道，脸色完全看不出一丝波动。

　　每临大事有静气，骤然临之而不惊。

　　这是智慧人格给宋保军的要求，受到了那些人格的熏陶，宋保军也开始逐渐改变了许多，若是当初的死宅宋保军，恐怕此刻已经吓的两腿发软了。

　　“这位大姐，你快带着你女儿去休息吧，我给你们钱，今天好好吃一顿，这小子我们兄弟两人收拾就行了。”另外一个男人则是摸出两百块递给女人。

　　“谢谢这位大哥，好人有好报。”女人连忙接过钱，就抱着小女孩快步离开了人群。

　　围观群众纷纷夸赞这两名挺身而出的男人是好人之类的，夸的两人满脸笑容。

　　“这小子我们就先抓着送警局去处理了。”把刀子藏在手中顶着宋保军后背的男人对着围观众人打个招呼，就带着宋保军和自己同伴离开。

　　被刀子顶着后背的宋保军不敢乱来，只能老实听对方的安排走在前面。

　　等下了天桥，又前往面走了将近百米左右，走到一个停车场，那两人就把宋保军带到一辆白色比亚迪旁边，打开车门就把宋保军狠狠推了进去。

　　宋保军一个踉跄差点没摔倒在车里，站稳然后坐在旁边的座位上，看着推自己上车的男人。

　　男人长得很普通，但是一对大小眼让人很容易就记住他，他把藏在手上的弹簧刀收起来就塞回口袋里，看着宋保军骂骂咧咧道：“臭傻逼，敢跑我们的地盘来搞事？你老大是谁？”

　　“我没老大，我只是见义勇为而已。”宋保军语气淡然的回答道。

　　负责开车的男人听到了宋保军的回答，嗤笑一声说道：“耗子，问那么多做啥，这小子就是吃饱了撑着找死，等会带回去让三爷收拾就行了，反正最近大家也没什么乐子，难得遇到这种极品，不好好玩玩怎么行？”

　　被叫耗子的男人也点了点头，一脸不屑的看着宋保军骂道：“这都他妈什么年代了，还见义勇为，看武侠看多了吧？脑子有毛病。”

　　两人说话的功夫，那带着小女孩的女人也从远处走了过来，她带着小女孩就坐上副驾驶座，然后伸手就要用手去抓宋保军的脸，边抓边骂道：“干你娘的，刚刚还敢打老娘？老娘今天非弄死你不可。”

　　宋保军哪里会让这女人抓花自己英俊无比的脸？直接反手一巴掌拍在对方手上，拍的女人立刻惨呼一声缩回了手。

　　“还敢还手？”耗子也没想到这个时候宋保军还敢反击，直接一拳砸在宋保军肚子上。

　　没有了暴戾人格，宋保军的战斗力充其量也就是一个普通大学生，被一拳打在肚子上顿时痛的倒吸一口凉气，捂着肚子脸因为痛苦而皱成一团。

　　那耗子也不客气，对着宋保军又打了好几拳，然后从宋保军口袋里摸出钱包和手机占为己有。

　　他拿着宋保军的钱包打开就把钱都抽了出来，看到数量还不少，连忙数了数惊喜道：“哟，想不到你还有点小钱啊，我数数，一百、两百……三千多，够哥几个喝顿好酒了。”

　　宋保军没做声，一边揉着肚子一边低头看着自己的手表，在心里叹了一口气。

　　虚数空间现在是封闭状态，自己没法让暴戾人格或者其他人格出来帮忙，遇到了这种突发情况都不好应付。

　　开车的男人把车子开上一条偏僻的道路，就把车子开得飞快，坐在副驾驶座上的女人则是用力捏着小女孩的脸骂道：“你这个小婊子，等会他死了你也准备死吧，敢出卖老娘，弄死你们正好给其他人杀鸡儆猴。”

　　他们一共控制着一百多个乞丐，要控制这些乞丐也是颇为麻烦的事情，万一有人把事情捅出去了，他们就得惹上一屁股麻烦。

　　所以他们的规矩非常严格，给这些要饭的乞丐订下了重重规矩，只要违反其中一条，被他们发现后下场都会非常凄惨。

　　而杀鸡儆猴这种事对控制乞丐来说倒是再好用不过，好死不如赖活着，他们看到有人真的被杀死后，根本就生不出反抗的心思。

　　小女孩被掐的眼泪直流，都不敢哭出声来。

　　车子开上的马路是通往郊区的，路边的房屋开始逐渐稀少，一直开到一个废弃工厂的大门才停下来。

　　这里宋保军知道，以前是茶州最大的水泥厂，后来不知道怎么搞的发生了一场火灾，几个股东都烧死了，最后搞得工厂倒闭，已经荒废了好些年了。

　　“下车吧。”耗子推开车门就走了下去，示意宋保军跟着他走。

　　他倒是不担心宋保军会逃走，都已经到了这里来了，这小子要是敢逃他就敢在路上开车撞死这小子。

　　宋保军面无表情的跟着他下车，然后就跟着他们往工厂里面走进去。

　　工厂从外面看起来是废弃工厂，里面却和外面不同，进去就看到了几张桌子上有一群人在坐着打牌，地上满是烟头和酒瓶。

　　而在最里面那边则是放着地上铺着很多被子，大概有三十多个乞丐躺在被子上睡觉，旁边的地上还放着一些一次性碗筷之类的。

　　显然，这里就是他们的窝点。

　　看到耗子几人进来了，桌上打牌的那群人立刻有人看了过来，然后目光诧异的看着宋保军问道：“耗子，你们怎么带了一个外人回来？老大知道会剥了你的皮。”

　　这里是他们的大本营，要是位置泄露出去让那些记者之类的曝光了，那可就不好处理了。

　　“放心吧，这小子是来砸场子的，让我和老董两人抓回来了，三爷呢？看看怎么弄死这小子比较合适。”耗子笑呵呵的说道，仿佛弄死一个人对他们而言就像是喝杯水一样简单。

　　“砸场子的？有意思了，三爷等会就过来。”那人听到宋保军是砸场子的，顿时对着宋保军竖起了大拇指。

　　敢来砸他们的场子，这小子还真是有勇气，也不打听下他们三爷是什么人，而且还是一个人单枪匹马来找麻烦。

　　耗子也是转过头看着宋保军冷冷一笑，直接从旁边捡起一副绳子就捆住宋保军的手，出声说道：“放心吧，咱们三爷马上就来了，他杀人像来手起刀落快得很，保证让你死得痛快。”

　　“那我是不是得谢谢你们了，让我少遭罪？”宋保军只是笑了笑。

　　“差不多吧，不过你小子死到临头还笑得出来，我倒是服你，有什么遗言想说的吗？我可以大发慈悲听几句。”

　　“还是不说了，免得你生气打我。”

　　耗子被宋保军的话噎了下，只是指着宋保军点了点，然后一脚踹在宋保军身上，宋保军后退两步就一屁股坐在地上。

　　他眼中闪过一丝杀意，然后又很好的隐藏了起来，低着头不知道在思索什么东西。

　　而一辆白色跑车正从远处缓缓开了过来，开到工厂门口就按了按喇叭，然后一个穿着白色西装戴着墨镜的年轻男人就从车上走了下来。

　　工厂内打牌的那些人听到了外面的车喇叭声，纷纷放下手中的牌就跑了出来，跑到男人面前就恭敬的喊道：“三爷好。”

　　“兄弟们辛苦了，最近天气变冷在这边待着不好受吧？晚上带你们去百美汇玩玩，最近来了一群学生妹。”男人呵呵一笑，很是享受这种被人尊敬的感觉。

　　他一边往里面走一边摘下墨镜，继续问道：“说起来这半个月生意怎么样？现在到了年底了，赚的应该不少吧？”

　　“报告三爷，最近年底生意确实好，一天赚得比平时三天都要多，得知您要来收钱，我们已经把钱和账单都准备好了。”耗子跑到三爷身边一脸讨好的报告了起来。

　　“不错，继续保持，年底也给你们发个奖金，都回去过个好年。”被叫三爷的男人满足的笑了笑，加快了前进的步伐。


第484章 凌安琪的凶悍

　　耗子则是也跟着加快脚步，继续报告道：“还有今天东街天桥那边，有个小子来砸我们的场子，我把那小子给抓了回来，三爷您看看怎么处置这小子好？”

　　三爷的脚步顿时就停顿了片刻，然后一副极有兴趣的样子说道：“这还不简单，绑起来抽死，正好让那些臭要饭的看看，不听话就是这个下场。”

　　“好。”得到了三爷的允许，耗子立刻就带着几个人把坐在地上的宋保军抬了起来，就绑在旁边的一根柱子上。

　　有人找了一条专门抽人用的绳子过来，一脸殷勤的跑到三爷面前问道：“要不三爷先来过把瘾？”

　　“行，好久没打人了。”三爷接过鞭子就握在手上甩了甩，然后朝着宋保军走过去，刚准备举起鞭子挥下去的时候，他突然就停顿住了。

　　“是你？”他盯着宋保军，脸色变得怪异起来。

　　他见过宋保军，是在一次拍卖会上，当时他为了让那位大明星欠下自己的人情，还特意让自己的小弟帮忙去打宋保军的闷棍。

　　只是可惜的是自己小弟失手了，还搞得和他对方关系僵硬，为此他对宋保军的印象也颇为深刻。

　　宋保军也看着他，微微思索了片刻就想起了对方的身份，皱眉问道：“王林三？”

　　王林三看着宋保军嘿嘿一笑，出声说道：“没想到你倒是认得我，看来你也是暗中调查过我，知道那天我是让打你闷棍了？”

　　“当然认得，我这人向来记仇，这里都是你的人？”宋保军点了点头，看着王林三问道。

　　“废话，这里当然都是我的人。”王林三大笑着承认了。

　　他如今就是茶州黑道名气极大的三爷，前段时间白桦树的六大长老全部被捕入狱，据说这辈子是没机会出来了。

　　而王林三的父亲便是那几大长老其中的一人，按照道理来说老爹出事，他们王家该实力大减才是。

　　只是他父亲去年的时候就已经将手下势力全部交给他负责了，除非是一些极其重要的事，不然都是交给他这个儿子来处理，好让他继承这份家业。

　　所以他父亲被抓对他来说丝毫影响都没有，反而趁此机会把群龙无首的另外几大长老势力分别收入麾下，使得他们王家实力反而大增，他三爷的名号也在茶州黑道彻底打响。

　　宋保军也不得不感叹一声冤家路窄，看了一眼王林三就出声说道：“要不咱们还是有话好好说？打死我你也得不到什么好处，放了我咱们可以慢慢谈嘛，我不缺钱的。”

　　“哦？你打算用多少钱来买你的小命？”王林三也颇为好奇的看着宋保军，一副洗耳恭听的样子。

　　“三百万够不够？”宋保军对着耗子扬了扬下巴，说道：“我的钱包被你小弟拿走了，钱包里有张金色的卡，密码六个六，里面应该还有三百多万，不信你可以检查下。”

　　宋保军一副煞有其事的样子，看的王林三愣了愣，然后嘟囔一声：“骗我你就死定了。”

　　给旁边的耗子一个眼神，耗子立刻就拿出宋保军的钱包，把宋保军说的银行卡抽出来便恭敬的递给王林三，心里却在暗暗骂娘。

　　这小子怎么他妈这么有钱？早知道这样他就不带回来了，半路上勒索这小子占据这笔钱，然后就金盆洗手拿着这笔钱逍遥自在去了，还当什么黑社会？

　　王林三把银行卡拿到手上，然后就觉得自己有点蠢，这里又没自动取款机，他拿什么来查余额？

　　把银行卡丢回给耗子，王林三就吩咐道：“拿着这张卡去最近的银行查查，看有没有那么多钱，有的话就给我全部转我卡里，知道吗？”

　　“好。”耗子连忙小心翼翼接过卡就收起来，拿着卡便跑出去，准备按照领导吩咐去查查看有没有钱。

　　他刚跑到门口，还没打开工厂的铁门，突然门外就传来一阵奇怪的声音。

　　下一秒，一辆越野车直接撞破铁门冲了进来，站在门后的耗子被撞飞出去数米远，摔在地上就昏死过去，身上不断流出鲜血。

　　众人则是纷纷吓了一大跳，一个个都脸色惊恐的看着从外面冲进来的越野车，而宋保军则是露出松了一口气的表情，看着越野车大喊道：“安琪，我在这里，他们要杀我。”

　　“谁敢杀先生？都给我死。”坐在驾驶座上的凌安琪脸色冷冽无比，直接从车上跳下来，就冲向王林三这群人。

　　看到下车的是一个体形高大的女孩子，王林三一群人从刚才的震惊中又恢复了平静，甚至还有一些觉得好笑。

　　这种蛮横无理的出场方式，一般都是电影里的男主角才该有的，然后跳下来大杀四方干掉自己这些反派。

　　可是当一个女孩子来做这种事的时候，王林三就觉得这根本就是自不量力，你若是开着车直接撞过来可能还能撞到几个人，冲过来？他们这边好歹也有二十号人，凭你一个女人能做什么？

　　“弄死她，小婊子还敢开车撞死我们的人？”

　　“别打死了，把她先奸后杀。”

　　“对，先奸后杀，直接杀了太便宜她了，为耗子报仇。”

　　他们纷纷叫嚣着，还有几个心急的主动迎上就要先发制人。

　　被绑起来的宋保军看到这一幕不由得眉头一皱，直接大声喊道：“别弄出人命了。”

　　他的话一出，王林三等人立刻用看着傻逼的眼神看着他，别弄出人命了？这女人都开车把耗子给撞死了，怎么可能还会继续让她活下去？

　　再说了都到了这个时候，你小子还有心思担心别人的生死？

　　只是很快，他们就明白了宋保军那句不要弄出人命是对谁说的了。

　　冲在最前面的是一个满脸络腮胡子的中年男人，他是这里出了名的好色，只要是个女人他就能上。

　　看到凌安琪冲了过来，他咧嘴傻笑着伸手就抓向凌安琪的胸部，想第一个把凌安琪按在地上亲热一番。

　　他的手在即将碰到凌安琪的瞬间，只见脸色冷酷无比的凌安琪一拳轰出，络腮胡子就如同一枚被发射出去的导弹，往后倒飞了足足十来米才摔在地上又翻滚了好几米远，当场闭着眼睛不知生死。

　　之前开门的耗子被车子撞上，也不至于飞这么远，足见这一拳的可怕力道。

　　“你们都得死。”凌安琪低声呢喃了一句，势如猛虎冲上去一脚便将一人踹飞。

　　而一个比较机灵的家伙则是悄悄往左边绕了绕，直接跑到了凌安琪的后面，然后等自己同伴冲上去和凌安琪的交手的时候，他便摸出一把弹簧刀，阴险无比的从凌安琪后背刺过去。

　　等那一刀即将刺中的时候，凌安琪就好像后背长了眼睛一样，一拳将面前的一个黑社会打飞以后，反手直接握住了那把弹簧刀。

　　也不见她怎么用力，那把锋利的弹簧刀就在她手中被捏成了一块块碎片，那个偷袭的家伙看到这一幕吓得肝胆俱裂。

　　空手夺白刃，这是高手。

　　可是空手夺白刃还用手把刀给捏碎，这他妈就不是用高手两个字可以形容的了，压根就是怪物。

　　不等他转身逃走，抓着一手弹簧刀碎片的凌安琪直接手一扬，手中刀片纷纷激射而去，那近在咫尺的倒霉家伙根本无法避开，脸上瞬间扎满碎片，然后就躺在地上捂着满是血的脸惨嚎起来。

　　短短十来秒的时间，主动冲上对付凌安琪的那几个人都躺在了地上，根本没有力气再站起来继续战斗。

　　王林三一帮人也吓傻了，根本不敢相信眼前这一幕。

　　区区一个女人，一拳能把一个七八十公斤的男人打飞十来米？这女人真的不是怪物吗？

　　“我劝你们还是老实点跪着投降吧，别自取其辱了，天下第一女武神的外号可不是吹的。”宋保军看到众人的脸色不对级，带着幸灾乐祸的笑容提醒道。

　　“闭嘴。”王林三脸色铁青的瞪了一眼宋保军，然后看着旁边小弟吩咐道：“全部拿家伙出来，谁第一个捅到这女人我奖励二十万，杀死她的我奖励四十万。”

　　王林三的金钱激励还是很有用的，刚才还有些恐惧的那群人立刻就振作了起来，其中一个人直接跑到就拖了一个黑色袋子过来。

　　他把袋子往地上一倒，就倒出几十把西瓜刀，然后这群人纷纷捡起西瓜刀，就嗷嗷大叫着冲向凌安琪。

　　他们就不信邪了，十多把刀就算是一头老虎都能砍死了，何况一个人，她真能厉害到这种程度？

　　跑得快的一个家伙直接纵身一跳就一刀劈下，这气势十足的一刀从天而降，凌安琪只是轻轻伸手一抓就将那把落下的西瓜刀轻而易举的抓在手中，然后在对方落下来的瞬间用脚往上一踢，将那家伙直接踢飞出去。

　　那家伙被凌安琪当场踢断数根肋骨，摔在地上就捂着胸口开始呕血。

　　其他人很快也步入他的后尘，他们的刀子在凌安琪面前就如同纸片做的一样，根本伤不到凌安琪半分，反而还被凌安琪抢过来单做攻击他们的武器。

　　一个又一个不断被凌安琪打倒，然后再也爬不起来。

　　站在远处的王林三顿时心中涌起一阵无力感，这女人还是人吗？简直就是怪物。

　　他非常肯定，就算再让他叫来百来号小弟，顶多也就拖延下时间，绝对奈何不了这个恐怖的女人。

　　“不行了，再这样下去我肯定也会出事，那小子不会放过我的。”王林三悄悄咽了一口口水，然后一咬牙就伸手入怀，摸出了一把银白色的小巧手枪。


第485章 鸡飞狗跳

　　这把手枪不过是巴掌大，比一般的手枪小了很多，而且装弹量只有两发。

　　送他这把枪的是一个朋友，给他关键时刻防身用的，因为体型小又方便带着，平日里王林三都会带在身上，没想到今天终于派上了用场。

　　他拿着枪就抬手瞄准凌安琪，等瞄准以后他就咬牙准备按动扳机开枪射击。

　　不解决掉这个怪物，今天死的人肯定是他。

　　“安琪，小心。”宋保军注意到了王林三的动作，立刻大声喊道。

　　被宋保军这么一声大喊，原本就极为紧张的王林三手一抖直接按下了扳机，只听见“砰”的一声，一枚子弹就从枪膛里飞出，然后从凌安琪的边上飞过去，打在了远处的墙壁上。

　　一颗子弹没中，那么枪里就只有最后一颗子弹了。

　　王林三也是又急又气，他原本就已经瞄准了，就是太过于紧张加上宋保军一声大喝，使得他没能打中凌安琪。

　　看到已经有所提防的凌安琪，王林三知道想用一发子弹杀掉这个怪物已经不可能了，无论他怎么瞄准，凌安琪都巧妙的用他的小弟们当挡箭牌，然后一边干掉其他小弟。

　　很快，那些一拥而上的家伙就全部倒在了地上，凌安琪则是提着一把鲜血淋漓的西瓜刀看着王林三冷声说道：“你现在可以开枪了，这发子弹要是打不中我，死的就是你。”

　　王林三抓着枪的手越发颤抖，脸色已经有些绝望。

　　在对方有所提防的准备下，自己真的能够一击得手？

　　突然，他脑袋里就闪过一丝灵光，直接把枪口转移到被绑住宋保军的身上，看着凌安琪大喊道：“别过来，你再过来我就开枪了，反正都是死路一条，我拉这个家伙一起陪葬你也不介意吗？”

　　“住手，不准伤害先生。”看到对方用枪口对准宋保军，凌安琪顿时就紧张了起来，双眼血红瞪着王林三大喊道。

　　“哈哈，你这个怪物也知道害怕了？真是情深意重啊。”王林三看到自己的威胁有用，顿时就哈哈大笑了起来，出声说道：“你要是还想救他，就乖乖听我的。”

　　凌安琪点点头，死死盯着王林三生怕这个家伙手一抖就按下扳机，到时候若是先生死了，她把这家伙撕成两半也无济于事。

　　“很好，既然这样那我们就还有的谈。”王林三冷哼一声，开始冷静了下来。

　　只要掌握了主动权，他就不需要那么害怕了，只是他现在也只有一个选择，那就是离开这里。

　　手枪只有一发子弹，杀掉宋保军的话自己肯定是必死无疑，这个怪物绝对不会放过自己。

　　而杀掉这个怪物的话，他没有什么把握，所以最好的选择就是逃走。

　　“王老弟，你想怎么谈？不如你老人家高抬贵手放我一马，我也保证不报复？从此大路朝天各走一边？”宋保军像是看穿了王林三的心思，笑着说道。

　　王林三看了一眼凌安琪，又看了一眼宋保军，然后点点头说道：“那就是再好不过了，天大地大活着最大，谁也没必要为难谁，你让你的保镖去把车子开过来，然后你跟我上车，等开出去一段距离我就把你

　　
　　放下来，如何？”

　　“这对我就不公平了吧？等开出去一段距离，我家安琪又不在，你拿着枪要是杀了我我怎么办？”宋保军摇了摇头，拒绝了王林三的这个要求。

　　“你没得选，不然我就开枪了。”王林三脸色阴沉的喊道。

　　“那就一起死吧，反正隔着这么远的距离，你一枪打过来我未必就会死，但是一枪没打死我，你肯定就必死无疑了，要么你自己开车逃走，要么你就开枪，二选一。”宋保军脸色平静的看着王林三，给他对方两个选择。

　　他不可能答应王林三的条件，跟着王林三上车离开，到时候要是这小子杀了自己开车跑了，凌安琪上哪找他报仇？而且就算报仇了又能如何？

　　好不容易才掌握了主动权，突然间王林三就意识到宋保军三言两语又夺走了主动权，不由得有些恼怒，用枪指着宋保军吼道：“你只能听我的，不然我就杀了你。”

　　“你只要敢开枪，追到天涯海角我都要杀了你。”凌安琪则是冷声威胁道。

　　如此一来，谈判就陷入僵持。

　　只是突然间，王林三的身体就往前一倒，直接摔在了地上。

　　而让他摔倒的原因是因为有人突然抱住了他的双脚就往后一扯，将全部注意力放在宋保军身上的王林三在没有提防的情况下，直接就这样摔倒在地。

　　“安琪动手。”看到王林三摔倒了，宋保军直接一声大喝。

　　凌安琪得到命令的瞬间，手中的西瓜刀被她狠狠掷出，速度快到极限就如同一道白光，直接当场刺穿了王林三拿枪的那只手。

　　“啊。”

　　王林三惨呼一声，不等他有所动作，凌安琪已经冲了过去，直接一脚踢在王林三的脑袋上，就让王林三当场昏死过去。

　　解决掉王林三，凌安琪才算松了一口气，连忙跑过去给宋保军解开身上是绳索。

　　“哎哟，这些王八蛋绑绳子都不会，我的手都要勒坏了。”宋保军连忙揉了揉被勒出痕迹的手腕，然后看着凌安琪庆幸道：“还好你及时赶过来了，不然说不定我已经阴沟里翻船了。”

　　“我会一直保护先生的。”凌安琪一拍胸口语气简单的回答道，然后脸上的冷酷之色消失不见，取而代之的是一股迷茫。

　　宋保军不用想就知道肯定是呆萌人格又重新掌握了身体，他也顾不得解释什么，就直接跑到王林三旁边，看着那个趴在地上的小女孩一脸感激道：“谢谢你啊小妹妹。”

　　刚才就是这个小女孩，悄悄的在地上爬了过来，然后抓住了王林三的脚弄得王林三摔倒了。

　　她一个常年被这些人控制威胁的小乞丐能有这种勇气站出来帮自己一把，实在让宋保军深感佩服，不然刚才的局面继续僵持下去，说不定王林三就会选择同归于尽。

　　“大哥哥是好人，我帮你应该的。”小女孩也咧嘴笑了起来，显然也是为自己的勇敢开心。

　　“放心吧，接下来就没事了，大哥哥会处理好了，你先坐起来。”宋保军伸手把小女孩从地上拉了起来，让她坐在地上，然后就摸出手机开始联系警方。


　

　　sp;这群人干的事实在太丧尽天良，传出去恐怕又会成为一个大新闻，而等待这些人的则是镣铐和铁窗甚至是子弹。

　　仓库里的那些其他乞丐，早就因为打斗吓得窝在角落里瑟瑟发抖，混在其中的还有当初那个女人。

　　她躲在里面还想蒙混过关，宋保军直接让凌安琪把她揪了出来，双手左右开弓赏了她二十多个耳光，骂骂咧咧道：“现在知道怕了？开始在车上不是还挺厉害的吗？”

　　女人被宋保军抽的死去活来，哭的鼻涕都流了出来，哭喊道：“大哥你轻点打，我知道错了，我也是被逼无奈才跟着他们做这个的，你从小……”

　　“闭嘴，关我屁事，别给我装可怜说故事，这年头谁他妈还没有个故事啊？”宋保军直接打断对方的话，一脚踹在她胸口骂道：“之所以打你也是替这个小女孩报仇，你平时没少欺负她吧？”

　　女人被宋保军踹的躺在地上也不敢爬起来，就趴在地上不断痛哭。

　　宋保军只是冷哼一声，然后就去旁边找了件干净衣服披在小女孩的身上，免得这小家伙遭冻。

　　等警察一到，宋保军便和他们把事情说了一个大概，躺在地上那群人便纷纷被控制起来。

　　然后宋保军陪着他们去了一趟警局做笔录，加上事后还得帮忙安置小女孩之类的，折腾了大半天才算完事。

　　确认了宋保军的消息是真的，警方立刻就开始行动，让被抓的那些人把同伙名单交出来，然后开始一个个进行逮捕。

　　这一天，市里被闹得鸡飞狗跳，街上倒是可见警车，洗浴城牌馆酒吧之类的地方，不断有人被警察从里面抓出来。

　　参与了控制乞丐的**一共百多名，一天时间下来就已经抓捕的七七八八，还有几个消息灵通比较机灵的家伙则是早早逃走了，等待他们的是警方的通缉令。

　　茶州黑道才出名没多久的三爷，这次彻底栽了，好不容易聚集起来的势力又作鸟兽散，加上这段时间太多黑帮大佬出事，反而使得茶州治安好了不少。

　　等在市局里忙完以后，宋保军便和市局的警察打个招呼然后离开。

　　市公安局的几个领导和宋保军已经很熟了，宋保军和凌安琪离开的时候还有一位副局长要亲自开车送送两人，让宋保军给拒绝了。

　　他坐上凌安琪开的那辆越野车，坐在副驾驶座上就低头看了看自己的手表，又看了看凌安琪手上的手表。

　　两人戴的手表是一模一样的，没有牌子，是宋保军托人特意从美国那边定制回来的，两块手表加起来花了差不多二十万。

　　这种手表是军事间谍最喜欢用的，可以用来定位或者通话录音等等，功能强大即使在深山里也不会受到影响。

　　宋保军买这对手表就是方便联系凌安琪，尤其是如今虚数空间已经封闭了，宋保军为了保证自己的安全，只能让凌安琪跟着自己暗中保护，有什么紧急情况按下手表就能通知凌安琪，让她第一时间赶过来保护自己。

　　“安琪，你看看，我们这个像不像情侣手表？”宋保军把戴着手表的手抬了起来，笑着问道。

　　凌安琪顿时脸色一红，然后点了点头，对宋保军的话很是赞同。


第486章 有女朋友是个好事

　　凌安琪顿时脸色一红，然后点了点头，对宋保军的话很是赞同。

　　“今天真是辛苦你了，接下来这段时间还得让你跟着，还有就是明天我得去仙鹤市，去外婆家那边过年，让你跟着我去的话，今年恐怕你就没法在家过年了，你爸妈会不会不乐意啊？”宋保军看着凌安琪问道。

　　凌安琪摇了摇头，很肯定的说道：“不会的，我爸妈巴不得我给先生当保镖报恩呢，先生帮了我家里太多忙，若是没有先生我现在可能读书都读不下去了。”

　　当初她若是没能遇到宋保军，现在肯定会是另外一番处境，哪里能和现在一样，每个月光是宋保军给她的工资就上万，还让她家里住着好房子，爸妈在工作单位也高升了，如今他们这个家庭可谓是幸福到了极点。

　　“你也帮了我很多忙啊。”宋保军笑呵呵说道。

　　“哦对了先生，就是我爸妈还想给你弄个雕像，放在家里和财神爷一起供起来，让我来问问先生你的意见，先生你觉得怎么样？”

　　“我觉得不怎么样，还是别这么干了吧。”宋保军立刻一头冷汗拒绝道。

　　自己还没死呢，弄个雕像供起来做啥？再说了他们拜神可以求这个那个，拜自己有个屁用啊。

　　凌安琪顿时露出许些惋惜之色，点点头表示自己知道了。

　　宋保军让凌安琪开车带自己重新去了一趟商场，把老妈叮嘱的那些礼物又重新买了一遍，之前买的那些礼物都丢在了天桥上，还来不及拿走就被耗子那群人把他拖走了。

　　买好了礼物，宋保军就直接回家，这次去仙鹤市少说也得一个礼拜，宋保军还得准备好换洗衣服之类的。

　　随着两天时间一过去，一大清早一家人就都被归家心切的吴桂芳给叫了起来，吃过早餐众人便坐车直接去了火车站。

　　从茶州坐高铁去仙鹤市只不过是四十分钟的路程，众人上车后嗑会儿瓜子就到站了。

　　等车子进站停好，众人便纷纷下车，吴桂芳一下车就啧啧称赞道：“前年就听说仙鹤市火车总站换了，还真是气派啊，和以前那个老车站差了太远了。”

　　“确实啊，上次回来的时候阿军才到我小腿这么高，晚上睡觉还会尿床，一眨眼就这么多年过去了。”宋世贤也点了点头，一副颇为感慨的样子。

　　听到宋世贤说宋保军还会尿床，旁边的韩若依跟宋静桐立刻捧腹大笑起来。

　　尤其是宋静桐，笑的眼泪都快流出来了，抓着宋保军手臂大笑着问道：“哥，你现在不会还尿床吧？”

　　“欠揍了是吧？敢调笑你哥。”宋保军抓着这丫头就一巴掌拍在她屁股上，有些恼羞成怒。

　　宋静桐顿时被宋保军一巴掌拍的惨呼起来，连忙跑到自己父亲身边搂着父亲手臂就委屈道：“哥哥他欺负我，爸你快打他。”

　　都说女儿是父亲前世的情人，宋世贤对女儿自然是要宠爱一些的，立刻对着宋保军横眉竖眼道：“多大人了，还欺负你妹妹？信不信老子揍你？”

　　一物降一物，宋保军只能讪笑了笑，然后用威胁的眼神看了一眼宋静桐，心想下次一定要好好治下这丫头，不然她就真的无法无天了。

　　“行了行了别闹了，准备去坐公交车吧，到你外公家还得半小时呢。”吴桂芳带着众人就走出车站，然后搭乘公交车准备回家。

　　宋保军则是微微皱眉，心想自己一家人都这么多年没来了，好歹也派个人来接一下。

　　只是这种话他也不好说，免得让自己老妈觉得扫兴和为难。

　　一个是娘家，一个是自己家，她夹在中间最难做人，宋保军也知道这些，所以也是能忍就忍。

　　坐了半个小时车，又下车步行了差不多十分钟，才到达目的地，正是宋保军外公居住的小区。

　　进入小区，往里面走一直走到一栋别墅面前，吴桂芳才停下脚步，摸出手机看了看短信上的地址又看了看门牌号，才确定自己没有走错，然后跑去按门铃。

　　“叮咚。”

　　门铃响了起来，然后很快就有人跑来推开门，开门的是一个女孩子，看上去也二十岁左右，长得颇为清秀。

　　她看到站在门外的宋保军一家人，眼中闪过一丝不易察觉的厌恶，然后语气淡然的问道：“你们找谁？”

　　她的这个问题让站在最前面的吴桂芳有些尴尬，好在她很快就适应了过来，笑着说道：“你是香香吧？我是你姑妈吴桂芳啊，今天回来来陪你们过年呢。”

　　“哦，原来是姑妈来了，我还以为别人找错人了呢，你们进来吧。”吴香香哦了一声便拉开门，然后指了指鞋柜说道：“记得换鞋，不然地板踩脏了外婆会生气的。”

　　说完，她也没有帮宋保军一家拿拖鞋之类的觉悟，转身就跑回了别墅客厅喊道：“外婆外公，姑妈他们来了。”

　　而宋保军几人换拖鞋的时候，屋里就走出来几个人，一个老头一个老太太，身后还跟着几个中年人。

　　看到这几人，吴桂芳顿时就眼眶一红，看着两位老人喊道：“爸，妈。”

　　“恩，回来了就好。”老头正是宋保军的外公吴大鹏，而旁边的老太太则是宋保军的外公李桂香。

　　站在后面的两个中年男人分别是宋保军的大舅吴精忠和二舅吴报国。

　　外公吴大鹏没什么文化，加上他们那个年代又比较特殊，取名都是爱国建军之类的，所以就把兄弟两人取了一个精忠报国。

　　李桂香比吴大鹏对自己女儿这一家倒是亲热的多，走过来就握着宋保军几个小辈的手嘘寒问暖，让宋保军心里也舒服了一些。

　　几人换好拖鞋就往屋里走进去，一边走吴桂芳一边给宋保军几人介绍道：“快打招呼，这是你们大舅二舅。”

　　“大舅二舅好。”宋保军和两个妹妹连忙主动打招呼。

　　“好孩子。”吴精忠笑了笑，看着宋保军夸奖道：“长得一表人才，和你爸一样，两个妹妹也长得好看。”

　　而二舅吴报国则是点了点头没有寒暄的意思，而是走到客厅就坐在沙发上开始喝茶看电视里的新闻。

　　众人纷纷坐回沙发上，倒是一大家子人。

　　屋里除了宋保军和两个妹妹，还有三个年轻人，两男一女。

　　其中那个高个子青年叫吴飞龙，是吴精忠的长子，叫吴香香的女孩子则是吴精忠的小女儿。

　　二舅吴报国就一个独生子叫吴若愚，戴着一副眼镜看上去颇为阴沉，坐在角落里捧着手机在看小说，看到宋保军一家人来了他眼皮子都没抬一下，更加别说打招呼了。

　　“爸妈，我给你们带了点礼物过来，这里还有些礼物是买给弟弟和香香这些孩子的。”吴桂芳拿着提过来的礼物就放在桌上。

　　“你们也是，回家还带什么礼物？太见外了，你们能回来我就很开心了。”老太太坐在吴桂芳旁边就拉着吴桂芳的手，老脸都笑成了一团花。

　　“是啊，坐车坐这么久还得提着，姐你也不嫌累，你们家条件也不宽裕，买这么多不是浪费钱吗？”吴精忠也出声附和道。

　　“现在好多了，这些都要不了多少钱。”吴桂芳连忙罢了罢手表示没怎么花钱，然后看着自己父亲问道：“爸，你现在身体还好吗？”

　　吴大鹏点了点头，微笑着说道：“还行吧，活个七八年肯定是没啥问题的。”

　　“爷爷还能活个二三十年呢，这才三代同堂，爷爷再怎么也得把重孙照顾大才行啊。”坐在边上的吴飞龙立刻笑呵呵说道。

　　“那你还不赶紧把女朋友带回来？早点结婚生娃，帮咱们老吴家开枝散叶传宗接代？第四代可就得靠你和若愚了。”吴报国也忍不住出声打趣起来。

　　他这么一说，旁边的宋保军眉头就微微一皱又很快松开，只是置之一笑。

　　老吴家，这个词不就是说给他们这些姓宋的外人听的吗？好在宋保军来之前就做好了心理准备，所以也没怎么太放在心上。

　　不是一家人，不进一家门，这句话可不是随便说说的。

　　“你们也都该努力了，都这么大人了，我们这么大的时候已经成家立业当爹了。”吴大鹏舒心一笑，然后看着宋保军问道：“阿军现在还在念大学吧？有女朋友了吗？”

　　“有了有了。”宋保军连忙回答道。

　　“有女朋友是好事，也不要耽搁学习了，静桐现在倒是还小，可别谈男朋友。”吴大鹏念叨了两句，然后便拉着吴桂芳和宋世贤开始问这个那个。

　　一群长辈聊着聊着突然就提出要打麻将，然后拉了一张桌子出来，就坐在边上开始打牌，于是就剩下宋保军几个小辈坐在沙发上干瞪眼。

　　宋静桐和韩若依倒是被老太太带到了楼上，说给她们两收拾房间，顺便和她们好好聊聊天。

　　坐在沙发上的宋保军从桌子上抓了一把开心果，就不断剥壳把果肉往嘴里塞。

　　“那个表弟啊，听说你是在茶大那边读书？学习成绩还不错吧？”坐在宋保军对面的吴飞龙突然就主动朝着宋保军开始问话。

　　宋保军微微一愣，然后点了点头笑着说道：“是的，我还以为表哥不知道呢。”

　　“哈哈，听外公说了才知道，毕竟这些年都没见过你。”吴飞龙打个哈哈，然后继续问道：“表弟学的什么专业？”

　　“中文系。”

　　“中文系啊，这年头学中文系似乎不怎么好找工作，上次就在咱们家的厂子里来了个中文系毕业的大学生，最后当了个文员，表弟你真是选错专业了。”吴飞龙顿时叹了一口气，一副很替宋保军可惜的样子。


第487章 冷嘲热讽

　　他口中说的厂子就是一个红砖厂，已经开了二十多年了，吴大鹏当年一手创建的，开到现在规模颇大，手底下上百名工人。

　　而吴精忠和吴报国都在红砖厂里担任管理，也算是子承父业，吴飞龙大学毕业以后也跟着进了红砖厂跑业务。

　　一直没说话的吴若愚也放下了手机，抬了抬眼镜看着宋保军笑道：“表弟要是找不到工作的话，可以去考个会计证，咱们厂里缺个会计，表弟要是来的话也挺不错的。”

　　“哎呀我觉得还不如让表弟去仓库那边当仓管呢，工作轻松又好玩，会计多累啊。”

　　宋保军对这些家伙的冷嘲热讽很不感冒，也懒得说他们无知，翻个白眼说道：“不牢你们费心，我找工作容易得很，大把公司求着要我去上班呢。”

　　“哎，表弟你怎么这么说话呢？我们是为你好，你这态度也太差了吧？”

　　“就是啊，吹牛也不带打草稿的，现在经济不好，找工作难找的很呢，何况还是中文系的。”

　　“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

　　三人看宋保军说话态度不好，立刻脸色一变出声训斥道。

　　宋保军也只是置之一笑，根本懒得理会这几个人，老子又没欠你钱，受你鸟气做什么？

　　他从沙发上站起来，就走到几个长辈打牌的桌子边上去，看着自己父亲说道：“爸，我出去溜达下，看看仙鹤这边哪里好玩。”

　　“玩？你人生地不熟的去哪玩？”宋世贤眉头一皱出声问道。

　　“自己走走呗，反正有手机地图，总不会走丢了。”

　　吴大鹏看到宋保军这么想出去，笑了笑说道：“去玩玩也好，让你表哥他们开车带着你一起去玩。”

　　然后他抬高了嗓音，对着吴飞龙三人喊道：“飞龙，你们谁有空开车带阿军出去玩玩？”

　　“没空，我。”

　　“我等会要去见女朋友。”

　　“我晚点有事，已经和人约好了。”

　　三个人想都不想就各自给出理由拒绝，显然不愿意带宋保军这个麻烦人物出去，刚才还吵了几句，他们哪里愿意搭理？

　　而且他们讨厌宋保军的理由也非常简单，那就是担心宋保军一家会跑回来住，来分他们吴家的家产。

　　一块蛋糕就这么大，多几张嘴巴他们就主动要少吃，这种事他们谁能忍？所以才一致对外，挖苦宋保军。

　　“没事外公，我自己一个人去就行了，又不是小孩子，现在交通也很方便的。”宋保军表示自己一个人没事，然后打个招呼就转身出去了。

　　与其呆在这个家里和这帮人大眼瞪小眼让彼此不舒服，宋保军还不如出去玩玩散散心。

　　而且凌安琪也跟着过来了，宋保军也不好意思让她一个人呆在车上，所以走出去以后就用手表联系了凌安琪，让凌安琪开车过来接自己，两个人就去了市中心玩。

　　仙鹤市的小吃非常有名，而且他们这边的口味又偏辣，正好是宋保军最喜欢的。

　　“安琪，前面下个路口左拐然后去停车场把车停好，附近有个美食街，我们去吃个痛快。”宋保军低头看着手机地图吩咐道。

　　“好。”听到有好吃的，凌安琪真的是两眼放光，一个潇洒的漂移把车子停在一个空车位上，就和宋保军两人下车。

　　两人下车步行了百米左右，就找到了那条美食街。

　　现在是年底又是寒假，外出工作的人也回来了，学生们也都上街玩，美食街这边更是人山人海热闹非凡。

　　宋保军左顾右盼就带着凌安琪去了一家烤鱼店，刚好有一桌客人吃完走了，服务员把桌子一收拾好宋保军就过去坐下，然后拿着菜单开始点菜。

　　点了一条五斤的鱼，宋保军还点了两道菜，又把菜单递给凌安琪让凌安琪点。

　　凌安琪也和宋保军一样，食量大到惊人，点了好几道菜还要了四个炒饭，搞得服务员还以为等会还有其他人过来伺候，准备了好几副碗筷放在桌子上。

　　“先生怎么这么快就出来啦？不用陪外公外婆他们吗？”菜还没上来，坐在宋保军对面的凌安琪忍不住好奇的问道。

　　宋保军进去才半个小时不到就出来了，让她有些奇怪。

　　宋保军苦笑了笑，把服务员送来的啤酒用开瓶器打开，然后给自己和凌安琪分别倒上一杯，笑着说道：“不用，我和他们本来就不怎么亲，所以懒得待在那边和他们大眼瞪小眼。”

　　凌安琪顿时点了点头，倒是很能体会宋保军的感受，嘿嘿笑着说道：“以前我家亲戚也都是这样，和我家一点也不好，现在就经常打电话联系我们家。”

　　“贫在闹市无人问，富在深山有远亲啊。”宋保军自嘲般的笑了笑，然后举起酒杯和凌安琪碰了碰杯子。

　　其实他也不怎么在乎，要不是看在自己母亲的面子上，就算这边求着他来这里过年他也不乐意来。

　　他们不把自己当亲戚，自己又何尝看得起他们？

　　凌安琪也不知道该说些什么，只能默默跟宋保军一起喝酒，服务员也把烤鱼开始送了上来，两个人便坐在桌子面前开始大吃大喝。

　　而他们吃饭的店外，正好一个身材颇为肥胖的女孩子走了进来。

　　正在店里收拾桌子的老板娘看到这个女孩子，连忙一脸笑容看到：“仙仙，这都好久不见了，从茶州那边回来了？”

　　“可不是么，放寒假后就出去玩了段时间，这一回来就赶着来阿姨你这里吃烤鱼，快快给我上条大的。”被叫仙仙的女孩子大大咧咧吩咐道。

　　“行，先坐着吧，桌子给你收拾干净了，等会给你挑条好鱼。”老板娘连连点头，笑着就去让厨房安排。

　　她和这个女孩子倒是非常熟，女孩子高中三年经常来这里吃烤鱼还带着一大群朋友，如果他们这个烤鱼店有会员卡制度的话，这个女孩子肯定是他们店排名第一的vip。

　　不过在这条街，他家的烤鱼还真是最正宗的，开到现在已经二十多年了，仙鹤的当地人还真是没几个不知道这家店的。

　　只是按照她的意思原本是想把门面扩张，但是她老公不太乐意，说扩张了忙不过来，让别人来做鱼的话味道又不如他亲手做的好吃，反而会砸招牌，所以就一直用着这个小门面。

　　坐在座位上等烤鱼的女孩子百无聊赖的看了一眼四周，突然脸色一变眼神就定格在宋保军的身上，然后仔细确认了十来秒才忍不住一脸兴奋的跑过去，一巴掌拍在宋保军肩膀上喊道：“军哥？”

　　“谁啊？”宋保军被一巴掌拍的差点没把嘴里的啤酒喷出去，转过来就想骂娘。

　　只是看到拍自己肩膀的人以后，宋保军才一脸诧异喊道：“仙仙？你怎么在这里？”

　　林梦仙看到宋保军这么惊讶，顿时有些得意洋洋，嘿嘿笑着说道：“我爷爷老家就在仙鹤市啊，回来和爷爷奶奶一起过年，倒是军哥你怎么跑仙鹤市来了？”

　　“我也来过年，我外公家在这边。”

　　“这样啊，那真是太巧了，军哥应该没怎么来过仙鹤市吧？这边我贼熟了，这几天给你当导游，带你玩个遍。”

　　宋保军哈哈一笑，把旁边的椅子拉开示意林梦仙坐下，然后笑道：“那就有劳你费心了，来来今天请你吃烤鱼，刚端上来没多久，要是嫌少我再让老板加条。”

　　林梦仙哪里会拒绝美食？直接拆开一双碗筷就开始吃，边吃边说道：“军哥，不是我吹，这家店我吃了几年了，仙鹤这边就这家店烤鱼最地道，五星级酒店都不行，我在这里吃饭都是打八折的。”

　　“那还是你请吧。”宋保军发挥了他不要脸不要皮的优点，又帮自己省了一笔钱。

　　“行，小事，来仙鹤玩还让军哥出钱那不是打我脸吗？”林梦仙大手一挥就答应了下来，倒是比个男人还豪爽。

　　她这幅样子，让宋保军倒是有些感慨，这女人确实是好女人，可惜就是长得不怎么样，不然谭庆凯那小子哪里舍得花心？

　　有美食有好友，桌上的气氛自然是融洽到不能再融洽。

　　宋保军又把凌安琪介绍给了林梦仙，可能是因为双方都长得比较胖的原因，两女倒是非常谈得来，饭一吃完就一副好闺蜜的样子了，让宋保军不得不感慨女人的友谊真的是太奇怪了。

　　互相吹捧几句，你夸我可爱，我夸你好看，然后就成了好闺蜜。

　　男人的话，兄弟关系越好反而越是喜欢没事骂骂咧咧，即使彼此之间动过拳头，一顿酒下来也就什么都没了。

　　等吃过饭，三人酒足饭饱的躺在座椅上休息，丝毫不注意形象的宋保军叼着牙签打了一个饱嗝，引得两女一阵白眼。

　　林梦仙把老板娘叫过来买单，老板娘还真的给她打了八折，让宋保军有些哭笑不得。

　　“吃饱了就找个好玩的地方消化消化，军哥要不要去唱歌，或者……”林梦仙话还没说完，她放在包包里的手机就突然响了起来。

　　她连忙拿着包包就摸出自己的苹果手机，接通电话便喊道：“林雅怎么了？这么急急忙忙打电话给我做啥？又分手了要跳楼？”

　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，老娘是听说你回来了，叫你来玩玩，赏个脸呗？”电话那头传来一个女孩子的声音。

　　“去哪玩？”

　　“来仙鹤居。”

　　“我现在和两个朋友在一起，我先问问他们去不去，他们不去的话我就下次找你玩。”林梦仙倒是没急着答应下来，而是看着宋保军问道：“军哥，我朋友叫我去一个地方玩，要不要一起去？那边还挺好玩的。”

　　“什么地方？”宋保军好奇地问道。

　　“叫仙鹤居，挺好玩的一个地方，里面啥都有，要是军哥你想找女孩子的话，我也可以介绍几个美女给你，都是很开放的那种。”林梦仙对着宋保军眨了眨眼睛。

　　


第488章 仙鹤会

　　“这是什么话？你当军哥是什么人？我可是正人君子。”宋保军眉头一皱，然后又舒展眉头咧嘴一笑道：“不过嘛，别人的面子我可以不给，仙仙的面子不能不给，去还是要去的，你随便介绍四五个和我一起喝喝茶就好了。”

　　林梦仙被宋保军的不要脸逗乐了，在旁边捂着肚子笑了好一会儿。

　　而凌安琪则是叹了一口气，看着宋保军说道：“先生，你和女孩子喝茶可以，别做其他事情，不然我会告诉细细姐的。”

　　她和柳细月关系非常好，柳细月也多次叮嘱要是宋保军敢红杏出墙就告诉她，她好收拾宋保军。

　　宋保军顿时无奈一笑，然后几人便起身离开烤鱼店，坐着车子直奔那仙鹤居而去。

　　仙鹤居在仙鹤市名气极大，尤其是在上流社会里更是无人不知，之所以名气大的原因是仙鹤居的后台就是仙鹤会。

　　仙鹤会是仙鹤市的商业组织，成立到今天为止已经有七十多年了，吸纳了无数的英才豪杰，几乎将整个仙鹤市的上流社会一网打尽。

　　而仙鹤居便是仙鹤会打造出来的，平日里都是仙鹤会的成员在此聚集，不少人都笑称这仙鹤会仙鹤居以及仙鹤市完全就是一条龙服务。

　　只是想得到这种服务，就得成为仙鹤会的会员，仙鹤会会员门槛便是家里资产超过五千万或者正处级以上的官员才有资格进入。

　　当然，这些人的嫡系亲属也可以加入仙鹤会。

　　正是因为仙鹤会内都是这种拥有巨大能量的人，这些人呆在一起就成了一张巨大的关系网，能够发挥出巨大的能力，也正是有了这张关系网，仙鹤会才有如今这番气象。

　　林梦仙一边开车一边给宋保军介绍仙鹤会的事情，让宋保军在旁边听的津津有味，对仙鹤市也算是多了几分了解。

　　其实不仅仅是仙鹤市，每一座大城市几乎都是如此，物以类聚，这些上流社会的人聚集到一起组建成一张关系网，从而实现互利互惠的双赢局面。

　　等车子开到了仙鹤居以后，宋保军看着仙鹤居便忍不住大吃一惊。

　　这仙鹤居不同于其他的酒店之类的，竟然是一座古代府邸改装而成，这等手笔就着实大气了，那些五星级大酒店都没法和这里媲美。

　　“我听说仙鹤居当年建造的时候，是第一任会长花钱买的这座府邸，据说是清朝一位亲王的府邸，这些年来里面也改装了不少，反正就是气派。”林梦仙站在宋保军旁边介绍道。

　　“哇，这两个石狮子也太大了吧？这等花多少钱啊？”凌安琪则是抬着头一脸惊讶的看着门口那对石狮子感叹道。

　　那两座石狮子足足三米高，雕刻的栩栩如生，放在门口实在是气派极了。

　　宋保军也忍不住打量了几眼，然后笑着说道：“亲王府邸跑不了了，古代门口放石狮子也是有要求的，比如说石狮子头上的鬈毛疙瘩，只有一品大官和公侯府邸才允许雕刻十三个，也就是所谓的十三太保。”

　　“原来如此。”两女一脸恍然大悟的样子，然后有些崇拜的看着宋保军说道：“军哥你知道的真多。”

　　“还行吧，以前看书无意看到的给记下来了。”宋保军成功装逼，嘿嘿一笑就说道：“进去吧，我倒是第一次来这种地方。”

　　林梦仙点点头，就带着宋保军直接进去。

　　门口有专门维护治安的警卫，林梦仙和两人出示了会员卡，两人这才恭敬的放行。

　　这种上流社会人士聚会的地方，往往都是会员制，否则什么人都能混进来，那他们这个圈子岂不是乌烟瘴气？

　　林梦仙能有这里的会员卡，也是因为家里两位长辈的关系，她父亲是仙鹤市有名的大商人，资产过亿实力雄厚。

　　而她叔叔则是仙鹤市的两位常务副市长之一，在仙鹤市几乎是最顶尖的几个官员了，所以身为林家长女，林梦仙要拿到仙鹤会的会员卡几乎是易如反掌。

　　仙鹤居虽说里面已经被重新装修过不少，但是绝大部分还是原汁原味，亭台楼榭，假山池鱼，比电视剧里那些古代府邸更为奢华。

　　宋保军都忍不住啧啧称奇起来，心想这些有钱人也确实会享受。

　　若是等自己以后发财了，是不是也可以考虑买一座这样的府邸住着？

　　跟着林梦仙穿过数条走廊，才到了一栋专门用来喝茶聊天的小楼面前，小楼旁边就是一片人工湖，林梦仙在旁边叹息道：“可惜现在来错了季节，早几个月来的话就可以看荷花了，一大片荷花可好看了。”

　　“是吗？那明年一定过来，到时候又得让你带路，不然门口的警卫可不会让我进。”宋保军笑着调侃道。

　　“这小事一桩，只要军哥来玩我都接待。”林梦仙拍了拍胸口保证道，然后带着宋保军两人走进小楼里。

　　走进小楼，林梦仙目光在四周扫视了一圈，然后落在远处一张靠窗的桌子上，桌子上两个女孩子正在坐着喝茶聊天。

　　看到两女以后林梦仙脸上也涌出喜色，连忙快步跑过去就喊道：“林雅，张咪。”

　　两女正有说有笑的聊天，被林梦仙跑过来大声一喊就吓了一跳，连忙拍了拍胸口然后看着林梦仙娇嗔道：“要死啊你，过来了也不提前打个电话。”

　　“嘿，又不是找不到你们，反正你们每次都在这张桌子，都是你们的专用位置了。”林梦仙转身对着宋保军两人招了招手喊道：“军哥过来坐吧。”

　　宋保军两人便走了过去，跟着林梦仙坐在桌子上，目光下意识在两女身上扫过。

　　两女长得只能说姿色平平，但是气质却很不错，毕竟都是有钱人家的大小姐，身上穿得好用的好加上常年养尊处优，自然会有那么一股气质。

　　“哟，林梦仙，这位帅哥是谁啊？该不会是你男朋友吧？一口一个军哥叫的这么亲热。”戴着眼镜看上去很斯文的女孩子用促狭的眼神打量着林梦仙和宋保军，出声调侃道。

　　林梦仙直接伸手去掐对方的脸，没好气道：“撕了你的嘴信不信？军哥是我大哥，什么我男朋友？人家军哥有女朋友的，长得可好看了，最近来咱们仙鹤玩呢。”

　　宋保军则是置之一笑，自我介绍道：“我是仙仙的好哥们宋保军，这是我朋友凌安琪，很高兴认识你们。”

　　“军哥你好，我是张咪。”戴着眼镜的女孩子对着宋保军甜甜一笑，伸出手和宋保军握了握。

　　“我是林雅，欢迎军哥来我们这边玩。”另外一个女孩子对宋保军也颇为热情。

　　她们和林梦仙认识多年，知道林梦仙这人虽然大大咧咧但是对朋友还是很挑剔的，能够让她主动称呼军哥，说明人肯定很不错。

　　“能认识几位美女，这次来仙鹤也算不虚此行了。”宋保军小小的拍了一记马屁，使得两女对他又多了几分好感。

　　女人，谁不喜欢被夸？何况还是被异性夸赞。

　　林梦仙则是拿着茶壶主动帮忙倒上茶，又让侍者送了几盘点心上来，就坐在桌上开始有说有笑。

　　凌安琪坐在旁边只是默默低头吃东西，显然不是太能容纳到这种场合来。

　　就在几人聊得兴高采烈的时候，几个女孩子突然走到了这边来。

　　为首的女孩子一头酒红色长发，身材性感长相甜美，走到桌子旁边就双手抱胸就挤眉弄眼道：“哎哟，我就说怎么一进来就闻到了一股猪臭味，原来是有母猪跑到茶楼来了，搞得茶都变难喝了。”

　　她的话一出，正在喝茶的几人脸色都阴沉了下来。

　　林梦仙更是眼神愤怒无比，转过脸看着酒红色头发女孩子就骂道：“这不是公交车吗？今天不去路边接客怎么跑这里来了？最近得病了不成？那可得好好休息了，咱们仙鹤男人的下半身幸福都靠你了。”

　　“可不是么，谁不知道唐家大小姐是咱们仙鹤市出了名的公交车啊？听说你最近谈了四个男朋友？”

　　“好像是六个吧？唐敏依你这么会劈腿，怎么不去跳芭蕾？晚上伺候男朋友们伺候的过来吗？”

　　林雅和张咪看起来斯斯文文的，骂起来人来同样尖酸刻薄，三女这一波反击顿时把那个红头发女孩子气得粉脸通红。

　　宋保军知道这些女人嘴皮子功夫比男人厉害一百倍，只是坐在旁边喝茶看热闹，而不是选择凑上去帮忙骂几句。

　　骂架，几乎没有几个男人能骂过女人。

　　以前这种男人不少，只是吵赢了女人以后，他们就失去了生育的机会。

　　被三人集火痛骂的唐敏依顿时脸上火辣辣的，看向三人的眼神有些怨毒起来。

　　在他们这个贵族圈子里，自然各有各的小圈子，比如林梦仙这几个人就是一个小圈子，而她和身后的几个人又是一个小圈子。

　　不碰巧的是，她们这两个小圈子曾经有过不少矛盾，尤其是她和林梦仙，两个人更是势如水火。

　　初中的时候两人就在同一所贵族学校里读书，因为一些事唐敏依骂了林梦仙，林梦仙则是仗着自己体型大给唐敏依抽了两耳光，从此结下了仇。

　　她们身后的林家和唐家也极其不对付，两家在生意上是竞争对手，林梦仙的叔叔跟唐敏依夫妻两人都是常务副市长，而仙鹤市市长如今年纪也不小了，

　


第489章 一山不容二虎

　　他一退下去，这个位置不就是两位常务副市长争夺吗？

　　一山不能容二虎，两人如今就是死对头，因为这些原因，使得林梦仙和唐敏依两个人几乎不能碰面，只要碰面就会发生摩擦，已经是仙鹤市贵族圈子人人皆知的事情了。

　　果不其然，他们这么一闹，其他喝茶聊天的客人纷纷安静了起来，一个个面带诡异笑容看着这边，就差没有喊打起来。

　　要是真的能打起来的话，女人打架不就是扯头发撕衣服吗？林梦仙虽然长得不好看，可是唐敏依是个美女啊。

　　她要是打起来被林梦仙脱光衣服，他们这些围观者还不是美滋滋的？

　　“臭，真是臭，难怪依姐说你们是猪，肯定吃脏东西吃多了嘴巴才这么臭的。”

　　“我看是狗才对吧？狗喜欢吃屎，嘴巴可臭了。”

　　“依依姐咱们还是走吧？没事跑猪圈做什么？和几头猪有什么好计较的？脏了咱们眼睛呢。”

　　唐敏依被开火，她身后的几个闺蜜也不是吃素的，一个个牙尖嘴利语气刻薄。

　　林梦仙只是撇了撇嘴，脸色已经冷静了下来，露出一丝笑容看着唐敏依笑道：“我们是猪圈，那你们是什么？青楼吗？一帮公交车聚集在一起？人家唐敏依一个晚上睡了三个男人，这事圈里谁不知道？你们莫非也好这一口？”

　　“人以群分，物以类聚，他们一起玩不也正常吗？搞个什么群P俱乐部什么的，都好玩啊。”

　　“求你们了赶紧走吧，天天和野男人到处玩，得了传染病没事，传染到我们身上怎么办？”

　　三女显然是经验丰富，依旧挑着对方的痛点进行反击，让那群人脸色更加难看。

　　是的，唐敏依在圈子里虽然是有名的美女，也是有名的欲女，**特别强烈，他们这个圈子里不少长得不错的公子哥都和她有过露水姻缘。

　　其中有一次玩的最疯是她一个人叫了两个男模和一个小明星，最后第二天从房间里出来的时候给狗仔偷拍到了。

　　当时狗仔原本是冲那个小明星去的，一上新闻以后仙鹤市的贵族圈子便立刻发现了唐敏依在上面，虽然当天下午唐敏依就动用关系删了那篇新闻报道，但是这个污点却不是她想抹去就能抹去的。

　　比如说现在一吵架，林梦仙一群人就会拿出这一点来攻击她，让她气得抓狂又难以反驳。

　　深呼吸一口，唐敏依才让自己勉强冷静下来，若是被气到在这里大吼大叫，只会丢她自己的脸，让她成为一个笑话。

　　她把目光转移到了旁边的宋保军身上，然后啧啧几声讽刺道：“我至少还喜欢帅哥，倒是你们几个丑八怪的口味越来越特别了，找男人还喜欢找这种长得丑的，哦，难道是说你们喜欢门当户对？那样的话我倒是可以理解了。”

　　正在低头喝茶看戏的宋保军突然遭遇这无妄之灾，差点没被嘴里的茶水呛到。

　　原本以为是几个女人的私人恩怨，宋保军自然不好掺和，他总不能站出来帮林梦仙骂人吧？这也显得太难看了。

　　至于动手打人，他又不是什么野蛮人，一言不合就开打，而且对方还是女人。

　　可是被人骂到头上来，他就有些恼怒了。

　　长得丑？老子哪里丑了？顶多算长得一般而已，和丑字有半毛钱关系吗？再说了你就没看到老子身上散发出来的气质吗？成熟中又夹杂一丝忧郁，这不是女人最喜欢的东西吗？

　　“喂，你他妈有病啊，和我吵就和我吵，骂我朋友做什么？犯贱也要有个度，行不行老娘抽你？”林梦仙倒是生气了，听到对方骂宋保军，她重重一拍桌子就大声喊道。

　　她的力气大，桌子被她这么一拍，桌面上的几个茶杯都跳了起来。

　　凌安琪也脸色不好看起来，放下了手中的糕点就虎视眈眈的出言不逊的唐敏依，只要宋保军一句话，她就会毫不犹豫的上去抽这个女人耳光。

　　“我可没骂人，长得丑还不给人说啊？你喜欢他我又不喜欢，我说什么要你来管？”唐敏依看到林梦仙生气，顿时就有些兴奋了起来，身上的好战基因都开始活跃。

　　她一直被林梦仙抓住痛脚不放，现在好不容易逆转了过来，自然是要好好借题发挥一番。

　　果然，她身后的闺蜜也都开始跟着附和，有人说宋保军的嘴巴丑像狗的嘴巴，有人说宋保军眼睛太小之类的，还有人说宋保军脑袋形状太难看像小时候被门挤过。

　　宋保军原本就因为来这边受了外公家这边几个同辈的鸟气，心里有些不舒服。

　　现在这群女人又叽叽喳喳的来骂他，他哪里还忍得下去？直接抓着桌子上的茶杯反手就把一杯茶对着站在最前面的唐敏依泼了过去。

　　唐敏依根本没料到宋保军竟然会对着她泼茶，当然，即使她料到了也未必能闪躲开。

　　那杯茶水几乎全部泼在了她的脸上，黄色的茶水从她脸上慢慢滴落下来，把她精心画的妆都给弄毁了。

　　好在茶水已经变成了温热，若是刚刚泡出来的茶水，她的脸都得当场烫伤。

　　“听你说了这么久，请你喝杯茶，免得你觉得口干。”宋保军乐呵呵一笑，把茶杯放回去又给自己倒上了一杯。

　　坐在桌子上的几女顿时都觉得无比解气，尤其是张咪和林雅两女，看向宋保军的眼神都快发光了。

　　该出手时就出手，不跟你多**，难怪能让林梦仙心甘情愿叫军哥。

　　“疯狗，你这条疯狗，竟然对人泼茶，你怎么不去死。”不等被泼茶的唐敏依发飙，她的一个闺蜜一边摸出纸巾递给唐敏依一边对着宋保军破口大骂了起来。

　　下一秒，宋保军就把刚刚倒好的茶泼在她的脸上，然后看着其余没被泼到的几女笑眯眯问道：“你们还要骂吗？要的话我也请你们喝，放心，茶水管够。”

　　其他几个女生立刻用看着怪物的眼神看着宋保军，再也不敢多说废话了。

　　被人泼茶，这种行为实在太侮辱人了，和抽耳光没区别啊。

　　而且这家伙刚才还是用自己喝剩下的茶泼人，茶水里肯定有他的口水，被这种液体泼到脸上，谁受得了啊？

　　唐敏依强忍着恶心擦掉脸上的那些茶水，脸色发白差点没吐出来，整个人气的直哆嗦，指着宋保军咬牙切齿道：“畜生，你敢泼我茶？你是不是以为有林梦仙护着你我就拿你没办法？”

　　宋保军立刻拿着茶杯对着她一泼，吓得唐敏依几人脸色一变连忙后退两步，然后才发现宋保军拿着是空杯子，里面根本没茶水，纯粹就是在耍她们玩。

　　不得不说宋保军的行为实在太拉仇恨了，简直赤裸裸羞辱了她们的智商。

　　林梦仙几人则是纷纷捧腹大笑了起来，对宋保军竖起大拇指。

　　军哥不愧是军哥，一出马就轻而易举玩的几个人团团转，让她们丢脸至极。

　　她们这么一笑，唐敏依就恼怒到了极点，咬着牙就大步冲向宋保军，扬起手就要一耳光抽在那种可恶至极的面孔上。

　　一个从未在仙鹤市上流社会出现过的小人物，也敢来欺负她唐敏依？那就要为此付出代价才行。

　　“你敢。”就在她手刚要抽下去的时候，一直没吭声的凌安琪直接站起来就抓住了唐敏依落下来的那只手。

　　被抓住手腕的唐敏依立刻就惨呼出声，凌安琪连忙把力道减少几分，她已经尽量控制自己的力道了，只是刚才有些生气所以力气才忍不住稍微大一些。

　　当然，她若是用上全力的话，恐怕唐敏依这只手臂三个月是别想用了。

　　“别弄断了，轻点。”宋保军在旁边看到这一幕也只是笑笑提醒道，免得这丫头一生气真的把人手捏断，那就不好处理了。

　　“好的先生。”凌安琪连连点头。

　　唐敏依感觉自己的双手像是被铁钳夹住了一样，眼泪都疼的快掉下来了，用另外一只手拼命拍打着凌安琪的手喊道：“快放开我，你这个疯女人，我的手要断了。”

　　凌安琪无动于衷，只是冷冷看着对方说道：“给先生道歉，我就放了你。”

　　这个女人擅自招惹先生，她怎么可能会就这么算了？说什么也要这女人道歉才行。

　　“道你妈啊，放开我，不然我让警卫进来赶人了。”唐敏依哪里会低头道歉？直接破口大骂着威胁了起来。

　　她的几个闺蜜也纷纷跑上去要弄开凌安琪的手，凌安琪却用另外一只手狠狠一推，站在最前面的那个女人被推的后退数步就把自己几个同伴全部撞倒。

　　而她抓着唐敏依的手也开始逐渐加大力道，恶狠狠道：“快点，给我道歉。”

　　唐敏依还想坚持，只是实在承受不了手上那种痛苦，简直感觉手要被活生生捏断一样，顿时眼泪就痛的流了下来，看着宋保军说道：“对不起，是我错了。”

　　“废话，难道还是我错了不成？”宋保军翻了个白眼，然后打个响指，凌安琪立刻就松开了唐敏依。

　　唐敏依连忙去揉自己的手腕，手腕已经红的不行，她用手揉着都痛的厉害。

　　林梦仙三女看到这一幕，对凌安琪倒是佩服的五体投地，这位姑娘不出手则已，一出手比军哥还凶啊，硬是逼的唐敏依这女人低头道歉。

　　局面变成了这样，让那些围观的其他人不由得都脸色古怪，看着宋保军和凌安琪，猜测这两人到底什么来头？竟然把唐敏依欺负的这么惨，唐家在仙鹤市可是势力不小的，这两人应该不是仙鹤上游圈子的人吧？

　　而最角落处的一张桌子上，几个男女正坐在桌上一脸饶有兴趣的看着这一桌，其中一个长相颇为阴柔的青年看着哭起来的唐敏依忍不住嘿嘿一笑，然后转过头看着另外一个男人问道：“袁少，那两个人到底什么来头啊？怎么把唐家大小姐都给欺负哭了？”

　　


第490章 豪门弟子低头

　　“是啊袁少，你不是认识他们吗？哪里来的过江龙这么厉害。”桌上的另外一个女孩子也娇滴滴问了起来。

　　能够坐在他们这张桌子上的，都是仙鹤市最顶尖的公子哥，而他们这张桌子上，明显是以这个被他们称之为袁少的男人为核心。

　　被叫做袁少的男人呵呵一笑，眼神落在宋保军的脸上，不由得闪过一丝厌恶，出声说道：“一个微不足道的家伙而已，配不上过江龙三个字。”

　　“那还底气这么足，难道是有林梦仙做靠山就以为自己真的可以为所欲为了？”有人冷哼一声，显然对宋保军的行为极其看不惯。

　　仙鹤市的上游圈子原本就颇为抱团，自己人内斗是内斗，但是有外人来他们这个圈子撒野的话，他们这些人都不介意出手踩一下对方。

　　“说不定是这样的，走吧，陪我过去打个招呼，毕竟唐小姐也是帮我过去试探的。”袁少只是淡然一笑就站了起来，然后带着几人就走了过去，然后把坐在地上擦眼泪的唐敏依扶起来。

　　唐敏依看到他来了，连忙擦干净脸上的眼泪，就语气委屈喊道：“袁大哥。”

　　“没伤到吧？”袁少语气温柔的问道。

　　“没什么事，就是很疼，袁大哥你要帮我出气，这些家伙太过分了，竟然动手打人。”唐敏依指着宋保军几人就开始告状。

　　“放心吧，谁也别想欺负咱们。”袁少拍了拍她的肩膀，就笑容玩味的看着宋保军。

　　看到了这个男人，宋保军脸色微微有些诧异，而坐在他旁边的林梦仙几人就是脸色震惊了，一个个都主动站起来打招呼喊道：“袁少。”

　　喊完以后，她们三个也变得心虚无比，刚才的得意此刻都消失不见，因为袁少对唐敏依那副亲热的态度傻子都看得出来，明显是要帮她出头了。

　　这让林梦仙在心里有些慌张了，不怕唐敏依找麻烦，对这个袁少就怕的厉害。

　　对方不是仙鹤市的人，象京那边来的过江龙，年纪轻轻就在他们市里担任市高官秘书，凭借家族的恐怖人脉和力量，进入仙鹤会后直接担任了副会长。

　　仙鹤会这种地方要当副会长，那可是难上加难，毕竟这里的每一名会员都实力不俗，要凌驾于他们头上就得让众人服众。

　　何况这么多年来，能以外来者身份在仙鹤会当上副会长的，不超过三个人，他便是其中一个。

　　这样的人，整个仙鹤市几乎没几个愿意得罪他，林梦仙几人都不行。

　　“你们好。”袁少对着林梦仙几人笑了笑，然后低头看着宋保军说道：“这不是那个姓宋的同学吗？怎么上次在净淳的生日宴上突然离席？怎么又跑仙鹤市来了？你不是茶州人吗？”

　　“看来袁少对我很上心啊，没少调查我吧？”宋保军只是微微一笑反问道。

　　他也没想到跑仙鹤市来还能遇到这么多熟人，遇到林梦仙不说，面前这位他也是见过一次的，正是在叶净淳生日宴会上遇见的情敌袁星雨。

　　叶净淳的父亲对这个家伙就极为欣赏，对宋保军则是就不怎么喜欢，否则也不会私底下让宋保军离开叶净淳。

　　不过这个时候他突然出现，让宋保军察觉到了一些东西。

　　“你也太看得起你自己了。”袁星雨抿嘴一笑，摇了摇头否认了宋保军的话。

　　见微知着，那天酒桌上的表现就让他看清了这个家伙，一个不入流的小角色而已，茶州大学的大学生？这个身份很值钱吗？在他袁星雨看来简直屁都不是。

　　宋保军自嘲般的笑了笑，笑着说道：“也是，我就一个小角色，也不知道袁少怎么这么高看我，还特意派人来找我麻烦，养条狗没能咬到人反过来被人欺负了，不知道当主人的会不会心里不舒服？”

　　他的话让唐敏依几人脸上都有些火辣辣的，站在袁星雨旁边的几人也脸色不舒服。

　　其中一个留着碎发长得很像韩国明星的小帅哥站了出来，满脸戾气指着宋保军鼻子骂道：“哪来的王八蛋，知道这是什么地方吗？敢在我们的地盘跳，信不信我现在就让人把你丢江里喂鱼？”

　　“你要是现在不让人把我丢进去，你就是狗娘养的。”宋保军撇了撇嘴，示意他尽管动手。

　　有凌安琪在边上，这家伙把自己丢江里？还没碰到自己凌安琪就能把他打成脑震荡。

　　“你……”那个小帅哥指着宋保军顿时气得脸色扭曲，摸出手机就要叫人过来，把这个外地佬丢江里去喂鱼。

　　袁星雨却摆了摆手示意他不要冲动，这小子家在仙鹤市很有实力，尤其在黑道这方面说话管用。

　　但是在这种公共场合直接打电话叫人把人丢江里喂鱼，事后谁能帮他擦这个屁股？到了他们这个层次，要对付谁都是玩阴的，光明正大动手多半属于脑子不太好使。

　　于是那个小帅哥就只能硬生生憋下这口气，指着宋保军点了点，然后退后两步然袁星雨来处理。

　　袁星雨眼神有些厌恶的看着宋保军，出声感叹道：“真是士别三日当刮目相看，上次见面的时候，你可没这份养气功夫。”

　　上次见面的时候自己几句话就能激怒这个家伙，现在他反而变了许多，不但没被别人激怒，倒是学会了几句话让别人生气。

　　越是如此，他倒是越觉得有必要多注意下这个家伙。

　　毕竟这个寒假自己追求叶净淳可是一点也不顺利，甚至叶净淳那边亲口给出了心里有人的答复。

　　有人，那个人是谁？不就远在天边近在眼前吗？

　　若是这家伙没什么城府又为人幼稚，自己有一百种方法可以让他和叶净淳的关系断掉，可是这家伙城府很深的话，那自己就得另作打算了。

　　否则真的让他和叶净淳在一起，自己岂不是竹篮打水一场空？

　　“你刮不刮目相看我无所谓，不过我倒是很好奇，袁少特意让人来找我的麻烦，原因就是因为你在追求阿淳她没理你对吧？”宋保军看着袁星雨出声问道。

　　这句话一出，众人倒是忍不住竖起耳朵，显然对这个消息相当感兴趣，也是八卦到了极点。

　　袁星雨只是笑了笑，看着宋保军不说话，既不承认也不否认。

　　“你不愿意承认是你的事，但是你让人找我麻烦，那就得给我一个道歉，这个道理总没错吧？”宋保军眼睛眯成了一条线，神情开始变得冷漠。

　　他和这个家伙可没什么过节，真要说过节那也是他的错，跑来挖自己墙角想抢自己女朋友。

　　没能抢到也就算了，现在还跑来指使别人欺负自己，真当自己是一条人人可打的落水狗了？

　　听到宋保军竟然还要让袁星雨道歉，旁边的林梦仙几人吓得直咽口水，不由得对宋保军越发佩服。

　　而其他人则是觉得宋保军得了失心疯。

　　袁星雨是什么人？豪门袁家的大少爷，年纪轻轻就担任市高官秘书，未来前途不可限量，这样的天之骄子会和他低头道歉？这小子不是得了失心疯又是什么？

　　“让你失望了，袁某活了这么多年学了很多东西，就是没学会道歉，要不你教我一个？”袁星雨用看着傻子的眼神看着宋保军，笑呵呵的调侃道。

　　教一个，那就是让宋保军先演示怎么道歉了。

　　“啪。”

　　他话音刚落，一记响亮的耳光声就骤然传开而来，所有人都瞬间石化，一脸难以置信的看着宋保军。

　　袁星雨则是伸手摸了摸自己被宋保军抽耳光的脸，也是有些反应不过来。

　　这小子，抽了自己一耳光？

　　宋保军一脸风轻云淡的收回手，仿佛只是做了一件微不足道的小事，笑着说道：“道歉我也不会，但是我知道如果别人不道歉的话，用什么办法来主动补偿自己受伤的自尊心。”

　　他喜欢与人为善，但是也知道人善被人欺的道理。

　　所以该出手的时候，他不会和对方客气什么，既然你把脸主动送上来给我抽，我要是和你客气了，那不是对不住你的一番好意吗？

　　至于抽了以后后果会如何，这些他反而不是特别在乎，一个袁星雨还真没资格能威胁到他，他有太多办法可以应付这家伙的报复。

　　被抽了一耳光的袁星雨用手揉了揉自己那张被抽红的脸，他边上的几个跟班都不敢上来表示关心。

　　关心？这要怎么关心？难道跑去大喊袁少这个耳光抽的你脸疼不疼啊？

　　“你是第一个敢这么打我的，你要为此付出代价。”袁星雨盯着宋保军，脸色看不出一丝愤怒反而平静的惊人，就像被打的人不是他一样。

　　他的这幅姿态，反而让宋保军对他高看不少，到了这种时候还能沉得住气，说明此人城府相当可怕，是个棘手的对手。

　　“拭目以待。”宋保军只是笑了笑，然后又给自己倒了一杯茶。

　　看到他倒茶，几个跟班倒是靠近了袁星雨，生怕这个家伙还要对着袁少泼茶，他们好趁机帮忙挡下。

　　只是宋保军让他们失望了，他只是端着茶杯低头抿茶，一副稳坐钓鱼台的样子。

　　袁星雨摸出手机便拨了一通电话，然后不到五分钟的时候，几个身穿军装的军人就从外面整齐的跑了进来，在门口站成了一排。

　　其中一个军人快步走了出来，对着袁星雨就行了一礼，沉声喊道：“袁少好。”

　　“老李，他刚才威胁要杀我，还对我动手了，这种危险分子是不是抓捕起来吗？”袁星雨看着对方问道。

　　被叫老李的军人眉头微微一皱，然后转过头看着宋保军沉声问道：“麻烦你跟我们走一趟。”

　　“我为什么要跟你走一趟？就因为我抽了他一耳光？这个罪名恐怕不够吧？”宋保军坐在座位上依旧无动于衷，只是抬头看着对方淡淡问道。

　　军队出面抓人，若是没有足够的理由，那就属于越界了，所以宋保军才丝毫没有畏惧。


第491章 警卫队队长

　　“我是仙鹤军区警卫队的人，你意图伤害我们参谋长家属，我们怀疑你有不可告人的目的，你最好跟我们走一趟，如果反抗的话别怪我们不客气了。”老李冷哼一声说道。

　　他是警卫队的队长，而旁边袁星雨的父亲则是在仙鹤市的分军区里担任师参谋长，正是如此袁星雨才有资格以首长家属的资格调动他们来帮忙。

　　袁家的人在政界发展的极好，而袁星雨父亲当年没有选择从政而是进入了部队发展，如今也算在部队里为家里走出了一条路，使得袁家势力又增加了许多。

　　袁星雨冷冷看着宋保军，冷笑着说道：“我说过你要为此付出代价，走吧，或者反抗也行，你有本事能解决掉他们的话。”

　　他说话的时候指了指站在后面的七个军人，加上老李的话就刚好八个。

　　能够调动八个军区警卫队的人来做这种事，不得不说他不出手则已，这一出手把在场其他人都给震到了。

　　让警察来收拾残局，这种事不难。

　　让军人出马，那就难于登天了，经过今天这件事，恐怕袁星雨在仙鹤市的威名要更大了。

　　“要动先生，先问过我。”凌安琪直接就站起来挡在了宋保军的前面，她可不管你是不是什么军人，凡事与先生为敌的，她都不会客气什么。

　　而且她也不是傻子，这件事明显就不是先生的错，是他们先主动惹上来的，现在还要抓走先生？在她看来天底下就没有这样的道理。

　　老李脸上闪过一丝不耐烦，这种事一个女人还来挺身而出？是觉得他们警卫队的人都是纸老虎吗？

　　他狠狠瞪了一眼凌安琪就威胁道：“滚开，再不让开把你视为同谋一起抓进去信不信？”

　　“你试试看。”凌安琪双手抱胸也瞪了老李一眼，丝毫不肯退让。

　　“那就滚吧。”老李脸色一怒，直接伸手抓住凌安琪手臂就要将凌安琪制伏，他可不会在乎你是不是一个女人，军人的天职就是服从命令，能完成任务就行了。

　　下一秒，他整个人就倒飞了出去，重重摔在地上，一脸惊恐的看着凌安琪，显然不敢相信刚才发生的事情。

　　那个女孩子也没做什么，只是一甩手臂，自己就被甩出去了？还有这种力量？

　　袁星雨也被这一幕给惊讶到了，这女孩子竟然这么厉害？能把老李给轻轻松松甩出去？她是怎么做到的？

　　老李能够当上警卫队的队长，自然是身手不凡，实际上警卫队的人都是好手，都是特意挑选出来的精英组建而成的警卫队，用来保护军区的高层领导或者这种特殊时刻来保护自己这种首长家属。

　　就算站在这里的是一头黑熊，也别想这么容易把老李拍出去这么远啊。

　　然后他又有些狂喜起来，这家伙竟然还让他的保镖反抗，伤害军人？这个罪名可不是一般人能承担起的，这次这小子真的是不死也要脱层皮了。

　　宋保军倒是看穿了袁星雨的心思，只是嗤笑一声就摇摇头，看着袁星雨说道：“我知道你打的什么主意，不过我劝你还是省省吧，我的保镖外号是天下第一女武神，全世界除了朱蟹委员会的陈委员长，没有几个人能伤到她这种六级精英。”

　　“你当真以为她能打得过一支军队？军区和这里可没多远，你这位保镖本事再大，我觉得也未必能够收场吧。”袁星雨咬牙道。

　　他的脸色依旧很平静，只是心跳也不由得开始加速起来。

　　这家伙，自己恐怕当真看走眼了，如果他是普通大学生的话，怎么可能会知道朱蟹委员会那位手眼通天的陈委员长？还知道这些六级精英七级精英的区别？

　　以他旁边那个胖女人能够随手把老李甩出去的本事，即使不是六级恐怕也是五级精英了，这样的恐怖角色，可不是一般人能请得动的。

　　宋保军对袁星雨的话不以为然，出声说道：“需要吗？你和我的距离这么近，你想把事情闹大害我，我却现在就能让你死，就是不知道袁少舍不得这条尊贵性命和我一个小老百姓鱼死网破了。”

　　听到宋保军的话，袁星雨再也顾不得那点面子，连忙后退两步，而那另外几名军人则是纷纷站到他面前准备保护他。

　　他看到警卫队的人站了出来，总算是放心了一些，看着宋保军骂道：“你这条疯狗，我给你两个选择，要么让我打回去然后你跪着道歉，要么你找有能力解决问题的人出来，不然今天的事闹大了你别想收场，我就不信你真的敢杀我。”

　　能够让一位这样的高手做保镖，他死也不相信这家伙会是一个普通人。

　　既然不是普通人，那总会格外爱惜小命，这样的人和自己拼个鱼死网破的可能性并不大。

　　双方斗争，无非是勾心斗角心理战，他就不相信宋保军真的敢如此胡来。

　　“行啊。”宋保军笑了笑，看着袁星雨说道：“我没记错的话，你们袁家是象京的？”

　　“是又如何？”

　　“正好在象京认识几个人，我打个电话试试。”

　　“请便。”袁星雨示意宋保军尽管打，他倒是想看看宋保军能搬出谁来让他收手。

　　袁家在象京不是最顶尖的那几个家族，但是也不是谁都敢欺负的，想让他这位袁家大少低头，那也得有那份实力才行。

　　只是等宋保军那边电话一打完，不到两分钟的时间他的手机就响了起来。

　　他摸出手机看了一眼来电显示，不由得眉头一皱，然后按下接听键喊道：“叶少，你怎么想起给我电话了？”

　　“老袁，你是不是得罪一个叫宋保军的家伙了？”电话那头传来一个有些焦急的声音。

　　“是的，叶少你认识？”

　　“何止认识，说来话长了，给他道歉认错吧，你得罪不起他的。”

　　“得罪不起？他什么来头？”袁星雨瞳孔微微一缩，眼中顿时闪过一丝慌乱。

　　能够让象京叶家的大公子说出这种话来，让袁星雨不由得内心震撼。

　　他们袁家和叶家也算是世交，比其他人更清楚叶家的实力有多厉害，这家伙到底是何方神圣？叶成器竟然都说得罪不起？

　　“你爸在中海的时候，他的顶头上司是谁？”电话那头的叶成器隐晦的提醒了一句，就直接挂断了电话。

　　然后袁星雨就开始咽口水，脸色变得僵硬无比。

　　他身后的那群跟班都不敢来他旁边说话，当宋保军出手抽袁星雨耳光的时候，那些人就知道这件事不是他们能掺和的了。

　　看到袁星雨的脸色变化，宋保军揉了揉有些痒的鼻子，然后笑呵呵看着袁星雨问道：“袁大少，这个救兵够不够资格让你老人家高抬贵手放我一马？”

　　袁星雨就更加不自在了，看了一眼身后众人说道：“你们都走吧，我和这位宋先生好好谈谈。”

　　“好好，那我们先走了，你们好好谈。”

　　“我也出去透个气。”

　　“等袁少有空了再一起喝酒，一个电话我随叫随到，今天有事就先回去了。”

　　这群家伙也察觉到了袁星雨态度的转变，纷纷打个招呼就转身开溜。

　　然后袁星雨又让老李带着人离开，才苦笑着走到宋保军面前一脸歉意道：“今天这件事是我的错，若是宋先生不介意的话，我以茶代酒向宋保军赔罪，若是宋先生还不满意，需要怎么赔罪尽管开口。”

　　他的语气真诚，每一个字都像是发自肺腑，没有丝毫敷衍，可谓诚意十足。

　　这份无懈可击的态度，根本就不是能伪装的出来，宋保军诧异的看了他一眼，笑着说道：“你倒是输得起。”

　　袁星雨的态度让宋保军感到相当惊奇，同样是公子哥，叶成器被自己羞辱后即使被逼道歉，心里肯定也是不服自己的。

　　正是因为猜到了叶成器的心思，宋保军才把他留着新港那边，打算没事就让他打杂跑腿折腾这小子，让他知道什么叫恶人自有恶人磨。

　　有城府，性格又能如此大气，这样的人与其做敌人还不如做朋友，所以宋保军心里那点芥蒂也抹去了，打算不和这小子斤斤计较。

　　“愿赌服输，心服口服。”袁星雨苦笑了起来，内心之前的愤怒此刻也消失的干干净净。

　　他城府深，但是性格也大气，拿得起放得下，也正是因为这一点，他才能得到家族的大力栽培，视为日后能带领家族更上一层楼的希望。

　　“那就不打不相识。”宋保军算是接受了这个家伙的道歉，等袁星雨以茶代酒一饮而尽以后，他笑着继续说道：“还有你小子以后挖我墙角的事也省省吧，就算我没权没势你也挖不动的。”

　　“那是自然。”袁星雨笑容顿时多了一抹无奈。

　　已经清楚了宋保军的来头，他胆子再大也不敢继续得罪宋保军啊，更加别说去挖墙脚了。

　　难怪叶净淳那女人对自己一直不闻不问，恐怕是早就了解到这家伙的恐怖实力了吧？

　　既然已经化干戈为玉帛，两人自然是坐下来开始喝茶聊天，因为宋保军的原因，袁星雨对林梦仙几人的态度也亲热了许多。

　　这让三女有些受宠若惊，尤其是林梦仙，在心里对宋保军更是崇拜的无以复加。

　　军哥不愧是军哥，就没有他摆平不了的问题。

　　袁星雨这种公子哥被他抽了一耳光，只不过一个电话，就让对方老老实实道歉赔罪，现在还能坐在一起谈笑风生。

　　除了林梦仙，她的两个闺蜜此刻看向宋保军的眼神都炽热无比，一副恨不得把宋保军吞到肚子里去的样子。

　　一帮人坐在这里喝茶聊天，一直快喝到饭点的时候，袁星雨提出请大家去吃饭，宋保军却拒绝了，而是直接返回了外公家。

　　今天才刚过来，就就在外面吃饭不回家吃，这样有些不太合适。


第491章 游乐场玩耍

　　回到外公家的时候，那群长辈还凑在一起打麻将，而那几个和宋保军同辈的则是依旧冷这一副面孔，看到宋保军回来了他们连招呼都懒得打一个，完全把宋保军当成了空气。

　　宋保军也乐得这样，你们不来找茬就行了，把不把我当亲戚我又不在乎。

　　接下来的几天，总体来说是相安无事，每天白天宋保军一家人就在市里到处逛逛，要么就是由宋保军带两个妹妹出去玩，他爸妈则是留在家里和家里人搓麻将，日子还是过的颇为开心。

　　“阿军啊，今天带你妹妹出去玩吧，我和你妈在家陪你外公外婆搓麻将。”

　　一大早，宋保军就被自己父亲一句话赶了出去，宋静桐和韩若依则是笑嘻嘻的搂着宋保军手臂，一脸期待的看着宋保军。

　　“想去哪玩？”宋保军顿时有些无奈的看着两个小丫头问道。

　　他原本还打算今天在家看书的，既然出都出来了，那就陪两个妹妹好好玩玩。

　　“游乐场。”韩若依跟宋静桐异口同声喊道，配合倒是相当默契。

　　不是她们心有灵犀，而是她们昨天晚上睡觉的时候就已经商量好了，今天要让哥哥带她们去游乐园玩。

　　前天一家人出去玩的时候本来想去的，但是那会儿游乐园的人挺多的，买票都要排队，宋保军爸妈嫌麻烦就没带她们去了。

　　“行，那就游乐园吧。”宋保军点了点头就答应下来，然后带着两个小家伙就坐车直奔市中心的游乐园而去。

　　现在虽然是冬天，但是游乐园里依旧不少人，有情侣，也有很多带着小孩子来玩的家长。

　　宋保军带着两个小家伙买了门票便进入游乐园中，两个妹妹兴奋的不行，连忙摸出手机就要拍照，还不忘拉着宋保军自拍。

　　于是宋保军只能被两个小丫头跟着她们嘟嘴剪刀手合拍，然后眼睁睁看着她们发朋友圈，心想自己英明神武的形象算是彻底毁了。

　　等自拍完，宋保军便带着两个小丫头到处玩起来，第一个就去了鬼屋，宋静桐天生胆子大不怕鬼这些，韩若依就受罪了，一路上死死抱着宋保军几乎是闭着眼睛走完全程。

　　玩完鬼屋出来，宋静桐又盯上了远处的谷木游龙，嚷嚷着要去玩。

　　这一次，就轮到宋保军吃苦了。

　　他原本就有些恐高症，坐上了这种东西真的是吓得不行，偏偏为了自己的面子他还要咬牙装出若无其事的样子，免得两个妹妹看笑话。

　　等坐完下来以后，宋保军感觉自己两腿都有些轻微发软，连忙摸出一根烟给自己点上，深吸两口才缓解了一些情绪。

　　“哥，你怎么看起来很紧张的样子，你该不会是怕吧？”宋静桐看出了宋保军情绪有点不对，没心没肺的大笑了起来。

　　宋保军立刻瞪了一眼这丫头，没好气道：“哥会怕这个？要不要再回去玩两趟？我看你自己怕才对。”

　　“不要不要，我受不了。”旁边的韩若依听到宋保军说再回去玩两趟，连忙出声阻止宋保军两人。

　　她现在还小脸煞白，一路上被吓的不轻，哪里还敢再玩两次？

　　宋静桐嘿嘿一笑，也不继续纠结这件事，而是看着远处摩天轮来了兴趣，指着摩天轮就出声说道：“哥，我们去坐摩天轮吧？”

　　宋保军抬头看了一眼那摩天轮，然后叹了一口气，指了指嘴上的烟说道：“我要抽烟，你们去玩吧，我在下面等你们。”

　　“哼，就知道你怕高。”宋静桐冷哼一声，然后拉着韩若依就朝着摩天轮走了过去。

　　宋保军则是一个人走到一处喷泉边上，很没形象的蹲着一边抽烟一边摸出手机看新闻。

　　而喷泉的不远处，一个女人正拿着手机打电话，似乎是在和人聊天，脸上满是笑容聊的极为开心，一边聊一边慢慢后退。

　　退着退着，她就退到了宋保军的边上，蹲在地上的宋保军则是低头看手机看得认真，也没注意到边上有人走了过来。

　　然后专注打电话的女人就撞到了蹲着的宋保军身上，身体失去平衡尖叫一声就朝着旁边的喷泉池里摔了进去。

　　宋保军倒是反应也快，在女人即将摔下去的瞬间他连忙站起来就伸出一只手拉住女人手臂。

　　可惜，他高估了自己的力量，加上起身又太仓促，不但没能把人拉住，自己反而还被拽的一起扑进了喷泉池里。

　　“扑通。”

　　随着一声落水声响起，两人双双掉进水池中。

　　落水的女人似乎不会水性，在水中拼命尖叫着挣扎了，死死搂着旁边的宋保军。

　　“死不了，别慌。”宋保军一声大喝直接抱住女人就把女人从池水里抱起来，这喷泉的水不过一米深而已，只要能站起来就淹不到人。

　　被宋保军这么一声大喝加上被抱了起来，女人这才回过神来，用手擦了擦脸上的水睁开眼睛，然后大声咳嗽把嘴里的水都吐出来。

　　宋保军在边上则是一阵哆嗦，这大冬天的落进水里，让这寒风一吹简直冷到骨头里去了，身上的羽绒服恐怕都好几斤重了。

　　拉着女人走出喷泉，宋保军才一脸晦气的把身上湿透的羽绒服脱下来，然后有些无奈的看着边上的女人问道：“你没事吧？”

　　“好冷，没什么事……刚才真是谢谢你了。”女人打了一个喷嚏，然后连忙和宋保军表示谢意。

　　她知道刚才宋保军是为了帮她才一起落水的，如果宋保军不抓她手的话怎么可能会掉进水池里？

　　“没事就行了。”宋保军冷的直哆嗦，出声说道：“那我们先找个地方取暖？再站一会儿就真得冷出病来了。”

　　身上都变成这样了，再不找个地方取暖，晚上就准备去医院打吊针退烧吧。

　　女人点了点头，直接拉着宋保军手臂就往外走，说道：“我车子就停在外边，去我车上取暖吧，什么都有的。”

　　宋保军倒也没拒绝，被女人拉着手就往外走，一路上那些来游乐场玩的人都用怪异的眼神看着宋保军两人，猜测两人到底是怎么把身上弄成这样的。

　　这大冬天的，就算激情夜战也不至于打到水里去吧？

　　等走到了游乐场的停车场，女人拉着宋保军上了一辆红色的小车，车子的车标宋保军倒是第一次见，不知道是什么车，但是看到车子里面的设备他猜测没有个一两百万也拿不下来。

　　车是商务车，车内的空间很大，一上车女人就打开了空调和灯，然后把身上湿掉的外套这些脱掉随手丢边上。

　　宋保军倒是没有继续脱，也把手上的羽绒服放在地上，然后有些尴尬的看着女人。

　　女人长得颇为清秀，看起来比较瘦可是身材却极为有料，尤其是一对饱满的胸部把毛衣撑的鼓鼓的，加上她雪白的肤色，让人实在很期待那毛衣之下的诱人风景。

　　只是看脸宋保军倒是觉得这女人应该比自己大上几岁。估摸着是三十左右的少妇。

　　她脱掉身上的外套以后就在车上轻轻一按，然后后排车座就倒了下去，变成了一张临时床，后面还放着叠好的毛毯和枕头，显然她平时会在这里睡觉。

　　看到宋保军就脱了外套，她对着宋保军嫣然一笑说道：“脱呗，你一个大男人还害羞不成？我一个女人都没害羞。”

　　“不太合适吧。”宋保军苦笑了笑，在一个认识不到半小时的女人面前把自己脱干净，宋保军脸皮再厚也有些做不到啊。

　　“有什么不合适的？情况特殊嘛，再不脱小心生病。”女人白了宋保军一眼，然后就把身上的毛衣也脱了下来，又解开了裙子拉链脱掉裙子和腿上的黑丝袜，身上就只剩下一套性感至极的黑色内衣。

　　在旁边的宋保军看的直咽口水，心想这少妇的身材保养的还真是好，都没看到什么赘肉。

　　不过人家一个女人都脱了，宋保军也不好意思继续穿着，只能把身上的其他衣服都脱掉，就剩下一条四角内裤。

　　“来来来，把水擦掉，然后毯子包会儿吧。”女人又摸出了两条毛巾，拿着一条丢给了宋保军，自己则是拿着另外一条把身上的水擦干。

　　宋保军也不客气，接过毛巾擦掉身上的水又开始擦头发，出声说道：“谢谢。”

　　女人摆了摆手，笑道：“谢什么谢，要谢也是我谢谢你才对，要不是我你也不会落水，对了你叫什么名字？我叫王姿，王爷的王，姿色的姿。”

　　“我叫宋保军。”

　　“哦，宋保军是吧，看起来好年轻呢，今天帮了姐姐的忙，晚上姐姐请你吃饭？”

　　宋保军笑了笑，点了点头说道：“行啊，我也是最近才来仙鹤这边玩，王姐可别太小气了。”

　　“姐姐还真是不小气，不然也不会当你面拖成这样了，坐过来点，用毛毯一起盖着吧，车上的空调温度就这么高。”王姿说话的时候已经主动挪到了宋保军的旁边，就拿着毛毯卷住自己和宋保军两人。

　　宋保军立刻就感觉到王姿那冰凉滑腻的大腿贴住了自己，不由得一阵心猿意马。

　　王姿倒是一脸毫不在乎的表情，反而笑嘻嘻用大腿在宋保军大腿上蹭了两下，感叹道：“还是男孩子好，身上热乎乎的，难怪要用血气方刚四个字来形容你们，这大冬天的还真是应该找个男人暖被窝。”

　　“王姐没对象吗？”宋保军假装没听出她话里的含义，出声问道。

　　“结婚了不到两年就离了，那小子背着老娘去偷腥以为老娘不知道，拿到证据我就直接去了法院告他婚外情。”

　　“那也挺好的，两年认清一个人渣总比几十年再认清来得好。”

　　“对对，这话说的在理。”王姿连连点头，然后笑嘻嘻看着宋保军问道：“小弟弟你呢，单身吗？”...


第492章 燥热量身

　　小弟弟，一个让人忍不住想歪的称呼。

　　宋保军摇了摇头，笑着说道：“已经有女朋友了。”

　　“那怎么一个人在游乐园玩？女朋友不陪你吗？”

　　“她家不在这边，我是来外公家过年的。”

　　王姿眯着眼睛就笑了起来，手放在宋保军大腿上笑着说道：“那不挺好的吗？女朋友反正也不在身边，想怎么玩都行啊。”

　　宋保军就算是个傻子，也都猜出这女人是在勾搭自己了。

　　这让宋保军不由得有些膨胀，哥果然是英俊过头了，来个游乐场都能让这种美少妇主动投怀送抱。

　　不过他毕竟是个正人君子，所以还是没去接话，而是抓了抓后脑勺嘿嘿一笑，一副憨厚老实的样子。

　　看到宋保军装傻，王姿不由得在心里暗骂了一句闷骚，自己都这么主动了，这小家伙怎么还不好意思？

　　要是换做其他男人，人家早就主动扑上来了。

　　不过因为离婚的原因，这几年她一直保持单身也没怎么和男人做过那种事，可是毕竟年龄已经三十了，那方面的欲望也开始变得强烈。

　　尤其是今天这种情况下，双方衣服一脱，她就感觉体内的荷尔蒙开始活跃起来。

　　而且这个年轻的小弟弟长得虽然一般，但是身材看起来还不错，人应该也不错，若是能和他进一步发展成**关系之类的，那也不算什么坏事。

　　她眼珠子一转，就伸出手指了指宋保军丢在地上的衣服衣服说道：“衣服裤子都弄湿了，一时半会肯定没法穿，我让人送两套衣服过来好了？不然在车上等衣服干恐怕要等到明天去了。”

　　“行啊，那就麻烦你了。”宋保军连连点头，现在这样他还真是不好打电话叫人送衣服过来。

　　毕竟车里的自己和王姿都快脱光了，若是让爸妈他们送衣服过来，天知道他们会怎么想？

　　“行。”王姿点了点头，然后笑眯眯把身上的毯子摘掉，看着宋保军说道：“来，让姐姐帮你量下尺寸，不然让人送衣服我怕送大了不合身。”

　　“行啊，王姐你还会这些啊？”宋保军点了点头好奇的问道。

　　“废话，我是开服装公司的，我还是我们公司首席设计师呢，这点小事算啥？”王姿颇为得意的笑了起来，然后示意宋保军把手举起来方便她来量尺寸。

　　宋保军很配合的举起手，任由王姿的手在自己身上摸来摸去比划着。

　　“侧身，我量腰。”王姿示意宋保军转身，宋保军也很配合的转身。

　　然后他就听到背后传来许些悉悉索索的声音，王姿的双手突然就从背后抱住了他，一对温暖饱满的圆球也贴上了他的后背。

　　王姿把下巴搭在宋保军肩膀上，手则是往下滑到宋保军的大腿间抚摸了起来，她在宋保军耳边吐气如兰道：“小弟弟，姐姐身体很冷，帮姐姐暖和下行不行？”

　　“这……”宋保军没想到这少妇竟然如此主动，不等他有所反应，王姿已经把手伸进了他的内裤里面。

　　“这不是挺想要的吗？还和姐姐客气什么？姐姐身体干净得很，从来没和男人乱搞过。”王姿的身体也变得火热了起来，两条美腿从后面缠住宋保军的腰肢。

　　宋保军咽了咽口水，咬牙纠结了一番还是抓住了王姿的手腕，把她的手从自己内裤里拿了出来，苦笑着说道：“王姐，还是别这样吧。”

　　“为什么？你这小冤家莫非是怕姐姐让你负责不成？放心吧姐姐只进入你的身体，不进入你的生活。”王姿的眼神哀怨无比，身体缠的更紧，显然打定主意不愿意放过宋保军。

　　她说话太直接，让宋保军感觉自己仿佛是个女人，她则是精虫上脑的壮汉。

　　“不是，我不是拒绝，我只是觉得应该慢慢来，好歹也有个过程适应，比如说一起吃个饭看个电影什么的，这样太直接我受不了。”

　　“适应过程？你是嫌情调不够对吧？”

　　“大概可以这样理解吧，而且我妹妹她们还在玩摩天轮，我等会还得去找她们，不敢在车里和你玩这么久啊，要不下次再约？”宋保军转过脸看着王姿问道。

　　听到宋保军这么说，王姿虽说脸色还有些幽怨，但是心里舒服了一些，点了点头有些不情愿的说道：“那行吧，我让人送衣服过来先，那你什么时候有空？”

　　宋保军歪着脖子想了想，才给出答复。“明天或者后天？王姐你给我一个联系方式，到时候我打你电话。”

　　“行。”王姿爽快的答应了下来，从车上翻到自己包包然后摸出一张名片递给宋保军。

　　宋保军低头一看，名片上写着美姿服装公司总经理王姿，下面还有着联系方式。

　　“收好哦，别让姐姐以身相许都找不到人。”王姿舔了舔嘴唇就在宋保军屁股上捏了一把，一副女流氓的样子让宋保军欲哭无泪。

　　她摸出电话打了一个电话给自己的秘书，两人等了半个小时左右，就有人开车赶了过来。

　　王姿的秘书是个女孩子，看上去也是二十多的样子，王姿把车窗打开一部分就让她从外面把衣服塞进来，然后就让她直接回去。

　　衣服是崭新的，应该是刚刚买来没多久。

　　宋保军拿着就往身上套，等两人都换好了衣服，宋保军才从湿漉漉的衣服里摸出自己的钱包和手机，脸色有些发苦。

　　手机进水了，不过问题应该不太大，等自然干就行了。

　　钱包进水，那就有点麻烦了，身份证银行卡这些肯定没事，钱包里的钱那就没法用了，都湿漉漉皱成了一团。

　　宋保军出来的时候数了钱包里的钱，刚才除掉买门票之类的，应该还剩下两千多左右。

　　这要是换做以前的宋保军，一下把两千多块钱弄成这样，估计一个月都气得吃不下饭。

　　“唉，回去慢慢吹干。”看着那皱成一团的钱宋保军都不敢动，只能默默把钱包拿在手上。

　　看到宋保军一脸肉痛的样子，旁边的王姿看着一阵好笑，从自己钱包里抽出一叠钱就递给宋保军，笑眯眯道：“拿去吧。”

　　“这怎么行？”宋保军连忙摇头，没有伸手去接那叠钱，无功不受禄，而且那叠钱从厚底看上去恐怕都有五六千了。

　　“拿着，就当是姐姐包养你的行不？回头你床上卖力点就好了。”王姿直接把钱塞进宋保军口袋里，一副老娘包养你的样子。

　　宋保军顿时有些哭笑不得，只能收下她的钱，约定好有空给她电话以后，宋保军便下车离开，朝着摩天轮那边赶了过去，并且随手把王姿的名片捏成一团丢进旁边的垃圾桶里。

　　他还真是不打算和这个美少妇约，他若是想上女人，一个电话就能让大明星许舒欣来投怀送抱。

　　“这要是和她上了还得了？三十如狼，夺走老子清白也就算了，就怕一晚上能把自己榨干。”宋保军自言自语嘀咕道。

　　等他回到摩天轮下面的时候，两女已经站在下面等着了，宋静桐还拿着手机正在打电话。

　　看到宋保军回来了，她连忙挂了电话，就跑宋保军面前喊道：“哥，你刚跑哪去了？怎么身上衣服也换了。”

　　“刚抽烟的时候不小心掉喷泉里去了，跑去买了身新衣服。”宋保军一脸无奈的解释道。

　　“哈哈，你真蠢。”听到宋保军掉进了喷泉池里，两女都幸灾乐祸的大笑了起来。

　　宋保军则是一脸恼羞成怒的样子用手去捏两个妹妹的小脸蛋，然后冷哼一声说道：“喜欢笑是吧？回家了，不玩了。”

　　“别啊哥，我还有其他想玩的呢？晚点回去吧。”

　　“就是啊哥哥，若若还想玩，若若最喜欢哥哥了，哥哥带我们玩好不好？”

　　两女听到宋保军要回去，连忙开始撒娇卖萌哀求宋保军。

　　宋保军故意板着脸，看到两女急得不行他才忍不住大笑起来，低头看了看手表大笑道：“那行吧，再玩一个小时，然后就回家准备吃饭，不然爸妈会生气的。”

　　“好。”两女奶声奶气的把好字拖很长，然后满心欢喜的拉着宋保军去别的地方玩。

　　等玩够了一个小时，宋保军便带着恋恋不舍的妹妹回家，再不回去就赶不上饭点了。

　　坐车坐到家门，三人下车宋保军就跑到门口敲门，过了一会儿门才被人从里面打开，开门的正是宋保军父亲宋世贤。

　　宋世贤的脸色颇为冷淡，看起来明显有些心情不太好，宋保军顿时有些诧异，忍不住小声问道：“爸，怎么了？”

　　“没什么，晚点和你说。”宋世贤显然不想现在解释，只是叹了一口气，然后让宋保军跟着进屋。

　　进去的时候屋里的气氛有点沉默，一群人都坐在沙发上看电视，没有人开口说话，只有厨房里传出来的炒菜声。

　　很快，厨房那边菜就一道又一道的送到了桌上来，等菜上好了以后，李桂香才招呼众人喊道：“上桌子吃饭了，别看电视了。”

　　一群人这才从沙发上站起来，围绕着那张大饭桌坐了下去，等所有人落座了以后，宋保军也没看到自己外公吴大鹏。

　　李桂香也忍不住眉头一皱，看了一眼众人说道：“你们先吃，我去叫叫这个老家伙，肯定看书看着忘记出来吃饭了。”

　　说是这么说，众人还是没人动筷子，毕竟吴大鹏才是一家之主，为了表示尊敬，他没上桌大家自然是要等他的。

　　李桂香走进卧室里，就把门一关看着坐在书桌上脸色漆黑的吴大鹏没好气道：“吃饭了，还坐在这里做啥？”

　　“吃不下，没胃口。”吴大鹏冷哼一声，显然心情相当恶劣。

　　“有什么吃不下的？还不是就因为那点钱吗？人家不愿意借就算了，你还能怎么样？把他们一家赶出去吗？”李桂香也有些不乐意了，瞪着自己老伴反问道。...


第493章 老房翻修

　　吴大鹏气得差点没拍桌子，没好气道：“就那么点钱？你知道现在厂里成什么样了吗？生意一年比一年差，再这样下去顶多三年，厂里就可以关门大吉了。”

　　他的红砖厂开到现在已经有二十多年了，原本按照道理来说做得越久生意应该越好，毕竟有口碑在嘛。

　　只是随着时代的变化，一些建筑商起房子开始不再使用红砖，而是使用其他砖，加上国家认为红砖不够环保，对这方面的政策也有所改变。

　　得不到政府的扶持，加上市场需求变小，厂里的生意自然是越来越难做。

　　前些年每年赚个百来万还是轻轻松松，今年一年的净利润竟然只有五十多万，照着这样下去三年后他们就可以关门大吉了。

　　面对这样的困境，吴大鹏打算把工厂设备全部换掉开始转型，但是这需要一大笔资金，光凭借他们自己的流动资金是远远不够的。

　　和银行贷款倒是一个不错的选择，只是他们贷款也未必能够贷到那么多钱。

　　所以这次他邀请女儿一家回家，就是想看看能不能再这边借个几十万上百万，毕竟女儿家的新房子他在手机上看到过照片了，那栋别墅可比自家的别墅好多了。

　　有了这样的条件，拿个几十万帮帮家里也不算什么吧？

　　可是上午的时候他找女儿和女婿谈了谈这事，却没能得到满意的答复，顿时心里窝着火，哪里还有心思吃饭？没跑出去骂白眼狼就不错了。

　　“这些事我一个女人也管不到，反正你也不能逼着人家借，我就问你去不去吃饭，不去就算了。”李桂香也是一阵心烦，直接出声问道。

　　“不吃了。”

　　“那随你。”李桂香直接转身就离开了卧室，然后走出去又露出笑脸，招呼众人开始吃饭。

　　或许是吴大鹏没出来吃饭的原因，众人吃饭的时候都颇为沉默，没有人大声说笑之类的。

　　等一顿饭吃完，几个女人便开始收拾，而宋保军则是跟着自己父亲宋世贤返回了他们休息的卧室里。

　　进去以后，宋保军便反手把门关上，嘿嘿笑着摸出一包烟便递了一根给自己父亲，一边帮自己父亲递烟一边挤眉弄眼。

　　宋世贤把烟点好就一巴掌拍在宋保军后背上，没好气道：“你小子看起来很高兴？”

　　“没有没有，我一点也不高兴，我只是想问问发生什么事，好为你们分忧。”宋保军一副厚颜无耻的嘴脸狡辩道。

　　“切。”宋世贤冷笑一声，他还不清楚自己儿子的性格？然后就坐在床边开始低头抽烟。

　　看到自己父亲不主动说，宋保军连忙凑过去坐在宋世贤旁边，嘿嘿笑着问道：“爸，到底发生了啥事？你和外公打架了？”

　　自己一回家老爹就脸色不好看，外公又不肯出来吃饭，那肯定就是他们之间发生了什么。

　　至于说他们打起来，那倒是宋保军开的玩笑，他知道自己老爹这人思想传统所以比较尊敬长辈，肯定做不出打老丈人这种大逆不道的事来。

　　宋世贤长叹一口气，有些郁闷的说道：“你外公今天找我和你妈，说他们厂子这几年生意不景气想转型买新设备，差了几十万想让我和你妈帮帮忙。”

　　“然后你拒绝了？”宋保军笑眯眯问道。

　　“不然呢？现在一个月工资涨了是涨了，但是家里五张嘴吃饭，你再过几年结婚了还得买房子这些那些，两个妹妹过几年也要读大学，这不都是钱吗？我哪来那么多闲钱借他啊。”宋世贤脸色有些阴郁了起来。

　　他就知道，这次自己老丈人突然大发慈悲叫自己和老婆回来过年，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　宋保军撇了撇嘴，好奇道：“帮忙这种事，帮了是情义，不帮是本意，因为这种事和你生气，也真是好笑，不过他老人家怎么会觉得咱家有钱了？”

　　“你妈和这边还是会有点联系啊，家里房子重新起了以后她特意拍照发过来，估计让你外公看到就以为咱们家一夜暴富了，没借到钱才有些怨恨吧。”宋世贤又是长叹了一口气，摆了摆手道：“算了算了不提这个，过完年咱们就回家。”

　　“那以后还来这边过年吗？”

　　“你想来就来吧，你外公他们乐意就行，反正我是不来了。”

　　“那还是算了吧，我也不想来。”宋保军耸了耸肩膀，然后打着呵欠便起身回到自己房间去休息。

　　中国过年一共有两个年，分为大年和小年，过大年之前要先过小年。

　　而每个地方过小年的习俗不同，有些地方习惯二十三过小年，有些地方则是习惯二十四过小年。

　　仙鹤市这边过小年都是二十四，这一天一大清早，吴大鹏一家人和宋保军一家子倒是没有在家折腾，而是分别上了几辆小车离开了别墅，朝着老家开了回去。

　　他们老家是仙鹤市的一个村庄，名为吴家村，村里人都是姓吴的，当年的吴家是个大家族，在这里落地生根以后开枝散叶传承了十多代，才演变成了今天的吴家村。

　　因为多多少少有着一些血缘关系，所以吴家村的人向来颇为抱团，隔壁的几个村子都不敢轻易招惹吴家村的人。

　　而几十年前改革开放那会儿，不少人纷纷下海经商。

　　吴家村当时也出了一个会做生意的大老板，那个大老板对吴家村的人都颇为照应，带了一些吴家村的人出去做生意。

　　吴大鹏当时就是其中一个，跟着那位大老板出去做生意攒了一些钱然后回到仙鹤市开了红砖厂，后来发了财便搬到了市里去住，这次回来是因为过小年，吴家村的众人要在一起祭祖。

　　每年过小年吴家村的人都会回来一起祭祖，顺便聚会一起吃饭，比比成就之类的，或者笼络下人脉一起合作做生意。

　　等车子开到了老宅，一群人才纷纷下车，老宅或许是因为太久没有人来住过的原因，里面满是灰尘。

　　看到老宅，吴桂芳一脸缅怀，她小时候就是在这里长大的，上次来到这里已经是十多年前了。

　　宋保军的两个舅舅也在旁边感慨了起来，吴大鹏则是摸出钥匙打开门，然后看着满是灰尘的房子感叹道：“我看再过两年我还是搬回来住算了，老宅没人住也不像个话。”

　　“那还得把房子重新翻新下呢，家里也是脏得要死，妈，你和姐他们收拾下吧？”吴精忠捂着鼻子出声喊道，显然受不了屋里那层厚厚的灰尘。

　　李桂香乐呵呵笑着点了点头，就拉着吴桂芳以及宋保军的两位舅妈去拿清洁工具开始收拾。

　　等他们收拾好，众人才到客厅里的沙发上坐下，吴飞龙坐在自己外公边上，笑着问道：“外公，今天家族祠堂又翻新了一遍吧？刚刚我去看了下，还真是气派的不行。”

　　“那是自然了，祖宗们的灵牌都在里面呢，祠堂这东西建立的好风水就好，咱们这些后辈供奉香火，祖宗才会多多保佑咱们吴家，等会祭拜的时候你们都诚心诚意点，祖宗也好多保佑你们一些。”吴大鹏脸上倒是有些自豪，出声叮嘱道。

　　“对对，没有吴家祖先，哪有我们这些人啊。”吴飞龙点了点头，然后看着旁边的宋保军笑着说道：“表弟你都好些年没来过这边吧？今天你也得好好祭拜才行，让老祖宗多保佑保佑你。”

　　宋保军眉头一挑，还不等他开口，旁边的吴若愚已经抢着说道：“大哥，你是不是忘了咱们吴家的规矩啊？吴家祠堂不准外姓人进的，不然按照村里规矩就得打断腿，前年不是有个小偷混进了祠堂吗？就让村里的人打断腿然后送警察局去了咧。”

　　吴飞龙立刻露出恍然大悟的神情，一拍额头苦笑道：“对，我忘了这茬了，表弟和我们虽然说有血缘关系，到底还是不同姓，不过没关系我相信咱们吴家祖先还是会保佑你的。”

　　“那倒无所谓，我也不在乎这些，求人不如求己，自己脚踏实地比什么都好。”宋保军淡然一笑，眼中闪过一丝不屑，都懒得理会两人的一唱一和。

　　求祖宗保佑？去烧几炷香然后跪着拜上几拜然后就能躺在家里等祖宗保佑发财了吗？

　　若是真有这样的好事，那大家还上什么班？躺在家里拜祖宗不就得了。

　　“呵呵，这种话你还是在家里说比较好，别出去让其他人听到了，免得遭打。”吴香香对宋保军的话很是不满，冷哼一声没好气道。

　　宋保军瞥了吴香香一眼，连和这女人说话的兴趣都没有。

　　他这幅冷淡的态度，让吴家的三个小辈心里可谓不舒服极了，他们能够感觉到，宋保军压根就是无视他们，没把他们当成对手。

　　这种另类的羞辱让他们有些抓狂，却又不知道如何反击，也学着宋保军无视他？可是这有什么用？

　　但是主动找茬，这家伙也不理会，偶尔回一两句也是刺到人骨头里去，让他们实在是郁闷得很。

　　不过他们找茬的原因，归根到底还是想让宋保军这个外人知道，他不是吴家的人，所以更加不要对吴家的财产打主意，没有他的份。

　　可是他们不知道的是，宋保军对吴家的那点财产还真是一点都没想法，他自己卡上就存着八位数，新港那边太多人想送钱给他他都不愿意要。

　　**会跑去跟一条毛毛虫抢食物吗？答案很明显。

　　一群人在屋里坐了一会儿，然后吴大鹏带着自己的两个儿子和两个孙子以及孙女走了出去，朝着祠堂那边去集合。

　　他们祭祖都要挑个吉时，今天的吉时就是午时，所有吴姓组人都要提前到祠堂面前集合，随着吉时一到，众人就要开始祭祖。

　　宋保军这些外姓人自然是不能去的，而吴桂芳属于已经嫁出去的女儿，按照吴家流传下来的族规也不得进入祠堂。...


第493章 蹭吃蹭喝

　　不过喜欢看热闹的宋保军也没闲着，双手插在口袋就站在大门外看着。

　　两个妹妹也缠在宋保军旁边，韩若依看着祠堂里跪着的那一帮人，好奇地问道：“哥哥，他们都在做什么呀？”

　　“祭拜自家祖宗呢，求祖宗保佑吧。”宋保军抽出手亲昵的揉了揉小丫头脑袋，笑着解释道。

　　“切，还不是封建迷信。”宋静桐在旁边小声嘀咕道。

　　宋保军立刻对自己妹妹投去一个赞同的眼神，搂着她脖子嘿嘿笑道：“这种话私底下小声说就行了，别给他们听到，不然又要说我们这些外姓人多事了。”

　　宋静桐撇了撇嘴，显然对外公家这边的人也是不怎么喜欢，她已经懂事了，能察觉到外公这边的亲戚是什么样的态度。

　　等祠堂那边的吴家众人祭拜完，又有一位最年长的老者站在祠堂和众人演讲了一番，无非是激励吴家村的众人要把吴这个姓氏发扬光大之类的。

　　演讲一结束，其他几个在村里颇有地位的人又上去说了一些其他的，其中就有宋保军的外公吴大鹏。

　　吴大鹏在村里的辈分高地位也高，毕竟村里这么多分支，他们这一支已经是混得颇为出色的存在了。

　　等这群人折腾完了以后，祭拜祖先便宣布结束，然后就有特意请来的工作人员在祠堂远处的一大块空地上摆下了一张张桌子。

　　每次祭拜完了祖宗，村里所有人都要上桌聚餐一次，以此显得吴家团结繁荣，即使是宋保军这些外姓人也可以上桌，没那么多要求。

　　“走吧走吧，屋里也收拾的差不多了，过去准备吃饭吧，听说中午的几个掌勺大厨都是从五星级酒店特意请过来的，今天咱们也算是有口福了。”李桂香从屋里走了出来，对着站在门口的宋保军几人招呼道。

　　“好的外婆。”宋保军微笑着点点头，就带着两个妹妹跟在自己外婆后面上了酒桌。

　　他们这一大家子人正好被分在一张桌子上，和掌勺大厨一起请过来的临时服务员端着菜一碗又一碗的送上来，桌上的酒水也不是什么便宜货，足可证明这一年一度的祭祖，吴家村的众人还真是舍得下血本。

　　宋保军这个蹭吃蹭喝的自然是喜闻乐见，反正也不要花钱，等众人开始以后他便开始大快朵颐起来，还不忘给坐在旁边的两个妹妹夹菜。

　　吃着吃着，突然间韩若依就尖叫一声差点跳起来，宋保军一眼看过去才发现原来是几个**岁的小孩子跑到了她后面，其中一个男孩子正在用手抓着韩若依的小白裙。

　　“你干嘛呀，不许弄我裙子。”韩若依看到是一个比自己小几岁的男孩子抓着自己裙子，立刻就有点生气了，用力弄开对方的手把裙子弄回来，然后不理会对方就要坐着继续吃饭。

　　桌上的众人也都笑笑，小孩子性格调皮，这种事他们这些大人自然不会在乎那么多。

　　本来以为事情已经过去了，可是没过两秒钟，那小男孩不但没走反而还变本加厉，双手抓住韩若依的裙子就用力往上一掀，惹的韩若依又是一声尖叫就哭了出来。

　　“滚开。”宋保军顿时脸色一寒，直接用力抓住那小男孩的手就扳开，然后往后一推。

　　那小男孩也就**岁左右，哪里会是宋保军的对手，被宋保军用力一抓他的手就被抓红了，这么一推直接倒退好几步然后摔在地上，过了几秒反应过来便开始嚎啕大哭。

　　小男孩这么一哭，他的几个小伙伴顿时吓了一跳，看着脸色冰冷的宋保军都有些害怕，转身就直接逃走。

　　宋保军的行为倒是惹得桌上的吴飞龙几人眼神怪异，纷纷小声嘀咕了起来，显然不是在夸宋保军。

　　而过了不到一分钟，一个四十岁左右的妇女就从远处跑了过来，看着坐在地上哭的小男孩她就一脸痛心的表情，连忙把小男孩抱起来喊道：“童童怎么了，是不是谁欺负你了？”

　　“妈，有人打我。”小男孩看到自己母亲来了顿时哭得更加撕心裂肺，就好像爹妈去世了一样。

　　“谁？”妇女立刻面若寒霜。

　　小男孩哭哭啼啼的指着宋保军，和自己母亲告状道：“就是他，他刚才推我。”

　　那女人便立刻盯着宋保军，一副恨不得把宋保军撕成两半的眼神，盯着宋保军恶狠狠问道：“就是你欺负我儿子？”

　　“他跑来掀我妹妹的裙子，说了一次他不听，还要继续掀，所以就推了他一把。”宋保军脸色淡然的解释道。

　　听到了宋保军的回答，女人顿时怒火中烧，指着宋保军恶狠狠道：“你都这么大人了，还好意思欺负一个小孩子，他不懂事你跟他计较什么？你还要不要脸了？”

　　“他是你儿子又不是我儿子，我为什么要让着他？”宋保军也是被气笑了，出声反击道。

　　他还是个孩子所以就要原谅他？那你自己原谅去吧，关老子什么事？

　　吴桂芳也看不得自己儿子被人指责，皱眉说道：“你自己的孩子不管好，跑来怪我家孩子做什么？能不能教好你自己儿子？小小年纪就会欺负女孩子了，长大还得了？”

　　“他就是小，你们别欺负他不懂事，赶紧给我儿子道歉，不然今天这事没完。”女人生气的大喊道，引得四周的几桌人全部安静了下来，面露好奇的看着他们这里。

　　这祭祖的大喜日子，谁吃饱了没事干在这里吵架？

　　而一个老头看到这边吵架了以后，连忙快步赶过来，皱眉看着妇女问道：“怎么了秀英，在这里闹什么？”

　　“爸，你来了，有人欺负你孙子。”妇女连忙指着宋保军把事情的经过说了一遍，只不过从她口中说出来就变成了两个小孩子开玩笑，宋保军这个大人欺负小孩子。

　　老头一脸怜爱的摸出纸巾给自己孙子擦擦眼泪细声安慰了几句，这个小孙子是他最喜欢的，毕竟第三代就这么一个男丁，全家的心头肉，还指望着他传宗接代呢。

　　然后他又黑着脸冷哼一声，指着宋保军说道：“这么大人了欺负一个小孩子？你是谁家的孩子？”

　　“山老哥，这是我外孙。”一直没说话的吴大鹏倒是站了起来，脸上的笑容颇为热情。

　　坐在桌上的吴精忠和吴报国两兄弟也笑呵呵站了起来，看着对方主动打招呼道：“伯伯好。”

　　他们两倒是不得不跟对方客气一些，虽然都是吴家村的人，但是面前的这个老头叫吴南山，家底可比他们家雄厚多了。

　　他们家在仙鹤市开了一个物流公司，这几年来生意是越做越大就和滚雪球一样，整个吴家村就属他们家最有钱，据说今年一年净利润就将近五百万。

　　“哦，大鹏啊。”吴南山看到吴大鹏以后脸色稍微缓和了一些，皱眉说道：“你这外孙怎么回事？小孩子开个玩笑还跟小孩子动手？”

　　“这……我这外孙第一次来这边，也是不太懂事，山老哥你也别太见怪了，我让他给你道歉。”吴大鹏讪笑了笑，然后语气严厉的对着宋保军喊道：“小军，还不快给你南山爷爷道歉？”

　　宋保军看了一眼自己外公，挑眉说道：“我为什么要道歉？他们家没家教管不好小孩子跑来欺负我妹妹，现在还我要道歉？”

　　“就是，你们家孩子才有问题，小小年纪跑来掀女孩子裙子，简直就是个小流氓。”宋世贤也有些恼怒了，站出来生气的说道。

　　他原本是不想管的，本来就是一件小事，也没什么可在意的，讲讲道理就行了。

　　可是对方如此不讲道理，这也就罢了，自己老丈人竟然还要让自己儿子道歉？哪有做对事的和做错事的人道歉？

　　他为人正直，眼睛里揉不得沙子，别说此刻当事人是他儿子，就算是一个陌生人他也会站出来说话。

　　被宋保军父子这么一反驳，吴南山顿时脸黑的和煤炭一样。

　　他吴南山是什么人？吴家村里可以说他是地位最高的，也正是如此看到他来了吴大鹏等人才会主动站出来卖他个面子，让宋保军出来给他道歉。

　　可是现在这家伙不但不道歉，竟然还和另外一人站出来反驳自己，让吴南山顿时感觉自己颜面受损，怒极反笑道：“好，真是有本事，欺负了我孙子还敢骂我们家没家教？大鹏老弟，你们家的人真是牙尖嘴利啊。”

　　吴大鹏顿时脸色就有些难堪，吴精忠和吴报国兄弟脸了黑了下来，恨不得跑过去就给宋保军父子一人踹一脚。

　　都让你道歉了，你还死活坚持个什么劲儿？得罪了这老头，他们家可讨不到半分好处。

　　吴飞龙更是抓住了这个时机，直接看着宋保军说道：“表哥，你欺负人就该道歉，这不是天经地义的事情吗？还对南山爷爷出言不逊，我看你们家才是家教有问题。”

　　吴香香也冷哼一声，没好气道。“哼，就是，这么大人去欺负一个小孩子，小孩子打打闹闹又怎么了？需要你一个大人插手吗？”

　　“我看就不该带他过来，本来就不是咱们吴家的人。”吴若愚推了推鼻梁上滑落下来的眼镜，阴测测笑道。

　　他们三个倒是心里乐开花了，这家伙好死不死去骂吴南山，这下爷爷肯定生气了，要把这家伙从家里赶出去。

　　“宋保军，马上给你南山爷爷道歉，不然你们一家滚回去吧，今年不用跟我们过年了。”吴大鹏也下了最后通牒，没耐心和宋保军多废话。

　　他可不想为了一个外孙就和吴南山一家交恶，免得回头被人秋后算账报复到他头上来。

　　“爸。”吴桂芳也站了起来，看着自己父亲喊了一句，感觉一阵心寒。

　　这，真的是她想回来的家？宁愿帮着外人也不帮自家人？...


第496章 原家大少爷

　　“不用多说，要么道歉要么你们现在就走，我就当不认识你们。”吴大鹏拍着桌子大喊道。

　　李桂香坐在位置上没说话，只是叹气，显然也不愿意站出来帮宋保军一家说话。

　　就在气氛变得僵持的时候，一个中年男人从远处匆匆忙忙赶了过来，他也是刚刚得到消息说自己老爸老婆在这边和人发生争执。

　　快步走过来，他就看着自己脸色愤怒的父亲问道：“爸，怎么了？”

　　“怎么了？有外人欺负你儿子，还骂咱们家没家教，你看看怎么办吧？”吴南山气得不行，指着坐在位置上的宋保军恶狠狠说道。

　　男人顿时也脸色愤怒，欺负自己儿子？吴家村还有外人敢这么大胆？

　　他转过头看着宋保军，刚想破口大骂，只是话还没到嘴边就噎住了，脸色变得古怪起来，心里却涌起了惊涛巨浪。

　　看着宋保军那张有些印象的面孔，他挤出一丝笑容小声问道：“请问小友是不是姓宋？”

　　“不然呢？难道姓吴吗？我应该是配不上吴这种高贵姓氏的。”宋保军自嘲般的笑了笑，心里也有些纳闷。

　　他原本以为这家伙是来找茬的，可是对方的态度如此恭敬，这就很奇怪了，自己可是见都没见过他啊，在仙鹤这边自己也没什么势力，他为什么对自己这么客气？

　　“没有没有，我哪里敢这么想啊？前几天在仙鹤居见过宋先生一面，没想到今天在这里能遇到，还真是有缘啊，在下吴聪先，是秒速物流的总经理。”吴聪先立刻搓了搓手讪笑了起来，报上了自己的名字。

　　他前几天和一位友人去仙鹤居谈生意，远远见过一面宋保军。

　　当时之所以看到宋保军，是因为宋保军一耳光抽在了袁星雨的脸上，他正好看到了这一幕吓了一大跳。

　　那可是袁家大少爷啊，仙鹤会的副会长，高高在上的大人物，竟然有人敢动手抽他耳光？这小子肯定要被碎尸万段了。

　　可是接下来的发展简直出乎了他的意料，那位袁少一怒之下从军区调了人过来都没奈何这家伙，到头来还得老实和他道歉认错，在他看来这简直就是不可能的事情，居然当着他的面发生了。

　　事后他还特意去和一位人脉极广的朋友打听了一下此人的来头，结果就知道对方姓宋，是茶州那边来的过江龙，其他的就一无所知了。

　　没想到啊，这世界这么小，自己竟然遇到了，而且还他妈的招惹上了这条过江龙，让吴聪先真的是想死的心都有了。

　　“哦。”宋保军神情冷淡的哦了一声，笑容有些嘲讽的意味，问道：“那我现在是不是应该可以和你家里人低头认错了？毕竟都把你儿子弄哭了，还说你家没家教。”

　　吴聪先顿时小腿一软，知道宋保军肯定很生气了，连连摇头说道：“哪里哪里，都是我们的错，宋先生你教训的好啊，小孩子不懂事就该教训才对，是我们家没教养。”

　　不顾自己父亲和老婆怪异的眼神，他直接转身把自己儿子从老婆手中抢过来，反手就两耳光抽上去，然后恶狠狠骂道：“小畜生，平时真是惯坏你了，今天这种大好日子还敢给我出来捣乱，真是无法无天。”

　　他这两耳光可谓是力道十足，其他人听着都觉得脸上火辣辣的。

　　他老婆则是一脸错愕，然后连忙跑过去保护儿子撕心裂肺喊道：“吴聪先你疯了不成？别人欺负儿子你也帮着欺负咱们儿子？”

　　而吴南山则是没有说话，秒速物流是他和儿子一同创建出来的，能够把一家小公司带到这么大，他自然不会是什么傻子。

　　从刚才自己儿子说的那句仙鹤居里见过一面，加上儿子此刻这幅谦卑的态度，他用脚趾头也能想到这个年纪轻轻的家伙恐怕来头不凡，因此这个时候也只能选择装聋作哑了。

　　“你闭嘴，慈母多败儿，要不是你整天惯着，这个小畜生会这么无法无天？”吴聪先吼了自己老婆一句，然后才对着宋保军深深一鞠躬道：“宋先生实在对不住了，我已经教训过犬子，若是您不满意的话也可以动手教训他，让他以后好好做人。”

　　他这幅谦卑至极的态度，让桌上众人都脸色一变。

　　尤其是吴大鹏他们这些刚刚厉声指责宋保军的，现在都面面相觑，眼中闪过迷惑之色。

　　这又是怎么一回事？吴聪先这家伙为什么看到宋保军就低头道歉认错？还主动把自己的宝贝儿子抽了两耳光？看他那副样子……难道是在畏惧宋保军？

　　他好歹也是一个身价上千万的大老板，怕这么一个毛头小子？怎么可能？

　　只是无论他们在心里怎么否定宋保军，眼前的事实都是不可改变的。

　　宋保军盯着吴聪先看了几眼，看到这家伙的道歉态度确实很诚恳，也没有过多追究的意思，毕竟他儿子确实没多大，自己总不能弄死他儿子吧？

　　归根到底，这本来就不是什么大事，无非是他们家的几个人想逼自己低头道歉而已，现在既然他们反过来道歉认错了，宋保军得到了应有的面子，也懒得赶尽杀绝。

　　他罢了罢手示意对方可以走了，说道：“算了，你们走吧，以后管你好儿子让他好好做人，不然长大了成了社会上的祸害，到时候别人出手可就不是这么简单的事情了。”

　　得到了宋保军的原谅，吴聪先如获大赦，一脸感激涕零的道谢了几声，然后才带着自己的家人灰溜溜离开。

　　等走远了以后，他父亲吴南山才忍不住抓着吴聪先的手臂问道：“聪先，刚才那姓宋的小子到底什么来头？让你这么怕他？”

　　“茶州来的过江龙啊，能逼得仙鹤会的副会长和他低头认错，这种人咱们家惹得起吗？他想让咱们家家破人亡不过是一句话的事情，以后管好这个小畜生，差点给咱们家惹来灭顶之灾。”吴聪先指着自己正在不断痛哭的儿子，一脸后怕的解释道。

　　能让仙鹤会副会长被抽耳光还低头认错的大人物，是他这种仙鹤会最底层会员能得罪的吗？

　　吴南山听到以后便陷入了沉默，然后叹了一口气，几人便加快脚步离开，连酒宴也不愿意继续吃下去了。

　　而宋保军这一桌上，气氛也陷入了极为诡异的沉默。

　　尤其是吴大鹏，刚才口口声声扬言宋保军如果不道歉就让他们一家滚出去，结果到头来竟然是吴南山一家人低头道歉，这让他的老脸彻底挂不住了。

　　活了这么多年，他也不是什么蠢人，那吴聪先会和宋保军低头肯定是有原因的，不可能平白无故对一个普通人这么低声下气道歉。

　　而且更关键的是，刚才吴聪先有一句话让他非常在意，那就是他说前几天在仙鹤居见过宋保军一面。

　　仙鹤居，那是什么地方？那是仙鹤会会员才能聚集的地方。

　　吴聪先一家努力了这么多年，在吴家村是最顶尖的富豪了，可是在仙鹤会那种地方，他只不过是最底层的会员而已。

　　自己这个外孙能够进仙鹤居，那么还需要多说什么吗？

　　好在吴精忠之前没说什么狠话，他这个时候勉强挤出笑脸站起来招呼道：“那家人真不是个东西，影响咱们家聚餐的心情，既然已经没事了那就都坐下来吃吧？来来姐夫，我敬你一杯酒。”

　　他这么一插嘴，吴大鹏也找到了台阶下，连忙跟着笑起来，出声说道：“对对，你们都好些年没回来了，今天一定要喝个高兴，小军能喝吗？”

　　“不能，我也不想和你们喝。”宋保军看着几人只是面无表情的摇了摇头，然后出声说道：“刚才你们说过什么，现在都忘了不成吗？”

　　他倒是不得不服了这几个人，到了这个时候还想着蒙混过关，若是他们马上道歉之类的话，宋保军至少还能看得起他们一些。

　　现在发生局势不多了，立马就改变立场见风使舵，让宋保军在心里一阵作呕。

　　几人被宋保军这么一说，脸色立刻僵硬无比，过了好一会儿，吴大鹏才看着宋保军说道：“外公也是为你们一家好，怕你们一家得罪了他们家的人，他们家有权有势不好招惹的……”

　　“这话你自己信吗？”宋保军嗤之以鼻，摇了摇头看着吴大鹏说道：“外公，这大概是最后一次叫你外公了，有句话说得好，道不同不相为谋。”

　　“今天你们话也说出来了，这段时间对我们家什么态度你们自己心里也有数，既然如此，这个年我觉得还是各过各的比较好，免得坐在一张桌子上两两相厌。”

　　“另外提前祝你们新年快乐。”

　　说完，宋保军起身看了一眼自己父母妹妹，说道：“走吧。”

　　两个妹妹连忙一左一右牵着宋保军的手，一副一场乖巧的样子，宋世贤也站在宋保军旁边，吴桂芳则是犹豫了几秒，还是站了起来看着自己爸妈说道：“那爸妈，我和小军他们就回去了，你们多保重身体。”

　　桌上众人面面相觑，一个个都觉得心里怪不是滋味的，尤其是吴大鹏更是满嘴苦涩，在心里有些暗暗后悔了起来。

　　如果刚才坚定的站在外孙这一边那该多好啊，他能够让吴聪先低头，那就说明他能力很大。

　　有了他的帮助，自己这家子还怕不能发大财吗？

　　吴飞龙几个小辈则是终于明白了，为什么宋保军一直无视他们，原来双方真的不是一个级别的人，他们都觉得自己这段时间的所作所为恐怕就像跳梁小丑，惹人笑话罢了。

　　今天的这一幕闹剧，弄得众人都有些心情不好，尤其是宋世贤和吴桂芳更是心情低沉到了极点。...


第497章 表哥来访

　　宋保军倒是无所谓，该说的都已经说了，他也不会太把这些事放在心上，而且能够回自己家过年，这比在这边过年可舒服多了。

　　一群人回到市里就回吴家把行李都拿出来，然后返回车站就坐车直接回了茶州。

　　一回到家里休息了不到半个小时，宋世贤就不知道从哪里弄来了毛笔和墨水，看着宋保军问道：“今年咱们家房子换了新的，对联干脆自己写得了，老出去买也没意思，就让你这个高材生来写吧。”

　　宋保军顿时一阵头大，指着自己的脸苦笑着问道：“我来写？”

　　“当然啊，你不是中文系的吗？往年懒得弄这些，今年给你一个表现的机会，写得好的话初一那天我就给你一个大红包。”宋世贤点头诱惑道。

　　他这点金钱攻势对宋保军早就不起作用了，宋保军连连摇头拒绝道：“不了，还是你老人家自己写吧，我毛笔字写得很差，还是不丢人现眼了。”

　　此刻体内的虚数空间已经处于封闭状态，众多人格正在忙着掌控奇幻森林将其化为幽能吸收，宋保军根本没办法让文艺人格出来帮忙写对联。

　　否则文艺人格若是愿意出手，写上一副拿出去卖给识货的人，比如毛竹峰这种大师，十万一副都不成问题。

　　“哼，那老子自己来。”宋世贤不满的冷哼一声，显然对宋保军的回答非常不满。

　　宋保军翻个白眼嘿嘿一笑，就拿着拖把准备回卧室拖地。

　　“叮咚。”

　　门铃突然间就响了起来，刚准备回卧室的宋保军愣了愣，然后放下拖把就快步跑过去开门，有些好奇到底是谁这个时候跑来拜访了。

　　打开门一看，宋保军才看到站在门外的杜隐廊，不由得诧异道：“表哥？”

　　“表弟，舅舅舅妈在家吗？”杜隐廊嘿嘿一笑，就提着一大堆礼物从门外走了进来。

　　“在的在的，我帮你提着，来就来还带这么多东西做啥。”宋保军连忙帮杜隐廊拿着一些礼物，然后又拿出拖鞋让杜隐廊换上，转身快步走进大厅就喊道：“爸，表哥来咱们家玩了。”

　　宋世贤正准备写对联，听到杜隐廊来了，连忙放下毛笔就站起来露出热情的笑容，走过去和杜隐廊握了握手笑道：“阿廊，好久没来看舅舅了啊，听说你现在在茶州这边工作？工作还好吗？”

　　“托舅舅的福，工作非常顺利，表弟也帮了我不少忙。”杜隐廊在别人面前无比高傲，对自己舅舅一家倒是极为亲热，丝毫没有杜家二少的架子，笑的极为温和真诚。

　　他把手中的礼物都放到旁边的桌子上，出声说道：“现在快过年了，我也快要回象京了，所以临走前来看望下舅舅你们，顺便带了一些小礼物。”

　　他提着一大堆礼物过来，有烟酒有保健品还有一些精致小盒子包装的礼物，看起来就价值不菲。

　　看到这些礼物，宋世贤虽然认不出太多但是知道肯定很贵重，不由得眉头一皱看着杜隐廊责怪道：“来舅舅家就来舅舅家，带这么多礼物做什么？和舅舅还这么见外？等会全部带回家。”

　　虽然他不喜欢杜元镛那个王八蛋，但是杜隐廊是他的亲外甥，自己去世妹妹唯一的血脉，所以他在心里把杜隐廊当做了自己的半个儿子，自然见不得他这么客客气气。

　　杜隐廊连忙摇头，出声说道：“舅舅这可使不得，难得来舅舅家里做客怎么好意思两手空空？再说我这个做晚辈的尽孝心不是应该的吗？舅舅你要是这样说的话我以后都不敢来了。”

　　“是啊爸，表哥很尊敬你的，带些礼物来也正常，你就别这么多废话了行吗？矫情。”宋保军也在旁边帮着说话。

　　宋世贤就一巴掌拍在宋保军后背上没好气道：“就你屁话多，还不去给你表哥泡茶？把我房间那包好茶叶给拿出来。”

　　宋保军被拍的呲牙咧嘴，对着旁边的杜隐廊点点头，就转身跑去泡茶。

　　宋世贤则是拉着杜隐廊的手把杜隐廊拉到沙发上，指着沙发上的两女笑着介绍道：“阿廊，这是你的两个表妹，大的你认识，小的叫韩若依。”

　　然后他又看着两女喊道：“快叫人。”

　　“哥哥好。”两女立刻甜甜喊道。

　　杜隐廊顿时咧嘴一笑，连忙从手上的礼物摸出两个小盒子递给两女，笑着说道：“两位妹妹好，这里有两份礼物是送给你们的。”

　　两女听到有礼物顿时露出惊喜之色，对杜隐廊也是亲热了许多，连忙道过谢就接过礼物，宋静桐更是笑嘻嘻问道：“表哥，我可以拆开看看吗？”

　　“拆啊，别客气。”杜隐廊哈哈一笑，就伸手亲昵的揉了揉宋静桐的小脑袋。

　　宋静桐和韩若依连忙就把盒子拆开，才发现杜隐廊送她们的礼物是两块玉，玉是玉佛，虽然只有拇指大小但是雕刻的却栩栩如生，一看就不是普通货色。

　　当然，能让杜隐廊当做礼物送出去的东西，肯定不是那些玉器店里几千一块能媲美的。

　　实际上这两块玉一共花了杜隐廊三十多万，特意让一位高人帮忙雕刻还安排人送到寺庙里开过光，若是拿出去卖的话更是能卖出五十万以上的高昂价格。

　　“男戴观音女戴佛，戴玉能保佑你们两个小家伙身体健康茁长成长。”杜隐廊笑呵呵的说道。

　　他来之前还特意琢磨了一下应该送什么礼物，想来想去还是决定给两个小家伙送块玉，也并没有因为韩若依不是舅舅亲生的就有所偏心。

　　不过关于韩若依的身世，他也知道一些，宋保军就和他亲口说过这个小丫头的父亲韩维武是个死人渣，他原本还准备亲自出手对付那小子。

　　可惜表弟不愿意让他插手，执意要自己解决，后来他也没有特别关注，只是前段时间关心起此事的时候才发现那个家伙已经消失在这个世界上了。

　　至于为什么会消失，杜隐廊用脚趾头也能猜出是自己表弟动手的。

　　两女连忙再次和杜隐廊道谢，而宋保军也从沙发泡好了茶送了过来，看到两个妹妹脖子上带的玉佩，他这个识货的一眼就看出来价值不菲，不过也没说什么，免得自己那思想顽固的老爹等会又要把礼物退回去。

　　宋世贤摸出烟就递给了杜隐廊和自己儿子，然后出声问道：“今年要不在舅舅家过年算了？回象京那么远，也够麻烦的。”

　　“我倒是想啊，只是家里那边不好交代，希望舅舅见谅。”杜隐廊苦笑了笑，他倒是愿意在自己最亲近的舅舅家过年。

　　只是过年这种中国人最重视的节日，杜家人哪怕远在海外都要回家，他哪里敢一个人不回？家里那边实在说不过去。

　　宋世贤颇为理解的点了点头，知道这些大家族也有大家族的规矩，便叹息了一声。

　　“对了舅舅，等春节那会儿要不你们都来象京玩吧？我带你们去象京逛逛，那边可比茶州好玩多了，咱们一家人去旅游也行嘛。”杜隐廊又一脸期待的邀请了起来。

　　“不去。”宋世贤想都不想就拒绝了，冷哼一声说道：“看到你爸那个老东西老子就生气，这辈子也不想看到他。”

　　杜隐廊顿时就有些尴尬了，他知道自己这位舅舅对自己老爸的怨气那是相当大，不过他也可以理解，毕竟当年自己母亲实在是凄惨，他对于此事心里也不是没有些怨气。

　　只是身为人子，加上事情又过去多年了，他心里的那些怨气早就消失的七七八八，也正是因为这些事他才对舅舅一家格外亲热。

　　“行了行了，都快过年了就说点喜庆的东西，别老板着脸生气，难得表哥来咱们家玩。”宋保军连忙打断这个话题，免得气氛变的尴尬。

　　宋世贤想了想觉得也是，脸色又缓和了许多，拍了拍杜隐廊肩膀说道：“反正现在你也长大了，看起来过的还不错，舅舅也就放心了，晚上陪舅舅好好喝几杯？”

　　“行，舅舅开口了，就算是喝几斤我也得陪着。”杜隐廊连连点头。

　　“那就好。”宋世贤乐呵呵的笑了起来，抬着头对着正在楼上搞卫生的吴桂芳喊道：“等会收拾完了卫生就下来做饭吧，阿廊来家里做客了，中午多做点好吃的，菜不够的话我去买。”

　　“什么？阿廊来了？”吴桂芳听到杜隐廊来了，急急忙忙从楼上跑下来，跑过来就握住杜隐廊的手，颇为激动的说道：“阿廊总算到咱们家来做客了，这都多少年没看到了，一转眼就这么大了，结婚了吗？”

　　“舅妈好，我还没结婚呢，上次本来想过来，可是舅舅舅妈正好不在家我就没来了，对了舅妈我给你带了礼物。”杜隐廊看到吴桂芳也是极为开心，又拿出了一个盒子就递给吴桂芳。

　　吴桂芳顿时高兴的合不拢嘴，说了几句客气话还是接过了礼物盒子，打开一看才发现里面是一条精美无比的白金项链，下面还吊着一块水晶。

　　看到这么贵重的礼物，吴桂芳不由得咽了咽口水，看着杜隐廊责怪道：“怎么给舅妈买这么贵的东西啊？舅妈都一把年龄了，还带这种玩意儿做啥？”

　　“哪有，舅妈永远年轻，还是大美女呢，戴上试试吧？”杜隐廊连忙拍了自己舅妈一记马屁，就让吴桂芳把项链戴上。

　　吴桂芳也不客气什么，拿着项链就戴上，然后看着旁边的宋世贤问道：“怎么样？好看吗？”

　　“好看好看，你最好看，赶紧去做饭吧，已经不早了。”宋世贤翻了个白眼，就催促吴桂芳赶紧准备下厨。

　　“哦对对，那阿廊，舅妈就先不陪你聊天了，你难得来家里吃饭，舅妈给你做好吃的。”吴桂芳连连点头，和杜隐廊打个招呼就起身去厨房开始折腾。


第498章 复兴中华

　　杜隐廊坐在沙发上会心一笑，在心里极其享受这种亲情带来的温馨感觉。

　　也只有在舅舅这边，他才能有家的感觉，在杜家这种充满勾心斗角的大家族里，他只感到了疲倦和厌烦。

　　如果不是他自己足够努力，拥有了现在的地位，如今的他在杜家恐怕也只有被冷嘲热讽的待遇。

　　尤其是小时候，因为他的特殊身份让他在杜家遭受了太多的歧视，导致他内心对于杜家这个所谓的大家庭并没有太多的归属感。

　　等吴桂芳那边做好饭，一群人便开始上桌吃饭，宋世贤更是没少拉着杜隐廊干杯，若不是宋保军在旁边劝着，估计宋世贤早就喝了一个酩酊大醉了。

　　当年妹妹发生那种事一直让他深感遗憾，如今妹妹的儿子长大成材，他这个做哥哥的心里那块大石头终究还是落下来了，为此暗暗高兴不已，只是不愿意说出来罢了。

　　杜隐廊倒是好酒量，宋世贤喝了七八分醉他反而一副没什么事的样子，等吃过饭休息了一会儿，他便提出了要回象京，然后就转身离开了宋保军家。

　　宋保军自然是被自己母亲派出去送杜隐廊，两人一走出家门，杜隐廊就搂着宋保军脖子笑着说道：“表弟，走走走，离开之前先带你去见一个人。”

　　“又有人要见我？不会是许舒欣吧？”

　　“哟，看你这口气人家许舒欣陪你你还不乐意呢？”杜隐廊哈哈大笑了起来，不由分说就拉着宋保军上了车。

　　他开了一辆白色奔驰过来，宋保军倒是没让他去开车，毕竟他还是喝了不少酒，为了安全起见宋保军选择自己来开车。

　　杜隐廊直接让宋保军把车子开到市中心一个豪华小区的别墅里，这里是他自己住的地方，宋保军过去的时候还看到了门外站着两名警卫。

　　把车子开进去停好，宋保军就跟着杜隐廊朝着别墅里走了进去。

　　别墅里的灯光亮着，两人换好鞋子走到客厅，宋保军就看到沙发上坐着一个男人。

　　男人身材极其高大，穿着一身黑色休闲西装，戴着一副黑框眼镜，后脑勺还留着一个长长的马尾，隐藏在西装下的强壮肌肉极为明显，身上那股淡淡的杀气也不知道是经历过多少次杀戮战斗培养出来的。

　　而宋保军打量对方的对手，对方的眼神也落在了他的身上，冰冷的眼神仿佛能刺穿人的灵魂一般，直击内心让人在他面前有种一丝不挂暴露了一切的感觉。

　　“大哥，我把表弟带来了。”杜隐廊看到坐在沙发上的男人，也收起了自己的嬉皮笑脸，一副颇为严肃的样子。

　　“好。”男人点了点头，站起来就对宋保军露出许些笑容说道：“不用紧张，我是杜隐桥，表弟你好。”

　　“大表哥好。”宋保军在杜隐廊喊对方大哥的时候就猜出了对方的身份，虽然脸色依旧平淡如常，但是心底却忍不住微微有些激动起来。

　　杜隐桥，这个家伙几乎是传奇人物了，位于朱蟹委员会的最顶层，绰号骇龙，是朱蟹委员会陈委员长最强大的副官，五虎战将之首。

　　他被人称作无敌战神，手下统管着三十万黑帮，几乎是这个国家最权势滔天的人之一。

　　论地位，杜隐廊这个做弟弟的确实比他差了太多了，不过也没办法，即使在朱蟹委员会内能和他媲美的也没几个。

　　看到了这种大人物，宋保军这种自认为也算经历过大风大浪的家伙此刻内心也忍不住有些激动。

　　“坐，都是一家人就不必这么客气了。”杜隐桥点了点头，就示意宋保军坐下。

　　宋保军笑了笑，深呼吸一口调整好自己的情绪便坐在了杜隐桥的边上，心里忍不住猜测杜隐桥来找自己到底是做什么的，特意从象京那边赶过来和自己见面？还是说为了新港的事情来的？

　　杜隐廊在边上也没有插嘴的兴趣，而是摸出了一盒雪茄，拆开以后便从里面抽出三支分别递给自己的两位兄弟，然后就坐在旁边专心抽雪茄。

　　杜隐桥接过雪茄放在手上也没有抽的兴趣，而是看着宋保军淡的是表弟你？”

　　“是的。”宋保军点了点头承认了。

　　“那篇写的不错，委员长颇为认可，而我这次来象京主要是视察新港这边的建设工作，顺便和你见面讨论下关于这方面的问题。”杜隐桥点了点头，看着宋保军继续说道：“关于文化侵略，你有什么看法？”

　　听到这个问题，宋保军不由得就严肃了起来。

　　当初写那篇论文的时候，主要都是哲学人格在帮忙，但是一路上宋保军和哲学人格也进行了不少沟通，学到了不少东西。

　　此刻杜隐桥突然问这个问题，宋保军就知道这个问题必须慎重回答，否则人家杜隐桥也不会特意百忙之中抽时间见自己一面。

　　沉吟一番，宋保军才缓缓说道：“文化侵略是一个国家征服另外一个国家的必要手段，改造对方的思想文化，让其在内心接受认可并崇拜我国文化，甚至愿意成为我们国家和民族的一部分。”

　　“民族文化是一个民族的精气神所在，让国人认可自己的民族和国家，为之感到骄傲和狂热，为了国家不惜抛头颅洒热血。”

　　“而文化侵略就同于是抽空了对方的精气神，从精神上控制了对方，从而达到统治对方的目的。”

　　“虽说侵略一个国家，武力侵略是必不可少的，但是武力侵略终究只是一时的。”

　　“比如美国打下伊拉克不过是易如反掌，即使他们打败伊拉克的军队，伊拉克的民众也会不断反抗，比如自爆等等，最后使得美国变成了进退两难的境地。”

　　“而在武力侵略之前若是能够先进行文化侵略，那么……”

　　宋保军滔滔不绝的描述起了自己的观念，杜隐桥在旁边听的连连点头，看向宋保军的眼神越发赞赏。

　　这次来茶州之前，他就已经调查过宋保军，包括宋保军在茶州的大小事迹等等，而宋保军引起他注意的原因，也是当初那篇让陈委员长认可的论文。

　　朱蟹委员会的目的就是复兴中华，让中华民族成为全世界的核心，要达到这一目的，他们需要做的东西太多了。

　　而文化侵略，是他们达成目的中不可或缺的一环，现在西方国家大多数都有**倾向，要改变这一点就只有通过文化侵略了。

　　现在朱蟹委员会就需要这样的人才，但是偏偏这样的人才又太罕见。

　　宋保军却是一个特殊的例子，他和杜家有亲戚关系，首先就极其值得信赖，不用担心忠诚度问题。

　　而且他为人重情义，能力又极其不俗，论国学，他写的那副杜隐桥更是亲眼去看过，不愧是让毛竹峰都视为珍宝的作品。

　　他的音乐天赋更加不用说，能让涂芬这种娱乐圈教母认为是能超越自己甚至无人能及的存在。

　　对民族文化充分了解，又对文化侵略这一套有自己的独特见解，加上他在茶州的那些事迹以及收服一名六级精英做保镖，这些资历让杜隐桥都不得不对他看重，所以才有了今天的这一次见面。

　　否则以杜隐桥的性子，他怎么会在乎你是不是有亲戚关系？你若是没有能力，哪怕是亲兄弟在他眼里那也视为废物，怎么可能特意来和你见面？

　　等宋保军一席话说完，旁边的杜隐廊都忍不住开始鼓掌，杜隐桥也微笑着点头对宋保军的话表示赞同，夸赞道：“听君一席话，胜读十年书啊。”

　　“大表哥过誉了，我才疏学浅，担当不起啊。”宋保军极为谦虚的说道。

　　“都是自家兄弟，我就开门见山了，说实话我来之前就对你有过一定程度的了解，加上今天亲眼所见亲耳所闻，我对你的能力非常认可。”杜隐桥摇了摇头，然后看着宋保军说道：“我已经确定了，你就是我要找的人。”

　　“要找的人？”宋保军愣了愣，有些不太明白杜隐桥的意思。

　　旁边的杜隐廊眼中却闪过一丝兴奋之色，他知道自己大哥今天见表弟的目的，现在表弟得到了他的认可，那么也就意味着大事可期了。

　　杜隐桥没有回答宋保军的话，反问道：“你知道朱蟹委员会的目的是什么吗？”

　　“不知道。”宋保军摇了摇头，朱蟹委员会这种庞然大物的有什么样的目的，怎么可能会是他一个小小宋保军能知道的？

　　“很简单，那就是复兴中华，让中华民族成为全世界的核心，凌驾于所有国家和民族之上。”杜隐桥的回答让宋保军忍不住血脉偾张。

　　复兴中华，这是每一个爱国青年都有的梦想。

　　只是要实现这一目标，实在是苦难重重，西方诸多国家在经济上政治上用尽办法排挤打压中国，根本就不会给他们这个机会。

　　一叶知秋，从杜隐桥的回答以及之前的提问，宋保军就已经猜到了杜隐桥的目的了，咽了咽口水指着自己说道：“大表哥是希望我加入朱蟹委员会，做民族文化这方面的工作。”

　　杜隐桥点了点头，沉声说道：“不错，准确的来说是对所有国家进行文化输出，将中华民族的文化发扬光大，实现中华复兴的伟大目标。”

　　“我答应，我愿意为中华复兴这一目标而努力。”宋保军毫不犹豫的答应了下来。

　　作为一个爱国青年，他实在找不到拒绝的理由。

　　“很好，不愧是我表弟。”杜隐桥哈哈大笑了起来，伸出手和宋保军握了握笑道：“既然如此，那我也放心了，我先回象京，等你什么时候觉得可以了，欢迎随时来象京找我，凭借你的能力，我相信在朱蟹委员会内也会有你的一席之地。”

　　杜隐廊也在旁边搂着宋保军脖子，笑呵呵道：“表弟你文采卓越智谋过人，又有六级精英作为你的贴身保镖弥补了你在武力方面不足的问题，我相信你我兄弟几人联手，日后在朱蟹委员会必然是一人之下万人之上。”


第499章 暴力制敌

　　“多谢两位表哥厚爱，我一定不会让两位表哥失望的。”宋保军忍住心中的激动之色，出声保证道。

　　朱蟹委员会，自己若是能够进入他们的核心，那才算飞龙在天。

　　茶州，始终还是太小了。

　　心情颇好的杜隐桥跟宋保军又聊了一会儿关于民族文化方面的事情，然后才心满意足的和自己同父异母的弟弟杜隐廊离开了别墅。

　　这次来茶州能够确认到宋保军这等朱蟹委员会急缺的人才，从某种方面来说算是解决了燃眉之急。

　　否则朱蟹委员会各方面都在急速发展，唯独文化输出这一块上成了短板，这对实现中华复兴的目标将会造成致命的影响。

　　好在，自己此行找到了宋保军，就不愁这个问题难以解决了。

　　杜隐廊和杜隐桥坐在车上，负责开车的是保镖，不过以杜隐桥这位无敌战神的身手，有没有保镖其实也无所谓。

　　“大哥，你说如果表弟回头来到了象京，陈委员长会给他安排到什么位置上？”杜隐廊看着自己大哥忍不住好奇地问道。

　　杜隐桥微微一笑，摇了摇头说道：“陈委员长的心思岂是我能猜透的？但是我可以保证，民族文化这一块肯定是全权交给他负责了，只要陈委员长能认可他的话。”

　　“那就太好了，大哥你都认可了他，我相信陈委员长也一定不会觉得失望的。”杜隐廊立刻笑了起来，心里也舒服极了。

　　宋保军和他关系极为亲密，甚至可以说是他一手扶持起来的，日后宋保军在朱蟹委员会若是能够占居高位和他齐头并进，那时候恐怕整个象京也无人敢小看他们兄弟的力量。

　　杜隐桥眼神漫无目的的看着窗外，过了好一会儿，才出声说道：“你有没有觉得，表弟这个人和陈委员长很像？”

　　“很像？”杜隐廊微微皱眉对比了一下，然后苦笑道：“某些方面确实很相似啊，但是表弟为人处世稍微圆滑一些，而陈委员长行事手段则是更为铁血，如果表弟能够多多磨练一番的话，我相信日后未必不能成为陈委员长那样的男人。”

　　“但愿如此。”

　　……

　　等杜隐桥两兄弟离开，宋保军也直接回了自己家。

　　接下来的几天，除了忙着帮忙打扫卫生贴对联之类的，其他时间宋保军基本上就是坐在家里吃喝玩乐，几乎都没有怎么出门，过上了死宅的生活。

　　毕竟现在又是寒假又快过年，宋保军觉得不好好放松下实在是对不起自己，加上新港那边都已经放假了，他想忙都忙不起来。

　　一直在家呆到了大年夜，吃过年夜饭，一家人就坐在沙发上看春晚。

　　突然间，宋保军的手机就响了起来。

　　他摸出手机看了一眼，发现是一条短信，把短信读完后宋保军便站了起来，伸个懒腰然后看着自己父母说道：“我出去溜达下，家里太闷了。”

　　“行行行，早点回来。”或许是因为大年夜的原因，宋世贤的心情倒是极好，大手一挥就让宋保军出去玩。

　　两个妹妹也抬头眼巴巴看着宋保军，站起来就想跟着一起出去。

　　宋保军翻了个白眼，指着窗户外面说道：“外边还在下雪呢，你们两不怕冷吗？”

　　最近茶州开始下雪了，已经下了两三天，外面的温度非常低，街上的行人都穿的和个粽子样。

　　被宋保军这么一说，韩若依和宋静桐又老老实实坐了回去，窝在沙发上乖乖吃零食看电视。

　　宋保军和家人打个招呼，便换好衣服然后叼着烟走出了家门。

　　外面还在下着雪，宋保军嘀咕了几句也懒得打伞，反正雪也没下多大，直接迎着风雪就走了出去。

　　因为是大年夜的原因，街上的一些商铺已经关门了，街道上的行人也并不多，倒是有不少小孩子兴高采烈的在街上欢笑着打闹，估计都是从长辈那边拿到了零花钱，然后出来玩耍的。

　　远处还有一群人围在一起放烟花，看起来像是几对情侣，男的把烟花摆好，女的负责点燃然后快速后退就捂着耳朵，看着烟花化作一道流光飞入黑夜中爆炸开来。

　　宋保军抬头看着在漆黑夜空中绽放出的灿烂烟花，脸上多了一丝笑容。

　　“也不知道阿淳和细妹现在在做什么。”宋保军自言自语了一句，在心里有些想她们了。

　　就在宋保军叼着烟一边走路一边抬头欣赏烟花的时候，一个带着鸭舌帽的青年踩着一个滑板从旁边直接冲向了宋保军，他脚下的滑板速度太快，青年似乎又不怎么会玩，只能惊慌失措的喊道：“快闪开。”

　　他喊快闪开的时候，和宋保军两人的距离已经不到两米远，宋保军眉头一皱还来不及后退，就被对方直接撞在了身上。

　　“哎。”两人同时痛呼一声，宋保军后退两步差点摔倒在地上，而那青年则是摔了一个狗吃屎，趴在地上半天没爬起来。

　　宋保军揉了揉被撞疼的手臂，然后走到对方面前出声问道：“喂，没事吧？”

　　“扶我起来，我好像骨折了。”那名青年痛苦的呻吟一声，就让宋保军帮忙扶他起来。

　　宋保军倒是没想到这小子竟然这么脆弱，连忙走过去就想对方扶起来，走过去刚蹲下身子，那躺在地上的青年突然脸色一变，反手就拿着一个白色的小瓶子对着宋保军按下了上面的喷头。

　　一股刺鼻的气味从喷头中喷出，宋保军想避开已经是来不及，呼吸进去不到两秒就感觉身体一阵无力，直接倒在了地上。

　　躺在地上的青年眼神瞬间变得阴冷起来，他站起来就对着远处打了一个手势，一辆白色的面包车就朝着他的位置开了过来。

　　他青年则是一把扛起宋保军，朝着面包车就要跑过去。

　　与此同时，街道的另外一头传来了一声怒吼：“放下先生。”

　　在声音传过来的瞬间，那道庞大的身影以快如狂风的速度冲了过来，正是负责暗中保护宋保军的凌安琪。

　　她脸色暴怒，显然已经被毁灭人格操控了身体。

　　那名扛着宋保军的青年看到冲过来的凌安琪就感觉到一股巨大压力，仿佛被一头巨熊盯上了一样，扛着宋保军就朝着面包车加快速度，要赶在那个女人冲过来之前带着宋保军逃走。

　　这是他接到的一单任务，对方给了他五万定金，只要能把宋保军带上车，事成之后再给他十万。

　　白色面包车一个急刹车停在他的边上，就打开车门让他上车。

　　而在他跳上车的瞬间，凌安琪也已经冲到了车子旁边，伸手直接抓住了青年的小腿就把他从车上拖下来。

　　青年顿时被吓了一大跳，在被凌安琪拖出去的瞬间他把抗在肩膀上的宋保军往车里一丢，然后整个人就被凌安琪拖到了车外。

　　车上除了开车的司机，还有两个穿着便服的男人。

　　这两人身上肌肉发达眼神凌厉，在青年被拖出去的瞬间，两人互视一眼同时跳出车子，分别一左一右攻向凌安琪。

　　左边的男人手如鹰爪，阴险无比的抓向凌安琪的喉咙。

　　而他的同伴则是跳了起来，身体在空中旋转半圈，手肘狠狠撞向凌安琪的太阳穴。

　　两人攻击的部位都是人体最脆弱的部位，以他们的力道，普通人若是被他们一击得手即使不死也要当场重伤。

　　可惜，凌安琪可不是什么普通人，有了毁灭人格附体的她拥有着六级精英的实力，这还是在毁灭人格没能得到完全发挥实力的情况下。

　　连哲学人格都评价过，如果凌安琪的身体能够发挥出毁灭人格的全部实力，那就已经不是六级精英，而是七级精英的存在了。

　　他们两人的攻击还没碰到凌安琪，凌安琪直接抓住两人的双手，然后用力狠狠一捏。

　　“咔嚓。”

　　两人听到了自己骨头传来的响声，过了好几秒才感觉到一阵无法言喻的疼痛从手臂上传来，让他们这种三级精英都忍不住惨呼出来，嘴里喊着日语，也不知道在说什么。

　　凌安琪听不懂，也没心思去听，在她反击两人的时候，那辆面包车已经冲出去数米远了，显然打算把两人当做弃子，目的是带走宋保军。

　　她顿时怒到了极点，抓着手中两个日本武士当做武器，反手就狠狠砸出去。

　　被砸出去的两人就如同两枚导弹，狠狠撞在那辆面包车的车尾，砸的整辆车子都重重一晃，车里的司机受到惊吓拼命踩住油门，车子化作脱缰野马狂奔而逃。

　　“求求你，不要杀我，我也是被他们逼的。”躺在凌安琪脚边的青年也被凌安琪的暴力手段吓到了，坐在地上都不敢起来，出声哀求道。

　　凌安琪看了他一眼，直接一脚踢在他的头上，顿时青年整个人倒飞出去直接将路边的一杆路灯撞歪，导致青年的颈椎骨全部断裂。

　　面包车距离越来越远，凌安琪也知道光靠脚力追上去肯定不实际，目光扫视了四周一圈然后冲到一辆出租车旁边，拉开车门就把司机从车上拖下来，解释都懒得解释，踩着油门就冲了出去。

　　“强盗啊，有人抢了我的车啊。”出租车司机回过神来的时候，他的出租车已经绝尘而去，他只能坐在地上绝望的大喊起来。

　　到了这种紧急时刻，凌安琪肯定不会管他那么多，加上此刻控制身体的是毁灭人格，毁灭人格岂会在意这些细节问题？她只会想着把那些要对付先生的人赶尽杀绝。

　　出租车被她把速度提升到了极限，很快就要追上面包车。

　　而面包车的司机车技也不差，看到凌安琪要追上来了，眼中闪过一丝恐慌，咬牙把油门直接踩住，车子速度骤然加快许多，才勉强和出租车拉开了将近三十米左右的距离。

　　两辆车一追一逃，一路上闯了不知道多少个红灯。


第500章 独门绝学

　　一直这样追了将近半个小时，面包车开上了一条人烟稀少的小路，而小路的尽头是一个荒废了三十多年的码头，四周都长满了杂草，好在今晚月光还不错，把整个码头都照亮了。

　　面包车冲到码头就一个急刹车，司机打开车门就跳下车，把宋保军从车上扛下去就跑到了码头的一个仓库门口。

　　仓库门口只站着两个人，一个穿着武士服的老者，站在他旁边的也是一名武士，不过却年轻许多。

　　老者拄刀而立，站在风雪之中气势十足，司机扛着宋保军走到他面前就把宋保军往地上一丢，然后用日语恭敬道：“家主，人已经带回来了，松田和坂本已经战死。”

　　“他们为高见家族而死，死得其所，死的光荣。”老者用沙哑的声音给出了一个评价。

　　口中喊着高见家族，又被这名东洋人叫做家主，那么他的身份就呼之欲出了。

　　高见一刀，高见家族真正的主事人，虽然已经退居幕后好些年了，但是却没人敢小看他，毕竟多年前他曾经杀死过一名五级精英，这样的实力可不是一般人能有的。

　　那名司机听到了高见一刀的话，脸色微微有些潮红，忍住心中的激动说道：“愿为高见家族的荣誉赴死。”

　　“好，那边追过来的就是那位凌安琪吧？将我孙子杀死的高手。”

　　“是的，和资料上写的一样，实力非常恐怖，至少也是五级精英甚至可能是六级，松田他们几乎一个照面就被打败了。”

　　“五级就已经很不错了，六级精英全世界加起来才多少？何况她还这么年轻。”高见一刀淡然一笑，继续说道：“不过这么年轻就是五级高手，她的武道前途大有可为，只要这次能够将她彻底控制，日后培养成六级精英，我们高见家族必然可以实力大增。”

　　有了一位六级精英坐镇，那么高见家族的地位将再一次得到了极大的提升，而他这次来中国，为孙子报仇是其次，最重要的是对凌安琪感兴趣，想将凌安琪带回去，让她成为高见家族的力量。

　　为此他谋划了很久，这次来中国的一共是四批人，其中两批人作为先锋部队负责过来调查。

　　只是这两批人刚刚入境，便彻底消失不见，如同人间蒸发了一样。

　　高见家族虽然没能查到这些人怎么消失了，但是知道多半是死了，然后为了以防万一，高见一刀改变了主意，带着几个精锐以偷渡的方式来到了这边，暗中准备了将近半个月才等到今天这个机会。

　　大年三十夜，这一天所有人都忙着庆祝，是警惕性最低的一天，他们便准备今晚动手，如果宋保军不出来的话，他们就打算入侵宋保军家，先抓到宋保军然后再开展下一步计划。

　　没想到的是，宋保军竟然主动上街了，于是才有了现在的这一幕。

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”高见一刀突然想起了这么一句中国老话，然后目光凌厉的看着远处那个从出租车上跳下来便狂奔而至的女人。

　　对方身上那股气势，让身为五级精英的他都感到了一阵极大的压力。

　　他一抬手，站在他身后的两人立刻拔出自己的**架在宋保军脖子上，即将冲过来的凌安琪不得不停下脚步，瞪着几人冷声喊道：“你们想怎么样？”

　　站在高见一刀背后的两名日本武士听不懂凌安琪的中文，但是高见一刀却听懂了，他眯着眼睛用着蹩脚的普通话反问道：“请放心，我们不会突然杀掉他，今天抓他过来主要是我想见见你。”

　　“见我？你又是谁？和高见洋介有什么关系？”凌安琪反问道。

　　她虽然不知道面前几人的身份，但是猜到肯定和高见洋介有关系，不然为什么这些人漂洋过海，就是为了找先生和她的麻烦？

　　高见一刀叹息了一声，指着自己的老脸说道：“很不幸，我是被你杀死的高见洋介的爷爷高见一刀，这次特意跑到这边来，就是想看看能够杀死我孙子的到底是什么人。”

　　高见洋介是他最喜欢的孙子，从小就一直待在身边培养，被他视为未来成就能够超过自己的存在，可以带着高见家族一飞冲天。

　　他的死亡，让高见一刀非常痛心。

　　当然，如果能够把凌安琪收为己用的话，那么算起来他还是有些赚头的。

　　“你想怎么样？有什么冲我来，放过先生。”凌安琪恶狠狠盯着面前这个拄刀而立的老家伙，恨不得上去把他们都撕成碎片。

　　“在回答这个问题之前，我想先和你过几招，看看你到底有多强。”高见一刀话音还未落地，他整个人就已经冲到了凌安琪的面前，一拳直接轰向凌安琪的胸口。

　　这一拳没有任何技巧，深得快狠准三字精髓，直来直往亦是凌厉无匹。

　　拳头还未砸中凌安琪的胸口，拳头带起的罡风却已经让凌安琪胸口的衣服死死贴在了她的身上，可见这一拳的威势。

　　被毁灭人格附体的凌安琪，此刻可不是平日里那个凌安琪，而是当之无愧的天下第一女武神。

　　她冷哼一声，身体一侧便轻而易举躲开这一拳，同时一个转身手肘凶悍无比的撞向高见一刀的脑袋，要将这个老家伙的脑浆给撞飞出来。

　　高见一刀身为五级精英，又有多年的实战经验，自然不会被这种程度的攻击所打败。

　　他脑袋往旁边一偏避开这一击，顺势双手箍住凌安琪攻过来的那条手臂，身体一弯就要一个过肩摔将凌安琪摔出去。

　　只是无论他怎么用力，凌安琪的身体都纹丝不动，两人的力量差距几乎是天差地别。

　　这让高见一刀顿时心中震惊无比，哪怕此刻换成一块五百斤的石头，他也能轻松把那块石头摔出去啊。

　　这女人，当真实力如此强悍吗？

　　“你太弱了。”凌安琪嗤笑一声，反手一甩直接将高见一刀甩出去，显然压根没把高见一刀放在眼里。

　　如今毁灭人格和凌安琪越来越契合，发挥出来的实力也比当初高了许多，高见一刀哪怕是高手高手高高手，也难以对她造成什么威胁。

　　被凌安琪甩出去的高见一刀身体在空中旋转了一圈然后轻飘飘留在地上，脸色越发严肃。

　　他深呼吸一口大喝一声，身上的衣服直接炸开而来，原本消瘦矮小的身体竟然以肉眼可见的速度变大了许多，身上肌肉开始膨胀，青筋也浮现了出来，骨头发出爆豆子般的响声。

　　这是他自己自创的独门绝学，以特殊的运气手段让身体变成这副样子，将爆发力提升到了极点，短时间内他的杀伤力将提升数倍不止。

　　当年能够杀掉一位五级精英，凭借的正是此招。

　　“现在，让你见识下什么才是真正的力量。”高见一刀冷哼一声，然后握拳大步冲向凌安琪。

　　此刻的他速度比之前快了足足三倍不止，两人之间五米的距离几乎是一个呼吸的瞬间他就已经冲过去了，而他的每一步踩在水泥地面上，都将水泥地面踩出了一个浅浅的坑，足见他此刻拥有的力量有多强大。

　　五级精英被誉为**之王，不是没有道理的。

　　“去死。”高见一刀大喝一声，将所有力量都集中于这一拳之上，狠狠轰向凌安琪的心脏。

　　面对他的全力一击，凌安琪只是冷哼一声，没有选择避而不战而是同样一拳轰出。

　　“咚。”

　　一声沉闷的声音响起，以两人为中心四周竟然掀起了一阵气浪，方圆十米的灰尘沙土都被吹飞了出去。

　　而两人站立的脚下则是出现密密麻麻的裂缝，就如同蜘蛛网一样不断扩大，他们的拳头紧紧贴在一起，就像是被黏住了以后。

　　等过了将近五秒左右，高见一刀身体突然往后倒退，退了足足十来步才停下来。

　　“噗。”

　　他张开口便喷出一口鲜血，和凌安琪对撞的那条手臂也无力的垂了下来，他的眼神中满是惊恐，显然对凌安琪的力量感到难以置信。

　　这样的力量，当真是人类能拥有的？

　　“八嘎。”

　　那两名持刀架在宋保军脖子上的日本武士看到高见一刀竟然不敌凌安琪，立刻激动的大喊了起来。

　　身体力量慢慢恢复过来的宋保军顿时一阵头大，连忙出声喊道：“别激动别激动。”

　　他也是刚刚才回过神来，意识慢慢清醒，身体的力量也开始恢复过来，那个王八蛋不知道给他喷了什么东西，身体用不出力也就算了，脑袋也变成了一团浆糊，就像是陷入了深度睡眠。

　　还好现在恢复了过来，不然他还真是怕自己没恢复过来，就成为了两人的刀下亡魂，而且还是臭名昭著的**。

　　死在这种刀下面，他做鬼都他妈不甘心。

　　“先生你没事吧？”听到宋保军突然出声说话，凌安琪连忙一脸担忧喊道。

　　“暂时没事。”宋保军苦笑了笑，脖子上传来的冰凉之感，让他也是有些发虚。

　　半只脚踏进鬼门关，大概就是形容他现在的处境吧。

　　高见一刀揉了揉自己因为受伤已经无法用出力气的手臂，回头看了一眼宋保军，眼中闪过一丝不屑。

　　这样的弱者，怎么有资格让这种强者为他做保镖？

　　然后他又转过头看着凌安琪，冷笑着说道：“你的实力实在出乎我的意料，年纪轻轻就已经成为六级精英，真是了不得。”

　　“那又如何？你到底想怎么样？放了先生，我今天饶你们不死。”凌安琪盯着高见一刀许诺道。

　　只要先生能够平安，放过这几个宵小之辈又如何？下次遇到他们再杀掉便是了。

　　“看来你很在乎他啊。”高见一刀眯着眼睛笑了起来，然后后退几步就从蹲下去，把放在地上的一个银色小箱子打开。...


第501章 偷渡入境

　　箱子里装着一支针筒，针筒里则是装着绿色的药液。

　　这一支小小针筒里面的绿色药液不过是一点点，却花了他足足二十万美金，黄金都没法和这些药液媲美。

　　这是美国最新研发出来的一种药液，其作用并不是杀人，而是打针之后被打针的人将会受到对方的操控，就如同傀儡一般，绝不生二心。

　　只要自己能够把这些药液打到这个女人的身体里去，那么她将彻底成为高见家族的傀儡。

　　高见一刀把那支针筒拿在手上，就看着凌安琪说道：“放过他可以，但是作为代价你要挨这一针，否则他今天必死无疑。”

　　他话音还未落，凌安琪便毫不犹豫的答应了下来，沉声说道：“可以，你先让他离开，我可以让你打这一针。”

　　“对对对，随你们怎么处置她，放我一马就行。”宋保军连忙大声喊道。

　　高见一刀顿时脸上鄙夷之色更为浓烈，看都不愿意多看宋保军一眼，对着旁边吐了一口唾沫，然后看着凌安琪皱眉道：“不行，先放了他我不放心，你的实力太强了，老夫不是你的对手。”

　　他又不傻，让宋保军先走，到时候凌安琪若是不遵守承诺，他岂不是功败垂成反而丢了性命在这里？

　　“那这样，你先让你的人把刀挪开，我腿软我想蹲地上休息会儿，你打完针再放我走行不行？”宋保军插嘴喊道。

　　高见一刀听到宋保军的话，对着自己两名手下点了点头，那两人立刻把**挪开，宋保军则是直接一屁股坐在了地上。

　　凌安琪则是叹了一口气，站在原地面无表情的看着高见一刀说道：“动手吧，打完以后你务必要放先生离开，否则我死也不会放过你。”

　　“当然，我高见一刀向来言而有信，倒是你一个女人竟然如此忠义，真是堪比关羽。”高见一刀点头夸赞道。

　　日本人对于中国的三国非常狂热，尤其是武艺超群重情义的关羽，极其受日本人的崇拜。

　　高见一刀如此夸赞，也是把凌安琪捧上了天。

　　而与此同时，在码头数百米外的一栋废弃民居楼上，两个穿着迷彩服的男人正潜伏在楼顶。

　　放在他们两人面前的是两架阻击枪，阻击枪的型号是战龙x3，正是中海军区最新研发出来的一款**，无论是穿透力还是射程这些，都称得上是世界顶尖。

　　他们两个能够持有此枪，其身份也就不言而喻了，正是杜隐廊帮忙从军队那边派出来的高手，暗中保护宋保军一家人。

　　军人的天职就是执行命令，所以他们也不需要在意对象是什么人，只是尽心尽力去保护。

　　两人此刻屏住呼吸全神贯注融入到了这夜幕之中，死死盯着瞄准镜，一直到镜头里的宋保军一屁股坐在地上，双手打出一个奇怪的手势，两人便把镜头分别瞄准到宋保军边上的两名日本武士，然后几乎同时按下扳机。

　　枪声划破夜空，等他们听到声音的时候，那两名日本武士的脑袋已经炸开而来，就想被打碎的西瓜一样，场面血腥无比。

　　与此同时，高见一刀已经拿着针筒走到了凌安琪的面前，准备一针扎在凌安琪的手臂上，只是突然传来的枪声让他脸色一变，立刻回头去看自己的两名手下。

　　“琪琪动手。”宋保军直接大声一喊，凌安琪得到了命令，便在高见一刀回头的瞬间直接一拳轰在他的后背上。

　　毫无防备的高见一刀根本没法避开这一击，加上之前两人对拳他本就受了内伤，反应力更是迟缓了许多。

　　被一拳轰飞出去的高见一刀直接撞上了旁边的面包车，将面包车门撞凹了进去，他整个人就陷入了面包车门上。

　　宋保军则是趁此机会从地上爬了起来，捡起日本武士掉在地上的**，狞笑着冲过去便一刀挥砍在高见一刀的胸口上。

　　高见一刀虽是五级精英，可是还不至于能够硬抗刀锋，这一刀斜着砍下去，将他身上砍出一道深可见骨的巨大口子。

　　“还敢对老子动手，狗日的小日本。”宋保军一刀砍完又是一刀挥出，嘴中骂骂咧咧了起来，一连砍出了足足十二刀。

　　高见一刀被宋保军如此痛打落水狗，原本身负重伤的他当真是神仙也救不了，身上鲜血狂喷眼睛瞪的大大的，眼中满是不甘之色。

　　被自己眼中不值一提的蝼蚁杀死，简直就是耻辱。

　　“你可以去死了。”发泄完了以后，宋保军直接一刀刺入了高见一刀的头颅，然后才松开刀大口喘气。

　　他的头发上脸上衣服上满是鲜血和脑浆，这些血有高见一刀的，也有刚才被爆头那两个倒霉鬼的。

　　凌安琪跑过来一脸紧张的看着宋保军问道：“先生你没事吧？”

　　“没事，辛苦你了。”宋保军摆了摆手表示自己没事，用手摸了一把脸上的血，发现越擦越脏，干脆就跑到码头边上用河水洗脸。

　　凌安琪则是紧紧跟在宋保军后面，生怕宋保军掉河里去。

　　把脸随便洗了洗，宋保军就没继续折腾了，毕竟这大冬天的河水都快结冰，在这里洗脸实在是不好受。

　　看到宋保军已经洗完脸了，凌安琪才忍不住问道：“先生，刚刚是怎么一回事，为什么有人突然开枪打死了那两个人？你是安排的吗？”

　　“是我的人，今天晚上我故意上街来引蛇出洞的，刚刚也都是在演戏，怕你露出马脚所以就瞒着你没告诉你，刚才的话你别往心里去。”宋保军伸手捏了捏凌安琪的脸蛋，笑眯眯道。

　　当初自己和表哥杜隐廊说了关于高见洋介家族的事情，杜隐廊便派出了不少人手暗中盯梢，尤其是高见家族第一批被派过来的那些人，一入境就被杜隐廊派去的人给暗中处理掉了。

　　高见一刀这些人虽然是偷渡入境，但是终究是留下了许些蛛丝马迹，杜隐廊的人一路追踪到上周才确认他们已经潜伏在茶州，估计随时准备动手。

　　宋保军得到了这些消息后就分析了一番，认为这群人肯定会挑个合适的时间动手，与其这样被动反击，倒不如找个机会引蛇出洞。

　　所以才有了今天晚上的这一幕，故意引他们出来，然后将这些人全部杀掉。

　　虽然过程颇为惊险，好在结果完美，让宋保军也算是彻底放下了心来。

　　凌安琪听到了宋保军的解释，点了点头赞叹道：“原来如此，先生真是神机妙算。”

　　“我也觉得。”宋保军得意洋洋的笑了起来，然后转头看了一眼那高见一刀的尸体，眼中闪过一丝厌恶之色。

　　今天差点就给这帮日本人害死，就算杀了他们，宋保军还是觉得心里憋着一口气。

　　如果有一天自己能够成为朱蟹委员会的高层并且实现了中华复兴，第一件事就是要让日本俯首称臣，和唐朝那会儿一样。

　　杜隐廊派来的几个人也赶了过来，宋保军和他们谈了一番就离开了，剩下的事情自然有他们这些专业的人去处理。

　　而凌安琪也被宋保军派回家了，让她自己回家过年，既然危险已经解除了，也没必要大年夜守着自己。

　　拔掉了高见家族这颗眼中钉，宋保军才算彻底放下心来，在外面收拾干净以后便回到家中倒头大睡。

　　原本以为事情都忙完了，这个春节可以好好休息。

　　但是事与愿违，大年初一一大清早，就有一帮人跑来拜年，有很多新港方面的生意人，带着厚礼来拜年就想着和宋保军拉好关系。

　　也有一些茶州上流社会的人，跑来送礼拜年，而且这些人都极为识趣，进屋送完礼拜年了喝几口茶就起身告辞。

　　宋保军则是不得不站出来接待这些人，毕竟伸手不打笑脸人，何况人家还是好心好意来帮你拜年的。

　　他是累得慌，两个妹妹反而乐开了花，这些人上门送的礼物都颇为名贵，光是苹果手机就有七八部，什么吃的玩的更是应有尽有。

　　这个大年初一，实在是让宋保军疲惫不堪，接待了上百位客人，这些人送来的礼物都能把他的卧室给堆满了。

　　他坐在沙发上几乎接待了一天，喝茶就喝了好几壶，跑洗手间都不知道跑了多少次。

　　好在过了初一，那些人就不会来拜年了，偶尔来家里拜年的也都是一些亲朋好友，要么就是宋保军陪着父母去走亲戚。

　　期间宋保军还特意去了一趟柳家拜年，这一次倒是受到了柳家的热情接待，柳重山一家子对宋保军原本就极为亲热，而何淑兰也对宋保军改变了态度，一副乐得撮合宋保军和自己女儿的样子，还给宋保军发了一个大红包。

　　她的态度改变，让宋保军极为高兴，毕竟过了丈母娘这一关，那就什么都好说了。

　　倒是柳细月的父亲，宋保军这次过来又没能见上面，似乎是去法国那边谈生意去了，让宋保军颇为遗憾。

　　等亲戚这些都走完，宋保军便不再出去溜达，而是安心呆在家看书学习或者陪两个妹妹玩玩游戏。

　　这样的安逸生活一直持续到元宵节的早上，宋保军刚刚出来吃过元宵，返回房间准备坐下看书。

　　书拿在手上还没来得及打开，宋保军就感觉一阵头痛欲裂，突然间意识模糊，然后就被拉入了虚数空间。

　　他愣了好几秒才回过神来，站在虚数空间里看了看四周，才发现虚数空间已经变了好多。

　　整个虚数空间的天空变成了黑色和金色，无数条黑线金线纠缠在一起，使得整个虚数空间看起来都诡异非凡。

　　而四周的地面上还堆积着不少尸体，宋保军仔细的看了看才发现是当初见到的梦魇具象，只是看着这一地的尸体，宋保军估计至少有数十只。

　　这么多梦魇具象入侵，虚数空间到底发生了什么事？

　　“主体，我们遇到麻烦了。”已经幻化成人形的哲学人格走到宋保军的边上，一脸严肃的说道。...


第502章 大结局

　　“什么麻烦？为什么会变成这样？你们不是已经封闭虚数空间了吗？这些怪物应该进不来才对啊。”宋保军看着哲学人格大声问道。

　　哲学人格叹息了一声，摇了摇头说道：“我们是封闭了虚数空间，计划进行的也非常成功，我们成功把奇幻森林融入到了虚数空间内。”

　　“但是奇幻森林转换为幽能之后，我们才发现这些幽能竟然是拥有意识的，应该是某个极为强大的堕落人格用某种办法融入到这些幽能之中，等虚数空间吸收这些幽能后，他自然而才就成为了虚数空间的一份子，要夺取操控权就简单得多。”

　　“等我们发现了这一点以后，情况已经变得很棘手了，对方夺取控制权的同时打开了傅里叶通道让大量梦魇具象进入，想让梦魇具象吞噬我们，然后方便他夺取控制权。”

　　“紧急关头，领导临时苏醒出手，将通道直接关闭并且杀光了所有的梦魇具象，才避免情况进一步恶劣。”

　　“如你所见，现在我们正在结阵想办法把控制权从对方手中夺回，已经陷入了僵持局面，唉。”

　　哲学人格又是一声长长叹息，显然为现在的局面感到棘手和自责。

　　提出将奇幻森林转化为幽能的人是他，如今发生了这种事，他这个负责人心里肯定不好受。

　　宋保军连忙安慰道：“没事，这也不能怪你，要怪就怪敌人太狡猾，恐怕上次梦魇具象入侵的时候他就已经盯上了虚数空间了，所以才用了这么一招瞒天过海等你们上当呢。”

　　哲学人格点了点头，对方若不是如此行事，怎么可能瞒得过他？现在的情况对方也不好受，双方僵持不下，他若不是凭借着奇幻森林的大量幽能，根本就不是他们众多强大人格的对手。

　　但是正是因为他拥有太多的幽能，才让哲学人格他们占不到便宜，甚至可以说这样长久坚持下去的消耗战，败落的必然是哲学人格这一方。

　　哲学人格把目前的燃眉之急和宋保军说了一遍，宋保军顿时眉头一皱，担忧道：“那该如何？我去找凌安琪吸收她的幽能来帮你们？”

　　“这是必要的，没有幽能支撑我们这边也不好过。”哲学人格点了点头，继续说道：“但是要破局，还是得靠你出手。”

　　“靠我？”

　　“对，靠你。”

　　宋保军抓了抓脑袋，指着自己的脸苦笑道：“我这个平庸人格，能帮你们做什么？一头梦魇具象就能弄死一百个我。”

　　“领导再度沉睡前留下一句话，让你去象京找到这个堕落人格的主体所在，将其直接抹杀，如此一来这个堕落人格也将毁灭。”哲学人格语气变得冷冽起来。

　　他们这些人格能够存在的前提，是宋保军这个主体活着。

　　如果宋保军死了，那么他们也不复存在。

　　同样的道理也可以用在对方身上，只要宋保军能够抹杀掉对方的主体，那么事情将得到圆满解决。

　　“我明白了，我会立刻动身去象京，一定会找出此人让他消失在这个世界上。”宋保军的眼神也变得坚定起来，语气带着一股淡淡的杀意。

　　虚数空间是宋保军立身的根本，既然对方想夺走，那么就别怪宋保军对他不客气了。

　　而且象京，宋保军原本就打算找个合适的时间过去，毕竟都已经接受了杜隐桥的邀请，他也想去象京鱼跃龙门，而不是呆在茶州坐井观天。

　　在虚数空间内和哲学人格交谈了一番，宋保军才离开了虚数空间，整理了一番思路，然后出去和自己父母谈了一会儿，便回房间收拾好行李。

　　第二天，宋保军一大清早就到达了茶州机场。

　　一架开往象京的飞机即将起飞，宋保军不急不缓的登上飞机，站在机舱门口回望了一眼茶州，然后笑着回到了自己的座位上。

　　“象京，我来了。”

　...



更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xsqishu.com