全民神祇：开局召唤096，打造基金会宇宙
作者：雨夜带刀易
分类：都市高武、都市、系统、穿越、开局、都市异能
主角：林炎
简介：全民神祇时代，我的信徒从基金会开始。
林炎穿越到一个人人可开辟神域的神奇世界！
绑定系统，开局召唤排骨战神096！
从此，林炎的神域成了无数神祇惊恐的世界。
“这死尸一样的是什么怪物？看一眼就杀我到宇宙尽头？”
“这大蜥蜴为什么杀不死啊？”
“这雕塑又是什么鬼？”
“林炎的神域太恐怖了！”
当林炎展开神域，释放出无数收容物的时候，诸神都在他面前瑟瑟发抖。
版权信息：本书的数字版权由 阿里文学 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


正文

第1章：神祇世界！不想退婚的未婚妻！
　　静海三中，操场上。
　　“林炎，你疯了吗？放着A级品质的英雄单位不选，而选择一头E级品质的死尸战士？！传出去还以为我们柳家忘恩负义，不肯给你资源呢！”
　　“还有，你到底什么时候跟柳璃堂姐退婚？！”
　　看着面前那一脸怒意的少女，林炎揉了揉眉心。
　　穿越这么久了，他看到自己这个未婚妻的堂妹，还是忍不住一阵头疼。
　　是的，他是个穿越者，穿越到这个世界已经十八年了。
　　这是一个人人都可以开辟神域，成为神祇的世界。
　　开辟神域空间后，第一件事便是招募英雄单位，第一个英雄单位的品质至关重要，可以说几乎决定了一个神祇的未来！
　　低品质的英雄培育起来容易，但战力与上限也极低，
　　所以有高品质的英雄单位，但凡资源足够一点，且脑子正常的神祇，都不会做出其他选择。
　　而林炎之所以这么做，是因为他绑定了一个系统。
　　非正常机构系统！
　　所谓非正常机构，就是一个专注于收容非正常事物的机构。
　　其资料里，甚至记载了在这个世界也只存在于传说中的至高神性！
　　而系统的作用也很简单，
　　只需要献出足够的材料，以及大量的信仰之力，就能够将那些非正常收容物转化为自己的眷属！
　　那头死尸战士，
　　就是他召唤第一个非正常收容物，必须用到的材料。
　　“我问你话呢！”
　　柳欣的声音继续响起：“你就这么癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？还用小孩子的婚约一直赖着柳璃姐不放！”
　　林炎听得一阵恍惚。
　　在自己很小的时候，自己的父母还在，曾帮助过柳璃的父母，于是他跟柳璃天天黏在一起。
　　所谓婚约，则是柳璃小时候，以武力让林炎不得不自愿签订的。
　　柳璃本就是天才，而且比林炎大两岁，几乎就是柳璃单方面的殴打林炎。
　　不过一遇到危险，柳璃又会每一次站在林炎前面。
　　只可惜后面物是人非，
　　自己的父母在探寻一座古神战场时失去了联系，而柳家，却在这几年间成长为了静海市的豪门之一！
　　柳璃，也成了柳家的唯一继承人，更是整个静海市都叫得出名头的天才，早在两年前就被帝都大学特招！
　　回过神来，
　　林炎不由看向柳欣。
　　接触这么久，他知道柳欣对自己倒是没什么恶意。
　　边说边转身就走：“我跟你堂姐退婚也不会娶你的，你就死了这条心吧。”
　　听到这话，柳欣顿时脸色涨红：“呸！谁要你娶了！”
　　连忙追上林炎，道：“你到底明不明白？让你跟柳璃堂姐退婚是在保护你！都不说帝都大学里了，光是静海市，就多少青年才俊都爱慕堂姐，堂姐总不能一辈子庇护你吧？”
　　“更别说你现在自己作死，主动选个E级品质的死尸战士作为第一个英雄单位，不知道多少人想弄死你！”
　　“李成李浩那两兄弟你知道么？就准备来找你麻烦！”
　　柳欣跟在林炎身后喋喋不休：“我知道你是怕人说闲话，所以选了个需要资源少的英雄单位，但你为什么又不肯跟堂姐退婚？这样难道显得你很有骨气吗？！”
　　林炎一愣。
　　原来外面是这么传自己选择死尸战士的理由吗？
　　不过这个猜测倒也合理。
　　当即停下转身，正想说什么，
　　就看到柳欣如同老鼠见了猫一般，身体猛的一僵。
　　然后脸上才挤出来一个极不自然的笑容：“堂姐，你来了？”
　　林炎转过头，
　　就看到一个身姿靓丽，气质脱尘的身影，出现在了自己身后不远的位置。
　　正是林炎的未婚妻，静海市第一天才，柳璃。
　　而随着柳璃的出现，
　　周围那些同学，也顿时就沸腾起来。
　　“快看！那是不是柳璃学姐？！”
　　“嘶！柳璃学姐真是太漂亮了，不过话说，柳璃学姐现在不应该是在帝都大学么？为什么会突然回静海市？”
　　“肯定是来找林炎那废物退婚的呗！哈哈哈，柳璃学姐早该这么做了！”
　　“我要是柳璃学姐我都得气死！不离不弃对这废物几年，结果这废物却这么傻逼，选一个死尸战士作为第一个英雄单位。”
　　“一想到柳璃学姐这种天才，却跟这种废物有婚约，我就一肚子气！但现在好了！”
　　“......”
　　无视掉周围隐隐传来的冷嘲热讽，
　　林炎当即上前两步：“柳璃姐，你怎么回来了？”
　　柳璃的脸上带着淡淡的笑容，然而举手投足间，却有一股生人勿近的气质。
　　“专门回来给你带句话，马上又要回帝都学院。”
　　听到这话，
　　周围的同学耳朵顿时都竖了起来，眼中绽放出兴奋的神色。
　　柳璃学姐......居然专程从帝都大学回来，就为了亲手跟林炎退婚？
　　看来这次柳璃学姐真的被气得不轻啊！
　　然后，
　　就听到柳璃那淡淡的声音传来：“还是那句老话，要么你就老老实实等我大学毕业履行婚约，要么就考上帝都大学，然后亲手打败我，我就同意退婚。弄出这些歪门邪道，没用。”
　　周围的空气骤然一凝。
　　所有同学都瞪大了双眼，一脸呆滞的看向周围。
　　不是，啊？
　　这剧情不对劲啊？！
　　“柳璃姐，那本来就是小孩子时候的玩笑话。”
　　林炎无奈道。
　　对于柳璃这番话，他早有预料。
　　从小到大，他不止一次的提出过退婚。
　　毕竟哪个男人能忍得了女人骑在自己头上？
　　但每一次都被柳璃打了回来。
　　于是柳璃就放出狠话，想要退婚，就亲手打败她，然后林炎想怎么办都行。
　　一想起这个，林炎就一肚子火。
　　柳璃本就是一等一的天才，更何况他还晚生于柳璃两年。
　　不过现在，自己已经开辟神域，而且有了系统，倒是也不一定了。
　　听到林炎的话，
　　柳璃眼睛微眯，问道：“林炎，你就真的一点都不喜欢我？”
　　林炎顿时叹了口气：“柳璃姐，这你倒不用怀疑你的魅力，没有哪个男人会不喜欢你，但是.......”
　　他顿了顿，坚定道：“但我不需要这种婚约。”
　　“还是跟小时候一样，喜欢装老成。”
　　柳璃冷若冰霜的脸上露出一抹不易察觉的笑容：“那好，我就等你来帝都学院打败我，否则的话，你就老老实实嫁给我吧。”
　　说完，
　　就对一旁的柳欣道：“柳欣，我们走。”
　　柳欣浑身顿时打了个激灵，连忙跟在柳璃身后：“堂姐，等等我。”
　　看到这一幕，
　　周围的学生们看向林炎的脸上，顿时满是呆滞。
　　“不是......林炎他凭什么啊？柳璃学姐到底是怎么想的啊？！”
　　“哎哟好痛，你打我干什么？”
　　“我看看我是不是在做梦。现在的情况看起来，似乎是林炎想要退婚，但柳璃学姐一直不愿意？我一定是最近开辟神域压力太大，居然做这么离谱的梦......”
　　“那你特么倒是打自己啊！！！”


第2章：开局召唤096！可林炎他正常吗？
　　很快，
　　林炎的身影便回到了家里。
　　想起今天发生的荒唐一幕，他就不由叹了口气。
　　抛去柳璃的问题，他自己也想要考入帝都大学。
　　他一直坚信，自己的父母并未陨落，仍旧活着。
　　但古神战场太过危险，即使是真神也有陨落的危险，最好的办法，就是考入帝都大学的古神系，学习到古神战场那些专业的资料！
　　这也是他毫不犹豫绑定系统的原因。
　　“A级品质的第一英雄单位，可不够啊......”
　　然后，
　　没有任何犹豫，他直接心念一动。
　　下一刻，
　　他的意识便已经来到了一个全新的世界中。
　　这是一座大约一百多平方公里的平原，边境处有一座茂密的森林，横断在混沌之海上。
　　这就是林炎的神域了。
　　在平原的最中心，有一群两百多个人族组成的部落，此刻正围绕着一座简陋的祭坛祈祷着。
　　而在祭坛上，
　　一头浑身干瘪的死尸正晃悠悠的站着，身上穿着简陋的盔甲，呆滞的看向四周。
　　也就在这时，
　　林炎的脑海中，一道声音突然响起！
　　【我们收容，我们控制，我们保护。】
　　【检测到材料已收集完毕，新手大礼包已触发！】
　　【可召唤单位：异常收容物-096！】
　　【是否现在召唤？】
　　听到系统的声音，林炎顿时心中一阵激动。
　　“排骨战神096啊......”
　　深吸了一口气，他才将情绪平复下来，心中自语道：“确定召唤！”
　　话音落下的一瞬间！
　　就看到！
　　神域内，那座祭坛周围的空间顿时扭曲起来，将那头死尸战士笼罩在其中。
　　而周围的那些人族眷属见到这一幕，则是顿时便恐慌起来。
　　“这是什么，快跑，快跑......”
　　然而就在这时！
　　轰隆！
　　天空中一道闷雷声响起，夹带煌煌天威，凝聚出一张被浓雾遮蔽着的脸庞，透露出无上威严。
　　同时，林炎的声音也在神域内响彻起来。
　　“不必惊恐！这是神域的英雄即将诞生！”
　　听到这道威严的声音，
　　所有的人族都露出激动之色，心中的恐惧具时消散不少，对着天空就跪拜了下来。
　　“是真神的声音！仁慈而又威严的真神！”
　　“真神一直在庇佑着我们！”
　　“.......”
　　伴随着这些眷族的祈祷声，
　　两道声音在林炎脑海中骤然响起。
　　【预计献祭召唤完成时间：00：00：59！】
　　【一个普通眷属人族感受到了你的力量与关爱，对你的信仰不断加深，信仰程度进化为虔诚信徒！】
　　心念一动，
　　神域的数据面板，瞬间就在林炎面前浮现而出。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】（等级分为半神，真神，上位神，主神，古神，至高神性）
　　【神域核心等阶：1阶】（神域核心五阶后，可尝试点燃神火。）
　　【普通单位眷族：人族（300普通信徒，99深信徒，1虔诚信徒），等级全为一阶。】
　　【英雄单位眷族：（0）】
　　【信仰之力：139】（人族普通信徒每天产生0.1点信仰之力，深度信徒1点，虔诚信徒10点，圣徒100点！）
　　........
　　“刚刚降下神谕，居然培育出了一个虔诚信徒？”
　　林炎有些惊讶，这一点他确实没想到！
　　眷属的信仰程度，分为普通，深度，虔诚，狂热，圣徒。
　　面对强大的威胁，普通信徒甚至可能叛逃。
　　而虔诚信徒即使是面对生死危机，也不会背弃神祇。
　　至于圣徒，面对神祇的命令，更是可以违背自己的本能！
　　并且种族，等阶都相同的情况下，信仰程度越高，提供的信仰之力也越多。
　　“远离这里，没有吾之召唤不必现身。”
　　神谕下达后不久，
　　脑海中，系统的声音突然再度响起。
　　【叮咚！】
　　【096献祭招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎顿时心中狂喜，连忙将视线投向了自己的神域。
　　就看到，
　　原本的祭坛上面，那个晃悠悠的干尸已经消失不见，
　　取而代之的，
　　是一个四肢更为狭长，身体更加干瘪的灰白色类人型生物！
　　原本的干尸还能见到部分肌肉形态，然而眼前这个生物，却分明像是一具奇怪的骨架上，套了一层灰白色的皮肤！
　　被称作排骨战神，不死战神的096！
　　之所以叫这个名字，是因为096那近乎不死的体质。
　　某个很不安定的博士，让代号343伪神的收容物，看了096的脸，然后343伪神，使用了各种手段，甚至以星球为武器，都没能杀死096。
　　不过，096真正的名字，是叫做害羞的人。
　　至于为什么叫这个名字.......
　　简而言之，
　　096通常会很温顺，但当他的脸被其他生物看到时，就会陷入悲伤的状态。然后不顾一切的杀死对方。
　　其速度在触发这一特性时，理论上没有上限！
　　嗯，因为害羞，所以把所有看到自己的生物全杀了，就不会害羞了。
　　这很合理。
　　思索了一下，林炎直接打开了英雄面板。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：1阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.........
　　看到这道面板，林炎点点头。
　　在诸神之界，
　　每个神祇培养的眷属，最多只能发挥出所归属的神域核心的等阶！
　　就比如，
　　一个一阶神域内的眷属，哪怕其实际实力达到了二阶，也无法突破等阶，只能发挥出一阶的实力。
　　必须要等神域核心突破二阶，那个眷属才能突破！
　　096现在，就明显是这种情况。
　　等林炎的神域核心突破到二阶的时候，那么096也会瞬间拥有2阶的实力，这种情况一直持续到096的上限！
　　然后，林炎的视线又往下移动。
　　“品质跟性别也是未知。”
　　林炎低语。
　　这倒是不难理解。
　　诸神之界里，神祇无数，每时每刻都可能诞生出新的种族眷属。
　　即使是诸神之界，也不可能了解所有的种族！
　　但就凭096那恐怖的特性，至少也是SSS品质！
　　随后，林炎继续看了起来。
　　当查看到最后一项数据时，他不由浑身一震：“果然，系统之前所说的都是真的！通过献祭召唤而来的收容物，全都直接会是圣徒！”
　　想要培育一个圣徒，难度实在是太大了。
　　英雄单位的圣徒，更是难上加难！
　　即使是真神，想要培育出一个圣徒，也需要极长时间的培养才行。
　　并且，等级品质越高的信徒，信仰程度越难培育！
　　但现在，他刚刚开辟出神域不久，就拥有了一位圣徒！
　　这成绩说出去，只怕没有任何一个神祇会相信！
　　“英雄单位提供的信仰之力，为普通单位的三倍。”
　　不过林炎仍旧有些不满意：“但只有096还不够，必须要尽快提升神域核心，才能尽早前往古神战场！”
　　神域核心晋升二阶，就能献祭召唤下一个英雄单位了，但这至少需要一块神域核心碎片。
　　神域核心碎片极为珍贵，每一块都代表着一个破碎的神域。
　　他也不可能无缘无故去摧毁其他半神的神域。
　　如果开口，柳璃倒是可以帮他解决。
　　但柳家这几年，对林炎一直很照顾，他现在实在不好意思开这个口！
　　“先走一步看一步，不行就只能找柳璃姐了。”
　　林炎无奈，看了眼时间，倒头就睡：“时间不早了，先睡觉，明天还要上课。”
　　一夜时间，很快过去。
　　高二（3）班教室里，一群同学正兴奋的交谈着。
　　“你们看！是林炎来了！昨天柳璃学姐就是因为他，回我们学校了。”
　　“据说他还跟柳璃学姐打赌，考上帝都大学击败柳璃学姐？？”
　　“就他？考帝狗学院还差不多！真不知道柳璃学姐看上他哪一点了。”
　　林炎的到来，顿时引起一阵骚动。
　　不过林炎也没在意，因为他的视线，被人群中一道倩影吸引了。
　　“柳欣？！”
　　看着包裹的严严实实，但却仍露出乌青眼眶的柳欣，林炎忍不住皱眉：“你怎么了？谁打的你？！”
　　柳欣虽然嘴上不饶人，但对他也并不错，何况柳欣可是柳家的人，谁敢对她动手？
　　原本有些躲闪的柳欣听到这话，顿时忍不住悲愤道：“还不是因为你，昨天堂姐......”
　　林炎恍然大悟。
　　小时候他也没少挨柳璃的揍，现在跟柳欣属于是患难兄妹了。
　　不由露出同情之色：“你这么惨啊，真可怜......”
　　“！！！”
　　柳欣猛瞪了一眼林炎。
　　深呼吸了好几口气才道：“今天你别上课了，跟我去柳家，把你那个死尸战士杀掉，然后重新选择一个英雄单位！”
　　林炎一愣。
　　英雄单位阵亡后，可以消耗大量信仰之力重新孕育。
　　如果信仰之力不够，就需要从神域核心内提取生命能量了。
　　不过这样，就会对神域核心造成不可逆转的严重损伤。
　　“但即使如此，也比你选那个死尸战士好！”
　　柳欣深吸了一口气，道：“本来这资源，是大伯早就给你准备好的，谁知道你昨天发疯，直接选了死尸战士，害我还被堂姐一顿揍！”
　　说完，又愤愤不平的瞪了林炎一眼。
　　林炎不由一笑，摇头道：“不用了，万一我的英雄单位很强呢。”
　　柳欣刀子嘴豆腐心，这么多年他早就习惯了。
　　“强？！死尸战士再强能强的到哪儿去？”
　　柳欣恨铁不成钢：“亏你还笑得出来！别说考帝都大学了，我看你能不能顺利毕业都是问题！”
　　“柳欣同学。”
　　正在这时，一道激动中透着嫉妒的声音却突然响起：“林炎不识好歹就算了。不行这资源可以给我啊，我愿意接受！”


第3章：激怒！被吓哭的英雄单位？
　　林炎跟柳欣不约而同的看了过去。
　　就看到被几个男生簇拥着的胖子，朝这边一路小跑了过来。
　　这胖子叫李浩，静海豪门李家的第二子，高二二班的学生。
　　他的哥哥李成是高三第一人，也是柳璃的众多追求者之一。
　　而这李浩嘛......
　　“李浩？你来我们班干什么？”
　　柳欣本来就在气头上，顿时没好气道：“我们柳家愿意给谁资源，干你屁事？”
　　听到这话李浩却浑身一阵激动，连忙道：“柳欣同学，进入高中这么久，你终于肯跟我说话了！”
　　说完又忙不迭的讨好笑道：“我不白要，我愿意花钱买。”
　　“花钱？我缺你这点钱？”
　　柳欣无比厌恶道：“李浩，你以后再在我面前晃，我见你一次打你一次！”
　　李浩却眼前一亮：“真的可以吗？”
　　林炎看的一阵无语。
　　是的，李浩是柳欣的舔狗。
　　刚进高中的时候，就因为柳欣跟自己说了两句话，于是便来找自己的麻烦。
　　然后就被林炎狠狠揍了一顿。
　　“滚！”
　　柳欣也绷不住了。
　　看到这一幕，李浩顿时脸色一黑，旁边一个狗腿子立马开口道：“站住！林炎，浩哥的《牛头人培育法》不见了！我昨天亲眼看到你偷走的，赶紧还回来，并且赔偿我们！”
　　“放你娘的屁！”
　　没等林炎回应，就听到柳欣怒骂声响起：“且不说林炎的英雄单位是死尸战士，要你那什么《牛头人培育法》有什么用。”
　　柳欣上前一步，将林炎护至身后：“林炎是我堂姐柳璃的未婚夫，他想要什么资源，我们柳家是给不起？”
　　听到柳璃未婚夫几个字，周围同学眼中顿时闪过浓浓的嫉妒。
　　那个狗腿子也同样嫉妒，但他不敢对柳欣发怒。
　　“柳欣同学，你说的很对，按照正常人的思维的确如此。”
　　李浩冷笑道：“但是林炎，他正常吗？”
　　“正常人，会选择死尸战士，作为英雄单位吗？”
　　听到这话，周围同学不由一阵窃窃私语。
　　然而话音刚落，
　　就听到林炎的声音响起：“屁话真多，你还想被修理一次的话，可以直接来试试。”
　　听到这话，周围同学不由震惊。
　　一年前林炎的确把李浩三人狠狠揍过一顿，但那是之前神域未开辟前。
　　现在可是都把神域开辟了，林炎怎么还敢说这话的？！
　　李浩三人的脸色也同样顿时一沉。
　　一年前他们大张旗鼓找林炎麻烦，却被林炎狠狠收拾了一顿，可以说是他们无法忘记的黑历史！
　　现在居然又被林炎提起来了！
　　“好一个林炎！有骨气！”
　　李浩冷笑道：“我要跟你进行神域生死战，你敢接受吗？！”
　　其他同学顿时一惊，忍不住道：“李浩，神域生死战就有些过分了吧？”
　　所谓神域生死战，就是两个神祇不顾一切的入侵对方神域，一直到某一方的神域核心碎裂！
　　神域核心碎裂，就代表一个神祇彻底被废！
　　学校虽然鼓励学生之间相互入侵神域。
　　然而若是造成了神域核心破碎这种严重后果，入侵者绝对会受到学校的严惩！
　　除非双方都提前同意进行神域生死战，就可以免去责任！
　　李浩看向林炎，讥讽道：“林炎！你可别只会打嘴炮，躲在女人后面！哦，我忘了，自从你那早死的父母死了以后，你就一直吃软饭，只怕已经习惯了。哈哈哈哈！”
　　听到这话，
　　柳欣心中顿时咯噔一声，连忙拉起林炎的手，低声道：“林炎，你别理他，他在激将你，我带你回柳家。”
　　林炎目光一冷。
　　自有记忆以来，他的父母对他一直很好，是他最珍视的存在。现在听到这话，怒意顿时止不住的上涌。
　　“很好，那来吧。”
　　当即也不再犹豫，直接应战。
　　“好！好！好！”
　　李浩怒笑而起：“我马上就送你这废物，去见你那早死的父母！”
　　生怕林炎后悔一般，
　　一条消息顿时在林炎面前浮现出来。
　　【对方请求与你发起神域生死战，是否同意？】
　　没有任何犹豫，林炎直接勾选确定。
　　下一刻！
　　他的意识便直接进入了自己的神域之中。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，两座神域轰然触碰到了一起。
　　其神域交接处，神域屏障出现裂缝，形成了一座座巨大的门户。
　　张权神谕内，两百多个牛头人已经整装待发，每个牛头人身上，都穿戴着铁制战甲，手持着武器。
　　而为首的头牛头人，其体型比其他牛头人高大不少，装备更是要精良许多，背上的巨斧绽放出寒光。
　　牛头人酋长，C级英雄单位！
　　看到这一幕，所有同学顿时震撼不已。
　　“C级品质的英雄单位，牛头人酋长！嘶！”
　　“不愧是李浩同学啊，有李家的资源......就凭这战力，至少能达到全年级前50吧？”
　　“林炎怎么想的？居然同意跟李浩生死战？明眼人都看得出来，李浩这是奔着废掉他来的！”
　　“我要能理解林炎，我不也成傻子了？”
　　“弱者的自尊，嘿嘿，一文不值！”
　　“......”
　　柳欣看到这一幕俏脸也顿时发白。
　　当时李浩说出林炎父母的时候，她就猜到林炎肯定忍不住，没想到果然如此。
　　“但林炎同意了生死战，其他人都无法干涉啊！”
　　柳欣内心焦急无比：“不行，必须告诉堂姐！”
　　伴随着眷族的出现，
　　李浩的面孔，顿时凝聚在他的神域那侧，声音传达到了林炎的神域内。
　　“嘿嘿！林炎！我就知道你这蠢货绝对要中我的激将法！”
　　李浩狞笑道：“柳璃学姐不想背负忘恩负义的骂名，拒绝退婚，你还当真了！”
　　“不过，我打碎你的神域核心，也算是帮柳璃学姐找了个借口！”
　　“这样，等我哥李成考入帝都大学，就能获取柳璃学姐的芳心，而我也能跟柳欣在一起！”
　　面对李浩的脑补，
　　林炎也不由冷笑：“是的，你的激将法的确很成功，所以我决定击碎你的神域核心。”
　　“都这时候了，你还嘴硬！”
　　李浩冷哼。
　　“啊！吾神！”
　　突然，他听到一道惊呼与祈祷声。
　　就看到，
　　在一支牛头人斥候小队里，一个牛头人满脸心有余悸的指着前方。
　　顺着它手指的方向，张权顿时就看到，
　　一个类似人族，但却四肢狭长的生物在前方来回游荡着。
　　那个生物通体灰白色，且极度瘦弱，或许用瘦弱都不足以形容，那纯粹就是骨架上蒙上一层灰白色皮肤！
　　而且，那个生物的脸颊看起来极为恐怖。
　　特别是原本属于眼睛的位置，赫然是黑洞洞的两块区域！
　　刚刚的牛头人战士，本就精神极度紧绷，看到这张恐怖的脸，所以吓了一跳。
　　不过身为半神，张权自然不可能被吓到，反而还无比高兴。
　　“哈哈哈！这就是林炎那废物的英雄单位，死尸战士了吧？！没想到吧林炎，居然这么快就被我找到了！不过......这跟其他死尸战士似乎有些不一样？”
　　张权一愣，
　　但下一刻他就冷笑道：“哼！装神弄鬼，你这种废物，也就只能耍这些手段了！”
　　然而正在这时，就看到！
　　那个身体狭长的灰白色死尸战士，突然捂着脸，转过身，身体蜷缩到一起。
　　这是干什么？
　　张权顿时心中不由一紧。
　　难不成林炎这废物还真有底牌？
　　“呜呜呜~”
　　伴随着一道哭泣的声音传来，他这才反应过来怎么回事。
　　林炎派遣出来的眷属，
　　似乎......
　　被自己牛头人的一支斥候小队给吓哭了......


第4章：这他妈是死尸战士？神域核心碎！
　　看到这一幕，
　　李浩顿时就忍不住爆笑出声：“噗哈哈哈！林炎！我还以为你真有什么底牌啊？结果就这？”
　　“林炎，你不会是发现空城计没用，于是扮小丑，就想让我心软饶过你吧？”
　　“没用的！只有打碎你的神域核心，才能弥补你之前对我的侮辱！”
　　他心中愉悦到了极点。
　　本来还想靠轻松碾压林炎来找回面子呢，但现在看来似乎完全不用了！
　　自己的心魔在这一刻彻底消散。
　　“不是，啊？我没看错吧？林炎的英雄单位这是直接被吓哭了？”
　　“绝了！看到其他神祇的眷属军团，直接被吓哭的英雄单位，这绝对会成为静海三中的传说的！”
　　“林炎这是不是完全没有培育他的英雄单位眷属啊，能直接被吓哭，这信仰程度只怕连普通信徒都算不上吧？”
　　“不行了，我真的绷不住了！英雄单位都直接被吓哭，他的底气到底从哪儿来的？噗嗤，哈哈哈哈......”
　　“.......”
　　班级群里的其他同学也顿时就沸腾了起来。
　　与此同时！
　　林炎神域内。
　　“呜呜呜~”
　　那悲惨的哭泣声仍在继续。
　　然而，
　　那哭泣声却越来越刺耳！
　　甚至就像是在尖叫一般！
　　“妈的，一点能力没有，倒是挺聒噪，就跟林炎一样！”
　　李浩果断下达了神谕：“别浪费时间了，赶紧把这死尸战士变成真正的尸体，然后摧毁他的神域核心！”
　　得到命令，
　　刚刚那个惊呼出声的牛头人战士立马朝着096的方向猛突了过去。
　　李浩冷笑。
　　“就这种废物英雄单位，现在对林炎的信仰程度只怕降为零了！我一个普通单位，都能杀了它！”
　　然而就在这时！
　　就看到！
　　一道灰白色的残影一闪而过。
　　下一刻！
　　那个牛头人战士的头颅，瞬间便掉在了地上，鲜血从脖子处喷涌而出。
　　过了片刻，
　　那仍在冲刺的无头尸体才重重的倒在了地上。
　　这突如其来的变故，让所有牛头人，以及李浩都顿时愣住。
　　刚刚......什么情况！？
　　那么大一头牛头人，怎么突然就没了？！
　　也就在他愣神的时候，又一头牛头人重重的倒在了地上。
　　这一次，李浩终于看清了。
　　“是那个死尸战士！！这怎么可能？！”
　　李浩惊呼，心中震惊无比。
　　牛头人战士躯体素质本就强大，更何况他还携带了装备，结果却被一个死尸战士瞬间秒杀了？！
　　即使是英雄单位，但这他妈也只是一个死尸战士啊！
　　开什么玩笑！？
　　而且......这个死尸战士这么强大，刚刚为什么要哭泣？！
　　也就在这段时间，已经又有一个牛头人战士被秒杀了。
　　其他的牛头人，心中立刻被恐惧充满，对李浩的信仰程度都下降了不少，即使李浩下达了进攻命令，也不敢再上。
　　来不及细想，李浩果断下达了命令：“妈的！林炎！你敢阴老子！！！牛头人酋长，快上！给我撕碎他！”
　　话音刚落，
　　牛头人酋长已经抵达了这支小队所在的位置。
　　当即便闷哼一声，双眼变得通红，朝096的方向冲来。
　　战争践踏！
　　“酋长......是酋长！”
　　“酋长在牛头人之神的召唤下而来，我们有救了！”
　　剩下的牛头人们立刻欢呼起来。
　　“不得不承认，林炎，你确实让我有些意外，但依然是废物，只能欺负普通单位罢了！”
　　李浩怒吼：“面对我同为英雄单位的牛头人酋长，你就......这怎么可能？！”
　　牛头人酋长手中的武器，与096的攻击，同时击中了对方。
　　巨大的斧刃，没入096的肩膀之中。
　　“牟！”
　　牛头人酋长顿时发出吃痛的怒吼。
　　然而那道灰白身影，却像是感觉不到痛楚一般，仍旧疯狂向牛头人酋长攻击而来！
　　片刻后......
　　牛头人酋长的尸体，便重重的倒在了地上。
　　而096，
　　则是仿佛没有感觉到痛苦一般，继续冲向其他的牛头人战士！
　　刹那间，
　　惨叫声接连响起。
　　“怪物......这到底是什么怪物？！”
　　李浩彻底被眼前这一幕吓傻了：“这他妈的真是D级品质的死尸战士？什么时候死尸战士变得这么强了？！”
　　而且不知道是不是错觉，
　　他似乎看到，对方被牛头人酋长所造成的伤势，好像已经彻底恢复了.......
　　不过很快，剩下的牛头人战士接二连三的惨叫声，让他回过神来。
　　当即下达神谕：“快逃！跟大部队汇合！”
　　事实上，不用他的神谕，
　　剩下的牛头人战士，也因为内心的恐惧，早就开始逃离起来。
　　一时间，对李浩的信仰程度也迅速下降！
　　伴随着灰白身影的闪过，一头接一头的牛头人倒在了路上。
　　在心中，也把他们信奉的神明骂个不停。
　　牛头人之神肯定是疯了，居然让我们来打这种怪物！
　　不过......还好！
　　我已经看到牛头人大军了！
　　终于......能活下来了！
　　与此同时另一边。
　　看到神域内发生的这一幕，林炎的表情也有些古怪起来。
　　看清楚了096的面孔，然后逃到了牛头人大部队里。
　　啊这......
　　“该死！该死的林炎！他的死尸战士为什么会这么强，我一定会.......等等！”
　　李浩此刻心都在滴血。
　　自己不但损失了三十多头牛头人，甚至他的英雄单位牛头人酋长都因此而死，可以说是损失惨重！
　　不过还没等他骂完，就看到096那道灰白身影，竟然跟在那些牛头人幸存者身后，出现在了自己的大部队面前！
　　看着不断逼近的096，
　　李浩顿时狞笑不已：“居然还真敢追！？林炎你这傻逼！没想到吧，老子大部队在这里！”
　　在他看来，
　　即使那个灰白色的死尸战士很强大，但现在面对的，可是自己那足足三百多头的牛头人大部队啊！
　　更何况那个死尸战士，刚刚已经被牛头人酋长的巨斧砍中了躯体，绝对身受重伤！
　　你这死尸战士再怎么牛逼，
　　也不能拼着重伤的躯体，打败我这三百多头牛头人大军吧？
　　不过很快他就发现他错了，而且错的离谱！
　　“冲啊！为了伟大的牛头人之神！”
　　“该死的尸体，感受一下牛头人的无敌吧.......牛头人之神，救命！！”
　　“怪物......这简直就是怪物！”
　　“饶命啊！！！”
　　在李浩的神谕下，那支牛头人大军直接朝着096冲刺而来。
　　但下一刻，
　　便是一头接着一头的牛头人倒在地上。
　　虽然它们的攻击，也确实伤到了096，但是这灰白色的身影，却仿佛是感觉不到那疼痛一般，不管不顾的继续袭来！
　　面对三百多头牛头人的围攻，完全没有一丁点的防御动作，只有不要命的进攻！
　　终于，
　　有牛头人再也坚持不住，直接将手中的武器一扔，大叫着逃馈起来。
　　“该死！林炎这到底是什么怪物？！”
　　李浩怒目圆睁，眼中满是难以理解：“这怪物为什么可以不顾自己的伤势进攻？难不成是圣徒吗！？而且.....刚刚牛头人酋长不是重伤它了吗？！它为什么还不死？！”
　　他那牛头人大军，在此刻已经彻底的溃散开来！
　　广袤的平原上，数百头牛头人，被一个灰白色身影追捕围剿，并且一头接一头的倒下。
　　这场面.......极为壮观！
　　而这些牛头人，对于李浩的信仰程度在此刻也降低至了冰点，几乎比普通信徒都还要低了！
　　这没比全部阵亡要好到哪儿去！
　　不过现在，李浩也没心思去考虑这些了。
　　因为，
　　伴随着那些牛头人的逃窜，那个灰白色身影，赫然已经出现在了自己的神域内！
　　同时，
　　三百多人类组成的军团，也在向他的神域内涌入！
　　“他想要摧毁我的神域核心！”
　　李浩顿时浑身一凉。
　　深吸了一口气，
　　他也顾不得面子了，直接大声道：“够了林炎！这次算我认栽！我们的事情到此为止！”
　　“到此为止？”
　　林炎冷笑：“如果我们情况反过来，你会到此为止吗？”
　　“林炎！我认输了！我真的已经认输了！”
　　李浩焦急无比，连忙威胁起来：“你毁了我的神域核心，我哥李成，我父亲李二河绝对不会放过你的！”
　　只是，
　　他连威胁的话都说的颤抖无比。
　　“够了！林炎！我错了.......我真的错了，你想要什么我都可以给你！”
　　最终，李浩的声音只剩下了卑微与求饶。
　　对此，林炎只是冷笑。
　　“呵呵！”
　　若自己的英雄单位真是死尸战士，被李浩攻破自己的神域，只怕李浩会毫不犹豫的摧毁自己的神域核心！
　　没有了牛头人的守护，
　　李浩就只能眼睁睁的看着林炎的人族大军，朝自己神域核心的位置靠近。
　　很快，
　　他的神域核心就被找到了。
　　那赫然是一块散发着淡淡嫩绿色光泽的巨大水晶。
　　“上！”
　　接到命令，人族大军立刻开始攻打起神域核心来。
　　不过，
　　神域核心确实异常坚固，并且也并非生物，没有视觉，所以这些人族与096解决起来，并没有特别快。
　　而这在李浩看来，这就是林炎在折磨他了！
　　要他硬生生看到，他的神域核心被一点点的毁掉！
　　他偏偏还一点办法都没有！
　　这简直就是宛如凌迟的折磨！
　　正在这时，
　　一道隐藏着怒意的声音陡然响起：“林炎同学，够了！同学之间的矛盾而已，不要太过分！”
　　听到这道声音，
　　李浩顿时一喜：“哥......”
　　只是他话还未说完，
　　“轰！”
　　便听到一道轰鸣声响起，那颗神域核心轰然碎裂！


第5章：晋升2阶！第二个异常收容物！
　　整个群班级群里，瞬间寂静下来。
　　所有同学都难以相信眼前这一幕。
　　林炎居然赢了李浩？！
　　而且，还几乎是只靠一个死尸战士英雄，就团灭了李浩的所有眷属以及英雄单位？
　　想起刚刚，
　　那个灰白身影一个人，追杀牛头人军团的一幕，没有一个同学不震撼！
　　“这他妈真是E级品质的英雄单位？要么是我疯了，要么是这个世界疯了。”
　　有同学不由喃喃自语。
　　另一边。
　　“林炎！你居然阴我！你故意的，绝对是故意的！就是为了引诱我入侵你的神域！”
　　李浩心中怒吼不已。
　　神域核心碎裂，他已经彻底废了。
　　最好的情况，也只能是前往某个神祇的神域，成为那个神祇的属神。
　　正在这时，
　　一道高长的身影，一脸怒意的走进了教室里。
　　正是李浩的亲哥，静海三中高三第一人李成！
　　“哥！！！”
　　看见来人，李浩顿时绷不住了，直接悲愤的哭泣起来：“林炎阴我，毁了我的神域核心，帮我报仇！”
　　“林炎！！”
　　李成安慰了一下李浩，脸色阴沉道：“同学间的争闹而已，你居然敢这么狠心！”
　　周围的同学顿时露出恐惧之色。
　　李成这位高三第一人的名字，他们自然也都听说过。
　　性格极为乖张暴戾，而且极为宠溺自己的弟弟李浩。
　　眼下林炎毁了李浩的神域核心，绝对没好果子吃！
　　“争闹？”
　　林炎却是丝毫不惧，冷笑道：“如果只是同学间的争闹，李浩他为什么要主动跟我进行生死战？”
　　“既然是他想毁掉我的神域核心，就该想到这结果！”
　　李成愤怒，声音低沉：“林炎，你好大的胆子！真不怕我李家的报复吗？！”
　　“李成学长。那你们李家可真是太了不得了，居然敢在学校里威胁学生。”
　　正在这时，柳欣的声音却突然响了起来：“马上就要高考了，你不忙着准备高考，一直来我们高二区域混着干嘛？”
　　听到这话，
　　李成的愤怒陡然一滞，脸上再度恢复了平静之色。
　　“林炎是吧，你记住，这事儿没完。”
　　他扶起李浩，便往外走去。
　　周围同学顿时露出震惊之色。
　　林炎毁了李浩的神域核心，居然就这么简单过去了？
　　不过一想到林炎未婚妻柳璃的身份，他们又顿时释然了。
　　然后，这情绪便转化成了浓郁的嫉妒之色。
　　“林炎，这事儿本就是李浩挑起来的，有我们柳家在，李成绝对不敢对你公然报复。”
　　柳璃一脸担忧的看向林炎：“但是私下里他使用什么手段就不一定了，不行这段时间，你直接呆在柳家，怎么样？”
　　林炎摇摇头。
　　柳家有真神在，他系统万一被发现，那可就糟了！
　　即使柳叔叔与他关系亲密，他也不敢赌。
　　与此同时！
　　【因为你的大获全胜，你的眷族对你的信仰程度大大提升！】
　　【9个深度信徒对你的信仰程度加深，成为虔诚信徒！】
　　【.......】
　　伴随着神域界面不断传来提示，
　　林炎的视线，也转移到了自己的神域内。
　　人族眷属们兴奋无比，正将那些牛头人的尸体，搬运到神域的祭坛处。
　　而096，
　　则是再度恢复成了那副人畜无害的状态，在自己的栖息地来回踱步。
　　“不愧是096啊，这战斗力果然猛！”
　　林炎兴奋道。
　　这场神域战，几乎就是096团灭了张权的所有军团！
　　那些人族眷族，基本上就是最后清理战场，所以才对林炎的信仰程度大幅度提升。
　　这战绩......简直猛的没边了！
　　心念一动，
　　林炎的手心处，一块满是裂痕，绽放着嫩绿色光芒的水晶骤然出现。
　　这就是李浩的神域核心碎片了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将这块神域核心碎片，容纳进了自己的神域核心里。
　　“轰隆！”
　　刹那间，整座神域立刻开始震动，神域的范围，也迅速扩大起来。
　　紧接着，
　　林炎便将视线转移到其他战利品上来。
　　首先是这些牛头人军团的装备，
　　这些装备，是李家花了大价钱准备的。
　　虽然林炎的眷属是人族，这些牛头人专属装备用不了，但却可以挂到交易市场去卖。
　　没多久，交易市场便传来消息。
　　那三百多具牛头人，加上牛头人酋长的专属装备，总共卖出去了价值3000多点信仰之力的货币点。
　　“这倒是意外之喜。”
　　林炎惊喜。
　　然后，他的视线再度移动。
　　对林炎来说，这些装备售卖的信仰之力真的只是意外，最重要的反而是这些牛头的尸体！
　　在林炎的命令下，
　　所有的牛头人尸体，很快便被搬到了神域中心的祭坛处。
　　然后，
　　林炎就开始慢慢的等待起来。
　　而另一边。
　　柳欣则是一直观察着林炎：“臭林炎！让你跟我去柳家也不去，真要是你出一点事情，我又要被堂姐收拾一顿！不过，他的那个英雄单位到底是怎么回事？为什么会这么强？”
　　很快。
　　便到了放学时间。
　　柳欣当机立断，直接联系起了柳璃：“堂姐，今天上课的时候，李浩跟林炎进行了神域生死战！”
　　“什么？神域生死战！？”
　　柳璃的虚影瞬间浮现出来，声音之中藏着难以抑制的愤怒：“李浩的胆子居然敢这么大？！李家！嘿嘿，好一个李家......”
　　她阴沉了半响，
　　才仿佛下定决心一般，开口问道：“那林炎......他神域核心有事么？”
　　接着又自言自语道：“只要神域核心没事就好说，对，他的神域核心一定没事的，正好，他的那个英雄单位需要......”
　　她的表情虽然很平静，然而声音却颤抖无比，仿佛在恐惧什么事情。
　　柳欣顿时大为震惊，这还是她第一次看到自己这女神堂姐这么慌张的样子。
　　默默将这段内容录屏之后，才开口解释道：“没有堂姐，我想我们都误会林炎了，他神域核心没事，反而摧毁了李浩的神域核心。”
　　“只要他神域核心没事就好......你说什么？！”
　　柳璃顿时呆住了，几乎是本能的道：“这怎么可能？你不是说他没有换英雄单位吗？”
　　.........
　　另一边。
　　此刻，整座神域的面积，达到了一百五十多平方公里！
　　同时，神域核心上，骤然爆发出光泽。
　　“神域核心晋升2阶了！”
　　林炎果断打开神域面板。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等级：2阶】
　　【普通单位眷族：人族（291普通信徒，99深信徒，10虔诚信徒），3个2阶单位。】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，等级2阶）】
　　【信仰之力：3100】
　　........
　　数据面板跟之前倒是没什么区别。
　　“但这样下去，这些普通眷族等级提升不上去，还是需要找机会让他们参战。”
　　林炎皱眉。
　　096虽然强，但一直只靠英雄单位，也不是个办法。
　　现在还好，刚开辟神域不久的半神，神域内的眷属数量最多也就几百，然而强大的半神或者神祇，其领域内的普通眷族是数以亿万计！
　　那时候......那些眷族放着让英雄单位杀，也杀不过来！
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力转移到了那些牛头人尸体上。
　　“现在，能招募第二只英雄单位了！”
　　神域核心晋升二阶之后，又多出来两个英雄单位的空位。
　　这就是他为什么不把牛头人尸体也售卖出去的原因。
　　当即没有任何犹豫，
　　林炎果断开始了献祭召唤。
　　下一刻，
　　那座祭坛便绽放出猛烈的光泽。
　　同时，
　　林炎的脑海中，系统的声音再度响起。
　　【请选择你的献祭招募对象！】
　　三道面板，在林炎的面前浮现而出。
　　那赫然是三个截然不同的异常收容物界面。
　　林炎一个个看了起来。
　　几乎是瞬间，
　　他的目光，就停滞在了最中间的那个资料上。
　　那赫然是一个鸟嘴医生的图像。


第6章：第二个异常收容物，049疫医！
　　“049，疫医？！”
　　看到这熟悉的图标，林炎惊呼。
　　这个异常收容物，同样是所有收容物里，极为出名的存在。
　　这个异常收容物的起源，疑似与某个极为强大的至高神性有关！
　　049的外表类似于中世纪的瘟疫医生，只不过，其身上的那套鸟嘴医生服饰，是从它内部生长而出。
　　它的名字，也被称作疫医。
　　通常情况下，
　　疫医与人类几乎没有任何区别。
　　然而一旦感知到被他定义为‘瘟疫’的存在，疫医便会立马进入暴躁状态。
　　疫医便会开始杀死目标，具体方式是通过触碰，让目标瞬间死亡。
　　并且最关键的是，
　　疫医还会对被他杀死的目标进行‘手术’，使其成为拥有行动能力，且完全听从疫医指挥！
　　也就是说......
　　这是一个只要给其足够的时间，就能制造出尸体军团的异常收容物！
　　没有任何犹豫，
　　林炎便直接选择献祭召唤049。
　　【选择完成！】
　　【预计献祭召唤完成时间：09：59：59！】
　　听到这两道声音，林炎点点头。
　　之前096献祭招募之所以那么快，是因为新手大礼包的缘故。
　　现在招募第二个异常收容物，就需要一定的时间了。
　　诸神之界里十个小时的时间而已，并不算多。
　　然后，林炎便开始沉思起来。
　　“不过，即使049疫医出现，想要通过它打造军团的话，也仍旧需要大量的单位.......”
　　他不由将视线看向了自己神域内，那些围绕在祭坛周围，兴奋无比的人族。
　　旋即摇摇头，将自己的这个想法剥离。
　　这些人族是他的第一个眷族，他不可能让049拿去‘治愈’。
　　而且，
　　049‘治愈’后的目标，会失去所有精神与记忆，只是一具会动的尸体。
　　这样的单位，显然无法产出信仰之力！
　　“最好的来源就是尸体......难不成得以战养战？”
　　林炎思索。
　　就比如刚刚那些牛头人族的尸体，但可惜全部都献祭召唤用掉了。
　　“最好进行神祇战的办法，就是接赏金任务......”
　　想到这里，林炎当即打开神祇论坛，在上面寻找起来。
　　浏览了许久，林炎有些头疼的摇摇头。
　　论坛上倒是不断都有神祇或者半神在发布任务，
　　但那些任务，要么不适合，要么是林炎不够接取的资格。
　　毕竟林炎现在，神域核心刚刚晋升二阶，适合的任务太少了！
　　“可惜，张权那样的傻子太少了。”
　　林炎有些惆怅。
　　他的视线停留在论坛里地下角斗场的广告上。
　　地下角斗场虽然不缺神域战，实在是太过危险，对眷族损失很大，甚至稍有不慎神域核心都会破碎，现在的林炎暂时不考虑。
　　当即，林炎便准备关闭论坛，继续发育。
　　但下一刻，他突然眼前一亮。
　　“发现一处破碎的半神遗迹，还没被发掘过，有意向的可以一起探索，一切各凭本事！”
　　“这是一个三阶遗迹！”
　　在诸神之界，
　　当半神或者神祇陨落后，
　　其神域便会具象，坠落到混沌之海上，形成遗迹。
　　而依据半神生前的神域核心，
　　进入遗迹的信徒，也会受到等级限制。
　　“半神遗迹？”
　　林炎有些心动。
　　探索一个半神遗迹，收获绝对不少！
　　当即他便点开这个论坛的相信信息。
　　“这个半神遗迹我只有外围消息，最外面有一群食尸鬼，最高等阶三阶，数量为十二个，其余都是二阶一阶的食尸鬼，要想进入遗迹，首先就得引走这群食尸鬼。”
　　在这个详细信息下，无数半神犹豫不决的讨论开来。
　　食尸鬼是C级品质的种族，想要突破这群食尸鬼，他们的信徒绝对会损失惨重！
　　而林炎看到这些消息，却猛的一顿。
　　食尸鬼......
　　“这不正好可以拿来喂给049？”
　　林炎猛然心跳加速。
　　食尸鬼算是亡灵族中的精英了，各项属性甚至比有英雄单位加成的死尸战士强许多。
　　想到这里，
　　林炎顿时彻底心动了。
　　犹豫了片刻，
　　便直接联系起这个发帖者，代号春神。
　　紧接着，
　　林炎就被拉到了一个群里。
　　一共三十位半神，各自用自己的神职作为名字。
　　“诸位，该遗迹基本情况就是这样了。”
　　“每个半神，最多派遣五个单位，否则这座半神遗迹可能会崩溃。”
　　“明天我们就集合，开始总攻这个半神遗迹。还是那句话，在遗迹内各凭实力，谁也别有怨言。”
　　春神正在介绍规则。
　　“这些我们都懂，但是，那批食尸鬼怎么处理，得先讨论出个结果吧？”
　　有半神问道。
　　随着这句话的出口，群里的其他半神顿时就讨论开了。
　　食尸鬼战力不俗，而且智商不高，很记仇，一旦引起了它们的仇恨，便会不死不休。
　　最关键的是，即使吸引走了这批食尸鬼，相关的半神也收获不了什么，反而是给其他半神清理麻烦！
　　谁也不想做这种为他人作嫁衣的事情。
　　“食尸鬼不引走，这遗迹谁都探索不了！”
　　“实话告诉各位，这遗迹我发现的时候被混沌海侵蚀了很久。我估计撑不过两天了，明天是我们最后的机会，否则我也不会把这消息放出来！”
　　春神开口道：“我们先合力清理掉这些食尸鬼，再说探索遗迹！”
　　群里再度讨论开来。
　　不过，仍旧没有讨论出一个结果来。
　　毕竟，能对三阶神域遗迹感兴趣的半神，本来就资源极为匮乏，都是穷逼。
　　这三十多位半神里，三阶半神不到一半，而这里面，绝大多数还只有一个三阶单位！
　　所有半神，都等着探索遗迹内的资源，都不愿意把自己顶尖的战力，用在这里。
　　哪怕折损一点，都可能探索的时候少收入一点，甚至可能没资格继续探索了！
　　就在这时，林炎开口了。
　　“我愿意单独吸引走这批食尸鬼。”
　　此话一出，群里骤然安静了下来。
　　半晌，
　　才有半神难以置信的道：“不是哥们儿？真的假的？这种事情可没心情开玩笑。”
　　面对这群食尸鬼，哪怕只是吸引走，
　　即使是三阶的英雄单位，也绝对没有存活下来的可能！
　　“所以......”
　　春神缓缓道：“我们需要付出什么？”
　　“聪明。”
　　林炎露出笑容：“引走这批食尸鬼，我的眷族也绝对会损失惨重。”
　　“所以，我需要在座的每个半神，支付给我价值三百信仰之力的货币点，算是我的任务报酬。”
　　“如果我完不成这个任务，你们自然什么都不必付出。”
　　“当然，若是我完成任务后，还有余力探索，那也是我自己的事情，如何？”
　　群里安静无比。
　　整个群里总共三十多位半神。
　　每位三百信仰之力，加起来就是九千信仰之力。
　　这绝对是一笔极大的收入！
　　但分摊到他们每个半神身上，与探索半神遗迹内的获得相比，那就算不得什么了！
　　片刻后，
　　春神便开口了：“行，我同意。通过担保交易吧。”
　　林炎微笑：“这是自然。”
　　所谓担保交易，就是类似于林炎前世网购的机制。
　　“我也同意了。”
　　很快，
　　其他半神也纷纷表示同意。
　　“那好，就这么定了，各位今天好好准备一下。”
　　春神开口道：“明天我再将坐标发给诸位。”
　　“这波赚大了！”
　　退出论坛后，林炎的脸上满是兴奋之色。
　　不但能收走这批食尸鬼，居然还有意外之喜，足足价值九千多信仰之力的货币点！
　　其他半神的信仰之力，是无法用在自己神域内的。
　　但是却可以兑换成诸神之界里通用的货币点，用来购买各种资源。
　　时间，一分一秒的过去。
　　几个小时后。
　　林炎的脑海中，系统的声音陡然响起。
　　【叮咚！】
　　【异常收容物-049·疫医，献祭招募成功！】


第7章：瘟疫！好浓郁的瘟疫！
　　随着系统的声音，
　　林炎的神域界面里，立马便将疫医的信息浮现出来。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：2阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　跟096的信息差不多，
　　049疫医的信息，也基本上都是未知。
　　不过林炎很清楚，
　　仅讨论战斗力的话，那么049绝对丝毫不会弱于096！
　　那触碰到便会直接收割走目标生命的特质，效率高的实在离谱！
　　更别说，
　　049的起源，还疑似涉及到某三位酷爱打牌的至高神性了。
　　神域内。
　　伴随着英雄单位信息的出现，
　　祭坛上猛的爆发出华光。
　　紧接着便看到，
　　一个身高大约一米九，身着黑袍，头部戴着一张鸟嘴面具的身影，出现在祭坛上。
　　相比于096，
　　049疫医就显得和善多了。
　　至少外形上一眼就看的出来，是一个很高大的人，穿了特殊的服饰。
　　并且，
　　肩上还背着一个医疗包。
　　所以其他人族眷属，倒没有像是第一次见到096时那么惊悚。
　　反而因为096之前展现出的强大战力，而欢呼起来。
　　“英雄，我们的第二位英雄来了！”
　　“这又是神明派出来庇佑我们的英雄！”
　　“这一定是与第一个英雄一样强大的英雄！”
　　“......”
　　无视掉周围那些人族的欢呼，
　　疫医看向周围，满意的点点头：“这里简直太干净了，简直完美。真是伟大的神域。”
　　听到这话，周围欢呼的人族眷属们顿时一愣。
　　不由看向因为拖动牛头人尸体，还没来得打扫，因此血迹斑斑的地面，露出茫然之色。
　　这位新出现的英雄，
　　是不是对干净这个词汇有什么误解？
　　望着这些人族呆滞的表情，
　　疫医不由解释道：“就是......额，算了，总之，你们这里很干净就是了。”
　　林炎也注视着疫医。
　　他当然知道，
　　疫医所谓的干净，并不是指环境干净。
　　“而是没有瘟疫。”
　　林炎低语。
　　不过疫医所谓的瘟疫，与大众理解的瘟疫可不一样。
　　没有谁清楚，疫医口中的瘟疫具体是什么意思，
　　也没人知道，疫医认定瘟疫的规律是什么。
　　不过可以肯定，
　　这所谓的瘟疫，绝对不是什么普通的病菌之类的。
　　面对‘瘟疫’感染者，疫医的战斗力也会瞬间飙升，直到‘瘟疫’感染者全部被‘治愈’。
　　确认没什么问题后，林炎便调转了注意力。
　　他刚刚还怕疫医认为他的人族眷属里存在瘟疫，于是准备强行命令疫医停下呢。
　　现在看来似乎不需要了。
　　然后，
　　林炎便打开了神域的交易界面，他的视线停留在了防具的界面上。
　　思索了片刻后，
　　林炎还是咬牙，花费了三千信仰之力，购买了三具只能二阶单位使用的人族专属防具。
　　这些防具能大幅度提升人族眷属的防御力，甚至能够抵挡住一段时间三阶单位的攻击。
　　不过，
　　这种防具的上限也只有二阶，不会随着使用者等阶的提升而增强，价格又贵的离谱。
　　所以一般情况下，没什么半神会购买这种装备。
　　“你们赢得了神战！”
　　“这是吾赏赐于你们中，最勇猛战士的战甲。”
　　林炎的声音飘荡在神域上空。
　　伴随这道声音，
　　三具特制的防具，骤然出现在所有人族眷属面前。
　　“伟大的真神，您最虔诚的信徒，由衷感谢您的赏赐！”
　　“伟大的真神，我们实在是受之有愧，那场神战，全是英雄的功劳......”
　　人族眷属们顿时激动狂热的对林炎祭拜起来，
　　那三位二阶的人族，直接将其穿戴起来。
　　林炎能明显的感觉到，
　　这些人族眷属，对自己的信仰程度，又加深了一波。
　　不过，
　　跟096还有049的圣徒没法比就是了。
　　至于这第二次的献祭招募机会，现在还没有好的材料。
　　林炎准备等合适的材料之后，再进行献祭招募。
　　一切都安排妥当之后，林炎便沉沉睡去。
　　一夜时间，很快过去。
　　第二天一早。
　　刚到昨天约定的时间后，
　　林炎便直接打开了论坛的交流群。
　　此刻群里，三十多位半神已经讨论的热火喧天。
　　纷纷商讨着，
　　一会进入半神遗迹，要如何合作，相信队友，共同取得半神遗迹内的资源。
　　当然，
　　这其中具体有多少真话多少假话，那就不得而知了。
　　“诡秘之神。”
　　春神开口道：“你准备好了吗？你那边还有什么问题没有，我们可不能功亏一篑。”
　　“当然。”
　　林炎回应道。
　　诡秘之神，就是他在群里给自己取的代号。
　　得到肯定的答案后，
　　春神立马开口道：“既然如此，那诸位，我们就准备出发了！”
　　说完，
　　群里便出现了一个坐标。
　　半神遗迹与神域不同，是固定在混沌之海里的。
　　所以想要进入半神遗迹，便需要坐标的指引。
　　得到坐标后，
　　林炎没有任何犹豫，便直接将096与049，以及那三个二阶的人族眷族，直接传送到了坐标位置。
　　“传送成功！”
　　“信仰之力-100。”
　　......
　　神域内。
　　三个穿戴着防具的二阶人族，一脸兴奋的跟在049疫医身后。
　　下一刻，
　　他们缓缓消失在原地。
　　几乎是同时间，
　　他们的身影，出现在了一座残破的城堡面前。
　　而在这座城堡周围，已经汇聚了大量不同种族的眷族。
　　精灵，兽人......各种种族加起来，足有数百。
　　不过三阶单位并没有多少，只有十几个。
　　刚一传送过来，
　　原本平静的疫医，瞬间就变得暴躁无比起来。
　　他看着一众半神的眷族，
　　低声嘶吼起来：“瘟疫......有瘟疫！”
　　“瘟疫正在席卷，正在感染......”
　　这一声吼叫，顿时便吸引了其他眷族的注意。
　　注意到面具下那幽深而又残忍的目光，不少半神的眷族都忍不住浑身一颤。
　　不过很快，
　　在林炎的神谕下，疫医暂时安静了下来。
　　“诡秘之神？”
　　这时候，春神疑惑的声音响了起来：“这就是你派遣的眷族？全是二阶？还有一个眷族的位置呢？你的三阶单位隐藏在哪儿的？可以让它出现了。”
　　其他半神也都向林炎的眷族投出不满之色。
　　“不想牺牲三阶单位，就别胯下海口啊，这不是浪费我们机会么？你得赔偿我们！”
　　二阶单位，
　　怕不是见面就被这群食尸鬼撕碎了！
　　谈何吸引食尸鬼的仇恨，将它们引走？
　　虽然林炎完不成吸引食尸鬼的任务，他们的信仰之力会退回，但这么好的机会，可没有半神想要浪费掉！
　　“这就不用你们担心了。”
　　林炎淡淡道：“那群食尸鬼交给我就好，你们只管探索你们的就行。”
　　春神迟疑，还想说什么，
　　正这时，
　　049疫医却突然再度狂躁起来，对他派遣而来的五个眷族发出怒吼：
　　“瘟疫！”
　　“好浓郁的瘟疫！”


第8章：食尸鬼到手！阴谋？
　　听到这话，
　　春神顿时一愣：“瘟疫？什么瘟疫？”
　　不过林炎却是眼睛一眯，饶有兴趣的看向春神这五个信徒。
　　在疫医看来，这些所有眷族，都被瘟疫感染了。
　　等阶越高的信徒，疫医认知中的‘瘟疫’浓度也就越高。
　　而疫医刚刚的表现，
　　足以表明，
　　春神这五个信徒，全都是三阶单位！
　　然而在其他眷族传回的信息来看，春神这五个信徒里，却只有两个三阶单位。
　　很明显，
　　这位春神，是用了什么手段，隐瞒了自己这五个信徒的等阶。
　　以至于其他半神的眷属，都没能察觉到这一点。
　　“这位春神，这么做的目的到底是什么？”
　　林炎低语。
　　春神将这个半神遗迹的消息放出来，却又隐瞒自己的实力。
　　这其中肯定有阴谋。
　　“不管，先看看再说。”
　　“五个三阶单位，也无法杀死096跟049。”
　　与096一样，049疫医同样有着不死之身。
　　而它不死之身的来源，则与它的起源有关。
　　在林炎的命令下，
　　049疫医很快便单独走出，朝着破败城堡面前，那群食尸鬼的领地走去。
　　穿戴着防具的三个人族单位，则是跟随在049疫医身后不远的位置。
　　看到这一幕，
　　其他的所有眷族，以及背后的半神都瞪大了眼睛。
　　“这个诡秘之神......是疯了吧？”
　　“他不舍得派遣三阶单位也就算了，现在还单独只派一个二阶的英雄单位过去？”
　　“这不是送死是什么？！”
　　“该不会他没有三阶单位，他只是个二阶半神吧？！”
　　不少半神心都凉了半截。
　　这诡秘之神的二阶英雄单位送死，他们并不在意，
　　但是浪费这机会，可是实打实的造成他们的损失！
　　“要不我们等会儿一起冲？”
　　有不舍得的半神甚至商讨起来。
　　“该死，昨天太兴奋了，居然忘了提前验证这家伙的实力！”
　　春神心中暗骂，又看向那些其他半神的眷族：“不行，这么好的机会只此一次，绝对不能浪费了，得想办法让他们继续......”
　　然而下一刻——
　　他们就看到，
　　那个穿着鸟嘴医生服饰的英雄单位，已经走到了食尸鬼的面前。
　　“吼！”
　　食尸鬼们顿时吼叫起来。
　　“瘟疫......你们这些已经感染了瘟疫的家伙。”
　　疫医同样怒吼起来：“你们......需要被治愈！”
　　然后就看到，
　　疫医快速上前，
　　伸出手，对一头二阶的食尸鬼轻轻一点。
　　下一刻！
　　那头二阶食尸鬼的怒吼声戛然而止，瞬间便瘫软到了地上。
　　赫然已经彻底凉透了！
　　看到这一幕，
　　其他眷族单位顿时就呆住了。
　　“这是什么玩意儿？同为二阶单位，他居然瞬间就秒杀了？！这至少是两个品阶以上的差距吧？这是A级品质的英雄单位？！”
　　“不止！我都没看清怎么回事，那头二阶食尸鬼就这么没了？”
　　“不过，那个英雄单位刚刚为什么也要怒吼？还有，他所说的瘟疫又是怎么回事？”
　　不少半神都目光火热。
　　这种英雄单位，要是他们的，该多好？
　　而这时候，
　　见到自己的同伴被杀，剩下的那些食尸鬼非但没有畏惧，反而瞬间暴怒起来，直接朝着049疫医猛扑上来。
　　食尸鬼群如潮涌，
　　几乎瞬间便将049与背后那三个人族的身影遮盖了！
　　“诸位，我的任务完成了。”
　　林炎的声音响起。
　　其他的半神这才反应过来，
　　纷纷命令自己的信徒，朝残破城堡内冲去。
　　对于它们现在的冲刺，
　　这些食尸鬼视而不见，继续前仆后继的朝049涌去。
　　“可惜了，这么高品质的英雄单位，结果却遇到一个傻逼半神。”
　　“上百个食尸鬼进攻，其中甚至有十几个三阶，这个二阶英雄单位，必死无疑！”
　　“为了九千点信仰之力，牺牲这么强大的英雄单位，简直太蠢了。他就不配拥有这种英雄单位！”
　　不少半神心中冷笑。
　　049刚刚展现的手段，让他们很嫉妒。
　　现在看到这么强大的英雄单位阵亡，除了略微有些可惜以外，他们只感到无比高兴！
　　很快，
　　所有半神的眷族，都冲入了残破城堡内，消失在了视野中。
　　同时，林炎的神域中，也响起了信仰之力到账的声音。
　　见状，
　　林炎这才再度下达了神谕。
　　“096，可以行动了。”
　　.........
　　与此同时！
　　残破城堡内。
　　“刚刚你们有没有听到什么哭泣声？”
　　“幻觉吧？别自己吓自己！我怎么什么都没听到？”
　　“好像不是幻觉，我也听到了，而且那哭声好像还越来越惨烈了！神明保佑，这也太可怕了！”
　　“......”
　　一边前行，几个眷族一边小声交谈着。
　　不过很快，他们就被自己的半神下达神谕。
　　当即便不敢继续言语，
　　小心翼翼的在残破城堡里探索起来。
　　这座残破城堡从外面看起来极为广阔，然而内部却是遍布着无数通道。
　　每条通道旁边，都有许多房间。
　　诸多半神在第一时间便达成共识，
　　纷纷让自己的眷属选择某条路径，然后不断前行。
　　一扇扇房间迅速被打开来，搜索里面的物资。
　　不过很快，
　　这些半神就发现不对劲了。
　　他们的眷族，打开了许多房间，然而却没有发现任何资源！
　　“妈的，春神你这找的什么破遗迹？”
　　一个半神骂骂咧咧的道：“找了这么久，一点资源都没有！？”
　　“资源？怎么没有？”
　　春神露出笑声：“这里可有这么多资源啊。”
　　话音刚落。
　　他的五个眷族顿时对视一眼。
　　随后，
　　对着前方在探索的其他眷族骇然出手！
　　刹那间，
　　那个半神的眷族们顿时发出惨叫，连反击都来不及，便直接全部被屠杀殆尽！
　　然而，
　　当它们的血液流入地板时，却瞬间消失不见，就仿佛被这座残破城堡吞噬了一般！
　　同时！
　　在城堡的最中心，
　　一座雕塑，
　　缓缓从地底破土而出！


第9章：春神的阴谋！血族雕像！
　　眼见自己的眷族被屠杀，那个半神顿时怒吼出声。
　　“该死！！！”
　　“春神！？你的信徒到底在做什么？！”
　　“该死！该死！你这混蛋，到底在做什么？！”
　　这个半神几乎快崩溃了。
　　他资源本就不多，不然也不会来参与此次探索。
　　自己派遣出来的这些眷族，可以说是他神域内最强大的战力了，就是想尽可能多的获取一些资源。
　　然而现在，却全部都被春神的眷族全部击杀殆尽！
　　可以说......这几乎就是毁了他！
　　听到这道怒吼声，
　　其他的半神也顿时愣住，然后人人自危起来。
　　“什么情况？春神的眷族怎么突然对地精之神的眷族出手？”
　　“你们难道有什么恩怨不成？！”
　　“春神，我可没的罪过你啊，我甚至都不知道你是谁......”
　　即使心中已经猜到了某些可能，
　　但这些半神还是心存幻想不敢挑破。
　　不过，他们虽然嘴上这么说，
　　但行动可丝毫不弱。
　　纷纷让自己的眷族不再搜集资源，而是集合到一起。
　　甚至，
　　好几个神祇瞬间便达成共识，准备合力。
　　另一边，
　　听到群里传出的怒吼声，林炎不由低语：“这个春神，果然有阴谋。”
　　不过对他而言，
　　现在最重要的还是先把这些食尸鬼搞到手。
　　普通的二阶食尸鬼，
　　在096跟049的联手下，根本撑不过片刻。
　　至于三阶的食尸鬼，也不过是能多坚持一会儿罢了。
　　收拾完这些剩下的食尸鬼，也不过只是时间问题。
　　与此同时！
　　“呵呵......”
　　春神却露出了笑容，狞笑道：“没用的，诸位，我说过，这座半神遗迹里资源很丰富，但我没说这资源从何而来......”
　　“你们的眷族，都将成为我收割资源的祭品！”
　　听到这话，
　　其他半神顿时更加惊恐了。
　　因为，
　　之前为了各自最大程度的夺取资源，他们与其他神祇都选择了很分散的路径。
　　现在一时半会儿，根本找不到其他半神的眷族！
　　而从刚刚地精之神的表现来看，他们的眷族遇到春神的眷族，恐怕只有被秒的份！
　　一时间，其他半神眷族的行动速度，都不由快了几分。
　　不过，
　　春神显然不会给这些半神行动的时间。
　　“逃吧，正好让我试试，我专门培育了那么久的暗影刺客。”
　　不断有眷族的惨叫，从半神遗迹中传来。
　　“救命......啊！吾神！救命！”
　　“你们要干什么？就不怕吾神的震怒吗......啊！”
　　“你们这些混蛋，真该死啊！”
　　“......”
　　而群里的半神，脸色也随之愈发难看起来。
　　他们与地精之神一样，
　　为了探索这座半神遗迹捞取资源，都把自己压箱底的眷族都掏出来了。
　　眷族团灭，
　　对他们来说是仅次于神域核心碎裂的毁灭性打击！
　　“春神！你这混蛋！”
　　“为什么！？这到底是为什么？！”
　　“我从没得罪过你啊！为什么要对我出手？”
　　有半神看着自己惨死的眷属，忍不住嚎啕大哭。
　　“哈哈哈......真是蠢货一群！”
　　春神露出笑容，脸上的兴奋之色更是毫不掩饰：“哭什么？等我的神域核心突破四阶，你们就该为此感到荣耀了！”
　　目光看向残破城堡中心那座缓缓显露出来的雕像，他内心低语起来。
　　“有你们这些眷族的鲜血，足够将这个半神遗迹最宝贵的宝藏彻底开启！”
　　“有了这座血族神像，加以时日，我就能突破四阶了！”
　　听到春神的话，众多半神顿时暴怒。
　　眼中杀意满满，恨不得当场就杀死春神。
　　但却无可奈何。
　　论坛上他们都只有虚拟代号，他们根本无从寻找到春神的真实身份。
　　而且，
　　即使他们找到，按春神所说，到时候他神域核心晋升四阶，都能培育四阶单位了，而他们只怕还没新培养出三阶单位，拿头去报复春神？
　　与此同时。
　　残破城堡外。
　　“这该死的瘟疫，终于全部清理干净了。”
　　在049与096的联手下，所有的食尸鬼，都已经被清理干净了。
　　当即林炎便下达神谕，将这些食尸鬼搬运回自己的神域内，准备让049疫医以后制作成049-2。
　　“这座半神遗迹内，有让春神神域核心能晋升到四阶的契机？”
　　听到群里的这些半神的狂吼声，林炎不由眼前一亮。
　　当即，
　　他便直接下达了神谕。
　　“先去看看！”
　　........
　　残破城堡内。
　　很快，
　　除了春神以外，
　　其他二十八个半神的眷属，全都被春神的眷属屠戮殆尽。
　　地上，
　　满是不同种族眷族的尸体。
　　断臂残肢散落一地，然而却并不血腥。
　　因为这些眷族的鲜血，都被城堡吸收。
　　看到自己眷族惨死的模样，这些半神的脸色都苍白不已。
　　同时，
　　城堡中心那个雕塑，也绝大部分都显露了出来。
　　剩下的那一小截，也在缓缓浮现而出。
　　“快了......终于快了！血族雕像，马上就要彻底展现而出了！”
　　春神兴奋的大叫起来：“有了这座血族雕像，我就拥有了神域核心晋升四阶的资源，我等这一天，等了太久了！”
　　“春神！你会遭报应的！”
　　有半神咬牙切齿的道。
　　“噗嗤。”
　　春神冷笑不已：“报应？你来给我报应么？”
　　对这种嘴炮的话，他并不在意。
　　等待的时间，
　　他不由将视线看向了残破城堡外。
　　他的眷族此刻全部都在残破城堡内，所以他也无法得知外面的情况。
　　不过一想也知道，那个诡秘之神看到了群里的消息，肯定第一反应就是逃跑！
　　“可惜了，那个二阶的英雄单位那么强，就这么被食尸鬼群吞噬了。”
　　春神摇头自语道：“不然的话，我一定要想办法把那个英雄单位搞到手！真不知道那个诡秘之神为什么会这么蠢......等等，这是哪儿来的哭声？”
　　一道哭泣声，
　　却在此刻突兀的响起！
　　同时，
　　一道怒吼声也随之传来。
　　“瘟疫！”


第10章：春神傻眼了！陨落神祇的遗物！
　　“瘟疫？！”
　　春神顿时愣住：“这跟诡秘之神那个信徒的口头禅怎么这么像......等一等！这怎么可能？”
　　紧接着，
　　他就看到那个鸟嘴医生的身影，一脸愤怒的冲进了残破城堡内。
　　其身后不远处，
　　还跟着一个灰白色的人形生物，同样也是二阶。
　　“他居然还活着？这怎么可能？！”
　　春神震惊。
　　面对上百头食尸鬼的猛扑围剿，那头二阶的鸟嘴医生居然还能存活下来？
　　但下一刻，
　　他又猛然震怒起来：“诡秘之神，你想干什么？”
　　就看到！
　　那鸟嘴医生口中怒吼着瘟疫，然后冲向自己的五个眷族！
　　“哼，我没时间找你，没想到你居然主动送上门来了！”
　　春神冷笑：“正好，看来我这次的收获，又要增加一些了！”
　　诡秘之神那两个眷族再怎么强，也不过只是二阶罢了，而自己这五个眷族，可全都是三阶，其中甚至还有三个英雄单位！
　　在他的神谕下，他手下的五个眷族立刻发动了进攻。
　　一个三阶地精看着朝自己冲过来的096，露出不屑之色，猛的砸在了096那灰白色身躯上。
　　瞬间便将这灰白色生物的脑袋都砸出一个血洞！
　　他正想嘲讽开口。
　　但下一刻，
　　两只灰白色的手爪，便朝他的头颅迅速刺来。
　　片刻后，
　　这头三阶地精的眼神便黯淡了下去。
　　它到死都想不明白，
　　为什么眼前这个生物，明明脑袋都被自己砸裂开了，却还没有死！
　　将这个三阶地精处决之后，096一刻也没有歇息，便朝剩下的地精进攻而去！
　　“这都不死？！这到底是什么种族的眷族？”
　　春神看的懵了。
　　而战场的另一边。
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　疫医怒吼着，同样朝一个三阶地精袭来。
　　地精不断挥动手中武器，然而却一下也没碰到疫医。
　　反而被疫医直接捏住了脖子。
　　短短数秒。
　　那个三阶地精的生命，便肉眼可见的流逝消失！
　　“这怎么可能？！”
　　春神瞪大了眼睛。
　　短短几秒钟的时间，他的五个三阶眷族，便被杀死了四个！
　　这他妈真是两个二阶眷族能做到的事情？
　　不过他也知道，现在明显不是该震惊的时候。
　　不甘的看了眼那座还没完全显露出的血族雕像，
　　春神果断给自己幸存的眷族下达逃跑的神谕。
　　这个逃跑的眷族，是一位暗影刺客，他可是花了极大的资源培育，刚刚猎杀其他半神的眷族，就多亏了暗影刺客。
　　绝不能有闪失。
　　不过他的暗影刺客有天赋技能，能够隐秘一段时间的身形。
　　加上那惊人的速度，逃回自己的神域，问题应该不大。
　　安排好一切，
　　春神这才怒吼出声：“诡秘之神！这件事情没完！你最好别让我找到你的真实身份......等等！你是怎么找到的？！”
　　他为了这座血族雕像，准备了很久。
　　可没想到现在居然要拱手让人，他怎么可能甘心？
　　然而，话还没说完。
　　他的表情却瞬间变得惊恐起来！
　　只见！
　　在自己的暗影刺客隐身后，还没逃离多远。
　　那个灰白色的生物就突然哭泣起来。
　　然后！
　　便尖叫着朝自己暗影刺客的方向冲了过去！
　　其速度，
　　甚至比暗影刺客的速度都还要快！
　　几乎是瞬间，便追上了暗影刺客，然后尖啸着发动着进攻！
　　很快。
　　那个暗影刺客也彻底成为了一具尸体。
　　“啊！！！！”
　　“诡秘之神！”
　　“你该死！你真的该死啊！”
　　春神青筋暴起，怒吼出声，恨不得当场便将诡秘之神格杀！
　　没了！
　　全都没了！
　　自己谋划了那么久，晋升四阶的契机没了！
　　神域内所有的三阶眷族也没了！
　　现在自己花了极大代价才培育出的暗影刺客，居然也死了！
　　他的心都在滴血。
　　而听到他的怒吼，
　　群里面，其他原本很愤怒的半神，却是顿时一愣。
　　听春神这意思......
　　他的眷族，似乎被那个诡秘之神的眷族给团灭了？
　　虽然不理解，
　　诡秘之神是怎么做到这一幕的。
　　但是，
　　他们心中顿时就忍不住涌现出喜色。
　　“哈哈哈！春神！让你得意！还想陷害老子？现在给别人做了嫁衣吧？”
　　“说起来，我还真得感谢诡秘之神！这三百信仰之力，花的可太值了！”
　　“春神，你我从今天开始不死不休，千万别让我找到你！”
　　群里半神们冷笑。
　　现在春神的眷族同样被团灭，半神遗迹的宝藏也诡秘之神得到，就没比他们强大多少！
　　若是找到春神，那就可以报仇了！
　　他们也明白，这个诡秘之神，绝对不简单！
　　半神遗迹内。
　　无视掉其他半神发来的通讯请求，
　　林炎直接给自己的人族眷族发布了神谕，将这些三阶地精以及暗影刺客的尸体，搬进自己的神域内。
　　然后，
　　他的视线，
　　便紧紧停留在那座还在从地底不断冒出的血族雕像上。
　　“这就是那个春神所说的，能让他晋升四阶的契机？”
　　林炎低语。
　　神域核心提升等阶，每一个等阶都需要大量的资源。
　　不然也不会有那么多的半神等阶上不去，只能在论坛上寻找任务。
　　这时候，
　　那座血族雕塑已经彻底涌现出来了。
　　林炎果断打开神域面板。
　　瞬间便将这座血族雕塑的信息扫描了出来。
　　【单位名称】：血族雕塑
　　【等阶】：四阶
　　【描述】：这是来自一位陨落神祇的遗物。
　　【效果】：可与神域核心融合，融合后神域核心将会大幅度提升，最高可让三阶神域核心晋升至四阶。
　　使用后，神域将会获得【血神的注视】效果。
　　【血神的注视】：效果未知。
　　........
　　看到这段资料，
　　林炎顿时眉毛一挑。
　　“血神的注视？”
　　他之前还在疑惑，来自神祇的遗物为什么仅仅只是让三阶神域核心晋升至四阶。
　　但这么一来似乎就能解释的通了。
　　这个血神的注视，虽然效果未知，但可以肯定绝对不是什么好东西。
　　一旦融合，可能就会中了那位血神的谋划。
　　不过.......
　　林炎也没准备将这座雕塑拿来融合进自己的神域。
　　他有更重要的用途。
　　【请选择你的献祭招募对象！】


第11章：招募173！病患术后反应良好！
　　林炎的神域内。
　　人族眷族们，正在将数百食尸鬼的尸体，以及春神那五个三阶眷族的尸体搬运回林炎的神域。
　　而林炎的目光，
　　则是放在那座血族雕塑上。
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，
　　三个选项霎时出现在林炎面前。
　　果不其然，
　　这一次系统给出的三个选项，
　　都是与雕塑有关的异常收容物！
　　只是迟疑了一下，
　　林炎就将目光锁定在了那第一个选项上。
　　异常收容物-173·雕塑！
　　“小花生！”
　　林炎低声开口。
　　这是基金会的最初之作，也是基金会里，最为出名的项目之一！
　　其外形是一座类似于人形的雕塑，与096可以说是一对冤家。
　　096的异常之处在于不可直视，一旦被看到就要被追杀至死。
　　而173的异常之处却刚好相反。
　　平时173无法移动，但一旦有生物看到了它，且移开了目光，便会被发动袭击，堪称视角盲点的杀手。
　　摇摇头，
　　林炎直接做出了选择。
　　【选择完成！】
　　【预计招募完成时间：09：59：59！】
　　........
　　与此同时！
　　混沌之海里。
　　某个残破的神域内。
　　一道血红色的光芒突然亮起。
　　紧接着，
　　便听到一道怒吼声响彻在这座残破神域：“我用来夺舍的雕像被毁了！是谁！？”
　　........
　　很快，
　　这座半神遗迹内，所有的尸体，就都被搬运到了林炎的神域里。
　　林炎立马清点了一下自己的战绩。
　　一阶二阶的尸体，算起来总共有两百多个。
　　其中食尸鬼占据了一半，剩下的全是其他半神的眷属。
　　而三阶的尸体，总数则是达到了三十头！
　　然后，
　　林炎便调转注意力。
　　果然看到，
　　疫医不断看向这些尸体，短暂的移开目光后，又立马调转回来，鸟嘴面具下，透露出浓浓的渴望之色。
　　“果然跟基金会的资料一样，疫医很热衷于‘治愈’瘟疫。”
　　林炎不由哑然。
　　然后，便下达了可以行动的神谕。
　　得到肯定之后，
　　疫医几乎是立马便迫不及待的行动了起来。
　　“哦当然，我很乐意效劳。”
　　他赶紧来到那头暗影刺客尸体的面前，将自己一直跨在肩上的医疗包打开。
　　然后，
　　从三十厘米长的医疗箱内，掏出了足足长达两米的手术台。
　　看到这一幕，周围的人族眷属顿时呆滞住了。
　　不过，
　　疫医可没时间理会这些人族的震惊，
　　他一边叫着，一边为这具尸体动起了手术来：“唔！瘟疫是清除干净了，接下来需要做的，就是治愈了，放心，我的技术很成熟，一定能成功治愈的......”
　　又是瘟疫？
　　周围的人族眷属们面面相觑。
　　终于，
　　有一个人族忍不住问道：“英雄大人，您说的瘟疫......是什么意思？”
　　疫医头也不抬，边做手术边道：“天灾！大灭绝。哎呀，你知道的，那，呃......”
　　说到这里他顿了顿，
　　继续在尸体上敲敲打打，不断解刨又缝合：“你们应该叫它什么来着？算了，许多人已经屈服了。而更多的人将要屈服，直到能开发出完美治愈它的方法。”
　　疫医看了眼那个提问的人族，自豪道：“幸运的是我已经非常接近了。”
　　“你瞧，使世界摆脱它的威胁是我毕生的职责。终结一切治疗的治疗！”
　　那个人族一脸懵逼的看向疫医，
　　片刻后才呆滞道：“可是英雄大人，他已经死了，这明明是一具尸体......”
　　然而，
　　他这句话还没说完！
　　就看到，
　　暗影剑客的尸体，猛的从手术台上坐了起来！
　　“这这这......阿巴阿巴。”
　　“复......复活了？！”
　　提问的人族顿时傻眼，指着暗影剑客的尸体，视线不断在疫医与暗影剑客的尸体上来回游动，嘴巴张的老大，却一句话也说不出来。
　　疫医打了个响指，
　　暗影剑客的尸体立马就摇摇晃晃的从手术台上下来，不熟练的行动起来。
　　“呃，某种意义上是的。但你把事情看得太简单了。”
　　疫医看向暗影剑客，皱着眉头，然后从地上捡起一个食尸鬼的后半身，缝合到暗影剑客的臀部上，解释道：“开拓你的视野吧。生命与死亡，疾病与健康，都是业余医师的业余用语。人世间只有一种病症，那就是瘟疫。”
　　“而我，就将要终结这瘟疫！”
　　这一次，
　　暗影剑客就站的稳稳当当了。
　　只不过，他的行动仍旧有些僵硬。
　　“嗯......我的手术虽然不完美，但也算勉强治愈了，患者术后反应良好。”
　　疫医满意的点点头：“把下一个患者抬上来！”
　　神域之上。
　　林炎饶有兴趣的看着这一幕。
　　“暗影剑客是三阶的英雄单位，但我的神域核心只有二阶，所以暗影剑客也只能发挥出二阶的属性。”
　　林炎低语：“经过疫医‘治愈’的049-2，只是有生前的身体本能与属性，没有任何战斗技巧，也不算眷族，所以不会对我产生信仰之力。”
　　即使是接到了疫医的命令，这些049-2，也只会依靠本能的战斗！
　　不过，这也很变态了！
　　别的半神，若是进行神域战，在战争胜利，夺取资源之前，都是实打实的损失，眷属的数量会不断减少。
　　正所谓眷族数量越多，神域战越激烈，眷族阵亡越多，眷族越少。
　　所以眷族越多眷族越少。
　　但自己则不同了。
　　有了疫医，
　　自己进行神域战的时候，自己神域内战斗力的数量，只会越打越多！
　　虽然这些049-2战斗技巧不行，但完全可以靠数量堆叠上去啊！
　　而且，其他属性可也完全是049-2生前那些眷族的属性！
　　损失什么的，根本就一点也不心疼！
　　.........
　　神域内的时间不断流逝。
　　林炎的意识再度进入神域内，
　　就看到，
　　上一次自己在那座半神遗迹内，收获的所有尸体，已经全部被疫医‘治愈’，成为了049-2！
　　只不过，
　　他们似乎已经完全看不出来原本的种族了。
　　每一具049-2，
　　几乎都是好几个不同的种族的部分，缝合在一起的怪物。
　　比如五只手的地精，两个头颅的食尸鬼.......
　　数百个这样的缝合怪物，极不协调的立在平原中心，组成一支毫无生机的尸体军团。
　　看起来，极为渗人。
　　“除了治愈他们，我还进行了一点小小的实验。”
　　疫医耸了耸肩道：“嗯......这算是我治疗的报酬，也是这些患者，为彻底治愈瘟疫做出的贡献。”
　　顿了顿又继续道：
　　“我相信他们一定愿意的。”


第12章：恶魔入侵战！
　　林炎听的一阵无语。
　　欺负尸体不会说话是吧？
　　不过在疫医的理解中，貌似还真是这样。
　　对这个异常收容物而言，没有什么比治愈瘟疫更加重要了。
　　感染者死了，怎么不算是一种治愈呢？
　　摇摇头，林炎不再理会。
　　收拾了一下，便直接赶往学校。
　　在开辟神域之后，学校会给几天的发育时间，然后便开始全校统考。
　　一到教室，
　　原本还吵吵闹闹的同学们，立刻便安静下来，神色各异的看向林炎。
　　“林炎来了！”
　　“啧！我就说，林炎当初选择死尸战士作为他的英雄单位，肯定有他的道理！你们还不信......”
　　“你放屁！你特么当时明明还在说，林炎是没有眼光的傻狗！”
　　“炎哥依然是我们班毫无疑问的第一！”
　　“......”
　　在刚开辟神域的时候，
　　这些同学对林炎的态度，都是看傻子的表情。
　　不过在亲眼目睹了，林炎一个英雄单位就几乎团灭张权所有眷族后，态度就转化为了震惊与恭维。
　　对此，林炎早有预料，所以也并没有怎么理会。
　　径自走到了自己的位置上坐下来。
　　“下一节课，居然是入侵战的课程。由年级副主任李雅老师亲自授课。”
　　林炎眼中闪烁着兴奋：“据说李雅老师已经快要点燃神火，成为真神了，她的课程，一定会很有经验！”
　　入侵战课程，是授课的老师派学校提供的遣眷族入侵学生的神域，以检测与锻炼学生的实力。
　　老师会下达神谕，控制自己入侵眷属的行为，不会真正击杀，造成太大损失。
　　也就是说，
　　只要林炎能击杀一些入侵眷族，就又能多出一些049-2！
　　正在这时，
　　一个戴着眼镜的中年人身影踏步走进教室，所有同学的哄闹声戛然而止。
　　“嗯？不是李雅老师亲自授课？”
　　林炎一愣，有些失望。
　　高二阶段，总共有两位年级副主任，分别管理五个班级。
　　一般而言，年级主任实力强大，所以进行入侵课程的时候，胆子会很大，尽可能贴近学生的实力极限。
　　而其他的科任老师，就没这么大的胆子了，虽然会更加安全，但效果却会大打折扣！
　　“今天你们的入侵课程就由我上。”
　　中年人扫视了教室一圈，沉声道：“我叫王力，你们可以叫我王老师。”
　　林炎眉头一皱，
　　不知道是不是错觉，他总感觉这位王力老师的眼神，似乎一直在自己身上。
　　“今天的入侵课程，是恶魔入侵战。”
　　“你们准备一下，十分钟以后课程正式开始！”
　　伴随着这道声音响起。
　　班上的同学顿时一阵哗然，叫苦连天。
　　他们遇到的第一堂入侵战，竟然就是恶魔入侵？！
　　恶魔是非常强大的种族，可以说就是邪异的代名词。
　　即使是其中最弱小的恶魔，也比他们这些刚开辟神域内的眷族，各项属性都要强大许多！
　　“恶魔吗？”
　　林炎却双目一亮。
　　恶魔只会来自深渊，在诸神之界里很少见，几乎没有半神能够培育出来。
　　那么，
　　以恶魔制造出的049-2，不知道会多强大？
　　很快！
　　所有的学生，便都已经离开了教室，准备起即将到来的入侵战。
　　林炎的意识，
　　也是一脸兴奋的来到了自己的神域之中，为自己的眷属们降下神谕。
　　“吾之信徒，等下将会有恶魔入侵神域。”
　　“准备起来，抵御外敌。吾将会给予你们庇佑！”
　　“......”
　　刚刚将自己的眷属动员不久，
　　下一刻，
　　神域内便立刻有红光闪烁而起。
　　同时，一段文字也在神域界面浮现而出。
　　【警告】：你的神域即将被入侵！
　　【警告】：正在倒计时......
　　【警告】：请做好战斗准备！
　　下一刻！
　　神域内的天穹上，突然灰暗了下去。
　　一条看不到底的裂缝，骤然出现！
　　深红色的光芒，从裂缝中不断涌现而出。


第13章：诡异的可怕！到底谁才是恶魔啊？
　　紧接着便看到！
　　数只尖牙利嘴，长着瘦弱翅膀的恶魔，从那裂缝之中不断涌出。
　　然后，
　　这些形似哥布林，却浑身漆黑的恶魔便纷纷降落在了地上，虎视眈眈的看向林炎集结好的眷族军团。
　　这些叫做小恶魔，在已知的所有恶魔种族中，是最常见的恶魔，实力算是平均水平。
　　不过，
　　比起这些刚开辟神域的学生半神的眷族，那就要强大太多了，同等阶的情况下，鲜有眷属种族能与之比拟！
　　“这就是第一波的恶魔入侵了！”
　　林炎低语。
　　恶魔入侵战，按照学校的课程，一共有十波入侵。
　　这些恶魔也并非是老师的眷族，而是学校的资源。
　　老师所做的事情，便是根据学生的表现，安排恶魔入侵的次数与频率。
　　当即也没有犹豫，直接便将096派遣出来。
　　“呜~”
　　尖锐的哭泣声响起，096灰白的身影，便立刻朝这些小恶魔猛扑而去！
　　不得不说，
　　小恶魔的身体属性，的确远超一般的单位。
　　几乎是瞬间，
　　便有两头小恶魔的利爪刺向096的胸膛。
　　然而面对这足以致命的伤势，096却丝毫不畏惧，甚至没有做出抵抗的反应，而是依旧疯狂的向这些小恶魔进攻而去！
　　瞬间，便有一头小恶魔直接被撕裂成了碎片！
　　很快，
　　在096躯体上出现了许多深深裂痕的损伤下，这几只小恶魔被全部歼灭。
　　“还好，这位王老师的胆子也很大。”
　　林炎低语。
　　要是一般的老师，看到自己的英雄单位重伤的情况下，只怕会立刻停止这次入侵。
　　不过还没等林炎来得及思考其他，
　　天空中突然再度涌现出一条裂缝。
　　紧接着，
　　又是十几头小恶魔从中涌现而出，朝096尖啸着冲刺而来，直接将096围绕在中间，发动了进攻。
　　林炎眼皮不由一跳。
　　他倒是不担心096的安危。
　　“只是这位王老师，胆子未免有些太大了一点。”
　　林炎眉头一皱。
　　即使是年级副主任李雅，遇到这种情况，也要询问自己，才会再度开启第二波入侵的！
　　而这位王力老师却没有丝毫询问，直接立马开启了第二波入侵！
　　........
　　另一边。
　　“居然抵御住了第一波恶魔的入侵？”
　　看着林炎神域内发生的一幕，王力不由惊讶：“这些小恶魔居然就被全歼了？这个英雄单位，真特么是死尸战士？”
　　下一刻他又摇摇头，
　　低声道：“但可惜，谁让你惹到李少，还废了李浩的神域核心呢？”
　　他本来也不想动手，但李家承诺他的实在是太多了。
　　而需要他做的，
　　仅仅只是装作操作入侵战的时候失误罢了！
　　他心念一动，直接下达了神谕。
　　同时间！
　　林炎神域内，
　　那些第二波入侵而来的小恶魔，很快也全部被096撕裂了。
　　而这一次，
　　096身上的伤势，也明显更加多了起来，甚至胸口都被洞穿了！
　　几乎是同一时间，
　　天空中裂缝再次涌现，第三波小恶魔的入侵同时抵达！
　　“我靠？这到底是什么英雄单位，生命力居然这么顽强？！”
　　一直观察着林炎的王力也惊到了。
　　面对两拨小恶魔的入侵，这个林炎居然仅仅只靠一个英雄单位就全部剿灭了？！
　　而且那个英雄单位，居然还特么没死？
　　这么下去，
　　今天能不能摧毁林炎的神域，还真不好说！
　　正在这时，
　　他的面前，李成的虚拟面孔浮现出来。
　　“王力老师，情况怎么样了？”
　　李成的声音响起：“那个林炎的神域核心，到底毁掉没有？”
　　“李少！”
　　王力连忙道：“您放心，有我在，林炎的神域核心，绝对撑不过这堂课！”
　　说完，
　　他又面色阴沉的看向林炎的神域，露出犹豫之色。
　　“照这情况，这个林炎，搞不好还真的可能撑过这种入侵！这绝对不行！除非......”
　　“但这么做，一定会被第一时间就被李雅主主任发现的。”
　　“不管了！我又没亲自入侵林炎的神域，一切操作，都在学校的权力范围内。只要毁掉林炎，有李家的庇护，一切都好说！”
　　然后，
　　他咬牙，直接下达了神谕。
　　下一刻！
　　林炎神域内的天空中，裂缝再度涌现出来。
　　而这一次从中涌出的小恶魔数量，足足达到了数百只！
　　赫然是将十波入侵里，会出现的所有小恶魔，全都一起派遣了出来！
　　看着天穹中，那遮天蔽日的小恶魔。
　　林炎眼睛微眯。
　　这么多小恶魔同时入侵自己的神域，他已经可以确定，很明显是奔着摧毁自己的神域核心来的！
　　“只是我想不通。”
　　林炎的神性化身在神域中凝聚出来，问道：“王力老师，到底是谁让你这么做的？李成？”
　　“林炎！你一个学生而已，敢质疑老师的安排？”
　　听到李成二字，王力的神性化身顿时便凝聚出来，高高在上的道：“这是我制定的教学计划！你只需要抵御入侵就好，但老师需要考虑的可就多了。”
　　下一刻！
　　这遮天蔽日的小恶魔军团，便直接朝096的方向猛扑而来！
　　无数小恶魔，如同蚂蚁捕猎一般，直接将096团团围住，同时发动进攻！
　　面对小恶魔们的围攻，
　　096却视而不见，仍旧疯狂的回击。
　　“撕拉~”
　　“撕拉~”
　　一头接一头的小恶魔尸体，很快便坠落到了地上。
　　而096身上的伤势，也越来越严重，甚至到了最后，它的头颅都只剩下了一半！
　　“这英雄单位简直强的可怕！”
　　王力眼中满是震惊：“不过还好，终于死了，接下来就是神域核心了.......嗯？！这特么还不死？！”
　　下一刻，
　　他便看到，
　　那个明明已经被摧毁了半个头颅的灰白英雄单位，居然再度尖啸着发动了进攻！
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　王力呆滞了。
　　即使是他，也是第一次见到这么离谱的英雄单位！
　　眼神转动了片刻，王力再度下达神谕：“不管了，拖住这个英雄单位就好，直接进攻林炎的神域核心！”
　　虽然这个英雄单位简直离谱，
　　但林炎剩下的普通眷族只是人族，哪怕几十个小恶魔，也足以让林炎的神域核心破碎了！
　　一部分小恶魔便不再围攻096，而是煽动翅翼，直接朝林炎的神域核心进攻而来！
　　但下一刻，
　　他却猛然一睁：“等等，林炎怎么还有眷族？！”
　　只见！
　　在这些小恶魔即将到达林炎神域核心的时候，
　　从平原的另一角，
　　049那高大的身影，缓缓显露出来。
　　看着这个穿着灰袍的高大身影，王力瞬间就反应了过来：“这是林炎的第二个英雄单位，这怎么可能？！”
　　他知道林炎的神域核心应该晋升二阶了，但没想到林炎居然这么快，就弄到了第二个英雄单位！
　　而且......
　　“这个英雄单位后面的那群，食尸鬼，暗影刺客......这到底是什么种族的眷族？”
　　王力的视线看向049身后，那两百多个049-2，有些发懵。
　　那些眷族，似乎每一个的外表都不一样，甚至他还在有些眷族身上，看到了许多种不同眷族的特征！
　　一时间他也不知道，这些到底是什么眷族！
　　而且不知道为什么，
　　他总感觉，
　　这些眷族......甚至不像是生命体！
　　也就在这时候，
　　049身后的049-2军团行动了。
　　虽然那些普通的049-2，本身属性跟小恶魔就没法比，而且只知道靠本能，所以并不是小恶魔军团的对手。
　　但是......这其中可是还有三十多个英雄单位，制作而成的049-2！
　　这些单位，
　　身体属性就比小恶魔要强大了！
　　一时间，
　　小恶魔们的进攻居然被这些049-2给拦了下来！
　　王力顿时看呆了。
　　同时，
　　他赫然看到，那个穿着黑色长袍，戴着鸟嘴面具的高大身影动了。
　　“瘟疫！”
　　“你们这些瘟疫的源头，别把瘟疫带到这干净之地里来，我会治愈你们的！”
　　疫医怒吼着，
　　朝一个最近的小恶魔瞬间冲去！
　　他伸出手，戳向那个小恶魔的额头。
　　接触的一刹那，
　　那头恶魔便瞬间失去了生机！
　　秒杀！
　　看到这一幕，
　　王力的瞳孔顿时一缩，忍不住道：
　　“这......到底谁才是恶魔种族啊？”


第14章：什么叫天才啊？
　　王力的眼中满是震惊。
　　在诸神之界，
　　恶魔这个族群一直以来都是诡异与异常的代名词，
　　然而，
　　林炎神域内的这些眷属单位，简直比小恶魔都还要更像是恶魔！
　　连他都被吓了一跳！
　　不过很快，
　　他就反应过来，自己现在不是该震惊的时候。
　　“不行！一定要毁掉林炎的神域核心！一定要！”
　　王力脸色发白。
　　若是林炎成功撑破了这次危机，绝对会被学校定义为天才。
　　到时候即使是李家也护不住他！
　　但他也不敢自己亲自动手，派遣自己的眷族。
　　否则的话自己的借口就没用了。
　　然而看这情况，这些小恶魔被林炎剿灭完，只是时间问题而已！
　　“该死！该死！这个林炎为什么会这么强？！”
　　王力脸色发白，满是后悔之色。
　　自己为什么要同意答应李成的承诺？居然来对付这么一个天才？
　　另一边。
　　林炎的神域内。
　　在049与049-2的军团加入战场之后，
　　剩下的这些小恶魔们，顿时就不是对手了。
　　虽然还有一些小恶魔没有被杀死，但也只是时间问题。
　　看着地面上这些小恶魔们不断增多的尸体，
　　049的鸟嘴面具下，顿时闪烁出兴奋的眼神，
　　他激动道：“这些感染者，很有科研的价值，他们一定会让我的治愈技术更上一层楼......096你个蠢货！停手！别把这些感染者撕碎了，我都没法治愈他们！”
　　很快，
　　此次入侵所有的小恶魔们，就已经全部成了尸体。
　　横七竖八的尸块散落一地。
　　降下神谕，
　　命令骂骂咧咧的049打扫战场之后，
　　林炎的意识便离开了自己的神域，回到了原本的教室里。
　　此刻，
　　已经有不少的学生已经出来了，正满脸惊恐的讨论着。
　　“我靠......这些恶魔入侵太恐怖了！这就是恶魔吗？”
　　“我倾尽了所有手段，也就抵御了第四波入侵，我的眷属就已经全军覆没了。对，就是第四波入侵。”
　　“行了行了，别装逼了，全班都知道你抵御了第四波入侵，了不起了。”
　　“我的眷属特么看到恶魔降临，直接就投降逃跑了，连第一波都没撑过去......等等，林炎也出来了！”
　　“那我岂不是没比炎哥快多少？那看来我也挺厉害的！”
　　“.......”
　　注意到林炎后，
　　周围同学们的讨论焦点，又全都转移到了林炎身上。
　　对于这些同学的讨论，
　　林炎敷衍的回应着，准备将此事告知学校。
　　又过了几分钟，
　　一脸惨白的柳欣，也回到了教室里。
　　她是最后一个回来的学生，也是这场恶魔入侵战里，坚持的最久的。
　　看到林炎，
　　柳欣秀眉一皱，忍不住问道：“林炎？你怎么这么早就出来了？这不应该是你前面表现出来的水平啊。”
　　迟疑了一下，
　　柳欣才摇头继续道：“你这都还没我坚持的久，这怎么能跟得上堂姐的步伐？我劝你还是尽早放弃吧。”
　　说到这里又俏脸微红，
　　小声的嘀咕道：“不过再加把劲，倒是能追上我......呸！柳欣你在想些什么？”
　　她最后这段话，林炎并没有听到。
　　而听到前面那两句意料之中的话，林炎则是忍不住翻了个白眼。
　　正在这时，
　　王力一脸不安的走了过来，站到林炎面前，有些口吃的道：“呵呵，林炎......林炎同学，很不错，居然抵御了所有恶魔的入侵，也不枉费老师专门给你做的计划！”
　　全班骤然一静，
　　所有的同学脸上都满是震惊之色，目光瞬间汇聚向林炎。
　　他们可是刚刚才经历了恶魔入侵，知道这些小恶魔有多恐怖！
　　而林炎，
　　居然成功抵御住了这些小恶魔的入侵？！
　　特别是柳欣，
　　一双美眸更是睁的老大。
　　她有着柳家大量的资源投入，再加上天赋不错，刚刚也不过抵御了七波入侵而已，而且自己的眷族几乎全军覆没。
　　“林炎同学。”
　　王力再次对林炎道：“你居然通过了老师的考验。老师也为你准备了奖励，想要什么你都可以......”
　　“王力！！你好大的胆子！”
　　正在这时，
　　一道怒吼声突然传来。
　　紧接着便看到，
　　一个酒红色头发，身材火辣的身影，风尘仆仆的冲进了教室里。
　　正是年级副主任，李雅！
　　“谁允许你让所有小恶魔一起入侵学生的神域的！”
　　李雅怒吼道：“不给我个合理的解释，你就自己滚去执法队吧！”
　　“什么？”
　　听到这话，周围所有学生顿时呆滞了。
　　放在十波连续入侵的小恶魔，一起进攻某个同学的神域？
　　这难度，跟十波小恶魔分批次入侵，可完全不是同一个级别的！
　　这特么简直就是冲着毁掉这位同学的神域核心去的吧？
　　突然，有同学反应过来。
　　刚刚王力可是说，林炎撑过了十波恶魔入侵！
　　“该不会，这个同学就是林炎吧？”
　　有学生颤抖着猜测道：“林炎不只是抵御了十波小恶魔入侵，而是抵御了所有小恶魔的同时入侵？！”
　　话音刚落，
　　连同柳欣在内，所有震惊的目光都瞬间汇聚到了林炎身上。
　　很快，他们就有了答案。
　　“李主任！不是这样的！”
　　王力脸上满是焦急之色，连忙解释道：“那是我看林炎同学的天赋太高，想要测试他的极限，你说对吧，林炎同学。”
　　他看向林炎的眼神中，满是哀求之色。
　　对此林炎视而不见，道：“李雅老师，我怀疑王力老师跟李成学长有关联。”
　　王力脸色瞬间变得惨白不已：“林炎！你别随便污蔑老师！你......”
　　话音未落，
　　就被李雅打断：“你这些话，跟执法队去解释吧！”
　　下一刻，
　　两个静海执法队的成员便出现在教室里，将一脸惨淡的王力押送走。
　　然后，
　　李雅又对林炎歉意无比的道：“抱歉林炎同学，是我治下不严。刚刚老师在另一个神祇遗迹探索，得知消息赶来的时候，已经来不及了。”
　　“不过还好，你的天赋出众，否则老师真不知道这次该怎么办了。”
　　“你放心，学校绝对会给你满意的答复。”
　　林炎表示理解。
　　李雅这种身份实力的半神，本就不可能一直待在学校里，绝大部分时间都在其他位面里度过。
　　离开教室后。
　　原本一脸清冷严肃的李雅，脸色也瞬间变得无比兴奋起来。
　　她的身影，很快便出现在了校长室里。
　　“校长，我们班诞生了顶级天才，极有可能是又一个柳璃......罗丽副主任？这么巧。”
　　然而她话还没说完，就戛然而止，变成了冷笑。
　　校长室里，赫然已经坐着另一个老师了。
　　罗丽，是静海三中，高二年级里，另一个副主任，是李雅的有力竞争者。
　　“李老师，你们辖区也发现了顶级天才？”
　　校长慢悠悠的笑道：“刚刚罗丽老师，也在她的辖区里，也发现了两个不得了的天才，现在正找我要资源呢。”
　　“李副主任来了？”
　　罗丽看了眼李雅，冷笑道：“不知道你发现的天才是什么水平，可别矮子里面拔将军，成了井底之蛙。”
　　李雅眼中露出寒芒：“罗副主任这话什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　罗丽站起身，站到李雅面前，挺了挺比李雅大不少的资本。
　　直视李雅，挑衅的道：“我发现的这两位天才，可是在恶魔入侵里，坚持了七波入侵！”
　　“你觉得，这跟你口中的天才比起来，算什么呢？”
　　刚开辟神域不久，就能在恶魔入侵里抵御七波，绝对是顶级天才之流了，静海三中几年都出不了一个的那种！
　　更何况自己班上还是一次性发现了两个！
　　而李雅口中的天才，跟自己这两个天才学生绝对没法比！
　　想到这里，罗丽更加傲然了。
　　然后她就看到，
　　在听到自己的回答之后，
　　李雅却只是面带嘲弄的看着自己。
　　然后开口道：
　　“唉，那我们班的这位天才确实不算什么。”
　　“也就是轻轻松松抵御了十波恶魔入侵，哦对了，还是所有恶魔全部一起入侵的十波。”
　　听到这话，
　　整个校长办公室都骤然一静。


第15章：全校统考的奖励！
　　“什么？！”
　　听到李雅的话，
　　校长跟罗丽顿时便一同惊呼出声。
　　“不可能！”
　　罗丽几乎是本能的道：“这才开辟神域多久？不过几天时间而已，就能完全抵御十波小恶魔入侵？这......”
　　这种成绩，
　　可以说目前来看，是这届三中的学生里，毫无争议的第一！
　　几乎是瞬间，
　　她就想到了一个身影。
　　当初，
　　柳璃第一次展露天赋，也是一次恶魔入侵的测试。
　　同样是全歼恶魔入侵。
　　而现在，
　　林炎居然也做到了？！
　　这开什么玩笑？
　　“李老师，你说的可是真的？”
　　校长的呼吸都不由有些急促起来。
　　柳璃那种程度的天才，可以说是静海市百年难得一遇，
　　当初就是因为柳璃被帝都大学特招，他们静海三中才一跃成为静海市的顶级中学。
　　现在才过了两年，
　　就又要诞生一个这种级别的天才？
　　想到这里，
　　即使是已经成为真神的校长，也不由兴奋莫名。
　　哪怕追不上柳璃，也绝对是不得了的天才，这下三中的地位，绝对又要更上一层楼！
　　当即他也顾不得形象了，急切的看向李雅，询问真实性。
　　“还有！这位林炎同学，抵御所有小恶魔的同时入侵，是怎么回事？”
　　“嗯。”
　　李雅点头。
　　然后，便将王力的事情说了出来：“校长，王力已经被我扭送到静海执法队去了。”
　　“王力！李家！嘿嘿，好一个李家！”
　　校长冷哼一声，沉声道：“李雅老师，你做得很好！还好林炎的天赋强大，否则我们罪过可就大了！”
　　李雅点点头，又看了眼罗丽，柔弱道：“唉，校长，林炎跟罗丽老师发现的两位天才可没法比，是我井底之蛙了。”
　　听到这话，
　　罗丽的脸顿时青一阵红一阵，咬牙切齿的道：“这绿茶！”
　　她发现的天才不过抵御了六波恶魔入侵而已，
　　跟这种全歼小恶魔的天才比起来，这叫没法比？
　　很明显，
　　李雅这句井底之蛙，就是在回敬她刚刚的嘲讽。
　　“哈哈哈！”
　　无视掉两个老师的小九九，校长顿时哈哈大笑，问道：“李雅老师，学校可要好好培育才行。”
　　李雅顿时眼前一亮：“林炎同学最近即将晋升三阶，但是苦于没有晋升需要的资源......”
　　校长顿时沉吟起来。
　　神域核心晋升等阶，需要通过眷族的信仰之力提升，
　　不过却可以利用神域核心碎片，来加速提升。
　　神域核心晋升三阶，最多可以使用两枚二阶神域核心碎片来加速。
　　这一届高三马上就要高考，学校的绝大部分经费，都砸在了高三的学生身上。
　　至于高二，两枚二阶神域核心碎片，直接占据了一半的经费！
　　现在才刚开辟神域，林炎也只是刚刚展露出防御的天赋，他也不敢将这么多资源全部砸进去。
　　思索了片刻，
　　校长开口道：“没发现王力的事情，本来我们也有问题。这样吧，两天后的全校统考里，额外再增加奖励。第一名，额外奖励神域核心晋升三阶的材料！”
　　“是，校长！”
　　李雅顿时惊喜。
　　然后，
　　又对罗丽笑道：“那我先去通知林炎去了罗丽副主任，得让他加把劲，争取让你们班的两个天才统考的时候能尽兴。”
　　“哼！”
　　罗丽顿时气的胸口起伏不定，忍不住呛道：“别高兴的太早了，全校统考第一是谁还不一定呢！”
　　........
　　另一边。
　　林炎的意识，沉浸在自己的神域内。
　　此刻，
　　疫医正骂骂咧咧的缝合一头小恶魔，
　　骂骂咧咧的内容，
　　是096的攻击太过残暴，导致许多尸体彻底成了碎片，他根本没办法利用。
　　“那个没脑子的蠢蛋，这感染者我该怎么治愈？”
　　对着手术台上，已经成了碎片的小恶魔尸体，049忍不住怒骂。
　　片刻后，
　　他只能叹一声气，重新搬运了一头相对完整的小恶魔尸体。
　　一旁几个胆子比较大的人族，已经不再恐惧，甚至在049的要求下，打起了下手来。
　　“这跟我之前遇到的其他感染者都不同，很有价值的感染者。”
　　观察了一阵小恶魔尸体，
　　049取出一根装有许多粘稠液体的针管，注射进那头小恶魔的体内，“瘟疫可能引起系统性失衡。在这种状况下，进行真正的治疗之前，必须使体液平衡，否则身体会拒绝治疗。”
　　听到这话，
　　几个打下手的人族看了眼早就死透的小恶魔，没敢说话。
　　他们不太能理解，这种尸体该怎么拒绝治疗？
　　而且面对这位英雄大人，拒绝......真的有用吗？
　　很快，
　　那头小恶魔的尸体便再度行动了起来，尽管多了一个头部跟翅膀。
　　神域之上。
　　“也就是说，我现在几乎拥有了一支三百多个体的小恶魔军团！”
　　观察着自己神域内的一幕幕，林炎兴奋道。
　　拥有一支恶魔军团，这是无数半神都梦寐以求的事情！
　　“而且，即使是死过一次的049-2，疫医依旧可以治愈，让他们再次恢复作战能力。”
　　林炎低语道：“只要尸体不成为完全无法缝合的碎片，就都可以回收利用。”
　　“最关键的是，”
　　“即使成了碎片，但其中相对完整的部件，也可以缝合到其他049-2上。”
　　这样看来，
　　049-2军团的价值，比他一开始想的都还要高！
　　基本上可以说是不会造成损失，甚至能源源不断的产生！
　　这能力.......实在有些bug了！
　　“看来得多进行神域战了。”
　　林炎思索，又看了眼神域另一角的那个血族雕塑。
　　“神域核心的等阶，也得尽快提升才行，单纯通过眷族的信仰之力提升，哪怕有两位圣徒英雄单位，也还是太慢了！”
　　“只是我时间有限，不可能同时顾及......”
　　正在林炎思索的时候，
　　神域界面突然弹出一条讯息。
　　【提示】：李雅发来视频请求，是否接听？
　　林炎愣住，选择了接听。
　　李雅清冷的面容，立刻出现在他面前。
　　“林炎同学，两天后就是全校统考了，你准备好没有？”
　　李雅红唇微动，道：“这一次学校特别申请，第一名会有额外奖励，让神域核心晋升三阶的资源。”
　　听到这话，林炎顿时一震。
　　神域核心晋升三阶的资源？！
　　学校什么时候这么财大气粗了？
　　不过下一刻他就想明白了，不由微微有些感动。
　　这种珍贵的资源，多半都是李雅老师为自己申请的。
　　见林炎不说话，
　　李雅迟疑了一下，还是道：“林炎同学，以你的天赋，同届你是绝对的第一，但也不要掉意轻心。”
　　“毕竟你的名气现在很大，难保其他学生不会组队。”
　　“放心李老师，我会努力的。”
　　林炎点头。
　　说完，
　　就挂断了电话。
　　“两天后的全校统考......”
　　林炎沉吟。
　　眷族战力对半神很重要，但并非全部。
　　还有诸如隐藏发育，制衡，防守等很多其他的方向。
　　所以全校统考并非学生单挑，而是类似他前世的大逃杀游戏。
　　按照存活排名，击杀分等等综合评价，这样才能看出学生可能存在的所有问题。
　　现在的林炎，也没有十成的把握能夺取第一。
　　不过，这第一名他也势在必得。
　　“既然晋升三阶的资源有了，那么这段时间，就得尽可能提升神域内的眷族战力了。”
　　看着还在不断忙碌，制造049-2的疫医，林炎顿时就有了想法。
　　正在这时！
　　脑海中系统的声音突然响了起来。
　　【异常收容物-173·雕塑，献祭招募成功！】


第16章：地下角斗场！被挑战了！
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：2阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　伴随着系统的声音，
　　祭坛爆发出华光。
　　一座一人多高，看起来由混凝土制成，透着诡异的雕塑，骤然出现！
　　“小花生招募成功了！”
　　林炎惊喜。
　　与096跟049都不同，
　　小花生的异常特性如果不被触发的话，那么它看起来就像是一座雕塑，一直待在原地一动不动。
　　如果林炎降下神谕，让小花生强行进攻的话，因为没有触发其异常效应，它的作用也会大大削减。
　　但林炎既然选择这次献祭招募173小花生，肯定有他的理由。
　　“小花生可以用来当做神域的防御手段......”
　　林炎低语。
　　然后果断打开了神域界面，进入论坛。
　　不过这一次，
　　就不像昨天运气那么好了。
　　他逛了一整天，都仍旧没有寻找到合适的任务。
　　但这种情况林炎也早有预料。
　　半神遗迹本就珍稀，绝大部分坐标还都隐秘在混沌之海，无法被发现。
　　那一极少部分被发现坐标的半神遗迹，发现者也多半会自己悄咪咪的探索，夺取资源，基本上不会将其主动暴露出来。
　　“不行的话，只能试试去地下角斗场了。”
　　林炎的脸上露出犹豫之色。
　　地下角斗场，是游离于诸神之界规则边缘的一种组织。
　　其角斗士，每天便都会进行神域战，以换取佣金。
　　相比学校里的神域战，地下角斗场可就残酷太多了。
　　一旦开启神域战，半神的眷族团灭，甚至神域核心破碎，都是常有的事！
　　可以说，
　　前去参加地下角斗场的，基本上都是些混不下去了，穷的叮当响的半神。
　　所以，
　　昨天林炎根本就没考虑过前去地下角斗场，直接无视了这些广告。
　　毕竟人族眷属可是现在林炎信仰之力的主要来源，容不得损失。
　　但现在，
　　发现049-2居然还可以回收利用，自己的眷族几乎不会有损失，再加上小花生招募成功之后，他的想法顿时就变了。
　　片刻后，
　　林炎已然有了决定。
　　“不管了，先去看看情况再说！”
　　很快，
　　林炎的身影便出现在了一座外表看起来很普通的商铺前。
　　然而进入这间商铺，才发现里面别有洞天。
　　一座类似于古罗马斗兽场的建筑横断在其中，而周围，则是无数个擂台被透明圆球包裹。
　　隐隐能够听到从中传出欢呼声。
　　“地下决斗场，果然财大气粗。”
　　林炎不由咂舌。
　　这些每一个透明圆球，都是一个独立的临时空间。
　　整个地下角斗场，就是无数座临时空间连接到一起的位面！
　　而且据说，静海地下角斗场的老板是一位真正的神祇，其产业远不止静海！
　　很快，就有一个美女侍者迎了上来。
　　“我要注册成为角斗士。”
　　林炎也不废话，将自己的全部信仰之力转化为了货币点：“注册资金为3000点货币点。”
　　这些货币点，就相当于是他的赌注。
　　他如果想要主动发动神域战，就需要支付一定的货币点，对方若是同意，便可以开启神域战。
　　他若是胜利，便能赢走等价的货币点。
　　若是输了，便只能将相应的货币点给留下了。
　　当然，
　　一般而言挑战都是神域核心等阶相同的半神。
　　若是越阶挑战，便会因为双方神域核心等阶的差距，而赚取赔偿的货币点比例也不一样。
　　“好的，接下来为您录入等阶与其他信息。”
　　很快，美女侍者便递给了林炎一张卡片：“如果有人挑战您，或者您想挑战其他半神，都会提醒您。”
　　卡片上，
　　上面记录了林炎在角斗场内进行神域战的局数，剩余货币点，等阶等基本信息。
　　“接下来，就是等待挑战，或者主动挑战其他半神了吗？”
　　林炎目光闪烁。
　　接过信息卡之后，他的脑海中便出现了一张列表。
　　这就是角斗场内，他可以进行挑战的半神了。
　　“三千多货币点，差不多刚好可以，这个不错......”
　　没有犹豫，林炎当即便准备挑选起来。
　　货币点他倒是并不在意，他在意的是这些半神的眷族强度！
　　然而正在这时！
　　一道声音在他的脑海中突然响彻起来。
　　【角斗场提示】：有角斗士想要花费3000点货币点来与您进行神域战，是否同意？


第17章：擂台赛开始！狼神！
　　角斗场内。
　　林炎注册的信息，很快就引起了二阶区一些半神的注意。
　　“咦？！居然有个新来的半神？啧啧，诡秘之神？......都别跟我抢啊，这个雏儿是我先看到的！”
　　“凭什么？看谁的手速快！”
　　“我正好二阶，这个二阶半神我来正合适！”
　　“......”
　　像这种新来的角斗士，一直都是那些老角斗士心中的香饽饽。
　　毕竟但凡能在角斗场活下来的角斗士，无一不是展露过实力的。
　　而这种新来的角斗士，用他们的话来说那就是用来捡漏的！
　　毕竟角斗士的记录里，可只会记录赢了多少场，赢到一定次数，还会获得角斗场的奖励。
　　正在这时，
　　一个阴沉的声音突然响起：“这个漏，我狼神捡了。”
　　听到这话，其他半神顿时就安静了下来。
　　狼神，二阶区域连胜三场的三冠王，实力非常强劲。除了第一梯队那几个角斗士以外，没有半神能说稳赢他，他们根本惹不起。
　　不少半神暗暗摇头，
　　这个诡秘之神第一场神域战，居然就被狼神盯上了，这运气也太差了！
　　“不过这个新手角斗士又不是傻逼，看到狼神的战绩，怎么可能还会同意神域战？”
　　有半神角斗士低声沉思起来：“我的战绩很垃圾，不会吓着他。等他拒绝狼神的挑战之后，我就立马发起申请！”
　　.......
　　“嗯？居然这么快就被人挑战了？狼神，胜9场败3场，二阶的三冠王。”
　　听到角斗场提示里传来的声音，林炎果断选择了同意。
　　【角斗场提示】：您已经同意对方的挑战，请做好战斗准备。
　　【角斗场提示】：十分钟之后，神域战将会开始。
　　“这个狼神战绩这么好，眷族实力应该很不错。”
　　林炎眼中满是期待。
　　这要是制作成049-2，效果应该很不错。
　　而另一边。
　　“嗯？这个新手角斗士居然同意狼神的挑战了！我靠！他疯了吧？”
　　“确定了，这家伙绝对是第一次来角斗场，没听过狼神的名号，否则怎么敢的啊？！”
　　“万一他有自己的依仗呢？”
　　“依仗？真有实力，不缺资源的话，还会来地下角斗场？你也疯了？”
　　“就是，他要是能撑过狼神一个小时，我直接倒立吃翔！”
　　“.......”
　　随着林炎的同意，其他的半神顿时一阵沸腾。
　　就连狼神自己也一愣。
　　他也没想到，这个新手角斗士，居然真的同意自己的挑战了！
　　“胆子这么大？居然真的敢同意我的挑战？嘿嘿，小子，等下就让你知道我为什么是三冠王！”
　　狼神露出狞笑。
　　他原本的神域核心达到了三阶，并且在三阶半神里，也属于实力不错的那种。
　　只不过在一次角斗中，被其他更强大的三阶半神重创了神域核心。
　　虽然没有碎裂，但神域核心也只能固定在二阶了，再也无法提升。
　　但即使如此，他的实力依旧很强大，即使是一些三阶半神来挑战他，也被他轻松击败。
　　同为二阶的半神，在地下角斗场里，他就没有遇到过对手。
　　很快，十分钟的时间就到了。
　　【提示】：您的神域即将被入侵，请好做战斗准备。
　　【提示】：倒计时结束......
　　【提示】：神域对接完成，神域战开始！
　　伴随着神域的提示音，
　　两座截然不同的神域，轰然撞击到了一起。
　　下一刻，
　　两座神域的交接处，数道伟岸的门户瞬间生成。
　　“给我冲！”
　　狼神目光闪烁，立刻下达神谕。
　　虽然他觉得这个新手角斗士只是来给他送战绩与货币点的，
　　但作为地下角斗场的三冠王，他的经验非常丰富，并不会轻视任何一个对手。
　　他要一开始就用最猛的攻击，吓到对方，打出牺牲最少的获胜！
　　下一刻！
　　数百头狼人，在其英雄单位狼人统领的带领下，涌入了林炎的神域之中。
　　所有狼人身上都信心十足，战意昂扬。
　　刚刚神祇已经降下神谕，这回是他们最轻松的战役，如果获胜，神祇将会赐予他们食物。
　　“杀啊！”
　　“为了伟大的神明！为了食物！”
　　这些狼人大军很快组成阵列，朝着林炎的神域深处缓缓推进。
　　“这就是这个诡秘之神的神域吗？森林与平原地貌？”
　　同时，狼神也在不断观察着林炎的神域，做出推断。
　　“这么好的位置，居然没有埋伏？”
　　狼神顿时放松不少：“确定了，这绝对就是一个新手角斗士，这应对方式跟教科书上一模一样，说不定还是个学生......等等，这里怎么有一座雕塑？”
　　下一刻，
　　他目光一凛，注意到这座神域的森林内，有一座一人多高的雕塑，突兀的屹立在一棵大树下。
　　这似乎是一座混凝土的人形雕塑，看起来却诡异莫名，
　　那明明毫无生机的眼睛，却似乎一直在注视着自己的狼人军团，让他心中忍不住一阵发麻。
　　“这雕塑......”
　　狼神顿时警惕无比。
　　然而等待了几分钟，这座雕塑都没有任何反应之后。
　　他顿时松了口气，
　　不屑道：“就是座普通雕塑，应该是这个诡秘之神的心理战术罢了，果然是个学生，还用这种垃圾战术。”
　　“不用管这座雕塑，继续推进！”
　　得到神谕，
　　那支狼人大军便直接将这座雕塑抛之脑后，继续前进起来。
　　终于，
　　最后一个狼人的目光，也脱离了雕塑。


第18章：屠杀！不信邪的射手之神！
　　“妈的！这绝逼就是一个普通学生！”
　　“这么久了，居然都还没遇到一支阻拦部队与陷阱！”
　　“亏我之前还那么警惕！”
　　狼神一边命令自己的眷族推进，一边有些羞愤的骂骂咧咧道：“这要是传出去，我居然被一座雕塑吓停了几分钟，不知道要被那几个蠢货笑成什么样子......等等！”
　　然而话还没说完，他的瞳孔便猛然一缩。
　　神域内。
　　在狼神的神谕下，
　　狼人统领率领着狼人军团，朝林炎神域深处不断推进。
　　不过，
　　狼人统领的脑海中，却不由自主的想起刚刚的那座雕塑。
　　那诡异的雕塑，眼睛似乎一直注视着自己，
　　令他，
　　极为不安！
　　他总觉得，那座雕塑可能并不只是欺诈手段。
　　不过，狼神都下达神谕了，他也只能强压下心中的不安，率领狼人部族，朝神域深处推进。
　　然而很快，
　　他的脚步却停了下来，耳朵与鼻子不停抽动。
　　他听到，
　　背后......似乎有轻响声不断传来。
　　并且，
　　还隐隐有血腥味传来！
　　几乎是瞬间，
　　狼人统领便举起武器转过身，警惕的看了过去。
　　看清后方的情况后，
　　他身上的毛发便顿时竖立起来！
　　一股难以抑制的寒意，瞬间遍及他的全身！
　　只见！
　　在狼人部族的最后方，那十几个狼人战士，已然全部成了尸体！
　　颈椎全部都被拧断，
　　头颅被生生扭转了一百八十度！
　　看起来，极为渗人！
　　而那具原本应该在很远距离外的古怪雕塑，
　　此刻，却抬起了不断滴落鲜血的手臂，
　　出现在一个狼人战士背后。
　　似乎是要，
　　拧断那个狼人战士的脖颈！
　　注意到狼人统领，以及其他狼人战士惊悚的目光，
　　那个狼人战士也不由回头，
　　然后就看到，
　　那座诡异雕塑的头颅，出现在自己身后几厘米的位置，毫无生机的眼睛，直勾勾的看着自己！
　　“啊！！！”
　　那个狼人战士瞬间忍不住惊叫出声。
　　“该死！这雕塑到底是什么玩意儿？”
　　神域之上，
　　狼神也被这一幕吓了一跳。
　　更加令他惊悚的是，
　　对于这座雕塑的所作所为，自己居然毫无察觉！
　　若不是狼人统领的听觉与嗅觉极为敏锐，自己的狼人军团，不知道要被这座雕塑杀掉多少！
　　“诡秘之神......”
　　同时，
　　他察觉到，
　　因为这座雕塑此刻的反应，自己的狼人军团里，不少狼人已经生出了恐惧情绪，想要后退。
　　即使是狼人统领，也同样因此恐惧无比。
　　“不行，绝对不能这么下去。”
　　狼神咬牙，当机立断下达神谕：“不必惊恐！这座雕塑只是对面伪神的手段罢了，狼人统领，给我上！摧毁这座雕塑！”
　　得到神谕，
　　狼人统领当即强压下心中的恐惧，挥动手中的大刀，朝173全力挥砍下来。
　　一刀，两刀，三刀。
　　“碰！”
　　狼人统领手中的大刀裂开一个口子，然而那座雕塑却毫发无损！
　　毫无生机的诡异眼睛，仍旧直勾勾的看着自己！
　　狼人统领心中的恐惧，顿时又加深了不少。
　　“伟大的狼神，这就是怪物......”
　　他不由声音颤抖。
　　然而不只是他，
　　狼神也被这一幕惊到了。
　　狼人统领是C级英雄单位，实力强大，以前不是没遇到过对手。
　　但从来没有遇到像这样，
　　明明是狼人统领发动进攻，那座雕塑却毫发无损，反而是狼人统领武器被打崩了的情况！
　　“要不然认输了？！”
　　狼神看向神域的其他方向，自己心中也打起了退堂鼓。
　　眼下不过是遇到了一座雕塑而已，自己的狼人军团就损失惨重！
　　继续待下去......
　　“等等！”
　　突然，狼神反应过来，目光直视173：“这么久了，这座雕塑为什么还没发动进攻？！”
　　按照这座雕塑，悄无声息的杀死自己十几个狼人战士的例子，
　　其战斗力高的吓人！
　　但这么久了，这座雕塑仍旧一动不动！
　　“难不成......”
　　他心中顿时有了猜测。
　　当即命令自己的狼人军团再度前行。
　　片刻后又猛然让自己的狼人军团回头。
　　又有一头末尾的狼人，赫然被这座雕塑拧断了脖子！
　　然而看到这一幕，
　　狼神却不怒反喜：“哈哈！果然是这样，这座雕塑应该是特性单位，只有不在视野里时，才会发动进攻！而被注视到的时候，便不会发动进攻了！我知道怎么克制了！”
　　“这么好的英雄单位，只要拿下诡秘之神，就是我的了！”
　　狼神目光幽幽，看向林炎的神域其他区域：“不过，这到底是他的全部底牌，只有这个手段，想用心理战术让我撤退，还是仍有其他手段？”
　　思索了片刻后，
　　他还是咬牙下达了神谕：“他真要有其他手段，还会来角斗场？留下两个狼人战士，注视这座雕塑，其他狼人战士，继续冲锋！”
　　狼人军团立刻开始再次拨动前行起来。
　　这一次，
　　173就待在原地一动不动了。
　　“173单独行动的话，限制果然太大了。”
　　林炎注视着自己神域内的这一幕，幽幽开口。
　　这个狼神果然不愧是老角斗士，居然这么快就发现了应对办法。
　　“不过，或许可以与其他的收容物搭配起来使用？”
　　林炎的视线转移到了神域内的另一角。
　　神域内！
　　在确认那座雕塑呆在原地一动不动之后，
　　狼人军团与狼神都放心不少。
　　“没有遇到其他眷族，看来我的猜测没错，那个雕塑应该就是这诡秘之神的全部手段了......嗯？那个缩成一团的灰白色玩意儿是什么？”
　　狼神沉思低语道。
　　不过，
　　有了173的前车之鉴，这一次他就要警惕不少了，当即便派出几个狼人战士前去查看情况。
　　“呜呜呜~！”
　　正在这时！
　　一道哭泣声，从那个灰白色身影身上传来。
　　下一刻，
　　那灰白色身影不断闪烁而起，每一次闪动停滞，都有一个狼人战士被撕裂开来！
　　“瘟疫！！！”
　　同时，另一个方向，一道愤怒的吼声也响彻而起！
　　紧接着便看到，
　　从森林的另一个角落里，密密麻麻的眷族，在一个穿着鸟嘴医生服饰的英雄单位带领下，朝狼人军团冲刺而来！
　　“这么多眷族？！等等！这些是什么眷族？！怎么这么像小恶魔！？不对，怎么有两个脑袋的小恶魔？”
　　狼人彻底懵了。
　　但下一刻，
　　在自己的狼人军团瞬间就死伤大半之后，他就反应过来自己该干什么了。
　　“我认输！我认输！”
　　他当即大喊。
　　“可惜了，没有全部把狼人杀完就结束了。”
　　林炎有些可惜。
　　角斗场的规则，对方只要在眷族死伤60%以上时，就可以宣布认输，他也不好破坏。
　　下一刻，
　　林炎跟狼神都同时离开了神域，出现在角斗场内。
　　其他的半神立刻沸腾起来。
　　“这就结束了！？”
　　“啧啧！这个诡秘之神，在狼神的入侵下，居然坚持了半个多小时，很不错了！”
　　“唉，可惜喽，我还说等会儿捡漏的，没想到这个诡秘之神这么蠢！”
　　“接下来恭喜狼神，晋升连胜四冠王！”
　　正在这时，就听到角斗场传来提示。
　　【诡秘之神VS狼神，诡秘之神胜！】
　　所有关注的半神顿时一静，然后轰然沸腾。
　　“嗯？！我特么没看错吧？狼神居然输了？！”
　　“卧槽！？这个诡秘之神到底是谁啊？这么猛？居然把狼神击败了？”
　　“我草草草草？！狼神都输了？！这哪儿钻出来的大佬啊！”
　　“还好我刚刚没去挑战他......刚刚谁说想捡漏的？还不赶紧去！？”
　　无数半神心中开始庆幸起来。
　　另一边。
　　“诡秘之神......”
　　狼神一脸惊悚，失神落魄的喃喃自语：“难怪他要叫诡秘之神......”
　　想起刚刚神域内发生的一幕，他就一阵后怕。
　　还好是自己去入侵那个诡秘之神的神域，若是 情况反过来，只怕自己的神域核心都要碎裂了！
　　然而正在这时，
　　一道不屑的笑声，却在他面前响了起来：“真是废物东西，居然输给一个零场新角斗士，你这样还想跟我争？”
　　“射手之神？”
　　狼神不由冷笑。
　　这位是他的老对手了，也是二阶区域实力靠前的角斗士。
　　不过最近获得了机缘，实力暴涨，随时随地都不忘打压自己。
　　刚想说什么，
　　狼神突然眼睛一转，脸上露出愤愤不平的表情，不屑道：“哼！只是我刚刚轻敌了而已。等我休整一下，马上再次发起神域战，随随便便把这诡秘之神吊打！”
　　说完，
　　又看向射手之神，严肃道：“你最好识相点，别跟我抢，否则我跟你不死不休！”
　　“不死不休？你以为我怕你？”
　　射手之神冷笑：“等着看吧，我先把赢了你的诡秘之神碾压，再来碾压你，你这废物，已经不配当我的对手了！”
　　说完，便直接向林炎发起了挑战。
　　另一边。
　　【角斗场提示】：恭喜，您获得了神域战胜利，扣除手续费后，获得2700货币点。
　　“这波收获大了！”
　　清理完战利品后，林炎一脸兴奋。
　　自己原本的049-2军团，几乎没什么损失，狼人族的尸体，能够利用的则是两百九十多具！
　　“这下我普通单位的数量，预计能达到900！”
　　这样的成绩，说出去根本没有半神相信。
　　毕竟普通眷族，也是需要资源才能存活的，二阶神域核心，根本养活不了这么多单位。
　　但林炎不同，他是挂逼。
　　049-2耗费的资源极少，根本不受这种限制！
　　“不过......”
　　林炎看向自己的战绩卡，沉思道：“狼神似乎战绩不错，我这么快就赢了他，只怕没多少人敢来挑战我了。”
　　只能自己去挑战其他半神了，而且多半对方会拒绝。
　　只不过他话刚说完，
　　脑子里就传来角斗场的提示：【角斗场提示】：您已经被其他决斗士主动挑战，请尽快调整好眷属战力，然后开始擂台赛。
　　林炎顿时眼前一亮。
　　.......
　　“嗯？他居然这么快就同意我的挑战了？”
　　得到提示，射手之神一愣，然后挑衅的看了眼狼神：“废物东西，看好了，我是怎么碾压这个诡秘之神的！”
　　说完，便直接自信满满的登上了擂台。
　　狼神的脸上，带着难以抑制的笑容。
　　十几分钟后。
　　“该死！这特娘的到底是什么怪物？！”
　　射手之神一脸惨白的退下了擂台。


第19章：地下角斗场老板！父母的消息！
　　“哟？这不是射手之神吗？你刚刚说的什么？我没听清楚。”
　　狼神快步走了上来，露出笑容：“快再说一声听听。”
　　射手之神装作没听到，就准备离开。
　　狼神像是准备了很久一样，紧跟上去，继续道：“好像是什么，让我见识到什么是真正的强大？诶你为什么不说了？是因为不喜欢吗？”
　　正在这时，
　　又听到那个诡秘之神嘀咕的低语响起：“唉，这瘟疫射手不行啊，不如上一个狼神，我都还没用力，就结束了。”
　　“噗嗤。”
　　狼神顿时忍不住笑出声。
　　下一刻！
　　射手之神直接两眼一黑，昏死了过去。
　　.........
　　而另一边。
　　倒不是林炎装逼。
　　而是射手之神的眷族，是鼠族。
　　本身身体属性就想对羸弱，其强大的地方在于是射手，可以远程攻击。
　　其英雄单位是瘟疫射手，弩箭射击带有毒性。
　　对于林炎而言，这些鼠族的作用，比起狼人族来就差远了。
　　毕竟通过049制作的049-2，只会保留躯体强度，而没有丝毫意识。
　　射箭这种技术性兵种，就没办法复原了。
　　“但也聊胜于无吧。”
　　林炎摇摇头，然后立马又开始期待起下一次的挑战来。
　　这次
　　然而等了很久，都没有下一个半神来挑战自己。
　　林炎顿时有些失望，
　　不过他也不急，慢慢的等待起来。
　　终于，
　　又有人来挑战了。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　一整天的时间，匆匆而过。
　　伴随着林炎再次轻松赢下一局擂台赛。
　　观众席上，顿时便爆发出剧烈的欢呼声。
　　“诡秘之神无敌！新的五冠王诞生了！”
　　“我草！注册成为角斗士一天，就特么成为五冠王了？而且还是零败绩！”
　　“而且，他每次同意擂台赛的间隔都很小！这说明什么？前面的擂台赛，都没能对他造成多大的伤亡！”
　　“这位诡秘之神到底是谁啊？！我的发！太他妈恐怖了！”
　　“......”
　　感受到周围的欢呼，
　　林炎对此却毫无表示，
　　因为他的意识，已经回到了自己的神域内。
　　面对这么多具新鲜的尸体，疫医兴奋坏了，当即便不停歇的为这些尸体‘治愈’起来。
　　不过，
　　射手之神的那些鼠族尸体，在试验了几个049-2之后，他就放弃了。
　　没办法，
　　这玩意儿就算是疫医自己都很嫌弃，懒得‘治愈’。
　　“不算我的人族眷属，这批尸体制作成049-2的话，我神域内的普通单位，总数差不多能达到一千五百多。”
　　林炎审视起自己的战利品。
　　这个数字......就实在太恐怖了。
　　而且这还是完全无惧牺牲的普通单位！
　　光靠数量，都能吊打所有二阶半神了！
　　更别说这些049-2军团里，躯体属性还不低，更有小恶魔这种恶魔！
　　“难怪那么多半神走投无路，就会来地下角斗场。”
　　他此刻的货币点，已经累计到了两万多点。
　　“这下拿全校第一问题应该不大了。”
　　林炎低语。
　　然后他便准备离开地下角斗场。
　　在自己连胜这么多场之后，剩下的那些角斗士，根本不敢继续来挑战他。
　　继续待下去也只是浪费时间。
　　然而就在这时，
　　一开始的美女侍者却迎了上来，一脸崇拜的看向林炎：“诡秘之神，我们老板有请，有要事请你商量。”
　　“卧槽！诡秘之神这是被大人物看中了！”
　　周围其他半神不由惊呼。
　　地下角斗场的老板，据传闻那可是一位强大的真神，这种大人物居然亲自要见这诡秘之神？！
　　不过一想到，
　　诡秘之神那离谱的战绩，他们又释然了。
　　林炎微微皱眉，还是跟在美女侍者身后。
　　一位真神，如果要害自己的话，不需要搞这些花里胡哨的。
　　下一刻，
　　三人便在一座办公室面前停了下来。
　　“诡秘之神，我们老板就在这里面等您。”
　　美女侍者笑盈盈的开口：“另外，您能不能给我签个名。”
　　说着挺了挺胸，继续道：“就签在这里。”
　　推开办公室的门，
　　林炎的视野，立刻就变成了一座平原，平原中心有一棵参天的槐树。
　　“这是用一座完整神域，打造成的空间！”
　　林炎顿时就推断了出来。
　　槐树下，一个穿着西装的中年人正坐在那里饮茶。
　　下一瞬间，林炎就已经到了中年人的对面。
　　“诡秘之神。”
　　中年人开门见山，道：“请你来，是想让你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　林炎愣住。
　　“帮我进行一场角斗赛。”
　　中年人喝了一口茶水，淡淡道：“当然，我会给你丰富的报酬。两枚二阶神域核心碎片，让你的神域核心能直接晋升三阶，而且现在就能先给你。”
　　“等需要你进行角斗赛的时候，我再找你。”
　　林炎顿时心脏狂跳，有些口干舌燥。
　　两枚二阶神域核心碎片？
　　而且现在就可以先给他！？
　　这报酬确实太丰厚了！
　　丰厚到几乎没有半神可以拒绝！
　　不过下一刻，
　　林炎就摇头道：“我可以拒绝吗？”
　　这么丰厚的奖励，可见地下角斗场老板要自己做的事也绝对不简单！
　　这里面肯定存在猫腻！
　　而且明天就进行全校统考了，自己只要拿到第一，同样能获得学校奖励的，加速神域核心晋升三阶的材料！
　　完全没必要来冒这个未知的危险！
　　中年人继续喝茶：“当然可以。”
　　林炎也不废话，
　　当即便起身准备离开。
　　然而，
　　就在林炎转身离开的时候，
　　却又听到中年人那淡淡的声音再度响起：“那如果我再加上一条你父母的消息呢？”
　　“晋升三阶的资源，我可以先给你，但你父母的消息，需要挑战结束后再告诉你。”
　　听到这话，
　　林炎的脚步骤然一停，猛的转过头。


第20章：晋升三阶！不淡定的校长！
　　家里。
　　“父母的消息......”
　　看着手中的两枚神域核心碎片，林炎忍不住喃喃。
　　地下角斗场老板给出的这个条件......他实在无法拒绝。
　　“不管了，先晋升三阶吧。”
　　下一刻，
　　林炎的意志，便来到了自己的神域中。
　　当即也不再犹豫，
　　直接将两枚神域核心碎片，融入了自己的神域核心之内。
　　整座神域立刻便轰鸣起来，面积不断扩大。
　　伴随着神域核心爆发出耀眼的光辉，
　　林炎的神域核心，也正式晋升为三阶！
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等级：3阶】
　　【普通单位眷族：人族（400深信徒，50虔诚信徒，300个二阶单位。）】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，等阶3阶），049（圣徒，等阶3阶）】
　　【信仰之力：7201】
　　【货币点：23560】
　　.......
　　晋升三阶的时候，神域内的眷族们会而外提供一次信仰之力。
　　并且，
　　神域核心三阶，跟神域核心二阶，其差距可谓是天差地别。
　　最明显的差距就是，
　　从三阶开始，英雄单位并不像是一阶二阶那样有数量限制了。
　　只要你能养得起，
　　那么随便多少英雄单位都可以！
　　不过，
　　培育英雄单位需要的资源非常之多，英雄单位数量多了，反而会资源不够，哪个英雄单位培育不出来。
　　对绝大多数半神来说，与其培育数量众多的英雄单位，还不如集中资源培育出一个大腿。
　　“而且，系统也不是二阶那样，每一阶只能献祭召唤固定的次数了。”
　　林炎低语。
　　只要林炎有足够的献祭召唤的材料，那无论献祭召唤多少次都可以。
　　“不过后面的献祭召唤，所需要的信仰之力就更多了。”
　　“唉，我的信仰之力真是太少了。”
　　林炎不由叹气。
　　这话要是被传出去，不知道多少半神要吐血。
　　少？
　　你管特么七千多信仰值叫少？
　　要知道，开启神域这才几天？
　　而开辟神域很久的半神，往往也是入不敷出，信仰之力根本存不了多少！
　　绝大多数二阶半神，信仰之力能累积到达三位数，就已经算很不错了！
　　还没林炎的零头多！
　　但......
　　林炎是真心觉得信仰之力不够用。
　　犹豫了一下，
　　林炎还是拨通了年级副主任李雅的通讯。
　　李雅清冷的脸顿时出现在林炎面前。
　　“林炎同学？怎么了？”
　　李雅问道：“是明天全校统考紧张么？以你的实力，没必要紧张，即使得不到第一，老师相信你也......”
　　“没有老师。”
　　林炎摇头，道：“我是想问，全校统考第一名的额外奖励，能不能换一换......”
　　“换奖励？”
　　李雅顿时一愣：“为什么突然提这个要求？”
　　林炎直接道：“因为我的神域核心，已经晋升三阶了。”
　　“哦，这没事，也就是晋升三......等等，你说什么？？”
　　一直到挂断了通讯，
　　李雅都还没从呆滞中回过神来。
　　“林炎他这就三阶了？！三阶了......”
　　神域核心升阶，虽然可以用神域核心碎片来加速，但也只能起到加速的效果，决定性因素还是神域内眷属。
　　眷属的强度，信仰程度，都是影响神域升阶速度的因素。
　　眷族没达到相应的水准，即使用了神域核心碎片加速，也无法升阶！
　　很多高三学生，神域核心到现在都还没能晋升三阶呢！
　　而林炎才开辟神域多久，这就三阶了？
　　不过，她如果知道林炎的所有英雄单位，都全是圣徒，就不会有这种疑问了。
　　良久之后。
　　李雅才猛的反应过来。
　　当即便传送到校长办公室里，惊呼道：“校长！”
　　正在处理工作的校长闻言不由抬起头，有些不满道：“李雅老师，什么事情这么急？”
　　说完又皱眉道：“我告诉你们多少次了，你们已经是老师了，要稳重，才能管得住学生！这么浮躁成何体统？！”
　　李雅的情绪这才渐渐平复下来。
　　校长这才满意道：“说吧，什么事。”
　　李雅深吸了一口气：“校长，林炎的神域核心晋升三阶了！”
　　校长的身体一动不动。
　　李雅心中顿时佩服不已：“校长不愧是真神，听到这种消息都还能这么淡定......”
　　然而她话还没说完，
　　就看到校长直接站了起来，震惊的声音瞬间穿透整个学校。
　　“你说什么？？？”
　　“卧槽？！”
　　..............
　　家里。
　　挂断通讯之后，
　　林炎便将视线，再度投放到了自己的神域内。
　　此刻，
　　在疫医的不断‘治愈’下，
　　他神域内049-2的数量，也在不断增多。
　　“按照这个效率，明天全校统考开始前，应该可以全部制作成049-2。”
　　林炎推断。
　　然后，
　　他的视线停留在了那些鼠族的尸体上。
　　这些鼠族别说疫医嫌弃了，他自己也嫌弃。
　　之前疫医制作成049-2了几头，林炎试验了一下，结果才发现这些鼠族049-2，连同阶的人族都抵不过。
　　“他们制作成049-2，简直就是浪费疫医的时间。”
　　林炎低语。
　　但是丢在神域里，也不是办法。
　　思索了一下，他很快就有了决定。
　　“不行直接献祭吧。”
　　他此刻已经三阶，献祭召唤不限次数了。
　　下一刻他直接下达神谕。
　　这些鼠族尸体，很快便被搬运到了祭坛上。
　　同时间，
　　林炎的脑海中，系统的声音便响彻起来。
　　【献祭招募成功！请选择你的招募对象！】
　　三道面板，立刻在林炎的面前浮现出来。
　　然后，
　　林炎便沉思起来。
　　这三个选项其实都不怎么样，
　　在林炎看来最好的选项，是异常收容物-625，狙踝者。
　　这是为一种瘦小，有毛皮覆盖，类似于啮齿类动物的外形的生物。在遇到目标时，能够爆发出极快的速度与力量，前肢伸出利爪，攻击目标的脚踝，从而让目标失去行动能力。
　　在同阶的眷族里，狙踝者的各项属性算是一般。
　　智商不高，同等阶品质的情况下，能提供的信仰之力，远低于人族。
　　并且，狙踝者的等阶，最高也只能达到2阶，上限实在是太低了。
　　“等等......连同瘟疫射手一起的话，能够献祭召唤出一万个狙踝者？！”
　　突然，林炎注意到了这个选项的数量。
　　顿时就呆滞了。
　　一万名二阶单位，虽然上限只有二阶，但在三阶半神里，绝对是难以想象的恐怖数量！
　　虽然三阶神域核心，能够承担很多眷族，但即使是那些晋升三阶很久的半神，其眷族数量也不过几千而已。
　　就像他之前探索半神遗迹时，遇到的那些三阶半神，最多也不过是只有一两个三阶英雄单位，数百个其他眷族单位而已。
　　而他刚刚晋升三阶，就能有一万名二阶单位？！
　　供养这么多数量的狙踝者，需要很大一笔支出，但现在林炎在地下角斗场赢的货币点，也能供得起一段时间！
　　而且，这么多二阶单位，提供的信仰之力也极多！
　　几乎没有任何犹豫，林炎就直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【预计招募成功时间：09：59：59！】
　　“十个小时，明天全校统考进行中途，应该就能全部献祭招募出来。”
　　林炎有些兴奋。
　　然后，他的视线转移到了173小花生的身上。
　　这还是他今天进行角斗赛的时候，才发现的漏洞。
　　“小花生单独出现，限制太大了。”
　　沉思了片刻，
　　林炎顿时眼前一亮，想起了基金会里，某位博士做过的实验。
　　然后，
　　他直接取出096的照片，
　　贴到了173的身上。
　　这才满意的点点头。
　　“这样就差不多了！”


第21章：离谱眷族！三中所有老师懵了！
　　静海三中。
　　操场上。
　　此刻无数的半神学生，已经汇聚到了一起，正兴奋无比的交谈着，接下来的全校统考。
　　“炎哥！要是我出现在你周围的话，记得手下留情啊！我的眷族是蜗牛族！”
　　“还有我炎哥！我的眷族是哥布林！”
　　“......”
　　许多同学都朝林炎围了过来，都想让林炎带带他们。
　　不过这显然是无用功，因为所有学生落点的坐标，都是随机生成的，且在神国战场中只能通过眷族交流。
　　而在林炎旁边的班级。
　　罗丽正对面前的两个学生安排战术：“你们两个这一次，首要目标是找到对方的眷族，先联合起来，把三班那个林炎阻拦，知道么？”
　　听到这话，
　　那两个学生顿时对视一眼，然后不屑的冷哼一声，别过头去。
　　他们都是两天前抵御了恶魔入侵的天才，彼此相互竞争，势如水火，都看不起对方。
　　“罗丽老师，您多虑了。”
　　其中一个学生推了推眼镜，自傲道：“那个林炎，不过是一开始强而已，现在的我，也能抵挡住十波小恶魔的入侵！”
　　“那个林炎，绝不是我的对手！”
　　说完又不屑的看向另一个学生：“不需要跟其他累赘联合！”
　　闻言另一个学生顿时冷笑：“你以为就你这段时间获得奇遇了？你站到林炎那边去，我把你俩顺手都一起解决了！”
　　罗丽顿时皱眉，欲言又止。
　　她并没有将林炎是同时抵挡所有小恶魔入侵的事情说出来。
　　正在这时！
　　操场台上，
　　校长的声音响了起来：“接下来，我就简单讲两句......”
　　半个小时后。
　　“本次的全校统考新添加一条规则，神国战场内，所有的眷族等阶，都会被压制到二阶！”
　　校长朗声道。
　　听到这话，
　　无数学生顿时一愣。
　　“啊？今年为什么要添加这么一个规则？”
　　“眷族压制到三阶以下？这不多此一举吗？谁还能这么快就把神域核心晋升三阶不成？”
　　“我老爹活了那么久了，都才刚刚晋升三阶呢！”
　　“......”
　　听到这些讨论，
　　校长跟李雅的视线，都不由看了眼林炎，眼神里满是无奈。
　　他们也没想到啊，林炎居然这么快就晋升三阶了！
　　这要是不压制等阶的话，其他学生还玩个屁！
　　“那么接下来我宣布，三中高二全校统考，正式开始！”
　　随着校长的声音响起，
　　操场上，
　　一个巨大的虚拟地图，顿时浮现而出。
　　同时，
　　每个高二学生的脑海中，都收到了一个坐标。
　　“这就是进入神国战场的坐标。”
　　林炎低语。
　　神国，是半神点燃神火，成为真神后，神域进化而来。
　　而神国战场，就是用神国制作而成的战场，极为珍贵，整个静海市都没几座。
　　在里面，可以制定出相应的规则。
　　比如里面的眷族不会真正死亡，而是在失去战斗力以后，就被传送出去。
　　以及校长刚刚颁布的压制等阶的规则。
　　心念一动，下一刻！
　　林炎的意志，便到了一个完全陌生的环境中。
　　这是一座森林，遍布沼泽，雾气弥漫。
　　而在沼泽的中心，是一个虚拟的神域核心。
　　“这就是我降临的领地了。”
　　林炎观察了一下周围：“不能确定具体方位，但绝对不在边缘。”
　　击碎一个半神的虚拟神域核心，就可以算一个击杀得分，所以一般而言，越靠近中间的区域越危险。
　　不过，这对于林炎而言，反而有利于他同时向周围各个方向发动进攻。
　　没有犹豫，
　　林炎便将贴着096照片的小花生，放置到了虚拟神域核心周围。
　　四百多个人族单位，则是防守在周围。
　　防御完成，
　　那么接下来就是开始进攻了！
　　林炎便直接将一千五百多个049-2大军，分成了五支队伍，缓缓朝周围进攻而去！
　　.......
　　操场上。
　　所有的老师以及校长，此刻都汇聚起来，目不转睛的盯着操场上，实时投射出的，神国战场内，各自学生的情况。
　　接着很快就看到，
　　一个坐标点内，
　　在一个穿着灰袍的高大身影带领下，三百多个眷族单位离开了这个坐标，
　　像是要直接朝其他神域发动进攻！
　　“我去？这个学生是谁？！这么早就开始进攻了？”
　　“这是把全部眷族都派遣出来了吧？！胆子这么大吗？”
　　“英雄单位也带出去了？真不防守啊！？话说这些是什么眷族？我怎么从没见过？”
　　“他是谁教出来的学生啊？班主任没教过他，该怎么应对神国战场吗？！”
　　“......”
　　注意到这一点的老师，顿时便议论纷纷。
　　现在开辟神域也就几天时间而已，绝大部分学生，神域内的眷族数量也就在三四百左右。
　　在神国战场里，一开始就把全部眷族带出去进攻，不留下任何防御，简直就是白痴行为！
　　每一个眷族，都应该仔细安排其具体作用才对！
　　而李雅的眉头也微微一皱。
　　她一眼就认了出来，这些外观诡异的眷族绝对是林炎的眷族！
　　但是......
　　她记得两天前，安排入侵战的时候。
　　林炎派出来抵御小恶魔的眷族，跟这些眷族在某些细节上，似乎外表有些不太一样？
　　“难道是我记错了？”
　　李雅有些纳闷。
　　正在这时，
　　旁边一个老师突然惊呼道：“怎么又有一队眷族？”
　　就看到，
　　从林炎的坐标点处，又有一对数量达到了三百多的眷族，入侵了另一个方向的神域。
　　所有老师都顿时愣住。
　　这个学生......现在就有六百多的信徒了？！
　　还没等他们反应过来，
　　就又看到，
　　又有一队同样三百多的眷族从另一侧进发而去。
　　“九百个眷族......这到底是谁的部将？”
　　有老师声音都在发颤，眼中满是难以置信。
　　还没等他说完，
　　又是下一队入侵眷族离开......
　　短短片刻。
　　整整四支队伍，纷纷从那个坐标点中离开，入侵相邻的坐标。
　　所有老师顿时傻眼了，一句话也说不出来。
　　这特娘的......
　　一千两百多个眷族单位啊。
　　这真是开辟神域只有几天时间的学生！？
　　这特么是怎么做到的？！
　　而且，
　　这还只是用来进攻的眷族，谁知道这学生还在自己的坐标点里留下了多少防御？
　　搞了半天......不是这学生菜，是他们井底之蛙了啊！
　　一旁的李雅与校长对视了一眼，默默无言。
　　“一点都不淡定，不像我一样稳重。”
　　李雅观察了一圈其他老师的反应，心道：“如果告诉你们，这次全校统考压制等阶的规则，就是为了林炎设立的，不知道你们又要震惊成什么样。”
　　不过下一刻，
　　她也顿时愣住，忍不住爆了句粗口：“怎么还TM有一队？！”


第22章：闭上眼睛冲锋！
　　神国战场内。
　　林炎派遣出来的第一支入侵部队，也终于寻找到了第一个目标。
　　“这家伙这么倒霉啊。”
　　林炎都忍不住道。
　　虽然他的这支049-2部队，并没有英雄单位跟随。
　　但却是由小恶魔‘治愈’而来的049-2，可以说是战力最强大的一支部队了。
　　当即，
　　浩浩荡荡的049-2·小恶魔军团，顿时便冲向了那个虚拟神域核心所在的区域。
　　“我靠？！什么情况？”
　　看到这黑压压的一片军队，那个正在思考派遣多少兵力去探索周围的学生顿时就傻眼了：“派出这么多眷族来进攻我？真不留一点眷属防御是吧？就不怕别人偷家？”
　　不过，他也来不及思考其他，当即便组织自己的眷族进行防御。
　　“虽然这些眷族很多，但是没有英雄单位，我抵挡住问题应该不大。”
　　察觉到这一幕，那个学生半神顿时放心不少：“哼，可惜不知道你的具体坐标，看来要被别人捡桃子了......冲！给我把杀这些丑八怪全部杀了！”
　　不过下一刻，他顿时就懵了。
　　只见！
　　自己的英雄单位，率领普通单位眷族，朝那些长相渗人的眷族发动了反攻。
　　但照面的那一刹那，
　　自己的英雄单位却瞬间被一个眷族击败，失去战斗能力，被传送离开。
　　而自己剩下的那些普通眷族，也没坚持多久，就被团灭了。
　　下一刻，他的虚拟神域核心直接破碎。
　　一脸懵逼的传送到了学校里。
　　“不是，什么情况？我这就输了？谁这么强啊？”
　　这个学生半神一脸茫然，下一刻又忍不住看向操场上的虚拟场景，破口大骂：“不过再强也是傻逼！居然派出全部眷族来进攻我？你特么马上就要被其他人偷家......”
　　然而话还没说完，他的表情就再度恢复了呆滞。
　　因为他赫然看到，
　　刚刚自己据点旁边的那个据点里，赫然同时派遣出了五支眷族军队！
　　自己只不过遭遇了其中一个而已！
　　不只是他，
　　观战的其他老师，也都彻底陷入了呆滞。
　　这个学生，眷族这么多也就算了......关键是还这么强？！
　　还没用英雄单位呢，
　　仅仅只是五分之一的眷族部队，
　　就直接把另一个学生半神给秒杀了？！
　　李雅也懵了。
　　她知道林炎有些离谱，但也没想到这么离谱啊！
　　“林炎同学的这支眷族部队到底是什么来头？外形看起来有些像是小恶魔，而且这体质也完全不输小恶魔了！”
　　“当初为什么恶魔入侵的时候，他不拿出来用？难不成他在藏拙？”
　　刹那间，
　　无数个问题浮现在李雅的脑海中。
　　不过还没等她说什么，
　　就听到一个老师惊呼：“我靠！那是什么英雄单位，这么吊？！”
　　李雅抬头观看，不过这一幕，就在她的意料之中了。
　　那赫然是林炎那个穿着黑袍的英雄单位，通过接触，直接便秒杀了目标的单位！
　　仅仅片刻，就已经再度夺去了一颗虚拟神域核心碎片！
　　不过......
　　李雅疑惑自语：“怎么没看到林炎那个灰白的英雄单位？”
　　.......
　　【恭喜，您成功占据了一个据点！】
　　【恭喜，您成功占据了一个据点！】
　　伴随着神域界面两道提示音响起，
　　林炎的手中，很快多出了两枚神域碎片。
　　不过这些都是虚拟的，只是用来计算成绩。
　　林炎有些可惜，也不在意，当即便下令眷族军团继续进攻。
　　时间一分一秒的过去。
　　操场上。
　　一众老师都已经看的麻木了。
　　这场全校统考，似乎完全成了这个学生一个人的表演秀！
　　他派遣出去的五个眷族联军，简直就是战场绞肉机，一路横推过去！
　　没有任何一个学生能够抵挡得住！
　　这才半个多小时而已，
　　就已经占据了十五个据点了！
　　“降维打击，这简直就是降维打击啊！”
　　一个老师忍不住破防道：“这真的是高二学生？哪怕是高三的学生，也很少能做到这一点吧？”
　　其他老师看他的表情都有些同情。
　　因为这位老师班上的最后一个学生，在刚刚也被林炎清理出来了。
　　全军覆没！
　　“嗯？！有人入侵那个学生的据点了！”
　　突然有老师惊呼。
　　听到这话，其他老师顿时看了起来。
　　就看到！
　　有另一个学生的眷族，已经快要逼近那个学生的据点了！
　　“这是我们班上刘炼的眷族！黑角牛族！”
　　罗丽顿时就认了出来。
　　而这数十头黑角牛族，此刻已经装备到了牙齿。
　　神国战场内。
　　“这边的据点居然都被清理了！”
　　刘炼心中有些焦急：“看来我得加快速度了，不能被吉程那废物比过去了......嗯？发现眷族军队了！”
　　“人族，居然四百多个？那么就有可能是三班的林炎了。不过他怎么这么怂，不敢入侵其他眷族？”
　　刘炼心中安排起来，
　　当即便派出几个斥候，前去查看情况。
　　“神域核心旁边，有一个雕塑？”
　　刘炼眉头紧皱：“雕塑上还有一张照片，等等，这照片不是林炎那个英雄单位的照片吗？！”
　　也就在这时——
　　一道哭泣的声音骤然响起。
　　灰白色的身影，尖啸而来。
　　“果然我推测的没错。”
　　刘炼心中冷笑：“林炎的那个英雄单位，是一个特性单位！只要被看到，就会触发特性，不过我没想到，看到照片居然也能触发？”
　　所谓特性单位，是指那些拥有部分特性的单位。
　　当满足特定的环境时，特性单位将会得到特定的加强。
　　虽然嘴上不屑，
　　但他早就把林炎的所有对战记录，都查看了无数次。
　　也做出了许多种推断。
　　“正好试试，你这英雄单位的强度！”
　　不过下一刻，
　　当看到自己那几头黑角牛族直接被秒杀后，刘炼的瞳孔顿时一缩。
　　忍不住惊呼道：“这玩意儿怎么这么强？！”
　　他脸色一黑，心中推算起来。
　　“我这眷族部队全部上的话，不一定抵不过，但这样损失太大，可能被吉程捡漏。”
　　刘炼看向林炎的据点，冷笑道：“可惜，我已经知道你这个英雄单位怎么克制了！”
　　当即，
　　便下达了一条神谕。
　　“所有黑角牛族，记住神域核心的坐标！”
　　“然后闭上眼睛！”
　　“冲锋！”


第23章：这特么怎么玩？联合进攻林炎？
　　神谕下达的一刹那。
　　那些黑角牛族顿时便目光直视那座人形雕塑，将位置牢牢记住之后。
　　便闭上眼睛，
　　朝着那座人形雕塑猛然冲击而去！
　　“果然，这一次那个灰白色的英雄单位，就不会发动进攻了。”
　　刘炼心中狂喜，忍不住笑出声：“接下来，就等我占据你的据点吧！”
　　但下一刻，
　　他就笑不出来了。
　　就在黑角牛族闭上眼睛的一瞬间，他就看到，
　　那座贴着照片的雕塑，动了。
　　“刷！”
　　下一瞬间，
　　那座雕塑便已经移动到了一头黑角牛族的身后。
　　然后迅速伸出手臂，对准那头黑角牛族的脖颈处一拧。
　　下一刻，
　　这头黑角牛族便直接倒在了地上，被直接传送离开。
　　而那座雕塑，则是迅速对下一头黑角牛族发动了进攻。
　　“卧槽？这特么什么情况？”
　　刘炼傻眼了：“那座雕塑也特么是英雄单位？！”
　　战场上，
　　173的身影，几乎已经快成了残影。
　　每一次停下来，都会有一头黑角牛族直接阵亡。
　　血腥味，浓郁四起。
　　终于，
　　冲锋的黑角牛族之中，有单位个体察觉到了不对劲，本能的睁开了眼睛，然后就被眼前的景象吓了一跳。
　　自己周围的同伴们，已经消失了很多，血液几乎把这片大地都染红了。
　　而自己的面前，
　　是刚刚自己看到的那座雕塑，不知道什么时候，已经到了自己的身后，并且朝自己伸出了手臂！
　　雕塑手臂上，鲜血还在不断滴落！
　　看起来......就像是自己那些同伴，就是被眼前这座雕塑全部杀死了一样！
　　特别是雕塑上贴着的那张照片，更是显得诡异无比。
　　“牟！”
　　那头黑角牛族顿时不由发出惊恐的叫声，仿佛已经预料到自己的下场。
　　然而，
　　那座雕塑居然保持着原本的状态，一动不动。
　　神国战场上。
　　刘炼也第一时间就注意到了这一幕，
　　大脑飞速运转：“那座雕塑为什么不动了？刚刚它明明......等等，我懂了！那座雕塑被看到的时候，就不会发动进攻，它也是一种带有特性的单位！”
　　想到这里，
　　刘炼顿时大喜，当即下达命令：“所有黑角牛族，睁开......”
　　然而这句话还没说完，
　　便听到！
　　“呜呜呜~”
　　哭泣的声音响起。
　　灰白色的身影瞬间闪过，收割走那头黑角牛族的生命。
　　失去了视线注视，
　　那座雕塑也顿时再次开始了杀戮。
　　看到这一幕，
　　刘炼顿时傻眼了，忍不住怒骂道：“卧槽？！这他妈的还怎么玩？！”
　　他的黑角牛族睁开眼睛，就会看到照片，然后被那个灰白色的英雄单位屠杀。
　　闭上眼睛，又要被这雕塑屠杀。
　　而神国战场内。
　　防守着的人族部队，也早就已经抵达了现场。
　　很快，
　　这些黑角牛族，就基本上已经全部被清理干净了。
　　只剩下零星的几头黑角牛族，心中早就被恐惧充满，此刻疯了一般逃向自己的据点内。
　　“这特么的......也太赖皮了吧？”
　　刘炼呆滞的看向那座据点：“睁不睁开眼睛，看不看得到都会触发这其中一个特性生物的特性！这个林炎，有些太离谱了吧？！”
　　他原以为自己是天才，而且这段时间获得了奇遇，不把林炎放眼里。
　　现在看来......自己特么算个屁啊！
　　“等等！”
　　下一刻他又突然反应过来，
　　疑惑道：“按照那个灰白色英雄单位的特性，我这几头黑角牛族应该也会被杀才对啊？它们怎么能逃掉的......”
　　话没说完，他就瞳孔一缩。
　　他猜到林炎想要干什么了。
　　“他想要让我这几头黑角牛族带路！占据我的据点！”
　　反应过来之后，
　　他当即疯狂下达神谕，让这几头幸存的黑角牛族不要往回逃走。
　　但此刻，
　　那些黑角牛族早就被吓破了胆，怎么可能听从他的神谕？！
　　也就在这几头黑角牛族，视线内出现了他据点坐标的时候。
　　“呜呜呜！”
　　哭泣声，再度响起！
　　【您的神域核心已被击碎，即将离开神国战场】
　　........
　　在刘炼退出来后，
　　周围早就退出的学生顿时一阵骚乱。
　　“快看！出来的这个，是七班的刘炼！我记得他也是天才啊？！我靠，怎么感觉被当兵补了？”
　　听到周围同学的惊呼，刘炼一阵无语。
　　特么的，
　　要是你们遇到老子，我特么能把你们给当兵补了！
　　他抬头看向虚拟战场，又突然不由露出了笑容：“哈哈，吉程那小子也没好到哪儿去！他也被当兵补了！”
　　下一刻，
　　就看到吉程一脸呆滞的也退出了神国战场。
　　口中还不断念念有词：“不是......这怎么打啊？闭不闭眼睛都不行！”
　　三中教师区域。
　　“两个带有特性的英雄单位！嘶！”
　　“而且这两个英雄单位的特性结合起来，简直就是无敌啊！”
　　“......”
　　一众老师也被这一幕给惊到了，视线有意无意的看向罗丽。
　　罗丽的脸色此刻很不好看。
　　看到自己发现的两个天才，都被踢出局了，
　　在高二能做到这一点的，毫无疑问就只有一个人了！
　　想到这里，她突然一滞。
　　抬起头，
　　果然看到李雅对自己露出了一个浅浅的微笑：“哎呀，真不好意思啊，罗丽老师，看来你们班这两位天才似乎不太行呀。”
　　时间一分一秒的流逝。
　　神国战场内，还残存的学生也越来越少，就只剩下二十一个学生还留在神国战场内了。
　　而李雅脸上的笑容，更是止不住。
　　因为第一第二都是她辖区的学生，而且林炎已经累积了五十枚神域核心碎片，断层式领先第二名柳欣！
　　不过很快，她脸上的笑容就一僵。
　　因为她赫然看到，
　　剩下那二十个学生的半神，居然不再相互进攻了，反而是把眷族联合起来，陈兵在相聚最近的柳欣据点附近。
　　“他们组成联军，现在准备先把最近的柳欣解决掉，然后就是林炎了。”
　　李雅脸色瞬间变得很难看。
　　她对林炎很自信，但现在，可是足足二十个半神组成的联军！
　　“李老师，你对这支联军怎么看？你觉得林炎能应付的过来么？”
　　这时候，校长开口问道。
　　李雅摇头苦笑：“校长，我......”
　　她实在信心不大。
　　“呵呵。”
　　校长却是露出笑容，期待道：“我对这位林炎同学，可是很有信心呐。”


第24章：以一抵二十！这是谁的猛将？
　　神国战场内。
　　“我已经攻破十三个据点了，也不枉我这段时间......”
　　看着手中绽放出微弱光辉的虚拟神域核心碎片，柳欣眼中不由绽放出兴奋的光芒。
　　按照以往的全校统考战绩来看，
　　自己这个成绩，绝对是毫无争议的全校第一！
　　又像是想到什么，
　　柳欣突然冷哼一声：“哼！林炎那家伙只怕也落后不了我多少，绝不能让他超过我！”
　　当即，
　　她便将注意力转移到了神国战场内，准备派遣出自己的眷族继续探索进攻。
　　然而下一刻，
　　她却通过斥候看到，在自己的据点外，有黑压压的一片阴影，似乎正在朝自己的据点靠近。
　　“继续进攻......等等，这些是什么？！”
　　等看清楚后，
　　柳欣的脸色瞬间一白。
　　那黑压压的一片，赫然是许多眷族联合起来组成的联军！
　　光从这数量来看，
　　至少都有五六千头不同种族的眷族大军！
　　“怎么会有这么多半神联合组建联军？！他们是怎么商讨的？”
　　柳欣心中顿时一凉：“完了！”
　　她虽然对自己眷族的战力很自信，但这些眷族联军，数量差距太大了，她绝无可能抵挡得住！
　　另一边。
　　“嗯，差不多占据五十多个据点了。”
　　林炎心中低语。
　　对此他倒是丝毫不意外。
　　096加上049，以及这049-2大军，面对这些刚刚开辟神域几天的半神，无论是谁他都有信心碾压。
　　派遣出用于探索进攻的部队之后，
　　林炎的心绪立刻回到了自己的神域内。
　　【异常收容物-625·狙踝者】
　　【预计献祭招募完成时间：00：03：16】
　　“还有三分钟，狙踝者就招募完成了。”
　　林炎低语。
　　审视起自己派遣出去的几个斥候部队，所带回来的情报。
　　下一刻，
　　他的脸色突然变的古怪起来：“咦？这么多眷族？谁有这么大魄力，居然能联合这么多半神？等等......这不是柳欣的猫人族吗？”
　　......
　　神国战场！
　　半神联军阵营内。
　　“兄弟们！发现新的据点了！”
　　这些半神联军的统帅叫做楚天，此刻正扯着嗓门道：“还是按照我们之前的计划，排好阵型！尽量减少伤亡！”
　　“我的熊人骑士顶在最前面，肉盾保护好远程输出，战士......”
　　在他的命令下，
　　无数眷族顿时爆发出怒吼。
　　“熊人族，永不为奴！”
　　下一刻！
　　这些眷族顿时朝着柳欣的据点冲刺而来！
　　其声势浩大，甚至令大地都一阵颤动。
　　看到这一幕，
　　柳欣的脸色愈发惨白了。
　　她甚至都能明确感觉到，自己的猫人族眷属，都已经萌生出了退意，根本没有半点抵抗的心思！
　　没办法，她的眷族数量也不过才几百而已。
　　就算能以一当十，也不可能阻拦这么多眷族大军！
　　“不行，一定有办法......”
　　柳欣沉吟，但下一刻她又忍不住惊呼：“怎么又来一支联军？！”
　　从她据点的另一个方向，赫然有上千头眷族，也在朝她据点的方向赶来！
　　而且，
　　这支联军的眷族外表极为诡异渗人，根本看不出来到底是属于哪个种族！
　　就像是......无数种眷族杂糅在了一起一样！
　　让她都心中忍不住一阵发麻，想起了林炎神域内的那个诡异的英雄单位。
　　“草！全都冲我来是吧？！”
　　柳欣忍不住爆了句粗口，认命般扶额：“这还比什么？我TM直接开摆！”
　　然而很快她便发现，
　　这支外表渗人的眷族，居然忽略掉了她的据点，转而向那支六千多眷族联军进攻而去！
　　“这什么情况？”
　　柳欣顿时茫然。
　　另一边。
　　二十多个半神组成的联军，很快也发现了这一幕。
　　“嗯？居然遇到其他联军了？！”
　　半神联军的统帅楚天一愣，然后吓了一跳：“我擦！这是谁的部将？！这些眷族是什么种族？怎么长得这么诡异，这特么简直像是小恶魔？！”
　　不过很快他就恢复过来，
　　冷笑道：“兄弟们！看来我们还有额外收获，这起码是五个半神的联军！还是按照之前的规矩分配啊......”
　　其他半神学生也冷笑不已。
　　虽然不知道对方这几个半神为什么敢主动出击，
　　但一千多个眷族，怎么可能拦得住他们六千多眷族大军？
　　然而下一刻，
　　他们的笑容就一僵。
　　只见！
　　在熊人骑士的带领下，六千多头眷族，同时朝那一千多个诡异的眷族发动了冲击。
　　熊人骑士的体重极大，冲击的势能简直势不可挡。
　　他们之前靠这一招，几乎没什么损失，便占据了许多据点。
　　然而，
　　这无往不利的一招，此刻却失效了。
　　熊人骑士的冲击，被硬生生扛了下来！
　　甚至，还发动了反攻！
　　他们还是第一次遇到这种情况！
　　那个身穿黑色长袍，头戴鸟嘴面具的单位更是渗人。
　　嘴里不断怒吼着瘟疫，便朝六千多头单位的眷族大军反冲而来。
　　它的每一次进攻，
　　都会瞬间有一个眷族瞬间失去所有战斗力！
　　“不是，这特么谁啊？这么猛！？”
　　“这些眷族到底是什么玩意儿？熊人骑士的冲击都顶住了？”
　　“这长的像是小恶魔的眷族，难不成真的是小恶魔吗？！”
　　“这支联军，到底是谁组合起来的啊？！我怎么从没听说过谁这么猛啊！”
　　不少半神直接被这一幕吓傻了。
　　楚天第一时间也吓了一跳，
　　不过很快他就反应过来，命令道：“不要急！我有办法！这支联军的眷族再怎么猛，也只有一千多个单位，我们只要拖住他们，剩下的眷族偷家就行，所有肉盾型的眷族，顶在前面来......”
　　在他的命令下，
　　半神联军顿时分成两部分，一部分拦住049-2大军，另一部分则是朝着柳欣的据点继续冲刺而去。
　　教师区域内。
　　看到这一幕，高二的老师们顿时震惊不已。
　　“林炎......这也太猛了吧？”
　　“以一己之力，挡住了二十多个学生的联军？逼得这二十多个学生都不得不分散兵力？”
　　“不过话说回来，这个叫做楚天的学生也不赖啊，虽然眷族战力不强，但可以朝谋划方向培养。”
　　“但是跟林炎比起来，就差的太多了！”
　　“不过这个林炎同学经验显然还是不够，他这次全校统考的极限，估计也到此为止了。”
　　看到这一幕，
　　校长也忍不住哈哈大笑，对李娜笑道：“我说的没错吧，李娜老师，我就知道林炎同学，一定会给我们一个惊喜的！”
　　李雅仍旧看向神国战场满脸震撼，听到这话才回过神来。
　　她知道林炎强，但没想到这么离谱啊！
　　不过......
　　“这支联军还是找到办法了。”
　　李娜看向校长，目光闪动：“他们这些分出来的眷族，只要找到林炎的据点，林炎可就就此退赛了......”
　　一旁的罗丽忍不住冷哼一声，小声嘀咕道：“得了便宜还卖乖。”
　　“哈哈哈！李老师你放心，即便是他不是第一，该有的奖励，我也早就为他准备好了。”
　　校长一笑，看向神国战场，淡淡道：“而且林炎都已经占据五十多个据点了，谁还能超过他......嘶！！！！”
　　然而话还没说完，
　　他瞳孔却猛然一缩，呼吸都不由一滞！


第25章：黑云压城城欲摧！鼠疫！
　　只见！
　　从林炎的据点内，一只形似老鼠的眷族，突然涌出。
　　还没等其他发现这一幕的老师反应过来，
　　就看到一只接一只，密密麻麻的眷族，纷纷从林炎的据点之中涌出！
　　其数量简直多的吓人，如同鼠疫一般，
　　让教师们观战的地图，都黑了一大片！
　　黑云压城城欲摧！
　　刹那间，
　　所有的教师跟学生都不由沸腾了起来。
　　“卧槽！？这他妈什么情况？！”
　　“沃日！我一定是最近精神压力太大，出现幻觉了！”
　　“林炎居然还他妈有眷族？！而且数量还这么多？！”
　　“这数量......得有上万了吧？这真是一个才开辟神域两天的半神，该有的眷族？！”
　　“二阶神域核心，是怎么容纳这么多眷族的啊？”
　　“.......”
　　相比于其他老师与学生的震惊，
　　校长跟李娜明显就淡定了不少。
　　在经过短暂的震撼之后，两人对视一眼，无奈的摇摇头。
　　其他老师与学生不知道，但他们可清楚的很。
　　林炎的神域核心已经提升到了三阶，供养这么多眷族并不是不可能。
　　但他们也没想到，
　　这么短的时间里，林炎居然能培育出这么多眷族啊！
　　“我原以为我已经够高估林炎同学了。”
　　校长眼中闪烁着兴奋：“没想到他居然还给我准备了一份惊喜！这次我们静海三中，只怕又出了一个不输于柳璃的天才！”
　　神国战场内。
　　在有了战术之后，
　　以楚天为首的学生联军，立刻展开了行动。
　　当即，
　　便有一千多个眷族，抵达了柳欣的据点边境。
　　柳欣眉头紧皱。
　　来不及思考这支诡异的联军是从哪儿冒出来，解决掉自己的燃眉之急。
　　她当即组织起自己的眷族，准备抵抗这支进攻部队。
　　她的眷族在之前的战斗里已经损失惨重，眼下面对这支进攻部队，想要阻拦下来，也是一个极大的挑战。
　　然而还不等她的命令下达完成，就感觉到大地突然一阵晃动。
　　“什么情况？”
　　柳欣皱眉：“怎么突然地震了？等等......这又是从哪儿冒出来的啊？”
　　她看向震感来源，
　　看到那朝自己涌来的一片黑色，顿时就懵了。
　　“不是，我招谁惹谁了啊？”
　　柳欣欲哭无泪，有些发懵：“怎么这届的全校统考，这么多大量的学生组成联军？”
　　就按照这一次涌来的眷族数量，这起码又是一个三十多位学生，组成的联军！
　　这在以往的统考里，从没发生过！
　　更离谱的是，
　　三支联军，全特么发现了她！
　　愣是把她的据点周围当做了战场！
　　这怕是所有学生，都集中在这里了吧？
　　然而还不等她反应，
　　便看到这数量恐怖，如同老鼠一般的眷族，纷纷越过她的据点范围，朝正在交战的两支联军冲去！
　　“又是来帮我的？”
　　柳欣一懵：“是我的魅力太大了，还是他们根本就是无视了我？”
　　另一边！
　　“看！我的计谋没错吧！”
　　楚天得意无比的朝其他半神炫耀：“这些诡异的眷族联军虽然战力恐怖，但我们的眷族数量可是摆在那里的！嘿嘿，这就是数量碾压，也能吊打好学生，这感觉爽不爽各位？”
　　只是他话刚说完，便感觉到大地一震颤动。
　　紧接着他便看到，
　　黑压压的一片625狙踝者，朝自己这方的眷族联军疯狂涌来！
　　其数量......
　　似乎远超自己这边的眷族联军！
　　“卧槽！？”
　　楚天忍不住爆了句粗口：“谁特么这么不要脸？这么多学生一起组队？赶紧防御！跟之前那个半神联军联系，我们赶紧联合起来......什么？他们拒绝我们的联盟请求？”
　　他以及其他半神忍不住怒骂起来：
　　“靠！这些半神疯了么？这种情况还不联合？”
　　“再不联合，大家都得凉在这里！”
　　不过很快，他就知道对方为什么不肯联合了。
　　只见！
　　这些形似一般的眷族，居然无视了那些诡异的眷族联军，直接朝自己的眷族联军进攻而来！
　　“吱！”
　　数只狙踝者发出尖锐的叫声，朝着自己面前的猎物迅速啃食。
　　下一刻，
　　那个眷族便爆发出痛苦的嘶吼，整个躯体都僵硬了起来，重重的摔倒在了地上。
　　半神的怒骂，不断响起。
　　“靠！这特么到底是谁的联军啊？”
　　“妈的！他们跟之前那个联军居然是一伙儿的！”
　　“快逃！快逃回去！”
　　“.......”
　　这支半神联军当即四分五裂，
　　所有半神都纷纷降下神谕，让自己的眷族尽快逃走。
　　不需要跑的比狙踝者快，
　　只需要跑的比其他半神的眷族快就行了。
　　神国战场的某一侧里。
　　“妈的！居然这么多人联合在一起！”
　　楚天骂骂咧咧：“我看你们一会儿怎么分配神域核心碎片！”
　　他原以为自己集合二十个半神已经很猛了，没想到居然有比自己还猛的！
　　“不过还好，我见情况不对就提前跑路了。”
　　他看向自己残存的一些眷族，当即降下神谕：“你们躲到神谕核心附近，苟起来就行！”
　　然后，
　　这才松了口气：“还好我的神域核心出现的坐标很隐蔽，只要苟的好......”
　　然而话还没说完！
　　他就听到！
　　“呜呜呜呜！”
　　一道尖锐的哭泣声，突然响起！
　　“什么声音？！”
　　楚天懵了。
　　“不是？这是哪儿蹦出来的眷族？是怎么发现我神域核心的？！”


第26章：校长的奖励！神火！
　　很快，
　　楚天一脸懵逼的身影，出现在了学校操场里。
　　半响，
　　他才回过神来，忍不住看向操场的神国战场，顿时更加懵逼了。
　　“不是，那些眷族居然不是联军，是同一个学生的眷族？！”
　　.........
　　神国战场内。
　　很快，
　　这些半神联军的军团，就被彻底清理的干干净净了。
　　林炎也不犹豫，
　　当即命令625狙踝者，朝着其他方向继续探索起来。
　　“狙踝者虽然上限很低，但当做斥候来用也可以。”
　　林炎低语，沉思起来：“不过现在，基本上绝大多数半神，应该都退出神国战场了吧？也没有其他目标了......”
　　他不由看向柳欣的据点。
　　全校统考想要结束，要么是场上只剩下一个学生，要么就是等到时间结束。
　　........
　　“这些联军，到底是从哪儿冒出来的？”
　　柳欣呆滞的看着眼前这一幕。
　　她实在想不通，这次全校统考，怎么会有这么多的联军！
　　而且数量还这么恐怖！
　　“能在这么短时间里，说服那么多学生组队，这个联军的组建者可以吸纳进柳家。”
　　柳欣看向自己据点外，那密密麻麻的625狙踝者：“特别是这些老鼠一样的眷族......等等！”
　　她的表情瞬间一僵。
　　这些眷族......似乎一模一样！
　　就像是同一个半神的眷族一样！
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　但下一刻她就否定了自己的猜测。
　　谁能这么离谱，开辟神域几天时间，神域内就孕育出这么多眷族？
　　就算是柳璃堂姐当初也做不到！
　　“应该是很多个半神的眷族，恰好是同一个种族，不过这也太巧了。”
　　柳欣摇头，看向那黑压压的一片狙踝者大军，仍旧心有余悸。
　　正在这时，
　　她就看到铺天盖地的眷族大军，朝自己的据点猛冲而来。
　　下一刻，
　　柳欣的意识便离开了神国战场。
　　“那支联军虽然猛，但占据的据点也需要分配，我应该还是第一.......”
　　她第一时间便将目光放到了排行榜上。
　　当看到，
　　排行榜上第一的名字，与后面那个数字时，她顿时就楞住了。
　　“林炎得到了七十多块神国碎片？这他妈怎么可能......等等，那支眷族大军不是联军，是林炎一个人的眷族？！”
　　柳欣直接呆滞在原地。
　　.......
　　而另一边。
　　在将柳欣送走之后，
　　林炎的面前也瞬间响起一道声音。
　　【全校统考已结束，即将退出神国战场，请做好准备】
　　下一刻，
　　林炎的身影，便也出现在了操场中间。
　　顿时就看到，
　　整个三中的老师，以及所有同学，都像看怪物一样看着自己。
　　“啪！啪！啪！”
　　校长鼓着掌，走到林炎面前，哈哈笑道：“好小子，居然横推了整个年级，我们三中又出现了一个不输于柳璃的天才了。”
　　听到这话，
　　周围其他同学顿时脸色一红。
　　淦！
　　本来他们被林炎轻而易举的横推，就已经很丢脸了。
　　结果现在居然还被校长拖出来鞭尸？
　　“不是兄弟们，我们没必要觉得丢脸啊。”
　　这时候，学生群体中，有一个胖子开口道：“以林炎同学的天赋，以后肯定是名震联邦的天才，我们能跟他交手，哪怕是输了，也绝对是能吹一辈子的荣耀！”
　　听到这话，
　　其他同学顿时才纷纷回过神来，眼神都变得火热起来。
　　“没错，这以后就是我吹牛逼的资本啊！林炎牛逼！”
　　“林炎牛逼！”
　　此起彼伏的声音顿时响起。
　　校长等一些老师，都不由悄悄看了那个胖子一眼。
　　“这个楚天，确实也值得培养一下。”
　　“当然，跟林炎比起来，那就差太多了。”
　　那个胖子，就是刚刚那个二十人联军的组建者，楚天了。
　　而另一边。
　　听到其他同学吹捧的欢呼声，林炎自己都不好意思的摸了摸鼻子。
　　我这么牛逼吗？
　　好吧，
　　好像是挺牛逼的。
　　这时候，
　　就听到校长脸上露出无奈的表情：“林炎同学，你可是让我有些焦灼啊，本来说这次额外给第一名晋升三阶的资源，但你已经三阶了，这奖励我可就拿不出手了。”
　　不过话虽然说的无奈，但他的表情，怎么看都怎么透着得意。
　　然而听到他这番话，
　　周围所有人却都骤然一静。
　　柳欣更是浑身一震。
　　林炎.......神域核心居然已经晋升三阶了？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　“难怪校长一开始，要额外设置规则，将眷族等阶限定在二阶。搞了半天，是专门针对林炎的啊！”
　　“我还在好奇，林炎怎么能培育出这么多眷族，原来他特么已经三阶了啊！”
　　“妈耶，那岂不是说，林炎要是真的跟我们进行神域战的话，我们搞不好真的要被横推？！”
　　“.......”
　　操场顿时沸腾起来。
　　“不过既然你的表现这么亮眼，那我也不能小气。”
　　校长沉吟了片刻，道：“这样吧，除去以往本身第一名的奖励，我个人奖励你一缕神火。”
　　听到这话，
　　包括李雅跟罗丽在内，所有的老师都呆住了。
　　神火是真正的神明独有的资源，是真神的标志之一，即使对真神来说也极为珍贵。
　　半神神域当然承受不了完整的神火，一缕神火已经是极限。
　　放到半神的神域里，能够大幅度提升神域内资源的产出速度。
　　培育眷族单位的信仰程度时，也能极大幅度的提高效率。
　　而校长就这么送给林炎当奖励了？
　　这他妈......也太舍得了吧？！
　　嘶！！！
　　恐怖如斯！！！
　　就连林炎听到这话，
　　也顿时眼前一亮。


第27章：主任争抢！三十万信仰之力！
　　“一缕神火？校长居然这么大方？”
　　林炎也眼前一亮，呼吸都不由急促起来。
　　不过他兴奋当然不是因为神火的作用。
　　“不知道一缕神火献祭招募，能够招募到哪个异常收容物？”
　　林炎的心脏怦怦直跳。
　　教师区域内。
　　“李雅副主任，恭喜，恭喜啊。真是教导有方。”
　　罗丽一脸醋意的看向李雅。
　　凭什么这种级别的天才，就出现在李雅的辖区里的？
　　“没有没有，都是林炎同学自己天赋高，我都没怎么教过，太轻松了。”
　　李雅一脸风轻云淡摆摆手：“你也是发现过天才的，我这种井底之蛙，肯定是不如罗丽副主任你的。”
　　说完，
　　还不好意思的看了眼罗丽。
　　罗丽顿时感觉胸口一闷。
　　尼玛，
　　你还不好意思上了！
　　不过下一刻，
　　罗丽又突然眼前一亮，走到林炎面前，故意大声道：“既然李副主任这么觉得，那林炎同学以后你就跟着我吧，我亲自指导你，肯定不会浪费你的天赋。”
　　李雅的笑容顿时一僵。
　　连忙冷哼道：“罗副主任，你有什么资格来抢我的学生？”
　　罗丽傲然一笑，挺了挺胸：“还不够明显吗？”
　　两人针尖对麦芒，丝毫不让对方。
　　周围其他同学看到这一幕，看向林炎的目光，顿时嫉妒不已。
　　李雅罗丽两个教导主任，本身便是天赋都极为出众，年纪轻轻就已经是实力极为强大的半神了。
　　平时哪怕是普通的老师，见一面都很难。
　　更别说这两位教导主任，还都是出了名的好看，年纪比起学生也大不了多少。
　　可现在两个美女教导主任，居然为了争夺林炎，直接抢起了人来！
　　不过一想到林炎那恐怖的战绩，
　　他们又顿时释然了。
　　“行了行了！你们好歹是三中的教导主任，这么成何体统。”
　　校长皱眉，又沉吟了一下，对林炎道：“林炎同学，你现在已经晋升三阶了，继续呆在高二意义不大，从今天开始，你直接进入高三部学习，怎么样？”
　　原本势如水火的李雅跟罗丽都顿时一懵。
　　周围也顿时哗然。
　　上一个让校长如此安排的，叫做柳璃！
　　林炎果断点头：“好的校长。”
　　临近高考，高三部的资源，可不是高二部能比的！
　　何况，
　　他也正准备向校长申请，参加这一届高三的高考呢！
　　柳欣一脸懵逼的看着眼前这一幕：“林炎他......这就成为我的学长了？”
　　今天发生的事情，实在是太多了，
　　她现在都还没从接二连三的震撼中回过神来。
　　与此同时！
　　静海三中，高三部内。
　　“没想到林炎那小子居然这么猛啊！”
　　“啧啧！横推一整个年级所有学生，这战绩，李成这高三第一人，似乎完全不够看啊。”
　　“整个高三历史上，只怕都只有柳璃能跟他比了！”
　　“你们说我们这一届高考的时候，林炎会成长到什么地步？只怕在高三排名也不会低啊，难怪可以成为柳璃学姐的未婚夫！”
　　“嘘！小声点......”
　　一众高三学生也在讨论着全校统考的事情。
　　不过，
　　当他们注意到一脸阴沉的李成后，顿时便停下了讨论，小心翼翼的逃离开来。
　　“林！炎！”
　　李成看向操场，脸色阴沉。
　　作为高三第一人，他天赋本就出众，一直都是众星拱月。
　　他很自信，等高考结束，他考入帝都大学之后，便对柳璃展开攻势。
　　至于林炎，哪怕是林炎将李浩废掉之后，他也并不怎么重视。
　　然而现在发生的一幕，却让他的风头，瞬间就被抢走了。
　　特别是，
　　校长当众宣布，让林炎破格进入高三部学习。
　　心中更是莫名生出了浓郁的危机感。
　　“不行，绝不能让这小子继续成长起来。”
　　李成迅速思考起来。
　　但上一次让王力对林炎出手，他就被柳家警告过了，李家更是被柳家狠狠针对了一波，损失惨重。
　　他再对林炎出手的话，后果难以承受。
　　“不行，即使损失再多，也要把他扼杀！”
　　李成目光阴沉。
　　然而正在这时，就看到一个瘦猴一脸兴奋的走进了教室：“李哥！李哥！我有个消息你肯定感兴趣！”
　　“有屁就放！”
　　李成皱眉。
　　“李哥！有个叫做春神的半神，正在重金寻找一个半神的踪迹！”
　　那个瘦猴连忙小声道：“线索就是疑似带有特性的英雄单位，灰白色，攻击前会哭泣......”
　　李成的脸上顿时露出狞笑。
　　..........
　　与此同时！
　　校长办公室内。
　　“林炎同学，这是我答应你的，对你的奖励。”
　　校长抬起右手，一缕火焰跳动而起，朝着林炎轻轻一弹。
　　林炎呼吸有些急促，道：“谢谢校长。”
　　心念一动，
　　这缕火焰瞬间进入了他的神域之中。
　　“不用谢我。”
　　校长哈哈一笑，看向林炎的目光闪烁着精光：“林炎同学，我很期待你接下来的表现，这缕神火你好好利用，两个月后的高考，你可要让一中二中那些老家伙看看，什么叫做真正的天才！”
　　说到这里，
　　他的嘴角，忍不住的露出笑容。
　　“你进入高三部学习后，就去1班吧。”
　　校长继续道：“最近1班似乎正在训练入侵残破位面，你正好去试试水。”
　　林炎眼前一亮。
　　残破位面，原本是无主世界，因为混沌海的侵蚀逐渐残破，与半神遗迹类似。
　　一般而言，残破位面的资源，可比半神遗迹丰富多了！
　　献祭招募小花生的血族雕塑，就是从半神遗迹中获得的。
　　如果能够入侵成功的话......又有一大笔资源入账！
　　.......
　　离开了校长办公室以后。
　　林炎的身影，
　　很快便回到了家里。
　　没有任何犹豫，
　　他直接将意识，潜入了自己的神域之中。
　　神域面板顿时浮现出来。
　　【神祇：林炎】
　　【等级：半神】
　　【神域核心等阶：3阶】
　　【普通眷族单位：人族（312普通信徒，105深信徒，15虔诚信徒），异常收容物-625（10000圣徒），2阶】
　　【英雄单位眷族：096（圣徒，3阶），049（圣徒，3阶），173（圣徒，3阶）】
　　【信仰之力：310204】
　　【货币点：23560】
　　.......
　　看到自己神域内，
　　那高达三十多万的信仰之力，林炎自己都忍不住倒吸了一口凉气。
　　他自己都差点忘了，
　　一万头狙踝者，别的不说，那可是一万个二阶圣徒的普通单位啊！
　　哪怕智商不高，能提供的信仰之力很少，但累计起来也是笔极为庞大的数字！
　　一个刚刚开辟神域，也就几天时间的半神，
　　不但晋升三阶，而且信仰之力还累积到了三十万点！
　　这个数字说出去，
　　哪怕是真神也绝对会感到难以置信！
　　无数半神一辈子，都赚不到这么多信仰之力！
　　“但这依然离谱！简直离大谱！”
　　林炎呼吸急促。
　　半响后，
　　他才强压下心中的惊喜，将视线投入到了自己的神域内。
　　在他的神域上空，多出了一轮不断灼烧着的太阳，悬挂在神域上空。
　　耀眼的光芒，几乎将整座神域，都照耀的清晰可见！
　　这就是校长给的那一缕神火了。
　　林炎能清晰的感觉到，
　　在这缕神火的加持下，自己神域的运转速度，都提升了不少。
　　不过林炎需要尽快提升实力，等不了这种可持续发展。
　　“不知道这缕神火，能够献祭招募出什么好东西。”
　　林炎目光闪烁。
　　心念一动。
　　下一刻！
　　这缕神火便直接注入了神域核心周围的祭坛上。
　　【献祭成功，请选择你的招募对象！】


第28章：艰难抉择！炎魔！
　　伴随着系统的声音，
　　林炎的面前，一道面板顿时浮现出来。
　　【选项一：异常收容物-310·恒燃之火】
　　【描述：异常收容物-310是一支157毫米高的白色蜡烛，显然是由标准牛油制成。】
　　【该项目灯芯会产生一股24毫米高的稳定火焰，该火焰可被熄灭，但之后会重新复燃。】
　　【同时，无论燃烧多久，此蜡烛的体积都将会在短时间内恢复如初。】
　　【任何可燃或半可燃物质若与异常收容物-310接触会被慢慢扩散的火焰点燃。被称为异常收容物-310-2，不像异常收容物-310的火焰，异常收容物-310-2除了燃尽它的燃烧介质外无法用任何手段熄灭。】
　　“永恒燃烧的火焰？”
　　林炎低语。
　　这个项目他倒是有一些印象。
　　虽然在基金会的资料里，被判定为Safe级，也就是最容易收容的级别。
　　但其危险性却极高！
　　某个基金会特工不小心被这火焰接触到了手臂，最终还是基金会将他截肢，才避免了被彻底焚烧的下场。
　　而且，
　　这个异常收容物在被发现时，还引起了一次基金会基地被焚烧殆尽的大事件。
　　要知道基金会的基地，可是专门为了收容异常收容物准备的，里面的准备极多，然而即使如此，被这火焰盯上，也依然只能放弃，并且将该基地孤立起来。
　　可以说，
　　一旦沾染上了这个异常收容物的火焰，就像是被冠上了永恒的诅咒，最终的结局只能是成为一滩灰烬。
　　不过恒燃之火没有智慧，所以并不会提供信仰之力，但这也无伤大雅。
　　林炎调转目光，看向其他选项。
　　第二个选项的异常收容物，就远远不如选项一了，被林炎直接忽略。
　　“如果没有更好的选项，就选择恒燃之火了。”
　　林炎又看向第三个选项。
　　当即，他的眉头就紧锁起来。
　　【选项三：异常收容物-457·炎魔】
　　【描述：异常收容物-457似乎为一只由火焰组成的有知觉生命。】
　　【异常收容物-457具体构成仍未可知，已证实其结构是隐形的，无法被任何已知手段探知，只由其自身所产生的火焰构成形体。】
　　【若有足够的燃料提供给它，异常收容物-457的体积会不断成长，且变换形态，智商也会得到提高。】
　　【当达到某个阈值时，异常收容物-457将会分裂成两个全新的个体，并且重复上述过程。】
　　“炎魔？”
　　林炎沉吟。
　　这个异常收容物，可就太出名了。
　　即便是忽略炎魔那强悍的战力，单凭他那无限分裂的特质，都绝对是难以想象的强大！
　　可以说，
　　只要有足够多的可燃材料，就能分裂出无数炎魔！
　　也就是......无数个英雄单位，简直可以将英雄单位当做普通单位来使用！
　　那提供的信仰之力，根本难以计算！
　　光是想一想都觉得恐怖！
　　要知道绝大部分三阶的半神，其英雄单位也不过是三五个。
　　“用一缕神火献祭招募到的异常收容物，果然都强的离谱！”
　　林炎兴奋无比。
　　然后，他就陷入了两难的抉择。
　　不管是恒燃之火还是炎魔，都是极为出色的异常收容物，其各有长处。
　　嗯，他两个都想要。
　　“如果能再有一缕神火用来献祭招募就好了。”
　　林炎想。
　　但这显然也只能想想就算了。
　　神火实在是太珍贵了，不然这次校长奖励给他一缕神火，也不至于引起那么大的震动。
　　沉思了片刻后，
　　林炎还是做出了选择。
　　“就选炎魔了。”
　　林炎低语。
　　恒燃之火的效果虽然离谱，但短时间内提升的战力，是显然不如炎魔的。
　　毕竟异常收容物-310-2，在神域战里属于是长时间慢慢磨死对手。
　　而炎魔却能在短时间内爆兵击败目标。
　　【选择完成！】
　　【预计献祭招募完成时间：09：59：59！】
　　那一缕灼热的神火立刻颤动起来，融入那座祭坛之中。
　　十个小时的时间，很快便过去。
　　【叮咚！】
　　【献祭招募成功！】
　　随着系统的声音响起，
　　林炎神域内的祭坛处，
　　一缕火苗，突兀的燃烧起来，在空中像是有生命一般跳动着。
　　周围的人族顿时被这一幕吸引了，忍不住凑上前来观看。
　　“啪！”
　　火苗之中顿时爆发出炸裂的声音，把一个伸出手准备触摸它的人族给吓了一跳。
　　同时一道面板在林炎面前浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-475】
　　【英雄等阶：1阶】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　此刻的炎魔，还属于是最初的阶段，极为弱小，且几乎没有智商，只有本能。
　　林炎也不意外，当即心念一动。
　　将原本栖息在森林区域的096赶走，然后便让炎魔开始焚烧起来。
　　炎魔便瞄准了一支枯树枝，直接焚烧起来。
　　下一刻，
　　那支枯树枝便直接被焚烧殆尽。
　　同时，
　　炎魔的体积也壮大了一截！
　　“这焚烧速度有够快的。”
　　林炎一笑，看向自己神域内那广袤的森林区域，自信道：“不过没事，我神域内什么资源都缺，但就是不缺森林，你随便烧，心痛算我输。”
　　不过很快，
　　他就笑不出来了。


第29章：骄横商会！楚天的父亲？
　　神域内。
　　一束火苗，从一截枯树枝开始，在森林区域熊熊燃烧起来。
　　很快，
　　一株大树便被彻底点燃了，火势瞬间便迅猛燃烧起来，将这株大树点燃成了灰烬。
　　因为这片区域温度的骤然提高，压强不等，瞬间掀起一阵轻风。
　　“刷！”
　　下一刻，
　　火焰如同有生命一般，依靠这股风，猛地窜起了几米高，将周围的草丛以及树木全都点燃！
　　一片火海，
　　在顷刻间形成！
　　并且，
　　火焰的范围，还在以难以想象的速度扩大着！
　　一开始，
　　林炎的脸上还满是笑容。
　　但很快他就笑不出来了。
　　他本来以为自己神域内的森林资源，能够供炎魔焚烧很久。
　　但现在看来，
　　按照这个效率，
　　只怕用不了几天，整片森林范围就会烧无可烧了！
　　这时候，
　　那片火海突然停止了燃烧。
　　紧接着便看到，
　　火海的形状突然变换，缩小起来。
　　最终，
　　定格成了一个人形状态的火焰！
　　林炎能清晰的感觉到，
　　炎魔能提供给自己信仰之力，提升了不少。
　　这时候，
　　炎魔的身上，分化出了一团火焰，在焦灼的地面上，形成了两个文字。
　　“吾神！”
　　同时，
　　爆鸣声在火焰中响起，这似乎是它的语言。
　　下一刻便看到，
　　炎魔的人形躯体突然分裂成了两块个体，然后分别朝着其他的方向焚烧起来。
　　“因为我的神域核心等级，所以炎魔目前最多的极限也就是三阶。”
　　林炎低语：“三阶之后，就会分裂出个体，然后开始新的焚烧了。”
　　不得不说，
　　这的确是一个非常强大的异常收容物。
　　只要有足够的燃料，便能够无限成长！
　　只不过.......
　　这燃料的消耗速度，未免也太快了一些！
　　看向已经焚烧了一大片的森林地貌，林炎的脸上顿时露出无奈的表情。
　　“不行，必须要给炎魔提供足够的燃料。”
　　林炎低语。
　　寻找燃料目前来看一共有两种办法。
　　第一种是进行神域战，让炎魔焚烧掉足够的目标。这就不用自己出资源了。
　　但是这种办法即使是到地下角斗场里，也仍旧不够稳妥，得看机遇。
　　而第二种办法，
　　“就是去买资源。”
　　林炎的视线，不由看向自己神域中，仍在蓬勃燃烧的炎魔。
　　思索了片刻，林炎决定做两手准备。
　　地下角斗场里。
　　二阶区域内，几个半神正在讨论着。
　　“妈的！这诡秘之神是真的强啊，目前战绩仍旧是全胜！谁要是能赢了他，只怕会立马扬名立万！”
　　“赢他？你开什么玩笑？”
　　“就是，诡秘之神的第一战，那可是对阵狼神啊，瞬间就被秒了。”
　　“.......”
　　听到这些讨论，狼神的表情很难看。
　　“我说狼神，你被废，进入二阶区以后，真是越来越弱了。”
　　狼神旁边一个三阶半神不屑道：“也就是我没法参加二阶战区，不然我吊打这个诡秘之神，帮你报仇。”
　　狼神心中不由翻了个白眼。
　　特么你也就只能在这跟我吹吹牛逼了，等这个诡秘之神三阶了，你有本事当面说说看？
　　不过他现在只是二阶，虽然与这个三阶半神之前算是朋友，但现在他也不敢把这话说出来。
　　正在这时，却听到一阵惊呼声响起。
　　“卧槽！？诡秘之神的排名不在二阶区了！”
　　“见鬼！诡秘之神已经晋升三阶了！现在开始参加三阶区域了！”
　　“我去，不是说这个诡秘之神，还只是个学生吗？”
　　“......”
　　狼神与那个三阶半神也震惊的楞在原地，
　　不过短暂的震惊后，
　　狼神顿时反应过来，拍了拍那个三阶半神的肩，道：“兄弟，你帮我报仇的机会来了！用不用我帮你约诡秘之神的神域战？”
　　“不用了，这种小事我自己来。”
　　那个三阶半神连忙道。
　　他又不傻。
　　以那个诡秘之神在二阶区域的恐怖战绩来看，真晋升三阶了，他绝对不是对手。
　　打嘴炮可以，但真让他去挑战，那就只有下次再说了。
　　另一边。
　　在更新完自己在角斗场的信息之后，
　　林炎的身影，已经来到了静海交易所里。
　　他这次需要购买的东西实在是太多了，通过神域网络购买不太稳妥。
　　刚一进卖场的区域，一个中年人就眼前一亮。
　　在面前的虚拟面板上对比了很久之后，脸上露出惊喜的表情，连忙赶到林炎身前来。
　　“你是林炎同学吧？”
　　中年人迅速道：“简单介绍一下，我叫楚平，是骄横商会静海市的负责人。”
　　看着面前的中年人，林炎顿时眉头一皱。
　　还没等他开口，
　　就看到中年人继续道：“我儿子楚天你应该认识，也是你们静海三中高二的学生，算是你的同学。”
　　林炎恍然大悟。
　　他确实听说过这个名字，不过不太熟。
　　“林炎同学，这里人多眼杂，不如到我们骄横商会的区域详谈？”
　　楚度指向交易所一个装修豪华的区域，“放心，别的我不敢说，但是你要的绝大部分资源，我们骄横商会都绝对有货！”
　　林炎点头。
　　骄横商会的名字他也经常在广告中听到过，是联邦，甚至整个诸神之界里，都赫赫有名的商会。
　　进入店铺之内，
　　楚度直接将林炎带到了一个办公室门口，进入办公室，一个广袤的世界立刻引入眼帘。
　　无数气泡漂浮在空中，气泡之内，便是一件件极为稀有的物品。
　　“林炎同学，你是聪明人，我也就不废话了。”
　　楚度笑着道：“这次找你的目的，是我们骄横商会想要拉拢你，你从现在到大学的所有费用，我们骄横商会都包揽了。”
　　“当然，也需要你大学毕业之后，进入我们骄横商会。”
　　作为著名的商会，无数半神都想要加入骄横商会，但却被拦在门外。
　　现在主动拉拢林炎，还给出资源，在他看来很有诚意了。
　　看向林炎，楚度喝了口茶，自信道：“你现在需要什么资源就尽可以说，只有你不敢想的，没有我们骄横商会没有的！”
　　林炎眼前一亮：“真的什么资源都可以吗？那我现在需要一缕神火，楚会长能办到吗？”
　　“咳！！！”
　　原本一脸淡定的楚度顿时就被呛到了，震惊的看向林炎，只能吃吃道：“林炎同学还真是会开玩笑。”
　　一缕神火，他自己都不一定能弄到手，你还真会狮子大开口！
　　林炎摊手：“那真是可惜了。”
　　他进入大学的目的是为了寻找父母踪迹，怎么可能毕业后又加入这什么骄横商会？
　　所以开出来一个明显不可能的价格。
　　楚度也明白林炎的意思，顿时有些失望。
　　这时林炎却再度开口了：“楚会长，虽然我无法加入贵商会。”
　　“但我们却可以合作嘛！”
　　“比如以后我获取了什么好资源，都可以优先选择贵商行。”
　　“甚至贵商行如果有需要的话，只要价格合适，我也可以帮忙。”
　　楚度顿时大喜：“那真是太好了。”
　　“不过嘛，我们既然有这么多合作的前景。”
　　然而这时，
　　林炎却看向楚度，话锋一转：“那贵商行事先投资一下我，不过分吧？”
　　楚度顿时哭笑不得。
　　自己本来说拉拢林炎的，结果还没谈成呢，就先送出去一笔资源算怎么回事？
　　不过想了想林炎展现出的天赋。
　　他还是咬牙道：“那好，那我就私自做主一把！”
　　最终，
　　林炎得到了一张中级森林扩容卡，一张中级食物卡，以及骄横商行的九折购买资格。
　　这些资源加起来，不算九折购买资格，都价值五十万货币点！
　　但现在就这么被自己白嫖了。
　　只能说，舒服！
　　“楚会长，预祝我们以后合作愉快。”
　　林炎美滋滋的接过资源，端起一杯茶一饮而尽。
　　楚度却这时道：“不过林炎同学，我还有个女儿，叫做楚倩倩，是静海三中高三的学生，算是你学姐，要是你能成为我女婿的话，你要什么资源我都尽全力帮你弄到！”
　　“咳！”
　　这回轮到林炎被呛到了。


第30章：春神？血神！
　　很快，林炎便回到了家里。
　　没有任何废话，直接神识潜入了自己的神域内。
　　广袤而又熟悉的神域，立刻出现在他的面前。
　　心念一动，
　　林炎的视线迅速转移到了森林地貌的区域。
　　此刻，
　　那座原本茂密的森林，已经全都焚烧殆尽，成了一滩黑色的灰烬。
　　只有数团人形的火焰，还在灰烬之上沸腾着。
　　因为没有可燃物的缘故，所以炎魔的体积也停止了增加，不再进行分裂了。
　　“三阶炎魔的数量，达到了五个了。”
　　林炎低语，表情有些兴奋。
　　这就代表，
　　他的英雄单位又增加了五个！
　　虽然其代价，是一整片森林地貌的损失，但相比于其他英雄单位的代价，绝对是赚翻天了！
　　最重要的是，
　　异常收容物-457炎魔的消耗，也仅仅只是可燃物而已。
　　相比于其他英雄单位的普遍损耗，这简直几乎可以忽略不计！
　　最关键的是，
　　只要林炎能提供足够的可燃物资源，
　　那么他神域内炎魔的数量，还将获得没有限制的提升！
　　相当于......
　　无数的英雄单位！
　　当即，
　　林炎也不再犹豫，直接将那张中级森林扩容卡拿了出来。
　　【提示】：你使用了中级森林扩容卡，请选定资源投放范围。
　　【提示】：选定成功，你神域内的森林资源提升了。
　　伴随着神域的提示音响起，
　　原本已经变成一片灰烬之地的森林区域，顿时如同雨后春笋一般，从地面上，突兀的冒出无数嫩芽！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　这些嫩芽便拔地而起，在眨眼间，便长成了参天大树，树尖直耸入云！
　　这片森林区域，
　　比之前的森林，明显要茂密，茁壮许多，枝繁叶茂，遮天蔽日！
　　似乎是感受到了这些‘食物’，
　　那五头分裂而出，原本已经平静下来，缓缓燃烧的炎魔，顿时便兴奋地跳动起来，
　　直接纷纷跳到不同的巨树上，将自己的目标瞬间燃烧起来。
　　大火，再次在森林中蔓延起来。
　　“这波森林资源，应该能支撑几天炎魔的燃烧。”
　　林炎低语。
　　然后有些无奈。
　　一张中级森林资源卡，价格接近五十万货币点！
　　他原本觉得自己因为狙踝者而获得的信仰之力很多了，但现在看来，似乎也完全不够看啊！
　　“不过，要是能在有一缕神火，能够献祭招募出恒燃之火就好了。”
　　林炎不由嘀咕。
　　他对于恒燃之火，现在都还耿耿于怀。
　　毕竟这个异常收容物的特性，实在是太强大了。
　　但他也知道，自己这个想法显然有些太贪心了。
　　一缕神火，哪儿有那么容易得到？
　　而且光是一个炎魔，就已经足以令无数真神都疯狂了！
　　“不行的话，等我自己点燃神火之后，分出一缕神火用来献祭招募！”
　　林炎沉思道。
　　摇摇头，不再思考这个目前看来还很久远的问题。
　　他又取出那张中级食物卡。
　　相比于神域地貌卡，食物卡就要便宜很多了，这张中级食物卡也就一万货币点不到的价格。
　　【提示】：你使用了一张中级食物卡。
　　伴随着神域的提示，
　　无数动物，顿时出现在林炎的神域中。
　　这些都只是普通的动物，无法培育成信徒。
　　当即，
　　那密密麻麻的狙踝者便感知到了食物的气息，纷纷开始行动猎杀起来。
　　而在神域的另一角。
　　疫医仍在兴奋无比的‘治愈’感染者。
　　至于096......
　　被林炎赶到另一个区域之后，就开始继续来回踱步了。
　　审视了一圈自己的神域之后，林炎的神识便退了出来。
　　“对了，校长说的，让我进入高三部学习。”
　　林炎低语，眼中闪烁着兴奋地光芒：“残缺位面......”
　　当即他也没有犹豫，
　　直接动身，便准备前往学校。
　　.........
　　与此同时！
　　一座充满了血腥气息的神域内。
　　“诡秘之神！”
　　“诡秘之神！”
　　“我终于发现你的踪迹了！”
　　神域上空，
　　一道阴沉的目光顿时汇聚出来，注视着自己的神域，发出怒吼。
　　春神一脸阴沉的怒吼：“我一定不会放过你的，一定不会！”
　　“刷！”
　　在他的旁边，一团血红色的火焰突然燃烧起来。
　　看到这道火焰，
　　春神脸色一变，连忙跪地，恭敬道：“血神大人！”
　　下一刻，
　　这团血红色的火焰便变成了一滩血水。
　　“既然已经发现那个诡秘之神的踪迹了，为什么还不动身？”
　　血水之中传出一道轻哼声：“你难道想要违背承诺？”
　　“不敢！”
　　春神脸上冷汗顿生。
　　面前这位血神，可是一位真神，即使只残存一缕神火，也不是他能得罪的起的！
　　当初那座半神遗迹里的血族雕像，就是这位血神生前留下的。
　　在离开半神遗迹之后不久，这个血神的一缕神火，携带着血神的意志，不知道怎么就找到了自己，并且帮助自己培育了自己的神域！
　　现在他虽然还没有晋升四阶，但其眷族战力，却可以随便秒杀巅峰时期的自己！
　　所以，他对这位血神的手段也愈发恐惧了。
　　连忙解释道：“血神在上，我只是担心那个诡秘之神，毕竟他的那个英雄单位，实在是太诡异了，万一我不是对手......”
　　“哼！区区半神而已，能强大的到哪儿去？”
　　血神不屑的冷哼：“有本座的倾心培育，你可不惧任何同阶半神！”
　　“何况，即使你真的不敌那个诡秘之神，也有我亲自出手，你怕什么？”
　　听到这话，
　　春神顿时眼前一亮：“有血神的帮助，那我的大仇就必然可以报！“
　　这时，
　　血神却话锋一转，阴沉道：“不过，你若是敢违背诺言，让本座痛失这么好的躯壳。”
　　“哼哼！”
　　“你这废物，虽然比不上那诡秘之神，但也勉强能用。”
　　听到这话，
　　春神顿时浑身一僵，连忙道：“属下这就动身！”
　　“一定让血神大人成功夺舍诡秘之神！”


第31章：学校手笔！树人族的残破位面？
　　高三的学生，所学习的内容与高二截然不同。
　　其中最显著的差别就是，几乎没有老师授课，都是安排学生进行各种实战，再解决实战中发现的问题，提升实力。
　　毕竟，
　　学校老师能教授给学生的理论课程，早在高一高二就已经教完了。
　　剩下的实战课程，即使是静海三中，也不可能安排那么多老师来教导学生，只能让他们自己练习。
　　至于那些真正有天赋，能冲击十大名校的好苗子，则都是被顶级老师带走，进行一对一针对性的训练了。
　　很快，
　　林炎的身影，便出现在了高三的区域内。
　　“高三（1）班......”
　　林炎很快找到了校长给自己安排的班级。
　　此刻教室里，
　　一大群高三学生，正躺在一台台特制的仪器内，几乎没人注意到林炎。
　　仪器外，
　　则播放着一个个虚拟的神域战画面。
　　不过林炎观察到，
　　这些虚拟画面中，似乎都是同一个神域。
　　依稀能够听到咆哮与怒吼声。
　　“可恶！就差一点了！”
　　这时候，
　　一个身材凹凸有致的女学生，正好从仪器内走出，一脸愤恨的自语道：“可恶！就差一点了......同学，你找谁？”
　　她这时候注意到了林炎，不由皱眉道：“等等，你怎么看起来这么眼熟？跟那个高二最近出现的天才林炎同学好像！”
　　说到这里，
　　她才反应过来一般，瞪大了眼睛，难以置信的问道：“你该不会就是那位被校长特许，进入我们高三1班学习的林炎学弟吧？”
　　说完，
　　不等林炎回答，
　　便两眼放光的道：“没想到林炎学弟，哦不，林炎同学天赋那么高就算了，长得还这么帅！”
　　面对这突如其来的夸赞，
　　即使是林炎也不由老脸一红。
　　这位学姐似乎有些热情的超出他的想象。
　　“林炎同学，自我介绍一下。”
　　那个女学生伸出手道：“我叫楚倩倩，是你得学姐，啊不对，从今天开始，就是你的同学了。”
　　楚倩倩？
　　那岂不是就是楚度的女儿，楚天的姐姐？
　　林炎顿时瞪大了眼睛。
　　他实在没办法，
　　把眼前这个美少女，跟楚天那个胖子联系到一起。
　　不过这位学姐，
　　倒是跟楚度一样，都特别自来熟。
　　“学姐好。”
　　林炎赶紧将视线移动到这些特制的仪器上。
　　“林炎同学，你是询问那个残破位面的吧？”
　　楚倩倩露出笑容，解释道：“那个位面虽然残缺，但依旧危险无比，贸然进去的话，我们会损失很大。”
　　“高考就要来了，这种损失谁也不想承受。”
　　“所以，学校将那个残破位面的所有信息都提取了出来，制作成虚拟神域。”
　　“只有我们把这个虚拟位面，完全通关了之后，才能获得真正进入的权限。”
　　听到这话，
　　林炎顿时不由感慨。
　　学校对高三学生的资源倾斜，还真不是一点半点！
　　完美复刻一个残破神域的所有信息，制作成虚拟位面，其损耗的资源可不是一点半点！
　　同时，
　　其他那些弱小的位面，面对诸神之界，还真是一点办法都没有。
　　就像是砧板上的鱼肉。
　　这时候，
　　其他那些学生，也纷纷从虚拟位面中退了出来，满脸遗憾的讨论起来。
　　“妈的！这个残破位面真是太难通过了，学校也真是的，都高三了，还不清楚我们实力么？居然给我们安排这么猛的任务！”
　　“对啊！我去进攻那个树人王，完全就是给他喂自助餐！”
　　“这要是真实神域战的话，树人王外卖都怕被撑死了！”
　　“树人王，特么三拳干碎我的真神梦！”
　　“........”
　　有几个女学生看到楚倩倩，顿时走了过来。
　　“倩倩，这波入侵情况怎么样？咦......这位同学是谁？我们是不是在哪儿见过？”
　　“这还用说？这么帅，还出现在我们班，肯定是倩倩的男朋友啊！”
　　“铁树开花咯！”
　　听到几个闺蜜的打趣，
　　楚倩倩不由俏脸一红，连忙道：“你们胡说什么呢！林炎学弟可是有未婚妻的，要是被柳璃学姐听到这话，你们就完了！”
　　“切！未婚妻那不就是不是还没结婚么？那什么柳璃能比得过倩.......等等，林炎？柳璃学姐？！卧槽！？”
　　一个女学生原本想不屑的反驳，然而反应过来时候，却顿时浑身一僵，难以置信的看向林炎。
　　不只是她，
　　随着楚倩倩这句话，整个高三一班所有人都静了下来。
　　柳璃学姐的未婚夫？
　　“那你岂不是高二那个林炎同学了？！”
　　所有高三学生顿时沸腾起来。
　　刚刚那个女学生的脸色仍旧惨白，身体都抖成了筛子。
　　显然因为刚刚的玩笑，而感到恐惧。
　　林炎看的一阵无语。
　　看来柳璃姐不只是在小时候的自己眼中是大魔头，
　　在其他人眼里也是威名赫赫。
　　“行了行了。”
　　楚倩倩无奈道：“让你少开点玩笑你不听，你又不知道，柳璃学姐不至于因为这种事情找你麻烦......”
　　说完，
　　又看向林炎，认真道：“林炎同学，这个残破位面，最多只能容纳一万名眷族单位进去。”
　　“根据我们这段时间推进的成果，所得到的信息来看，这座残破位面里的生物，应该主要是树人族，一共有三个英雄单位。”
　　“第一个英雄单位是树人将军，战斗力极为迅猛......”
　　“.......”
　　“最终的树人王恢复能力极为恐怖，必须得万分小心，想要靠一点点磨，根本不可能。”
　　楚倩倩认真的介绍着自己这段时期入侵得到的信息。
　　说完之后，
　　她又看向林炎，劝解道：“这不比你高二时学习的内容，入侵残破位面，与学生之间的神域战比起来，其难度就是一个天上一个地下。”
　　“就算是我们，也尝试了无数次才击败第一个英雄单位，至于最终的英雄单位树人王，我们现在都没人成功击败。”
　　“所以你第一次入侵，即使是失利了，也没必要感到挫败。毕竟你开辟神域才这么点时间。”
　　她知道林炎的恐怖战绩，也明白这种天才，一般都极为自傲，容不得失败。
　　所以先提前给林炎打个预防针，
　　害怕林炎感到挫败，从而心理出现问题。
　　然而刚刚说完，
　　她却眉头不由一皱。
　　不知道是不是错觉，
　　她总感觉，
　　在自己说完这些话之后，
　　林炎同学似乎......
　　变得更加兴奋了？


第32章：福利局！林炎准备硬刚？
　　楚倩倩不由皱眉，心中暗道不妙。
　　她知道林炎这种天才一般极为自傲，
　　但没想到林炎居然这么自负！
　　在自己提前说了那个残破神域危险无比之后，
　　居然还这么兴奋！
　　“他万一入侵失利了，只怕会受到打击......”
　　楚倩倩心中低语。
　　而此刻！
　　林炎已经一脸兴奋地躺进了那座特制的虚拟神域仓内。
　　周围的高三学生，顿时便小声讨论起来。
　　“你们说林炎学弟，第一次入侵能坚持多久？”
　　“不太好说，虽然是学弟，但他的天赋实在是太猛了，我估计至少得有两个小时，能够给树人将军送外卖，跟我当初第一次入侵时差不多。”
　　“这么久？我靠！天赋狗是真的猛！”
　　“不可能吧？！特么再怎么有天赋，他也只是一个学弟，刚开辟神域没多久！”
　　“.......”
　　他们这些学生，
　　虽然天赋只能算一般，但毕竟比林炎早开辟神域了一年多的时间。
　　所以在他们看来，
　　哪怕他们已经尽力去高估林炎了，
　　也认为林炎最多与他们当初第一次入侵这个残破位面时的水准持平。
　　就这都还有许多高三学生心中不服，并不认同。
　　另一边，楚倩倩旁边，一个女学生小声道：“倩倩，林炎学弟来我们班这么好的机会，你可要把握住啊！这种天才，啧啧，肯定无数人争抢的。”
　　楚倩倩嗔道：“你说什么呢？不怕柳璃学姐知道吗？”
　　“谁说有未婚妻，就不能继续有女朋友了？”
　　那个女学生小声道：“你要是能把林炎学弟拿下，等柳璃学姐知道的时候，早就嘿嘿嘿......”
　　听到这话，
　　楚倩倩顿时耳根一红。
　　旋即摇摇头，看向林炎的方向。
　　而另一边。
　　就在躺进虚拟神域仓的一瞬间，
　　林炎就将自己安排的眷族放了出来。
　　除却英雄单位全上，还有一千五百个049-2大军，剩下的就全是狙踝者军团了。
　　紧接着林炎顿时便感觉到，自己面前的景象变了。
　　来到了一座全新的大陆上。
　　入目所见，
　　是一座极为茂密的森林。
　　虽然这些树木都并不粗大，但数量却多的难以想象！
　　林炎尝试抬高自己的视角，
　　却发现，
　　即使自己的视角已经抬升到了半空中，依旧只能见到无边的森林。
　　其面积，比起自己神域内，用中级森林扩容卡兑换的森林，都还要广袤的多！
　　“这座森林......可全是资源啊！”
　　林炎兴奋地呼吸都有些急促了。
　　这些森林资源要是给炎魔来焚烧，
　　不知道又能分裂出多少三阶炎魔！
　　“等等！”
　　这时，
　　林炎却突然一愣：“这些树木，似乎情况有些不对劲！”
　　这时候，
　　楚倩倩的声音，通过神域界面的私聊，在他的耳边响起。
　　“林炎同学小心！这片森林里的这些树木，隐藏了不少树人族！”
　　话音刚落！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　整座森林都震动起来！
　　紧接着便看到，
　　某些树木的主干处，
　　一双硕大的眼瞳猛的睁开！
　　注视着集结在森林外的入侵者。
　　“饿......”
　　低沉沙哑的声音，从这些树人族的内部发出。
　　周围的高三学生顿时讨论起来。
　　“来了！这批树人的数量起码达到了上千头，不知道林炎学弟能否度过去啊？”
　　“林炎学弟通过的概率应该不小，你们看到那上万头眷族单位了吗？”
　　“妈的！一想想就气人，一个刚开辟神域的学弟，就能有上万名普通眷族，这找谁说理去？”
　　“不过那上万头眷族虽然数量多，但战力似乎不强，在树人面前可能没什么用。”
　　“你们看！那就是林炎当初选的第一个英雄单位，结果还被其他学生嘲讽垃圾！结果猛的一笔！”
　　“.......”
　　也就在这时！
　　虚拟残破位面内。
　　“没想到运气居然这么好啊，简直就是福利局......”
　　看着那些树人，林炎心里乐开了花。
　　在来进攻这残破位面之前，他也没想到，这个残破神域的主要种族居然是树人族！
　　这简直就是给炎魔量身定做的资源库！
　　这下可以给自己省下很多货币点了！
　　“林炎学弟，这些树人族你可以单独解决，你沿着这条路线......等等！林炎学弟你准备干嘛？”
　　看着虚拟残破位面内发生的一幕，原本准备指导林炎的楚倩倩顿时一愣。
　　树人族的脾气很好，
　　除非进入他们的警戒范围，或者主动出击，否则树人一般是不会主动进攻的。
　　之前那些高三学生，
　　为了节省兵力，
　　一般都是一头树人一头树人的集火秒杀。
　　这样虽然会浪费时间，但却能够极大程度的减少损耗！
　　当然，
　　这也是他们摸索了无数次，才将树人族的分布搞清楚，总结出了路线。
　　她正准备给林炎说这条路线呢，
　　结果林炎却直接放出了他那上万头老鼠类似的眷族单位，同时招惹了那些树人族。
　　至于其他的眷族，则是在森林外等待着。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　这些树人族立刻暴动起来，朝那些狙踝者进攻而来！
　　“不是，林炎学弟这么刚的吗？”
　　“完了！同时招惹上千头树人，林炎学弟即使能抵挡住，也绝对会损失惨重。”
　　“啧啧！他明显是基础知识没有学扎实啊，对树人族的了解不够。”
　　“跟我当时犯了一样的毛病，但我当初也没同时招惹这么多树人族啊！”
　　高三学生们顿时讨论起来。
　　而楚倩倩看到这一幕，心中更是一紧。
　　果然跟她担忧的那样，
　　以林炎学弟这种顶级天才，果然都自负的很。
　　居然直接准备硬刚这上千头树人族！
　　而这时候！
　　残破位面内，
　　那些树人族已经被狙踝者们吸引过来，顿时就发现了，等待在外面的不同眷族。
　　当即也没有犹豫，
　　直接便怒吼着，朝049-2大军涌来。
　　看到这一幕，
　　无数高三学生顿时就瞪大了眼睛，仔细的观看着，生怕错过一幕。
　　他们可是早就听说，
　　林炎这些外表奇特的眷族，以及那两个英雄单位有多强大了。
　　如今终于能亲眼看到，这些眷族作战时的情况了！
　　然而正在这时，
　　他们却看到，
　　那些眷族齐齐往后退了一步。
　　紧接着便看到，
　　数头浑身燃烧着火焰的人形生物，赫然出现在眷族大军的前方！
　　看到这一幕，
　　所有高三学生顿时都懵了。
　　“不是哥们儿？”
　　“你在这卡bug呢？”


第33章：树人将军！高三学生红温了！
　　看到这些树人族的一瞬间，
　　五头炎魔顿时便咆哮着，直接朝那数千头树人族猛扑了过去。
　　下一刻！
　　最前方的树人族便直接被点燃。
　　“吼.......”
　　其他的树人族顿时爆发出惊吼，朝那些炎魔发动进攻。
　　然而，
　　这些树人族的进攻手段，几乎都是利用自己的躯干发动进攻。
　　即使是偶尔有特殊技能，
　　也依然是木属性的进攻方式。
　　面对同为三阶的炎魔......根本没有一点办法。
　　只能眼睁睁的看着自己被焚烧，成为这火焰的燃料，让火势烧的更加猛烈。
　　看到这一幕，
　　周围那些高三学生顿时傻眼了。
　　“不是，啊？”
　　“林炎学弟......居然还有这种纯粹元素构成的眷族？”
　　“而且还是火焰元素！这特么的.......这些树人族完全就是来送菜的啊！”
　　“难怪他敢同时吸引所有树人族，原来是特么因为这啊！”
　　“不公平！这也太不公平了！特么我经过树人族，得费劲心力，结果到了林炎这，就这么轻松解决了？”
　　“......”
　　所有高三学生顿时都沸腾了起来，不少学生更是忍不住狂呼起来。
　　眼神里都透露着极为复杂的情绪。
　　谁能想到，
　　他们要小心翼翼针对半天的树人族，
　　结果居然就这么被林炎的眷族轻松克制了？！
　　另一边。
　　楚倩倩也傻眼了。
　　她现在才反应过来，
　　为什么自己说树人族的时候，林炎会那么兴奋了。
　　那时候自己居然还觉得他是自负。
　　现在看来......
　　那就是猛兽看见猎物时的兴奋啊！
　　而且还是完全不能反抗的那种猎物！
　　“不过，谁能想到，林炎学弟居然能培育出火属性的元素眷族啊......”
　　楚倩倩喃喃自语，不由看向林炎，却一愣：“等等！林炎学弟为什么看起来......好像很不满意的样子？”
　　虚拟残破位面内！
　　“可惜了，这只是个虚拟的残破位面。”
　　林炎低语。
　　正因为是虚拟的，
　　所以炎魔焚烧了这些树人，并没有分裂出自身。
　　只是让火焰燃烧的更加猛烈而已。
　　“不过，等成功攻破虚拟残破位面，拿到这个残破位面的真正坐标，就能让炎魔大发育了。”
　　林炎看向神域，低语开口。
　　当即，
　　便命令起其他的眷族，直接朝着森林深处进发。
　　而那些树人族，
　　在发现自己根本拿这火焰毫无办法，只能眼睁睁的看着自己被灼烧后，顿时也无比惊恐了起来。
　　根本无暇顾及其他眷族的深入。
　　很快，
　　林炎便看到了一头截然不同的树人。
　　相比于之前的那些树人，
　　这头树人族的年龄明显要大上不少，树冠茂密，偶尔露出来的横截面上，年轮根本数不清。
　　同时，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【树人将军】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：三阶】
　　【技能：冲锋，死亡缠绕，木之盔甲】
　　【描述：活了不知道多少岁月的树人族将军，被位面意志加持过后，躯体属性得到了难以想象的增强，他那庞大体型一旦冲击而来，会造成难以想象的破坏！】
　　【建议：树人族将军行动缓慢，一定要小心他的冲锋技能，可以在冲锋之后，他难以调动躯体时，发动进攻。】
　　........
　　看到这些信息，
　　林炎不由有些感慨。
　　这种虚拟残破位面，还是给学生便利了的。
　　毕竟真正入侵的时候，可不会有这些建议。
　　至于位面意志，
　　则是那些无主世界，为了避免自身被入侵，会给选定的单位灌注能量，从而增强单位。
　　也就是某些世界所谓的‘世界之子’。
　　当即也不犹豫，林炎直接下达了神谕：“049，上！”
　　“瘟疫！”
　　疫医生发出怒吼：“驱散瘟疫！”
　　下一刻！
　　049-2大军便朝着树人将军猛冲而来。
　　“你们这些该死的入侵者！”
　　树人将军那庞大的躯体中，顿时发出枯哑的声音：“死！都给我死！”
　　下一刻，
　　便看到树人将军直接朝049-2大军撞了过来。
　　“轰隆隆！”
　　只一瞬间，
　　成片的049-2大军便直接被击溃，其中甚至包括了原本是英雄单位的049-2。
　　下一刻，
　　这些049-2大军便出现在了林炎的神域内，不能再派遣到这个残破位面里了。
　　“还好是虚拟入侵，不然的话损失可就大了。”
　　林炎眼皮一跳。
　　难怪那些
　　也就在树人将军撞击049-2大军的时候，
　　疫医跟096的攻击，也成功命中了树人将军。
　　不得不说，
　　树人将军的树人盔甲，防御力的确强大。
　　即使是096的攻击，也没有破开。
　　然而，
　　疫医就不同了。
　　疫医的攻击手段，是接触到目标，便让目标迅速死亡，可以直接无视树人盔甲。
　　不过树人将军毕竟是得到了位面意志的灌注，生命力非常强劲。
　　不像是其他普通单位，一时半会儿根本死不掉。
　　但林炎也丝毫不慌，
　　直接命令049-2再度发动进攻，吸引火力。
　　重复了数十次之后，
　　树人将军那庞大的身躯，终于重重的倒在了地上。
　　........
　　另一边。
　　围观的高三学生们，
　　视线几乎都紧紧停留在焚烧着树人军团的炎魔身上。
　　他们在沉思，
　　林炎这算不算是卡BUG？
　　毕竟明眼人都看得出来，
　　这一波树人军团，考验的明显是学生的统筹与谋划能力，
　　结果谁特么想到，
　　林炎居然直接就这么轻松过去了？
　　“这根本不该算！他就是取巧过去的！”
　　有学生脸色涨红的叹道：“这个林炎，纯粹就是运气罢了！”
　　他叫做周立，是李成的小弟之一。
　　之前他在第一波树人军团的时候，失败了十几次才勉强艰难的过去。
　　现在看到林炎居然正好克制树人族，这么轻松的就过去了，顿时有些红温。
　　“运气？”
　　楚倩倩立马冷笑反驳：“周立，你运气一个给我看看，能培育出纯元素的眷族？”
　　“何况林炎学弟，难道不是凭硬实力冲过去这一关的？不该比你那一个个磨死树人更有含金量？”
　　周立顿时脸色一僵。
　　纯元素眷族珍贵无比，能培育出来，本身就是实力的一种！
　　其他同学也顿时反应过来。
　　对啊！
　　林炎明明是凭硬实力，直接硬打树人军团的。
　　哪怕是因为属性克制，但也要比他们的办法，远远更有含金量才对！
　　周立梗着脖子，看向虚拟残破位面，突然露出笑容，像是找回了面子般连忙道：“哈哈！你们看林炎的操作！这些火焰元素眷属还没清理完树人军团，就派遣其他眷族继续深入，去给树人将军送外卖了！”
　　楚倩倩呼吸一滞，片刻后才冷笑道：“你是不是忘了，林炎只是我们的学弟，怎么好意思说这话的？”
　　他们不少高三学生，都被树人将军拦住。
　　现在林炎第一次入侵，被树人将军击败，难道不是正常情况？
　　“哼！这还不是他自己犯蠢？”
　　周立冷笑：“他要是能这么过树人将军，我就算他厉害，叫他爹都行！”
　　然而话音刚落！
　　就有学生发出惊呼：“卧槽！？你们看！林炎他击败树人将军了！！！”
　　“什么？！”
　　其他学生顿时呆滞。
　　“这不可能！”
　　周立本能的惊呼，当即推开前面几个学生，调转视线看了过去。
　　就看到，树人将军那庞大的躯体倒在地上，彻底失去了生命气息。
　　看到这一幕，
　　周立的脸上，顿时再次红温了。


第34章：打不死的树人王！
　　整个高三1班，所有学生都被惊到了。
　　即使是他们，
　　在第一次面对树人将军时，都吃了很多次瘪。
　　都是经过无数次探索，摸索出了树人将军的进攻节奏以及习惯之后，才能成功击败树人将军的。
　　结果林炎第一次，就成功击败了树人将军？
　　这特么找谁说理去？
　　特别是周立，脸色更是青一阵红一阵的。
　　当即便想要离开。
　　然而这时一道身影却拦在了他的面前。
　　“呵呵。”
　　楚倩倩冷笑：“周立？你现在不该等着林炎学弟出来，然后叫他爹？”
　　周立面色羞红，怒道：“楚倩倩！大家好歹是同学，你别太过分！”
　　.........
　　虚拟残破位面内。
　　在清理完树人将军之后，林炎并没有任何停留。
　　直接就忘这座残破位面的深处继续前进。
　　很快，
　　他便找到了这个残破神域的第二个英雄单位。
　　【树人酋长】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：三阶】
　　【技能：地缚灵，藤蔓攻击】
　　【描述：树人族的酋长，非常敏捷，极为擅长操控周围树木，千万小心，别被他的控制技能命中，否则等待你的，只能是失败】
　　........
　　这个英雄单位的躯体强度，就远不如之前遇到的树人将军了，他的强大之处，在于其敏捷性与地缚灵这个技能。
　　一个非常强大的控制技能。
　　搭配上藤蔓攻击，能将入侵者轻松磨死。
　　不过这个技能，
　　在096的特性下.......几乎就没什么用了。
　　“入侵者！”
　　树人酋长冷声开口：“你们的尸体就留在这里吧，成为养料！”
　　下一刻！
　　林炎眷族大军的脚下，一株株藤蔓瞬间拔地而起，形成一座巨大的牢笼，企图将林炎的眷族控制起来。
　　同时，
　　从这牢笼内，还有无数藤蔓生成，朝着林炎的眷族进攻而来。
　　“呜！”
　　然而正在这时，尖锐的哭泣声响起。
　　下一刻，
　　096便直接突破了地缚灵的束缚，朝树人酋长冲刺而来。
　　树人酋长立刻身形往后一闪，同时再次吟唱，
　　当即一座新的牢笼在读生成在096的脚下。
　　然而下一刻！
　　那座囚笼应声而碎！
　　很快，
　　096便已经来到了树人酋长的面前。
　　树人酋长顿时懵了。
　　.........
　　高三1班教室里。
　　楚倩倩跟周立仍在争吵着。
　　正这时，
　　他们便注意到，
　　这个残破位面内，第二个英雄单位也被林炎解决了。
　　两人的争吵骤然一静。
　　刹那间，
　　整个高三1班都沸腾起来了。
　　“我草！？这特么真的假的？树人酋长也被林炎学弟解决了？”
　　“别说周立了，我特么现在也有些破防了。”
　　“谁特么不破防啊，我到现在都还没通过第二个英雄单位呢！”
　　“妈的！我知道我跟林炎学弟的天赋有差距，但也没想到这么大啊！”
　　“.......”
　　楚倩倩也愣住了。
　　她原本还想着一会儿该怎么安慰林炎，
　　结果现在看来，
　　特么需要安慰的好像是她自己......
　　她突然闪过一个激灵，脑海中莫名其妙蹦出一个想法：“林炎学弟......该不会今天真的能通过这个残破神域吧？”
　　下一刻，
　　她就被自己的猜测吓了一跳，连忙摇头否认：“这绝不可能！”
　　她可是清楚的知道，这个残破神域，最后那个英雄单位树人王有多难解决的。
　　不过即使如此，林炎的表现也非常亮眼了。
　　她当初也是实验了十几次，才堪堪解决第二个英雄单位的！
　　一想到这里，
　　她突然不想再嘲讽周立了。
　　因为她自己也有些破防了......
　　.......
　　残破位面内。
　　林炎命令着自己的眷族，踩过树人酋长的尸体，继续往深处前行。
　　路上偶尔也能遇到一群游荡的普通树人族，被林炎轻松解决掉。
　　到目前为止，
　　049-2大军，几乎已经全军覆没了。
　　不过狙踝者的数量到是几乎没什么损失。
　　树人族虽然生命力强，但行动缓慢。
　　狙踝者的速度优势，在这一刻就体现出来了。
　　“眷族单位的战力并不是恒定的，合理利用的情况下，能出奇制胜。”
　　林炎想到了以前学到的内容。
　　突然，
　　林炎面前的视线骤然变得广阔起来。
　　这一片区域内，只有最中心那里有一株伟岸的槐树，周围全是草地，再也看不到其他的树。
　　那株槐树的树叶随风摆动，浑身上下都散发着浓郁的生命气息。
　　【树人王】
　　【类别：英雄单位】
　　【等阶：3阶】
　　【技能：？？？】
　　【描述：树人族的王者，被位面意志灌注。】
　　........
　　相比于树人将军跟树人酋长，
　　树人王的介绍就少很多了。
　　重要的信息几乎一个没有。
　　显然，
　　这也是这个残破位面令无数高三学生都感到头皮发麻的原因。
　　“林炎学弟！”
　　这时候，楚倩倩的声音突然再次响了起来：“你要小心，这个树人王的生命恢复能力简直无解，哪怕只有一丝血，也能恢复，你眷族损失这么大......”
　　说到这里，
　　楚倩倩突然沉默了。
　　他们这些高三学生，进攻到树人王这里时，自己的眷族往往已经损失惨重，不剩下多少了。
　　而林炎学弟的眷族虽然也损失了很多，但英雄单位却一个没阵亡，可以说主力部队的战力仍在！
　　而另一边。
　　听到楚倩倩的话，
　　林炎呢喃起来：“生命力特别强大么......”
　　当即，
　　他便降下神谕，让096跟疫医发动了进攻。
　　很快，
　　他便理解了，楚倩倩所说的生命力特别强大，是有多强大了。
　　096在尖叫哭泣后，顿时便直接发动了猛攻。
　　迅猛的攻击下，
　　可以看到树皮如同纸屑一般，在空中飞舞。
　　很快，树人王的躯干上，便布满了抓痕。
　　再加上049疫医的进攻，
　　树人王的状态，以肉眼可见的速度降低到了极致！
　　“就这？这明明还不如树人将军。”
　　林炎皱眉，下一刻却瞳孔一缩：“等一等！”
　　便看到，
　　那明明已经接近死亡的树人王，却瞬间恢复到了完美状态！
　　“刷！”
　　树干一甩，瞬间便将096的两条手臂直接切断！


第35章：入侵成功！全体破防！
　　“果然，林炎学弟也被拦在这一树人王这里了......”
　　看到这一幕，
　　一开始还在担忧林炎心态受损的楚倩倩，顿时松了口气。
　　她也被树人王折磨的生活不能自理，还真怕林炎成功击败树人王了。
　　不然她真的就破防了。
　　但还好，现在看来，林炎同学似乎也解决不了这个树人王。
　　就跟她入侵这座残破位面的时候一样，
　　她甚至都能想象出，接下来的情况具体是什么内容。
　　没办法，太熟悉了。
　　然后，她又愁眉苦脸的自语道：“这个树人王，简直就不是我们这个阶段能解决的！”
　　想到这里，
　　她又不由自主的思考起来，这树人王该如何解决。
　　.........
　　虚拟残破位面内。
　　“这树人王的恢复能力的确恐怖啊，这一点上跟096似乎有些类似，这么看来，我今天似乎也到此为止了。”
　　林炎沉思起来：“不对！”
　　他突然回想到了刚刚战斗的一幕。
　　“树人王刚刚并不是持续恢复，而是被打到一定状态之后，就立刻恢复所有伤势！”
　　林炎突然双目一亮。
　　想到这里，
　　他当即让096跟049再度发动进攻。
　　当树人王再度从重伤，恢复成了巅峰状态之后，
　　林炎顿时就确信了自己的猜测。
　　“那么......这是为什么？”
　　林炎的大脑疯狂运转，思索起来：“按理来说，恢复能力恐怖，应该是受了伤势，就立马恢复才对，而树人王却是这样，除非......”
　　他想到了一个可能。
　　“除非树人王的恢复能力，根本不是来源于自身！这么说，这个树人王，应该有某种恢复自身的办法！”
　　林炎目光幽幽，兴奋道：“我倒要看看，你能坚持多久！”
　　然而，
　　在树人王被重伤了十几次，依然恢复如初之后，
　　林炎的眉头再次皱了起来。
　　刚刚要不是096的恢复能力同样恐怖，树人王又一直呆在原地，他就真的被击败了。
　　但目前看来，
　　这个树人王似乎还真的能坚持多久。
　　自己想要将它恢复生命的手段消耗殆尽，根本不知道要用多久时间！
　　“这条路行不通。”
　　林炎的脑海飞速运转起来，眼睛盯着残破位面，生怕漏掉一丁点信息。
　　突然，
　　他的身体猛然一僵。
　　他发现了刚刚自己一直忽略了的盲点。
　　哪怕是普通树人族，
　　都能将根系抽离出大地，让自己行动起来，哪怕速度很缓慢。
　　然而这头树人王一直到现在为止，根系都没有离开过大地，只用躯干与树叶进行进攻！
　　身为树人王，
　　显然不可能无缘无故让自己失去行动，陷入这么被动的局面！
　　“这个树人王，生命恢复的手段，就在它的根系下！”
　　想到这里，
　　林炎顿时呼吸都急促了起来。
　　当即也不再犹豫，直接便降下神谕。
　　“集火他的根系！”
　　当即，
　　那五头炎魔朝树人王的方向急速赶来。
　　同时间，
　　林炎直接命令096跟049疫医，以及那上万头狙踝者，对树人王的根系处，发动了进攻。
　　似乎是察觉到了什么一般，树人王的躯干都猛然一颤。
　　树枝上的所有叶子，都纷纷脱离树枝，如同一件件武器一般，朝狙踝者大军的方向飞速袭来！
　　然而还没等这些树叶抵达，
　　狙踝者大军的上空，一道道火幕突然形成，将这些树叶统统拦在了外面！
　　“吱！”
　　狙踝者虽然属性不算强大，但他们的攻击方式，就是通过啃咬目标的脚踝。
　　再加上，
　　那上万头的恐怖数量。
　　以及096跟049，还有炎魔的同时进攻下。
　　树人王的根脉瞬间便被啃食焚烧的只剩下细细的一条脉络，艰难的将粗壮的树干与大地相连。
　　这一次，
　　树人王那瞬间恢复的生命速度，还没来得及生效，
　　它那庞大的身躯，便轰然倒地！
　　林炎赶紧调转视线看了过去。
　　然后，
　　他的呼吸就不由急促了起来。
　　现在他终于知道，
　　树人王为什么会放弃行动能力，为什么会有那种濒临重伤，瞬间恢复巅峰的能力了。
　　在树人王扎根的地方，
　　赫然存在着一个“生命之泉”！
　　这是极为稀有的材料，
　　能够源源不断的产出生命泉水，能够恢复饮用者的状态。
　　树人王就是每到濒临死亡的时候，这些生命泉水便会大量涌入它的躯干，让它瞬间恢复。
　　而这口生命之泉，显然已经存在了不知道多久了，伴随着这个无主位面而存在。
　　里面的生命泉水非常之多。
　　自己刚刚要是真的想要消耗的话，只怕要消耗到猴年马月，才能将这些生命泉水全都消耗干净！
　　正在这时！
　　虚拟残破位面内。
　　一道机械的声音突然响起。
　　【恭喜！你成功入侵了虚拟残破位面，即将为您发送残破位面坐标......】
　　【请注意，真正入侵残破位面时，可能会与虚拟入侵有细微不同，请务必小心！】
　　然后，
　　林炎的脑海中，瞬间便出现了一个不断变换的坐标。
　　........
　　与此同时！
　　高三（1）班教室里。
　　“妈的！这树人王简直就是无解之局！”
　　楚倩倩苦恼的揉了揉脑袋。
　　刚刚她在脑海中思考了很多种方法，但无一例外，似乎都无法真正击败树人王。
　　她都直接想放弃了。
　　“不行！绝对不能放弃！”
　　楚倩倩振奋，为自己打气道：“而且我要尽快通过，必须要抢在林炎学弟之前通过！”
　　不然那可就太丢脸了。
　　不过以林炎今天展现出的天赋来看，她实在感到压力山大。
　　想到这里，
　　她不由再度看向虚拟残破位面。
　　然后，
　　她就看到了画面中，传出一条提示：
　　【恭喜，你已经成功入侵虚拟残破位面！】
　　看到这条消息，
　　苏倩倩顿时整个人都如同五雷轰顶一般楞在原地。
　　她感觉自己似乎有什么东西被破了。
　　不只是她，
　　整个高三一班，所有的高三学生，都在瞬间傻眼了。
　　“过......过了？就这么水灵灵的过了？”
　　“要不是亲眼所见，真特么难以相信啊！林炎学弟，第一次入侵这个残破位面，就成功了？我特么一定是昨晚上没睡好，现在在做梦。”
　　“不是，为什么啊？同为半神，差距怎么可以这么大？别安慰我，我没破防，真的没有！”
　　“没意思，不玩了，走了！”


第36章：生命泉水！再次献祭！
　　静海。
　　教育部内。
　　三中校长苏平，正一脸愁眉苦脸的与一中校长交谈着，等待二中校长赶到，然后开会。
　　“苏平校长？”
　　一中校长皱眉问道：“发生什么事了？让你这么担忧？”
　　“哎，还不是我们那个高二的学生林炎。”
　　苏平脸上满是无奈之色：“我现在也不确定，让他跟高三学生一起，尝试独立入侵破碎位面的决定，是好是坏了。”
　　“你疯了？”
　　一中校长顿时瞪大了双眼，惊呼道：“让一个高二的学生，去入侵破碎位面？这不是打击他的自信，甚至让他一蹶不振么？他跟你有什么仇？”
　　“哎，还不是这个林炎同学，天赋强的过分。”
　　苏平无奈道：“从他开辟神域开始，就一路高歌，之前更是击败了二十多个高二学生联军。对这种天才，必须要让他尽早接触到失败与挫折，才能稳固他的心态......”
　　听到这话，
　　一中校长顿时才点点头。
　　不过不知道为什么，
　　苏平明明是说着无奈的语气，但他总感觉苏平是在跟他炫耀......
　　“哎。”
　　三中校长苏平又叹了口气：“希望这次破碎位面的入侵，能让他学会接受失败吧。我还排了其他学生，提前去安慰他，再不行的话，只有我亲自上了......”
　　说完看了一中校长一眼，继续叹气：“哎，有这种天才学生，也令人头疼啊，不知道你有没有过这种感觉......”
　　一中校长顿时深吸了两口气，拳头都不由捏紧了。
　　现在确定了。
　　苏平就是在装逼！
　　“什么？！”
　　然而这时，
　　苏平却突然猛的跳了起来，脸上更是布满了震惊之色。
　　“苏平校长？什么情况？”
　　一中校长顿时一懵，连忙问道。
　　“这这这......”
　　苏平的脸上满是茫然，满脸复杂的道：“林炎他刚刚成功入侵了那个残破位面了！”
　　“嘶......”
　　一中校长顿时倒吸一口凉气，难以置信的问道：“你是说一个高二的学生，成功入侵了破碎位面？”
　　苏平点头。
　　一中校长顿时被震撼的一句话也说不出来。
　　正这时，
　　苏平再度叹了口气：“我明明是想让他接受挫折的呀，这小子太不让人省心了......”
　　一中校长拳头不由再次捏紧了。
　　这时候，二中校长走了进来，礼貌性的打招呼：“苏平校长，来这么早？”
　　话音刚落，
　　就听到苏平点头，满脸笑容的道：“对，你怎么知道，我们学校高二学生林炎，成功入侵了一个破碎位面，而且是第一次尝试就成功了。”
　　“？”
　　二中校长一脸茫然。
　　我刚刚......说什么了吗？
　　.........
　　另一边。
　　静海三中，高三（1）班内。
　　林炎一脸兴奋地从虚拟神域仓里走了出来。
　　顿时就看到，
　　整个教室里，
　　只剩下楚倩倩一个人，满脸复杂的看向自己。
　　“楚学姐？”
　　林炎看向周围：“其他的学长学姐呢？”
　　楚倩倩满脸复杂。
　　难不成让我告诉你，
　　他们这些高三的学生，都因为你的成功，而破防了，直接离开了么？
　　片刻后才回应道：“他们都有事情，先走了。”
　　林炎点点头，道：“好吧，那我也不打扰了楚学姐。”
　　望着林炎离开的背影，楚倩倩欲言又止。
　　别说其他同学了，就连她自己也早就破防了。
　　她虽然天赋不算高，但好歹也是开辟了神域已经一年了。
　　结果......就这么被林炎给碾压了。
　　.........
　　很快。
　　林炎便回到了家里。
　　当即便兴奋地调出那个不断变动的坐标。
　　混沌之海广袤无边，
　　每一个神域或者位面，其坐标都处于不断运动之中。
　　深吸了一口气，
　　林炎直接便准备真正入侵起这个残破位面来。
　　然而正在这时，
　　他却收到了一笔一百万货币点的转账。
　　同时，
　　还有柳欣的消息。
　　“林炎！大伯知道你神域核心晋升三阶的消息了，不过他暂时无法回归。”
　　“这一百万货币点，是他说你刚晋升三阶，必然很缺资源，让你去购买。市场上没有的资源，就给我说。”
　　看到这段消息，林炎顿时有些感动。
　　在他父母去世之后，柳伯父对他就一直非常照顾。
　　他父母对柳伯父当初的帮助，柳伯父早就回报了不知道多少倍了！
　　.......
　　答谢之后，
　　林炎果断入侵起了那个残破位面。
　　所有普通树人族很快便被狙踝者吸引过来，炎魔立刻便开始焚烧起来。
　　与虚拟入侵不同，
　　这些树人族，就是实打实的存在了。
　　它们被炎魔焚烧时，
　　顿时便成为炎魔的食物，不断壮大着炎魔，让炎魔成长到巅峰，然后迅速分裂，再次焚烧起来。
　　所以，
　　对于林炎而言，
　　真正入侵这个残破神域，
　　反而要比虚拟入侵时，要容易轻松的多！
　　时间迅速流逝。
　　林炎的眷族，再一次的抵达了树人王的面前。
　　而此刻，
　　炎魔的数量，已经累计到了二十多头！
　　并且那些树人族，以及树人将军树人酋长两个英雄单位，仍旧没有被完全焚烧殆尽。
　　“这可是二十多个英雄单位啊......”
　　林炎激动无比。
　　树人族被焚烧，可比普通木材焚烧效率高得多。
　　然后，
　　林炎直接降下神谕，对树人王发动了进攻。
　　很快，
　　树人王的尸体，就在一次的倒在了地上。
　　无数透露着生命气息的液体，
　　从那些断裂的根茎处涌出，形成水滴。
　　林炎看的一阵激动，
　　当即便命令狙踝者挖掘起来。
　　很快，
　　一口巨大的喷泉，出现在了他的视线之中。
　　“生命之泉！”
　　林炎惊喜。
　　生命之泉中喷涌而出的生命泉水，在地底几乎形成了一座小型的湖泊！
　　并且泉眼之中，
　　仍在不断的喷射出生命泉水。
　　这么稀有的资源，没想到就被他这么得到了！
　　“不知道生命之泉拿来献祭招募的话，能招募到什么异常收容物？”
　　林炎呼吸都有些急促起来。
　　但想了想，
　　他又冷静下来：“不过生命之泉献祭了的话，可就不会再产生生命泉水了......”
　　现在的他，没必要赌。
　　思索了片刻后，
　　林炎直接取出一滴生命泉水，滴落到了祭坛上。
　　下一刻！
　　系统顿时传来提示音。
　　【叮咚！】
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　同时，
　　三个招募对象顿时都出现在林炎的面前。
　　一颗红色药片的图标，
　　瞬间便占据了林炎的所有视线。


第37章：万能药！有人挑战！
　　【项目编号】：异常收容物-500·万能药
　　【描述】：异常收容物-500是外形为红色的药片。每一片药，口服之后都会在极短的时间内治愈所有疾病。
　　........
　　看着自己面前浮现出的信息，
　　林炎顿时一阵激动。
　　异常收容物-500，也是基金会里几位出名的项目了。
　　哪怕是因为异常收容物而产生的影响，服下异常收容物-500后，都能迅速恢复，抹除其影响。
　　基金会就曾做过试验，
　　即使是被异常收容物-008·丧尸病毒影响的感染者，已经完全成了丧尸，都能被治愈完成。
　　嗯，
　　简而言之，只需要一片异常收容物-500药片，就能瞬间清除身体所有负面效果，恢复健康状态。
　　当即便直接选择了献祭招募。
　　【献祭招募完成！】
　　“居然瞬间就献祭招募完成了？”
　　林炎一愣。
　　思索了一下，
　　他直接命令一位躯体已经残缺不全，还没来得及让疫医再次‘治愈’的049-2，让其服用下去。
　　下一刻，
　　那个049-2残缺不全的躯体，立刻开始重新生长出来。
　　只不过，
　　这些再次生长出来的躯体，并非是它生前的躯体，而是那些经过疫医‘治愈’后，缝合上来的躯体部分。
　　“瘟疫！”
　　这时候，
　　疫医猛然怒吼一声，瞬间来到了那个049-2的面前，又突然疑惑起来：“等等，瘟疫......似乎又开始减少了，这看起来似乎比我的‘治愈’，效果好一点点......”
　　他那张鸟嘴面具下，眼瞳内流露出极度的兴奋之色。
　　直接兴奋无比的拖着049-2便走：“我要研究一下，你是怎么被治愈的，这种技术我一定要学会......”
　　“049-2本质上已经死了，所以万能药并没有让它复活，而是恢复到受伤之前的状态！”
　　林炎低语。
　　他不由看向那已经累积了一滩小湖泊的生命泉水，兴奋地浑身一颤。
　　在基金会的资料里，基金会也不过是得到了一小罐异常收容物-500，只有六十片。
　　在经过最初的几片实验之后，基金会就立刻宝贵的不得了了。
　　除了最高权限的成员，其他成员根本没有调动异常收容物-500的权限。
　　然而现在，对林炎来说就不是这么回事了。
　　一滴生命泉水，他就能献祭招募到一枚异常收容物-500！
　　“这简直就是源源不断的宝库！”
　　林炎兴奋的低语：“还好没有直接把生命之泉给献祭了！”
　　这东西......简直比生命泉水，效果要好上太多了！
　　不过，
　　或许是因为这口生命之泉本身就只有三阶的缘故，
　　所以献祭招募出来的异常收容物-500，也只有三阶的效果。
　　能让三阶及其以下的目标，瞬间驱散所有负面效果！
　　林炎估计，
　　对于四阶的单位，万能药的效果可能就要弱很多了。
　　但.....这依然很恐怖！
　　深吸了好几口气，
　　林炎才将内心的激动强压下去。
　　然后，
　　他的视线又转移到了那个树人王的尸体上。
　　“树人王的体型跟树人将军比起来并没有什么优势，用来让炎魔焚烧的话，就有些浪费了......”
　　犹豫片刻，
　　林炎直接将树人将军也选择了献祭招募。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　这一次，
　　献祭树人将军的三个招募对象，没有留给林炎任何选择的余地。
　　只能矮个子中拔高个。
　　“异常收容物-038·万象树？”
　　林炎直接就做出了选择。
　　这个异常收容物的异常效应，
　　是树皮接触到某个物品之后，便会结出该项物体的复制体。
　　也就是......克隆。
　　万象树的等阶上限，也只有三阶左右。
　　并且无法克隆出生命单位。
　　若是克隆目标有异常效应的话，其异常效应，也会大打折扣，无法完整复制。
　　可以说，这个异常收容物并不算很强。
　　但相比于其他那两个选择，就要好很多了。
　　而且，
　　对于林炎来说，这个异常收容物也并非什么用处都没有。
　　【选择成功！】
　　【预计01：59：59后成功招募！】
　　..........
　　听到系统的提示音，
　　林炎顿时点点头。
　　然后便将注意力，转移到了自己的神域内。
　　现在的炎魔，仍在不停的焚烧着那块残破位面里的森林，以及那些树人尸体。
　　再加上林炎神域内，中级森林扩容卡还剩下的部分。
　　可以说一时半会儿，炎魔暂时并不缺焚烧的资源。
　　但问题是，炎魔是会分裂的，一旦分裂，下一次焚烧就是两倍的资源消耗了。
　　就跟兔子产子一样，呈几何倍增长。
　　也就是说，一旦林炎缺少资源的时候，那缺口就不是一星半点了！
　　“炎魔简直就是销金窟......”
　　林炎默默叹息：“必须得抓紧赚货币点！”
　　他继续安排起自己的神域来。
　　然而很快，
　　林炎却突然浑身一震：“嗯？终于有三阶半神来挑战我了？”
　　当即没有犹豫，他直接动身，前往地下决斗场。
　　与此同时，地下决斗场内。
　　“大人。”
　　一个三阶半神脸上满是讨好的笑容，对一个穿着血色长袍的半神道：“我已经按您的要求，去挑战那个诡秘之神了，您看我们之前就商量好的......”
　　“哼！”
　　血袍半神正是春神，当即冷哼一声，声音沙哑：“定金已经转给你了。”
　　那名三阶半神顿时笑的愈发谄媚：“收到了，谢谢大人！”
　　“只要按照我们的约定，不会亏待你的。”
　　春神淡淡道：“你若是赢了那个诡秘之神，还有奖励。”
　　“大人放心！”
　　三阶半神连忙道：“那个诡秘之神在二阶区域虽然表现不错，但他毕竟刚刚才晋升三阶不久，而我却晋升三阶已久，大人你就看好吧，绝对手到擒来......他同意我的挑战了！”
　　下一刻，
　　这个三阶半神就直接往对战区走去。
　　春神则是面朝对战区域，闭上了双眼。
　　很快，
　　刚刚那名三阶半神，便一脸惊恐，跌跌撞撞的退出了神域。


第38章：阴谋！诡秘之神的底牌？
　　“怪物！这简直就是怪物！”
　　那个三阶半神满脸惊恐：“还好我投降的快，否则我所有眷族只怕都要全军覆没！”
　　他远远看了春神的方向一眼，怒道：“都怪你！居然让我挑战这种怪物！你赔我！”
　　“真是废物东西，还有脸要赔偿？”
　　春神怒骂。
　　在那个神秘网友提供的信息帮助下，他真的找到了诡秘之神的踪迹。
　　并且还得知，诡秘之神就在这静海市的地下角斗场，不久前晋升为三阶区域的角斗士。
　　于是便找到一个三阶角斗士，让那个半神来挑战诡秘之神，他从而获取一点诡秘之神的信息。
　　结果没想到，
　　这个三阶角斗士居然这么废物！
　　“不过，他绝对不是我的对手！”
　　春神眼中闪烁着兴奋。
　　通过刚刚的观战，他才对自己现在有多强，有了准确的了解。
　　刚刚那个三阶角斗士，在他面前绝对撑不了半个小时就会被入侵成功！
　　那个诡秘之神也不可能是他的对手！
　　更何况，
　　他的神域里，还有一位真神的残识，寄托在一缕神火上呢！
　　然后，
　　他脑海中就不由自主的浮现出，刚刚观战时，那个勇猛的一笔的灰色英雄单位。
　　眼中的怒火瞬间就被点燃了。
　　之前，
　　诡秘之神就是凭借那个灰白色的英雄单位，就生生夺走了自己晋升四阶的机会！
　　他恨不得现在就将诡秘之神，以及那个灰色的英雄单位都彻底搅碎！
　　“不急，继续找角斗士挑战他。”
　　正这时，他的神域内，突然传来一道声音：“最好把他的全部手段都摸索出来。”
　　..........
　　另一边。
　　“这个三阶角斗士，也太弱了......”
　　林炎无奈的摇摇头：“我都还没用力，就倒下了。”
　　刚刚的对战里，
　　用来出力的，
　　基本上就只有096，跟一些049-2了。
　　疫医跟173，甚至都没有出手的机会，对方居然就直接投降了。
　　“不过......我会不会表现的太强了一点？”
　　林炎露出犹豫之色：“这样可没多少人敢来挑战我啊。”
　　炎魔的消耗实在是太大了，他必须要尽早做准备，提前储存资源才行。
　　能让更多的角斗士来挑战自己，这自然是最有性价比的办法。
　　一边思索着，
　　林炎一边摇摇头，准备离开地下角斗场。
　　然而正在这时，
　　地下角斗场的提示音却又再次响了起来。
　　【您被挑战了，是否接受挑战？】
　　“又被挑战了？看来是位高手。”
　　林炎一喜，当即同意挑战。
　　不过很快，
　　他就满脸疑惑的走下了角斗赛：“奇怪啊，他没比刚刚的角斗士强多少啊，怎么敢来挑战我的？他一直这么勇敢的吗？”
　　没等林炎疑惑多久，
　　他就再一次的受到了挑战。
　　.......
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　“第九场了......”
　　林炎眉头一皱。
　　这段时间，他接连不断的受到挑战。
　　这根本不符合这些地下角斗士们谨慎的性格！
　　按理来说，
　　他在连胜之后，
　　受到挑战的间隔，应该越来越少才对。
　　就像是在二阶区域时，他只不过是连胜几场，就几乎没有二阶的角斗士来挑战自己了。
　　而现在来挑战自己的地下角斗士，却几乎没留给他休息的时间！
　　一两个也就算了，但现在可是连续九个！
　　这其中，绝对有谁在引导着这一幕！
　　“难道是地下角斗场的老板？”
　　林炎皱眉。
　　他想起了之前遇到地下角斗场老板的一幕。
　　但下一刻他就否定了自己的猜测。
　　如果真是地下角斗场老板的安排，不可能找这么多实力相差无多，简直就像是随便乱找的角斗士来挑战自己。
　　根本没有一丁点的难度。
　　而这时候！
　　很快也有其他半神，注意到了林炎这边的情况。
　　“我靠！你们看，这个诡秘之神从哪儿冒出来的，九连胜了？”
　　“这些挑战他的半神......战绩似乎都不怎么强啊。”
　　“等等！诡秘之神？怎么这么熟悉？是二阶区里那个第一人，刚刚晋升三阶不久？”
　　“是他？我靠！他才注册三阶角斗士多久，就这么猛了？我不信，肯定是那些挑战者太弱了！”
　　“你们看！诡秘之神的第十场角斗赛开始了！”
　　这一次，
　　来挑战林炎的角斗士，实力就明显比之前的九位高出一截了。
　　他的眷族，是蚁族，虽然个体战力垃圾，但胜在数量繁多，狙踝者与之比起来，都是小巫见大巫了。
　　光凭096以及疫医，一时半会儿根本拿不下对方的神域。
　　没办法，
　　这么多蚁族，即使站着不动让疫医跟096杀，也得用掉不知道多久的时间。
　　就跟当初林炎用狙踝者欺负其他学生一样。
　　“哼哼！诡秘之神？不过如此。”
　　那个名为蚁神的三阶半神冷笑，不屑道：“你的连胜之路，将被我终结了。”
　　当即下达神谕，
　　命令自己的眷族发动总攻，准备拿下胜利。
　　然而下一刻，
　　他的脸色却猛然一变。
　　只见，
　　林炎的神域内，
　　三团火焰，突兀的升了起来。
　　“怎么突然燃起火了？”
　　那名半神一愣，下一刻突然惊悚起来：“那不是火焰！那是纯粹火焰元素构成的眷族，而且是英雄单位！”
　　“该死！这个诡秘之神之前为什么在之前的神域战里，从来没用过这几个英雄单位？”
　　他怒骂了两声，连忙命令自己的眷族赶紧撤退。
　　自己蚁族的数量虽然多，
　　但这些火焰的灼烧可是范围伤害啊，完美克制了他的蚁族！
　　“不过......”
　　他又迟疑道：“这些火焰元素眷族似乎不是很强？或许可以尝试一战！”
　　........
　　另一边。
　　“可以结束了......”
　　林炎正准备结束战斗，
　　但下一刻，
　　他又犹豫了一下，命令炎魔不要全力进攻。
　　.........
　　最终，
　　林炎‘惨胜’，艰难的赢下了这一局神域战。
　　看到这一幕。
　　春神的目光阴沉。
　　刚刚如果不是血神阻止，他就直接去挑战林炎了，只怕会损失惨重！
　　“他居然还有三个英雄单位？！”
　　春神声音都有些颤抖了：“他的神域里，岂不是说加起来总共有六个英雄单位了？”
　　在遇到血神之前，他发育了很久，神域内总共也就五个英雄单位！
　　而这个诡秘之神晋升三阶才多久，就有这么多了？
　　甚至其中三个，
　　还是稀有无比的纯元素构成的英雄单位！
　　凭什么？！
　　“不过，你的最终底牌也展现出来了，绝不是现在的我的对手！”
　　春神眼中满是嫉妒：“就算你再来十个英雄单位，也敌不过我！”
　　这时候，
　　血神的声音缓缓响起：“三个火焰元素的英雄单位么？嘿嘿......”
　　“他的底牌已经摸清楚了，直接上吧。”


第39章：十冠王！接受挑战！
　　地下角斗场内。
　　伴随着蚁族半神的落败，
　　观战席内，无数观众顿时爆发出惊呼声。
　　“我靠！这个诡秘之神居然有元素构成的英雄单位，而且还是三个！他为什么之前没拿出来用？”
　　“之前那些角斗士，甚至弱的都没能让诡秘之神拿出真正实力啊！”
　　“尼玛，纯粹元素构成的英雄单位，还直接是三个，这也太特么离谱了......”
　　“谁能想象的出来，这个诡秘之神，前几天居然才刚刚从二阶区域，提升到三阶区域来？”
　　“诡秘之神！诡秘之神！”
　　“.......”
　　而另一边。
　　伴随着神域战的结束，地下角斗场的提示音顿时响起。
　　【恭喜！您已经连胜四场，获得称号：十冠王！】
　　【接下来，当有挑战者想要挑战您时，需要付出十倍的挑战货币点。】
　　【但只要您输掉一场，断掉连胜，此奖励将会作废。】
　　听到这段声音，
　　林炎顿时点点头。
　　现在他接受挑战，设定的是十万货币点，十倍的话，那就是一百万点货币点。
　　然后，
　　他又审视起自己的战利品。
　　“这些资源，应该能够支撑炎魔再多焚烧一段时间了。”
　　如今，
　　他神域内的炎魔，数量已经达到了三十多个。
　　嗯，
　　通过这几场挑战，不断有半神来送资源，炎魔的数量差不多又增加了十个。
　　而且因为每一个炎魔，都能分裂的缘故，所以越到了后面，炎魔分裂的效率也就越快。
　　当然，
　　资源消耗的也就越快。
　　正在这时，
　　脑海中系统的声音突然响起。
　　【叮咚！】
　　【恭喜！异常收容物-038·万象树，献祭招募成功！】
　　伴随着系统的声音，
　　一株巨大的果树，在祭坛附近立刻生成出来。
　　看到这株果树，
　　林炎顿时一阵兴奋。
　　这可是他用来获取货币点的宝贝！
　　不过没等林炎有其他反应，
　　地下角斗场的提示音又突然响了起来。
　　【您被人挑战了，是否接受？】
　　“又来了挑战者？嗯？还是零战绩的挑战者？”
　　林炎眉头一皱，目光闪动：“正主终于来了！”
　　之前那些挑战者，都是地下角斗场的老角斗士了。
　　而这个新人，居然也来挑战自己，
　　多半与今天这奇怪的一幕脱不了关系！
　　想了想，林炎直接就拒绝了。
　　对方明显带着阴谋而来，还观察了自己那么久，即使他有意识的隐瞒实力，但也没必要冒这个险。
　　然而就在这时，
　　他却收到一条地下角斗场的私聊。
　　【对方请求在挑战条件里，添加半缕神火作为条件，是否接受挑战？】
　　【该条件已被验证为真实。】
　　“半缕神火？”
　　林炎顿时呆住，呼吸都有些急促。
　　不得不说，他心动了。
　　俗话说财帛动人心，更何况是半缕神火。
　　只要赢下这次神域战，他几乎就得到一半的异常收容物-310·恒燃之火了！
　　“不管怎么说，对方既然能来三阶半神区挑战我，就证明他也只是三阶！”
　　他觉得这个风险值得冒。
　　当然，
　　还是得准备一下。
　　林炎直接献祭招募了大量的异常收容物-500·万能药。
　　然后，
　　又命令神域内的炎魔，疯狂的燃烧起来。
　　等炎魔的数量达到了五十之后，
　　他这才同意了挑战。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，两座神域顿时接触到了一起。
　　下一刻，
　　一道伟岸面孔，立刻出现在自己的神域上空。
　　“诡秘之神！没想到吧，我们又见面了！”
　　那道声音发出猖狂的笑声：“我之前就说过，我迟早有一天会找到你，然后向你复仇的！”
　　林炎眉头一皱。
　　他一时间还真没想起来这道声音的主人是谁。
　　“你竟敢忘了我！”
　　那道声音明显更加愤怒了：“当初要不是你，夺走我的血族雕像，我此刻已经晋升四阶了！”
　　听到这话，
　　林炎终于反应过来，对方到底是谁了。
　　“是那个春神？”
　　只不过他没想到，对方居然真的找到这里来了。
　　“诡秘之神！”
　　春神怒吼起来，道：“接下来，用死亡，来承受我的怒火吧！”
　　他本来想看到诡秘之神惊慌的表情，然而对方居然忘了他！
　　这让他更加愤怒了。
　　话音落下。
　　他的神域内，无数眷族顿时奔涌而出。
　　站在所有眷族最前方的，赫然是十多个三阶英雄单位！
　　而在这些英雄单位身后，则是数千头猩红色的眷族单位。
　　几乎全都是三阶单位！
　　看到这一幕，
　　观众席上顿时爆发出惊呼声。
　　“卧槽！数千个三阶血族？等一等！那是猩红收割者？这么猛的英雄单位他都培育出来了？”
　　“卧槽！这居然也是一个零战绩的角斗士？”
　　“我记得诡秘之神当初，也是在二阶区从零战绩起飞的吧？现在又来一个春神也是这样？”
　　“一个春神，一个诡秘之神，最近角斗场的大佬怎么这么多？”
　　“......”
　　也就在这时！
　　春神直接降下了神谕。
　　下一刻，
　　在猩红收割者的带领下，十几个英雄单位，率领着上千眷族单位，朝最前方那些狙踝者发动了进攻。
　　几乎是一瞬间，
　　这支狙踝者大军便全军覆没。
　　“果然，通过万象树复制出来的单位，根本没办法作战。”
　　林炎摇头。
　　这支狙踝者大军，就是刚刚通过万象树复制出来的。
　　他本来还想试试，通过万象树是否能无限爆兵，但现在看来根本没办法。
　　这些狙踝者，只怕连本体三分之一的能力都达不到。
　　而且寿命极短，不到半个小时就会自然死亡。
　　但，这本来也不是他招募万象树的目的，
　　“行了，那就真的发动进攻吧。”
　　林炎低语。
　　.......
　　“啊？诡秘之神的眷族大军，溃败的这么彻底？”
　　“唉，这么看来，诡秘之神只怕不是春神的对手啊！”
　　“我以为诡秘之神就很强了，没想到又蹦出来一个春神！”
　　“这位春神，似乎更加猛啊！”
　　“......”
　　看到那破溃的狙踝者大军，观众席上无数半神顿时沸腾起来。
　　“哈哈哈！诡秘之神，这就是你的眷族吗？一击即溃！”
　　春神也忍不住笑出了声：“接下来就看好，你的神域核心，是如何被我摧毁的吧！”
　　然而很快，他的笑声就一滞。
　　因为他看到，从诡秘之神的神域内，居然再度走出了一大批眷族。
　　同样是老鼠一样的眷族，这一批眷族，居然要强很多。
　　“但这依然只是螳臂挡车！”
　　春神怒吼，恨意滔天：“给我死！”
　　“呜呜呜！！！”
　　096尖叫着，朝最前方的猩红收割者发动进攻。
　　很快，
　　便将猩红收割者撕裂成了碎片。
　　然而下一刻，
　　这些碎片却再次重组，形成一滩血池，接着再次恢复。
　　至于疫医跟173那边，情况也差不多。
　　疫医虽然能够瞬间收割走一个血族英雄单位的生命，但对方却能够迅速恢复，再次将他拖住！
　　不少观众看得摇头不已。
　　虽然论单挑，春神的这些英雄单位都不是诡秘之神那些英雄单位的对手。
　　但问题是春神的英雄单位太多了。
　　可以空余出来九个英雄单位的战斗力！
　　正这时，
　　林炎的神域深处，一大片火光，正朝战场方向靠近。
　　“呵呵，诡秘之神，即使你还有那三个元素英雄单位又如何？”
　　春神冷笑不已：“即便是他们也出现，也无法拦住我的所有大军！”
　　他张狂大笑：“我观察了你那么久，你的底牌早已经被我摸清楚了，放弃抵抗吧，我还能让你死的轻松一点。”
　　听到这话，
　　林炎终于做出了回答：“你确定？”
　　话音刚落，
　　春神的表情就骤然一变。
　　因为那一大片靠近的火海，已经出现在了他的视野中。
　　五十多个人形火焰，驾驭着火海，朝他的方向急速而来！


第40章：五十多个英雄单位？血雾滔天！
　　五十多头炎魔接连成火海，
　　朝着战场这边的方向迅速席卷而来。
　　看清楚之后，
　　原本一脸得意的春神表情顿时一变，惊悚道：“五十多个英雄单位？这怎么可能？”
　　不只是他，
　　观战席里，所有看到这一幕的所有观众，也都彻底沸腾了起来。
　　“见鬼？！我特么没看错吧？这些全是火焰元素构成的英雄单位？开什么玩笑？”
　　“是不是有什么精神系的半神在这啊？我特么一定是被影响了......”
　　“我记得这位诡秘之神，前几天都还在二阶区域吧？刚晋升三阶没几天，就培育出这么多英雄单位了？这他妈合理吗？”
　　“卧槽！也就是说......之前进行的十场神域战，哪怕是蚁神，都没能让这位诡秘之神真正实力都没拿出来过？”
　　“阿巴阿巴......”
　　观战席里。
　　蚁神满目呆滞。
　　刚刚结束神域战以后，他还在可惜，自己就只差一点就能拿下这位诡秘之神，在角斗场扬名立万了呢。
　　结果现在看来，自己特么是一直被诡秘之神逗着玩儿呢？
　　..........
　　神域战场内。
　　春神表情狰狞，低吼道：“诡秘之神！你果然还是一如既往的阴险！之前居然在隐藏实力！引诱我迫不及待对你出手！”
　　林炎听得不由笑出了声。
　　原来人在特别无语的时候真的会笑，半神也是。
　　难道不是春神企图报复自己，还阴险的躲在那观察自己实力么？现在居然还好意思倒打一耙。
　　不过现在这种情况他也懒得嘴炮，
　　直接下达神谕：“炎魔，上吧，把这些血族全部都清理了。”
　　火海顿时呼啸而过，
　　沿途一切，皆成灰烬。
　　“该死！该死！该死！”
　　春神怒吼，脸色气愤的几乎都能滴出血来：“给我上！他这些火焰元素英雄单位只是数量多罢了，就连烧几只蚂蚁都那么艰难，你们随便碾压他们！”
　　“使用血之潮汐！”
　　得到神谕，
　　那九个血族英雄单位周围的其余血族，突然轰然爆裂开来，形成鲜血铸成的丝带，朝那九个英雄单位汇聚而去。
　　“轰隆！”
　　这些血色丝带在空中飘舞，骤然向炎魔组成的火海奔袭而去！
　　“哼！这可是血神大人帮我培育的血族！”
　　春神顿时露出笑容：“诡秘之神，纵然你数量占优，但我杀你依然如屠狗！”
　　但他的笑容还没完全生成，就彻底凝固了。
　　只见！
　　那九根血色丝带与火海相遇的那一刹那，
　　血色丝带便开始不断蒸腾消失起来！
　　几乎很快，
　　九根粗壮的血色丝带，便彻底消散干净了！
　　春神顿时傻眼了。
　　这可是血神传授给他的手段，在同阶半神里，理应无敌才对，经过他之前的实验也的确如此。
　　怎么现在，
　　被林炎这些火焰元素构成的眷族这么轻易地就击败了？
　　这些火焰眷族，刚刚不是连蚂蚁都烧的很艰难么？！
　　“当时并不是这些火焰眷族真正的实力！他当时就已经在阴我了！”
　　春神浑身一震。
　　不过下一刻，
　　看见席卷而来的火海，他脸上不由露出恐惧之色，终于知道此刻自己应该做什么了。
　　“不好！血神大人，救我！”
　　春神顿时惊恐的大吼。
　　话音刚落，
　　一道古老而又沙哑的声音陡然响起：“真是废物！”
　　“果然来了！”
　　林炎目光警惕，沉声低语。
　　刚刚在春神派遣出这些血族的时候，他就感觉到很熟悉，跟当初那座血之雕像上的气息极为相似。
　　当时林炎便推断，这个春神之所以变得这么强，还能拿出半缕神火，只怕与那位死去的血神脱不了关系。
　　不过那位血神应该是彻底死了，只有一点意识还残存，想要借那座血族雕像复苏。
　　这也是林炎敢于冒险的原因。
　　更何况这里可是地下角斗场，那位血神残识真敢动用三阶以上力量就是坏了规矩，地下角斗场老板可是一位处于巅峰的真神！
　　“不过，就是不清楚这位血神残识到底依附在哪里......”
　　林炎警惕。
　　残识只是一段意识，哪怕是真神残识，也必须依附于物质才能存在。
　　正这时，
　　从春神的胸口处，一团血红色的火焰，陡然升起。
　　林炎顿时浑身一阵，兴奋起来。
　　........
　　“废物东西！”
　　神火中，传来血神嘶哑的声音：“成事不足，败事有余的蠢货！”
　　刚刚林炎拒绝了春神的挑战申请，
　　不得已之下，
　　他只能将自己意识寄存的一缕神火分裂一半出去，吸引林炎同意挑战。
　　但这样一来，
　　他的意识便只能寄居在半缕神火上，持续时间变得更短。
　　不过如果能击败林炎，让他夺舍，这一切都是值得的！
　　结果没想到，
　　春神居然还是输给了林炎！
　　这时候，
　　血神不由将意识转过去，看向林炎，呵呵笑道：“小娃娃，不得不说你的确很有天赋，若是以前，本座或许会......”
　　不过话没说完，他的声音就一滞。
　　在他的想象中，诡秘之神看到自己那带着意识的神火出现，应该会惊恐万分。
　　所以淡定的想要给林炎施加心理压力。
　　结果没想到，
　　对面的诡秘之神，在自己出现之后，非但不惊恐，反而还兴奋起来是怎么回事？
　　察觉到这一点，
　　血神的声音也不再平静，冷哼道：“区区半神，竟然对真神不敬！小娃娃，夺舍你这具躯体，就当做是本座对你的惩罚了！”
　　下一刻！
　　承载着血神意识的那半缕神火陡然沸腾起来。
　　看到这一幕，
　　春神顿时狞笑出声：“没想到吧诡秘之神！我运气这么好，居然被一位真神看中了！说起来我还得谢谢你......”
　　同时间！
　　那些原本与林炎其他眷族交战在一起的血族，包括猩红收割者在内，一个接一个的爆裂开来！
　　血雾顿时弥漫开来！
　　“噗......”
　　春神话还没说完，便也口吐鲜血，脸色都变得虚弱起来，惊恐无比：“血神大人，你干什么......”
　　他的鲜血，
　　如同被指引一般，迅速汇入那些血雾之中。
　　然而对于他的状态，血神却毫无反应。
　　神火继续燃烧。
　　血雾在战场中弥漫，迅速汇入每一个眷族的体内！


第41章：糊涂！杀了你这些也是我的！
　　伴随着血雾的侵入，
　　不管是狙踝者大军，还是049-2部队，
　　甚至是096跟049疫医，都同一时间停滞了下来！
　　甚至，
　　他们开始调转方向，转而朝林炎神域的方向袭来，朝着炎魔组成的火海发动进攻。
　　所有看到这一幕的半神顿时都懵了。
　　他们并没办法听到血神的声音。
　　只能看到，
　　在春神的胸前凝聚出半缕神火之后，所有眷族便爆炸，甚至连他自己都重伤萎靡，止不住的吐出鲜血。
　　鲜血汇聚成血雾，
　　然后，诡秘之神的眷族大军便转头向诡秘之神的神域袭来了。
　　短暂的寂静后，观众席上所有半神顿时沸腾起来。
　　“嘶！！！这就是春神的底牌吗？”
　　“妈耶，这位春神未免也太恐怖了一点吧？这似乎是能直接控制敌方半神的眷族？”
　　“只不过看起来这是伤敌一千，自损一千二啊！不但眷族团灭，自己也要重伤！”
　　“但面对诡秘之神这种强敌，这种手段就太有效了！这下诡秘之神麻烦了！”
　　“精彩！实在是太精彩了！这两个半神的对决，简直是我在地下角斗场里，看到过最精彩的对决！”
　　“.......”
　　神域战场里。
　　林炎的眉头也深深皱了起来。
　　他能感觉到，
　　异常收容物的这些眷族，对自己的信仰程度依旧是圣徒层次，一丁点都没下降。
　　然而，
　　这些异常收容物，却无法控制自己的躯体。
　　意识是自己的，但躯体却被控制了。
　　就算是096跟049都没有例外。
　　“是刚刚那些血雾！”
　　林炎推测：“血雾侵入，相当于看不见的手，控制了异常收容物的躯体，但炎魔是纯粹火焰，所以无法被控制。”
　　不得不说，
　　这些能成为真神的存在，每一个都不是省油的灯。
　　即使是已经死透，只剩下一点残识，依附在一缕神火上的血神，这种手段也不是一般的半神能够处理的。
　　但很可惜，
　　林炎也不是一般的半神。
　　“炎魔，准备好。”
　　........
　　神域战场内。
　　“呵呵......”
　　血神那沙哑的声音轻笑起来，道：“小娃娃，你的确有点本事。但是你太小看真神了，能成为真神的存在，哪个不是在半神时期的佼佼者？”
　　他的语气风轻云淡，对于战场中的形势，似乎全在他的把握之中。
　　“哪怕我只是一缕残识。”
　　那半缕神火抖动起来，阴狠狠道：“也不是你这种三阶半神能阻碍的，你不该贪心那半缕神火！但可惜，你没有这个机会后悔了......”
　　话音刚落，
　　异常收容物大军便加速，朝林炎的神域核心席卷而来。
　　同时间，
　　五十头炎魔组成的火海，瞬间形成一堵薄薄的火墙，似乎是企图将这些眷族大军阻拦起来。
　　“刷！”
　　很快，
　　这些眷族大军便冲破火海，继续向林炎的神域核心冲去！
　　“可笑至极。”
　　血神冷笑：“这么多眷族，你这些火海能拦的了多少？现在，准备好被自己眷族击败吧......”
　　不过——
　　在说完这句话之后，他隐隐察觉到了不对劲。
　　穿过火海之后，
　　那些明明被血雾入侵的眷族大军，居然在以一种难以想象的速度，脱离自己的控制！
　　“不可能！”
　　半缕神火之中，传来血神沙哑而又惊恐的嘶吼。
　　这种控制敌方半神眷族的技能，是他生前最引以为傲的能力，即便是真神也要吃瘪。
　　结果现在，
　　居然被一个半神给破了？
　　哪怕他只剩下一缕残识，是通过春神来布局这一手段的，他也不能接受这个结果。
　　不过对此林炎倒是丝毫不意外。
　　万能药可是连丧尸病毒都能逆转的，还怕区区一个躯体控制？
　　刚刚在开启神域战前，
　　他就给每一个异常收容物都安排了一枚万能药，藏在嘴里，一有情况便能直接吞下去。
　　不过刚刚这些异常收容物中，有一部分被控制的吞咽都无法做到。
　　所以便要通过炎魔的高温灼烧，让万能药自己化开。
　　在重新夺回控制权之后，
　　林炎的大军便再度发动了反攻。
　　“瘟疫！”
　　疫医发出愤怒的嘶吼：“你们这些该死的瘟疫，全都给我死！”
　　这一次，
　　春神就没有任何抵抗的机会了。
　　很快，
　　便直接被林炎打碎了神域核心。
　　本就重伤的他，直接陨落在了神域战场上。
　　看到这一幕，
　　整个观众席上，所有的半神，以及其他的角斗士都懵了。
　　刚刚什么情况？
　　诡秘之神的眷族不是被控制了吗？怎么又能恢复行动了？
　　不过在短暂的懵逼之后，便是根本止不住的欢呼声响起。
　　这场神域战，
　　不管是春神还是诡秘之神，带给其他角斗士的震撼都实在是太大了。
　　光是春神那些血族眷族，就强的让无数半神难以接受。
　　但就是这么离谱的春神，却依然被诡秘之神击败了！
　　原本颓废的蚁神，
　　此刻更是极为自豪的表示：“在下蚁神，实力也没多强，也就是跟诡秘之神进行神域战，坚持了半个小时才落败，比春神坚持的还要久一点罢了。”
　　.....
　　另一边。
　　林炎领取了剩下的半缕神火之后，便直接离开了地下角斗场。
　　至于那个血神，
　　本身就只剩一段残识，寄居在半缕神火内。
　　而神火......是没有半点攻击力的。
　　之前也只是春神想要变强，被血神蛊惑，所以听从了他的安排，让其在自己身上种下了手段而已。
　　很快，
　　林炎的意识再度回到了自己的神域内。
　　他迫不及待的将两部分半缕神火都取了出来。
　　其中一部分，是普通神火的颜色。
　　而另一部分承载着血神残识的神火，却是血红色。
　　看着神火，林炎兴奋无比。
　　“小子，没想到你居然这么强，的确是我看走眼了。”
　　神火内传来血神虚弱的声音：“我们可以做一笔交易，你帮我......等等！你要干什么？”
　　看着面前的那座祭坛，血神残识顿时感觉到了不对劲，莫名惊恐起来。
　　连忙道：“诡秘之神！有事可以商量！我这半缕......不，这整整一缕神火都可以给你！留着我的残识，我可以教导你，一位真神的亲自教导......”
　　说到这里，他的声音却戛然而止。
　　将那两部分半缕神火都丢进了祭坛里后，林炎不由摇头自语：“糊涂！杀了你，神火也是我的！”


第42章：173手办！万能药复制品！
　　就在那缕神火投入祭坛的一瞬间，系统的声音顿时响起。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　“异常收容物-310！恒燃之火！”
　　林炎毫不犹豫的直接做出选择。
　　【选择成功！预计招募完成时间：09：59：59！】
　　听到这道系统的声音，
　　林炎点点头，然后便将注意力转移到了异常收容物-038·万象树上来，然后陷入了沉思。
　　刚刚与春神的神域战，已经说明了用万象树来爆兵是不现实的。
　　基本上没什么战斗力，只能是数量好看。
　　不过很快，
　　林炎又突然眼前一亮：“不过生命体不行的话，那非生命体.......”
　　他将视线看向了一直屹立在旁边，一动不动的173。
　　严格意义上来说，
　　173只是一尊雕塑，并不能算是生命体，就连信仰之力都没给林炎产生过。
　　当然也有一种说法，173的起源与某位至高神性有关，但现在这一点并不重要。
　　有了想法以后，林炎当即实验起来。
　　在他的命令下，
　　173顿时便接触到了万象树的树皮。
　　下一刻！
　　便看到万象树的树枝上，一个石膏雕塑突然生成。
　　看起来就像是一个173手办。
　　“难不成真的可以？”
　　林炎心头一跳，面露喜色。
　　不过很快他的笑容就凝固了。
　　因为树枝上结出的那个雕塑，在生长到一定程度后，便彻底停止了生长。
　　“缩小版的173？”
　　林炎低语。
　　连忙将173取了下来。
　　降下神谕，让一个人族注视了173的复制体，然后闭上眼睛。
　　173的复制体没有任何举动。
　　不过在林炎的视角中就不是这样了。
　　好消息，
　　173复制体的确也如173一般，在失去视线注视之后，便尝试起拧断注视者的脖子。
　　坏消息，173复制体的行动速度简直比蜗牛还慢。
　　以至于刚刚用肉眼观察，根本观察不出来它有动作！
　　按林炎的估计，
　　173复制体光是抬起手臂这个动作，都需要好几年时间！
　　看起来极为滑稽。
　　“看来非复生命体的异常收容物也不太行。”
　　林炎摇头。
　　不过他也并不是很失望。
　　因为他之所以选择038万象树的原因，与战斗力没有一丁点关系。
　　深吸了一口气，
　　林炎直接取出一枚异常收容物-500·万能药。
　　接触到了万象树的树皮之后。
　　下一刻！
　　万象树的树冠上，立马便结出了一枚万能药的复制品！
　　如此反复操作之后，
　　林炎手上，
　　很快便出现了十多枚万能药的复制品。
　　按照这个效率，
　　每一天万象树都能克隆出上万枚万能药的复制品来！
　　林炎一阵激动，这相当于他能无限产出万能药，还不用损失生命泉水！
　　“不过按照万象树的资料，复制品的效果都会大打折扣的。”
　　低语了一声，林炎便继续用049-2来实验起，万能药复制品的疗效来。
　　很快他便得出了结论。
　　“经过万象树克隆的万能药，效果大概只有万能药的30%。”
　　林炎看向手中的万能药，极为失望的道：“并且，如果是永久性的损伤，复制品也无法剔除掉。”
　　他也没想到效果会差这么多。
　　当然，虽然跟复制品跟正版万能药没法比，但这疗效也是极为出彩了，比起一滴生命泉水，效果都要好很多。
　　这种复制品，林炎自己现在肯定是看不上的。
　　不过，
　　这并不代表其他人看不上。
　　当即，
　　林炎便命令自己的眷族不断复制万能药。
　　而他自己，
　　则迅速赶到了静海交易所内，直接到了骄横商会的店铺内。
　　“嗯？林炎小兄弟？”
　　看到林炎，楚平顿时一喜：“你需要什么资源，直接联系我，我给你送过来就行，何必亲自跑一趟？”
　　林炎摇头：“我不是来买资源的，而是来卖资源。”
　　楚平顿时欲言又止。
　　他虽然看好林炎的天赋，但那是对林炎未来的期望啊！
　　现在的林炎才刚刚晋升三阶神域核心，能搞到什么好东西？
　　他们骄横商会可不收垃圾。
　　“算了，反正能报销额度还没用完，就当继续投资他了......”
　　楚平心中摇摇头，脸上却露出吃惊的笑容：“哦？没想到林炎小兄弟这么快就来弄到资源来卖了？真是天资过人，什么资源让我看看。”
　　林炎拿出准备好的万能药复制品，一百枚一瓶。
　　“这是？”
　　看着里面的红色药片，楚平顿时皱眉。
　　“治愈类的药品。”
　　林炎面不改色的道：“能够瞬间治愈三阶单位的大部分伤势，这是一位大人物托我帮忙销售的，第一波数量不多，我第一时间就想到楚会长你了。”
　　听到这话，
　　楚平的面色顿时就严肃起来，难以置信的看向那瓶红色药片。
　　虽然在他看来，三阶的单位并不怎么强，但问题是，在诸神之界，绝大多数半神都处于三阶的程度！
　　三阶半神能用到的资源，可以说是最通用的资源了！
　　而对于半神甚至真神来说，损耗最大的是什么？
　　当然是自己的眷族了！
　　每一场神域战，无论胜负眷族都会损失惨重，需要时间恢复。
　　而能恢复眷族单位伤势的道具，就显得尤为重要了，而且需求量极大。
　　当然，
　　一般的半神买不起，也舍不得买这种恢复类的道具，都是让眷族用时间恢复。
　　对于穷逼半神来说，最不值钱的就是时间了。
　　楚平当即道：“林炎小兄弟，我能否试一下？”
　　林炎点头：“那是自然。”
　　当即，
　　楚平便小心翼翼的拿起一颗万能药复制品，进入自己的神域中，挑选了一个已经受重伤的眷族，让其吃了下去。
　　下一刻，
　　那个几乎已经濒临死亡的眷族，瞬间便恢复了活力，虽然还未痊愈，但也脱离生命危险，甚至恢复几分战斗力了！
　　楚平的面色顿时凝重起来。
　　检查起自己的眷族，在确认没有副作用之后。
　　顿时一脸惊喜的离开神域，露出兴奋之色：“居然是真的能瞬间恢复眷族伤势，而且没有副作用！”
　　这已经比市面上，绝大多数恢复类药剂，效果都要好得多了！
　　不过......
　　“林炎小兄弟！”
　　楚平看向林炎，目光兴奋的连忙问道：“这种药剂，那位大人物具体有多少？”
　　他本来以为自己这波要出血，没想到林炎居然给他这么大的惊喜！
　　林炎想了想道：“哪位大人物第一波只给了我一万枚，先看看价格。”
　　楚平点点头。
　　一个发育很久的三阶半神，神域里的眷族一般都是上万，一万枚还不够恢复一轮的。
　　不过他如果知道，
　　林炎一天就能产出一万枚这种药剂的话，就绝对不会这么淡定了。
　　沉思了片刻，
　　楚平道：“按照我的估算，你这种药剂，一枚的价值，最低应该能卖到一万货币点左右，而且只高不低。”
　　“！”
　　林炎表面上波澜不惊，心中却已经砰砰直跳。
　　一枚万能药复制品，就能最少卖出一万货币点的高价，他这一天得收入多少货币点？
　　不过这时，
　　楚平却又继续道：“但是，我并不建议你直接卖。”


第43章：拍卖会！腹黑的柳欣！
　　“挂上商铺，的确能被一扫而空。”
　　楚平道：“但这样不能让效益最大化。”
　　“我的建议是，林炎小兄弟你直接挂我们商会的拍卖会，你相信我，绝对会比直接挂上商店，卖出的价格高得多！”
　　听到这话，
　　林炎顿时一愣。
　　老实说，楚平一开始所说的，一枚万能药复制品，就能卖出上万货币点已经让他很意外了。
　　毕竟这东西效果再好，也是消耗品。
　　一万枚万能药复制品，就能让他收入一亿货币点，已经算是难以想象的高价了！
　　挂拍卖会的话，比这还高？
　　几乎没有犹豫，
　　林炎就点头道：“那就拜托楚会长了。”
　　“不用这么客气。是我该感谢林炎小兄弟你，居然给我带来这么大的惊喜。”
　　楚平哈哈一笑，道：“说起来，林炎小兄弟，我上次说让你当我女婿的事情，你考虑的怎么样了？”
　　林炎连忙拒绝：“改日吧，改日再说。”
　　.......
　　很快，
　　在楚平的带领下，林炎进入了骄横商会开设的拍卖会里。
　　不用说，拍卖会开设的场地，也是在一个独立的神域里。
　　骄横拍卖会，与地下角斗场完全就是两个极端。
　　如果说地下角斗场是充斥着暴力与血腥的话，
　　那么拍卖会里，就弥漫着金钱与奢华的味道。
　　“这东西我要了，我出十万货币点！”
　　“等等！我说话了吗你就急？一百万货币点！”
　　“......”
　　能让地下角斗场里，许多角斗士甘愿冒着神域核心破碎的风险，进行极为危险的角斗赛才可能赢到的货币点，在这拍卖会里，却被这么随意的就叫出去了。
　　不过这也正常，
　　整个静海市里，最富有的一批半神或者真神，基本上都聚集在这里了。
　　林炎也不由感慨。
　　即便是对半神而言，也依然是旱的旱死，涝的涝死。
　　正在这时，林炎突然一愣。
　　因为他看到了一个熟悉的倩影。
　　“柳欣？她居然也在这里？等等......那家伙是李浩？”
　　林炎面色古怪。
　　李浩的神域核心之前被他废掉了，没想到李浩居然出现在了拍卖会里。
　　正在这时，
　　就看到拍卖会中心的美女主持人笑盈盈道：“接下来的拍品，是一件一阶的神域稳定器，如其名字，能够稳定神域，再进行危险性行动时说不定能起到神效。当然，若是谁的神域核心碎裂了，利用这件稳定器，也能让神域不至于破碎......”
　　看着李浩那炽热的眼神，林炎顿时恍然大悟。
　　原来李浩是为了这玩意儿而来的。
　　不过这东西说实话很鸡肋，因为其稀有的缘故，所以很贵。
　　然而它虽然能让神域核心碎裂的神域不破碎，但却不可能再产生信仰之力，更别说如正常半神一样晋升。
　　这件神域稳定器才一阶，用它还不如去成为某个半神或者真神的属神。
　　“神域稳定器，起拍价五百万货币点。每次加价不低于一百万货币点。”
　　美女主持人刚刚报价，李浩便迫不及待的举牌道：“我出五百万！”
　　他看向神域稳定器的眼神，都充斥着激动。
　　他好歹是李家的二少，哪怕自己的神域以后永远只有一阶，也比成为其他半神的属神好！
　　而且这个神域稳定器，除了他以外，根本没有其他半神用得上，应该没人会跟自己抢。
　　果然，
　　在他出价之后，其他拍卖者都只是互相看了眼，并没有人出价。
　　李浩顿时松了口气。
　　但下一刻，
　　他眼中又被愤怒充斥了：“林炎！”
　　如果当初林炎不反抗，他怎么可能现在这么屈辱？
　　“要是能让我恢复，我一定要杀了你！林炎！”
　　不过，
　　还没等李浩脑海中幻想着，如何向林炎复仇的时候。
　　一道清冷的声音却打断了他的幻想：“我出一千万。”
　　“谁！”
　　李浩顿时脸色一变，转过头，就看到柳欣的身影，顿时不由急道：“柳欣！你要这神域稳定器有什么用？有必要跟我抢吗？！”
　　在神域核心破碎之后，他对柳欣就根本没有其他心思了，反而还充满了恨意。
　　“关你屁事。”
　　柳欣冷笑：“我拍下来拿回去当玩具，不行吗？两千万。”
　　听到这个声音，参加拍卖会的即使都是些富豪，也不由被惊到了。
　　疯了吧？
　　特么一件一阶的神域稳定器，能拍出两千万的高价。
　　“你！！！”
　　李浩脸色一沉，咬牙道：“我出两千一百万！”
　　神域核心被摧毁后，他在李家的地位也一落千丈，家族里的资源更加向他哥哥李成倾斜了。
　　他能动用的货币点，可以说是用一点少一点。
　　“噗嗤。”
　　柳欣冷笑：“一百万你也好意思加？我出三千万。”
　　“你！！！！”
　　李浩气的眼睛都红了：“三千一百万！”
　　“四千万。”
　　柳欣继续淡淡道。
　　这一次，
　　李浩并没有说话。
　　过了片刻，李浩才满眼血丝，孤注一掷，愤怒道：“我出五千万！”
　　听到这个报价，全场都骤然一静。
　　一件一阶神域稳定器，拍出五千万的高价，足足十倍底价了！
　　美女主持人的脸色却是兴奋无比，期待的看向柳欣的方向。
　　“行吧，你赢了。”
　　然而这一次，
　　柳欣却是没有加价了。
　　李浩顿时愕然，反应过来后，骤然愤怒起来。
　　现在他哪儿还不知道，自己分明是被柳欣戏耍了！
　　白白多花了四千五百万货币点！
　　这笔钱里，还有一部分是他刚刚借的！
　　这时候，却听到柳欣继续道：“李少果然是财大气粗，啧啧，一件一阶神域稳定器花五千多万货币点。唉，真舍得啊......”
　　听到这话，
　　李浩当即再也忍不住，直接吐了一口血，昏死过去。
　　“这妮子......”
　　看到这一幕，林炎都愕然了。
　　他以前居然没发现，
　　这柳欣跟柳璃小时候简直一模一样，都这么腹黑......


第44章：又赚了！散财童子李浩！
　　正这时，
　　拍卖台中间，主持人又满目笑容的向观众继续道：“各位，刚刚我们骄横拍卖会接到了一件新的藏品，我想各位一定会感兴趣。”
　　她绣手一挥，
　　一个放置着一颗红色药片的玉盘被一个美女侍者端了上来。
　　“这是用来让三阶单位恢复伤势的药品。”
　　主持人脸上挂着笑容，笑盈盈的道。
　　不少半神忍不住皱眉：“恢复药品虽然珍贵，但也不至于能上拍卖会的程度吧？”
　　“诸位别急。”
　　主持人脸上的笑容仍旧不减：“这枚药品只要服用下去，能让濒临死亡的三阶单位拉回来，甚至能恢复一定战斗力，而重伤以下的三阶单位，也能在极短的时间内，恢复到巅峰状态。”
　　听到这话，
　　整个拍卖场里所有半神都哗然。
　　能让濒临死亡的单位拉回来，还能让重伤的三阶单位在短时间内恢复到巅峰状态？
　　嘶！
　　这可不是一般的恢复药剂能比的！
　　试想一下，
　　在神域战里，双方都损耗极大的情况下，某一方拿出这种药剂，只怕瞬间便能让己方多出相应的战斗力，扭转局势！
　　这时候，
　　主持人又召唤出一个重伤的三阶眷族，让其将药片服用了下去。
　　下一刻，
　　那个三阶眷族的伤势，便以肉眼可见的速度恢复起来！
　　看到这一幕，所有人呼吸都不由急促了起来。
　　“不愧是专业的。”
　　林炎不由看的摇头。
　　这主持人一举一动之间，都在撩拨着拍卖者的情绪。
　　“此药品的单价为10000货币点，1000枚为一份拍卖，共有十份，每次加价不得低于100万货币点。”
　　主持人轻轻敲了下手中的锤子，目光在在场众多半神之间移动起来。
　　“我出一千万货币点！”
　　几乎是瞬间，便有人叫价了。
　　“一千一百万！”加价的声音紧随其后。
　　.......
　　很快，
　　这一份万能药复制品的价格，便被抬到了一千六百万的价格。
　　这时候林炎注意到，
　　柳欣居然目光热切的看向拍卖台，脸上满是纠结之色。
　　“柳欣不会也想买吧？”
　　林炎一楞。
　　柳欣现在只不过是二阶而已，花高价买这种三阶恢复药剂有什么用？
　　柳家有钱也不是这么浪费的吧？
　　不过还没等柳欣搭话，李浩便直接咬牙叫价了：“我出两千万！”
　　林炎顿时眼前一亮：“李浩真不愧是好同学啊。”
　　被他废掉了神域核心，还给他多送这么多货币点。
　　“三千万。”
　　柳欣这时候才慢悠悠的叫价。
　　“柳欣！”
　　李浩站起身怒吼：“非要跟我作对吗？”
　　柳欣冷笑：“我可没阻止你加价，想要你继续加试试？”
　　李浩顿时脸色阴晴不定。
　　片刻后，
　　他突然嘴角一勾，转而怒骂道：“柳欣！有本事你就继续跟我加，别以为本少爷怕你！四千万货币点！”
　　说完，
　　还挑衅的看向柳欣的方向。
　　柳欣淡淡的声音紧接着就响了起来：“好吧，既然李少这么想要，那我就不跟你抢了。”
　　李浩的笑容顿时一僵。
　　不是......这剧本不对啊！
　　柳欣不应该跟自己继续加价，然后被自己坑回去吗？
　　她怎么就不继续加价了呢？
　　李浩冷汗涔涔，连忙道：“柳......柳欣，你果然是怂了！这就是你们柳家吗，这么......”
　　只不过他的声音都颤抖无比。
　　他刚刚才花了五千多万，买一个一阶神域稳定器，这四千万货币点他根本出不起，只能通知李家！
　　真要是被他拍到了，回到家里，李家绝对饶不了他！
　　“呵呵。”
　　然而回应他的，只有柳欣的冷笑。
　　“那就恭喜2号vip室，拍下这件拍卖品了。”
　　美女主持人脸上的兴奋根本压抑不住。
　　两件拍卖品，就拍买了九千多万货币点，二号vip室里的这位，可真是送财童子啊......
　　“......”
　　林炎也看的呆滞了，不由朝柳欣的方向暗暗竖起大拇指。
　　好强悍的女人，
　　两句话，就让男人为她花了九千万货币点。
　　嗯，这其中的三千多万，还是给林炎赚的。
　　.......
　　接下来的叫价，
　　就没有第一份那么恐怖，被叫出四千万的高价了。
　　不过每一份几乎也都卖出了两千万以上的价格。
　　从第七份开始，叫价又开始逐渐激烈起来。
　　最终，
　　一万枚万能药复制品，总共卖出了两亿五千万左右的货币点。
　　其中李浩那份是单价最高的。
　　除去要给骄横商会10%的手续费，林炎拿到手的，大概还有两亿三千多万。
　　“嘶！！！”
　　林炎都不由兴奋的倒吸凉气：“楚会长果然说的没错，拍卖可比直接卖价格高太多了。”
　　两亿多货币点，
　　已经可以算是一个小型半神家族数年的总收入了！
　　而他一天就赚到了！
　　当然林炎也知道，这只是因为拍卖的缘故，后续肯定卖不到这么多，会趋于楚会长所说的价格。
　　不过美中不足的是，
　　这两亿五千万里，有接近一亿都是柳欣贡献的。
　　“她哪儿来的这么多钱？”
　　林炎不由纳闷：“而且她买这么多恢复药剂干什么？”
　　柳家虽然有钱，但开支也不少，绝不可能让柳欣一个旁系一次性用这么多！
　　之前的时候，柳欣的零用钱，只怕还没他多呢！
　　摇摇头，
　　林炎便直接离开了拍卖室。
　　“哈哈哈！林炎小兄弟，这拍卖结果你还满意吧？”
　　楚平一脸笑容的迎了上来，脸上都快堆成了菊花。
　　他本来还想着，投资林炎很长一段时间，然后才得到回报呢。
　　没想到回报来的居然这么快！
　　不知不觉，
　　他对林炎的态度也从前辈转化为了同辈，甚至是尊敬。
　　“林炎兄弟。”
　　楚平试探道：“那位大人物对这个价格还满意吗？下一份药剂如果可以的话，我们......”
　　林炎本想开口，
　　但想了想又沉吟道：“楚会长，我只负责传达，这个......”
　　说着伸出食指跟拇指搓了搓。
　　楚平秒懂，哈哈大笑：“当然，这不会亏待林炎兄弟你的。”
　　当晚，
　　在将一万枚万能药复制品都发过去之后，林炎当时便收到了两亿四千万的转账。
　　“又省了一千万。”
　　林炎美滋滋。
　　然而正在这时，
　　他却收到了柳欣的消息。


第45章：柳欣的小九九！李浩！
　　“嗯？柳欣？这家伙又给我发消息该干什么？”
　　林炎眼皮一跳。
　　思索了一下，林炎还是点开通讯。
　　柳欣的虚拟头像顿时浮现出来。
　　“林炎！”
　　柳欣淡淡的声音响起：“柳伯父托我转给你一批药剂，能够迅速恢复三阶眷族的损伤。”
　　林炎眼皮一跳。
　　几乎是同时间，神域内一道快递签收的提示音响起。
　　三十个装满了红色药片的瓶子，顿时出现在自己眼前。
　　柳欣那淡定的声音继续响起：“这三千枚药剂可是我......大伯花了大价钱才弄到手的，你可别浪费了，关键时刻能够能够让你取得出其不意的效果！”
　　看着柳欣那努力维持着淡定的脸，林炎顿时有些哭笑不得。
　　要不是他也在拍卖会上，他差点就信了这话。
　　不过他也没想到，
　　柳欣购买万能药复制品，居然是为了给自己？
　　他不由有些好奇，柳欣为什么突然就对自己这么好？
　　还要伪装成是柳伯父给自己的？
　　当即不由看着柳欣笑道：“哦？原来是柳伯父给我啊？我还以为是你送我的呢。唉，伤心了......”
　　柳欣努力维持的淡定顿时破功，
　　俏脸骤然红到了耳根：“呸！林炎你胡说什么呢？你以为我跟堂姐一样眼瞎？会看上你？”
　　林炎不由翻了个白眼：“你也太自信了，我也看不上你。呸！普信女。”
　　他跟柳欣一起生活这么久了，从小就是相互嘴贱过去的。
　　毕竟柳璃他打不过不敢怼，但跟柳欣实力却相差无多。
　　这时柳欣又继续道：“对了，这段时间你别联系我了。”
　　没等林炎说话，
　　柳欣的表情就变得严肃起来：“我最近得到了一位真神的传承，所以要前往那个神域，通过那位真神的考验，大伯也知道此事......我现在马上就要出发了，挂了。”
　　说完没给林炎任何机会，直接便挂断了通讯。
　　林炎一脸愕然。
　　与此同时。
　　柳家。
　　“唉！！柳欣你到底在干什么！！！”
　　柳欣一脸苦恼的揉了揉脑袋，“明明是送东西让他记得你的好，怎么就还是怼起来了？”
　　不过一想到林炎刚刚说的话，她又不由俏脸一红。
　　事实上从小一起生活，她对林炎也有些说不清道不明的情愫。
　　不过因为林炎先跟堂姐柳璃有了婚约，所以她只能将这情绪压下去。
　　不过还是经常控制不住，不由自主的经常在林炎面前提，让林炎跟堂姐退婚。
　　所以柳璃当初回来的时候，她才会本能的害怕。
　　当然，
　　她一直安慰自己，是觉得林炎配不上堂姐。
　　林炎的天赋，也就勉勉强强配个自己吧。
　　哪怕林炎选了死尸战士作为第一个英雄单位......还是就勉勉强强跟自己相差无多吧。
　　然而，
　　当林炎从击败李浩，逐渐展露出惊人天赋，甚至被校长特许，直接进入高三学习开始，她就知道如果不出意外的话，自己没机会了。
　　这下林炎跟堂姐是真的配八十个来回不带拐弯的了。
　　她的天赋，与柳璃林炎二人根本不是同一个世界，心里顿时就慌了。
　　“这个真神传承，本小姐必须要得到。”
　　柳欣目光坚定，低声道：“哼！等我夺取真神传承后，第一件事情就是回来打爆林炎你这混蛋的狗头！”
　　........
　　另一边。
　　“真神传承？”
　　林炎眉头紧皱，有些担忧。
　　真神传承，是指获得真神的信物之后，进入真神遗迹里，通过真神的考验。
　　可谓危险无比。
　　特别是一想起血神的事情，他就更加担忧了。
　　虽然跟柳欣平时爱互相嘴炮，但是在他心里，早就是亲兄妹一样的关系了。
　　“不过柳伯父既然知道，还同意柳欣去的话，应该没什么事吧？”
　　林炎目光闪烁。
　　柳伯父也是一位真神，既然他都同意了，就证明应该危险不大，已经为柳欣做足了准备。
　　难怪柳欣可以调动这么多货币点参加拍卖会。
　　只不过.......
　　看着面前又回到了自己手上的那三千枚万能药复制品，林炎顿时哭笑不得。
　　摇摇头，
　　他将重心又放到了自己的神域内。
　　“恒燃之火，快献祭招募完成了......”
　　林炎兴奋。
　　正这时，
　　他又收到了来自楚平的讯息。
　　“林炎小兄弟。”
　　楚平直接道：“刚刚有几个豪门的人，来向我打探你的消息。按照习惯，我直接给了他们一个虚拟账号，你放心，即使是真神也无法知晓虚拟账号的另一方真实身份。”
　　说完林炎便收到了一段不断变化着的信息。
　　“这么坦率吗？”
　　林炎愣住。
　　骄横商会都不怕自己跟其他人就开始交易了吗？
　　看来他们对自己开出的价格，可自信的很。
　　..........
　　与此同时！
　　李家。
　　“啊！！！”
　　奢华的大殿内，传来一道痛苦的嚎叫声。
　　李浩浑身是伤的在地上打滚，蜷缩着身体，恐惧的看向面前满脸暴戾的李成：“哥！哥......别打了，我知道错了！”
　　他痛哭流涕的道：“都怪柳欣！是她故意抬高价格，我才多花了几倍的货币点......”
　　“你还好意思说！”
　　“本来你去招惹林炎，却反而神域被毁，就已经让其他几个家老不满了。”
　　李成怒气冲冲：“这次居然还当了这么大的冤大头！”
　　“货币点还是小事，关键是李家的脸都被你丢尽了！你又不是不知道，多少家老觊觎父亲的位置！”
　　“父亲怎么就生了你这么个蠢货？”
　　说完，
　　深吸几口气，才压下心中的怒气，道：“把那些药剂拿来！”
　　李浩立马忙不迭的取出那一千片万能药复制品。
　　李成顿时实验起来。
　　片刻后，他呼吸急促，急切道：“快！把那个恢复药提供者的联系方式给我，我们若是能得到这位的好感，与李家合作的话，你犯的错都能一笔勾销，甚至还是大功一件！”
　　“这甚至是我们李家，能够吞并柳家的契机！”
　　听到这话，李浩顿时面露喜色。
　　...........
　　神域内。
　　“大人，我们李家与您请求合作。”
　　“您放心，我绝对能代表李家，帮您代理销售这份药片，价格随便您开，只要合理，我绝不讨价还价。”
　　看着虚拟账号上传来的消息，林炎不由面色古怪起来。
　　不由想到李浩李成两兄弟，
　　当即冷笑一声，回应道：“不必了，你们李家的贵公子太霸道了，我可惹不起。”
　　..........
　　李家。
　　“大人，您可以随便打听，我们李家在静海市，绝对是顶级豪门，不是那些暴发户能比的，您跟我们合作绝对是.......”
　　正在斟酌着用词，准备发送的李成，看到对方的回应顿时一愣。
　　他不由眉头一皱，迟疑道：“难不成我的罪过这位？”
　　李成顿时努力回想起来。
　　然而他一心想要考入帝都学院，追上柳璃，想了半天也不记得自己最近除了林炎以外，还得罪过谁。
　　等等！
　　李成突然大脑一闪。
　　李家的贵公子......可不只是自己啊。
　　当即转过头。
　　这时候，李浩正好龇牙咧嘴的站起身，洋洋得意的道：“哥！情况怎么样了？我是立大功了吧？哼哼，我是故意高价购买那药片的。你可得答应我，吞并柳家后，我要把柳欣那表子......”


第46章：交流赛！帝都大学预备班？
　　李成的脸色瞬间便以肉眼可见的速度阴沉下来。
　　“蠢货！”
　　紧接着，
　　惨叫声便在李家大殿内响彻起来。
　　.........
　　神域内。
　　对于自己一句话，给李浩带来了多大的痛苦，林炎并不知道。
　　此刻，
　　他正满脸兴奋的看向自己面前，那一截不断燃烧着火焰的蜡烛。
　　“异常收容物-310，恒燃之火。”
　　林炎兴奋道。
　　这玩意儿在基金会的资料里收容难度并不高，
　　但这并不代表它不危险。
　　事实上如果310真的蔓延出去的话，除了少数几个项目外，还真没几个有它的危险大！
　　那只要沾染上，就必死无疑特性，简直太BUG了。
　　“不过......”
　　想到这里，林炎脑海里突然有了一个很邪恶的想法。
　　“310-2，必须要将所有可燃物都焚烧殆尽后，自己才会熄灭，那么......”
　　他的视线，
　　不由看向了在另一个区域内来回踱步，看起来人畜无害的096。
　　不死战神096要是沾染上了恒燃之火，会是什么结果？
　　林炎顿时陷入了沉思：“我怎么跟亮亮博士一样了？”
　　很快，
　　他就知道结果了。
　　“呜~！”
　　尖啸的096，其头颅上燃烧着不灭的火焰，看起来就像是戴了一顶火焰制成的帽子。
　　不过细看之下便会发现，
　　那火焰事实上是在不断炙烤着096的头颅，然而还没炙烤多久，096那强悍的恢复力，便会将被焚烧的部位愈合。
　　在尝试了很久，确定自己都没办法灭掉这顶火焰之后，096似乎也接受了现实。
　　当即便不再理会，继续来回踱步起来。
　　“好吧。这下096这算是进化了？”
　　林炎面色古怪。
　　不得不说，
　　如果没有被看到脸，触发特性的话，096其实挺随遇而安的。
　　摇摇头，
　　林炎的视线，又转移到了自己神域内的另一角。
　　熊熊的火焰，在疯狂的燃烧着。
　　若是细看便会发现，
　　这绵延无尽的火海之中，实质上是由数十个人形火焰，在组合燃烧着。
　　“炎魔。”
　　林炎兴奋自语。
　　然后大手一挥，
　　直接花费了一个亿货币点，购买了一百张高级森林资源卡。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　林炎神域内的炎魔，数量已经达到了一百位。
　　这看的林炎兴奋无比。
　　“一百多个炎魔啊......”
　　林炎自己都忍不住激动的颤抖起来。
　　这可是相当于一百多个三阶英雄单位！
　　这成绩......
　　即使是在高三里，也绝对能吊打一大批学生了。
　　要知道这个世界中学，跟他那个世界并不同。
　　每到一定时间，学校都要进行检测，检测不合格的，便会直接被剔除出去，成为平民。
　　这也是为什么，当初在他选择死尸战士作为英雄单位后，那么多人会觉得他会被赶出学校的原因。
　　可以说，
　　能成功在高三留下来的，每一个都是天才，神域内战力可不是地下角斗场那些平民能比的。
　　“不过仅凭这些，想要在这次高考考入帝都大学还不够。”
　　林炎目光火热。
　　如果他按照正常高二学生的时间，再有一年高考的话，考入帝都大学几乎是板上钉钉的事情。
　　但他等不及，
　　必须要越早进入帝都大学越好！
　　“我还得变得更强才行。”
　　林炎目光闪烁，低声自语。
　　正这时，他的通讯界面响起了提示。
　　是楚倩倩的讯息。
　　“林炎同学，你现在在哪儿？快来学校。”
　　楚倩倩的声音响起。
　　林炎一愣：“学姐，今天学校不是没课，是自由练习么？”
　　“理论上是这样。”
　　楚倩倩道：“但是刚刚才接到通知，这次我们静海三个中学的交流会提前了，所以我们学校的预选赛也提前了，你知道的，老师不会放过这种机会，所以选拔结束之后，就直接开课了。”
　　“交流会提前了？”
　　林炎一愣。
　　这个交流会他以前也只听说过，
　　在高考之前，
　　三个中学的高三学生里，都会挑选种子选手，进行一场交流赛。
　　旨在增进三大中学之间的感情，同时振奋其他的高三学生，就像是百日誓师大会一样。
　　........
　　很快，
　　林炎的身影，便已经出现在了学校里。
　　整个高三部里，
　　所有的学生几乎都已经来齐了。
　　三中高二学生极多，
　　但能留到高三的，差不多只有五十多个学生了。
　　可以说哪怕是最弱的高三学生，放到外面都可以算是小天才。
　　此刻，
　　这些高三学生们，正在各自进行着神域战，挑选出最强大的学生，来代表静海三中为接下来的交流赛做准备。
　　在报名的学生进行了层层选拔的神域战之后，
　　基本上整个高三的前三甲，基本上就都已经挑选出来了。
　　“林炎学弟，你来了？”
　　这时候楚倩倩走了过来，开口道。
　　林炎指向自己面前进行着的神域战：“楚学姐，这些神域战似乎有些不一样？”
　　“这毕竟是为了交流赛，所以学校也不想看到学生们伤亡太大，但又得足够精彩，还不能像你们高二统考一样，因为不会阵亡就拼命干。”
　　楚倩倩解释道：“所以交流赛的内容，是只能派遣英雄单位进行神域战。”
　　听到这话，林炎不由眼前一亮。
　　如果拼全部眷族的话，他对阵这些高三学生还真不一定能打过。
　　毕竟他跟这些高三学生普通单位的数量，根本不在一个量级！
　　但要是只拼英雄单位的话......
　　看着神域内那上百个炎魔，林炎蠢蠢欲动。
　　“怎么？林炎学弟你也心动了？”
　　楚倩倩笑道：“你要不要去试试？”
　　林炎摇头，视线在高三学生里寻找起来。
　　他对这种事情并不是很感兴趣。
　　有这时间的话，还不如去多弄点资源让炎魔发育呢。
　　片刻后，
　　林炎不由皱眉，问道：“楚学姐，怎么没看到李成？”
　　虽然他对李成不待见，但也不可否认，李成就是这一届的高三第一人。
　　“李成应该是去参加帝都大学的预备班选拔了。”
　　楚倩倩摇头道：“现在可能都已经到帝都大学了。”
　　“帝都大学预备班选拔？”
　　林炎耳朵一竖。
　　“你不知道？”
　　楚倩倩一愣，旋即恍然大悟：“是了，你刚到我们高三学习，不知道这个也正常。”
　　然后她便解释起来。
　　静海中学每个学校都有一个名额，可以推荐学生进入帝都大学预备班选拔，只要通过，就能提前进入帝都大学预备班。
　　“只要通过，就能提前进入帝都大学？”
　　林炎听的心中狂跳。
　　连忙问道：“楚学姐，那还有没有其他办法能进入帝都大学预备班选拔？”
　　“我们学校的名额已经给李成了。”
　　楚倩倩摇头，然后看向林炎，沉思了片刻后道：“不过要是这次能夺得三校交流赛第一的话......”
　　话没说完，
　　便听到林炎兴奋的声音响起：
　　“老师，我要报名！”


第47章：用英雄数量碾压林炎？
　　听到林炎的话，
　　周围的高三学生顿时一愣，然后小范围的沸腾起来。
　　“我去，这不是林炎吗？那个高二学弟，他也要参加？”
　　“哈哈哈，学弟可真有自信啊。”
　　“看来那波入侵残破位面，让小学弟膨胀了呀。”
　　“说不定一般的同学还真不是他对手，就是可惜了，前三甲都已经选出来了......”
　　“......”
　　这些窃窃私语的讨论里，倒没多少恶意嘲讽。
　　负责登记的老师也一愣，道：“林炎同学？可是代表我们学校的前三甲都已经选出来了，你要报名的话，就只能这三位同学进行神域战了......”
　　“行，老师。”
　　几乎没有任何犹豫，林炎立刻开口。
　　“那好吧，我帮你问问。”
　　负责登记的老师无奈道：“不过得看那三位同学同不同意跟你比赛，我估计都不太行.......嗯？好吧，林炎同学，你准备一下，许峰同学接受你的挑战了。”
　　林炎顿时一喜。
　　然而这时，
　　神域界面却传来楚倩倩的声音：“林炎！别同意跟许峰的挑战！平时他就跟着李成混的，我怕他对你使坏......”
　　“又是李成？”
　　林炎无奈。
　　这几天他跟李家两兄弟间接接触的也太多了。
　　不过这挑战他还是必须要接。
　　很快，林炎就看到了这位挑选出来的高三第三名。
　　是一个戴着眼镜的男生，看起来斯斯文文的。
　　“林炎学弟，早就听说你的大名了。”
　　许峰扶了扶眼镜，露出笑容：“接下来跟你的英雄战，我可要好好领教一下你。”
　　这时候，
　　负责记录的老师开口了：“两位同学都准备好的话，英雄战就可以开始了。还是说好规矩，都点到为止，自己的英雄单位眼看不敌了也别硬撑......”
　　“放心老师，我会尽量的。”
　　许峰露出和善的笑容，又看向林炎：“不过林炎学弟，英雄战太激烈，我若是留手的神谕下达不及时的话，你也别怪学长。”
　　“这家伙就是个笑面虎。”
　　林炎心中暗道，脸上也露出和善的笑容：“当然了学长，我也正想说这话呢。”
　　许峰脸色顿时一沉。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，两座神域轰然撞击到了一起。
　　“妈的！”
　　神域内，许峰当即愤怒的咆哮起来：“他居然还敢在我面前装？他凭什么？！”
　　但下一刻，
　　他又瞬间平静下来，阴沉笑道：“可惜这只是英雄战，无法毁掉你的神域，但是，把你的所有英雄单位都杀了，也算是帮李哥报仇了.......全都给我上！”
　　下一刻！
　　五十多个英雄单位眷族，纷纷从他的神域内奔涌而出。
　　其中三十个，都是浑身散发出金属的机械生命体。
　　是他的核心战力。
　　看到这一幕，
　　一众高三学生顿时哗然。
　　“不是......许峰疯了吧？”
　　“对林炎一个学弟，他居然直接把自己全部英雄单位派出来了？他难不成真想对林炎学弟动手？”
　　“我记得林炎学弟没惹过他吧？”
　　“万一他只是想试试林炎学弟的真正潜力呢？妈的这话说出来我都不信！”
　　“.......”
　　人堆里，
　　李成的另一个小弟周立却是满目红光，
　　当即笑着辩驳道：“哈哈！林炎这小子还值得峰哥用全力？怕不是我都能随便就解决他，招惹到了李成哥，他本来就活该！”
　　有高三学生看着不爽，反驳道：“周立，你好歹也是高三学生，至于这么当李成的狗么？”
　　“我记得你还欠林炎学弟一声爹来着吧？”
　　周立顿时便脸色涨红。
　　楚倩倩也焦急无比：“完了！果然是这样，许峰就想趁这个机会重创林炎学弟！”
　　林炎的英雄单位加起来也不过个位数，而许峰却是有五十多个，接近十倍的差距！
　　即便是林炎那几个英雄单位再强，
　　在这种数量压制下，也绝对不可能是对手的！
　　神域内。
　　许峰的面孔在擂台上显现出来，淡然笑道：“林炎学弟，为了尊重你，我可是拿出全力来了，你可也得好好尊重学长我，别让学长我失望啊，千万别太早投降，让我看不起你。”
　　林炎脸上顿时露出和善的笑容：“好嘞学长。”
　　“蠢货！”
　　许峰心中骂了一声，不屑道：“看来这个林炎是真的蠢，还真以为我对他好呢？”
　　不过下一刻，
　　当看到从林炎的神域内，那连接成火海的炎魔军团出现时，他的表情顿时就变了。
　　观战的高三学生们也纷纷惊呼。
　　“卧槽！！？这么多纯元素英雄单位？！这足足有上百个了吧？”
　　“不是，啊？！”
　　“这特么英雄单位当普通单位来用呢？开挂呢吧？”
　　“丸辣！这下被碾压的就是许峰啦！”
　　“.......”
　　楚倩倩也顿时呆住了。
　　上一次入侵那个残破位面时，林炎派遣出的那个火焰元素英雄单位，也不过三个。
　　所以她一直以为林炎的英雄眷族也就个位数。
　　现在林炎怎么又掏出来上百个英雄单位的？！
　　难不成上一次林炎学弟也没拿出全力？
　　但这怎么可能？他只是一个开辟神域没多久的高二学生啊！
　　楚倩倩又想到另一种可能：“难道是林炎学弟最近才培育出来的？”
　　但下一刻她就果断摇头。
　　这种可能性......简直比第一个猜测都还要吓人！
　　战场内。
　　“开什么玩笑？！”
　　许峰也彻底傻眼了：“他怎么可能培育出上百个英雄单位！？”
　　这简直超出了他的想象。
　　他本来想用自己的英雄单位数量，碾压林炎的英雄单位的。
　　结果反而被狠狠碾压了！
　　“许峰学长，那我开始进攻了。”
　　正在这时，林炎的声音在他耳边响起：“不要对我手下留情。”
　　许峰脸色顿时一变。
　　来不及下达神谕，
　　就看到那片火海已经朝着自己的英雄大军飞速而至，几乎是顷刻间，便将自己的英雄大军包围起来。
　　“呜！”
　　“瘟疫！”
　　这其中，还夹杂着尖叫与怒吼。
　　很快，
　　他的英雄大军便已经损失大半！
　　特别是那些机械生命体，几乎大部分都已经被融化成金属液体了。
　　只剩下几个，身上还燃烧着火焰，未曾被完全融化。
　　“我认输！”
　　许峰连忙道。
　　下一刻，
　　两座神域顿时分开，双方的英雄单位回到各自的神域内。
　　神域内。
　　“林炎！我绝对不会放过你的！”
　　徐峰满脸阴沉，怒吼起来：“你千万不要被我逮到机会了！”
　　然后，他看向自己神域内，那部分还燃烧着火焰的英雄单位，心有余悸。
　　他本想帮李成好好修理一下林炎，却没想到林炎居然这么离谱！
　　神域内足足一百多个英雄单位！
　　“还好这是英雄战，我随时都能认输止损。”
　　许峰庆幸无比，一边目光阴沉的低语，一边降下神谕熄灭着火焰：“林炎，等我恢复，我一定.......等一等，这火焰为什么还没熄灭？”
　　他的脸色骤然布满惊恐。


第48章：传播信仰！域外邪神？
　　“该死！该死！这火焰为什么灭不掉！”
　　许峰满脸惊悚，连忙降下神谕，命令几个眷族帮忙。
　　然而结果却是，
　　那几个眷族的身上，也沾染到了那燃烧着的火焰。
　　“这到底是什么东西？！”
　　许峰彻底绝望了。
　　最终，
　　他只能眼睁睁的看着自己又损失了几个英雄单位，都被焚烧干净之后，那火焰才逐渐熄灭。
　　.......
　　与此同时。
　　整个高三部都鸦雀无声，心惊的看向林炎。
　　他们实在想不到，
　　一个刚开辟神域没多久的学弟，居然培育出了一百多个英雄单位？
　　“那么本次代表我们学校，跟一中二中进行交流赛的名单就定下来了。”
　　还是负责登记老师吃惊的声音，才打破了这种寂静。
　　满脸古怪的看向林炎：“林炎同学，高三时间很紧张，那你就先上课，等待交流赛的消息吧。”
　　“林炎学弟，你还真是一次次的让人吃惊啊。”
　　楚倩倩表情复杂的看向林炎，吃吃道。
　　她在林炎入侵成功残破位面的时候，就已经有点破防了，没想到转头，林炎居然又差点让她破防了一次。
　　“还好我心态好。”
　　嘀咕了一句，楚倩倩摇头道：“走吧林炎学弟，今天既然提前开学了，那真正入侵世界的课程也开始了。”
　　林炎点头。
　　一边走着，楚倩倩一边给林炎介绍着规则。
　　真正的世界是各种规则都极尽完整的世界，里面存在着无数属神，真神也无法单独染指，他们这种半神想要入侵成功，根本就是痴心妄想。
　　“所以这项课程的真正内容，是传播信仰，让该世界内的生命体，成为你的眷族。”
　　楚倩倩解释道：“完整的世界规则完善，即使是真神进入也有极大危险，所以我们最多只能派遣出神性分身，且只能观察。”
　　“至于派遣多少眷族那就随意了，不过眷族派遣的越多，被世界意志发现的概率也就越大，一旦被发现，派遣出去眷族必然不可能存活。”
　　说到这里，
　　楚倩倩的表情变得严肃起来：“完整世界内的单位众多，但也存在被世界意志眷顾的单位，也就是我们说的英雄单位。能将英雄单位培育成眷族的话，成绩也就越好。当然，英雄单位培育成眷族的概率，可比普通单位大多了。”
　　“而且，具体是否是英雄单位，还得看你的运气。”
　　听完这个介绍，林炎点点头。
　　这时候，
　　楚倩倩跟林炎都已经走进了一间教室里，继续介绍道：“学校在这个世界设下的点位，是中心大陆里的一个港口，城市里分为上下两座城市，所以被称为双子城。”
　　说完，
　　她指了指教室里摆放的那些摆放着的机械仓：“具体情况差不多就是这些了。林炎学弟你先准备一下，差不多我们就可以神性分身传送了。”
　　林炎点头。
　　没有任何犹豫，便将意识潜入了自己的神域内，安排起来。
　　“派出的眷族越少越好吗.......”
　　林炎不由看向了自己的神域。
　　首先炎魔肯定要排除的，这个异常收容物就算是只派遣出去一个，在那个完整世界里，怕不是都能繁衍出无数个来。
　　096跟173只怕也不行。
　　这两个异常收容物战斗力虽然猛，但是对传播信仰，转化眷族没多少帮助。
　　“那就只能是疫医了。”
　　林炎摸了摸下巴，经过楚倩倩这么一说，他这才发现自己的薄弱之处。
　　疫医起其他几个就好很多，但传播信仰的话，效率也不太高。
　　“对了，还有这玩意儿。”
　　突然林炎脑海中一闪，看向了自己神域内的另一个方向。
　　那是一滩金属液体。
　　正是刚刚炎魔焚烧完许峰的机械生命体，所剩下的尸体。
　　想了想，
　　林炎直接将其放到了祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-803·掠食性阳伞】
　　【描述：异常收容物-803-1是一种当前总数仍不确定的自动机械的统称，外形类似小型的雨伞。在被展开的异常收容物-803-1的伞盖下发现了大量的医疗器械。】
　　【异常收容物-803-2几乎所有方面都类似于异常收容物-803-1，是异常收容物-803-1集群的载体】
　　【异常收容物-803个体的主要功能是利用上述器械捕捉活体动物并进行手术，并且偶尔会解剖活体解剖动物。在遇到一个可用的目标时，该个体将释放它的异常收容物-803-1集群。】
　　看到这个选项，林炎犹豫了一下便看向其他选项。
　　掠食性阳伞也是范围性进攻物品，但他现在并不缺这方面的能力。
　　【异常收容物-068·金属丝小人】
　　【描述：异常收容物-068是一个由一种未知材质的金属丝拉成的小人，当电流被引到异常收容物-068上时，它会变“活”并开始自行移动。并寻找金属材料，在找到后异常收容物-068将会扒下一小条金属丝，用来造出一个新的类似于它的小人。新创造的小人会和“原版”一起用剩下的材料造出更新的，随后新小人继续创造新复制品。】
　　【生成了的小人复制体的数量达到上限102个，或者周围没有其他复制体时，所有的小人将会聚到一起，试着组成一个尽可能大的人形。并且重复上述过程。】
　　这个异常收容物的特性就有点类似于炎魔，
　　不过会无限复制，并且战斗力比炎魔差远了。
　　林炎直接无视，看向最后一个选项。
　　当即，
　　林炎眼睛的目光就全部被吸引过去了。
　　【异常收容物-217·机械化病毒】
　　与此同时，
　　楚倩倩的声音也同时响了起来：“对了林炎同学，我们的神性化身进入那个世界之后，外形与信息都将得到改变。”
　　“那里的土著生命称呼我们为......”
　　“域外邪神！”


第49章：机械化病毒！技高一筹！
　　【异常收容物-217·机械化病毒】
　　【描述：异常收容物-217是一种病毒，一种现在任何手段都不可治愈，有着100%感染性的病毒。异常收容物-217的生命力极为顽强，能在寄主的体外生存数年之久。感染的进程是十分缓慢的。它能感染所有动物界里的生物，并且能够通过身体接触或者是碰触体液的方式进行传染。】
　　【异常收容物-217会改变感染者有机组织的生化特性，使得有机物进行再重组而转化为“有机金属”。项目将会开始变为一个由齿轮和发条装置构成的复杂个体，这些装置将会代替项目原本的生物学功能。】
　　........
　　看到这段资料，
　　林炎的呼吸都不由一滞，兴奋自语：“居然还有机械化病毒？”
　　凭心而论，机械化病毒在神域战里，可以说是屌用没有。
　　毕竟它的触发条件太缓慢了，甚至是以年计算，等机械化病毒发作以后，怕是神域核心都被别人整碎了。
　　但......
　　如果用来在其他世界，培育自己的眷族，那可就太好用了。
　　正是因为它发作的时间很长，所以更能长时间的传播，不易被发现。
　　等到被发现的时候，已经感染很多目标了！
　　而且，
　　“如果将那几个异常收容物也收集齐了，甚至可以制造出机械之神。”
　　林炎低语。
　　当然，这里的机械之神肯定不是指那位至高神性。
　　破碎神教曾依靠机械化病毒，以及其他几个异常收容物组合，制造出过一位‘伪神’，差点毁灭那整个世界。
　　当然这个目标太过久远，不是林炎现在能用的。
　　当即没有任何犹豫，
　　林炎直接便选择了招募。
　　【异常收容物-217招募成功！】
　　【预计招募完成时间：00：59：59】
　　正这时，
　　就听到楚倩倩的声音响了起来：“对了林炎学弟，我们的神性化身会改变自身信息，被那个世界的土著称为域外邪神。”
　　林炎意识离开神域。
　　就看到楚倩倩已经躺进了机械舱内，分化出了神性化身，意识进入了那个世界之内。
　　没有犹豫，
　　林炎也直接就躺了进去。
　　【请您分化出神性化身，正在为您指引瓦红大陆坐标......】
　　【请注意，您已经被隐藏，外观看起来与正常土著无异，但当您派遣出眷族的时候，您的隐藏身份将会暴露。】
　　【在土著生命多的情况下，请尽量不要派遣出您的眷族，否则被大量土著发现您的身份，您极有可能将会被世界意志抹杀。】
　　这些提示倒是跟楚倩倩之前说的差不多。
　　林炎按照上面的提示，将自己的神性化身分化了出去。
　　紧接着，
　　他的意识，便已经来到了一座极为繁华的城市里。
　　这是一座建立在悬崖之上的城市。
　　天穹中，无数运载着稀有货物的飞艇，正有序的进入港口，等待安检过后，便将飞艇上的货物运送到这座城市内。
　　城市里的每一个土著生命，穿着看起来都极为华贵。
　　不时有装备到牙齿，身体经过了部分改造的巡逻队经过。
　　甚至林炎还看到，
　　一个四肢都被改造成利刃的女土著，带领着一队巡逻队，急急忙忙的越过林炎，往悬崖下的方向搜查而去。
　　“看来这里应该就是楚学姐所说的上城区域了。”
　　林炎低语，忍不住看向周围的一切。
　　这还是他第一次来到一个完整的世界，所以有些好奇，想要多观察一下。
　　........
　　与此同时！
　　校长办公室内。
　　苏里正在处理公务。
　　“校长。”
　　登记老师这时走了进来，道：“这是这次选拔出来的，代表我们学校跟一中二中进行神域战的三位学生，您过目一下。对了校长，这次......”
　　话没说完，苏里便头也不抬的打断道：“我现在很忙，有什么事情等下再说，名单就放那儿吧。”
　　不多时，
　　他才处理完了公务，低声嘀咕起来：“这两个老货，就看着李成已经去预备班所以提前开始交流赛，可惜，林炎这小家伙也还没成长起来，他要也是高三学生的话，这次交流赛第一绝对是我的。”
　　然后，
　　他才看向桌面上的文件名单：“嗯，我看看是哪几个同学......李文瑞，罗烨，林炎，嗯，都差不多，胜负不一......嗯？林炎？”
　　下一刻，
　　他的眼睛猛然瞪大，瞳孔紧缩，满脸茫然：“不是，啊？林炎？！”
　　.........
　　与此同时！
　　【恭喜，异常收容物-217·机械化病毒，招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎的意识顿时便潜入自己的神域内。
　　就看到，
　　一颗看起来像是青铜材质的齿轮，正漂浮在他的神域之内。
　　“这就是机械化病毒？等等，机械化病毒无法被任何手段延缓，但万能药却能治愈所有伤势......”
　　林炎心中顿时生出一个想法。
　　直接叫来一个049-2，让机械化病毒将其感染了。
　　虽然机械化病毒的感染速度很慢，但林炎还是一瞬间便察觉到了049-2的变化。
　　当即没有犹豫，
　　直接便让这个 049-2服用了一枚异常收容物-500万能药。
　　然而这一次，
　　万能药却失效了。
　　机械化病毒仍在它的体内不断将其转化。
　　“好吧，看来还是机械化病毒技高一筹。”
　　林炎摇摇头，便将自己的意识重新转移到了自己的神性分身上。
　　此刻，
　　他已经将这一小片区域粗略的游历了一遍。
　　“就是可惜，这是完整的世界，不能像残破位面那样，标注出谁是英雄单位。”
　　林炎无奈的自语：“还得得自己推测谁是英雄单位。”
　　光是这座上城，其人口粗略计算一下也有上千万。
　　而且作为一座港口，
　　每天都至少有数百万的人口进进出出。
　　想要精准的寻找到英雄单位，那无异于是大海捞针。
　　“不过按照经验，这种经济富裕的上城区，诞生英雄单位的可能性比较低。”
　　林炎沉思。
　　过得越幸福，便代表生活的越顺利，很难成长起来。
　　而英雄单位，不管在哪个世界里，都基本上从小就是经历困苦长大的。
　　“不行的话，就只能去下城寻找一下了。”
　　林炎目光看向另一个方向。
　　在双城里，即使是林炎这样第一次来，找到下城也并不难。
　　毕竟这种城市贫富差距实在是太大了，上下城的土著生命完全可以看做是两个物种了，只要越走越贫困，林炎就知道自己走对地方了。
　　很快，
　　林炎便找到了去往下城的通道。
　　一座上城的排水渠，下方是一座偶尔亮起微光的城市。
　　经过上城人消耗过后的各种资源，顺着这条渠道，排入下城区，就成了下城人赖以生存的资源了。
　　就连阳光，都是上城独有的资源，只有特殊时刻才偶然有阳光闯入。
　　“等等！”
　　正在林炎准备下去时，他却猛然看向一个方向：“我好像发现合适的目标了。”


第50章：转化第一个英雄单位！机械飞升！
　　双子城，下城区内。
　　雨滴答滴答的落下。
　　“希杰，告诉我，为什么？”
　　维拓满脸苍白的看着这个自己的好友，满脸愤懑：“你明明知道那是我的成果！我得靠它活下去......咳咳！”
　　说到这里，
　　他忍不住猛地咳嗽了一声，鲜血从他的喉咙中喷涌而出，将地面染红了一大片。
　　不过对此维拓却丝毫不在意，而是瞪大了眼睛，满脸不解的看向自己这昔日的好友，希杰。
　　他本是来自下城的贫民，却因为出色的发明天赋，被上城的丁格博士选中，成为了其助手。
　　但因为出身下城的缘故，
　　所以到了上城以后，所有人都在嘲笑他，除了来自上城贵族的希杰。
　　两人逐渐成为挚友。
　　不过几年前，维拓的心脏却出了问题，于是他的发明方向，转而成了人工心脏的研究，想要延长自己的寿命。
　　却没想到，
　　在研究眼看出了初步成果的时候，直接被希杰给一票否决，将所有研究经费都被收了回去。
　　“抱歉维拓。”
　　希杰身形高大，举着伞，目光冷冽的俯视维拓，冷冷道：“但你的研究确实是错的，里面仍然存在许多问题。需要经过我的改进才行，竞选日那天，我将会宣布这项成果。”
　　“作为朋友，我希望你能活到那个时候。”
　　说完，便头也不回的离开。
　　角落里，
　　看到这一幕的林炎顿时眼前一亮。
　　“这个维拓.......妥妥的英雄模板啊！”
　　林炎兴奋的低语。
　　来自穷乡僻壤，天赋绝伦也就算了，关键还被昔日兄弟夺走了研究成果.......现在就只差一个天降老爷爷了！
　　他继续抬头观察起来。
　　看见希杰离开的背影，维拓的眼中顿时闪过难以抑制的凶狠之色。
　　他的手中，一枚匕首在雨夜中熠熠发光。
　　然而最终，
　　维拓还是什么都没做，只是静静的看着希杰离开。
　　“噗......”
　　他又吐出一口鲜血，虚弱的躺在地上，片刻后又突然嘿嘿笑了起来：“兄弟，嘿嘿，这就是兄弟！人性，人性啊......果然，人性就是阻碍进步的最大阻力！”
　　明明希杰也是同样的天才，
　　然而却因为抢夺他的研究成果，选择了背刺他这个昔日兄弟一刀。
　　然后他又不由想到了自己，笑声戛然而止。
　　他很清楚，
　　如果按照最理智的思考，自己刚刚应该杀了希杰的。
　　这样可以推到下城那些黑帮身上去，谁也不会知道是自己杀了希杰。即使有猜测，但自己作为丁格博士唯二的弟子，那么自己的研究就必然可以继续了。
　　然而，
　　就在他刚刚准备动手的时候，
　　脑子里却不由自主的浮现出，自己刚到上城时，希杰帮自己，为自己出头时的那些画面，让他根本无法下手。
　　于是他就只能眼睁睁的看着希杰离开。
　　“情绪，人类的情绪，不管是好是坏，都会影响理智，是阻碍进步的最大动力。”
　　维拓虚弱的低声自语道：“只有完全剔除人类的情绪，替换成绝对理智的机械，才能彻底的进化！可惜，我现在才想通......”
　　如果时间足够的话，他自信自己必然可以完成进化！
　　但可惜，
　　他的人工心脏现在才刚刚有雏形，就已经命不久矣了。
　　想到这里，
　　维拓不又叹了口气，闭上眼睛，静静准备等待死亡的到来。
　　然而这时，
　　一道低沉的呓语声，却在他耳边响了起来。
　　“后悔吗？”
　　“想要完成......真正的进化吗？”
　　听到这道声音，
　　维拓猛然睁开了双眼，看向声音来源：“谁？谁在那里？！”
　　就看到，
　　阴影中一个身影向自己走近，淡淡的声音同时响起：“血肉羸弱，唯有机械与齿轮得以长存。”
　　听到这话，
　　维拓猛然一震，这正是他想说的。
　　他看向来人，正想说些什么。
　　然而下一刻，
　　他的眼睛就陡然瞪大，指着来人的方向，恐惧的浑身都止不住的颤抖起来。
　　“看来跟楚学姐说的一样，当我释放眷族的时候，外形与信息就会得到改变。”
　　林炎皱眉。
　　下一刻，
　　他的手心，一颗青铜齿轮陡然出现，不断地转动起来。
　　看到这颗青铜齿轮的一瞬间，
　　维拓的眼神就被彻底吸引了，刚刚的恐惧瞬间便消散的一干二净，取而代之的是难以抑制的狂热！
　　“这是......”
　　维拓的喉咙动了动，目光死死的盯着那枚齿轮。
　　在他眼中，
　　这轮青铜齿轮带着无与伦比的诱惑力，仿佛世界的一切规律，都在齿轮的转动中一一浮现，被囊括在内！
　　“机械，齿轮......”
　　维拓口中呢喃着，再也忍不住，伸出手指想要触摸那轮齿轮。
　　“额......”
　　这下轮到林炎不会了。
　　他本来还准备好了一段说辞，想要蛊惑维拓，才好感染呢。
　　毕竟这种机械化病毒，感染者的抵抗之心越小，效果也就越好。
　　但没想到这个维拓居然都不用他蛊惑了，
　　直接就伸手触摸，来自动被感染了。
　　林炎能感觉到，
　　这个维拓对于机械化病毒几乎没有任何抵抗，甚至......还觉得机械化病毒的感染程度不够快？
　　“啊！！！！”
　　接触到机械化病毒的一瞬间，维拓顿时便痛苦的大叫出声，脸上冷汗涔涔，忍不住在地上打起滚来。
　　然而他却并没有任何的不愿，相反脸上还布满了兴奋之色！
　　因为，
　　在接触到那枚齿轮的一瞬间，他就感觉到，自己的体内，发生了一些潜移默化的改变。
　　首先就是自己的心脏。
　　原本那颗已经羸弱不堪，接近衰竭的心脏，此刻重新有力的跳动了起来。
　　同时维拓能感觉到，
　　在自己的心脏内，似乎有齿轮在转动，为这颗心脏提供动力。
　　这......正是自己一直想要的进化！
　　“血肉苦弱，机械飞升！”
　　片刻后，
　　维拓身上的那种痛苦的感觉才逐渐消散，喃喃自语起来：“我将会是第一个献身者！”
　　然后，
　　他看向林炎的方向，脸上虽然仍旧有恐惧，但更多的却是狂热。
　　同时，
　　林炎的神域内，也响起一道提示音。
　　【恭喜！】
　　【您成功将一名土著英雄单位，转化为您的眷族！】
　　【目前对方对您的信仰程度为：普通信徒】


第51章：齿轮正教！加入光荣的进化吧！
　　“还真是英雄单位？居然这么快。”
　　林炎顿时一喜。
　　他刚刚也在赌，毕竟这个维拓的经历，都太符合英雄单位的模板了。
　　不过即使没赌对也没什么，以机械化病毒那恐怖的传染性，以及双城港口的人口流动性，只要维拓能活下去，也能感染无数生命单位，转化为自己的眷族。
　　还好现在看来，自己是赌对了。
　　至于维拓的信仰程度，他现在倒是不怎么担心。
　　只要等机械化病毒将维拓完全感染后，那信仰程度就是圣徒了。
　　他看向维拓，
　　低声开口道：“去吧！按照机械与齿轮的指引，带领这个世界，进入光荣的进化吧。”
　　“光荣的进化？”
　　维拓低声喃喃起来。
　　当他再次抬起头的时候，却发现那个身影早已经消失不见。
　　他继续喃喃，眼中逐渐绽放出神采：“是的，这就是进化，这才是进化！”
　　.......
　　诸神之界，静海三中内。
　　“啊！！！”
　　一名高三学生突然惊呼出声，接着脸色惨白的从神域舱内退了出来。
　　“他的神性化身，被那个完整世界发现了。”
　　楚倩倩解释完，又问道：“对了林炎学弟，你刚刚的成果怎么样？”
　　她有些紧张的看向林炎。
　　林炎想了想道：“一个单位，普通信徒的程度。”
　　楚倩倩顿时松了口气，笑道：“这你倒是也不必气馁，这么短时间，就能转化一个普通信徒已经很不错了，我也才刚刚转化两个普通信徒。”
　　林炎不置可否。
　　他已经看出来这位楚学姐被自己之前打击惨了，但因为他善，所以没有将自己转化的眷族是英雄单位这事说出来。
　　两人又交谈了一阵，不时又有学生脸色惨白的离开神域舱。
　　正在这时，
　　林炎的神域内，却突然接连不断的传来提示音。
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【恭喜！您成功将一名土著单位，转化为您的眷族！】
　　【......】
　　接二连三的声音响起，让林炎顿时一懵。
　　“什么情况？”
　　当即他便直接重新躺回了神域舱内。
　　看到这一幕，楚倩倩顿时深吸一口气：“天才就算了，关键是林炎学弟还这么努力，这可让其他半神怎么办......不行，这一回我也不能落后了！”
　　说完，
　　她也直接就躺进了神域舱内。
　　与此同时！
　　双子城，下城内。
　　“很快一切都将改变！”
　　“机械，唯有机械与齿轮才是我们的救赎！”
　　“看看你们吧诸位，如同蝼蚁，你们是愿意继续这样苟活，还是与我一起，掀起进化狂潮？！”
　　“......”
　　维拓手拿着一根机械权杖，正在激情的嘶吼着，而在他的下方，围绕着一群来自下城的底层人。
　　“可是，上城人那么强......”
　　有人反驳道。
　　“不必担心！”
　　维拓伸出机械化的手臂，将旁边一个满脸惊恐的上城警备队成员直接捏死：“只要你们也拥抱进化的怀抱，血肉的羸弱之躯，在机械与齿轮面前，不堪一击！”
　　“只要你愿意，就能成为我们齿轮正教的一员，你们也将获得这种力量！”
　　“加入光荣的进化吧！”
　　看到这一幕，
　　下面的下城人们顿时发出狂欢，纷纷表示愿意加入进化，成为机械教派的一员。
　　很快，
　　林炎的神域内，便又有转化眷族成功的提示音响了起来。
　　“难怪之前老师说过，建立宗教是提升眷族效率最高的来源......”
　　林炎沉默了。
　　没想到这维拓居然还是个宗教头子。
　　光是这短短的时间里，就让他组建了一个宗教雏形，转化出上百个眷族！
　　而且数量还在不断提升中！
　　当然，这其中也有很多下城人本就活不下去了的原因，所以看到一点希望就想要加入。
　　虽然这些人都只是普通单位，而且战力基本上都不强。
　　但这问题不大，
　　被机械化病毒感染之后，感染者整个躯体都会逐渐的机械与齿轮化，实力也会相应的水涨船高。
　　正这时，
　　神域的提示音再次响起。
　　【恭喜！英雄单位：维拓，对您的信仰程度已经提升为深信徒。】
　　........
　　三天后。
　　“伟大的真神！最终进化！”
　　维拓的声音，这时候传入了林炎的脑海中：“请准许您最卑微的仆人，为您献上信仰，感谢您对我们的指引......”
　　同时，神域的提示音也响了起来。
　　【恭喜！英雄单位：维拓，对您的信仰程度已经晋升为虔诚信徒！】
　　林炎顿时便将视线，转移到了维拓的身上。
　　此刻的维拓，
　　很多器官都已经被机械化病毒侵染了。
　　就连其眼睛，
　　也从血肉之躯转化为了由齿轮构成的两颗摄像头。
　　最关键的是这段时间里，机械化病毒的感染者，已经多达上万名了！
　　至于齿轮正教的外围成员就更多了，达到了数万名，正在不断被转化为机械化病毒的感染者。
　　可以说，
　　此刻的齿轮正教，俨然已经成了下城最大的势力了。
　　“这股力量，怕不是都能推翻上城的统治了。”
　　林炎感慨。
　　正在这时！
　　他的神域中，突然响起了楚倩倩的通讯请求。
　　“林炎！你那情况怎么样了？！”
　　楚倩倩一脸焦急的道：“你最近一定要小心，让你的眷族尽量不要露面。特别是下城，现在很危险，决不能去！”
　　“楚学姐怎么了？什么危险？”
　　林炎眉头一皱，连忙问道。
　　下城可是他在双子城的大本营，绝不能出意外。
　　“双城出现大变故了！”
　　楚倩倩连忙道：“最近一个名为齿轮正教的教派突然兴起，不少同学派遣去下城区的眷族，都很快便成为齿轮正教的一员，失去了对他们的信仰......”
　　听到这话，
　　原本一脸紧张的林炎顿时沉默了。
　　合着他就是楚倩倩口中那个危险的源头啊？
　　他看了眼那在维拓的努力下，还在不断壮大的齿轮正教，
　　诚恳的回应道：“好的楚学姐，我会小心的。”
　　楚倩倩严肃道：“林炎学弟，你别不当回事，这个齿轮正教绝对不简单！可能背后涉及了一场大阴谋，就连半神的信徒都能被转化！”
　　林炎：“......”
　　正想说什么，却突然一顿。
　　维拓的呼唤声，在他的脑海中响了起来。


第52章：教父vs096！怪物之争！
　　“至高进化，我们最大的阻碍者，下城黑帮的教父希科，企图与我们和谈。”
　　听到这道声音，林炎顿时便来了兴趣。
　　要知道下城里可谓是卧虎藏龙，其中不乏英雄单位。
　　这位希科能成为下城最大黑帮的教父，显然不是那么简单的，说不定也是一位英雄单位。
　　神性化身直接潜入双子城内。
　　顺着齿轮正教教徒的方向，很快便进入了下城里的一间会议室内。
　　这间会议室上方空了一部分，
　　下城里极度稀缺的阳光，从那缝隙中流入，为这间会议室提供光源，可不是那些人造灯光能比的。
　　维拓坐在会议室的主位上。
　　林炎看了眼，
　　发现维拓此刻已经发生了翻天覆地的变化，他的外表已经看不出一丁点的血肉之躯了。
　　同时，维拓的面板也早已经彻底改变。
　　【英雄单位：维拓】
　　【英雄等阶：2阶】
　　【英雄品质：A级（随机械化构造程度还在不断提升）】
　　【性别：无】
　　【信仰程度：虔诚信徒】
　　.........
　　“这机械化病毒的感染速度也太快了。”
　　林炎低语道：“不过应该是维拓本来也愿意，所以才会这么快。”
　　正这时，
　　会议室外，一个很瘦弱的老人走了进来。
　　“希科。”
　　维拓率先开口：“我很高兴，你终于变的聪明了。能放弃你那恶心的血肉，来投入进化的怀抱，唯有齿轮才是真正的力量。”
　　“齿轮教派的先知。”
　　希科摇摇头道：“我无意与你浪费时间，也不想听你的教义。我今天是跟你来谈合作的。”
　　“合作？”维拓声音一滞。
　　“嗯，合作。”
　　希科点头：“我的帮派，与你的齿轮正教联合起来，我们可以掌控整个下城！我们若是联合起来，即使是那些上城佬，也要看我们的脸色才行。当然，只要能合作，条件随你开。”
　　“这可比我们斗的两败俱伤，被上城佬捡便宜好。”
　　然后就直直的看向维拓，脸上看不出表情。
　　他觉得自己的条件很丰厚，对方没有拒绝的道理。
　　然而听到他的话，
　　对方却那机械化的喉咙里，却只发出“嗬嗬荷”的笑声。
　　“血肉生物啊，就是这么目光短浅。”
　　维拓的眼中满是怜悯：“希科，我原本以为你是例外，没想到你也一样。”
　　“收起你那短视的眼睛，下城或者上城，从来都不是我的目标。”
　　“我的目标是......”
　　他站起身看向希科，齿轮转动：“让整个世界，都进入光荣进化的怀抱！”
　　“血肉这种羸弱产物，早就该被抛弃了。”
　　听到这话，
　　希科那一直面无表情的脸上终于浮现出别样的神色，有些慌张的道：“疯子！你简直就是个疯子！”
　　说完便站起身准备离开。
　　然而这时，两个浑身表面都布满了齿轮的身影却出现在他身后，将他拦住。
　　“先知？这是什么意思？”
　　希科转过身，问道：“齿轮正教现在就想跟我们黑帮撕破脸吗？”
　　“愚昧。”
　　维拓的声音不带一丁点情绪：“今天开始，进化狂潮将会掀起第一部分，下城将会是第一座拥抱进化的城市。”
　　听到这话希科脸色一变，尝试联系起自己的亲信来，却发现根本无法联系到。
　　“先知，你绝对会后悔你今天的举动的！”
　　希科顿时暴怒，眼中满是愤怒的看向维拓：“如果不是怕上城佬捡便宜，你真以为我不敢打死你吗？”
　　他狂吼起来。
　　下一刻！
　　他那原本瘦弱不堪的身躯突然发生了变化，肌肉一截截暴涨，眼睛同样变得通红起来。
　　苍老的脸颊下，是极为健硕的肌肉，看起来极具视觉冲击力。
　　这一次林炎就能看到，这位下城黑帮教父希科的信息了。
　　【英雄单位：希科】
　　【英雄等阶：3阶】
　　【英雄品质：A-】
　　【性别：男】
　　........
　　“果然是英雄单位。”
　　林炎面露喜色。
　　“吼！”
　　这时候，
　　希科已经爆发出怒吼，朝着维拓冲了上来。
　　“低等构造。”
　　维拓发出齿轮转动的声音，直接向希科伸出权杖。
　　一颗齿轮立刻朝希科飞去，瞬间便贴到希科脸上，接着齿轮转动，一颗颗齿轮生成，形成一个束缚，将希科控制住。
　　“吼！”
　　但下一刻，
　　希科便直接冲破了束缚，继续朝维拓冲来。
　　“现在的维拓毕竟只是二阶。”
　　林炎摇头。
　　又不是每一个英雄单位都像096那么猛，能够越阶挑战。
　　他直接将096放了出来。
　　同时间！
　　希科猛地看向林炎的方向，接着愤怒的嚎叫起来，竟然不顾维拓，转而向林炎冲来。
　　“呜！”
　　但下一刻，
　　一道尖锐的哭泣声，突然在他后面响起，接着096直接朝希科冲了过来。
　　“吼！”
　　“呜！”
　　两个怪物咆哮着，朝对方扑去。
　　很快，
　　希科便被打的眼中满是恐惧，直接现回了原本的老人状态。
　　林炎连忙命令096住手。
　　“域外邪神！哈哈哈！居然是域外邪神！”
　　希科眼中恐惧不再，指向林炎，疯狂的笑了起来：“没想到啊，下城里最大的教派，居然是域外邪神的走狗！”
　　林炎皱眉。
　　不知道为什么，希科对自己的恨意居然这么大。
　　“想要活下去，就投降。”林炎道。
　　“你们这些域外邪神，夺走了我妻女的命，还想让我投降？我呸！”
　　希科吐了口口水，满脸愤怒：“就算是死，我也绝不会向你们这些域外邪神投降的！”
　　然后，他就死了。
　　林炎有些无奈的摇头，直接将希科的尸体收入自己的神域内。
　　以希科对自己这恨意程度来看，将其培育为自己的眷族，根本不可能。
　　就算是用机械化病毒，在对方尽力抵抗感染的情况下，也需要几年。
　　希科不死，
　　万一把自己的事情说出去，引来世界意志的关注可就得不偿失了。
　　世界入侵，本就是极为残酷的事情。
　　而且希科虽然没法用了，但他的尸体还是能用的。
　　没有犹豫，
　　林炎的意识便直接潜入了自己的神域内，将希科的尸体丢进了祭坛上。


第53章：恐怖老人登场！装哔的校长！
　　几乎是同时间，系统的声音响起。
　　【叮咚！】
　　【献祭完成！请选择你的招募对象！】
　　下一刻，三道面板立刻在他面前浮现出来。
　　只是看了几眼，
　　林炎几乎便已经确定好了自己的目标。
　　他的视线，
　　停留在最中间那个，形似于老人，但却浑身都布满了黏液的身影上。
　　异常收容物-106，恐怖老人！
　　“居然是恐怖老人。”
　　林炎惊喜。
　　没有犹豫，他直接就做好了选择。
　　恐怖老人，外形像是躯体腐烂，被黏液包裹的老人，智慧程度存疑。
　　而其最主要的攻击手段，是通过创造‘黏液’腐蚀目标。
　　并且，
　　但凡是固体接触到这些黏液，在短短数秒之内，这个固体便会从内部腐朽，分解。
　　而且，这还只是恐怖老人所有能力中，最微不足道的能力。
　　跟他那穿越空间，以及口袋空间的能力比起来，能腐蚀分解一切的黑色黏液，实在是不值一提。
　　至于其余两个选择，
　　跟恐怖老人比起来就相差太远了，所以他直接无视掉了。
　　“正好用来对阵即将到来的交流赛。”
　　林炎低声喃喃。
　　就冲交流赛第一，能拿到提前去帝都大学预备生的名额，这个第一名他也势在必得。
　　然后，
　　他的视线果断进入了自己的神域内，审视起自己目前的战力来。
　　“按照楚学姐说的，以往的交流赛，应该都是只用英雄单位来作战。”
　　林炎的视线不由看向自己神域内，炎魔所在的区域。
　　经过这几天的不断焚烧，
　　炎魔的数量，已经来到了极为恐怖的三百多头。
　　并且增加的数量也越来越多。
　　“这么多英雄单位，会不会有些太欺负人了？”
　　林炎不由摇头。
　　虽然他不想装杯，但自己这神域里，英雄单位的数量确实有些太多了一点。
　　单论英雄数量的话，
　　只怕都能跟那些联邦里的高三顶级天才碰一碰了。
　　当然与之相对的，
　　自己的货币点花的也的确够快。
　　上次购买的那些森林资源，几乎已经被全部消耗殆尽了。
　　林炎不得不又购买了一批。
　　“不过还好，这几天万象树也克隆了三万多万能药的复制品，正好可以去卖了。”
　　有了决定后，
　　林炎直接就找到了楚平。
　　“林炎小兄弟！可算把你等来了！”
　　楚平眼前一亮，道：“林炎小兄弟，上次拍卖的药品，那位大佬觉得怎么样？”
　　说完，便极为忐忑的看向林炎。
　　林炎面色严峻的摇摇头：“抱歉楚会长。”
　　楚平顿时双目一黯。
　　就听到林炎继续道：“不过楚会长，那位大佬也没有完全拒绝，我可以帮你周旋一下。就是这手续费......”
　　楚平连忙道：“林炎小兄弟，你跟那位大佬说，只要能够稳定提供，手续费就都可以谈！”
　　..........
　　类似于这种消耗品，
　　第一次可以拍卖，但是后续就是直接挂上商店更稳妥一点了。
　　最终，
　　在几经商讨之下，林炎与骄横商会达成协定。
　　双方交易的手续费谈到了5%，每天提供给骄横商会一万枚万能药复制品。
　　然后林炎直接便把存下的三万枚万能药复制品，交给了楚平。
　　接近四亿的货币点直接入账。
　　“林炎小兄弟。”
　　楚平面色激动，道：“我知道，这次你帮我跟那位大佬讲价，肯定也牺牲不少，甚至可能损坏你们之间的关系。这样吧，你要什么资源跟我说，我都尽量满足你！”
　　林炎顿时被说的老脸通红，感动异常。
　　然后极为不好意思的收下了骄横商会送给他的几张高级森林资源卡。
　　“以后每天一个亿的收入，这波我的英雄单位暂时也不缺资源了。”
　　林炎低声道。
　　至于普通单位，
　　目前他神域里，虽然还是基本上只有那一万多头狙踝者。
　　但在沃夫城里，可是还有数万名，并且仍在不断增长着的齿轮正教教徒啊！
　　随着时间的推移，
　　这些机械化病毒的感染者，实力也会提升到三阶，并且成为他的圣徒。
　　这可是一笔数量不少的眷族！
　　最关键的是，还不需要他付出任何的资源。
　　“难怪那么多真神，都喜欢将其他世界的单位转化为自己的眷族......”
　　林炎不由喃喃。
　　然后他的意识便再度潜入下城里，一边引导维拓，一边寻找着合适的目标。
　　......
　　很快，交流会的时间就到了。
　　所以林炎今天便没有继续关注齿轮正教的发展，而是直接到了高三部里。
　　却发现高三学生早已经在此聚集了。
　　此刻他们正在交流着。
　　“妈的！那个齿轮正教到底是从哪儿冒出来的啊？突然就出现了！”
　　“别说了！我特么好不容易才转化的信徒，全没了！”
　　“谁知道呢！只能怪学校运气太差了，给我们安排的传送点，居然遇到了土著教派的产生，自认倒霉吧！”
　　“......”
　　听到这些交谈，林炎顿时有些不自然的摸了摸鼻子。
　　这时，楚倩倩跟几个女学生这才发现了林炎。
　　当即便两眼放光的迎了上来。
　　“这是我给你做的爱心便当哦林炎学弟，吃了你一定能吊锤二中一中那些学生的。”
　　“林炎学弟，今天交流赛结束了以后有没有时间啊，跟学姐约个会。”
　　“你收敛点。不知道倩倩还在这里吗？”
　　“倩倩在这又怎么啦？我跟倩倩可是姐妹！姐妹花一起又不是不行，对吧倩倩？”
　　“.......”
　　看到这一幕，周围几个高三男学生顿时眼中露出嫉妒的神色。
　　不过一想到林炎表现出的恐怖天赋，他们又顿时释然了。
　　另一边，听到自己几个闺蜜的话，
　　楚倩倩顿时也脸色通红，摆了摆手：“你们别在这调侃林炎学弟了。”
　　说完又对着林炎正色道：“林炎学弟，最近那个齿轮正教的影响越来越大了，你的眷族有没有被影响到？”
　　林炎点头：“对我的影响很大。”
　　“没事林炎学弟，眷族可以重新转化。”
　　安慰了一句，楚倩倩继续道：“而且这对我们来说也是个机会，你想想，如果把齿轮正教的高层，转化成我们的眷族，对我们来说是多大的助力？”
　　看着越说越兴奋的楚倩倩，林炎欲言又止。
　　正在这时，
　　校长苏里的身影出现在了高三部：“代表我们学校参加交流赛的三位同学，都跟我来吧。”
　　林炎以及另外两名学生立马跟上，走到了校长办公室里。
　　此刻，
　　校长办公室里，其他两个中学的校长已经等待着了。
　　跟在他们身后的，就是他们各自学校的三个选手了。
　　“老苏，你可让我好等啊。”
　　二中校长连忙站起身，顿时伸手迎了上来，看向林炎，夸赞道：“这就是你们三中的那位天才少年了吧？以高二的年纪攻破一个残破位面。果然是一表神才，天赋绝伦。”
　　苏里校长点头：“这话说的不错，林炎同学的确是天才。”
　　“？”
　　二中校长顿时一懵。
　　这种情况你不该谦虚一下，然后我们商业互吹吗？
　　这我该怎么接？
　　林炎也瞪大了眼睛。
　　不愧是校长，这个哔装的简直水到渠成。
　　嗯。
　　学会了，以后自己也这么装。


第54章：你看你，又急！
　　“哈哈！老苏，这么多年了，你还是这个样子。”
　　这时候一中的校长顿时大笑出声：“跟个小孩子一样，让学生们看笑话。”
　　然后又看向林炎，开口笑道：“好小子，才开辟神域一个多月的时间，就能单独入侵一个残破位面，这么有天赋，中考怎么就跑到老苏这儿来了？跟柳璃同学一样，可惜......”
　　“哼！”
　　苏里顿时冷哼一声，淡淡道：“哪里可惜了？天才都往我们三中这跑，这么多年了，你们一中就没找找自己的原因？”
　　一中校长：“......”
　　林炎也看的懵了。
　　他还是第一次看到，校长露出过这个样子。
　　“好了，既然人都到齐了，那就直接开始吧。”
　　苏里道：“还是按照以前的规矩.......”
　　话没说完，
　　就听到一中校长不悦道：“等等老苏！别想这么容易混过去啊。”
　　二中校长也狂点头：“就是就是。”
　　一中校长看了眼林炎，继续道：“你以为我不知道？林炎同学的英雄单位已经破一百了，这要是按以前的规矩，只进行英雄单位的对决，那还交流个屁啊。”
　　二中校长：“就是就是。”
　　苏里顿时露出尴尬之色。
　　他刚刚还真这么想的，没想到被识破了。
　　不过很快便恢复正常，道：“行吧行吧，那我就让你们一次，谁让我人好呢。你们说怎么比吧？”
　　一中校长顿时苦笑，指着苏里：“老苏啊老苏。”
　　沉吟了片刻，
　　一中校长道：“我有两个提议，第一个，就是干脆直接让学生进行神域战算了。”
　　“你放屁！”
　　话音刚落苏里就连忙道：“你还要不要脸了，能说出这话？”
　　正常情况下，半神神域内的眷族，普通单位与英雄单位都是协同发展的。
　　就像是许峰，虽然英雄单位只有四五十个，但普通单位的数量只怕快要达到十万了。
　　其他两个中学派来参加交流赛的学生，也差不多都应该是这种水准。
　　而林炎虽然英雄单位突破了一百，
　　但显然是畸形发育，重点都在英雄单位上了，真要进行神域战，怕不是直接就凉了！
　　想到这里，
　　苏里指了指着林炎继续道：“林炎才开辟神域多久？你居然让他跟你们学校前三进行神域战？”
　　二中校长也鄙夷的看向一中校长：“就是就是。”
　　林炎欲言又止。
　　他想到了自己在双城里，那些齿轮正教的教徒。
　　这些教徒要是弄到自己神域里的话，他神域内的普通眷族数量，数量只怕也会达到接近十万的水准！
　　不过那些齿轮正教教徒还有着传播机械化病毒的作用，而且现在还没完全机械化，战力不太高。
　　一中校长被说的老脸一红，马上又笑道：“你看你，又急。”
　　迟疑了一下，
　　才继续道：“而这第二个模式嘛，就是每个学生，都只能派出一个英雄单位。其他的就按照以往的规矩来，你们看怎么样？”
　　苏里校长顿时迟疑。
　　这种模式的话，在他看来，林炎的最大优势就被抹除了。
　　不过真要按以前的规则，进行英雄战的话，这次交流赛还真没必要了。
　　于是他看向林炎，询问道：“林炎同学，你觉得这怎么样？”
　　林炎道：“我听从校长的安排。”
　　反正不管怎么变，他都有自信能够拿下第一！
　　沉吟了一下，
　　苏里这才道：“好吧，那就这样。不过既然林炎同学因为照顾你们吃亏了，你们总得拿出点好处来吧？”
　　一中二中校长顿时对视苦笑。
　　........
　　很快，
　　林炎的神域内，便再次多出了一百张高级的资源卡。
　　不得不说，
　　一中二中果然是老牌的顶级中学，学生非富即贵，两位校长随便一出手都这么阔绰。
　　坦白说，如果柳家很早之前便成了豪门的话，只怕柳家姐妹跟林炎也成为一中或者二中学生。
　　“不过这未免有些太阔绰了一点吧？”
　　林炎咂舌。
　　很快，
　　他跟三中高三的两个学生，以及其他两个中学的前三甲，来到了操场之上。
　　本来这种交流赛，应该在高三部举行的，但因为林炎的缘故，高一高二的学生，这一次也能观战了。
　　操场下，
　　静海三中的所有学生，以及其他两个中学各个年级的优秀学生，几乎都已经聚集起来了。
　　他们目光极为激动的看着台上。
　　静海市三大中学，各自高三前三甲的交锋，
　　而且其中一位，还原本是高二的学生，进入高三之后，更是成为了三中高三的前三甲。
　　光是想想都令人热血沸腾！
　　“林炎必胜！”人堆里，小胖子楚天起了个头。
　　接着高一高二的学生们，像是打了鸡血一般，纷纷沸腾起来。
　　“林炎牛逼！林炎必胜！”
　　“林炎必胜！”
　　最后就连高三的学生们，也跟着吼了起来。
　　特别是楚天楚倩倩两姐弟声音最大，简直比林炎自己都激动。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时无语，这特么不是把自己往火架上烤么？
　　万一自己要是输了得多尴尬？
　　“不过......我应该不会输吧？”
　　.......
　　没过多久，
　　比赛的具体流程，以及双方谁对战谁的名额，就已经全部排出来了。
　　三大中学的交流赛，正式开始！
　　不知道是不是故意的，
　　第一场比赛，
　　居然就把林炎安排出来了。
　　他对战的，
　　是第一中学一个叫做黄动的学生。
　　“林炎学弟，久仰大名了。”
　　黄动的脸在神域上空浮现出来，道：“早在二中的时候，就听说过你的名字了，没想到这么快我们就进行英雄战。你的确天才惊人，不过我毕竟是算是你的学长，就让我先出派遣出英雄单位吧。”
　　听到这话，
　　不少观战的学生，对这位黄动顿生好感。
　　毕竟明眼人都知道，
　　在这种情况下，先派遣出英雄单位绝对是吃亏的，后派遣的半神完全可以针对派遣克制的英雄单位。
　　“这个黄动学长的确很有风度啊。”
　　楚天都忍不住道。
　　不过当看到黄动派遣出的英雄单位的时候，他又忍不住爆了句粗口：“卧槽！？原来他特么是为了装哔啊？”
　　那赫然是一个躯体纯粹由岩土构成的英雄单位，外层是极为厚重的岩甲，看起来很是憨厚。
　　熔岩兽！
　　.........
　　“林炎学弟。”
　　黄动露出微笑，自信道：“那么接下来，该由你派出英雄单位了。”


第55章：楚天挖坑！熔岩兽！
　　校长区域内。
　　“呵呵。”
　　苏里冷笑一声，看向一中校长，冷笑道：“一中校长还真是三军未动，知己知彼啊。居然还这么研究过林炎？”
　　要说这个黄动没研究过林炎，他是绝对不信的。
　　不然怎么可能刚好拿出这个英雄单位来？
　　而林炎的英雄单位，无论是那些纯火焰元素，还是那个鸟嘴医生，亦或者是那个灰白色的英雄单位......从以前的表现来看，几乎可以说被这熔岩兽百分百克制！
　　越想越气，
　　苏里阴阳怪气道：“他一个高二学生，真是让你煞费苦心了。”
　　二中校长鄙夷：“就是就是。”
　　一中校长露出苦笑：“老苏啊，你还不了解我么？我是研究过林炎同学，但那是因为他的天赋，绝不可能让学生这么......等等！林炎这是招募的什么英雄单位？怎么从没见过？”
　　他的表情瞬间变得愕然起来。
　　只见！
　　就在黄动的熔岩兽出现在战场中以后，
　　林炎方向的战场处，一道裂口展开。
　　紧接着，
　　一个一人多高，外形类似于老人的身影，从裂缝之中走出，出现在了战场上，与熔岩兽遥遥相对。
　　只不过......
　　这个老人的动作极为缓慢，并且到处都是腐烂的皮肤，看起来就像是......丧尸一样。
　　而且，
　　他的浑身上下，都被厚厚的黏液覆盖着。
　　看起来......极为渗人！
　　正是异常收容物-106，恐怖老人！
　　看到这一幕，
　　原本还一脸自信的黄动不由脸色一变：“他的这个英雄单位怎么从没听说过？！”
　　........
　　而操场上。
　　看见林炎新派遣出了英雄单位，
　　原本还一脸不忿的楚天顿时愣住了，忍不住道：“卧槽？！林炎他居然又培育出了新的英雄单位？！”
　　然后便是兴奋的大吼起来：“林炎牛逼！吊打这个一中的装逼怪！”
　　接着，整个三中的学生，情绪在一瞬间被点燃，纷纷高呼起来。
　　“林炎牛逼！林炎必胜！”
　　“林炎无敌！”
　　“......”
　　声音震耳欲聋，几乎遍布整个三中。
　　顿时，
　　那几个来自一中的学生就忍不了了。
　　有个叫做夏利的学生忍不住开口道：“不就是一个英雄单位而已？不知道你们在这激动个什么？”
　　他看向英雄战场，
　　指着恐怖老人道：“你们是不是不知道熔岩兽有多强啊？就这么个英雄单位，怕不是熔岩兽一拳就能给他干碎了！”
　　“我听说这个楚天能横推你们三中整个高二，还以为有多强呢？结果就这？”
　　“这么个英雄单位，也能引起你们集体高chao，看来是你们三中整体都弱的太离谱了！”
　　听到这话，
　　楚天旁边一个静海三中的学生顿时忍不住了：“你特么找打呢吧？”
　　“菜还不让说了？”
　　夏利冷笑一声，继续道：“就这个英雄单位，能不能打过我都不好说！更别说跟黄动学长比了！”
　　然后又一脸崇拜的看向战场：“哼！黄动学长有多强，你们根本想象不到！”
　　“等着看吧，你们引以为傲的林炎，马上就会被黄动学长秒杀！不过能跟黄动学长一战，也算是他的荣幸了。”
　　听到这话，
　　周围三中的学生顿时都怒不可遏，忍不住想要出手。
　　林炎可是他们的偶像，怎么能被这么侮辱？
　　眼看就要爆发争吵，
　　这时楚天却伸出手，将三中学生拦了下来。
　　“嘿嘿，我们学校之前也有人像你这样对待过林炎同学，他叫做李浩。”
　　楚天嘿嘿一笑，双眼一转道：“不过你们也认为黄动无敌，谁也说服不了谁，不如我们来打个赌怎么样？”
　　“怎么赌？”夏利眉头一皱。
　　“简单！”
　　楚天眼前一亮：“我出一亿货币点，林炎同学必然会赢！你敢不敢赌？”
　　“一亿？！”
　　几个一中学生顿时对视一眼，讨论起来。
　　一亿货币点对他们来说也是一笔极大的开支了，一个人根本开不出来。
　　片刻后，他们道：“既然你要送我们钱，那我们也只能接受了。”
　　“成交！”
　　楚天嘴角的笑意根本压抑不住：“哎哟......姐你干嘛？”
　　这时候楚倩倩却皱着眉头扯着他的耳朵，将他拉到了旁边。
　　“你疯了？”
　　楚倩倩秀眉紧皱：“你从哪儿弄到一个亿？”
　　“嘿嘿！”
　　楚天连忙笑道：“姐！你看姐夫连那个灰白色的英雄单位都没拿出来，就证明姐夫觉得，他这次拿出来的英雄单位更强！你对姐夫这点自信都没有吗？”
　　“正好一中这些土大款上头，不坑他们一把都对不起老爹的教导啊！”
　　想到那个灰白色英雄单位的恐怖战力，
　　楚倩倩顿时点头。
　　不过下一刻，她又红着脸，扯起楚天的耳朵：“等等，什么就叫上姐夫了？好你个楚天，胆子肥了啊，现在连你姐的玩笑都敢开了！”
　　楚天连忙求饶：“姐！我相信你的魅力，一定能把林炎拿下的！”
　　楚倩倩脸色更红了，然后直接给楚天转过去一笔转账。
　　“旁边还有几个一中的学生，既然都坑了，那就帮我也赚一点。”
　　..........
　　校长区域内。
　　“哼！”
　　一中校长冷哼道：“老苏！你还好意思说我？居然暗戳戳的给林炎准备新的英雄单位！”
　　三中校长苏里一脸懵：“我没有啊。他这个英雄单位我也没见过啊。”
　　接着又冷笑：“而且我就算真知道也不能说啊，不然某人不得又针对了？”
　　二中校长点头：“就是就是。”
　　一中校长顿时闷哼一声。
　　......
　　英雄战场内。
　　“这又是新的英雄单位，这下可遭了。”
　　看着恐怖老人，黄动心中后悔不迭。
　　原本他以为自己把林炎研究透了，所以才主动提出先派遣英雄单位，这样还能显得自己牛逼。
　　没想到这个林炎居然又有了新的英雄单位！
　　这下他对林炎可没法做出针对性的应对措施了。
　　“不过就算凭硬实力，我的熔岩兽也是不败的。”
　　黄动心中低语：“熔岩兽，直接上吧，地震碎片！”
　　神域刚刚下达！
　　就看到！
　　英雄战场上，那头熔岩兽伸出了由纯粹岩土构成的手臂，朝着恐怖老人的方向一指。
　　下一刻！
　　一道岩土碎片从他脚下飞溅而出，朝恐怖老人袭来。
　　并且，
　　那道岩土碎片还在不断吸收着来自大地的岩土，形成一个巨大的圆形飞镖！
　　随着距离的逼近，在不断变大！
　　对此，恐怖老人仍旧一动不动。
　　然而就在这道地震碎片即将到达恐怖老人脚下的时候，
　　异变突生！


第56章：岩土牢笼！林炎输了？
　　英雄战场上！
　　只见！
　　熔岩兽用以进攻的地震碎片，很快便朝着恐怖老人的方向飞速而来，并且随着距离的加持，体积与威力还在不断加大。
　　然而，
　　就在那道地震碎片即将触碰到恐怖老人的一瞬间，
　　就看到那个原本一动不动的老人动了。
　　他对着来势汹汹的地震碎片伸出手。
　　“滋啦~！”
　　下一刻，一阵腐蚀的声音随之响起。
　　便看到，地震碎片的表面，赫然生成了一道道裂缝。
　　几秒钟的时间内，原本气势磅礴的地震碎片，便直接腐朽，溃散了！
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　黑色的黏液，随之掉落在地上，将周围的大地都腐蚀了。
　　看到这一幕，
　　黄动顿时瞳孔一缩：“这个英雄单位......到底是什么东西？”
　　他第一招本来就是试探性的进攻，但没想到这个形似老人一样的英雄单位，居然这么轻易的就化解了他的进攻。
　　这么来看的话，
　　那他原本的战术只怕不顶用了。
　　毕竟他一开始是想用熔岩兽的岩土之躯来克制林炎的，但这个英雄单位的黑色黏液，却能腐蚀掉岩土元素！
　　而操场下，
　　三中的学生早已经欢呼起来。
　　“林炎牛逼！”
　　“赢了！果然一如既往，林炎同学就没让我们失望过！”
　　“林炎加油！必胜！”
　　“.......”
　　楚天脸上的笑容也根本止不住。
　　当即眼睛一转，走到那几个一中学生面前，露出一副愁苦的表情。
　　对夏利道：“哎呀！看起来你们情况不妙啊，你们说这一个亿的货币点到手了，我怎么才能花得完啊？唉，同学你们有经验没有？”
　　看到一脸认真的楚天，
　　夏利等几个一中学生拳头都捏紧的嘎吱作响，脸色阴沉。
　　不过，
　　他们对恐怖老人居然这么快就化解了熔岩兽的进攻，也极为震惊。
　　身为一中学生，他们可是知道黄动有多强的！
　　结果攻击还没到，就被那些黑色黏液给直接腐蚀掉了？
　　但当他们被楚天这么一嘲讽，
　　顿时就将震惊抛之脑后了，当即冷哼道：“哼！英雄战都没结束，你在得意什么？刚刚只不过是黄动学长的试探罢了，他真正的实力根本没拿出来！”
　　楚天也不愤怒，继续满脸笑容：“原来是这样，那我们要不要再来打个赌啊？”
　　夏利等几个一中学生顿时一滞，没有接楚天的话。
　　他们虽然背后的家族也都是豪门，但一个亿基本上也是他们几个能凑出的极限了。
　　楚天顿时有些失望，心中暗道：“唉，看来没法坑到他们了，你说林炎同学一开始就表现得那么强干什么呢？”
　　却在这时！
　　那群一中学生突然又欢呼起来。
　　“卧槽！是岩土牢笼！黄动学长开始真正进攻了！”
　　“三中的土鳖，等着看吧，这才是黄动学长的真正实力！”
　　“哼哼！没想到黄动学长居然这么快就使出这一招了，传出去，也够林炎吹很久的牛逼了！”
　　“......”
　　楚天顿时看向英雄战场。
　　就看到！
　　在林炎的那个英雄单位脚下，
　　无数岩土元素层层汇聚，拔地而起。
　　居然在极短的时间内，便形成了六道厚达数十米的岩土元素墙壁，将恐怖老人禁锢在其中！
　　并且，
　　还不断有岩土元素在向其中汇聚，加固这道囚笼！
　　下一刻，
　　这些岩土牢笼不断往中心挤压！
　　这等质量的岩土，以如此惊人的速度挤压，即便是三阶顶级防御的英雄单位，也绝无可能抵挡得住，瞬间就会被碾压的粉身碎骨！
　　“这位林炎学弟还真是强大的离谱，难以想象只是一个高二的学生。同时间的我，绝对只能仰望他。”
　　想到这里，
　　黄动连忙将自己的神性化身浮现出来，对林炎道：“林炎学弟，能让我这么快动用岩土牢笼，你已经足以证明自己的实力了。现在就投降吧，否则继续下去的话，你这个英雄单位很可能会受损甚至是陨落！”
　　这只是交流赛而已，他跟林炎又没有什么深仇大恨。
　　在他眼里，林炎以后注定是顶级天才，所以想现在留下个好印象。
　　然而听到他的话，
　　林炎却只是淡淡回应道：“黄学长，多谢你的好意了，不过我还是想试试。”
　　黄动眉头一皱。
　　不过既然林炎都这么说了，他也没有留手的必要了。
　　岩土牢笼继续以惊人的速度向中间挤压而去。
　　“最多结束以后，主动赔偿他一些资源。”
　　黄动心中暗道：“这样应该也能获得他的好感。”
　　“轰隆！”
　　下一刻，
　　这些飞速聚拢的岩土终于彻底汇聚到了一起。
　　霎时间，
　　烟雾弥漫，尘土将整座英雄战场都笼罩了起来。
　　很快，
　　烟雾散尽。
　　刚刚的区域里，除了一些黑色黏液以外，便只有满地的岩土碎石了。
　　哪儿还有恐怖老人的身影？
　　看到这一幕，
　　操场里，所有的三中学生都一静。
　　林炎这是......输了？
　　虽然高二学生，输给高三的天才学生，似乎是一件理所应当的事情。
　　而且，
　　黄动的熔岩兽，刚刚所施展的技能也的确强大的离谱。
　　但......他们一时间还是有些难以接受。
　　而那些一中学生，则是瞬间便沸腾起来。
　　“黄动学长牛逼！”
　　“哈哈哈！黄动学长太强了！狠狠打这些三中土鳖的脸！”
　　“这就是你们寄予厚望的林炎，结果就这？”
　　“那个英雄单位，连尸体都没留下就直接凉了！”
　　“.......”
　　夏利等几个学生，更是直接找到楚天，嘲讽起来：“啧啧啧！楚天是吧？刚刚你不是问我一亿货币点怎么花吗？恭喜你，现在不用担心这个问题了，轮到我们担心了。”
　　“不知道你有没有好的建议啊？”
　　不过面对这嘲讽，
　　楚天却没有理会他，目光在战场中不断搜寻起来：“不可能的！林炎既然敢用新的英雄单位，就证明他绝对有把握，不可能这么轻易地输。”
　　“都这时候了，你还不肯相信现实，自欺欺人吗？”
　　夏利冷笑嘲讽，也看向英雄战场，满脸崇拜的道：“我劝你还是早点乖乖凑钱吧。黄动学长就是这么强！”
　　“岩土牢笼，那可是岩土兽的招牌技能，林炎的这个英雄单位要是能活下来，我直播吃......这怎么可能？！”


第57章：三大中学想联手培育林炎？
　　英雄战场内！
　　黄动的目光也仔细的在战场中搜寻起来。
　　确定没有生命气息后，只剩下那些黑色黏液，在不断腐蚀黏土之后，这才松了口气。
　　将神性化身凝聚出来，对林炎道：“林炎学弟，能做到这一步，你已经很强了。不过虽然是交流赛，但毕竟是我杀了你的英雄单位，所以我会对你赔偿......等等！”
　　他突然想到一个问题。
　　即使是被岩土牢笼碾成碎片，也该有肉体碎块与血液才对！
　　这时，他猛地看向另一个方向。
　　只见！
　　在英雄战场的另一个角落里。
　　浑身上下满是黏液，皮肤腐烂的恐怖老人，静静的站在地上。
　　空洞的眼眶内，绿幽幽的眼睛，
　　直勾勾的看向熔岩兽的方向！
　　黄动瞳孔猛然一缩，冷汗顿生。
　　........
　　操场里。
　　看到恐怖老人居然没死之后，所有三中学生顿时欢呼起来。
　　“我靠！我靠！林炎的英雄单位没死！”
　　“林炎牛逼！林炎牛逼！”
　　“刚刚那些一中的崽子们呢？怎么不说话了？”
　　“太他吗无敌了！我只能说，牛逼！”
　　“.......”
　　而一中的学生，
　　则是满目震惊的看着英雄战场，一句话也说不出来。
　　“啧啧啧。”
　　楚天当然不可能放过这个机会，对一脸呆滞的夏利道：“咦？夏利同学怎么不说话？是天生不爱说话吗？”
　　夏利还处于震惊之中，根本没听到他的话。
　　只是呆滞的看向战场，喃喃自语：“这怎么可能啊......”
　　“一中土鳖。”
　　楚天不屑道。
　　不过他也很好奇。
　　那座岩土牢笼，可是将所有方向都封闭了！
　　刚刚的恐怖老人，到底是怎么逃离那座岩土牢笼的？
　　“快看！”
　　突然有学生指着半空叫道。
　　就看到一道光幕陡然出现。
　　光幕的画面，赫然是刚刚的慢放画面！
　　只见！
　　就在那些岩土牢笼汇聚的时候，那岩土牢笼的左面，恐怖老人的头颅居然直接伸了出来！
　　紧接着，
　　恐怖老人的整个身躯，就这么直接从厚达百米的岩土墙壁中穿越出来了！
　　只在那厚重的墙壁表面，留下了一滩黑色的黏液。
　　然后，
　　恐怖老人便站在那里，静静的看着熔岩兽卖力的操控那六道墙壁不断向内挤压，最终彻底粉碎。
　　看到这一幕，
　　整个操场里，所有学生都震惊了。
　　三中学生已经被震惊过无数次了，早就习惯，
　　所以他们最先反应过来，直接沸腾起来。
　　“噗嗤。”
　　楚天更是直接忍不住笑出了声：“哈哈哈哈！”
　　最后甚至捂着肚子笑的满脸通红。
　　“你笑什么？”楚倩倩问道。
　　“姐，你没发现吗？”
　　楚天脸上的笑容根本压抑不住，故意大声道：“虽然林炎同学这个英雄单位，脸上没有一丁点表情。但配合这个画面，以及熔岩兽的样子，你不觉得很像是在欣赏一个傻子卖力的表演吗？”
　　“就差买瓜子了。”
　　楚倩倩顿时面色古怪的看向光幕。
　　这么一说......好像还真是。
　　熔岩兽的外表，本来就看着比较憨厚。
　　在那斗智斗勇半天，结果全打空气上了。
　　偏偏恐怖老人在离开后，还就在旁边不远静静的看着。
　　带着这种想法再看，顿时画面感就出来了。
　　“不行了，简直越看越像！哈哈哈，笑死我了。”
　　这时候，
　　楚天又对夏利等几个一中学生道：“夏利同学，你说像不像？”
　　回应他的，是夏利的一声怒吼：
　　“滚！”
　　........
　　校长办公室里。
　　“空间能力！”
　　三个校长看到这一幕，同时惊呼出声：“这个英雄单位，居然疑似有穿越空间的能力！”
　　然后，
　　第一中学校长与第二中学的校长顿时面面相觑。
　　他们现在总算相信，林炎绝对不是苏里给的资源专门培育出来了。
　　能培育出拥有空间能力的英雄单位，怎么可能是给点资源就能培育出来的？
　　“唉。”
　　这时候苏里叹了口气，道：“这种天才真的挺让人无奈的，让我这个校长很没有存在感啊。你们说对吧？”
　　一中二中校长：“......”
　　就特么知道！
　　苏里这家伙绝对不会放过任何一个机会的。
　　一中校长摇头苦笑了一下，开口道：“既然话都这么说了，我其实也觉得，林炎同学这种天才，如果只是呆在三中的话，似乎有点埋没他了。”
　　苏里顿时暴怒而起：“你什么意思？！”
　　“都成真神多少年了，你还是这么急。”
　　一中校长不在意的道：“即使林炎同学这么天才，你三中能分出多少资源给他？这种天才，你忍心埋没吗？”
　　“我跟二中校长来的时候已经商量了一下，不如我们三大中学，一起培养林炎同学，你看怎么样？”
　　二中校长点点头。
　　苏里顿时一滞，冷笑道：“难怪你们今年这么早就来了，原来是商量好了，一起来挖我墙角是吧？”
　　一中校长一脸理所当然：“难不成你还以为你有这么大吸引力？”
　　苏里顿时冷哼一声。
　　不过他心里却是暗自低语了起来：
　　“不过这话说的也的确有道理，三大中学一起培养林炎同学，对林炎同学而言是最好的结果。”
　　...........
　　英雄战场上。
　　熔岩兽呆呆的看着恐怖老人的方向，挠了挠脑袋。
　　似乎在疑惑，恐怖老人是怎么逃过自己的岩土囚牢的。
　　黄动此刻也反应了过来。
　　“这个英雄单位刚刚绝对是提前就脱困了，然后一直待在那里！”
　　黄动看向恐怖老人的方向：“他是在戏耍我！”
　　想到这里，他顿时就有些红温了。
　　不过现在显然不是动怒的时候。
　　便看到恐怖老人朝着熔岩兽的位置冲了过来。
　　“熔岩兽，快防御！”
　　黄动连忙降下神谕。
　　“是的。”
　　熔岩兽憨憨的回应了一声，“坚如磐石！”
　　它躯体表面的岩土，以肉眼可见的速度变得坚硬起来，如同披挂上了一层坚不可摧的盔甲。
　　“滋啦~！”
　　然而下一刻，
　　便听到腐蚀的声音不断传来。
　　黄动瞳孔一缩，连忙道：“行了林炎学弟，我投降！”
　　熔岩兽可是他费了好大的劲才培育出来的最强英雄单位，可不能就这么没了！
　　.....
　　操场上。
　　随着黄动投降的声音传来，
　　三中的学生们也顿时沸腾起来。
　　“林炎果然赢了！牛逼！”
　　“林炎！永远的神！”
　　“......”
　　夏利等一中学生则是满脸震惊。
　　他们没想到，一直被他们视为偶像的黄动，居然就这么认输了！
　　向一个高二学生认输了！
　　而他们刚刚还在说，认为林炎能获胜的三中学生是土鳖。
　　这么看来，到底谁是土鳖？
　　正在这时，夏利看到了一个身影向自己走进，顿时瞳孔一缩，准备离开。
　　一支手臂拦住他的肩膀，
　　楚天满脸笑容的道：“各位大善人，该支付货币点了。如果给不起的话，骄横商会可以提供贷款服务哦~”


第58章：深渊魔龙？让上城光荣进化！
　　很快。
　　林炎跟黄动都退出了英雄战场。
　　三中学生们顿时激动的欢呼起来，将林炎簇拥在中间。
　　“卧槽！炎哥！牛逼！从今天起你就是我亲大哥！”
　　“看得我太爽了！太特么强了！”
　　“林炎我爱你！”
　　楚倩倩的两个闺蜜更是直接大吼起来，引得不少男同学都跟着一起叫了起来。
　　林炎连忙道：“你就算了，哥们儿我们是不可能的。”
　　其他同学顿时哄堂大笑。
　　正这时，
　　林炎收到了一笔来自楚天的五千万货币点转账。
　　还没等他问出来，
　　就看到楚天指向夏利等学生的方向道：“这是一中几个大善人，看着林炎同学你太强大了，特意贡献给你的。”
　　林炎一震。
　　他知道一中的学生非富即贵，但居然非富即贵成这样？
　　林炎不懂，但林炎大为震撼。
　　夏利几个学生听到楚天这话，则是瞬间蚌埠住了，浑身都气得抖了起来。
　　林炎不明所以，意识直接进入了自己的神域内。
　　他看向恐怖老人。
　　刚刚恐怖老人召唤献祭出来没多久，他就直接进行英雄战了，还没来得及好好观察呢。
　　在基金会的资料里，恐怖老人可谓是最难收容的几个项目之一了。
　　就是他那穿越物质的能力，让绝大部分手段都只能失效。
　　不过，
　　即使是这种能力，也不是恐怖老人最强大的地方。
　　“口袋维度。”
　　林炎低语，这才是恐怖老人最令人恐惧的地方。
　　他能通过黑色黏液或者固体，进入一个假定为‘口袋维度’的独立空间。
　　恐怖老人能够将目标拖入口袋维度之内，
　　在那个维度内，恐怖老人将变的近乎于神明，随意玩弄猎物。
　　除了无法长时间存在生命体以外，简直就相当于是一个微型的神域了！
　　这才是恐怖老人最为令人惊惧的地方。
　　“这个能力如果运用得当的话，或许可以用来抓取单位到我的里来......”
　　林炎目光闪烁，兴奋不已。
　　.......
　　就在林炎跟黄动下台后不久。
　　新的对决顿时也展开了。
　　这一场是第二中学跟第一中学的两个学生之间的对战。
　　两个天才学生的英雄单位，之间的精彩对决，不时引得下方无数学生惊叹。
　　不得不说，
　　排除某些个例以外，第一中学跟第二中学的学生，其整体水平的确比第三中学的学生要强一些。
　　这两个学生之间英雄单位的对决，让林炎都认真观看了起来。
　　最终，
　　这场对决以第一中学的胜利而暂时告一段落。
　　紧接着。
　　就是第三场的英雄战开启了。
　　这一场英雄战，是三中的第一名李文瑞，对战二中的第一，刘旭。
　　李文瑞派遣出来的，是一个叫做尖刺龙龟的英雄单位，防御力极为强大，顿时引起三中学生一阵欢呼。
　　他极为自信的看向对面。
　　不过，当二中第一刘涛将他的英雄单位派遣出来之后，李文瑞的瞳孔顿时就一缩。
　　不只是他，整个操场里，所有学生都寂静住了。
　　因为，
　　刘旭所派遣出来的英雄单位，赫然是一头浑身漆黑，目光冷冽的黑色巨龙！
　　深渊魔龙！
　　这是出现在教科书上的英雄单位，
　　深渊中独有的强大生物，即使是在深渊里也属于极为强大的存在，可以占据一大片领地，远不是小恶魔那种普通恶魔能比的。
　　没想到，
　　这个二中第一人，居然能将这种英雄单位，培育成自己的眷族？！
　　而林炎看到这深渊魔龙的一瞬间，却顿时眼前一亮。
　　......
　　校长办公室里。
　　三位校长看到这一幕，表情却是瞬间严肃了起来。
　　“胡闹！这简直就是胡闹！”
　　苏里眉头紧皱的看向二中校长，骂道：“怎么能让学生这么早，就培育深渊生物作为自己的眷族？”
　　深渊本就是诸神之界的敌对位面，
　　深渊生物更是对每一个神祇，都天生就充斥着恨意，将其培育成眷族的难度极高。
　　即使是学校，也只是将小恶魔这种最低等的深渊生物培育成眷族而已。
　　似深渊魔龙这等深渊生物，更是心高气傲。
　　即使是培育出了一定的信仰程度，也随时都有可能叛变，在神域内大肆破坏。
　　历史上，更是有深渊生物假装被驯服，然后摧毁半神神域的例子！
　　所以即使深渊生物战力强大，也不会有多少神祇将其选择培育为眷族。
　　而现在，
　　刘旭不过是一个半神而已，居然将深渊魔龙培育成自己的英雄单位了？
　　面对两个校长的指责，
　　二中校长一脸苦笑：“刘旭是刘家的人，这深渊魔龙是他们家里给他弄到的，我反对也没办法啊。”
　　苏里跟一中校长顿时无奈。
　　刘家也算是静海市的老牌豪门了，这头深渊魔龙既然是他们为刘旭弄到的，那么问题应该不大。
　　不过......
　　“这还是太危险了啊。”
　　苏里摇头。
　　.........
　　学生区域内。
　　“这深渊魔龙要是给我，拿去献祭的话......”
　　林炎兴奋不已。
　　他觉得，
　　甚至有可能将那个整个基金会里，最具有传奇色彩，最出名的收容物都招募出来。
　　不过显然，现在他也只能想想而已。
　　这深渊魔龙是刘旭的英雄单位，想也不可能给他。
　　这时候！
　　“吼！”
　　那头深渊魔龙已经怒吼一声，煽动龙翼，朝尖刺龙龟呼啸而来。
　　见状，
　　尖刺龙龟直接便将龟壳紧锁，让自己全面防御起来。
　　一时半会儿，深渊魔龙还真拿他没办法。
　　“不得不说，尖刺龙龟这英雄单位还真是肉。”
　　林炎摇头，又有些疑惑道：“不过这头深渊魔龙，似乎没有教科书上说的那么强大？”
　　他继续观战起来，汲取两个学校高三顶级学生的经验。
　　然而正在这时！
　　脑海中，
　　却突然传来神域的提示音。
　　【恭喜！您的英雄单位：维拓，已晋升至三阶！】
　　【恭喜！您的英雄单位：维拓，对您的信仰程度已晋升为：圣徒！】
　　听到这两道声音，林炎顿时一愣。
　　然后，
　　就听到维拓的呼唤声响了起来。


第59章：不行让我试一试？
　　【英雄单位：维拓】
　　【英雄等阶：三阶】
　　【英雄品质：S】
　　【性别：无】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.......
　　看了眼神域中出现的英雄属性，
　　林炎的注意力，瞬间便转移到了沃夫城内。
　　此刻的维拓，已经完全看不出人类的模样了。
　　他已经彻底被机械化病毒感染，浑身上下都由纯粹的青铜齿轮构成，无数柄齿轮组成的武器，附着在他的身上。
　　他的每一个身体部位，都有着各自的功能，替代了原本的器官，变得更为强大。
　　“这就是被机械化病毒的完全感染后了吗？”
　　林炎低语，看向维拓旁边。
　　同样是几个已经被机械化病毒完全感染的感染者，对林炎的信仰程度达到了圣徒。
　　至于其他的，就没有被完全感染了，就如同是赛博朋克一般，只是某些躯体部位被转化为了青铜齿轮。
　　维拓这种本来就想要机械化的人，毕竟是少数中的少数，一点都不抵抗机械化病毒的感染。
　　接着，
　　林炎又查看了一眼其他情况，顿时兴奋：“在双子城里，我的眷族数量达到了八万多。”
　　此刻的下城，几乎已经完全步入了齿轮正教的掌控。
　　不过绝大多数信徒，从表面看起来跟以往都没有任何变化，对林炎的信仰程度也只是普通信徒而已。
　　但林炎很清楚，
　　这些信徒的体内器官，已经开始不可逆转的机械化了，随着时间的推移，会逐渐改变。
　　而且，
　　运动的越剧烈，身体代谢速度越快的话，机械化病毒的效率也就会越高。
　　“诸位，上城的进化日快到了。”
　　这时候，
　　维拓的声音在下城的每个角落响彻起来：“我们将在进化日那天，让上城人看看，什么才是真正的进化。”
　　“上城那些落后于时代的认知，都将被我们摧毁！然后改进！”
　　“按照我们制定的计划，开始行动！”
　　“.......”
　　伴随着一阵齿轮转动的声音，
　　下城的各个阴影角落里，都回响起来机械的声音：“摧毁！然后改进！”
　　“拥抱光荣的进化！”
　　看着这一幕，林炎顿时也有些激动。
　　真要是将上城拿下的话，他就能彻底掌控沃夫城了，加上沃夫城内这流动港口的属性。
　　他的眷族数量将会达到何等程度？！
　　.........
　　与此同时！
　　上城！
　　希杰坐在会议室内，俯瞰着整个上城。
　　“希杰议员。”
　　一个女议员走进了会议室，报告道：“下城那个叫做齿轮正教的组织，势力似乎越来越庞大了。”
　　“只要上城没被影响就行了。”
　　希杰眼中满是不屑，“下城那些猪猡，即便是全部联合起来，又能翻起什么波浪？”
　　说着，他搂住女议员的腰肢，亲吻下去：“等竞选日结束，我彻底掌控上城以后，再腾出手来收拾下城那些杂碎。”
　　黑皮女议员顿时面色红润的点头。
　　上城可是科技的结晶，强大的实力代差下，下城人再多也只能被屠宰。
　　.........
　　在吩咐了几条之后，
　　林炎的意识便再度离开了双子城。
　　他的注意力，
　　继续看向了英雄战场上，目光火热的盯着深渊魔龙。
　　此时，
　　尖刺龙龟与深渊魔龙的战斗，已经进入了白热化阶段。
　　“吼！”
　　深渊魔龙的翅翼煽动，悬停在半空，不带情感的色彩紧盯着尖刺龙龟。
　　此刻尖刺龙龟的身上已经遍布伤势了，
　　不过，
　　凭借他那极为强大的防御力，也没受到多少真正的伤害。
　　“有机会！”
　　见到这一幕，李文瑞顿时大喜，降下神谕道：“尖刺龙龟， 再坚持一会儿，他这头深渊魔龙并不是我们想象的那么强大，或者说，你比想象的还要强大！我们只要消耗深渊魔龙，不一定没有机会！”
　　尖刺龙龟的鼻孔顿时呼出白气。
　　另一边。
　　“伟大的神明！”
　　深渊魔龙也沟通起刘旭来：“这乌龟的防御太烦人了，还不赶紧解开我的束缚？”
　　刘旭顿时犹豫。
　　深渊魔龙的战斗力极为强大，他之所以能够驯服这头深渊魔龙，纯粹是因为家族给这头深渊魔龙添加了束缚。
　　虽然会降低深渊魔龙的战斗力，但却能让自己完全掌控它。
　　如果解开束缚的话.......谁知道会发生什么？
　　刘旭将自己的神性化身显现出来，对李文瑞道：“李文瑞，这么下去你赢不了的，赶紧认输吧！”
　　“哼！”
　　李文瑞冷哼一声，笑道：“谁输谁赢还不一定呢！刘旭！今天就看我的尖刺龙龟创造单挑深渊魔龙的奇迹吧！”
　　刘旭顿时脸色一沉。
　　这时候，深渊魔龙的声音又在他脑海中响起来：“伟大的神明！难不成您真的想输给这头乌龟？您难道感受不到我对您的忠诚吗？”
　　“不对！我绝对不能输！”
　　刘旭浑身一震，低声道：“它是我的普通信徒，况且我可是半神，他区区一个三阶单位，能掀起什么波浪？”
　　当即他心念一动。
　　“咔嚓~”
　　下一刻！
　　深渊魔龙的身上，似乎有什么锁链被解开的声音传来。
　　“现在你的锁链被解开了。”
　　刘旭连忙降下神谕：“赶紧打败这头尖刺龙龟！”
　　“当然，我的神明。”
　　深渊魔龙的声音中充满着嘲笑。
　　...........
　　英雄战场上。
　　“尖刺龙龟，看见了吗！深渊魔龙并非无敌！等下还是先防御，找准时机......”
　　李文瑞正在安排战术，但下一刻他又突然一愣：“等等！我怎么感觉那头深渊魔龙一下子变强了？！”
　　尖刺龙龟似乎也感受到什么似的，原本淡定无比的身躯，突然瑟瑟发抖起来。
　　紧接着便看到深渊魔龙鸣叫着再次朝它冲来！
　　“咔嚓~”
　　几乎是一瞬间，
　　尖刺龙龟那原本一直几乎没损伤的龟壳，轰然裂开。
　　深渊魔龙不屑，继续攻击。
　　同时漆黑的雾气在英雄战场中弥漫开来。
　　李文瑞瞳孔骤然一缩，连忙道：“这怎么可能？！我认输了！刘旭，快让你的深渊魔龙住手！刘旭？！”
　　下一瞬间！
　　尖刺龙龟直接被撕咬成了碎片，被深渊魔龙一口吞下。
　　李文瑞顿时大怒，想要质问，却发现对面的刘旭，此刻竟然已经昏死了过去！
　　同时，
　　刘旭的神域表面，竟然都出现了裂痕。
　　李文瑞顿感不妙，连忙想要分离自己的神域。
　　却发现，自己的神域此刻无论如何都无法离开这座英雄战场了！
　　并且，他的神域也被黑雾堵住了，无法派遣眷族！
　　李文瑞顿时惊恐万分。
　　而此刻！
　　操场上，早已经因为这一幕乱成了一锅粥。
　　所有学生的脸上都满是愕然与惊悚。
　　三位校长以及三中的各个老师第一时间便赶到现场，同样焦急不已。
　　因为他们发现，
　　他们此刻竟然也无法关闭，也无法进入这座英雄战场！
　　“深渊上位神！”
　　苏里校长盯着已经被黑雾包围的英雄战场，沉声道：“刘家自认为聪明，没想到中了深渊神明的计谋！以一头三阶深渊魔龙为代价，至少换走两个天才半神，怎么看都划算！”
　　听到这话，顿时全场哗然。
　　深渊上位神的阴谋？！
　　难怪刘旭能将一头深渊魔龙培养为自己的眷族！
　　这时候，刘家的那位真神也赶到了现场。
　　“旭儿！”
　　看着神域充满裂痕，昏死过去的刘旭，刘家真神顿时目眦欲裂。
　　接着便对二中校长愤怒道：“刘旭在学校出了这么大的事情，该给我一个解释吧？”
　　二中校长顿时冷笑：“你还好意思说？我之前难道没有提醒过你？还不是你自作聪明，非要认为自己能够培育深渊魔龙？”
　　刘家真神顿时一滞，片刻后才一脸恨意的道：“那又怎么样？难道你就没有一丁点责任吗？！”
　　“作为校长，既然你已经知道，你为何不照看着他，还眼睁睁的看着他出现这种事情？刘旭若是出事，我与你必然不死不休！”
　　听到这话，二中校长顿时怒不可遏。
　　“行了！现在不是吵的时候！”
　　苏里沉声道：“现在的问题是，得先把这头深渊魔龙扼杀，否则两个学生神域被毁都是小事！”
　　万一那个深渊上位神通过深渊魔龙降临，
　　在联邦的上位神到来之前，他们所有人，甚至整个静海市所有神祇，都绝对会死在这里！
　　不过，
　　现在英雄战场被笼罩，他们无法遣入眷族，该怎么阻止这头深渊魔龙？！
　　想到这里，
　　恐惧的情绪，顿时将所有半神以及真神笼罩。
　　“等等！现在说不定还来得及！”
　　这时候，一中校长伸出手指，在被黑雾笼罩的英雄战场上轻轻一划，惊起一滩涟漪。
　　顿时惊喜道：“我们四位真神联手，或许能强行撕开一道裂口，派遣英雄单位进去！”
　　“只要将这头深渊魔龙宰杀，并且派遣的英雄单位不超过两位三阶，甚至说不定还能保住两个学生的神域。”
　　四位真神顿时都面露喜色。
　　“如果是这样，那自然可行。不过......”
　　苏里点头，又问道：“哪两个三阶的英雄单位，能击杀满状态的深渊魔龙？！”
　　刘家真神以及三位校长顿时沉默。
　　作为真神，他们当然知道深渊魔龙的强大。
　　如果没有限制的话，那他们神域内，能杀死这头三阶深渊魔龙的英雄单位自然不少。
　　但......如果只能是三阶单位的话，那就不同了！
　　别说是这些学生了，
　　就连他们这等点燃神火已久的真神，神域里也找不出能同阶杀死深渊魔龙的英雄单位！
　　更何况这头深渊魔龙，此刻受到深渊上位神的照顾，只怕也不是一般的深渊魔龙能比的！
　　“实在不行的话。”
　　二中校长目光阴沉道：“那就只能撕开裂缝后，我直接派遣更强的眷族，将两个学生的神域强行撑爆了。”
　　说出这句话的时候，他的脸上布满了挣扎之色。
　　这举动，无异于是让他亲手毁掉两个天才学生的神域，他怎么可能忍心？
　　但没办法，目前看来这似乎就是最好的办法了。
　　要么他亲手毁掉两个学生的神域，要么两个学生神域被深渊上位神毁掉，甚至造成更大的灾难！
　　他必须这么做！
　　“这件事我的确有责任。”
　　二中校长叹息一声，颤声道：“这个罪人就让我来做吧。”
　　“不行！”
　　刘家真神却直接拒绝，拦住二中校长：“刘旭是我唯一的血脉，是我刘家的继承人，他的神域绝对不能出事！”
　　听到这话，
　　苏里校长顿时忍不住了，怒吼道：“够了！这不本来就是你惹出来的烂摊子？”
　　“刘旭的神域不能出事，难道李文瑞的神域就能出事了？他才是遭受无妄之灾的那一个！”
　　“这头深渊魔龙再不斩杀，万一那位深渊上位神因此降临的话，整个静海市恐怕都会沦陷！”
　　说到这里，他忍不住打了个寒颤。
　　其他两个校长也目光凝重。
　　刘家真神拦在英雄战场面前：“反正不管怎样，刘旭他绝对不能出事。”
　　闻言三位校长顿时都忍住不怒火，苏里更是直接想要出手。
　　然而正在这时，
　　学生区域里，一道声音却突然响了起来：“校长，要不......让我试试？”


第60章：林炎真是太无私了！魔龙震怒！
　　听到这话，整个操场都顿时一静。
　　三位校长以及刘家真神都愣了一下，接着看向声音来源的方向。
　　顿时就看到林炎的身影。
　　接着全场沸腾起来。
　　“我去！林炎同学这么刚的吗？！”
　　“没用的！那可是深渊魔龙啊，而且还极有可能是一位上位神手下的深渊魔龙！”
　　“就是，没看到即使是校长他们也没办法么？林炎他再怎么天才，也毕竟只是个半神而已啊。”
　　“别说这么多了，赶紧快逃吧！没听到刚刚校长他们说的么？”
　　“.........”
　　每个学生的脸上都满是惧怕。
　　林炎的眼中却满是兴奋。
　　他本来都以为自己跟这头深渊魔龙无缘了呢，结果没想到居然出了这档子事！
　　“你就是那位林炎同学吧？你说的可是真的？！”
　　刘家真神顿时眼前一亮，赶紧上前两步：“那快点动手吧，只要你能救下刘旭，我......”
　　“胡闹！”
　　二中校长大喝一声，打断道：“所有学生跟老师，都先撤离这里，做好最坏的打算！”
　　一中校长也点点头。
　　显然他们是想要独立应对这次危机了，免得其他师生卷入这次危机。
　　刘家真神顿时就急了。
　　看这情况，刘旭今天似乎真的是必废不可了。
　　林炎也有些急了，看向苏里：“校长，让我去试试吧，我有把握。”
　　真要是撑破英雄战场，把这深渊魔龙放出来的话，大庭广众之下，他还真没合适的借口将其收入囊中！
　　刘家真神顿时感动麻了：“旭儿重伤，这位林炎同学居然比我还着急......”
　　苏里的脸上露出犹豫之色，问道：“林炎同学，你真的想好了？这可是满状态的深渊魔龙。你的派遣的两个英雄单位可能会死也就算了，关键是你的神域还有可能受到牵连！”
　　林炎一脸义正词严：“大家都是静海市的学生，校长，救刘旭同学，我义不容辞。”
　　听到这话，
　　在场所有人顿时一愣，接着对林炎肃然起敬。
　　林炎同学真是太好了，有天赋就算了，关键是人品还这么好！
　　为了救一个素不相识的同学，居然敢这么冒险！
　　苏里犹豫了片刻，咬牙道：“好！那就让林炎试试吧，你记住了，一旦有危险，立马关闭神域，以免出现其他来不及的危机。保证自己的安全是第一要义！”
　　“老苏！”
　　一中二中校长顿时急了：“林炎不懂也就算了，你也跟着胡闹什么？！”
　　在他们眼中，以林炎展现出来的天赋，以后成就必然无可限量，真要是在这里出现意外，他们可就成了罪人了！
　　苏里叹了口气道：“我了解林炎，没有把握的事情，他是不会冒险的。不过，我们等会儿必须全神贯注的注意着他，不能让他出任何事情！”
　　听到这话，一中二中校长顿时对视一眼。
　　然后点头同意。
　　看到三位校长达成一致意见，刘家真神顿时面露喜色，催促道：“快点！刘旭他快坚持不住了！”
　　紧接着，
　　四位真神走到被黑雾包裹的英雄战场面前，同时催动起自己的神域。
　　不多时，
　　英雄战场表面，那浓郁的黑雾屏障中，一道裂痕顿时被撕裂开来。
　　“林炎，快！”
　　苏里校长满头大汗的道。
　　当即林炎也不再犹豫，直接便将自己的神域展开。
　　下一刻！
　　两道身影便直接冲入了那道裂缝之内。
　　几乎是同时间，那道裂缝瞬间消失。
　　三位校长以及刘家真神，顿时便气喘吁吁的瘫坐在地上。
　　看着英雄战场的方向。
　　虽然他们也无法看破黑雾，但脸上都满是焦急之色。
　　而在两个异常收容物进入黑雾的一瞬间，
　　林炎脸上的表情，瞬间就变成了兴奋之色。
　　..........
　　英雄战场内。
　　深渊魔龙煽动龙翼，翱翔在天空之中。
　　从它那漆黑的麟甲内，仍在不断散发着黑雾。
　　这浓郁的黑雾将整个英雄战场都遮蔽了，与诸神之界截然不同的气息喷涌而出。
　　同时，英雄战场的边境处，依稀能够看到两座不断出现裂痕的神域。
　　“深渊魔龙......”
　　林炎兴奋的低语。
　　“谁！？”
　　这时候，
　　那头深渊魔龙也发现了096跟恐怖老人，冰冷的眼眸中顿时透露出不屑的眼神：“两具死尸？哪儿来的低贱生物？也想要阻拦我？死！”
　　它顿时感受到了侮辱。
　　它可是深渊魔龙，在深渊之中也属于顶级的存在，结果对方居然只派遣两具死尸，就妄图来阻拦它？！
　　甚至......
　　其中一具死尸，还捂着脸直接被自己吓哭了？！
　　这不由让深渊魔龙更为愤怒。
　　他们难不成认为这么胆小的东西能阻拦本龙？！
　　它当即便怒吼一声，直接震动龙翼，朝着096的方向呼啸而去。
　　它要将这两具死尸瞬间震碎！
　　“呜呜呜~！”
　　正这时，
　　就看到那个原本哭泣着的死尸不再哭泣了，转而尖叫着朝自己冲来！
　　下一刻——
　　深渊魔龙的龙翼上，便多出了一道血淋淋的伤势。
　　“居然能让我受伤？不过可惜，还是太弱了。”
　　看着被自己撕裂了胸部的096，深渊魔龙不再理会，当即转过身，准备将那个一动不动，浑身上下布满黏液的死尸也杀死。
　　“呜！”
　　然而正在这时！
　　尖啸声再度在它背后响起。
　　深渊魔龙瞳孔骤然一缩。
　　.............
　　外面。
　　三位校长将紧闭着双眼的林炎守护在身后，表情紧张无比。
　　不过英雄战场被黑雾笼罩，他们也无法得知战场内的情况。
　　眼看时间过去很久，但英雄战场中的黑雾却依旧不见减少，三位校长顿时就都有些急了。
　　“老苏！”
　　二中校长急切道：“要不强行切断林炎同学的神域吧！”
　　刘家真神顿时摇头：“不行，刘旭可还没.....”
　　“别在那刘旭了！”
　　二中校长愤怒道：“要是林炎出了意外，你整个刘家都不够赔的！”
　　“先等等吧。”
　　苏里的脸上同样充满焦急：“我相信林炎同学，我们再等等......”
　　......
　　与此同时。
　　“吼！”
　　英雄战场内，
　　深渊魔龙那略带惊悚的声音不断响彻起来：“这到底是什么怪物？为什么无论如何都打不死？而且还一直粘着我......你这低贱的死尸！滚呐！”


第61章：深渊魔龙死！大收获！
　　英雄战场内。
　　深渊魔龙的龙翼疯狂震动，在英雄战场内不断来回穿梭。
　　然而，
　　不管它穿梭的速度有多快，096却总能以一种惊人的速度跟上，并且发动暴风骤雨般的进攻。
　　“该死！这到底是什么生物？！”
　　深渊魔龙彻底惊悚了。
　　它活了这么久，还从没见过这种怪物！
　　光凭自己刚刚的攻击，明明那个灰白色的单位，应该死了无数次才对！
　　然而对方却总是能活下来，并且继续向自己发动进攻！
　　就好像根本打不死一样！
　　打不过也就算了，
　　最关键的是，即使是自己已经放下深渊魔龙独有的高傲逃跑了，也根本逃不掉！
　　哪怕是飞起来，自己以极致的速度逃离，
　　那个灰白色的死尸也能诡异的赶到自己身边！
　　它所有引以为傲的手段，在这个灰白色死尸面前，似乎都失去了作用！
　　深渊魔龙在这一刻，第一次感觉到死亡离自己是如此之近。
　　“呜！”
　　正这时，尖啸声再次响起。
　　几乎是条件反射一般，
　　深渊魔龙立刻鼓动双翼，振翅再度朝远处飞起。
　　“不愧是深渊魔龙啊，这防御力也太强了。”
　　林炎目光闪烁。
　　一般的英雄单位，在096这种强度的进攻下，早就该死了。
　　然而这头深渊魔龙却依旧活着。
　　还好直接把096派遣了过来。
　　单独只是恐怖老人的话，还真不一定是这头深渊魔龙的对手。
　　毕竟恐怖老人可没有096那么变态的不死之身。
　　不过越是这样，林炎也就越兴奋。
　　时间一点一滴的过去。
　　深渊魔龙身上的伤势，也越来越多了。
　　它飞行的速度越来越慢，甚至在半空中已经开始晃动起来了。
　　看着后方紧追不舍的096，深渊魔龙顿时被恐惧的情绪包围。
　　“这家伙这么强，为什么一开始会哭泣？它有必要装弱，让我放松警惕吗？”
　　深渊魔龙不理解。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　这时候，096已经跳到了它的头颅上，疯狂的攻击起来。
　　深渊魔龙顿时重重摔倒在地，头颅上出现了深深的伤口，虚弱的嚎叫起来。
　　也就在这时候，
　　恐怖老人的身影，出现在了它的面前。
　　“滋啦~”
　　漆黑的黏液滴在它头颅上的伤口裂缝上，让它那庞大的身躯随之扭动起来。
　　很快，
　　这头深渊魔龙那冰冷的眼眸彻底暗淡下来，失去了生机。
　　“终于磨死了。”
　　林炎长舒一口气。
　　这头深渊魔龙绝对是他目前为止，所遇到的最强大的一个英雄单位了。
　　居然只能靠096生生磨死。
　　当然这个想法如果说出去的话，肯定有一大批半神甚至真神会无语。
　　特么这可是深渊魔龙啊，即使是在是深渊里，也是顶级的英雄单位了！
　　不过，
　　“这么强的单位，献祭招募的异常收容物也一定很厉害。”
　　林炎兴奋。
　　当即便下达神谕。
　　恐怖老人顿时行动起来，触碰到深渊魔龙的尸体。
　　下一刻，
　　深渊魔龙那庞大的身躯瞬间便消失不见。
　　.........
　　与此同时！
　　操场上。
　　三位校长以及刘家真神，表情都越来越凝重。
　　“过去这么久了......”
　　二中校长凝重道：“老苏！快把林炎同学移走，关闭他的神域吧！”
　　这一次，
　　苏里也并未回答，片刻后才微不可察的点点头。
　　刘家真神焦急不已：“不行，旭儿还......”
　　不过话没说完，三位校长都朝他怒目而视，他顿时把嘴里的话咽了下去。
　　正在这时，
　　他突然面色一喜，连忙开口道：“等等！先别忙！黑气开始消散了，旭儿的神域核心停止破碎了......”
　　三位校长顿时看去。
　　就看到！
　　英雄战场内，那浓郁的黑气，此刻竟然开始迅速消退起来！
　　三位校长顿时一懵。
　　真的成功了？
　　深渊魔龙，就这么被林炎同学的两个英雄单位解决了？
　　很快，
　　浓郁的黑气便已经彻底消散干净了，只有096跟106两个英雄单位站在英雄战场中。
　　林炎这时也睁开了双眼。
　　所有师生顿时沸腾起来。
　　“卧槽！？居然真的成功了？！等等......深渊魔龙呢？！”
　　“林炎特么居然真的靠两个英雄单位，把深渊魔龙给杀死了？！”
　　“而且你们看！那两个英雄单位还特么没有一个死亡！特么这岂不是无伤杀死深渊魔龙？！我现在算是知道，什么是真正的天才了。”
　　“妈的！这么说的话，林炎同学刚刚跟黄动学长的对决，还是留手了的？”
　　听到这话，
　　学生群里的黄动顿时一阵无语。
　　这特么关我啥事儿？
　　不过转念一想，他又一滞，苦笑着摇头。
　　他还真特么没法反驳这话！
　　另一边。
　　“旭儿！”
　　刘家真神连忙将昏死过去的刘旭抱起，检查起来。
　　却发现刘旭的神域损伤极为严重，虽然神域核心未曾破碎，但想要复原的话，以刘家的资源，根本不够！
　　他心中顿时一凉。
　　不由看向英雄战场内，还未曾死亡的096跟恐怖老人。
　　然后又看向林炎的方向。
　　“都怪林炎！！刚刚他绝对没有尽全力救你！”
　　“他只是怕自己的两个英雄单位阵亡，故意拖了这么久！”
　　“否则的话，那头深渊魔龙肯定早就解决，你的神域核心我说不定就能复原......”
　　一股怨念在他心中骤然升起。
　　不过表面上，他却没有表现出来，只是阴沉的看向林炎。
　　“林炎同学？你没事吧？”
　　这时候，苏里已经检查了林炎一遍，又不放心的问道。
　　“校长，我没事。”
　　林炎摇摇头，接着又露出歉意，道：“不过那头深渊魔龙刚刚逃走了，我没能留下......”
　　三位校长顿时对视一眼，都极为无奈的摇摇头。
　　“林炎同学，你有没有学到过一句话，过度的谦虚就是装逼。”
　　苏里看向林炎，大笑道：“不错，好小子，居然能击败深渊魔龙，而且两个英雄单位都没阵亡，太超乎我的预料了。”
　　“不错，林炎同学确实强。”
　　一中校长点头，又严肃道：“但是林炎同学，下次可不能这么冒险了，你可比一个刘旭重要多了。”
　　听到这话，一旁满目怨念的刘家真神顿时一滞。
　　“这话说的倒没错。”
　　苏里点头，接着又自言自语般道：“对了，我记得刚刚谁说的来着，林炎救下刘旭，绝对不会让林炎同学白出手？”
　　刘家真神浑身一颤，脸色阴沉的可怕。
　　但下一刻，
　　他脸上又挤出笑容，走到林炎面前，咬牙道：“林炎同学，不管怎么样，都谢谢你救了刘旭一命。这样，我拿出一块三阶神域核心碎片，作为谢礼，你可别拒绝。”
　　林炎顿时心中一喜。
　　三阶神域核心碎片！
　　没想到还有这么大的意外收获。
　　不过没等他开口，
　　就听到苏里校长自言自语般的声音继续响起：“一块三阶神域核心碎片？啧啧，一头被上位神动过手脚的深渊魔龙，居然出现在学校里，我有理由怀疑，诸神之界里，是否有深渊的内奸了......”
　　话音刚落，
　　刘家真神顿时浑身再度一颤，连忙对林炎谄媚笑道：
　　“三块！”
　　“我出三块三阶神域核心碎片！林炎同学，这个报酬，你还满意吗？”


第62章：献祭深渊魔龙！奖励！682？
　　说出这话的时候，刘家真神心都在滴血。
　　刘家虽是豪门，但却有许多业务需要流转。
　　三块神域核心碎片是笔极大的开支，甚至需要刘家卖掉一些产业才行。
　　说完，
　　他又小心翼翼的看向苏里以及三位校长的方向。
　　苏里顿时冷哼一声：“你看我干什么？又不是我救的刘旭。”
　　刘家真神顿时看向林炎。
　　林炎此刻也懵了。
　　没想到自己收获深渊魔龙，居然还能额外得到这么大的好处！
　　不过他很想知道，自己如果不同意的话，是不是能再多要一些资源？
　　正这时，他又听到苏里的悄悄传音。
　　三枚神域核心碎片，已经差不多是刘家真神能拿出的极限了。
　　再多的话，刘家真神肯定不会同意。
　　毕竟刘家跟深渊魔龙背后的深渊上位神肯定没关系，最多只是让刘家被调查麻烦一些而已。
　　“所以我建议你见好就收。”
　　苏里冷哼道：“姓刘的这老货一点脸都不要的。”
　　得到传音，
　　林炎顿时装作一副虚弱的样子，道：“那我就谢谢真神了。”
　　“不必不必！”
　　刘家真神连忙道：“林炎同学你救了旭儿，我感激你还来不及呢。”
　　很快，
　　林炎的神域内，便多出了三枚绽放着淡淡光辉的三阶神域核心碎片。
　　“我说老苏，那接下来这交流赛还要继续吗？”
　　一中校长看了眼林炎，无奈的问道。
　　以林炎刚刚无阵亡单刷深渊魔龙的战绩，其他高三学生根本没有继续交流赛的必要啊！
　　这差距实在是太大了。
　　“继续啊，怎么不继续？”
　　苏里一脸理所当然：“当然了，林炎同学就没必要参加了，剩下的高三学生，还是得争夺第二名啊。”
　　听到这话，
　　所有高三学生都一脸无语。
　　特么的......
　　苏里校长，你当着我们的面，就这么直白的说出来，真的好吗？
　　“林炎同学。”
　　这时候，
　　苏里又对林炎道：“我刚刚跟一中二中两位校长商量了一下，从今天开始，你被我们三所学校联合培养，你看怎么样？”
　　全校师生顿时哗然。
　　被三所学校联合培养？
　　这种待遇，在整个静海市的历史上也从未有过！
　　不过......如果这个学生是林炎的话，似乎就很正常了？
　　“额......”
　　正准备说话的林炎一滞，不过想了想他还是说道：“校长，不是说获得交流赛第一，就可以被推荐去帝都大学的预备班么？”
　　听到这话，
　　三个校长都一滞，顿时对视了一眼。
　　他们本来想联合培养林炎就已经是大胆破例了，没想到林炎的胆子居然更大！
　　想以高二的年纪，就进入帝都大学的预备生班？
　　片刻后，
　　苏里才欲言又止的道：“是这样的林炎同学，我们的确有推荐的资格。不过能否通过，还是得看帝都大学那边的考核。你如果想要这个推荐名额的话，我们也可以给你。”
　　“但你毕竟才开辟神域没多久，而这考核是针对高三学生的。不管结果，我们三所学校还是会对你进行联合培养。”
　　“说不定今年高考，你就直接能考进去了呢？”
　　他怕林炎没通过帝都大学的预备生考核，信心受到大的打击，所以说出这番话。
　　眼见目标达成，林炎心中一喜，点头道：“那就谢谢校长了。”
　　苏里跟另外两个校长顿时无奈的对视一眼。
　　就在林炎这边讨论的时候，
　　另一边的交流赛，也同时上演着。
　　不过经过了刚刚的事情，
　　这一次同学们的热情明显就降低了不少。
　　无数同学的目光，
　　都不自觉的朝林炎的方向看过去。
　　而林炎自己，
　　意识则是再度进入了自己的神域之内。
　　此刻他神域内，
　　炎魔的数量已经达到了两百多头，还在不断熊熊燃烧。
　　096还是在不断来回踱步，恐怖老人倒挂在一棵树上一动不动。
　　至于疫医......则是围绕着深渊魔龙的尸体，嘴里不停地嘀咕着‘瘟疫’。
　　然后就是普通单位了。
　　人族眷族林炎没怎么管过，繁衍到了接近一千。
　　至于狙踝者，数量则是增长没太多，仍旧是一万头上下的样子。
　　“对于三阶来说，上限为二阶的狙踝者就没什么用了。”
　　林炎低语。
　　不过他在沃夫城里，可是还有数万名齿轮正教教徒呢。
　　只要等待一定的时间，这些教徒全都能成为三阶普通单位。
　　然后，
　　林炎又兑换了一批高级森林资源卡。
　　做完这些，
　　林炎的视线这才来到了自己神域的祭坛处。
　　在祭坛的旁边，
　　深渊魔龙那庞大的尸体，正趴伏在地面上，相比之下，祭坛都显得渺小无比了。
　　不得不说深渊魔龙的确是顶级生物，浑身上下都是宝贝。
　　活着的深渊魔龙就不说了，战力极为强大，不过培育成眷族的几率很小，稍有不慎刘旭就是例子。
　　即使它死亡以后，尸体的每一个部位，都能在外面卖出极为不菲的货币点。
　　将眼神火热的疫医赶走之后，
　　林炎便直接将深渊魔龙的尸体，投放到了祭坛之上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　下一刻！
　　三个选项立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-939·千喉之兽x100】
　　【单位：普通单位】
　　【描述：异常收容物-939是一种群居性的温血食肉动物，体内缺少了很多维持生命必须的器官系统，可以通过模仿其他生物声音引诱猎物，接着将其一口咬死。】
　　【并且能够通过呼吸，造成范围内的目标C级失忆】（C级失忆最高能抹除虔诚信徒的信仰。）
　　看到这个异常收容物的一瞬间，林炎直接就pass了。
　　这个异常收容物当普通单位还行，能够范围性抹除虔诚信徒信仰，但如果是用深渊魔龙换来的，那有点不太值了。
　　林炎继续看了起来接下来的选项。
　　【异常收容物-4715·战争之兽】
　　【单位：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-4715是一种大型的六足类食肉哺乳动物，具有嵌合体形态。】
　　【该项目具有高度的攻击性，它会试图攻击它遇到的最具智慧的生命。】
　　【如果异常收容物-4715感知到一个实体有意伤害另一个实体（包括它自己）时，它将迅速获得和这些实体数量成比例的质量。】
　　【在周围没有敌意来源后，它的体积将会迅速缩小至最小5.2米。】
　　【异常收容物-4715具有相当高的自然抗性，且能够重生大量丢失的组织，包括在暴力冲突中失去的肢体部分。】
　　...........
　　看到这行信息，林炎顿时激动不已。
　　简而言之，
　　战争之兽只要在目标有伤害意图时，就让自己变的与目标等同强大甚至更强，并且可以迅速复苏自己的损伤。
　　可以说，
　　这绝对是一个强大到堪称BUG的异常收容物，可不是深渊魔龙能比的！
　　放到战场上，几乎就是无敌的存在！
　　他几乎就要迫不及待的直接选择了。
　　不过，
　　他还是深吸了一口气，强压下心中的激动，继续看了起来。
　　只是这一看，
　　他那激动的情绪就再也压抑不住了，瞳孔一缩，忍不住惊呼出声：
　　“682？！！”


第63章：682大爷登场！096懵了！
　　【项目名称：异常收容物-682·不灭孽蜥】
　　【单位：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-682是一体型巨大、起源未知的爬行类生物。表现出极高的智能，并且表露出对所有生命的憎恶。】
　　【异常收容物-682一直被观察到具有极高的力量、速度和迅速反应能力，不过具体程度会随其形态而改变。】
　　【该项目再生能力和适应能力非常惊人，且异常收容物-682在身体被毁或腐烂的情况下仍然可以移动和交流。】
　　【当该项目受到致命威胁时，会进化出适应该项威胁的能力，此后，该威胁将会对项目失效。】
　　..........
　　看着系统界面上浮现出的一连串信息，
　　林炎的呼吸都不由有些急促起来，深吸了好几口气才低声道：“没想到居然把682大爷给招募出来了啊......”
　　在基金会里，
　　异常收容物-682，绝对是最为出名的一个项目了。
　　它的来源未知，
　　但可以明确的是，它拥有比096还要更加强悍的不死特质。
　　即使宇宙毁灭，682也依旧能够存活下来。
　　除却不死特质以外，682最为令人惊悚的，还是它那适应能力。
　　只要受到伤害，就能很快愈合，并且在愈合后，就能适应，上一次对他造成的同类型伤害，就完全无效了。
　　根本就是无解的存在！
　　打不死也就算了，关键是还能疯狂进化适应，这怎么玩？
　　在基金会里，也曾无数次的想要处决掉682。
　　光是682的处决记录，都可以凑成厚厚的一叠资料了，为此甚至不惜动用许多极度危险的异常收容物！
　　然而最终的结果，基本上都是682迅速愈合，然后适应该处决它的异常收容物，这些异常收容物的异常效果，也都被682免疫了。
　　所以682不灭孽蜥在基金会里，还有个‘大爷’的外号。
　　如果说，异常收容物-4715·战争之兽，是堪称bug的异常收容物的话，
　　那么682就是真正的bug了。
　　当即没有犹豫，林炎便直接做出了选择：“我选择选项三。”
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-682·不灭孽蜥，正在招募中。】
　　【预计招募完成时间：09：59：59。】
　　........
　　也就在林炎这边审视自己神域的时候，
　　三校交流赛也逐渐进入了尾声。
　　三大中学高三的前三甲，已经角逐出了胜负。
　　几乎是同时间，
　　下方学生群体里的欢呼声骤然响起。
　　“林炎牛逼！”
　　“芜湖！什么叫天才啊！”
　　“林炎！第一！！！！”
　　“.......”
　　这些欢呼声，听得角逐出来的高三胜者顿时一阵无奈。
　　特么......
　　我在这打了半天，结果成了给林炎的表演赛了？
　　不过......
　　“林炎牛逼！”
　　他跟着大吼起来。
　　......
　　等一切处理完毕之后，
　　林炎便迫不及待的回到了家里。
　　意识顿时再度进入自己的神域之内。
　　神域面板顿时展开。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心】：三阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x300。
　　【普通单位】：人族x958，狙踝者x14680。
　　【信仰之力】：9860710
　　【货币点】：3.05亿
　　............
　　“居然快一千万信仰之力了！怎么这么多？！”
　　看到这个数字，林炎自己都震惊了。
　　紧接着他才反应过来，
　　这么多信仰之力，只怕有七八成，都是从沃夫城里，那些齿轮正教教徒中得来的！
　　他自己神域内的这些眷族，所产生的信仰之力反而只占了很少的比例。
　　“沃夫城里的眷族，还不用消耗我自己的资源。在无主世界里发展眷族，这还真是无本万利的买卖啊......”
　　林炎不由失神喃喃，然后沉思起来。
　　用其他世界的资源，养自己的眷族，不知道这算不算是一种ntr？
　　当然他也知道，这基本上全是机械化病毒的功劳。
　　一般情况下，即便是真神，想要在无主世界发展眷族，都是困难重重，稍有不慎就会引来本土意志的注视。
　　哪儿像自己这样，
　　只需要投放机械化病毒就行，其他就全都不用自己管了。
　　摇摇头，
　　林炎的注意力又转移到神域上空，那三颗三阶神域核心碎片上来。
　　三阶神域核心碎片，价值可比二阶的高多了。
　　“等信仰之力破亿，再多得到一颗三阶神域核心碎片，就能晋升四阶了。”
　　林炎低语。
　　这话如果在外面，绝对要吓死一批半神。
　　林炎开辟神域才多久，这就要考虑晋升四阶了？
　　正在林炎思考发育的时候，
　　系统的声音骤然响了起来。
　　【异常收容物-682·不灭孽蜥，招募成功！】
　　同时间！
　　林炎的神域内，
　　一头巨大的爬行生物，骤然出现在西北侧的区域内。
　　它看起来犹如蜥蜴一般，绿的发黑的眼瞳中，透露着对一切的蔑视。
　　异常收容物-682，不灭孽蜥！
　　不过林炎能够感觉到，
　　不灭孽蜥对自己的信仰程度，也依然是圣徒。
　　“现在不灭孽蜥，应该是刚诞生的状态......”
　　林炎沉思起来。
　　他的心里顿时生出了一个邪恶的想法，不怀好意的看向096的方向。
　　林炎发誓，他绝对是为了让682成长一波，没有其他想法。
　　.....
　　就在林炎下达神谕的一瞬间，
　　096跟682同时行动了起来。
　　很快，
　　两头异常收容物便发现了对方。
　　“低贱的生物......”
　　682吐着信子，不屑的低吼起来。
　　“呜......”
　　视线相对的一瞬间，096便捂着脸，背过身悲伤的哭泣起来。
　　682顿时有些躁动。
　　下一刻！
　　“刷！”
　　096直接朝682发动了进攻。
　　只见一道灰白色的残影掠过，682那漆黑的躯体上，一截血肉瞬间被撕扯下来。
　　096的身上，也同样被682造成了极为严重的伤势。
　　不过，
　　面对自己身上的伤势，两头异常收容物都丝毫没有在意，继续向对方发动着进攻。
　　.......
　　大约十几分钟之后，
　　096跟682躯体上的损伤，都已经十分严重，甚至连骨骼都被粉碎了一大半。
　　然而下一刻，
　　两者身上的伤势，便迅速复原起来。
　　“刷！”
　　096再度发动进攻。
　　然而这一次，它的攻击，在682的麟甲上，却没有造成丝毫的伤势了。
　　瘦长的灰白身影顿时一滞。
　　就在这时，
　　682再次抬起头，不屑的目光直视096的脸颊。
　　然后......
　　096果断的转过头，疯狂的攻击起旁边的炎魔，
　　发现攻击无效后，就疯狂的挠起自己的脸来。
　　林炎：“......”


第64章：173让682怂了？
　　林炎能很清晰的感觉到，
　　经过刚刚跟682大爷打的那么一架，096的世界观似乎都有些崩塌了。
　　本就不太聪明的智商，更是直接陷入了疯狂。
　　没办法，
　　682的异常特性，实在是太过克制096了。
　　更强的恢复力也就不说了。
　　关键是被攻击一会儿后还能进化适应，让096的攻击对它居然直接就失去了效果。
　　于是，
　　096直接就怂了。
　　甚至林炎都没有下达神谕，096就直接主动违背了自己的异常特性，即使是682看到了它的脸，它也不再害羞，不再发动进攻了。
　　而682对此则是毫无感觉，眼中依然流露着那股蔑视一切的眼神。
　　“不愧是682大爷啊......”
　　林炎感慨万分。
　　然后，
　　果断又下达了神谕。
　　一旁一直在观战的炎魔当即上前一步，灼热的火海，瞬间便将682包裹起来。
　　“滋啦~”
　　下一刻便看到，
　　682那庞大的躯体，以肉眼可见的速度被灼烧起来，漆黑的鳞甲瞬间变得通红，向外卷曲起来。
　　甚至很快，林炎都能闻到一股肉香味。
　　“吼！”
　　682顿时痛苦的嚎叫起来。
　　不过很快，那嚎叫声便结束了。
　　682的眼神，再度恢复成了不屑。
　　它的躯体表面，那些通红的鳞甲便再度恢复到了漆黑状态。
　　炎魔那灼热的火焰，似乎再也无法让682感到一丝一毫的不适，无法造成任何伤害了。
　　“这么快就免疫炎魔的伤害了？！”
　　林炎震惊，眼神愈发兴奋起来。
　　紧接着，
　　他又再度下达神谕，让恐怖老人行动起来。
　　“滋啦~！”
　　漆黑的黏液滴落在682的麟甲上，顿时便传来腐蚀的声音。
　　不过很快，
　　这腐蚀的声音就停滞了，黑色黏液对682再也无法造成一丝一毫的伤害。
　　甚至682都能在里面泡起澡来。
　　紧接着，便是049疫医了。
　　“瘟疫......”
　　接到林炎的神谕后，疫医看向682的眼神里，满是犹豫。
　　似乎它也不确定，
　　682的身上，是否有他所认为的‘瘟疫’一样。
　　不过最终，疫医还是向682伸出了手。
　　紧接着林炎便感觉到，
　　682的生命里，以一种非常缓慢的速度消逝起来！
　　不多时，
　　682的眼睛就彻底闭上，就像是......彻底死去了一样。
　　不，不是就像。
　　林炎能感觉到，
　　在这一刻，682的所有生命力都消散了，是真正的死亡了！
　　然而下一刻，
　　682那似乎已经死去的‘尸体’突然又再一次的站了起来。
　　并且这一次，
　　无论疫医怎么触碰，都无法对682生效了！
　　“这就是682大爷吗，这么猛！”
　　林炎兴奋。
　　就连疫医那未知原理的收割生命，都能进化适应掉！
　　经过他刚刚用几个异常收容物的进化，现在的682，比起一开始招募到的时候，已经增添了许多种抗性了。
　　“物理伤害，火焰，腐蚀，生命抽取......”
　　林炎低语，又看向最后一个异常收容物。
　　神谕下达的一瞬间，
　　小花生便行动了起来。
　　然而这一次的结果，却出乎林炎的意外。
　　一开始，
　　682如同林炎预料的那样，被小花生折断脖颈。
　　不过因为那巨大的体型差异，所以小花生并没有对682造成致命的伤害，然而随着682的体积不断减少，它受到的伤势也越来越重。
　　最终，
　　682进化出抵抗小花生的方式，
　　居然是身体的各个部位，都分别长出了好几对眼睛，以保证自己随时随地都能有眼睛盯着小花生，从而不触发小花生的异常特质！
　　“小花生，居然这么强吗？”
　　林炎一愣。
　　他本来以为小花生应该无法对682造成什么伤害的，结果没想到是682怂了。
　　不过小花生并不存在任何智慧，而是类似于机械化病毒，万能药那样的异常物品。
　　然后，
　　林炎便开始思考起来。
　　“光凭我神域内的这些异常收容物肯定不够，得把682尽可能的适应绝大部分进攻。”
　　这得提前做好准备，
　　毕竟682虽然不死，但它的适应进化，也是需要时间的。
　　万一真的进行很重要的神域战时，面对从未遭遇过的进攻方式，让682脱不了身，那就不太妙了。
　　不过，到哪儿去找这种机会呢？
　　林炎沉思起来。
　　正在这时，
　　一道通讯申请在他的神域内响了起来。
　　看见对方的信息，林炎顿时眉头一挑。
　　“地下角斗场的老板？”
　　当初他进地下角斗场时，地下角斗场的老板就开出几块二阶神域核心碎片，以及林炎父母的消息为代价，让林炎帮他一个忙，进行一场角斗赛。
　　不过过去这么久了，对方这才第一次来找林炎。
　　“林炎，你倒是让我很意外。在这么短的时间里，居然创造了这么多奇迹。”
　　接通通讯的一瞬间，地下角斗场老板的声音便响了起来。
　　林炎心中一动。
　　看来对方是一直在观察自己，现在才认为自己有资格进行这场角斗赛了。
　　“你如果准备好了的话，三天后来找我。”
　　地下角斗场老板继续道：“当然，如果你想反悔也可以。之前的那些神域核心碎片算我送你的，我们可以当作从没进行过交易。”
　　说完，便直接挂断了通讯。
　　“三天吗？不知道是什么角斗赛......”
　　林炎低语。
　　事关父母的消息，他这场角斗赛必然要去的。
　　正这时，林炎突然眼前一亮。
　　是了，
　　角斗场不就是个让682适应进化的好地方么？
　　很快，林炎便出现在了地下角斗场里。
　　他直接进入等待挑战区，挑选起了目标来。
　　很快，
　　林炎便挑选好了合适的目标。
　　“三十六胜二十败，能进行这么多场角斗赛，这个角斗士的实力肯定不弱，能让682适应进化一波......”
　　林炎眼前一亮，果断选择了发动挑战申请。
　　【角斗场提示】：您发动了对猫人之神的申请，正在等待对方同意挑战......
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　林炎：“......”


第65章：英雄擂台赛！大胆的诡秘之神！
　　拒绝了？
　　林炎瞪大了眼睛。
　　他刚刚都在脑子里规划起来，该怎么先让682受伤，然后适应性进化，接着再击败对方呢。
　　结果没想到对方根本不给他这个机会。
　　无奈的摇摇头，林炎便继续挑选起来。
　　【角斗场提示】：您发动了对狗头之神的申请，正在等待对方同意挑战......
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　林炎懵了：“？”
　　他不信邪，继续选择目标挑战起来。
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　【角斗场提示】：对方拒绝了您的申请，请重新挑选角斗目标。
　　........
　　接连邀请几次，收到的无一例外都是拒绝。
　　甚至这一次，
　　对方在拒绝的同时，还给林炎发来了一条私信。
　　【诡秘之神，你别邀请我了，死心吧！这种明知必输送货币点的局，没有角斗士会同意你的挑战的。】
　　林炎顿时无语了。
　　“看来战绩太好了也不太好啊......”
　　他无奈的感慨。
　　没想到因为这么离谱的原因，没有角斗士敢跟自己打了！
　　不过他并未死心，继续搜寻起来。
　　很快，
　　林炎便在角斗场的一个小角落里，找到了机会。
　　“英雄擂台赛？”
　　林炎眼前一亮。
　　这是地下角斗场里，一个异常冷门的项目，林炎之前都没怎么听说过。
　　其规则便是，
　　派遣出一个英雄单位，在擂台上连续接受十位挑战者的挑战，进行英雄战，期间无法退出。
　　要么等派遣上去的英雄单位阵亡了，要么就只能等待十场英雄擂台赛以后才能退出。
　　而进行英雄战，是必然会有损耗的。
　　即使是能够获胜，自身也绝对会受到伤势。
　　但偏偏英雄擂台赛，又不允许擂主替换英雄单位，即使上阵的英雄单位受伤了，也必须要继续参加擂台赛。
　　所以，
　　地下角斗场开设英雄擂台赛至今，几乎都没有被启用过，逐渐被角斗士遗忘。
　　只有地下角斗场刚开设的时候，进行过少数几场英雄擂台赛，但从未有过一个擂主挑战成功过。
　　所以，
　　当林炎找到负责接待的侍者的时候，
　　侍者都愣住了，一脸自己没听错吧的表情：“诡秘之神，您确定是要开启英雄擂台赛吗？！”
　　“我确定。”
　　林炎点头。
　　“好的，那这边就为您开启擂台赛了。”
　　侍者两眼放光，激动的道。
　　他来地下角斗场这么久了，还没见过英雄擂台赛开启的样子呢！
　　事实上，不只是地下角斗场的侍者。
　　无数的角斗士，都第一时间便注意到了这边的情况。
　　顿时整个地下角斗场都沸腾了起来。
　　“嗯？！我靠？我没看错吧？英雄擂台赛居然被开启了？谁胆子这么大啊？！”
　　“我看看是谁......嘶！是诡秘之神！他已经自负到这种程度了吗？”
　　“我靠！他这特么也太看不起人了吧？！”
　　“妈的！要是神域战也就算了，英雄擂台赛？我就不信了，他还真这么猛不成，走，去看看！”
　　“不过说真的，诡秘之神的神域里，那些英雄单位的确强，特别是那个死尸一样的英雄单位！”
　　“........”
　　与此同时。
　　林炎的身影，也已经站到了擂台上。
　　【角斗场提示】：请您派遣您守擂的英雄单位。
　　听到角斗场提示，
　　林炎没有犹豫，直接便将682给派遣了出来。
　　然后，
　　无数观众就看到擂台上，一头形似蜥蜴的巨大生物，横栏在擂台上，眼神中充斥着不屑。
　　“嗯？蜥蜴族的英雄单位吗？这位诡秘之神居然没有派遣他最强的那个英雄单位？”
　　“不对！诡秘之神既然派遣出这个英雄单位来，肯定有他的理由！”
　　“再有理由又怎么样？我就不信了，这玩意儿再猛，还能连续接下十场英雄战不成？不管是谁，都能给它耗死！”
　　“就是！就算是那个无敌的死尸，也绝对撑不过连续十场英雄战，更别说这头蜥蜴了！”
　　“诡秘之神这波要吃瘪了！终于能看到他失败了！”
　　“.......”
　　几乎所有的目光，都瞬间汇聚到了不灭孽蜥的身上。
　　如果是进行真正的神域战，他们还没信心去挑战林炎。
　　毕竟林炎的战绩摆在那儿，他们去挑战赢得概率太小了。
　　但如果是这种英雄擂台赛，不少角斗士的心思顿时就活络起来了。
　　这可是击败诡秘之神的最好机会啊！
　　不管什么类型的角斗赛，反正只要能赢，那就能计入战绩里！
　　以后在地下角斗场里，那绝对都是吹嘘的资本！
　　不过话虽如此，
　　但仍旧没有一个角斗士愿意当出头鸟第一个挑战，都想让其他角斗士先来试试682的深浅。
　　“不管了，我先去试一试！”
　　终于，有角斗士忍不住了，直接选择了挑战。
　　【角斗场提示】：有人挑战了您开设的英雄擂台，请做好战斗准备！
　　角斗场提示音响起的同一时间，
　　那个半神立刻出现在了擂台的另一边。
　　“这下终于来了。”
　　林炎长舒一口气，接着忍不住兴奋起来：“希望可别太让我失望啊。”
　　对于其他的英雄单位来说，
　　连续进行十场英雄角斗赛，那的确是不小的挑战。
　　但对于682来说......这可就是纯纯的机遇了！
　　这时候，
　　对方半神也将他的英雄单位召唤了出来。
　　赫然是一头体型硕大的披甲犀牛。
　　唯一的犄角上，还滴落着尚未干涸的血液。


第66章：钓鱼执法？好狗的诡秘之神！
　　披甲犀牛体型极大，其主要的攻击方式，就是依靠惊人的速度，冲击而来造成伤害。
　　特别是其背部披挂着的银白盔甲，更是显得威武不凡。
　　相比之下，不灭孽蜥就显得很平凡了。
　　就像是一个体型放大了数倍的黑色蜥蜴。
　　不过，
　　因为不灭孽蜥是诡秘之神招募出来，并且拿来开启英雄擂台赛的英雄单位，所以没有一个角斗士掉以轻心。
　　特别是，
　　在看到披甲犀牛之后，他们居然能明晃晃的感觉到，那头蜥蜴的眼中全是不屑的情绪。
　　“披甲犀牛，上吧。”
　　对方半神观察了一会儿后，直接下达了神谕。
　　“牟！！！”
　　披甲犀牛立刻闷哼，两团白气从它的鼻孔中喘出。
　　紧接着，
　　它便直接挥动牛蹄，朝着不灭孽蜥撞了过来！
　　虽然披甲犀牛的体型极大，然而它的速度却快的惊人。
　　近乎化作了一道银白色的流光，几乎是顷刻间，便已经来到了不灭孽蜥的面前。
　　“轰隆！”
　　伴随着剧烈的撞击声响起，
　　便看到不灭孽蜥那漆黑的躯体，被直接顶到了半空中，然后重重的砸落到地面。
　　灰尘散尽，
　　不灭孽蜥的躯体表面虽然完好无损，趴在地上一动不动。
　　甚至其嘴角的部分，还有鲜血流出。
　　“哈哈哈！成功了！”
　　披甲犀牛的半神顿时大笑出声。
　　他很清楚，对面这头蜥蜴虽然表面上看起来毫无伤势，但其内脏却绝对在这强大的撞击下受损严重！
　　而在观众席上，所有观战的观众与角斗士都一愣，然后轰然沸腾。
　　诡秘之神派遣出来开启英雄擂台赛的英雄单位，居然这么弱？
　　这才第一场而已，就直接被打成了重伤？！
　　“妈的！诡秘之神的英雄单位这就输了？我可是压了他几万货币点啊！我靠！他特么不是打假赛吧？”
　　“绝了！我知道诡秘之神绝对撑不过这个英雄擂台，但没想到他第一场就输了啊！”
　　“不是，他哪儿来的自信啊？！”
　　“早知道我就第一个挑战他了。”
　　“我觉得没这么简单，他可是无负败绩的诡秘之神！这个英雄单位应该没这么简单！”
　　“.........”
　　听到周围的欢呼，
　　那个半神顿时振奋不已，眼中满是兴奋。
　　看来这个诡秘之神，也不是传闻中的那么强大！
　　也或许是自己太强了？
　　但不管如何，今天就是自己扬名地下角斗场的时刻！
　　也就在那名半神如此想的时候，
　　他就看到，
　　诡秘之神派遣出的那个英雄单位，居然晃悠悠的再次站起身来，仿佛刚刚的伤势都不存在一般！
　　看向披甲犀牛的目光里，仍旧充斥着不屑。
　　“他怎么又能站起来的？”
　　那名半神眼睛顿时瞪大，“它刚刚明明已经受伤了！”
　　同时，他几乎是本能般便下达了再次进攻的神谕。
　　“不过无所谓，披甲犀牛，上，这次连续进攻，不要留手了！”
　　披甲犀牛再次朝不灭孽蜥撞击而来。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响再次传来。
　　然而这一次，
　　不灭孽蜥的身影，却在原地一动不动。
　　“下贱的物种。”
　　它满眼不屑，接着直接朝披甲犀牛一口咬下。
　　下一刻，
　　披甲犀牛便直接失去了生机。
　　“这怎么可能啊......”
　　那名半神顿时呆住了。
　　他实在是想不通，明明第一次，自己的披甲犀牛应该将那头大蜥蜴的内脏都撞的粉碎了才对！
　　为什么第二次撞击就毫无效果了？
　　难不成对方一开始就是在戏耍自己？！
　　不只是他，
　　观众席上所有半神，也在短暂的愣住后沸腾起来。
　　“诡秘之神牛逼！我草！我没亏货币点了！”
　　“嘶！这怎么突然就赢了？刚刚不是诡秘之神劣势吗？”
　　“我懂了！一开始只是诡秘之神故意示弱，想让我们以为他的英雄单位跟这披甲犀牛差距不大，引诱我们挑战！”
　　“绝壁是这样的，上一次我特么就是这样中计了，那个火元素的英雄单位，差点把我眷族都团灭了！”
　　“妈的！这个诡秘之神为什么这么阴险啊！”
　　“我觉得不一定！你们想想，诡秘之神那个英雄单位刚刚明明都吐血了，我感觉那头蜥蜴现在是强弩之末了！毫发无伤可能才是装出来的，他就是在赌我们不敢上！”
　　“........”
　　无数包含着怨念的猜测，顿时在一众观众心中生成。
　　对此林炎却毫不知情。
　　【角斗场提示】：您击败了第一场挑战者，已获得20000货币点存入奖池。
　　【角斗场提示】：请做好迎接接下来挑战的准备。
　　听到角斗场的提示，
　　他顿时满目兴奋的看向682。
　　此刻的682，自然已经差不多恢复完全了，
　　并且，
　　682的躯体表面虽然没有任何改变。
　　但其内部，所有的内脏上面，都生成了一个保护的黏膜。
　　腹部以及背部的骨骼，也获得了极大的加强！
　　“冲击造成的伤害，这下682也能免疫了.......”
　　林炎兴奋的低语。
　　这波来地下角斗场，让682进化果然是正确的选择。
　　不然的话，他还真没考虑过这种攻击方式。
　　而且他神域内，也没有这种主要靠冲击造成伤害的异常收容物。
　　“还有三天时间，希望能多来一些别样的进攻方式。”
　　林炎兴奋道：“682大爷的这个特性，简直是太顶了。”
　　简直就是开挂。
　　与此同时。
　　观战席上，无数的观众与角斗士们都面面相觑起来。
　　经过刚刚的一战，他们对不灭孽蜥的重视程度也更高了一层。
　　虽然他们并不认为，不灭孽蜥能撑过十场英雄挑战赛，但他们也并不想自己先挑战林炎。
　　毕竟谁都清楚，
　　这种情况谁先挑战，基本上就只能是让不灭孽蜥负伤，为后来者作嫁衣！
　　过了片刻后，
　　终于又有角斗士忍不了，前来挑战林炎了。
　　不过可惜的是，
　　这一次来挑战林炎的角斗士，所派遣的半神是一头巨裂羚羊，其主要的攻击方式也是撞击，专门对着刚刚不灭孽蜥受伤的部位撞过来。
　　结果却是，几乎没有对682造成任何伤势，其无坚不摧的犄角反而被不灭孽蜥给震碎了！
　　“这怎么回事？那头蜥蜴刚刚这里不是受伤了吗？”
　　那名半神顿时风中凌乱：“难不成我巨裂羚羊的犄角是假的？！”
　　然后他又悲愤不已，
　　看着林炎的方向破口大骂：“玛德！诡秘之神的那个英雄单位刚刚果然是故意装作受伤的，你特么也太狗了吧？！”


第67章：诡秘之神阴谋？终潜个体！
　　地下角斗场内。
　　无数的角斗士顿时就陷入了纠结之中。
　　他们在思考，诡秘之神刚刚两场英雄擂台赛的表现，到底是什么情况？
　　有可能那头蜥蜴一样的英雄单位故意装作受伤，引诱他们继续参加英雄擂台赛。
　　毕竟这种事情，诡秘之神也不是第一次做了。
　　但这有可能只是第一层，诡秘之神预判了他们的想法，
　　真正情况也可能是那头英雄单位真的受伤，已经强弓末弩了。
　　故意装出这副样子，引诱他们做出上一种猜测。
　　于是就没有角斗士敢挑战诡秘之神，从而拿下英雄擂台赛第一个胜利者的记录。
　　但也有可能，
　　诡秘之神也想到了这一层，所以真实情况还是第一种猜测.......
　　于是，无数角斗士都纠结了。
　　另一边。
　　林炎并不知道，自己简单的一个举动，居然让地下角斗场无数的角斗士与观众，都陷入了疯狂的自我脑补中。
　　“可惜了，这一波682就没怎么加强了。”
　　林炎有些失望的摇头。
　　不过这也正常，
　　毕竟绝大多数英雄单位的攻击手段，从本质上讲都极为类似。
　　不灭孽蜥能进化出一种应对方式，就代表它对其他同类型的攻击，也能完全抵抗了。
　　“不过反正还有三天时间，应该也能有其他不同的攻击方式。”
　　林炎低声道。
　　不过，经历了前两个挑战者的失败，
　　足足等了半个多小时，下一个挑战者才跳上来。
　　“玛德！本来想等其他角斗士先谈谈深浅的，没想到都这么怂！”
　　那个半神看向林炎，道：“诡秘之神，让我猿神来看看，你到底有多强！”
　　说完便将自己的眷族派遣了出来。
　　那赫然是一头体型巨大的巨猿，通体红色，毛发坚硬，其眉心处，有一缕黑褐色的毛发，正绽放着淡淡荧光。
　　看见这头巨猿，观众席上无数观众顿时沸腾。
　　“啧，巨拳猿，这玩意儿胜率不大啊......等一等！我没看错吧？那缕荧光......这头巨拳猿是‘终潜个体’吗？”
　　“卧槽？！貌似还真是！你没说我还真没发现！妈耶，这个猿神到底是谁？来头这么大的嘛？”
　　“还达不到终潜的水准，不过已经很接近了！他居然培育出了终潜生物，而且还拿到地下角斗场来？他疯了吧？”
　　“这下可有意思了啊，诡秘之神估计要折戟在这里了，这回真是踢到铁板了！”
　　“我现在还能退回押注，改成压猿神赢吗？”
　　“......”
　　无数观众与角斗士都沸腾起来。
　　所谓终潜个体，是一种眷族的培育方式。
　　就是用同一个眷族的大量单位相互厮杀，取出最强大的一个个体，然后用这个最强大个体繁育后代，再相互厮杀只留其一。
　　不断循环之后，得到的最强大的个体。
　　基本上，可以看做是这个眷族潜力发掘干净后，最强大的状态了。
　　所以叫做终潜个体。
　　不过一般而言，很少有神祇会选择这种培育方式，因为损耗实在是太大了。
　　相比于提升的战力，远远不如靠数量取胜！
　　更别说英雄单位的终潜个体，那损耗就更大了。
　　不但需要无数相同种族的英雄单位，而且还需要这些英雄单位相互厮杀阵亡，才能培育出一个。
　　有培育终潜个体的英雄单位，直接拿来作战不香吗？
　　结果现在，
　　这么珍贵的英雄单位，居然在地下角斗场里看到了，周围的观众与角斗士怎么能不兴奋？
　　“哼！”
　　“无知的蠢货们！”
　　对于周围的欢呼声，猿神顿时得意的冷哼一声。
　　他的这头巨拳猿，的确不是他培育出来的。
　　而是他偶然进入一个真神秘境的边境中得到，用了好久才将其驯化成自己的眷族。
　　眼下周围这些欢呼声，全在他的意料之中。
　　而且他很享受这种被注视的感觉。
　　不由看向林炎的方向，想看到那位盛名已久的诡秘之神震惊甚至惧怕的表情。
　　却发现，
　　那位诡秘之神的脸上，非但没有震惊，却反而充斥着兴奋之色！
　　“这诡秘之神不会是吓傻了吧？”
　　猿神直接降下神谕：“进攻！”
　　“吼！”
　　巨猿嘶吼，如山般的拳头猛砸自己胸口，然后高高跃起，直接朝682的方向猛的砸下！
　　“轰隆！”
　　巨大的尘埃顿时扬起，同时，有骨头断裂的声音随之传来。
　　等到尘埃散尽，
　　可以看到，在不灭孽蜥原本的位置，一个大坑赫然显现而出。
　　而不灭孽蜥，则是站立在坑底，其背部脊椎处，很明显有个凹陷进去的硕大拳印！
　　不过，
　　不灭孽蜥看向巨拳猿的眼神里，仍旧充斥着不屑与憎恶。
　　“吼！”
　　察觉到这一幕，
　　红色巨猿顿时暴怒，猛锤自己的胸口狂吼起来。
　　另一边，
　　所有观众，也因为这一幕而顿时沸腾起来。
　　这角斗场的场地可是特制的，结果被红色巨猿一拳就给砸凹下去了？
　　不愧是终潜个体的英雄单位！
　　更恐怖的是，
　　诡秘之神的蜥蜴面对这样的一拳，居然没有死亡，只是背部骨骼被打断了？
　　刹那间，
　　无数半神顿时兴奋的嗷嗷直叫。
　　“哼！居然能承受住我巨猿的一拳？不过这还只是开胃菜罢了。”
　　眼见自己一招得手，猿神不由有些得意，挑衅的看向林炎。
　　却发现，
　　诡秘之神的脸上，居然还是没有任何认真的表情。
　　反而还更加兴奋了！
　　猿神顿时一愣。
　　“终潜生物的力量果然大啊......”
　　林炎确实兴奋。
　　本来在经过096的无限攻击，以及刚刚披甲犀牛跟爆裂野猪的撞击后，他觉得682的防御力，特别是背部防御力已经很高了。
　　没想到现在，居然又能进化适应一波。
　　简直美滋滋！
　　而且最重要的是......
　　“作为终潜个体的英雄单位.......”
　　林炎两眼放光的看向红色巨猿：“应该也不只有这点手段吧？”
　　“这个诡秘之神，居然这么看不起我？！”
　　注意到林炎兴奋的情绪，猿神不由气愤不已。
　　不过下一刻，
　　他又冷笑起来：“不过诡秘之神，你真以为我的终潜个体巨拳猿，就只是力气更大而已吗？”
　　“等着看吧！马上我就打你的脸！”


第68章：大进化！三天后！
　　“吼！”
　　一黑一红两头巨兽，在英雄擂台上不断交战。
　　它们各自怒吼，巨大的身体在半空中交战在一起，爆发最原始的战斗方式，巨大的轰鸣声不断响起，引得台下观众一阵阵惊呼。
　　不过，
　　猿神的表情却逐渐变得很难看起来。
　　“该死，这头蜥蜴为什么感觉变得更强了？”
　　猿神眉头紧皱，嘀咕起来。
　　明明一开始，
　　自己的巨拳猿能够轻而易举的重伤那头蜥蜴，但随着战斗的持续，那头蜥蜴受到的伤势，就越来越少了！
　　当即他也不再留手，下达神谕：“别留手了，巨拳猿，用技能：狂雷金刚拳！”
　　巨拳猿双眼顿时变得通红，接着高高跃向天空，朝不灭孽蜥猛冲而去。
　　下一刻，
　　雨点般的拳头疯狂垂落而下，每一拳都等同于巨拳猿之前的全力一击！
　　每道全头落下间，隐隐有雷霆之声传来。
　　引得整个英雄擂台都震动起来，尘埃遍布，闷雷孕育。
　　“卧槽！猿神牛逼！打败诡秘之神！”无数观众顿时被这一幕振奋，欢呼起来。
　　“哼哼！诡秘之神，现在知道我的真正实力了吧？”
　　猿神冷哼，看向诡秘之神，却发现后者的脸上居然仍旧是兴奋之色。
　　他心中顿时感到不妙。
　　这时候，
　　“吼！”
　　一道怒吼从尘埃中传出，
　　下一刻便看到，
　　不灭孽蜥那巨大的身体猛然窜出，向巨拳猿撕咬而下。
　　“该死！这家伙居然没事？！这怎么可能？”
　　猿神惊出了一身冷汗。
　　不过现在显然不是思考其他问题的时候。
　　英雄战场上，
　　随着不灭孽蜥的反击，巨拳猿身上的伤势也越来越严重，血肉横飞。
　　“可惜了。”
　　林炎有些失望：“看来刚刚的那一招，这头巨拳猿短时间内只能释放一次。”
　　刚刚的雷霆威力并不强大，但也让不灭孽蜥适应进化出了一些雷霆抗性。
　　他还想着再来一波的，但现在看来显然不现实。
　　自从不灭孽蜥反攻开始，巨拳猿便节节败退，身上的伤势也不断累加。
　　无数观众顿时懵逼。
　　刚刚不是巨拳猿把那头蜥蜴打的没有还手之力吗？
　　怎么眨眼之间，攻守之势就瞬间逆转了？
　　猿神自己也大为不解，看向林炎，却发现后者的脸上居然满是失望之色。
　　他顿时不由生出火气。
　　“妈的！这个诡秘之神，居然这么看不起我？！”
　　猿神暴怒，接着咬牙下达神谕：“不管了，巨拳猿，用尖刺毫毛！”
　　下一刻就看到，
　　巨拳猿身上的所有毛发，都如同刺猬一般，瞬间变得尖锐无比起来。
　　然后，
　　这些尖刺脱离巨拳猿的皮肤，如同漫天箭雨一般，朝不灭孽蜥喷射而去！
　　看着光秃秃的巨拳猿，猿神心中一阵后悔。
　　尖刺毫毛是这个终潜个体：巨拳猿的核心技能，使用之后很久才能恢复，使用下一次。
　　不过他刚刚有些上头，所以管不得这么多了。
　　“不管了，即便是牺牲很大，但是打败诡秘之神，也能让我身价上涨许多。”
　　猿神阴晴不定的看向不灭孽蜥。
　　只见！
　　那无数毫毛几乎是瞬间，便命中了不灭孽蜥，在后者还没反应过来之前，就直接穿透了后者的鳞甲，刺入不灭孽蜥的体内！
　　不灭孽蜥瞬间就被洞穿成了筛子，鲜血喷涌而出。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥顿时发出痛苦的嚎叫声，浑身上下都被鲜血覆盖。
　　然而还没等猿神来得及得意，
　　就看到那头大蜥蜴居然忍着疼痛，再次抬起了头。
　　而且，
　　看向巨拳猿眼神中的憎恶，几乎凝成了实质。
　　巨拳猿顿时吓得瑟瑟发抖。
　　猿神懵了。
　　刚刚那头大蜥蜴的眼神，别说是巨拳猿了，就算是他都被吓了一跳。
　　这时候，
　　就看到那头大蜥蜴，居然不顾身上还在不断溅射血液的伤口，直接朝巨拳猿冲来。
　　“嗷！”
　　浑身无毛的巨拳猿顿时惊恐的嚎叫起来，不顾猿神的命令，直接向后逃离起来。
　　“该死！这蜥蜴居然还敢进攻？它真的不怕自身伤势太严重，还没攻击到巨拳猿，自己就直接死了吗？”
　　猿神眼皮一跳，果断选择投降。
　　诡秘之神可以不顾那头蜥蜴的死活，但自己可不能不管巨拳猿。
　　观众席上，无数观众顿时沸腾起来。
　　这可是一头接近终潜个体的巨拳猿啊，就这么被诡秘之神的英雄单位给击败了？
　　难怪诡秘之神有信心，让这个英雄单位来当做守擂的眷族。
　　不过......
　　这头蜥蜴，此刻这种状态，必然是受了重伤！
　　虽然有些不道德，但这可是击败诡秘之神最好的机会了！
　　当即便有许多角斗士争抢起来下一个挑战的机会。
　　几乎都没留给林炎反应的时间，下一个英雄单位立刻上场。
　　然而，
　　当他信心满满的上场，却发现麟甲完好无损，看不到一丁点伤势的不灭孽蜥时，那个半神顿时傻眼了。
　　“这......什么情况？”
　　半晌后，那个半神才反应过来，当即大声道：“我举报！诡秘之神作弊！”
　　英雄擂台可是不允许擂主中途换英雄单位的！
　　而刚刚那么多人亲眼所见，诡秘之神的英雄单位受伤濒死的，结果转眼间伤势就几乎恢复了？
　　这除了中途换英雄单位，还能有其他解释？
　　然而接下来，角斗场的提示却让他顿时傻眼了。
　　【角斗场提示】：经检测，当前擂主：诡秘之神并无作弊行为，请继续你的挑战。
　　“没换英雄单位？”
　　那个半神眼睛顿时瞪大了，看着朝自己英雄单位猛扑过来的不灭孽蜥，欲哭无泪。
　　两分钟后。
　　看着自己的英雄单位瞬间死亡，这个半神直接昏厥了过去。
　　玛德！
　　本来还想捡漏的，结果反而搭上了自己的英雄单位！
　　........
　　观众席上。
　　无数观众与角斗士也震惊了。
　　“这头蜥蜴的恢复能力这么恐怖吗？这么快就恢复如初了？！”
　　“不是......这么猛的英雄单位，为什么从没见诡秘之神拿出来用过啊？”
　　“我上次入侵他的神域，是被一个灰白色英雄单位追杀的，也一样的恐怖！”
　　“我呸！什么灰白色英雄单位？我遇到的是那个鸟嘴面具，我的眷族碰到就直接死了！”
　　“妈耶......这个诡秘之神的神域里，不会全是这种级别的英雄单位吧？”
　　“........”
　　无数半神沸腾起来。
　　另一边。
　　“这波跟猿神的英雄战可赚大了。”
　　林炎兴奋。
　　刚刚的肉搏战，让682的防御力，几乎全部适应进化了一层。
　　更别说还雷霆抗性，
　　以及最后那波，尖刺毫毛进攻而进化出的适应手段了。
　　这些抗性......他在自己的神域里可没多少机会弄出来。
　　“还有这么久的时间，不知道接下来，还会给我带来多少惊喜？”
　　林炎兴奋的低语。
　　不过让他失望的是，接下来的时间，就几乎没有角斗士来挑战他了。
　　即使有来挑战的，也没能让不灭孽蜥产生多少进化。
　　时间飞逝。
　　三天时间，一闪而逝。


第69章：掌控双子城！机械之锤！
　　三天时间，一晃而过。
　　在不灭孽蜥又将一个新的英雄单位撕咬重伤之后，
　　观众席里所有的观众立刻爆发出欢呼声。
　　“牛逼！诡秘之神果然还是他妈无敌的！这几天我压诡秘之神赢，足足赢了一年的花销！”
　　“谁他妈能想得到啊？！诡秘之神居然真的完成了英雄擂台的挑战！这是创造地下角斗场的历史了吧？！”
　　“他那个英雄单位真特么离谱！明明好几次看着都要死了，结果最终还是赢了。”
　　“这你就不懂了吧，这就是诡秘之神的计谋，要是不装作受伤，那些角斗士会敢上？”
　　“诡秘之神？我看特么干脆叫诡计之神算了！这货真的太阴险了，关键是还没多少半神能顶得住诱惑！”
　　“........”
　　【角斗场提示】：恭喜，您成功击败了挑战者，23000货币点已存入您的账户。
　　【角斗场提示】：恭喜，您已经连胜十二场，可以选择继续或者退出。
　　听到角斗场传来的提示，
　　林炎却略微有些失望的摇摇头。
　　在那支终潜个体巨拳猿上场之后，其他挑战者来的频率也越来越低，通常都是过了很久之后，才敢上台来挑战。
　　目前为止，一共有十二位挑战者来挑战他，令不灭孽蜥适应进化最大的，还是只有猿神所派遣出的巨拳猿，令不灭孽蜥全面进化了一波。
　　而且还有一定程度的雷霆属性抗性。
　　相比之下，
　　其他的挑战者，对不灭孽蜥的适应进化，提供的帮助就小之又小了。
　　更有甚者，
　　几乎是上场以后，就直接被不灭孽蜥秒杀了。
　　“唉，想让不灭孽蜥变得更强，是越来越难了。”林炎感慨。
　　他看向角斗场，正在思索是继续挑战还是直接下去。
　　一个美女侍者却满脸笑容的走了过来：“诡秘之神，我们老板有请。”
　　“这就三天了吗？”
　　林炎一愣。
　　他这几天全部精力都放在不灭孽蜥上了，还真没怎么关注时间。
　　当即没有犹豫，
　　直接跟着美女侍者下了台。
　　“这位诡秘之神真强，才参加地下角斗场多久啊，就创造了这么多记录。”
　　“要是能跟他共度一晚的话，说出去肯定让那些姐妹们羡慕死。”
　　一路上，
　　女侍者都满脸通红，睁着星星眼的看向林炎。
　　而林炎对此则毫无察觉。
　　因为他的注意力，此刻已经到了双子城的下城里。
　　此刻，机械化病毒的威力终于开始初步显现了出来。
　　在这段时间的发育下，整个下城的所有常驻居民，都已经彻底感染了机械化病毒。
　　光是彻底被感染完成，实力达到三阶的，都有七八万了！
　　而且最重要的是，
　　上城的土著，也被感染了不少。
　　不过在林炎的有意安排下，上城的感染者，目前还被控制在体内脏器被感染的程度。
　　只有少部分，才在外部机械化显露出来。
　　不过双子城本来就是一座朋克之城，一点外部的机械改造，并不会引起多大的注目。
　　“伟大的至高进化。”
　　维拓的祈祷声在林炎的脑海中响起：“我们已经准备好了，今天就是竞选日，按照您的神谕，我们将在今天发动进化狂潮，彻底掌握双子城。”
　　林炎点头。
　　这是他早就定好的计划。
　　正在这时，
　　他已经跟随美女侍者走进了地下角斗场老板的办公室里。
　　看见林炎，
　　地下角斗场老板‘赵龙’眼中露出复杂之色，问道：“想好了？”
　　林炎坚定点头：“想好了。”
　　“跟林老大简直一模一样。”
　　赵龙低声嘀咕了一句，摇头道：“先别急着答应，我先给你介绍情况，你依然有反悔的机会。”
　　在联邦里，每一座城市里，都有一座地下角斗场。
　　并且每一座城市之间，都相互有排名。
　　而他需要林炎做的，
　　就是代表静海的地下角斗场，与一个叫做‘闻城’的地下角斗场第一，展开一场神域战。
　　“闻城原本排名与静海差不多，不过最近从扶桑界域来了个外援。”
　　赵龙沉吟道：“那个扶桑界域的外援很强，只靠他一个角斗士，让闻城最近的排名猛升，几乎提升到全诸夏联邦前一百去了。”
　　“而且那家伙下手很残忍，输掉的对手，无一不是神域破碎的下场。”
　　说完又看向林炎，问道：“现在你回答我，是否还要继续去？”
　　“赵老板，你之前说过的，如果我赢了，就告诉我父母的消息，是不是真的？”林炎问道。
　　赵龙一愣，旋即点头：“那当然。”
　　林炎毫不犹豫：“那我去！”
　　赵龙顿时愣住了，片刻后才道：“好吧，那你收拾一下，我们马上出发。”
　　看着林炎的背影，赵龙默默露出了苦笑的表情。
　　“林老大啊，你这儿子跟你简直一模一样，我根本拦不住啊......”
　　........
　　而另一边。
　　林炎的意识，也再次来到了双子城里。
　　此刻！
　　上城内，几乎所有的上城居民，都已经兴奋无比的聚集到了一起。
　　因为今天，就是双子城最重要的节日，竞选日。
　　每一个竞选者，都将在今天颁布自己最伟大的创造，来获得选票。
　　选票最多的，就能在任期内，掌握双子城。
　　“女士们先生们！”
　　很快，希杰便上场了，引起下面一阵欢呼。
　　希杰享受着无数崇拜的目光，大手一挥，一个玻璃柜台在他背后出现。
　　玻璃柜台内，
　　是一颗由机械构成，不断跳动着的心脏。
　　“这就是我最新的研究，人工心脏。”
　　希杰满脸笑容，语气激昂的宣布着演讲：“女士们先生们，人生命衰竭最大的原因就是心脏停止跳动......”
　　“......”
　　“而这颗机械心脏，永远不会停止跳动！”
　　“换句话说，各位甚至可以在出生的时候，就换上人工心脏，这将是整个双子城，都迈向进化的第一步！”
　　不得不说，他的演讲很有感染力。
　　在他说完这句话后，所有双子城的人都跟着欢呼起来。
　　希杰心中一笑。
　　这样看来，这次竞选日，自己当选基本上是十拿九稳了。
　　“希杰先生，可是我听说这个人工心脏并不是您发明的，而是维拓博士。”
　　这时候，人群中一个被黑袍笼罩的身影却大声开口，顿时引起哗然。
　　希杰顿时一慌，但很快又镇定下来，悲痛万分的道：“的确是这样。这个人工心脏，是我跟我的好友维拓一起立项的，可他却在前段时间死于心脏衰竭，我研究人工心脏，也是为了完成他的遗愿。”
　　“原来是这样。”
　　黑袍下的身影点头，然后道：“那么希杰先生，既然人工心脏替换是进化的第一步，那么血肉之躯彻底替换成齿轮，是不是就是最终进化？”
　　说完他取下黑袍，露出那纯粹由青铜与齿轮构成的躯体。
　　希杰顿时瞳孔一缩，慌乱道：“该死！是那个齿轮正教的先知！巡逻队呢？快把他抓起来！”
　　然而却没有一个人听他的。
　　希杰这才发现了不对。
　　齿轮正教先知公然出现在上城，可却没有引起骚乱！
　　现场......似乎安静的有些过分了！
　　他抬起头，
　　顿时就看到了他此生永远无法忘记的一幕。
　　台下所有人，此刻竟然都抬起头，直勾勾的看着自己！
　　所有人的眼中，都仿佛有齿轮在转动！
　　“进化！”
　　........
　　机械化病毒，所带来的那几万三阶单位，战斗力实在是太强大了。
　　更何况上城里不少人也都被感染。
　　闻声赶来的军队，在这股机械军团下，根本不堪一击。
　　几乎没有任何阻力，便彻底将选举日现场控制了起来。
　　而上城的其他势力，在亲眼目睹了那青铜与齿轮之躯的强大力量之后，也纷纷选择倒戈。
　　很快，
　　上城便被彻底掌控了。
　　...........
　　“伟大的至高进化，上城已经全面受到了您的感召，所有人都自愿拥抱进化。”
　　维拓那激动的声音传达到了林炎的脑海中：“青铜与齿轮，传达到了双子城的每一个角落。接下来，我们将让整个世界都加入光荣进化！”
　　“这是我们收缴的战利品，我想您或许会感兴趣。”
　　很快，
　　一柄绽放着淡淡光泽的巨大锤子，出现在了林炎的视野范围内。


第70章：破损的神器！闻城角斗场！
　　【惩戒之锤（破损）】
　　等阶：真神级
　　介绍：真神：惩戒之神所炼制使用的神器，但因为一场神祇之战，惩戒真神陨落，此神器也随之破损，失去了绝大部分神性，遗落到了双子城内。
　　检测到还剩下一点神性，可让眷族释放一次神技：惩戒。
　　..........
　　看到神域界面传回的信息，林炎顿时震惊：“居然是一件神器？！”
　　神器，
　　是真神级才有资格炼制使用的武器，能拥有神器的，在真神中也是少之又少的顶尖存在。
　　一般的真神，想要拥有一件神器，根本就是痴心妄想。
　　没想到这次拿下双子城，居然还有意外之喜。
　　“就是可惜，这件神器已经彻底破损了，连神性都只剩下能放一次神技了。”
　　林炎无奈。
　　不然的话，等他点燃神火之后，就能直接用了。
　　不过即使如此，他点燃神火以后，也能将这件神器重新熔炼，锻造成自己独属的新神器。
　　总归比什么都没有好。
　　而且......
　　林炎心中猛的一突，看向祭坛。
　　他可是记得，
　　那位至高神性，破碎之神的武器，就是一柄锤子！
　　那么，
　　如果将这柄惩戒之锤丢到祭坛里的话......
　　想到这里，
　　林炎的呼吸都不由有些急促起来。
　　那可是一位至高神性的神器！
　　真要是自己能拿到手上的话，
　　怕不是能凭借半神之躯，比肩古神了。
　　当即他没有犹豫，直接便将惩戒之锤丢到了祭坛上。
　　然而系统的提示很快就让他冷静下来。
　　【您还未点燃神火，无法献祭神器。】
　　“好吧。”
　　林炎无奈。
　　刚刚实在是太激动，差点忘了自己的神域核心才三阶了。
　　但是这神器倒是可以留着。
　　正在这时，
　　地下角斗场老板赵龙的通讯，在林炎神域内响了起来：“林炎，你准备好了吗？”
　　.........
　　很快，
　　林炎跟赵龙的身影，便出现在了静海市中心，一座巨大的传送门面前。
　　诸夏联邦实际上，是由无数个诸神位面联合起来的联邦。
　　每一座城市，都是一座独立的诸神位面。
　　所以想要从一座城市，抵达另一座城市，就需要用这种连接不同诸神位面的传送门了。
　　不然的话，很可能会迷失在混沌海里。
　　跟随在赵龙身后，林炎直接一步跨进了传送门内。
　　下一刻！
　　他的视线就陡然一变。
　　一座与静海市风格截然不同的城市，赫然出现在他的视线内。
　　不时还能看到，与诸夏联邦风格截然不同的神祇行走在各个街道上。
　　“这里就是闻城了。”
　　赵龙介绍起来：“这座诸神位面的坐标，与扶桑界域很相近，彼此之间都互有联系。”
　　林炎点头，表示知晓。
　　界域，联邦，都是指诸神之界里，不同文明势力范围的大小称谓。
　　界域，一般是指掌控了十几个诸神位面的文明。
　　而联邦的要求，至少都要掌握五百个诸神位面以上，才能被称之为联邦。
　　整个诸神之界里，
　　能称之为联邦的文明，总共也就只有三个而已。
　　跟在赵龙旁边，
　　林炎很快便到了一座金碧辉煌的奢华建筑面前。
　　建筑上赫然标注着‘闻城角斗场’几个大字。
　　林炎顿时有些好奇。
　　在他的认知里，地下角斗场一直是灰色地带的势力。
　　哪怕赵龙是真神，但在静海市的地下角斗场，也只能偷摸摸的设立在一间不起眼的商铺里。
　　而闻城的地下角斗场，
　　居然能这么明目张胆的开设出来，甚至连地下两个字都省略了？
　　“还不是因为你爹。”
　　低声嘀咕了一句，赵龙递给林炎一块吊坠，道：“每座城市的情况都不一样，有的城市比较特殊，走吧。”
　　这块吊坠，跟地下角斗场的面具效果有些类似，
　　戴上之后，
　　林炎整个人的气息与外貌，就发生了翻天覆地的变化，就算是苏里校长在这里，也绝对认不出林炎。
　　进入闻城角斗场的一瞬间，便听到热火宣天的呼唤声充斥耳膜。
　　跟静海的地下角斗场不同，闻城角斗场里，只有一座神域战场。
　　而此刻神域战场内，
　　两个半神正在进行激烈的角逐。
　　“最近闻城的这位扶桑外援太火了。不少城市的角斗场都忍不了。”
　　赵龙在旁边小声解释道：“他的实力的确不可小觑，据说是全扶桑最强大的三阶半神，一般的四阶半神也不是他的对手。你先观察一下他的具体实力，我去帮你报名。”
　　林炎点头，顿时观察起来。
　　站在神域战场左侧的，是一个身材矮小的半神，正是闻城请的扶桑外援，宫本新二。
　　而右侧，则是一个女性半神。
　　那位女性半神的实力很强大，至少林炎在静海角斗场里，没见过这么强的角斗士。
　　其主要战斗的眷族是半龙人，英雄单位接近两百多个。
　　而宫本新二的眷族.......
　　“这是什么玩意儿？”
　　林炎眉头一皱。
　　宫本新二派遣出来的眷族，看起来极为不协调，他根本就无法确认是什么种族。
　　简直跟049-2一样不协调，但却是另一种风格。
　　就像是......
　　“被辐射过后，产生了变异的眷族一样。”
　　林炎面色古怪的低语。


第71章：无敌宫本新二？林炎去干死他！
　　宫本新二这边所派遣出来的眷族确实诡异无比。
　　比如，三只手的人族，两颗头颅的鱼人族，密密麻麻全是肢体的蛇类.......
　　与疫医制作出来049-2极为类似，
　　只不过宫本新二的这些眷族，全都是活着的状态，有自主意识。
　　“就像是被辐射变异了一样。”
　　林炎面色古怪。
　　而这时候，
　　英雄战场内的战斗，已经接近尾声了。
　　半龙人种族的确强大，不过面对宫本新二的这些眷族，就不够看了。
　　而且不知道是不是错觉，
　　林炎还发现，
　　随着时间的持续，那个女半神的半龙人们，实力居然在不断下降着！
　　终于，
　　那个女半神的半龙人们彻底坚持不住了，在一大半都被击杀之后，便全线溃败开来。
　　“我投降！”
　　那名女半神虽然不甘，但也只能选择投降。
　　“投降？嘿嘿。”
　　宫本新二冷笑一声：“诸夏联邦的垃圾，你是不是忘了规矩？我拒绝你的投降。”
　　说完便下达神谕，命令他的眷族大军，朝女半神的神域内冲去。
　　女半神的脸色顿时变得很难看。
　　她所代表的城市，前来的观众也纷纷愤怒异常，但却毫无办法。
　　这种代表地下角斗场之间的神域战，与真正的神域入侵战没什么两样，即使是投降，也需要对方同意才行！
　　很快，
　　这名女半神的神域核心就直接被攻破了。
　　刹那间，
　　闻城角斗场的观众席上，无数顿时便爆发出沸腾声。
　　“宫本新二，牛逼！芜湖！”
　　“哈哈哈！愚蠢的诸夏联邦，你们的半神都这么愚蠢吗？来之前不打听打听之前那些挑战者？还妄想投降？！”
　　“妈的！太气人了！虽然我也是闻城的，但能不能有角斗士来打败他啊？”
　　“哈哈哈笑死我了！这个角斗士一开始还那么自信，结果这么快就输了？”
　　“........”
　　听到这些嘲讽声，
　　其他区域的观众们顿时就捏紧了拳头，眼中满是怒火。
　　虽然规矩是投降需要双方都同意才行，
　　不过一般情况下，如果双方没有深仇大恨，在一方选择投降了的情况下，另一方基本上都会同意。
　　然而这个宫本新二，
　　到目前为止，却一次投降都没有接受过！
　　挑战他的所有半神，如果输了，就只有神域核心破碎这一条后果！
　　更气人的是......
　　这些从扶桑国来的观众，居然直接开始嘲讽起了来。
　　这一幕，
　　顿时就令其他的诸夏联邦观众更加气愤了。
　　“哼！”
　　有知道一些内幕的观众忍不住道：“谁不知道，你们这宫本新二是扶桑界挑选出来的最强三阶半神？结果就只敢来这种地下角斗场？有本事去跟我们诸夏联邦那些真正的天才比啊！”
　　“有本事去挑战诸夏联邦里，前十角斗场的那些角斗士啊！”
　　闻言，
　　旁边的扶桑界域观众顿时冷笑出声：“你们诸夏联邦的神祇，就只会嘴硬吗？输了就是输了，还真正的天才？你快让你们那些真正的天才来啊，这样他们也被宫本新二击败以后，我看你还怎么嘴硬！”
　　“至于你们地下角斗场的前十？哼哼，等着吧，宫本新二会逐一击败你们的！”
　　听到这话，
　　那个观众顿时就说不出话来了，这话他还真没法反驳！
　　虽然他恨不得狠狠打这些扶桑界域观众的脸，
　　但在诸夏联邦里，真正的天才，无一不是去往那几所顶级大学了。
　　那是诸夏联邦培育出来，应对其他联邦与深渊的神祇。
　　这种天才，怎么可能来地下角斗场？
　　更何况是因为与扶桑联邦争口气这种理由。
　　毕竟扶桑界域虽然恶心，但也从未被诸夏联邦放在眼里过。
　　“妈的！等去前十角斗场的时候，我看你还能嘴硬吗？！”
　　他忍不住心中怒骂道。
　　诸夏联邦里，排名前十的角斗场，就不时有顶级学府的学生去参加了。
　　见状，
　　那名扶桑界域的观众以为他是无理反驳自己了，顿时笑的更加猖狂：“蠢货！等着看吧！我们的宫本新二，马上就会先打败你们所有的三阶半神，然后挑翻你们所有年轻一代！”
　　而这时候，
　　新的挑战者，也已经准备上场了。
　　那是一个满脸络腮胡的中年人，看见宫本新二脸上顿时满脸怒意。
　　“扶桑界域的垃圾！欺负到诸夏联邦上来了？看老子马上摧毁你的神域！”
　　放下狠话之后，中年人直接具象化了自己的神域。
　　血腥味道滔天，显然这是一座经历了无数血战的神域！
　　台下的观众们顿时爆发出一阵欢呼声。
　　“是排名八十位的雪城角斗场的第一！黑蟒之神，妈的！打死他！”
　　“加油啊黑蟒之神！狠狠地打压这些扶桑界域的嚣张气焰！”
　　“黑蟒之神！千万别手下留情！”
　　“.......”
　　然而，面对对面那充满着血腥味的神域，宫本新二却不屑的冷笑，也将自己的神域显化出来。
　　宫本新二的神域里，
　　除了一座狭长的岛屿之外，就全是海洋了。
　　“轰隆！”
　　神域碰撞的一瞬间，
　　从那海洋之内，
　　那密密麻麻，奇形怪状的眷族，纷纷露出头，数量起码有几万！
　　它们纷纷爬上岸，攻入黑蟒之神的神域之内。
　　这名黑蟒之神的实力，明显比刚刚的女半神强大不少。
　　宫本新二的那些奇形怪状的眷族刚一上岸，便有无数的巨蟒从神域内钻出，将宫本新二那些眷族全部吞噬殆尽。
　　虽然宫本新二那些眷族数量繁多，
　　但一时之间，居然没有多少能够成功攻入神域！
　　“不愧是黑蟒之神，只要挡住这一波进攻，就能发起反攻了！”
　　“哼哼！我还以为这宫本新二有多强呢？结果遇到排名第九十的黑蟒之神，就毫无办法了？”
　　“你们继续拽啊？”
　　“........”
　　见状，
　　不少诸夏联邦的观众顿时信心大增，直接欢呼起来。
　　“不对劲。”
　　林炎却微微摇头。
　　宫本新二目前，脸上居然没有流露出任何的焦急表情。
　　依旧淡定无比！
　　就像是.......
　　之前林炎自己，为了让不灭孽蜥适应进化，而进行擂台战时的那种表情！
　　也就在这时！
　　就看到！
　　黑蟒之神的那些眷族，身体突然僵硬了起来。
　　紧接着，
　　那些巨蟒的身躯，竟然开始以肉眼可见的速度产生了异变！
　　一只只手，或者其他器官，从巨蟒的表面长出，然后攻击起自己来！
　　同时，
　　海洋内，那些剩下的眷族，也在同时间迅速涌入！
　　“该死！”
　　黑蟒之神瞳孔骤然一缩。
　　没多久，
　　黑蟒之神的神域核心轰然碎裂开来。
　　所有观众骤然一静。
　　紧接着，
　　扶桑界域的观众轰然大笑出声。
　　“哈哈哈！笑死我了！诸夏联邦的神祇们，你们怎么不笑了？”
　　“真没意思！就这啊？我还以为多厉害呢！”
　　“这就是你们第九十名角斗场的水平了吗？宫本新二要单刷你们所有角斗士了！”
　　“我看你们下次别打了，直接自爆神域，把神域核心给宫本新二算了！”
　　“.......”
　　听到这些嘲讽，
　　诸夏联邦的观众们顿时拳头捏紧了，恨不得直接上场打碎这些扶桑界域观众的神域。
　　但......没办法。
　　这个宫本新二，的确强的离谱。
　　目前看来，他们貌似还真的拿他没办法，只能看他这么嚣张下去！
　　而另一边。
　　林炎则是陷入了沉思。
　　虽然完全不一样，
　　但现在的他，终于有些能理解，自己在静海角斗场横推的时候，那些观众心里是怎么想的了。
　　“妈的！太他妈嚣张了！”
　　正在这时，一道熟悉的声音却在他旁边响了起来：
　　“林炎，你名已经报好了，还有一个过了就是你上场，别丢份，给我狠狠地干死他！”


第72章：三七开！我三招，他过头七！
　　林炎转过头，
　　就看到赵龙一脸愤怒的看向神域战场。
　　“妈的！这些扶桑界域的狗东西太他妈嚣张了。”
　　赵龙骂骂咧咧，看向林炎，严肃的问道：“林炎，你有多大的把握能打败这家伙？”
　　林炎想了想，道：“三七开吧。”
　　“七成胜率吗？好小子，对自己这么有信心？”
　　赵龙看向神域战场，道：“那行，等会儿你上场的时候，我等着你打碎那家伙的神域核心！”
　　然而刚说完，
　　他就看到林炎摇头道：“赵老板，我的意思是，我出三招，让他过头七。”
　　赵龙顿时一滞。
　　片刻后才回过神来，忍不住摇头苦笑道：“像，简直太像了！你跟林老大，简直就是一个模子里刻出来的。”
　　林炎心中一动。
　　听这话的意思......这位地下角斗场的赵老板，似乎跟自己的父亲认识？
　　......
　　就在击败黑蟒之神后没多久。
　　扶桑界域的宫本新二，就已经选择了修正完毕。
　　“对付你们，我根本就不需要修整，不过为了给你们留点面子，传出去好听一点，我还是用了点时间。”
　　宫本新二不屑道。
　　这番话，自然又是引起扶桑界域的观众一阵高潮。
　　而其他来自诸夏联邦的观众虽然愤恨，但对此也无可奈何。
　　没办法，
　　抽到接下来挑战他的那个角斗士，其所在城市角斗场的排名，排到一百名开外去了，还不是黑蟒之神的对手，怎么可能敌得过宫本新二？
　　那个半神甚至都还没上场，就直接选择了投降。
　　很显然他也清楚，
　　这种情况上场的话，就只有自己的神域被毁这一条结果。
　　不过这番操作，又是引来扶桑界域观众的一阵嘲讽。
　　“你们诸夏联邦的角斗士，就是这种水准吗？居然不战而退了？”
　　“耻辱！这简直就是作为角斗士的耻辱！”
　　“这要是我们扶桑界域的神祇，哪怕不是对手，也绝对不会选择投降！”
　　“你们干脆直接让宫本新二成为第一算了！”
　　“.......”
　　宫本新二的脸上，
　　也浮现出不屑的笑容：“这算是最聪明的一个角斗士了，可惜，让我少得到一枚神域核心碎片。”
　　在上一个半神投降之后，林炎作为下一个半神，自然就是替补上位了。
　　而注意到林炎的信息，
　　整个角斗场，所有诸夏联邦的观众脸色都阴沉的很难看。
　　“诡秘之神？居然是排名第365的静海市角斗场？他怎么还敢上来的？”
　　“太糊涂了！连排名第九十的黑芒之神都败了，他还上来干什么？送神域核心么？”
　　“妈的！即使知道不是对手，甚至可能神域核心破碎，都还是选择上！有血气！”
　　“但是有什么用啊！这种情况，最聪明的办法还是直接不参加！”
　　“等等诸位！根据我刚刚得到的资料，这位诡秘之神似乎不一般啊，目前战绩都还是全胜......”
　　“......”
　　而看到林炎上台，
　　宫本新二顿时一愣，接着露出笑容：“没想到，你一个排名第三百多位的地下角斗场，居然没有学上一个角斗士那样不战而退，有勇气！”
　　面对宫本新二的挑衅，林炎一言不发，直接无视。
　　宫本新二盾呢怒急，接着冷笑：“好！好！好！我希望接下来，你还能这么淡定！”
　　下一刻！
　　他直接将自己的神域展开，一眼望不到头的汪洋，顿时出现在林炎眼前。
　　林炎也不废话，直接将自己的神域铺展开。
　　一座弥漫着灰雾，看起来充斥着诡异的神域，立刻出现在所有人眼前。
　　“这就是他的神域？垃圾只能装神弄鬼罢了。”
　　宫本新二冷笑，当即就对自己的眷族下达神谕：“直接开始进攻，给我快速摧毁他的神域核心！”
　　数万的辐射眷族纷纷从海底钻出，纷纷涌入岸上，准备大杀四方。
　　然而就在这时，宫本新二缺顿时一愣。
　　因为他在林炎的神域里，居然发现了与自己眷族极为类似的单位！
　　这些单位的长相也极为诡异，既有他熟悉眷族的影子，然而认真观察的时候，却又发现这些不是任何一种已知的眷族！
　　更像是无数种眷族的特征，杂糅在一起一样！
　　跟他那些眷族......简直是太像了！
　　“这怎么可能？难道他也有那东西？！”
　　宫本新二顿时懵了。
　　事实上不只是他，
　　当看到，
　　双方所展现出的第一批眷族军团，外形都如此诡异，渗人的时候，
　　无论是扶桑界域，还是诸夏联邦的观众，都懵逼了。
　　“不是......这什么情况啊？！”
　　“这两个角斗士的眷族都这么像？他们是从哪儿培育出来的这种眷族啊？”
　　“哼！你们诸夏联邦的角斗士，就只会这点手段了吗？”
　　“没用的！在绝对的实力差距下面，什么都没用，你们这个诡秘之神，也只有被摧毁神域核心的份！”
　　“.......”
　　就在所有观众都沸腾的时候，宫本新二已然发动了进攻。
　　他按照之前的战术，
　　通过自己这些辐射眷族的接触，企图让目标也被辐射，生长出器官，降低战斗力的时候。
　　却发现这些诡异，渗人的眷族根本就没有任何生长的痕迹！
　　就像是......没有一丁点生命力！
　　“不，不是就像！”
　　宫本新二瞪大了眼睛：“这些眷族，本来就是死了的眷族！”
　　林炎也冷笑出声：“果然是这样。”
　　他刚刚观战就发现了这一点，这个宫本新二的这些眷族，应该是有着特殊的能力，能让敌对方也被辐射话，从而降低战斗力。
　　就类似于之前低配版血神的那种效果。
　　而这些049-2军团本来就是死尸，怎么可能因为辐射又生长出新的器官？
　　“不过可惜，你的这些眷族数量太少了。”
　　宫本新二冷笑：“拦不住......”
　　然而话还没说完，
　　“刷！”
　　就看到，
　　在林炎神域的边境处，一道道火光陡然冒了起来。
　　这些火光，在眨眼间便形成了一道火海，四百多个高大人形身影在火海之中穿梭，每一次都能将无数辐射眷族灼烧成灰烬！
　　那些辐射眷族组成的军团，根本无法冲破这一道声势浩大的火海！
　　“这是......”
　　宫本新二顿时看呆了，瞳孔猛震：“四百多个英雄单位？这怎么可能！？”
　　他本就是扶桑界域最强的三阶半神，又被大力培养，
　　可即使如此，神域内也不过两百多个英雄单位而已，再多神域核心就会承受不住出现裂痕了。
　　而现在，
　　这个叫做诡秘之神的半神，居然有四百多个英雄单位？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　而在观众席上，
　　看到这一幕的所有观众也都看呆了，无论是扶桑界域还是诸夏联邦，所有观众的眼中全都充满了难以置信之色。
　　“一二三......这他妈全是英雄单位？！”
　　“黑幕！这绝对是黑幕！你们诸夏联邦玩不起！”
　　“尼玛！一个三阶半神，神域内有四百多个英雄单位？我特么四阶了也就才三百多个啊！”
　　“梦！这绝对是梦！我刚刚掐了自己的肉，我都没痛觉，实锤了，这就是梦！”
　　“你说有没有一种可能，你特么掐到我了！”
　　“.......”
　　就在所有观众都震惊不已的时候，
　　更加令他们震惊的事情发生了。
　　漫天齿轮震动的声音，
　　从林炎神域的另一个方向轰然响起。


第73章：谁克制谁？他比我还诡异！
　　“该死！他怎么可能有四百多个英雄单位，而且还是纯元素构成的单位？！”
　　宫本新二满脸震惊。
　　这要是强行登陆的话，
　　即使他的眷族能够成功攻破这道火海，也会损失极为惨重。
　　不过下一刻，
　　他的脸上又露出冷笑：“不过很可惜，你的运气太差了，这些英雄单位都是火属性，完全被我克制了。”
　　他当即便下达神谕。
　　紧接着就看到，
　　那海洋里的无数辐射单位军团，不再朝炎魔所在的方向进攻，而是朝着完全相反的方向登陆上岸！
　　他的神域全都是大海，异常广袤，与林炎神域的交界处太多了。
　　从这个方向登陆上岸，
　　那些炎魔构成的火海要么需要绕路，要么就需要横穿一大片被海水充斥的海峡区域！
　　这一下，
　　就相当于是将那炎魔构成的火海阻拦在了外面，无法再阻挡他那多达万计的辐射眷族继续登陆！
　　“宫本新二威武！摧毁这家伙的神域核心！”
　　“哼哼！你们提前准备了又如何？还不是被宫本新二克制？！”
　　“等着看吧！看看你的神域核心是如何被摧毁的！”
　　“.......”
　　诸夏联邦的其他观众极为紧张的看向战场。
　　目前为止，
　　这位诡秘之神绝对是最有希望赢下宫本新二的角斗士了，
　　但现在看来，这位诡秘之神似乎有些危险了啊！
　　“三阶半神，能培育出四百多个英雄单位，这已经可以算是顶级天才了。”
　　有观众目光深沉，低声道：“特别是如果他还年轻的话，那绝对可以进入顶级大学，这种天才，哪怕是拼着丢诸夏联邦的脸，也不能让他的神域核心被毁了。”
　　神域战场内。
　　“不得不承认，你的确有点东西。”
　　宫本新二冷笑道：“但这就想要阻拦我，那可远远不够！摧毁你的神域核心后，你这些英雄单位我也会照单全收的......”
　　话音刚落，他却突然听到，一道齿轮转动的声音响起。
　　宫本新二眉头顿时一皱。
　　紧接着他的表情就骤然一变：“这怎么可能啊？”
　　只见！
　　从他新登陆的地方，数万个人形单位，从平原的各个方向涌出，朝他的辐射军团涌来！
　　从远处看去，密密麻麻，如同蚂蚁聚集在一起！
　　懵了！
　　彻底懵了！
　　不管是宫本新二，还是台下的所有观众，此刻都陷入了死一般的寂静！
　　一个三阶半神，
　　不但培育出了四百多个英雄单位，而且还拥有这么多的普通单位？
　　他的神域核心是怎么可以养得起这么多单位的？！
　　这他妈真的不怕神域核心破碎吗？
　　不过下一刻，
　　那些诸夏联邦的观众们瞬间就兴奋了起来。
　　这一下，
　　宫本新二之前取胜的最大优势数量，这一下就荡然无存了！
　　诡秘之神的眷族数量，比宫本新二都还要多！
　　“不过数量多也不是不能打！”
　　宫本新二咬牙，道：“我的辐射眷族军团，最强大的地方可不是数量，只要你被辐射感染，那么你的眷族战斗力就......”
　　然而说到这里，他的瞳孔却骤然一缩。
　　伴随着这只军团的接近，
　　宫本新二所听到的齿轮声也越来越大。
　　他这才发现，这只军团的所有单位，竟然全都是由齿轮构成的！
　　这赫然是一支青铜与齿轮构成的军队！
　　“这他妈.......”
　　宫本新二顿时傻眼了。
　　面对一支由青铜与齿轮构成的军团，他该怎么去辐射感染对面？
　　是的。
　　早在角斗赛开始之前，
　　林炎就把双子城里，所有完全感染了的机械化病毒感染者抽调了过来。
　　毕竟现在双子城已经彻底落入他的掌控了，这些完全体的感染者继续留在双子城里也没多大用。
　　“该死！该死！这个诡秘之神到底是从哪儿冒出来的？！”
　　宫本新二已经气得想要骂娘了。
　　他无往不利的辐射眷族，面对这个诡秘之神的那些眷族，根本就没有任何作用！
　　无论是一开始那些同样诡异的眷族，还是那些火焰元素构成的英雄单位，以及最后这些青铜与齿轮构成的眷族大军......统统都不受他辐射的影响！
　　他一开始居然还觉得自己神域的海洋地貌克制对方？
　　现在看来......特么他才是被妥妥克制的那一个！
　　“既然这样，那就来硬碰硬吧！”
　　宫本新二露出狠色：“让我看看到底谁更强！”
　　下一刻，
　　海洋之中，无数辐射眷族顿时涌出，与齿轮大军交战在一起。
　　然而很快，宫本新二的脸色就逐渐变得铁青起来。
　　那个诡秘之神眷族的战斗力......简直超乎他的想象。
　　那些齿轮大军就不说了，战力强大无匹，随着齿轮转动，就是成片的辐射眷族死亡。
　　关键是那些英雄单位，简直诡异的离谱！
　　那个头上顶着一团火焰的灰白色英雄单位，明明上一秒还在哭泣，但下一秒却直接大杀四方，直接杀穿！
　　他那些辐射眷族的临死反扑，虽然能对其造成伤害，但对方却似乎根本不会死一样！
　　连身躯都被扯烂了，都还能继续厮杀！
　　而在战场的另一边。
　　那个鸟嘴医生，更是嘴里大叫着什么‘瘟疫’，‘治愈’等等他都听不懂的词汇，然后就大开杀戒。
　　每一次触碰，
　　都能让一头辐射眷族直接死亡，哪怕同样是英雄单位也坚持不了多久！
　　还有那座贴着一张照片的雕塑，
　　看到雕塑上照片的辐射眷族，就会瞬间被那个灰白色英雄单位撕裂，
　　然而闭上眼睛，那座雕塑又会诡异的扭动起来！
　　最离谱的，
　　还是那个巨大的类蜥蜴英雄单位，
　　幽幽的眼瞳中，充斥着不屑之色。
　　他的辐射眷族，甚至根本就无法破开对方的防御！
　　可以说，
　　战场的每一角，似乎都充斥着诡异！
　　......
　　“八嘎！”
　　看着节节败退，恐惧顿生的辐射军团，宫本新二的嘴都在打哆嗦：“这个诡秘之神到底是谁？！他的神域里这些诡异的英雄单位到底从哪儿培育出来的？”
　　一个英雄单位透着诡异也就算了，
　　他妈的所有英雄单位都这么诡异是怎么回事？
　　另一边。
　　无数的观众也被这一幕给惊到了。
　　在这之前，
　　所有的观众，都认为宫本新二的神域诡异无比，那些辐射眷族更是令无数半神感到渗人。
　　然而现在看来，
　　跟这位诡秘之神的神域比起来......简直都算是正常了！
　　下一刻！
　　诸夏联邦的观众顿时爆发出欢呼声。
　　“哈哈哈！诡秘之神牛逼！无敌！”
　　“打死他！看得我太特么爽了！狠狠的打这些扶桑界域半神的脸！”
　　“哼哼哼！扶桑界域的垃圾们，怎么不说话了？是因为天生不爱说话吗？”
　　“终于要赢了！哈哈哈哈！”
　　“.......”
　　也就在这时！
　　宫本新二的神域内，那广袤的海洋突然震颤起来。
　　似乎有什么庞然大物，从海底复苏。
　　紧接着下一刻便看到！
　　一头八颗头颅的巨蛇，从海底猛然跃出！
　　雷霆，围绕在巨蛇最中心的那颗头颅上不断闪烁！


第74章：大蛇八岐！上位神继承者！
　　广袤的海域内。
　　原本风平浪静的海域突然震颤起来，仿佛有什么生物，即将从海底苏醒。
　　就在这时！
　　大海波涛汹涌，一头生长着八颗头颅的巨蛇，从海底猛的跃出。
　　只不过，
　　这只八头巨蛇的其他七个头颅，比起中间那颗头颅要小上许多，就像是七个头颅胚胎一样，七窍都不存在。
　　而那颗成长完全了的头颅，双眼半睁，眉心处有一颗巨大的晶体。
　　雷霆，围绕着这颗头颅不断炸响。
　　强大的压迫感，顿时席卷两座神域。
　　看到这头巨蛇，
　　所有观众都惊呆了，接着迅速沸腾起来。
　　“我靠？！这这这......这条蛇他妈是什么东西？！”
　　“终潜个体！这个英雄单位绝壁是一个真正的终潜个体！只不过，它原本是什么种族？”
　　“这玩意儿到底是什么东西啊？！为什么我从没见过？！”
　　“这个宫本新二到底是什么来头？！竟然能培育出终潜单位的英雄个体？”
　　“.......”
　　无数观众纷纷猜测起来。
　　毕竟，
　　这个八头巨蛇一看就极为不凡，绝对不是其他的英雄单位能够比拟的！
　　很快，
　　有见识不凡的真神将其认了出来，顿时失声惊呼：“这是大蛇八岐的直系后裔！”
　　周围的观众顿时不解。
　　那个真神开口解释道：“八岐蛇是扶桑界域的上位神所培育出的招牌终潜个体，最终成长为了他的核心属神！”
　　“成长到完全体时，八颗头颅将会全部生长完成，届时，每一颗头颅都拥有一种远远强于同级别S品质英雄单位的能力。”
　　“有个传闻，那位上位神已经陨落，从扶桑界域内挑选了数百位继承者，赐予八岐蛇的直系后代。”
　　“这些继承人将会相互追逐，培育八岐蛇的后裔，最终只角逐出一位，成为他真正的继承者！”
　　说完，
　　这位真神目光灼灼的看向宫本新二，沉声道：“没想到这个传闻居然是真的！”
　　“我更没想到，这个宫本新二，居然就是那位上位神的继承者之一！”
　　“那么，这一切似乎都能解释的通了。”
　　听到这番话，
　　周围观众顿时震撼无比。
　　一尊上位神，培育出的招牌终潜个体，还成为了核心属神？！
　　这种英雄单位的直系后代，哪怕还未成为完全体......该有多强！？
　　然后他们又不由看向宫本新二。
　　这个宫本新二，居然能被上位神挑选为继承者之一，足以说明他的天赋惊人。
　　难怪其实力居然这么强大，到目前为止都毫无败绩。
　　甚至那些扶桑界域的观众，还宣称宫本新二有挑战诸夏联邦那些顶级天才的实力。
　　现在看来，搞不好这不是吹牛！
　　但现在的问题是，
　　“这个宫本新二如果是一尊上位神的继承者，所以才这么强大，我倒是能理解。”
　　那个真神看向神域战场，纳闷道：“这个诡秘之神又是什么来历？”
　　其神域内培育的这些眷族，居然可以压着宫本新二的打！
　　难道他也是某个上位神的继承者？
　　其余的观众也纷纷想到了这一点，顿时看向神域战场的眼神，都变得极为兴奋起来。
　　上位神，即使是对于真神来说，也是传闻中的存在。
　　他们挑选的继承者，绝对都是顶级天才。
　　而现在，
　　他们居然能看到疑似两位上位神继承者之间的神域战？
　　不远处，
　　赵龙的眼光也有些纳闷，忧心忡忡的沉思起来：“这小子，什么时候成某个上位神的继承者了？不知道这个上位神是否够格？”
　　与此同时！
　　“混蛋！混蛋！”
　　宫本新二看向林炎，眼中满是怒意：“这么早动用大蛇八岐，绝对会让上位神大人失望的！就因为你这混蛋，你知道我损失多大吗！”
　　“你这混蛋，我要让你生不如死！”
　　“大蛇八岐，给我上！”
　　得到神谕，
　　只有一颗头颅的大蛇八岐眼中顿时流露出不屑之色，
　　不过，它依旧选择了动手。
　　大蛇八岐那原本半虚的眼瞳陡然睁开，眉心处的晶体绽放出光芒，巨大的身躯扭动起来，直接朝着林炎的神域急速而来。
　　几乎是一瞬间，
　　他就已经跨越了数公里的距离，到达了战场之内。
　　“轰隆！”
　　下一刻，
　　大蛇八岐中间的那颗头颅周围顿时雷光大胜，以它那巨大的身躯为传播点，瞬间向战场内弥漫而去！
　　那周围原本正在交战的无数齿轮正教信徒，以及辐射眷族纷纷被雷霆侵染，瞬间便死伤一大片！
　　对于自己队友的伤亡，
　　大蛇八岐根本丝毫不在意，直接继续朝着战场中心移动。
　　看到这一幕，
　　无数观众顿时震撼无比。
　　“卧槽？！这就是大蛇八岐直系后裔的能力吗？太他妈恐怖了！一个单位就抵得上一支军团了！”
　　“绞肉机！这简直就是战场绞肉机！”
　　“完了！这波诡秘之神怕是要凉了啊！”
　　“这扶桑界域真tm不要脸，居然让上位神的继承者，来地下角斗场挑战？”
　　“太强了！哈哈哈！宫本新二，你果然是无敌的，不愧是上位神的继承者，打死这个诡秘之神！你的继承权肯定会再上一层的！”
　　“.......”
　　听到现场的沸腾声，
　　宫本新二顿时心满意足，看向林炎，冷笑道：“诡秘之神？没想到吧，我的大蛇八岐，第一个觉醒的能力就是雷霆，你这支齿轮军团，根本毫无抵抗之力！”
　　他不由感慨自己运气好。
　　要是诡秘之神的主要眷族不是这些齿轮军团，他的大蛇八岐，效果还真没这么好！
　　“一切都是上位神大人在庇佑我！”
　　宫本新二兴奋的自语：“让我如此完美的克制你！”
　　而另一边。
　　看到大蛇八岐的战斗姿态，林炎的表情却顿时不由兴奋起来。
　　这头大蛇八岐的雷霆，明显比之前的巨拳猿要强上不少。
　　就凭刚刚的范围攻击，已经让不灭孽蜥的雷霆抗性又进化适应了一大截。
　　“就是可惜，这头八岐大蛇的雷霆，似乎也到极限了......”
　　......
　　与此同时！
　　随着大蛇八岐的加入战场，
　　原本倒向林炎这边的局势，瞬间便逆转了过去。
　　没办法，
　　大蛇八岐的雷霆之力，实在是太克制齿轮正教的教徒了。
　　毕竟机械化病毒，已经让它们的躯体彻底青铜与齿轮化了，简直就是最好的导体。
　　面对雷霆攻击，
　　根本没有任何抵抗的办法。
　　大蛇八岐眼中满是不屑，继续在战场中大开杀戮。
　　然而正在这时，
　　一道漆黑的身影，却猛的跳出，拦在它的面前。
　　那个身影看向自己的眼神里，竟然充斥着不屑与厌恶。
　　刹那间，大蛇八岐就怒了。
　　它可是真正大蛇八岐的纯血后代，成长到完全体远超一切生物。
　　面前这头蜥蜴，居然敢对它露出如此表情？
　　“吼！”
　　大蛇八岐怒吼，张开大嘴，刹那间雷霆从它嘴里汇聚，朝着不灭孽蜥682迸发而去。
　　雷光闪烁，瞬间将不灭孽蜥笼罩。
　　然而，
　　在雷光包裹下，它却发现，那头蜥蜴居然完好无损，似乎没有受到任何伤害！
　　看到这一幕，
　　宫本新二的笑声戛然而止：“这怎么可能？！”
　　那头蜥蜴，居然抵挡住了大蛇八岐的进攻？
　　开什么玩笑？！
　　不过很快，
　　宫本新二就想明白了为什么，咬牙道：“那头蜥蜴居然有雷霆抗性？”
　　他的心中不由生出极大的怨气。
　　没想到自己居然高兴的再次太早了，对方的英雄单位居然又克制他！
　　凭什么？
　　“不过所谓的克制，在巨大的力量差距面前，根本不存在。”
　　宫本新二咬牙，看向战场，下达神谕。
　　下一刻！
　　大蛇八岐眉心的晶体绽放出光泽。
　　同时间，它周围那些辐射眷族的躯体猛然一僵，居然渐渐恢复成了正常模样！
　　紧接着便看到，
　　大蛇八岐口中的雷光，汇聚的更为猛烈了起来！


第75章：先天陪练圣体！（二合一）
　　雷光闪烁间，雷霆力量凝聚。
　　粗壮的雷霆，顿时在大蛇八岐的嘴中汇拢。
　　感受到这股力量，无数半神与真神惊颤。
　　“这这这......这他吗真的是三阶单位应该有的力量？”
　　“我的四阶英雄单位在这招下面，只怕也挡不住啊！”
　　“别说四阶了，哪怕是五阶单位里，这也是最顶级的那一批英雄单位才有这种程度的攻击！真不敢想象，这头大蛇八岐晋升到五阶之后，该多强大？”
　　“这就是上位神核心属神的纯血后裔吗？这也太特么恐怖了，诡秘之神这波只怕危险了......”
　　“......”
　　角斗场顿时沸腾起来。
　　下一刻！
　　雷霆迅猛而至，如同强光，将不灭孽蜥的身影笼罩在其中。
　　几乎是顷刻间，
　　便能听到血肉被雷霆击打开的声音传来，可以看到，不灭孽蜥的躯体，居然直接被雷霆笼罩的焦灼化起来！
　　看到自己的攻击取得成效，
　　宫本新二顿时放下心来，大笑道：“我说过，只要雷霆元素够猛烈，就无法被克制！”
　　而在战场的另一边，
　　因为大蛇八岐的注意力，全部都放在不灭孽蜥上，无法继续加入战场的缘故。
　　辐射眷族军团也再度出现了颓势。
　　虽然林炎这边也有损失，但辐射眷族军团那边的损失显然更大。
　　不过宫本新二却丝毫不急。
　　“只要拖住其他眷族，让大蛇八岐将你这头蜥蜴解决掉，那战斗就宣告结束了。”
　　宫本新二心中冷笑：“我倒要看看，没有这头蜥蜴，你拿什么阻拦我的大蛇八岐......”
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　宫本新二就笑不出来了。
　　因为他发现，
　　明明那头蜥蜴在雷光照射中不断受伤，然而它的血肉，却也在迅速恢复！
　　并且恢复的速度还越来越快！
　　而相反的，大蛇八岐所能释放出的雷霆威力，也越来越小。
　　以至于到现在，
　　大蛇八岐的雷霆，居然无法对那个蜥蜴造成任何伤害了！
　　“该死！这怎么会？！”
　　宫本新二傻眼了。
　　他没想到，大蛇八岐都吸收辐射转化为力量了，结果居然还是杀不了那头蜥蜴？
　　“这头蜥蜴恢复能力居然这么猛？”
　　宫本新二深吸了一口气，下定决心降下神谕：“给我加大马力！”
　　更大范围内的辐射眷族恢复成长，大蛇八岐所释放的雷霆攻击，顿时又再次变得迅猛起来。
　　另一边。
　　注意到这一点的林炎顿时眼前一亮：“这大蛇八岐，简直就是先天陪练圣体啊......”
　　居然还持续不断的加大雷霆的威力，这不是让持续不断地迅速适应进化么，而且还不用浪费恢复时间的那种。
　　毕竟随着雷霆的持续加强，不灭孽蜥的抗性也在不断进化。
　　然而很快，
　　宫本新二那边就发现了不对劲：“它怎么还不死？！它的恢复能力极限到底在哪儿？”
　　他陷入了沉思：“这么下去，我的辐射眷族只会损失更多！”
　　“大蛇八岐，直接最大限度的吸收，然后瞬间释放，给我直接秒杀它！”
　　他一开始想着尽可能的降低损失，但现在看来不能这么做了。
　　得到神谕的一瞬间，
　　大蛇八岐眉心处的晶体顿时绽放出极为耀眼的光芒，
　　下一刻便看到，
　　数万的辐射眷族，纷纷恢复正常。
　　而在恢复正常之后，这些辐射眷族的战斗力，顿时便以肉眼可见的速度下降。
　　军团的溃败顿时更加迅猛。
　　不过对此宫本新二却毫不在意，深深喘着粗气，两眼通红的看向战场。
　　大蛇八岐本来是他的底牌，在他的想象中，那是要屠杀对方一大片英雄单位的。
　　结果现在，居然被一个英雄单位就拦了下来！
　　而且还逼得大蛇八岐直接吸收极限的辐射，以提取力量！
　　下一刻！
　　更为迅猛的雷霆，瞬间涌向不灭孽蜥。
　　刹那间，
　　雷霆的光芒衬托的天地都黯然失色！
　　所有的观众都被这一招震惊的说不出话来。
　　“这就是大蛇八岐的极限一击吗？这也太恐怖了......”
　　“妈呀！这宫本新二如果年龄合适的话，这能力只怕能进入帝都大学了！”
　　“虽然不想承认，但的确太强了！”
　　“不管怎么说，我还是相信诡秘之神一定能赢的！”
　　“........”
　　而在战场的另一边。
　　注意到这声势浩大的雷霆一击，林炎连忙降下神谕，命令周围的眷族赶紧逃跑。
　　同时，脸上也露出了极度的兴奋之色。
　　刚刚大蛇八岐第二波雷霆进攻，那效果就已经让他很惊喜了。
　　结果没想到，
　　转头大蛇八岐又给他带来了这么大的惊喜。
　　这雷霆属性的进攻，居然还能更猛！
　　至于不灭孽蜥的存活？
　　他根本一点都不担心。
　　那可是比096还要猛的收容物，哪怕是宇宙毁灭，它也不一定会死。
　　最多就是受到的损伤越严重，恢复的时间越久罢了。
　　另一边。
　　神谕战场内。
　　“轰隆！”
　　这一击雷霆攻击下来，周围公里的范围内，任何单位都不存在了。
　　无论是齿轮正教教徒，还是辐射眷族，都瞬间湮灭。
　　雷光散尽之后，
　　只能看到一块硕大的黑色焦炭，屹立在焦土之上。
　　那块黑色焦炭......赫然就是不灭孽蜥的‘尸体’！
　　甚至，
　　其背部的一大半，都被直接气化了！
　　宫本新二顿时松了口气，大笑出声：“哈哈哈！恢复能力再强，再克制，在绝对的力量面前也是毫无用处的。”
　　解决掉不灭孽蜥之后，大蛇八岐顿时加入战场。
　　而有了它的加入，
　　原本出现颓势，甚至节节败退的辐射军团，很快便再度取得了优势。
　　没办法，
　　大蛇八岐的雷光每一次闪烁，都会有无数机械化病毒感染者瞬间失去战斗力。
　　至于炎魔与疫医，则是远在另一面的战场，暂时赶不过来。
　　而能赶过来的096，也只能是尽可能骚扰大蛇八岐，一时半会根本无法阻止雷霆蔓延。
　　无数观众顿时叹息。
　　“完了，这个诡秘之神看来是真的没办法了啊。”
　　“他那个类似蜥蜴的英雄单位都阵亡了，败局已定啊.....趁早投降吧。”
　　“投降？你忘了宫本新二之前的操作？他会同意诡秘之神投降？”
　　“难道角斗场里，将会陨落一位这种天才吗？”
　　“......”
　　有真神不语，站起身来意图终止神域战，然而同时，扶桑界域那边也有真神起身，与他们遥遥对立。
　　这些真神顿时心中一沉。
　　扶桑界域这次显然有备而来，他们即使想要终止，一时半会儿也无法脱身。
　　而且这样做，本就是坏了规矩，还没办法说出去。
　　“这小子！”
　　赵龙时刻紧盯着神域战场，脸上露出犹豫之色：“但他若是连这个都解决不了，谈何去找林老大他们？神域核心还未破碎，我不能动手......”
　　......
　　神域战场内。
　　大蛇八岐出现在战场的哪一面，战场中便会有雷光蔓延。
　　根本没有能够阻拦它的存在。
　　只是那个灰白色的英雄单位有些烦人，不但打不死，而且还紧跟着大蛇八岐，走到哪儿跟到哪儿，根本甩不掉。
　　不过这东西虽然能恢复，但效果比起那头蜥蜴可差远了。
　　只需要大蛇八岐先将他打残，在短时间内那个死尸英雄单位就没多少攻击力了。
　　宫本新二再次下达神谕。
　　注视着那密密麻麻的齿轮大军，大蛇八岐眼中闪过不屑，当即雷光汇聚，准备出手。
　　然而正在这时！
　　一道巨大的身影却朝他猛扑过来，直接将大蛇八岐重重的撞飞出去。
　　“吼！”
　　大蛇八岐怒吼，转过头，却瞳孔顿时一缩，吼声之中都带着惊悚。
　　同时间，
　　整个角斗场都一静。
　　下一刻，
　　彻底沸腾起来。
　　“雾草！卧槽！？那那那那......”
　　“诡秘之神居然还有一头那种蜥蜴的英雄单位？！不对！这他妈......刚刚那头蜥蜴根本没死！”
　　“沃日！劳资鸡皮疙瘩起来了啊！都被雷霆攻击的成焦炭了，居然还没死？这他妈开什么玩笑！？”
　　“离谱！这也太他吗离谱了！这个诡秘之神，比宫本新二都还要离谱！”
　　“......”
　　不只是观众震惊，
　　宫本新二自己也傻眼了。
　　他是在想不通，面对大蛇八岐的极限一击，那头蜥蜴是怎么还能活下来的？
　　“怪物！这就是怪物！”
　　宫本新二心中恐惧顿生，但他知道现在不是恐惧的时间，当即反应过来应对手段：“大蛇八岐，再度吸收极限的辐射，全力一击，其他的辐射眷族准备，等这蜥蜴成焦炭之后立马给我撕碎它！”
　　“轰隆！”
　　几乎是同一时间，
　　雷霆再度从大蛇八岐的嘴中汇聚，朝不灭孽蜥吐来。
　　然而这一次，
　　那毁天灭地的雷霆攻击在不灭孽蜥的身上，却没能造成任何伤害。
　　隔着雷光，
　　不灭孽蜥那不屑与厌恶的目光直直的注视着大蛇八岐。
　　看到这一幕，
　　角斗场内所有观众顿时便震撼的欢呼起来。
　　‘诡秘之神’几个字的声音，瞬间充斥整个角斗场。
　　而另一边。
　　“这怎么可能啊！？”
　　宫本新二连呼吸都忘了。
　　他想不通，明明一开始大蛇八岐的极限一击，都能将那头蜥蜴打成焦块，为什么现在却一点作用都没了？
　　也就在他愣神的时候，不灭孽蜥已经发动了进攻。
　　注意到那不屑与蔑视的目光，大蛇八岐这次就不再愤怒了。
　　无边的恐惧顿时在它心中生成。
　　从诞生至今，它第一次感受到了死亡的威胁。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　不灭孽蜥一跃而起，直接将大蛇八岐扑倒在地，狠狠的咬住大蛇八岐中间头颅的脖子。
　　同时，
　　096也惨叫着，同时向它发动进攻。
　　“吼！”
　　大蛇八岐惨烈的嘶吼，雷光漫天，然而却毫无作用。
　　宫本新二顿时吓坏了，连忙道：“我认......”
　　“我拒绝。”
　　话还没说完，林炎便直接开口。
　　大蛇八岐被撕咬在地，奋力反抗，然而却依旧越来越虚弱。
　　与此同时！
　　观众席上。
　　几个扶桑真神看到这一幕，顿时便忍不住了，直接站起身来，准备阻拦林炎。
　　大蛇八岐可是上位神的传承，事关重大，他们怎么可能眼睁睁的看着大蛇八岐真的死亡？
　　然而就在祂们立起来的一瞬间，
　　数位诸夏联邦的真神也同时站起，将他们阻拦在外。
　　“你们没听到吗？！”
　　一位扶桑真神怒吼：“宫本新二他已经认输了！你们还要赶尽杀绝吗？”
　　“你们扶桑界域还真是要脸。”
　　对面的诸夏真神顿时冷笑：“刚刚他摧毁我们诸夏半神的时候怎么不说？还想跑到我们诸夏联邦来破坏规矩？”
　　一众扶桑真神顿时不敢再说。
　　他们刚刚敢这么嚣张，纯粹是因为在诸夏联邦的规则之内。
　　跑到诸夏联邦内，破坏诸夏联邦规则这顶帽子，别说他们了，就算是扶桑界域也不敢戴上！
　　也就在这时！
　　“吼！”
　　神域战场内，一道惨烈的嘶吼声突兀的传来。
　　紧接着便看到，
　　那头大蛇八岐唯一的头颅重重的倒在了地上。
　　一众扶桑真神顿时满脸绝望。
　　他们的本意，本来是想要磨练宫本新二，顺便打击诸夏联邦的锐气。
　　结果没想到不但没有打击到，反而还让大蛇八岐都阵亡了！
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　而在大蛇八岐阵亡之后，
　　剩下的那些辐射眷族大军，自然也不可能是收容物军团的对手。
　　很快，
　　便被彻底屠杀殆尽，被反攻到了宫本新二的神域内。
　　下一刻！
　　他的神域核心轰然碎裂。


第76章：上位神的继承者邀请？
　　伴随着宫本新二神域核心的破碎，整个闻城角斗场都瞬间鸦雀无声。
　　无论是诸夏联邦，还是扶桑界域，所有观众的脸上，都满是难以置信之色。
　　宫本新二的神域核心，真的就被诡秘之神打爆了？
　　“诡秘之神牛逼！”
　　不知道是谁喊了一句，
　　整个角斗场的气氛被瞬间引爆！
　　“诡秘之神牛逼！”
　　“卧槽！太他吗帅了！上位神的继承者啊，就这么水灵灵的被打爆了！”
　　“上位神培育出来的属神后裔又如何？还不是被诡秘之神锤爆！”
　　“诡秘之神！牛逼！”
　　“.......”
　　所有半神与真神的目光，都汇聚到了林炎身上。
　　简直比他们自己赢了神域战都还要兴奋！
　　而扶桑界域的几个半神与真神，看到这一幕牙齿都要咬碎了。
　　但现在这种情况，
　　他们也只能咬牙切齿，只留下神域核心碎裂的宫本新二，灰溜溜的选择离开。
　　观众席里。
　　“这小子，居然真的做到了。”
　　赵龙的眼中满是错愕，接着苦笑着摇摇头，自语道：“林老大，你知道的，这根本怪不了我，我拦不住你儿子......”
　　“不过，闻城角斗场的管理者，嘿嘿，居然跟扶桑界域产生了联系。”
　　冷笑了一声，赵龙的身影瞬间消失在原地。
　　几个不同角落里的真神看到这一幕，也纷纷消失。
　　........
　　另一边。
　　将宫本新二解决完之后，
　　在所有半神与真神无比崇拜的目光中，林炎走下了角斗场。
　　正寻找赵龙的踪迹呢，就听到了赵龙的通讯，让他稍微等待一会儿。
　　然后，
　　林炎便直接迫不及待的将意识潜入了自己的神域之内。
　　审视起自己的战利品来。
　　九枚神域核心碎片漂浮在空中，散发着淡淡光芒。
　　这九枚神域核心碎片，其中一枚是宫本新二的，剩下的八枚，应该都是宫本新二击碎其他角斗士的神域核心所得到的。
　　加上林炎原本的三枚，他手中就有了十二枚神域核心碎片！
　　“我的信仰之力快要突破一亿了，届时再用神域四枚神域核心碎片，就能晋升四阶了。”
　　林炎兴奋无比的低语：“剩下的神域核心碎片可以交给楚会长卖掉。”
　　他才开辟神域一个月不到，神域核心等阶就将要突破四阶了，这速度说出去，谁敢相信？
　　深吸了一口气，
　　林炎又将注意力转移到了大蛇八岐的尸体上来。
　　不得不说，
　　大蛇八岐确实不愧是上位神核心属神的后裔，实力非常强大。
　　即使是第一颗头颅都没完全生成，但一般的英雄单位，在它的面前，都只有被秒杀的份。
　　但很可惜，它遇到了682，这个令无数异常收容物都头疼异常的存在。
　　林炎的脑海中，
　　不由自主的浮现出之前大蛇八岐积蓄能量，释放出更强大雷霆的一幕。
　　类似于血神之前的能力，但远比血神的那个能力效果要好一些。
　　毕竟血神是献祭自己的眷族，而大蛇八岐却是让周围的辐射眷族单位，居然都恢复了正常。
　　“看来那些辐射眷族单位，应该是被某种辐射能量影响。而大蛇八岐却能吸收这种能量增强自身。”
　　林炎推断道。
　　然后，
　　他便不再犹豫，准备将大蛇八岐献祭招募。
　　然而正在这时，
　　一道威严的的声音却响了起来：“半神，等等！”
　　林炎顿时一愣，寻找声音来源。
　　紧接着便听到，那道威严的声音继续响起：“半神，你击败了我的传承者，按照规则，你可以替代他，成为新的传承者。”
　　林炎皱眉：“你就是那位上位神？”
　　他这才发现这道声音是从大蛇八岐上传来的，不过不携带任何力量与信息，类似于一段既定的程序，只要大蛇八岐死亡就会触发。
　　所以之前他才没有察觉到。
　　“没错。”
　　威严的声音中继续响起：“现在只要你同意，给我你的神域坐标，你就将成为我的传承者。”
　　声音之中，透着浓浓的高傲，似乎这是天大的赏赐一般。
　　然而还没等他说完，
　　林炎就直接摇头：“我拒绝。”
　　“嗯？！”
　　威严的声音顿时一愣，接着充满了难以置信：“弱小的半神，你知道我是谁吗？你知道有多少半神真神，为了获得我传承者的身份，争的头破血流吗？”
　　“而你居然敢拒绝！？”
　　说到最后，威严的声音中似乎都带着一些怒气了：“成为我的传承者，你将会得到我的核心属神，大蛇八岐的纯血后裔！”
　　“你知道这是何等强大的存在，是何等的荣耀吗？”
　　威严的声音仍旧是浓浓的自信，似乎根本不怕林炎拒绝。
　　“关我吊事。”
　　林炎没好气，直接切断了这段信息来源。
　　如果能白嫖一头大蛇八岐的话，那林炎肯定是愿意的。
　　但他居然还要林炎提供神域坐标。
　　要知道对半神而言，一旦被其他神祇掌握了神域坐标，那就等于是把命交到了其他神祇手上。
　　很明显，这个上位神绝对没安好心。
　　不过大蛇八岐的诱惑实在是太大了，一般的半神甚至是真神，都抵挡不住这种诱惑。
　　但林炎不同。
　　摇摇头，
　　林炎的视线再度转移到了大蛇八岐身上来。
　　正在这时，他目光突然一滞，停留在了大蛇八岐眉心处的晶体上。
　　近距离观察他才发现，
　　这枚晶体似乎不是大蛇八岐先天就有的。
　　更像是后面镶嵌进去的！
　　林炎顿时尝试起来，将这枚晶体从大蛇八岐的眉心扣了下来。
　　离开大蛇八岐的一瞬间，
　　林炎就感觉到，强烈的辐射能量顿时四溢而出。
　　一道信息同时漂浮出来。
　　【辐射水晶】
　　【描述：散发着无尽辐射源的晶体，能让周围的所有单位被动的辐射化，即时战力将会增强，但眷族单位的未来成长线路将会产生不可知的变化。】
　　看到这段信息，林炎顿时恍然大悟。
　　可算是知道宫本新二神域内，那些辐射眷族单位是怎么来的了。
　　而且这么说来，
　　这吸收辐射能量，达到自己的极限，应该也不是大蛇八岐原本的能力了，而是来源于这颗辐射水晶！
　　“没有这玩意儿的话，大蛇八岐想要发动一次极限的攻击，应该要积蓄很久的力量。”
　　林炎低语，心中顿时犹豫起来。
　　不得不说辐射水晶的效果的确很强，但却会让眷族单位产生不可预知的变化。
　　如果能像宫本新二那样，让眷族成为辐射眷族，增强战力倒好，
　　但从刚刚宫本新二的战绩来看，这东西也有可能是让眷族单位发生不好方向的变异。
　　“需要用眷族来实验才能确定到底是哪一种可能。”
　　一时片刻林炎也拿不定注意。
　　思索了片刻后，他突然眼前一亮。
　　自己神域里，
　　这不就有完美的小白鼠么？


第77章：晶蔓！扶桑界域的合作请求？
　　林炎的神域内。
　　正在休息的不灭孽蜥突然睁开了眼睛，它察觉到，自己的身体似乎出现了一些变化。
　　他抬起头，警惕的吐着信子，低语开口：“到底什么情况？”
　　“不知道。似乎没什么危险，你休息吧。”
　　旁边一个与不灭孽蜥一模一样的头颅观察了四周一眼，口吐人言道：“我来警戒，等下你来替换我就行。”
　　听到这话，
　　不灭孽蜥顿时安心的点了点头，闭上眼睛准备继续睡觉。
　　但下一刻，
　　他又猛然浑身一震。
　　睁开双眼，转过头，看向自己旁边那颗从自己脖子上莫名生长出来的另一颗头颅。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　682直接将那颗头颅咬下撕裂，扔到了地上。
　　那颗头颅瞬间失去了生机，同时不灭孽蜥身上，那撕裂的伤口迅速复原。
　　林炎再次尝试了一下，
　　确认682已经适应进化出了免疫辐射的能力后，
　　顿时看向辐射水晶，皱眉低语：“这东西的确不是很好用。”
　　这要是其他单位，辐射变异出这一波就直接废了。
　　看来应该是自己的第二种猜测。
　　辐射水晶，大概率是让被辐射的眷族单位，产生负面效果的变异。
　　“宫本新二的眷族单位，应该是他针对辐射水晶，专门培育出的眷族。”
　　林炎推测道。
　　这种办法并不难，他也能实现，只不过太耗费时间了，需要牺牲大量眷族单位，才能进化出适应辐射的一批单位，并且加以繁殖。
　　难怪宫本新二的神域核心，至今都仍旧只是三阶。
　　但林炎不同，他拥有系统，根本没必要浪费时间与精力，去专门培育出适应辐射眷族的单位。
　　没有犹豫，
　　林炎直接将辐射水晶丢到了祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道带着信息与图片的面板，立刻出现在林炎面前。
　　林炎顿时浏览起来，下一刻便浑身一震，选择好了目标。
　　“409晶蔓？”
　　林炎惊呼。
　　详细的信息立刻浮现出来。
　　【异常收容物-409·晶蔓】
　　【描述：异常收容物-409看起来像一个巨大的石英水晶，大概高1.5米，宽0.6米。任何与异常收容物-409发生接触的物体在接下来的三小时内会晶体化。】
　　【晶体化效果会以每分钟2.5厘米的速度蔓延，内部与表面都会晶体化。当晶体化全部完成时，物体会产生裂纹且发出嘎吱声，然后突然碎裂为数不尽的碎片。】
　　【任何接触到碎片的物体会立即开始晶体化。任何接触到的有机体无法抵抗晶体化，包括切除受影响部位。】
　　........
　　林炎惊呆了，接着脸上露出狂喜之色。
　　“意外之喜！这特么绝壁是意外之喜！”
　　没想到这一波除了大蛇八岐的尸体，居然还有这么大的意外之喜！
　　在神域战里，晶蔓绝对是一件难以想象的范围大杀器。
　　只要接触到，就会不可抑制的晶体化，哪怕是切除晶体化的部分肢体都无法制止。
　　而且，
　　完全晶体化以后还会破碎，所有接触到晶体碎片的单位，也会产生连锁反应，继续晶体化！
　　想象一下，
　　在神域战正激烈的时候，敌方只要有一个单位接触到了晶蔓，然后完全晶体化后轰然炸成碎片.......
　　这特么......
　　简直比机械化病毒都还要离谱！
　　毕竟机械化病毒那可是需要长达数年的时间才能感染完成，更适合悄无声息的在其他位面培育眷族，在神战进行的时候，几乎没什么用。
　　当即，
　　没有任何犹豫，林炎直接就做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【预计招募完成时间：09：59：59】
　　听到系统的声音，
　　林炎这才强压下心中的激动。
　　深吸了几口气，继续审视自己的神域来。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，赵龙的通讯再次联系了林炎。
　　林炎顿时浑身一震。
　　意识离开自己的神域，就看到赵龙满脸复杂的看着自己。
　　最终，
　　赵龙只是叹了口气，道：“走吧，我会告诉你我能告知你的一切。”
　　林炎深吸一口气，点点头。
　　紧接着，赵龙便开口道：“你的父母，现在还未死亡。”
　　即使是一直坚信自己父母未曾死亡的林炎，
　　但听到这句确定的话，也忍不住浑身一颤，顿时激动的看向赵龙。
　　“我跟你父母的确很早就认识。”赵龙看向林炎：“他们现在，极有可能被困在乱星海的一座古神战场遗迹里。”
　　听到这话，
　　林炎眉头一皱：“乱星海？”
　　乱星海是一片位面集群，其中有无数座未知位面，这范围未免也太大了。
　　“具体的坐标我怎么知道？”
　　赵龙一脸理所当然，接着摇头苦笑道：“本来我是不想告诉你的，因为这实在太危险了。”
　　他看向林炎，满脸复杂之色。
　　这次让林炎跟宫本新二进行神域战，也是他的考验。
　　如果林炎能打败宫本新二，就证明林炎的天赋，以后或许真的有机会能够前往古神战场遗迹。
　　当然，
　　如果林炎输了，告诉林炎这些消息，也只能是让林炎去送死，他绝对不可能让林炎前去的。
　　迟疑了片刻，
　　赵龙还是开口道：“还有些消息，我暂时还不能告诉你，否则万一你去冒险出了什么事情，我没办法向林老大交代......等等！闻城角斗场那几个老家伙终于出来了，我马上回来，你就在这等等我。”
　　说完，
　　便直接冷笑一声，身影瞬间消失不见。
　　林炎深吸了一口气，浑身一震。
　　虽然乱星海的范围仍旧很大，但这至少让林炎有了方向。
　　此刻的闻城角斗场，已经恢复了跟静海角斗场差不多的状态，无数的擂台与神域战已经展开。
　　林炎当即便准备为不灭孽蜥寻找目标。
　　不过对方只要一听到是诡秘之神，就直接连忙拒绝了挑战申请。
　　林炎顿时有些无奈。
　　正在这时，一道信息突然在林炎的通讯界面响了起来：“尊敬的诡秘之神，我是扶桑界域的半神，您可以叫我希尔德，有个合作不知道您是否有意向？”
　　林炎愣住。
　　他才摧毁了宫本新二的神域核心，那几个扶桑界域的真神，刚刚恨不得当场杀了他。
　　结果现在，
　　居然有扶桑界域的半神来找他合作？


第78章：上位神的另一位传承者！借种！
　　没等林炎回应，
　　就听到旁边传来一道极为灵动的声音：“尊敬的诡秘之神，很冒昧打扰您了。”
　　林炎转过头，就看到一个身材极为曼妙的女子，站在自己旁边不远处。
　　不过这只是伪装，在地下角斗场里，没有谁会暴露自己的真正面目。
　　显然，
　　这个女子就是刚刚联系自己的希尔德了。
　　“没想到您居然真的回应我了。”
　　希尔德开口，但声音却只是在林炎的通讯界面响起：“您既然已经击败宫本新二，想必也知道，并且拒绝了那位上位神的传承了吧？”
　　“我看到我们的传承者总数减少了一个，却没有补充上。”
　　顿了顿，她又看向林炎，道：“我也是那位上位神的传承者之一。”
　　林炎眉头微皱。
　　希尔德的这段话里，透露的信息可不少。
　　看来自己刚刚若是真的接受那所谓的传承，其他的传承者，只怕也会知道自己接受了传承。
　　“您很聪明，但我当初却没有抵住诱惑。”
　　希尔德露出苦笑：“等我接受了传承者的身份才知道，这件事有多残酷，我们必须相互竞争厮杀，只存活下来最后的那位传承者。我不想死。”
　　“所以，你想跟我进行什么合作？”林炎问道。
　　“我来找您合作，是想要获得您的帮助。”
　　希尔德开口道：“作为上位神的传承者，我们可以挑选一位助力，在开启神域战的时候帮助自己。当然，我不会让您白帮忙的。”
　　“只要获得神域战的胜利，其他传承者的战利品都由您先行挑选，您挑剩下的我再拿。”
　　“而且，每一次请求您的帮助，在您出手之前，我都会支付给您一笔足够的报酬。”
　　说完，希尔德就眼睛直勾勾的看向林炎。
　　林炎顿时陷入了沉思。
　　不得不说，
　　希尔德的这个条件，对他的诱惑实在是太大了。
　　也就是说林炎每一次帮忙，只要能够获胜，都至少能获得一头大蛇八岐的尸体。
　　而且还有希尔德的报酬。
　　相当于是雇佣兵了。
　　片刻后，
　　林炎吐出一口浊气，点头道：“好，我同意了。”
　　听到这话，
　　希尔德的眼中顿时绽放出光泽，惊喜的神色根本难以抑制。
　　下一刻，
　　林炎就收到了一条新的通讯申请记录。
　　这显然就是希尔德的真实身份了，对方以此在表达诚意。
　　同时，
　　希尔德在角斗场的伪装也撤了下来。
　　林炎顿时有些好奇：“你看起来不像是扶桑界域的神祇？”
　　希尔德脸上顿时浮现出犹豫之色，
　　片刻后默默点头，道：“我是我母亲，借种其他神祇而来的。”
　　林炎一愣。
　　所谓借种，这算是扶桑界域的特色。
　　一般都是扶桑界域安排女神，主动与强大的神祇，或者天赋极高的神祇求欢，以此诞生出强大天赋的后代。
　　这时候，
　　就听到希尔德又突然两眼放光，开口道：“虽然有些冒昧，但如果您同意的话，我也想向您借种。”
　　林炎呆滞，然后果断拒绝。
　　........
　　很快，
　　赵龙那边的事情就处理完了，直接带着林炎一起，再次通过传送门回到了静海市内。
　　林炎第一时间便回到了自己的神域之内，安排起自己的神域发展来。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心】：三阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x435。
　　【普通单位】：人族x1067，狙踝者x14680，机械化病毒完全感染者x86504。
　　【信仰之力】：63419600
　　【货币点】：6亿。
　　.........
　　在将整个双子城，都收入囊中以后，
　　林炎信仰之力的收集程度，比起之前来，简直是快了无数倍！
　　无数的半神之所以卡在三阶，就是因为信仰之力无法凑够一亿，毕竟神域的发展，也是需要消耗大量的信仰之力的。
　　对于一般的半神而言，只怕一辈子，也只能存够几十万的信仰之力。
　　即使是那些顶级天才，
　　而能够在一年多的时间收集足够的信仰之力，都能是被算作天才中的天才了。
　　然而林炎这才开辟神域多久，
　　就已经凑够六千多万信仰之力了！
　　没办法，双子城的眷族实在是太bug了。
　　他可以从双子城里不断搬运资源，供养那些眷族的消耗。
　　“双子城简直就是一座金矿啊......”
　　林炎两眼放光。
　　他的视线不由转到双子城里。
　　此刻的双子城，
　　所有的居民基本上都已经感染上了机械化病毒，成为齿轮正教的一员。
　　并且双子城是一座港口，只要林炎愿意，可以将机械化病毒投放出去，那感染的效率更高。
　　不过最终，林炎还是忍下了这股冲动。
　　瓦红大陆里，可是有真神存在的。
　　双子城这种基本上全是普通人的城市还好，毕竟这是被学校精挑细选的城市。
　　万一机械化病毒发展到其他地方，被某个真神发现的话，那可就得不偿失了。
　　摇摇头，
　　林炎的视线又回到了自己的神域内，安排起其他异常收容物的发育路线来。
　　跟宫本新二一战，他虽然大获全胜，但损失也不少。
　　就比如，
　　机械化病毒的完全体感染者，就损失了差不多有一万，直接被拆成了零件。
　　不过双子城里，
　　还有大量的齿轮正教教徒被不断感染，这部分的眷族倒是可以补充。
　　而在神域内的另一角。
　　“这些患者身上的瘟疫，是前所未见的。”
　　疫医正在为那些辐射眷族的尸体‘治愈’着，声音里充满了凝重：“或许我的治疗方案也需要改进了，这世上的瘟疫远比我想象的要多......”
　　至于其他的，就跟原来没什么差别了。
　　“真是一派安详的神域。”
　　看着自己那充满了异常收容物的神域，林炎满意的点点头。
　　然后，
　　他就将视线停在了晶蔓的倒计时上来。
　　......
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，
　　【叮！恭喜！】
　　【异常收容物-409·晶蔓招募成功！】
　　听到系统的声音，林炎顿时一喜。
　　视线投射过去，
　　就看到一座巨大的白色水晶屹立在祭坛周围。
　　“这就是晶蔓了？”
　　林炎两眼放光。
　　不过，
　　对于这件战场大杀器，一些必要的信息，林炎觉得还是需要了解清楚的。
　　“不知道晶蔓蔓延的具体效率有多高？同等阶的眷族，对其蔓延的速度是否有抵抗？”
　　这就需要一个合适的小白鼠来进行实验了。
　　然后，
　　林炎的目光，
　　便不由再次看向了正眯着眼睛栖息的不灭孽蜥。


第79章：招募战争之兽！不洁者！
　　接触到晶蔓的一瞬间，
　　晶体化还未开始的时候，不灭孽蜥似乎便发现了不对劲。
　　“这到底是什么令人作呕的东西！”
　　它怒吼起来，
　　直接开始撕咬起来自己接触晶蔓的区域。
　　刹那间，
　　那一大片区域的血肉都直接被它自己给撕咬了下来，然而不灭孽蜥却像是感觉不到疼痛一般，继续撕咬起自己的躯体，似乎是企图阻止晶体化。
　　然而即使如此，
　　在几分钟之后，不灭孽蜥那伤口附近的区域，仍旧有白色的晶体开始生成。
　　“看来即使晶体化还未开始的时候，就切除掉相关受损区域，也没办法阻止晶蔓的蔓延了。”
　　林炎低语。
　　只要接触，就没有任何办法能够阻拦蔓延。
　　“吼！”
　　晶蔓生成的同时，682便直接开始怒吼起来。
　　从它的声音，以及不受控制的蜷缩抽搐着的身体来看，这个过程极为痛苦。
　　只不过，
　　伴随着时间的持续，不灭孽蜥抽搐的动作越来越小，
　　同时，晶蔓对682的蔓延速度，也越来越慢了。
　　一个多小时以后，
　　682的躯体，便已经有一大半都是晶蔓的白色晶体了，从之前的伤口来看，这部分哪怕是内部的器官，也完全晶体化了。
　　正在这时，
　　“轰！”
　　那些白色的晶体轰然碎裂开来。
　　而不灭孽蜥的躯体，也只剩下了一小部分。剩下的所有器官以及躯体，都彻底被摧毁了。
　　“看来同样等阶的单位眷族，应该也不能阻拦晶蔓的蔓延速度。”
　　林炎沉思。
　　晶蔓在682的身上之所以越来越慢，多半还是因为不灭孽蜥那不断适应进化能力的缘故。
　　一开始晶蔓的蔓延速度，可是跟资料上记载的差不多的。
　　又过了一段时间。
　　不灭孽蜥那残存的身体开始恢复起来，很快便彻底恢复如初。
　　林炎再次尝试用晶蔓接触682，
　　这一次，
　　晶蔓就完全无法影响不灭孽蜥了。
　　结束晶蔓相关的实验之后，
　　林炎又将注意力放到了大蛇八岐的身上。
　　这头大蛇八岐，仍旧只是幼年体的状态而已，只有一颗头颅，而且还未完全成长完毕。
　　不过这也正常，
　　毕竟是一尊属神的纯血后裔，真的成长完毕以后，就是真正的神祇了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将大蛇八岐投进了祭坛内。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-093-不洁者】
　　【单位：普通单位】
　　【描述：不洁者是存在于异常收容物-093·红海物件，所连接位面的一种生物】
　　【其外形为一种巨大半人形生物，吞噬它们碰到的一切生存着呼吸着的生物。那些生物是暴露在纯度非常高的神之泪下并导致严重基因变异的产生物。】
　　【据观察，通常不洁者的速度很缓慢，但一旦发现可吞食的目标，他们将会爆发出难以想象的速度。】
　　“不洁者？这玩意儿也能单独招募的？”
　　林炎眉头微皱。
　　异常收容物-093·红海物件，是一个圆形碟片外观的连接器。
　　只要将其贴到镜子上，就可以传送到另一个位面，根据碟片的颜色转变，将会分别传送到这个位面的不同坐标。
　　那是一个被未知神祇降临过后的位面。
　　也因为那个未知的神祇，那个位面原本的文明分崩离析了。
　　所有人都被改造成了巨大的人形生物，只有上半身，而下半身却完全腐烂了的不洁者。
　　而林炎皱眉的原因则是，
　　经过这道信息一提醒，他才反应过来，
　　异常收容物-093·红海物件里，提到的那位‘未知的神’，就像是......
　　“我入侵瓦红大陆双子城时，释放机械化病毒，制造机械化病毒感染者的操作？”
　　林炎面色古怪。
　　摇摇头，
　　他继续观看起来。
　　【选择二，异常收容物-4715·战争之兽。】
　　【描述：异常收容物-4715·战争之兽，是一种大型的.......】
　　林炎心中一动。
　　这个选项，就是之前献祭深渊魔龙时，也曾出现过的选项了。
　　这也是一个极为强大的异常收容物，只要检测到周围有恶意，不管是针对谁的，它的体积与质量便会变大，且没有上限。
　　只不过当时出现了不灭孽蜥，所以林炎便直接否决了。
　　没想到现在居然再次出现了。
　　他继续看了起来。
　　相比于前两个招募对象，这第三个就显得比较弱了，被林炎直接忽视。
　　没有犹豫多久，
　　林炎便直接做出了选择。
　　“我选择招募选项二，异常收容物-4715·战争之兽。”
　　林炎低语。
　　不洁者虽然战斗力也很强大，
　　但是跟战争之兽那疑似无上限的体积叠加起来，就差的很多了。
　　而且，
　　若是以后林炎能得到异常收容物-093·红海物件的话，理论上能批量制造出不洁者，完全用不着现在就将其招募出来。
　　【选择完成！】
　　【预计招募时间：09：59：59！】
　　“接下来，就等战争之兽的招募完成了。”
　　林炎低声道。
　　战争之兽的异常效应，是感应到攻击性的话，体积就会不断增长，而且攻击性的程度越高，体积增长的也就越大。
　　想到这里，
　　他不由自主的看向了682。
　　除了自己以外，
　　不管是面对谁，不灭孽蜥都是一副不屑加蔑视的表情，
　　而且不灭孽蜥还平等的仇视每一个生物，对每一个个体单位，都抱有最大程度的恶意。
　　这俩异常收容物要是碰到一起的话.......
　　想到这里，
　　林炎的表情都不由自主的变得古怪起来。
　　将心中的罪恶想法丢出之后，
　　他不由摇头，
　　看向祭坛上，正在被不断献祭的大蛇八岐的尸体。
　　“这只是幼年期的大蛇八岐，如果是完全体的大蛇八岐，不知道能献祭出什么异常收容物？”
　　林炎心中一阵火热。
　　完全体的大蛇八岐是属神，说不定能招募出神性异常收容物！
　　林炎可记得，在海洋里的异常收容物可不少。
　　比如，
　　那个被称之为‘利维坦’的神性生物，体型极为伟岸，长达数千公里，光是呼吸就能引起一个世界的地震。
　　其内部更是直接孕育了一个文明。
　　正当林炎准备对自己的神域继续加以培育的时候，通讯界面却响起了校长苏里的呼唤。
　　“林炎同学，你赶紧到学校一趟，帝都大学预备班的招生组到了。”


第80章：帝都大学的考核！
　　“帝都大学预备生班的招生组到了？”
　　挂断通讯之后，林炎便迫不及待的赶往了学校。
　　直接前往了校长室内。
　　此刻的校长室里，
　　除了校长苏里外，还有三个身影。
　　两个中年人，一个国字脸，一个带着眼镜。
　　而另一个则是.....
　　“李成？”
　　林炎眉头一皱。
　　早听说李成去了帝都大学的预备生班，没想到这次他居然也回来了！
　　“林炎同学，你来了。”
　　校长苏里这时候开口，对林炎笑道：“来，我给你介绍一下，这两位是帝都大学的招生老师，周圣周老师，于罗于老师。”
　　闻言，
　　那个国字脸顿时哈哈大笑：“这位就是林炎同学了吧？没想到天赋居然这么高，才高二，就让老苏为你破例申请帝都大学预备班的名额。”
　　说着，
　　又转头对苏里校长笑道：“老苏，你们静海三中这几年真是天才学生一茬接一茬啊。林炎同学要是这回也通过考核了，你可得请我吃饭啊......”
　　话没说完，
　　戴着眼镜的中年人便冷冷开口打断道：“周老师，时间紧迫，就别叙旧浪费了。”
　　国字脸周圣顿时笑声一滞。
　　于罗推了推眼镜，扫视了周圣与苏里一眼，冷冷道：“不管你们背后有什么贿赂交易，但我可事先提醒你们，这次来静海本就是你们走后门，要是这位林炎同学没通过考核的话，周老师，帝都大学里，绝对饶不了你！”
　　周圣顿时冷哼一声，声音中藏着怒气：“于老师！你话说清楚！林炎同学可是静海三位中学的校长联合推荐的，等会儿检测的时候，你也要负责监督！哪儿来的贿赂交易？”
　　于罗继续冷笑：“我若是不来，还说不定检测会出什么问题呢。”
　　周圣顿时大怒。
　　这时候，
　　于罗身后的李成看向林炎，开口大笑道：“林炎学弟，周老师为了你的资格，可废了不少精力，你等会儿可别让周老师失望啊。”
　　都这样了，林炎怎么可能看不出来什么情况？
　　这个于罗老师，很明显的在针对他！
　　多半与李成脱不了关系。
　　“林炎同学，你不要有心理压力。”
　　这时候，
　　校长苏里的声音，在林炎的通讯界面响了起来，安抚起林炎来：“这次的特殊名额完全符合帝都大学的规定，即使你没通过也没什么事情。”
　　“林炎同学。”
　　周圣强压下心中的怒气，开口问道：“林炎同学，接下来我跟于罗老师，将会代表帝都大学对你进行预备生的选拔检测，我马上为你讲解规则。”
　　“好的周老师。”林炎点头。
　　周圣点点头，开口道：“帝都大学的预备生选拔检测，是让你入侵一个随机的三阶微型无主位面。”
　　“你可以释放神性化身进入，并且可以释放出眷族单位。”
　　“考核成绩的多少分为两个部分，一是眷族单位的多少，二是你入侵这个位面，所用掉的时间。”
　　“你派遣的眷族单位越少，用掉的时间越少，成绩也就会越好。”
　　说到这里，
　　周圣顿了顿，才继续道：“目前，进入帝都大学预备班的合格成绩为，上限十个眷族单位。”
　　“以上，就是基本规则了。”
　　“如果你准备好了的话，我们就可以开始让你抽取微型无主位面了。”
　　听到周圣的这段话，林炎微微沉吟。
　　别看这只是一项考核，
　　但细想之下，实际上是把半神的战力，对眷族的把握，战局的微操......等等能力全都考核进去了！
　　难怪校长之前一直在担忧他可能无法通过帝都大学的预备生班考核。
　　最多只能派遣十个眷族单位，入侵一个三阶微型位面，
　　对于三阶半神来说，这基本上就等同于异想天开了。
　　哪怕是四阶神域核心的半神，能做到这一步的也少之又少！
　　不过......
　　“好的周老师。”
　　林炎开口道：“我准备好了。”
　　“好！”
　　周圣点头，又看向于罗道：“于老师，开始让林炎同学抽取考核的微型位面吧！”
　　于罗冷哼一声，
　　直接打了个响指，一排虚拟界面顿时出现在林炎面前不断闪烁起来。
　　林炎随便点了确认。
　　一道粗略的信息顿时浮现在林炎眼前。
　　【您所抽取的考核目标是：极帝城】
　　【该微型位面是一座三阶位面，是一座独立位面，总单位人口为六万，三阶单位共一万名，英雄单位为两百零三位。】
　　【其中，被世界意志关注的单位为5位。】
　　这些就是那座微型位面粗略的信息了。
　　至于其他的详细信息，
　　就需要林炎自己进入那个微型位面之后，再进行探索了。
　　一旁的李成心中顿时冷笑不已。
　　最多只能派遣十个眷族单位，就想要入侵成功极地城这种微型位面？
　　包括他在内，
　　即使是预备生班的学生，也基本上都是靠着四阶的英雄单位，靠等级碾压的战力，才堪堪通过了帝都大学预备生班的考核。
　　他可是知道的，
　　林炎的神域核心至今都只是三阶，想要入侵成功极帝城，根本不可能！
　　“不过这小子成长速度太快了，明年他一定能进入帝都大学。”
　　李成看着林炎，心中冷意顿生：“不能让他再成长下去了，这次不管付出什么代价，都要把他扼杀！”
　　他进入帝都大学这么久，都还没见到柳璃一面呢！
　　正在这时，
　　周圣又继续开口道：“林炎同学，大致规则就是这样了，你有一个小时的准备时间，好好安排一下入侵的眷族。”
　　校长苏里也拍拍林炎的肩膀，道：“林炎同学，不要有心理压力。”
　　林炎点点头。
　　当即意识便进入自己的神域内。
　　不得不说，
　　想要通过帝都大学的考核，即使是林炎也觉得压力有些大。
　　他第一时间查看起自己的神域来。
　　此刻他的信仰之力，已经累积了快九千万了。
　　“但剩下这点时间，凑够一千万信仰之力显然不现实。”
　　林炎低语。
　　想要在入侵神域之前晋升四阶神域核心肯定是不行了。
　　不过......
　　想要入侵这座微型无主位面，
　　似乎也不是没办法！


第81章：开始入侵极帝城！禁军统领！
　　很快，准备时间结束了。
　　倒计时结束的一瞬间，
　　林炎的神性化身，便直接被传送到了三阶微型无主位面，极帝城内。
　　之所以叫做极帝城，
　　是因为这个位面里，最强盛的城市，便叫做极帝城，五个受到世界意志关注的英雄单位，共同成为这座城市的统帅。
　　而其他的英雄单位，
　　则是分别在城市内担任着要职。
　　“这就是极帝城了吗？”
　　林炎低语。
　　传送到这个世界之后，他的脑海中也多出了有关这个位面的一些详细信息。
　　极帝城内的人口很稠密，直接将晶蔓丢到城市里，都能造成难以抑制的破坏。
　　“不过不能一开始就用晶蔓，否则被他们察觉到，警惕起来就麻烦了。”
　　注视着面前越来越近的雄伟城市，林炎制作起自己的入侵计划来。
　　..........
　　一座建立在地底的堡垒内。
　　一支武装到了牙齿的小队，正训练有素的从堡垒内钻入，小心翼翼的探索起来。
　　这支队伍的首领，是一个短发女子，身上穿戴着盔甲。
　　她叫做魏红，是极帝城里的禁军统领，同时也是一位三阶职业者。
　　禁军是极帝城负责治安的部队，由五位元首共同命令，每个成员都至少是二阶职业者，魏红更是三阶职业者中的佼佼者。
　　“都打起精神来，别掉以轻心！”
　　魏红皱着眉头低吼道：“这次好不容易才找到血河帮的老巢，不能让他们逃走了！”
　　说完，她就警惕的看向四周。
　　作为禁军统领，一般的任务根本用不着她亲自带队。
　　但这个血河帮不一样，是极帝城里成立了很多年的帮派，犯下了无数罪孽，但却一直没有被拿下。
　　只因为，
　　血河帮里的成员，也全都是职业者。
　　据传闻其几位当家的，更是强大的三阶职业者。
　　所以，
　　在得到了确切的情报后，魏红直接自己带领十几个三阶职业者，准备围剿血河帮的老巢。
　　其他的禁军成员顿时点头，
　　然后训练有素的在这个地下堡垒里搜寻起来。
　　然而很快，
　　魏红的眉头就不由皱了起来：“奇怪，怎么一个人都没有？难不成我们的行动被泄露出去了？”
　　她心中一沉。
　　这次要是被血河帮逃跑了的话，抓住他们可就更难了！
　　“魏统领！”
　　这时候，一个禁军成员突然惊呼了一声。
　　“小声点！”
　　魏红顿时愤怒不已：“你怎么进的禁军的？还会犯这种低级错误？”
　　那名禁军成员声音颤抖，颤抖着指向前方，表情上满是恐惧：“你......你看！”
　　顺着他手指的方向看过去，魏红的表情顿时就凝固了。
　　只见！
　　在前方的一个拐角处，
　　赫然有十几具血淋淋的尸体，赫然便是血河帮成员的尸体！
　　魏红赶紧上前两步，探查起这些尸体来。
　　“他们的脊椎全都被折断了！”
　　魏红心中警铃大作。
　　血河帮凶名在外，死十几个帮派成员并没有什么。
　　但是死因全都是因为被折断脊椎，这就有些诡异了！
　　更诡异的是，
　　他们死之前，似乎根本就没有预料，连挣扎的痕迹都没有。
　　能悄无声息的杀死这么多二阶职业者，对方起码都得是三阶职业者才行！
　　“有人先我们一步血洗了这里！”
　　魏红的眉头皱的更紧了：“血河帮被敌对帮派报仇了？还是这是血河帮故意做出来的，想让我们直接就这么回去？”
　　不管哪种可能，都不是好事。
　　要么有更庞大的帮派出现，要么就是禁军之中出现了叛徒。
　　思索了片刻，
　　魏红命令道：“按照原计划，继续探查！”
　　十几个禁军顿时继续探查起来。
　　然而越调查，
　　他们的表情就越发恐惧起来。
　　因为随着不断深入，路上的尸体越来越多。
　　而且，
　　他们的死因都一模一样，全都被瞬间折断了脖子！
　　看起来......
　　极为诡异。
　　所有禁军都站在一座大门前，面面相觑。
　　“不用管这些。”
　　魏红面色冷峻，道：“血河帮的几个首领才是最重要的，活要见人死要见尸！”
　　然后，
　　直接拔出横刀，一刀将面前的大门劈开。
　　然后，
　　她就看到了血河帮的几个首领。
　　只不过，
　　跟其他血河帮的成员一样，血河帮的几个首领，也已经成了尸体，躺在地上。
　　他们的死因，依旧是被拧断了脖子！
　　魏红的面色顿时一沉。
　　看起来，血河帮的几个统领原本是在开会商讨，结果被突然杀死。
　　可这几个统领可都是三阶职业者，谁能做到这一点？
　　突然，
　　魏红汗毛陡立，看向黑暗中的某个方向。
　　她感觉到，
　　黑暗的角落里，似乎有一双目光，在注视着自己！
　　魏红紧握横刀，悄无声息的朝那个方向走去。
　　其他的禁军也顿时如临大敌，汗如雨下。
　　就看到，
　　一座造型诡异的石膏雕像，
　　正直勾勾的盯着他们的方向！
　　这画面，
　　极为渗人！
　　“滴答......”
　　鲜血，
　　还在从雕像的手臂中不断滴落。
　　看起来，
　　就像是这座雕像，杀死了血河帮的所有成员一样！
　　刹那间，
　　所有的禁军脸上都不由浮现出了恐惧之色。
　　“怪物！怪物！”
　　有禁军更是忍不住惊恐的大喊起来：“极帝城里出现怪物了......”
　　话没说完，
　　一道寒光划过，他的头颅直接滚落下来。
　　魏青收起横刀，冷冷道：“谁再犯这种低级错误，他就是下场。”
　　看到这一幕，
　　原本慌乱的禁军成员顿时强行安定下来。
　　魏红再度观察起这座雕像来。
　　片刻后，
　　她才开口道：“这就是一座普通雕像，根本没有任何生命力！外形故意做的这么诡异，包括手上的血迹......今天血河帮发生的一切，一定是有人不希望我们发现什么。”
　　她沉思起来。
　　这一切到底是谁做的？他的目的又是什么？
　　片刻后，她仍旧毫无头绪。
　　最终，
　　只能命令道：“继续探寻，看看有没有其他线索。”
　　说完，
　　一马当先的往深处走去。
　　其他的禁军成员不安的看了那座雕像一眼，也纷纷跟上。
　　很快，
　　负责警戒的最后两名禁军成员也转过身。
　　所有人的视线，
　　都彻底离开了那座雕像。


第82章：还能这么玩？这是作弊吧？
　　“你们说......那雕像到底什么情况？会不会真是怪物？”
　　有禁军成员小声的向旁边的队友颤声问道。
　　“闭嘴！你忘了魏统领的话吗？那只是普通雕塑！”
　　“而且，就算真是怪物又怎么样？”
　　他旁边的队友畏惧的看了眼前方的魏红，道：“这次可是魏统领带领我们来的，就算真是怪物，也只会被魏统领一刀砍死！”
　　然后，
　　他们就在魏红的带领下，继续探索起来。
　　“奇怪！到底是什么情况？”
　　然而随着探索的深入，魏红的表情却越发难看起来。
　　整个血红帮的老巢，居然看不到一个人存在！
　　正在这时，
　　她听到，身后不断有轻响声传来。
　　身为禁军统领，又是顶级的三阶职业者，她顿时感觉到了，
　　有一股极为危险的感觉传来。
　　只一瞬间，
　　魏红便将横刀拔出转过身。
　　然后，她就看到了她永生难忘的一幕。
　　难以抑制的寒意，瞬间传达至她的全身！
　　原本跟随在自己身后的禁军成员，竟然全部成了尸体！
　　而且，
　　死因也全都是因为脊椎被折断！
　　跟那些血河帮的成员一样！
　　最关键的是，
　　那个原本应该在内室里的古怪雕像，居然出现在了自己身后！
　　还向自己伸出手臂，鲜血不断滴落！
　　“该死！这怪物不是普通的雕像！”
　　魏红警铃大作，
　　手中的横刀顿时激发出耀眼的光泽，朝那座雕像砍去。
　　然而，
　　能轻易砍杀三阶职业者的一招，在那雕像上却没能留下一丁点痕迹！
　　魏红顿时不由有些恐惧。
　　哪怕她是顶级三阶，又是禁军统领，也第一次遇到这种情况！
　　魏红顿时绝望的等死。
　　然而，
　　那座雕像却一动不动，直勾勾的盯着自己。
　　那股危险的感觉，也消失了。
　　但......魏红心中那恐惧的情绪却更加浓郁了。
　　“这到底是什么怪物？”
　　她声音有些颤抖。
　　她不怕强大的敌人，但对于这种诡异未知的东西，还是本能的生出恐惧的情绪！
　　不过，
　　不管是因为什么，这座雕像现在似乎是没有对自己动手的意思。
　　深吸了一口气，
　　魏红果断向后转身就跑。
　　但只一瞬间，
　　她又猛地回头，因为心中那种危险的感觉又浮现了出来！
　　就看到，
　　那座雕像距离自己的位置，更加近了！
　　“这雕像到底是什么情况？为什么这么诡异？”
　　魏红有些崩溃了。
　　这种未知的感觉，实在是太撩拨人的神经了。
　　不过，
　　在测验了几次之后，
　　她终于摸清楚这座雕像的行为模式了。
　　“我只要看着它，它就不会移动。”
　　魏红盯着雕像，迟疑的沉思道：“但是一旦我不看着它，它就会杀死我？！”
　　但眼下这种情况，
　　她不盯着这座雕塑，怎么逃走？她也不可能一辈子不眨眼！
　　这种等死的感觉......简直比直接杀了她都还要难受！
　　........
　　与此同时另一边。
　　“看来小花生的效果还不错啊。”
　　林炎低语。
　　然后，
　　对小花生下达了放魏红走的神谕之后，便将目光转移到了自己这边来。
　　他此刻的神性化身，正在一座燃烧着熊熊大火的森林里。
　　原本是一头三阶炎魔，但在不断地焚烧之下，此刻已经累积到了十头，并且还在不断增长中。
　　是的，
　　这才是林炎的主要目的。
　　只释放一头炎魔进入，然后依靠炎魔的特性，不断制造炎魔军团，再进行决战。
　　至于小花生，
　　只不过是为了吸引极帝城里，那些土著的注意力，好为炎魔取得尽可能多的发育时间罢了。
　　.........
　　与此同时！
　　静海三中校长室里。
　　看着那数量不断增多的炎魔，
　　所有人都傻眼了。
　　无论是校长苏里，还是帝都大学两位招生老师，以及李成，全都呆滞的看着实时转播的虚拟画面。
　　一个想法在他们的脑海中生成。
　　这特么......还能这么玩儿啊？
　　“难怪林炎居然能培育出那么多英雄单位，原来是因为这样......”
　　校长苏里不由喃喃自语。
　　下一刻他心中又猛然一突：“这小子，该不会靠着这些火焰元素的眷族，真的能通过这次招生吧？”
　　“作弊！林炎他这就是在作弊！”
　　这时候，
　　李成突然大叫道：“于老师！林炎这已经算是超过帝都大学预备班的最低标准了吧？这些眷族单位，造就已经超过十个了！”
　　“应该直接终止他的考核，直接判负了！”
　　听到这话，
　　于罗这才从呆滞中回过神来，正想说什么，
　　就听到周圣冷笑道：“作弊？你给我解释解释，什么叫作弊？”
　　接着，
　　周圣直接指着虚拟画面道：“目前为止，林炎同学他释放进极地城的眷族单位，也就只有两个罢了！至于极地城里的这些眷族单位，又不是从他的神域里招募出来的，这能叫作弊吗？”
　　“可结果就是，这些眷族都是林炎培育出来的！”
　　李成顿时急了：“这不该算成绩！”
　　“帝都大学哪一条规则写了，不允许在考核的位面内培育眷族？”
　　周圣瞥了他一眼，不悦道：“李成同学，你是在质疑帝都大学的规则吗？”
　　李成呼吸一滞，连忙道：“学生不敢！”
　　“周老师，李成也是为了学校着想，所以有些着急。”
　　“而且， 林炎同学这种情况，以往也从未出现过。”
　　这时候于罗开口道：“入侵考核的目的，是为了验证学生眷族战力以及战局把控等等。而林炎同学的这个眷族却完全规避了这一点，所以我觉得是否算作弊，我们得商讨一下。”
　　周圣冷笑，直视于罗：“商讨什么？如果林炎这算是作弊的话，那帝都大学里，那些用眷族奴役土著帮自己作战的学生，全都得算作弊！”
　　于罗顿时沉默了。
　　真这么算的话，那几乎所有预备生的成绩都算作弊了！
　　见到这一幕，
　　李成顿时就急了。
　　真要是让林炎通过考核，进入帝都大学预备生班的话，岂不是跟他成了同班同学？
　　以柳璃对林炎的感情，真这样自己就一点机会都没了！
　　然而正在这时，
　　他的神域内，却响起了于罗的通讯邀请。
　　“你的眷族不要露面，否则扰乱考核，我也保不了你。”
　　同时，
　　还有一段坐标。
　　那赫然是微型无主位面极帝城的坐标！
　　李成顿时面露喜色。


第83章：炎魔发育被发现了？疯了吧？
　　“怪物！有诡异的雕像！”
　　“整个血河帮被那座雕像全部拧断脖子！三阶禁军全军覆没！”
　　“只要看到它，移开视线，就会被折断脖子！”
　　极帝城的议会厅里。
　　魏红一脸恐惧加惊恐的向五位元首汇报着情况。
　　一想起之前遇到的那座雕像，她的脸上就不由自主的露出恐惧之色，浑身都止不住的颤抖起来。
　　五位元首对视一眼，皆沉默不言。
　　魏红是禁军统帅，什么情况没见过，结果居然被一座雕像吓成了这样？
　　而且那可是十几个三阶禁军，居然全军覆没了！
　　“这座雕像必须要处理。不然的话，在极帝城里不知道会生出多大的乱子。”
　　身材魁梧的将军岳鹤开口道。
　　“确实，谁也不清楚这雕像的来历到底是什么。但它居然能让十几个三阶禁军团灭，必须要不惜一切代价，尽快消灭才行。”唯一的女性元首玲珑说道。
　　“最近真是多事之秋啊。”
　　最年轻的元首凡尘叹了口气：“之前还有探子来报，说极帝城外的森林中，突然燃起的大火里，隐约间看到了有几个人影，并且随着时间的持续，人影越来越多了。现在极帝城内，居然又多了一座诡异的雕像！”
　　“山火在极帝城外，随时可以扑灭。”
　　岳鹤看了还在恐惧的魏红一眼，沉声道：“但那座雕像就在极帝城内，必须要先处理，我亲自带队，去将其解决掉再说！”
　　其余元首纷纷表示赞同。
　　听到这话，
　　魏红的脸上顿时再度露出恐惧之色，疯狂摇头道：“不行，那雕像实在是太恐怖了......”
　　玲珑顿时呵呵笑道：“魏统领，你还不了解岳鹤将军的实力。”
　　“岳鹤将军统领军队，即使是在我们五个元首中也属于顶尖，有他出手，不管那个雕像是什么来历，都绝对会被岳将军击碎！”
　　其余的元首也纷纷点头。
　　然而正在这时，
　　最强大的元首天河却缓缓开口道：“那座雕像先不用管，先把那片火海剿灭再说！”
　　其余元首都顿时愣住。
　　极帝城内的危机不管，先去剿灭山火？
　　疯了吧？
　　却看到，
　　天河缓缓道：“昨晚我得知消息，那片火海来自世界之外，企图入侵极地城。经过一晚时间确认，现在它就是在积蓄力量。火势越大，那些入侵者也越多。我们必须尽快将其扑灭，不能任其壮大！”
　　“为了稳妥起见，直接集结全部战力，以防万一！”
　　听到这话，
　　其他几个元首眼中顿时露出惊悚之色。
　　传闻中那火焰中的人影，居然是外来的入侵者？
　　真要让它继续发展下去的话，
　　岂不是可能让极地城都变成一片火海？
　　........
　　与此同时。
　　静海三中校长室内。
　　校长苏里跟周圣老师，都紧张无比的观察着林炎的情况。
　　毕竟按照林炎这个火焰眷族的状态，只要发育的时间足够，那说不定还真能成功！
　　但万一被发现了的话......
　　“不过林炎同学运气一直都很好，应该不至于吧......”
　　校长苏里嘀咕起来，但下一刻他又瞳孔一缩，惊呼道：“等等！极帝城里那些土著军团开始集结了？！”
　　而且，
　　那军队集结后，前行的方向，赫然就是林炎那些火焰眷族所在的区域！
　　“他们真的发现林炎同学的眷族了，想要直接剿灭！”
　　校长苏里心中一寒。
　　这么多军团集结起来，林炎那些火焰眷族根本没有半点可能活下来，而且想要再发育就难了！
　　“奇怪。”
　　周圣却眉头紧皱起来：“这些土著是怎么发现的？而且，就算是发现了，他们也没必要集结全部战力吧？这也太奇怪了......”
　　“周老师，你好歹也是帝都大学的老师。你难道忘了，入侵位面时情况多变，概率再小的事情都有可能发生。”于罗开口道。
　　周圣皱着眉头点头。
　　他当然知道这一点，但......眼前这种情况，概率未免也太小了！
　　小到简直可以用诡异来形容！
　　李成跟于罗对视了一眼，微微点头。
　　“林炎！我看你这些火焰元素的眷族被剿灭后，而且极地城的土著还警惕起来了，你还怎么通过这次考核！”
　　李成阴沉的看着画面，心中阴沉的低吼起来。
　　........
　　极帝城外，熊熊燃烧着火焰的森林内。
　　“炎魔的数量，达到五十多了。”
　　林炎轻声道。
　　按照这个效率，只需要再给他一段时间，他甚至可以只靠炎魔这一个英雄单位，就能推平极地城。
　　没办法，
　　这种能不断发育分裂的特性，就是这么bug。
　　“不过这样的话，只靠一个小花生可不够啊。”
　　林炎沉思起来。
　　要不要再放出几个英雄单位，牵扯极地城那些土著英雄以及世界意志眷顾者的注意力？
　　反正目前为止，
　　他也只是派遣出来了两个英雄单位而已。
　　不过这得循序渐进才行，毕竟他最多只能派遣出十个英雄单位，得让每一个英雄单位都为炎魔的发育拖够足够的时间。
　　当然还有一种办法，如果极地城的全部战力都聚集到一起的话。
　　他就能直接丢下晶蔓了，能让晶蔓的效果达到最高效的状态，让极地城的这些土著根本没有反应时间就严重受损。
　　但这种情况，
　　除非极地城的土著们发疯了，不然怎么可能把全部战力集结起来？
　　摇摇头，
　　林炎就开始思索起来，这第二个用来吸引注意力的眷族用什么好。
　　也就在这时，
　　他突然感觉到，大地突然震动起来。
　　林炎赶紧抬头，
　　就看到黑压压的一片，从极地城的方向朝炎魔的领地这边迅速赶来。
　　那赫然是极帝城的军队！
　　“这么快就被发现了？不对！等一等......”
　　林炎眼皮一跳。
　　然后，他面色不由古怪起来。
　　从这黑压压的一片军队来看，前来围剿炎魔的，至少有四五万的军团！
　　差不多是资料里记载的，极帝城这个微型无主位面里，所有的战力了！
　　这个极地城，居然把全部兵力，用来围剿炎魔？
　　这么大炮打蚊子吗？
　　看着数量达到了五十多头的炎魔，又难以置信的看了眼那黑压压的土著军队。
　　林炎的眼中第一次露出了迷茫之色，清澈的就像大学生。
　　“难不成极地城的这些土著，是真的疯了么......”
　　他呆滞的喃喃起来。


第84章：走后门？意外之财？
　　极帝城外。
　　数万名职业者组成的大军，黑压压一片，正朝着火海的方向迅速前行。
　　看见那隐约可见的巨大人影，不断在火海中来回走动时，
　　五个元首表情都顿时一变。
　　“传闻居然是真的！”
　　元首岳鹤表情震惊：“这些火焰居然真的有生命，是外来入侵者！”
　　玲珑脸上也满是后怕之色：“还好天河大师提前预料到了这一点，不然的话......”
　　说到这里她忍不住打了个哆嗦。
　　因为，
　　就在刚刚这段时间里，她亲看看到，那火焰中的入侵者居然又分裂出了一批！
　　真不管这火海，让那些火焰里的入侵者发育再发育一段时间的话，整个极地城只怕都要陷入危机！
　　“不过还好，我们已经提早发现了。”
　　凡尘开口道：“而且，我们还将所有极帝城的战力都汇聚到一起了，绝对能将所有的危机，都彻彻底底的消灭！”
　　原本他还觉得，天河将所有军队都召集起来有些大材小用，
　　但现在看来幸好有这个足够重视的决策！
　　不然万一遗漏一丁点火焰，只怕这些入侵者都会死灰复燃！
　　“好了，开始吧。”
　　元首天河注视着火海，命令道：“一丁点火星都不能放过！”
　　.......
　　静海三中，校长室内。
　　校长苏里跟招生老师周圣的表情都很难看。
　　此刻极地城的大军已经集结完毕。
　　虽然不知道极地城土著为什么会这么重视这些火焰元素的眷族，但眼前这种情况，林炎几乎没有半点获胜的可能性了。
　　“这次的情况太诡异了，我觉得需要调查一下。”
　　周圣皱着眉头，对于罗沉声道：“于罗老师，极帝城的考核就从这里作废吧，让林炎同学重新进行考核。”
　　考核要是有特殊变故的话，只要符合帝都学院的规定，两位招生老师商讨过后，就能够让学生重新进行考核。
　　然而这一次，
　　于罗却是摇头道：“依我看这种突发情况概率虽然很小，但确实也很正常，不符合重新考核的标准。就像前面周老师也认为林炎不算作弊一样。”
　　周圣顿时皱眉：“但这根本就不是一般的突发情况！极地城的土著没有任何征兆的情况下，就直接聚集所有战力！这显然不正常！而且考核的难度也飙升！”
　　“周老师，你记住，我们是为帝都大学挑选天才，若是一点突发情况都应对不了，还谈什么天才？”
　　于罗淡淡的道。
　　然后又看了周圣一眼，冷笑道：“我倒是想知道，这位林炎到底是给了周老师多大的好处，让你这么处心积虑的想要为林炎走后门，通过考核？”
　　周圣顿时怒急。
　　哪怕他跟苏里关系匪浅，但他一直是按照帝都大学的规章行事，怎么就成了为林炎走后门？
　　.......
　　极帝城内。
　　极帝城的土著大军，直接便向炎魔所在的区域发动了进攻。
　　不过，
　　他们并未直接进攻炎魔所形成的火海。
　　而是进攻火海外围的森林区域，将那些树木与可燃物全部都切割干净，形成一大片没有可燃物的隔离带。
　　显然，
　　在集结大军的时候，他们就已经演练过了这一招。
　　元首玲珑双手结印，释放技能。
　　刹那间，
　　紫色的能量汇聚，在她身后凝聚成了七根巨大的狐尾。
　　紧接着，
　　这七根狐尾直接向火海中，最近的一个人影直射而去。
　　“碰！”
　　下一刻，
　　火海中的那道人影直接飘散开来，火海中的火势也随之消散不少。
　　其他的几个元首与英雄单位也纷纷发动各自的技能，尽可能的消灭掉火海中的炎魔。
　　........
　　一时间，
　　无数道强大的技能纷纷往火海之中灌注而去。
　　很快，
　　那原本迅速蔓延着的火海，居然开始不断萎缩起来。
　　而火海之中的炎魔，更是死伤无数！
　　看到这一幕，
　　李成的心中顿时就放下心来。
　　按照现在的情况看来，林炎是必败无疑了。
　　不愧自己冒着那么大的风险，派遣出眷族去提醒这些极地城的土著。
　　然后他目光阴翳盯着林炎，
　　心中自语起来：“等考核结束，不管付出什么代价，你都必须要死！柳璃，以及柳家的资源，都只能是我的！”
　　.......
　　极帝城。
　　伴随着时间的流逝，
　　火海的范围越来越小，炎魔的数量也变得越来越少。
　　“冲啊！都让一让，让一让，冲啊！杀死这些入侵者！”
　　眼见取得了优势，
　　极帝城大军中，原本缩在大军最后，随时准备逃跑的小兵张二河，顿时大叫着向前冲去。
　　然而很快，
　　他却突然感觉眼睛被什么东西给晃了一下。
　　张二河不由转过头，就发现在一颗石头缝下面，居然藏着一块纯白色的水晶！
　　他顿时眼睛都看直了。
　　因为相比这颗折射着耀眼光芒的水晶，他以前看到的珠宝，简直不值一提！
　　虽然不知道从哪儿冒出来的，但这么一块闪闪发光的水晶，一看就价值不菲！
　　没想到自己运气居然这么好！
　　张二河顿时眼睛转了转，继续大叫着：“杀死这些入侵者！冲啊！”
　　但身体却悄无声息的朝水晶的方向挤过去。
　　很快，
　　他便到达了水晶的位置。
　　近距离观察，他才发现这颗水晶比自己刚刚远处看起来，都还要耀眼！
　　“等会儿把这块水晶卖出去，我就直接不缺资源了！哪儿还用得着拿命去诛杀入侵者？”
　　咽了咽口水，
　　张二河直接将那颗水晶拿了起来，藏在胸口。
　　然后，他继续大叫起来：“冲啊！杀死这些入侵者！”
　　不过这一次，
　　他却并没有往战场的前方冲。
　　而是，
　　疯狂的往战场后方，人最多的区域倒退回去！


第85章：连锁反应！晶蔓的恐怖！
　　“不知道为什么，有点痒，还有点疼！”
　　张二河缩在人堆里，往后挤去，皱着眉头揉了揉手腕，感觉像是被刺伤了一样。
　　他摇摇头，并不以为意，而是小心翼翼的看了眼自己藏在怀中的白色水晶。
　　不过，
　　随着时间的推移，他身上那种疼痛的感觉，却愈来愈严重了。
　　“啊！好疼......该死！这是什么东西？”
　　张二河终于忍受不住，蜷缩在地上打起滚来，伸出手，想要看看自己的右手是什么情况。
　　然而这时他才发现，
　　自己的右手不知道什么时候，居然已经变成水晶了！
　　就跟刚刚自己捡到的那颗白色水晶一模一样！
　　“等等！这什么情况？！”
　　张二河顿时懵了，但下一刻又不由露出喜色。
　　在极帝城里，经常有那种普通人获得奇遇，然后获得特殊能力的故事。
　　“难不成我也有奇遇了？”
　　张二河惊疑不定的想着。
　　另一边。
　　一直注意着晶蔓情况的林炎，察觉到这一幕后不由有些无语。
　　“这些极帝城土著还真是会想象。”
　　林炎低声道。
　　在察觉到极帝城土著军队聚集的第一时间，他就将晶蔓拿到了极帝城内。
　　然后直接将其分割成了数千个小块，分别散落到了战场的各个区域里。
　　“接下来，就是等晶蔓第一波炸裂生效的时间了。”
　　林炎看向战场。
　　......
　　时间迅速流逝。
　　炎魔的火海范围，在进一步的缩小着。
　　极帝城土著军团内。
　　随着时间的推移，
　　张二河晶体化的范围，已经几乎扩散到了他的全身。
　　那股极度刺痛的感觉遍及全身，
　　让他不得不蜷缩在地上，痛苦的打起滚来。
　　“卧槽？！你什么情况？！”
　　“张二河？！你什么时候这么有钱了？居然拿水晶做成战甲？”
　　周围的其他士兵发现了异常。
　　然后，
　　就在他们惊疑不定的目光中，赫然看到，张二河从衣服的领口处，一簇簇水晶蔓延上来，很快便将他的头颅都包裹了。
　　整个人，
　　活生生的在他们眼前成为了一座人形的白色水晶！
　　这诡异的一幕，
　　顿时让周围的极帝城土著感到无比惊悚。
　　“见鬼......这到底是什么情况？！”
　　“卧槽！张二河变成水晶了！”
　　“.......”
　　惊呼声不断从战场中传来。
　　也就在这时！
　　“咔嚓~！”
　　张二河身体化成的水晶表面，突然出现了一道道裂痕。
　　下一刻！
　　整座人形水晶轰然碎裂开来，如同炸弹一般，朝四面八方弹射而去！
　　“有人从背后攻击我！该死！我们中出现叛徒了！”
　　“等等！不是攻击！是水晶？”
　　“别抢！都别抢！这些水晶是我先看见的！是我的！”
　　“.......”
　　整个战场顿时乱作一团。
　　他们距离张二河炸裂的地方有些远，还不知道什么情况，所以第一时间就去将晶体当宝贝一样捡起来，据为己有。
　　甚至还为了晶蔓不断抢夺。
　　而这样的情况，
　　在庞大土著军团的每一个区域，都不断上演着！
　　.......
　　战场上空。
　　原本还在互相吹捧，风轻云淡的谈论着战绩的五位元首，也顿时就发现了下方的骚乱。
　　从那第一批人形水晶炸裂开始，
　　所有接触到水晶的土著，也开始逐渐晶体化起来！
　　没过多久，这些第二次接触到水晶的职业者，也都纷纷晶体化，并且再次炸裂开来！
　　在如此密集的军团之中，
　　产生这种连锁反应的后果，是非常可怕的。
　　没多久，
　　便已经有上万的极帝城职业者被转化为了水晶。
　　从上空看去，
　　就像是一朵朵白色的水晶之花，在战场中不断绽放，并且迅速蔓延开来！
　　浪漫而又致命！
　　原本一起进攻的职业者军队们，瞬间便乱成了一团。
　　“该死！这他妈是什么情况？！”
　　“诅咒！这绝对是诅咒！我们这是触怒了神灵！”
　　“老刘！不好了！你爹炸了！”
　　“你爹才炸了......卧槽？！真的炸了！”
　　“......”
　　恐惧的情绪，顿时在所有职业者中蔓延开来。
　　五个极帝城的元首看到这一幕，心中也同样恐惧顿生。
　　“该死......”
　　玲珑声音颤抖的问道：“这些水晶又是从哪儿冒出来的？”
　　岳鹤的声音更是在战场中响彻起来：“赶紧全部分散开！别被这些水晶碰到！”
　　然而，
　　这次为了应对‘外来入侵者’，极帝城的所有职业者都聚集到一起了，这么大的密度下，分散谈何容易？
　　惊慌之下，反而更加聚集，让晶蔓每一次炸裂，都能进攻到更多人。
　　五个元首心都凉了一半。
　　这些水晶，简直就像是瘟疫一样，凶猛的扩散，势不可当！
　　甚至搞不好......这么发展下去，整个极帝城都要被晶体化！
　　他们这一刻才理解，
　　什么叫真正的惊悚！
　　事实上，感到惊悚的不只是他们。
　　静海三中校长室里。
　　校长苏里，两位帝都大学的招生老师，以及李成，同样被这一幕给惊到了。
　　“这些晶体......”
　　苏里呆滞道：“也是林炎同学的眷族？！不是，啊？”
　　这些白色晶体的效果，连他这等真神都感觉到震撼。
　　这放在密集的战场上，如果对方没提前准备的话，简直就是一件大杀器。
　　“哈哈哈哈！天才！林炎同学这绝对是天才！”
　　周圣紧盯着画面，突然兴奋的笑出了声：“老苏！你这可是真的捡到宝贝了啊！”
　　说完又对于罗道：“于老师，我承认你刚刚说的没错，真正的天才，的确能应付一切突发情况！”
　　“哈哈哈！没想到啊，林炎同学居然有手段，能克制大兵团的作战！”
　　于罗没说话，仍旧愣愣的看着屏幕。
　　“不可能，这怎么可能啊......”
　　李成失神落魄的喃喃。
　　他绞尽脑汁，才说服极帝城的土著集结全部兵力，将林炎扼杀在摇篮里。
　　结果现在看来......自己居然是暗中帮了林炎一把？
　　要是极帝城土著分批次的来围剿林炎的话，这些晶体的效果，绝对没有现在好！
　　一想到这里，
　　李成的表情顿时变得阴沉无比。
　　.......
　　极帝城内。
　　眼看越来越多的职业者都被晶体化了，
　　五个元首也越来越焦急。
　　“这可怎么办？”
　　他们此刻也不敢去触碰那些水晶，毕竟事发太突然了，他们来不及实验，无法确定，自己触碰到水晶后，会不会也晶体化！
　　同时不由幽怨的看了天河一眼。
　　要不是天河的命令，他们才不会将所有兵力都直接聚集在一起。
　　这样，即使这些水晶出现，他们也有反应时间。
　　而不是像现在这样，根本没时间去想出应对措施！
　　不过很快，
　　他们就没时间思考这些了。
　　“低贱的生物！”
　　因为一道怒吼声，突兀的从战场中传来。
　　紧接着便看到，
　　一个浑身巨大的爬行类生物，躯体上捆绑满了无数块水晶，怒吼着朝他们的方向冲来！


第86章：入侵成功！晶蔓化的世界！
　　下一刻！
　　浑身上下都捆绑着晶蔓的不灭孽蜥便已经冲到了极帝城五个元首面前。
　　他的身后，
　　还有头上燃烧着恒燃之火的害羞之人，疫医等一众异常收容物。
　　“嗯！？还有这么多外来入侵者？”
　　极帝城五个元首顿时一慌：“这东西身上还捆绑了那么多那些水晶？”
　　他们毕竟是极帝城的元首，身经百战，几乎是一瞬间便反应过来，纷纷本能的闪避开来。
　　“低贱的生物！只会逃跑。”
　　不灭孽蜥不屑的怒吼，再次冲来。
　　五位元首听到这侮辱性的话顿时愤怒不已。
　　身为极帝城元首，他们身份尊贵，什么时候被这么侮辱过？
　　但看到捆绑着晶蔓的不灭孽蜥再次袭来，他们不得不再次第一时间躲避起来。
　　现在那些晶蔓，可都还在下方的职业者军团内不断蔓延着。
　　他们可不敢什么都不知道的情况下，就贸然接触。
　　“这个入侵者也是三阶！”
　　不过很快，大元首天河便镇定下来，自信道：“它身上捆绑了水晶，却没有被晶体化，我们应该也不会被影响！”
　　其他的元首也顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　身为位面意志关注者，他们有自信自己绝对同等阶无敌。
　　这个入侵者既然都没被水晶影响，就证明他们也绝对不会被影响的！
　　而这时候，
　　天河已经一马当前，朝不灭孽蜥冲了上去。
　　“你这丑陋的蜥蜴！之前只不过是怕那些水晶，真以为我怕你吗？！”
　　天河怒吼，直接开启自己的技能，一柄能量重锤瞬间形成，向不灭孽蜥猛的砸下！
　　但下一刻他就发现，
　　自己无往不利的攻击，居然失效了。
　　重锤似乎无法对这头蜥蜴造成任何一丁点伤势！
　　不过，
　　不灭孽蜥眼神中那股不屑之色，却让他那股震惊瞬间就被怒火充斥了。
　　本来，因为他的命令失误，导致极帝城职业者大损，他面子上就已经很过不去了。
　　而现在一个蜥蜴，居然敢嘲讽他？
　　“你这恶心的蜥蜴！”
　　当即怒吼一声，继续向不灭孽蜥冲去。
　　而其他的元首，也跟不同的异常收容物疯狂交战着。
　　“该死！这个死尸为什么死不掉？！还有，他头上的火焰为什么我沾染到就没法剿灭？”
　　“什么瘟疫？！这个入侵者是疯了么？！”
　　“......”
　　而另一边。
　　不得不说，
　　身为世界意志关注者，天河的实力的确强大。
　　虽然不灭孽蜥的躯体，经过数次适应进化之后，强大的可怕，天河根本破不了不灭孽蜥的防御。
　　但......
　　不灭孽蜥也破不了他的防。
　　一人一兽，就这么疯狂的怒吼着交战在一起。
　　战斗的余波，
　　就让无数的极帝城职业者直接身死。
　　“嘶！为什么会突然这么痛？！”
　　就在这时，天河的眉头突然一皱。
　　他本能的抬起手，然后瞳孔猛然一缩。
　　因为他的右手，
　　此刻居然已经成了白色晶体！
　　就像是刚刚那些炸裂的职业者一样！
　　“该死！这水晶我居然抵抗不了！”
　　想起刚刚那些被水晶完全蔓延，彻底炸裂的职业者，天河顿时恐惧不已。
　　天河当机立断，将自己的整个右臂都直接砍了下来。
　　鲜血顿时激射而出，被他很快止住。
　　天河注视浑身上下都捆绑着晶蔓的不灭孽蜥，忍不住浑身一抖。
　　“该死！我又判断错了！这头蜥蜴为什么可以不受影响？”
　　不过他也来不及思考这么多了，因为不灭孽蜥再次向他发起了进攻。
　　这一次，
　　天河就不敢抵抗了，生怕与不灭孽蜥接触到，第一时间便选择了躲避。
　　“你这低贱的生物，就只会逃跑吗？”
　　几次攻防之后，不灭孽蜥直接嘲讽起来：“有本事过来跟我打！别怂！”
　　“废物东西！来啊！别跑！”
　　听到这话，
　　天河顿时憋屈的想骂娘。
　　特么......
　　你说这话前，能不能先把你身上的那些水晶卸下来？
　　但下一刻，他的脸色又骤然一变。
　　因为他发现，
　　自己砍断右臂的伤口，居然又有晶体生成了！
　　“怎么可能？我的右臂明明还没被水晶蔓延，我就砍断了！为什么还是会被继续感染？！”
　　看着迅速晶体化的自己，天河彻底绝望了。
　　不灭孽蜥这时赶到，继续进攻起来。
　　“咔嚓~”
　　没过多久，天河残缺的躯体就彻底晶体化，然后轰然碎裂开来。
　　无数晶体纷纷朝四周激射而去，然后将四周的固体都晶体化起来。
　　而眼见这一幕，
　　其他的四个元首也纷纷慌乱无比，再也没有恋战的心思，纷纷选择了逃跑。
　　但很快他们就发现，
　　自己无论躲到哪儿，似乎都能被发现！
　　“这个头顶火焰的尸体......到底是什么玩意儿？！”
　　凡尘被恒燃之火彻底燃烧，成了一滩灰烬。
　　剩下的三个元首也迅速被096发现藏匿的位置，然后被直接杀死。
　　在五大元首彻底死亡，
　　以及绝大部分职业者都彻底晶体化之后，也宣告着林炎这次入侵极帝城的完成。
　　“终于入侵完成了！”
　　看着不断被白色的晶蔓蔓延，逐渐晶体化的极帝城，林炎长长吐出一口浊气。
　　说实话，
　　晶蔓的效果......实在是太超出他的想象了。
　　没有阻拦隔离的话，
　　整个微型无主位面极帝城，只怕都将彻底成为晶蔓。
　　这简直比之前的所有异常收容物，都还要bug。
　　虽然这其中，也有极地城军队聚集的效果，但也足够变态了。
　　“就是可惜晶蔓并非是生命单位，所以不能升阶。”
　　林炎低声道。
　　原本的材料只是三阶，所以晶蔓也只能三阶。
　　对于更高等阶的眷族是否有这种效果，林炎也不确定。
　　想要弄到四阶的晶蔓，就得找到四阶的材料献祭招募，才有可能招募到。
　　正在这时，
　　他的脑海中，神域界面的提示突然响起。
　　【恭喜！您已经成功入侵微型无主位面：极帝城，随时可以退出。】
　　【恭喜！您的信仰之力已经累积到一亿，足够提升神域核心到四阶的最低标准！】
　　听到这两道提示，
　　林炎顿时心中一喜：“信仰之力够一亿了？”
　　然后，
　　他果断查看起自己的神域信息来。


第87章：很简单，我晋升四阶不就行了？
　　【姓名】：林炎
　　【等级】：半神
　　【神域核心等阶】：3阶
　　【信仰之力】：100006012
　　【货币点】：513520132
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【英雄单位】：异常收容物-096害羞之人，异常收容物-049疫医，异常收容物-173小花生，异常收容物-682不灭孽蜥，异常收容物-106恐怖老人，异常收容物-457炎魔
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者......
　　【特殊】：异常收容物-409晶蔓。
　　.......
　　看着神域核界面上传出的资料，
　　林炎心中顿时一阵激动。
　　没想到这么快，
　　他的信仰之力就已经收集够一个亿了。
　　这要是传出去，根本不可能有任何一个神祇会相信。
　　但他偏偏就做到了！
　　“而且4715战争之兽也快要招募完成了。”
　　林炎沉声道，有些期待。
　　这可是一件大杀器，只要周围的恨意值越多，它的体型与质量就会变得更大。
　　放到神域战里，
　　面对一般的眷族单位，简直就是战场绞肉机。
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力转移到了自己的神域上来。
　　他心念一动，
　　十几枚神域核心碎片立刻在他面前浮现出来。
　　林炎立刻挑选起来。
　　神域核心从三阶晋升四阶时，可以通过融合其他神域核心碎片，从而扩容自己的神域范围与类型。
　　比如，
　　如果融合了一枚原本主要是海洋地貌的神域核心碎片，那么林炎的神域，晋升四阶之后，便会多出来海洋地貌。
　　如果主要地貌是森林，那么林炎神域内森林的范围也将扩大。
　　思索了片刻后，林炎很快就有了决定。
　　他选择了宫本新二的海洋地貌神域核心碎片，以及一枚平原，两枚森林地貌的神域核心碎片。
　　这样一来，
　　其他眷族有了发育空间，炎魔也不缺资源，而且还多出来一块海洋地貌。
　　有了决定之后，林炎当即便准备行动。
　　然而正在这时，
　　神域中却响起了周圣的声音：“林炎同学，入侵完成后就赶紧出来吧，我们给你办理帝都大学学生证明的手续。”
　　他的声音里，充满了兴奋与喜悦。
　　“太激动，差点把正事忘了。”
　　林炎苦笑。
　　.......
　　与此同时！
　　静海三中校长室内。
　　三位真神以及半神李成，表情都仍旧有些难以置信。
　　不是，这就真的入侵成功了？
　　一整座微型无主位面，就这么真的被林炎如此轻松的入侵成功了？
　　不过，
　　当他们看着那不断被晶蔓蔓延，逐渐晶体化的极帝城，都被震撼的一句话也说不出来。
　　那些白色晶体的效果......未免也太恐怖了。
　　简直就是战场大杀器！
　　这玩意儿要是他们神域战的时候遇到了.......
　　“还好这东西只是三阶。”
　　就算是偏向林炎的苏里校长也不由生出庆幸的情绪。
　　正在这时，
　　林炎的神性化身从极帝城内回到了校长室里。
　　“林炎同学，恭喜啊。”
　　周圣顿时两眼放光，一脸激动的迎了上来：“没想到你只派遣了七个眷族单位，就真的成功入侵极帝城了！你们静海这几年里，也就只有你的学姐柳璃超过你的这个战绩了！”
　　还有句话他没说，
　　柳璃当初神域核心可是四阶，然而林炎只有三阶！
　　他看向林炎，就像是看宝贝一样的目光，生怕别人抢走了那种，热烈的让林炎都一阵不自在。
　　“行了老周。你都把林炎都吓着了。”
　　这时候苏里咳嗽一声，鄙夷道：“哪儿有帝都大学老师的样子？”
　　“哈哈哈！”
　　周圣毫不在意的大笑，对林炎道：“恭喜你，林炎同学，成功通过了帝都大学的考核，从现在开始，你就是帝都大学预备班的学生了！”
　　然而正在这时，
　　一道突兀的声音却打断了周圣的笑声。
　　“周老师！”
　　李成略带焦急的声音响起：“按照帝都大学的规则，想要成为预备班的学生，至少都要神域核心等阶提升到四阶！”
　　他之所以回到静海，
　　就是为了将林炎扼杀，并且为自己的弟弟李浩报仇。
　　但如果林炎真成为了帝都大学的学生，进入帝都大学以后，必然会被各大老师关照，他再想对林炎动手可就难了。
　　“李成！老子忍你很久了！说起来林炎也是你的学弟，你为什么要一直这么针对他？”
　　周圣皱着眉头，不怒自威的道：“既然你知道规则如此，为什么要等林炎通过了考核再说？想看他的笑话？”
　　说到这里他顿了顿，
　　冷笑道：“而且，林炎跟你可不一样！你信不信，就凭林炎刚刚展现出来的战绩，但凡是传出去，其他的顶级大学，绝对会蜂拥而至争夺他！”
　　李成顿时咬牙，眼中怒火闪过。
　　他一直以来引以为傲的天赋，在周圣口里跟林炎比起来，好像根本不值一提一样！
　　但事实似乎真是这样。
　　他的天赋，也就仅限于通过了帝都大学预备班的考核。
　　然而林炎，却是要被几大顶级院校主动争抢的存在！
　　完全不是同一个级别！
　　至于他为什么要等林炎先进行了考核再说......
　　一来，谁特么想得到，林炎居然真的成功入侵了极帝城？！
　　二来......
　　他悄悄看了眼于罗。
　　几乎是同时间，
　　于罗开口道：“周老师说的没错，林炎的确是天才中的天才，会被各大顶级大学争抢。”
　　李成一愣。
　　接着就听到于罗话锋一转，道：“不过李成说的也并无道理。我们对预备班的学生，那都是针对四阶神域核心的课程，林炎同学以三阶神域核心强行进去，对他可能是弊大于利。”
　　周圣冷笑，正想说什么。
　　就听到于罗继续道：“我看不如这样，我们给林炎同学入学资格，但林炎同学先在静海，神域核心晋升到四阶之后，再入学帝都大学？”
　　周圣顿时沉默。
　　不得不说于罗这话很有道理。
　　帝都大学虽然是顶级学府，但资源与课程都是针对四阶半神甚至是真神的。
　　即使他们为林炎单独准备课程，但仓促之下，效果真不一定有在静海继续培育的好！
　　想到这里周圣看向林炎，问道：“林炎同学，你意下如何？”
　　林炎眨眨眼。
　　他想到了以前看过的一个装哔名场面。
　　当即开口道：“周老师，我很想先见识一下帝都大学这座顶级学府。”
　　周圣顿时点头，沉思道：“为你破例当然没任何问题。就是针对你一个三阶学生制定课程，仓促之下可能拿捏不准......”
　　正在这时，
　　就看到林炎脸上露出淡淡的笑容：“周老师，这还不简单，我晋升四阶不就行了？”
　　周圣一呆：“？”
　　校长室内所有人：“？？？”


第88章：晋升四阶！战争之兽！
　　听到林炎的话，
　　校长室内，三位真神一位半神都愣住了。
　　纷纷呆滞的看向林炎。
　　仿佛没有听清楚，林炎在说什么一样。
　　也就在这时！
　　林炎果断将选好的四枚神域核心碎片，融入自己的神域之中。
　　下一刻！
　　他的神域核心碎片猛的绽放出华光，将那四颗神域核心碎片囊括其中。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，
　　林炎的神域轰然震动起来。
　　原本已经定型的神域，突然如同生命一般再度生长起来。
　　平原与森林的面积不断扩大。
　　同时，
　　在平原与森林的边境处，一道海域突兀的生成，浪花朵朵。
　　这片海域，
　　虽然没有宫本新二的那个神域辽阔，但也仍旧一望无际！
　　同时，
　　林炎的神域内。
　　神域的提示音也不断响起。
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-096害羞之人，成功晋升四阶！】
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-173小花生，成功晋升四阶！】
　　【您的神域核心晋升四阶，您的英雄单位异常收容物-106恐怖老人，成功晋升四阶！】
　　【......】
　　一连串的提示音，不断响起。
　　而同时间，校长室内，
　　三位真神也第一时间感受到了林炎的变化，顿时瞠目结舌。
　　不是.......啊？
　　林炎这就真的晋升四阶了？
　　刚刚都还三阶的林炎，说四阶就四阶了？！
　　懵了！
　　傻眼了！
　　彻底的傻眼了！
　　即使校长苏里以及帝都大学两位招生老师是真神，但看到这一幕，也直接懵逼了。
　　“我说老苏......”
　　周圣忍不住问道：“你真的确定，林炎他是高二学生，才开辟神域两个月不到的时间？！”
　　苏里也懵了，呐呐道：“我如果没记错的话，应该......是吧？”
　　即使林炎是他一直关注着的学生，他此刻也有些拿不准了。
　　这速度......未免也太特么的快了吧？
　　这特么就神域核心晋升四阶了，找谁说理去？！
　　注意到三个真神的反应，林炎心中忍不住一阵畅快。
　　这种装哔的感觉......果然很爽啊！
　　嘘服，太嘘服了！
　　而另一边。
　　李成的眼中也满是难以置信：“他就晋升四阶了？！”
　　他一直以为自己的天赋惊人，认为只有自己能配的上柳璃，并不将林炎放在眼里。
　　进入帝都大学，见到其他天才之后，他自信倒是受到了打击，但依然认为林炎配不上柳璃。
　　毕竟林炎的第一个英雄单位，可是E级死尸战士，让他想不轻视都难。
　　结果转眼间，
　　林炎不但轻松通过了帝都大学预备生班的考核，而且还晋升四阶了？！
　　这他妈也太离谱了。
　　“早知道，在当初他跟李浩神域生死战的时候，就用报仇为借口把他废掉！”
　　李成心中满是后悔。
　　但当时他顾及柳璃以及柳家，对林炎的感情，所以没有下手。
　　“不......现在他才刚刚晋升四阶，我还有机会！”
　　........
　　校长室内。
　　“林炎同学，你这带给我的惊喜，真是一波又一波啊。”
　　周圣苦笑不已，接着又迫不及待的道：“那么恭喜你，成功成为帝都大学预备生班的一员，只要你准备好，随时都可以前往帝都大学。”
　　于罗的脸上也堆满了笑容：“林炎同学，之前我只是本着尽职的原则，所以有些严格，你别怪老师。”
　　林炎点头，然后离开三中，回家收拾起来。
　　于罗与李成对视了一眼，也很快离开。
　　周圣忍不住对苏里道：“老苏啊，你这高中校长可当的不得了啊，几年前出了个柳璃，现在在帝都大学里，都是最耀眼的明星，结果今天，又给我送来一个只怕不输于柳璃天才，我都不知道该怎么感谢你。”
　　“想感谢我还不简单？”
　　苏里眼前一亮：“你把你的神器借我用几天就行，你放心，我保证还你。”
　　周圣感动的情绪顿时一滞，然后道：“老苏，咱哥俩谁跟谁啊？但是吧，你知道的，我那神器最近有用......”
　　苏里冷笑。
　　接着摇头神秘兮兮的道：“对了，我有个有关林炎的八卦你要不要听.......”
　　周圣顿时眼前一亮。
　　苏里欲言又止。
　　周圣连忙拍拍胸：“老苏，你还不相信我么？我周圣的嘴最严了，保证不会说出去！”
　　苏里冷笑，不过还是开口道：“你知道么，林炎跟柳璃其实......”
　　周圣听得眼睛逐渐瞪大，表情都变得兴奋起来。
　　“你是说，帝都大学第一女战神，专门为了林炎同学跑回静海，就为了拒绝林炎的退婚？”
　　周圣眼中闪过浓浓的八卦之火：“啧啧！这消息要是传回帝都大学，不知道多少男学生眼红林炎同学啊。连我都有些嫉妒他！”
　　苏里正想继续分享八卦，
　　正这时却听到其他两个中学校长的通讯传了过来。
　　“老苏啊，帝都大学对林炎同学的考核结束没有？我们该给他制定教学计划了吧.......嗯？不用了？为什么？”
　　听到苏里的回答后，
　　一中二中校长都陷入了短暂的沉默。
　　“你是说，林炎同学真的通过了帝都大学的考核？！”
　　一中校长试探的问道：“不对啊，帝都大学预备生，不也最少得四阶么？林炎他怎么通过的？”
　　苏里正想回应，
　　然而又想到了林炎刚刚的话，
　　于是装作毫不在意的回答道：“那还不简单，林炎他晋升四阶不就行了？”
　　一中二中校长顿时再次沉默。
　　看着两个校长那懵逼的表情，
　　苏里脸上的笑容顿时就压抑不住了。
　　这种装哔的感觉，
　　果然舒服！
　　.......
　　与此同时，家里。
　　林炎的视线，停留在一块圆形宝石的身上。
　　宝石转动下，一男一女两道身影隐隐投射到空中。
　　林炎目光闪动。
　　这块宝石，
　　是他父母留给他的最后念想了，平时他都锁在家里，根本舍不得拿出来。
　　他深吸一口气，将宝石小心翼翼的放到了自己身上。
　　然后，
　　林炎就将目光放到了自己的神域内。
　　“战争之兽快要招募成功了。”
　　看着倒计时，林炎有些激动。
　　战争之兽感受到仇视就会体型变大的异常效应，放到动辄几万的神域战里，那就是战场绞肉机！
　　林炎都不敢想，
　　几万甚至十几万个单位，同时有仇恨的意识，战争之兽会成长的有多大？
　　正在这时，倒计时归零，系统的声音再次响起。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-4715·战争之兽，招募完成！】


第89章：挑衅682，被打击的4715
　　伴随着系统的声音，
　　一道面板顿时浮现而出。
　　【英雄单位】：未命名。
　　【英雄等阶】：4阶
　　【英雄品质】：未知
　　【性别】：未知
　　【信仰程度】：圣徒
　　【其他】：未知
　　.........
　　同时，
　　林炎的神域内，森林区域部分。
　　“吼！”
　　一头体长五米多的巨兽轰然出现。
　　巨兽的外表极为诡异，就像是多种生物同时杂糅在一起一样，六根粗壮的肢体，支撑着它那庞大的身躯。
　　它的头颅后，有一对巨大的后掠角，同时一对前肢上面，还长着如同人类一般的七根手指，后腿似熊，尾巴长且肌肉发达，能够当作后腿来站立，就像三角架一样保持平衡。
　　异常收容物-4715·化生自战争的恶魔！
　　就在它降临的一瞬间，
　　周围那些原本栖息着的狙踝者，像是感应到什么一般，纷纷争先恐后的逃离原本的栖息地。
　　就像是老鼠闻到猫的味道，源自本源的恐惧，所以会选择逃跑。
　　不过对那些逃跑的狙踝者，
　　4715根本没有任何的兴趣，继续自顾自的探索起来。
　　“跟资料上记载的一样。”
　　林炎低语。
　　4715战争之兽拥有一定的智慧水平，甚至知道自己的异常特性，并且加以利用。
　　它对高智商的生物保持有极高的攻击性，
　　但对狙踝者这种没多少智商的物种，那就没多大兴趣了。
　　甚至基金会的记录里，
　　战争之兽还尝试过让没有冲突的智慧生命发生冲突，从而提升自己的体型。
　　正在这时，
　　战争之兽像是察觉到了什么一样，巨大的瞳孔中，闪烁出智慧的光泽。
　　他那巨大的体型顿时在森林内穿梭起来。
　　很快，
　　便到了正在持续不断制造异常收容物-049-2的疫医面前。
　　林炎甚至从战争之兽的眼中，看到了期待的情绪。
　　看到战争之兽的一瞬间，
　　疫医的鸟嘴面具下，也露出了兴奋的神色：“这是从哪儿冒出来的生物？欧，这又是我从未接触过的生命体，拿来做实验的话，一定能让我的治愈手段更上一层楼......”
　　然而，
　　战争之兽的体型却没有任何变化。
　　“要是没有察觉到他认为的‘瘟疫’的话，疫医可以说是最和善的收容物之一了。”
　　林炎思索。
　　疫医哪怕是对实验品，也没有任何的恶意。
　　战争之兽的表现无疑是在证明，疫医真的认为自己是在‘治愈’那些试验品......
　　只是试验品可能有些不太认同罢了。
　　眼见自己的体型没有丝毫变化，
　　战争之兽的眼中露出迷茫之色。
　　旋即摇摇头，
　　继续搜索起自己的目标来。
　　也就在这时！
　　它突然抬起头，看向某个方向，眼中闪烁出精光，发现了新的目标。
　　而在他目视的那个方向，
　　正是不灭孽蜥正在休息的区域。
　　察觉到这一点，
　　林炎的脸色顿时就变得古怪起来。
　　他神域内的收容物这么多，
　　没想到战争之兽挑的第一个目标，就是大爷......
　　不过，
　　林炎并未降下神谕阻止战争之兽的动作。
　　发现目标之后，
　　战争之兽没有任何的停留，直接扭动那巨大的身躯，朝不灭孽蜥的方向迅速赶去。
　　很快，
　　它便找到了不灭孽蜥所在的地方。
　　“吼！”
　　顿时直接爆发出怒吼。
　　不灭孽蜥被吵醒，顿时睁开眼睛。
　　面对体型庞大的战争之兽，
　　不灭孽蜥的眼中依然是充斥着不屑与厌恶，旋即便准备闭上眼继续睡觉。
　　而就在不灭孽蜥睁开眼的一瞬间，
　　战争之兽的体型，顿时便以肉眼可见的速度长大起来，很快便扩大了一圈。
　　在察觉到自己的体型变化之后，战争之兽心情明显好了不少。
　　不过当它看到无视自己，居然继续睡觉的不灭孽蜥，顿时就怒火中烧。
　　这么小的一头蜥蜴，居然敢无视自己？
　　当即便对着不灭孽蜥发出怒吼。
　　那意思是：“小蜥蜴，从现在起，我就是你老大了。”
　　不灭孽蜥睁开双眼，看向它的眼神里，仍旧满是不屑与厌恶的情绪。
　　战争之兽顿时怒吼，发动进攻，想要确立自己老大的地位。
　　片刻后。
　　682淡定的闭上眼睛再次睡觉。
　　“嗷！”
　　伤痕累累的战争之兽发出虚弱的哀嚎，看向不灭孽蜥的表情都满是恐惧。
　　很显然，
　　它被不灭孽蜥打服了。
　　一直默默观察的林炎，看的一阵无奈。
　　战争之兽这傻狍子挑哪个目标不好，居然第一个就挑到了不灭孽蜥？
　　不过他并不担心战争之兽的安危，
　　因为战争之兽也有类似‘不死’的特性。
　　虽然不如682的适应进化那么恐怖，但无论受到多严重的损伤，也依然够复原的。
　　果然没过多久，战争之兽的伤势便恢复了。
　　它看着沉睡的不灭孽蜥，眼神中除却恐惧外，满是想要复仇的念头。
　　它体型的扩大，是跟周围仇视情绪数量的多少有关的。
　　刚刚只不过是因为只有不灭孽蜥一个，所以它比较吃亏，体型只是增长了一丁点而已。
　　它坚信，
　　等自己在仇视情绪足够多的环境里，变得足够大，足够强时，绝对能把这头蜥蜴狠狠地揍一顿！
　　想到这里，
　　战争之兽小心翼翼的退出不灭孽蜥的栖息地，生怕将其吵醒。
　　然后，
　　再度开始寻找目标起来。
　　很快，它便再次找到了自己的目标。
　　而看着它这一次寻找的目标，林炎都无语了。
　　“不是哥们儿，你这也太会挑目标了吧......”
　　片刻后，
　　“嗷！”
　　嚎叫声响彻，
　　战争之兽的身影，在神域内不断穿梭着。
　　而它的身后，096则是尖啸着紧追不舍。
　　最终，
　　还是林炎下达神谕，才让096不再继续追杀战争之兽。
　　将096安抚好之后，
　　林炎的视线便停留在战争之兽上。
　　虽然战争之兽此刻显得有些狼狈，但这并不能说明它不强。
　　纯粹是因为096跟不灭孽蜥太离谱了。
　　而且，
　　在他的神域里，战争之兽也没办法处于太多仇视情绪的环境里，基本上也就是最弱小的状态。
　　但如果放到神域战里，那就完全不可同日而语了。
　　“等等吧。”
　　看着连续两次遭受打击，陷入自我怀疑的战争之兽，林炎安抚道：“很快就有机会让你展现你真正的能力。”
　　说完便准备进入地下角斗场，让战争之兽去入侵神域。
　　让某个幸运儿的神域来安抚战争之兽脆弱的心灵。
　　然而正在这时，
　　林炎的神域界面，
　　一道猩红色的光芒突然剧烈的闪烁起来！


第90章：神域被入侵了！
　　【警告！您的神域正在被入侵！】
　　【请做好战斗准备！】
　　看到这段信息，
　　林炎心中顿时警铃大作。
　　“我的神域被入侵了？是谁？！”
　　在诸神之界，
　　每个神祇的神域，都藏身在混沌之海之中，随时都在变换，只有神祇本人才能确认。
　　想要开启神域战，得两个神祇同时同意，才能将两座神域汇合。
　　或者，
　　知晓另一个神祇的神域坐标，便能直接通过混沌之海，入侵另一个神域。
　　所以在诸神之界，每一个神祇对于自己神域的坐标都是最大的机密。
　　林炎自然也不例外。
　　而现在，
　　他的神域居然直接被直接入侵了？！
　　“难不成是我运气太差，神域恰好就被其他神祇发现了？”
　　林炎心中低语。
　　这种可能虽然极低，但也不是没有。
　　他立刻尝试起沟通校长苏里。
　　然而却发现，
　　自己的通讯请求居然发不出去。
　　就像是......自己被隔断在了另一个世界一样。
　　林炎心中顿时一沉。
　　现在看来，应该不是自己的神域被偶然发现了。
　　对方显然是有备而来，直接切断了他与外界的联系！
　　很明显，就是专门针对他的神域而来！
　　不过现在情况紧急，他也来不及思考其他了，第一时间便下达神谕，着手准备了起来。
　　神谕下达的一瞬间，
　　诡秘神域内，
　　所有的单位眷族便立刻开始行动起来，进入紧张的备战模式。
　　也就在这时！
　　整个诡秘神域突然震动起来。
　　下一刻！
　　一座伟岸无比的神域，与他的神域相撞到了一起，两座神域之间的屏障相互碰撞，在神域屏障上惊起一滩滩涟漪。
　　紧接着，神域屏障破碎。
　　数个缺口被打开，将两个神域连通起来。
　　另一个神域的气息与能量，顿时逸散过来。
　　“到底是谁？”
　　林炎神性化身显露出来，观察着对方的神域，脑海中不断思索起来，试图找出对方到底是谁。
　　他脑海中顿时便浮现出了几种可能。
　　同时间，
　　从另一个神域内，一支眷族部队通过通道，涌入林炎的神域内。
　　那明显是一支先锋部队。
　　由一只四阶英雄单位：双头巨人作为首领，数千个四阶普通眷族单位地精作为士兵，直接朝林炎的神域发动进攻。
　　双头巨人族体型高大，战斗力非常强大，属于A级英雄单位。
　　“他知道我的神域，居然还进攻的这么谨慎？”
　　林炎顿时有些纳闷：“还要先派遣先锋部队过来？”
　　这矛盾点太多了。
　　他甚至开始怀疑起，自己之前的判断来。
　　不过不管对方认不认识自己，这其中的矛盾点也太多了。
　　想到这里，
　　林炎顿时忍不住凝聚出神性化身，开口问道：“阁下到底是谁？既然阁下都屏蔽了我与外界的联系，难道还不敢露面么？”
　　对方的神性化身很快凝聚出来，脸上带着一张面具。
　　听到林炎的话，
　　顿时冷笑出声：“诡秘之神，你不用来激将我了。一个即将神域破碎的半神，是没资格知道我的信息的。”
　　林炎顿时眉头一皱。
　　这个戴着面具的入侵者......还真是谨慎的过分！
　　不应该是对方屏蔽了他与外界的联系，就自信满满，然后露出真面目嘲讽自己么？
　　结果居然还这么怂。
　　正在这时，
　　戴着面具的入侵者下达了进攻的神谕。
　　“让我来看看，你的真正实力到底怎么样吧。”
　　说完，
　　便注视着神域战场。
　　不过很快，他的表情就猛的一变。
　　“吼！”
　　浑身捆绑着晶蔓的不灭孽蜥怒吼，直接冲入战场。
　　096与疫医也同时加入战场。
　　顷刻间，
　　便直接将那头双头巨人的两颗头颅都撕扯了下来。
　　看到自己的英雄单位，居然瞬间便被秒杀。
　　戴着面具的入侵者瞳孔顿时一缩。
　　但下一刻，
　　他又不由露出喜色。
　　只见！
　　神域内。
　　在那头双头巨人死后，
　　三阶的地精们也因为接触到不灭孽蜥的缘故，纷纷晶体化起来。
　　然而，
　　那些四阶的地精，即使接触到了不灭孽蜥，也未曾晶体化。
　　或者说，
　　晶体化的速度极其缓慢！
　　“那些水晶，对于四阶的眷族就无效了。”
　　入侵者很快便反应过来，接着他大笑出声：“诡秘之神！没想到你这些水晶也没吹的那么牛逼！枉我为你准备那么久，简直就是浪费我的时间！接下来，就看着我是如何碾碎你的神域核心的吧！”
　　听到这话，
　　林炎眉头一挑。
　　这个入侵者还是说漏嘴了。
　　他居然知道自己的晶蔓？
　　要知道，
　　晶蔓他招募过来，可仅仅只是在入侵极帝城时使用过一次。
　　“李成？！”
　　林炎脑海中几乎是第一时间便想到了这个名字。
　　然而对方却并未理会，直接下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　神域顿时震动起来。
　　紧接着便看到，
　　黑压压的一片大军，从对面的神域内，疯狂的涌入林炎的神域之中！
　　相比于一开始的先锋部队，
　　这支军团的实力就明显强上不少了。
　　主要眷族是兽人族，足足有四五万四阶单位，光是四阶英雄单位都足有上百名！
　　林炎神域的最深处。
　　原本因为被096跟682收拾了一顿，而陷入颓废的战争之兽，就像是感应到什么一般，顿时就来了精神。
　　它看向那黑压压的一片军团，眼中顿时便流露出激动到难以抑制的情绪。
　　然后，
　　便直接站起身，朝着其他眷族大军赶来的方向狂奔而去！
　　........
　　与此同时！
　　在踏入林炎的神域后，兽人眷族立刻便发动了进攻。
　　不过齿轮正教的教徒，
　　在异常收容物们的带领下，也直接反攻起来。
　　“吼！”
　　“瘟疫！”
　　“呜~”
　　惊悚的尖叫声，在神域内不断响起。
　　原本还一脸冷笑的入侵者，表情顿时就变得凝重起来。
　　本来，
　　在知晓林炎那些古怪的晶体，对四阶单位无法生效之后，他就放下心来，觉得自己能够轻而易举的攻破对方的神域。
　　然而......
　　谁知道那些英雄单位强的这么离谱啊？
　　自己的那些英雄单位，在那几个诡异的英雄单位面前，根本撑不了多久！
　　特别是那头蜥蜴，最特么离谱，
　　同时面对几个英雄单位的围攻，竟然毫发无伤。
　　然后反手一个撕咬，就将一个英雄单位直接杀死。
　　简直就像是戏弄小朋友一样。
　　“该死！”
　　戴着面具的入侵者难以置信：“这家伙的这几个英雄单位，难不成全是终潜个体吗？！”
　　他注视着神域，
　　下一刻又露出兴奋的笑容：“不错，不错，哈哈哈。摧毁你的神域之后，你的这些英雄单位，就都是我的了！”
　　这几个英雄单位虽然强的离谱，但对方的神域核心显然才刚刚晋升四阶，神域内四阶单位都没多少。
　　而自己虽然忌惮那些白色晶体，只能派遣四阶单位。
　　但四阶单位的数量也有数万！
　　只要拖住那些强的离谱的英雄单位，让他们腾不出手，剩下的那些机械单位根本拦不住自己所有的眷族大军。
　　这个诡秘之神的神域核心，必然会被自己攻破！
　　“哼哼！这次的任务也太简单了，甚至不需要......等一等！”
　　想到这里，
　　面具入侵者的嘴角顿时不由一勾，然而下一刻，他又突然一愣：“怎么又来一头英雄单位？”
　　他赫然看到，
　　从林炎的神域深处，一头高达五米的巨兽，正朝着自己的眷族大军狂奔而来。
　　短暂愣神过后，顿时冷笑道：“先给我把这个英雄单位给收拾了，我他妈就不信了，你这些英雄单位每一个都这么离谱不成......”
　　然而话还没说完，
　　他脸上的冷笑却顿时凝固了，瞳孔猛的一缩。
　　“卧槽？！”


第91章：四阶对三阶，优势在我！
　　神域之中。
　　看着向自己兽人眷族军团狂奔而来的4715战争之兽，
　　在亲眼目睹了不灭孽蜥等一众异常收容物的强大之后，
　　面具入侵者对于林炎神域内这些英雄单位再没有任何轻视之心。
　　所以，
　　他没有任何犹豫，直接派遣出了一小股部队，去战争之兽面前送死，为自己的大部队入侵争取时间。
　　是的，不需要赢，只需要拖住足够的时间就行了。
　　他的战术也很明确，
　　只需要将那些强大的英雄单位拖住，等自己摧毁完神域核心，那么一切就都好解决了。
　　这种战术很简单，但也很有效果。
　　但下一刻，
　　他的表情就不由一变。
　　因为，
　　不知道是不是错觉，
　　他总感觉那头朝自己军队迎面冲来的巨兽，体型似乎在变得越来越大！
　　“这什么情况？我出现幻觉了？”
　　面具入侵者忍不住揉了揉眼睛，再度看向战场，然后顿时惊呼出声：“卧槽！不是幻觉！”
　　那头巨兽体型的确变得越来越大！
　　从刚开始的五米多高，此刻居然已经长成了十多米的高度！
　　“这个诡秘之神到底是从哪儿培育出来的？”
　　面具入侵者的语气中满是不解之色：“这么猛的英雄单位，一般的半神神域里，一两个就已经很不错了，他的所有英雄单位居然都特么这么离谱。”
　　不过话虽如此，但他的反应丝毫不慢。
　　当即便下达新的神谕，分出更多的兽人军团，去拦住战争之兽。
　　然后他就移动开视线，
　　将自己的注意力转移到了自己的主力部队上来。
　　虽然分出去了一批部队，
　　但他很自信，只要自己微操得当，这个诡秘之神这些青铜与齿轮构成的兵团，绝对拦不住自己的兽人大军。
　　“即使数量差得多，但我的兽人大军是四阶眷族！”
　　他看向两大军团，自信满满的道：“无论怎样，这是四阶对三阶，优势在我！”
　　“吼！”
　　然而他话音刚落，便听到战场另一边传来一道怒吼。
　　紧接着他的瞳孔就猛然一缩。
　　因为他这才发现，
　　在自己分出更多兵力，去阻拦那头巨大的英雄单位之后，那个英雄单位的体型，居然又增长了一波！
　　此刻体型居然增长到了十五米的高度，体积更是庞大了不少，看起来极具压迫感！
　　在那巨大的体型加持下，
　　自己派遣出去的兽人小队根本拦不住，有的更是直接失去了战意，开始了逃跑！
　　“不是，他还能变大？！”
　　面具入侵者懵了，当即下达神谕，又派遣一波更多的军团前去阻拦。
　　然后，
　　他就眼睁睁的看着，
　　那头原本十五米的巨兽，在自己的眼前成长到了接近二十米！
　　“妈的！还来？！”
　　面具入侵者懵了了。
　　他不信邪，在自己那批兽人军团未曾产生伤亡前，便直接再度派遣出了一头军队。
　　然后......
　　他就一脸呆滞的看向体型继续增大，兴奋的狂吼起来的战争之兽。
　　“这个英雄单位的极限到底在哪儿啊？这简直要赶上我的比蒙巨兽了！”
　　面具入侵者一脸呆滞：“而且，他既然有这种变大体型的技能，为什么不一开始就用出来？！”
　　他的大脑疯狂运转，
　　下一刻他看向战场，恍然大悟：“我明白了！这个诡秘之神就是在戏耍我！”
　　“他绝壁是想要这样，不断分批次消耗我的眷族军团！他想借此磨死我！”
　　想到这里，
　　面具入侵者顿时怒火中烧，冷笑道：“诡秘之神，你太幼稚了，先不说你这种办法，想要磨死我的军团需要多久的时间。你真的以为，我就只有这点实力吗？”
　　听到这话，
　　一直关注战场的林炎顿时皱眉。
　　他不理解这个面具入侵者忽然说这话是什么意思。
　　然后他就看到，
　　面具入侵者居然将自己的所有眷族都掉头，全部围攻起战争之兽来。
　　林炎的表情顿时变得古怪无比：“啊这.......”
　　恰在此时，
　　面具入侵者那冷笑声继续响起：“诡秘之神，我本来还想快点摧毁你的神域核心，不过你既然想要耍小计谋，那我就让你看看真正触怒一位老牌四阶半神的后果吧！”
　　“我倒要看看，你这英雄再大能大到哪儿去？！”
　　他恶狠狠的道：“我就不信，我的兽人军团，还拿它没办法了！”
　　听到这话，
　　林炎顿时嘴巴忍不住张了张，欲言又止。
　　........
　　神域战场内。
　　看着那朝自己不断用来的兽人大军，感受到那数量繁多的恶意。
　　4715战争之兽激动的都快哭了。
　　他刚刚降临到神域内，想要确立自己的地位，顺带让自己的体型不断增大时，就被682跟096狠狠收拾了一顿。
　　但现在......
　　来了！
　　这种舒服的感觉终于来了！
　　下一刻！
　　他的体型便开始以肉眼可见的速度增长起来。
　　眨眼间，
　　他的体型便已经成长到了五十多米的高度，远远看去，就像是一座山脉！
　　那些巨兽组成的军团，
　　在他那庞大的体型下，衬托的就像是蚂蚁群一样！
　　而另一边。
　　原本在自己神明命令下，不断怒吼着冲锋过来，想要将战争之兽杀死的兽人军团，
　　看着面前那宛如山脉的巨兽，顿时纷纷露出了奔波儿灞的表情。
　　啊不是......
　　神明刚刚，
　　确定真的让我们解决这头巨兽来的？


第92章：还能变大？丸辣！
　　不只是兽人军团，
　　面具入侵者自己也懵了。
　　他呆滞的看着那如同山脉一般的战争之兽，直接傻眼了。
　　“不是，还真能变大啊？！”
　　.......
　　与此同时。
　　“吼！”
　　体型硕大的战争之兽发出畅快的怒吼，之前被096跟682镇压的憋屈感瞬间一扫而空。
　　而伴随着他的怒吼，大地都引得一阵颤动起来。
　　怒吼完毕后，
　　战争之兽看向那些将自己围起来，楞在地面上，如同蚂蚁一般的兽人族，眼中闪烁出兴奋的光芒。
　　下一刻！
　　伴随着战争之兽那庞大体积的每一次动作，都有无数兽人族被直接踩扁。
　　最关键的是，
　　这头巨兽不但体型巨大，而且防御力也强的可怕，兽人族的攻击在其庞大体型的衬托下，基本上可以忽略不计！
　　没过多久，
　　就有一部分兽人族直接承受不住这种压迫感了，直接丢弃武器，逃窜起来。
　　看到这一幕，
　　面具入侵者心都在滴血。
　　而且不知道是不是错觉，他总感觉，这头巨兽此刻的攻击，就像是被压抑了很久之后的宣泄一样。
　　“这头英雄单位到底是从哪儿冒出来的？为什么消息上根本没有？！”
　　面具入侵者脸色阴沉，看向战场，犹豫不决。
　　片刻后，
　　他咬牙下定决心：“不就是体型大吗？！诡秘之神，轮到用巨兽，你算是提到铁板了！”
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　两座神域顿时震动起来。
　　紧接着便看到，
　　一头身高二十多米，通体散银白色，体型硕大的巨兽，嘴部生长着一对巨大的獠牙，从面具入侵者的神域内走出。
　　白银比蒙！
　　而在这头巨兽身后，还有五十来头体型稍小一点的比蒙巨兽。
　　林炎惊讶，眼睛微眯。
　　比蒙巨兽是一种S级品质的眷族单位，极为稀有，依靠那庞大的体型，战斗力极为不凡。
　　“去！给我拖住那头巨兽！其他眷族，进攻他的神域！”
　　入侵者直接下达神谕。
　　然后，他看向林炎，眼中满是嗜血的眼神：“诡秘之神，我本来还想留你一命的，但可惜！见到了我的底牌，今天你只能死在这里了！”
　　比蒙巨兽这个族群实在是太稀有了，更何况是白银比蒙，拥有的半神更是少之又少。
　　他一旦拿出来，依靠这个眷族的消息，都极有可能能确认他的身份。
　　所以，
　　这也是一开始他没有将自己的这些底牌派遣出来的原因。
　　他觉得凭自己的兽人军团，应该能将这个神域核心刚晋升四阶的半神拿下。
　　但现在他才发现，
　　再不把底牌拿出来，自己的兽人军团都快全军覆没了！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着入侵者的神谕，
　　那些比蒙巨兽们，在白银比蒙的带领下，立刻朝战争之兽冲了过去。
　　而另一边。
　　战争之神也察觉到了强大的敌人靠近，
　　当即便放弃其他兽人眷族，直接应对起那些白银比蒙来。
　　白银比蒙以体型著称，面对绝大多数眷族单位，都如同军队，压迫感极强。
　　然而此刻，
　　在战争之兽面前，白银比蒙的体型就完全不够看了。
　　它全力向着战争之兽冲刺而来，这是它的惯用技能，以往不管是什么敌人，都承受不住自己的撞击，甚至哪怕是城市也不例外。
　　但下一刻，它就感觉自己的身体似乎腾空了。
　　战争之兽握住它的一对獠牙，用力一扔，直接就将白银比蒙扔飞了出去。
　　“轰隆！”
　　顿时直接将一座山头给砸的粉碎。
　　白银比蒙晃悠悠的站起身，眼神瞬间从凶狠变得清澈。
　　而同时间，
　　其他比蒙巨兽也在攻击战争之兽，然而面对它们的进攻，战争之兽却并不畏惧，直接发动反攻。
　　它身上每多出一个血洞，
　　都会有一头比蒙巨兽被直接压死！
　　看到这一幕，
　　入侵者顿时一阵恍惚。
　　以往他开启神域战，都是其他眷族来围攻他的比蒙巨兽，这种比蒙巨兽围攻其他眷族的情况，他还是第一次遇到！
　　看向战争之兽的眼神都无比火热起来。
　　“这头英雄单位，必须是我的！”
　　当即，他便下达神谕。
　　白银比蒙怒吼起来，居然直接暴起，杀死最近的一头比蒙巨兽，然后将其鲜血饮用下去。
　　眨眼间，几十头比蒙巨兽瞬间被白银比蒙屠戮殆尽。
　　同时，白银比蒙的身上，居然绽放出夹杂着金黄色的银白光芒。
　　下一刻就看到，他的体型不断增长起来。
　　最终居然提升到了五十多米，与战争巨兽差不多的高度！
　　然后，
　　直接向战争巨兽再度冲击而来。
　　不过战争巨兽强大的地方并不只是体型，还有智商。
　　眼看白银比蒙巨大化，
　　战争之兽也不废话，直接就跳跃而起，骑到了白银比蒙的身上，伸出前爪，就像是驯服烈马一样，将白银比蒙的獠牙狠狠把住！
　　白银比蒙顿时剧烈的挣扎起来，然而却依旧被战争之兽骑在身上，并不断伸出拳头猛砸下去。
　　看到自己核心眷族的表现，面具入侵者忍不住一阵扶额。
　　不过，
　　在牵制住了战争之兽后，他的兽人眷族也可以行动起来了。
　　直接便再度朝林炎的神域核心冲锋而去。
　　“诡秘之神，我看你现在还怎么办！”
　　面具入侵者冷笑，下一刻又看向战场，沉思起来：“这个诡秘之神的眷族太诡异了，绝不能再给他一点机会......你们也全都给我上！”
　　......
　　另一边。
　　看到战场中的兽人军团，林炎也不由神色一紧。
　　下一刻他手中出现了一柄锤子。
　　【破损的惩戒之锤】
　　只能动用一次神技的破损神器。
　　眼下这种情况，再不用的话，自己的神域核心搞不好真的会被这些兽人军团摧毁。
　　然而正在这时，
　　从入侵者的神域内。
　　黑压压的一片大军，突然再次涌向了林炎的神域。
　　那赫然是一批哥布林大军！
　　哥布林的智商不低，但战力上限却极低，最高只能三阶，而且欺软怕硬，对神祇的信仰程度一般也极低，遇到危险很有可能就违背神明的神谕。
　　不过这种眷族单位强大的地方，却在于繁衍能力极强。
　　这些哥布林大军，数量起码达到了十多万，远比兽人军团都还要多。
　　不过看到那密密麻麻的哥布林大军，然后又看向还在驯服白银比蒙的战争之兽。
　　林炎的表情却不由变得古怪至极。
　　“诡秘之神！我劝你还是现在投降，可以少受点折磨。”
　　面具入侵者冷冷道：“你大可以使用你那些晶体，我看看在我的哥布林大军摧毁你的神域核心之前，你能不能让我的哥布林大军全部也变成晶体......”
　　话音未落！
　　他就感觉到神域突然震动起来。
　　瞬间便转过头调转视线，
　　就看到！
　　伴随着哥布林大军的入场，战争之兽的体型，再一次的成长了起来。
　　眨眼间，便直接成长到了百米的高度！
　　生物的体型与质量并非是线性关系。
　　体型越大，其质量的增长指数级的提升！
　　也就是说，
　　虽然看起来战争之兽的体型只增加了一倍，但其质量却瞬间提升了数十倍！
　　于是乎，
　　就在哥布林大军入场的一瞬间，
　　原本在剧烈挣扎，抵抗战争之兽驯服的白银比蒙，身体突然传出‘咔嚓’一声，接着直接塌陷了下去。
　　黄金比蒙......瞬间便失去了战斗力。
　　“这头英雄单位怎么还能变大？这到底是什么玩意儿？！”
　　看到这一幕，
　　面具入侵者的瞳孔顿时一缩，恐惧的情绪顿时遍及全身。
　　他的脑海中，瞬间只剩下了一个想法：
　　“丸辣！”


第93章：入侵者直接死了？面具！
　　“这怎么可能啊？！”
　　看着那体型继续变大，瞬间便遮天蔽日的战争之兽，面具入侵者顿时呆滞了。
　　眼中充斥着难以置信。
　　他想不通，
　　这头英雄单位，体型为什么还能继续增长？！
　　而这个诡秘之神，为什么不一开始就让这个英雄单位的体型成长到这种级别？
　　“他一直是在戏耍我......”
　　戴着面具的入侵者心顿时都凉了一半，这一次没有半点愤怒。
　　刚刚自己发起的入侵战，现在看来简直就是可笑！
　　如果一开始，
　　就看到诡秘之神的神域内，居然还有这么大一头英雄单位的话。
　　他绝对会二话不说就放弃入侵。
　　不过现在，
　　说什么都晚了。
　　战场上！
　　“轰隆隆！”
　　将白银比蒙压死之后，战争之兽一时间都还没反应过来。
　　有些茫然的看了眼周围后，顿时兴奋的狂吼起来。
　　而伴随着他的吼声。
　　神域顿时如同地震一般震动起来。
　　离他最近的一批哥布林，
　　也随着他这随意的一个举动，而瞬间被碾压死了无数。
　　原本还气势汹汹，发动进攻的哥布林大军，在看到这一幕后顿时就傻眼了。
　　他们第一时间便丢掉手中的兵器，果断逃离开来。
　　“这特么怎么打？赶紧逃啊！”
　　“怪物！这特么简直就是怪物！”
　　“别挤我啊混蛋，让开，快让本英雄先逃！保护好本英雄，我的那几个女精灵俘虏就归你们了！”
　　“.......”
　　无论是普通的哥布林，还是英雄单位，全都第一时间疯狂逃跑起来。
　　数十万哥布林大军一起逃跑，这场面极为壮观。
　　而原本还奋力抵抗的兽人战士，在看到那巨大的战争之兽以后，本来就心生极大的恐惧，纯粹是对神明的信仰让他们没有逃走。
　　哥布林这一逃，顿时也将他们的情绪带动起来了。
　　于是乎，
　　几乎在霎那间，
　　所有的兽人大军，也开始逃馈起来。
　　另一边。
　　看到这一幕，林炎也一阵愕然。
　　他也没想到，
　　这个入侵者，在派遣出白银比蒙之后，居然又派遣出了一堆三阶哥布林，企图用数量来碾压自己。
　　这不妥妥让战争之兽兴奋么？
　　“那么现在......”
　　林炎抬起头，看向神域通道的另一侧。
　　在入侵者所有的眷族逃离的时候，
　　林炎也果断命令自己的眷族大军发起反攻。
　　而因为对方的所有眷族都失去了那股负面的情绪，
　　战争之兽还没兴奋多久，就已经恢复了正常大小。
　　那些刚想要回头反打的兽人族，
　　在看到又继续变大的战争之兽以后，顿时就想起了刚刚的一幕，哪儿还敢反抗？
　　“嗷。”
　　战争之兽顿时不满的哀嚎起来。
　　很快。
　　林炎的眷族大军，便涌入了对面的神域之内。
　　在096的追查之下，
　　没费多少精力，就找到了对方的神域核心。
　　“四阶神域核心。”
　　林炎低语。
　　不过他并未直接动手，而是等待起来。
　　也就在这时，
　　戴着面具的入侵者神性化身顿时凝聚出来，在林炎面前慌忙道：“等等！诡秘之神！有话好说！”
　　“诡秘之神！”
　　入侵者连忙道：“我入侵你的神域，是我的错。但大家都是半神，你想要什么赔偿都可以说，我愿意付出一切来补偿你！”
　　林炎审视这位入侵者。
　　直接开口问道：“谁派你来的？”
　　刚刚白银比蒙出现的一瞬间，他就已经确定，这个入侵者绝对不是李成。
　　毕竟这种眷族单位实在是太显眼了，而且需要培育很久，真要是李成的不可能一点消息没有。
　　但对方既然得知他晶蔓的消息，与李成绝对脱不了关系！
　　林炎之所以问，也只是想要确认。
　　居然买通其他半神来入侵帝都大学学生的神域，
　　只要有证据，上报上去即使是李家真神也护不住李成。
　　然而，
　　听到林炎的询问，入侵者却沉默了。
　　片刻后才摇头道：“抱歉，诡秘之神，我不知道，而且我也不能告诉你他的信息。”
　　说完又补充道：“但你想要其他什么，无论是资源还是什么，只要你能放过我，我都一定会补偿你！”
　　林炎一愣，眉头一皱。
　　下一刻，
　　他直接命令眷族大军与异常收容物，将神域核心包围起来。
　　接着开口道：“我很好奇，幕后使者到底给了你多少好处，能让你来入侵我的神域，而且情愿自己的神域核心破碎，都不肯将其供出来？！”
　　说完，
　　便直接下达神谕，让自己的眷族直接开始进攻。
　　入侵者神性化身的眼中顿时流露出焦急的情绪。
　　林炎仍不停手。
　　“咔嚓~”
　　很快，
　　那颗神域核心上面，立刻出现一道道裂痕。
　　看到这一幕，
　　入侵者的神性化身顿时浑身都开始颤抖起来，他颤声开口道：“住手诡秘之神！我说！”
　　林炎降下神谕，命令眷族停手。
　　“诡秘之神，如果我说了，你是不是就能放过我？！”
　　入侵者神性化身问道。
　　话音刚落，
　　异常收容物们顿时再度进攻起来，神域核心上面的裂缝变得更大。
　　林炎淡淡的声音响起：“你觉得你还有跟我谈判的资格吗？”
　　入侵者的神性化身顿时沉默。
　　犹豫了片刻，
　　他似乎才下定决心，深吸了一口气，道：“好，我告诉你.......啊！”
　　然而话还还未说完！
　　就看到！
　　入侵者的神性化身发出剧烈的惨叫，他脸上的那张面具迅速抖动起来。
　　顷刻间，
　　他的神性化身就在林炎的眼前直接消失，脸上那张面具直接坠落到了地面上。
　　林炎一懵。
　　他此刻居然感受不到那个入侵者的存在了！
　　还没等林炎反应过来怎么回事。
　　就看到入侵者神域核心上的裂缝居然越来越大。
　　接着，
　　轰然碎裂开来！
　　同时，
　　这一整座神域的一切都随之开始崩坏起来，只有地面上的那张面具还完好无损。


第94章：极光阁杀手？破损的面具！
　　“神域开始破碎了？”
　　来不及思考其他，林炎当即脸色一变，当即便让自己的全部眷族迅速赶回自己的神域内。
　　而失去神域核心之后，
　　对面那座神域与自己神域的连接处，也很快开始崩坏起来，直至彻底消失。
　　过不了多久，
　　那座失去了神域核心的神域，也会因为混沌海的侵蚀而彻底分崩瓦解。
　　林炎的神性化身紧紧盯着神域连接处，眉头紧皱。
　　“我的神域坐标必须得先转移一下。”
　　“而且，那个入侵者......刚刚为什么会突然就死了？！”
　　是的，
　　对方的神性化身突然消失，
　　然后神域核心便崩坏开来。
　　无一不是预示着，
　　对方的本体，在刚刚彻底陨落了！
　　本来林炎还想着有了证据之后，再击碎对方的神域核心呢。
　　但他没想到，对方居然直接就陨落了。
　　这种情况，
　　对方再怎么，也不可能是自杀吧？！
　　真要这么有血性，刚刚就不可能来找自己求饶了。
　　“等等......”
　　林炎的目光移动，看向了自己手中那个还带有血腥味道的面具。
　　他记得，
　　刚刚就是这个面具震动，接着对方就直接陨落了。
　　“难不成是有什么禁制？”
　　林炎思索。
　　刚刚那个入侵者，就是迫不得已想要向自己透露情况的时候，就直接发生了异样，然后陨落。
　　这样一来，
　　似乎就能说得通，对方为什么一开始说不知道，也不能告知自己了。
　　但这种手段......
　　就林炎所知道的信息里，即便是真神也做不到这一点！
　　李成是怎么做到的？
　　难不成背后真凶不是李成？
　　那对方是怎么知道自己的神域坐标的？
　　一连串的问题，顿时涌入林炎的脑海中。
　　愁眉苦脸的思索了片刻，仍然没有头绪。
　　林炎直接就有了决定。
　　他直接打开神域界面，找到了帝都大学的招生老师周圣。
　　“林炎同学？”
　　周圣颇感意外，道：“怎么突然联系我了，是准备好出发去帝都大学了吗？”
　　对于林炎的表现，他深知这种天才学生有多抢手，生怕其他顶级大学得到消息，来抢林炎，所以想要让林炎快点进入帝都大学。
　　“周老师，的确可以随时走。”
　　林炎点头，道：“但我联系您，不只是因为这件事。”
　　然后将刚刚自己神域被入侵的事情说了出来。
　　听到这话，
　　周圣的眉头顿时一皱，勃然大怒，惊呼起来：“什么？你的神域坐标被暴露了，还被其他神祇入侵了神域？！”
　　然而话音刚落，他的表情又一滞，
　　显然，
　　他也想到了李成跟于罗。
　　只有他们，才有机会得知林炎的神域坐标！
　　迟疑了一下，
　　周圣眼中闪烁着寒光，开口道：“你放心林炎同学。这件事情交给我，我一定会查出来。到底是谁的胆子这么大，竟然敢透露帝都大学学生的神域坐标！”
　　“不管他是谁，我都会让他后悔这个举动！”
　　说完，
　　又对林炎道：“当务之急，是林炎同学你先转移你的神域。”
　　话音刚落，
　　林炎的神域界面里，便收到了一封邮件。
　　【顶级转移晶石】，
　　能够转移一次神域在混沌之海内的坐标。
　　林炎顿时一愣。
　　这......价值可不低！
　　他原本就正想自己去购买，然后转移自己的神域呢。
　　“林炎同学，不管这件事与帝都大学有没有关系，你都是我们帝都大学的学生。”
　　周圣开口道：“事况紧急，你先保证好自己神域的安全才是第一。”
　　说完又迟疑了一下，问道：“对了林炎同学，还有没有其他信息？这样我上报上去，调查起来也容易一点。”
　　林炎点头。
　　然后，
　　便将自己想要问出信息，那个入侵者便直接陨落的事情说了出来。
　　“还没透露信息，就直接陨落了？”
　　周圣皱眉：“这应该是某种禁制......林炎同学，你说那个神祇戴着面具，能不能让我看一下，那个面具是什么样的？”
　　林炎直接将面具的虚拟图像投射了过去。
　　看到这张面具的一瞬间，
　　周圣的身体明显一僵，几乎是本能般惊呼出声：“极光阁！？”
　　林炎顿时愣住，他还从没听说过这个名字。
　　就听到周圣道：“你不知道也正常。极光阁，是诸神之界最神秘的杀手组织之一。其成员的所有真实身份，都是隐秘，没有任何神祇知道。有可能你周围看起来很平凡的神祇，就是极光阁成员也说不定。”
　　“据说这个组织里，甚至有上位神级别的杀手。”
　　他盯着那张面具的投影，
　　解释道：“这个杀手组织的成员失手率极低，并且都头戴一张面具，一旦入侵神域失败，有暴露的风险或者意图，其成员便会直接陨落！”
　　说完又看向林炎，欲言又止。
　　没想到，
　　林炎居然能抵挡住极光阁杀手的神域入侵？！
　　要知道林炎可是不久前，才在他的亲眼目睹之下，晋升四阶的啊！
　　想到这里，
　　周圣目光深沉，冷笑了两声：“极光阁，嘿嘿！我倒要看看，帝都学院里，到底是谁，居然跟这个组织扯上关系了！”
　　“林炎同学，那张面具你看你是要上交，还是自己留着都可以。但千万别拿到市场上去交易，卖不了多少资源不说，还可能被其他神祇误以为你跟极光阁有联系，为你引来不必要的麻烦。”
　　挂断通讯之后。
　　林炎不由看向手中的面具：“极光阁吗？”
　　周圣所说的，
　　跟自己遇到的入侵者情况简直一模一样。
　　这样一来似乎一切就解释的通了。
　　他直接用神域界面打开面具。
　　【破损的禁制面具】
　　【等阶：4阶】
　　【描述：被种下禁制的面具，能够遮蔽探查，但已经彻底损坏，只是一张普通的面具罢。】
　　跟周圣说的一样，
　　这张面具如果拿到交易市场上去卖的话，只怕连一点货币点都卖不出去。
　　不过......
　　林炎将其留下来的目的，本来也就不是为了拿去交易货币点。
　　下一刻，
　　他心念一动，
　　直接便将面具丢到了祭坛内。


第95章：占据面具！前往帝都大学！
　　【恭喜！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　投入祭坛的一瞬间，
　　三道选项便再度出现在林炎面前。
　　【异常收容物-1499·防毒面具】
　　【单位：非眷族单位】
　　【描述：异常收容物-1499外形是一款防毒面具，异常收容物-1499的异常效应会在目标将其佩戴在头上时发生。在异常收容物-1499完全罩住对象的头部约一秒后，对象将从视线中消失且不再能被侦测到。】
　　【同时，对象将会传送到一个未知的区域，并且可能会发现异常实体：异常收容物-1499-1】
　　“防毒面具吗？”
　　林炎低语。
　　他对这个异常收容物倒是有所了解。
　　这个异常收容物-1499与异常收容物-093·红海物件类似，都是可以让目标穿越到其他坐标的异常收容物。
　　不过林炎依稀记得，
　　在基金会的资料里，
　　异常收容物-1499经过几次试验后最终发现，
　　而这个异常收容物所谓的穿越，其实也只是将目标传送到地球上的另一个地方而已，并且诱导目标以残忍的方式，杀死异常尸体-1499-1。
　　然而在那个资料里，
　　所谓的异常实体：异常收容物-1499-1，其实是人类，只不过在戴上了1499的目标眼中，成为了怪物。
　　当然，
　　不管异常收容物-1499·防毒面具的异常效应具体是什么，林炎暂时都并不考虑。
　　随机穿越这个异常效应，对他目前的帮助并不大。
　　甚至万一穿越到其他随机位面，很难说这是好事还是坏事。
　　摇摇头，
　　林炎继续看向下一个选项。
　　然后，
　　林炎顿时眼前一亮。
　　【异常收容物-035·占据面具】
　　【单位：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-035的外观是一个白瓷喜剧面具，尽管其在某些时候会转变成悲剧面具。】
　　【异常收容物-035的眼部与口部不断渗出一种具有高度腐蚀性与退变性的粘性液体，任何与其接触的物体都将在一段时间内缓慢腐化，具体时间取决于物体材质，直至物体完全腐化为与该腐蚀物相同的液体。】
　　【与异常收容物-035近距离内，或与其有视觉接触的受试者会感受到一种将其戴上的强烈冲动。在将该项目佩戴上不久之后，受试者的意识将会被复制并且被覆盖。】
　　【之后，受试者会自称拥有异常收容物-035内含的意识。】
　　【被“附身”的受试者躯体将高速腐烂，最终与木乃伊化无异。尽管如此，异常收容物-035已被证明具有对具有严重结构性损伤的躯体保持认知控制的能力，即使受试者的躯体实际上已经腐烂到无法进行机械运动的程度。】
　　..........
　　看到这段资料，
　　林炎呼吸不由一滞。
　　占据面具，
　　绝对是基金会里，知名度最高的收容物之一。
　　虽然它只是一个面具，无法自我移动，然而基金会给他的评级却是Keter，即最难收容的异常收容物之一。
　　只要佩戴到目标脸上，
　　就能复制目标的所有意识。
　　这东西要是放到入侵位面或者神域时，获取资料，根本就不用审问。
　　而且占据面具还有极强的催眠能力，
　　仅仅凭借语言，就能够诱导目标自杀，或者将目标催眠成他毫无意识的傀儡。
　　嗯，
　　这是一件辅助类型的异常收容物。
　　而且因为有意识，所以算作是英雄单位。
　　“没想到这居然也有意外之喜。”
　　摇摇头，
　　林炎又将视线调转到第三个异常收容物上来。
　　粗略的看了一眼，他就失去了兴趣。
　　跟防毒面具，以及占据面具比起来，
　　第三个选项基本上可以忽略不计。
　　林炎的视线，
　　在1499防毒面具，跟035占据面具上来回不定的漂浮着。
　　片刻后他就有了决定。
　　【叮！恭喜！选择成功！】
　　【异常收容物-035·占据面具，预计招募完成时间：09：59：59！】
　　........
　　完成选择之后，
　　林炎便看向自己的神域内，审视一下情况。
　　疫医正忙着加班制造兽人族的049-2。
　　一点也没有怨念，相反充斥着兴奋。
　　连林炎都不得不说一句：“先天打工人圣体。”
　　不过，当轮到哥布林时，疫医就明显很不满意了：“你们说这玩意儿叫什么？哥布林？该死！治愈这种生物纯粹就是浪费我的时间，他们简直就是另一种瘟疫的来源！”
　　至于那头白银比蒙......
　　骨头都直接被4715给压碎了，成了一滩烂泥，连制作成049-2的可能都没有。
　　而罪魁祸首4715，却在682的栖息地附近来回徘徊。
　　不得不说，
　　经过这一场神域战，4715·战争之兽明显恢复了自信，就连看向682的眼神里，都充满了鄙夷。
　　不过，
　　当682那不屑中带着憎恨的目光扫视过来时，
　　4715几乎是本能的便将脑袋移开，装作毫不在意的看向另一个方向。
　　林炎的意识便从神域内离开，看向了自己手中。
　　一枚华彩的晶石，正莹莹不断地绽放出光泽。
　　【顶级转移晶石】！
　　半神的神域，是固定在混沌之海中的。
　　点燃神火，晋升真神之后，神域会转化为神国，就可以在混沌之海中自由移动。
　　不过，
　　依靠这枚顶级转移晶石，就可以在半神境界，就移动一次神域。
　　没有犹豫，
　　林炎直接选择了使用。
　　下一刻，
　　顶级转移晶石从他手中消失不见。
　　同时间！
　　混沌之海内。
　　无数位面所在的领域内，一座庞大的位面突然震动起来。
　　下一刻！
　　这座神域的表面爆发出华光，在混沌之海内以难以想象的速度穿梭起来。
　　神域穿梭的方向随机，并且随时随地都在转变方向。
　　许久之后。
　　林炎自己都无法找到返回的方位之后，这座位面才停止了移动，悬停在混沌之海上。
　　【神域转移成功！】
　　【您当前神域坐标为：*******，*******，*******】
　　然后，
　　信息中的神域坐标便开始不断变化起来。
　　处理完一切，
　　林炎这才放下心来。
　　他站起身，最后看了眼别墅，心中默念道：“父亲，母亲，等着我，我一定会救你们出来的！”
　　说完，
　　便头也不回的前往静海三中。


第96章：帝都大学的财富！柳璃的八卦？
　　很快，
　　林炎的身影便出现在了静海三中校长室里。
　　周圣跟校长苏里已经等候多时。
　　至于李成跟于罗，则是不见了踪迹。
　　“林炎同学，你来了。”
　　苏里看向林炎，脸上满是担忧的表情：“你没事吧？”
　　显然他也听说了林炎被极光阁杀手入侵神域的事情。
　　“林炎同学。”
　　周圣这时候犹豫了片刻，还是道：“这件事情，我已经上报帝都大学了，相信不久后，一定能给你个满意的答复。”
　　林炎点点头：“多谢周圣老师。”
　　“你可别这么说了。”
　　周圣露出苦笑：“你刚通过测验，成为帝都大学预备班的学生，就在我眼皮子底下遇到这种事情，还好你没出事，否则我都不知道怎么面对你了。”
　　闲谈了一阵之后，林炎便跟在周圣身后，前往帝都大学。
　　进入静海市的传送门后，
　　下一刻！
　　林炎的意识，便来到了一个完整的大型位面面前。
　　一座恢弘的建筑，几乎覆盖了这一整个位面。
　　林炎看的不由咂舌。
　　帝都大学果然是财大气粗。
　　光这一座学校，
　　其范围只怕都不比整个静海市小了！
　　他跟在周圣身后，走进这座宏大建筑。
　　紧接着林炎才发现，自己居然还是低估了。
　　这座覆盖了整个大型位面的建筑，居然是一座巨大的传送门集群，有上万个能传送到其他位面的通道！
　　“嘶......”
　　林炎不由倒吸一口凉气。
　　就帝都大学的财富，只怕都不比一些小型的界域低了！
　　“哈哈，林炎同学，我第一次来帝都大学的时候跟你一样，也是被震惊的说不出话来。”
　　周圣注意到林炎，又看向那些一个个位面，解释道：“帝都大学连接的这些位面，绝大部分都是帝都大学的学生或者老师，以及那些与深渊作战的神祇，在自己陨落后，将未完全破碎的神域捐献给学校，用做后来者们的教学场地。”
　　“经过长时间的累积，这些位面也越来越多，于是就成了你现在看到的这样子了。”
　　说完，
　　又挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“实不相瞒，我不久前也签订了神域捐献协议。说不定以后我要是陨落了，你还能用我的神域做训练呢。”
　　林炎听的不由肃然起敬。
　　这时候，
　　周圣又指向前方不远的建筑，道：“那里就是你们预备生班的教室了。我现在要去学校里，处理你的神域，被极光阁杀手入侵的事情，就不带你过去了。”
　　“好的周老师。”林炎点头。
　　他直接走向预备生班的教室。
　　此刻教室里，
　　已经聚集了一大堆的学生，他们每一个都是各个城市里最顶级的天才。
　　诸夏联邦里，可是有近千个城市。
　　看到林炎的新面孔，这些学生也并不意外，简单的打完招呼之后，便继续交谈起来。
　　林炎也并不在意。
　　毕竟即使是到了现在，也随时都有各个城市的学生进入预备生班。
　　“最新八卦！最新八卦！”
　　突然，一个学生两眼放光的惊呼道：“我草！惊天八卦！”
　　这一声惊呼顿时引起了一大批学生的注意，林炎也不由好奇的转过头去。
　　“别特么吊胃口了。”有学生不满，开口催促道：“赶紧说！”
　　“呼......”
　　那个学生深吸了两口气：“大二那位女战神柳璃学姐你们知道吧？跟冰雪女神巫婉并称为帝都大学双绝！”
　　听到这话其他学生不由两眼放光，顿时就讨论开来了。
　　“你这不废话？上周柳璃学姐不还跟巫婉学姐展开过神战？我在战斗系都没看过这么精彩的神战！”
　　“明明是古神系，却暴打一众战斗系学长的柳璃学姐，谁能不知道？”
　　“能被柳璃学姐揍，真的好羡慕这些学长啊......”
　　“呸！巫婉女神才是第一！我是巫婉学姐的狗。”
　　“我去！你们这些死变态能不能滚远点啊？”
　　“........”
　　听到这些讨论声，林炎一阵无语。
　　他没想到，
　　柳璃在帝都大学的名气居然也这么大！
　　而且......
　　这些传说特么跟自己印象里的一模一样。
　　脑海中不由浮现出小时候，柳璃骑在自己身上，强迫自己‘自愿’签订婚书的一幕，林炎就不由摇摇头。
　　然后，
　　林炎也有些好奇的看向那个学生。
　　他也想知道，柳璃能有什么八卦？
　　其他预备生班的学生也都是如此，有学生直接催促道：“说啊我草！到底是关于柳璃学姐的什么八卦？”
　　“嘿嘿。”
　　那个学生嘿嘿一笑，道：“我听说啊，柳璃学姐那可是有一位未婚夫！而且就是我们帝都大学的学生！”
　　听到这话，
　　所有学生都一阵哗然。
　　“卧槽？！柳璃学姐居然还有未婚夫？！真的假的？”
　　“我很想知道，到底是什么样的天才，才能降服的了柳璃学姐啊？大三那几个战斗系的顶级学长么？”
　　“完了！柳璃学姐有未婚夫了，我更加没机会了。”
　　“醒醒，就算柳璃学姐没未婚夫，也看不上你的，呸！虾头男！”
　　“有未婚夫又怎样？我就想做柳璃学姐的狗！”
　　“.......”
　　不过仍有一大群学生表示不相信，也有询问柳璃的未婚夫到底是谁的。
　　那个学生顿时笑道：“那我就不知道了，不过消息多半是真的。这可是周圣老师告诉我的，我只告诉了你们，你们可千万别说出去啊......”
　　林炎听得一阵无语。
　　特么吃瓜怎么好像又吃到自己身上来了？
　　其他学生顿时又开始纷纷猜测起来。
　　摇摇头，
　　林炎无视掉这些同学的讨论，查阅起帝都大学的基本资料。
　　然而正在这时，
　　他却感觉到，教授内的温度突然降低了。
　　紧接着便看到，
　　一个身材修长，冷若冰霜，一头淡蓝色长发的女子出现在了教室门口。
　　而看到女子的一瞬间，
　　班里其他同学顿时便激动的不能自已，更有甚者连话都说不出来。
　　“卧槽！巫婉学姐！她来我们这里干什么？”
　　“肯定是来找我的！我刚刚才说想做巫婉学姐的狗。”
　　“居然能这么近距离看到巫婉学姐，卧槽！好美！”
　　“啧啧！不愧是跟柳璃学姐齐名的女神啊......”
　　“......”
　　也就在这时，
　　就看到那名女子走到林炎面前，
　　居高临下的看着林炎，将林炎从头到脚的审视了一遍。
　　颔首微点，淡淡道：“林炎是吧？很好，从现在开始，你就跟我了。”
　　整个教室骤然一静。


第97章：巫婉的想法！035招募成功！
　　所有同学都顿时一呆。
　　视线瞬间汇聚到了林炎的身上。
　　另一边，看着面前这个女子，
　　林炎的脸上也浮现出一个大大的问号。
　　就听到，
　　那个女子一脸高傲，继续清冷开口道：“自我介绍一下，我叫做巫婉，战斗系大二的学生，算是你的学姐。”
　　林炎一愣。
　　他刚刚好像听到预备生班的其他学生提到过这个名字。
　　貌似是跟柳璃齐名的一位学姐？
　　但是......
　　“学姐，我认识你么？”林炎忍不住道。
　　这时候，
　　就看到巫婉扫视了一圈一众预备生班的学生，又对林炎道：“这不重要。重要的是，从今天起你就是我巫婉罩着的学弟了，以后遇到什么麻烦，报我名字就可以。”
　　说完，
　　便留下一脸懵逼的林炎，跨着大长腿，直接离开预备生班的教室。
　　下一刻。
　　所有同学的目光，顿时便汇聚向了林炎。
　　“卧槽？！刚刚那位真的是巫婉学姐？！嘶！这特么是梦吧？我居然能这么近距离的看到巫婉学姐了？”
　　“这位新来的林炎同学是什么情况？怎么巫婉学姐一来就要收他做小弟？而且听起来，他之前根本不认识巫婉学姐？”
　　“我怎么知道！我特么羡慕的吉尔发紫啊！巫婉学姐，我愿意当你小弟啊！”
　　“我敢打赌！这位林炎同学肯定来历不凡，说不定是上位神之子，才能让巫婉学姐这样。”
　　“......”
　　注意到周围那些火热与八卦的目光，林炎顿时一阵无奈。
　　神特么来历不凡。
　　他对此也十分懵逼。
　　到现在为止，
　　他今天才第一次进入帝都大学，至于这位巫婉学姐，更是刚刚才听说。
　　谁知道对方就直接来到预备生班来找他了？
　　至于收为小弟什么的，林炎倒是并没有放在心上。
　　他来帝都大学，是为了进入古神系学习，尽早进入古神战场找到父母的。
　　根本没有时间搞其他的。
　　这时候，
　　周围的同学的讨论仍在继续。
　　“那可是巫婉学姐啊，多少男学长跟她说一句话，都得激动好久，她居然收林炎为小弟？”
　　“你们说，我要是现在跟林炎同学搞好关系，以后是不是也能经常见到巫婉学姐了？”
　　“呸！你们能不能有点志气！”
　　“就是！这还只是巫婉学姐的小弟而已，你们是不是忘了，我们学校可还有一位柳璃学姐的未婚夫！这位神秘男神才是真的猛！”
　　“对啊！柳璃学姐的未婚夫那才是真的令人羡慕！相比之下，巫婉学姐的小弟并不算劲爆。”
　　“？？？这他妈就能叫有志气了吗？”
　　“.......”
　　正在这时，
　　一位身材高大的身影走进了教室，教室里顿时安静下来。
　　他是这堂课的任课老师，高岩。
　　也没有任何废话，淡淡的扫视了林炎一眼，便直接道：“今天来了几位新同学是吧？那我们就继续我们之前的课程......”
　　与此同时。
　　预备生班外。
　　“那个林炎，就是柳璃不肯退婚的未婚夫？”
　　离开教室，
　　巫婉脸上的冷峻表情顿时消失，取而代之的是期待之色。
　　她同样也是最顶级的天才，在进入帝都大学之前，从没把任何人放在眼里过。
　　哪怕是进入了帝都大学，一般帝都大学的学生也根本无法与她比拟，一直是万众瞩目的存在。
　　直到柳璃的出现。
　　明明比她还小一岁，但展现出来的天赋，却比她还要耀眼，硬生生夺走了一半的关注度。
　　两人都极为高傲，平时谁也不服谁。
　　她也找不到能压制柳璃的办法，似乎无论是哪个方面，柳璃都完全不输于自己。
　　哪怕是展开神域战，她也无法击败柳璃。
　　甚至她感觉，再过不久，柳璃的战斗力只怕会全面超越自己。
　　这对一直想要压柳璃一头的她来说简直不能忍。
　　直到她听说了柳璃跟林炎的事情。
　　于是，
　　在林炎进入帝都大学后，就迫不及待的来找到了林炎。
　　想到这里，
　　巫婉脸上不自觉的露出笑容，小声的自言自语道：“柳璃啊柳璃，我真的很期待，等你从位面探索回来，得知你这未婚夫成了我小弟的时候，你又该怎么对待我？”
　　一想到柳璃得知消息后，面对自己吃瘪时的那个画面，
　　她脸上的笑容就根本无法抑制，最后甚至忍不住轻轻捂嘴，轻笑出声。
　　.........
　　预备生班教室里。
　　“空间坐标的表达式是，计算公式为：xxxxxxxx。也就是说，就比如你们入侵A神域时，经过计算，直接从这个节点开始.......”
　　“某些位面世界意志存在，你们入侵时，眷族有所上限。这些位面就需要......”
　　“......”
　　“最后，一定要记住，位面入侵战时，什么意外都可能会发生，随时随地你们都要做好战时准备！”
　　“以上，就是今天的理论课程了。”
　　任课老师高岩表情一丝不苟，严肃道：“下课以后，你们回去好好复习，消化理论知识。明天早上，我们将进入位面，实际练习今天的课程。”
　　“是！”
　　底下的所有学生顿时大声答道，哪儿还能见到上课前那种八卦的样子？
　　他们本来全就是各个城市的顶级天才学生，刚刚上课之前的讨论，不过就只是闲暇时间的心理消遣而已。
　　毕竟对于神祇来说，
　　发展自己的神域才是第一要义。
　　任课老师深深的看了眼林炎，然后直接走出教室。
　　周围的学生们立刻收拾起来，没有半点浪费，直接进入自己的神域里，安排起来。
　　林炎不由感慨：“不愧是帝都大学啊......”
　　这要是在静海三中里，入侵课程得是理论课程上了无数次后，又经过许多次虚拟测试，才敢开始尝试的。
　　而且还得一直有老师在旁边观战，以防出现危机。
　　结果在这帝都大学的预备班里面，
　　才上完相关的理论课程，第二天就直接开始进入位面应用了。
　　不过，
　　这种进度，对于帝都大学预备班里，这些天才学生来说，似乎才应该是正常的？
　　摇摇头，
　　林炎没有犹豫，他的意识也直接进入了自己的神域之内。
　　恰在此时，
　　脑海中，
　　系统的声音响了起来。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-035·占据面具，招募成功！】


第98章：占据面具用途？提前开始课程！
　　听到这道声音，林炎顿时心念一动。
　　连忙调转视线过去，
　　就看到一个白色陶瓷笑脸面具，赫然出现在了祭坛上。
　　而周围那些关注着的人族眷属，
　　在看到这张面具的一瞬间，视线顿时就移不开了。
　　林炎能感觉到，
　　在视线接触到这张面具的一瞬间，那些人族眷属的脑海中，立马便生成了想要将其戴上的念头，几乎抑制不住！
　　不过，
　　因为林炎提早就下达神谕的缘故，
　　这些眷族所以才忍受着脑海中这股莫名其妙的冲动，没有将其戴上。
　　只不过，
　　他们的眼神，仍旧久久的盯着面具，如同被粘连一般，根本移动不开。
　　这时候，
　　林炎的面前，占据面具的信息顿时浮现出来。
　　【英雄单位：未命名】
　　【英雄等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　.........
　　所有的信息，都跟其他的异常收容物差不多。
　　“这就是占据面具么？”
　　林炎低语。
　　他可是记得，在基金会的资料里，这个异常收容物可以说是最神秘的收容物之一。
　　据资料显示，占据面具知晓绝大多数异常收容物的来历与资料，但不排除是他被收容之后，截取到基金会成员的记忆，才得知那些消息的。
　　没办法，占据面具的催眠能力太惊人了。
　　曾经就在基金会里，
　　说服了看守他的特工，帮助其逃脱收容，虽然最终仍然突破收容失败了，但也令基金会损失惨重。
　　“用来当做审问与获取未知位面资料的手段很不错。”
　　林炎看向占据面具，低语开口：“就是不知道，占据面具对于高阶单位，以及其他神祇眷族的影响能有多大？”
　　毕竟眷族对于神祇，可是有信仰的。
　　正在这时！
　　周围的人族眷属之中，一个人族突然走出，痴迷的看向占据面具，朝它的方向慢慢靠近。
　　“喂！你干什么？！”
　　他旁边的眷族立马大声吼道：“你忘了神明的神谕吗？不能靠近祭坛与这个面具！”
　　然而，
　　那个人族像是没听到一般，仍旧痴迷的看向那张面具。
　　旁边的人族眷族顿时拦在前面。
　　这时那个人族却猛的发力，满脸狂热的跑到祭坛面前，然后兴奋无比的将面具戴到自己脸上。
　　“oi......”
　　白色陶瓷面具下，顿时发出一道叹息：“哥们儿，我提醒过你，让你不要靠近我的。”
　　林炎能感觉到，
　　在那一瞬间，那个人族眷属的生命彻底被终结了。
　　“所以，同等阶的情况下，深信徒在三分钟以内，会彻底被占据面具吸引，违背其神祇的意愿。”
　　林炎看着这一幕，心中推算起来：“而虔诚信徒以及狂热信徒，在看到占据面具后，也会产生将其戴上的冲动，但如果神祇有神谕，就能抑制住这种冲动。”
　　“但只是抑制，心里面还是会想要戴上占据面具。”
　　普通信徒的话，只怕会看到占据面具的一瞬间，就抑制不住脑海中的冲动了。
　　而圣徒，
　　对于神祇的信仰达到顶峰，且无法降低信仰程度，占据面具也很难影响。
　　不过......
　　若是戴上面具以后呢？
　　正在这时，
　　就听到占据面具下的身影开口了：“oi！兄弟们！想要领悟生命的真谛吗......”
　　话音落下的一瞬间，
　　林炎便感觉到，自己周围的其他人族眷属，情绪顿时掀起了剧烈的起伏！
　　......
　　“戴上面具后，哪怕是狂热信徒的心态也会受到一些影响。”
　　实验了几次之后，林炎最终得出结论：“虔诚信徒会在很短的时间内，接受占据面具的命令，且时间越久，所信仰的神祇的神谕，对其影响就会越小。”
　　“并且这个过程，所信仰的神祇并不会察觉到自己信仰程度的降低！”
　　得出这个结论之后，林炎很是满意。
　　占据面具用好了的话......那效果可是非常好啊！
　　毕竟，
　　不是每个神祇都像自己一样牛逼，每个英雄单位都是圣徒！
　　圣徒这种信仰程度的眷族，对于绝大多数神祇而言，都是十分珍惜的存在，比终潜单位的数量都还要低！
　　也就是说，
　　只要时间足够久，占据面具几乎能影响到绝大多数眷族！
　　“哦，最全能最伟大的神明大人。”
　　这时候，占据面具突然谄媚无比的说道：“您为我安排的这具躯体，似乎无法承受我的力量，他似乎开始腐烂了，我恳请您，赐予我另一具躯体，当然我不敢命令你，这只是来自您最虔诚信徒的祈求......”
　　林炎听的嘴角一扯。
　　果然如资料上，
　　占据面具对谁都很和蔼，甚至是谄媚。
　　但不得不说，高帽子戴起来确实舒服......
　　接着他就看到，
　　被占据面具佩戴的那个人族眷属，身体上突然开始渗出黑色液体，他的躯体也开始高度腐烂起来。
　　“副作用这么快就来了。”
　　林炎无奈。
　　不过人族眷属身体本就羸弱，坚持不了多久也正常。
　　或许得换个其他眷族。
　　正这时，
　　就听到占据面具再度开口：“神明大人，我想，如果合适的话，可以为我安排682那家伙成为我的宿主，这样，您能得到一头最听话的682，我也能获得一具最持久的躯体......”
　　林炎：“......”
　　在基金会里，
　　占据面具也提到过想要自己佩戴到682身上。
　　就这话术，也确实引起了基金会的讨论，不过最终还是拒绝了，主要是怕682再进化一波，以及占据面具获得永久宿主。
　　但林炎可不怕。
　　片刻后，
　　682的头颅样貌都开始改变，成了一副占据面具无论如何都戴不上去的样子，并且进化出了免疫部分精神操控的能力。
　　“哦，682你个蠢蛋！”
　　占据面具显得有些气急败坏，在林炎手上喋喋不休：“为什么拒绝我呢？这样我们明明能共生。”
　　682冷哼，直接转过头去。
　　占据面具继续骂骂咧咧。
　　林炎扶额，片刻后思索道：“对了，貌似疫医跟占据面具是基友来着......”
　　而且疫医那边的049-2，也能用来当做占据面具的宿主。
　　毕竟这东西，只要是长了张脸的物体都能使用，不管是尸体还是雕塑。
　　只不过宿主的最终结局，都是腐烂成为一具木乃伊。
　　没多想，
　　他直接就将占据面具丢给了疫医。
　　正在这时！
　　他的通讯界面，预备生班级群里，却突然响起了一道讯息。
　　赫然是今天的任课老师高岩的信息：
　　【所有预备班学生，提前开始进入位面，开始实际练习！一分钟之后课程正式开始！】


第99章：高岩的教学方式！提示！
　　“嗯？”
　　林炎顿时一懵。
　　啊不是，
　　这不是才刚刚上完理论课程没多久，不是说的明天再进行实际操作课程？
　　这怎么突然就提前了？
　　他连忙打开预备生班的群里，发现群里果然为此讨论起来，但却并非是震惊。
　　“我就猜到，高老师这波绝壁又要提前！”
　　“我也猜到是提前进行课程了，但我没猜到提前这么多啊？我都还没来得及准备......”
　　“谁叫你不准备的？这么久了你还不了解高老师么？我一下课就开始准备了。”
　　“新来的同学们，别意外，这就是高老师的教学方式，所谓实际课程的时间，从来没有准信的，有时候会提前，有时候又会在你准备完毕很久，以为不会进行课程的时候，再突然开始。我们都习惯了。”
　　“对对对，你们难道忘了高老师今天上课的最后一句话么？”
　　“........”
　　看到群里的消息，林炎顿时沉默了。
　　今天高岩老师上课时，的确说过一句：“一定要记住，位面入侵战时，什么意外都可能会发生，随时随地你们都要做好战时准备。”
　　但他没想到，
　　特么老师安排实际神域入侵课程的时间，也能是意外的一部分啊！
　　被老师的命令来一刀，这谁能想得到？
　　“这位高岩老师的课程还真是......有一套。”
　　林炎苦笑。
　　不过他也能明白什么意思，神域战里，确实随时随地，任何人都可能背刺你一刀！
　　任何时候都不能放松警惕，而不是进入神域战以后才开始。
　　这一点......以前静海三中时，老师更多的只是将其当做是一句口头告诫，从没有真正训练过。
　　反而是他被极光阁杀手入侵神域后，才开始真正警惕起来这一点，让自己的神域随时随地都处于战备警戒状态。
　　只不过刚来帝都大学，没想到老师就这么直接教学了。
　　没多想，
　　林炎直接便前往了教室。
　　所有的预备班学生，已经等候了起来，不过约定的上课时间已经开始，但高岩还是未到。
　　等待了一会儿，
　　一些新来的学生顿时有些不耐烦，直接抱怨起来。
　　“不是，高老师这到底什么意思啊？”
　　“把我们叫到教室里来，结果他自己迟到？”
　　“绝了，哪儿有这样的老师，在我们高中都没这么不负责的，帝都大学老师就这样吗？”
　　“投诉！我要投诉！”
　　“.......”
　　林炎倒是没有这种情绪，而是在脑海中规划起来。
　　他在静海三中的时候，就真的被老师背刺过，如果不是疫医，他的神域核心很可能就毁在那一次了。
　　更何况后来还遇到极光阁杀手的入侵。
　　所以他能明白高岩的用意。
　　等到很多学生已经不耐烦的时候，高岩才走进教室。
　　扫视了一众学生的反应，看到林炎时，高岩心中暗暗点头。
　　这才开口，朗声道：“我知道你们很多同学，对我的安排很不满意。”
　　“但是真实的神域战时，敌人，还有其他神祇，会给你反应时间吗？”
　　“敌人若是知道你的神域坐标，入侵你的神域时，还会提前通知你们吗？！”
　　听到这振聋发聩的一番话，
　　一众学生顿时默不作声。
　　闹嚷的教室也顿时一静。
　　至于那些早就来到预备班的老生，对此则是早已习以为常。
　　这时候，
　　任课老师高岩才开口道：“好了，那么接下来就开始正式入侵位面了。”
　　“这是一座小型位面，你们高中时期肯定都练习过，具体规则我就不讲了，只一点，这个位面内，你们进入之后，会获得该世界土著的身份。同时，你们最多只能派遣出四个眷族单位。”
　　“至于其他的提示，就等你们自己的神性化身进入相关位面后才能知晓了。”
　　所有学生都点头。
　　入侵位面的练习，的确高三时期他们就经历过。
　　当即，
　　所有学生都躺进神域传送舱内，同时，神域中都获得了一个坐标。
　　没有任何犹豫，林炎直接就躺了进去。
　　下一刻！
　　他的神域中，立刻便传来一道提示音。
　　【请您分化出神性化身，正在为您指引该世界坐标......】
　　【请注意：您已经被隐藏身份，外观与正常土著无异，但当众派遣眷族时，可能会暴露您的身份。】
　　【因此，请尽量不要当众暴露您的实力与眷族，否则很容易引起世界意志的关注，从而导致神性化身被抹杀，课程失败。】
　　【另外，您派遣的眷族数量与等阶，也请尽可能的少。眷族数量越大，等阶越高，被发现的可能性就越高。】
　　林炎分化出神性化身。
　　下一刻，
　　他便感觉到，自己的神性化身来到了一座全新的环境里。
　　此刻正值夜晚，然而却一片灯火通明，星火都被衬托的黯淡无光。
　　建筑高耸入夜空，
　　外表是闪亮的霓虹灯，让入目所及都成了一座不夜城。
　　“看起来这应该是一座现代化城市？”
　　林炎观察着周围，又通过镜子观察了一下自己的神性化身伪装，得出结论：“主体文明依旧是人族。而且基本上都是1阶甚至零阶单位，没什么战斗力。”
　　对此林炎并不意外，
　　因为这种类型的世界，可以说一个大类型，占据了几乎十分之一无主位面的情况。
　　毕竟没有神祇特殊关注的话，
　　绝大部分世界，依据其诞生的条件，所诞生的世界也大差不差，最多细微处有不同而已。
　　“不过高岩老师选择这个位面当做我们的实操课程，肯定没这么简单。”
　　林炎沉思，低语道：“那么接下来，就是等待高岩老师给我们制定的提示，再决定具体怎么行动了。”
　　正在这时，
　　他的神域界面突然震动起来。
　　林炎眼前一亮：“提示来了！”
　　然后他迫不及待的打开神域界面。
　　【提示：】
　　【1，该世界看起来似乎是一座普通的以人族为主体的世界，但其实并非如此，至少曾经与现在不是。】
　　【2，你的任务目标是，完成任务，获取相应的任务点。具体任务请自己发掘。】
　　【3，请小心周围的所有不正常的人族。】
　　【4，其他具体信息请自己摸索。】
　　......
　　看到这一串消息，林炎顿时瞪大了眼睛。
　　片刻后，
　　他忍不住骂道：“草！这他妈算什么提示？”


第100章：疫医跟035的友情？任务猜测！
　　看到神域界面传回来的四道提示，
　　林炎顿时无语了。
　　这特么算是什么提示？
　　四条提示消息，几乎没有一条有实际作用。
　　他不由打开预备生班的群，顿时就发现，里面果然已经直接沸腾起来。
　　“卧槽！？这他妈也叫提示？”
　　“我特么能不知道，这个世界不一般？可能不是以人族为主体的世界？还要我自己摸索其他消息？这还需要提示？”
　　“任务目标是完成任务什么鬼啊？所以任务到底是什么？连这个也不能说？”
　　“妈的！即使已经经历过几次了，但这次课程我特么也忍不住，高老师你这到底是什么课程啊？！”
　　“各位，习惯吧，这就是帝都大学......不过这确实也太特么离谱了，任务过程也不说是吧？！那我特么到底需要做什么啊？”
　　“......”
　　所有预备生班的学生，都开始骂骂咧咧起来。
　　没办法，
　　这提示就跟不存在几乎没有任何区别。
　　不但对世界的介绍几乎没有，就连入侵世界的标准居然也没有说。
　　“一丁点提示都没有，这位高老师的目的，难不成是想让我体验真实入侵世界的情况？”
　　林炎摇摇头，推测起来：“但连任务标准也没有，总不可能是让我们用几个眷族，来入侵整个世界吧？”
　　就算是数百个学生，
　　但每个学生也只能派遣出四个眷族单位，加起来也就两千个眷族不到，就算是联合起来想要入侵一整个四阶小型位面，也根本不现实。
　　所以，
　　这所谓的任务目标绝对不可能是这个。
　　“那这任务目标到底是什么呢？”
　　林炎顿时愁眉苦脸起来：“什么都不知道，简直就像是无头苍蝇一样乱撞。”
　　他不由看向那四条提示，眉头紧锁。
　　正在这时，
　　他的视线突然停留在第一条提示里，反复默念了两下：“这个世界看起来似乎是一座普通的以人族为主体的世界，但其实并非如此，至少曾经与现在不是.......等一等！”
　　他突然眼前一亮，推测道：“这个任务点里，该不会就有找出这个世界非凡的地方，与其他非人族的单位这一条吧？”
　　如果这样的话，
　　那么这一部分获取任务点的方式，就有两种可能推测了。
　　其一是找出这个世界原本的非人族单位，
　　而这其二嘛......
　　“就是找出其他学生的隐藏身份！或许将其他所有学生都剔除出去，我就算直接完成任务了？”
　　林炎推测低语。
　　毕竟，
　　诸神之界里的神祇，其眷族可根本不是人族。
　　甚至神祇也不是人族，只不过外形相似而已。
　　猜测到这种可能，林炎顿时就振奋起来。
　　既然有了目标，哪怕这个目标很渺茫，也算是找到了机会。
　　至少比苍蝇一样无头乱撞好多了。
　　他当即找了个没人的角落，打开自己的神域。
　　.........
　　神域内。
　　此刻的035占据面具，正戴在一个身上隐约有黑色液体溢化出来，身体正不断被腐蚀的049-2身上。
　　一旁的049疫医正在为一具尸体做着‘治愈’。
　　林炎明显能感觉到，
　　疫医的心情比之前好上不少。
　　他一边哼着歌，一边为尸体做着‘治愈’。
　　甚至直接安抚起了尸体：“别怕亲爱的，我就是解药。我会治愈你，带你远离这瘟疫的......”
　　而在他的旁边，
　　戴着035的049-2对这一幕夸赞不已：“瞧！这是多伟大，技术多高超的一位医生，在你的治愈下，这位患者简直一丁点瘟疫都没有了，所有的瘟疫我看都将被你驱散......”
　　疫医对此显然很受用，谦虚道：“不不不，我的医术还不够高超，不然他们早就被治愈了，没你夸的那么好，不要再吹嘘我了。”
　　“好的，伟大的医生。”
　　035顿时继续输出彩虹屁：“但我必须要说，这不是吹嘘，这是我发自肺腑的回答。”
　　疫医顿时得意洋洋：“好吧，好像我......确实也还可以。”
　　林炎看的默默无语。
　　虽然035的夸赞旁人听起来很尴尬，但不得不说被夸者听起来确实很舒服。
　　这个异常收容物，简直就是玩弄情绪的一把好手。
　　但现在他没时间探究那些。
　　直接将035派遣到了自己入侵的这个神秘世界里来。
　　他又有些好奇，直接问道：“你知道049所谓的瘟疫是什么？”
　　连他都不清楚疫医所说的瘟疫，到底是指什么。
　　甚至疫医自己本身，也无法解释清楚。
　　而且他也没有感应到，035知道这些内容。
　　035谄媚的声音立刻响起，回应道：“伟大的神明，连您都不知道这个答案，作为您最虔诚的信徒，我当然也不知道了。”
　　林炎愣住，面色不善的盯着占据面具。
　　那特么刚刚你夸的那么起劲？
　　就听到035理所当然的回道：“伟大的神明，我也不需要知道瘟疫是什么啊。我只是吹嘘医生而已，又不需要我来治愈那些‘瘟疫’患者。”
　　林炎：“......”
　　好有道理的回答！
　　难怪在基金会的资料里，035能跟疫医成为好几个世纪的基友。
　　旋即摇摇头，
　　降下神谕：“现在，我需要你去为我套取一些信息......”
　　正在这时！
　　“见鬼！我特么到哪里去找新的牛郎？！”
　　一道怒吼声吸引了林炎的注意。
　　转过头，
　　就看到一个体格壮硕的光头，在训斥一群面容清秀的少年：“你们好歹做了这么久牛郎了，结果居然一个令贵客满意的都没有？”
　　“我告诉你们，今晚上来的可是黑道大公主！她要是不满意，不只是我们店要倒闭，你们所有人都等着去海里喂鲨鱼吧！”
　　那几个少年顿时瑟瑟发抖，不敢应答。
　　光头摸了摸脑袋，摆摆手道：“还愣着干嘛？赶紧去找有没有同行，不管花多少钱，今天都让他们过来！”
　　那几个少年顿时如蒙大赦，纷纷离开。
　　光头顿时叹了口气：“真是的，大公主到底喜欢哪一款啊？十八种风格的牛郎她都看一眼就都拒绝了。据说大公主很少来外面，难不成她喜欢纯情的？但这来牛郎店干嘛......”
　　正在这时，
　　他注意到了林炎，顿时眼前一亮。


第101章：占据面具的安排？
　　“少年郎！”
　　光头壮汉看到林炎的一瞬间，顿时两眼放光，连忙走了上来：“有没有兴趣来加入我们牛郎店？你就是我们一直在寻找的，女人的解药，放心.......这面具！”
　　然而随着他距离的逼近，
　　他的视线，瞬间便被林炎手中的占据面具吸引了。
　　脚步放缓，目光不由变得迷离起来：“这面具就应该戴在我的脸上......”
　　一边说着，
　　一边向林炎靠近，伸出手想要拿走面具。
　　林炎默不作声。
　　光头壮汉直接一把夺过占据面具，直接就迫不及待的戴在了自己脸上。
　　下一刻！
　　面具下的眼神瞬间暗淡下去。
　　几乎是同时间！
　　一道幽深的目光，立刻从占据面具下折射而出。
　　同时，
　　占据面具那原本是哭泣悲伤的表情，也瞬间便转化成了喜悦！
　　“哦，伟大的神明。”
　　占据面具操控着光头壮汉的身体，对林炎微微鞠躬，动作显得优雅无比。
　　“别浪费时间，有没有什么有效的消息？”
　　林炎问。
　　下一刻，
　　占据面具所复制的记忆，顿时涌入林炎的脑海中。
　　林炎的眉头就顿时一皱。
　　记忆中，
　　光头壮汉是一个牛郎店的老板，主营业务就是让那些清秀的年轻男性们，去讨好各种富婆，以获得打赏，或者在牛郎店内进行消费什么的。
　　而今天，
　　他正为了一个尊贵的客人而头疼。
　　那是黑道大家族的大公主，是当代黑道家主最喜欢的妹妹。
　　如果能让贵客高兴，牛郎店绝对会成为整座城市最有名的店，但如果没能让大公主高兴的话，今晚上恐怕就是这间牛郎店最后的营业时间了。
　　似乎......没有什么特别反常的地方。
　　唯一让林炎稍微觉得有兴趣的，
　　那就是某个传闻里，掌控整个城市地下势力的黑帮家族，其顶层猛的不像是普通人类。
　　特别是那位大家长，当初一人一刀砍翻了一个小帮派。
　　“所以这个光头就是一个普通人吗？”
　　林炎有些失望。
　　他本来还想着如果运气不错，这个光头壮汉要是隐藏在人族文明的非人族单位就好了呢。
　　不过想想也是，这种可能性应该极低。
　　摇摇头，
　　林炎不再理会，准备继续寻找目标来。
　　然而正在这时！
　　占据面具的声音却突然响起：“吾神！等一等！这段记忆我想您一定会很感兴趣的......”
　　然后，
　　一段光头壮汉的记忆顿时传入林炎的脑海中。
　　在这段记忆中，
　　光头壮汉原本是军队的王牌特战队员，战绩惊人。然而在一次执行任务时，却遭遇了难以想象的敌人。
　　那些敌人隐匿在黑暗中，伺机出手，看不清样貌。
　　特战队的武器面对那些未知的敌人，根本没有半点办法，反而被不断杀死。
　　最终，
　　光头壮汉被恐惧战胜了理智，选择了逃跑。
　　而那个特战队也全军覆没，只剩下了他一个人，最终回到城市，忘掉过去，开起了这家牛郎店。
　　“这家伙还是个兵王回归？”
　　林炎看向占据面具下的光头壮汉，表情兴奋起来：“所以我一开始的猜测没错，记忆中那些黑暗中的敌人，应该就是第一条提示，这个人族文明中隐藏着的非人族！”
　　虽然从光头壮汉的记忆里，看不清那些非人族的样貌，无法确定其具体是什么种族。
　　但这也足够了！
　　这时候，
　　占据面具的声音响起：“额，吾神！我不是有意要打断您的思考，但现在如果我再不找到合适宿主的话，这具躯体就要没法用了。”
　　林炎看过去，
　　就看到占据面具下，光头状态的躯体表面，已经开始渗出黑色液体了。
　　“走吧，我们去看一看这位黑道大公主。顺便找一找，在这个人类文明中的非人族。”
　　林炎开口道。
　　很快。
　　两人的身影，便出现在了一座金碧辉煌，充斥着纸醉金迷的牛郎店内。
　　“老板！您这面具是......”
　　负责迎宾的两个牛郎顿时迎了上来，然后就直接被占据面具吸引了视线，直接无视掉了光头壮汉身上那些黑色液体的异常。
　　“嘿！”
　　占据面具直接招了招手：“你们在干什么？店里这么忙，你们一直关注着我干嘛？赶紧去把客人陪好，你们的牛郎培训都白学了吗？”
　　两个牛郎对视一眼，直接离开。
　　“吾神！这具躯体最多还能坚持五分钟，我得去寻找新的宿主了。”
　　占据面具小声道：“按照计划，等下您可能得稍微牺牲一下色相。但放心......”
　　林炎无语。
　　将视线调转，就看到！
　　在牛郎店的正中心，一个穿着白色巫师服的少女，独坐在一张吧台前面，双手托腮，好奇的看向四周一切，显得极为惹人怜爱。
　　在少女的旁边，则是一群体格壮硕的保镖，警惕的看向四周，禁止一切生人靠近。
　　黑道大公主，绘见子。
　　而这间牛郎店里，
　　所有的目光，都不由自主的汇聚到了绘见子的身上。
　　没办法，
　　哪怕忽略掉她黑道大公主的身份，光是这份颜值容貌，都注定会成为一切的焦点。
　　这时候，
　　一个面容清秀的金发牛郎战战兢兢的凑到保安面前，隔着几米朝绘见子跪了下来，露出极为讨好的笑容：“绘见子公主，您看......我来陪伴您可以吗？”
　　说完忐忑无比的看向绘见子。
　　绘见子微微摇头。
　　金发牛郎顿时满脸失望。
　　而牛郎店的工作人员们，则是满脸绝望。
　　这已经是今晚上第三十二个牛郎了，但无论什么风格，怎么讨好，这位黑道大公主都是一言不发的摇头。
　　再这样下去的话，别说牛郎店没了，他们人只怕都要没！
　　而在角落里。
　　林炎看了眼绘见子，迟疑地问道：“你确定你说的办法可以？”
　　没办法，
　　占据面具给他说的办法实在是太......大胆了。
　　现在他也不确定这个绘见子是不是非人族，也不确定高岩老师安排的任务具体是什么。
　　万一引起绘见子的反感，导致那未知任务的失败，岂不是亏了？
　　“放心！吾神！”
　　占据面具道：“对于人类思维我已经充分了解，给我足够的时间，我甚至能改变任何人的想法！”
　　林炎点头。
　　“女士们先生们！”
　　占据面具操控着光头壮汉，大声道：“为了迎接我们今晚上最尊贵的客人，大公主绘见子！我特意找来了我们牛郎店里从没露面过的究极王牌！”
　　其他的工作人员顿时一懵。
　　究极王牌，他们怎么没听过？
　　而这时候，
　　占据面具已经拉着林炎的手，走到了绘见子面前。
　　那些保安原本想要阻拦，
　　但在占据面具说出‘让一让’之后，便果断让开一条路径。
　　所有人的目光顿时汇聚到林炎身上，
　　想要看看这位王牌的手段到底是什么，能否赢下大公主绘见子的芳心？
　　然后，
　　当看到林炎接下来的行动之后，
　　所有人的表情瞬间呆滞下来。


第102章：误打误撞？好大胆的学生！
　　只见！
　　林炎直接伸出手，抱住那位黑道大公主。
　　周围所有的目光顿时呆滞下来。
　　那些牛郎店的员工更是吓得瑟瑟发抖。
　　“啊？！”
　　“不是，这个新来的牛郎疯了么？”
　　“完了！我们都特么要被这新来的害死了！店长到底从哪儿找来的这货啊......”
　　“我现在辞职还来得及吗？！”
　　“.......”
　　而另一边。
　　抱住绘真子的一瞬间，林炎就感觉到怀里的女孩动作一僵。
　　同时，
　　脑海中神域界面的提示也响了起来。
　　【恭喜！你获得了四阶英雄单位：绘真子的好感与崇拜，任务点+100！开启任务1】
　　【任务1：请将目标转化为您的信徒，依据信仰程度，为您增加任务点！】
　　听到这道声音，林炎顿时松了口气。
　　自己果然猜对了！
　　这个绘真子，的确是非人族。
　　而高岩老师安排的任务，也跟这些非人族有关！
　　至于他抱住绘真子的举动，则是占据面具给他出的主意了。
　　不管前世还是现在，林炎对女人（神）的心理，都没怎么研究过。
　　上一世林炎不缺异性，但基本上都是异性主动来找他。
　　这时候，
　　他的面前，一道面板赫然出现。
　　【英雄单位：绘真子】
　　【等阶：4阶】
　　【描述：蕴含巨龙族混血种的人族，因为其强大的血脉能力，故此不能开口说话，否则将会造成难以想象的后果。】
　　【同时，因为巨龙血脉的缘故，她的躯体无法承载，所以每过一段时间，都需要稀释体内的巨龙血脉。否则将会死亡。】
　　【技能：言灵·审判！】
　　“巨龙族混血种？”
　　林炎一愣。
　　听起来......这似乎就是这个位面里，隐藏在人类文明中的其他种族了？
　　........
　　与此同时！
　　帝都学院里。
　　高岩正目不转睛的盯着面前的光幕，
　　而在他的旁边，赫然就是之前来到静海三中的招生老师，周圣。
　　“老周，你来干什么？”
　　高岩皱眉问道：“现在你不应该在招生部么？”
　　“处理林炎同学的事情。”
　　周圣摇头，并未过多解释。
　　然后，
　　他又看向光幕，问道：“新生课程，你只给他们安排一次入侵位面就够了？这会不会太简单了？”
　　“简单？”
　　闻言，
　　高岩不由露出冷笑，开口道：“这次的课程，我预计能通过的学生，不超过十位！而且，最早通过的学生，能达到一千任务点的，我预计最少的时间，也需要一周！绝大多数学生甚至可能一任务点都拿不到。”
　　“难度这么大？”
　　周圣吃惊：“这些学生，可都是顶级天才，哪怕是入侵一个世界的难度也没这么大吧？”
　　“哼哼。”
　　高岩没解释，笑道：“那周老师敢不敢跟我打赌？就当是加个添头，赌十亿信仰之力，也就是一神力，怎么样？”
　　“我特么有病，跟你......”
　　周圣本想拒绝，但脑海中又想到林炎通过预备生班招生考试时的表现，道：“好！我跟你赌了！但你输了的话，得输给我3点神力。”
　　高岩一愣，没想到周圣居然真的敢跟自己赌，这不是送神力来么？
　　这时候，周圣看向光幕，好奇问道：“这次你设定的考验到底是什么？这么自信。”
　　高岩沉吟了片刻：“因为这次入侵位面，我给的提示全是废话。完成课程的要求，需要他们自己去发现。”
　　周圣顿时呆住。
　　下一刻。
　　就听到他的怒吼声响起：“卧槽？老高你tm阴我！rnm退钱！”
　　没有一点提示，还想要完成他制定的任务？
　　高岩理所当然的道：“你之前也没问啊，现在反悔可来不及......”
　　然而就在这时！
　　却看到，光幕上一道提示浮现出来。
　　【林炎同学，已成功获取任务点：100！】
　　【当前总任务点：100！排名：1】
　　高岩跟周圣的争吵声顿时停滞下来。
　　“这不可能！”
　　高岩几乎是本能般惊呼：“他怎么可能这么快就发现任务要求，而且这么快就完成的？！”
　　然后，
　　他便直接将注意力看向林炎神性化身所降临的位置，直接点开查看。
　　正是林炎装作牛郎，直接抱住绘真子的一幕。
　　高岩跟周圣顿时都呆住了。
　　“这小子......”
　　高岩紧盯着画面，忍不住喃喃道：“胆子真大。”
　　周圣大为不解。
　　“这个位面，一开始由巨龙文明统领，但因为巨龙族内爆发内乱，所以被人族逐渐取代。但巨龙很难死亡，一部分巨龙与人类繁衍，诞生出混血种。”
　　“我设定的任务，其一就是让学生将这些混血种转化为自己的眷族。”
　　“其二就是将其他学生击败。”
　　说到这里，
　　高岩顿了顿，解释了一番绘真子的身份，又面色古怪的继续道：“一般来说，进入这个位面的学生，遇到绘真子，是不敢有什么出格的举动的，否则可能会引起绘真子的反感，导致任务可能会莫名失败。没想到这小子......居然直接就上手了？”
　　周圣听的眉头紧皱。
　　片刻后，
　　他又恍然大悟，两眼放光：“原来是这样！”
　　高岩一懵，转过头不解的看向周圣。
　　就看到，
　　周圣紧盯着光幕，一脸兴奋的道：“难怪这小子能让柳璃对他那么死心塌地！啧啧......”
　　高岩呆滞。
　　然后看向光幕，皱眉道：“这小子，进入位面，居然完全忘了自己的目的是什么？”
　　这次能获得绘真子的好感，并且触发他制定的任务。
　　纯粹只能说是误打误撞运气好罢了。
　　“他这方面，得需要专项的强加训练才行。”
　　高岩盯着光幕，喃喃道：“不过这只是好感而已，将好感培养成信仰值，那可就不是那么简单了......”
　　然而话还未说完！
　　他的表情就猛然一呆。
　　就看到，
　　光幕上的提示不断响起！
　　【林炎同学，已成功将英雄单位：绘真子的好感度转化为信仰值，任务点+200！】
　　【林炎同学，已成功将英雄单位：绘真子培育为普通眷族，任务点+200！】


第103章：单纯的少女！小怪兽！
　　【当前排名第一：林炎。任务点数：500】
　　【当前排名第二：徐通。任务点数：200】
　　看到光幕上的信息，
　　高岩顿时就愣住了，呆滞无比的道：“这怎么可能？林炎这就将一个英雄单位培育成眷族了？”
　　一旁的周圣道：“这有什么？学生将无主位面的英雄单位培育成眷族，又不是什么大不了的事情，林炎同学他既然已经发现了任务是这个，做到不是很简单么？”
　　高岩却摇头道：“这个世界的所有英雄单位，都是混血种或者纯血巨龙族，它们或多或少都受到世界意志的关注。”
　　“无论是获得好感，还是将其培育成眷族，都只能靠学生自己的手段，无法靠神力或者眷族的强制。”
　　“而且，因为巨龙血统的缘故，混血种对于纯血巨龙族，还有极高的臣服之意！”
　　听到这话，
　　周圣顿时皱眉：“这么说来，林炎同学这速度的确有些离谱了......”
　　这件事的难度，
　　差不多就等于是仅凭神祇的语言或者行为，就将另一个神祇的眷族，转化为自己的眷属。
　　所以高岩才笃定，即便是知道任务了，但完成的学生应该概率还是很低。
　　但谁特么想得到，
　　林炎居然这么快，就转化了第一个英雄单位作为自己的眷族了？
　　想到这里，
　　周圣跟高岩的视线，都不由自主的看向光幕，想要看看林炎是怎么做到这一点的。
　　然后就看到，
　　林炎在获得一定好感之后，便直接拉着绘真子去约会。
　　同时，肢体接触也越来越深入。
　　而绘真子表现的，
　　则完全像是一个不谙世事的少女，完全被林炎掌控节奏，在逐渐约会中，对林炎的好感疯狂提升。
　　甚至在被自己的黑道家族发现后，面对追捕他们的自己哥哥，直接跟着林炎在城市中到处逃窜起来。
　　“这小子这也太熟练了吧？完全就把这个英雄单位耍的团团转啊！”
　　周圣看的不由喃喃自语：“以后我要是有了女儿，绝对要让他离林炎远一点。对了老高，我记得你也有个女儿也在帝都大学里的吧......”
　　高岩脸色顿时一僵。
　　光幕的画面中——
　　在约会到那座城市至高点的时候，
　　绘真子指着荧幕上的电视剧，神色落寞，在随身携带的写字板上，写下了一行字：“我们都是小怪兽，有一天会被正义的......”
　　林炎也没有犹豫，直接就说出了自己是神祇，只要绘真子信仰他，成为他的信徒，不管谁想要杀掉绘真子，那么他都会出现，保护绘真子的这句话。
　　这让高岩跟周圣都瞪大了眼睛。
　　要知道现在林炎可是知道，这个世界的基础信息了，也应该知道绘真子是混血种。
　　对于纯血龙族有着天然的臣服。
　　要扭转其信仰培育成自己眷族，稍有不慎就会引起对方的反感，反而降低好感！
　　结果他直接就这么大胆的说出自己是神祇的事情？
　　然而，
　　在林炎说出那番话之后，绘真子却只是星星眼的看向林炎，然后直接就转化成林炎的信徒了。
　　“不是，这就成了？这么简单？”
　　周圣忍不住喃喃道：“这就把一个英雄单位，转化成自己的眷族了？这真的是巨龙族的混血种？”
　　高岩也愣住了，片刻后他猛然激动起来。
　　将林炎从装作牛郎认识绘真子，到将绘真子转化为自己眷族的一幕来回观看。
　　这才露出笑容道：“哈哈哈哈！林炎这位同学，简直就是天才中的天才啊！他对于英雄单位心态的把握，简直就到了极致！没有一步是多余的，这个同学......”
　　“就凭这一段内容，眷族培育系那几个教授，绝对会发疯提前招走林炎同学！”
　　...........
　　与此同时！
　　巨龙世界内，人迹罕至的海岸线边。
　　【恭喜！您已经成功将英雄单位：绘真子，转化为您的普通信徒，获得任务点：200！】
　　【当前您的任务点为：500！】
　　“呼......”
　　听到神域界面传回来的，将绘真子转化为自己眷族的消息，林炎悬着的心顿时放下。
　　不得不说，
　　占据面具给他的每一个建议，都让他觉得胆战心惊，每一次都差点以为自己的任务直接失败。
　　结果事实证明，占据面具的每一步都是对的。
　　“吾神。”
　　占据面具的声音这时候在林炎的脑海中响了起来，“在这个绘真子的心中，她就是反派怪兽，所以认为注定会在某一天被正义的主角们杀死，为此她一直感到害怕。所以您说出那番话，就是让她从极度的畏惧中找到锚点。”
　　“再加上本身对您的好感就达到了极致，她因此信仰您简直太正常了。”
　　听到这番话，林炎点点头。
　　占据面具确实没吹牛，对于人心的把控简直到了极致！
　　不过......
　　看着旁边一脸崇拜的看向自己的绘真子，林炎又不由叹了口气。
　　这个英雄单位虽说是巨龙族的混血种，但却比普通人都还要单纯。
　　单纯到令人可怜。
　　一般人看那些热血剧，带入的都是正派主角，也只有她，会带入那些反派，并且惶惶不可终日。
　　深吸一口气，
　　林炎拉起绘真子的手，准备继续培育信仰。
　　然而正在这时，一个穿着西装的高大人影，却朝他缓缓靠近。
　　绘真子神色一崩，以为是自己哥哥派出来，抓捕他们的黑道组织成员，本能的躲到林炎身后。
　　然而林炎却眼睛微眯。
　　因为刚刚追捕自己跟绘真子的那些黑帮，至少都是几个人一队，而眼前来人却只有一位。
　　而对方接下来的话，更加印证了林炎的猜测。
　　“不用躲避了同学，我的眷族能够察觉到神祇的神性化身。”
　　来人露出笑容，根本不废话：“就先谢谢同学提供给我的100任务点了。”
　　说完没有任何犹豫，
　　直接便将自己的眷族招募出来，朝着林炎进攻而来！
　　林炎眉头一锁，当即便准备将自己异常收容物招募出来。
　　然而正在这时，
　　他背后的绘真子却突然开口了，发出了林炎目前为止听到的第一道声音：
　　“死亡。”


第104章：绘真子的强大！意外！
　　进入到这个世界这么久，
　　林炎还是第一次听到绘真子说话，她的声音清澈，如同百灵鸟。
　　然而在这声音之下，却是代表着极为严重的后果。
　　而伴随着“死亡”两个字开口，
　　林炎顿时便感觉到，周围的气流发生了极剧的变化。
　　一股无法看见，
　　但却强烈的力量，立刻向那名神祇化身，以及他的眷族呼啸而来！
　　“没用的同学。”
　　对面那个神祇化身对此似乎早就习以为常，露出冷笑：“不过你既然想试试，那我就让你看看......”
　　他能进入帝都大学预备生班，本就是天才中的天才，在自己的城市从未遇到敌手。
　　并且刚刚，还轻而易举的击败了另一位同学，所以此刻极为自信。
　　他所派遣出来的英雄单位，是一头体型硕大的半人马。
　　瞧见绘真子，
　　半人马脸上顿时露出不屑的神色。
　　得到神谕后，半人马瞬间便怒吼一声，然后就朝着绘真子的方向突袭而来！
　　然而下一刻！
　　伴随着绘真子那句‘死亡’说出口，强大的力量如同无数道刀片，刮在半人马的身上。
　　还未冲到绘真子面前，
　　那头半人马便直接浑身是伤的倒在了地上。
　　看到这一幕，
　　无论是林炎还是那个学生的神性化身都惊呆了。
　　“这怎么可能？！”
　　那个学生的神性化身瞳孔一缩。
　　下一刻，
　　那无形的刀片朝他裹挟而来，顷刻间，便将他的神性化身直接消灭。
　　【恭喜！林炎同学，你成功淘汰掉另一名同学，获得积分：100！】
　　【你的当前积分为：600！】
　　听到神域界面响起的声音，林炎直接呆愣在原地。
　　“啊？”
　　他难以置信的看向绘真子。
　　他知道绘真子是四阶英雄单位，但这段时间的接触，他纯粹将绘真子当成了一个不会说话的单纯少女。
　　刚刚第一反应，
　　也是准备直接派遣出自己的眷族单位。
　　结果没想到，
　　绘真子的战斗力居然这么强？
　　刚刚那个英雄单位半人马的战斗力，虽然比不上他神域内那些异常收容物，但也非常强大了。
　　结果就这么被解决了？
　　而很快，
　　绘真子也恢复了正常，瞳孔不再是白色，恢复成了单纯少女的模样。
　　注意到林炎在观察自己，
　　绘真子脸上顿时有些慌乱，连忙在手写板上写字：“绘真子不敢说话，只会说些奇怪的话，说了就会发生可怕的事情。”
　　说完看向那个神性化身消失的位置，
　　又小心翼翼的看了林炎一眼，继续写道：“就像他一样，我对他们说过话的人，都死了。神明大人，绘真子不是有意骗你的。”
　　林炎一滞。
　　这个英雄单位还真是单纯。
　　她因为体内巨龙族血统的缘故，所以一直都不敢开口说话，甘愿当哑巴。
　　但刚刚她以为林炎遇到危险，所以哪怕拼着自己暴露的风险，也要将对方杀死。
　　结束后，
　　还怕林炎生气她欺骗自己，所以忐忑不安的解释。
　　这时候，脑海中占据面具的声音又响了起来。
　　林炎深吸一口气，摸了摸绘真子的头：“放心绘真子，既然你都信仰我了，我会帮你解决这个麻烦的。”
　　绘真子一愣，然后脸上露出笑容，接着重重的点头。
　　没有任何怀疑，直接选择相信林炎的话。
　　同时间，
　　林炎的脑海中，神域界面的声音顿时再度响起。
　　【恭喜！林炎同学，成功将英雄单位：绘真子，转化为自己的深度信徒，任务点+200！】
　　【当前任务点：800！】
　　林炎眼睛顿时瞪大。
　　这么快就直接是深度信徒了？
　　要知道，一个正常的神祇，哪怕是在自己的神域内，想要将英雄单位培育成虔诚信徒，也需要大量的时间，以及不断展露神迹。
　　而自己仅仅是跟绘真子说了几句话，就达成了？
　　占据面具顿时得意洋洋：“吾神！不是我说，这个人简直太单纯了，操控她的想法，对我来说简直毫无压力，事实上别说她，不管是谁我都......”
　　正在这时，
　　绘真子的脸上突然露出痛苦的表情，紧接着便看到，她的脊背上，一颗银白色的龙鳞也开始生长出来。
　　“她体内的巨龙族血统太浓郁了。”
　　林炎神色一凛：“使用技能之后，巨龙族血统催发，人族身体太孱弱，根本支撑不住！”
　　没有犹豫，
　　林炎直接让占据面具占据了一个来搜捕绘真子的黑道家族成员，获取了对方的记忆。
　　“果然是这样。”
　　林炎低语。
　　绘真子这种情况，能活到现在，对方家族也肯定有所措施才行。
　　事实也确实如此。
　　每隔一段时间，绘真子都需要注射专门的血清，以压制体内的巨龙族血统。
　　命令占据面具将绘真子带回黑道家族之后。
　　林炎的意识便果断离开了这个世界，回到帝都大学。
　　然后，
　　他便直接联系起骄横商会静海市负责人楚度来。
　　这种巨龙族血统造成的后果，对于那个世界的土著难说很难解决，只能压制。
　　但对诸神之界的神祇来说，那就不是问题了。
　　“彻底根治巨龙族血统的副作用？”
　　楚度眉头紧皱，思索了片刻后回应道：“林炎同学，骄横商会肯定有办法。不过你也知道，一般的神祇遇到这种情况，都是直接放弃那个眷族的。根本没有大规模应用，所以我一时间也找不到具体办法，可能需要一定时间。”
　　林炎点头：“那就多谢楚会长了。”
　　........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　“啊？”
　　高岩跟周圣看着光幕中林炎那上涨的任务分，相互大眼瞪小眼。
　　周圣问道：“老高，你给入侵这个世界，设定的任务分是多少来着？”
　　高岩呐呐道：“还是以前的规矩，一千分就算是完成任务了啊......”
　　“那林炎同学岂不是再有两百分，就能完成任务了？”
　　周圣顿时露出笑容：“老高，记得我们的赌注！”
　　“哼！我又不是你，不会赖账的！”
　　高岩冷哼一声，然后紧盯着光幕上的积分发愣。
　　他原本设想的，是经过很长一段时间后，才有少部分学生完成任务。
　　结果没想到林炎这么快就快完成了？
　　正在这时，
　　高岩突然眉头一皱，然后猛的将视线看向光幕另一角，
　　表情一变：“等等，这次课程的意外怎么这么多？！”


第105章：巨龙复苏！
　　只见！
　　光幕的画面中——
　　“哦，没想到您居然真的是神明。”
　　一个穿着白大褂的中年人，一脸崇敬的看着面前的年轻人：“请原谅我之前的冒昧。”
　　“真不知道你明明只是一个普通人族，是怎么被评为英雄单位的。”
　　那个年轻人顿时冷哼一声，道：“赫尔博士，献上你的信仰，成为我的信徒，我将会庇护你！”
　　“好的，伟大的神明！”
　　听到这话，
　　穿着白大褂的赫尔博士脸上顿时露出了惶恐无比的表情，连忙对着年轻人道：“从此以后，我就是您最虔诚的信徒了，请让我仔细瞻仰您这伟大的躯体......”
　　年轻人顿时飘飘然，脸上露出不屑的神色，同时微不可见的点点头。
　　似乎是得到了同意，
　　赫尔博士便仔细的仰视着面前的年轻人，眼镜下的眼中精光不断闪烁而起。
　　这时候，
　　赫尔博士突然道：“神明大人，我还有一个愿望，不知道您能不能帮我实现......”
　　“什么愿望？”
　　年轻人不耐烦。
　　然而下一刻，他的表情却顿时一变。
　　就看到，
　　自己的胸口处，一柄长刀不知道什么时候已经彻底没入了。
　　他虽然是四阶半神，但进入这个世界的神性化身，被高岩老师设定的规则，以及世界意志压制，躯体素质与普通人差不多。
　　下一刻，
　　他的意识便直接脱离，回到了帝都大学内。
　　眼中满是难以置信，失神落魄的离开机械仓。
　　他没想到，自己的神性化身，居然被一个世界的土著生命给击杀了！
　　“蠢货。”
　　高岩冷漠的扫视了他一眼，便调转视线回到光幕上。
　　而在光幕的画面中——
　　“神？真正的神明只有一个！”
　　赫尔博士的表情逐渐癫狂起来。
　　在他的身后，
　　赫然是一截枯骨，一截还活着的枯骨。
　　“真正的神明只有他，然而他已经死去。而我将会取代他，成为真正的神明！”
　　赫尔博士癫狂起来，将死去的神性化身血液注入到那截枯骨内：“原本是想用那个女孩的血液的，但现在我已经有了更好的目标了。”
　　下一刻，
　　枯骨上生长出无数细细白色丝线，将赫尔博士包裹在内，并且仍然不断生成，最终形成一个巨大的茧。
　　没过多久，
　　这枚茧破开了。
　　“吼！”
　　伴随着剧烈的嘶吼声传来。
　　一头伟岸的白色巨龙，破茧而出！
　　“该死！那个世界的巨龙之王复苏了！被世界意志关注着的终潜单位。”
　　高岩眉头一皱，直接下达命令：“让所有学生收回神性化身与派遣出去的眷族吧，这堂课程结束了。”
　　........
　　与此同时。
　　“林炎同学，办法是有了。”
　　楚度的声音响起：“但时间紧急，我只找到一种办法，那就是将那个英雄单位的巨龙血统分离出来，她成了普通人族，就不会有危险了。”
　　“我把【巨龙血统分离药剂】发你了，具体是否要用看你自己。我再帮你找找有没有其他办法。”
　　随着楚度的声音，一瓶药剂出现在了林炎的邮箱内。
　　林炎正想说话，就听到了高岩的声音在神域内响起。
　　顿时一懵：“嗯？课程结束了？什么情况？”
　　但正在这时！
　　“吾神！”
　　他的脑海中，却响起了占据面具的声音：“情况似乎出了点变化，这个世界的巨龙复苏了，而且在朝着这边过来，它想要抓走绘真子！”
　　林炎顿时一滞，连忙将意识退出神域界面。
　　此刻！
　　一众预备生班的学生，除了林炎之外，都已经离开了机械仓，全都目瞪口呆的看向光幕。
　　光幕中，
　　那头白色的巨龙震动翅翼，愤怒嘶吼，宣泄着怒火。
　　哪怕它才刚刚复活，
　　但那个世界人族文明的一切力量，在它面前都微不足道。
　　那个世界其他的英雄单位，在它面前也不值一提，即使是组成联军想要抵抗，也被轻松瓦解。
　　“但这还不够！”
　　银白巨龙低语，发出龙吟：“我还需要那个女孩的血液，让我成为真正的龙王！”
　　说完，
　　那银白色的巨大身影，朝着一个方向急速而去！
　　“你们之中有人犯蠢。导致巨龙提前复苏。”
　　高岩老师冷声道：“这堂课程继续下去，也只能是让你们白白牺牲眷族。那么现在，就关闭这个世界通道了，我给你们准备另一个课程历练的世界，等等，谁还有眷族单位没有派遣回来？林炎......”
　　正在这时，却听到林炎的声音响起：“高岩老师！先别关闭世界通道，我还要进入那个世界！”
　　所有同学跟高岩都顿时一愣。
　　周圣却问道：“林炎同学，你是想去救那个英雄单位绘真子？”
　　林炎点头。
　　那个少女实在太单纯了，单纯到让人不忍她受伤。
　　何况他答应过她，只要她信仰自己，就一定会保护她的。
　　“别胡闹！那个世界最强大的巨龙族复苏，那可是被世界意志关注的四阶单位！你只有三个英雄单位的名额，而且你还已经派遣出去了一个，只剩下两个英雄单位的名额了！”
　　高岩皱眉，拒绝道：“现在这种情况，只能是让你的英雄单位去送死！”
　　他现在已经关闭了通道，其他学生根本无法再进入！
　　被世界意志关注的英雄单位，那战斗力可远超一般的英雄单位，哪怕他知道林炎是天才，只派遣两个英雄单位，也绝无可能成功！
　　“我知道。”
　　林炎眼神坚定：“老师，你就让我试试吧。”
　　高岩摇头，正想拒绝。
　　就听到周圣道：“老高，你让林炎同学试试吧。我相信林炎同学绝对不会做没有把握的事情的。”
　　高岩顿时一愣，难以置信的看向周圣。
　　得到周圣的眼神暗示后，这才咬牙道：“好吧，那你去试试，记住，一旦有危险，立马回来！”
　　“好的老师。”
　　林炎一喜。
　　连忙将自己的神性化身重新凝聚。
　　........
　　与此同时！
　　在巨龙世界内。
　　无数的巨龙混血种，与人族文明的武器，朝巨龙疯狂袭去。
　　然而这些攻击，对那头银白色的巨龙却造不成任何伤势。
　　甚至，
　　无法阻拦白色巨龙一步！
　　巨龙的身影朝黑道家族的大本营急速而去。
　　一个吹气，
　　便将防备完善的高楼轻而易举的切开，如同无形的巨刃划过。
　　绘真子以及一众黑道高层的身影，立刻暴露在它面前。
　　面对这一幕，
　　所有混血种顿时都露出恐惧之色。
　　银白巨龙的强大，远超他们的想象！
　　“我去！”
　　而这时候，旁边一个戴着面具的身影却指着巨龙大叫起来，突兀的声音骤然响起：“我去，这巨龙是真的帅，各位，你们不觉得吗？这比那头该死的大蜥蜴帅多了。”
　　然而诡异的是，周围却没有一个人觉得这有什么问题，甚至还觉得这个面具下的身影所说的话很有道理。
　　甚至因为直面银白巨龙带来的恐惧都下降不少。
　　“确实帅。不过那所谓的大蜥蜴是什么？我怎么从来没听过？”
　　有人纳闷，下一刻却又惊悚的看向戴着面具的身影：“等等，你是谁？我从没见过你！为什么会在这里......”
　　另一边。
　　绘真子的目光，却在周围不断搜寻着，似乎是在等什么人。
　　“绘真子！”
　　绘真子的哥哥，黑道大家长低声道：“我都说了，你被那家伙骗了。哪儿有什么神明？！明明早就让你逃了.......绘真子你要干什么？等等！回来！别去！”
　　然而说到后面，他却瞳孔一缩，声嘶力竭的怒吼起来。
　　“死亡。”
　　就看到，
　　绘真子突然抬起头，她的身体漂浮到空中，面对银白色的巨龙缓缓开口：“死亡！死亡！”
　　下一刻，
　　强大的力量立刻朝巨龙宣泄而去。
　　所有人顿时露出期待之色。
　　他们都知道，绘真子绝对是最强大的混血种之一。
　　她出手的话，
　　只要能伤到这头巨龙，那么他们就至少有机会逃走！
　　然而，
　　这能秒杀同级英雄单位的进攻，在这头银白巨龙面前却没有丝毫作用。
　　巨龙只是低吼了一声，那无形的攻击便直接消失。
　　紧接着，
　　绘真子的身影坠落到了地上，虚弱的躺到了地上，脊背上银白色龙鳞再度生成。
　　望着天穹中，那虎视眈眈的伟岸巨龙身影。
　　所有人顿时面露绝望。
　　然而绘真子却依然没有感到一丝恐惧。
　　脑海中反而还莫名其妙浮现出一道身影。
　　“神明大人，可惜绘真子食言了，不能再跟你一起了。”
　　绘真子心中默默道：“反派小怪兽要注定被杀死......”
　　然而正在这时，
　　一道轻柔的声音，却在她耳边骤然响起：
　　“绘真子，我来救你了。”


第106章：区区混血种蜥蜴？
　　听到这句话，
　　原本虚弱无比的绘真子顿时睁开眼睛，朦胧间似乎看到一个熟悉的身影，将自己搂在怀里。
　　“幻觉吗？”
　　绘真子心中低语。
　　但下一刻，
　　她就因为极度虚弱，加上无法抑制的巨龙血统而晕了过去。
　　而周围，
　　所有看到这一幕的人顿时呆住了。
　　在他们的视线中，林炎的身影突然就出现在他们面前，然后搂住绘真子。
　　“难不成......绘真子之前说的是真的？”
　　绘真子的哥哥瞪大了眼睛：“她不是被小黄毛骗了？真的有所谓神明这种东西存在？”
　　这时候，
　　林炎抱着绘真子，抬起头，直视那头银白巨龙。
　　另一边。
　　感受到林炎的眼神，银白巨龙赫尔博士，眼中顿时便流露出极度愤怒。
　　他穷尽一生谋划，加之刚刚的运气，终于成功夺取了银白巨龙的身躯，替代它，成为了真正的银白巨龙。
　　那时候，
　　它才知道这位在人族之前，统治世界的生物有多强大，有多完美。
　　按照他以前的估算，在哪怕未曾巅峰的它面前，也根本不值一提！
　　它就是这世界唯一真正的神明！
　　故此，
　　它在降临此地，将要用绘真子的生命让自己抵达巅峰的时候，才会如此的漫不经心，甚至是戏弄绘真子以及其他的混血种。
　　毕竟它的心态仍旧是赫尔博士，此刻终于获得了梦寐以求的力量，怎么可能不宣泄一番？
　　可现在，
　　居然有人胆敢直视它？
　　“又是所谓的神祇。”
　　赫尔博士怒吼，巨大的银白龙翼煽动：“但我才是真正的神！”
　　数道雷霆顿时朝林炎的方向呼啸而来！
　　下一刻，
　　一头巨大的爬行类生物，却突兀的出现在林炎面前。
　　那道雷霆击打在那个生物身上，却未能造成一丁点的损伤。
　　“这是另一头龙？不对......”
　　赫尔博士顿时瞳孔一缩，看清对方的样貌后，才松了口气：“只是一头拥有巨龙血统的混血种蜥蜴罢了。”
　　它顿时不屑的低吼起来，龙威释放而出。
　　它可是血统纯粹的巨龙，即使是新生，又岂是这些混血种生物能比？
　　面对纯血龙王的愤怒，任何混血种都要颤栗！
　　然而很快，
　　它却发现。
　　那头蜥蜴非但没有被这龙威影响，甚至看向它的眼神里，反而还充满了不屑与厌恶！
　　这顿时让赫尔博士愤怒。
　　在它看来，
　　它好不容易成为了银白龙王，世界的一切都要臣服他才对。
　　然而却有生物，接二连三的对它露出不屑之色！
　　“巨龙......”
　　看着银白巨龙跟不灭孽蜥的交锋，林炎沉吟。
　　在不灭孽蜥的其中一个起源猜测里，
　　就据说这个异常收容物，其实是来自另一个世界的神性存在，龙之祖。
　　当然，这只是不灭孽蜥的一种猜测而已，更有猜测认为它是某个至高神性的子嗣。
　　而这时候，
　　银白巨龙怒吼，另一种元素之力瞬间爆发。
　　下一刻！
　　狂风大作，风元素凝聚成无数的无形刀片，朝不灭孽蜥轰然袭来！
　　“这就是被完整的世界意志唯一关注的单位吗。”
　　林炎看的眼前一亮。
　　普通的四阶巨龙族，哪怕是终潜单位，也绝不可能同时掌握几种元素之力的。
　　但被世界意志关注就不同了。
　　相当于是世界意志让渡了一部分自身的力量过去。
　　而且，
　　这也只有完整的世界意志才能做到，像林炎之前遇到的树人，世界意志就是残缺的，只能增幅关注单位的力量。
　　不过......
　　这倒是正好可以让不灭孽蜥适应进化一波！
　　毕竟现在的不灭孽蜥，防御力实在是太变态了，很少有英雄单位能让其受伤！
　　旋即林炎便不再关注，将视线落到绘真子身上，脸上露出犹豫之色。
　　而另一边。
　　风元素的攻击很快便命中了不灭孽蜥，对其造成了伤势。
　　赫尔博士顿时一喜。
　　然而还不等他有所反应，
　　就看到那头蜥蜴身上的伤势，居然在以肉眼可见的速度恢复起来！
　　赫尔博士顿时一懵。
　　当即也不再犹豫，直接加大输出。
　　然而很快它便发现不对劲了。
　　风元素利刃的进攻，对于那头蜥蜴居然渐渐不起效了！
　　“这怎么可能？！”
　　赫尔博士顿时懵了，龙翼甚至在一瞬间都忘了振动。
　　不过很快它就反应过来，直接由启用另一种元素。
　　龙嘴大张，
　　高温的火焰立刻奔袭而来，将不灭孽蜥包围在其中炙烤起来。
　　“滋啦~”
　　皮肉烧焦的声音顿时传来。
　　然而很快，跟刚刚风元素类似的事情发生了。
　　那头蜥蜴身上的伤势，居然很快便恢复起来，而且很快，火焰元素对其的攻击，居然直接无效化了！
　　“这他妈到底是什么玩意儿？！”
　　赫尔博士彻底傻眼了，伟岸的龙躯忍不住颤栗起来。
　　不知道为什么，
　　它总感觉面前这头蜥蜴，
　　似乎比自己这具纯血巨龙的躯体，都还要强大！
　　但这怎么可能？！
　　“它明明只是一头蜥蜴而已！”
　　赫尔博士怒吼。
　　但它却不敢再进攻了，反而是煽动龙翼，与不灭孽蜥保持一个位置，警惕的观察起这头未知的蜥蜴，企图寻找到其破绽。
　　而不灭孽蜥的眼中，则依然是那股蔑视的神色。
　　这一幕，
　　顿时让周围所有幸存下来的人们看呆了。
　　银白龙王有多强，他们这些混血种是切身知道的，哪怕是至强的混血种，也无法抵挡得过银白龙王的威压。
　　然而现在，
　　这头蜥蜴居然让银白巨龙忌惮了？！
　　正在这时！
　　“呜呜呜~”
　　一道哭泣声骤然响起，吸引了所有人的注意。
　　还没等他们弄明白怎么回事，
　　就看到一道灰色的残影，尖啸着朝银白巨龙瞬间突袭而去！
　　所有人顿时一懵。
　　而另一边。
　　“这又是什么玩意儿？”
　　面对朝自己袭来的096，赫尔博士并不以为意。
　　在它的眼中，
　　此刻能让它认真的，只有面前这头蜥蜴。
　　不过很快，
　　它就发现不对劲了。
　　那个灰白色的残影......似乎也强大的可怕！
　　无论自己使用什么手段，都无法将其杀死！
　　而且旁边还有那头蜥蜴在虎视眈眈，让它无法分出精力，去专门应对那个灰白色的残影。
　　它有预感，
　　如果再这么下去，自己很可能会死在这里。
　　它深深的看了不灭孽蜥一眼，便震动龙翼准备离开。
　　然而......
　　那个灰色残影，却在下一刻便尖啸着，朝它猛扑而来。
　　其速度，甚至比它这种纯血巨龙都还要快！
　　最关键的是，
　　无论自己怎么将其击飞湮灭，对方都能迅速完好无损的跟上来，继续朝自己发动进攻！
　　“该死！这他妈又是什么玩意儿？！”
　　赫尔博士心中升起了悲愤的情绪：“停下！你这卑微的生物！我跟你有什么仇？！停下！”
　　在096参战之后，
　　赫尔博士很快便落入下风。
　　它身上的伤势越来越重，最终巨大的躯体轰然倒在地上，虚弱不堪。
　　林炎当即便下达神谕，准备了解它的性命。
　　却在这时，
　　一道雄伟的声音，在林炎的神域界面响起。
　　“域外来的神明！停下！”


第107章：神职碎片！恐惧之神！
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　看到光幕中，不灭孽蜥与096的表现，所有的预备生都面露凝重之色。
　　没想到，
　　林炎居然真的凭两个英雄单位，就击败了被世界意志关注的银白巨龙？！
　　能进入帝都大学预备班，他们本来就自视甚高，看不起其他同学，认为自己才是真正的天才。
　　但现在看到这一幕，
　　他们也不得不承认，
　　这位林炎同学......简直强的可怕！
　　特别是那头蜥蜴，居然连银白巨龙的攻击手段，都无法对其造成伤害！
　　高岩跟周圣的脸上也满是震惊。
　　“这位林炎......”
　　周圣呆滞的喃喃道：“怎么感觉，他比之前考核的时候，强了这么多？还是当初考核的时候，他根本没用全力？我说老高，我怎么感觉你女儿要是跟林炎在一起，简直就是捡了天大的便宜？不对，你女儿只怕都没机会......”
　　对于后半段话，
　　高岩直接无视，满目震惊的看向光幕。
　　下一刻，
　　他的脸色又骤然一变，凝重道：“糟了！林炎被世界意志发现了！”
　　..........
　　另一边。
　　“世界意志？！”
　　林炎也脸色凝重。
　　没想到自己居然被世界意志发现了！
　　要知道，
　　完整世界的世界意志，一旦产生智慧，哪怕是这种小型世界，在其世界的领域之内，就是不输于真神的存在！
　　不过一般而言，
　　世界意志都只是会按照既定的规则运行，甚至很少显现，最多就是察觉到有违背世界规则的生命单位时，降下惩罚而已。
　　很少有会诞生出智慧的世界意志。
　　没想到这个世界的世界意志，居然已经诞生出智慧，而且还主动跟他交流！
　　“域外来的神祇！”
　　世界意志再度沟通起林炎来：“请停下你的进攻！”
　　林炎没说话。
　　世界意志再度道：“我知道域外世界与我建立了联系，我不会对你出手。只要你放过这头巨龙，离开这里，我将会给你丰厚的赔偿。”
　　它显然也知道有其他真神在注视，所以没有选择直接对林炎出手。
　　林炎顿时有些好奇，不由看向那头银白巨龙。
　　这头纯血龙族......到底有什么重要的？
　　居然能让这个世界的世界意志主动说出这些话，给林炎赔偿也要救下它？
　　难不成这头巨龙有什么秘密？
　　“这头巨龙，是我凝聚成真神的契机。我需要他的行动，来让我彻底成为真神。”世界意志的声音再度响起。
　　林炎听得瞳孔一缩。
　　这个小型位面的世界意志......居然快成神了！
　　是的，
　　在混沌之海里，每一个完整位面的世界意志，都有凝聚出实体，成为神祇的机会。
　　世界意志成为神祇可不是那些依附于世界的属神，而是如同诸神之界上面的神祇一般，成为真正的神祇！
　　而原本的世界，则将成为世界意志的神域。
　　诸神之界里，就存在这种升扬而成的神祇，名气很大，林炎还听说过。
　　不过......
　　这种机会实在是太渺茫了。
　　能诞生出智慧的世界意志，本身就是万中无一。
　　而想要成为神祇，诞生智慧只是先决条件，并且能成功的概率，也不足百万分之一！
　　这个位面的世界意志，是哪儿来的自信？
　　沉吟了片刻，林炎问道：“你能给出什么报酬？”
　　话音刚落，
　　两道绽放着恐怖能量的光团，立刻出现在林炎面前。
　　一团是火红色，而另一团则是扭曲着的黑色。
　　“神职碎片！？”
　　林炎惊呼。
　　难怪这个位面的世界意志那么自信，他可能会成为真神！
　　半神点燃神火，成为真神时，便会诞生出相应的神职。
　　而神职碎片，
　　则是真神陨落后，神职破碎的结果。
　　利用神职碎片，
　　就能让半神借用真神职业的力量，从而加速自己成为真神的速度！
　　当然，
　　诞生了世界意志的位面，也能利用神职碎片，完成其神职要求，让自己成为真神。
　　只不过神职碎片太稀有了。
　　真神陨落也并非百分百会诞生神职碎片，相反概率低到令人发指。
　　“这两个神职碎片，就是你愿意支付的报酬？”林炎问。
　　“域外神明，你不要太贪心。”
　　世界意志的声音再度响起：“这两个神职碎片，你可以随便取走一颗，当做是我付出的代价。”
　　林炎点点头。
　　他当然也知道对方不可能两颗神职碎片都给自己，刚刚只不过是试探而已，反正多说一句话的事，又不要钱。
　　“这一块，是火神神职的神职碎片。”
　　世界意志介绍起来：“能够通过火焰焚烧，增加你成为真神的速度。”
　　听到这话，林炎顿时沉思起来。
　　他第一时间就想到了炎魔。
　　而且在基金会里，
　　还有一位与火焰有关的神性异常收容物，地狱炎魔。
　　在诸神之界，火焰神职也的确是一种常见神职，晋升起来很简单，发育路线都很完善。
　　他如果能炼化这块神职碎片的话，的确可以加快他点燃神火的速度。
　　不过，
　　世界意志接下来的话，却让林炎直接做出了选择。
　　“这另外一块，是恐惧神职碎片。”
　　世界意志道：“能够让你利用生物的恐惧情绪，加快你神火的凝聚速度。”
　　恐惧神职碎片比火焰神职碎片稀少，但价值反而比火焰神职碎片低。
　　毕竟绝大多数神祇都选择的神职，肯定是有原因的，更适合绝大多数神祇。
　　而且火焰神职这种神祇数量众多的神职，其每个方向的发展路径，都很完善成熟。
　　至于恐惧神职的神祇数量则极为稀少，很多地方还需要自己摸索。
　　所以一般而言，遇到这两个神职之间的选择，几乎所有半神都会第一时间选择火焰神职碎片。
　　但林炎却听得眼前一亮。
　　他盯着火焰神职，故意装出不舍之色，然后咬牙下定决心道：“如果我没猜错的话，火焰神职碎片的要求，你已经完成一部分了吧？所以我选择这块恐惧神职碎片。不过作为交换，我也有个要求，我希望绘真子以后能平凡的生活下去。”
　　“域外来的神明，你观察的很细致，而且没想到你居然这么善良。好，我答应你。”
　　世界意志的声音中居然透着感动，直接将恐惧神职凝聚到林炎面前：“等我成为真神的时候，或许我们能成为朋友。接下来，该你履行诺言了。”
　　林炎当即降下神谕，命令096跟不灭孽蜥停手。
　　然后，
　　看向怀中的绘真子。
　　此刻的绘真子已经昏睡过去，脸上仍旧不自觉的因为疼痛而抽搐起来，龙鳞已经蔓延到了她的脖颈处。
　　犹豫了一下，
　　还是将那份【巨龙血统分离药剂】给绘真子喂了下去。
　　下一刻就看到，
　　绘真子身上的龙鳞，瞬间便加速生长，将绘真子的全身都覆盖了。
　　绘真子的哥哥顿时目眦欲裂，但却被其他混血种胆战心惊的按住。
　　同时如同蜕皮一般，
　　一张满是龙鳞的皮肤迅速褪下，露出里面沉睡过去的少女。
　　林炎松了口气，将龙鳞皮肤收好，放到自己的神域内。
　　然后开口道：“希望早日能在诸神之界听到你成神的消息，我的朋友。”
　　“我也希望晋升真神之时，能听到你点燃神火的消息。”
　　世界意志回应。
　　下一刻，
　　林炎的意识，便直接回到了自己的神域之内。


第108章：九尾狐？scp166！
　　帝都大学预备生班里。
　　“林炎被世界意志发现了！”
　　高岩跟周圣顿时眉头紧皱，心急如焚。
　　虽然林炎只是神性化身进入，
　　但林炎的两个英雄单位，可还在那个世界里，很可能也随之陨落！
　　那两个英雄单位有多强，他们有目共睹。
　　只怕林炎是倾尽了资源才培育出来的，一旦有所伤亡，损失绝对难以估量！
　　其他同学也紧盯着这一幕，有同学担忧，也有同学暗自窃喜。
　　“老高！”
　　周圣咬牙，下定决心般道：“不行的话，我直接.......等等！”
　　话还没说完，
　　他表情就突然一变，呆滞道：“林炎同学的两个眷族单位，好像回到他的神域了？”
　　............
　　另一边。
　　回到神域后，
　　林炎直接就打开了神域面板。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：4阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x326，682不灭孽蜥，4715战争之兽，035占据面具。
　　【信仰之力】：8038524
　　【货币点】：593530810
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者......
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓。
　　【神职碎片】：恐惧神职。
　　...........
　　神域面板上面的信息，跟之前相差不大。
　　值得一提的是，炎魔的数量变少了。
　　不过这并非是消失，
　　而是林炎的神域核心晋升四阶之后，数头三阶炎魔直接融合到了一起，晋升四阶炎魔，所以数量会变少。
　　只需要继续燃烧，炎魔的数量仍旧会增长上去。
　　“不过我晋升四阶之后，信仰之力的累积就有点跟不上速度了。”
　　林炎沉思。
　　一天接近一千万的信仰之力，对于三阶的他来说，那自然是非常快的。
　　但现在他神域核心晋升四阶，这速度就显得有些慢了。
　　毕竟神域核心从四阶晋升五阶，
　　需要十亿信仰之力，也就是一点神力。
　　“不过还好，这次的入侵位面，居然还意外得到了恐惧神职碎片！”
　　林炎的目光看向神域面板的最后一项。
　　他将其点开，详细信息立刻出现在他面前。
　　【恐惧神职碎片：一位恐惧之神陨落后，所遗留下的神职碎片，内含恐惧法则。】
　　【你可以通过你的眷族，在入侵神域时，收集其他单位的恐惧情绪，转化为信仰之力。恐惧情绪越深，所转化的信仰之力越多。】
　　看到这段资料，林炎的表情顿时兴奋不已。
　　对于一般的半神而言，火焰神职绝对比恐惧神职好。
　　毕竟前者就只需要培育出火焰眷族，然后入侵位面的时候，让其不断燃烧就行了。但想要收集恐惧情绪，那就非常困难了。
　　不过对于林炎而言，那就完全相反了。
　　说到恐惧情绪，
　　谁还能跟他神域内那些异常收容物相比？
　　“这样的话，得找那些世界意志不太强的位面，大张旗鼓的入侵了。”
　　林炎思索起来。
　　深吸了一口气，
　　林炎强压下心中的激动。
　　又将视线转移到了另一边。
　　那具从绘真子的身上剥离下来，浑身上下都满是龙鳞的躯体。
　　这些，就是绘真子体内所有的巨龙族血脉了。
　　剥离之后，
　　绘真子就不再有混血种赐予的强大能力，成为一个普通人族女孩，过完一生。
　　不过对于绘真子而言，这反而是一件好事。
　　想到那个单纯的女孩，林炎就不由叹了口气。
　　摇摇头，
　　林炎犹豫了片刻，直接将那具龙鳞之躯扔到了祭坛里。
　　【献祭成功！】
　　伴随着系统的声音，祭坛上顿时爆发出华光。
　　同时三道面板立刻浮现在林炎面前。
　　【异常收容物-811·沼女】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-811外形近似人类女性，拥有不成比例的细长四肢和略显臃肿的腹部。它的皮肤略显粗糙，呈绿色并带有斑点。】
　　【异常收容物-811手掌和脚掌处的皮肤会不断地分泌出一种略带粘性的清澈绿色液体。该粘液对异常收容物-811本身的组织没有任何不良效果，但任何其他生物组织只要一接触到它就会迅速腐化分解，通过某种我们尚未完全了解的反应，化为浓稠的黑色液体。】
　　【异常收容物-811的细胞废物和代谢残渣会堆积在它的胃部。逐渐凝聚为质地近似沥青的颗粒状物。异常收容物-811时常喷吐出这些物质，这也是它用来捕猎的武器。】
　　.......
　　林炎沉吟，然后摇摇头。
　　这个异常收容物，算是主动进攻型的异常收容物。
　　不过其效果，
　　有一点类似于恐怖老人的腐蚀性黏液。
　　当然比起恐怖老人，异常收容物-811沼女就显得不那么强了，属于是下位替代。
　　毕竟恐怖老人还有掌握空间的能力。
　　几乎没有犹豫，
　　林炎便直接放弃了这个选项，继续看起来其他选项。
　　【异常收容物-953·多形态类人】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-953是一只约8公斤重的雌性赤狐，在第26节脊椎处围绕着9根尾巴。】
　　【然而，项目拥有多种形态，可以转变成各种动物和人类的外形，项目各种变化中仍旧显示出一些狐狸的特征。】
　　【除了变形能力以外，异常收容物-953还具有中等水平的灵能，比如催眠和心灵感应。】
　　.........
　　“九尾狐吗？”
　　林炎沉思起来。
　　毫无疑问，这个异常收容物，就是各种传说里的九尾狐。
　　不过站在林炎如今的角度去看的话，这是一个偏功能性的异常收容物。
　　在基金会的资料中，
　　953正面的战斗力并不是很强大，跟096这些异常收容物肯定没法比，甚至会被直接碾压秒杀！
　　但是在进行神域战，或者位面入侵战时，她却能够制造出幻象，干扰敌军，或者套取情报都非常有效。
　　但问题是......
　　“已经有035占据面具了。”
　　林炎露出犹豫之色。
　　虽然占据面具没有制造幻象的能力，但也能影响目标的精神，甚至能够通过被佩戴，直接夺取目标的所有记忆！
　　之前在入侵那个巨龙族位面时，
　　基本上就全是占据面具的功劳，林炎才能那么快完成任务。
　　现在再招募953的话，
　　就有一些......浪费了。
　　“如果没有更好的选择，那就选择953了。”
　　林炎低语，看向最后一个选项。
　　然而下一刻，
　　当看到最后一个选项的内容时，他顿时就呆滞住了，
　　忍不住惊呼道：“不是，啊？等等......异常收容物166？！”


第109章：入侵深渊碎片？
　　林炎的面前，最后一道选项也浮现出来。
　　【异常收容物-166·只是一位少女盖亚】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-166是一名处于青少年晚期的欧裔女性人类，具有蹄类动物特征；拥有鹿角、蹄和短尾。】
　　【在异常收容物-166周围一定范围内，人造物品逐渐恢复到未加工状态。较复杂的物品，如电子产品或车辆会更快受到影响，因为金属元件的降解会在几小时内造成毁灭性的结构故障。】
　　【在相同的半径范围内，植物将开始发芽，通常在不太可能的地方生长。】
　　.........
　　林炎顿时沉默了。
　　不过他沉默的，并不是这位少女盖亚，而是想起了另一个异常收容物-166。
　　是的，
　　在基金会的资料里，异常收容物-166这个项目里，一共有两位。
　　除了这位少女盖亚以外，
　　还有一个166，魅魔少女。
　　与少女盖亚的驯鹿福瑞外表不同，
　　魅魔少女外表是一位人类女性。
　　其异常特性表现为，
　　所有的男性，对其都没有任何一点抵抗力，将会不可自主的爱上她。
　　林炎表情一阵古怪。
　　因为......
　　166魅魔少女还无法食用其他的食物，每天都得进食某种生命精华才行。
　　不过还好，
　　这一次招募出来的异常收容物-166并非是魅魔少女。
　　摇摇头，
　　林炎顿时开始沉思起来。
　　他的视线，
　　在166少女盖亚跟953多形态类人之间来回不断地转移。
　　最终，林炎做出了决定。
　　【选择完成！】
　　【异常收容物-166·只是一位少女盖亚预计招募完成时间：09：59：59！】
　　伴随着系统的声音，
　　祭坛上顿时再次浮现出华光。
　　有着035占据面具在，953的精神攻击实在是太浪费了。
　　而166少女盖亚就不同了。
　　能够将所有人造物品，都逐渐瓦解，恢复到未加工的状态，而且越复杂，效率越高。
　　这个能力听起来简单，但实际上很恐怖。
　　相当于是能把一切造物分解为原材料！
　　而且对于那些科技文明神域，有着绝佳的克制作用。
　　甚至......
　　“神器不知道算不算是造物的一种？”
　　林炎眨眨眼。
　　不过这显然不现实，166少女盖亚的能力，具体能达到什么程度，只能等她招募出现之后，再实验一番了。
　　深吸一口气，林炎很快回过神来。
　　下一刻他又沉思起来。
　　“看起来，因为绘真子是少女，所以用她的巨龙血统，所招募出来的英雄单位都是少女外形的异常收容物。”
　　林炎的眼中逐渐露出兴奋之色：“那么，如果我用更强大的少女外形英雄单位献祭的话......”
　　他可是记得，
　　在基金会的收容项目里，有那么几个少女外形的异常收容物，简直强大的离谱！
　　“巫魔幼女，不够好。”
　　林炎喃喃。
　　这两位可是现实扭曲者，远远不是一般的异常收容物能够比拟！
　　不过现在思考这些，显然还太远了。
　　“还是先去找个合适的位面，吸收恐惧，转化为信仰之力。”
　　林炎有了决定。
　　下一刻，
　　他的意识便离开自己的神域，回到帝都大学。
　　就看到，
　　所有预备生班的同学，都一脸看怪物的表情看向自己。
　　“林炎同学。”
　　周圣也一脸难以置信的看向林炎：“你没事吧？”
　　被世界意志发现了入侵，居然还能毫发无伤的回来？
　　这他妈开什么玩笑！
　　“林炎同学。”
　　高岩跨步走了上来，开口道：“恭喜你，是唯一一个完成这堂测试的学生。这是一千学分，是你的奖励，可以到学校里，去兑换各种想要的资源。”
　　说完便随手一刷，林炎的神域界面立刻便收到一条消息。
　　林炎点点头：“谢谢高老师。”
　　像帝都大学这种顶级学府，资源极为丰富，远不是一般的城市能够比拟的。
　　为了避免某些有钱的学生，在学校里面胡作非为，也为了一视同仁，所以在帝都大学内，货币点几乎没什么用，流行的都是另一套货币。
　　也就是学分。
　　学分只有完成老师制定的课程才能获得。
　　当然，
　　也可以到学校的论坛里，去接其他学生发布的任务。
　　其他同学看到这一幕，顿时呼吸一滞，眼红不已。
　　这个林炎同学，刚刚到帝都大学第一天，就获得了一千学分？
　　要知道他们有很多学生，已经来帝都大学快一个月了，可学分也只有一百来分而已！
　　察觉到这一幕，
　　高岩顿时冷笑道：“本来这一千学分，是所有完成任务的同学，一起获得的。但很可惜，我们班只有林炎同学一个人，完成了所有任务。下次你们要是也只有一个人完成任务，所有学分也是你们的！”
　　听到这话，其他同学顿时没了脾气。
　　“开什么玩笑，两个英雄单位就击败世界意志关注的纯血巨龙，还能在被世界意志关注的情况下，完好无损的离开。”
　　有同学摇头，喃喃自语：“这一千学分就活该林炎同学获得。”
　　他也自认为是天才，一直自视甚高，但现在有些被打击到了。
　　跟这位林炎同学比起来......自己一直引以为傲的天赋，似乎算不得什么啊！
　　不过更多的同学，则是心中升起了浓浓的战意。
　　默默观察着这一幕，
　　高岩暗自点头。
　　又不动声色的看了眼林炎，然后宣布道：
　　“那么本轮课程就到这里了，你们可以准备一下。给你们提前透露一下，下一堂课程，是入侵一块深渊碎片。”


第110章：前往怪人世界！
　　说完后，
　　高岩便直接跟周圣离开教室。
　　听到这话，整个教室顿时便沸腾起来。
　　深渊一直是诸神之界的大敌，
　　入侵深渊碎片，其难度可不是入侵位面那么简单了，可谓是步步都充满了危机！
　　林炎也暗自咂舌。
　　没想到这帝都大学居然如此激进，这么快就让他们这些预备生，直接入侵深渊碎片了！
　　“不过当务之急，还是先找到合适的位面，收集恐惧情绪转化成信仰之力。”
　　林炎沉思：“最好是能在下次课程开始之前，晋升五阶！”
　　当即他就没有犹豫，
　　直接登录学校论坛，开始查找了起来。
　　“嗯？这些资源都这么便宜？”
　　看到帝都大学论坛上，那些交易界面的价格，林炎顿时一愣。
　　基本上都是几十点学分，就能换取一大堆资源。
　　“看来这一千学分，似乎比我想象的还要值钱啊......”
　　林炎不由感慨，然后继续寻找起来。
　　不过找了半天，他都仍旧没什么发现。
　　对此林炎也早有预料，并不怎么失望。
　　毕竟自己想要找的位面要求太奇葩了。
　　他想了想，直接发布了一条帖子：“求无主位面坐标，要求单位数量众多，位面内资源无所谓，最好是没有世界意志.......”
　　这条帖子几乎很快便吸引了无数学生注意。
　　【我去？这什么奇葩要求？资源还无所谓？那同学你找这个位面坐标干嘛？】
　　【哗众取宠！绝壁是哗众取宠！这要是真的，我直播赤石！】
　　【......】
　　无数条回复瞬间在下面列出，绝大多数学生都觉得林炎是在开玩笑。
　　不过这帖子的效果也的确好，很快就有许多帝都大学的学生联系起了林炎来，询问林炎确定是真的之后，就直接告诉林炎自己发现位面的信息。
　　林炎直接在其中挑选起来。
　　不过很快他就有些失望了。
　　因为这些同学发过来的位面介绍里，几乎每一个位面，都有世界意志的存在。
　　“这可不行。”
　　林炎摇头。
　　他要做的事情，绝壁会被世界意志发现。
　　不过世界意志不存在的位面......本来也就很稀少，跟产生了智慧的位面比例差不多。
　　正当林炎准备另寻出路时，他却眼前一亮：“等等！怪人世界？”
　　这个世界总单位数量达到了十亿。
　　而其中一部分，在吃下怪人细胞之后，获得了异于常人的力量，被称为怪人，意图掌控怪人世界。
　　有怪人自然也有英雄。
　　怪人世界里，与怪人对应的就是英雄，一直在消灭怪人。
　　并且双方还组建了英雄协会跟怪人协会，一直在持续不断地斗争。
　　虽然怪人与英雄的数量不少，但相比于普通人，仍然只是极少数。
　　........
　　看到这段简介，
　　林炎顿时就来了兴趣。
　　不得不说，这个位面，太符合他想要找的来吸收恐惧情绪的目标了。
　　最让林炎感到满意的是。
　　这个怪人世界的世界意志，不知道出于何种原因，一直在沉睡，未曾展露过。
　　“不过同学，我有必要提醒你一下。”
　　那个告知林炎信息的同学道：“这个世界资源很稀少，而且无法带出原本位面，你得想好......”
　　资源无法带出本位面？
　　林炎眉头一挑。
　　这还真是奇葩的位面。
　　不过他本来也就不是为了资源，当即回复道：“没问题同学，我们直接开始交易吧。”
　　【你的学分-5，当前学分995。】
　　【你收到了一条位面坐标。】
　　伴随着两道声音响起，
　　林炎的神域界面立刻出现了一条不断变化着的坐标。
　　这就是怪人世界的坐标了。
　　思索了一下，
　　林炎暂时没有直接进入，而是联系起高岩来。
　　........
　　与此同时。
　　“我去！”
　　周圣一脸不悦的看向高岩：“老高你疯了？这么快就让预备班的学生们，去入侵深渊碎片？！”
　　帝都大学里的确有入侵深渊碎片这种课程，但一般都是正式学生才开始入侵的！
　　哪儿有让预备生班的学生去的道理？
　　闻言高岩却摇头，道：“我既然敢让他们入侵，肯定要做好准备。我只是想看一看，林炎同学的极限到底在哪里......”
　　周圣一愣，皱眉道：“我承认林炎今天的表现让我也很震惊。但他再怎么也只是一个预备生班学生！入侵深渊碎片，风险太大了！”
　　高岩安慰道：“放心放心，我会全程关注的......等等，林炎同学的消息！”
　　周圣顿时好奇的看过去：“林炎？他联系你干什么？”
　　半晌后，
　　高岩脸上露出意味不明的笑容，道：“刚刚林炎同学联系我，说前去入侵一个位面，可能会让我出手压制一下世界意志，还说会出学分当做报酬。这位林炎同学，还真有意思.......”
　　........
　　另一边。
　　挂断与高岩的通讯之后，林炎顿时松了口气。
　　虽然那个怪人世界的世界意志沉睡了，但万一苏醒可就不得了了。
　　而高岩是真神中最顶尖的存在，他同意出手的话，即使是世界意志复苏，林炎也有足够的时间收回自己的异常收容物。
　　“那么，就开始了！”
　　一切准备就绪之后，
　　林炎看向怪人世界的坐标，直接打开传送通道。


第111章：直播位面入侵！恐惧！
　　怪人世界，
　　夜晚，超市里却灯火通明。
　　无数人正拥挤着，在各个卖场争抢着打折商品。
　　“都让一让！让一让！别抢！这是我的！”
　　一个光头正奋力挤开前面的人群，将打折的鸡蛋收入囊中。
　　他顿时露出得意的表情：“这次打折来这么早，终于被我给抢到了！”
　　然而正在这时，
　　天空中，一道巨大的光幕突然生成，横断在半空之中。
　　所有正在争抢打折商品的人们都顿时愣住。
　　“我去！？这是什么玩意儿？”
　　“见鬼了，大晚上的，这特么是见鬼了！？”
　　“我不会还没睡醒吧？”
　　“......”
　　“啊嘞？”
　　光头也愣住了：“这什么情况？这又是什么新的怪人搞出来的东西吗？”
　　........
　　英雄协会。
　　在光幕出现的一瞬间，
　　整个英雄协会的高层，就第一时间聚集起来了。
　　“那道光幕......到底是谁搞出来的？！”
　　一个白发苍苍的老者紧盯着光幕，满脸担忧：“这是新的英雄，还是新的怪人？”
　　作为英雄协会的掌权者，
　　已知所有英雄与怪物的资料，都在他的掌握之中。
　　但没有一个怪人或者英雄，异能力是这样的。
　　如果对方是未知的怪人的话，那可不妙啊。
　　正在这时！
　　就看到！
　　原本漆黑的光幕，突然出现了一道画面。
　　画面中——
　　是一条破旧的小巷。
　　月黑风高。
　　就看到一个浑身漆黑，长发飘飘的身影，从这条小巷的一端走进。
　　随着画面推进，
　　赫然能看到，这个身影刚刚漂浮着的那些并不是头发，而是......一根根海带。
　　“我去？！这是什么玩意儿？”
　　“嘶！！！我去！海带怪！”
　　“大晚上的，愣是给我看饿了，好想来一口海带！”
　　“.......”
　　怪人世界里，
　　所有人都顿时沸腾了起来。
　　而在英雄协会里。
　　看到这道身影，
　　英雄协会的高层顿时惊呼：“海带怪人！”
　　作为英雄协会，对于怪人他们当然有所研究。
　　这道身影他们很熟悉，是怪人协会里一个非常强大的怪人。
　　令英雄协会一直头疼不已，但却一直无法将其抓住。
　　而现在，
　　居然出现在了这个光幕的视频里？
　　但是海带怪人，跟这个光幕，有什么关系？！
　　有英雄猜测道：“难不成这个光幕是怪人协会搞出来的？”
　　“妈的！怪人协会这些怪人也太嚣张了！居然全世界直播他们的行动？真不把我们英雄协会放在眼里？”
　　另一边。
　　怪人协会内。
　　“嗯？海带怪人为什么会出现在这光幕上？”
　　“难不成这光幕是英雄协会搞出来的？！但是他们怎么知道海带怪人会出现在那里？！”
　　“妈的！英雄协会这些英雄也太嚣张了！居然全世界直播我们的行动？真不把我们怪人协会放在眼里？”
　　“......”
　　怪人协会也同样沸腾一片。
　　正在这时！
　　只见光幕中！
　　伴随着海带怪人的不断深入，一道哭泣声却突兀的响起！
　　“呜呜呜~”
　　透过昏暗的视线，
　　可以看到，
　　一个少女正蹲坐在小巷的角落里，面对着墙壁，脑袋无神的搭耸在肩膀上，看起来很失落。
　　就像是......一个失恋的少女，为情所伤在那里哭泣一样。
　　看到这一幕，
　　无数人顿时担忧不已。
　　“我去！这个少女不会被这个海带怪杀掉吧？”
　　“我擦！你们看！那个海带怪动了！他朝那个少女过去了！”
　　“住手啊混蛋！特么的住手！”
　　“丸辣！补药啊！”
　　“......”
　　而在光幕的画面中——
　　海带怪人听到哭泣声后，直接朝少女靠近。
　　很快，
　　他就来到了少女的身后。
　　看着这个背对着自己，一动不动的长发少女，海带怪人的脸上，顿时露出了邪恶的笑容。
　　他脑袋上的海带都随之飘动起来。
　　但下一刻，他就感觉到了不对劲。
　　明明自己都靠的这么近了，为什么还一动不动？
　　哪怕再怎么失恋，也不该自己都到背后了，还没发现自己吧？
　　除非是......少女已经死掉了？
　　正在这时，
　　就看到！
　　那个少女的头突然往右边一歪。
　　然后，
　　直接就倒在了地上。
　　海带怪人一懵，接着瞳孔一震。
　　他这才发现，
　　这个少女刚刚似乎......并不是在坐着哭泣，
　　而是......
　　她本来就没有下半身！
　　原本应该是下半身的地方，早就空无一物，只有一瘫黑色的液体！
　　刹那间，
　　海带怪人就感觉到一阵头皮发麻！
　　即使是经历过与英雄协会无数次战斗的他，
　　在看到这一幕后，
　　心中也瞬间生出难以抑制的恐惧！
　　不只是他，
　　通过光幕，
　　怪人世界里，所有人都瞬间被这一幕吓了一跳。
　　“我草草草草！？这他妈是什么东西？！那个女孩，刚刚已经死掉了？！”
　　“我去！好他妈恐怖啊草？！这是什么玩意儿？”
　　“完了，我特么现在感觉床底下现在全是人！”
　　“等等！我特么怎么感觉，这个少女就他妈像是诱饵？！”
　　“......”
　　与此同时！
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【......】
　　伴随着光幕中这一幕浮现，
　　无数道提示音，也在林炎的神域界面中响彻起来。
　　林炎顿时眼前一亮：“这一招果然有效！”
　　是的，
　　对于他来说，收集恐惧情绪实在是太简单了。
　　只需要把异常收容物放出去，并且在全世界直播就差不多足够了。
　　就凭刚刚这点时间，
　　林炎就已经转化了数百万信仰之力了。
　　也就在这时！
　　怪人世界里！
　　光幕的画面中——
　　海带怪人似乎是察觉到危险一般，突然转过头，
　　紧接着，
　　他的瞳孔就猛然一缩，
　　一股极致的恐惧，从脚底瞬间蔓延到他的天灵盖！


第112章：一天一个亿！恐怖的效果！
　　怪人世界内。
　　光幕的画面中——
　　海带怪人也被这半截少女吓了一跳。
　　原本以为是找到了猎物，结果反而被猎物吓了一跳！
　　它思索了片刻，
　　脑袋上的海带顿时飘动，一根海带顿时向少女触碰而去。
　　“啪嗒~”
　　那半截少女顿时倒在地上，发出被腐蚀的声音。
　　“滋啦~”
　　她接触到黑色黏液的那部分躯体，顿时便被迅速腐蚀起来。
　　同时间！
　　海带怪人伸出去的那根海带上，也同样传来了被腐蚀的声音！
　　那根海带，
　　赫然被迅速的腐蚀起来，化作黑色的黏液！
　　“嘶！”
　　海带怪人顿时瞳孔一缩。
　　它头顶的这些海带，可不是真的能食用的那种海带，而是极为强大的武器。
　　哪怕是最顶级的英雄，也有机会能够杀死。
　　但现在，
　　居然被这莫名的黑色黏液给腐蚀了？
　　事实上不只是他，
　　无论是英雄协会，还是怪人协会里，所有知道海带怪人的英雄与怪人，都被这一幕给吓到了。
　　英雄协会内。
　　“等等！感觉有些不对劲。”
　　有英雄反应了过来，推测道：“这个光幕，可能不是怪人协会搞出来的啊。不然海带怪人不可能这么吃惊！”
　　所有英雄顿时都松了一口气。
　　但下一刻，
　　他们又反应过来，心再次悬了起来。
　　特么，
　　这玩意儿不是怪人协会搞出来的，
　　岂不是说一个独立于英雄协会跟怪人协会的势力出现了？
　　这很难说是一件好事还是坏事！
　　而这时候！
　　光幕的画面中——
　　就在海带怪人沉思自己那根被腐蚀的海带时，
　　那个半截少女的尸体动了。
　　瞬间便朝着旁边的垃圾堆迅速移动而去！
　　几乎是一瞬间，
　　半截少女就直接没入了垃圾堆内。
　　“什么情况？！”
　　海带怪人顿时感觉到惊悚。
　　而与此同时。
　　怪人世界里，所有看到这一幕的人，都被半截少女这动作吓了一跳。
　　“卧槽！这他妈！！！！”
　　“尼玛......这到底特么是什么鬼物？吓老子一跳！”
　　“草草草草草！这他妈不是尸体吗？为什么还特么能动？！”
　　“绝了！我以为那半截少女就非常恐怖了，没想到现在居然还来这一手！”
　　“......”
　　在这一幕出现之后，
　　林炎收集的恐惧情绪也瞬间再度暴涨一波。
　　与此同时！
　　怪人协会里。
　　所有的怪人都被这一幕本能的吓了一跳。
　　“见鬼！这他妈的！英雄协会那些英雄，什么时候也搞这些装神弄鬼的东西了？”
　　“这可能不是英雄弄出来的，是哪个怪人搞出来的？”
　　“等等......我怎么感觉有些不对劲？”
　　这时候，怪人协会的老大紧盯着光幕，皱眉道：“那个只剩下半截尸体的少女，怎么越看越像是......诱饵？”
　　话音落下的一瞬间！
　　画面红变故再生！
　　只见！
　　画面中——
　　就在海带怪人因为半截少女而惊悚无比的时候，
　　一个浑身被腐蚀了的，如同尸体一般的人形身影，突兀的出现在他的身后！
　　那个身影的眼瞳处，如同两口幽深的古井，绽放出绿光。
　　黑褐色的粘稠液体，正从他的身上，一滴一滴的滴落。
　　看起来......
　　极为渗人！
　　看到这道身影，
　　怪人世界内，无数普通人瞬间被吓得汗毛陡立。
　　“卧槽！卧槽！这他妈还有东西？”
　　“这玩意儿又是什么？看起来好特么恐怖啊！”
　　“等等！刚刚那个少女的尸体上，也有这些黑色粘稠液体，这个身影身上也有！他难不成也是受害者？！不对，他要是受害者的话，这么多黑色黏液他早就死了！”
　　“我怎么感觉......刚刚那个少女就是这个身影故意丢在这的？我靠！这个身影该不会是把海带怪人当做是猎物了吧？”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　“.......”
　　画面中——
　　“滴答~”
　　“滴答~”
　　从恐怖老人的身上，黑褐色的粘稠液体不断滴落，顿时将地面都腐蚀的发出声响。
　　看到这一幕，
　　海带怪人几乎是本能的便朝恐怖老人出手。
　　然而下一刻！
　　恐怖老人向海带怪人伸出手。
　　几乎是一瞬间，
　　海带怪人便直接身体一僵，然后倒在了地上那些黑色液体上，顿时挣扎着想要起身，然而却无法站起来。
　　只有头顶的海带在不断飞舞。
　　而他接触到黑色液体的那些区域，则开始被迅速腐蚀起来！
　　“啊啊啊！”
　　他顿时发出剧烈的痛苦尖叫。
　　不过没过多久，
　　这道尖叫声就消失了。
　　而海带怪人的身影，也彻底消失，被腐蚀的干干净净，成为了那摊腐蚀性液体的一部分！
　　而这时候，
　　恐怖老人突然转过身抬起头，
　　两颗深绿色的眼睛，似乎通过光幕，看向怪人世界的每一个人！
　　到这里，光幕中的画面就彻底结束了。
　　不过，最后恐怖老人回眸一看的一幕，深深的烙印在怪人世界所有人心里。
　　那眼神，
　　令人......
　　不寒而栗！
　　恐惧的情况，顿时在怪人世界里弥漫开来。
　　“我擦！我特么明明都有准备了！但刚刚还是被吓了一跳！”
　　“我去！这他妈的......这个玩意儿到底是从哪儿冒出来的？！”
　　“绝了！英雄协会的英雄们呐？！出现这么恐怖的怪人了，都不管一下的嘛！？”
　　“.........”
　　英雄协会内。
　　所有的英雄，此刻脸上也满是恐惧。
　　海带怪人有多强，他们可是都清楚的，绝对能算得上是强大的怪人。
　　结果就这么被那个恐怖的身影秒杀了？！
　　不只是英雄协会，
　　怪人协会里，所有的怪人也都是差不多的恐惧情绪。
　　“这个浑身黏液的怪人，到底是从哪儿冒出来的？！”
　　........
　　与此同时！
　　“信仰之力收集够快一个亿了！”
　　查看了一下自己的收入，林炎顿时倒吸一口凉气。
　　即使是他现在极度富裕，神域大发展，一天也就快一千万信仰之力而已。
　　而刚刚，
　　自己在怪人世界里，开启光幕入侵，也不过只有十个小时不到的时间而已。
　　就已经累积了这么多的信仰之力了！
　　这信仰之力累积的速度如果传出去，只怕真神也要被得吓死！
　　“这颗恐惧神职碎片效果真是好用。”
　　林炎兴奋。
　　很显然，他的计划是正确的。
　　不过，他并不准备现在立马又派遣新的异常收容物，去转化恐惧情绪。
　　怪人世界里的这些人，长时间陷入恐惧的话，对恐惧这种情绪必然会免疫。到时候就得不偿失了。
　　还是得循序渐进，隔一段时间就开启直播入侵。
　　“按照这个速度......”
　　林炎兴奋的低语：“我用不了多久，神域核心等阶就能晋升五阶了！”
　　正在这时，
　　林炎的神域内，系统提示音突然响起。
　　【叮！倒计时结束！】
　　【异常收容物-166·少女盖亚，招募成功！】


第113章：少女盖亚的恐怖能力！
　　“嗯？166招募完成了？”
　　听到系统的声音，林炎顿时心中一喜。
　　意识直接进入了自己的神域之内。
　　就看到，
　　在祭坛旁边，
　　一个看起来面容非常俊美的少女站着，一头金色的长发及腰，呆呆的看着远方。
　　配合上那头顶生长着的一对鹿角，看起来有一种别样的美感。
　　而在少女盖亚招募完成之前，
　　林炎神域内原本的那些人类眷族，早就躲了起来。
　　没办法，
　　之前林炎神域内的这座祭坛，每一次招募出的异常收容物，都非常诡异。
　　所以几乎每一次招募异常收容物时，这些人族眷属都会提前躲避起来。
　　不过，
　　当看到少女盖亚出现时，
　　这些人族眷属又纷纷忍不住，躲在角落里，好奇的观察起来。
　　对此林炎也丝毫不在意，视线看向少女盖亚。
　　这时候，
　　一道数据面板在他面前浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-166·少女盖亚】
　　【英雄等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：女】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　........
　　看到这段信息，林炎顿时沉吟起来。
　　事实上，林炎一直都感觉，少女盖亚的能力，应该不只是异常收容物-166资料上描述的那些。
　　毕竟在基金会的资料里，
　　异常收容物-166·少女盖亚的来源，是两位现实扭曲者所结合产生的后代。
　　现实扭曲者，在基金会的项目里，可以说是最为强大的一类异常收容物了。
　　只要能够认知到事物，
　　便能够随心所欲的改变一定范围内的现实。
　　甚至强大的现实扭曲者，
　　比一般的神性异常收容物都还要强大！
　　摇了摇头，
　　林炎又沉思起来：“不知道少女盖亚的能力，具体能到哪一步。”
　　他直接将自己神域内，那个破损神器：惩戒之锤拿了出来，放置到了少女盖亚的旁边。
　　少女盖亚顿时歪着脑袋看向面前的锤子，一双大眼睛里满是好奇。
　　然而，
　　这件破损神器：惩戒之锤，仍旧没有一丁点变化。
　　“看来对于神器，166少女盖亚的能力，暂时无法影响到。”
　　林炎低语。
　　不过这也在他的预料之中，并不怎么失望。
　　开玩笑，
　　少女盖亚现在也就是四阶英雄单位而已，要是真的能够靠被动就分解神器的话，未免也太离谱了！
　　然后，他继续实验起来。
　　直接命令一个异常收容物-217·机械化病毒感染者，凑到少女盖亚面前。
　　一靠近少女盖亚，
　　这名机械化病毒感染者的躯体上，那些齿轮顿时便开始轰鸣震动起来。
　　几乎是片刻，
　　他的一只手臂便彻底分解，所有的齿轮应声散架，滚落到地上。
　　少女盖亚的脸上，立刻露出手足无措的表情。
　　林炎瞳孔一缩，连忙命令少女盖亚与这名机械化病毒感染者远离。
　　“机械化病毒的感染者会被少女盖亚影响。”
　　林炎心中满是震惊。
　　要知道，
　　机械化病毒的来源，可是至高神性：破碎之神！
　　居然也会被少女盖亚影响？！
　　难不成，
　　少女盖亚的来源，也与某位至高神性有关？
　　想到这里，林炎不由看向166。
　　少女的脸上，充斥着无辜的神采。
　　以及对刚刚发生一切的无所适从。
　　最终，
　　林炎只能将其归于机械化病毒只有三阶，而少女盖亚却是四阶的缘故。
　　然后，
　　林炎又直接打开神域界面，进入论坛里，直接购买了一件价格最便宜的四阶武器。
　　将武器扔到少女盖亚面前。
　　“刷！”
　　片刻之后，这件武器便在林炎的视线中，彻底分解开来，转化成了最原始的原材料状态。
　　“166的这能力......好猛！”
　　林炎倒吸一口凉气。
　　想想一下，
　　这要是放在神域战或者入侵位面里，其他神祇派遣出来精心培育，装备齐全的眷族部队。
　　然而靠近少女盖亚的一瞬间，那些装备便瞬间分崩瓦解。
　　而且越是精良的武器，分解的速度越快！
　　这得给对面神祇带来多大的心理创伤？
　　只怕还没开打呢，对面心态就炸了。
　　.......
　　又试验了好几次之后，
　　林炎对于少女盖亚的能力，基本上已经有了初步的掌握。
　　“等一等！”
　　突然，林炎注意到，
　　少女盖亚的旁边，植被远比其他区域的植被茂密许多。
　　他突然想了起来，
　　少女盖亚的能力，除了分解人造物以外，还有能令植被加速成长的能力！
　　刚刚自己完全被那分解装备的能力给吸引了，居然没有发现这一点！
　　想到这里，
　　林炎不由顿时眼前一亮，看向了炎魔所在的森林区域。
　　他正说炎魔的上限提升到四阶以后，神域内的森林资源不够用，需要购买呢！
　　现在......好像发现了一条可持续发展的办法。
　　当即也没有犹豫，
　　直接降下神谕，让少女盖亚转移到炎魔所在的森林区域。
　　“刷！”
　　人形的火焰，熊熊燃烧，所过之处，尽成灰烬。
　　几乎是顷刻间，便将一片范围内的树木燃烧殆尽。
　　然而下一刻，
　　这片已经成了灰烬的区域里，一株株嫩芽却突然冒了出来。
　　顷刻间，
　　这些嫩芽便已经再度成长为了参天大树。
　　看着这一幕，林炎顿时极为满意。
　　正当林炎准备进行下一步的时候，
　　他的神域界面，通讯频道却突然闪烁了起来。


第114章：找到致富之路！
　　林炎一看，
　　是高岩老师在预备生班群里发的消息。
　　【五天之后，开始入侵深渊碎片，请各位同学做好准备。】
　　伴随着这个通知，群里顿时便沸腾开来。
　　“啊？就只有五天准备时间了！？”
　　“我去！这就是帝都大学吗？简直强的可怕，入侵深渊碎片留下的准备时间，比我高中入侵普通位面还要短！”
　　“说起来，这还是我第一次面对深渊啊，想一想真有些激动。”
　　“无知！深渊的可怕，绝对不是你能想象的！真希望你入侵深渊碎片时，还能说出这些话！”
　　“.......”
　　诸夏联邦有上千座城市，每座城市的发展都不尽相同，拥有的资源也是天差地别。
　　预备生班的这些学生，虽然都是各个城市这一届最有天赋的学生，但实际上，彼此之间的认知，也有很大的差距。
　　有的学生享受的资源几乎没有，而有的学生，甚至经历过深渊入侵。
　　故此，
　　面对高岩所发布的这个通知，每个学生的反应都并不一样。
　　“五天之后就是入侵深渊碎片了吗？”
　　林炎心中也不免有些兴奋。
　　深渊的鼎鼎大名，他穿越到诸神之界后，就一直听说过。
　　不过迄今为止，
　　他所经历过的唯一一次深渊，也就只有在静海三中时，二中高三的天才刘旭神域内，那头深渊魔龙了。
　　682也是因为那头深渊魔龙献祭而来。
　　所以，
　　除了一些紧张外，林炎心中更多的还是跃跃欲试。
　　“不过深渊还是太危险了。”
　　林炎沉思起来：“这段时间，得加速提升一下我的实力才行。”
　　他现在的神域内，
　　所有的英雄单位异常收容物，都已经晋升四阶，战斗力根本不用担心。
　　但是，
　　普通单位的战斗力就显得尤为不足了。
　　人族单位四阶的很少，狙踝者现在虽然已经繁衍到了数万头，但上限毕竟只有二阶。
　　这种布局......说实话问题很大。
　　用来入侵位面，只能派遣个别单位还好。
　　但如果是全面入侵深渊碎片，他神域内的整体战力，就根本不够看了！
　　就算他的英雄单位无敌，但深渊那数以百万计的单位，就算是一群猪，他神域内那些异常收容物一时半会儿也杀不干净。
　　“得想办法弄一批普通单位才行。”
　　林炎低语。
　　想要在五天时间里，培育一批四阶的普通单位，根本不够看。
　　然后，
　　他便直接打开帝都大学的学校论坛，准备查找查找办法。
　　不过他查找了半天，都没找到什么靠谱的办法。
　　唯一看起来最靠谱的办法，就是直接去购买无主位面里，还没培育出信仰的眷族。
　　然后林炎直接找到了最低价：
　　【入侵完一座哥布林位面，所获得的战利品。五阶以下哥布林13万，其中四阶哥布林3万，三阶6万，剩下的全是一阶二阶了，对我来说没什么用，还没有将其培育成信徒，单价是.......打包可以优惠，总价三千学分！】
　　虽然哥布林在所有眷族里并不怎么强，而且贪生怕死......缺点一大堆。
　　但在这三千学分的低价面前，这些缺点那根本就不算缺点！
　　何况林炎想要在五天内，培育出一批能够有战力的炮灰的话，这看起来是目前为止最好的办法。
　　但问题是......
　　“三千学分我现在都特么买不起。”
　　林炎默然。
　　说实话，
　　自从开辟神域绑定系统以来，这还是他第一次感觉到什么叫作穷。
　　“一学分难倒英雄神啊......”
　　他只能不舍的保存这个帖子，然后继续查看其他帖子来。
　　很快，
　　就有一个帖子吸引了林炎的注意。
　　【出售一批炼制失败的装备，货量巨大，价格从优，清仓甩卖了啊！】
　　林炎立刻点进帖子，查询起来。
　　炼制给眷族的装备，也是有失败的概率的。而且装备的品质与等阶越高，失败的概率也就越高。
　　并且最关键的是，
　　如果炼制失败之后，那么这件装备的原材料就直接报废了，基本上只能够清仓甩卖出去。
　　或者交给学校回收，这也算帝都大学的福利之一，但学校回收的价格，只有原材料的三分之一。
　　林炎却看得眼前一亮。
　　因为炼制失败的装备，其原材料价格远远超过报废装备本身！
　　或许......166少女盖亚能行？
　　当即林炎没有犹豫，
　　直接花费4学分，购买了一件四阶的报废装备：破碎的狂徒之甲。
　　二话没说，
　　直接丢到166面前去。
　　很快。
　　那件破损的狂徒之甲，就在166少女盖亚的面前，以肉眼可见的速度，分解成了四枚红水晶，以及一枚治疗宝珠。
　　总价值加起来9点学分！
　　“真的可以！”
　　林炎看的心中狂跳。
　　这一件破碎的狂徒之甲，就给林炎带来了两倍以上的差价！
　　他好像......又找到一条致富道路了！
　　没有犹豫，
　　林炎直接联系起刚刚那名发帖的学生来。
　　“我去！”
　　学生胡生看到林炎挑选的破损装备，顿时就瞪大了眼睛：“哥们儿你疯了？花九百多学分，买报废装备？”
　　他本来挂到论坛上，只是抱着试一试的心态，万一某些同学有情怀加成，看上一些报废装备了呢。
　　毕竟这种报废装备，结果基本上还是给学校回收了的。
　　顿了顿，胡生又继续回应道：“我说实话同学，听我一句劝，就算是你可能对这些装备有别样的感情，你也没必要这么浪费啊......”
　　不过话虽然这么说，
　　但他还是同时选择了接受交易，并且秒发货。
　　然后，
　　胡生果断点开交易市场，继续购买材料，让专门的眷族单位炼制起装备来：“今天我绝壁要把这批装备全部练出来！”
　　.......
　　另一边。
　　林炎直接就将视线投入到了自己的神域内。
　　几分钟后。
　　166少女盖亚，
　　看着突然出现将自己包围起来的报废装备，纯真的脸上写满了懵逼。


第115章：学分永动机！求助？
　　半天时间后。
　　林炎直接将166少女盖亚分解完成的原材料，挂到了交易市场上去卖。
　　几乎片刻，
　　他挂上去的原材料，就直接被一笔订单收购完毕了。
　　“这么快？”
　　林炎一愣：“看来又是一个要大批量炼制装备的同学啊。”
　　帝都大学论坛里的交易界面，都是匿名的，所以他也不知道对方到底是谁。
　　不过这也不重要。
　　看了眼自己后台，达到1800的学分，林炎顿时就一阵兴奋。
　　“按照这个速度，要不了多久，我就能直接大批量的购买普通眷族单位了。”
　　林炎两眼放光。
　　当即，
　　他没有犹豫，直接就将这些学分再次去购买了报废装备。
　　“这下真成永动机了！”
　　.......
　　“嗯？”
　　另一边。
　　看着面前的交易申请，
　　胡生一脸不解的挠了挠脑袋：“今天是什么情况？怎么这么多人来买报废装备？刚刚才有个九百学分的，现在又来个一千八，学校这是又出什么收购活动了？”
　　他打开帝都大学的官网，却没有发现任何相关消息。
　　“奇了怪了。今天我运气怎么这么好？”
　　胡生脸上满是懵逼，但还是确认了交易：“不管了！这种冤大头越多越好，最好帮我把报废装备全部清理完......先买材料！”
　　然后，
　　他又开始在论坛上寻找起来，兴奋不已：“刚刚那批装备，成功率有50%了！用不了多久，我就能让所有眷族全副武装了！”
　　..........
　　时间，
　　一分一秒的过去。
　　林炎的帝都大学后台里，学分也累积的越来越多。
　　第二天结束，
　　他的学分达到了四千多。
　　第三天结束，学分便累积到了八千多。
　　不过从第四天开始，就没有那么多了。
　　基本上四阶的高品质报废装备，已经被林炎清理的差不多了，只有些零零散散的高品质报废装备。
　　至于其他的低品质报废装备，
　　166少女盖亚，
　　即使是分解完成之后，也赚不了多少。
　　等到第四天结束，
　　林炎的学分停留在了一万分左右。
　　“再也增长不起来了。”
　　林炎摇头：“不过一万学分应该也够用了。”
　　他这话要是说出去，绝对会引来一堆帝都大学学生的怒骂。
　　特么你一个预备班的新生，就有一万多学分了，还特么要什么自行车？！
　　“明天就是入侵深渊碎片的时间了，得提前布局一下。”
　　将最后一批材料卖出去之后，林炎决定暂停报废装备与材料的转换计划。
　　直接开始到一开始收藏的眷族贩卖帖子上去查看起来。
　　当然，
　　他现在的学分充足，区区哥布林他自然是看不上眼了。
　　直接开始浏览起来。
　　.........
　　另一边。
　　“这几天真是梦一样......”
　　胡生的脸上满是懵逼。
　　他神域里这些以前看都没人看的报废装备，这几天被人抢的干干净净，几乎挂上去就没。
　　他进入论坛，发现好几个同学也是这种情况。
　　“但学校里也没发什么特别的通知啊......”
　　胡生苦苦沉思起来。
　　他才不信，有人会做慈善，高价收购那么多的报废单位。
　　“我明白了！”
　　突然，
　　他眼前一亮：“这人绝壁是帝都大学某个老师或者领导的关系户，提前得知了什么相关消息，所以这才提前收购报废装备！”
　　想到这里，他不由怒骂一声：“妈的！这些关系户真恶心！老子之前卖了那么多报废装备，得亏多少学分啊？！”
　　然后，
　　他也果断高价开始收购起报废装备来。
　　顿时得意洋洋的冷哼：“哼哼！还好我机智，猜到了这一点！”
　　........
　　另一边。
　　一直逛着交易论坛的林炎，并不知道，因为自己收购报废装备的计划，居然在交易界面刮起了一阵报废装备的高价收购潮。
　　此刻，
　　他的眼里，就只剩下了几个合适的目标。
　　“到底是要这些三眼巨人族呢，还是龙龟族？”
　　林炎陷入了沉思。
　　这两个眷族单位，都各有各的优势与缺陷。
　　而且最重要的是，
　　林炎也不确定，
　　这俩眷族放到祭坛里，能献祭出什么异常收容物来。
　　是的，他并不准备直接拿来培育眷族。
　　不然的话这点时间，这些眷族能培育出多少信仰程度？
　　“可惜了，这批星惆鳄族明显更好，但需要两万多学分，我买不起......”
　　林炎目光有些不舍的移开，继续犹豫起自己的选择来。
　　正在这时，
　　一道新顶到榜首的帖子，吸引了林炎的注意。
　　【求购！大量四阶生命泉水，我愿意出市场价两倍的价格！】
　　“生命泉水？”
　　林炎摸了摸下巴。
　　他的神域里倒是有一口生命之泉，源源不断的产出生命泉水，然后转化成异常收容物-500万能药。
　　但可惜只有三阶。
　　当即林炎便私聊对方，询问起来。
　　对方很快回应林炎：“抱歉同学，但是三阶生命泉水，对我而言确实没什么用。我的冰霜葵必须要用到四阶生命泉水。”
　　“果然不行啊。”
　　林炎有些失望，下一刻又突然一愣：“等等！冰霜葵？”
　　然后他直接询问起对方来。
　　原来，
　　对方的神域里，有一批冰霜葵，能够源源不断的产出冰霜籽。
　　然而最近不知道怎么回事，
　　这些冰霜葵居然停止了生产冰霜籽，甚至还有不少冰霜葵莫名死去。
　　所以对方才会这么着急，直接发帖求助，想要试试生命泉水能否有效。
　　看完对方的回复，林炎顿时陷入了沉思。
　　四阶生命泉水他的确没有。
　　不过嘛......
　　“同学，你这种情况，生命泉水只怕也没多大用处。”
　　林炎当即回应道：“但我有个办法或许有用，不知道你愿不愿意试一试？”


第116章：救治冰霜葵！又有舔狗！
　　“那算了吧同学，我还是继续找找，看看有没有生命泉水。”
　　对方很快回应。
　　然后就挂断了通讯。
　　林炎一愣，然后叹息。
　　看来对面的同学应该是想尽了无数办法都没效果，而且时间紧急，所以听到林炎的话直接就拒绝了。
　　摇摇头，
　　林炎顿时再度寻找起合适的眷族来。
　　然而没过多久，
　　对方就再次发来了通讯请求：“同学，你真的能有办法治愈我的冰霜葵？”
　　林炎回应：“说实话我也不太确定。不过你既然再次找我，就证明生命泉水也没办法吧？那不如让我试试，说不定可以呢？反正你现在也没有更好的办法了。”
　　过了片刻，
　　对方才回应道：“好吧，那就拜托你了同学，如果成功的话，我必有重谢。”
　　林炎道：“那你先建立在你的神域里，打开一个传送空间吧，我先看看怎么回事。”
　　过了片刻，
　　林炎便直接收到了一个坐标。
　　他没有犹豫，直接凝聚神性化身，进入了那个坐标里。
　　下一刻，
　　他的神性化身就来到了一座广袤的神域中。
　　刚一进来，林炎顿时就被吸引了。
　　因为这赫然是一座以植物为主要眷族的神域，入目所及全是植物，看不到一丁点的其他文明迹象，神域内种满了许多种有着自己意识的植物。
　　倭瓜，巨大的黑色蘑菇......几乎全是植物类眷族。
　　他甚至看到一片巨大的玉米地里，那些巨大的玉米上，都有一对硕大的眼睛，此刻正虎视眈眈的看着突然出现的自己。
　　似乎只要自己有一点异动，那么这无数巨大的玉米，便会朝他投射而来。
　　“全部眷族都是植物吗？这个同学还真是奇葩。”
　　观察了一下情况，林炎不由嘀咕。
　　这种纯粹植物类眷族，跟树人族还不同，无法脱离地面，在神域战里限制很大，几乎无法主动发起入侵战。
　　当然，植物类眷族生命力也很强大，用来防守很合适。
　　而且，
　　某些纯植物类的眷族，还能够产出很多独特的资源，这也是植物类眷族的优势之一。
　　只不过，林炎还是第一次见到全部植物眷族的神祇。
　　正在这时，
　　一个面容柔美的少女，突然出现在林炎面前。
　　这就是这位神祇的神性化身了。
　　站在她的旁边，居然还有一个男性神祇的神性化身。
　　“巫月同学！”
　　那名男性看到林炎，顿时皱着眉头，对旁边的女神祇道：“你就算找不到办法，也没必要随便找个神祇就放他进你的神域吧？万一他对你图谋不轨......”
　　林炎顿时看向他。
　　“黄垒！”
　　被称为巫月的女神祇顿时打断道：“我很感谢你主动来帮我。但如果你继续这样，请你马上离开我的神域！”
　　说完又转过头，一脸焦急的对林炎道： “同学，你真的有办法吗？那些冰霜葵真的对我很重要。”
　　林炎点头：“我也不确定，先试试吧。”
　　“哼！”
　　黄垒顿时冷笑：“现在就开始找借口了？我劝你最好还是识相点，现在就离开。”
　　林炎不由纳闷的看向他。
　　什么情况？这个男性神祇对自己的敌意居然就这么大？
　　很快，
　　巫月便将林炎带到了冰霜葵的种植地。
　　冰霜葵的外形类似于向日葵，但是花色却是蓝白色，远远看起来，就像是表面结了一层冰霜。
　　只不过现在，
　　这片冰霜葵的区域里，一片死气沉沉，许多冰霜葵都已经彻底凋零了，剩下的也基本上半死不活。
　　“同学，就是这里了。”
　　巫月看向那片冰霜葵，小脸上满是忧虑：“刚刚我试了生命泉水，也没任何效果，生命泉水的恢复力直接消失了......”
　　林炎走到最近的一株冰霜葵面前，观察起来。
　　不过他对这方面并不了解，只是装模作样而已。
　　然后，
　　果断将自己神域内，异常收容物-166·少女盖亚派遣了过来。
　　看到这些冰霜葵的一瞬间，少女盖亚的脸上顿时浮现出哀伤。
　　“同学，这是？”
　　巫月顿时一愣，满脸不解：“难不成你的眷族有救治的办法？”
　　黄垒再次冷笑开口：“连我们这种神祇都没办法的事情，她区区一个眷族能有什么办法？”
　　“黄垒！”
　　巫月冷声道：“请你立刻！马上！离开我的神域！”
　　黄垒脸色一变，立马讨好笑道：“巫月同学，我这就住嘴，我保证绝不开口了。”
　　巫月此刻显然没机会理他，注意力放到了少女盖亚身上。
　　她心中顿时不免生出一点希望。
　　在试了所有办法都毫无效果的情况下，哪怕只有一点可能，都会让她诞生出希望。
　　然而，
　　当她看到少女盖亚出现后，只是呆愣在原地，左看看右看看的时候。
　　巫月心中顿时一沉。
　　见状，
　　黄垒顿时就冲到巫月面前，拦住林炎，激动道：“巫月同学！你看！我就知道他绝对没办法的！他进入你的神域，只怕也是别有目的，还好我在你的神域里，否则不知道会发生什么呢......”
　　巫月这次没有开口，紧盯着冰霜葵的方向，都快哭出来了。
　　“同学，我记得我们是第一次见面吧，你就对我有这么大的敌意？”
　　林炎看向黄垒，问道：“何况，你怎么就知道，我没有办法？”
　　“哼哼！老子跟巫月认识那么久了，这都才第一次进入她的神域。好不容易趁这次机会，可能会有所发展，结果又闯出来个你！”
　　“你第一次认识巫月，就能进入她的神域，凭什么？！”
　　黄垒怒视林炎，心中怒骂不已。
　　不过表面上，
　　却是冷笑道：“生命泉水都没办法救活这些冰霜葵，你能有什么办法？而且，如果你真的有办法，还会让你的眷族东逛逛西逛逛拖延时间？！”
　　“你要是真能救活这些冰霜葵，我直播吃......”
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　在那个鹿角少女的旁边，最近的几株原本即将枯萎的冰霜葵，
　　居然再度生长了起来！


第117章：汲取蜥！新的异常收容物！
　　看到这一幕，
　　那个名为黄垒的学生说的话戛然而止，脸上满是震惊之色：“这怎么可能？”
　　他们试了无数种方法，甚至连生命泉水都用过了，也无法让这些冰霜葵继续生长，结果这个神祇的一个眷族，居然就能做到这一点？！
　　而且，
　　那个眷族还几乎什么都没有做，只是来回走动了两下而已！
　　“对！没错！”
　　想到这里，黄垒顿时自信又回来了，连忙道：“这绝对是冰霜葵自己恢复的，跟你这有什么关系？你这只不过是运气好，正好赶上这株冰霜葵复苏而已！”
　　不过他的这句话，
　　无论是巫月，还是林炎都直接无视了。
　　“同学！”
　　巫月顿时激动无比的看向林炎：“请你一定要帮我，你要什么条件，我都可以答应你！”
　　林炎看向巫月，
　　犹豫了片刻道：“嗯，这么多冰霜葵，数量太多了，所以难度很大，需要很多精力......我需要一万学分，怎么样？”
　　说完还颇为不自信的看了眼巫月。
　　经过这几天他才算知道学分有多难赚。
　　依靠少女盖亚的异常效应，他几乎是垄断了帝都大学里报废装备跟原料的生意，这几天也就总共赚了不到一万学分而已。
　　这绝对是一笔极大的数字。
　　然而听到林炎的话，
　　巫月却直接就道：“没问题！同学，我现在就能把学分转你！”
　　话音落下的一瞬间，
　　林炎的神域界面，便响起了学分到账的信息。
　　“要价要低了！”
　　林炎心中震惊：“没想到这个巫月还是个富婆。”
　　一万多学分，居然说拿就拿出来了。
　　真不怕他就拿着这些学分跑路？
　　正在这时，
　　那几株原本已经复生的冰霜葵，却突然再度枯萎了下去。
　　见状，
　　巫月的表情顿时一变，极为焦急的赶到那几株冰霜葵面前。
　　“巫月同学，你看我说对了吧！”
　　黄垒一下子就变得极为兴奋起来，指着林炎道：“这小子就是运气好而已！小子，我劝你赶紧把学分还回来，别逼我动手！”
　　林炎没理他，眉头紧皱。
　　因为就在刚刚，
　　异常收容物-166·少女盖亚，表情也突然变的很难看起来。
　　她眉头紧皱，捂着肚子，蜷缩在地上。
　　看起来......似乎很难受。
　　“吾神，那些植物里，有东西，在啃食。”
　　盖亚的声音，顿时在林炎的脑海中响起。
　　“植物里有东西在啃食？”
　　林炎直接走到盖亚旁边的那株冰霜葵面前。
　　没有任何犹豫，
　　直接将那株冰霜葵连根拔起。
　　“你干什么？！”
　　巫月表情骤然一变。
　　“小子！你特么是找死吧？”
　　黄垒见状，顿时也怒吼道：“眼见被我拆穿，现在就恼羞成怒了？巫月同学你放心，我绝对会为你讨个公道的......”
　　只不过，他的话还没说完，
　　就看到林炎紧盯着那株冰霜葵的主脉，然后直接将将其从中间剖开。
　　三只大约手指大小，类似于蜥蜴的生物，顿时被林炎从中拎了出来。
　　同时神域面板上，也直接将这个生物的信息扫描了出来。
　　【普通单位：汲取蜥】
　　【等阶：4阶】
　　【品质：A级】
　　【描述：群居单位，能够通过从小潜伏在植物内部，汲取其生命能量，待被寄生的植物彻底死亡之后，汲取蜥便会沿着植物根系离开，继续寻找下一任宿主。】
　　........
　　注意到这行信息，
　　林炎顿时恍然大悟。
　　终于找到罪魁祸首了。
　　难怪连生命泉水，都无法让这些冰霜葵再度生长，刚刚166少女盖亚，明明也让这些冰霜葵催生发育了，但却很快就再度凋零。
　　合着是所有的生命能量，都被这些寄生的汲取蜥吸收了！
　　甚至巫月之前想要冰霜葵发育的补救，说不定反而还让汲取蜥加速繁衍了！
　　林炎眉头紧皱的看向一脸呆滞的巫月，问道：“你最近得罪谁了吗？”
　　巫月的神域里，很显然全是植物类眷族，
　　这种汲取蜥，根本不可能诞生在她的神域里才对。
　　只能是谁故意放到巫月的神域里的！
　　对方显然是算准了巫月，不会盲目的将冰霜葵剖开，即使发现冰霜葵有枯萎的迹象，也只会不断喂养其生命能量。
　　等冰霜葵彻底枯萎了之后，汲取蜥也早就跑的无影无踪了，根本发现不了。
　　而且林炎有些好奇，
　　为了做到这一点，居然舍得将A级品质的眷族单位放进来，就为了给巫月造成麻烦？
　　对方跟巫月这得是多大的仇恨啊？！
　　要知道，
　　A级品质的眷族单位，放到学校论坛里，两个个体单位的价格，就接近一学分了！
　　要知道林炎凑学分想要买的星惆鳄，十万头也就两万学分而已。
　　“等一等！”
　　想到这里，林炎突然浑身一震。
　　看向手中汲取蜥的目光，都顿时变得火热起来。
　　而另一边。
　　听到林炎的话，巫月野很快回过神来，皱着眉头道：“我也不知道......”
　　不过现在，
　　找到了罪魁祸首之后，解决起来就轻松很多了。
　　没过多久，
　　这片冰霜葵里，所有的汲取蜥都被巫月给清理出来了。
　　总共的数量，居然达到了三万头！
　　她毕竟是神祇，只要找到了目标，在自己的神域里，做到这一点不要太容易。
　　厌恶的看了眼那满地的瑟瑟发抖的汲取蜥，
　　巫月当即便准备将这些汲取蜥全部摧毁。
　　然而正在这时，
　　就听到林炎的声音响起：“巫月同学，这批汲取蜥我帮你处理了吧。不然你这一万学分，我赚的寝食难安啊。”
　　闻言，
　　因为冰霜葵重新恢复生长，
　　心情大好的巫月顿时捂嘴一笑：“没想到同学你还这么有责任感，那就拜托同学了。”
　　.........
　　很快。
　　林炎的意识便回到了自己的神域内。
　　也没有任何犹豫，
　　他直接将所有的汲取蜥，都放到了神域内的祭坛上。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光闪烁，三道面板直接出现在林炎面前。
　　而看到三道面板中的第一个选项时，
　　林炎瞳孔一缩，兴奋无比：
　　“居然是他们？不愧是A级眷族献祭而来的异常收容物！”


第118章：蜥鸡兽！入侵深渊碎片！
　　【异常收容物-1013·蜥鸡兽】
　　【单位属性：普通单位】
　　【描述：异常收容物-1013是一只长着鸟类头部的小型蜥蜴。其头部周围长有褶边，可通过环绕其颈部的骨骼张开。】
　　【其身体大部分似乎是最普通的蜥蜴，除了头部和异常长的尾部。】
　　【异常收容物-1013的头看起来似乎是一个成年公鸡的头。然而除了外表相似外异常收容物-1013并不具有任何标准的鸟类特征。】
　　.......
　　“居然是蜥坤兽？！”
　　看到这段资料，林炎顿时就兴奋的惊呼出声。
　　这时候，
　　剩下的资料也在他面前浮现出来。
　　【异常收容物-1013的捕猎方式是通过视觉接触对猎物释放一种未知辐射、波或是模因。】
　　【对象会报告称身上大部分主要肌肉群突然感到刺痛，并在三秒内全身瘫痪。瘫痪过程持续八分钟，十分钟后完全停止。】
　　【若被瘫痪对象遭到啃咬，将进入钙化过程。】
　　【对该效应的研究正在进行，因为啃咬中没有发现任何毒液或病毒媒介；然而，这种啃咬会使对象全身快速转化为一种多孔结构。其外部皮肤组织会开始快速钙化，在数分钟内变得致密坚硬。这种转化会从接触点开始扩散到全身，在十五分钟内将整个人体全部钙化。】
　　.........
　　“果然不愧是A级品质的汲取蜥啊，居然献祭招募到了这玩意儿。”
　　林炎兴奋无比。
　　以蜥鸡兽的异常效应，
　　这个异常收容物放到神域战里，绝对是强大的控制型眷族！
　　而且最恐怖的是，
　　蜥鸡兽那令人难以想象的繁殖能力。
　　【异常收容物-1013是一种雌雄同体的生物，并能以类似出芽或基础细胞分化的方式自体繁殖。】
　　【异常收容物-1013会吃下大量组织使自身体重快增长。之后其尾部会开始出现多个囊状结构，每个囊内都有一异常收容物-1013幼体。】
　　【在48小时后异常收容物-1013幼体会从母体中脱离。异常收容物-1013母体会一般会在钙化的猎物体内进行繁殖。】
　　【异常收容物-1013幼体会寻找阴凉处开始蜕皮，每六小时变大一倍直至长大到成年体型。新的成年异常收容物-1013会快速建立领地，开始新的进食/繁殖周期。】
　　.......
　　“四十八小时就可以开始繁殖，并且幼体会六个小时就会体型翻倍，很快进入繁殖期。”
　　看到这段资料，林炎顿时兴奋无比的复述起来。
　　在地球上的时候，林炎就曾听到过一种说法。
　　两只兔子，如果没有人为干预的话，那么可以在极短的时间内，繁衍出来一整个族群。
　　就是因为兔子的成长周期极快，一年能够多胎，并且幼年的兔子很快就能加入繁殖。
　　然而，
　　兔子的繁殖能力，跟蜥鸡兽比起来......简直不值一提！
　　仅仅两三天时间，新的蜥鸡兽便能加入繁殖，这数量增长的效率......只能用恐怖来形容！
　　估计只有少数几个族群，能够比拟蜥鸡兽的繁衍能力。
　　别说蜥鸡兽那恐怖的控制能力了，
　　光是这繁衍能力，林炎也没有去选择其他异常收容物的理由。
　　【选择成功！】
　　【当前汲取蜥数量为：三万，可招募异常收容物-1013蜥鸡兽x30000】
　　【预计招募完成时间：19：59：59！】
　　........
　　“嗯？这一次招募多了十个小时？是因为蜥鸡兽数量多的缘故吗？”
　　听到系统的声音，林炎一愣。
　　然后，他的意识便离开自己的神域，再度回到了巫月的神域内。
　　在异常收容物-166少女盖亚的作用下，
　　那些原本枯萎的冰霜葵，也逐渐恢复了生长。
　　十二个小时之后，
　　所有的冰霜葵已经全部恢复了。
　　巫月看着166少女盖亚的身影，两眼放光。
　　神性化身直接来到林炎面前，道：“同学，你这只英雄单位能否割爱让给我？不管你出什么价格，我绝对不还价！”
　　林炎想都没想就直接拒绝了：“抱歉，我的英雄单位对我很重要。”
　　开玩笑，
　　这可是异常收容物，他怎么可能让给其他神祇？
　　而且166少女盖亚，其身世还涉及到了现实扭曲者这种特殊的异常收容物。
　　不过巫月还没说话，
　　她旁边的黄垒总算是找到了机会，连忙道：“小子！巫月同学要你这个英雄单位眷族，那是给你面子！你居然还拒绝？识相的话你就......”
　　然而话还没说完，
　　巫月的脸色就一沉。
　　下一刻，
　　神域内一股力量发动起来，直接就将黄垒的神性化身驱逐了出去。
　　“抱歉同学，让你见笑了。我跟他并不熟，只是之前他说能救我的冰霜葵，我才放他进来的。”
　　巫月对林炎露出歉意，解释道：“这次你是帮了我大忙了，我欠你个人情。”
　　“那倒不用。我出力你出学分，公平交易。”林炎回应道。
　　“同学，你不知道这些冰霜葵对我多重要，那可不只是一万学分能买到的。”
　　巫月摇摇头，道：“同学，我们加个联系方式吧？你的这个英雄单位，对我的眷族很有帮助，说不定我们以后还能有合作的机会呢。”
　　林炎想了想就同意了。
　　这个巫月很显然就是个小富婆，合作的话他并不吃亏。
　　正在这时，
　　林炎的神域界面突然闪烁起来，就看到高岩老师的信息发布在了学生群里。
　　【请各位同学立刻到教室里来，深渊碎片入侵开始！】
　　“入侵深渊碎片的课程，快开始了......”
　　接到消息，
　　林炎的意识果断离开了巫月的神域。
　　而另一边。
　　加了联系方式之后，巫月也知道了林炎的名字。
　　“林炎？我怎么没听说过......不对！这名字有点熟悉！”
　　巫月沉思，
　　下一刻她脸上露出恍然大悟的表情。
　　两眼中闪烁着八卦的光芒，惊呼道：“等等！这不就是柳璃学姐的那个未婚夫，姐姐新收的小弟吗？！”


第119章：恐怖的深渊！有人怂了？
　　很快，
　　林炎的身影出现在了预备生班的教室里。
　　此刻的预备生班里，已经汇聚了一群学生。
　　对于即将到来的深渊入侵战，
　　有的兴奋，有的不屑，有的激动，不过还有的学生脸上却写满了畏惧之色。
　　看到林炎进来，不少学生顿时就将目光放到了林炎身上。
　　不过这也仅仅只是一瞬间而已，很快他们就再度自顾自的讨论起来。
　　显然，
　　相比于林炎，还是即将到来的深渊入侵战，对他们的吸引力更大。
　　林炎的心中也充满了激动。
　　这时候，高岩老师走进了教室里。
　　原本闹嚷的教室骤然一静，所有学生的注意力都汇聚到了高岩身上。
　　将一众学生的反应尽收眼底，
　　高岩点点头，开口道：“这次课程，我已经提前五天告知你们了，想必诸位同学已经准备好了。”
　　“不过在入侵深渊碎片之前，我还是要提醒你们，这场入侵战，相当于你们直面深渊。稍有不慎，损失将会难以计量。”
　　“在开始之前，我给你们一次机会，如果有同学怕了，现在可以找我退出，跳过这次课程，不算你们旷课。”
　　说完，便看向一众预备班的学生。
　　听到高岩的话，
　　一众预备班的学生顿时对视了一眼，然后沸腾起来。
　　他们都是各自城市的顶级天才，听到这无异于是质疑他们的话，怎么能忍得了？
　　“高老师，深渊碎片又怎么样？”
　　甚至有个叫王露的学生直接站起来道：“不管对手再强大。我们不可能怂的！对不对同学们？”
　　“对！”
　　一众学生顿时大声回应。
　　然而话音刚落，
　　就看到一个学生举手站起身来，呐呐道：“高老师，我想退出，真的可以不算旷课么？”
　　“嗯。”
　　高岩点点头：“要退出的话，下堂课开始的时候，我再通知你。”
　　那个学生明显松了口气，连忙道：“那我退出！”
　　旁边几个学生也连忙站起来，纷纷选择退出。
　　所有同学的视线立刻汇聚到他们身上，满是不屑之色。
　　对于这些目光，
　　那几个学生却丝毫不在意，反而冷笑着回应回去。
　　那表情就好像在说，
　　“一群傻逼，知道深渊多恐怖么？真希望你们等会儿直面深渊的时候，还能这么自信！”
　　林炎看的若有所思。
　　这几个选择退出的学生，他有一点印象。
　　似乎都是来自资源很丰富的城市，想必真正亲身经历过入侵深渊。
　　而且......应该留下了难以磨灭的心理阴影，所以才会哪怕拼着丢面子，也要选择退出。
　　“看来深渊似乎真的有点强呀......”
　　林炎低语。
　　“现在还有同学要退出吗？”
　　高岩统计了下人数，问道。
　　“没有了高老师！”
　　王露不屑的看了眼那几个学生，嘲讽道：“我们可不是某些懦夫，一听到深渊的名字，就吓得差点尿裤子了。这种懦夫，永远成为不了真正的强者！”
　　听到这些话，
　　那几个学生却只是冷笑，用口型比着：
　　“傻逼。”“幼稚。”等等词汇。
　　高岩无视掉这些情况，环视了所有同学一圈，开口道：“那么现在，除了这几位退出的同学，其他同学都跟我来吧。”
　　然后，
　　就带领一众学生离开了教室。
　　那个叫王露的学生在离开教室前，仍不忘嘲讽一句：“几个懦夫，等着看吧，这次我入侵深渊回来，看看你们还哪儿来的脸跟我争！”
　　没有了高岩在场，
　　那几个学生直接回敬：“傻逼！等你从深渊回来再说吧！”
　　“我倒是很期待，你等会儿的表现！”
　　“......”
　　在高岩的带领下，
　　一众学生很快被带到了一座巨大的传送门前。
　　与其他传送门不同的是，这座传送门后，是一片虚无。
　　传送门面前，还有一座巨大的光幕，光幕内的画面，似乎是一座猩红的巨大岛屿。
　　“这就是这次入侵的深渊碎片了，叫做暗魂岛。”
　　“原本这里是一座无主位面，但是却被深渊入侵，后来被我们割裂掉了与深渊的联系，成为了一座深渊碎片。”
　　“暗魂岛里，有许多座深渊神祇据点。”
　　高岩介绍起来规则：“在这一次的课程里，你们将传送到暗魂岛的随机坐标，除了眷族以外，无法携带任何资源，就算是眷族的食物，也只能从深渊内诞生。不过，你们之间可以相互交易，交流，甚至组队。”
　　“暗魂岛里，通过各种途径会产生一种叫做暗魂水晶的物品。可以通过完成任务，也可以击杀深渊生物获得。那就是你们入侵深渊的目标，可以用来兑换学分。”
　　“.......”
　　“以上，基本上就是这次深渊入侵的全部规则了。”
　　高岩问道：“还有没有同学有疑问的？”
　　所有同学顿时面面相觑。
　　之前的课程，高岩老师的入侵战，那可都是信息少的可怜。
　　而现在，居然给他们公布了这么多信息？
　　还能够组队，交易？
　　由此可见，
　　这次的深渊入侵战有多危险！
　　“好，那看来诸位是没什么疑问了。”
　　高岩转过身，道：“那么现在，深渊入侵战开始！你们可以进入深渊传送通道了。”
　　所有同学再度面面相觑，显然被刚刚高岩的话给吓到了。
　　“怕什么？”
　　这时候，那个叫做王露的学生冷笑一声，直接一马当前的走进通道：“如果听到深渊碎片的名字就怂了，以后谈何成为强大的神祇？！”
　　其他同学对视了一眼，也纷纷跟在后面。
　　林炎一言不发的跟在人群中。
　　下一刻！
　　他就感觉到一阵眩晕，令人极度不适的气息，顿时让林炎清醒过来。
　　血红色的雾气，
　　顿时充斥着周围所有环境。
　　同时！
　　面前一道面板，也漂浮了出来。


第120章：暗魂岛！不敢惹事是庸才！
　　【欢迎来到深渊碎片：暗魂岛。】
　　【这片被诅咒的土地原本养育着一个高贵、开悟的文明。 然而，在一千多年前，一场前所未有的深渊入侵灾难撕碎了这个世界的文明，让二者发生了融合效应……顷刻间就毁灭了所有生命。 如今，一团恶毒的红雾永久地萦绕着这片群岛，就连土地本身也被来自深渊的诅咒污染。】
　　【请尽保护你的据点，同时尽可能的多获得暗魂水晶。】
　　神域界面里，一道面板立刻在林炎的面前浮现出来。
　　“被深渊入侵过后的位面吗？”
　　林炎观察了一下周围，满是红色雾气，视线受阻。
　　红雾之中，隐约可以听到令人心悸的咆哮声。
　　而在自己神性化身的面前，就是一块散发着淡淡光芒的水晶，就是他这次的据点标志了。
　　心念一动，
　　林炎直接将自己神域内，那数百头四阶炎魔派遣了出来。
　　火光漫天，原本被遮蔽的视线顿时扩大不少。
　　降下神谕，命令炎魔在周围探索起来之后。
　　林炎便将自己的意识，回到了自己的神域内。
　　【异常收容物-1013·蜥鸡兽，预计招募完成时间：00：30：59】
　　“还有半个多小时，蜥鸡兽就招募完成了。”
　　林炎低语。
　　他并没有选择轻举妄动，而是准备命令炎魔探索之后，就小心翼翼的蛰伏起来，尽量避免自己暴露。
　　毕竟从小耳濡目染，即使是在真神眼中，深渊都是强大到离谱的敌人。
　　他自然也十分警惕。
　　而且此刻，蜥鸡兽还没孕育出来。
　　他神域里能称得上兵团的战力，也就只有这几百头炎魔了。
　　至于682不灭孽蜥，096害羞的人，173雕塑......这些异常收容物虽然强大，但万一被深渊军团直接入侵过来的话，只怕他们也来不及发挥，自己的据点就直接被攻破了。
　　然后，
　　林炎又打开了神域界面。
　　此刻的神域界面，已经彻底换了一批。
　　只有据点，交流，交易三个界面。
　　交流界面里，此刻已经沸腾起来，消息不断地刷起。
　　“我去？！这他妈就是深渊碎片吗？这还是我第一次进入深渊！跟我想象中的差别有点大啊！”
　　“有没有大佬组队啊！我感觉有点怂。”
　　“哼！只有那些天赋平庸的神祇，才会认为深渊可怕，组队，是懦弱者才有的举动！”
　　“各位！还是谨慎一点吧，能组队就组队，深渊能成为诸神之界的大敌，绝对有他的道理的！”
　　“蠢货！不敢惹事是庸才！深渊生物又如何？只要敢出现在我的据点面前，就说明他已有取死之道！”
　　“这话怎么这么熟悉？楼上的，你特么不会跟某个海神有些关系吧？”
　　“......”
　　交流频道的反应各不相同。
　　不过除了极少数特别怂，获得特别自信的学生以外，
　　其他学生的反应，都跟林炎差不多。
　　看了两眼，
　　林炎很快便失去了兴趣，转而将注意力投注到自己的据点面前来。
　　很快，
　　他就发现了情况。
　　“嗯？炎魔发现到深渊生物了？”
　　林炎赶紧将注意力移过去。
　　就看到在一头炎魔燃烧的不远处，赫然有着一个营地。
　　营地里巡逻的，似乎是一群......哥布林？
　　不过这些哥布林，跟其他位面的哥布林完全不一样，体型高大不少，同时身体表面，还有暗红色的线条涌动。
　　看起来竟然有股异样的美。
　　“被深渊气息感染的哥布林吗？”
　　林炎低语。
　　严格意义上来说，这些深渊哥布林并不能算是真正的深渊生物。
　　最多只能算是被感染的哥布林而已。
　　不过，林炎并没有直接下令进攻，而是等待起来。
　　.......
　　很快，
　　就有两个哥布林斥候巡逻，离开了营地。
　　也就在这时！
　　“嗯？那是什么？”
　　两头哥布林斥候在地上，发现了一个闪烁着亮光的东西：“这似乎是一张......面具？”
　　他们的眼睛顿时就移不开了。
　　“这面具......”
　　两头深渊哥布林同时向面具伸出手，几乎是同时触碰到对方。
　　“哦各位！”
　　这时候，那面具居然发出了声音：“我知道你们都很想得到我，但是我只有一个，而你们却有两个，也就是说，你们之中只有一个能得到我，那么该怎么办呢......”
　　明明是很诡异的场景，但两头哥布林却都忽略了这一点，反而认同这面具说的内容。
　　下一刻，两头哥布林顿时就直接相互打了起来。
　　“我的！这面具是我的！”
　　“你放屁！明明是我先看到的！”
　　很快，
　　一头哥布林直接被同伴手中的狼牙锤砸死，活下来的那个哥布林，顿时激动的将面具戴到了头上。
　　下一刻！
　　他的身上便开始渗出黑色液体。
　　与此同时！
　　【恭喜，您收获了两枚暗魂水晶。】
　　看着自己面前的两颗暗淡的紫色水晶，林炎微微点头：“这爆率可以。”
　　“三百多头深渊哥布林，组成的营地？真正的深渊哥布林城市，距离这里至少还有六十多公里。”
　　然后，他又感知起占据面具传回的信息：“运气真不错。”
　　传送深渊的据点随机，
　　万一运气不好，传送到深渊生物组成的城市，那可就不妙了。
　　毕竟一座城市里，少说也有数万甚至数十万的深渊生物，太近了对自己的据点绝对是极大的威胁！
　　只是个部落营地的话，就安全多了。
　　林炎思索起来，安排起进攻计划。
　　正在这时，
　　交流频道里又闹嚷了起来。
　　林炎一看，赫然是那个王露的发言。
　　王露：“诸位！我刚刚遇到一个深渊地精的斥候了，将他们斩杀，获得了一块暗魂水晶！哼哼，我就说，所谓的深渊也不过如此！之所以传闻那么牛逼，纯粹是对普通神祇而言！”
　　其他学生顿时一阵恭维：
　　“卧槽！大佬牛逼！”
　　“这就获得暗魂水晶了？大佬这么牛批？”
　　“王露大佬！带带我啊！我们组队吧！”
　　“......”
　　面对这些同为天才的恭维，
　　王露明显很受用：“哼哼！当然没问题！不过，等我把这支哥布林小队全部清理干净了，收获一些暗魂水晶，我们再组队！”
　　“蠢货。”
　　林炎看的不由摇头。
　　这些起哄的学生，很明显就是把王露当做小白鼠，也就是基金会里的D级人员了，偏偏他还洋洋得意。
　　他顿时便不再关注。
　　可没过多久，
　　就看到一道面板在神域界面浮现出来。
　　【通知：学生王露，已经退出该次深渊入侵课程！】
　　交流频道骤然一静！


第121章：入侵！蜥鸡兽招募完成！
　　交流群里骤然一静。
　　就这么一会儿，刚刚还自信无比，消灭了一头深渊生物的王露，就这么被强制退出课程了？
　　所有同学都傻眼了！
　　要知道能被老师强制退出课程的，就代表如果是真正遭遇深渊，王露就直接陨落了！
　　深渊碎片......难度居然这么高吗？
　　随着提示的不断响起，
　　所有同学都紧张起来，这是在提醒所有学生，深渊碎片的恐怖。
　　交流频道也顿时沸腾起来。
　　“各位！看来入侵深渊碎片，难度远比我们想象的还要高啊，我觉得我们得谨慎一点，必须要组队才行！”
　　“没错！各位可以看一下周围，派遣出斥候，看看能否找到其他同学的据点！分辨出深渊单位跟普通眷族，还是很容易的。”
　　“我去！！刚刚王露还说能征服深渊来着，结果转眼间就......”
　　“那就是个蠢货！在一座城市取得好成绩，就不知道自己姓什么了。”
　　“........”
　　这一次，
　　就没多少学生再自大了，甚至纷纷开始寻求组队。
　　与此同时！
　　帝都大学。
　　王露一脸惊悚的回到了预备生班里。
　　他刚刚派遣出了上千头眷族，准备剿灭那只深渊地精营地，结果在眷族单位是对方数倍的情况下，自己的眷族军团居然一触即溃！
　　只剩下几个零星的眷族单位还没收回来。
　　这让他怀疑人生。
　　被深渊气息感染的地精，他妈的这么强大？
　　“咦？这不是王露么？不是说的要成功入侵深渊吗？怎么这么快就回来了？”
　　“哟哟哟！这种懦夫，永远成为不了强者。啧啧啧。”
　　“哈哈哈哈！王露，这就是你入侵深渊的成果？！不行了，真的笑死我了！进入几分钟就被强制退出了！”
　　“傻逼！太他妈傻逼了！这种事情我能记一辈子，我要传唱到我知道的每一个位面。”
　　“........”
　　那几个刚刚选择退出，而被王露嘲讽的学生，顿时就开始阴阳怪气起来。
　　听到这些话，
　　王露的脸色顿时青一阵红一阵，反驳道：“我只是被强制退出来而已，我又没失败！”
　　然后，
　　又梗着脖子对高岩道：“高老师！我明明没有失败，只是一个小队阵亡而已，为什么让我强制离开？我的眷族大军如果全部派遣出来的话，绝对能把那个深渊地精营地全部摧毁的！”
　　他的眷族大军共有数十万，
　　哪怕这些深渊地精营地再强大，还能扛得住他大军碾压而过不成？
　　想到这里，
　　王露顿时自信不少，高声道：“老师！赶紧让我再次进入！我根本不怕这些深渊单位，牺牲再多我也不怕！”
　　然而听到他的话，
　　高岩却只是摇头：“你已经失败了，好好观战吧。现在你还能联系你那几个仅存的眷族单位，让他们尽可能保全下来。”
　　注意到其他几个同学嘲弄的目光，王露连忙道：“高老师！我不服！你不让我进入的话，我有足够的理由怀疑，您是在滥用职权，故意针对我！我要向学校举报！”
　　听到这话，周围氛围顿时一静。
　　“蠢货。你还怀疑起高岩老师来了？”
　　旁边那几个同学忍不住道：“你他吗看清楚，你入侵那个地精营地旁边是什么？要不是高老师让你强制退出，你的眷族现在就全他妈团灭了！”
　　王露看过去。
　　在那个地精营地不远处，赫然是一座城市！
　　随着他刚刚的入侵，
　　从那座城市里，正有源源不断的深渊地精涌出，前往那个据点！
　　王露的脸色顿时一白。
　　如果不是高岩让他强制退出，他真的把眷族军队全部派过去的话，只怕他现在神域内所有的眷族都团灭了！
　　深吸了几口气，
　　他才神色不自然的点头，心中暗骂不已：“该死！我这回丢脸丢大了！都怪这几个混蛋！不过还好，深渊生物这么恐怖，其他学生的表现，也绝对比我强不到哪儿去......”
　　........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“我去！谁的眷族里有独角马啊？我的斥候看到了一支独角马斥候！”
　　“我的我的！终于找到同学了我擦！组队吗同学！？”
　　“那当然了！终于找到了，一路上吓死我了！”
　　“又有七个同学被强制退出了，我去！这深渊碎片里的单位都这么恐怖吗？”
　　“.......”
　　在不断派遣斥候，拓展视野的作用下，
　　许多同学已经开始组队了。
　　当然，
　　也不断有学生被强制退出入侵课程。
　　对于这些内容，林炎丝毫不关心。
　　此刻他的注意力，
　　正全部集中在面前的深渊哥布林营地里。
　　数百头四阶炎魔，
　　以及682，096等等异常收容物，早已经准备好，蓄势待发。
　　“差不多了，开始进攻！”
　　林炎下达神谕。
　　下一刻！
　　火光漫天，瞬间吸引了这支哥布林营地里，所有深渊哥布林的注意力。
　　“火！好大的火？！为什么突然有这么大的火？！”
　　“这些火焰再靠近！不对......这些火焰里有人！”
　　所有深渊哥布林都乱作一团。
　　也就在这时，
　　“呜呜呜！”
　　一道哭泣声响起。
　　下一刻，
　　096的身影顿时冲入哥布林营地，疯狂杀戮起来。
　　同时，
　　“瘟疫！”
　　疫医也怒吼着，冲入战场。
　　不得不说，
　　相比于普通的哥布林，深渊哥布林要强大太多了，甚至不输于一些顶级的眷族单位。
　　但......
　　在096跟682等异常收容物面前，就不够看了。
　　“该死！这到底是什么东西？！为什么根本杀不死！？”
　　“怪物！有怪物！必须要汇报给王！”
　　“老六？！都什么时候了，你还有心情戴面具？！等等.....你干什么？啊！”
　　“.......”
　　很快，
　　这支哥布林营地的所有深渊哥布林，就被全部屠戮殆尽了。
　　林炎一共收缴到了152枚暗魂水晶。
　　“看来暗魂水晶也不是百分百爆率的......”
　　林炎低声道。
　　然后，
　　他又看向满地的深渊哥布林尸体。
　　“瘟疫！”
　　“瘟疫！”
　　正在这时，疫医却突然怒吼起来。
　　林炎能感觉到，疫医此刻的愤怒达到了极限，比以往任何一次都还要愤怒。
　　这让他不由有些好奇：“疫医，什么情况？”
　　“瘟疫！好浓郁的瘟疫！我从未感受到过如此浓郁的瘟疫！”
　　疫医的声音里充满凝重。
　　“瘟疫？”
　　林炎皱眉。
　　他一直不理解疫医口中的瘟疫具体是指什么，只知道貌似每个生物，在疫医看来似乎都有瘟疫。
　　现在按照疫医的反应......似乎这些深渊哥布林比一般的眷族单位，瘟疫还要严重？
　　“难不成跟深渊气息有关？”
　　林炎心中猜测。
　　不过现在显然不是考虑这些的时候，
　　降下神谕，准许疫医‘治愈’其中一头哥布林后，
　　他就看向其他哥布林尸体，思考怎么才能利益最大化。
　　“要不拿去交易卖掉？”
　　所有学生，都只能眷族单位传送进来，食物必须自己寻找。
　　这些深渊哥布林的尸体，可就是完美的食物。
　　而他的异常收容物却不怎么需要食物，拿来制作异常收容物-049-2的话，又太费时间了。
　　毕竟他现在可是在深渊哥布林的营地里，必须得马上离开，否则被深渊城市发现可就糟了。
　　正在这时！
　　脑海中系统的声音却突然响起。
　　【恭喜！】
　　【异常收容物-1033·蜥鸡兽，招募完成！】


第122章：蜥鸡兽的恐怖！猎杀时刻！
　　伴随着系统的声音，
　　就看到，
　　在祭坛旁边，
　　一大群体型小巧，长着公鸡头颅，身躯却是蜥蜴的生物赫然出现。
　　同时，
　　一道数据面板，也立刻在林炎的面前浮现出来。
　　【普通单位：异常收容物-1013·蜥鸡兽】
　　【眷族等阶：4阶】
　　【眷族品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【数量：10000】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.........
　　“刚好一万的蜥鸡兽......”
　　林炎一喜。
　　这样的话，自己最大的短板现在也补齐了。
　　那么接下来，
　　就该是让这些蜥鸡兽先繁衍一波了。
　　“咕咕咕~”
　　正在这时，
　　蜥鸡兽群中，无数蜥鸡兽脖颈处的褶边突然张开，如同一个花环围绕在鸡头边缘，发出饥饿的声音。
　　看了眼那些深渊哥布林尸体，
　　没有犹豫，林炎直接降下神谕。
　　下一刻，
　　这些蜥鸡兽便发疯似的冲向那些深渊哥布林尸体，直接大快朵颐起来。
　　就看到，
　　在蜥鸡兽撕咬这些深渊哥布林的一瞬间，
　　这些深渊哥布林的躯体，便立刻开始钙化起来，其肌肉与皮毛，瞬间变成多孔的硬质结构，并且不断往里深入，然后被蜥鸡兽群直接吞噬殆尽。
　　很快，
　　这群深渊哥布林的尸体，就被蜥鸡兽群吞噬的一干二净了。
　　而且，
　　还有很多蜥鸡兽在呼叫着饥饿。
　　“这么能吃？！”
　　林炎瞪大了眼睛。
　　他本来还说卖一点深渊哥布林尸体，赚点安魂水晶的。
　　结果现在看来，这些尸体自己都不够用。
　　不过他却注意到，
　　至少有四五千头蜥鸡兽的尾部，已经出现了许多个‘囊’，依稀可以见到，在每一个‘囊’内，都有蜥鸡兽的幼体正在生成。
　　“嘶！这些蜥鸡兽幼体要是孵化出来的话......”
　　林炎兴奋。
　　蜥鸡兽的数量，至少得翻几倍！
　　他知道蜥鸡兽的繁殖能力恐怖，但没想到这么恐怖啊？！
　　当即，
　　林炎没有犹豫，直接就在交易频道里，购买了深渊生物的尸体。
　　相比于深渊生物的尸体，暗魂水晶肯定值钱多了。
　　按照目前的物价，
　　一枚暗魂水晶，大概可以兑换十头深渊生物的尸体。
　　林炎直接就购买了一百枚的暗魂水晶。
　　交流频道顿时就炸开了。
　　“卧槽！？一百枚暗魂水晶？这是哪位大佬！？”
　　“能出一百枚暗魂水晶购买尸体，这大佬收获的暗魂水晶肯定不只是这点！嘶......这是杀了多少头深渊生物啊！”
　　“哼哼！这有什么？我们联军刚刚也剿灭了一个深渊生物部落，足足获得了两百多暗魂水晶！”
　　“我特么现在还被深渊生物追着跑呢！”
　　“.........”
　　没多久，
　　林炎的购买申请就直接被一扫而空了。
　　一千头深渊生物的尸体，立刻出现在他的据点附近。
　　林炎直接下达神谕，
　　让刚刚的蜥鸡兽们继续享用起来。
　　这些深渊生物的尸体，
　　立刻便以肉眼可见的速度消失起来。
　　同时，
　　这些蜥鸡兽身体尾部的那些囊状结构，也越来越多，无数的蜥鸡兽幼体在其中准备孕育而出。
　　“这么点深渊生物的尸体貌似完全不够啊。”
　　林炎皱眉。
　　按照这个效率，
　　等这一批蜥鸡兽的后代产生了，数量提升后，自己恐怕都供不起他们的食量......
　　没想到，
　　自己有一天居然也会为了神域内眷族的口粮与资源而发愁。
　　林炎无奈。
　　思索了片刻后，他有了决定：“看来还是得猎杀其他深渊生物才行。”
　　有了想法，林炎当即便行动起来。
　　很快，
　　作为斥候的狙踝者，便传回了消息，发现了新的深渊哥布林营地。
　　略微探查了一下，
　　林炎便将这个营地的所有消息都弄清楚了。
　　“两百多头的深渊哥布林，跟刚刚的哥布林营地差不多。”
　　林炎果断下达入侵的神谕。
　　“瘟疫！”
　　“呜呜呜~”
　　伴随着疫医的怒吼，炎魔军团顿时涌来。
　　看着这突然到来的火势与异常收容物，
　　这支营地的所有深渊哥布林顿时便惊恐万分，直接就选择了逃跑。
　　然而正在这时！
　　他们却注意到，
　　一群小型的蜥蜴，居然拦在了自己前方不远，似乎想来阻拦自己。
　　“该死！这些恐怖的怪物攻击我们就算了，你们这一群小蜥蜴，也想要分一杯羹？！”
　　这群深渊哥布林顿时愤怒无比，直接就准备向蜥鸡兽群发动进攻。
　　然而下一刻，
　　他们却惊恐的发现。
　　自己居然无法控制自己的肌肉了！
　　同时，
　　剧烈的疼痛，也从浑身的各个角落传来。
　　“啊！！！！”
　　这群深渊哥布林立刻痛苦的大吼起来，然后直接瘫痪到了地上。
　　蜥鸡兽群立刻一拥而上，将这些深渊哥布林分食殆尽。
　　相比于深渊哥布林的尸体，
　　显然这些活着的深渊哥布林，更对蜥鸡兽群的胃口，进食的速度与效率，都明显快上不少。
　　而那些深渊哥布林，
　　便只能看着蜥鸡兽疯狂啃食自己与同伴的躯体，却根本无能为力。
　　这些还未死去的深渊哥布林瞳孔中，顿时便流露出极度恐惧的神色。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【......】
　　听到神域中传来恐惧神职碎片的提示，
　　林炎顿时浑身一震：“蜥鸡兽这么猛！？”
　　他知道蜥鸡兽的控制效果，但没想到这么强啊！
　　几乎是一瞬间，
　　这些深渊哥布林便直接失去了战斗能力，只能眼睁睁的看着自己被啃食殆尽！
　　这再加上蜥鸡兽那离谱的繁衍速度.......
　　林炎都不敢想，
　　只要有足够的时间，由蜥鸡兽组成的大军，该有多恐怖？！
　　他顿时两眼放光。
　　“那么接下来，猎杀时刻到了！”


第123章：蜥鸡兽的繁衍！深渊领主！
　　红雾笼罩的领域中，一片火海不断蔓延。
　　“这些是什么东西......”
　　“为什么我动不了了？！该死！”
　　“救命！救命！！！”
　　“.......”
　　红雾内，
　　伴随着火海的蔓延，有深渊生物的惨叫声，不断传来。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1！】
　　【......】
　　听到脑海中恐惧神职碎片传来的声音，林炎很满意。
　　他开始清点起自己这两天的战利品来。
　　深渊生物一共被他击杀了七百多头，而暗魂水晶的数量，也收获到了326枚。
　　炎魔的数量，
　　也从最初的346头四阶，到现在已经突破了四百。
　　“这波收获不错。”
　　对此林炎很是满意。
　　紧接着，
　　林炎的视线转动，看向这座最新的深渊生物营地。
　　数百头深渊生物，还未死去，瘫软在地上，眼睁睁的看着无数蜥鸡兽将自己与同伴的身体啃食殆尽。
　　而每当一头深渊生物彻底死去之后，
　　原本还在啃食它的蜥鸡兽，便会停止进食，转而吃起还未死亡的其他目标。
　　而蜥鸡兽那原本光滑的尾部，
　　此刻也生出了许多个‘囊’，远远看去就像是一个流星锤一样。
　　此刻，这些‘囊’正如同呼吸一般，在不断膨胀又缩小。
　　恰在此时，
　　一头蜥鸡兽尾部的囊状结构表面，突然出现了一道道裂痕。
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道细微的响声，
　　这个‘囊’突然破裂开来！
　　紧接着便看到，
　　一头体型稍小的蜥鸡兽，从囊中破茧而出！
　　【蜥鸡兽（幼年）】
　　【单位属性：普通单位】
　　【单位等阶：1阶】
　　【其他：未知】
　　【性别：雌雄同体】
　　......
　　一道面板立刻在林炎的神域界面浮现出来。
　　“幼年蜥鸡兽诞生之初，也是一阶吗？”
　　林炎低语。
　　某些强大的生物，诞生之初等阶便很高。
　　不过，
　　诞生之初的等阶高低，并不意味着一个生物族群的上限。
　　林炎看向那头幼年蜥鸡兽，
　　破茧而出后，便立刻爬到最近的深渊生物尸体面前，开始大快朵颐起来。
　　成年蜥鸡兽比较嫌弃尸体，如果不是实在没有食物，绝对不会食用尸体，但幼年蜥鸡兽就不同了。
　　只要有吃的，那就能美滋滋的吃下去。
　　正在这时！
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　一连串的破裂声传来。
　　紧接着便看到，
　　上万成年蜥鸡兽尾部的囊状结构，统统破裂开来！
　　数万头幼年蜥鸡兽，
　　纷纷破茧而出，然后朝着最近的尸体大吃特吃。
　　“这效率......”
　　林炎兴奋。
　　这才多久，他神域内蜥鸡兽的数量，就直接翻了几倍了！
　　而且按照基金会的记载，
　　在这批幼年蜥鸡兽成年之后，也会很快就进入繁育！
　　到时候，数量增长的速度，将会越来越恐怖！
　　几分钟时间内，
　　原本满地都是的深渊生物尸体，就已经被消耗的一干二净了。
　　而仍有一大片的幼年蜥鸡兽，仍旧是饥饿状态。
　　“这特么......”
　　林炎眼皮一跳。
　　蜥鸡兽的数量倍增，他需要的食物也会相应提升！
　　无奈之下，
　　林炎只得再次购买了一批深渊生物尸体回来，以供这些蜥鸡兽幼体们加速繁育。
　　这一番举动，
　　自然也是在交流区里引起轰动。
　　“我去？！是哪位大佬这么勇猛？！直接购买两百多枚暗魂水晶的尸体？！”
　　“这位大佬，你是多久没给你的眷族吃东西了啊？！这么饿的么......”
　　“大佬不愧是大佬！我特么现在才刚刚围剿成功一个深渊生物营地呢！”
　　“也不过如此，我们组建的联盟，已经清理了好几座深渊生物营地了！”
　　“.......”
　　看到交流区的讨论，
　　林炎不由嘴角一扯：“神tm这么饿.....”
　　不过，
　　看了眼疯狂进食的数万头蜥鸡兽幼体，林炎还是摇摇头。
　　“看来还是扫荡那些深渊生物的营地才行。”
　　深渊生物的营地里，虽然深渊生物的数量不多，但对于其他学生而言，仍旧是不小的考验。
　　因为深渊生物的战斗力很强，而且他们每一次，也不可能派遣出太多的眷族单位，不然万一遇到埋伏那可就GG了。
　　而且数量差距过大的话，
　　绝对会吓到深渊生物，导致深渊生物逃走，引来其他的深渊生物。
　　除非能保证在深渊生物未曾反应过来之前，就将其团灭，否则派出数量略多于营地深渊生物数量的眷族单位，就是最优解。
　　不少学生，现在都还没完全适应入侵深渊碎片呢！
　　不过对于林炎而言，就完全不是这样了。
　　有蜥鸡兽的控制，
　　加上炎魔以及096等其他异常收容物的进攻下，所有深渊生物没一个能跑掉的。
　　这种小型的营地，完全沦为了林炎的收割场。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　六个小时之后，
　　林炎又消灭了一座深渊生物营地，收获了103枚暗魂水晶。
　　而那数万头幼年蜥鸡兽，此刻体型也完全壮大了一圈。
　　十二个小时之后，
　　蜥鸡兽的体型再度增大了一圈，完全看不出来幼年时期的状态了。
　　而那一万头一开始就诞生的蜥鸡兽，则是又开始孕育囊状结构了。
　　“再有几个小时，这批新生的蜥鸡兽差不多就能到繁衍期了。”
　　林炎兴奋道。
　　这个效率......未免太高了一点。
　　不过唯一的缺陷是......
　　“这么久了，居然都还没遇到新的深渊生物营地？”
　　林炎皱眉。
　　按照深渊碎片的资料，
　　深渊生物营地应该遍地都是才对，为什么自己这么久了，都还没遇到过？
　　这几个小时，他都只遇到过单个的深渊生物，根本无法支撑这批蜥鸡兽的食物。
　　“难不成又得去购买深渊生物尸体？”
　　林炎一阵心疼。
　　他的暗魂水晶看起来多，但这么消耗下去的话，根本不够看。
　　他刚刚甚至心里面都生出了，
　　要不要让682不灭孽蜥成为蜥鸡兽的食物来源这种离谱想法......
　　反正不灭孽蜥又不会有什么损失。
　　正在这时，
　　一道提示音，却突然在他的神域界面响了起来。
　　【警告！】
　　【由于你大量猎杀深渊生物营地，引起了一位深渊领主的警觉！他正在率领军团前往你的据点！】
　　【请做好准备！】


第124章：深渊领主大军！口粮来了！
　　【警告！警告！】
　　【深渊领主率领深渊生物军团即将来袭！距离你的据点已经很近了，请做好准备！】
　　神域界面变得通红，不断响彻，让林炎瞳孔微缩。
　　这种情况......可不太常见。
　　自己刚刚猎杀的深渊生物营地有那么多吗？居然直接就引起深渊领主的注视了？
　　好像......
　　是挺多的。
　　..........
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　王露几个观战的学生，以及高岩，看到这道警告，也都懵了。
　　不是，啊？
　　其他学生都还在小心翼翼的探索，也只有少数几个学生开始扫荡深渊生物营地。
　　你就直接因为剿灭深渊生物营地太多，引起深渊领主的注视了？
　　这特么也太离谱了吧？
　　“看来这下又要有个同学出来了。”有学生幸灾乐祸。
　　“还行，至少比某位注定要成为主角的同学坚持的久，而且还获得了那么多暗魂水晶，跟我们的王露大佬比起来，表现简直是一个天上一个地下。哈哈哈。”
　　听到这阴阳怪气的话，王露顿时羞愤不已。
　　这他妈怎么又扯到我身上来了？
　　转而看向光幕，表情阴晴不定：“妈的！这个林炎......不过还好，他运气也不行，遇到深渊领主了，马上就也会出来！”
　　这几个学生，都是经历过入侵深渊碎片的学生。哪怕是王露刚刚也亲身经历了。自然是知道深渊碎片有多恐怖。
　　深渊领主，那可不是普通的深渊生物营地可以比的！
　　就连高岩的神色都瞬间紧张了起来。
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“难怪刚刚都没找到深渊生物的营地，原来都被这个深渊领主集结了......”
　　林炎喃喃自语。
　　他也不再多想，直接降下神谕，命令自己的眷族准备战斗。
　　新一批的蜥鸡兽虽然没办法繁育，但已经可以投入战斗了。
　　正在这时，
　　他却听到了高岩的通讯在神域界面响起：“林炎同学，你被深渊领主注意到了，现在你可以申请退出课程，是否要退出？”
　　林炎果断否决：“不用了高老师，我想试试。”
　　开玩笑，
　　这么一大波蜥鸡兽的食物，他怎么可能放弃？
　　得到回答，
　　高岩沉默了片刻，道：“好，但我会继续关注着你，一旦情况不对劲，我会直接让你强制离开。”
　　“额......”
　　林炎无奈，只能道：“好的高老师。”
　　结束通讯后，
　　林炎摇摇头，继续安排起自己的眷族来。
　　很快，
　　他就感觉到大地一阵震动，同时有恐怖的嘶吼声传来。
　　从狙踝者传回的情报来看，赫然是一大批深渊生物军团，正在朝自己的据点逼近！
　　而这支深渊生物军团最前方，
　　赫然是一个手持斩马刀的半人马，躯体已经彻底消失，只剩下一副盔甲。
　　盔甲下方，是浓浓的红色雾气。
　　“被深渊气息影响的半人马族？”
　　林炎猜测。
　　这时候，
　　一道面板在他面前浮现出来。
　　【战争残影！】
　　描述：赫卡姆原本是本土文明中强大的骑士，这位高傲的骑士在深渊入侵中瓦解，一起陪葬的还有他的坐骑。在深渊的影响下，它与它的坐骑融合到了一起，成为了暗魂岛中，一个强大的深渊领主。深渊红雾蔓延处，必有蹄声亲临！
　　等阶：4阶
　　单位属性：英雄单位
　　技能：【暗影冲锋】，【恐惧之灵】，【暴走】。
　　.......
　　“啊？不是人马族啊？”
　　看到这段资料，林炎顿时愣住。
　　正这时，另一段资料也在他的神域界面浮现出来。
　　【深渊生物军团】
　　【等阶：2-4阶】
　　【单位：普通单位，英雄单位x98】
　　【种族：深渊哥布林，深渊地精，深渊......】
　　【数量：56240】
　　毕竟是入侵深渊碎片，
　　所以这一次的信息度，比起之前的课程要详细不少。
　　“数量超过五万的深渊生物军团，九十八个英雄单位，还有个深渊领主......”
　　林炎眼皮一跳。
　　就这个深渊兵团的战斗力，
　　哪怕帝都大学预备班的学生，遇到这种情况，想要剿灭的话，也绝对要损失一大批战力。
　　而一般的半神，遇到这种情况......那就更加可以直接宣布凉凉了。
　　但是。
　　对林炎可就完全不是这样了。
　　他也不犹豫，
　　直接命令自己的眷族组成阵势，狙踝者先行暴露，吸引火力。
　　而数万蜥鸡兽大军则是严阵以待，准备好正面迎敌。
　　“他们的灵魂在祈求着解脱！”
　　这时候，就听到那头人马：战争残影的怒吼响起：“冲破这些入侵者的阵型，践踏他们的骨头！”
　　然后就看到，
　　战争残影一马当先，准备冲入林炎的据点。
　　然而正在这时，
　　一头巨大的黑色蜥蜴，却挡在了他的面前，将他彻底阻拦在外。
　　蜥蜴的眼神中，
　　充斥着不屑之色。
　　“折磨！”
　　赫卡姆顿时愤怒，直接朝不灭孽蜥袭来，要将这个竟敢蔑视自己的蜥蜴彻底杀死：“绝望！”
　　不过很快，
　　他就发现了不对劲。
　　这头黑色的巨大蜥蜴......似乎有点强大！
　　.........
　　“轰隆隆！”
　　另一边。
　　就在赫卡姆与不灭孽蜥交战的时候，
　　数万头不同种族的深渊生物，一齐朝林炎的据点猛扑而来。
　　刹那间，
　　挡在前方的那些狙踝者直接就被冲死，连抵挡这些深渊生物军团的步伐都无法做到。
　　见状，
　　深渊生物大军顿时兴奋无比。
　　“嘎嘎嘎！这些入侵者好弱小！”
　　“冲啊！今天赫卡姆领主亲自率领我们，打死这些该死的外来者！”
　　“一群老鼠，还想挡住我们！？”
　　“........”
　　几乎没怎么抵挡，剩下的狙踝者便果断逃跑。
　　而那些深渊生物大军则战意顿时愈发高昂，继续冲锋。
　　然后，
　　他们就发现了前方，数万蜥鸡兽组成的大军。
　　顿时不屑起来。
　　“又是一群小蜥蜴！跟刚刚那些老鼠差不多！”
　　“这些入侵者，难道全部都是这种渺小的东西吗！？”
　　“杀啊！杀死这些阴沟里的老鼠！”
　　“.......”
　　怒吼声中，双方距离越来越近。
　　很快，
　　最前方的一批深渊生物，看向了蜥鸡兽，两者的目光瞬间交汇到了一起。


第125章：屠杀！隐藏任务？
　　下一刻！
　　这些看向蜥鸡兽的深渊生物，立刻就察觉到了不对劲。
　　自己的躯体......在一瞬间居然动不了了！
　　“该死！这是什么情况？！为什么我动不了了？！”
　　“不......不要！！”
　　因为躯体肌肉瞬间失去行动能力的缘故，
　　最前方的那些深渊生物直接就倒在了地上。
　　而后方，
　　因为惯性的作用，那些深渊生物大军根本来不及停止自己的冲锋。
　　于是乎，
　　踩踏事件发生了。
　　在这以万级别的庞大数量下，这种踩踏效应的后果极为恐怖。
　　一片片的深渊大军轰然倒下，与前方的那些倒地的深渊生物挤压在一起，而后方，还有源源不断的深渊生物冲来！
　　林炎的眷族大军还未出手，这些深渊生物便已经死伤惨重！
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，
　　所有观战的学生都顿时懵了。
　　刚刚......什么情况？！
　　怎么好好的，
　　那些前方深渊生物大军就突然停了下来，并且倒地了？！
　　“这个林炎同学......”
　　有学生喃喃道：“运气这么好吗？！”
　　明明必然损失惨重的局面，结果深渊生物大军居然就这么发生了踩踏事件？！
　　因为深渊红雾的影响，
　　所以他们并不知道具体发生了什么，只知道深渊生物大军突然就倒地了，而林炎的眷族，甚至都还没有开始正式进攻。
　　“该死！”
　　王露看的心中阴沉：“这个林炎！凭什么运气这么好！？他为什么不跟我一样，被深渊大军攻破据点，被强制传出来！？”
　　无论是运气还是什么，林炎表现的越好，就越衬托他刚刚的表现像个小丑！
　　反正这消息只要传出去，自己都必然会被嘲笑的很惨！
　　另一边。
　　“蜥鸡兽的效果，似乎比我想象的还要好啊......”
　　林炎兴奋。
　　这种大军团战里，简直就是出其不意的大杀器。
　　当然，
　　这一次效果之所以这么好，也是因为深渊生物大军没什么阵型，纯粹就是聚集到一起冲锋的缘故。
　　然后，
　　林炎果断下达神谕，命令自己的其他眷族开始进攻。
　　别看蜥鸡兽的控制只有几分钟，
　　但在分秒必争的战场中，这绝对是致命的危机！
　　就比如现在，
　　林炎的眷族发动进攻，几乎没有遇到任何抵抗，就向那些深渊生物大军疯狂屠戮起来。
　　而战场后方的那些深渊生物，虽然未曾被影响。
　　但前方的情况，已经让他们惊悚不已了，战斗力呈直线下降。
　　“该死！前面到底是什么情况？！”
　　一个英雄单位：深渊地精手持着锤子，眉头紧皱：“怎么会突然摔倒？！”
　　“瘟疫！”
　　下一刻，
　　他就听到旁边传来一道怒吼声。
　　深渊地精本能的看过去，
　　就看到身穿鸟嘴医生服饰的疫医朝自己扑来。
　　尖长的手指接触，
　　下一刻，
　　这头深渊地精就直接彻底死亡。
　　而这样的情况，
　　在这片战场中不断发生着。
　　虽然蜥鸡兽的躯体很弱小，一旦被深渊生物的攻击锁定，几乎就必死。
　　但深渊生物大军，死亡的数量却更多。
　　而蜥鸡兽，
　　则是潜入那些还未曾死亡的深渊生物体内，疯狂进食起来。
　　“这些都是怪物！跑啊！”
　　“快跑！快跑！”
　　“该死的入侵者！我一定会回来的！”
　　“.......”
　　终于，
　　有深渊生物接受不了，直接开始了逃跑。
　　“呜呜呜~！”
　　也就在他转身逃跑的时候，
　　一道哭泣声，就在他的耳边骤然响起！
　　下一刻！
　　灰白身影闪过，这头深渊生物的躯体，直接被撕裂开来。
　　然后，
　　096就咆哮着，冲向下一个深渊生物。
　　“这是把我当成是入侵者了？”
　　林炎默默注视着这一幕。
　　看来这些被深渊感染后的生物，似乎还保留有未被感染前的意识？
　　或者，
　　被深渊入侵后，成了全新的生物，诞生了全新的意识？
　　所以才会认为自己是本土生物，林炎是入侵者。
　　当然也有可能，纯粹是深渊生物习惯了这里，于是将林炎这个后来者当成是入侵者了。
　　而此刻！
　　战场的另一边。
　　面对深渊生物大军的溃败，战争残影：赫卡姆却丝毫未曾注意。
　　此刻，
　　他的注意力全部都集中在不灭孽蜥的身上。
　　这头大蜥蜴，似乎远比他想象的要强大。
　　不过下一刻，
　　当看到不灭孽蜥眼中流露出的不屑之色时，战争残影顿时便愤怒起来。
　　“该死的蜥蜴，死吧！”
　　赫卡姆怒吼，挥动手中斩马刀：“暗影冲锋！”
　　下一刻，
　　就看到他的身后，一个个虚影突然凝聚了起来。
　　那赫然是一个个已经死去骑士的残魂！
　　刹那间，
　　一支残魂小队，就在赫卡姆的身后凝聚起来。
　　然后，
　　在赫卡姆的带领下，直接朝不灭孽蜥发动了进攻。
　　身为最高傲将军，赫卡姆生前就率领着一支骑士部队，而现在，他再度率领起了它的骑士军团！
　　“轰隆隆！”
　　无数幽魂穿过，兵戈铁马的嘶吼声响起，如同千军万马。
　　伴随着这道冲锋，
　　就看到不灭孽蜥的躯体表面，瞬间便撕裂开了无数道裂口，鲜血流出，看起来极为渗人。
　　赫卡姆顿时哼道：“卑微的爬虫！这就是赫卡姆将军和他的军团，接受千军万马的冲击吧......”
　　然而话还没说完，
　　他就看到那头蜥蜴身上的伤口，居然以肉眼可见的速度恢复起来。
　　赫卡姆顿时愣住。
　　尼玛！
　　什么情况？！
　　这蜥蜴......这么他妈的离谱吗？
　　自己刚刚打了半天打不动就算了，现在凝聚最强的一击，居然还这么快就恢复了？！
　　当即，
　　赫卡姆便做出了决定。
　　马蹄疯狂挥动，转身就跑。
　　不灭孽蜥不屑的冷哼一声，迅速跟上。
　　“这赫卡姆的攻击力似乎不弱啊。”
　　林炎看的眼前一亮。
　　不灭孽蜥的躯体，经过了那么多次的强化，居然还是被赫卡姆给击伤了？
　　随手降下神谕，096也直接加入了战场。
　　“呜呜呜~”
　　哭泣声响起，灰白身影立刻向赫卡姆袭来。
　　虽然相对于赫卡姆这种深渊领主，096的伤害有点刮痧。
　　但一直刮，还是能刮死的。
　　战争残影赫卡姆则是盔甲下的红雾一阵抖动，显得极为憋屈。
　　他妈的！
　　有这么欺负人马的吗？！
　　攻击也就算了，你一边哭着一边攻击我算什么回事？
　　它当即便转身，朝096挥砍斩马刀。
　　但是。
　　面对他的进攻，096根本躲都不躲，直接疯狂撕扯着他的身体。
　　一次次的攻击下，赫卡姆的状态也越来越差。
　　十几分钟后。
　　赫卡姆的躯体，终于重重的倒了下来。
　　盔甲下的红雾，已经几乎透明了。
　　林炎当即便准备让096终结赫卡姆。
　　然而正在这时，
　　一道信息却在他的神域界面响起。
　　【恭喜学生：林炎，触发隐藏任务！】
　　【任务要求：获得赫卡姆的忠诚！】
　　【任务奖励：1000点学分。】
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩一脸震惊。
　　他没想到，林炎居然这么轻松的，就抵御了深渊领主的这波进攻，而且还把深渊领主赫卡姆都给活捉了？！
　　然后，他又有些好奇起来。
　　这个任务，是他提前制定好的。
　　因为赫卡姆，与后续的另一位更强大的深渊领主有关。
　　现在他想知道，
　　林炎该如何获得赫卡姆这位深渊领主的忠诚？
　　然后他就看到，
　　一张白色的陶瓷面具被林炎给拿了出来。


第126章：不屈的赫卡姆！复仇女神？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“啊？隐藏任务？获得赫卡姆的忠诚？”
　　看到神域界面的提示，林炎顿时一懵。
　　没想到自己运气这么好，居然触发了隐藏任务。
　　据说这是任课老师，为了考验学生们的各项能力，所制定的任务。
　　而且隐藏任务相关的深渊生物，
　　一般与后续的深渊生物，也有着极大的关联。
　　他不又看向倒在地上，虚弱无比的赫卡姆。
　　此刻的赫卡姆身上，几乎只能看到一具人马的盔甲了，至于盔甲下的红色雾气，虚弱无比，如果不仔细看的话，根本注意不到。
　　注意到林炎的目光，
　　赫卡姆顿时怒吼起来：“入侵者！你想要获取赫卡姆的忠诚？别痴心妄想了！伟大的战争残影赫卡姆，是帝国最强大的骑士长，绝对不会屈服任何外来势力！哪怕赫卡姆死在这里也一样！”
　　林炎听的心中不由吐槽：“真要是这么有志气，你也不会成为深渊生物了。”
　　这个暗魂岛的前身，真正赴死抵抗，永不屈服的那批生命，早就在深渊入侵的时候全部阵亡了。
　　能成为深渊生物的，都是屈服于深渊的存在。
　　这个战争残影赫卡姆也绝壁如此。
　　自己如果肯花点心思的话，绝对也能获得赫卡姆的忠诚，甚至将其转化为自己的眷族。
　　但......
　　这样太费时间了。
　　摇了摇头，
　　林炎果断拿出占据面具，直接扣到赫卡姆的头盔下。
　　而此刻，
　　看见林炎走来，赫卡姆仍在冷笑，坚定不屈的道：“入侵者！哼哼！不要痴心妄想，你不可能让赫卡姆屈服......你要干什么？等等！也不是不能商量！你只要......哦，伟大的神祇。”
　　看见林炎逼近，
　　赫卡姆的语气，也从一开始的凶狠，到后面的服软。
　　但林炎知道这绝逼只是赫卡姆的权宜之计，想要让他屈服没那么简单。
　　所以林炎还是将占据面具给扣了上去。
　　原本赫卡姆就虚弱无比，
　　此刻面对占据面具，根本没有一丁点的抵抗之力，直接就被占据面具替代了他的意识。
　　下一刻，
　　林炎就听到，神域界面的提示音响起。
　　【恭喜！您成功获得了深渊领主：战争残影·赫卡姆的忠诚！完成隐藏任务！】
　　【恭喜！您获得了奖励：1000点学分！】
　　..........
　　帝都大学预备生班里。
　　“高老师！您这有点太偏袒林炎了吧？！”
　　王露忍不住皱眉道：“就这么明目张胆的，直接就送给林炎同学一千学分！？”
　　他们这些预备生，想要凑齐一千学分多难，
　　结果现在，林炎就这么又轻松的获得一千学分了？
　　在他看来，
　　林炎就只是给那个战争残影戴了个面具，然后就完成任务了。
　　所以他觉得，
　　获得这个战争残影的忠诚应该很简单，很难不让人怀疑，这就是高岩故意安排的！
　　而此刻，
　　高岩也同样是一脸懵逼：“不是，这不对啊！”
　　他设定这个隐藏任务，赫卡姆的确是有收服其忠诚的办法的。
　　但那办法很费时间，
　　标准办法是，七擒七获。
　　活捉赫卡姆之后，将其放走，等待赫卡姆再次集结深渊眷族军团，并且将其击败。
　　如此重复七次之后，最后一次将赫卡姆放走时，这位战争残影便会感动，从而展露其忠诚。
　　但这种办法很浪费时间，而且风险极高。
　　他想看看林炎会如何取舍。
　　是直接杀死这位深渊领主，还是冒着风险，应对七次深渊生物大军的袭击，赚到一千学分？
　　结果他没想到，
　　林炎就这么简单的，就获得了赫卡姆的忠诚。
　　“难不成是我的教学方法有问题？但不对啊，赫卡姆怎么可能这么轻松就投降？还是我对这深渊领主的了解，还没林炎同学深.......”
　　高岩甚至都有些怀疑起自己，心中浮现出深深的挫败感。
　　不过很快，
　　他的眼中又流露出兴奋之色：“不过这么天才的学生，是我的学生，而且.......”
　　高岩紧盯着光幕，若有所思：“获得赫卡姆的忠诚之后，接下来这位你又该如何应对？”
　　.........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎饶有兴趣的看向已经被占据面具占据了躯体的赫卡姆。
　　或许是因为没有实质性肉身的缘故，
　　所以赫卡姆被占据面具戴上之后，也没有立即出现黑色液体。比起一般的肉体，要坚持的久的多。
　　“吾神！”
　　“这位赫卡姆，生前的确是一个帝国的骑士长将军，被誉为最强的骑士。”
　　占据面具汇报着自己占据而来的情报“深渊的入侵，似乎与这个世界最强大帝国的统治者有关，似乎是被那个统治者主动引入暗魂岛的。”
　　林炎听得眉头一皱：“深渊入侵，与这个世界的统治者有关？难不成是这个世界的统治者，主动引入深渊气息的？”
　　类似的事情，
　　在混沌之海的无数世界里，常有发生。
　　但引入深渊气息，其后果无一都是，其世界被深渊彻底感染，沦为深渊的一部分。
　　这个世界应该也是类似的情况。
　　正在这时，
　　就听到占据面具继续道：“吾神！还有件事情，您或许会感兴趣。”
　　林炎眉头一挑。
　　占据面具继续道：“深渊全面入侵这个世界，与这个赫卡姆似乎也脱不了关系！”
　　“当初，有一位皇女发现了深渊的危机，于是誓死抵抗统治者想要将深渊气息引入世界，将深渊入侵点的坐标隐藏起来。但却被统治者关入了大牢。”
　　“这位赫卡姆，原本是那位皇女的部下，答应了那位皇女要守卫入侵点，不让任何人靠近。”
　　“然而他却被深渊蛊惑了，为了获得永生，赫卡姆主动全面释放了深渊气息。”
　　林炎听得一愣，不由冷笑。
　　他就知道，
　　这位赫卡姆绝壁没有自己说的那么坚韧。
　　摇摇头，
　　他当即便清理起自己这一波的战利品来。
　　总共四万多具深渊生物的尸体，加上一万多枚安魂水晶的收入。
　　这下，
　　蜥鸡兽基本上不缺繁衍所需要的食物了！
　　“一时半会儿我不缺深渊生物的尸体了，但时间一长，蜥鸡兽繁衍再繁衍几波的话，这些食物就有些不够了。”
　　林炎摸着下巴，突然眼前一亮。
　　他想到了前世玩股市时的一些操作。
　　自己现在这么多深渊生物尸体，完全可以当庄家，把深渊生物尸体价格打下去，然后再低价购买，储存一波。
　　正当林炎准备行动的时候，
　　神域界面的声音却突然再度响了起来。
　　【警告！警告！】
　　【被世界意志关注的深渊生物：复仇女神已经苏醒！专为复仇而来！请各位同学时刻关注，小心应对！成功击杀复仇女神后，所有同学都将会获得一定奖励！】
　　【最终击杀复仇女神的同学，将会获得丰厚的额外奖励！】


第127章：砸盘！这也能玩出花来？
　　“被世界意志关注的深渊生物，复仇女神？”
　　林炎一愣。
　　深渊领主，加上还被世界意志关注。
　　光听这两个词汇的结合，就可见这个复仇女神的实力有多强。
　　难怪会告知所有同学，明显就是让所有同学都去联合进攻。
　　摇摇头，
　　林炎很快便调转注意力。
　　这玩意儿一时半会儿绝对不是一般的学生能够清理的，
　　现在还是先为蜥鸡兽后面的繁育，累积一波食物再说。
　　当即他就打开交流区。
　　此刻的交流区里，早已经吵翻了天。
　　“我去！？被世界意志关注的深渊生物？这么猛吗？”
　　“那又如何？我们几个已经组成联盟了，这个被世界意志关注的深渊生物，我们联盟势在必得！”
　　“哼哼，别想了！我们联盟已经开始寻找这位复仇女神的踪迹了！”
　　“冲鸭！被世界意志关注的深渊领主，绝对能获得不少奖励！”
　　“........”
　　能够活到现在的同学，基本上是已经适应了深渊碎片的节奏。
　　那些组成联盟的同学，更是跃跃欲试，想要最先狩猎到这位复仇女神。
　　然而正在所有同学，都为复仇女神讨论不休的时候。
　　交易区里却悄然炸开了锅。
　　抛售深渊生物尸体，二十头一块暗魂水晶。
　　刹那间所有注意到这一点的同学，都纷纷激动起来。
　　要知道现在深渊碎片里，各种价格基本上已经稳定了下来。
　　十头深渊生物的尸体，换成一块暗魂水晶是正常价格，而现在居然有人低了整整一倍的价格？
　　简直买到就是赚到！
　　于是乎，除了少部分感觉到不对劲的学生以外，其他绝大部分学生都顿时纷纷下单。
　　“嗯？二十头尸体换一块水晶？这家伙疯了吗？”
　　一个叫做‘猛兽公会’的临时联邦里，会长罗琦顿时吃了一惊。
　　都到现在了，
　　应该没人不知道深渊生物尸体的重要性才对！
　　虽然放在诸神之界，深渊生物的尸体肯定不值，但在这个深渊碎片里，作为唯一的食物来源，其价值本来就很高！
　　“难不成这个同学准备退出课程了？”
　　罗琦心中想。
　　但不管如何，他还是果断下单，选择了抢购。
　　当即就私聊公会里所有的成员，让他们把全部的暗魂水晶，都来购买深渊生物尸体。
　　“诸位诸位！快快快！快看交易频道！趁现在所有同学都在关注复仇女神，赶紧买！等会儿怕是就没机会了！”
　　“卧槽！？二十头深渊生物的尸体，卖一个暗魂水晶？这是降价了一倍啊我草！”
　　“别说了！赶紧买！一会儿等其他人发现了，那可就买不到了！”
　　“等等会长！我总感觉没这么简单，没人会这么傻吧？亏一倍的价格卖......”
　　有公会成员的疑虑，让罗琦也犹豫了一下。
　　不过当看到，
　　现在已经有其他学生发现了这笔交易，并且开始购买之后，这点疑虑直接被他抛之脑后，直接开始疯狂购买起来。
　　现在能多买一点深渊生物的尸体，以后就要少花一些！
　　反正食物是消耗品，不可能不花的。
　　何况接下来还要猎杀那位深渊领主复仇女神，必须得提前准备才行！
　　.........
　　帝都大学。
　　预备生班里。
　　“林炎同学这是疯了？”
　　有学生也注意到了这一幕，纳闷道：“这直接是把深渊生物尸体，亏了一倍的价格卖出去！就算他不缺这些，但也没必要这么想把粮食全部换成暗魂水晶吧？只要他继续待在深渊碎片里，就一定会买回来，那到时候可就亏大发了......”
　　王露见状，顿时冷笑道：“哼哼！一点远见都没有，单纯只是运气好的蠢货罢了！他根本不清楚充足食物的意义！果然，凭运气得来的，最终都要凭实力亏出去......”
　　似乎只有这样贬低林炎，才能为他找回面子一样。
　　.......
　　而另一边。
　　深渊碎片
　　罗琦就发现了不对劲。
　　这些深渊生物的尸体......就像是买不完一样！
　　自己整个公会所有成员的暗魂水晶都快花完了，那边的深渊尸体仍旧没有售罄！
　　“这他妈怎么回事？！这家伙到底储存了多少深渊生物的尸体啊？！”
　　罗琦傻眼了。
　　很快，
　　他大脑一懵，反应了过来：“不对！赶紧停止购买深渊生物的尸体！”
　　类似的情况，
　　在深渊碎片：暗魂岛上不断发生着。
　　大量的学生很快便反应了过来，纷纷停止了购买深渊生物的尸体。
　　明眼人都看得出来，
　　在这些深渊生物尸体总量不确定的情况下，深渊生物的尸体，价格绝对会越来越低！
　　于是乎，
　　“妈的！我们这波要亏大！快！赶紧把深渊生物的尸体抛售！”
　　罗琦赶紧下达命令。
　　然而此刻，
　　因为绝大多数学生都发生了不对劲的缘故，所以并没有人购买他们公会的深渊生物尸体。
　　“这样下去不行！”
　　罗琦心中一突，赶紧命令道：“降价去卖！卖的越早越好！快！尽可能把深渊生物的尸体全部抛售出去！”
　　深渊生物尸体的价格，在这一刻变成了21头兑换一枚暗魂水晶。
　　别看只是一头的差距，但却是像一个信号一般。
　　大量的学生，
　　都瞬间警醒过来，生怕自己吃更大的亏，开始纷纷抛售起来自己手中的深渊生物的尸体。
　　而越是这样，
　　其他的学生就越不敢购买，反而只想以更低的价格，将自己手中剩下的深渊生物尸体尽早卖出去。
　　于是乎......
　　在这一刻，
　　深渊生物尸体的价格崩盘了。
　　价格一低再低！
　　很快，
　　便来到了30头深渊生物尸体，才能卖到一块暗魂水晶的价格。
　　看到这一幕，
　　一直都紧绷着精神的林炎，顿时就松了口气。
　　.......
　　帝都大学。
　　整个预备生班都静悄悄的，所有学生都目瞪口呆的看着这一幕。
　　良久之后。
　　“不是，啊？还能这么操作？！”
　　一个学生才忍不住道：“林炎同学这......特么是作弊吧！？”
　　就这一进一出，
　　林炎非但没有任何损失，反而还至少赚到了上万块暗魂水晶的收入！
　　这他妈......
　　都没有跟深渊生物作战，就白赚了这么多暗魂水晶？！
　　那他们之前冒死跟深渊生物作战，甚至因此退出了课程，才赚到的几百块暗魂水晶又算什么？
　　“这......”
　　高岩也懵了。
　　入侵深渊碎片的课程，明明该是检验学生的作战与发育能力，
　　结果这特么也能被林炎玩出花来？


第128章：不会这么巧吧？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“这波赚大了......”
　　看着自己据点里，那数量难以计数的深渊生物尸体，林炎呼吸都有些急促。
　　刚刚深渊生物的尸体，价格破到三十比一换暗魂水晶时，他就果断出手购买了。
　　一波下来，
　　他手中的深渊生物尸体已经达到了六七万头，
　　而且手中的暗魂水晶还不降反增，多了几千枚！
　　不过现在，
　　因为林炎刚刚大肆购买的缘故，暗魂水晶与深渊生物尸体之间兑换的价格，也逐渐稳定了下来，缓慢上升起来。
　　对此林炎丝毫不急。
　　他有大量的深渊生物尸体以及暗魂水晶，等到深渊生物尸体价格涨上去以后，还可以再进行类似的操作。
　　其他学生掌握的资源太少，只能是韭菜。
　　“这下蜥鸡兽的繁育，暂时不缺资源了，可以让蜥鸡兽繁育好几波。”
　　林炎低语。
　　当即降下神谕，命令蜥鸡兽全面开始繁育。
　　正在这时，
　　神域界面里，神域提示音突然再度响了起来。
　　【警告！警告！】
　　【复仇女神已经复苏！她感受到了背叛者的存在，正在前往背叛者的地点，即将复仇！】
　　【坐标已经发送，请各位同学做好相应准备！】
　　伴随着这个信息，
　　交流频道里，
　　一个在不断变换着的坐标立刻出现。
　　同时，
　　还有一个直播画面。
　　赫然可以看到，在画面中，
　　一个穿戴着盔甲，通体红色雾气，背后携带着数根巨大长矛的身影，出现在画面中。
　　她的眼中满是仇恨，身旁跟随着无数深渊生物。
　　而且，
　　深渊生物的数量，还在不断增长着。
　　交流频道顿时沸腾开来。
　　“我去？！这就是复仇女神？这么快就出现了？看起来这似乎是她最弱小的时候？”
　　“这个英雄单位应该超过S品质了吧？要是能将其培育成我的眷族就好了......”
　　“你想屁吃！哪怕是最普通的深渊生物，想要培育成眷族也危险无比，更何况这还是被世界意志关注的深渊生物！”
　　“我擦！他妈的！这个复仇女神前进的路线，貌似要经过我的据点啊？沃特玛怎么这么倒霉？高老师，我要申请退出课程！”
　　“......”
　　很多同学直接乱作一团。
　　不过，
　　那些对自己实力极为自信，或者组成了联盟的同学，则是瞬间兴奋起来。
　　“怕个毛线！我们焦土联盟的部队已经开始出发了，看我们马上救你！等着看吧，这个复仇女神，击杀必然是我们焦土联盟的！”
　　“放你娘的屁！我们不义联盟的军团马上就抵达了！你们只能等在后面喝汤！”
　　“......”
　　“各位，你们恐怕得失望了，我们‘地狱火’的部队，就在复仇女神坐标点的附近。嘿嘿，这个深渊领主，我们得拿下了。”
　　这段消息发出的一瞬间，
　　就看到一支十几万不同眷族大军的部队，已然抵达了复仇女神附近。
　　然后，
　　直接朝复仇女神以及她周围的那些深渊生物大军发动了进攻。
　　此刻复仇女神周围的深渊生物并不多，只有几万，相比于眷族大军要少很多。
　　然而很快，
　　令所有同学都惊悚的事情发生了。
　　只见！
　　“是的，惩罚那些叛徒们！”
　　复仇女神突然怒吼了一声，将一根长矛投掷了出去，直接贯穿了远处的一个英雄单位。
　　紧接着就看到，
　　那些深渊生物就像是突然发狂了一般，战斗力猛猛提升。
　　这支十几万数量的眷族大军，在顷刻间便土崩瓦解。
　　甚至好几个学生，在这一波失利之后，就直接被强制退出了这堂课程。
　　看到这一幕，
　　交流频道顿时沸腾。
　　“噗哈哈哈！笑死我了！这可是高岩老师提前发通知，让我们小心的深渊领主，你以为这么好解决？”
　　“笑死我了！还这复仇女神是你们‘地狱火’的了？这个联盟的成员都有谁啊？出去之后我绝壁要狠狠嘲笑你们！”
　　“不过说起来，这个深渊领主的战斗力，未免也太高了吧？瞬间秒杀一个英雄单位啊。”
　　“.......”
　　另一边。
　　一边安排蜥鸡兽繁育，
　　一关注着这一幕的林炎不由摇摇头。
　　他就知道。
　　之前入侵位面，高岩老师可是连任务的提示都没有。
　　现在就这么明晃晃的告知所有同学，让他们提前做好准备。
　　这个深渊领主：复仇女神，能是这么容易解决的？
　　还不如先发育自身，等待最后看看能不能偷鸡。
　　相比于击杀复仇女神的奖励，
　　他还不如让蜥鸡兽趁此机会大加发展呢！
　　然后，
　　他就将注意力转移到了自己的蜥鸡兽上面来。
　　此刻，
　　第二波的蜥鸡兽，已经开始再度繁衍起来了。
　　数万头成熟期的蜥鸡兽，立马就再度开始投入繁衍。
　　并且，
　　第三批幼年期的蜥鸡兽，也已经从第一批的蜥鸡兽尾部孕育，数量与第二批蜥鸡兽的数量一模一样。
　　“等第二批蜥鸡兽繁育完成，我的蜥鸡兽数量就能达到20万了。”
　　林炎兴奋。
　　这才几天时间，就从一万繁育到了十几二十万。
　　而且以后的数量，还会呈指数增长！
　　这蜥鸡兽......数量未免也太生猛了！
　　“等蜥鸡兽再繁衍一波，顺便等其他同学再消耗一下复仇女神......”
　　林炎在心中安排着规划：“这个复仇女神前往背叛者的坐标？就是不知道她的目标是谁，居然这么倒霉......等等！”
　　他突然想到了一件事情。
　　貌似......
　　赫卡姆就曾经背叛过这个文明的一位皇女？
　　而占据面具刚刚将赫卡姆的意识替代，这位复仇女神就出现了......
　　林炎顿时眼皮一跳。
　　不会这么巧吧？！


第129章：复仇女神的隐藏特性！
　　正在这时，
　　他的神域界面里，
　　一道提示音骤然响起。
　　【深渊领主：复仇女神，已经发现深渊领主：战争残影·赫卡姆对您的忠诚。】
　　【恭喜！您获得了深渊领主：复仇女神的仇视！】
　　【效果：深渊领主：复仇女神将会知晓您据点的坐标，并且对您不死不休，将会马不停蹄的赶到您的据点，直至将您彻底消灭。】
　　【请注意：同时进攻复仇女神及其深渊生物军团的目标越多，那么复仇女神的实力也就会越强。同时每一轮战斗之后，复仇女神都将恢复自身状态。】
　　........
　　看到这段提示，
　　林炎顿时无语了。
　　“没想到那位背叛者，还真是赫卡姆啊......”
　　他本来想安安心心发育，让蜥鸡兽大繁育一波，再开始进入真正的狩猎阶段的。
　　至于这复仇女神，他一开始更是想都没想过。
　　最多想着等其他同学消耗的差不多了，
　　再去试试能不能捡个漏。
　　结果没想到，
　　特么居然这么巧！
　　“神特么恭喜......”
　　看到自己神域界面上，多出来的【复仇女神的仇视】标志，林炎顿时一阵无奈。
　　不由看向被占据面具掌控了身躯的战争残影赫卡姆。
　　本以为是赚到了，结果没想到还惹了这么大一个麻烦。
　　就知道高岩老师安排的任务，没那么容易解决。
　　想到这里，
　　林炎不由叹了口气：“好吧，那就只能先把这个任务做了。”
　　他看向交流频道的直播。
　　在预备生班同学们的眷族前仆后继的进攻下，
　　复仇女神周围的深渊生物，居然不减反增！
　　其他同学的消耗速度，
　　根本比不上新加入深渊生物的速度。
　　“看来其他同学，应该不知道同时进攻复仇女神的单位越多，这位深渊领主的实力也越强的信息，这是单独针对我的提示？”
　　林炎低声道：“看来我得快点了。”
　　不然等复仇女神周围的深渊生物聚集的足够多，只怕林炎还没等到捡漏，就直接得被强制退出课程了。
　　当即，他便直接前往复仇女神所前行的坐标点。
　　.........
　　帝都大学内。
　　此刻所有同学的注意力，都集中在了深渊领主：复仇女神身上。
　　不得不说，
　　这位深渊领主确实强大。
　　手中的长矛每一次掷出，都代表一个英雄单位的死亡。
　　而高岩的视线，
　　则是仅仅停留在林炎身上，看到林炎的眷族动身之后，他的表情顿时严肃起来，脸上甚至生出了汗液。
　　他也知道这位复仇女神有多强大，所以随时准备让林炎强制退出课程，以免造成太大的损失。
　　但又不能一有情况就让林炎退出，否则就不能验证林炎的实力了。
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　“妈的！这些深渊生物到底有多少啊？感觉根本杀不干净！”
　　“他妈的！这个复仇女神的实力未免也太强了吧？我都损失了三十多个英雄单位了，到现在为止，愣是没有碰到她一下！”
　　“嘶！这就是深渊领主的实力吗？未免也太离谱了！我怎么感觉她比一开始的时候要强那么多？”
　　“我的核心英雄单位攻击到复仇女神了！有希望！”
　　“兄弟们加油！这个复仇女神的击杀必然是我们的！”
　　“.......”
　　无数的眷族大军，与深渊生物军团交战在一起。
　　所有的同学，
　　都紧张无比的看着这一幕，交流群里各种消息飞起。
　　终于，
　　在无数眷族前仆后继的进攻下，复仇女神终于被伤到了。
　　这令无数同学顿时就看到了希望。
　　然而正在这时，
　　复仇女神的眼中，却突然红光大胜。
　　刺眼的光芒顿时肆意而出。
　　同时一道提示音顿时响起。
　　【深渊领主：复仇女神，已经接近‘背叛者’，战意昂扬，实力大增，请各位同学做好准备！】
　　提示音响起的一瞬间，
　　原本只顾着赶路的复仇女神，顿时咆哮起来：“变节者、背誓者、叛徒……我们痛恨他们所有人。”
　　下一刻，
　　她身上的长矛如同导弹一般，向四周猛地激发出去。
　　无论是深渊生物还是眷族单位，都瞬间死伤一大片。
　　交流区域顿时一滞，然后沸腾起来。
　　“卧槽！？这他妈谁啊？！”
　　“不是，知道自己是节变者，还特么敢赶过来！？”
　　“我特么明明都看到希望了！”
　　“.......”
　　复仇女神这狂躁的一下，
　　顿时让周围的其他学生大惊，纷纷命令自己的眷族大军赶紧逃离。
　　林炎直接在交流频道里发消息。
　　【诸位同学，我得到最新情报，对付这个深渊领主得一个一个来，进攻她的目标越多，她的实力也就越强！】
　　【同学们，你们先让眷族退一退，让我来打头阵试试。】
　　这条一发出，
　　交流频道顿时骂骂咧咧起来。
　　“卧槽！这么一说好像还真是，我特么是说为什么感觉这个复仇女神越来越强了！”
　　“草！我就知道，高岩安排的任务特么没这么简单，谁能单独吃下这个深渊领主：复仇女神啊？！狗日的高岩！太他妈阴险了！”
　　“咳咳！我们的交流频道，高岩老师应该能看到的。”
　　“高老师我错了，我什么都没说。”
　　“.......”
　　绝大多数学生纷纷命令自己的眷族大军撤退，给林炎留下进攻空间。
　　当然，
　　也是看复仇女神的战力突然加强，起了先观望一波的心思。
　　不过，还是有一些同学并没有撤退。
　　林炎也不废话，
　　直接派遣出蜥鸡兽与炎魔大军，先将这些不肯离场的眷族清理了。
　　“妈的！难怪我特么感觉这深渊领主越来越难打了，原来是因为这！没有你们这些废物的拖累，我们猛兽公会早就拿下了！”
　　猛兽公会会长骂骂咧咧，准备派遣新的眷族入场。
　　面对林炎派遣到战场的眷族，
　　顿时骂骂咧咧的安排起来：
　　“这个机会我凭什么让给你？老子打了那么久，你现在想摘桃子就来摘？”
　　“哈哈哈！你小子想凭这些小蜥蜴，拿下复仇女神？赶紧滚！别来浪费老子时间！”
　　“你们去给我拦着，他这些小蜥蜴敢入场耽误老子，就给我全宰......卧槽？！”


第130章：这他妈又是什么东西？
　　看到林炎派遣出的蜥鸡兽大军，
　　罗琦顿时就笑出了声。
　　本来他还以为这个新入场的同学有多厉害呢，结果就一群小蜥蜴？
　　虽然他们几个，刚刚在入侵的时候，眷族损伤很多。
　　但对付这些小蜥蜴，绝对一点问题没有。
　　当即就命令所有剩下的眷族，准备先把林炎的蜥鸡兽大军清理掉。
　　但下一刻他就发现，
　　在那些小蜥蜴抬起头的一瞬间，自己的眷族居然失去了对身体的控制权一般，瘫软了下来！
　　然后，
　　就看到那些密密麻麻的小蜥蜴，直接就潜入自己公会的眷族身体内，大快朵颐起来！
　　这画面，
　　极为渗人。
　　不只是罗琦懵了，
　　他们猛兽公会里，其他的成员也直接懵了，又看了那跟在蜥鸡兽大军身后，加入战场的炎魔大军，心中不由打起了退堂鼓。
　　“罗会长！我的眷族损伤过半了！”
　　“妈的！这些蜥蜴一样的眷族到底是什么东西？”
　　“会长！要不我们撤吧？”
　　“......”
　　听到公会里几个成员的声音，
　　罗琦强压下心中的震惊，深吸了一口气，深深的看了眼战场中林炎的方向，命令道：“妈的！蜥蜴一样的眷族，火焰元素构成的英雄单位是吧？我记住了......撤退！”
　　然后，
　　看向林炎的眷族，与那些陷入狂躁状态的深渊生物大军，冷哼道：“我倒要看看，你怎么对付这些深渊生物大军！”
　　其他同学顿时震惊。
　　这个培育出蜥蜴眷族的同学是谁？
　　居然以一己之力，直接逼退了一个联盟？
　　“等等......这些火焰元素构成的眷族，似乎有些熟悉？”
　　有同学两眼放光，沉思起来。
　　不过，
　　更多的学生还是选择观望起来。
　　他们想知道，这个同学居然敢在对阵深渊生物大军之前，就逼退猛兽公会，到底有什么底牌？
　　能不能真的击杀这些深渊生物大军？
　　“底牌？！”
　　猛兽公会的会长罗琦冷笑，在交流群里发言：“无知的小子罢了，他真以为自己能敌得过这个复仇女神？不知天高地厚。”
　　不过他刚说完，就有其他同学嘲讽起来。
　　“啊对对对！的确不知天高地厚，也就是一个人让你们一整个军团都怂了而已。”
　　罗琦顿时大怒，反驳道：“什么叫怂了？我们只是先让他试试这个复仇女神的手段而已！你还真以为我们怕他了？”
　　那位同学立马回应：“啊对对对！我信了，我真的信了！”
　　看到这话，
　　罗琦顿时就有些更加红温了。
　　不由冷哼一声，看向战场，然后脸色一喜，连忙发言道：“你们看！我就说深渊女神绝壁有新的手段，这就被他实验出来了吧？”
　　就看到！
　　在林炎的眷族入场，
　　蜥鸡兽控制了一波深渊生物，正准备进攻的时候。
　　复仇女神眼中的红光顿时更加盛大，直接怒吼起来：“我感觉到了背叛者！它就在附近！你们这些背叛者的盟友，将背叛者交出来，否则你们也将要死亡！”
　　然后，
　　她的体型，就以肉眼可见的速度变大起来。
　　刹那间，
　　便像是一个巨人一样，一脚踏下，便是无数深渊生物与蜥鸡兽阵亡。
　　同时，她的身上，出现了无数道猩红色的雾气，将地面上那些深渊生物们连接起来。
　　紧接着就看到，
　　那些深渊生物们直接被连接到了半空，然后猛砸向地面。
　　刹那间，便有上千头蜥鸡兽阵亡，看的林炎一阵心痛。
　　而剩下的那些深渊生物们，则是纷纷怒气值提升了不少，不急损伤般的进攻起来。
　　同时林炎的面前，也出现了一道面板。
　　【深渊领主：复仇女神】
　　【等阶：4阶】
　　【技能：穿透，撕裂，命运召唤。】
　　【描述：复仇女神是充满复仇怨念的幽灵，是不灭的复仇之魂，是来自暗影岛的噩梦，专门猎杀背信弃义之人。她的存在，全凭仇恨支撑。】
　　.........
　　“充满复仇怨念的幽灵？”
　　林炎一愣。
　　以高岩老师对信息的吝啬程度，神域界面突然出现这个信息，绝壁很重要。
　　不过现在林炎显然没时间关注这些。
　　当即就把自己的其他异常收容物也派遣了出来：“进攻的单位越少越好是吧？”
　　另一边。
　　看到蜥鸡兽的阵亡。
　　所有同学顿时一惊。
　　刚刚他们组团对付复仇女神的时候，对方可没用出这一招！
　　难不成他们所有人给的压力，
　　还没有这个同学一个人给的压力大？！
　　“我知道了！”
　　突然有同学道：“我认出那些火焰元素是谁的眷族了！他是林炎！”
　　交流界面顿时小小沸腾了一波。
　　毕竟林炎也算是预备生班里的名人了，一入学就被巫婉学姐主动认为小弟，而且后面还单挑赢了被世界意志关注的巨龙。
　　“他就是林炎？没想到也是个傻逼！”
　　罗琦冷笑道：“你们看吧？我一开始想的就没错，他不就替我们测试出了，这个复仇女神的新技能？”
　　有同学不由翻白眼。
　　特么你一整个公会，都没能逼出来复仇女神的技能，林炎一出现就逼出来了，你还好意思说？
　　“这波之后，我估计他就要被高岩老师强制退场了。太傻了！”
　　罗琦像是没发现一般，继续道：“接下来，就该我们猛兽公会入场了......嗯？！等等？！这他妈是什么？”
　　就看到！
　　“吼！”
　　伴随着一道怒吼声响起，
　　在林炎的眷族内，
　　一头原本五米多的巨兽，体型猛的开始增长起来。
　　眨眼间，
　　它的体型，便成长到了如同小山一般的高度！
　　就连巨大化的复仇女神，在它面前也要矮上一截！
　　罗琦顿时傻眼了：“不是，这他妈又是什么东西？”


第131章：复仇女神强化！我知道了！
　　不只是罗琦，其他同学也傻眼了。
　　“我去！这他妈是什么眷族单位？这也是林炎同学培育出来的？”
　　“妈耶......这特么简直就是巨人之战啊！”
　　“果然啊，能进帝都大学预备生班的，你们都特么没一个是简单的！”
　　“这特么整成巨人战了？这个英雄单位，绝壁也是终潜个体吧？”
　　“......”
　　罗琦的脸色很难看。
　　这要是真让林炎将复仇女神单挑成功的话，可就是把他们猛兽公会的脸狠狠的按在地上摩擦了！
　　战场中。
　　“吼！”
　　异常收容物-4715感受到周围的恶意，而巨大化之后，便立刻向复仇女神发动了进攻而来。
　　巨大的身躯，直接朝复仇女神猛扑而下。
　　“轰隆！”
　　一阵地动山遥，下方无数深渊生物直接被碾压死。
　　灰尘散尽，
　　复仇女神出现在另一边，她的身上，出现了一道明显的抓痕。
　　交流区顿时沸腾起来。
　　“我去！复仇女神这就受伤了？”
　　“尼玛......刚刚我们打了那么久，复仇女神都毫发无伤，现在就受伤了？”
　　“是因为只有一个单位进攻，她变弱小了的缘故，还是因为这个林炎同学太强了？”
　　“.......”
　　战场中。
　　复仇女神看向战争恶魔，勃然大怒。
　　下一刻，
　　她身上的猩红色雾气顿时浓郁不少。
　　然后，
　　直接朝异常收容物-4715战争恶魔做出了一个投掷的动作。
　　下一刻，
　　就看到战争恶魔的脊背上，出现了一根猩红色的长矛。
　　“嗷！”
　　战争恶魔立刻痛苦的嘶吼起来。
　　不过这点小伤对它那庞大的躯体来说，显然不算什么。
　　当即怒吼着，朝复仇女神猛扑而来。
　　然而下一刻，
　　就看到复仇女神脚步向后一撤，直接跳离了刚刚的位置，让战争恶魔扑了个空。
　　同时间，
　　一根新的长矛也出现在战争恶魔身上。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时眼皮一跳：“不愧是被世界意志关注的深渊领主，果然很强......”
　　而这时候，战场中。
　　伴随着战争的持续，
　　战争恶魔身上的猩红色长矛也越来越多。
　　密密麻麻的，就像是一头巨大的刺猬。
　　而就在这时，
　　复仇女神突然停止了进攻，然后伸手向后一扯。
　　就看到！
　　战争恶魔脊背上那密密麻麻的长矛，就像是受到牵引一般，猛地被扯出！
　　无数的血肉，
　　顿时随之被生生拔出！
　　“嗷！”
　　战争恶魔顿时痛苦的嚎叫起来。
　　它身上血肉淋淋，几乎只剩下了白骨！
　　所有同学都被震惊了。
　　“我去！这个复仇女神他妈的这么猛？”
　　“还好我刚刚没有第一个上，这特么的，也太猛了吧......”
　　“林炎同学这个眷族这么强，都不是复仇女神的对手？”
　　“......”
　　看到战争恶魔的惨状，
　　其他同学顿时心中暗道可惜。
　　这么强的英雄单位，甚至是疑似终潜个体，居然就折损在这里了！
　　这种级别的英雄单位，哪怕是他们也珍惜的不得了，结果这个林炎同学，就直接让其牺牲在这里了？
　　真是暴殄天物！
　　罗琦更是松了口气，连忙在交流区发言道：“你们看！现在不就是在证明我的决策是正确的？这个林炎，现在就是偷鸡不成蚀把米！这个英雄单位阵亡，不知道他损失有多大.....”
　　他心中一阵爽快。
　　让你装逼！
　　让他们猛兽公会丢这么大的脸，还想单刷复仇女神？
　　然后。
　　“吼！”
　　他就听到，
　　另一道怒吼声响起。
　　紧接着便看到，一头浑身漆黑的巨蜥，怒吼着朝复仇女神冲了过来。
　　蜥蜴的眼神中，充斥着不屑与厌恶。
　　“林炎居然还没被强制退出课程？”
　　罗琦顿时傻眼：“他居然还派遣出了新的英雄单位，还不肯放弃？”
　　但下一刻，
　　他就觉得自己想明白了。
　　“这家伙，肯定是看自己核心培育的英雄单位阵亡于此。心里气急败坏，不肯放弃，于是都不理智了......”
　　他不屑道：“果然是傻逼！连及时止损都不知道。刚刚他装逼，只怕高岩老师也看不下去了，没有让他强制退出，想让他牺牲再大一点！”
　　..........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩一脸凝重。
　　刚刚，
　　在战争巨兽露出颓势的时候，他就想要让林炎强制退课了。
　　但一想到之前林炎的表现，他又犹豫了。
　　于是决定询问林炎。
　　结果林炎很认真的告诉他，完全不用退课。
　　没有愤怒，没有任何不理智的回答。
　　所以他才没有让林炎强制退出。
　　现在他想知道，
　　林炎到底哪儿来的底气，能有这种反应？
　　就看到！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　看到这头‘小不点’，
　　居然敢对自己流露出不屑的神色，复仇女神顿时大怒。
　　直接投掷出一根长矛，朝不灭孽蜥激射而来。
　　这根猩红长矛的体积，比不灭孽蜥的体积都还要大！
　　然而下一刻，
　　这根能轻易秒杀英雄单位，洞穿战争恶魔防御的长矛，却直接被不灭孽蜥身上那漆黑的鳞甲挡了下来！
　　“吼！”
　　不灭孽蜥低吼，眼中依旧满是不屑。
　　复仇女神顿时大怒，连忙继续发动进攻。
　　然而，
　　她的每一次进攻，居然都无法破开这头蜥蜴的防御！
　　密密麻麻的猩红长矛，没有一根能破开不灭孽蜥的防御！
　　“这头蜥蜴......怎么这么强？”
　　“我去！我好像认出来这头蜥蜴了！这他妈不是打败了那头被世界意志关注的巨龙的蜥蜴吗？！”
　　“妈的！刚刚那头巨兽也就算了，现在还有个防御力这么强的蜥蜴？林炎同学这是怎么培育出来的？”
　　“......”
　　所有同学都震惊无比。
　　“不灭孽蜥经过了那么多次的适应进化，效果果然很强。”
　　林炎兴奋。
　　但下一刻，
　　就看到复仇女神身上的猩红色雾气，居然再度增强了一波。
　　再度凝聚出一根巨大的长矛，朝不灭孽蜥激射而来！
　　这一次，
　　这根长矛直接从不灭孽蜥的头颅，将其洞穿！
　　“擦，这些被世界意志关注的单位，还真是无赖啊。”
　　看到这一幕，林炎顿时无奈。
　　被普通世界意志关注的单位也就算了，这种被深渊世界意志关注的单位更加离谱，能在战斗中获得源源不断的提升。
　　不过......
　　这种提升，再怎么也是有上限的。
　　而且，还能让不灭孽蜥再度适应进化一波！
　　帝都大学内。
　　看到被洞穿的不灭孽蜥，高岩顿时心惊：“不行了，这必须要让林炎同学强制结束课程了！”
　　然而下一刻，他就听到林炎的回应：“不用，高岩老师，我有把握！”
　　高岩顿时一懵。
　　因为他感觉，
　　林炎的声音之中，非但没有任何惊恐恼怒的情绪，甚至反而还夹杂着一些......兴奋？
　　......
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　罗琦看向不灭孽蜥，顿时也大笑起来：“哈哈哈！你们看！那头蜥蜴被直接穿成烤串了！哼哼，这么强的两个英雄单位，居然是被林炎培育出来的，简直暴殄天物......等等，他这都没死？”
　　而在战场内。
　　将不灭孽蜥洞穿之后，
　　复仇女神立刻便调转目标，看向另一个方向，怒吼道：“我发现你了，背叛者！”
　　然而话音刚落，
　　她就听到一道怒吼声响起：“令人......作呕的东西。”
　　复仇女神转过头，
　　就看到那头本应死去的蜥蜴，居然再度站了起来！
　　身体上的伤势，居然恢复了！
　　不过复仇女神可不会管那么多，当即便再度投掷出长矛。
　　然而这一次，
　　再度强化过后的长矛，却无法再度伤害到那头蜥蜴了！
　　看到这一幕。
　　周围的同学一个个顿时瞪大了眼睛。
　　“我擦？！这个林炎同学他妈开挂了吧？这个英雄单位就复活了？”
　　“尼玛......这他妈也太离谱了吧？”
　　“而且，复仇女神强化后的攻击，对他也无效了？这蜥蜴也能强化自己？”
　　“被世界意志关注的单位能强化自己我也就忍了，你这一个普通的英雄单位，为什么也能强化自己啊？”
　　“我怎么感觉林炎同学真的能通过？我准备好偷鸡了......”
　　“.......”
　　帝都大学。
　　高岩两眼放光的看着这一幕：“这就是林炎同学的底牌？”
　　这蜥蜴......似乎比他想的还要强一点！
　　然后，
　　他又露出凝重之色。
　　“不过，你没有发现复仇女神的弱点，想要解决她可不是那么简单啊......”
　　......
　　深渊战场内。
　　这一次之后，
　　复仇女神的攻击，就没有再度强化了。
　　看起来似乎达到了强化的极限。
　　不过，除了攻击以外，她的其他属性，也强化到了极限。
　　虽然不灭孽蜥不会受到伤害了，但反过来，也无法对她造成任何伤害。
　　哪怕是096也加入战场，对其造成的伤害也极其可观！
　　林炎看的眉头紧皱。
　　“这么僵持下去也不是个事儿啊......”
　　林炎皱眉：“不对！高岩老师既然安排了这次任务，就绝对有解决的办法！不可能让我们硬磨的......”
　　他观察起复仇女神来，同时脑海中，跟复仇女神有关的一切信息，也浮现出来。
　　“她是暗魂岛的噩梦，专门猎杀背信弃义之人。她的存在，全凭仇恨支撑......”
　　林炎喃喃着复仇女神的资料。
　　良久之后。
　　他突然眼前一亮：“等等！我知道了！”


第132章：这人马突然给自己一刀？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　不灭孽蜥与深渊领主：复仇女神，以一种极为诡异的姿态交战在一起。
　　双方的攻击，谁也无法对另一方造成特别大的伤害。
　　反而他们周围，
　　想要过来帮忙的蜥鸡兽以及深渊生物，受到战斗的余波，不断阵亡。
　　打架的没受伤，
　　劝架的全死了。
　　而周围，
　　所有的同学看到这一幕，顿时都呆滞住了。
　　聊天群里也顿时沸腾起来。
　　“我去！林炎同学居然仅凭一个英雄单位，就挡住了深渊领主：复仇女神？”
　　“这个蜥蜴一样的英雄单位到底是什么种族？居然这么猛？！”
　　“等等！你们说有没有一种可能，不是林炎的这个英雄单位强，而是复仇女神变弱了？”
　　“貌似还真有这种可能！不是说复仇女神的战斗力，跟进攻她的单位数量有关么？”
　　“等等！我怎么感觉.......复仇女神的实力，似乎变强了？林炎怎么又派遣出了一个英雄单位出来进攻复仇女神？”
　　“........”
　　战场中。
　　就看到，
　　就在不灭孽蜥与复仇女神交战的时候，
　　一个浑身穿戴着盔甲，通体红色雾气，手持斩马刀，看起来像是人马一族的生物，出现在了战场中。
　　只不过，
　　这个生物的脑袋处......戴着一张白色的陶瓷面具。
　　看到这个生物的一瞬间，
　　复仇女神身上的气息，瞬间便狂躁到了极点，
　　甚至声音都怒吼着颤抖起来：“为什么！”
　　“欺诈者！”
　　“背叛者！”
　　“血债血偿！”
　　每说一句话，复仇女神身上的气息便增强一分！
　　然后，
　　她便直接调转目标，不再理会不灭孽蜥，朝着赫卡姆的方向直冲而去！
　　看到这一幕，所有同学都愣住了。
　　“这情况不太对劲啊！”
　　“等等！这匹人马，该不会就是这个复仇女神所说的背叛者吧？”
　　“但......这人马怎么突然出现在战场中的？”
　　“完了！林炎同学这好不容易看到的希望，这波又破灭了啊，这玩意儿是怎么突然冒出来的？”
　　“.......”
　　复仇女神战场周围的一个据点里。
　　“哈哈哈哈！”
　　一直担忧不已的罗琦，在看到这一幕后，顿时大笑出声：“哈哈哈！这人马出现的也太是时候了！”
　　他的眼中满是兴奋之色。
　　这个林炎明明看着都有战胜复仇女神的希望了，结果这人马出现，导致复仇女神的战力暴涨！
　　“等林炎的眷族被复仇女神杀死后，就该我接盘了......”
　　罗琦面露微笑：“这奖励看来本就该属于我们。”
　　然而话还没说完，他就愣住了。
　　只见！
　　战场中！
　　看到朝自己狂奔而来的复仇女神，那头人马却突然直接就跪了下来。
　　所有同学都一懵。
　　什么情况？
　　他们还没反应过来怎么回事，
　　就看到，
　　那个人马脸上的面具，露出了悲伤的表情：“卡斯塔！等一等！我并没有背叛你！”
　　复仇女神的动作明显一滞，接着更为愤怒，继续冲来。
　　面具继续道：“我当初是有苦衷的，我是为了救你们，我是有苦衷的......”
　　“至于是什么苦衷，很抱歉我现在依然不能告诉你。”
　　“你觉得是我背叛了你，所以你要对我复仇，我接受。并且，不必你动手，我自己来！”
　　然后就看到，
　　那匹人马突然挥动手中的斩马刀，对准自己的脖子瞬间横劈过去。
　　戴着面具的头颅应声而落。
　　这时候，复仇女神正好冲到人马的面前。
　　看到这一幕，所有同学顿时更加懵逼。
　　什么情况这是？
　　这头人马突然钻出来，然后就给了自己一刀？
　　然后他们就看到，那复仇女神冲刺的脚步骤然一滞。
　　她脸上的愤怒之色也消失了，
　　取而代之的，是一抹茫然之色。
　　“苦衷......？它是有苦衷的？”
　　低沉的声音喃喃起来，复仇女神身上那原本愈来愈猛烈的气息也陡然开始下降。
　　交流区域顿时沸腾。
　　“卧槽！？复仇女神的实力这是下降了？！”
　　“那个人马什么意思啊？突然站出来自杀？”
　　“听他们的对话，似乎那头人马就是复仇女神口中的背叛者，但是他却是有苦衷的？”
　　“不管怎么说，林炎同学这运气也太好了吧？正好就遇到那头人马站出来解释？现在复仇女神的实力可是开始下降了啊......”
　　“.......”
　　另一边。
　　“成功了，果然有效！”
　　林炎也松了口气。
　　在复仇女神的资料上，有‘她的存在，全靠复仇支撑’这么一句话。
　　所以林炎猜测，只要让复仇女神的‘复仇’，变成‘仇’跟‘背叛’根本不存在不就行了？
　　最好的办法，
　　那当然是让赫卡姆直接出来说出事情根本不是复仇女神看到的那样，另有缘由，然后复仇女神自然就会陷入猜测。
　　当然，至于赫卡姆口中的‘苦衷’......林炎也不知道是什么。
　　这句话纯粹是占据面具编出来的。
　　目的就是为了让复仇女神产生自我怀疑。
　　说完之后，赫卡姆便直接自杀以证清白，那效果自然而然就出来了。
　　现在看来，
　　这效果是出奇的好！
　　仇恨消失，甚至根本不存在‘仇恨’的复仇女神，还有那么强吗？
　　.........
　　另一边。
　　“该死！该死！这个林炎运气为什么可以这么好？”
　　猛兽公会里，一众成员都沸腾不已。
　　“这个狗屁人马，又是从哪儿冒出来的？简直太他妈巧合了......等等！”
　　“这个林炎刚刚突然出现，而且还不顾一切的强迫我们离开，他是不是早就知道人马会这时候出现了？”
　　“妈的！可能真的是这样！这林炎也太阴险了！这奖励本该是我们的！”
　　猛兽工会会长看向战场，低沉道：
　　“攻击复仇女神的单位越多，这个深渊领主的实力就越强是吧？哼哼，林炎，你想要独自拿到奖励，没那么容易！”
　　......
　　交流频道里，所有同学都在关注着讨伐复仇女神的战场。
　　“这么看下去，只怕这奖励是注定能拿到手了！”
　　“真羡慕林炎同学啊，这他妈是什么狗屁运气？”
　　“等等！这怎么又突然冒出来一队眷族？”
　　“.......”
　　就看到！
　　就在复仇女神气息不断下降的时候，
　　一队数量繁多的眷族，也加入了讨伐复仇女神的战场，纷纷将攻击对准复仇女神。
　　同一时间，
　　复仇女神的战力，立刻又提升了不少。
　　交流频道里顿时沸腾开来。
　　“卧槽！这他妈就是故意的吧？！看到林炎同学有希望了，就这么特么的故意增强复仇女神的实力？”
　　“等等！这些眷族我好像看见过，这似乎是猛兽公会里的‘豺狼人’族啊......”
　　“你们猛兽公会这么不要脸？卧槽！”
　　“别乱说嗷！我们只是看到林炎同学跟复仇女神僵持着，所以想帮林炎同学而已，你们可别不识好人心！”
　　“你放你娘的屁！把我们当傻子糊弄呢？”
　　“........”
　　看到这一幕，
　　罗琦顿时心中得意不已。
　　“林炎，我看你现在还怎么击败复仇女神？”
　　只要能让林炎失败，那就绝对是赚的！
　　他们就可以立马接手，从而击败虚弱的复仇女神！
　　但下一刻，
　　他就傻眼了。
　　就看到，
　　在感受到自己的眷族之后，
　　林炎的眷族立刻调转目标，选择先杀死他派遣出来的那些眷族。
　　而复仇女神，也突然怒吼：“变协者、誓约破坏者、告密者......我们讨厌这些人。”
　　然后，
　　无数长矛直接朝着他的眷族进攻而来。
　　几乎是片刻，
　　他派遣出来的眷族还未来得及进攻，就直接全部阵亡！
　　“这什么情况？！凭什么啊？”
　　罗琦顿时傻眼了。


第133章：终极隐藏任务！
　　罗琦傻眼了。
　　林炎的眷族选择先杀死自己的眷族他还能理解，这个深渊领主复仇女神，为什么也要先杀死他的眷族？
　　下一刻，
　　除了罗琦以外，
　　猛兽公会的其他几个损失过于惨重的同学，
　　直接就被高岩强制结束了课程，神性化身瞬间返回帝都大学内。
　　而交流频道里，
　　其他同学则是顿时爆笑不已。
　　“哈哈哈！笑死我了！什么叫偷鸡不成蚀把米啊各位？（战术后仰）”
　　“特么连深渊领主复仇女神都看不下去了。”
　　“这几个猛兽公会的成员，各位可记好了，对同学都能这样，以后出去绝对不能跟他们合作！”
　　“.......”
　　另一边。
　　在解决完猛兽公会派遣出来的那些眷族单位之后，
　　复仇女神的气息顿时便再度萎靡了下去。
　　她盯着赫卡姆的无头尸体，
　　身上那些猩红色的深渊气息在不断消退。
　　“难道真的是我错了？”
　　“赫卡姆，你一直都有自己的苦衷？”
　　“是我一直误会了你？”
　　伴随着深渊气息的消退，
　　她那原本巨大的躯体也瞬间缩小，成了正常人类差不多的身高。
　　同时，
　　一直被红色雾气所包裹的身躯，也再度显露出来。
　　那赫然是一具身材几乎完美，偏黑色皮肤的人类女性。
　　只不过，
　　在失去了深渊气息的笼罩之后，
　　她的肌肤也开始迅速衰老起来，最终成为一个年老体衰的老妪形象。
　　同时，
　　林炎的脑海中，
　　神域界面的声音迅速响起。
　　【恭喜！】
　　【你完成了任务：讨伐复仇女神！】
　　【恭喜！林炎同学最终击杀复仇女神，获得额外奖励：2000学分，神域内资源翻倍（离开深渊碎片后，可凭借神域内资源，再到学校内领取一份等同资源），讨伐深渊意志战绩x1，30000份四阶顶级眷族装备......】
　　【恭喜：所有目前还存活的同学，都将获得500学分奖励！】
　　“嘶！”
　　林炎倒吸一口凉气。
　　这波奖励也太丰厚了吧？
　　其他的各种资源就不说了，
　　最关键的是那个深渊意志讨伐战绩，这是整个诸神之界都承认的战绩，极为珍贵。
　　学校就这么水灵灵的给他了？
　　不只是林炎，
　　其他所有的同学，也都收到了这条消息。
　　顿时交流界面就直接炸裂开来。
　　“卧槽？嘶！林炎同学的奖励这么丰厚？高老师这波是下了血本啊！”
　　“不管咋说，我什么都没做，就白赚300学分，美滋滋！感谢林炎大佬帮我白赚这五百学分！美汁汁！”
　　“就是！我特么是一点都不眼红，太感谢林炎同学了！”
　　“别的不说，林炎牛逼！！”
　　“呜呜呜，之前我半个多月了，都没凑到五百学分，现在这么快就有了？林炎同学你就是我再生父母！”
　　“........”
　　帝都大学预备生班里。
　　几乎所有同学，目光都汇聚在几个刚刚退出来的学生身上。
　　目光中满是嘲弄：“这几个b笑死我了，现在只怕后悔死了吧？”
　　猛兽公会那几个被强制退出来的学生，
　　此刻确实双眼通红，满脸都是后悔之色。
　　特么的！
　　只差一点！
　　他们就只差一点，就能也赚到那五百学分了！
　　就是因为罗琦的安排，导致他们眷族损失惨重，被强制退课，与这五百学分失之交臂！
　　而罗琦自己却还留在深渊碎片里的！
　　想到这里，
　　他们看向罗琦据点的目光，都满是仇恨。
　　而另一边。
　　“嗯？”
　　高岩目光满是错愕。
　　他知道，林炎迟早会知道，对付复仇女神的关键是那位深渊领主赫卡姆。
　　但他没想到，
　　林炎居然直接就没骨气的让赫卡姆欺骗复仇女神，然后就自杀？
　　这他妈完全在他安排课程的意料之外啊！
　　而且，
　　赫卡姆还真的就听从林炎的神谕自杀了？
　　以他对赫卡姆的了解，
　　这个深渊领主把自己的命看的比什么都重要，怎么可能就这么水灵灵的自杀了？
　　难不成是因为那张面具？
　　“我不理解......”
　　高岩大为震撼的低声喃喃。
　　但下一刻，
　　他又露出笑容：“不过这位林炎同学，还真是处处都让神捉摸不透啊。”
　　从进入深渊碎片开始，林炎的每一处动作，几乎都在他的预料之外。
　　但结果......
　　却远比他规划的课程，效果还要好的多！
　　“那么接下来......”
　　高岩看向光幕，低声喃喃。
　　但下一刻，
　　他的脸色又骤然一变。
　　.......
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　交流频道内，所有同学都在沸腾讨论。
　　“妈的！这深渊真是太危险了，我派遣出来的眷族，几乎全部阵亡了！”
　　“我特么现在都还没摸索离开我据点附近呢！”
　　“别说了，我附近就是一座深渊生物城市，要不是我运气好逃走了，我特么一开始就得强制离开课程了！”
　　“林炎大佬！腿上还缺不缺挂件啊，带我一个！”
　　“林炎大腿能看得上你？大佬带带我，可甜可盐，照片私发你了同学！”
　　“......”
　　恰在这时！
　　一条公告却在交流频道里响了起来。
　　【各位同学，现在深渊领主：复仇女神已被讨伐，此次课程到此结束。】
　　【深渊碎片内，即将爆发深渊暴乱，接下来的深渊碎片暗魂岛，将会更加危险，请各位同学谨慎选择离开或者留下来。】
　　【此刻选择离开，可视作本轮课程完成！】
　　交流频道顿时一静，然后纷纷沸腾。
　　“我去？！深渊暴乱？这又是什么东西？”
　　“不管了，已经算作本轮课程完成了，我先走了啊兄弟们！”
　　“等等我！”
　　“......”
　　一时间，无数同学纷纷选择结束课程。
　　“林炎！！”
　　“你的这些奖励本该是我的！我的！我劝你老老实实还给我，还得补偿我那损失的眷族，否则的话，你就等着吧！”
　　据点内。
　　看到罗琦发来的私聊，
　　林炎不由回应了一个问号。
　　结果却提示，
　　对方已经退出了课程，消息发送失败。
　　“简直神经病。以为自己是龙王回归，要把你失去的一切都拿回来是吧？”
　　林炎无奈的摇摇头。
　　他看了眼自己据点里，正在不断繁衍的蜥鸡兽，也准备选择离开。
　　继续下去多半也没法获得特别大的好处了，危险与收益不成正比。
　　然后，
　　他的视线不由又看向了复仇女神的方向，叹了口气。
　　然而正在这时，
　　却看到，
　　那不断衰老，濒临死亡的复仇女神却突然转过头，看向他的神性化身。
　　“外域人！”
　　复仇女神苍老的声音响起：“我知晓你的强大，现在我祈求您，您能否阻拦疯掉的国王，将这些深渊气息彻底驱逐掉，让这个世界回到从前？”
　　同时，
　　神域界面内，一道提示再度传来。
　　【您已经接到终极隐藏任务：彻底终结暗魂岛的深渊气息！】
　　【是否接受？】
　　（注：此隐藏任务为终极任务，完成之后，可获得大量丰厚的额外奖励！）


第134章：073！该隐！
　　林炎顿时愣住。
　　没想到自己居然又触发了一个隐藏任务，而且还是终极的隐藏任务？
　　“彻底终结暗魂岛的深渊气息？”
　　林炎喃喃，不由看向衰老无比的复仇女神。
　　这位深渊领主似乎有些太看得起自己了。
　　他只是一个四阶半神而已，拿头去驱散这个世界的深渊气息啊？
　　不过......
　　“既然出现这种任务，高岩老师也没有强制让我离开，就说明这个任务......我也不是无法完成！”
　　看着复仇女神眼中那充满期盼的眼神，林炎眉头紧锁。
　　.........
　　另一边。
　　帝都大学，预备生班里。
　　所有的同学，几乎都已经回来了。
　　高岩眉头紧锁，
　　看向单独还留在深渊碎片：暗魂岛里的林炎，他犹豫了片刻，还是忍不住道：“林炎同学，现在可以退出了，后面的任务并非是我原本安排在这一轮的课程，即使是你现在退出，也算是课程完成！”
　　说完，
　　他犹豫了片刻，还是道：“当然，如果你想要继续待着的话，也是你的自由，我并不会阻拦你。”
　　“高岩老师！”
　　然而很快，
　　他就听到林炎的声音响起：“我想试试。”
　　高岩一愣：“林炎同学，你真想驱散暗魂岛的深渊气息？”
　　他虽然很想看看，林炎能否完成。
　　但这个任务，对林炎这种预备新生来说，还是太超纲危险了！
　　“是的老师。万一成功了呢。”林炎回应道。
　　不管怎么说，
　　他都的确是骗了复仇女神，所以此刻心里还是有些愧疚的，实在是无法拒绝复仇女神的请求。
　　但最关键的是，
　　这个终极隐藏任务一旦完成，其奖励也绝对非常可观！
　　更何况，
　　此刻林炎的眷族，还远未到极限，说不定试试就能行呢？
　　“好吧。”
　　高岩叹了口气，眼中却不自觉的流露出一丝兴奋之色：“那林炎同学你得万分小心，当然，我也会照看着你的，一旦情况不对，我可就让你强制退出这块深渊碎片了。”
　　“谢谢老师。”林炎感谢。
　　然后，
　　他看向满脸祈求，不断衰老的复仇女神，点头道：“我同意你的祈求。”
　　复仇女神顿时大喜，连忙道：“感谢您......”
　　然而话没说完，
　　她的生命气息便彻底流失殆尽，成为了一具干枯的尸体，倒在了战争残影的旁边。
　　林炎默默无言，
　　直接将复仇女神与战争残影的尸体，都搜进了自己的神域内。
　　紧接着，
　　又降下神谕，命令蜥鸡兽群与炎魔军团大肆发展，以应对接下来可能会出现的强敌。
　　在刚刚与复仇女神的交战中，
　　蜥鸡兽大军虽然没有被深渊生物杀死多少，但却有很多都死在了不灭孽蜥与复仇女神的单挑中。
　　不过......
　　这点损伤，比起蜥鸡兽那恐怖的繁殖能力，几乎可以忽略不计！
　　此刻第三批蜥鸡兽，也已经破茧而出，开始迅速长大了。
　　“按照这个效率，今天过后，我神域内的蜥鸡兽总数，能够突破二十万。”
　　林炎低语，推算起来。
　　并且，
　　只要再过两天，
　　他神域内第三批蜥鸡兽也成熟，进入繁育期之后，开始繁育第一轮之后。
　　他神域内的蜥鸡兽，数量可能会突破七位数！
　　上百万的眷族大军！
　　而且，
　　还是每一个都带有极强控制能力的眷族！
　　唯一的美中不足，只怕就是蜥鸡兽的智商很低，产生不了多少信仰之力了。
　　但它的战力，绝对是非常恐怖的。
　　这消息要是传出去，
　　哪怕是帝都大学预备生班里，那群各个城市的顶级天才，也绝对会惊掉大牙！
　　“不过可惜，我的神域里，目前估计最多只能容纳五百多万的蜥鸡兽。”
　　林炎叹息，有些忧虑。
　　蜥鸡兽的繁育速度虽然惊人，但每个半神的神域，却是有容纳的上限的。
　　这不只是资源问题，还有神域内的各种法则，限制了其上限。
　　只不过，
　　基本上很少有半神，能够将自己的神域彻底容纳满。
　　天赋弱小的半神，神域容纳上限比较低，但眷族往往也没多少。
　　而天赋强大的半神，眷族虽然强大，多一些，但祂们的神域也广阔不少。
　　只有林炎有蜥鸡兽这种bug，
　　几天时间，就让他开始忧愁自己的眷族达到神域的上限了！
　　“看来得找个机会，扩大一下神域的上限。”
　　林炎低语。
　　这虽然很难，但对于帝都大学来说应该不是问题。
　　摇摇头，
　　林炎又将重心放到了复仇女神与赫卡姆这两个深渊领主的尸体上。
　　现在的重点......应该是怎么应对那个终极隐藏任务。
　　他脑海中，不由浮现出刚刚复仇女神卡斯塔所说的话。
　　“阻拦疯掉的国王？”
　　林炎喃喃：“驱散深渊气息，或许就与这位国王有关？”
　　但可惜现在赫卡姆跟复仇女神都死了，他也无法从中得到什么消息。
　　摇了摇头，
　　林炎直接将两者的尸体，都丢进了祭坛里。
　　下一刻，
　　系统的声音骤然响起。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光响起，
　　三道面板立刻浮现在林炎面前。
　　【异常收容物-811·沼女】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：.......】
　　这个异常收容物，是之前献祭绘真子巨龙血统的时候，就出现过的选项，这一次也直接被林炎pass。
　　他又看向第二个选项。
　　【异常收容物-042·昔日天马】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-042是一只被认为是马属的动物，其皮毛为白色并且有着一些棕色的斑点。在异常收容物-042背上有着2个大型的骨质突起物，这2个连接到其背部强有力的肌肉组织之中。】
　　简单来说，
　　这是一只疑似为受伤的天马，但却因为某种未知原因，失去了翅翼。
　　林炎顿感失望。
　　这第二个选项......还不如第一个选项沼女呢。
　　目前看来这个异常收容物，基本上毫无卵用，甚至可以看做是一匹普通的马。
　　“看来这波献祭亏了啊，不行的话，就只能选沼女了......”
　　摇摇头，
　　林炎的目光最终停留在了第三道选项上。
　　然后，
　　他的呼吸就不由一滞，瞳孔猛缩。
　　【异常收容物-073】
　　【该隐！】


第135章：深渊暴乱！疯狂的发展速度
　　“该隐？”
　　林炎脸上顿时浮现出喜色。
　　这可以说是基金会里，知名度最高的之一了，
　　与096，173，682等异常收容物齐名。
　　而他的异常效应，也极为强大。
　　这时候，
　　就看到，系统界面里，一段全新的信息顿时浮现出来。
　　【单位名称：异常收容物-073·该隐】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-073看起来为一名晒成黝黑色的人类男性，对象的上肢、下肢、脊椎及肩胛骨已被人工的未知物质及未知金属替代。】
　　【对象拥有过目不忘的能力，他的存在对任何生活于土壤中的生物都极不友好。会使一定范围内的所有土壤生物全部死亡。异常收容物-073行走过的任何土地都会变得贫瘠。】
　　【任何直接针对异常收容物-073的暴力行为都将反馈给攻击者，而异常收容物-073则看起来全然无恙。】
　　.........
　　简单来说，
　　异常收容物-073·该隐的异常效应，分为两个部分。
　　其一是与少女盖亚的异常效应正好相反，少女盖亚是令一定范围内的植物加速生长，而该隐却是能令包括植物在内的，所有土壤类生物全部死亡。
　　而他的第二个异常效应，才是真正的恐怖之处。
　　能反弹所有攻击！
　　虽然该隐仍旧会因为攻击而感到疼痛，但他的自身却不会因此产生任何损伤，都将会反弹给攻击者。
　　而且，
　　这种反弹攻击，似乎是某种概念性的反弹。
　　林炎现在都还记得，
　　在基金会对该隐的某篇记录里，
　　基金会的某位高层，曾下令处决该隐，甚至动用核弹。
　　然而结果，
　　却是那位下令的高层死于非命。
　　这一点，
　　就足以说明该隐能力的恐怖了。
　　几乎没有任何犹豫，
　　林炎就直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-073·该隐，预计招募完成时间：29：59：59】
　　系统倒计时顿时浮现出来。
　　“就是不知道，该隐这个反弹攻击的上限具体有多少......”
　　林炎有些兴奋的低语：“不知道让该隐看到096，会是什么反应？或许还可以测试682？”
　　不过此刻想要验证这些，只怕得等该隐彻底招募出来才能测试了。
　　但......不管上限如何，光凭这个异常能力，已经足够bug了！
　　而且，
　　该隐的另一个异常效应，也注定了它对植物系眷族，那简直就是天生的克星。
　　最为关键的是，
　　在某一种传闻里，该隐与名为破碎之神的至高神性，也有着千丝万缕的关联。
　　摇摇头，
　　林炎很快便将注意力转移到了另一边。
　　现在他可仍旧身处深渊碎片：暗魂岛里，而且还是即将发生暴乱的暗魂岛，极为危险。
　　必须得将自己眷族的实力尽快提升起来才行。
　　在林炎的神谕下，
　　炎魔军团们立刻开始了大发展模式，开始疯狂的焚烧起来周围的那些森林，与夹杂着的深渊生物。
　　十个小时之后，
　　炎魔的数量就已经提升到了六百多个四阶，并且增长的速度还越来越快。
　　“不过相比深渊生物，炎魔的数量还是太少了。”
　　林炎沉思，视线转向被红雾笼罩的蜥鸡兽群：“正面作战的话，还是得靠蜥鸡兽......”
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　此刻，
　　所有同学的注意力，几乎都聚集到了林炎身上。
　　看到那数量疯狂增长的炎魔，所有同学顿时都惊到了。
　　“我靠！林炎同学这些英雄单位，增长的速度这么离谱吗？”
　　“嘶！！！我记得他这些火焰元素的眷族，一开始出现在深渊碎片里的，也就三百多个而已吧？”
　　“而且还全特么的是火焰元素构成的英雄单位！”
　　“这么说的话，如果给林炎同学足够的时间，岂不是说不定真的可以撑过去？”
　　“.......”
　　同学们顿时议论纷纷。
　　“噗嗤！”
　　这时候罗琦却冷笑道：“你们也太看得起他了吧？这些火焰元素的英雄单位再怎么增长，能增长到哪儿去？难不成深渊暴乱还得等林炎发育够了，十几年之后再爆发？”
　　旁边的同学顿时冷笑嘲讽：“哟？我当是谁呢？林炎同学即便是撑不过，那也是击杀了复仇女神，不像某人，联合了一群人，都直接被复仇女神打的强制退课！”
　　预备生班里的学生都是天才，
　　罗琦以及猛兽公会刚刚的所作所为，在他们这些天才眼里，就是极为不齿的行为！
　　而另一边。
　　面对同学们的吵闹，高岩充耳不闻。
　　他的注意力全都在林炎身上。
　　炎魔的发育速度，的确给了他不小的惊喜。
　　但......
　　“这可不够啊。”
　　高岩脸上满是担忧的神色。
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　时间一分一秒的过去。
　　距离深渊暴乱的通知十五个小时之后，
　　林炎据点里，四阶炎魔的数量达到了八百。
　　而蜥鸡兽的数量，则是突破了二十万。
　　二十五个小时之后，
　　四阶炎魔数量突破八百五十，蜥鸡兽总数突破三十万，并且新的一批蜥鸡兽，也开始进入了繁育期。
　　“等再过两天时间，这批蜥鸡兽开始繁育，我据点里的蜥鸡兽，总数就能突破百万了！”
　　检查了一下自身的情况，林炎顿时兴奋不已。
　　上百万头四阶蜥鸡兽组成的眷族大军，
　　即使是放到这座深渊碎片：暗魂岛里，林炎也有把握能够横着走！
　　而且再有几个小时，该隐也该招募完成了。
　　然而话音刚落！
　　林炎就骤然感觉到，大地一阵颤动。
　　“不会这么巧吧？”
　　林炎脸色一变。
　　下一刻！
　　就听到神域界面内，传来一道闪烁着刺眼红光的提示音。
　　【警告！警告！】
　　【深渊暴乱已经开始！请各位同学做好防御准备！】


第136章：这些蜥蜴到底有多少？
　　伴随着这道声音，
　　林炎顿时就感觉到，整个大地都一阵颤动。
　　并且，
　　这股颤动并非是从某一个方向而来，而是从四面八方全都同时传来！
　　这代表，
　　无数的深渊生物，正从每一个方向，朝着林炎眷族军团所在的位置进发而来！
　　帝都大学预备生班里。
　　所有的学生看到这一幕，顿时面色就凝重了起来。
　　在他们的视角中，可以清晰的看到，
　　几乎整个深渊碎片：暗魂岛里，这附近所有的深渊生物，都在朝林炎的方向迅速进发！
　　甚至包括那座巨大的深渊城市！
　　从光幕中看，
　　就像是一群密密麻麻的蚂蚁一样。
　　但这些可不是蚂蚁，每一个可都是极为强大的深渊生物！
　　“深渊暴乱开始后，这么多深渊生物......”
　　有同学脸色发白。
　　这么多深渊生物，哪怕是他神域内的所有眷族全部派遣出来，也绝对会被瞬间碾压！
　　深渊暴乱后的深渊碎片，强度远远超过了他们的想象！
　　这还只是第一波汇聚而来的深渊生物而已，
　　后面还有更多的深渊生物。
　　林炎......能够挡得住吗？
　　“高老师。”
　　一些同学忍不住道：“快让林炎同学退出课程吧！这么下去他可就危险了......”
　　搞不好所有眷族都得瞬间陨落！
　　虽然林炎之前表现得很强，那些火焰元素构成的英雄单位繁衍速度很快，但毕竟只有几百而已！
　　而这第一批进攻的深渊生物，数量就达到了数十万！
　　高岩却摇头道：“林炎同学和我有约定，现在他还未主动提出离开。”
　　周围几个同学顿时急了，想要再劝。
　　“哼哼！”
　　罗琦发出冷笑：“林炎这傻逼自己自负，硬是要装逼，怪得了谁？”
　　在他看来，
　　林炎这次强撑下去，即使是眷族没有团灭，也绝对要损失惨重。
　　那时候，
　　就是自己报仇的最好时机！
　　然而正在这时，
　　却听到一个同学道：“情况好像有些不对......你们看，林炎同学好像开始反击了！”
　　就看到！
　　从林炎的据点里，红雾弥漫中。
　　一只又一只的小型蜥蜴纷纷钻出。
　　这些蜥蜴的头部更像是鸡，当他们抬起头时，那些冲在最前方的深渊眷族顿时便失去行动能力，然后被迅速分食殆尽。
　　“又是这些该死的蜥蜴！”
　　罗琦小声一滞，接着又冷笑道：“不过我倒想看看，你这些蜥蜴能有多少！这么多深渊生物，凭数量也能把你这些蜥蜴给堆死！”
　　之前林炎就是凭这些蜥蜴，愣是拖住了跟随复仇女神的深渊生物，只不过那些蜥蜴也损失惨重。
　　这种控制型的眷族，数量绝对不可能太高！
　　不过很快，
　　他就笑不出声了。
　　因为他发现，
　　从林炎据点里出现的那些小蜥蜴，似乎源源不尽一样！
　　明明都过去这么久了，但那些蜥蜴仍旧在不断钻出，数量仿佛无穷无尽！
　　就好像......
　　比那些深渊生物都还要多一样！
　　“该死！这些蜥蜴林炎到底还有多少！？”
　　罗琦心中巨震，眼红不已。
　　带有控制能力的眷族稀有无比，而且一般而言，也需要大量的资源才能繁育，否则早就成为所有神祇的标配了，他不至于听都没听说过。
　　培育出这么多带有强控制能力的眷族，林炎得花费了多少资源？
　　“不过，你就强撑吧！”
　　罗琦看着光幕，心中暗暗道：“哼哼，死的越多，等你离开深渊碎片之后，我报仇也就会越容易！”
　　.........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛里。
　　“可惜啊，这深渊暴乱的时机太不巧了......”
　　听到脑海中不断传来蜥鸡兽阵亡的声音，林炎一阵郁闷。
　　明明再等一段时间，他下一批蜥鸡兽就能孕育成功的！
　　但他也知道，
　　在真正的神域战里，敌人也不可能给他留时间。
　　这种深渊碎片的入侵战，比起诸神之界前线的深渊战争，以及那些古神战场，只能说是温床。
　　随着时间的持续，
　　深渊生物的数量，仍在源源不断的增多。
　　并且，
　　一些极为强大的深渊领主，也开始出现在这些深渊生物之中。
　　“刷！”
　　一头巨大的树人从地底钻出，手中持有一颗树苗，每次将树苗抛射出去，都能瞬间炸裂开来，无差别带走无数蜥鸡兽与深渊生物的生命。
　　【深渊领主：扭曲树人】
　　【技能：树苗炸弹，荆棘重击，扭曲突刺，自然之握】
　　【描述：原本是暗魂岛一只平和的自然之灵，然而因为深渊气息的灌入，让它的精神扭曲，成为了憎恨一切生命的狂暴战士。】
　　........
　　察觉到扭曲树人的存在，
　　林炎当即立断，直接派遣出所有的炎魔汇聚起来，共同进攻起扭曲树人来。
　　虽然有着属性克制，
　　但扭曲树人毕竟是深渊领主，哪怕是炎魔也无法彻底将其击败，只能是暂时压制住。
　　而在战场上，
　　随着时间的流逝。
　　深渊领主的数量也越来越多，有着深渊气息的加持，他们可不是蜥鸡兽能够控制的了的。
　　林炎不得不将自己的英雄单位，全部都派遣出去，拖住这些深渊领主。
　　只有异常收容物-166少女盖亚，
　　这个异常收容物在这种情况下基本上没什么用，林炎直接将她护在了旁边。
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看着光幕中浮现出的深渊碎片：暗魂岛的场景，
　　所有同学都惊呆了。
　　此刻深渊的强大，远超出了他们的想象。
　　更让他们想不到的，还是林炎的表现。
　　“一二三四......我去！这特么这么快，就有五个深渊领主了？虽然比不上复仇女神，但那也是深渊领主啊！”
　　“嘶！林炎同学这么强的嘛？！”
　　“这些带有控制的蜥蜴，他到底培育出了多少啊？”
　　“妈呀！这战斗力也太强了吧！”
　　“等等！这也就是说，林炎同学之前解决那什么猛兽公会，还有复仇女神的时候，所派出的眷族，也就是十分之一都不到？”
　　“.......”
　　想到这里，嘲弄目光顿时汇聚到罗琦以及几个同学身上。
　　包括罗琦在内，那几个同学顿时脸色羞红。
　　他们都是天才，什么时候受到过这种屈辱！
　　“林炎！都怪你！”
　　罗琦心中怒吼：“你等着吧，这个仇，我绝对要报......等等！哈哈，你完了林炎！”
　　就看到，
　　一柄巨大的剪刀，出现在了战场之间。
　　剪刀横空一剪，
　　一大片的蜥鸡兽与深渊生物，瞬间便被剪成了两半！


第137章：不灭孽蜥死了？玩偶娃娃！
　　伴随着这柄大剪刀的出现，
　　很快就看到，
　　在剪刀后面，一个一头卷曲蓝发的娇小身影，出现在剪刀身后。
　　当然，
　　所谓的娇小，也是与那柄大剪刀相比的。
　　事实上这个身影跟一般的深渊生物差不多大。
　　而在她出现之后，
　　原本战场上出现的深渊领主，顿时便低下头颅，表达臣服之意。
　　“毫无生机的丑陋之物。”
　　看到这个身影，
　　不灭孽蜥当即怒吼，接着便朝她猛冲而去。
　　“刷！”
　　然而下一刻，
　　就看到她猛的挥动比她还要大上几倍的大剪刀，对准不灭孽蜥猛然剪下！
　　“轰！”
　　剪刀碰撞在不灭孽蜥的鳞甲上，顿时激射出无数火花！
　　片刻后，
　　不灭孽蜥身上的麟甲出现痕迹，接着就听到“咔嚓~”一声巨响，那些麟甲当场碎裂开来！
　　紧接着便看到，
　　那目空一切的巨大蜥蜴，居然直接被剪的断裂成了两截！
　　看到这一幕，
　　帝都大学预备生班里。
　　所有同学顿时震惊。
　　他们可是知道，林炎这头蜥蜴有多强大的。
　　那可是能单挑深渊领主：复仇女神的存在！
　　结果就这么死了？
　　刹那间，所有同学轰然沸腾。
　　“卧槽！这头蜥蜴真的就这么死了？！”
　　“我去......这个新出现的剪刀，到底是什么玩意儿啊？居然这么轻松，就把那头蜥蜴给杀了？！”
　　“完了！林炎同学这最强大的英雄单位都被秒杀，还怎么撑过这次深渊暴乱啊！”
　　“可惜了！我还以为林炎同学能坚持久一点呢，没想到啊，这波损失可太大了......”
　　“.......”
　　无数同学心中暗暗可惜。
　　毕竟，不灭孽蜥的强大他们可是看在眼里的。
　　想要培育出这样一个英雄单位，光是想一想都知道要付出多少精力与资源。
　　而且，一般的神祇付出再多也无法培育出来！
　　结果就因为林炎同学一时的坚持，当场就阵亡了。
　　就连罗琦心中也可惜不已。
　　“妈的！这傻逼林炎！这下让我的收益，又要少掉这么强的英雄单位了！”
　　是的，他已经开始谋划起来，自己报仇成功之后，怎么让林炎赔偿自己了。
　　“哼哼！不过没了这头蜥蜴，我报仇就更稳了！”
　　罗琦心中冷哼，看向高岩：“那么接下来，高岩老师就该让林炎强制退出深渊碎片了吧？嗯？高老师怎么还不行动？他莫非跟林炎有仇，非得让林炎所有眷族都阵亡在深渊碎片里面？”
　　而另一边。
　　事实上，
　　在那柄大剪刀出现的时候，高岩就第一时间准备让林炎退出课程。
　　然而林炎给他的回应，却是不需要。
　　甚至......
　　他似乎还感觉到，
　　在看到那柄大剪刀，以及后面的身影之后。
　　林炎的情绪都变得......兴奋了起来？
　　.........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎的情绪的确变得兴奋无比了起来。
　　因为，
　　在剪刀后的身影出现的一瞬间，他的神域界面，便立刻出现了一道提示。
　　【深渊领主：玩偶娃娃】
　　【技能：快刀剪乱，引针簇射，千穿百孔】
　　【描述：从裁缝手中诞生的玩偶娃娃，成为裁缝的贴身玩偶，形影不离，但一场意外拆分了她们，让她们分离。布娃娃沉入大海深处，整日与悲伤为伴。因为深渊气息的影响，布娃娃重新获得了生命，誓死要找到她的主人。】
　　.........
　　“玩偶娃娃？这是......人为制造出的产物吧？”
　　林炎不由看向了自己军团最后方的异常收容物-166·少女盖亚。
　　那么，
　　这个异常收容物的异常效应是否有效？
　　如果能行的话，
　　岂不是正好克制这个最为强大的深渊领主？
　　几乎没有任何犹豫，林炎便准备试一试。
　　反正即使失算了，也没什么损失，大不了让高岩老师让自己退出课程就行了。
　　在林炎的神谕下，
　　蜥鸡兽群与其他异常收容物的战术顿时发生了改变，为少女盖亚让出了一条路径。
　　少女盖亚直接沿着路径走了过去。
　　一边时刻注意着少女盖亚，
　　林炎一边又将注意力转移到自己的神域内。
　　【异常收容物-073该隐，预计招募完成时间：00：03：36！】
　　“还有几分钟，该隐就该招募完成了。”
　　林炎低语。
　　这个异常收容物一旦出现，对自己的战力提升绝对有极大的帮助！
　　深吸一口气，他将注意力全部看向了少女盖亚上。
　　片刻后，
　　林炎露出喜色：“果然有效！”
　　...........
　　帝都大学预备生班里。
　　看见少女盖亚不断向玩偶娃娃逼近，所有同学都瞪大了眼睛。
　　林炎同学这是干什么？
　　难不成是想要让这个人类眷族，去阻拦这个比复仇女神还要强大无数倍的深渊领主？！
　　要知道，
　　刚刚那头大蜥蜴，可都是被这个玩偶娃娃瞬间剪成两半了啊！
　　难不成这个人类，比那头大蜥蜴还要强大？
　　“哼！你们在想屁吃？”
　　对于这些猜测，罗琦跟几个猛兽公会的成员顿时冷笑不已：“能培育出那头蜥蜴，已经是他运气好了，结果不知道珍惜！还想有个比那头蜥蜴更强大的英雄单位？”
　　他看向光幕，笃定道：“这个英雄单位，绝壁是林炎不死心，派出来拖延时间的，但这只能是送死！”
　　“这玩意儿能击败玩偶娃娃？我直播吃！”
　　而这时候！
　　战场中！
　　玩偶娃娃就如同死神一般，每一次挥动剪刀，都有无数生命被瞬间切割，收割走生命。
　　无论是深渊生物，还是蜥鸡兽，只要被剪刀波及到，都会瞬间被摧毁！
　　然而正在这时，
　　伴随着少女盖亚的靠近，玩偶娃娃的动作却突然一滞。


第138章：恐怖的该隐！（二合一）
　　深渊碎片：暗魂岛内，
　　伴随着少女盖亚的靠近，玩偶娃娃的手臂上，一颗线头突然脱落！
　　她攻击的动作都不由一滞，不由抬起头，看向自己的手臂。
　　那毫无生气的脸上，
　　似乎透着浓郁的疑惑之色。
　　看到这一幕，
　　林炎顿时大喜：“果然有效！”
　　少女盖亚的异常效应，能够让所有人造物都瓦解。
　　而玩偶娃娃虽然被深渊气息侵染，但本质上还是玩偶，所以简直被少女盖亚完美克制。
　　只不过，
　　因为玩偶的精密程度并不高，再加上深渊气息的影响，所以想要让其彻底销毁，需要大量的时间。
　　但这至少看到了希望！
　　“接下来就只需要等待时间就行了。”
　　林炎低语。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　很快也同学察觉到了这一幕。
　　“我去！你们看，那个玩偶娃娃的身上，是不是有线头脱落啊？”
　　“好像还真是！那个玩偶娃娃我怎么感觉是在......逐渐散架？”
　　“嘶？这是这个深渊领主的特性？”
　　“不对吧！我记得似乎是林炎同学派遣出这个英雄单位，才开始出现这种现象的？”
　　“.......”
　　说到这里，
　　无数道目光，顿时便再度汇聚向了罗琦。
　　“你们在乱猜些什么？”
　　罗琦怒道：“这他妈怎么可能是林炎做到的？这绝逼是这个深渊领主的特性！”
　　然而话音刚落，
　　就听到高岩摇头道：“不是，这个深渊领主很强大，并没有这种特性。”
　　罗琦顿时脸色一滞。
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　随着少女盖亚的出现，
　　玩偶娃娃身上脱落的线头越来越多。
　　“王后还没找到，不可以......”
　　她顿时慌乱，视线在战场四周寻找起来，想要找到其缘由。
　　林炎连忙注意着她的动向，准备一旦她察觉到少女盖亚，就让少女盖亚赶紧逃走。
　　不过战场实在是太大了，
　　玩偶娃娃想要察觉到少女盖亚，一时半会儿根本不可能。
　　然而正在这时，
　　“扭曲！你无法忤逆自然！”
　　一道怒吼声，却从战场的不远处传来。
　　就看到，
　　那头原本被炎魔压制住的扭曲树人，体型突然壮大不少，无数嫩芽从被焚烧的灰烬上诞生，然后迅速生长成为粗壮的枝干！
　　并且这树苗嫩芽诞生的速度极快，
　　即使是炎魔一时半会儿也无法将其压制住！
　　林炎脸色一变：“我去！全想着这个玩偶娃娃去了，怎么把这玩意儿忘了？”
　　少女盖亚的另一个异常效应，能令所有的植物都加速生长，跟令人造物开始解构，是同一种异常效应的两面。
　　令玩偶娃娃开始解构的同时，
　　也让扭曲树人开始不断生长起来。
　　以至于很快，
　　炎魔们就彻底无法压制住扭曲树人了！
　　而失去了束缚的扭曲树人，顿时便开始大杀四方来！
　　手中的树苗，
　　就像是不要钱一样往四周疯狂播撒而去。
　　每一颗树苗在落地后，便找到最近的目标，然后轰然炸裂。
　　并且，
　　在少女盖亚的异常效应影响下，它的生长速度，还在不断地提升中！
　　“我要惩罚你们的轻率之举！”
　　扭曲树人怒吼，
　　下一刻！
　　地面轰然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　从地表下，一堵由荆棘与灌木组成的巨墙轰然形成，紧接着，就在战场中缓慢推行起来！
　　这堵巨墙如同战场绞肉机一般，
　　所到之处，任何生命都被碾成了血肉！
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，
　　无数同学顿时瑟瑟发抖，心有余悸。
　　“嘶！这又是什么深渊生物？！”
　　“等等！这头深渊领主，刚刚不是被林炎那些火焰眷族克制住了吗？为什么突然又生长起来，变得这么强大了？！”
　　“妈呀！没想到林炎同学这刚刚看到希望，就又出来个更猛的深渊领主了？”
　　“还好我刚刚跑得快，没有贪心。不然的话，我感觉我的所有眷族，都撑不过一会儿！”
　　“深渊暴乱下的深渊碎片也太恐怖了吧？真正的深渊战争......又得多恐怖啊？！”
　　“.......”
　　另一边。
　　看到猛然变强的扭曲树人，高岩也瞳孔一缩。
　　在他的课程里，
　　扭曲树人这个深渊领主，明明不该这么强大才对！
　　为什么会突然再度生长起来，强度变得这么高？！
　　不过，
　　现在显然不是思考这些的时候。
　　他当即便做出了决定，准备让林炎退出课程：“林炎同学！深渊碎片暗魂岛里，出现了我意料之外的情况！有深渊领主发生了意外的变故！现在你命令你的眷族逃跑，我要终止你的课程，仔细调查一下异变的原因......”
　　然而很快，
　　他就听到林炎的答复了：“高岩老师，我想再坚持一下！”
　　高岩顿时一急，严肃道：“林炎同学！现在不是你逞能的时候，深渊碎片里出现的异变，我根本不知道，谁也不知道接下来会出现什么别的问题，你先出来！”
　　林炎回应道：“高老师，我知道！再给我五分钟！让我试试！”
　　高岩一愣。
　　听林炎的语气，他对扭曲树人的异变似乎没有一点意外？
　　一个大胆的猜测顿时浮现在他脑海中。
　　该不会扭曲树人的异变，跟林炎同学有关吧？
　　..........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　【异常收容物-073·该隐，预计招募完成时间：00：00：54！】
　　一边关注着系统界面的倒计时，
　　林炎一边降下神谕，命令炎魔跟上扭曲树人，将这个不断生长的深渊领主尽量拦住。
　　“还有不到一分钟......”
　　林炎面色严肃的低语。
　　该隐的异常效应里，能令所有土壤类生命全部失去生命力，简直就是完美克制树人。
　　现在他需要做的，
　　就是尽量拖住扭曲树人，不让其造成太大的伤亡就好。
　　至于另一边，
　　在少女盖亚的影响下，玩偶娃娃身上的线头也在不断脱落，离她的彻底毁灭，也只是时间问题罢了。
　　而且不知道为什么，
　　这个最强大的深渊领主，在察觉到自身的异变之后，居然没有半点的攻击欲望了。
　　浓浓的恐惧与悲伤情绪，从她的身上散发而出。
　　但现在战况实在是太紧急了，林炎根本没时间思考这些。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快。
　　林炎的神域内，一道系统的声音突然响起。
　　【叮！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-073·该隐！招募完成！】
　　同时，
　　一个皮肤黝黑，手臂被金属替代，额头有特殊服饰的身影，出现在林炎的神域之中。
　　【单位名称：该隐】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：男】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　.......
　　来不及仔细看信息面板，
　　林炎直接就将该隐派遣到了战场上来，朝着扭曲树人的方向不断前行而去。
　　一路上，
　　有深渊单位发现了该隐，顿时挥动利爪，朝该隐的脖子处袭来。
　　然而下一刻，
　　却是那个深渊生物的脖子上出现了抓痕，直接死亡。
　　而该隐，
　　却只是皱着眉头揉了揉自己的脖子，然后就在林炎的神谕下，继续朝扭曲树人的方向走去。
　　........
　　帝都大学预备生班里。
　　看着大开杀戒的扭曲树人，所有同学顿时都紧张不已。
　　原本看着不再攻击，并且自身开始解构的玩偶娃娃，他们都觉得林炎或许真的可能通过这次深渊暴乱。
　　然而在看到异变的扭曲树人之后，他们就再度绝望了。
　　这个树人......位面强大的有些可怕了！
　　哪怕是面对属性克制的炎魔，也依然无法阻挡它的进攻！
　　就连罗琦一时之间，都忘了嘲讽。
　　高岩也紧张不已，
　　心中默默倒数起来：“三分36，35......等两分钟一到，我就直接让林炎同学强制离开课程！”
　　正在这时，
　　他就看到，
　　一个皮肤黝黑的人类眷族，居然主动走到了扭曲树人面前。
　　高岩顿时一愣：“这个人族眷族又是什么？怎么从没看林炎同学派遣出来过？等等，他难不成能解决扭曲树人？”
　　.........
　　深渊战场内。
　　“杀！”
　　“我四周围绕的全都是空洞的躯壳，没有灵魂，不知敬畏......但我将给他们带来恐惧。”
　　扭曲树人怒吼着，向大地一拍。
　　接着就看到，
　　他周围的所有生命立刻被繁杂的树根撕裂开来。
　　面对自己的战绩，扭曲树人很是满意。
　　它不由看向自己那疯狂生长的躯干，满意道：“虽然不知道为什么，但我似乎在变得更强，他们会尝到我的悔恨的！”
　　他很久没有体会过这种再度生长的感觉了，让他觉得自己回到了很早之前的壮年时期。
　　但话音刚落，
　　他就看到，
　　一个皮肤黝黑的人类，居然敢朝自己走来。
　　它依稀记得，
　　自己变成这副模样，就是因为这类似的人族！
　　顿时，
　　扭曲树人愤怒不已：“人族！你们都该死！”
　　正这时他却看到，
　　自己面前的人类，居然露出了怜悯的表情：“我很抱歉。”
　　扭曲树人顿时更为愤怒，然而就在他抬起手，准备杀死面前这个人族的时候。
　　一根枯萎的树叶，就从他的树枝上坠落而下。
　　没等扭曲树人反应过来，
　　枯萎的树叶如同下雨一般，漂洋落下！
　　那股生长的感觉停滞了。
　　取而代之的......
　　是生命流逝的感觉！
　　扭曲树人的心中顿时便升起一种难以抑制的恐惧感：“哦不，这是什么......见鬼！不要！”
　　然而这根本止不住那股生命流逝的速度！
　　一开始只是树叶，然后是树枝，接着是躯干。
　　并且，
　　周围的炎魔可不会给他反应的时间，纷纷迅速贴了上来。
　　扭曲树人顿时便被火焰包裹起来。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　所有同学都瞳孔地震。
　　那个扭曲树人突然变得虚弱，很明显跟这个皮肤黝黑的人族眷族脱不了关系！
　　嘶！！！
　　林炎同学这些眷族......怎么个个都这么猛的啊？
　　高岩也震惊了。
　　他从没见过这种眷族单位。
　　但下一刻，
　　他又瞳孔一缩。
　　脑海中瞬间浮现出刚刚玩偶娃娃的奇怪变化。
　　该不会......
　　刚刚玩偶娃娃的异变，也是林炎的某个眷族造成的吧？！
　　.........
　　“刷！”
　　旁边的一位手持钩锁的深渊领主，很快也察觉到了扭曲树人的弱势。
　　当即便直接挥动手中的钩锁，朝该隐拘捕而来。
　　钩锁命中，勾中了该隐的胸口。
　　该隐的脸上顿时露出痛苦的表情。
　　但下一刻，
　　那个深渊领主的胸口，却突然出现了一道伤势！
　　那名深渊领主的钩锁瞬间便退回。
　　被红雾包裹的骷髅头颅中，流露出震惊的情绪。
　　然后，
　　果断选择了逃跑，直接撤离深渊战场。
　　这一幕，林炎并没有注意到。
　　因为在该隐的加持下，
　　这一次，面对炎魔的焚烧，扭曲树人就无法坚持了。
　　很快，
　　就被焚烧成了一颗幼小的树苗，被林炎直接收入了神域内。
　　“该隐这异常效应，实在是太逆天了......”
　　林炎不由感慨。
　　不管是令土壤类生命失去生命力，
　　还是反弹攻击的异常效应，都简直离谱的可怕。
　　想到这里，林炎脑海中不由浮现出一个想法。
　　等不灭孽蜥恢复以后，
　　让该隐跟不灭孽蜥打一架，会是什么效果？
　　.......
　　而另一边。
　　随着时间的流逝。
　　玩偶娃娃那边也彻底分崩离析了。
　　成了一个毫无生气，满是线头的玩偶。
　　林炎将其收入神域内。
　　然后，
　　果断将玩偶丢进了祭坛上。
　　这么强大的深渊领主，
　　一旦献祭的话，得招募出多强大的异常收容物？
　　这也是他为什么，
　　刚刚没有将扭曲树人丢进祭坛的原因。
　　不过很快，
　　林炎就失望了。
　　因为通过玩偶娃娃所招募出的三个单位，都让他大失所望。
　　前两个异常收容物，攻击性极低，聊胜于无。
　　而这第三个异常收容物，就更捞了。
　　异常收容物-2295·缝心的熊。
　　就只是一个玩偶外表的小熊，
　　其异常效应表现为，当遇到器官受损的生物时，可以从嘴巴里吐出剪刀，以及编织钩，然后用填充物，甚至是自己，缝制出器官。
　　然后将这缝制出来的器官，替换受损生物的器官。
　　可以说是个毫无攻击性的异常收容物。
　　这特么......
　　林炎顿时失望的摇头。
　　就在这时，异变突生！
　　一团浓郁的猩红色雾气，骤然出现在林炎面前。
　　......
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　所有的同学，连同老师高岩在内，
　　都还沉浸在林炎居然真的将扭曲树人，跟玩偶娃娃都击败的震撼中。
　　虽然现在仍有无数的深渊生物正在汇聚。
　　但最强大的深渊领主：玩偶娃娃都被击败了，这些深渊生物落败，也只是时间问题而已。
　　“这怎么可能啊......”
　　有同学难以置信的喃喃道。
　　这波虽然林炎的损失很大，遍地都是蜥鸡兽的尸体。
　　但这已经足以证明，
　　林炎已经领先他们其他学生一大截了！
　　同为天才，
　　但他们与林炎似乎也不是同一级别的天才！
　　可以想见，等林炎恢复过来，他们跟林炎的差距，绝对会进一步拉大！
　　高岩则是兴奋无比。
　　林炎这种学生，是从他所带的班级教导出来的。
　　这以后，他在帝都学院的地位，绝对会大幅度提升！
　　在林炎正式进入大一以前，哪怕是帝都学院的教授，也得求着他，让他在林炎面前推荐这些教授所在的系别！
　　但还没等他高兴多久，他就发现了林炎旁边那团红色雾气。
　　顿时脸色一变，通知起林炎来。
　　然而下一刻他却惊恐的发现。
　　自己居然通知不了林炎！


第139章：失落之王！属神？
　　高岩顿时就慌了。
　　这个暗魂岛，是他精心挑选的课程所在深渊碎片，一切他都理应能掌控才对。
　　但现在深渊碎片内，居然出现了超过他掌控的事情？
　　而且现在，他还无法联系林炎了！
　　“这个深渊碎片内，到底是什么情况？发生了什么异状？那道红雾又是什么？”
　　几乎没有任何犹豫，
　　高岩立刻便联系起了帝都大学的领导。
　　........
　　与此同时！
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎也很快便发现了将自己笼罩的红雾。
　　“这些深渊气息......”
　　林炎看向周围：“似乎变得更加浓郁了？！”
　　这时候，
　　他注意到，
　　在自己的身后，一个被红雾包裹着的王座骤然出现。
　　王座之上，
　　赫然是一个略显精瘦的身影，头戴王冠，旁边是一柄遍布裂痕的巨大利刃。
　　无尽的红色雾气，
　　从他的身体周围肆意而出，看起来，就像是整个暗魂岛的深渊气息，就从他的身上散发出去一般。
　　一道信息立刻在林炎面前浮现出来。
　　【深渊领主：失落之王】
　　【等阶：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【描述：一个失落已久的王国，其国王为了让亡妻死而复生，主动引入深渊气息，让整个王国都陷入深渊，自己也不幸身亡。】
　　【如今的他，已经成为一个强大的深渊领主，与暗魂岛同生同灭。但却依然执着地迷恋着几百年前死去的王后，希望有朝一日能将她追回。】
　　.........
　　看到神域内突然浮现出的资料，
　　林炎顿时神色一凛，心中不由一沉。
　　从等阶与技能栏的三个问号来看，
　　这个失落之王，等阶绝对不只是四阶，否则资料上的等阶与技能应该很清晰才对。
　　而且，
　　从最后描述中的‘与暗魂岛同生同灭’这个词汇来看，
　　这个失落之王的真正实力应该是......
　　“属神！”
　　林炎沉声道。
　　诸神之界的神祇，在自己的神域破碎之后，最好的结局便只能是成为其他神祇的属神，掌握其神域的部分权柄了。
　　但对于其他位面的生命，想要成为属神则是难上加难，需要付出难以计数的时间才行。
　　不过相比之下，
　　这种属神，要比诸神之界的神祇，破格而来的属神要强大的多。
　　而且，
　　这些真正的属神，还可以更进一步，将整个世界都炼化成自己的神域。
　　这样的属神，就能够升扬到诸神之界，而且直接就能成为真神了。
　　面前这位失落之王，很显然就是这种属神。
　　若是他升扬成为真神的话，就是直接成为一尊深渊的真神。
　　林炎顿时心中暗道不妙。
　　他现在只是一尊神性化身抵达深渊碎片而已，拿头来打一位深渊属神啊？
　　对方只怕能很轻易的就将他的神性化身摧毁。
　　“高岩老师这么看得起我们吗？这堂课程里，居然还有让我们来应对一位深渊属神的内容？”
　　林炎心中低语，暗自叹了口气：“看来我与帝都大学那些真正的天才，仍旧有不小的差距。”
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　高岩的额头上，已经生出了不少冷汗：“属神！这个深渊碎片里，居然有一位属神！这个消息为什么我一直不知道？学院的审核员都是干什么吃的？”
　　这种位面内出现了属神的深渊碎片，
　　就算是他这样的真神，想要入侵也得小心翼翼，入侵起来根本没那么容易！
　　更别说是林炎这种学生了！
　　再天才，
　　想成功对抗一位属神，也无异于是痴人说梦！
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　林炎警惕的看向这位深渊领主：失落之王。
　　面对一位深渊属神，
　　自己硬打是肯定没办法的，只能从其他方面试试，能否有突破点。
　　而面对林炎的注视，
　　失落之王却仿佛根本没察觉到一般。
　　他的眼神空旷，眼中透露着浓浓的哀伤之意。
　　林炎一怔。
　　这种眼神......
　　他似乎看到过。
　　对了，
　　是从那个有巨龙血统的绘真子眼中，流露过类似的神色。
　　“这个深渊属神，难不成还有不为人知的过往？”
　　林炎猜测起来，
　　或许这就是这位深渊属神失落之王的突破点。
　　他不由会想起来，这位失落之王的资料，试图从中找到突破点。
　　“为了让亡妻死而复生，主动引入深渊气息......”
　　林炎呢喃，大脑疯狂思考。
　　但很显然，
　　对方并不会给他这个时间。
　　就在这时，
　　就看到失落之王从王座上站了起来。
　　他的眼中弥漫出猩红色的雾气，极度悲伤的气息顿时逸散出来。
　　“我心心念念，只求一事。万般苦痛，唯有她能化尽。”
　　从失落之王的躯体中，沙哑的声音传出：“而你们，为什么要一而再再而三的阻止我！”
　　他对着林炎怒吼，一步一步朝林炎的方向靠近。
　　王座旁那柄巨大的破碎利刃如有生命，瞬间飞到了他的手中，朝旁边轻轻一划。
　　旁边正在交战的蜥鸡兽与深渊生物立刻断裂成两半。
　　林炎当机立断，果断把自己最为嘴炮的眷族派遣了出来，拖延时间。
　　占据面具瞬间附身到一个深渊生物脸上，连忙开口道：“哦我的国王，等一等......”
　　“刷！”
　　话还没说完，
　　利刃划过。
　　下一刻，
　　占据面具附身的深渊生物直接就断裂成了二点五条悟。
　　.........
　　帝都大学预备生班里。
　　看到这一幕，所有学生顿时便沸腾起来。
　　“嘶！！！这个深渊领主是什么来头？居然这么强！？”
　　“我怎么感觉，他好像比之前的玩偶娃娃都更强大！？我感觉我的眷族根本撑不了啊！”
　　“妈呀！这就是高岩老师安排的课程吗？以前帝都大学的那些学长学姐们，经历的就是这种课程？！嘶！天赋该多恐怖啊？！”
　　“现在我才算是认识到，我跟真正天才之间的差距了。”
　　“........”
　　而另一边。
　　高岩则是根本没心情理会这些同学的讨论，
　　他一边上报情况，
　　一边则是焦急的看向光幕，尝试继续联系着林炎。
　　“林炎同学，一定要撑住啊......”
　　而此刻！
　　在深渊碎片：暗魂岛内。
　　在自己被附身的深渊生物被一刀斩断之后，
　　占据面具果断选择附身到另一个深渊生物上：“国王！请听我......”
　　“刷！”
　　话没说完，又是一道利刃斩过。
　　占据面具果断再度占据另一个深渊生物的身体。
　　“哦见鬼！你就不能停......”
　　“刷！”
　　“我最尊敬的国王，您这样未免太残暴了，看看您的世界......”
　　“刷！”
　　“.......”
　　一个个深渊生物在占据面具的操控下，企图阻拦失落之王。
　　然而无一例外，都是被直接瞬间斩成两半。
　　甚至连拖延他片刻的时间都无法做到。
　　他跟林炎的距离，也越来越近，几乎就要到林炎神性化身的面前了。
　　这时候，
　　占据面具所操控的一个深渊生物又站了起来，挡在失落之王的面前。
　　“失落之王，我有办法复活王妃！”
　　这一次，
　　利刃并未挥下，破碎的剑尖悬停在占据面具的面前。


第140章：死去多年的王妃！疫医治愈！
　　失落之王收回手中的残破利刃，
　　猩红的双眼直视占据面具：“你说的可是真的？！”
　　“那当然！”
　　占据面具一愣，接着瞬间反应过来，那白色的表情不断变换，道：“我以我的人格担保，保证能救活你的王妃。你放心，我从不骗人。”
　　失落之王的呼吸都变得急促起来。
　　占据面具又道：“但是，我有一个要求。”
　　“我同意了。”失落之王几乎是立马回应。
　　占据面具一愣：“你都不问问我的要求是什么？”
　　“只要你能救活她，无论你提什么要求，我都可以答应你。”
　　失落之王眼中流露出哀伤，继续道：“任何代价，一概不论。一切暴行，但求有功。为她，我必当如此。”
　　说完，
　　他又转头看向占据面具所占据的躯体，双目中满是威胁：“但你若是救不活她，我必然会让你们后悔！”
　　几乎是瞬间，
　　林炎脑海中便响起占据面具的声音：“吾神！您确定您能救活那个什么王妃？我能感觉到，这个失落之王并没有吹牛，他是认真的，万一您失败的话......”
　　“试试吧。”
　　林炎深吸一口气。
　　然后果断命令自己的所有眷族汇聚，然后转移回自己的神域内。
　　他连那个什么王妃面都没见过，怎么可能有把握能将其救活？
　　所以做两手准备，万一救不活的话，直接让高岩老师宣判自己退出课程。
　　不过他的神域内，
　　最新一批的异常收容物-500万能药还没有交给楚度，所以想试试。
　　没想到这位深渊属神还真的就同意了。
　　“看来这位深渊属神失落之王，还是个情种。”林炎心中低语。
　　然后，
　　林炎开口道：“现在，请带我们去看一看王妃吧。”
　　失落之王深深的看了林炎一眼，转过身。
　　他的面前立刻浮现出一道猩红色的传送门，失落之王直接就走进了传送门。
　　林炎也跟了进去。
　　........
　　与此同时！
　　帝都大学预备生班里。
　　此刻的预备生班里，
　　除了一众学生以及老师高岩外，还有一个身材高大的中年人，也出现在了教室里。
　　这赫然是一位上位神！
　　他紧紧注视着光幕，吐出一口浊气道：“暂时还不能确定，这位属神是否与深渊的神祇有关。而且目前看来，林炎同学并没有什么危险，所以我暂时不能出手。”
　　高岩顿时一急：“可是教授......”
　　眼下这种情况，
　　别说是林炎的眷族跟神性化身了，
　　就算是林炎的本体，都很有可能受到极大的损伤！
　　林炎现在展露出来的天赋有目共睹，万一出现了意外可怎么办？
　　其他同学则是面面相觑。
　　听高老师这意思......
　　突然出现的这位深渊领主，似乎是在他的预料之外？
　　而且，
　　这位深渊领主，还是一位属神？！
　　“等等？那位深渊领主居然是一位属神？！难怪那么强大！”
　　“嘶！而且是被深渊气息感染而成的属神？！那岂不是相当于一位深渊神祇？完了！林炎同学这波怕是真的危险了啊！”
　　“可惜！太可惜了！只希望这位教授能救下林炎同学了。”
　　“这都什么事啊......”
　　“.......”
　　学生群里，
　　罗琦却是听得眼前一亮，嘴角的笑意根本止都止不住。
　　“属神？哈哈哈哈！”
　　罗琦心中狂笑不已：“林炎！没想到吧！这就是惹到我的下场！不过你运气好，遇到了深渊属神，只怕再也无法离开那片深渊碎片了，否则的话，哼哼，你出来我也不会放过你！”
　　说完，
　　他狠狠的看向光幕，
　　想要亲眼看着林炎的所有眷族，被那个深渊属神统统剿灭！
　　........
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　进入猩红色雾气的一瞬间，
　　林炎顿时就感觉到，
　　自己来到了一座曾经的皇宫内。
　　之所以用曾经，
　　是因为这座皇宫已然破碎不堪了。
　　到处都是残垣断壁，各个角落都有蜘蛛网生成，看起来就像是年久失修一样。
　　而在皇宫的中心，
　　是一张奢华无比的大床。
　　大床上，
　　正躺着一个形容枯槁，但表情却无比安详的身影。
　　单从这个身影的表情来看，她就像是睡着了一样。
　　然而她的脸看起来却没有一丁点水分与肉，就像是一层干枯的皮蒙在骨头上一样。
　　但诡异的是，
　　这位王妃居然还有呼吸，胸口仍在起伏不定。
　　“这就是哪位王妃吗？”
　　林炎低语。
　　这位王妃显然是到了濒死的边缘，但这位失落之王却依旧不肯放弃，于是将其封存起来。
　　但因为时间的流逝，王妃的生命力仍旧在不停地消减，于是就成了这副模样。
　　“外来者，你们最好能说到做到。”
　　失落之王看了林炎一眼，又跪到王妃的床边，伸出双手挽住王妃干枯的右手，眼神瞬间就变得柔和起来。
　　看这样子，他几乎每时每刻都跟王妃的尸体这么待在这里。
　　脑海中一想到这一幕，
　　林炎就不由一阵头皮发麻。
　　“咳。”
　　林炎咳嗽一声，开口道：“失落之王，我知道你很急，但你先别急，现在还请你让开，让我试一试。”
　　失落之王痴情的看了眼躺在床上的王妃，捋了捋王妃的头发，然后缓缓起身，退到一旁。
　　林炎先果断将疫医派遣了出来。
　　“瘟疫！”
　　一瞬间，
　　疫医便注意到了王妃的尸体，顿时怒吼起来：“她是瘟疫的感染者，身上有很浓郁的瘟疫味道，必须要销毁！”
　　失落之王顿时愤怒起来，猩红雾气疯狂翻腾。
　　然而对于这位愤怒的属神，
　　疫医却仿佛根本没有感觉到对方的恐怖，冷笑道：“你身上也有另一种瘟疫，但不太严重......”
　　林炎赶紧降下神谕，让占据面具安抚失落之王，
　　自己则是询问起来：“医生，她有办法治愈吗？”
　　疫医极为自信的点头：“当然，吾神！”
　　不过还没等林炎来得及高兴，
　　就听到疫医继续道：“我对治愈瘟疫的感染者很有经验。不过她感染的时间太久了，效果可能没有我的其他患者好......”
　　“不过，我可以试试。我相信，我一定能把她治愈的！”
　　说完，就极为期待的看向林炎。


第141章：痛！太痛了！
　　一想到那些049-2，林炎果断摇头。
　　以目前的情况看，真把这位王妃治愈成049-2，那失落之王还不得瞬间暴怒？
　　“算了。”
　　林炎摇摇头。
　　疫医顿时失望无比。
　　接着，林炎直接就将神域内的万能药提取了一颗出来，递给失落之王。
　　“外来者！如果你们敢骗我，你们绝对会后悔的。”
　　失落之王接过万能药，然后深情的掰开王妃的嘴，给她喂了下去。
　　下一刻，
　　王妃原本干瘪的脸颊，居然开始慢慢变得充盈起来。
　　原本是皮包骨的身躯，
　　其干枯的皮肤下，居然开始再度生成血和肉来。
　　看到逐渐恢复的王妃，
　　失落之王的脸上顿时满是不可置信之色。
　　这位深渊碎片的属神接着更是激动的流下眼泪，甚至开始语无伦次起来：“伊德，你......”
　　林炎也松了口气：“还好，万能药真的有效！”
　　在基金会的资料里，
　　万能药能治愈一切伤势，甚至能让死去不久的人复活。
　　但这位失落之王，之前肯定是试验了很多种办法治愈王妃，但却全都失效了的。
　　不然的话这个深渊碎片不至于产生。
　　而且万能药只有三阶，
　　所以林炎也没多少把握。
　　但现在看来，他明显赌对了。
　　接下来，
　　就是等万能药彻底生效，彻底复活这位王妃了。
　　时间一分一秒的过去。
　　王妃的脸，也肉眼可见的红润起来。
　　恢复了她最美艳动人的时期。
　　水嫩的肌肤，紧闭着的眼睛，睫毛微翘。
　　看起来，
　　就像是睡着了一般。
　　失落之王顿时看痴了。
　　想要抚摸王妃的脸，但手却在王妃的脸颊前几厘米的地方停住了，不断颤抖着，不敢再前进一丝一毫，似乎不敢触碰王妃，生怕把睡梦中的王妃吵醒一般。
　　“伊德......”
　　失落之王失声喃喃。
　　林炎看的暗自感慨。
　　谁能想得到，
　　这么一位凭自己努力，成为深渊碎片的属神，面对一个普通的三阶生命而已，居然会这么惶恐？
　　不过......
　　“万能药的药效已经彻底生效了，按理说王妃应该醒过来了才对啊？”
　　林炎有些纳闷。
　　正在这时，
　　就看到王妃脸上的血色突然停滞了。
　　然后，
　　以肉眼可见的速度消退起来！
　　她那红润的脸颊，立刻变得苍白无比起来。
　　见状，
　　失落之王顿时慌了：“伊德，你......你怎么了？醒醒伊德，不......不要！我命令你醒过来！”
　　他慌乱的低吼了起来。
　　身上所散发出的红色雾气，顿时变得更为浓郁起来。
　　然而，
　　王妃身上的血色消退仍旧未曾停止，体温也随之下降起来，甚至最后，就连呼吸都停滞了。
　　..........
　　帝都大学预备生班里。
　　连同老师高岩在内，
　　所有学生看到这一幕，顿时都心中一惊。
　　“完了！林炎同学的办法似乎失效了？！”
　　“教授还不出手救林炎吗？！”
　　“.......”
　　罗琦却是顿时松了口气，心中冷笑不已：“哼！我还以为你真有办法，能够救一个早该死了几千年的眷族单位呢？搞了半天也是吹牛逼！哼哼，林炎，今天你必然会死在这里！”
　　..........
　　深渊碎片内。
　　“外来者！”
　　失落之王怒吼：“这是什么情况？！你在欺骗我？！快......快帮我看看，伊德她怎么了？”
　　林炎愣住，直接再喂了一颗万能药。
　　王妃身上的血色再度生成，呼吸也随之起来。
　　但很快，
　　这一切又迅速消退下去。
　　“什么情况？”
　　林炎一懵。
　　直接就将疫医派遣了过去。
　　疫医顿时便从工具箱里，掏出了一系列的工具，检查起来。
　　片刻后，
　　疫医指着失落之王道：“吾神。她被他身上的瘟疫感染了！”
　　失落之王的怒气顿时一滞。
　　疫医继续道：“他身上的器官，被瘟疫吞噬殆尽，如今的她，只剩下了一具空壳。吾神，或许你得把她交给我，我想这是一具很有意义的实验体，一定能让我的治愈手段更上一层楼的......”
　　“被瘟疫吞噬殆尽？”
　　林炎不由看向失落之王。
　　顿时明白过来，这里所谓的瘟疫，应该是指深渊气息。
　　这位失落之王为了不让王妃彻底死去，于是主动引进深渊气息，然后用深渊气息将王妃封存起来，让濒死的王妃保持那种状态，不至于真正死去。
　　然而，
　　深渊气息席卷的时间实在是太久了。
　　以至于王妃的内脏，被深渊气息完全吞噬殆尽，成了一具只有外壳的躯体！
　　难怪......
　　万能药也只能短暂的将王妃的生命气息恢复。
　　那些血液流动与呼吸，纯粹就是万能药吊着的，等药效一过去，自然就无法再行动了。
　　毕竟这些深渊气息的等阶，绝对超过四阶了，所以万能药也无法将王妃的器官恢复。
　　而器官恢复不了，
　　那么万能药所引导的血液流动与呼吸，自然也只能引导一段时间。
　　而另一边。
　　失落之王听到这话，却是如雷轰顶。
　　他失神落魄的呆立在原地。
　　身上的猩红气息愈来愈浓郁，几乎到了爆发的边缘。
　　感受到这股气息，
　　林炎顿时心中暗道不妙。
　　这么持续下去，
　　搞不好整个深渊碎片：暗魂岛都会被直接摧毁！
　　“原来是我害死了伊德，哈哈哈哈......”
　　失落之王露出冷笑，接着又狂吼起来：
　　“痛！”
　　“太痛了！”
　　“伊德，我的爱人。我那焦土一般破败的心......”
　　而伴随着他的怒吼，
　　整个深渊碎片：暗魂岛，都随之颤动起来。
　　也就在这时，
　　他就听到林炎的声音再度响起：“等等！失落之王！我还有办法！”
　　失落之王的吼声一滞，狐疑的看向林炎。
　　“我有办法，能恢复王妃的器官！”
　　林炎道：“但首先你需要清散着周围的深渊气息，并且给我一段时间！同时你得答应我，等王妃苏醒，你第一时间就驱散所有深渊气息！”
　　几乎没有任何犹豫，
　　失落之王的脸上再度露出激动之色。
　　下一刻，
　　林炎顿时就感觉到周围的深渊气息立刻消散不少。
　　然后，
　　他意识直接进入自己的神域内，转移到了刚刚还未选择的祭坛上。


第142章：缝心的熊！缝制器官！
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-2295·缝心的熊，预计招募完成时间：09：59：59！】
　　伴随着系统的声音，祭坛上顿时华光一闪。
　　“没想到啊......”
　　林炎一脸古怪的感慨。
　　他认为是最捞的异常收容物，都准备直接排除了的选项，居然在这里有了关键用途。
　　是的，
　　他正是准备用缝心小熊缝制出来的器官，来为那位王妃缝制已经被深渊气息吞噬殆尽的器官。
　　“就是可惜，我还是不能正面击败这位深渊属神。”
　　林炎叹息：“真不知道那些通过这门课程的学长学姐，是如何做到的，以后一定要找他们取取经。”
　　接着他又斗志昂扬起来：“不过，我一定能超越这些真正的天才学长学姐的！”
　　深吸一口气，
　　林炎就直接将注意力，转移到了自己的神域内。
　　这波来深渊碎片：暗魂岛里，他的收获不可谓不大。
　　首先就是这一批的蜥鸡兽也快繁育出来了，
　　虽然之前在深渊暴乱的时候，死了一批。
　　但等这一批蜥鸡兽繁衍出来，他神域内的眷族总数，也仍旧可以达到七八十万。
　　这绝对是一个很恐怖的数字。
　　而且，
　　还招募出了该隐这个异常效应非常恐怖的英雄单位。
　　当然，
　　最为关键的是......
　　林炎不由看向自己神域内的另一角。
　　那里，赫然有一个黑色的球体悬挂在空中。
　　看起来，
　　就像是一个黑洞出现在林炎神域内一样。
　　“等682这波恢复的话，防御力得适应进化到什么程度？”
　　看向黑洞，林炎不由有些兴奋的低语起来。
　　是的，这就是682。
　　682大爷可是不死不灭，即使宇宙毁灭，它也依旧存在。
　　即使因为自己神域核心等阶的缘故，它现在是有四阶，但怎么可能那么轻松的就被玩偶娃娃消灭了？
　　只不过受到的伤势越严重，它适应进化的恢复时间就比较久。
　　就像是现在这样。
　　直接就被深渊领主：玩偶娃娃一剪刀给摧毁了。
　　等不灭孽蜥完全恢复，只怕得需要很长的一段时间才行。
　　这也是为什么，
　　林炎刚刚没有将不灭孽蜥派遣出来，在失落之王面前刷一些适应进化的原因。
　　当然，
　　等到不灭孽蜥彻底恢复的时候，其防御力必然也会再上一个高度。
　　“等不灭孽蜥恢复了，或许可以在失落之王面前再刷一波适应进化？”
　　林炎低语。
　　承受一位属神的攻击，再适应进化一波。
　　林炎都不敢想，
　　到时候得不灭孽蜥，得适应进化到哪种程度？
　　......
　　......
　　帝都大学预备生班里。
　　眼见失落之王发怒，
　　高岩顿时开口道：“教授，林炎已经在拖延时间了，现在正是给他建立通道的时间！”
　　教授点点头，当即便准备动手，不顾一切的解救林炎。
　　就听到罗琦的声音响起：“教授！高老师！先等一等！”
　　高岩顿时皱眉转身：“罗琦同学，现在林炎同学情况紧急，有什么事情等会儿再说。”
　　“高老师，我就是说的林炎同学。”
　　罗琦面带微笑，开口道：“林炎同学主动提出让深渊属神给他时间，万一是他想到了办法呢？教授你们这么急着建立通道，岂不是枉费了林炎同学的计划？”
　　高岩跟教授顿时一愣，纷纷对视一眼。
　　对啊！
　　如果林炎真有办法呢？
　　那岂不是他们扼杀了林炎打破学院记录，创造奇迹的机会？
　　这对林炎来说，反而是坏事！
　　不过......
　　这种可能性实在是太低了！
　　早该死去几千年，失落之王试过了无数种办法都毫无效果的王妃，
　　林炎在毫无准备的情况下，能让其暂时恢复呼吸都已经算很不错了。
　　怎么可能让其彻底复苏？
　　“林炎同学多半还是在拖延时间。”
　　高岩摇头道：“教授，我们还是先把林炎同学救出来吧。”
　　教授沉吟了片刻，还是犹豫着点点头。
　　但这时候，
　　就听到罗琦的声音再度响起：“教授，高老师。现在深渊属神注意力可全在林炎同学身上。而且万一，我是说万一，这一切，都是深渊的阴谋呢？”
　　教授的动作顿时一滞。
　　......
　　......
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　时间一分一秒的流逝。
　　林炎的神域内，系统的声音突然响起。
　　【叮咚！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-2295·缝心的熊，招募成功！】
　　伴随着这道声音响起，
　　就看到一个大约半米高，由碎布片做成，脖子上还系着一个蝴蝶结的玩具熊，出现在了自己的神域内。
　　一道面板瞬间展开。
　　【单位名称：缝心的熊】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：4阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【英雄性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　........
　　林炎点点头。
　　直接将缝心的熊派遣到了深渊碎片：暗魂岛里。
　　察觉到昏睡过去的王妃，
　　缝心的熊立刻朝王妃的方向晃悠悠的奔跑而去，跳到了王妃身上。
　　失落之王顿时如临大敌，直视缝心的熊：“哪儿来的鬼物？！你想对伊德做什么？”
　　“如果我是你的话，就不会阻拦这关键的治愈过程。”林炎道。
　　听到这话，
　　失落之王顿时不再说话，而是警惕的看向缝心的熊。
　　帝都大学预备班里。
　　看到这头玩具熊出来，所有关注这一幕的同学顿时面面相觑。
　　搞了半天，
　　林炎同学就派遣出来一个玩具熊？！
　　这他妈......
　　原来真是在拖延时间啊！
　　“该死！林炎他刚刚果然是在拖延时间！”
　　高岩顿时急了：“现在已经失去最佳时间了，教授，你还在等什么？！”
　　教授面色凝重。
　　显然罗琦刚刚的话，还是让他犹豫了，即使是他也不敢担这个责任。
　　片刻后，
　　他开口道：“此事事关深渊，极有可能是深渊的阴谋，我必须得上报学校商讨一下才行。”
　　高岩顿时心中一沉。
　　这特么还等上报学校，只怕等商讨完林炎的全部眷族都被摧毁了！
　　看到这一幕，
　　罗琦心中顿时狞笑不止：“哈哈哈！林炎！真是天助我也！让你装逼！哼哼！现在，你就等死吧......”
　　然而他话还未说完，
　　就错愕的看到。
　　那只玩具熊跳到了昏睡过去的王妃身上。
　　然后居然从自己的嘴巴里，吐出一把剪刀跟细线，接着，就直接划开自己的躯体，从里面掏出填充物，然后缝缝补补起来！
　　很快，
　　一颗缝制而成的心脏，顿时出现在玩偶熊的手中。
　　那颗心脏......似乎还在缓缓跳动！
　　罗琦笑容骤然一滞，心中狂突，脑海中浮现出一个可能：“不可能吧？这绝对不可能！”
　　紧接着他就看到，
　　玩偶熊将那颗跳动的缝制心脏，放置到了王妃的胸口处。
　　下一瞬间，缝制的心脏消失。
　　同时间！
　　王妃的脸上，瞬间变得再度红润起来。
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　看到这一幕，
　　失落之王的脸上顿时浮现出狂喜之色。
　　他想要激动的大吼，却又怕惊扰到了缝心的熊，只能强压心中激动，喃喃失声：“伊德......”
　　很快，
　　从缝心的熊手中，又缝制出了五脏六腑等等器官，安置到了王妃的体内。
　　林炎赶紧拿出一枚万能药，给王妃喂了下去。
　　片刻后。
　　王妃的睫毛顿时动了动。
　　然后，悄然睁开。
　　“伊德！！！！”
　　失落之王顿时失声惊呼起来，忍不住伸出手。
　　但很快，
　　他又看到了自己手上萦绕着的猩红色雾气，瞬间便缩回手，转过身蜷缩着身体。
　　似乎是不敢以现在的形象，
　　面对这位自己期待了几千年的王妃。
　　生怕自己现在的样子，吓到了王妃。
　　然而下一刻，
　　他就听到一道轻柔的声音响起：“佛戈，是你吗？”
　　失落之王顿时浑身一颤。
　　也就在这一瞬间！
　　他身上的猩红色雾气，停滞了逸散。
　　同时，
　　高岩顿时发现自己能联系到林炎了，直接就联系起林炎来：“林炎同学！本轮课程结束了！恭喜你，满分完成本轮课程，现在，你可以退出该深渊碎片了。”


第143章：罗琦的挑战！与深渊有关？
　　深渊碎片：暗魂岛内。
　　失落之王跟王妃紧紧相拥抱在一起。
　　他身上那代表着深渊气息的猩红色雾气也逐渐停止弥漫。
　　片刻后，
　　失落之王转过身，对林炎微微一鞠躬，道：“外来者！感谢您救治了我的王妃，按照约定，您可以随意提出一个要求，我都将不顾一切的帮您实现。”
　　林炎顿时想到那个终极隐藏任务，直接道：“失落之王，我希望你能彻底终结暗魂岛的深渊气息，让这个世界恢复以往的状态。”
　　“外来者，引入深渊气息，我本来就是为了让王妃续命，所以才酿成大错。不用你提这个要求，我也会驱逐这些深渊气息，弥补我犯下的错。”
　　失落之王跟王妃对视了一眼，摇头道：“不过，深渊气息已经蔓延几千年，即使是我，想要将其彻底祛除，也不是一天两天能办到的事情。”
　　“外来者，我现在依然欠你一个要求。”
　　林炎顿时犯了难。
　　能让一位深渊属神欠下自己的的要求自然是好事，但他一时半会儿还真想不到提什么要求。
　　这时候失落之王又开口道：“外来者，我的承诺不限时间，等你什么时候想到了，再提要求也可以。”
　　林炎顿时点头。
　　然后联系起高岩来。
　　下一刻，
　　他的神性化身直接就脱离了深渊碎片：暗魂岛。
　　就看到所有同学，都一脸震惊的看向自己。
　　下一刻，这些同学顿时沸腾起来。
　　“卧槽！林炎同学，你是真他妈的牛逼啊！”
　　“别的不说，林哥！请一定要收我做小弟！”
　　“太他妈牛了啊，林哥！”
　　“......”
　　高岩也一脸复杂的看向林炎。
　　他没想到，
　　自己这个学生，居然真的遇到了深渊属神，还能完整的活下来？
　　甚至还获得了深渊属神的人情？！
　　这他妈说出去，谁敢信？！
　　然而这时，他就听到林炎略显歉意的道：“高老师，抱歉让您失望了，我还是没有正面击败失落之王，只能走捷径。”
　　原本想说话的高岩顿时一噎，目瞪口呆的看向林炎。
　　捷......捷径？
　　注意到这一幕，
　　林炎心中顿时暗道：“看来我表现的确实不太够，还是让高岩老师有些失望啊。”
　　高岩嘴巴张了张，最终还是一句话都没说出来。
　　他实在不知道自己应该说什么了。
　　“哈哈哈！”
　　这时候一道笑声响起，林炎这才注意到高岩旁边有个中年人。
　　“林炎同学，你可不要自谦。”
　　那个中年人笑道：“介绍一下，我是帝都大学战斗系的教授。你可以叫我齐教授。林炎同学，以你的天赋，稍加努力，以后来我们战斗系可是一点问题没有啊。怎么样，愿不愿意拜入我的门下？我保你进入战斗系。”
　　所有同学一惊。
　　战斗系可是最热门的系别之一，要求极高，即使是在帝都大学里，也是无数天才学生求而不得。
　　现在居然有战斗系的教授主动收林炎？
　　但一想到林炎刚刚的表现，他们顿时又释然了。
　　林炎却摇头道：“抱歉了齐教授，我还是希望自己考进去。”
　　这当然是场面话，他进入帝都大学可是为了进入古神系的，怎么可能去战斗系？
　　齐教授一滞，面露笑容的道：“好好好！林炎同学，那我就在战斗系等你了！”
　　高岩顿时不屑的冷哼。
　　林炎好奇，高岩老师跟这位战斗系教授似乎有什么矛盾？
　　他却是不知道，高岩跟这位教授的矛盾就是因为自己。
　　这时候，罗琦却突然站起身来，大声道：“老师！我要举报，林炎同学可能跟深渊有关系！”
　　高岩顿时冷声道：“罗琦同学，你知道你在说什么吗？！”
　　深渊一直是诸神之界大敌，这个罪名，没有任何神祇担得起！
　　“高老师！请你想想。”
　　罗琦道：“我们之前遇到的深渊生物，都是好好的，跟资料上没有任何区别。但偏偏林炎同学遇到深渊生物时，那些深渊生物就变得时强时弱，甚至一个深渊领主，还突然变的那么强！”
　　“甚至他在单独应对那位深渊领主：复仇女神时，就恰好有背叛者出现，然后自杀。”
　　“试问，如果他与深渊无关的话，为什么会有这种现象？怎么可能这么巧？”
　　其他同学顿时议论纷纷。
　　复仇女神的强大很多同学都亲身经历过的，自然知道那一幕。
　　高岩眉头一皱，道：“罗琦同学，这一切都只是你的推论。没有证据的话，你这就是污蔑！”
　　罗琦将这些同学的表现尽收眼底，得意一笑，继续道：“高老师，您先别急。在最后这位深渊属神时，林炎同学如果没有准备的话，怎么可能就恰好有能救治活那位王妃的手段？！”
　　所有学生顿时面面相觑。
　　救治一位器官被吞噬殆尽，只剩下一口气的单位，对于他们这些四阶半神来说，并不算太难。
　　只不过需要付出一定的资源而已。
　　但如果不是特殊情况的话，根本不可能有半神，会去故意特地这种手段！
　　毕竟，
　　对于他们这种天才学生来说，眷族单位是以数十万计。
　　谁会去特地准备救治一个单位的手段？
　　“所以，要么是高老师您包庇林炎同学，对林炎同学提前透露题目。”
　　罗琦意味深长的看了眼高岩，又看向林炎：“要么就是林炎同学与深渊之间有联系！”
　　高岩当即反驳：“罗琦，你在胡说些什么？这次出现的深渊属神，连我都不知道，我怎么去透露题目给林炎？”
　　林炎不由一愣。
　　高岩老师也不知道那个失落之王？
　　这么说自己遇到失落之王纯粹是意外？
　　“高老师，您先别急嘛，我当然相信您公正无私。”
　　罗琦笑道：“那么，就只剩下一种可能了。甚至说不定，最后那一幕深渊属神，就是深渊与林炎同学演的戏呢？”
　　高岩直接反驳：“不可能！林炎同学绝对不可能......”
　　“高老师，罗琦同学说的不无道理。此事与深渊或许有关系，我们不得不重视。”
　　那位齐教授打断，又对罗琦问道：“那罗琦同学，依你之鉴，应该怎么办？”
　　“很简单。”
　　罗琦看向林炎，道：“我跟林炎同学进行一场神域生死战。逼他动用全力，届时他与深渊是否有关系，一看就知。当然，林炎同学你放心，激发出你的全部实力，还是与深渊无关后，我会收手的。”
　　听到这话，其他同学顿时就反应了过来，暗骂罗琦不要脸。
　　特么真到了那时候，你不留手说自己收不住，谁能说你？
　　但此时涉及到了深渊，没人敢开口。
　　高岩咬牙，正欲说话。
　　齐教授点头道：“这的确是个好办法，不行的话，就只能让林炎同学进深渊部看看了。”
　　深渊部是个很残忍的机构，一旦进去，林炎将没有半点秘密可言！他自然不可能同意。
　　林炎直视罗琦，忍不住笑了：“少放狗屁，你不就是看我在深渊入侵里损失过多，所以想来占便宜？”
　　被戳中心里话，
　　罗琦顿时脸色一红，道：“林炎同学可别血口喷人，我只是为了诸神之界着想，若你与深渊无关，又怎么会怕？”
　　林炎噗嗤一笑，
　　淡淡道：“你这种行为，曾经也有人这么做过，现在他应该成为属神有一段时间了。”
　　“你想找死，我也可以成全你。”


第144章：他怎么还有这么多？
　　听到这话，
　　全班所有同学都骤然一静。
　　林炎刚刚在深渊碎片：暗魂岛内的损失，可是全班都有目共睹的。
　　他居然还敢就这么接下罗琦的挑战？
　　而且还这么猖狂？
　　难不成他还有什么后手？
　　罗琦也想到了这点，顿时神色不定。
　　但看到林炎脸上那若有若无的嘲讽，他顿时勃然大怒：“这个林炎绝对是装腔作势！他根本没有将我放在眼里！”
　　而且如果他现在真的怂了，
　　那么传出去，就成了林炎即使是受损严重，也没将他放在眼里。
　　这简直就是狠狠的打他脸！
　　“好！”
　　罗琦顿时阴沉着脸点头：“那我就来试一试，林炎同学的神域里，到底是不是跟深渊有关！”
　　高岩脸色一变，想要阻止。
　　能探查林炎神域内是否跟深渊生物有关的办法很多，哪里需要神域生死战？
　　但当他想要说话的时候，却发现自己无论如何也无法开口！
　　林炎跟罗琦都同意之后，神域生死战当即展开。
　　【警告！警告！】
　　【您的神域即将被入侵，请做好战斗准备！】
　　伴随着神域飘红的提示音，两座伟岸的神域轰然交接到一起。
　　紧接着数道传送通道打开。
　　一批批的眷族，分别从罗琦的神域中运送而出，前往林炎的神域内。
　　他的眷族，其主要部队是兽族。
　　排在最前方的是一大群浑身漆黑，双眼通红的烽烟牛族。
　　这种种族作为先锋部位，实力极强，在以往的神域战里，往往只需要烽烟牛族的冲撞，就能直接获得神域战的胜利。
　　而跟在烽烟牛族后面的，则是一群巨猿，气势磅礴。
　　再往后，
　　就是其他各种各样的兽族了。
　　各自气势磅礴的沸腾不已。
　　无数同学看的暗暗心惊。
　　不得不说，
　　能考进帝都大学预备生班，这个罗琦还是有自己的本事的。
　　这些兽族，每个单位所散发出来的气势，甚至不弱于一些比较弱小的英雄单位！
　　并且，
　　其数量达到了二十多万！
　　那几个猛兽公会的同学，则是看的则是怨念横生：“该死！罗琦之前在深渊碎片的时候就在骗我们！他当时派遣出来，跟我们组成公会的眷族，只怕连十分之一都没有！”
　　神域内。
　　看着自己那密密麻麻的眷族，
　　罗琦顿时狞笑开口：“林炎！没想到你运气这么好，居然成功从深渊碎片暗魂岛里离开了，但你千不该万不该，惹到我！接下来，就用你那即将破碎的神域核心，以及你那些眷族，来赔偿我吧！！”
　　只要夺取了林炎神域内的这些资源，他的实力，必然会更上一层楼！
　　“呵呵！”
　　然而回应他的，只是一声冷笑。
　　“死到临头了，还要装！”罗琦也冷笑回应。
　　但下一刻，他就笑不出来了。
　　因为他突然看到，
　　从林炎的神域内，爬出了一大片黑色，将大地都染成了同一个颜色。
　　不，
　　那不是颜色席卷。
　　那赫然是之前深渊碎片内的那些有控制能力的蜥蜴！
　　黑压压的一片，简直要将视野全部都遮蔽了！
　　“这怎么可能！？”
　　罗琦顿时懵了。
　　他明明看到，
　　在之前深渊碎片的时候，林炎的这些蜥蜴眷族，已经损伤数万，应该只剩下几万头而已！
　　怎么现在突然又冒出这么多来！？
　　难不成林炎的神域内，那些拥有控制能力的蜥蜴眷族，数量远不只是深渊碎片内看到的那么多？
　　“但这怎么可能？！”
　　罗琦惊呼。
　　就凭现在场上这些蜥蜴眷族，数量起码有五六十万。
　　拥有控制能力的眷族单位，是这么容易培育的？！
　　可以说，
　　在蜥鸡兽大军出现的一瞬间，他顿时就慌了。
　　经过深渊碎片一战，
　　他就知道自己绝对不是林炎的对手。
　　之所以敢跟林炎发起神域生死战，纯粹是想趁着林炎才经历深渊碎片，必然实力大损，所以想占便宜。
　　如果早知道林炎神域内，还有这么多蜥蜴眷族，他还挑战个屁啊！
　　不过很快，
　　他就发现自己慌乱的似乎有些过早了。
　　“吼！”
　　这时候，林炎的眷族大军里，传来一道怒吼声。
　　紧接着就看到，
　　一个原本就巨大的身影，突然再度巨大化起来。
　　而在这头生物出现之后，
　　罗琦那些兽族眷族，如同被血脉压制一般，叫声戛然而止。
　　“是那个能变大的英雄单位！”
　　罗琦傻眼了。
　　他明明亲眼看到，
　　这头英雄单位被深渊领主：复仇女神撕裂了，只剩下了一节骨头。
　　怎么现在又完好无损的出现了？！
　　难道这种英雄单位，林炎也特么有两个？！
　　如果是的话，
　　那林炎为什么之前在深渊碎片里不拿出来？
　　还是说......
　　这个英雄单位，
　　所受到的伤势，就这么全部恢复了？
　　然而，
　　这还没完。
　　“瘟疫！”
　　“吼！”
　　伴随着两道怒吼，
　　又是两个英雄单位，从林炎的神域中走出，然后直接对着罗琦的眷族大军就横冲而来。
　　罗琦直接人傻了。
　　为什么经过了一场深渊碎片的入侵战之后，
　　林炎的神域里，还能有这么多眷族单位啊？！
　　而且，
　　似乎比深渊碎片里时，都还要强大！
　　这他妈......难不成林炎是什么古神之子？
　　其余的所有同学，也都瞪大了眼睛，嘴巴根本合不拢。
　　他们以为自己已经足够高估林炎了，
　　但没想到，
　　居然还特么是低估了！
　　这真的是才与深渊生物军团激战过后的半神，应该有的实力？
　　“这这这......”
　　高岩呆滞的眨眨眼，如果不是现在无法说话，他绝对要高呼出声。
　　但下一刻，
　　他又心中黯然道：“可惜了，林炎同学最强大的英雄单位，那头蜥蜴已经陨落了......”
　　对于那头能单挑被世界意志关注的巨龙的蜥蜴，他可是记忆犹新。
　　想到这里，
　　他顿时无比自责：“这个英雄单位的损失，都怪我。有机会的话，我一定要补偿林炎同学。”
　　而这时候。
　　神域中。
　　在短暂的呆滞后，罗琦顿时反应过来，连忙大声道：“林炎同学！可以了！我觉得你跟深渊没有关系，我们可以停止神域战了。”
　　“这就检查结束了？”
　　林炎冷笑，认真道：“罗琦同学，事关深渊，不得不重视，你可得等我全力出手，然后仔细检查才行。”
　　话音刚落。
　　蜥鸡兽大军顿时便发起进攻。


第145章：一面倒的屠杀！
　　密密麻麻的蜥鸡兽大军在这一刻瞬间涌入罗琦的神域内。
　　看到这一幕，罗琦脸色骤然变得煞白。
　　但他也知道，现在这种情况求饶根本没有任何一点用，只能殊死一搏。
　　当即便降下神谕，命令自己的兽族大军，奋力抵抗起蜥鸡兽大军。
　　也就在视线接触的一瞬间，
　　那些第一波的兽族大军肌肉瞬间被麻醉，失去了行动能力，被一拥而上的蜥鸡兽大军迅速分食殆尽！
　　“该死！该死！”
　　罗琦浑身都止不住的颤抖起来，身上冷汗顿生：“这些眷族到底是什么来头？！不但数量这么多，还每一个都有这么强大的控制能力！”
　　“这些控制能力到底是从哪儿冒出来的？！还没接触到，就让我的眷族失去了行动能力？！”
　　他根本想都不敢想！
　　不过很快，他就发现了不对劲。
　　“等等！我的眷族被控制，似乎是那些蜥蜴抬起头的时候？！”
　　神域战瞬息万变，猜测到这种可能后，罗琦没有任何犹豫，直接就降下新的神谕。
　　当即，
　　从他的兽族大军中，一群群形似蝙蝠的生物纷纷飞出，朝着蜥鸡兽大军围捕而来。
　　声波蝠！
　　这些蝙蝠的视觉几乎为零，攻击方式也是依靠声波，蜥鸡兽的控制能力，对它们就几乎没有任何效果了。
　　甚至，
　　还在声波蝠所散发出的震荡波攻击下，死伤惨重。
　　看到这一幕，
　　林炎心中也不由赞叹：“能进入帝都大学预备生班的，果然没有一个是省油的灯。”
　　这个罗琦，
　　居然在这么短的时间里，就推测出了蜥鸡兽控制能力的来源，是依靠视觉接触，并且做出反应。
　　要是对上一般的四阶半神，
　　光凭这些蜥鸡兽，
　　就能将对方的神域给全部屠杀咯！
　　“不过，这可不够啊。”
　　林炎低语。
　　另一边。
　　看到自己的声波蝠没有被蜥鸡兽的控制影响，罗琦顿时大喜：“哈哈哈！我猜的没错！林炎，你这些眷族依靠的，果然就是视觉接触，面对我的声波蝠，你还能怎么办？”
　　但下一刻，
　　他的笑容就戛然而止。
　　因为.......
　　自己的声波蝠虽然看起来克制这些蜥蜴，但二者之间，数量差距实在是太大了！
　　区区几万的声波蝠，根本拦不住近百万的蜥鸡兽。
　　量变，是可以引起质变的。
　　面对声波蝠的进攻，蜥鸡兽们根本直接就无视掉了。
　　扛着那些声波，直接就控制起其他的兽族，然后疯狂进食起来。
　　这一幕看的罗琦顿时就忍不住破口大骂：“这个林炎，简直就他妈是作弊！”
　　他心中憋屈无比，只能命令自己的其他眷族纷纷闭上眼睛，抵抗这种控制，然后自己给他们提供视野，绕道而行。
　　就好像明明自己找到了解决的办法，但偏偏被对方乱拳打死老师傅一样！
　　然而很快，
　　他就发现自己这想法错了，而且错的离谱！
　　这时候，
　　林炎的眷族大军中，其他的异常收容物也开始行动了。
　　“吼！”
　　异常收容物-4715战争之兽的体型猛然变大。
　　令原本那几头想凭借体型优势，碾压其他眷族的猛犸象顿时懵逼。
　　然后，
　　就被战争之兽直接一屁股坐死。
　　而在战场的另一边。
　　“瘟疫！”
　　“我将治愈你们这些瘟疫！”
　　疫医也低吼着，朝最近的英雄单位进攻而去。
　　几乎是瞬间，
　　那些英雄单位就直接被收割走了生命，沦为一具具尸体。
　　在疫医不远处，
　　096更是怒吼着，疯狂袭击着所有目视过它的存在。
　　在灰白色身影所过之处，只留下一道道被撕裂开的尸体。
　　到最后，
　　只要是096出现的区域，那一片的兽族大军，就会直接心理崩溃，开始逃窜起来。
　　伴随着时间的延续，
　　终于，
　　绝大部分兽族大军都承受不住了，纷纷放弃抵抗，无比恐惧的开始逃窜起来。
　　不只是这些兽族大军，
　　就连罗琦自己，看到这一幕幕后也同样恐惧不已：“这个林炎神域里！到底都是些什么怪物？！”
　　他现在才发现，
　　即使除去那些蜥蜴，林炎的这些英雄单位，简直一个比一个离谱！
　　自己似乎......完全被碾压了！
　　简直就是被全方位的碾压！
　　事实上，感到恐惧的不只是他，
　　其他的同学也看的胆战心惊。
　　绝大多数同学的实力，基本上跟罗琦相差无几。
　　可现在，
　　罗琦居然被如此轻易的碾压。
　　这位林炎同学......到底得多强啊？
　　难怪能够单刷深渊碎片！
　　“我要是跟这位林炎同学在同一个城市，只怕进入帝都大学预备生班的资格都没有。”
　　人群中，王露的脸上满是庆幸。
　　他原本也想着等林炎出来后，击败林炎，找回自己第一个被强制结束课程的面子，可惜被罗琦抢了先。
　　但现在看来，还好特么罗琦速度快啊！
　　神域内。
　　在异常收容物们的放肆进攻下，这几乎就是一场毫无概念的屠杀。
　　在罗琦绝望的目光中，
　　林炎很快就找到了罗琦的神域核心。
　　“咳！”
　　这时候，
　　齐教授的声音在林炎的神域内响起：“林炎同学，我看到此为止吧。现在展现出来这么多你的眷族，已经可以确定你与深渊毫无关系了。”
　　罗琦顿时面色一喜，连忙道：“对对对！林炎同学，我的目的已经完成了，可以退出神域生死战了！”
　　林炎不由好笑。
　　刚刚罗琦想占自己便宜，来跟自己发起神域生死战的时候，这位齐教授怎么不说话阻止？
　　他不明白，自己似乎是第一次来到帝都大学吧？
　　这位战斗系的齐教授为什么会这么针对自己？
　　不过还没等林炎说话，
　　就听到另一道怒吼声响起：“够了！齐教授！我尊重您是战斗系的教授，已经忍你很久了！”
　　紧接着就看到，
　　高岩一脸愤怒的对自己道：“林炎！既然是神域生死战，那你就按照神域生死战的规则来！出了什么事情，有我给你担着！”


第146章：大丰收！五百万蜥鸡兽！
　　听到这话，
　　齐教授顿时不悦：“高老师，预备生班的天才，被毁掉神域核心，这件事情你确定你能担得了？”
　　“担不担的了，那是我的事情，我自然会上报学校。但齐教授你最好还是担心一下自己。”
　　高岩冷笑：“放心，刚刚教授抵达，却不救林炎，我也会一并告知学校的。”
　　齐教授脸色骤然一滞，冷哼一声，脸色阴沉的看了高岩一眼后，便不再说话。
　　神域内。
　　林炎果断下达神谕。
　　面对蜥鸡兽大军以及那无数异常收容物的进攻，
　　几乎是顷刻间，
　　罗琦的神域核心便轰然碎裂。
　　一块淡紫色的神域核心碎片，立刻出现在林炎手中。
　　罗琦一脸落魄的离开神域，阴翳的看向林炎。
　　但他也清楚，现在这种情况下，放狠话丢脸的只能是自己，所以什么都没说。
　　而且，
　　当看到猛兽公会其他几个成员，都不怀好意的看向自己时，
　　罗琦顿时就忍不住打了个哆嗦。
　　另一边。
　　将神域核心碎片拿到手之后，林炎也离开了神域。
　　就看到，
　　那位齐教授一脸复杂的看了自己一眼，冷哼一声，直接离去。
　　“林炎同学，你放心，齐教授绝对不敢报复你的，他该担心的是自己。”
　　高岩一脸歉意的道：“让你陷入这么大的危机，是老师的失职，你放心，我会上报学校自己接受处罚，同时，你的损失我也会补偿你的。”
　　林炎连忙道：“没事，高老师。”
　　进入帝都大学以来，他对这位高岩老师的感官一直不错，何况刚刚高岩还为了他，硬抗那位齐教授的压力。
　　但听到他的话，
　　高岩却极为认真的道：“一定要赔偿的，林炎同学，你那个最强大的英雄单位，培育出来不知道耗费多少精力，但因为我的失职却陨落......”
　　林炎顿时反应过来，
　　高岩说的应该是不灭孽蜥。
　　但......
　　谁说不灭孽蜥死了啊？
　　相反还因为玩偶娃娃的强大攻击，防御力适应进化到了难以想象的强度。
　　.......
　　离开教室后，
　　林炎的意识顿时便回到了自己的神域内。
　　直接打开自己的神域面板。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：4阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x885，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊。
　　【信仰之力】：三千五百万。
　　【货币点】：六亿。
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，四阶神域核心碎片x1
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　这一波进入深渊碎片：暗魂岛，收获可实在是太大了。
　　别的不说，
　　光是那接近百万的蜥鸡兽，都能令无数神祇眼红了。
　　哪怕每个蜥鸡兽能产生的信仰之力都很少，但耐不住数量多啊！
　　每一天，都能为林炎提供数千万的信仰之力。
　　让林炎这几天的信仰之力，直接达到了九千多万。
　　更别说还有该隐这种异常效应特别离谱的异常收容物了。
　　当然，
　　因为该隐那特殊的异常效应，所以林炎将该隐安排到了神域内的荒漠区域。
　　至于缝心的熊......
　　这个异常收容物，基本上就只有在特定的情况能有用了。
　　而且除此之外，
　　还有个意外之喜。
　　林炎的视线，不由看向屹立在自己神域上空的那颗淡紫色神域核心碎片。
　　罗琦的四阶神域核心碎片。
　　“有了这枚神域核心碎片，我晋升五阶的效率会高很多。”
　　林炎低语。
　　他也没想到，自己刚离开深渊碎片，罗琦就赶着来送神域核心碎片了。
　　真是好人。
　　紧接着，
　　林炎又将自己的意识，潜入了深渊碎片：暗魂岛里。
　　此刻的暗魂岛，
　　猩红的深渊气息，比起一开始的时候，已经淡了不少了。
　　不过距离全部消散，只怕还有一段时间。
　　“不知道彻底清除这些深渊气息后，那个终极隐藏任务的奖励到底是什么。”
　　林炎有些期待。
　　这时候，
　　神域内的蜥鸡兽突然嗷嗷直叫起来。
　　因为离开了深渊碎片，到达了安全的环境，所以蜥鸡兽的繁衍速度，居然又加快了不少。
　　不得已之下，
　　林炎只得去学校论坛里，大量购买生物，来当做蜥鸡兽的食物。
　　不过好在，林炎储存的货币点本来就多，
　　再加上深渊碎片里，夺取了大量的暗魂水晶，所以这点资源消耗对林炎来说，根本算不得什么。
　　不得不说，
　　在食物充足，且没什么危机的情况下，蜥鸡兽的繁衍速度的确吓人。
　　几天时间过后，
　　林炎神域内的蜥鸡兽，总数量已然达到五百万的上限了。
　　林炎赶紧降下神谕，命令蜥鸡兽们停止繁衍。
　　五百万蜥鸡兽，
　　每天都能为林炎带来七八千万的信仰之力！
　　但林炎却有些苦恼。
　　食物之类的资源消耗，他现在供养起来并不费力。
　　但是蜥鸡兽族群数量达到神域上限，就不好处理了。
　　能提升神域生命容纳上限的资源，非常稀有，而且几乎没有什么神祇能用得到，所以即使是帝都大学的学校论坛里，林炎也没找到。
　　“不行的话，就只能让蜥鸡兽暂时保持这个数量了。”
　　林炎低语。
　　正在这时，林炎的通讯界面却响了起来。
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　“希尔德？”


第147章：传承者挑战！取消约定？
　　希尔德，
　　那位扶桑界域上位神传承者之一。
　　上位神之间也有差距，扶桑界域那位上位神就是最顶级的上位神之一。
　　当初自己击败了另一个传承者宫本新二后，希尔德就找上自己，请求自己当她的助力，以类似于雇佣兵的方式，击败其他的传承者。
　　只不过过去这么久，希尔德一直没找过自己。
　　现在突然联系起自己来？
　　思索了一下，
　　林炎直接同意了通讯请求。
　　“尊敬的诡秘之神。”
　　希尔德的声音立刻响起：“很抱歉冒昧的打扰您，不知道您是否还记得我们的约定？现在我有一件很重要的事情需要告知您。”
　　林炎问道：“你跟其他的传承者已经开始神域战了？”
　　“诡秘之神，您误会了。”
　　希尔德摇头道：“我们传承者之间进行神域战，必须要提前十天就立下挑战，十天之内，被挑战者随时可以开启挑战。”
　　“刚刚我才被另一位传承者挑战，最迟在十天之后，我们将正式开始神域战。”
　　林炎恍然大悟，然后点头道：“那到时候通知我就行。”
　　希尔德犹豫了一下，才继续道：“诡秘之神，我是来向您解除约定的。”
　　林炎愣住，眉头顿时一皱。
　　没等他问出来，
　　就看到希尔德苦笑道：“诡秘之神，您不要误会，我没有别的意思。只是那位挑战者是一位五阶半神，我们跟对方的差距实在是太大，简直毫无胜算，不想拖累您......”
　　“五阶么？”
　　林炎喃喃，眼中却有些兴奋。
　　以他现在的效率，
　　十天之内，凑够十亿信仰之力晋升五阶也并不是不可能。
　　而这位五阶的半神，还是一位顶级上位神的传承者，想必资源也很丰富吧？
　　别的不说，
　　光是那五阶的大蛇八岐，能献祭出什么异常收容物？
　　迟疑了一下，
　　林炎一脸义正词严的开口道：“既然答应了你，那我就说到做到。一周以后我们再联系！”
　　听到这话，希尔德顿时怔住。
　　她在得知了自己的挑战者是五阶半神之后，顿时就绝望了。
　　毕竟她自己也就只是四阶半神而已，
　　而自己找的帮手诡秘之神，虽然天赋恐怖，但认识的时候也就才三阶，现在才过去几天，天赋再恐怖，能晋升四阶也很不错了。
　　两个四阶半神，十天后去跟一个五阶半神进行神域战？
　　那跟找死有什么区别？
　　所以犹豫再三之后，她还是决定告诉林炎实话，让林炎退出。
　　死一个总比死两个好。
　　她本来想着，自己故意这么表现一番。让诡秘之神以后如果有机会，能为自己报仇，就算是最好的结果了。
　　但她没想到，
　　这位诡秘之神听说了之后，居然没有提出退出，反而决定依然帮助自己？
　　看着一脸正义的林炎，
　　希尔德顿时目光闪动，心中感动与愧疚的情绪不断交杂。
　　“这位诡秘之神，实在是太好了，而我居然一开始还想利用他，为我报仇......”
　　.......
　　.......
　　另一边。
　　挂断通讯之后，
　　林炎的重心顿时放到了自己的神域中来。
　　“总共十天时间......”
　　林炎大脑疯狂计算起来。
　　五百万头蜥鸡兽，每天能有七八千万信仰之力。
　　但他还有恐惧神职，能够将恐惧情绪，转化成信仰之力。
　　根据上次的经验，
　　每一次在怪人世界全世界直播异常收容物，差不多能收集到一千多万的信仰之力。
　　加上林炎目前本身就有的信仰之力，
　　十天时间，差不多刚好能够让林炎凑够十亿信仰之力，有些极限。
　　“如果能有提升眷族上限的办法就好了。”
　　林炎低语。
　　但这种资源实在是太少了，可遇不可求。
　　“不过，可以多找几个类似于怪人世界的位面，多利用恐惧神职转化信仰之力。”
　　相比之下，这个可能性就高的多了。
　　想到这里，
　　林炎也不再犹豫，直接就在学校论坛发布了帖子。
　　“但那两条路径一时半会儿可能都没办法。”
　　发完帖子，他又沉思道：“实在不行的话，就只能加速怪人世界直播异常收容物的频率。”
　　这样虽然会压榨恐惧神职在怪人世界的潜力，但却能在极短的时间里，收获大量的信仰之力。
　　“苦一苦怪人世界的生命，骂名我来担。”
　　林炎道。
　　然后，
　　就将意识进入到了怪人世界里，准备转化恐惧情绪。
　　正在这时，
　　高岩的通讯请求却发送了过来。
　　“高岩老师。”林炎接通通讯器。
　　“林炎！”
　　高岩也不废话，直接道：“你的事情，我已经上报学校了。这几天经过学校商议，准备给予你补偿。现在你需要什么补偿，都可以随便说......”
　　说到这里，
　　高岩顿了顿，加重了语气道：“这是学校的补偿，你需要什么都可以尽管说！”
　　“你放心，别的不敢说，但神祇所需要的资源，帝都大学说第二，没有任何学校敢说第一！”
　　听到这话，
　　林炎顿时眼前一亮。


第148章：高岩懵了！加大火力！
　　“高岩老师，我现在需要能提升眷族上限的资源。”
　　听到这句话，
　　高岩顿时噎住了：“？”
　　能提升眷族上限的资源？
　　他原本已经在脑海中预想了几次，林炎可能需要什么资源，所以已经提前申请好了。
　　只等林炎一提，然后自己直接拿出来，以便体现他资源的丰富。
　　但他没想到，林炎居然提出的要求是这个啊？
　　他作为帝都大学的老师，也几乎没有遇到过学生，需要提升眷族上限的资源啊！
　　等等！
　　高岩突然一愣，难以置信的看向林炎。
　　也就是说，
　　林炎同学神域内的眷族，已经达到神域所能容纳的上限了？！
　　“怎么了？高老师？如果麻烦的话，我自己想办法也行。”
　　听到林炎的问题，
　　高岩顿时摇头道：“没什么，只不过这种资源太过稀少，突然想要找到，你可能得等一段时间。”
　　得到肯定的回答，林炎顿时松了口气：“那就谢谢高老师了。”
　　“不用，本来就是我该向你道歉才对。”
　　高岩歉意道，接着又语重心长的道：“不过林炎同学，我还是得提醒你，神域内一些毫无作用的眷族，与其让其占据神域空间，还不如舍弃掉，或者将其放逐到无主位面里去。”
　　“作为神祇，我们对神域内所有眷族都不应该抱有任何情感。一切都应该以自己神域的发展为重心。”
　　“否则神域发展受损，你连同你的所有眷族，都将受到影响。”
　　他不由想到之前的课程时，
　　林炎对那个名为绘真子的英雄单位，流露出心软的的情绪，甚至为了那个英雄单位，还冒险单挑被世界意志关注的纯血巨龙。
　　所以他认为，是林炎重感情，舍不得舍弃一些眷族，所以才导致神域内的眷族达到上限。
　　林炎点头：“我知道的高老师，但这些眷族对我都很重要。”
　　“好吧。”
　　高岩挂断了电话，叹息一声，自言自语道：“看来林炎同学果然是太重感情了，哪怕对眷族也是如此，对神祇来说这可不是好事啊。以后得课程，必须得训练林炎同学注意一下这方面......”
　　另一边。
　　挂断电话之后，
　　看着神域内那遍布神域每一个角落的蜥鸡兽，林炎不由摇摇头。
　　他神域内的眷族，基本上都是异常收容物，每一个都对他极为重要。
　　哪怕是那些看起来毫无卵用的人族眷属，他也保留了一部分栖息地，已经开始着手训练起机动特遣队的建立来。
　　“十天时间晋升五阶，还是得加把劲。”
　　林炎摇头。
　　虽然高岩答应了他，但能提升神域内眷族的资源，还不知道要多久才能得到。
　　先尽量提升自己信仰之力才是最重要的。
　　当即，
　　他的意识就进入了怪人世界内。
　　“这一次，那就加大一点火力吧。”
　　.........
　　怪人世界里。
　　英雄协会里。
　　“天空中那个巨幕到底是什么？！你们都这么久了，还没有探索出确切的消息？！”
　　一个一头卷曲绿发的少女，猛的拍了拍桌子，一脸怒意的问道：“你们都是一群饭桶吗？！”
　　她就是英雄协会里最强的英雄，吹卷。
　　“吹卷大人，不是我们不想找啊，那个天幕就像是来自另一个空间，明明悬挂在那里，但我们去接触的时候，就永远无法触摸到！”
　　旁边的一个英雄立马道：“不过那东西已经熄灭很久了，应该也没什么事吧？”
　　“蠢货！”
　　吹卷指着天上的光幕，冷冷道：“出现这么一个远超我们预料的东西，你们就一点也不慌？！”
　　“我说吹卷，你不用这么担心。”
　　旁边一个手拿太刀的英雄：原子武士满不在乎的道：“这光幕背后，应该也是类似于怪人协会的组织。说不定搞出这个光幕，就是想引起关注，分散注意力。”
　　“上次出现那个黏液怪人，应该也就比海带怪强一些罢了。空间能力，应该也只是视角差而已。之所以故意公布出来，只是想虚张声势，让我们以为他们很厉害。”
　　“再加上这个光幕这么久了，都还是漆黑一片。证明那个组织也没多强，这么久也找不出比黏液怪人强一点的怪人。”
　　“你太过关注，反而中了他们的计谋。”
　　听到这些分析，
　　吹卷顿时点点头，但还是皱眉道：“可是......”
　　“没必要担心。”
　　原子武士看向光幕，冷酷道：“如果光幕上再出现那些奇怪的怪人。正好我现在有时间，第一个去将他解决了。”
　　听到这话，
　　吹卷虽然仍旧满脸忧虑，但还是点点头。
　　原子武士是除了她以外，英雄协会里第二强大的英雄，有他关注着，黏液怪人那种程度，应该也翻不出什么风浪。
　　何况英雄协会虽然英雄很多，但的确也很忙，不可能抽调全部精力，来关注这个光幕！
　　“那好吧。”
　　最终，吹卷还是开口道：“那这件事情，就交给你了。”
　　“你放心吧！”
　　原子武士不屑道：“就这些虚张声势的组织，再敢派出怪人，我一个人，就直接把他们背后的组织全部清缴了！”
　　话音刚落！
　　就看到，原本漆黑一片的光幕上，突然出现了画面。
　　英雄协会里所有英雄顿时神色一紧。
　　“还真敢来？！”
　　原子武士站起身，仍旧满脸不屑。
　　就看到！
　　光幕上，
　　一道四肢狭长，如同骷髅上蒙了一层灰白色皮肤的身影，赫然浮现而出！


第149章：奇怪的怪人！
　　看到这个灰白色的狭长身影，出现在光幕中的时候，
　　英雄协会里，所有的英雄都不由感觉到浑身一颤。
　　特别是原子武士，忍不住吸了一口凉气。
　　作为顶级的英雄，他遇到过不少长相恐怖的怪人，但无一例外，全都成了他的刀下亡魂。
　　但这个灰白色身影，却让他没来由的感到一阵恐惧！
　　特别是，
　　这道身影原本该是眼睛的区域，那两团空无一物的眼眶，更像是黑洞一样，让他心生畏惧！
　　“哼！”
　　不过很快，原子武士就镇定下来，冷哼道：“这不过是那个背后组织搞出的小把戏罢了。”
　　正在这时，
　　光幕中，一道文字资料突然浮现出来。
　　【异常收容物-096】
　　【项目等级：Euclid】
　　【描述：异常收容物-096是一个约2.38米高的人型生物。对象几乎没有肌肉，初步的体重分析表明其有轻度的营养不良。其手臂与身体严重不成比例，每只长约1.5米。大部分皮肤完全不含色素，体表无毛发。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　所有英雄都顿时一愣。
　　这资料什么意思？
　　这一次，光幕里不但直播这些怪人，还要将其资料都公布出来？
　　原子武士顿时一懵，接着勃然大怒：“这个组织，实在是太放肆了！”
　　上一次，也只是将那个黏液怪人猎食的画面公布出来。
　　现在居然将这个怪人的资料都直接就公布出来了？
　　这也太不把他们英雄协会放在眼里了！
　　“挑衅！这简直就是挑衅！”
　　原子武士紧盯着光幕，怒吼道：“只敢躲在背后的阴暗小丑，看我现在就让你们付出代价！”
　　“放肆！太放肆了！”
　　与此同时另一边。
　　怪人协会里。
　　所有的怪人也纷纷怒不可遏。
　　在刚刚光幕出现画面之后，所有的怪人也第一时间就关注了起来，想要为海带怪报仇。
　　结果他们没想到，
　　这个光幕这一次，居然比上一次都还要嚣张？！
　　还敢直接公布怪人的资料？
　　“还什么异常收容物？！”
　　怪人协会的老大蜈蚣王目光阴沉，道：“装神弄鬼的小丑罢了！你这次只要敢直播，我绝对要让你们所有人，为海带怪陪葬！”
　　听到这句话，
　　剩下的怪人们顿时感动不已，纷纷大声道：“为海带怪报仇！老大牛逼！”
　　正在这时，
　　光幕中新的资料浮现而出。
　　【异常收容物-096通常极其温驯，但是，当有人看到异常收容物-096的脸时，无论是直接看到，还是看到了视频，甚至是看到了照片，它都会进入严重的悲伤状态。】
　　【异常收容物-096会用手蒙住脸，开始尖叫、哭泣并发出含混不清的声音。然后，异常收容物-096将冲向看到它的脸的人，并且将其杀死。】
　　【100%的事例中，目标将完全不剩一点痕迹。接下来异常收容物-096会坐几分钟，然后恢复镇静，再次变得温驯。】
　　看到这段资料，
　　原本闹哄哄的怪人协会骤然一静。
　　等等......
　　看到了这个异常收容物的脸，不管是视频还是画像，就会成为他的目标，被他追杀致死？
　　那他们......岂不是也成了他的目标了？
　　想到这里，
　　所有的怪人眼中都不由浮现出恐惧之色。
　　“你们是不是傻？这都能把你们吓成这样？”
　　蜈蚣王大声道：“哪儿有被看到脸，才会追杀所有看到他脸的人这么奇怪的怪人？而且......”
　　他顿了顿，
　　指着光幕道：“已经可以确定，这光幕是全世界直播，也就是说全世界都会看到这张脸！”
　　“我就不信，他还能屠杀全世界的人？！”
　　听到这话，
　　所有怪人这才反应过来。
　　对啊！
　　哪儿有这么匪夷所思的事情？
　　而且现在可是全世界都看到了这个异常收容物的脸，他难不成还真能一个个的杀死所有人不成？！
　　........
　　英雄协会里。
　　“哈哈哈！”
　　原子武士看到资料，顿时大笑起来：“我就说嘛，这东西绝对是虚张声势！还杀死所有看到他脸的人？这光幕可是全世界直播的！按照这个资料，难不成他还得杀死全世界所有人？”
　　其他英雄也纷纷对视一眼，原本还有一些的担忧瞬间烟消云散。
　　这么离谱的事情，他们根本信都不信。
　　看来这个组织真的如原子武士猜测的那样，只会搞些装神弄鬼的东西。
　　不过......
　　这个组织这么搞，目的到底是什么？
　　吹卷却看向光幕，绿色的卷发微动，看向光幕中那个人影的眼中，流露出一丝担忧。
　　不知道为什么，她总感觉一阵不安。
　　万一.......
　　万一这个资料是真的的呢？
　　那样的话......岂不是说整个世界都危险了？！
　　但下一刻她就苦笑着摇摇头。
　　自己真是太离谱了。
　　这么离谱的事情，居然也相信！
　　与此同时！
　　怪人世界里，世界各地的所有人，也纷纷沸腾起来。
　　“卧槽！？异常收容物？这些也是怪人吗？”
　　“被看到了脸，就会被它追杀到死？等等！我特么刚刚不就是看到了他的脸？丸辣！我要被杀死了！”
　　“你怕什么？我特么不也看到了？要死也是我先死！”
　　“这可是全世界都看到了！就算是这么多群猪，他一个个杀，也得杀很久吧？我们的英雄早就出手把他解决了！”
　　“我特么就不怕！我不但要看，我还要拿显微镜看，我就在这里，有本事你就来把我杀了！”
　　“......”
　　正在这时！
　　光幕中，突然出现了一道画面。


第150章：我不信他会杀了所有人！
　　画面中——
　　赫然是一栋破旧的居民楼。
　　一个肥宅正在拿着望远镜，看向天上的光幕，大声道：“还特么看到脸就会被杀死？我特么就不怕，我不但要看，我还要拿显微镜看，你有本事就来把我杀了！”
　　他的身后，一个瘦子一脸担忧：“我说胖子，你这么做会不会有些太猖狂了，万一这东西是真的怎么办？”
　　“你还真信这些？”
　　肥宅不屑道：“而且就算是真的，全世界那么多人都看到了，我们怎么可能运气那么差，这么早就遇到......”
　　然而话音刚落！
　　“呜呜呜~”
　　“啊！！！”
　　一道尖锐的哭泣声，以及瞬间停止的尖叫声，突然在他的身后响起。
　　肥宅一愣，本能边转头边骂道：“卧槽？你特么胆子什么时候这么小了.......”
　　然而话还没说完，他的声音就戛然而止了。
　　就看到！
　　一个四肢狭长，通体灰白色的身影，赫然正出现在自己身后！
　　那赫然就是光幕中，
　　所出现的那个名为异常收容物-096的东西！
　　空洞的眼眶下，
　　似乎有一双不带任何颜色的眼睛，正直视着自己！
　　而自己的同伴瘦子，
　　早已经不见了踪迹，只有地上还留有一滩血迹。
　　肥宅瞳孔骤然一缩：“卧艹......”
　　话音未落！
　　就看到异常收容物-096动了。
　　下一刻！
　　肥宅就感觉自己的视距突然变宽了，紧接着两眼之间出现了一片视觉盲点。
　　他现在才明白，自己的瘦子同伴是到哪里去了。
　　然后，
　　他就彻底失去了意识。
　　看到光幕中，
　　被瞬间撕裂成两半，然后被不断继续撕裂，直至一丁点尸体都没留下的肥宅。
　　怪人世界里，
　　原本还不当回事的人们顿时愣住了，接着轰然沸腾起来。
　　“是真的！这他妈居然是真的！”
　　“嘶！！！卧槽！？这他妈直接把人撕裂成两半啊？！给我看吐了！”
　　“怪人！这怪人好特么恐怖！”
　　“完了......那资料是真的！所有看到这个异常收容物-096的人都要死！我特么也要死了！”
　　“.......”
　　难以抑制的恐惧，
　　顿时在所有人心中生成。
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　【你收集到了恐惧情绪，已经转化为信仰之力+1】
　　与此同时，
　　神职的提示音，也不断在林炎神域中响起。
　　相比于之前的恐怖老人，
　　这次096所带来的信仰之力，就要大太多了。
　　毕竟，他可是提前把096的资料也公布了一部分。
　　这样怪人世界的所有人，都会觉得自己被096盯上了，从而给他提供大量的恐惧情绪。
　　当然，
　　林炎也知道这么早就将096给弄出来，无异于是饮鸩止渴。
　　但现在他需要尽量快速的收集信仰之力，只能这么做。
　　从一个上位神传承者的五阶半神那里获得的好处，肯定比这些大得多。
　　大不了这个世界的潜力耗尽了，再找其他世界收集恐惧情绪了。
　　然后，
　　林炎便注视着怪人世界，脑海中不断沉思起来。
　　与此同时！
　　怪人世界！
　　在将肥宅撕裂开来后，096没有任何停留，直接赶往了下一个目标点。
　　看的怪人世界所有人都一阵恐惧，引发了不小的慌乱。
　　不过，
　　很快就有人站出来，重新建立秩序。
　　“各位！不要慌张！别忘了，我们还有保护世界的英雄！”
　　“没错！英雄协会的英雄们，一定会保护我们的！”
　　“就是就是！之前那么多次怪人破坏城市，不还是英雄打败他们么？这次也一样的！”
　　“.......”
　　.........
　　与此同时！
　　怪人协会里。
　　“嘶！”
　　所有的怪人都目瞪口呆的看着光幕中，096那疯狂杀戮的身影。
　　就这么一会儿，
　　这个异常收容物-096，杀得人已经比他们很多怪人杀得还多了！
　　“我滴乖乖！”
　　一个怪人咽了咽口水，喃喃道：“这家伙该不会真的要杀掉所有看到他脸的人吧？”
　　“区区一个死尸而已，看看把你们吓成什么样子了！”
　　蜈蚣王站起身，扭动了一下自己的蜈蚣身躯，冷冷道：“整个世界，只允许有一个怪人协会就够了！”
　　说完之后，
　　他的身影顿时消失不见。
　　.........
　　英雄协会里。
　　看到光幕中的这一幕幕。
　　所有英雄也都顿时浑身一颤。
　　“该死！”
　　原子武士怒骂一声：“这什么个狗屁异常收容物，居然真的敢直播大开杀戒？这简直真的没把我们英雄协会放在眼里！”
　　当即他便看向光幕中096的踪迹，直接就开始行动起来。
　　“原子武士。”
　　吹卷紧盯着光幕中096的身影，开口道：“小心点，这个异常收容物-096，跟上次的恐怖老人，我感觉不同于以往的怪人。”
　　“只是调虎离山罢了。他真这么厉害，就不用这么装神弄鬼了。”
　　原子武士满脸不屑，道：“我去清理这个异常收容物，你们注意一下，这同时有没有这个组织其他什么举动。”
　　吹卷点头。
　　下一刻，
　　原子武士的身影消失在原地，出现在了光幕的画面中。
　　看向在街道上疯狂杀戮的096，顿时不屑冷笑：“哼哼！你们这个组织还真是有趣，区区一个死尸，弄出这么大的阵仗，我倒要看看你们要干什么。”
　　原本因为096的疯狂杀戮，而感到畏惧无比的民众，看到突然出现的原子武士，顿时就欢呼起来。
　　“你们看！是英雄！英雄出现了！”
　　“是原子武士！我认得他！在英雄协会里排名第二，仅次于吹卷的英雄！”
　　“太好了！我们有救了！”
　　“......”
　　然而他们还没欢呼多久，
　　就看到一个人头蜈蚣躯体的身影，赫然出现在原子武士身后。
　　“蜈蚣王！？”
　　原子武士顿时面色凝重：“这个死尸战士，是你搞出来的东西？果然这所谓的异常收容物，也是你们怪人协会搞出来的！”
　　说完不等蜈蚣王反应，就直接拔出背后的原子剑，发动了进攻。
　　他心中已经认定，这个异常收容物-096绝对是怪人协会搞出来吸引耳目的。
　　虽然他很自信，但此刻面对的可是怪人协会的创立者蜈蚣王，真正实力比他还强。
　　而且现在自己很可能中了计，他唯一的机会，就是率先发起进攻。
　　听到原子武士的话，蜈蚣王皱眉，本来想解释。
　　但是面对向自己进攻而来的原子武士，他也只能选择抵抗。
　　两人顿时在空中交战在一起。
　　蜈蚣王毕竟是怪人协会的创立者，很快便占据了上风，将原子武士彻底压制住。
　　“蜈蚣王！”
　　原子武士大吼：“没想到你居然这么阴险！为了杀我，还故意设下埋伏，今天是我中计了，要杀要剐随便你！”
　　“你在说什么？”
　　蜈蚣王一脸问号的看向原子武士。
　　“呜呜呜~”
　　正在这时，一道尖啸声在他背后响起。


第151章：这都不死？（二合一）
　　蜈蚣王跟原子武士顿时转过头。
　　就看到，
　　异常收容物-096已经出现在自己身后。
　　漆黑的眼眶下，
　　似乎有一双幽深的眼睛，在紧紧地盯着原子武士。
　　“呕！”
　　正在这时，
　　异常收容物-096的哭泣声停止了。
　　取而代之的，
　　是悲伤到极致的尖啸声！
　　仅仅是略微思索了一下，
　　蜈蚣王便果断让开位置。
　　然后就看到，
　　异常收容物-096，朝着原子武士的方向急速冲刺而来！
　　见状，
　　蜈蚣王顿时露出冷笑：“有意思......”
　　作为怪人协会的创立者，他并不将这所谓的异常收容物-096放在眼里。
　　此刻他觉得，
　　这个异常收容物-096，率先进攻原子武士，是它背后那个组织，想要借此对自己释放善意，表达其立场。
　　“也好，如果这个组织足够强大的话，可以合作利用，先把英雄协会弄死......”
　　蜈蚣王低语。
　　而另一边。
　　看到朝自己狂奔而来的096，原子武士顿时感觉到极大地羞辱：“我没找你麻烦，你居然还敢主动先来进攻我？真以为随便一个怪人，都能把我不放到眼里吗？！”
　　他刚刚被蜈蚣王压制，本来就满腔羞愤，面对096的进攻，顿时就无比愤怒起来。
　　当即拔出自己手中的原子长刀，朝面前的096劈砍而下。
　　他之所以能成为仅次于吹卷的英雄，就是因为这柄原子长刀，能够发出原子级别的进攻，没有任何物质，能够拦住自己的长刀。
　　下一瞬间，
　　原子长刀直接就没入了096的肩膀，将其硬生生的割裂下来。
　　原子武士顿时冷笑：“哼哼，真以为什么垃圾，都能骑到我头上来？你这废物，给我死！”
　　说完，
　　便直接继续挥动原子长刀劈砍起来。
　　看到这一幕，
　　怪人世界里，所有人都顿时沸腾起来。
　　“英雄果然强大！哼哼！一刀就把这个异常收容物-096给劈死了！”
　　“可别高兴的太早啊！没看到么，旁边那个蜈蚣怪人，才是真正的威胁，刚刚的英雄都没能打败他！”
　　“那没事，至少蜈蚣怪人不会来杀我。”
　　“.......”
　　看到原子武士很快就将096的手臂切下来，几乎所有人都顿时松了口气。
　　虽然那个蜈蚣一样的怪人似乎更厉害一些，
　　但至少......他们似乎不用死了。
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都摇摇头。
　　看来真如他们猜测的那样，这个异常收容物-096只不过是虚张声势而已，真正的威胁，还是蜈蚣王。
　　想到这里，
　　他们不由看向吹卷，开口道：“吹卷大人，目前看来，这所谓的异常收容物，应该是怪人协会的阴谋，蜈蚣王出现了，您赶快去救原子武士大人吧！”
　　吹卷却摇摇头：“我现在还不能离开这里，神明的意志有复苏的迹象......”
　　听到这句话，少数几个英雄顿时浑身一震。
　　神明！
　　这一直是英雄协会的秘密。
　　并且根据他们的信息，神明对他们似乎没有什么好感，之前出现过的许多次怪人事件里，都有神明的影子。
　　神明意志复苏，造成的危害可比这什么异常收容物以及怪人协会大多了。
　　几个顶级英雄连忙道：“这样的话，吹卷大人的确不能离开。得另外找办法限制住蜈蚣王，救下原子武士了......”
　　吹卷抬头，看向光幕中096的身影。
　　她其实还有句话没有说。
　　刚刚跟光幕中096的眼眶对视时，她居然感觉到了恐惧！
　　就好像......
　　她如果被那个异常收容物-096盯上的话，也无法逃过死亡的命运！
　　.......
　　与此同时！
　　光幕的画面中——
　　“就这？！”
　　看着被原子武士一刀砍掉一只手臂的096，蜈蚣王顿时嫌弃不已。
　　他本来还以为这个异常收容物有多厉害呢，现在看来也就这样，根本不配与自己合作。
　　不过下一刻，
　　他就发现了不对劲：“等一等......”
　　就看到！
　　明明自己的一只手臂，都被原子武士砍断了，
　　但096却依旧没有任何退缩，继续向原子武士进攻而去。
　　只一瞬间，
　　原子武士的胸口，直接被洞穿了一个巨大的伤口。
　　“你这混蛋！”
　　原子武士顿时暴怒：“你居然敢伤到我！给我死！”
　　他直接不顾重伤的身躯，双手持原子长刀，准备将面前的096直接劈成两半！
　　但下一刻，
　　两只灰白色的狭长手臂便向他袭来。
　　“怎么会！？他的手臂刚刚不是被我砍断......”
　　原子武士瞳孔一缩。
　　下一刻，
　　他脑海中的想法，连同他的身躯，直接被撕裂成了两半！
　　看到原子武士那被撕裂开的尸体。
　　原本还欢呼不已的所有人，顿时一静。
　　片刻之后，恐慌顿时席卷整个怪人世界。
　　“英雄......英雄死了？！”
　　“假的吧？！这他妈绝对假的吧？！”
　　“刚刚英雄不都还是压着这个异常收容物打吗？为什么这就被杀死了？！开什么玩笑？！”
　　“等等！那家伙的右手刚刚不是被砍断了吗？为什么现在又长出来了？！”
　　“完了！完了！感觉特么的我要死了啊！”
　　“........”
　　英雄协会里。
　　看到原子武士的尸体，所有的英雄顿时懵了。
　　他们也不理解，
　　为什么刚刚还占据优势的原子武士，就突然被杀死了？！
　　而且......
　　那家伙的手臂不是都被砍断了吗？为什么这么快就恢复了？
　　不过很快，
　　他们就反应过来。
　　现在他们该担心的似乎不是这个。
　　“这个异常收容物-096这么强，现在如果再跟蜈蚣王联合的话......”
　　所有英雄都不由打了个哆嗦。
　　更惨的是，
　　现在吹卷还得防备神明意志的复苏，无法迅速抵达现场！
　　“不对......”
　　突然，有英雄指着光幕道：“那个异常收容物-096好像......跟蜈蚣王没有联合？”
　　.......
　　画面中——
　　在096的怒吼下，
　　原子武士的尸体，很快被彻底撕裂成了碎块。
　　然后，
　　096就呆愣在原地，幽幽的看向蜈蚣王。
　　看到这血腥的一幕，
　　蜈蚣王的瞳孔也忍不住一缩，不由生成恐惧的情绪。
　　但很快，
　　他又露出笑容，看着096的躯体，大笑道：“哈哈哈！好一个异常收容物！现在我承认，你有跟我合作的资格了，我们可以联合起来，控制整个世界......”
　　说着，还向呆愣在原地的096伸出手。
　　然而话音未落，他就发出瞳孔的嚎叫。
　　因为，
　　就在他伸出手的时候，096直接朝他猛扑而来。
　　将他伸出的那只手生生撕撕扯下来！
　　英雄协会里。
　　所有英雄看到这一幕都一懵。
　　不是......说好的合作呢？
　　怎么这个异常收容物-096，还主动进攻起蜈蚣王来了！
　　不过......这似乎也是一件好事？
　　想到这里，所有英雄都松了口气。
　　一个怪人协会已经让他们头疼了，如果再联合这个弄出光幕的组织，他们可就危险了。
　　但这时候，
　　一个英雄却突然颤抖着身躯，颤声道：“各位，这可不代表是一件好事啊。这个异常收容物-096真要是无差别攻击的话，是否说明，那个资料极有可能是真的？！”
　　“他......将会杀了我们所有人？！”
　　听到这句话，
　　所有英雄身体一僵。
　　那资料要是真的得话......还不如那个异常收容物-096背后的组织，联合怪人协会呢！
　　.......
　　画面中——
　　“该死！”
　　蜈蚣王被进攻后，猛的收回自己的手，看向朝自己猛扑而来的096，顿时怒吼道：“异常收容物是吧？很好，你成功惹怒我了！”
　　说完，
　　它的蜈蚣躯体直接蔓延而出，将096瞬间卷曲束缚起来，然后疯狂挤压，几乎是瞬间，便不留下任何空隙。
　　“咔嚓~”
　　骨骼碎裂的声音不断传来。
　　蜈蚣王松开蜈蚣躯体，096顿时成为一滩烂泥，瘫软在地上。
　　看到这一幕，
　　英雄协会里。
　　所有的英雄都松了口气。
　　相比面对资料中的那个异常收容物-096，他们情愿面对蜈蚣王！
　　“这至少说明，那个异常收容物-096做不到资料中说的内容。”
　　有英雄松了口气，甚至开起了玩笑：“我们面对的，还是我们的老对手怪人协会......”
　　但话没说完，
　　他就愣住了。
　　就看到！
　　原本被挤压成一滩烂泥的096，身体居然缓缓站起来。
　　几乎是瞬间，
　　就恢复成了原样。
　　然后，就朝着蜈蚣王继续冲了过去！
　　“这他妈都没死？！”
　　所有英雄都懵了。
　　画面中——
　　“这怎么可能？”
　　蜈蚣王也懵了。
　　不过很快，
　　他就反应过来，怒吼道：“什么狗屁异常收容物！你成功彻底激怒我了！”
　　话音刚落，
　　他的身躯便以肉眼可见的速度变大起来。
　　一头比房屋还高大的巨型蜈蚣赫然出现，尾部朝着096的方向重重拍了下去。
　　大地顿时颤动起来，尘埃四起。
　　怪人世界里。
　　包括英雄协会的英雄在内，所有人都目不转睛的看着这一幕。
　　虽然蜈蚣王是怪人协会的创立者，
　　可所有人现在都希望，蜈蚣王能获得胜利！
　　“这应该死了吧？”
　　一个英雄看着震动的画面，开口道：“蜈蚣王的本体都催化出来了，他当初可是......”
　　话没说完他的瞳孔就骤然一缩。
　　只见画面中——
　　096的身影越过漫天尘埃，直接朝蜈蚣王那巨大的躯体，发动进攻。
　　“这样都不死？！”
　　所有英雄都懵了：“这东西难道根本没办法消灭吗？！”
　　他们不由看向吹卷。
　　现在他们甚至都开始怀疑起，作为第一英雄的吹卷，能否将这东西消灭了。
　　而这时候！
　　光幕的画面中——
　　看到依然不死，朝自己继续进攻的096，
　　蜈蚣王心中也不由恐惧万分，当即扭动自己那庞大的身躯，不停翻滚起来。
　　百足大翻腾！
　　大地都随着他的翻滚而撕裂开来，一切物质似乎都被这巨大的身躯翻滚而撕裂了。
　　然而，
　　那个灰白色的狭长身影，却依旧能从那满天的尘埃中毫发无伤的钻出，继续朝蜈蚣王发动进攻，撕扯起蜈蚣王的躯体来。
　　英雄协会。
　　“不是，这都不死？！”
　　“他妈的！这到底是什么怪物！？”
　　“蜈蚣王，加油啊！！！”
　　“......”
　　所有的英雄都瞪大了双眼，忍不住为蜈蚣王加油打气起来。
　　他们还是第一次，这么希望怪人协会的老大能赢。
　　然而现实是绝望的。
　　蜈蚣王那伟岸的躯体，很快便已经千疮百孔了。
　　此刻他的眼中，已经再也没有那股狂傲，取而代之的，是难以抑制的恐惧。
　　当即那巨大的身躯便调转方向，潜入地下逃跑起来。
　　速度快到了极致。
　　几乎眨眼睛，就从一座城市逃到了另一座城市。
　　然而还没等他来得及时松口气，
　　便发现，096已经出现在自己身后，继续进攻起来。
　　看到这一幕，
　　怪人世界所有人顿时绝望不已。
　　“卧槽！？这他妈简直就是怪物中的怪物啊！”
　　“完了！这么快都逃不掉？！这特么的......看到照片就等于死定了啊！”
　　“这他妈的，难道只有进入外太空才能逃掉么？！”
　　“.......”
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都绝望了。
　　就连蜈蚣王，面对那个异常收容物-096，都没有半点还手之力，只能逃窜，而且目前看起来，似乎还逃不掉！
　　这世界的所有人......难不成真的只能用异常收容物-096追杀自己了吗？！
　　明知自己必死，等待死亡的过程才是最令人恐惧的。
　　但正在这时，
　　他们就看到，吹卷的身体突然漂浮到了空中，同时卷发绽放出绿色光芒。


第152章：狂赚信仰之力！又来？
　　就看到画面中——
　　在096那急速前行的躯体周围，一道道狂风突然生成。
　　如同一座牢笼一般，将096束缚在狂风之中。
　　飓风囚牢！
　　一切物质，都无法穿透这座由飓风元素组成的牢笼。
　　然后，
　　吹卷就严肃的看向光幕。
　　她现在无法离开这里，在看了刚刚的直播内容之后，也不奢望能够杀死那个异常收容物-096。
　　只想要将这个异常收容物-096束缚住，
　　为蜈蚣王争取逃命的时间就足够了。
　　然而下一刻，
　　就看到，
　　异常收容物-096那灰白色的狭长身影，已经穿过飓风牢笼，继续向蜈蚣王的方向追逐而去。
　　“这困不住他！？”
　　这次轮到吹卷震惊了。
　　飓风牢笼是她最为顶级的技能之一，无论是对谁都未曾失效过，可现在居然对这个异常收容物-096，似乎毫无任何作用？
　　这东西......
　　杀不死也就算了，还无法困住？！
　　心念一动，
　　吹卷的卷曲绿发再次颤动。
　　各种风之元素在096的面前汇聚，形成一座又一座的牢笼，企图阻拦096。
　　风笼！
　　突破！
　　裂地龙卷！
　　突破！
　　......
　　然而，
　　这些吹卷引以为豪的技能，
　　却根本无法阻拦那个灰白色身影半步！
　　“这到底是什么怪物......”
　　吹卷彻底懵了。
　　画面中——
　　看着朝自己追逐而来的异常收容物-096，蜈蚣王更加惊悚了。
　　果断加速，直接往地底钻去。
　　很快，他那庞大的身体周围，已经出现了流动的岩浆。
　　在他潜入岩浆底部之后，流动的岩浆迅速愈合起来。
　　但蜈蚣王仍旧不敢停歇。
　　他继续往地底钻去。
　　很快，他沿着一条特定的路线，已经来到了地心最深处。
　　地心极为坚硬，即使是他这种级别的怪人，一时半会儿也无法破坏分毫。
　　这是他这么多年来一直在准备的逃跑路线，原本是为了预备自己被吹卷击败才准备的，没想到在这里用到了。
　　“终于逃掉了，能活下来了......”
　　蜈蚣王松了口气。
　　但下一刻，
　　他就听到，
　　自己身后传来一道尖锐的嘶吼声。
　　蜈蚣王笑容一滞。
　　颤抖着转过头，
　　就看到096那灰白色的身影，被层层岩浆裹挟，朝自己猛扑而来。
　　“这他妈怎么可能啊？！”
　　蜈蚣王的眼睛猛然睁大。
　　下一刻！
　　096已经朝他那巨大的身躯发动了进攻，狭长的双手在他的巨大身躯上疯狂的撕裂起来。
　　然后，
　　蜈蚣王惊恐的叫声顿时响彻起来。
　　“不要......你这怪物！”
　　“离我远一点！不要！！！”
　　“.......”
　　很快，
　　蜈蚣王的躯体彻底被撕裂成了碎片，然后被流动的地心直接碾碎。
　　看到这一幕，
　　难以抑制的绝望，顿时浮现在怪人世界每一个人的心中。
　　“假的吧？！这他妈假的吧？！那可是地心啊......”
　　“完了！这么强大的怪人都活不下来，我们特么的也绝壁要死了！”
　　“世界要毁灭了啊.......”
　　“.......”
　　恐惧的情绪，
　　顿时在整个怪人世界中蔓延开来。
　　英雄协会里。
　　所有的英雄也都陷入了深深地恐惧之中。
　　作为老对手，
　　他们自然是知道蜈蚣王有多强大。
　　可现在，
　　面对这个异常收容物-096，居然连逃命都做不到，直接被一直追杀至死！
　　哪怕逃到了地心，都没有任何用！
　　他们的脑海中，
　　不由浮现出刚刚光幕中所标注出的资料。
　　看到了异常收容物-096的脸......就会被一直追杀。
　　“哈哈哈哈！”
　　终于，
　　有英雄内心再也坚持不住，被极致的恐惧击败，直接崩溃的大笑起来：“完了！全完了......我们所有人都要死了！不管是英雄怪人还是普通人，都等死吧！”
　　其他英雄也都面面相觑。
　　每个人，
　　都被死亡即将来临的恐惧笼罩着。
　　“既然连蜈蚣王都被他杀了，那就证明这个组织跟怪人协会应该没有半点关系。”
　　这时候，
　　吹卷开口道：“目前来看，这份资料的真实性极大。联系怪人协会吧，我们需要他们的帮助。”
　　一众英雄顿时一惊。
　　他们英雄协会，一直以消灭怪人协会为目标，可现在要与怪人协会联手？
　　但一想到刚刚异常收容物-096的表现，他们又沉默了。
　　在这种死亡的威胁下，
　　怪人协会那边对于联手，也没有一丝犹豫。
　　两个组织第一次联合到了一起。
　　“让所有的怪人跟英雄都准备好！”
　　吹卷命令道：“接下来我带队，必须要尽早将这个异常收容物-096解决掉！”
　　所有英雄顿时一惊：“吹卷大人，您不是还要防备神明......”
　　吹卷看向光幕，摇头道：“这个异常收容物-096的危机，不比那位还未复苏的神明低。必须要先处理掉！”
　　其他英雄纷纷认同的点头。
　　内心那股恐惧顿时一扫而空，
　　纷纷激情澎湃起来。
　　“哼哼！我们这次所有的英雄与怪人都联合起来了，这个异常收容物-096，不管是什么，都必然会被扼杀的！”
　　“没错！说起来还真是热血啊！英雄与怪人第一次联合起来。”
　　“那就先把这最大的威胁处理掉，再说跟怪人之间的事情吧。”
　　“.......”
　　然而正在这时！
　　就看到光幕中，
　　一段新的文字资料再度浮现而出。
　　【第三位异常收容物！】
　　【异常收容物-4715！】
　　包括吹卷在内，
　　所有的英雄顿时瞳孔一缩。
　　一个异常收容物-096，就已经让他们绝望不已了。
　　现在又来一个？！
　　而且，
　　谁知道还有没有其他的异常收容物？！
　　刹那间，
　　远比刚刚更为浓郁的恐惧情绪，顿时在整个怪人世界肆无忌惮的弥漫开来！
　　........
　　帝都大学内。
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【你收集到了恐惧情绪，以转化为信仰之力+1！】
　　【.......】
　　听到神域界面源源不断的响起提示音，
　　林炎顿时满意的点点头。
　　在直播096的这段时间，
　　他就差不多赚到了接近一个亿的信仰之力。
　　也不枉他提前透支怪人世界的潜力，并且耗费这么大精力，微操直播异常收容物。
　　“那么接下来就该是......”
　　林炎低语，计算起来。
　　而正在这时！
　　神域界面，一道通讯的请求却顿时响起。


第153章：噬元兽晶核！资源扩充！
　　高岩的声音顿时响起：“林炎同学，你需要的资源给你找到了。”
　　“这么快？！”
　　林炎顿时一愣。
　　能提升神域内眷族上限的资源他别说找了，听都没听到过几次。
　　结果这么快，
　　高岩老师就给他找到了？
　　“这帝都大学果然不愧是诸夏联邦排名前三的大学，太财大气粗了......”
　　林炎喃喃低语。
　　“林炎同学，这是四阶噬元兽晶核，能提升你的神域上限。”
　　高岩继续道：“因为考虑到，要不对你的神域产生副作用，所以花费了一点时间，才找到这枚晶核。”
　　“噬元兽？！”
　　林炎心中一动，连忙道：“谢谢高老师。”
　　噬元兽是一种极为稀有且强大的种族，号称能够吞噬一切。
　　不过这个种族极为自负，一旦察觉到遇到危险，就会直接自爆，任何痕迹都不留下。
　　所以噬元兽晶核就更加珍贵了。
　　想到这里，
　　林炎的脑海中，不由浮现出一个兔子的身影。
　　在基金会里，
　　也有一个能吞噬一切，甚至能将自己都吞噬干净的异常收容物。
　　那东西......
　　可是少有的，能让682大爷都畏惧无比的存在。
　　他甚至有一股冲动，是否要将噬元兽晶核献祭了。
　　不过林炎还是忍住了脑海中的想法，毕竟现在显然是先晋升五阶比较重要。
　　“不用。这本就是我欠你的。”
　　高岩摇摇头，道：“那我就不打扰你了，加紧培育你的眷族，争取在入学考核的时候，给我长长脸！”
　　说完，
　　就直接挂断了通讯。
　　一枚绽放着淡紫色光芒，外形类似于长着无数触手的猫的晶核，很快出现在林炎的神域中。
　　一般而言，
　　对于绝大部分神祇都有用处，且通用的资源，都会被制作成卡片的形式，方便储存传输。
　　不过噬元兽晶核这种东西，实在是太少见了。
　　而且这东西......最大的作用就是提升神域眷族上限了，对绝大多数神祇而言，都没什么用处。
　　所以没有制作，还是保留有原本的状态。
　　“这位高老师还真是......”
　　看着噬元兽晶核，林炎苦笑着摇摇头。
　　这位高老师实在是太负责任了，让他都有些不好意思。
　　下一刻，
　　林炎果断就选择了使用。
　　几乎是同一时间，
　　这枚淡紫色的晶核便立刻分解开来。
　　同时！
　　林炎的神域立刻便开始轰鸣震动起来。
　　淡紫色的晶核，立刻化作无数星星点点的能量，汇入林炎神域的每一个角落。
　　足足几个小时之后。
　　林炎的神域才渐渐停止了震动。
　　虽然从外表上看，
　　林炎的神域无论是时间流速，还是空间等等，都没有一丝一毫的变化。
　　但神域内可容纳的眷族上限，却足足翻了一倍！
　　“不愧是噬元兽晶核，居然直接让我的眷族极限提升了一倍！”
　　林炎兴奋无比。
　　他本来的预想是，能提升三成就不错了，没想到居然这么多！
　　当即他也不再犹豫，
　　直接大手一挥，对蜥鸡兽们下达了再度开始繁育的神谕。
　　几乎是一瞬间，
　　被林炎强制命令停止繁育的蜥鸡兽们，立刻便开始疯狂繁育起来。
　　满意的点点头后，
　　林炎的意识便再度进入了怪人世界里，安排着异常收容物的降临，从而加速收集恐惧情绪，转化为自己的信仰之力。
　　........
　　时间一分一秒的过去。
　　与此同时！
　　帝都大学的另一个角落里。
　　“碰！”
　　罗琦被一群男生重重的摔倒在地。
　　如果预备生班的几个学生在的话，肯定能认出来，这几个男生，就是当初猛兽工会的几个成员。
　　罗琦脸色扭曲。
　　这几个人，之前一直是的小弟。
　　但自从深渊碎片出来，他的神域核心被毁之后，这几个人就几乎看到他，就要抢劫他一次，顺带将他修理了。
　　“他妈的！怎么就这点资源了？那我们亏损的那些资源怎么办？”
　　一个男生满脸怒气，骂骂咧咧道：“当初让我们白白损失那五百学分，自己却留在深渊碎片，赚到学分的时候，那股牛逼劲去哪儿了？”
　　“我每天都被你们抢一次，现在哪儿还有剩下的资源了？”
　　罗琦顿时不忿，挣扎着抬起头：“而且那能怪我吗？那还不是你们自己也贪心，想要暗魂水晶，才把大部分眷族都派遣出来......”
　　话没说完，
　　就被刚刚的男生一拳打到了肚子上，顿时面容扭曲，一句话也说不出来。
　　“你还好意思说？”
　　那个男生顿时一脸愤怒：“亏我们当初还那么相信你！而且，他妈的不是你的话，我们会去得罪林炎？还好林炎大度，没有找我们麻烦......”
　　说到这里，
　　那个男生顿时更加生气，忍不住想给罗琦再来一拳，却被旁边的同学给拦了下来。
　　“行了行了，再打下去，他本体真的出事就不好了。”
　　旁边的男生拦住，又蹲下来对趴在地上的罗琦道：“罗琦，你最好是滚出帝都大学，否则以后我们看到你一次，就打你一次！我们走！”
　　说完，
　　便勾肩搭背的离开了。
　　看到他们的背影，罗琦的双眼顿时一阵通红。
　　他好歹是一个城市的第一，而且到了帝都大学里，天赋也依然算不错。
　　那几个学生就是因为当初跟他进行神域战输了，才成为他的小弟。
　　他什么时候受到过这种屈辱！？
　　可现在，
　　他的神域核心已经碎裂，已经跟废人无异了！
　　“林炎！林炎！你这该死的混蛋！”
　　罗琦的拳头紧紧捏紧，猛捶地面，愤怒的低吼道：“要不是你，我怎么会沦落到这种局面？那几个垃圾，都敢骑到我的头上来了！你这混蛋......”
　　他越说眼睛越发猩红。
　　深吸了好几口气之后。
　　罗琦这才面无表情的从地上爬起来，打开通讯频道：“李成同学，把学长的联系方式给我吧，我同意成为他的属神了，但是......他必须要先帮我报仇！我要让林炎生不如死！”


第154章：晋升五阶！682复苏！
　　时间一分一秒的过去。
　　两天之后。
　　这一批蜥鸡兽成功繁育而出，林炎的眷族总数直接达到一千万。
　　这还是因为，很多蜥鸡兽被林炎强行停止繁育的结果。
　　“这就又到上限了......”
　　看着满神域的蜥鸡兽，林炎顿时头疼不已。
　　按照蜥鸡兽这逆天的繁育速度，
　　特么再来多少的噬元兽晶核也不够用啊！
　　像他这种几天就要头疼一次神域容纳不了眷族数量的神祇，只怕整个诸神之界都找不出来几个。
　　当然，林炎的这个烦恼如果抛出去的话，
　　绝对有无数神祇表示我愿意承受。
　　那可是拥有长达十分钟控制能力的逆天眷族啊！
　　而且繁育速度还这么快，还不挑什么资源。
　　你还要什么自行车？
　　摇摇头，
　　下达了停止繁育的神谕之后，林炎便又将注意力放到了怪人世界里。
　　一千万蜥鸡兽，
　　每天能提供的信仰之力能达到一亿五千万左右。
　　加上现在怪人世界里转化的信仰之力。
　　每一天林炎就能收集到两亿多的信仰之力！
　　这个速度.......
　　哪怕是对帝都大学的天才预备生来说，也只能用恐怖来形容了！
　　四天之后。
　　神域内。
　　“呼......”
　　林炎长长吐出一口浊气。
　　直接打开自己的神域面板。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：4阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x885，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊。
　　【信仰之力】：十亿三千五百万。
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，四阶神域核心碎片x1
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　“十亿信仰之力了！”
　　林炎兴奋的低语。
　　只要他愿意，
　　那么他的神域核心此刻就可以直接晋升五阶！
　　不过，
　　林炎却并没有直接晋升，而是将视线看向神域的另一角。
　　一颗如同黑洞般的漆黑圆球，屹立在他神域的空中，似乎要将一切都吸收殆尽。
　　“轰隆！”
　　突然，那枚黑洞震动起来。
　　然后，坍塌。
　　紧接着便看到，
　　异常收容物-682的躯体，从坍塌的黑洞中走出，看着周围遍布的蜥鸡兽，眼中满是不屑之色。
　　而周围那些蜥鸡兽，则是如同老鼠见到猫一般，顿时就瑟瑟发抖起来。
　　“不灭孽蜥终于完全复苏了......”
　　林炎顿时露出喜色。
　　之前在深渊碎片：暗魂岛时，不灭孽蜥被世界意志的关注者：深渊领主-复仇女神全力一击，直接打的重伤垂死。
　　一直进入黑洞状态，未能彻底复苏。
　　而现在，
　　不灭孽蜥又成功适应进化归来。
　　林炎都不敢想，不灭孽蜥现在的防御水准，应该达到何等程度？
　　深吸了一口气，
　　林炎这才又转移注意力，看向了自己的神域。
　　然后轻轻下达神谕。
　　他的信仰之力立刻疯狂的消耗起来。
　　片刻之后，
　　他的面前，十点神力顿时凝聚而成。
　　没有犹豫，
　　这十点神力立刻开始消散开来，汇入神域之中。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　林炎的神域便直接震动起来。
　　原本就极为伟岸的神域，此刻更是开始疯狂再度生长起来。
　　各种地貌的区域开始不断生成，扩大。
　　无数眷族都清晰的感受到了这一点，顿时翘首以盼起来。
　　作为神域内的眷族，神域的增长，它们自然也十分兴奋。
　　特别是蜥鸡兽群，更是兴奋的嗷嗷直叫起来。
　　同时，
　　林炎的神域内，神域界面的提示音也不断响起。
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-096害羞之人，成功晋升五阶！】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-173小花生，成功晋升五阶！】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-106恐怖老人，成功晋升五阶！】
　　【.......】
　　【您的神域核心晋升五阶，您的英雄单位：异常收容物-682不灭孽蜥，成功晋升五阶！】
　　一连串的提示音，顿时在林炎神域内不断响起。
　　“终于五阶了！”
　　看着自己的神域核心，林炎一阵激动。
　　五阶半神跟四阶半神，虽然只有一阶之差，但差距比四阶跟五阶的差距都还要来的大！
　　神域核心到达五阶，
　　便能够将神力凝聚，点燃神火的那一刻，便是成为真神之时！
　　可以说，
　　五阶半神，跟真神之间，只差临门一脚了！
　　当然，这临门一脚，也是无数半神一辈子都过不去的坎。
　　毕竟想要凝聚神火，
　　最少最少，都需要一百神力才能尝试。
　　不过这对于林炎来说，问题并不大。
　　毕竟晋升五阶之后，蜥鸡兽群的发展都能上一个大台阶，能够提供给他海量的信仰之力。
　　点燃神火晋升真神，只是时间问题而已。
　　“等成为真神之后，我就有前往古神战场的资格了，父亲，母亲......”
　　林炎心中一阵澎湃。
　　片刻后，
　　他才将这股激动沉寂下来，看向与希尔德的通讯，露出犹豫之色。
　　片刻后他还是退出了通讯频道。
　　他现在虽然晋升五阶了，但对方毕竟同为五阶，而且是顶级上位神的传承者。
　　“还是先发育一下，稳妥一点比较好。”
　　林炎低语。
　　他继续将意识潜入怪人世界，传播起异常收容物来。
　　很快。
　　通讯频道里，高岩的声音再度响起：“同学们！新一轮课程马上开始了，本次课程，就给你们小小放松一下，只是入侵一个无主位面而已，这是坐标......”
　　林炎看的一阵无语。
　　对于一般的半神而言，入侵一个无主位面可谓是险象环生。必须要慎重考虑，做足了准备。
　　但是对帝都大学的预备生们而言，这居然只是放松。
　　居然直接就把坐标这么随意的发出来了。
　　不过一想到高岩老师之前安排的课程，这似乎就又很合理了。
　　摇摇头，
　　林炎也点进坐标，凝聚神性化身，准备进入那个无主世界。
　　但下一刻，
　　一个猩红的提示却传了出来。
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　【警告！您的神域核心等阶已经达到五阶，无法进入本四阶无主位面，请联系您的任课老师！】
　　看着警告，林炎顿时无奈。
　　只能联系起高岩来：“高老师，我进入不了这个无主位面。”
　　“嗯？这怎么可能？”
　　高岩一愣。
　　经过了上次深渊碎片的事情，现在他对于课程可是重视的很，每一次发布坐标前，都要检查无数次。
　　怎么可能又出错？
　　“单独只是林炎同学无法进入？”
　　高岩皱着眉头，立刻检查起来：“我看看什么问题，哦，林炎同学的神域核心等阶达到五阶了，难怪没法进入......不对？！等会儿？五阶了？！”
　　“不是，啊？”
　　他顿时呆滞在了原地。


第155章：高岩的想法！大位面！
　　“这就五阶了？？”
　　高岩一脸呆滞，有些难以置信。
　　林炎这才进入帝都学院多久，这就五阶了？
　　而且据周圣那货说，林炎可是进行帝都大学考核之后，才在周圣眼皮子底下晋升四阶的！
　　结果这就五阶了？
　　可眼前的情况容不得他不信。
　　“这小子，也太离谱了......”
　　最终，高岩只有失神的喃喃。
　　这种神域核心晋升的速度，即使是在帝都大学里，也算是罕见了。
　　迟疑了片刻后，
　　高岩只能苦笑着开口道：“这确实是我考虑不周了，不过林炎同学，我暂时的确没有为你准备好五阶半神的课程......”
　　林炎顿时有些失望。
　　看来晋升太快也不全是好事，这就浪费一次白嫖帝都大学资源的机会了。
　　但四阶无主位面的资源，对他来说现在确实没什么帮助。
　　不过这时候，
　　就听到高岩继续道：“不过我倒是有个想法，不知道你愿不愿意了。”
　　林炎顿时眼前一亮：“高老师，什么想法？”
　　然后他就收到一个坐标。
　　高岩道：“这是你的学长学姐们，平时赚取资源的大世界坐标，你如果不怕的话，可以尝试进入里面去试试水。”
　　林炎顿时一喜。
　　成为帝都大学的正式学生，最少都需要神域核心达到五阶。
　　其中真神更是一抓一大把！
　　能让学长学姐们历练的位面......资源肯定是不缺的！
　　说不定，
　　还能获取某些珍贵的资源，从而献祭招募，还能招募到某些特别强大的异常收容物什么的。
　　这时候，
　　就听到高岩继续道：“不过进入这个大位面，不能用神性化身，只能用真身进入，对你而言比较危险，你需要考虑清楚。当然你不选择进去的话，可能得等一段时间，我才能为你安排好合适的课程......”
　　林炎顿时犹豫。
　　真身进入的话，可不像是神性化身那么简单了。一旦遇到危险，那可就是真的危险了。
　　不过，
　　思索了片刻之后，林炎还是决定进入这个大位面试试。
　　大不了一察觉到危险就跑路嘛！
　　“好！不愧是天才哈哈哈！”
　　高岩顿时满意一笑。
　　林炎顿时松了口气。
　　从高岩老师这反应来看，这个大位面的危险程度，应该也不算太高，否则高岩老师不会这么轻松。
　　然后，
　　林炎就收到一个邮件。
　　“这是微型传送器。”
　　高岩的声音响起：“一旦遇到危险你就启用，可以让你本体直接传送回帝都大学，我要去监督其他学生上课了，你准备好了之后，就可以直接进入那个大位面了。”
　　林炎：“......”
　　搞了半天不是没危险，特么是高岩老师提前给准备好了跑路手段了！
　　摇摇头，
　　他看向高岩发过来的坐标，然后在帝都大学的论坛里，找起来这个大位面的相关资料来。
　　很快林炎就有了大致了解。
　　这个大位面叫做艾泽拉斯，最开始是一个半步上位神的神国，结果那位半步上位神，却死在了深渊战场里。
　　神国被运送回帝都大学后，又有无数帝都大学真神死后，将神国捐献出来，容纳到一起。
　　就成了现在让帝都大学所有学生历练的大位面。
　　看到这段资料，
　　林炎一阵沉默。
　　他刚进帝都大学的时候，周圣就给他解释过，帝都大学里的那些位面，基本上都是这么来的。
　　没想到在这里又听说了一次。
　　诸神之界，诸夏联邦里，从来不缺这种英烈。
　　深吸了一口气，
　　林炎继续看起来这些资料。
　　也正因为如此，要容纳无数个神国成为大位面，需要某些法则的兼容，所以是没办法派遣神性化身进入的。
　　否则的话，
　　就连眷族都无法招募出来，更别说获取资源了。
　　不过，
　　因为是无数神国联合到一起的缘故，所以大位面里，各种资源的种类也极为丰富，几乎想要的资源，在里面都能找得到。
　　这也是帝都大学无数学生，都对大位面趋之若鹜的原因。
　　当然，
　　因为构成大位面的神国，所属的神祇都已经陨落的缘故。
　　大位面里的那些眷族，在经过了无数代的繁衍之后，基本上全都失去了信仰，重新转化为了无主生命。
　　其中甚至有属神级别的存在。
　　这也是学生进入这里最大的危险来源。
　　毕竟在自己所掌控的世界里，特定的环境之下，属神并不一定会弱于神祇！
　　.......
　　看完所有资料之后。
　　林炎顿时沉思起来。
　　片刻后，他就已经做出了决定。
　　“不管了！先去看看！大不了一发现危险就跑！实在不行，还有高岩老师给的微型传送器！”
　　林炎低语，直接点进了高岩发给自己的坐标。
　　下一刻！
　　他的本体一阵闪烁，已然来到了一座城市之内。
　　城市内，无数年轻的身影来去匆匆。
　　不过林炎注意到，
　　这些城市里的身影，基本上都是些五阶半神，其中甚至有真神存在！
　　偶尔才能看到一些其他位面的眷族。
　　“这座城市，应该就是帝都大学学生的一座据点了。”
　　林炎推测道。
　　他首先在城市里转起来，先将这座城市的基本构造了解清楚。
　　几个小时之后，林炎对这座帝都大学学生的据点，已经摸的七七八八了。
　　除了担当聚集地的作用之外，这座城市最大的作用，就是一个交易点。
　　很多学生进入大位面狩猎，所获得的资源，直接就在特定的区域里叫卖。
　　他甚至看到，
　　一些摊位里，直接有叫卖新抓捕的眷族族群的。
　　而且，
　　他还发现了一些本该属于大位面的属神，也隐藏在城市之中。
　　“看来学长学姐们，早就跟大位面的属神有联系了。”
　　林炎猜测。
　　毕竟他都能看出来属神，其他的学长学姐没理由看不出来。
　　不过这也正常，大位面历练这么久了，那些属神怎么可能没察觉到？
　　将基本的资料都探查完毕之后，
　　林炎便准备离开城市，开始往大位面的区域探索起来。
　　他很快就发现了第一批遇到的土著生物。
　　一群......哥布林。
　　林炎嫌弃，果断放弃。
　　他继续探索，没过多久就发现一处地精的巢穴。
　　这种眷族倒是可以，虽然等阶不够高，最强大的地精王也才四阶，但处理起来很轻松，用来练手正合适。
　　但林炎还是摇摇头，准备先观察一阵：“还没摸清楚大位面的具体信息，先看看周围，免得遇到麻烦了......”
　　他毕竟是真身进入，能小心还是小心为妙。
　　片刻后，
　　林炎准备出手，将这批地精收入囊中。
　　然而正在这时，
　　一黑一白两道耀眼的光柱切割而下，那座地精巢穴瞬间被蒸发的一干二净。
　　林炎顿时一脸懵逼：“？？？”


第156章：意外之喜！堕落天使羽翼！
　　“特么谁啊？！”
　　林炎顿时气急。
　　不是，什么情况？
　　我那么大的地精巢穴呢？！
　　他抬起头，看向光柱来源。
　　就看到！
　　一黑一白两道身影，正在半空中疯狂激战。
　　“这是......”
　　林炎定睛一看，顿时瞳孔骤然一缩：“天使？！”
　　那半空中的两道身影，大概是人族外表，不过背后都生长着一双巨大的羽翼，振翅之下，无数羽毛坠落。
　　显然是一黑一白两位天使。
　　林炎顿时震惊了。
　　天使，
　　即使是在诸神之界里，也是极为强大稀有的眷族。
　　只不过，这种眷族极为高傲。
　　想要将天使培育成自己的眷族，需要比其他眷族，付出千百倍的努力，还不一定能成功！
　　但......
　　无数神祇对这种眷族，还是趋之若鹜。
　　原因很简单。
　　天使的战斗力太强大了，远超同等阶的其他眷族。
　　而且能将一个天使培育成自己的眷族，哪怕只是信仰程度最低的普通信徒，传出去都是可以吹牛逼的程度。
　　对于这种眷族，
　　林炎自然也眼红不已。
　　不过，
　　他眼红的理由可不是天使。
　　自己如果能够抓到一头天使，并且将其献祭的话......
　　而是在他的记忆里，
　　基金会里记载的，与天使相关的异常收容物......可不少！
　　甚至其中，
　　还不乏有那位编号为001的神性存在。
　　“碧池！”
　　这时候，
　　天空中那个通体黑色的天使怒吼道：“卡尔！你就非要这么赶尽杀绝吗？老娘都说了，老娘不想跟你争什么......”
　　那个白色的天使一脸神圣，
　　低声道：“莫娜。吾奉神明之命，不惜一切代价追拿你。在神明或者大天使长未曾下达命令之前，你永远不得离开，得等待他们的命令发落。”
　　“神明跟大天使长已经一千多年没露面了，你还要让我等多久？”
　　黑色天使莫娜怒吼道：“老娘只是离开神国几个小时，以前又不是没有这种情况，神明都只是骂老娘两句就让我离开。”
　　白色天使表情依旧冷漠：“那是以前，神明给我的命令是让我缉拿你，等待发落。”
　　“你他妈的！”
　　莫娜忍不住怒吼：“神明跟大天使长这么久都没露面，说不定早他妈死了！你还要让老娘等你多久？”
　　听到这话，
　　原本还一脸冷漠的白色天使脸上顿时露出愤怒之色，怒吼道：“莫娜！你越来越放肆了！现在竟敢对神明不敬！”
　　她的手中当即凝聚出一柄白色长剑，直接朝黑色天使袭来。
　　“草！”
　　莫娜顿时怒骂一声，拿出一柄黑色长剑，抵御进攻。
　　两道身影再度在半空中激战起来。
　　与此同时。
　　林炎的面前，两道面板也浮现出来。
　　【神圣天使】
　　【等阶：七阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：？？？】
　　【描述：？？？】
　　.........
　　【堕落天使】
　　【等阶：七阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：？？？】
　　【描述：？？？】
　　..........
　　看到这段资料，
　　林炎决定暂时收起想要将这两个天使献祭招募的想法。
　　七阶的眷族......
　　放到一般真神的神国里，都能将其直接培育成属神了！
　　这两个天使的战力，他真身进入，再凭借自己神域内的那些异常收容物，虽然也不是没可能将其捕捉或者杀掉，但自己的眷族，绝对也会损失惨重！
　　收益远远小于损失。
　　而且既然两个天使都出现了，
　　难说不会遇到其他的眷族或者属神。
　　甚至是......
　　帝都学院其他的学生。
　　没有探查清楚情况就贸然出手，可不是林炎的风格。
　　“听这意思，这两个天使，应该原本是某个已陨落真神的眷族？”
　　看着激战的两个天使，林炎推测起来：“然后这位堕落天使本来该接受小惩罚，但因为真神陨落，所以被这个神圣天使卡尔白白被关押了几千年？”
　　光是想想，他就为这个堕落天使莫娜感到委屈。
　　难怪成了堕落天使。
　　天空中。
　　一黑一白两位天使仍在激战。
　　不过林炎很清晰的就看出来，
　　这位神圣天使的实力，明显远远强于堕落天使莫娜，简直是将后者压着打。
　　随着时间的持续，
　　莫娜的劣势也越来越明显，根本无法再招架神圣天使卡尔的进攻。
　　这让林炎大失所望。
　　“可惜了......”
　　他本来还想趁着两个天使斗的两败俱伤的时候，再出手捡漏呢！
　　这样损失跟收益就能接受了。
　　但没想到这个莫娜居然这么不争气，几乎没对神圣天使卡尔造成什么伤势，自己就要落败了。
　　这时候，
　　卡尔已经束缚住了莫娜的黑色翅翼，白色剑尖直指莫娜的脖子。
　　“够了！卡尔！”
　　莫娜停止挣扎，眼睛直视着卡尔：“你到底想要我怎样？”
　　卡尔冷冷道：“跟我回去，等候神明的发落。”
　　“你他吗的......”
　　莫娜怒吼。
　　下一刻，
　　就看到她的黑色翅翼突然剥离开来，向地面坠落而去。
　　莫娜顿时睁开束缚，当即脚下出现一团黑色雾气，逃离开来。
　　卡尔见状，
　　顿时朝着莫娜消失的方向追逐而去。
　　林炎眼前一亮。
　　赶紧将那对坠落的黑色翅翼收集起来。
　　“这波赚大了！！”
　　林炎心中顿时一喜。
　　没想到观看天使之间的战斗，还能有意外之喜！
　　七阶天使的羽翼，
　　献祭的话，不知道能招募到什么异常收容物？
　　然而就在这时！
　　“同学！”
　　一道冷冷的声音却突然响起：“我要是你的话，就放下那双堕落天使的羽翼。”


第157章：威胁！巫婉！
　　林炎转过头。
　　就看到一个面容冷峻的青年向自己走来，冷冷道：“放下堕落天使羽翼，然后离开，今天我可以当做无事发生。”
　　林炎顿时皱眉：“凭什么？”
　　那个青年顿时一愣，指着自己，错愕道：“你不认识我？”
　　“我应该认识你？”
　　林炎眉头紧皱。
　　“好小子。”
　　那个青年傲然一笑：“我，肖詹，这个名字够不够格让你离开？”
　　“抱歉，没听过。”
　　林炎皱着眉头摇头，如实道。
　　青年的笑容顿时一僵，接着冷笑道：“好小子！在帝都学院，你还是第一个敢这么跟我肖詹说话的学生！现在我改主意了，你不但得放下堕落天使羽翼，还得给我磕三个头，否则你别想离开这里！”
　　林炎眉头皱的更紧了。
　　很显然，
　　这位肖詹在帝都大学的学长学姐们中，应该很有势力。
　　不然绝对不敢这么猖狂。
　　他不想在这大位面里冒险，
　　但不代表可以忍受别人骑到他脸上来。
　　何况自己如果真的不是对手的话，还有高岩老师给的小型传送器。
　　当即，
　　便暗中捏紧了小型传送器，转身就准备离开。
　　另一边。
　　看着不发一言直接离开的林炎，肖詹顿时懵了。
　　“他听到我的名字，还敢这么对我？”
　　肖詹一时有些不自信起来：“难不成他有什么底气？或者真没听说过我？”
　　他在帝都大学行事一向高调，同级的学生不应该有没有听说过他的才对。
　　但......
　　在帝都大学里，
　　能无视他身份的，也就那么少数几个学生，他都熟悉的不得了。
　　从没听说过，有这么一个学生啊！
　　肖詹看着林炎离开的背影，顿时露出犹豫之色。
　　然而正在这时，
　　他的神域内，却突然传来一道愤怒的呼唤声。
　　“肖学长！肖学长！我知道他是谁！”
　　肖詹顿时将意识潜入自己的神域。
　　就看到罗琦的身影浮现出来，
　　满脸愤怒的看向林炎的方向：“他就是我给你说的林炎！我们立下的约定，你帮我报仇，我成为你的属神！”
　　听到这话，
　　肖詹顿时松了口气，看向林炎的方向不由冷笑：“我还以为是谁，原来是个预备生，难怪敢对我这么嚣张......你放心，我们的约定，今天我就给你完成，你就安安心心当我的属神吧！”
　　.......
　　另一边。
　　还没等林炎离开多远，
　　肖詹的身影便再次出现在林炎面前，将林炎拦住。
　　“我当时谁，原来是预备生班的学弟，难怪没听说过我的名字。”
　　肖詹冷哼，指了指自己，道：“现在听好了，站在你面前的，就是帝都大学大一，排名前十的肖詹！”
　　说完，就一脸高傲的看向林炎。
　　林炎表面不动声色，眼里却一副看傻子的表情。
　　这位肖詹学长莫不是精神有点问题？
　　“小子，本来你的错，作为学长我是该教育你一顿就放过你的，但是......”
　　看到林炎淡定的表情，
　　原本还想要装逼的肖詹顿时脸色一沉，道：“但你千不该万不该，居然惹到了我的属神！所以现在，我要为我的属神报仇，废掉你的神域核心，也算是你死的明白了。”
　　“属神？”
　　林炎一愣。
　　他可不记得他惹到过这位肖詹学长。
　　就看到，
　　在肖詹身后，一个熟悉的身影缓缓凝聚而出，一脸愤恨的看向林炎。
　　林炎顿时明白了，一脸嘲讽的看向罗琦。
　　对于神祇来说，
　　沦为其他神祇的属神，差不多就等于是普通人成为奴隶。
　　“林炎！！！”
　　察觉到林炎眼中的嘲讽，罗琦一脸愤怒的看向林炎：“都怪你！要不是你，我怎么会成这副模样！！！”
　　肖詹顿时不满的轻哼一声。
　　罗琦浑身一抖，连忙道：“吾神！您不要误会，能成为您的属神，是我的荣幸，我只是看到仇人有些忍不住......”
　　肖詹脸上的不满这才消失。
　　“行了。既然你已经知道怎么回事。”
　　肖詹打了个哈欠，道：“就该摧毁你的神域核心了。嘿嘿，本来只是想夺取个天使羽翼的，没想到还有意外之喜，在大位面碰到你，正好省去麻烦了。”
　　林炎脸色阴沉。
　　肖詹是真神，而且是大一排名前十。
　　以他现在的实力，绝对不可能是其对手。
　　没办法，就只能动用高岩老师给自己的微型传送器了。
　　“哈哈哈哈！”
　　罗琦顿时狂笑不已，嘲讽道：“林炎！你怎么不动了？”
　　“当初你不是很拽吗？摧毁我的神域核心？那么拽啊？”
　　“现在你的神域核心也要被摧毁，只能沦落到跟我同一个下场，我看看你怎么办？”
　　听到这些话，
　　林炎一边捏着传送器，一边冷笑道：“我在跟你主子说话，你一个属神，哪儿来的资格插嘴？”
　　罗琦的笑声戛然而止。
　　“好小子，我都不得不佩服你了。”
　　肖詹开口道：“知道了现在的情况，在我肖詹面前，居然还敢这么猖狂。”
　　“呵呵！肖詹？！”
　　然而话音未落，
　　就听到一道清冷的冷笑声响起：“好大的名气啊。”
　　肖詹顿时不耐烦的转过头，怒骂道：“他妈的谁啊？我劝你识相点，赶紧滚......巫婉同学？！”
　　然而他话还没说完，看清楚来人后，就顿时浑身一僵。
　　刚刚那股装逼自信的气息顿时一缩，泄了气一般，脸上露出讨好的笑容：“巫婉同学？这么巧？居然能在这里遇到你。”
　　巫婉直接越过他，
　　清冷笑道：“别，我可担不起。你肖詹同学，那可是敢随便摧毁学弟的神域核心。有什么你那副主任父亲都可以给你挡下来，我可惹不起。”
　　肖詹浑身一僵，
　　连忙赔笑道：“巫婉同学，你搞错了，我这跟林炎学弟开玩笑呢。”
　　说完，还对林炎投来一个威胁的眼神。
　　巫婉无视，
　　越过肖詹，走到林炎面前，开口笑道：“小弟，没事儿吧？”
　　林炎无奈，只能点点头。
　　没想到在这种情况下，居然遇到这位巫婉学姐了。
　　偏偏这种时候，他还没发拒绝巫婉的称呼。
　　小......小弟？！
　　肖詹顿时懵了。
　　巫婉什么时候，还多了个小弟？
　　等等.....
　　自己刚刚居然惹到了冰雪女神巫婉的小弟？！
　　还威胁要毁掉他的神域核心？
　　他妈的！！！
　　这个罗琦跟自己定下神约的时候，怎么不说清楚啊！
　　毕竟巫婉，
　　那可是与女战神柳璃并列的双女神，而且势力极大。
　　关键是这位女神极为凶残，可以说仅次于柳璃了！
　　想到这里，
　　肖詹身上顿时冷汗顿生。
　　然而，
　　接下来巫婉的话，更加让他如坠冰窟。


第158章：他还是柳璃的未婚夫？
　　“巫婉同学，我实在是不知道，他是你的小弟。”
　　肖詹满脸堆笑，又对林炎道：“林炎同学，误会，都是误会......”
　　林炎不置可否。
　　然而正在这时，
　　就听到罗琦着急的声音响了起来：“肖学长！您这什么意思？您别忘了，您跟我之前还有神约......”
　　“闭嘴！”
　　肖詹顿时怒骂：“你他妈的！自己想阴林炎同学失败了，居然还想找我帮你报仇？虽然你是我的属神，但我也看不惯你这样，自己滚去极寒之地呆一年吧！”
　　话音刚落，罗琦的身影直接消失不见。
　　然后肖詹又看向林炎，露出笑容道：“我神域内的极寒之地，就算是属神，待上一年也极为痛苦。林炎学弟，你看你还满意么？不行的话，以后你想要发泄，随时对我说一声就行......”
　　林炎还没说话，
　　就听到巫婉噗嗤笑道：“我说肖詹，都这种时候了，你还不肯付出点实际？”
　　肖詹脸上顿时露出犹豫之色。
　　这时候就听到巫婉继续道：“你今天运气好，还好遇到的是我。我告诉你，林炎学弟不但是我的小弟，就是柳璃那家伙的未婚夫。你自己想想吧，这要是被那家伙知道你欺负她未婚夫......”
　　听到这柳璃两个字，
　　肖詹的脸上顿时便浮现出惊恐之色。
　　眼睛猛然瞪大，难以置信的看向林炎，冷汗止不住的流下来。
　　他妈的！
　　这位林炎学弟的来头居然这么大？！
　　巫婉的小弟也就算了，还是柳璃的未婚夫？
　　那可是比巫婉还要凶残的女战神啊！
　　他心里顿时将罗琦骂了个遍：“他妈的！本来以为能多出一位天才属神，没想到给我招惹到了这两个瘟神！”
　　没有任何犹豫，
　　当即便道：“林炎学弟！刚刚我跟你开玩笑，的确是我的不对。这样吧，学长给你十万学分算是给你的心理赔偿，怎么样？”
　　说完还一脸哀求的看向林炎。
　　看到肖詹这幅表现，林炎顿时有些好奇。
　　柳璃姐在帝都大学，到底是什么样的形象啊？
　　居然能让这个肖詹害怕成这样？
　　这时候，
　　他听到巫婉的声音在通讯界面响起：“林炎小弟，这个条件差不多可以了。这个肖詹是大一肖副主任的儿子......”
　　林炎点点头。
　　肖詹顿时如蒙大赦，下一刻林炎的神域界面，就接到学分到账的信息。
　　肖詹连忙道：“林炎学弟，学分我转你了啊，我还有点事情，就先走了！”
　　说完，
　　直接一溜烟就跑了。
　　“巫婉学姐，谢谢了。”
　　林炎道谢道。
　　“噗嗤。”
　　巫婉轻轻锤了林炎的胸口一拳，噗嗤笑道：“不是都收你做小弟了吗？还叫我巫婉学姐？对了，大位面不是我们大一才能进来的么？你是怎么进入的？你们预备生班这次的课程难道在大位面？这不合规啊......”
　　巫婉这时候才反应过来，看向林炎，瞪大了眼睛道：“等等！你该不会神域核心晋升五阶了吧？”
　　林炎挠了挠脑袋，点点头。
　　巫婉顿时呼吸一滞，喃喃道：“我算是知道柳璃那家伙为什么有个未婚夫了......这才几天啊，你就晋升五阶了？”
　　正在这时，
　　巫婉的表情突然一变，表情凝重道：“好！我知道了，马上就来！”
　　然后对林炎道：“小弟，本来说这么巧，可以在大位面里带带你的，但是我这里出了点突发状况，得先走一步。有危险你直接联系我。”
　　说完，
　　没有给林炎任何说话的机会，就直接离开了这里。
　　林炎看的一脸懵逼。
　　这位巫婉学姐还真是......雷厉风行。
　　摇摇头，
　　林炎的注意力很快就移开了。
　　紧接着，他的表情变得兴奋无比了起来。
　　学分什么的，纯粹就是意外之喜。
　　他的意识，
　　很快便回到了自己的神域之内。
　　目光紧紧地看向那双漆黑的羽翼。
　　这次进入大位面里，最大的收获，就是这对堕落天使之翼了。
　　“不知道这堕落天使之翼，能献祭招募到什么......”
　　没有丝毫犹豫，
　　林炎直接就将堕落天使之翼放到了献祭台上。
　　祭坛上华光顿时亮起。
　　系统的声音在林炎脑海中浮现而出。
　　【恭喜宿主！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统的声音，
　　三道选项立刻在林炎面前浮现出来。
　　【异常收容物-017·影魔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-017具有人形轮廓，高80厘米，外形类似于人类幼童，但没有任何可辨别的外貌特征。异常收容物-017身体似乎由一团模糊不清的烟幕组成。烟幕内部至今没有成功发现过任何实体物质，但不能完全排除在未来发现的可能性。】
　　【一旦有影子产生且覆盖于异常收容物-017上，异常收容物-017会迅速产生反应。它会立刻将影子来源整个包裹进烟幕之中，然后烟幕会变回通常大小。被包裹对象就此消失得无影无踪。】
　　........
　　影魔，
　　也是基金会里一个非常出名的项目。
　　并且这个异常收容物，放到神域战里的话，在进行小股部队特种作战的情况下，效果也极为强大。
　　能够神不知鬼不觉的将目标杀死。
　　而且，
　　如果放到怪人世界里的话，
　　就凭影魔的异常效应，也绝对能为林炎带来大量的恐惧情绪，从而转化为信仰之力。
　　林炎继续看起来下一个选项。
　　【异常收容物-2521·不可描述之人】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：？？？】
　　.........
　　不可描述之人，可以说是与096极为相似的一个异常收容物了。
　　只不过，
　　这个异常收容物的异常效应是，
　　一旦有文字记载这个异常收容物的外表，那么这个异常收容物就会出现，将文字的载体用绷带缠住，紧接着消失不见。
　　在基金会的资料中，
　　曾经某个博士也尝试过用异常收容物-2521处决不灭孽蜥。
　　当然，
　　最终的结果是，不灭孽蜥的那一截皮肤被撕裂开来。
　　不过林炎记得，
　　在基金会的资料里，
　　这个异常收容物-2521，貌似也与某个至高神性有关。
　　甚至它就是那位至高神性关押起来的。
　　林炎顿时犹豫起来。
　　不可描述之人的异常效应，在神域战里的话，利用的方式跟影魔相差不大。
　　只不过这东西，
　　似乎比影魔要强大一些。
　　最终，
　　他看向了第三个选项。
　　然后，
　　林炎就愣住了。


第159章：469！吸收声音的天使！
　　【异常收容物-469·万翼天使】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-469给人的第一印象是一堆白色羽毛。然而仔细观察后发现，项目其实是数列巨大的白色羽翼，紧紧蜷缩在一起形成一团。】
　　【在项目中心是一个胎儿状蜷缩的巨大人形生物，所有羽翼都连接至它的脊椎。】
　　【异常收容物-469似乎专门以声音和声波为食，用从中得到的能量使翅膀和羽毛更新成长。声音越大，频率越高，异常收容物-469生长的就越快。尽管任何声音都能供其生长，它看起来更喜爱音乐/有节奏的声音。不过因为其羽翼吸收声音的结构，异常收容物-469看起来不会发出任何声音。】
　　.......
　　“万翼天使！？”
　　林炎都忍不住惊呼，两眼之中顿时流露出兴奋之色。
　　这......可是基金会里，最为出名的异常收容物之一了。
　　以吞噬声音为食物的存在。
　　当声音足够大的时候，
　　这团羽翼甚至能够遮蔽一整个世界！
　　当然，
　　真正令林炎兴奋的，还是万翼天使的本质。
　　当万翼天使的声音吸收到了极限之后，
　　那团羽翼便会张开，
　　里面的人形生物便会彻底孕育而出。
　　也就是......天使。
　　不过林炎并不确定，
　　万翼天使之中的天使，与界海中的天使族群是否是一个。
　　毕竟在基金会里，
　　可是还有一个编号在001里的天使，守门人。
　　那是神性存在，手持火焰巨剑，能够号令一切，也是天使。
　　当然，
　　守门人的真实性并不能确定。
　　毕竟基金会编号001非常特殊，其中的编号多达几十个，可能都是真的，也可能都是假的，也可能只是为了隐瞒那一个真相，而其他都是编造出来掩人耳目的。
　　不过这暂时不是林炎需要考虑的。
　　至少万翼天使是存在的。
　　当即，
　　林炎没有任何犹豫，直接作出了选择。
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-469·万翼天使，预计招募完成时间：47：59：59！】
　　........
　　“两天时间吗？”
　　林炎低语：“差不多刚好能赶上希尔德的神域战，这两天，正好能在大位面里好好探索一波。”
　　然后，
　　他就直接深入大位面，探索起来。
　　......
　　与此同时另一边。
　　肖詹的神国内。
　　一处常年被冰霜包裹的区域内。
　　罗琦的身影被囚禁在一块巨大的冰霜之中，瑟瑟发抖。
　　他的脸上满是憋屈之色。
　　他想不通，
　　为什么自己都放弃尊严，成为肖学长的属神了。
　　结果却还是没办法报仇？
　　看起来，
　　肖学长对于柳璃跟巫婉两个学姐，似乎也惧怕的不得了？
　　想到这里，罗琦顿时更加气愤了。
　　这个林炎，
　　凭什么运气这么好？！
　　不但被巫婉学姐收为小弟就算了，结果居然还是柳璃的未婚夫！？
　　不过，
　　看了眼周围那看不到边际的冰原，他又忍不住打了个哆嗦，眼中流露出后悔之色。
　　听肖学长的意思，
　　他要在这冰原待整整一年！
　　早知道......就特么不去找林炎的麻烦了。
　　可惜诸神之界的时间无法倒流，他后悔也没用。
　　“妈的！都他妈怪李成那混蛋！给我出的什么馊主意？如果不是这混蛋，我怎么会想着在深渊碎片针对林炎，怎么会去想着复仇？！”
　　罗琦怒骂起来：“对了，说起来，李成怎么这么久了，都没在帝都大学露过面......”
　　........
　　帝都大学大一新生专属的大位面。
　　一座营地里。
　　“你们听说了么？最近有头死尸战士，在疯狂的猎杀聚集起来的营地呢......”
　　“好可怕！你们说我们这里不会也遇到危险吧？”
　　“我也听说了，要不然我们直接逃了吧？”
　　几个狼人守卫蹲坐在地上小声交谈着。
　　“都机灵点！打起精神来！”
　　正在这时，一头狼人头领走出营地，怒骂道：“一个死尸战士，就把你们吓成这样？真是丢我们狼人族的脸！”
　　说完，
　　他挥了挥自己手中的狼牙棒，冷哼道：“那什么狗屁死尸战士，只要敢出现在我面前，我特么......”
　　“呜呜呜~”
　　话音未落，一道哭泣声骤然响起。
　　狼人头领的身体顿时一僵。
　　他也听说了这个传闻。
　　据说只要这个哭泣声响起，那个死尸战士就会出现，然后杀死所有生物。
　　难不成自己运气真的这么差？
　　他僵硬的转过头，
　　就看到一个四肢狭长的身影，正蹲在地上哭泣。
　　而自己营地里，之前那几头狼人已经逃的无影无踪了。
　　“他妈的！这群胆小鬼，跟哥布林一样！”
　　狼人头领怒骂一句，颤抖着拿起狼牙棒，对096大吼道：“我可不怕你！你过来啊！”
　　“刷！”
　　下一刻，
　　他的身体直接被撕裂成两半。
　　096的身影瞬间消失不见，去追杀刚刚那些逃馈的狼人。
　　也就在这时候，
　　“哦该死！你这太影响我救治病人的效率了！”
　　疫医的身影也同时出现，满眼可惜的看向狼人头领尸体：“蠢蛋096！下次让你来缝制这些患者，真想把你跟这些患者一起缝起来......”
　　一边骂骂咧咧，疫医一边制作起异常收容物-049-2来。
　　“看来我第一波遇到的天使，果然只是运气好啊......”
　　林炎摇头。
　　在等待万翼天使招募成功的这几天时间，他在大位面里不断探索。
　　不过，
　　遇到的都是一些很常见的眷族，像是天上那种眷族，根本见都没见到过一面。
　　在熟悉了环境，确认没危险之后，林炎就果断开启了猎杀模式。
　　嗯，
　　这些普通的眷族虽然不值什么钱，
　　但是用来制作成异常收容物-049-2，用来当做是炮灰也可以的。
　　不过用096猎杀的尸体，通常缝制起来都比较麻烦。
　　别说像是蜥鸡兽那样留下活口了，完整的尸体都没多少。
　　两天时间，
　　他差不多猎杀了上万头尸体，让疫医紧锣密鼓的开始制作。
　　正在这时，
　　脑海中系统的声音突然响起。
　　【恭喜宿主！异常收容物-469·万翼天使，招募成功！】
　　林炎顿时一喜。
　　意识瞬间回到了自己的神域之内。
　　就看到！
　　在祭坛周围，
　　一团直径大约十米的巨大羽毛堆，赫然出现。
　　这团羽毛堆的外围，无数细小的绒毛在不断生长摆动，看起来就像是有生命一般。
　　同时一道面板顿时浮现出来。
　　【英雄单位：异常收容物-469·万翼天使】
　　【英雄等阶：5阶】
　　【英雄品质：未知】
　　【性别：未知】
　　【其他：未知】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　...........
　　而在万翼天使附近，
　　无数人族则是聚集在周围，好奇的观看起来这团巨大的羽毛。
　　在招募了那么多异常收容物之后，林炎神域内的人族，对于这些异常收容物，已经不像是一开始那么恐惧了。
　　他们顿时惊奇的发现，
　　在这团巨大的羽毛群出现之后，周围似乎瞬间变得安静了！
　　林炎能清晰的感觉到，
　　在这团羽毛的内部，
　　赫然有一道微弱的意识！
　　只不过，
　　这道意识实在是太微弱了，以至于即便是林炎差点也没注意到。
　　“需要食物？”
　　分辨出来万翼天使羽毛下的意识后，林炎果断做出决定。
　　直接让一个人族眷族，将之前捕捉到的一个地精领主拎到了万翼天使旁边。
　　“哼哼！”
　　那个地精领主一脸不屈，怒吼道：“你们这群外来者！放弃吧！我就算是死，也不可能臣服的，除非你们......”
　　就在他靠近万翼天使的一瞬间，他的声音瞬间便消失了。
　　地精表情顿时一愣，满脸疑惑。
　　然后又更加奋力的大吼起来。
　　然而，
　　依然没有任何声音传出。
　　地精领主顿时懵了。
　　同时林炎注意到，
　　就在地精做出大吼动作的时候，
　　万翼天使最外部的那些羽毛，居然开始生长了起来。
　　“果然有效。”
　　林炎一喜。
　　正在这时！
　　就看到！
　　万翼天使的羽毛堆突然蠕动起来，紧接着两片羽毛如同手臂一般突然钻出，朝着地精领主侵袭而来！
　　刹那间，
　　地精领主就被那两片羽毛拉住，融入了万翼天使的羽毛堆里，只露出一张脸。
　　从这些羽毛的末端，无数细小的倒刺，将地精领主的每一部分躯体都刺入进去。
　　地精领主的脸上，顿时便露出痛苦无比的表情，他嘴巴张到最大，青筋暴起，像是尽全力宣泄瞳孔的嘶吼一般。
　　显然，
　　他承受了难以想象的痛苦。
　　然而，
　　却仍然没有一丝一毫的声音传播出来。
　　看起来......
　　就像是它在表演一场默剧一样。
　　过了片刻后。
　　地精脸上的表情逐渐凝固了，脖子一耸，显然已经失去了生命。
　　包裹住他的羽毛松开，地精领主的尸体顿时滚落在地上。
　　“果然......”
　　林炎静静地看着这一幕，心中低语：“万翼天使并不需要资源，对血肉也不感兴趣，它只是想要声音。刚刚的猎杀，只不过是为了让猎物因为痛苦而嚎叫，从而获得更多的声音......”
　　看着略微长大了一些的万翼天使，林炎心中顿时生出想法。
　　经过万翼天使杀死过后的尸体，基本上还是完整的。
　　疫医还能制作成049-1。
　　这怎么能不算是一体两用呢？
　　时间一分一秒的过去。
　　几个小时之后。
　　万翼天使的旁边，已经多出了好几具尸体。
　　而万翼天使的体积，也变大了一些。
　　“凭借猎杀猎物，效率还是太低了......”
　　林炎眉头一皱。
　　这样的话，
　　不知道多久万翼天使才能真正的孵化而出？
　　不过他刚刚尝试过，
　　一般的音乐，根本无法让万翼天使成长。
　　让万翼天使猎杀猎物，吸收惨叫声，已经是最快的方式了。
　　“看来只能慢慢磨了。”
　　林炎无奈的摇摇头。
　　刚说完，他的神域界面突然一震红光闪烁起来。
　　“希尔德那边的神域战开始了！？”


第160章：希尔德，我来救你了！
　　一座巨大无比的位面中。
　　两个神域接触到一起，正在进行着惨烈的神域战。
　　“杀啊！”
　　“这是神明大人对我们的赏赐！哈哈哈！一切资源都归我们！”
　　“那些母红猩我们要了！别跟我们抢！”
　　“谁他妈跟你们抢一群猩猩啊？蠢货！我们巨角羚羊族才是最漂亮的族群......”
　　“.......”
　　说是神域战，
　　事实上用一面倒的屠杀来形容，更加合适一点。
　　一方的神域里，
　　绝大多数眷族都是四阶，只有极个别的英雄单位，才达到五阶的程度。
　　而另一边，
　　则是基本上所有的眷族都是五阶。
　　在这巨大的等级差距下，
　　根本就是一场毫无悬念的神域战。
　　防守方那边的区域不断龟缩，节节败退，甚至无法做到抵挡进攻方片刻！
　　无数眷族被当场屠杀，或者掳走，成为俘虏。
　　而其他的眷族，
　　要么退回到下一个防线，要么就是直接心境崩溃，选择了逃馈。
　　血腥味，飘荡在整个神域之中。
　　“没想到，我还是死在了传承者的争夺战里......”
　　看着自己那被疯狂屠杀的眷族，希尔德眼中满是不忍之色。
　　但她毫无办法。
　　她本就是神域核心早就晋升四阶的半神，
　　十天前知道另一位五阶传承者，对自己发动传承者挑战之后，顿时绝望无比。
　　不过虽然绝望，
　　但是本能之下，她还是尽一切努力，提升自己，争取抵抗，从而活下来。
　　十天时间，
　　原本困扰了她很久的四阶神域核心，居然真的晋升到五阶了。
　　如果是平时，希尔德肯定激动不已。
　　但现在她根本高兴不起来。
　　原因无他，
　　虽然她的神域核心晋升五阶了，但绝大部分眷族还是四阶啊！
　　如果有足够的时间发育，
　　希尔德自信，自己绝对不会输。
　　但对方显然不会给她这个发育的时间。
　　时间一到，
　　对方就立刻发起了神域战。
　　结果也正如她想的那样，
　　面对老牌五阶半神的进攻，自己根本没有半点反抗的机会。
　　精心准备的防线，一触即溃。
　　“再这么下去，最快可能一天时间都要不了，我的神域核心就会被摧毁......”
　　希尔德满脸绝望。
　　她脑海中，不由浮现出自己之前定下约定的诡秘之神。
　　前几天，
　　她在知道会被五阶半神挑战之后，就提出跟诡秘之神解除神约了。
　　虽然诡秘之神拒绝解除，让她很感动。
　　但此刻她并不准备通知诡秘之神。
　　“诡秘之神重视承诺，但我不能不懂事，让他为难甚至是来送死......”
　　希尔德叹了口气。
　　她当初与诡秘之神定下约定的时候，就是看中诡秘之神的潜力，认为诡秘之神以后必然会很强大。
　　但不是现在。
　　当初诡秘之神也只是三阶，现在最多四阶而已。
　　面对一个老牌五阶半神的入侵......
　　最多只是延缓她神域核心碎裂的速度，然后她跟诡秘之神的神域核心一起碎裂罢了。
　　“我尽可能撑下去。”
　　希尔德看向神域战场，眼中充斥着坚定：“将这个半神的所有信息都记着，等神约自动通知诡秘之神的时候，成为他的属神。他如果愿意的话，以后强大了，可以找到这个半神，为我报仇。”
　　传承者神约里，当她的大蛇八岐即将阵亡的时候，便会自动通知协助者，以防意外情况，传承者无法联系盟友。
　　.........
　　另一个神域内。
　　“嘿嘿。”
　　一个身材短小的半神，看着自己那大杀四方的眷族，顿时满意的嘿嘿一笑：“没想到这次运气这么好，居然发现了一个四阶半神！哼哼！基本上毫无损失......”
　　他叫做工藤新二，是老牌的五阶半神，在半年前发现了那位顶级上位神的传承。
　　传承者的规则，让他一直小心翼翼，不敢对任何人暴露自己，生怕自己被其他强大的传承者盯上了。
　　前段时间，
　　偶然之下发现了希尔德居然也是传承者。
　　于是果断发起了挑战。
　　“这个传承者的天赋还不错，神域里居然还有这么多稀有的眷族......”
　　他看向战场，眼中浮现出贪婪之色：“不过，谁怪你运气差呢，居然被我发现了。这些稀有的眷族，将全部是我的了！这肯定是诸神的保佑，看来我果然是天命所归的主角......”
　　当即，
　　他下达神谕：“好了！全面进攻吧！把这个神域拿下来！”
　　得到他的神谕之后，
　　他的眷族立刻便开始疯狂的进攻起来。
　　他的眷族，
　　最主要的部队，是一支五阶的蛇人军团，总数量达到了五百多万。
　　毫不夸张的说，
　　如果对方没有大蛇八岐的幼体的话，他光凭这支蛇人军团，就能将对方的神域核心直接击碎！
　　没办法，
　　四阶跟五阶之间的差距，实在是太大了。
　　至于其他的眷族，就更别说了。
　　各种种族的眷族，
　　哪怕是哥布林这种杂兵，但在这种大胜的士气下，战斗力也极为凶猛。
　　而希尔德那边的军团，即使是精锐，但在恐惧之下，战斗力也发挥不了多少。
　　双方之间的战损比，
　　甚至达到了恐怖的10：1！
　　“真是没有一点挑战性......”
　　工藤新二打了个哈欠，神性化身凝聚出来，大声道：“喂！对面的半神！还不通知你的盟友来吗？！再不来的话，你的神域核心可就要被我摧毁了。”
　　当然他也知道，
　　因为传承者的规则，所以几乎每个传承者，对自己的身份都极为保密。
　　有盟友的传承者，数量必然很少。
　　顿了顿，工藤又道：“对面的传承者，我们来做个交易吧！”
　　希尔德的神性化身顿时凝聚出来，眼前一亮：“未知的传承者，我们之间能做什么交易？你要是能放弃进攻的话，什么条件都可以提。”
　　“你在痴心妄想什么？当你发现我的身份后，我就不可能让你离开了。”
　　工藤新二理所当然的摇摇头，道：“你现在立马放弃抵抗，将你剩下的眷族集结起来。我可以考虑，等我点燃神火成为真神后，让你成为我的属神，权限仅次于我，怎么样？”
　　希尔德顿时冷笑：“就你还想点燃神火？只怕我都点燃神火了，你还在五阶！”
　　工藤新二顿时脸色一黑。
　　他在五阶的确很久了，尝试了好几次，都没能成功点燃神火。这已经成他的心魔了。
　　眼下听到希尔德的嘲讽，顿时愤怒不已，狞笑道：“好好好！那你就等死吧！”
　　说完，他的眷族立刻进攻的更加凶狠来。
　　希尔德的方向顿时溃败的愈发快速起来。
　　“吼！”
　　下一刻，
　　希尔德的神域内，一只生长了两颗头颅的大蛇八岐怒吼一声，从水域中钻出，朝工藤新二的眷族发起进攻。
　　这毕竟是上位神属神的纯血后代，战斗力极强。
　　直接就在小范围内取得了优势。
　　“哼哼，就你有大蛇八岐？”
　　工藤新二冷笑，也将自己的大蛇八岐派遣出来。
　　两头大蛇八岐顿时交战到一起。
　　不过，
　　希尔德因为刚刚晋升五阶不久，她的大蛇八岐还只是四阶。
　　面对工藤新二五阶的大蛇八岐，很快便落入下风，庞大的身躯上全是伤口。
　　而其他的眷族，
　　面对工藤新二的眷族，更是没有丝毫反抗之力。
　　“哼哼！传承者！”
　　工藤新二冷笑：“我看你是敬酒不吃吃罚酒！等着看吧，摧毁了你的神域核心，我才好好地折磨你！”
　　“还是不行吗......”
　　希尔德眼中满是绝望之色：“没想到居然输的这么快......”
　　正在这时！
　　“轰隆隆！”
　　她的神域突然震动起来。
　　同时，
　　几座伟岸的门户轰然形成，连接起另一座神域来。
　　紧接着便看到！
　　密密麻麻的小型蜥蜴，从那座神域中涌出，朝工藤新二的眷族大军反攻而来！
　　希尔德一懵。
　　“希尔德，我来救你了！”
　　伴随着这道声音，
　　就看到，
　　林炎那散发着淡淡光辉的神性化身，从通道中走了出来。


第161章：碾压！
　　“诡秘之神？！”
　　原本绝望无比的希尔德顿时一懵。
　　她没想到，
　　在自己明明发出了，让诡秘之神不要派眷族前来，只需要来接一下自己的本体的信息后，
　　诡秘之神居然还是派遣眷族来帮助自己了？
　　她眼眶不由一湿。
　　自她诞生意识这么久以来，还是第一次有神祇对她这么好。
　　在她的预想中，
　　哪怕诡秘之神当做没看到消息，直接不理自己，也是情理之中。
　　结果诡秘之神不但来了，
　　居然还来帮自己了？！
　　“诡秘之神，你不该来的。”
　　希尔德露出慌乱之色，道：“快让你的眷族停下，对方是五阶半神，我们没有半点希望.......嗯？！”
　　然而话说到一半，她的声音就变得越来越小。
　　因为她这时才赫然发现，
　　林炎的这些眷族似乎.......
　　是五阶的！？
　　诡秘之神这就已经晋升五阶了？！
　　希尔德顿时懵逼。
　　......
　　而另一边。
　　看到密密麻麻的蜥鸡兽大军，以及林炎的神性化身，工藤新二也懵逼了。
　　“这怎么可能？！”
　　工藤新二难以置信的看向希尔德，失声道：“你居然真的敢请盟友！？”
　　他想不通，
　　希尔德是哪儿来的勇气，敢把自己传承者的身份暴露出去，找一个盟友来的？
　　他更想不通，
　　林炎得知了希尔德的传承者身份，居然一点都不心动，对大蛇八岐一点想法都没有，反而还真的成了希尔德的盟友？
　　那可是一位顶级上位神的传承，大蛇八岐的纯血后代啊！
　　他就一点都不心动？
　　还是说......
　　他根本不知道？！
　　思索了片刻之后，
　　工藤新二开口道：“诡秘之神阁下，是吧？你为何会同意成为她的盟友？难道她没告诉过你，只要杀掉她的大蛇八岐，你就能成为顶级上位神的传承者，同时获得大蛇八岐吗？！她对你这位盟友，可不是完全告知啊。”
　　“我们来做个交易吧！”
　　工藤新二微笑开口：“她的大蛇八岐交给你杀，而她的神域核心交给我。”
　　“等你也成为传承者之后，我们或许还可以合作。”
　　“怎么样？”
　　说完，便一脸笑容的看向林炎的神性化身。
　　他很自信，
　　绝对没有半神，在得知这个消息之后，还能那么淡定。
　　之前绝对是这个传承者，并没有对自己的盟友诡秘之神说这些消息，诡秘之神才会同意成为她的盟友。
　　然而，
　　在说完这句话之后他才发现。
　　无论是希尔德，还是诡秘之神，都一脸看傻子的表情看着自己。
　　“怎么回事？他难道知道这些消息？”
　　工藤新二顿时懵了：“那他怎么会同意？！”
　　也就在他懵逼的时候，
　　林炎已经降下神谕，让自己的眷族发动了进攻。
　　“该死！你真以为我怕你吗？！”
　　工藤新二怒吼。
　　他只是看到林炎那高达千万的蜥鸡兽大军，不想自己的眷族损失，所以才让林炎停手。
　　而且这样，
　　还能让林炎跟希尔德内斗，他说不定还能找机会全部吃掉。
　　但眼下这种情况，
　　自己显然是没办法坐收渔翁之利了。
　　作为老牌的五阶半神，又有大蛇八岐在神域之中，他对自己的实力一直很自信。
　　这些蜥蜴一样的眷族，数量虽然多，但战斗力绝对不强。
　　绝无可能是自己的对手！
　　但很快，
　　他就发现自己错了。
　　“吼！”
　　在工藤新二下达神谕之后，他手下的眷族大军，立刻怒吼起来，发动进攻。
　　然而下一刻，
　　他最前方的那些眷族，突然就失去了对身体的控制力，轰然倒地。
　　然后，
　　就被一拥而上的蜥鸡兽瞬间啃食干净。
　　“这他妈什么玩意儿？！这些蜥蜴，难不成还有控制能力？”
　　看着那密密麻麻的蜥鸡兽，工藤新二顿时头皮发麻。
　　这么多拥有控制能力的眷族......
　　这个诡秘之神到底怎么培育出来的？！
　　但现在不是震惊的时候，
　　他果断下达新的神谕。
　　“你们这些该死的虫卵，杀啊！”
　　一个英雄单位：牛魔怒吼一声，鼻子中喘出粗气。
　　他的身体周围立刻震荡出一串气体，将周围的蜥鸡兽直接阵杀。
　　但下一刻，
　　“呜呜呜~”
　　一道哭泣的声音突然响起。
　　紧接着便看到，
　　一头四肢狭长的死尸战士，出现在牛魔身后，朝牛魔猛扑而来。
　　“死尸战士？”
　　工藤新二愣住，然后狂笑不止：“哈哈哈！真是难为你了，居然把一个死尸战士，培养到五阶？！你不会想凭借死尸战士来杀死我的牛魔吧？异想天开......卧槽？！”
　　下一刻，
　　就看到牛魔的身体，直接被撕裂开来！
　　工藤新二懵了，一脸难以置信。
　　死尸战士......什么时候变得这么强大了？！
　　不只是他，
　　就连希尔德也懵了。
　　她没想到，
　　诡秘之神在短短的时间里，居然就变得这么强大了？！
　　记得第一次见到诡秘之神时，
　　这位诡秘之神，还不如自己强呢！
　　与此同时！
　　战场之中。
　　原本一面倒的屠杀，
　　在异常收容物大军加入后，情况立刻就开始颠倒了起来。
　　“唯剑作伴！”
　　工藤新二这边，
　　从神域战开始，就一直淡定无比的英雄单位：疾风剑圣，面对蜥鸡兽大军，也依然淡定无比。
　　他手持太刀，全力挥砍。
　　片刻后，
　　一道飓风顿时生成，将一大片蜥鸡兽卷起抛向天空。
　　“瘟疫！你就是瘟疫传染源！”
　　然而下一刻，
　　他就听到，
　　自己的身后传来一道怒吼声。
　　疾风剑圣转过头，看到一个穿着奇怪的身影愤怒的看着自己。
　　然后，
　　朝自己快速袭来。
　　疾风剑圣依旧淡定无比，喝了一口酒，晃悠悠道：“哦？你就是我的对手吗？我从你身上看不到一丝一毫的战意，你......”
　　然后，
　　他就倒在了地上。
　　而在他旁边不远处，另一位英雄单位：螳螂掠杀者也躲避在暗处，疯狂猎杀。
　　它每一次出现，都有无数蜥鸡兽被收割走生命。
　　突然，它身体一僵，紧盯着一座隐秘在尸体间的雕塑。
　　不知道是不是错觉，
　　它总感觉这座雕塑很危险。
　　但片刻后，
　　在发现雕塑一动不动后，它就失去了兴趣，继续猎杀起来。
　　而就在它移动视线后，准备猎杀的一瞬间。
　　它就感觉到一阵天旋地转，视角莫名看向了背后。
　　那座雕塑赫然出现在自己身后，伸出血淋淋的双手。
　　.......
　　这样的情况，
　　在战场中不断发生着。
　　对此林炎早有预料。
　　他的注意力，一直在战场的一处悄无声息的地方。
　　“还是太慢了啊......”
　　看着体型仍旧只是缓慢增长的万翼天使，林炎叹息一声。
　　要是有什么能靠声波攻击的眷族单位就好了。
　　“该死！八嘎！”
　　这时候，
　　工藤新二发出怒吼：“你这混蛋！真的以为我就怕了你吗？！”
　　下一刻！
　　他的大蛇八岐再度显露而出。


第162章：有控制能力的大蛇八岐！
　　大蛇八岐出现的一瞬间，
　　那巨大的身体，立刻传出难以理解的气势。
　　“吼！”
　　五阶大蛇八岐爆发出怒吼，身形猛的抽动。
　　下一刻就看到，
　　他周围的一切物质都震动起来，大地以大蛇八岐的身体为中心，随之产生一道道裂痕，绵延不断。
　　刹那间，
　　便有无数蜥鸡兽死在了这一击之下。
　　而其他的蜥鸡兽则是纷纷反应过来，朝大蛇八岐围攻起来。
　　转眼间，便有无数蜥鸡兽扑向了大蛇八岐的躯体，啃咬起来。
　　然而，
　　他们的攻击，对于大蛇八岐来说基本上就是挠痒痒，根本毫无用处。
　　大蛇八岐抖了抖身体，这些蜥鸡兽便直接被强大的气息震的粉碎！
　　看到这一幕，
　　原本心中泛起希望的希尔德，眼中顿时便流露出绝望之色。
　　身为那位顶级上位神的传承者，她很清楚大蛇八岐有多强大。
　　远远不是一般的英雄单位，甚至是终潜个体可以比拟的！
　　像这种属神直系血脉的眷族，等阶越高，与其他眷族的差距就越大。
　　三阶的大蛇八岐，或许能被其他眷族击败，但五阶的大蛇八岐，就绝无可能被同为五阶的其他眷族击败了！
　　特别是，
　　这还是一个老牌五阶半神所拥有的大蛇八岐。
　　刚刚自己精心培育的四阶大蛇八岐，在这个五阶大蛇八岐面前，根本没有任何还手之力，被打的节节败退！
　　甚至如果不是诡秘之神的眷族进入，中断了两头大蛇八岐之间的战斗的话，
　　她的大蛇八岐，只怕已经死掉了！
　　现在看着那头五阶大蛇八岐居然再度出现，她怎么可能不惊恐绝望？
　　这绝对是一个能够改变战局的眷族单位！
　　当即就对林炎道：“诡秘之神！你已经为我做的足够多了。这头五阶的大蛇八岐实力强大的离谱，你现在逃走吧。我可以成为你的属神，以你的天赋，用不了多久，我们就能回来复仇了。”
　　........
　　另一边。
　　“哼！”
　　看到自己大蛇八岐的恐怖战力，
　　工藤新二顿时自信的冷哼一声：“简直是螳臂挡车！”
　　然后，
　　又对林炎冷笑道：“诡秘之神，你就是敬酒不吃吃罚酒，我刚刚已经给过你机会了，不过，你现在求饶还来得及，只要交出那个挑战者，我就能放你离开。”
　　他虽然觉得自己能赢过林炎，
　　但那上千万的蜥鸡兽，仍令他头皮发怵，真要以死相逼的话，自己损失绝对也很大，在这种情况下，完全没必要。
　　不过下一刻，
　　他就听到林炎的回应：“你真这么自信能打败我？”
　　“哼！”
　　工藤新二脸色骤然一沉，道：“既然这样，那我就只能把你的神域核心也笑纳了！”
　　当即便下达神谕，命令自己的大蛇八岐全面进攻起来。
　　“吼！”
　　然而正在这时，
　　一道怒吼声却响起。
　　紧接着就看到，
　　一头浑身漆黑的巨大爬行类生物，出现在了大蛇八岐的正前方。
　　“嗯？蜥蜴？”
　　工藤新二一愣，大脑飞速思索：“是这些小蜥蜴之中诞生的英雄单位？你难不成认为，凭一个普通的英雄单位，就算是有控制能力，就能抵挡我的大蛇八岐？简直痴心妄想！大蛇八岐，给我把这头蜥蜴王也碾碎了！”
　　得到神谕，
　　大蛇八岐顿时怒吼起来，朝不灭孽蜥发动进攻，瞬间便一爪子朝不灭孽蜥拍下。
　　然而这毁天灭地的一击，却没能对不灭孽蜥造成任何伤势。
　　“哼！难怪敢出来阻拦，防御力还不错。”
　　工藤新二冷笑：“但这只是大蛇八岐的普通攻击而已，你能挡住多久？大蛇八岐，毁灭射线！”
　　下一刻！
　　大蛇八岐中间的那颗头颅顿时张开，无数能量汇聚其中。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的能量顿时激射而出，瞬间将不灭孽蜥笼罩。
　　然而耀眼的光芒散尽，
　　却看到，
　　那头大蜥蜴依旧完好无损的站在地上。
　　甚至看向大蛇八岐的眼神中，都充斥着不屑！
　　“这怎么可能？！”
　　工藤新二顿时懵了。
　　他还是第一次遇到硬抗大蛇八岐毁灭射线，依旧毫发无伤的存在！
　　哪怕是另一头大蛇八岐，也做不到这一点啊！
　　不只是他，
　　希尔德也懵了。
　　当初她也看到过不灭孽蜥，宫本新二的三阶大蛇八岐，就无法击败这头蜥蜴。
　　但她觉得，
　　那只是三阶而已，一些顶级的眷族也能做到这一点。
　　但......
　　为什么面对五阶的大蛇八岐，这头蜥蜴还能做到硬抗啊！？
　　这头蜥蜴......防御力到底有多强？！
　　“难不成这也是一位属神的纯血后代？”
　　希尔德脑海中不由生出一个想法。
　　另一边。
　　在看到毁灭射线无法对不灭孽蜥造成任何伤势后，
　　工藤新二与大蛇八岐，顿时全都严肃起来了。
　　一时间，
　　无数种攻击朝着不灭孽蜥不要钱似的丢了过去。
　　然而结果却是，
　　那头蜥蜴仍旧毫发无损。
　　并且，
　　每当自己让大蛇八岐调转目标，攻击诡秘之神的其他眷族时，
　　那头蜥蜴总是会第一时间顶上来，将所有伤害全部抵挡住。
　　然后抬起头，
　　看向大蛇八岐的眼中，依旧是充满着不屑与挑衅。
　　就像是......真龙看待爬虫一样的表情。
　　“这他妈的！到底是什么玩意儿？”
　　工藤新二怒骂不已。
　　同时心中难以抑制的生出恐惧情绪。
　　他还是第一次遇到，
　　大蛇八岐全力以赴，却毫无办法的同阶眷族！
　　但很快，
　　这极致的恐惧之中，
　　却不由生出一些别样的想法。
　　这样的眷族，如果成为自己的就好了......
　　而此刻的战场中，
　　大蛇八岐被不灭孽蜥拖住，
　　工藤新二其他的眷族，就根本无法抵挡住林炎的眷族大军了。
　　见状，
　　工藤新二的眼中顿时流露出犹豫之色，片刻后，最终还是咬牙道：“不管了！哪怕是牺牲一些时间，这次的神域战，我必须要赢！”
　　下一刻！
　　就看到大蛇八岐最小的那颗头颅面向不灭孽蜥，突然怒吼起来。
　　吼声传达到了三个神域的每一个角落！
　　而且，
　　这一次怒吼，跟之前的吼声也显然不一样。
　　因为伴随着怒吼声，一股奇异的力量，也随之传达出去。
　　就看到！
　　原本还一脸不屑的不灭孽蜥，在听到这道吼声之后，眼中的不屑情绪，居然流转成了迷茫之色！
　　攻击大蛇八岐的动作，也骤然一滞，僵硬在原地。
　　不只是不灭孽蜥，
　　周围的蜥鸡兽，甚至是炎魔，也都受到了影响，攻击的动作骤然一滞。
　　然后，
　　大蛇八岐果断越过不灭孽蜥，对林炎的其他眷族发动了进攻。
　　“哼哼！”
　　工藤新二顿时冷笑：“诡秘之神！你不会以为只有你的眷族有控制能力吧？现在，就看着我是怎么屠杀你的眷族的吧！”
　　见状，
　　希尔德不由一慌，顿时着急的看向林炎。
　　却看到，
　　后者居然非但没有着急，反而脸上还浮现出了兴奋之色。


第163章：感谢大自然的馈赠！
　　林炎确实兴奋。
　　因为，
　　这次这头五阶大蛇八岐的攻击，对于不灭孽蜥来说，显然又是一种全新的进攻方式。
　　等到适应阶段结束后，
　　就又能让不灭孽蜥进化出相应的手段了。
　　当然最关键的是......
　　林炎不由看向战场另一角，正在不断吸收声音，猎杀其他生命的万翼天使。
　　顿时兴奋道：“这简直就是给万翼天使来送自助餐了啊，真是感谢大自然的馈赠......”
　　他正愁万翼天使所需要的食物特殊，自己一时半会儿无法满足呢！
　　然后他果断下达神谕，命令万翼天使急速赶往现场。
　　而另一边。
　　在确认不灭孽蜥，以及几个英雄单位都被大蛇八岐控制住以后，
　　工藤新二顿时松了口气。
　　他的大蛇八岐，第五颗头颅的能力，就是声波攻击。
　　只不过现在第五颗头颅还未完全成长出来，所以强行使用这种技能，会提前消耗第五个头颅的能力，甚至让其发育阶段倒退，重新培育出来不知道又得花费多久的时间。
　　不过现在这种情况下，搞不好大蛇八岐都要被直接杀死，自然是顾不得那么多了。
　　工藤新二笑出声：“不过这点牺牲是值得的。诡秘之神，我看你现在还怎么办！嗯？”
　　他很快注意到，
　　一团巨大的羽毛，居然在朝着不灭孽蜥那边的战场急速靠近。
　　“这团羽毛居然也是眷族？”
　　工藤新二一懵：“他想干什么？难不成想要用这团羽毛，解救那头蜥蜴？”
　　虽然这团羽毛明显没有耳朵，很可能没有听觉，不会受大蛇八岐的第五颗头颅影响。
　　但......
　　他的目的是为了限制住那头蜥蜴啊！
　　难不成这个诡秘之神，
　　还想用这团羽毛，来击败他的大蛇八岐？！
　　开什么玩笑！
　　工藤新二不由嘲弄的笑出声。
　　但下一刻，
　　他的笑声却戛然而止。
　　因为，
　　伴随着那团羽毛的靠近，他赫然发现，大蛇八岐的吼声，居然渐小了！
　　而且，
　　伴随着羽毛位置的越来越近，大蛇八岐的吼声也越来越小！
　　“这又他妈是什么情况！？”
　　工藤新二懵了。
　　不过很快，
　　他就有了猜测：“难不成，这团羽毛能够削弱或者吞噬声音一类的攻击？”
　　他不理解，
　　为什么这个诡秘之神，能培育出这么多能力不同的眷族单位？
　　先是那头大蜥蜴也就算了，
　　现在又来一个能减小，或者吞噬声音的羽毛？
　　“难不成我的消息早就被泄露了？被他专门培育出了克制我的眷族？”
　　他心中甚至不由生出一个猜测：“这次的挑战，是完全针对我的阴谋？”
　　但下一刻他又摇头。
　　就凭那头防御力恐怖的蜥蜴，能培育出来的神祇，多半也不会为了自己，去专门培育眷族！
　　“不过！你能减小或者牺牲声音又如何？”
　　他怒吼起来：“在绝对的实力差距面前，这些都是徒劳无功！大蛇八岐，给我撑爆那头羽毛！”
　　神谕下达的一瞬间，
　　就看到大蛇八岐的第五颗头颅嘴巴继续张大。
　　喉咙之中，
　　一团团能量汇聚，最终转化成一道道声波。
　　然而，
　　现场的声音却没有一丝一毫的增长！
　　反而是万翼天使的体积，变得越来越大！
　　大蛇八岐继续加大能量。
　　终于，
　　似乎是能量加大到了一个极限，
　　大蛇八岐的那第五颗头颅，突然轰然碎裂开来！
　　那传遍神域的怒吼声戛然而止。
　　“哎。”
　　林炎顿时有些可惜。
　　他能感觉到，
　　只差一点，万翼天使的羽毛就能彻底张开，将里面的天使孵化出来了。
　　但是很可惜，
　　这个五阶的大蛇八岐，实在是太弱小了，居然这就坚持不住了。
　　如果工藤新二听到这句话，绝对要被气的吐血。
　　不过现在，他根本没时间理会这些。
　　因为在那第五颗头颅碎裂之后，
　　不灭孽蜥以及周围的眷族，立刻恢复了正常。
　　工藤新二顿时满脸恐惧。
　　在不灭孽蜥再次拖住大蛇八岐后，林炎的其他眷族顿时不断获胜。
　　他们腾出手来，便立刻朝大蛇八岐进攻起来。
　　很快，
　　大蛇八岐那庞大的躯体上，就爬满了蜥鸡兽。
　　“轰隆隆！”
　　然后，
　　伟岸的躯体轰然倒地。
　　见状，
　　蜥鸡兽们顿时一拥而上，企图贪婪地将大蛇八岐的尸体吞噬殆尽。
　　“等等！停下！”
　　然而这时疫医惊恐的声音却传来：“你们这些吃货！先不要吃！这是多完美的实验体啊，你们居然想要吃掉他？简直是暴殄天物，放下！让我来！”
　　林炎赶紧降下神谕，让蜥鸡兽不要吞噬。
　　当然他也不是为了让疫医治愈制作049-2，而是为了将这大蛇八岐的尸体献祭掉。
　　在五阶大蛇八岐阵亡，
　　工藤新二剩下的眷族，顿时便士气大减。
　　再加上他们本就不是林炎眷族大军的对手，很快就纷纷溃败逃馈起来。
　　而另一边。
　　看见大蛇八岐的死亡，工藤新二顿时就直接呆愣住了。
　　“大蛇八岐......死了？！”
　　他一直到现在都难以置信。
　　顶级上位神属神的纯血后代，真就这么死了？
　　不过事实摆在这里，让他也不得不相信。
　　下一刻他反应过来，自己现在应该做什么。
　　“诡秘之神！还有那位传承者，我认输了！”
　　他连忙道：“我愿意等你们点燃神火之后，成为你们的属神，只求留我一命！”
　　他很清楚，
　　作为上位神的传承者，在这种挑战赛里一旦失败，神域核心碎裂是必然的事情。
　　所以他也没有奢求自己的神域核心碎片能留下，只求林炎与希尔德能留他一命。
　　“行。”
　　林炎点头：“那你先告诉我你的神域核心坐标，我就留你一命。”
　　工藤新二顿时一喜，接着又道：“那诡秘之神，我们先立下神约。”
　　“那算了。”
　　林炎果断摇头。
　　神约是与神域核心签订的，他要是违背的话，神域核心就会碎裂。
　　是的，他本来就没有留下工藤新二一命的想法。
　　毕竟这位顶级上位神的传承者可以说是生死之敌了，留在神域里当属神，不发生什么还好说。
　　一旦发生意外，
　　他绝壁会捅一刀。
　　“诡秘之神！你果然是想骗我！”
　　工藤新二怒急，又道：“你可想好了，我的神域核心非常隐秘，我不告诉你我的神域核心在哪里，你想找到我的神域核心，可就不知道用多久的时间了，甚至可能需要花费几年的时间！甚至可能永远找不到！”
　　他就不信，林炎还能一直把眷族放在这里那么久时间，专门找他的神域核心不成？
　　不过，
　　在几个小时后。
　　看着出现在自己神域核心附近的死尸战士，工藤新二顿时傻眼了。
　　他的脸上顿时浮现出哀求之色：“不！”
　　很快，
　　他的神域核心，连同他的本体轰然碎裂开来。
　　一块五阶神域核心碎片，被林炎直接收入囊中。
　　一旁的希尔德一脸复杂的看向林炎，满眼震撼的道。
　　她到现在都还有些懵逼，有些不能接受眼前的一切。
　　自己居然真的赢了？
　　这段时间，
　　一直笼罩在自己身上的阴霾，让自己绝望无比的工藤新二，真的就这样被击败了？！
　　她不由看向林炎。
　　真的难以想象，
　　当时诡秘之神的等阶还不如自己。
　　自己原本是想着找一个潜力股，以求以后得发展，结果这位诡秘之神，居然这么快就能帮到自己了？
　　“这些资源我就收下了。”
　　林炎大气道：“剩下的都给你。”
　　看着满目狼藉，有价值的资源几乎被一扫而净的神域，希尔德呼吸一滞，一脸古怪的看向林炎。
　　虽然很感谢，
　　但特么你在一脸大气的说这种话的时候，能不能看看你给我留了些什么啊？
　　不过，
　　她还是开口道：“诡秘之神，谢谢。”
　　她很清楚，如果不是诡秘之神，自己绝对现在已经死了。
　　哪怕诡秘之神把资源全部拿了，自己都还欠着他的！
　　“而且这个人情，我怕是永远也还不了了。”
　　一想到诡秘之神那恐怖的晋升速度，希尔德就一脸无奈。
　　都不知道自己该怎么报答了。
　　“不用。”
　　林炎大手一挥：“下次有这种事情，记得还找我！”
　　说完，
　　便一脸淡定的离开了希尔德的神域。
　　在回到自己神域的一瞬间，
　　林炎的表情立刻就被狂喜替代了。
　　这波赚大发了！


第164章：提前参加分系考核？
　　看着自己神域内，
　　那几乎堆成一座小山的战利品，林炎顿时两眼放光，兴奋不已。
　　果然不愧是老牌的五阶半神，而且还是顶级上位神的传承者。
　　这位工藤新二实在是太富裕了。
　　光是这一个神域的资源，放到一座城市里，
　　简直可以直接培育出一个小型家族了！
　　当然，
　　相比于自己这次真正的收获，这些战利品资源，反而显得不那么重要。
　　首先是那些眷族的尸体，多达千万。
　　林炎决定全部留给疫医，让其制作成049-2。
　　“就是疫医可能要辛苦一点了。”
　　林炎自言自语的低语道：“苦一苦疫医，骂名我来担。而且疫医不是最喜欢有试验品了么？我觉得他甚至可能还会觉得兴奋......”
　　然后，
　　就是万翼天使了。
　　林炎的视线不由转向神域的另一角。
　　万翼天使所需要的食物特别奇葩，需要声音，而且声音中蕴含的能力越大，成长的速度越快。
　　他本来还在头疼，到底要到哪儿去弄到这些食物呢。
　　没想到这位五阶半神的大蛇八岐，居然就给他送自助餐来了。
　　在吸收了这一波之后，
　　万翼天使的体型，足足增大了两倍不止！
　　远远看去，
　　就像是一团由白色羽毛组成的山脉一般，极为令人震撼！
　　而且林炎估计，
　　隐藏在这无尽羽毛中的实体，也即将孕育而出了。
　　按照林炎一开始的计算，
　　在他的神域里，如果按照万翼天使自己捕食猎物，所制造出的声音，想要达到这一步，至少需要几十年甚至数百年才行！
　　而现在，
　　仅仅几天时间的神域战，就做到了！
　　“就是可惜，那个大蛇八岐死的太早了......”
　　林炎叹了口气。
　　他如果早知道那头大蛇八岐这么快就凉了的话，肯定会想办法留下那头大蛇八岐的性命，将其狠狠的压榨一波。
　　可惜根本来不及，
　　那颗代表着声音的头颅就直接爆裂了。
　　深吸了一口气，
　　他又看向大蛇八岐的尸体。
　　相比于之前宫本新二那头三阶的大蛇八岐，
　　这头五阶的大蛇八岐，明显体型要大很多。
　　而且，
　　显得更加威武不凡。
　　“三阶的大蛇八岐，给我献祭招募到了不灭孽蜥。”
　　林炎的表情有些兴奋：“不知道五阶的大蛇八岐，能为我招募到什么存在？”
　　他当即便准备献祭招募。
　　然而正在这时。
　　通讯界面却突然响了起来。
　　高岩虚影顿时在林炎面前浮现出来：“林炎同学，你现在有时间么？”
　　林炎一愣，然后点头。
　　高岩继续道：“那你赶紧到我办公室里来，有紧急的事情找你。”
　　林炎眉头一皱。
　　紧急的事情？
　　还需要到高岩老师的办公室里去？
　　他猜测了一下，想不到原因，最终还是摇摇头，直接前往了高岩的办公室。
　　作为预备生班的班主任，
　　高岩的办公室自然也是一座独立的小位面。
　　林炎到达的时候，
　　却发现办公室里，除了高岩之外，还有一些老师。
　　这些老师每一个身上，都散发出顶级真神独有的气势。
　　林炎注意到，当初来自己静海三中招生的老师，周圣也在。
　　这些老师，包括高岩在内，每一个都严肃无比的看向自己。
　　“到底什么情况？”
　　林炎一懵。
　　难不成是上次在大位面里，遇到的那个肖詹把他被敲了十万学分的事情，告诉帝都学院的老师了？
　　“靠！亏他还是学长，居然这种事情还告老师？”
　　林炎忍不住嘀咕道：“但也不至于这么大阵仗吧？”
　　“林炎同学。我现在问你几件事，你一定要如实回答。”
　　高岩道。
　　林炎迟疑了一下，点点头。
　　高岩问道：“你的神域核心，真的已经晋升五阶了？”
　　林炎点头。
　　“可否让我们看一下？”高岩道。
　　林炎犹豫了一下，将自己的神域核心虚影显露出来。
　　五阶的气息顿时散发而出。
　　看到这一幕，
　　几个老师身上顿时露出惊容，然后统一看向周圣。
　　“我滴个乖乖，真五阶了啊？！”
　　周圣忍不住喃喃道：“这小子的确是当着我的面，在预备生选拔的考试结束后，才晋升五阶的！”
　　然后他又看向林炎，
　　忍不住哈哈笑道：“好小子！我果然没招错人！哈哈哈！苏里那老混蛋，这次可给我塞了一个宝贝来啊.......”
　　林炎一脸疑惑。
　　帝都大学的几位老师叫自己来到底是干什么？
　　总不能就单纯的只是夸自己一遍吧？
　　这时候，
　　就看到几个老师对视了一眼，然后纷纷用神识交流起来。
　　具体的内容林炎并不知道，只能猜测。
　　片刻后，他们结束了神识交流。
　　高岩开口道：“林炎同学，按理来说，预备生班的课程，还差一段时间才会结束，进而开始帝都大学的分系考核。”
　　说完顿了顿，
　　看向林炎，一脸古怪的道：“但你的神域核心，居然现在就晋升五阶了。预备生班目前的课程，有些不太适合你。”
　　“所以，我们决定让你提前参加帝都大学的分系考核。”
　　“你看怎么样？”
　　听到这话，
　　林炎心中一突。
　　提前参加分系考核？
　　帝都大学里，分了很多个院系，每个院系的要求都不一样。
　　所以进入帝都大学的新生，每一个都需要分系考核，按照考核的成绩，被各个系别的老师教授抢走。
　　当然每个系别的要求也不一样。
　　一般来说，战斗系的要求是最高的，学生的资质也是最好的。
　　深吸了一口气，
　　林炎点头道：“高老师，我同意。”
　　他进入帝都大学，本来就是为了快点进入古神系，前往古神战场寻找父母的踪迹。
　　现在有这么一个机会，怎么可能不同意？
　　“那好。”
　　高岩拍了拍林炎的肩膀，开口道：“你先去准备一下，准备好了之后，你再来我办公室，我当场为你抽取考题。加油！不要有太大的压力。即使这次考不到满意的系别，你也还有一次机会，可以等后面，跟其他同学一起再考核一次。”
　　林炎点点头。
　　跟各个老师打过招呼之后，
　　他的意识，就直接回到了自己的神域内。
　　“提前参加分系考核啊......”
　　林炎的眼中满是兴奋之色，坚定的低语道：“父亲，母亲，等我！”
　　然后林炎就开始准备起来。
　　作为帝都大学的分系考核，其难度可想而知。
　　而且是随机抽取考题，
　　所以各个方面都不能有短板。
　　即使自己现在已经非常强大了，但还是不能掉以轻心。
　　既然要快点准备，
　　那么现在让万翼天使彻底孕育而出显然不现实。
　　他思索了一阵，
　　深吸一口气，
　　果断将大蛇八岐的尸体扔到了祭坛上。
　　祭坛上，
　　华光顿时将大蛇八岐笼罩起来。


第165章：三个选项都这么猛？抉择！
　　伴随着祭坛上的华光生成，
　　林炎脑海中顿时传来系统的声音。
　　【恭喜宿主！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着这道系统的声音，
　　林炎的面前，三道面板立刻浮现出来。
　　【异常收容物-1677·余音绕脑】
　　【单位属性：其他】
　　【描述：异常收容物-1677包含两种不同的模因污染，分别标记为异常收容物-1677-A和异常收容物-1677-B。两者均呈现为一段音乐。任何听到其音乐者，将被对应的异常收容物-1677实例感染。】
　　【异常收容物-1677-A呈现为一首未知歌曲，异常收容物-1677-A感染可以通过再现了其模式的任何形式的音乐复制品传播。】
　　【异常收容物-1677-A感染的首要异常特性是从无法辨识的来源感知到该书面形式中描述的歌曲。随后，患者大脑将会被该项目充斥，无法思考，直至最终因为大脑无法承受压力而死亡。】
　　【异常收容物-1677-B与异常收容物-1677-A类似，但可通过感染者不规律的心跳传播】
　　...
　　...
　　“这是......”
　　看到这段资料，林炎顿时一怔。
　　他倒不是因为这个招募对象愣住，而是因为这个招募对象的本质。
　　“模因？！”
　　在基金会里，
　　模因绝对是除了现实扭曲者以外，最为神秘，强大的一种特质了。
　　认知污染与模因类似，但却完全不一样。
　　一直到现在，
　　对于模因也没有确切的说法。
　　不过能知晓的是，模因有着类似于病毒一样，但却恐怖无数倍的传染力。
　　某个神性存在‘封王’，就是一种模因的产物。
　　在基金会的某一段历史中，
　　就是因为感染了‘封王’模因的人类太多，导致基金会不得不启用一次人类消灭计划，灭绝了99%的人类，才保全了人类文明。
　　由此可见模因的恐怖之处。
　　而且.......
　　这个异常收容物，其异常效应也让林炎异常心动。
　　“一段音乐？”
　　林炎几乎想要直接就做出选择了。
　　这段音乐，不知道能否让万翼天使直接孵化出来？
　　不过想了想，
　　林炎最终还是强忍住了心中的念头。
　　万一这个异常收容物，
　　直接就被万翼天使给吸收了怎么办？
　　虽然可能性不大，但现在马上就要面临提前分系考核了，林炎可不敢赌。
　　毕竟五阶大蛇八岐这种祭品，可是很稀有的。
　　他继续看起来其他的选项。
　　【异常收容物-1128·海中惧妖】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：对于任何通过语言/文字描述或者视觉描述得知其存在的人来说异常收容物-1128是一个表现为巨型海洋掠食者的实体。】
　　【受异常收容物-1128影响的人一开始不会表现出任何异常行为，只不过在有些案例中会对将身体进入水中的活动，例如洗澡或游泳显示出普遍的抵触。】
　　【当对象完全浸入水中之后，他们会完全消失在水面之下，无论水的实际深度为何。】
　　【在某些案例中对象经过一段时间会重新出现，处于惊恐状态并疯狂地试图从水中逃离，而在其他案例中水会被鲜血和经证实为对象的身体残骸的碎片染红。】
　　【重新出现的未受伤的对象声称他们被传送到了一片开阔海域，并且被异常收容物-1128追逐。与这些人的对话会导致使异常收容物-1128产生进一步影响的风险，因为对于异常收容物-1128的外形描述会导致异常效应继续扩散。】
　　........
　　“海中惧妖？”
　　林炎摸了摸下巴。
　　这个异常收容物......
　　与096害羞之人有些类似。
　　可以看做是一个强大的实体。
　　也可以看作一种认知污染。
　　只要向其他人描述它，那么就会被影响，从而导致它的出现。
　　最关键的是，
　　这个异常收容物的异常效应，
　　可以被同时多次触发。
　　放到神域战里，
　　这绝对也是一个利用效果非常好的异常收容物。
　　甚至如果利用得当的话，
　　可以瞬间消灭对方的一整支眷族军团！
　　“果然不愧是五阶的大蛇八岐啊，献祭它所得来的每一个异常收容物，都强大的可怕！”
　　林炎都不由有些兴奋了。
　　不过，
　　他暂时仍然没有选择。
　　前两个招募对象，都已经这么猛了。
　　那最后的招募对象，岂不是更猛！？
　　当即，
　　他便看向了最后一个选项。
　　然后他的呼吸就停滞了。
　　【异常收容物-084·静滞塔！】
　　【单位属性：特殊区域】
　　【描述：异常收容物-084外表是一个大型无线电塔，位于一大片开阔地，拥有两座小型附属建筑。】
　　看到这段资料，
　　林炎顿时忍不住惊呼：“静滞塔！？”
　　这......可是非常离谱的异常异常收容物啊。
　　他继续看起资料来。
　　【异常收容物-084似乎发射一种对当地的时空/现实产生不利影响的波或辐射。其最显著的效果是异常收容物-084作用区域内的空间变化。】
　　【从外部看，作用区域大致呈一个“圆顶”形。异常收容物-084在区域内的随机地点出现，似乎在随机时刻“跳跃”，有时甚至在作用区域内的多个地点同时显现。从内部看，该空间似乎是无限大的，异常收容物-084位于其“中心”。】
　　【由于“散发出的影响”，不可能到达异常收容物-084。从作用区域内部接近异常收容物-084的尝试均失败了，异常收容物-084仍保持其在地平线上的相对位置不变。】
　　【已证实摧毁测试是不可能的，因为任何摧毁手段都无法在物理层面上接触异常收容物-084，甚至包括从作用区域外进行摧毁的情况。同时，当地空间会定期扭曲。这使得相对距离在“一闪”之间随机延长或缩短，导致建筑或物体突然“跳”到几千米之外，或“冲”到其它地点，有时甚至导致“重叠”。】
　　..........
　　简而言之，
　　静滞塔就是一个时空特殊的区域。
　　在这个区域内部，永远无法离开静滞塔的范围。
　　而在静滞塔外部，
　　则是永远也无法攻击到静滞塔。
　　如果把这个异常收容物的范围，将自己的神域核心也笼罩起来，会发生什么？
　　神域核心将永远也无法被攻击到，将永远立于不败之地！
　　“啊这......这次的招募对象，都这么离谱吗！？”
　　林炎都忍不住喃喃起来。
　　三个招募对象，效果都强的可怕，林炎每一个都想要。
　　犹豫再三，
　　林炎最终还是决定选择选项三，异常收容物-084，静滞塔。
　　前两个异常收容物，虽然异常效应也很离谱，用来神域战绝对是进攻的利器。
　　但......
　　林炎目前的神域里，并不缺攻击手段。
　　而静滞塔就不同了。
　　这玩意儿放到神域里，就直接让林炎立于不败之地了！
　　哪怕是自己遇到难以敌的过的对手，被对方击败，对方也只能看着自己的神域核心而毫无办法。
　　这场景.......
　　光是想一想就特么离谱啊！
　　【恭喜！选择成功！】
　　【异常收容物-084·静滞塔，预计招募完成时间：47：59：59】
　　...
　　...
　　听到系统的声音，
　　林炎顿时忍不住一阵激动。
　　“不过静滞塔招募完成还需要两天时间，可不能浪费了......”
　　然后，
　　他深吸一口气，将心中的激动强压下来，安排起自己的眷族来。
　　首先，就是安排蜥鸡兽的发育。
　　在之前对战工藤新二的神域战里，蜥鸡兽损失惨重，足足有一百多万蜥鸡兽阵亡。
　　不过.......
　　以蜥鸡兽那恐怖的繁衍速度而言，这点牺牲，几乎很快就能弥补回来。
　　而神域的另一角，
　　疫医则是骂骂咧咧的加班加点制造049-2。
　　看的林炎都有些愧疚。
　　紧接着就是神域的森林区域，炎魔了。
　　在大位面合理赚到了十万学分之后，对于一般的资源，林炎根本不缺。
　　所以炎魔跟蜥鸡兽的食物，林炎都不用考虑的管够。
　　...
　　...
　　两天时间，匆匆而过。
　　这两天时间里，
　　林炎神域内的蜥鸡兽，总数量达到了三千多万，然后被林炎命令停止繁育。
　　五阶炎魔的数量，也再度达到了一千多头。
　　然后就是049-2了。
　　在疫医的不懈努力下，
　　049-2的数量，也突破了百万。
　　可以说，
　　林炎这辈子都没打过这么富裕的帐。
　　“这下进行分系考核，应该没什么问题了。”
　　林炎低语。
　　然后，
　　就兴奋的等待起来。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　系统的声音如约响起。
　　【叮咚！】
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-084·静滞塔，招募完成！】


第166章：静滞塔！楚倩倩求帮忙！
　　“终于来了！”
　　林炎心中顿时一阵激动。
　　静滞塔，绝对是他目前为止，最为需要的异常收容物了。
　　也绝对是效果最为恐怖的异常收容物！
　　伴随着系统的声音，
　　林炎的神域内，一座无线电台顿时出现在林炎的神域上空。
　　同时，
　　以无线电台为中心，有一个半径大约两百多米的立场。
　　因为是建筑，不存在任何智慧。
　　所以静滞塔并不会为林炎产生信仰值。
　　不过......
　　光凭静滞塔的异常效应，就已经足够了。
　　当即，
　　林炎心念一动。
　　下一刻就看到，
　　那座无线电台在林炎的空间内缓缓移动起来，很快便到了神域核心的位置。
　　然后，轰然落下，屹立在神域核心周围。
　　远远看去，
　　神域核心就像是位于静滞塔头顶的明珠一样。
　　而神域核心周围的那些人族眷属，则是一脸好奇的看向这个奇怪的建筑。
　　“实验一下。”
　　强咽下心中的激动，林炎直接下达了另一个神谕。
　　接到神谕，
　　那些人族立刻便开始朝着静滞塔相反的方向飞奔而去。
　　虽然他们只是人族，
　　但毕竟经过这么久的发育，也都成了三阶四阶的生物，其速度快的惊人。
　　他们此刻与静滞塔的距离，不过是几百米而已。
　　按照他们的速度，一秒钟都不需要就能抵达。
　　所以对于林炎的神谕，他们并没有当回事的执行起来。
　　然而很快他们就发现了不对劲。
　　无论自己怎么前行，
　　似乎......都靠近不了那个建筑？
　　这些人族不信邪，继续实验起来。
　　然而结果却依然是无法靠近。
　　仿佛他们靠近一步，那座建筑就往后退一步一样！
　　不过在林炎的视角中，
　　静滞塔的位置，从一开始到现在都没变过。
　　然后，
　　他又命令这些眷族逃离静滞塔的笼罩范围。
　　人族眷属们立刻行动起来。
　　一开始，
　　这些人族眷族的行动，没有受到半分阻碍，然而当他们即将靠近静滞塔边境的范围时，异常效应再次被触发，又发生了刚刚的一幕。
　　无论他们再怎么前行，都无法离开静滞塔笼罩的范围！
　　“这个异常效应......有点猛啊！”
　　林炎眼前一亮：“就是不知道，这东西能不能拦住096？”
　　他的目光，
　　顿时看向疫医那边，还活着的几个战俘，被等待着疫医的‘治愈’。
　　此刻，
　　这些战俘正满脸惨白的看向骂骂咧咧的疫医。
　　林炎随机挑选了一个幸运儿，将096的照片递到他面前。
　　“呜呜呜！”
　　下一刻，
　　这个049-2的预备役就听到一道悲伤到极致的哭泣声传来。
　　就看到！
　　096的身影，正在朝他急速而来！
　　这个俘虏顿时被吓了一跳。
　　在之前的神域战里，他可是亲眼看到，这个浑身狭长的死尸战士有多猛。
　　现在自己居然被盯上了？
　　但很快他就发现。
　　在那个死尸战士前进了一段路程后，就似乎被囚禁了一样。
　　虽然狂奔的动作未曾停止，然而冲向自己的距离，却一动不动！
　　“这是什么情况？”
　　那个俘虏顿时懵了。
　　“看来096似乎也无法突破静滞塔的束缚？”
　　林炎猜测。
　　这时候，
　　疫医已经将前面一个尸体制作成049-2了，将这个俘虏拉到手术台上，准备开始治愈。
　　看着挣扎的俘虏，疫医肉眼可见的变得兴奋起来。
　　“哦，治愈了那么多尸体，终于遇到还活着的患者了，这真令人欣慰。不过你放心，我会尽可能的治愈你的......”
　　他装作温柔的开口。
　　然后，
　　一刀从这个患者的指甲刺了进去。
　　“啊！！！反正都是死......”
　　那个俘虏顿时痛苦的嚎叫起来，心中绝望无比，然后突然看向096，怒骂道：“妈的！你这该死的废物，过来啊！”
　　下一刻！
　　096像是突破了什么屏障一般，朝着俘虏的方向猛冲而来！
　　几乎一瞬间，
　　这个俘虏的躯体，就直接被彻底撕碎。
　　一直在旁边看着，
　　手举着手术工具准备手术的疫医看到这一幕后，顿时蚌埠住了。
　　怒骂声几乎响彻整个神域：“096！！！你这该死的蠢货！！你就是狗屎！！！”
　　另一边。
　　“看来静滞塔也无法阻拦096啊。”
　　林炎反应过来，低语开口道。
　　不过这也正常，
　　在基金会的资料里，
　　满状态的096，那可是可以横跨几个世界追杀目标的。
　　静滞塔的异常效应拦不住096，实在是太正常了。
　　不过，
　　对于其他的眷族，那静滞塔的异常效应范围，就是一块无敌的领域了。
　　实验完成之后，
　　林炎便深吸一口气，低语道：“那么接下来，就可以去考核了......”
　　不过话音未落，他的神域界面突然响了起来。
　　林炎一看，居然是楚倩倩的。
　　接通之后，
　　就看着脸颊通红，一脸纠结的楚倩倩。
　　“林炎学弟。”
　　楚倩倩一脸羞涩的问道：“你最近还好么？”
　　“倩倩学姐？”
　　林炎愣住，问道：“你找我是有什么事情？”
　　楚倩倩脸色顿时更红了，犹豫了半天后，还是开口了。
　　她的目的很简单，借钱。
　　“我父亲被人坑了，囤了一大批超视线晶体，现在资金链断裂，再没有货币点汇入的话，我们家就破产，甚至会欠下一大笔外债。”
　　楚倩倩脸上满是焦虑的道：“我实在是没办法了，才找林炎学弟你借钱的。当然，林炎学弟你要是不方便的话就算了，我自己再想办法......”
　　“小问题。”
　　林炎道：“倩倩姐你需要多少货币点？一百亿够么？”
　　“够了够了！！！”
　　楚倩倩忙不迭的点头，又极为不好意思的道：“林炎学弟，如果不是没办法的话，我绝对不会收下这笔钱的。你放心，只要度过这场危机，我一定会尽快还你的......”
　　林炎不在意的摆摆手，将货币点转账了过去。
　　当初在静海市的时候，无论是楚倩倩，还是楚度，对自己都挺好的。
　　而一百亿货币点，
　　对现在的林炎来说，算不上什么大钱。
　　毫不夸张的说，
　　林炎现在的资产，放静海市里，已经可以算是步入豪门的层次了。
　　接到转账，
　　楚倩倩顿时一脸感动。
　　她本来就只是想试试运气而已，没想到林炎居然真的直接就给她转账了！
　　“这下还不知道该怎么报答林炎学弟呢。”
　　楚倩倩悄悄看了眼林炎，心中小鹿直撞：“不然以身相许？”
　　这时候，
　　林炎又好奇的问道：“倩倩姐，你说的超视线晶体，是什么？”
　　说到这个，
　　楚倩倩顿时一脸气愤的解释起来。
　　然而在听到楚倩倩的解释后，
　　林炎却不由眼前一亮。


第167章：熟悉的战术！超视线晶体！
　　“那些混蛋！就是故意做局的！”
　　楚倩倩一脸愤怒的道：“诱骗我爹屯了那么多超视线晶体。楚度也是傻子，超视线晶体那玩意儿除了可以跨物质传播视线以外，一点用没有。不知道他为什么要囤那么多......”
　　前段时间，
　　静海市里突然多出了这个超视线晶体的东西，并且价格节节攀升。
　　一开始楚度并不当回事。
　　但这东西价格越来越高，静海市里许多家族都已经纷纷出手，将其珍藏，等价格高了再卖出去。
　　于是楚度就坐不住了。
　　直接出手，屯了一大批超视线晶体，准备等价格高一点卖出去。
　　然后，
　　这批超视线晶体的价格就不涨了。
　　反而开始猛跌了起来。
　　这时候的楚度，已经屯了一大批超视线晶体了，自然不能看着这东西价格跌下去，于是只能出手，收购其他的超视线晶体，以维持价格。
　　然后，
　　他的超视线晶体就越囤越多。
　　林炎听得面色不由古怪起来。
　　这个操作......
　　怎么听起来似乎有一丝熟悉的感觉？
　　但下一刻，他听到超视线晶体的作用后，又精神一震。
　　能......跨越物质传播视线的晶体？
　　林炎眼神有些兴奋。
　　楚倩倩却仍旧未曾发觉，仍旧在骂骂咧咧：“要不是林炎学弟你，我们家绝对会破产，骄横商会静海的名额，也会被别人夺走......”
　　林炎连忙问道：“倩倩姐，这个超视线晶体，到底是什么来头？”
　　“这是最近在一座矿脉里才发现的晶体，总数差不多两三千万。”
　　楚倩倩解释道：“具体的作用，就是能增强佩戴者的视线，甚至可以跨越物质。除此之外就毫无用处了。你说楚度那混蛋是不是老糊涂了？一个辅助类晶体囤那么多，简直.......”
　　话没说完，
　　她就听到林炎兴奋道：“倩倩姐，这个超视线晶体，我能不能看看？”
　　“我这里就有一个，你拿去吧。”
　　楚倩倩回应后，林炎立刻接收到了一个邮件。
　　将其打开后，
　　一颗小小的红色水晶立刻出现在林炎面前。
　　林炎也没有犹豫，直接就直接召唤来了一头蜥鸡兽并且命令蜥鸡兽戴上这枚红色水晶。
　　然后，
　　林炎降下神谕，命令蜥鸡兽看向一个隔了几百米的049-2。
　　下一刻，
　　这头049-2的躯体立刻一软，倒在了地上。
　　“居然真的有效！”
　　林炎心中狂震。
　　这个超视线晶体，跟蜥鸡兽简直就是绝配！
　　蜥鸡兽的异常效应，本来就是通过视觉触发的。
　　所以在听说这个超视线晶体的作用后，林炎的第一反应就是可以给蜥鸡兽用。
　　没想到......居然真的有用！
　　而且效果还这么好！
　　他当即没有犹豫，对还在一脸愤怒的楚倩倩道：“倩倩姐，这些超视线晶体你们有多少？”
　　提到这个，
　　楚倩倩顿时更气了：“一千多万吧，而且数量还在继续增长。老头子已经把这东西当做是锚点了，根本不敢让它的价格下跌，有多少就得收多少......”
　　林炎连忙道：“倩倩姐，那这些超视线晶体我全要了！刚刚转你的货币点，就当做是货款吧。”
　　楚倩倩顿时呆住，难以置信的看向林炎，整个人都愣在了那里。
　　嘴唇不停地抖动。
　　半晌后，
　　楚倩倩的眼中流出泪水，感动无比的道：“林炎学弟，你没必要为了我们做这么多的。你放心，我绝对会还你这些货币点了！”
　　她显然是将林炎的话，
　　当成了林炎让她不用还货币点的理由了。
　　林炎顿时有些尴尬，
　　解释道：“倩倩姐，我真的需要这些超视线晶体。”
　　楚倩倩却愈发感动了，边哭边摇头道：“林炎学弟，你不用解释了，我明白的。”
　　林炎：“......”
　　特么的，
　　不管在哪儿，女人都特么不愿意听实话是什么原因？
　　........
　　良久之后。
　　楚倩倩终于相信了林炎的话，一脸狐疑的道：“林炎学弟，你是真的需要这批超视线晶体？你可别框我，让你承担这么多货币点，我一辈子都过意不去的。”
　　林炎点头：“倩倩姐，我的确需要。”
　　楚倩倩这才挂断了通讯。
　　林炎一脸无奈的摇头。
　　然后又一脸兴奋的看向自己的蜥鸡兽群：“有了这批超视线晶体的话，我的蜥鸡兽，战力简直是发生质变啊！”
　　原本蜥鸡兽就已经很猛了。
　　他都不敢想，
　　全部装备完超视线晶体的蜥鸡兽大军，得强大到什么程度？
　　........
　　另一边。
　　静海市，骄横商会里。
　　楚度一脸愁容的坐在办公室里。
　　他的头上，一夜白发。
　　“这次真是大意了，这么简单的阴谋，我居然都没看出来......”
　　楚度满脸绝望的捂了捂脸。
　　正在这时，
　　他却收到了一条转账提醒。
　　“一百亿货币点！？”
　　楚度浑身一震，满脸难以置信。
　　就看到楚倩倩走了进来。
　　看着一脸愁容的楚度，原本想要骂人的楚倩倩还是叹了口气，道：“这笔货币点，是林炎转来的。他说要把超视线晶体全包了。”
　　楚度一懵：“林炎？！他哪儿来那么多货币点？而且......”
　　深吸了一口气，
　　他苦涩一笑，道：“你告诉林炎，这笔货币点我们一定会还给他的，但是购买超视线晶体这种理由就没必要了......”
　　楚倩倩摇头道：“没有，林炎他可能是真的需要这批超视线晶体。”
　　楚度一懵。
　　楚倩倩将刚刚的内容说了出来。
　　良久之后。
　　他的脸上已经恢复了自信，哈哈一笑，道：“如果林炎是真的要，那我们就帮他买！而且，这剩下的超视线晶体，我也全部都要！”
　　........
　　与此同时，
　　静海市的一个独立位面里。
　　“别说！老大教我们的这招还真有用！”
　　一个胖子满脸兴奋的道：“那可是骄横商会的楚度会长啊！这种角色，居然都能被我们玩弄于鼓掌之间，这感觉真他吗爽！老大真是太牛逼了！”
　　“行了别说了。”
　　他旁边一个瘦子打断道：“计划还没完成呢，继续，老大说了，必须得把楚家彻底打倒，然后开始对付柳家......”
　　正在这时，
　　胖子突然惊呼道：“等等！超视线晶体的价格降了！楚度他没有抬价格！”
　　“哼哼！一切果然都在老大的预料之中。”
　　瘦子对此并不意外，冷笑道：“要么楚度想用心理战术，让我们收手。要么是楚家真的已经到极限了，抬不了这个价了。不管，我们继续压价格，哪怕抛完都没事。等楚度抛售的时候，我们再回收......”
　　然而半个多小时后。
　　两人脸上的表情，就转化为了惊恐。


第168章：羊角恶魔！这就结束了？
　　“情况不太对，楚度怎么还没抬价？”
　　“也没有抛售超视线晶体！”
　　两人的脸上满是懵逼。
　　这......
　　完全不是他们一开始定好的剧情啊？
　　“快告诉老大！”
　　...........
　　与此同时。
　　帝都学院内。
　　林炎也成功接收到了两千多万个超视线晶体。
　　没有任何犹豫，
　　林炎就直接打开神域，对着自己的蜥鸡兽军团下达了神谕。
　　接到林炎的神谕，
　　蜥鸡兽大军纷纷将超视线晶体佩戴到自己的眼睛上，折射出红色的微光。
　　“这就舒服了。”
　　林炎满意的点点头。
　　没想到啊，
　　居然还有这种意外之喜！
　　然后，
　　林炎深吸一口气，直接通知起了高岩来：“高老师，我已经准备好了，随时可以开始分系考核。”
　　高岩很快回应：“好！林炎同学，那你赶紧来我办公室。”
　　很快。
　　林炎的身影出现在高岩办公室里。
　　上次那些老师也都还在。
　　“林炎同学。”
　　高岩问道：“你确定你已经准备好了？由于是对你单独提前开启分系考核，所以你还有时间可以准备。”
　　“高老师，我已经准备好了。”林炎道。
　　“好。”
　　见状高岩也不再说什么，转头看向其他老师，问道：“那我就开始抽取考核内容了？”
　　其他老师纷纷点头。
　　为了避免作弊，同时也为了效率。
　　所以分系考核，是各个系别的老师，共同制作好几个考核内容。
　　再随机抽取一个考核内容，让学生进行测试。
　　很快，高岩就有了结果。
　　开口道：“林炎同学的分系考核内容为......神域防守战！”
　　听到这话，
　　其他老师顿时纷纷皱眉。
　　高岩也问道：“林炎同学，要不然，你再准备准备，下次再来？”
　　神域防守战，绝对是危险程度最大的考核了。
　　因为是考验的学生的防守能力，
　　所以防御战里派遣出的眷族，是所有考核类型里最多的。
　　目的就是为了用大量的眷族，测试出学生防御的极限在哪儿。
　　然而林炎却听得满脸兴奋。
　　在静滞塔招募成功之后，他的神域......被入侵的概率实在是太小了。
　　这种神域防守战，
　　他可以说是立于不败之地了！
　　林炎连忙道：“不用了高老师，这个项目就挺好的。”
　　高岩一愣。
　　虽然不知道自己这个学生为什么会同意，但他一想到林炎在深渊碎片里的表现，便直接选择了相信林炎。
　　点头道：“好吧，那你稍微准备一下，分系考核马上开始。”
　　林炎点头。
　　意识进入自己的神域内，降下神谕，让自己的所有眷族进入战时状态。
　　数千万蜥鸡兽，以及所有英雄单位，都纷纷准备起来。
　　很快。
　　【警告！】
　　【您的神域正在被入侵...3...2...1】
　　【您的神域已经被入侵，请做好战斗准备！】
　　伴随着神域界面的提示音，
　　分系考核正式开始！
　　林炎的意识也直接进入自己的神域内。
　　而其他几个老师，
　　则是纷纷注视起林炎的神域来。
　　“嘶......这么多眷族！？”
　　一个老师震惊道：“还有这么多火焰元素构成的英雄单位？这个林炎同学，简直太适合来我们培育系了啊！”
　　其余的老师也纷纷点头，表示认同。
　　作为帝都大学的老师，他们自然是希望，每个学生都找到自己最适合的系别的。
　　培育系虽然是辅助类专业，但绝对是极为热门的专业！
　　对学生的未来很有帮助。
　　而另一边。
　　神域内。
　　“轰隆隆！”
　　林炎神域东北侧的一角，突然碎裂开来。
　　紧接着就看到，
　　一头头长着羊角，身形高大的身影，通过那条通道，涌入林炎的神域之中。
　　“羊角恶魔。”
　　林炎低语：“真正的深渊生物。”
　　这种羊角恶魔，跟小恶魔一样，是真正诞生于深渊中的生物，可不是深渊碎片：暗魂岛里，那些被深渊气息感染了的土著能比的。
　　当然，
　　小恶魔跟羊角恶魔比起来，又差太多了。
　　羊角恶魔的身体便是最强的武器，他们撞击之下，根本没有任何生物能够抵抗。
　　而且，
　　那对羊角之内，还有深渊气息。
　　一旦被攻击到，即使没死，也要被深渊气息感染，沦为暗魂岛里那些深渊生物。
　　“不愧是帝都大学的分系考核......”
　　林炎低语。
　　一般的大学，像这种程度的入侵，都是当作期末考核的！
　　但在帝都大学，
　　却只是用来作为分系考核的内容。
　　而且还是第一波入侵。
　　摇摇头。
　　林炎回过心神，下达神谕。
　　“蜥鸡兽，上吧！”
　　接到神谕后，
　　那附近镇守的所有蜥鸡兽，顿时纷纷行动起来。
　　他们隔着数公里的位置，视线仿佛透过了层层物质，看向那些入侵而来的羊角恶魔。
　　顿时，
　　那些刚刚进入神域，还没来得及进攻，甚至还没来得及咆哮的羊角恶魔，顿时就呆滞住了。
　　然后下一刻，
　　这些羊角恶魔就直接倒在了地上。
　　“超视线晶体，配合上蜥鸡兽，这效果简直太好了！”
　　林炎兴奋无比。
　　如果没有这些超视线晶体的话，蜥鸡兽群得跑到边上才能发挥作用，绝对会损伤惨重。
　　哪儿能像现在这样，
　　直接隔着这么远，就发动能力！
　　“好家伙，远程的控制能力啊。”
　　林炎兴奋不已：“简直就是绝配！”
　　而另一边。
　　一众老师看到这一幕，顿时蒙了。
　　“这些眷族......居然还有控制能力？”
　　“嘶！这么多数量的控制能力，而且触发范围还这么远......”
　　“......”
　　一时间，这些老师都有些心动。
　　不过他们也清楚，
　　这越发说明，进入培育系，对林炎的未来最好。
　　然后，他们不由看向高岩，嫉妒不已。
　　这么好的学生，怎么就被高岩占了？
　　早知道自己就去申请当这一届的预备生班主任了！
　　然后他们就发现，高岩自己也同样一脸懵逼。
　　“不是，啊？”
　　高岩懵逼：“林炎同学的这些眷族，什么时候控制能力，变成了远程了？”
　　......
　　神域内。
　　最前方的羊角恶魔，被蜥鸡兽控制，直接堵住了入侵通道。
　　林炎直接让疫医，命令049-2大军发动进攻。
　　数百万头049-2大军朝着被控制起来的羊角恶魔进攻而去。
　　很快便将这批羊角恶魔处理干净。
　　049-2大军赶忙散开，剩下的羊角恶魔这才得以进入通道。
　　但下一瞬间，
　　这些羊角恶魔也会被控制住，然后049-2大军再度汇聚，将其屠杀。
　　一众老师看的一阵无语。
　　这特么......
　　好好地神域保卫战，
　　愣是被这位林炎同学打成单方面的屠杀了！
　　这还考核个屁啊？
　　“这第一波入侵，算林炎同学通过了吧。”
　　最终，一位老师道：“可以开始下一回合考核了。”
　　其他老师也纷纷点头。
　　这继续第一波入侵，也无法对林炎的神域，造成任何损耗了，起不到为接下来入侵的铺垫效果。
　　高岩满脸笑容的不满道：“什么叫就算？林炎同学这明明就是凭实力通过的！”
　　其他老师：“......”
　　.......
　　【提示】：恭喜，你抵御了第一波的入侵，第二波入侵将在五分钟后来临，请做好准备。
　　神域内，
　　听到这道提示音，林炎顿时一愣。
　　“这就通过了？这么快？”
　　他有些狐疑，甚至在怀疑这个通知是不是也是考核的一部分，就是为了疑惑自己。
　　不过在看到，
　　那个通道里的确没有羊角恶魔再度出现后，他才相信这一点。
　　“帝都大学的考核这么简单？”
　　林炎还是不太相信，看向那个通道。
　　然而却依旧没有羊角恶魔进入。
　　林炎顿时有些失望。
　　羊角恶魔制作成的049-2，那得是多稀有啊。
　　可惜这就结束了。
　　不过很快，他就又降下神谕，让自己的眷族继续准备起来。
　　很快，
　　神域提示音再度响了起来。
　　【提示】：第二波入侵即将来袭，请做好战斗准备。倒计时3.....
　　【提示】：第二波入侵开始！
　　伴随着这道声音，
　　林炎神域的另一个区域里，也同时碎裂开了一脚。
　　紧接着，一群新的深渊恶魔，从中进入林炎的神域。
　　看到这些深渊生物，
　　林炎顿时就呆滞了。


第169章：爆裂恶魔！炎魔自助餐！
　　林炎神域内。
　　西南侧。
　　一大群身体内燃烧着火焰，体表覆盖着盔甲，胸口有一颗小太阳的人形生物，从通道之中纷纷涌出。
　　看到这些身影，
　　林炎顿时错愕无比，忍不住惊呼道：“爆裂恶魔？”
　　爆裂恶魔，
　　绝对是深渊生物中，最出名的一种眷族了。
　　名气甚至丝毫不弱于深渊魔龙！
　　这是一种战斗力极高的生物，最为关键的是，每当这种恶魔的生命即将走到尽头的时候，他们便会爆炸。
　　而且，
　　爆炸之后，他们体内的火焰便会流淌出去，引燃一切。
　　所以，
　　在真正的深渊战役里，
　　爆裂恶魔绝对是诸神之界所有神祇，都最不想面对的深渊恶魔了。
　　战斗力高就算了，死了还会造成极大的破坏。
　　不但什么资源都无法获得，还得白白损伤无数眷族！
　　谁敢面对这种深渊恶魔？
　　不过，
　　林炎错愕的原因，可不是爆裂恶魔的战斗力与其特殊性。
　　而是......
　　这些爆裂恶魔入侵的区域，正是他神域内，这几天刚刚安排的森林区域。
　　而森林区域附近，
　　就是炎魔的栖息地......
　　爆裂恶魔，
　　爆炸后能点燃一切，将一切都化作火海。
　　而炎魔的能力，也是燃烧一切。
　　而且还能吸收火焰壮大自身。
　　啊这......
　　也就是说......
　　爆裂恶魔，
　　简直就是炎魔完美的燃料。
　　比那些森林资源，树人族之类的，都还要完美！
　　一时间，
　　林炎心中都有些忍不住怀疑起来：“这该不会是高岩老师，利用职务之便，特地来给我送的资源吧？”
　　.........
　　与此同时。
　　帝都学院里。
　　看着出现在森林区域的爆裂恶魔，
　　高岩顿时忍不住有些担忧，暗骂道：“妈的！这群老货绝对是故意的！第二波安排爆裂恶魔，还出现在森林区域......”
　　旁边一个老师顿时呵呵笑道：“老高，你这话可不能胡说。谁都知道，这些课程都是随机安排的。也就是你自己抽到了防御战，要怪只能怪你自己手气差，害了自己的学生。”
　　高岩脸色一黑。
　　他当然也知道这些。
　　当即转移话题，看向光幕，担忧道：“这对林炎同学也太不公平了。”
　　这些爆裂恶魔出现的位置。
　　即便是林炎能将其清理，但对方一旦爆炸，绝对会瞬间将森林点燃。
　　然后侵染到其他区域。
　　就算林炎能处理，但也绝对会损失惨重！
　　而另一边。
　　神域内。
　　面对入侵而来的爆裂恶魔。
　　林炎也没有犹豫，直接就下达了神谕。
　　下一刻，
　　森林区域外，数百头五阶炎魔，以及数不清的低阶炎魔顿时出现。
　　看着这突然生出的火焰，
　　这些爆裂恶魔明显错愕了一瞬。
　　但下一刻，
　　他们直接就本能的发起了进攻。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　爆裂恶魔纷纷奔入火海，朝着炎魔大军的本体进攻起来。
　　然而，
　　他们的进攻，
　　对于炎魔来说，根本起不到任何效果。
　　很快，
　　就有爆裂恶魔忍不住了。
　　直接开始自爆。
　　然后......
　　“啪~”
　　巨大的爆裂声，从火焰之中传来，让火焰燃烧的更为迅猛。
　　火焰之中顿时传出响爆声。
　　那是低阶炎魔因为晋升，而发出的兴奋的欢呼声。
　　林炎眼前一亮。
　　果断命令炎魔大军直接展开攻击。
　　于是乎......
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一头接一头的爆裂恶魔大军爆炸开来，让炎魔燃烧的更为迅猛。
　　炎魔大军的实力，也在飞速提升着。
　　很快，
　　林炎神域内，
　　五阶炎魔的数量，就已经突破了一千五百。
　　而爆裂恶魔，还在源源不断的涌出！
　　“这也太爽了吧？！”
　　林炎兴奋无比：“太感谢高老师了，出去之后，得想个办法谢谢他！为了帮我这一波，他肯定费了很大的劲。”
　　........
　　与此同时！
　　办公室里。
　　整个办公室都鸦雀无声，难以置信的看着眼前这一幕。
　　他们难以相信，
　　让整个诸神之界，无数神祇都极为棘手的爆裂恶魔，居然没能让林炎产生一个眷族的阵亡？！
　　这他妈......也太离谱了吧！？
　　然后不由看向高岩，闷哼哼道：“高岩老师，你早就知道林炎还有这种克制爆裂恶魔的眷族，居然刚刚还装作那么紧张？连我们你都骗！太恶心了！”
　　高岩直呼冤枉。
　　他是真没想到，林炎那些火焰元素构成的眷族大军，居然能抵挡得住爆裂恶魔。
　　而且......
　　他刚刚甚至都没想起来林炎还有这些眷族。
　　没办法，
　　林炎神域内的这些眷族，实在是太多了，而且每一个都很离谱。
　　相比之下，
　　那些火焰元素构成的眷族，居然最为平凡了，所以他一时之间还真没想起来。
　　...
　　...
　　神域内。
　　几个小时之后。
　　越来越旺盛的炎魔，也将最后一个爆裂恶魔爆炸，所引发的火焰给吞噬掉了。
　　而炎魔大军，也迎来了一波大发展。
　　五阶炎魔的数量，达到了两千。
　　至于四阶及其以下的炎魔，那更是不计其数！
　　“这简直太爽了！”
　　林炎兴奋不已。
　　他本来都抱着，这次的分系考核，自己会损失惨重的想法来的。
　　结果没想到，
　　自己的眷族大军，非但没有任何损失。
　　反而还成长了一波！
　　“多亏了高岩老师啊。”
　　林炎心中暗道。
　　这时候，
　　神域的提示音再度响起。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第二波入侵。第三波入侵将于四分钟之后来临，请做好战斗准备。
　　“每一次入侵，间隔都要少一些吗？”
　　林炎低语。
　　不愧是帝都大学的考核，
　　这样......的确能一步步检测出学生的极限在哪里。
　　.........
　　办公室里。
　　看着林炎将最后一头爆裂恶魔，都处理干净之后。
　　所有的老师都顿时沉默下来。
　　有些难以想象眼前这一幕。
　　“天才！这简直就是天才啊。”
　　一个老师忍不住道：“真正的天才。”
　　其他老师也纷纷点头，附和起来。
　　高岩这时候微微一笑，道：“嘿嘿，如果我说，这位林炎同学开辟神域，才不到几个月时间呢？”
　　刹那间，
　　整个办公室都瞬间安静下来。
　　“几......”
　　有老师难以置信的吃吃道：“几个月？！”
　　半年就神域核心晋升五阶，战斗力还强大的这么离谱？！
　　嘶！！！
　　片刻后，
　　培育系的老师连忙道：“我觉得不用考核了，这个学生简直是为我们培育系量身打造的，我看......”
　　“你放屁！”
　　另一个老师连忙打断道：“我看着孩子，就适合跟我去深渊前线历练。他去你们培育系，简直就是浪费天才！”
　　培育系老师顿时瞪大了眼睛看着他。
　　这浓眉大眼的家伙，居然坏了潜规则！
　　然而没等他说话，
　　就听到另一个老师道：“我也觉得，培育系不太适合他，我看来我们元素系比较合适......”
　　“胡说！这明明是为我们植物系量身打造的天才！”
　　“？？？林炎同学一个植物眷族没有，你们植物系来凑什么热闹呢？！”
　　“.......”
　　一众老师顿时纷纷吵闹起来。
　　角落里。
　　古神系的老师一脸郁闷的摇摇头，直接就离开了办公室。
　　不用想，
　　这种天才学生，跟他们古神系肯定没缘分。
　　像柳璃那种，
　　既是天才，还选择了古神系的学生，能遇到一个已经是古神系烧高香了，
　　他可不敢奢望林炎也是。
　　“行了行了。”
　　高岩憋着笑容，摆摆手道：“你们好歹是帝都大学的老师，这样子传出去，让其他学校看了笑话。”
　　他心中一阵舒服。
　　反正不管你们怎么争，林炎都是我的学生！
　　“没错。”
　　一个老师也冷静下来，道：“目前看来，林炎同学能取得胜利，也只是刚好有克制的手段，还是先看看接下来的考核吧。”
　　其他老师纷纷点头。
　　...
　　...
　　神域内。
　　【提示】：第三波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时......
　　【提示】：第三波入侵战开始！
　　四分钟刚到，神域提示音就再度响起。
　　这一次，
　　神域的另一个角落里，又涌入了许多深渊恶魔。
　　这部分镇守的，
　　依旧是一批蜥鸡兽军团，以及096与173。
　　这一次，
　　就不像是上一波入侵，炎魔对爆裂恶魔的恰好克制了。
　　而且这次入侵的时候，通道也极为广袤，对第一波时的战术显然没法用了，只能硬打。
　　整整一天时间过后，
　　这第三波的恶魔，才彻底被林炎清理干净。
　　蜥鸡兽大军，也死伤惨重。
　　【提示】：恭喜！你成功抵御了第三波入侵，第四波入侵三分钟后来袭，请做好战斗准备！
　　听到神域提示音，
　　林炎顿时抽了口气：“这神域保卫战，还真是不给留半点准备时间啊。”
　　刚刚第三波入侵，他才算是明白了，深渊为什么是诸神之界的大敌。
　　这些深渊恶魔......真的很强。
　　远不是那些深渊生物能比的！
　　至于爆裂恶魔......
　　纯粹是运气不好，被炎魔恰好克制而已。
　　........
　　而帝都大学里。
　　看到林炎一直用了一天时间，才消灭完第三波入侵的恶魔，
　　老师们顿时有些失望。
　　“你们在失望什么？”
　　高岩一脸古怪的道：“一天时间就清理了第三波恶魔，已经是天才了好么？！”
　　其他老师顿时苦笑。
　　这成绩的确是天才。
　　不过林炎前两波的表现，实在是太恐怖了，让他们的心理阈值提高。
　　所以现在才会有些失望。
　　“而且......”
　　这时候，
　　高岩又继续说道：“林炎他开辟神域，也就几个月时间啊！”
　　听到这话，
　　所有人顿时浑身一震。


第170章：狂刷属性682！恶魔莫提！
　　经过之前两波入侵的成绩，
　　特别是林炎毫无损耗，就全歼了所有爆裂恶魔的成绩，在他们心中，已经将林炎看成了最为顶级的那种天才。
　　不过，这第三波入侵，居然整整用了一天时间才全歼之后，就又让他们不由有些失望了。
　　直接让他们对林炎的判断，从顶级天才，沦落到了一流天才。
　　但现在，
　　经过高岩这句话的提醒，他们才反应过来。
　　特么的对啊！
　　林炎......他只是一个开辟神域，才几个月的新生而已！
　　他本就是越了一级，比其他天才节约了一年多的时间，就进入了帝都大学预备生班！
　　而现在，
　　更是以这点时间，就已经有了与一流天才差不多的水准。
　　这不是顶级天才是什么？
　　再给林炎一年时间发育，他才参加测试的话，又会达到什么程度！？
　　一想到这个推测，
　　无数老师的呼吸都不由有些急促起来，心脏噗通噗通的狂跳。
　　“这个林炎同学还真是......”
　　一个老师忍不住畅想起来：“若是他再过一年，再进入我们帝都大学的话，会把我们帝都大学的记录，刷新到什么程度？绝对能创造出第二个全通深渊入侵的记录！”
　　上一个达成这个记录的，是柳璃。
　　再上一个，就是帝都大学几十年前的学生了。
　　一想到柳璃，
　　几个老师的表情不由又有些古怪起来，眼中忍不住闪烁出八卦之火。
　　据说，
　　这位林炎同学，可也是柳璃的未婚夫啊，当初柳璃还为了他，在时间极为紧迫的时候，回到静海市。
　　“行了行了，好歹你们也是帝都大学的老师，居然这么八卦，成何体统？”
　　周圣不由鄙夷道：“林炎同学若是再有一年进入我们帝都大学，你们倒是高兴了，他能刷新记录，但这对他的未来，没有任何好处。”
　　听到这话，
　　其他老师不由一阵无语。
　　特么谁能有你周圣八卦？
　　当初林炎跟柳璃的事情，不就是你传出来的么？
　　不过他们也不得不认同，周圣最后那句话太对了。
　　......
　　神域内。
　　【提示】：第四波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时3，2，1.......
　　【提示】：第四波入侵正式开始！
　　伴随着神域提示音响起，
　　林炎的神域内，西南侧的一处角落里，一块碎片轰然断裂开来。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻身影，从那道裂缝中钻出，涌入林炎的神域之内。
　　“呱！呱！呱！”
　　一只只类似于青蛙的生物，通体白色，纷纷从裂缝之中涌出，让大地都一阵颤动。
　　“深渊毒蛙！”
　　林炎一眼就将其认了出来。
　　深渊毒蛙，是生存在深渊内，裂缝夹层中的一种生物，数量极大。
　　而他们最恐怖的地方，
　　便是在于那极高的毒性。
　　无论是它们的皮肤，还是激射出的黏液，都带有极高的毒性。
　　以及......深渊生物特有的深渊气息。
　　可以说，
　　无论是被擦到还是挂到，但凡出现在深渊毒蛙群附近，无论是什么种族，
　　其下场除了是被毒死，就是被深渊气息彻底感染而死。
　　不过看到这些深渊毒蛙的一瞬间，
　　林炎的眼睛却不由亮了起来。
　　“这么久以来，不灭孽蜥的毒性抗性，几乎就没怎么适应进化过......”
　　没错，
　　林炎安排在这附近镇守的英雄单位，正是不灭孽蜥。
　　正在这时！
　　这些深渊毒蛙，已经朝林炎的眷族大军展开了攻击。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“......”
　　他们一齐张开大嘴，漫天的毒性黏液顿时如同下雨一般倾泻而下。
　　刹那间，
　　林炎安排在这附近的蜥鸡兽顿时损失惨重。
　　“进攻！”
　　林炎也果断下达了命令。
　　刹那间，
　　无数蜥鸡兽群顿时在不灭孽蜥的带领下，朝深渊毒蛙群进攻而去。
　　前方的深渊毒蛙立刻倒了下去。
　　“刷！”
　　不过，身后那些深渊毒蛙仍在继续进攻，漫天的毒性黏液再度垂下。
　　蜥鸡兽再度损伤一大片。
　　“滋啦~”
　　甚至，
　　面对这漫天的毒性黏液，即使是不灭孽蜥身上，也顿时传来滋啦的腐蚀声。
　　“嗷！”
　　不灭孽蜥顿时痛苦的嚎叫起来。
　　“果然不愧是深渊生物啊......”
　　林炎都不由感慨。
　　这段时间，不灭孽蜥可是刷了不少抗性，即使是对毒性的抗性没多高，但其躯体各项属性都强的可怕。
　　然而现在，
　　依然被这漫天的毒性黏液腐蚀的血肉模糊，且毒性与深渊气息，还在不断地侵入不灭孽蜥的体内。
　　不过很快，
　　当不灭孽蜥的躯体，开始缓慢恢复的时候，这些毒性黏液，对不灭孽蜥就无法产生一丁点效果了。
　　而这时候，
　　其他区域的蜥鸡兽支援部队，也赶到了这附近，林炎的反攻也正式吹响了号角。
　　虽然这些毒性黏液威力强大且密度很高，
　　但问题是......
　　蜥鸡兽的数量更多啊，而且根本不怕牺牲！
　　直接扛着漫天的毒性黏液，强行向深渊毒蛙发动进攻。
　　深渊毒蛙的数量越来越少。
　　“可惜了。”
　　林炎心中暗道可惜：“这些深渊毒蛙还不够，只让不灭孽蜥刷了一丁点毒性的抗性，如果有更强的就好了......”
　　...
　　...
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　看到这些深渊毒蛙的战绩，一众老师顿时看懵了。
　　深渊毒蛙，之所以令无数学生难受，就是因为其恐怖的数量，以及这漫天的毒液。
　　然而，
　　林炎这神域内，这些小型蜥蜴，却直接从数量上碾压深渊毒蛙了！
　　更恐怖的还是那头大蜥蜴，深渊毒蛙的攻击，对它根本没造成过什么实质性的伤害！
　　“这天才！”
　　一个老师两眼放光的道：“绝壁是天才！这第四波入侵，就让他度过去了啊......”
　　然而这时，
　　另一个老师却摇头道：“第四波入侵，可没这么简单。”
　　正在这时！
　　林炎神域内的深渊通道里，一道魔性的笑声顿时传来。
　　紧接着就看到，
　　一个体型巨大，通体红色，头上长了一对恶魔犄角，手持三叉，类似于浣熊的生物，从深渊通道内传来。
　　【深渊领主：恶魔莫提】
　　【技能：毒性射击，致盲吹箭，恶魔蘑菇】
　　【介绍：居于深渊中的恶魔，统领一块深渊区域，是绝对的领主，一旦将他激怒，他便会从手中的恶魔三叉中，发射出毒性巨大的飞箭，同时，请务必小心他所投掷出的蘑菇。】
　　........
　　看到这些资料，
　　林炎顿时眼前一亮。


第171章：深渊领主！就这么没了？
　　帝都大学内。
　　看到这个身影，
　　一众老师的表情骤然严肃起来。
　　“我记得，深渊入侵的难度没这么高吧？”
　　一个老师皱眉道：“怎么还有深渊领主这种存在？！”
　　本来深渊入侵，就是一波接一波的，根本不会给学生恢复的时间，所以一般而言是不会出现深渊领主在。
　　他甚至开始检查起来，是否这次课程出了什么意外。
　　然而，
　　其结果却是，课程没有出现任何意外。
　　几位老师的眉头顿时一皱。
　　高岩却微微一笑，道：“各位老师这么担忧干什么？我相信林炎。”
　　一个老师皱眉：“老高，你也太不把学生当回事了！”
　　高岩顿时继续一笑：“那你要不要跟我打个赌？”
　　...
　　...
　　神域内。
　　“刷！”
　　一只深渊毒蛙，直接被恶魔莫提抓到手中，然后被吸进恶魔三叉内。
　　下一刻，
　　一道短暂的激光，顿时朝不灭孽蜥袭来，顷刻间便将不灭孽蜥的眼睛洞穿。
　　难以抑制的毒性，
　　直接顺着不灭孽蜥的眼睛，传达到他的躯体的每一个角落。
　　让这头巨兽顿时痛苦的嚎叫起来。
　　“哈哈哈！”
　　恶魔莫提顿时再度发出魔性的笑声。
　　然后，
　　直接对着蜥鸡兽群一个投掷，一颗巨大的蘑菇被他扔了出来。
　　下一刻！
　　“轰隆！”
　　蘑菇炸裂开来。
　　深红色的毒气与深渊气息，立刻在周围蔓延起来。
　　刹那间，
　　无数蜥鸡兽被毒气与深渊气息笼罩，直接被毒死，然后在极短的时间里，化作了一滩滩白骨。
　　然而，
　　剩下的那些蜥鸡兽，仍旧是不畏死亡的继续冲锋，发动攻击。
　　看到这一幕，
　　无数老师顿时震撼。
　　“这些蜥蜴一样的眷族，都不怕死的吗？居然没有一个逃跑的？”
　　一个老师忍不住道：“难不成，林炎将他们全部培育成了狂热信徒？！”
　　能做到这一点还不畏惧的，只有狂热信徒这一种可能性了。
　　但......要将这么多眷族，全部培育成狂热信徒，这未免也太离谱了！
　　“哈哈哈！”
　　培育系的老师忍不住笑出声：“这简直就是我们培育系的先天圣体啊！”
　　其他老师默默翻了个白眼。
　　特么就林炎展现出来的天赋，随便放到哪个系，都是天才好吧？
　　不过他们不知道的是，
　　林炎这些蜥鸡兽并不是狂热信徒，而是全都是圣徒！
　　并且很快，
　　更加令他们震撼的事情发生了。
　　神域内。
　　就在恶魔莫提，疯狂投掷蘑菇，屠杀蜥鸡兽群的时候。
　　早已经‘死亡’多时的不灭孽蜥，已经再度睁开了眼睛，晃悠悠的站起身来。
　　他的眼中，不屑与厌恶的情绪，再度浮现而出。
　　对着不远处巨大的恶魔莫提，发出怒吼。
　　而另一边。
　　正在大杀四方的恶魔莫提听到这道吼声，顿时一愣。
　　转过身，
　　看到再度起来的不灭孽蜥时，再度愣住。
　　然后再度将一个深渊毒蛙抓起，朝不灭孽蜥吹射而来。
　　不过这一次，
　　它的毒气与深渊气息，对于不灭孽蜥就没有任何用处了。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥发出怒吼，再度进攻起来。
　　很快，
　　“轰隆隆！”
　　恶魔莫提那巨大的身体，轰然倒地。
　　而剩下那些深渊毒蛙，也很快便被蜥鸡兽群们迅速清理干净。
　　...
　　...
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第四波入侵，第五波入侵，将于两分钟后来袭，请做好战斗准备。
　　帝都大学内。
　　当看到，最后一头深渊毒蛙也死亡后。
　　所有老师都懵了。
　　“不是，啊？”
　　培育系的老师忍不住呐呐道：“这么快，就杀死一个深渊领主了？那可是深渊领主啊！”
　　即使是很多帝都大学的学生，也无法单独面对同级别的深渊领主。
　　就这么被林炎单刷完成了？
　　高岩不由微微一笑：“哦对了，忘了说，之前在入侵深渊碎片的时候，林炎同学单刷过的深渊领主，没有十个也有七个了......”
　　其他老师顿时呼吸一滞，不由对视了一眼。
　　这特么.....
　　......
　　神域内。
　　“这下，不灭孽蜥又适应进化爽了。”
　　林炎很是满意。
　　虽然蜥鸡兽的损耗的确大，
　　但以蜥鸡兽那恐怖的繁衍能力，林炎丝毫不觉得心疼。
　　牺牲这些蜥鸡兽，
　　与不灭孽蜥适应进化出的能力比起来，根本算不得什么。
　　正在这时，
　　第五波入侵也开始了。
　　这一次来入侵的恶魔，林炎手里的眷族也没什么特别好的克制手段。
　　凭借着蜥鸡兽的数量，
　　以及异常收容物那几乎全员不死的异常效应，最终还是将这一波入侵撑过去。
　　紧接着，
　　便是第七波入侵。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第六波入侵，第七波入侵将于五十秒后来袭，请做好战斗准备。
　　“嗯？”
　　林炎一愣：“从第七波开始，就是可以利用的时间，只减少十秒了吗？”
　　不过，
　　对于这种入侵深渊而言，一两分钟的准备时间，几乎等于没有，只是留着给学生喘口气而已。
　　很快，
　　第七波入侵就开始了。
　　这一次来入侵的恶魔，是林炎很熟悉的深渊生物，小恶魔。
　　不过这一次来入侵的小恶魔，
　　比起在之间静海三中里，那个王力派遣出来的小恶魔数量可多多了。
　　粗略一估计，
　　便有数百万甚至近千万头。
　　不过，
　　这些小恶魔面对林炎的眷族大军，基本上就没什么办法了。
　　“轰隆隆！”
　　就在小恶魔群降临的一瞬间，
　　异常收容物-4715战争恶魔的体型，瞬间变得如同山脉一般巨大，直接将一群小恶魔瞬间碾压死！
　　“就是这个！就是这个！”
　　一个老师看到这一幕，忍不住指着光幕兴奋道：“这个英雄单位的体型果然可以这么大！林炎同学果然天生就适合我们巨兽系！太他妈猛了！”
　　“目前来看确实是这样。”
　　培育系的老师点头道：“但他还是更适合培育系。”
　　“胡说！”
　　另一个老师指着光幕中，096不断穿梭的身影，道：“明明是我们刺客系更好！”
　　眼看一众老师，又要因为林炎而吵闹起来，
　　高岩的脸上不由浮现出一丝无奈之色。
　　不过，
　　当在听到第七波挑战结束的提示音时，
　　所有老师又顿时沉默了。
　　他们的眼睛里，都不由浮现了一丝茫然之色。
　　林炎同学这就......成功抵挡了第七波入侵了？
　　不是，啊？


第172章：第十波入侵！（二合一）
　　按照以往的经验，
　　能成功抵御七波入侵的学生，已经是非常优秀的成绩了。基本上这部分学生，就是他们选择系别，而不是系别选择他们了。
　　而且，
　　看到林炎神域内，那仍旧密密麻麻的蜥鸡兽，一众老师又沉默了。
　　从目前的情况来看，林炎的神域，似乎仍有余力，抵抗接下来的深渊入侵。
　　“这么看下去......”
　　一个老师激动道：“说不定林炎同学，真能成功通过考核呢？”
　　另一个老师摇头道：“从目前的情况来看，这基本上不太可能，不过......”
　　他顿了顿，看向光幕，喃喃道：“林炎同学这才开辟神域几个月啊。”
　　其余老师也纷纷点头。
　　如果等林炎再发育一年的时间，按照正常学生的高考阶段，他们相信，林炎绝对能够通过这深渊入侵的考核！
　　也就是说，
　　林炎在他们心里，已经达到了顶级天才的水准了！
　　也就是差这一个记录而已。
　　“可惜，真的可惜了......”
　　“要是他真的能迟一年来就好了，能在我的任教期间，亲眼见证两位突破记录的天才，这也太荣幸了。”
　　“可惜个屁！”
　　周圣骂骂咧咧，兴奋道：“林炎这种学生，绝对是帝都大学，甚至是整个联邦的宝贝，需要破那种毫无实质性好处的记录干嘛？早点发现，才好培养啊......”
　　其他老师顿时看过去。
　　周圣脑袋太高，鼻孔看人，冷哼一声道：“看我干嘛？我可告诉你们，这位林炎那可是我费尽千辛万苦才招进来的，你们几个，哼哼，当初我说特招林炎的时候，你们还拒绝呢。以后请对我放尊重点，谢谢。”
　　高岩不由翻了个白眼。
　　他要不是知道林炎实际上，是由静海三中的校长苏里申请的话，还真被周圣骗过去了。
　　不过其他老师可不知道，
　　听到周圣的话，一个老师顿时赔笑道：“老周，你看你，又急。当初那不也是规矩在那吗，你看这样行不，你劝林炎来我们专业，我上次发现的那些就都给你......”
　　“妈的！你有没有骨气？”
　　另一个老师怒骂一声，然后也对周圣道：“老周，你也知道的吧，以林炎同学展现出来的天赋，来我们系绝对是最好的选择......”
　　见状，
　　其余老师也纷纷加入战场，讨好起周圣来。
　　周圣傲娇的冷哼一声，眼睛微眯，嘴角却不由微微翘起。
　　总算体会到，苏里那老家伙，当初是什么感觉了！
　　嘘服，太他妈嘘服了！
　　...
　　...
　　神域内。
　　第八波深渊入侵，很快便开始了。
　　这一次入侵的，
　　主要族群是堕落精灵。
　　这个种族，原本是界海中的精灵一族，但被深渊气息腐蚀，又被其他种族联手驱逐，于是去往了深渊。
　　经过无数岁月的发展，居然真的成为了一种全新的种族，实力很是强大。
　　这跟之前深渊碎片时，那些深渊生物可不一样。
　　类似这种的种族，在深渊中并不少。
　　甚至有神祇猜测过，
　　深渊中的所有眷族生物，实质上原本都是界海中的其他族群，只不过被深渊气息污染，于是便成了深渊族群。
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声，
　　神域破裂，一只只猩红色的精灵从深渊通道内出现。
　　深渊精灵开始入侵的一瞬间，
　　林炎顿时便感觉到，
　　疫医陡然兴奋了起来。
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　疫医兴奋的惊叫：“好浓郁的瘟疫，这些瘟疫，跟之前那些瘟疫不一样......”
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　“这些深渊精灵......”
　　原本的疫医，在经常见到那些‘瘟疫患者’之后，已经很淡定了。
　　他已经很久没有这么兴奋过了！
　　一天时间过后。
　　所有的深渊精灵，也再度被全面剿灭。
　　林炎的神谕一下达，
　　疫医顿时便两眼放光，兴奋无比的为深渊精灵们做起手术。
　　片刻后，
　　一头深渊精灵，便晃悠悠的站了起来。
　　他的身上，
　　仍在散发出淡淡的深渊气息。
　　“嗯？疫医治于这些深渊精灵的速度，居然这么快？”
　　林炎一愣。
　　按照之前的经验，疫医对‘瘟疫患者’的治愈流程，至少需要十几分钟。
　　然而现在，
　　一分钟都不到，这些深渊精灵就全部被治愈了。
　　“那这样的话......”
　　看着那密密麻麻的深渊精灵尸体，林炎脑海中顿时浮现出一个大胆的想法。
　　恰在此时，
　　神域的提示音再度响起。
　　【提示】：第九波入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时......
　　【提示】：第九波入侵正式来袭！
　　【提示】：在应对这一次入侵时，你最多只能派遣出十位眷族单位迎战。
　　伴随着神域的提示音，
　　就看到，
　　一头像是章鱼一般，球形躯干，却有无数触手的巨大生物，进入林炎的神域之中。
　　这个巨大生物的球形躯干上，赫然是一颗巨大的眼瞳！
　　看起来......
　　就像是一颗巨大的眼球上，被插满了无数触手！
　　【深渊领主：深渊之眼】
　　【等级：5阶】
　　【技能：深渊裂隙，构造分解，瓦解射线。】
　　【描述：来自深渊的领主，实力强大，那只眼中，能够射出摧毁一切的射线，能轻而易举的将目标生命瓦解。】
　　...
　　...
　　“深渊之眼？！”
　　林炎呼吸一滞。
　　深渊之眼，是深渊中极为出名的深渊领主。
　　其实力异常强大，被无数深渊神祇视为属神的最佳选择。
　　甚至林炎还听说过，
　　深渊中就有位强大的深渊神祇，就是由深渊之眼升扬成神而来，曾经让诸界之海的无数神祇都陨落了。
　　五阶深渊之眼的强度，
　　大概等于被十几个神祇，同时定为目标的复仇女神。
　　“不过，这正好......”
　　林炎嘴角一勾，看向正在不断‘治愈’的疫医：“双喜临门。”
　　...
　　...
　　帝都大学。
　　“深渊之眼！来了！”
　　一众老师的表情也不由严肃起来。
　　从过去的经验中，
　　即使是那些一流的天才，也绝大多数，都倒在了这一波。
　　没办法，
　　深渊之眼的强度实在是太高了。
　　他们很想知道，林炎该怎么拦住这位强劲的深渊领主？
　　紧接着他们就看到，
　　那头巨大的黑色蜥蜴，被林炎派遣了出来，阻拦在深渊之眼的面前。
　　眼神中......
　　依旧是那熟悉无比的憎恨与不屑。
　　“这......”
　　一众老师顿时一懵。
　　他们知道这头蜥蜴很强大，但也不至于这么托大，就派遣一个眷族单位，来阻拦深渊之眼吧？
　　而高岩却是欲言又止。
　　虽然他也觉得这很离谱。
　　但一想到当时深渊入侵时，这头蜥蜴所表现出来的战绩，他有顿时沉默了。
　　嘴唇动了动，
　　只能开口道：“林炎同学这么做，那肯定有他的道理。”
　　其他老师顿时也沉默了。
　　如果是其他学生这样，他们肯定就会直接开骂。
　　但.....
　　林炎他们真的看不懂。
　　而这时候！
　　神域中！
　　“啊，又一个有价值的实体。”
　　面对不灭孽蜥憎恶的眼神，深渊之眼并未有任何情绪波动，那只眼睛紧盯着不灭孽蜥，来回转动：“由血与肉组成的怪异生物。危险程度为高，应该尽快瓦解。”
　　下一刻！
　　它的触手猛然击中起来，对准不灭孽蜥。
　　“轰隆隆！”
　　充满毁灭气息的刺眼光芒，立刻朝不灭孽蜥袭来，将不灭孽蜥整个身体，都包裹在其中。
　　透过那刺眼的光线，
　　隐约能看到，
　　其中的不灭孽蜥，那躯体居然开始被不断地瓦解起来！
　　其瓦解的速度......
　　似乎比那蜥蜴恢复的速度还要快！
　　看到这一幕，
　　其他老师顿时一急：“不行，是林炎同学太低估深渊之眼了！再这么下去，这个眷族单位可就没了，赶紧停止考核吧！”
　　刚刚不灭孽蜥的战斗力，他们可有目共睹。
　　这样的眷族单位，要是真因为考核而损失了，即使是他们也会心痛。
　　这时候，
　　却听到高岩开口道：“再等一等吧，我相信林炎同学。他绝对不会放任自己的眷族白白牺牲。”
　　其他老师顿时急了，一个老师连忙道：“高老师！林炎再怎么天才，也只是个学生，他对双方实力分析不明朗，你还看不出来吗？考核什么时候都行，但是......”
　　高岩仍旧不为所动。
　　其他老师愈发急躁。
　　然而很快，
　　他们就发现了不对劲。
　　那被生命瓦解射线包裹的大蜥蜴，似乎......过了很久都还没有彻底被杀死！
　　而且！
　　不知道是不是错觉，他的恢复速度，似乎变得更快了！
　　随着时间的推移，
　　帝都大学的老师们终于反应过来，这不是错觉。
　　那头蜥蜴，
　　居然已经能扛着深渊之眼的生命瓦解射线，不断恢复自身被损坏的部分！
　　其他老师顿时懵了。
　　这种情况......
　　他们简直闻所未闻！
　　这头蜥蜴的恢复能力......极限到底在哪儿啊？！
　　“不是......”
　　一个老师指着光幕，喃喃道：“这他妈又是什么情况？我眼花了？！”
　　其他老师顿时看过去。
　　然后，
　　纷纷呆滞了。
　　...
　　...
　　神域内。
　　“目标危险程度等级变更。”
　　深渊之眼的眼睛转动，再度开口道：“危险程度已提升至极高......”
　　这时候，
　　不灭孽蜥已经发动了进攻。
　　直接硬扛着生命瓦解射线，朝着深渊之眼逆冲而来！
　　察觉到这一点，
　　深渊之眼果断选择了逃跑。
　　不灭孽蜥在身后紧追不舍。
　　...
　　...
　　看到这诡异的一幕，
　　所有观战的老师顿时都沉默了。
　　他们在帝都大学执教这么久以来，
　　还是第一次遇到，
　　能用一个眷族单位，就将深渊之眼都追着跑的学生。
　　这他妈......
　　“也算是难得一见的奇观了吧？”
　　一个老师不由喃喃道。
　　其余老师纷纷点头。
　　不过很快，
　　他们就又眉头紧皱。
　　“不太对劲。”
　　一个老师看向画面中，那紧追不舍的不灭孽蜥与深渊支援，皱眉道：“这么久了，这头蜥蜴怎么还没杀死深渊之眼？！”
　　深渊之眼强大的地方，在于那极为恐怖的攻击性。
　　至于其本身的防御性，也就跟普通的深渊领主差不多。
　　这头蜥蜴，既然能抗住那恐怖的攻击性，结果却这么久都无法杀死深渊之眼？
　　而且，
　　如果是因为这头蜥蜴攻击力不够的话，
　　但这第九波入侵，
　　林炎可是可以派遣出十个眷族单位进攻的啊！
　　他怎么还是只派遣出一个眷族单位？
　　而高岩的目光，
　　却在画面的另一部分搜索起来。
　　片刻后，他开口道：“果然如此。”
　　其余老师纷纷一愣。
　　高岩指着正在不断为深渊精灵手术的疫医，道：“林炎同学，这是在卡bug啊。”
　　其余老师再度懵逼。
　　就看到，
　　在疫医的‘手术’下，一头接一头的深渊精灵晃悠悠的站了起来。
　　“这......”
　　其余老师瞳孔顿时一缩。
　　他们顿时懂高岩所谓的bug是怎么回事了。
　　林炎这是故意放着深渊之眼不杀，给这个鸟嘴医生的眷族留下时间啊！
　　刚刚那个能1v1打败深渊之眼的蜥蜴也就算了。
　　特么现在，
　　还有个能让已经死去的敌人，转化为自己助力的眷族单位？
　　不是......
　　这随便一个眷族放出去，都得是无数顶级学生倾尽心力，才能培育出来的眷族，
　　这个林炎，到底有多少个？！
　　“怪物！这个林炎同学，简直就是怪物！”
　　一个老师不由喃喃道：“他的精力到底有多少？居然能同时培育出两个截然不同，而且都恐怖至极的眷族！”
　　...
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　一天之后。
　　最后一头深渊精灵，
　　也成功被制作成了异常收容物-049-2。
　　“终于完了......”
　　林炎长舒一口气，然后果断下达了神谕：“682，可以解决了。”
　　话音落下。
　　682果断加速，同时096，4715等异常收容物，也同时发动进攻。
　　片刻后，
　　深渊之眼的躯体，直接被生生撕裂开来。
　　看到这一幕，
　　一众老师顿时无言了。
　　他们不是没亲眼见过，能度过第九波的学生。
　　但......
　　像这样度过第九波，他们还真没遇到过！
　　而且最恐怖的，
　　还是那被‘治愈’，成为林炎助力的深渊精灵。
　　看着那密密麻麻的深渊精灵，一众老师顿时沉默了。
　　一个极为大胆的猜测，在他们脑海中不由浮现出来。
　　一个老师摇头，开口道：“不过，即使是这样，想要度过第十波入侵，可也不够啊......”
　　...
　　...
　　神域内。
　　【提示】：恭喜，你成功抵御了第九波入侵。第十波入侵，将会在一天之后来临，请做好战斗准备！
　　林炎瞳孔骤然一缩：“居然有一天的准备时间？！难不成这考核出问题了？”
　　之前的几波入侵，间隔也就几分钟，而且越来越短。
　　结果现在居然有一整天的准备时间，这也太反常了！
　　不过很久，
　　都没有强制结束课程后，林炎就又顿时皱眉：“嗯？没有结束课程？也没老师联系我？这是正常的？”
　　林炎心中推测起来，
　　这只怕说明，这第十波的难度，非比寻常！
　　但很快，
　　他又看向自己的眷族，低声道：“不过再有一天时间，下一批蜥鸡兽，可也差不多能繁育完成了啊......”


第173章：深渊蝗！大入侵！
　　神域内。
　　在结束第九波深渊入侵之后，
　　林炎的神域，也迎来了一波大发展。
　　首先就是新一批的蜥鸡兽，也彻底繁衍完成。
　　之前九波深渊入侵里，所损失的蜥鸡兽，不但全部补充回来了，而且数量还增添了不少！
　　并且，
　　上百万深渊精灵制作而成的异常收容物-049-2，也已经有了战斗能力。
　　也就是说，
　　林炎的神域内，经过那前面九波深渊入侵之后，非但没有任何损失，反而神域内的战斗力还提升了不少！
　　“不知道，这第十波深渊入侵，到底是什么情况......”
　　林炎目光闪烁的低语。
　　从前面的表现来看，这第十波入侵的难度绝对很高，不然绝对不可能留给他这么久的发育时间。
　　他必须得小心应对才行。
　　恰在此时，
　　神域界面的提示音再度响起。
　　【提示】：第十波深渊入侵即将来袭，请做好战斗准备，倒计时：......3，2，1！
　　【提示】：第十波深渊入侵开始！
　　...
　　...
　　与此同时！
　　帝都大学内。
　　“第十波入侵开始了。”
　　一众老师的表情也严肃了起来，纷纷专注着光幕，仔细查看情况，准备一有不对就终止考核，避免林炎的神域，出现更大的损失。
　　“不知道，这位林炎同学能否创造奇迹啊。”
　　一个老师忍不住道。
　　但下一刻他又摇摇头。
　　第十波深渊入侵，可不是那么容易通过的。
　　其难度甚至比之前的一到九波加起来都还要大！
　　除非这个林炎同学，
　　在前面九波的损失，总共都没达到总眷族的一小半，否则的话，通过的概率极低。
　　“不过即使如此，他能成功通过第九波深渊入侵，也已经很强大了。往年能够达到这种成绩的，也只有千分之一的学生不到。”
　　一个老师叹道：“绝对能够算得上是顶级天才。”
　　其他老师纷纷点头。
　　毕竟，
　　林炎的神域才开辟几个月，还能达到这种程度的事情，实在是太他吗离谱了。
　　...
　　...
　　神域内。
　　伴随着神域提示音，
　　林炎的神域内，各个方向的屏障，顿时便撕裂开来。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻的深渊生物，从各个方向同时涌入林炎的神域之中！
　　刹那间，深渊气息笼罩。
　　几乎将林炎的整个神域，都转化成了被深渊气息污浊过的世界！
　　而看到这些深渊生物族群，
　　林炎的瞳孔顿时便一缩。
　　“这些深渊生物怎么这么熟悉？等等......”
　　他猛然惊呼道：“这些都是前面入侵过我神域的深渊单位！”
　　林炎脑海猛然一震。
　　所以，
　　这第十波深渊入侵，就是前面一到九波的深渊入侵，加起来同时入侵他的神域！？
　　不......
　　似乎远不只是这样。
　　因为，
　　这些深渊生物里，分明还有许多林炎迄今为止都未曾遇到的深渊生物！
　　第十波深渊入侵的深渊生物，
　　总数与战斗力，比前面一到九波加起来都还要多！
　　“难怪这第十波深渊入侵，居然给我留了这么久的准备时间......”
　　林炎喃喃自语。
　　如果是其他学生，遇到这种情况，根本不可能通的过去，只怕当场就会选择投降。
　　毕竟之前的九波，对任何学生而言，损失都极为恐怖。
　　两天时间恢复......根本起不了多大的作用。
　　但林炎不同。
　　以蜥鸡兽那恐怖的繁衍能力，两天准备时间，能让蜥鸡兽再繁衍一波，数量瞬间便达到巅峰。
　　甚至为了应对接下来的神域入侵，林炎还降下神谕，让蜥鸡兽不设限的繁育，总数达到了接近三千万！
　　更何况还有不辞辛苦的疫医......
　　“那就来试试吧。”
　　林炎眼中闪烁着兴奋，果断给自己的眷族下达了神谕。
　　“进攻！”
　　下一刻，
　　无数蜥鸡兽，顿时朝着那四面八方用来的深渊生物大军，主动发起了进攻。
　　最先抵达林炎神域的，赫然便是爆裂恶魔。
　　这个深渊生物族群气势汹汹，准备在林炎的神域内大开杀戒。
　　然而他们还未抵达，
　　炎魔便已经提前赶往现场，将他们笼罩在其中。
　　他们还未造成多大的伤害，
　　就直接被一圈火海阻拦在了外面。
　　而在战场的另一边。
　　蜥鸡兽们也主动发起了进攻。
　　近三千万的蜥鸡兽同时进攻，在超视线晶体的辅助下，其效果是极为恐怖的。
　　最前方的那些羊角恶魔，小恶魔等等深渊生物，直接便被影响，失去了对身体的控制权。
　　都不用林炎的眷族进攻，
　　这些最前方的深渊生物，就直接被自己身后的深渊生物大军踩踏致死！
　　而新赶到最前线的深渊生物，
　　也很快便被蜥鸡兽影响，再度失去对身体的控制权，被后面的深渊生物大军碾碎，形成一个轮回。
　　看到这一幕，
　　帝都大学内，
　　所有的老师顿时就呆滞了。
　　他们的眼里，
　　全部都充斥着难以置信之色。
　　“不是......”
　　一个老师忍不住爆了句粗口：“这他妈神域里，怎么还有这么多眷族！？这个学生的极限到底在哪儿啊？！”
　　其余老师也是一脸懵逼。
　　林炎神域内，现在出现的蜥鸡兽，数量就有三千多万。
　　加上之前损失的，起码得有四五千万。
　　这......
　　谁家预备班的学生，神域内能培育出四五千万的眷族啊！？
　　而且，
　　这个学生，还他妈开辟神域只有几个月的时间？！
　　最关键的是，
　　特么有这么多眷族，
　　林炎为什么不一开始就拿出来，而是眼睁睁的看着自己的眷族损失惨重？！
　　如果是平时，他们肯定直接开骂了，但现在这举动是林炎做的，就让他们不得不沉思林炎的意图了。
　　但他们想了半天，仍旧猜测不出来林炎到底想干嘛。
　　“我不理解。”
　　一个老师喃喃道：“但我大为震撼。”
　　“这么说的话......”
　　周圣两眼放光，惊呼道：“林炎同学这岂不是可能通过这第十波入侵？”
　　一个跳级上来的学生，
　　而且还是被他动用职权特招进来的。
　　可以想见，
　　如果林炎真的能够通过这第十波深渊入侵的话，他在帝都大学内的地位，得提升到什么程度？
　　“这怕是校长夹菜我转桌，他都得夸我转的牛逼。”
　　周圣心中疯狂自语道：“我在帝都大学里横着走，也没谁敢说什么。”
　　当然，
　　即便是林炎通不过，他觉得自己做到这些事情，问题也不会太大。
　　“如果只是这样的话，可能性还是不够大。”
　　这时候，一个老师看向光幕，目光幽幽道：“但说实话，我也不知道林炎同学是否还有其他手段。”
　　...
　　...
　　神域内。
　　深渊生物的入侵仍在继续。
　　数量庞大的小恶魔族群很快便抵达战场。
　　小恶魔的数量虽然恐怖，但蜥鸡兽群的数量更加恐怖。
　　这些小恶魔......根本翻不起什么浪花。
　　直接就被蜥鸡兽群淹没吞噬，成为了蜥鸡兽的养料之一。
　　神域战场的另一边。
　　一只只深渊精灵，也纷纷加入了战场。
　　这些深渊精灵表情冷傲，对入目所及的一切都发动进攻。
　　哪怕是深渊生物距离她们近了，也会引起她们厌恶的表情，将这些深渊生物直接斩杀。
　　在深渊精灵的眼中，
　　认为自己的族群是最为高贵的，其他深渊族群，不过是下贱的生物而已。
　　然而，
　　当抵达林炎神域的一瞬间，这些深渊精灵顿时就傻眼了。
　　因为，
　　在他们的面前，
　　赫然便是由深渊精灵构成的049-2大军！
　　他们就赫然看到，
　　本应是自己同伴的深渊精灵，居然晃悠悠的对他们发动了进攻！
　　“呜呜呜~”
　　战场中，
　　持续不断地哭泣声响起，096的身影在其中不断穿梭，将沿途的一切深渊生物，都撕裂的粉碎！
　　“按照这种节奏，这第十波入侵我应该能通过了......”
　　林炎紧密的观察着战场，低语开口道。
　　说实话，
　　如果没有前九波入侵，这第十波入侵直接来的话，他还真没这么大信心能这么通过去。
　　估计只能靠静滞塔的异常效应，保护自己的神域核心不受到侵害。
　　如果这话要观战的帝都学院老师听到的话，绝对会无语。
　　前九波入侵，本意本来就是为了消耗你的眷族战力。
　　谁特么能想到，
　　你度过了前九波入侵，不但眷族战力没有减少，反而还提升了？
　　“不过，这第十波深渊入侵，应该不会这么简单。”
　　林炎开口道。
　　不然的话，
　　也不至于在整个帝都大学历史上，成功度过十波深渊入侵的学生，寥寥无几。
　　这时候，
　　伴随着深渊领主：莫提的再一次阵亡。
　　第十波入侵的深渊眷族，基本上也被林炎消灭的七七八八了。
　　不过，
　　林炎却丝毫没有放松警惕。
　　“这就结束了？”
　　他眉头紧皱，警惕的看向自己神域周围，以及那些深渊通道。
　　然而却没有发现任何异常。
　　“真没有深渊生物了？”
　　林炎喃喃道：“除了黑一点......等一等！”
　　下一刻！
　　他的瞳孔就骤然一缩。
　　就看到！
　　一大片黑暗，从各个深渊通道中涌出，汇入林炎的神域之中。
　　这些黑暗，
　　赫然是由一个个小小的单位组成的！
　　看起来，
　　就像是深渊通道内涌出的黑暗，在逐渐侵蚀林炎的神域一样！
　　“深渊蝗！”
　　林炎惊呼。
　　深渊蝗，深渊之中最令人闻风丧胆的深渊生物之一。
　　其个体战力，在深渊生物中并不算很强。
　　但问题是，
　　深渊蝗这个族群的数量，实在是太大了。
　　每一次出现，
　　都是以数百亿，甚至是数千亿来计算的！
　　可以说，
　　深渊蝗所到之处，寸草不生，所有的物质，都将被他们吞噬殆尽。
　　哪怕是深渊内的族群，遇到深渊蝗，第一反应也是逃离自己的栖息地。
　　“所以，这才是真正的第十波入侵？”
　　林炎脸色一变。
　　恰在此时，
　　他神域内的提示音再度响起。
　　【第十波考核终极内容】：成功抵御一个小时深渊蝗入侵，在这一个小时之内，保存你的神域核心，不要让你的神域核心被损伤。
　　...
　　...
　　“深渊蝗族群出现了......”
　　一众老师都不由感慨起来：“没想到啊，林炎同学居然真的撑到这一步了！”
　　其余老师也同样纷纷点头。
　　他们都纷纷有些激动。
　　能在自己任教期间，发现林炎这种天才，绝对可以是谈资了。
　　“考核差不多可以结束了。”
　　那位老师对高岩开口道：“高老师，现在结束考核吧。”
　　一个小时的时间，
　　这些深渊蝗绝对能将林炎的神域核心都给吞噬咯！
　　最好的情况就是现在结束考核，反正没坚持够一个小时，跟直接退出的成绩是一样的。
　　然而，
　　听到他们的话，高岩却摇头道：“我先问一下林炎同学吧......嗯，他说不用。”
　　所有老师顿时一懵，面色古怪的看向高岩。
　　这种事情......你居然还去问林炎？
　　要你老师来审核风险干嘛的？
　　更离谱的是，
　　林炎说不用，你还就真的信了？！
　　“胡闹！”
　　高岩旁边的老师顿时怒喝一声：“高岩！林炎这种天才学生，要是出了意外，你可担不起这个责任！”
　　高岩却摇头，继续阻拦道：“既然林炎这么做，那肯定有他的道理。”
　　其他老师顿时一懵。
　　林炎到底做了什么，能让高岩这么相信？
　　他们不由看向光幕。
　　然后，
　　他们就愣住了！
　　就看到！
　　在看到深渊蝗后，
　　林炎的眷族立刻朝神域核心位置靠拢。
　　而深渊蝗进入林炎神域的一瞬间，立刻便开始疯狂的吞噬起来。
　　所到之处，
　　岩石，土壤，空气，树木，海水......一切的物质，都被它们吞噬殆尽。
　　然而，
　　就在这些深渊蝗靠近林炎神域核心位置的时候，意外发生了。


第174章：成功度过十波入侵！
　　神域之内！
　　数百亿深渊蝗过境，所到之处，寸草不生，一切物质都被他们吞噬掉。
　　很快，
　　在它们的视线中，出现了神域核心的坐标。
　　对于深渊蝗这种毫无智慧，只知道吞噬一切物质的存在来说。
　　神域核心这种蕴含大量能量的物质，比其他所有的物质吸引力还要大。
　　当即，
　　几乎所有的深渊蝗便调转目标，冲向神域核心的位置。
　　它们距离神域核心的位置越近，便愈发兴奋，其速度都快上不少。
　　...
　　...
　　帝都大学内。
　　看到这一幕，
　　所有的老师心中都焦急不已了起来，浑身冷汗顿生。
　　一秒，
　　等这些深渊蝗接近神域核心，只需要一秒的时间，林炎的神域核心就绝对会被吞噬殆尽！
　　林炎这种天才，
　　若真的在他们眼皮子底下出现意外，他们拿什么去承担这种责任？！
　　况且，
　　身为帝都大学的老师，即便是不承担任何责任，他们也不想看到这一幕。
　　不过，
　　无论他们怎么着急，掌管着考核的高岩却没有丝毫动作，仍旧面无表情的看向光幕。
　　这些老师顿时愈发着急，他们从未觉得时间如此难熬过。
　　几秒钟过后，
　　就连周圣也忍不住面色严肃的道：“老高，有点过了吧？赶紧结束考核吧。”
　　高岩摇头。
　　其余老师顿时愈发着急。
　　甚至他们都准备，直接动手抢夺主导权，结束林炎的考核了。
　　“妈的！高老师！这些深渊蝗一旦接近林炎的神域核心，你知道会发生什么吗！？”
　　一个老师忍不住怒骂道：“深渊蝗能瞬间将林炎的神域核心吞噬殆尽。并且，以他们的速度，几秒钟的时间就能抵达林炎的神域核心......等等！”
　　然而说到这里时，他的声音戛然而止，难以置信的看向光幕。
　　其他老师纷纷一愣。
　　不过很快，
　　他们也都反应了过来，难以置信的看向光幕。
　　对啊！
　　以深渊蝗这种深渊族群的速度，应该早就进入林炎的神域核心附近了才对！
　　怎么到现在为止，
　　都还没能靠近林炎的神域核心，还在疯狂的赶路？！
　　他们刚刚关心则乱，根本没有反应过来这一点。
　　现在看来，
　　这似乎......的确很不对劲？
　　想到这里，
　　一众老师的呼吸都不由急促了起来。
　　一个极为大胆的念头，
　　在他们脑海中不由浮现出来。
　　...
　　...
　　神域内！
　　林炎的神域核心附近，堆积了大量的深渊蝗。
　　然而，
　　无论这些深渊蝗怎么尽力，都无法靠近林炎的神域核心一步！
　　以他们的视角来看，
　　那座神域核心的位置，距离他们似乎从未靠近过！
　　不过，
　　深渊蝗几乎毫无智慧，所以根本没有发现这一点，只是依据本能继续前进。
　　“静滞塔果然牛逼。”
　　林炎都忍不住道。
　　是的，
　　他刚刚之所以看到神域提示，得知了这第十波入侵最终内容后，那么兴奋，就是因为这个。
　　深渊蝗的确恐怖，能吞噬一切物质。
　　但......
　　他的神域核心可是有着静滞塔守护。
　　消灭这些深渊蝗可能很难，
　　但是抵御五分钟根本没有任何问题。
　　紧接着，
　　林炎的视线就在深渊蝗群中搜寻起来。
　　“这么多深渊蝗，总得诞生一个英雄单位之类的存在吧......”
　　他目光幽幽。
　　很快，
　　林炎眼前一亮：“居然不只是英雄单位？”
　　视线停留在了深渊蝗群内，一头体型明显比其他深渊蝗大一圈，且通体黑色的深渊蝗身上。
　　“096，682，上吧。”
　　接到神谕的一瞬间。
　　096跟682的身影，顿时朝深渊蝗群进攻的方向逆流而去。
　　096躯体上的皮肉，瞬间便被啃食的一干二净，露出骨架。
　　但这依旧无法阻拦096的脚步。
　　至于682......
　　这些深渊蝗群，则是根本无法对它造成任何一丁点实质性的伤害了。
　　它随意的一震，都会有无数深渊蝗直接被击杀。
　　当然，
　　这些数量虽然很多，但相比于深渊蝗群的总数，还是微不足道。
　　不过林炎的目的本来也就不是为了杀死这些深渊蝗。
　　很快，
　　他的面前，就出现了刚刚那头体型庞大的深渊蝗尸体。
　　林炎顿时兴奋的惊呼起来：“果然是深渊领主级的深渊蝗！”
　　...
　　...
　　帝都大学。
　　伴随着时间的推移，
　　所有的老师终于确定了。
　　这个林炎同学，
　　除了之前的那些眷族以外，还有别的底牌！
　　“他的神域核心附近，绝对有问题！”
　　一个老师满脸兴奋的道：“这个林炎同学，可真是太让人意外了，他的能力，简直层出不穷！谁知道他还有多少没拿出来的底牌？”
　　无论是那头蜥蜴，还是这些数量繁多的控制眷族，还是那个死尸战士......
　　随便一个眷族单位，放到别的学生神域里，都是能当做底牌的存在。
　　然而在这林炎的神域里，
　　却几乎随处可见！
　　每一个眷族都特么这么离谱！
　　更离谱的，
　　还是神域核心附近这诡异的现象！
　　“这是空间能力。”
　　空间系的老师兴奋无比道：“林炎同学绝对已经洞悉了一部分空间规则，才能制造出这种区域。哈哈哈！他果然跟我们空间系有缘......”
　　旁边培育系的老师顿时冷笑：“呵呵，说的好像跟我们培育系没缘分一样。”
　　眼看一众老师又要吵起来，
　　高岩顿时一阵头疼，无奈道：“各位，先别吵了，我们可马上又要见证一位顶级天才的出现了。”
　　听到这话，所有老师顿时浑身一震。
　　对啊！
　　以现在的情况来看，林炎度过这次深渊入侵，几乎没有任何问题了。
　　他们.....亲眼见到了一位顶级天才的诞生！
　　想到这里，即使是这些帝都大学的老师，也忍不住浑身颤抖起来，激动万分的看向光幕，生怕错漏一丁点。
　　如果是其他人看到这一幕，绝对会难以接受。
　　这可是帝都大学的正式老师啊，无数神祇心中高冷无比的存在，结果居然因为见证一个学生的考核，如此激动？
　　就在这时，
　　神域提示音突然响了起来。
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　【提示】：恭喜！林炎同学成功抵御了十波入侵！
　　当这通红的提示音不断亮起的时候，
　　整个办公室里都骤然一静。
　　即使早有预料，但所有的老师，仍旧难以置信的看着眼前这一幕，激动的浑身颤抖起来。
　　下一刻，
　　他们轰然沸腾了......


第175章：考核结束！新异常收容物！
　　帝都大学内。
　　听到神域提示音，
　　所有的老师都傻眼了。
　　整个办公室内，听不到一丁点声音。
　　每一个老师，
　　瞳孔都睁到最大，忘记了手中的动作。
　　从刚开始，
　　他们就已经预想到，林炎很可能会通过第十波深渊入侵。
　　但当这一刻真的来临时，他们仍旧难以置信。
　　沉寂了良久之后。
　　“卧槽！？”
　　一个老师才忍不住爆了句粗口。
　　而伴随着他的这句话开口，
　　整个办公室里，所有老师都彻底沸腾起来。
　　“通过了......他居然真的通过十波深渊入侵的考核了！”
　　“离谱！简直太他妈离谱了！”
　　“我们可能见证了帝都大学的历史啊，一个与柳璃等同的顶级天才，居然在我们的亲眼见证下出现了！”
　　“不，可能远不止这么简单！”
　　虽然林炎取得的成绩，
　　目前看来是柳璃这等顶级天才也取得的成绩。
　　但要知道，
　　林炎开辟神域，才几个月的时间啊！
　　而柳璃等顶级天才进行考核时，比林炎足足多用了一年的时间！
　　也就是说......
　　这位林炎同学，
　　比柳璃等顶级天才，都还要强大一个程度！
　　当然，
　　当初柳璃进行考核时，那是真的自己全歼了第十波所有深渊蝗，而不是像林炎这样，利用特殊方法，让深渊蝗无法入侵到自己的神域核心。
　　但......
　　现在林炎就能做到这一点，难道一年以后，还做不到全歼深渊蝗？
　　想到这里，
　　所有的老师顿时愈发激动起来，防备的看了其他老师一眼，身体跃跃欲试起来。
　　恨不得当场就把林炎，拉到自己的系里去。
　　“咳！”
　　这时候，高岩却发出咳嗽，接着道：“各位老师，现在林炎已经完成分系考核了，各位可以回到自己的院校里，考虑是否招收林炎同学了......”
　　其他老师顿时纷纷翻了个白眼。
　　这他妈还需要他们考虑招收？
　　明明是林炎考虑进入哪个院校好吧？
　　“就是就是。”
　　周圣狂点头：“各位老师，可别坏了帝都大学的规矩，而且学生的成绩，也不能透露出去，等到三天以后招生开始的时候，再说吧。”
　　闻言，
　　其他老师纷纷对视了一眼，点点头。
　　“那就只能这样了。”
　　其中一个老师面色严肃的点头，又暗中对周圣道：“老周！你一定要劝林炎同学来我们系，条件随你开！”
　　周圣一愣。
　　下一刻，
　　无数道声音同时涌入他的神域之中。
　　...
　　...
　　与此同时！
　　神域内。
　　对于帝都大学一众老师的反应，林炎丝毫不知。
　　伴随着神域提示音的响起。
　　那些还活着的深渊蝗，纷纷像是接到了什么命令一般，不再进攻。
　　转而朝着深渊通道的方向退回去。
　　那些还残存着的深渊生物也同样如此。
　　林炎眼疾手快，
　　赶紧命令蜥鸡兽们，将那些逃馈的深渊生物全部斩杀。
　　然后，
　　他的视线，就停留到了祭坛上。
　　确切地说，
　　是祭坛周围，那头远比一般深渊蝗，体型要大上不少的深渊蝗。
　　一道面板立刻在他面前浮现出来。
　　【深渊领主：深渊恐惧】
　　【技能：吞噬，盛宴，尖啸】
　　【描述：从深渊蝗群之中诞生的深渊领主，具有极强的吞噬消化能力，能将猎物在极短的时间内腐蚀吞噬掉。同时，诞生出了一定智慧。虽然从个体破坏性上，深渊恐惧不如其他深渊领主，但深渊恐惧，往往也代表着深渊蝗群的出现！】
　　...
　　...
　　相比于其他普通的深渊蝗，
　　这头深渊恐惧的确极富有智慧。
　　当初面对096时，察觉到自己不是对手后，这头深渊恐惧的确第一时间就想着逃跑，而不是其他深渊蝗一样不管不顾的冲过来。
　　不过可惜，
　　096的速度，可不是他能逃得掉的。
　　“不知道这个深渊领主，能够献祭招募到什么异常收容物？”
　　兴奋的低语了一声后，
　　林炎便果断将深渊领主：深渊恐惧的尸体，丢到了祭坛上。
　　伴随着一阵阵华光浮现，
　　林炎的面前，
　　立刻便出现了三道面板。
　　【异常收容物-820·彩绘蝗虫】
　　【单位属性：普通单位】
　　【项目等级：Euclid】
　　【描述：异常收容物-820是一团阶段性出现的蝗虫群，除普通的蝗虫群对农作物和资产的毁坏以外，彩绘蝗虫出现的周边地区的意外死亡率会增高。】
　　...
　　...
　　“彩绘蝗虫？”
　　林炎低语。
　　简单来说，
　　这就是一个能够增加周围死亡概率的异常收容物，
　　虽然对这个异常收容物不太了解，
　　但林炎几乎可以断定，
　　这个异常收容物，
　　多半与死亡脱不了关系。
　　无论是诸神之界所认为的‘死亡’法则，还是基金会里记载的那三位与死亡相关的至高神性，都是极为不得了的存在。
　　不过......
　　就目前而言，
　　彩绘蝗虫对林炎的帮助并不大。
　　而且即使是与死亡有关，关联程度也不会很高。
　　于是他继续看了起来。
　　【异常收容物-075·腐蚀性蜗牛】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-075是一只大型蜗牛，它有着强健的、由6条有爪的触手所构成的伪足。】
　　【当环境不再干燥时，异常收容物-075将会以与其质量和体型不相符的高速进行移动。它表现出了捕食者的行为，跳向它的猎物并且向它的猎物喷淋从它的伪足上的小孔之中分泌而出的高腐蚀性液体，从而将目标腐蚀，并且吞噬掉。】
　　...
　　...
　　看到这个选项，
　　几乎没有任何犹豫，林炎就直接将其pass掉了。
　　如果在刚开辟神域的时候，林炎或许还会想要腐蚀性蜗牛。
　　但到了现在这种程度，
　　腐蚀性蜗牛的异常效应，对他的帮助实在是不大了。
　　他当即看向最后一个选项。
　　【异常收容物-524·饕餮兔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-524为一只普通的白色穴兔。】
　　【异常收容物-524具有能够吃掉任何物体的能力，而不管到底有没有食用性。】
　　看到这段资料，
　　林炎的呼吸顿时就急促起来了。
　　别看描述似乎很平常，
　　但饕餮兔，
　　可是基金会里，为数不多的，能让682大爷都感到畏惧的异常收容物！


第176章：争抢！我们又没得罪林炎！
　　【尽管听上去完全违反常理，但是已经证实异常收容物-524可以自己吃掉自己。】
　　看到系统界面传来的提示音，林炎顿时浑身一震。
　　“524饕餮兔？！”
　　林炎惊呼。
　　对这个异常收容物，他可实在是太熟悉了。
　　在基金会中，
　　异常收容物-682不灭孽蜥对于绝大多数的异常收容物，都是不屑一顾的态度。
　　并且绝大多数异常收容物，对682大爷也几乎没什么用处，在处决一次之后，就会被682不灭孽蜥进化出适应能力，从而失去对682的效果。
　　只有极少数异常收容物，才能克制682，甚至让这头大蜥蜴感到畏惧。
　　而524饕餮兔，
　　就在这极少部分异常收容物之中。
　　而他的异常效应也很简单，
　　总结起来就一句话，能够吃掉一切物质，甚至包括自己。
　　当然，
　　被自己吃掉后，饕餮兔又很快便会重新出现。
　　简而言之就是有不死不灭的特性。
　　深吸了一口气，
　　几乎没有任何犹豫，林炎便直接做了决定。
　　【恭喜！选择成功！】
　　【异常收容物-524饕餮兔，预计招募完成时间：47：59：59】
　　林炎长长吐出一口浊气，低声道：“那么接下来，就是等几天后的结果了，以我的成绩，入选古神系问题应该不大。”
　　帝都大学这种分系考核，其保密程度极高，他也不太确定自己的成绩到底怎么样。
　　与此同时！
　　帝都大学内，
　　各个系别来观战的老师，也都不发一言的离开。
　　然后，
　　以平生最大的速度，迫不及待的赶往自己的院校。
　　...
　　...
　　帝都大学内，
　　以系别与专业，分为不同的校区。
　　几乎每一座校区，都拥有许多座独立位面，为自己的资源。
　　可以说，
　　在帝都大学这等顶级学府内，
　　每一个院系校区，都几乎等同于一座强大的城市。
　　那些热门专业，比如战斗系，更是比顶级城市都还要富裕！
　　“这个林炎同学，必须要挖到我们战斗系来！”
　　战斗系的监督老师急忙赶回战斗系，喃喃自语的道：“上一届那个天才学生柳璃，就被古神系抢走了，这个林炎可不能再被抢走了！”
　　一直以来，
　　战斗系都被公认为是帝都大学里，所有系别中战斗力最强大的那一个。
　　几乎每个学生，都以加入战斗系为荣。
　　战斗系的老师，甚至放出过狠话，哪怕是天赋一般的学生，经过战斗系的培育，几年后也能吊打其他系的天才。
　　本来这也是公认的事实。
　　但上一届却出了柳璃这个意外。
　　天赋出众，但却选择古神系就算了。
　　偏偏还在学校的大比中，
　　将那一届战斗系所有的学生都揍了个遍，压的整个战斗系都抬不起头。
　　导致那一届里，
　　一直不温不火的古神系老师，都能骑在他们战斗系老师的头上作威作福了。
　　这简直成了战斗系所有老师的心理阴影。
　　所以，
　　在发现了林炎这个天赋之后，他几乎是马不停蹄的就赶往战斗系了。
　　然而，
　　当他回到战斗系的时候，
　　却错愕的发现。
　　战斗系的所有教授老师，此刻都已经聚集了起来，吵的不可开交。
　　“林炎这个学生，必须要跟在我的门下！你们都别抢了！”
　　“你？你算老几？！只有我才能教导林炎同学这种天才！”
　　“屠夫老混蛋！你这话什么意思？那不行来打一架？！”
　　“来就来！你以为我怕你？！”
　　“......”
　　这位一直监督考核的老师看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　战斗系的教授，一直以来的形象都是高冷且眼中空无一切的。
　　即使是他这种战斗系的老师，
　　也很少见到这些教授这样过。
　　不过一想到林炎的天赋，
　　他又顿时释然了。
　　另一边。
　　看着一众不断争抢的教授。
　　齐教授却极为不安的开口道：“各位，我觉得还是先别抢吧，万一，我是说万一，林炎不选我们战斗系怎么办？”
　　闻言其他老师顿时一愣，
　　然后其中一个教授哈哈大笑道：“老齐！你对我们战斗系也太没信心了吧？出柳璃这么一个意外也就算了。只要我们能拿出态度，他林炎同学有什么理由不选我们战斗系？我们又没惹到他，对吧？哈哈哈......”
　　其他教授也跟着笑了起来。
　　“就是就是，老齐！我们好歹是战斗系！”
　　“柳璃的情况，绝不可能再发生了！”
　　“没错！我们又没的罪过他，凭我们战斗系的名气，他为什么不选择我们？”
　　“......”
　　听到这些话，
　　齐教授脸上的冷汗更甚，欲言又止，只能面无表情的点点头。
　　他很想说，
　　他极有可能之前的罪过林炎，但这种情况如果说出来，保不齐战斗系的其他教授，就会让他去给林炎道歉。
　　他好歹是一位上位神，而且是战斗系的教授，真这样的话那可就丢脸丢大发了！
　　“不过我上次也没怎么得罪林炎同学吧？只是谨慎了一点，没有及时出手救他。”
　　齐教授心中暗道：“而且我堂堂一个教授，还需要因为一个学生这么忧虑......算了，还是找个机会给林炎同学说清楚吧。”
　　这时候，
　　战斗系的其他教授，已经开始继续为谁带领林炎而争吵起来了。
　　看到这一幕，
　　齐教授心中不由更为担忧起来。
　　...
　　...
　　这样的场景，
　　在帝都大学所有的系别校区里，几乎都同时上演着。
　　各大系别的教授，
　　几乎都在开始讨论起，怎么才能把林炎挖到自己的院校里。
　　“不行！我不管你们用什么办法，必须得把林炎同学拉到我们校区里！”
　　“什么？你问我林炎为什么选择我们系？那我问你，柳璃当初为什么选择古神系？我们系再怎么，也比古神系好吧？这个便宜他古神系占得，我们系就占不得？”
　　“去年柳璃让古神系耍了一年的威风了！今年也该轮到我们了！”
　　“林炎！我们空间系势在必得！”
　　“......”
　　两天时间，悄然而过。
　　林炎的神域内。
　　系统的声音突然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-542·饕餮兔，献祭招募完成！】


第177章：怂了！吞噬一切的饕餮兔！
　　听到脑海中系统的声音，
　　林炎顿时一喜。
　　注意力赶紧看向自己的神域。
　　就看到，
　　一只看起来很是普通，毛色黑白相间的兔子，赫然出现在神域核心附近的祭坛上，正睁开脑袋，不停的东张西望。
　　周围那些人族眷属看到这一幕，顿时看向兔子的眼神都有些好奇。
　　在他们的认知里，
　　之前从祭坛内出现的那些东西，无一不是恐怖至极的存在。
　　怎么现在却蹦出一个这么可爱的兔子？
　　“饕餮兔。”
　　但林炎却激动万分起来。
　　他可是知道，
　　这只外表看起来人畜无害的兔子，有多凶猛。
　　这时候，
　　林炎的面前，一道数据面板也浮现出来。
　　【异常收容物-524·饕餮兔】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【眷族等阶：5阶】
　　【眷族品质：未知】
　　【信仰程度：圣徒】
　　【其他：未知】
　　...
　　...
　　跟其他的异常收容物信息差不多，
　　524饕餮兔的资料里，也基本上都是未知。
　　深吸一口气，
　　林炎的目光不由看向饕餮兔。
　　“咔嚓~”
　　此刻，
　　饕餮兔正在啃食着最近的一块岩石。
　　那块岩石三两下就直接被他啃食殆尽。
　　林炎看的瞳孔一缩。
　　这块岩石，
　　可是构成他神域内祭坛的材料，等阶有五阶，而且具有不可再生性。一般的英雄单位极难对其造成伤害，结果就这么被饕餮兔给吃掉了？
　　吃完那块岩石后，
　　饕餮兔舔了舔自己的毛，然后眼睛左右转动起来，似乎在寻找下一个食物。
　　林炎赶紧降下神谕，阻止饕餮兔继续进食。
　　“比起蜥鸡兽，这才是真的吃货啊.....”
　　林炎心中顿时无奈的叹道。
　　然后，他心中不由生出了一个想法。
　　很快！
　　682不灭孽蜥的身影，出现在了饕餮兔的面前。
　　面对这个人畜无害的兔子，
　　不灭孽蜥的眼中顿时流露出不屑之色。
　　然而因为是林炎的命令，
　　所以它并未放松警惕，而是围绕着饕餮兔审视起来。
　　这时候，
　　林炎再度降下了神谕，让饕餮兔可以继续进食。
　　得到命令，
　　饕餮兔顿时便动了起来，一蹦一蹦的到了不灭孽蜥面前。
　　然后，
　　直接张开嘴，啃咬起来不灭孽蜥的右前肢。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，
　　不灭孽蜥的右前腿直接被啃咬下来一大截。
　　“吼！”
　　不灭孽蜥的眼中顿时闪过难以置信，咆哮着往后退了一步。
　　看向饕餮兔的眼神里，
　　原本的不屑之色，已然全部被警惕与惊恐替代了。
　　“不愧是饕餮兔！”
　　林炎却看得眼前一亮，兴奋无比。
　　经过这么多次的适应进化，不灭孽蜥现在的防御力堪称恐怖，同级的英雄单位，即使是终潜生物，甚至是被世界意志眷顾单位，深渊领主，也无法对其造成任何伤势。
　　然而即使是这样，也依然被饕餮兔啃咬下来一大块血肉！
　　可见饕餮兔进攻的能力有多强大！
　　而另一边。
　　在啃咬下682的一团血肉之后，
　　饕餮兔立马开始吞噬消化起来。
　　而另一边。
　　不灭孽蜥受伤的部分也很快复原。
　　然而下一刻，
　　就看到饕餮兔继续朝不灭孽蜥的地方跳过去，一口咬到了刚刚的位置。
　　“撕拉~”
　　不灭孽蜥那部分的血肉，直接被啃咬下来。
　　“吼！”
　　看到这一幕，
　　不灭孽蜥的眼中顿时闪过难以置信，林炎甚至从这头异常收容物的脸上，看到了惊恐。
　　它明明已经适应进化过后的区域，
　　居然被同一种攻击再次伤到了！
　　“或者，饕餮兔的啃食吞噬，是一种类似于某种规则的产物......”
　　林炎低语。
　　这，至少都应该是属神才掌握的权柄了！
　　然后，
　　不灭孽蜥低吼着，四肢猛然发力，朝后方逃窜而去。
　　524饕餮兔一蹦一跳的跟在后面。
　　“饕餮兔居然这么猛吗......”
　　林炎都看的一愣一愣的。
　　这还是他第一次看到不灭孽蜥这么狼狈。
　　居然主动逃走了！
　　...
　　...
　　另一边。
　　帝都大学预备班里。
　　此刻的班群里，早已经沸腾了起来。
　　“我擦！结果出来没有？林炎同学到底被哪个系提前招去了？”
　　“不知道啊，现在都还没流传出消息。”
　　“啧啧！真特么恐怖啊，他明明比我们还晚进入预备生班吧？结果居然是第一个参加分系考核的！”
　　“......”
　　林炎参加分系考核的消息，并不算什么机密。
　　在从高岩安排的课程中离开后，
　　预备生班的学生们，基本上都听说了林炎参加分系考核的事情，所以直接就讨论猜测了起来。
　　“你们说......林炎同学最终会被哪个系录取啊？”
　　“这还用说？！以林炎同学的天赋，绝壁是战斗系！就算不是，也估计是空间系这种热门专业！”
　　“战斗系？那你可想太多了，这可是帝都大学的王牌专业啊！里面的老师眼光可高的很。”
　　“那咋了？如果以林炎同学的天赋都进不去战斗系，我们还有谁能进去？”
　　看到这段话，
　　几乎所有同学都不由点点头。
　　林炎入学最晚，但却是最早晋升五阶的学生，这样的学生要是都进入不了战斗系，他们就更不可能了！
　　“战斗系看的，又不是神域核心晋升速度。”
　　学生王露冷笑一声，开口道：“而且晋升速度那么快，林炎同学发展的重心，绝对是放到了收割信仰之力，而没有怎么培育眷族上。也就是所谓的歪魔邪道，绝对是根基不稳！”
　　“我敢肯定，林炎同学这次的成绩绝对不好！很有可能只能进入一些冷门专业。”
　　“我呸！”
　　另一个叫做王梅的学生当即反驳道：“你是忘了你在深渊碎片里是怎么被虐的？而林炎同学那可是单刷深渊碎片的存在，更是几天时间就晋升五阶，他如果是邪魔外道根基不稳，你又算什么？”
　　其他同学顿时笑出声。
　　“那只是之前而已！”
　　王露脸色涨红，接着冷笑道：“现在的我，可不是那个时候能比的！”
　　“按照以前帝都大学的惯例，看上了林炎的系别，应该早就发出公告了才对！但现在却没有一个系别通知录取林炎，就只能说明是林炎的考核成绩太差！”
　　说到这里，
　　他又自信一笑，道：“而我如果想的话，其实也能晋升五阶了。但我可不像是林炎，为了那点虚名就犯蠢！等到我能确保进入战斗系以后，才会晋升五阶！”
　　听到这话，
　　群里顿时一静。
　　其他学生纷纷讨论起来，又觉得王露的推论似乎真的有道理。
　　毕竟到现在为止，
　　林炎的确都没有受到任何系别院校的邀约！
　　“这个王露，最近绝对是又有奇遇了，可算让他装到了！”
　　看到群里的消息，王梅无法反驳，只能心中暗骂。
　　自从深渊碎片一战之后，她就将林炎视为她的偶像了，甚至还有一些其他情绪，此刻听到这种诋毁，心中自然很不满意。
　　但她也不得不认同，
　　王露说的有道理，事实或许就是这么一回事。
　　不然没理由到现在为止，都没有院校录取林炎！
　　但下一刻，
　　她又突然眼前一亮：“等等！没被录取，林炎同学现在肯定很伤心，现在不正好是我能跟他取得联系，安慰他的好机会？说不定还能走进他心里......”
　　想到这里，
　　她脸色顿时一红。
　　然后深吸一口气，忐忑不安的点开了跟林炎的通讯。
　　...
　　...
　　“林炎同学，这次考核成绩不好也没关系。反正距离最后的考核还有一段时间。我相信以你的天赋，到最终考核的时候，绝对能被战斗系录取的！”
　　看到这段通讯，林炎顿时一脸懵逼。
　　“考核成绩不好？”
　　林炎一脸狐疑：“难不成抵御了十波深渊入侵，在这帝都大学里只能算是基础？”
　　抵御十波深渊入侵，他已经费尽了手段。
　　甚至如果不是最后的静滞塔，他只怕都无法撑过。
　　结果现在有人告诉他这成绩算不好？
　　“不对！”
　　林炎猛然反应过来：“就算是不好，为什么我不知道这个消息？而且真这样的话，之前在前几波入侵的时候，高岩老师也没必要来询问我啊......”
　　但现在一个系别院校的录取通知都没告诉他，的确让他心中有些发慌。
　　然而正在这时，
　　就看到一道伟岸的身影，突然急匆匆的进入了预备生班里。


第178章：抢人
　　很快，便有学生将这道身影认了出来。
　　“等等！这不是培育系的车玄教授吗？”
　　“嘶！！！没错！就是车玄教授！从小我就听车玄教授的传说长大的，传闻这位车玄教授出生微末，来自一个小城市，但却硬是凭借自己的天赋与努力，成为了一尊上位神！”
　　“车玄教授突然来我们预备生班干什么？难不成是来找林炎的？”
　　“但不是说林炎成绩不行么？一个通知书都没有，车玄教授怎么会来找他？”
　　“......”
　　预备生班群里顿时便讨论开来。
　　培育系虽然比不上战斗系，但也是帝都大学的热门专业之一！
　　想要进入培育系，难度也极高。更别说见到这位培育系赫赫有名的车玄教授了。
　　正在这时，
　　王露却傲然开口道：“车玄教授基本上是来找我的。实不相瞒各位，车玄教授跟我诞生于同一座城市。当初就是因为车玄教授，我才选择来帝都大学的。但我也没想到，车玄教授居然也听说了我，直接亲自来找我.....”
　　说着，就准备真身降临预备生班里，以示自己的尊重。
　　然而，
　　他的话还未说完，
　　就听到车玄教授开口道：“林炎同学呢？跟我走，只要你选择我培育系，我们培育系必然会为你倾斜最多的资源。”
　　这话一说出来，
　　整个预备生班都瞬间雅雀无声。
　　所有的同学都一脸懵逼。
　　林炎......不是到现在都没收到任何一个专业的录取通知么？
　　怎么这突然培育系的车玄教授，就亲自来邀请林炎了？
　　而且......
　　车玄教授这样子，还生怕林炎不选他们培育系一样？
　　这真的是哪位传说中的车玄教授，该有的态度？
　　一时间，
　　所有学生都错愕了。
　　特别是王露，
　　更是脸色瞬间凝固了起来。
　　他原本以为，
　　自己这位前辈老乡，是得知了他获得奇遇的消息，于是主动来联系他。
　　毕竟他最近所获得的奇遇，
　　很适合往培育系培养。
　　但他没想到，
　　车玄教授居然是来邀请林炎的！？
　　这时候，
　　群里才猛然沸腾起来。
　　“卧槽？！林炎同学这么牛逼？！居然能让车玄教授来亲自邀请他？”
　　“刚刚王露不是说，车玄教授是来邀请他的么？@王露，怎么不说话了同学？”
　　“笑死我了！还他妈的车玄教授来找他的，这也太特么普信了吧？”
　　“这个王露，怎么这么喜欢装逼啊？哈哈哈哈！连续两次了，还不涨记性！”
　　“......”
　　看到群里这些发言，
　　王露的拳头顿时捏的嘎吱作响，神域内一阵风起云涌。
　　“林炎！”
　　他低沉的怒吼出声，脸色涨红。
　　就因为林炎，他已经连续两次这么丢人了！
　　如果他的内心所想被林炎听到的话，林炎肯定会无语。
　　这特么也能怪我？
　　另一边。
　　预备生班里。
　　车玄教授继续道：“林炎同学，你这次分系考核的表现，可真是让我开了眼。为了表示尊重，我这把老骨头都自己过来了，你还不肯用真身降临，莫不是看不起我这老头子？”
　　听到这话，
　　其他同学顿时倒吸一口凉气。
　　嘶~
　　且不说车玄教授的身份，
　　光是他的境界，那可是一位货真价实的上位神啊，居然这么自降身份的跟林炎主动开玩笑？
　　林炎在分系考核里的表现，到底有多离谱？
　　而林炎则一阵无奈，只能真身降临预备生班里。
　　“哈哈哈，好小子，果然英雄出少年。”
　　看到林炎，
　　车玄教授顿时眉开眼笑，拉着林炎便走：“走吧林炎同学，现在就跟我去培育系里，我们好好谈谈。”
　　林炎心中暗暗摇头。
　　这位车玄教授未免也太过热情了一点。
　　但......
　　他来帝都大学，可是有目的的。
　　看到这一幕，预备生班的所有同学顿时羡慕不已。
　　以车玄教授的身份，能跟他们说句话，都算是他们的荣耀了。
　　现在还这么主动拉起林炎？
　　简直想都不敢想。
　　而且......
　　不知道是不是错觉，他们总感觉，车玄教授似乎很急切，生怕晚了一步的样子？
　　就在这时！
　　“我呸！”
　　一道怒吼声却骤然响起：“你们培育系也太不要脸了吧？明明说好了一起赶来录取，结果居然使诈，快我们这么多？！”
　　紧接着就看到，
　　一个国字脸一脸怒容的走进了预备生班里。
　　“是烈火系的狂教授！”
　　有学生第一时间就将其认了出来。
　　毕竟帝都大学的教授，基本上都是整个诸夏联邦都赫赫有名的存在，在相关的专业里，基本上就是顶级大拿，有心想发展这个方向的学生，不可能没听过。
　　“林炎同学。你名字里也有个炎字，跟我们烈火系简直就是命中注定的缘分。”
　　狂教授径自走到林炎面前，开口道：“别废话了，直接来我们烈火系，这绝对是最适合你的，可比那什么培育系好多了。”
　　所有同学顿时呆滞。
　　这一幕貌似是......
　　烈火系的狂教授，在跟车玄教授抢人？
　　天！
　　不管是烈火系，还是培育系，都是帝都大学里排名前列的热门专业啊！
　　那种无数帝都大学学生，都梦寐以求想要进入的专业。
　　结果居然同时派遣出上位神教授，来抢夺林炎？
　　无数同学激动的浑身发颤。
　　看来这位林炎同学，似乎比他们想象的还要牛逼！
　　那位叫做王梅的学生更是目瞪口呆。
　　想到自己刚刚的反应，她就一阵脸红。
　　她本来还想着，去安慰林炎呢。
　　结果......
　　这林炎同学，需要自己安慰？
　　而车玄教授，
　　看到国字脸狂教授的一瞬间，就心中暗道一声不好。
　　不过还是冷哼道：“我呸！你们烈火系那什么跟我们培育系比？至于快你们一步，那只不过是我们速度比较快罢了。慢就多练。”
　　听到这话，
　　无数学生顿时呆滞。
　　这话......真的是从他们的偶像车玄教授嘴里说出来的？
　　狂教授却是瞬间怒不可遏。
　　然而还没等他反驳，
　　就看到！
　　一道道的身影，纷纷涌入了预备生班内！


第179章：疯了！
　　“你们两个，未免也太过分了！明明说好了公平竞争，结果一个比一个奸诈！”
　　“就是就是！还好我老早就算到你们绝对会提前，所以我也没准时。”
　　“太过分了！我提前一个小时来，居然都还没你们快！”
　　“你们这群老狗！说好的承诺呢？林炎同学，别听他们的，来我们空间系！”
　　“我呸！林炎同学，我们兵团系才是最适合你的，其他的你都不用考虑！”
　　“......”
　　在预备生班里所有同学呆滞的目光中，
　　一个又一个专业的招生老师与教授，纷纷涌入预备生班里。
　　预备生班所有学生顿时一句话也说不出来，目瞪口呆的看着这一幕。
　　因为此刻，
　　帝都大学几乎所有专业的招生老师，闻名整个诸夏联邦，他们想见上一面都难的存在，此刻居然全部聚集了起来！
　　而其目的，就是为了争夺一位同学！
　　绝大多数同学都懵了。
　　这种景象......他们想都不敢想。
　　他们知道林炎牛逼，天赋极高，但没想到这么离谱啊？
　　说好的没有收到一个专业的录取通知呢？
　　怎么现在看起来，
　　是所有专业都在争着录取林炎啊？
　　特别是王露，更是脸色一阵扭曲。
　　他刚刚还在说，林炎成绩差，没有被任何一个专业录取，正想踩着林炎装逼呢。
　　结果转头，
　　不但他敬仰的车玄教授来了，就连其他专业的老师与教授也都来了？！
　　这简直就是把他的脸摁在地上摩擦。
　　他以后还怎么有脸在预备生班里待下去？
　　他甚至都感觉，
　　此刻只怕所有预备生班的同学，都在嘲笑自己。
　　当然，事实上他想多了。
　　此刻所有同学的目光，都汇聚在了林炎身上。
　　而与此同时，
　　各种专业的老师，已经开始吵的不可开交了。
　　“林炎同学，来我们空间系吧，如果我没记错，你的神域里，还有一个与空间系有关的英雄单位？而且你那神域的效果，不来我们空间系简直太浪费这天赋了。”
　　“我呸！悄悄你说这话！林炎同学，你那空间系英雄单位也就只有一个而已，你不来我们培育系，才是真的浪费！”
　　“培育系有个鸟用！来我们军团系！林炎同学，你的这些眷族如果来我们军团系，绝对能将你的优势最大化，能最大限度的提升你的战力！”
　　“妈的！军团系的，我忍你很久了！再这么说我们培育系试试？”
　　“......”
　　帝都大学里，
　　基本上每个专业，任课老师都是这方面的顶级神祇，都有自己最为独到的见解。
　　“林炎同学，别的话我不多说了。”
　　这时候，战斗系的招生老师开口道：“我只能说选择很重要。你不来我们战斗系的话，用不了多久，你可能就会被天赋不如你的同学超过，到时候你后悔可就来不及了。”
　　听到这话，
　　其他专业的老师不管什么反应，都顿时安静下来。
　　在帝都大学里，每个专业系别，所掌握的资源也是不一样的。
　　帝都大学中的战斗系，就是所有专业里，掌握资源最多的专业，一般情况下，战斗系的学生，进行神域战时，战力也是最高。
　　这也导致了，
　　在战斗系里，无论是同学还是老师，都极为高傲，看不起其他专业。
　　特别是这位战斗系的王牌教授，为人更是高傲无比。
　　所以，
　　在听到这句话之后，其他专业的教授顿时纷纷摇头，觉得自己希望不大了。
　　毕竟但凡明智点，林炎只怕都会选择战斗系。
　　柳璃那种例外.....总不能连续两年来第二次吧？
　　然而，
　　听到战斗系老师的话，
　　林炎却是摇摇头，道：“抱歉老师，我暂时不想进入战斗系。”
　　所有老师顿时一懵。
　　战斗系的招生老师也愣住了，错愕道：“你想清楚了？”
　　他吃了柳璃的亏，所以这一次决定自己亲自前来招收林炎。
　　本来他以为，
　　自己都亲自前来了，林炎绝对会激动莫名，然后跟他进入战斗系。
　　但却没想到，林炎居然真的拒绝了他？
　　林炎坚定道：“我想清楚了，老师。”
　　“哼！”
　　战斗系的教授脸色又一变，半晌后才道：“不急，等你想清楚了再作回答也可以，我给你两天时间考虑，想清楚了以后，来战斗系找我。”
　　说完，顿时拂袖而去。
　　其他教授看到这一幕，顿时眼前一亮。
　　柳璃的事情，居然真的再次上演了？
　　他们还有机会！
　　“哈哈哈！林炎同学，干得好！居然能让他吃瘪，简直大快人心！”
　　空间系的教授连忙拉起林炎的手，道：“林炎同学，既然你已经拒绝了战斗系，那就跟我去空间系吧.....”
　　“我呸！”
　　培育系的教授连忙阻拦，道：“你们空间系可别淹没天才了，林炎这种天才被浪费了，你们空间系可赔不起！林炎同学，来我们培育系，我可以保证，每个月都给你万张顶级信徒食物卡.....”
　　其他专业的教授也纷纷行动起来。
　　“这点东西你们也好意思拿出手？林炎同学，你来我们军团系，我直接给你供应顶级军阵图......”
　　“我烈火系，可以给你不限量的焚烧资源！”
　　“......”
　　看到这些王牌教授们疯狂的反应，林炎顿时有些傻眼。
　　不是说帝都大学这些王牌教授，时间都很紧急，高傲么？
　　怎么这么看起来，
　　似乎这些教授都有些热情的过分了？
　　而其他学生，
　　看着被自己视为偶像的存在，居然如此不顾颜面的为了林炎争吵起来，心中顿时很不是滋味。
　　半神跟半神的差距，怎么就这么大呢？
　　而另一边。
　　林炎的目光不由看向了角落里，一脸摆烂的古神系教授。
　　察觉到这一点，
　　其他教授心中顿时一突。
　　林炎同学的未婚妻柳璃，就在古神系。
　　林炎该不会也......
　　想到这里，
　　车玄教授连忙道：“林炎同学，挑选专业可是大事情，关乎你的未来，你可别一时冲动就做出让自己后悔的事情！”
　　空间系的教授也顿时严肃道：“就是，林炎同学，来不来我们空间系倒是其次。但专业关乎你的未来发展，你得考虑清楚。”
　　原本觉得自己无望，只是来凑热闹的古神系教授，
　　在察觉到林炎的目光后，
　　连忙正色道：“林炎同学，我们古神系，基本上一直都呆在古神战场遗迹里探索，无法向你保证资源输出。但我可以给你承诺，只要我们能拿得出来的，就一定会优先供计给你，不过......”
　　犹豫了片刻，
　　这位教授还是道：“其他教授说得对，我还是建议你考虑清楚。我们古神系可能不太适合你。”
　　古神系这是非常特殊的专业，就类似于前世的考古专业。
　　所有的资源，几乎都是与发掘古神战场遗迹有关的，对于战力的提升与发展，都并不大。
　　一般选择这个专业的，
　　都是刚刚考上帝都大学，天赋不怎么样的那种学生。
　　柳璃那种情况，
　　已经是古神系开设以来，唯一一个例外了。
　　然而听到他的话，
　　林炎却点头道：“老师，我想清楚了，我就选择古神系了。”
　　听到这话，
　　整个预备生班都一静。
　　所有的招生老师与预备生班的学生都愣住了。
　　林炎他......选择古神系？
　　还是在所有专业的老师，都疯狂争抢的情况下，选择古神系？
　　“疯了，这个世界一定是疯了。”
　　车玄教授不由喃喃自语。
　　上一届的柳璃选古神系也就算了，这次的林炎也来？
　　什么时候，
　　古神系这种冷门到极致的专业，也变的这么抢手了？
　　就连这位古神系的教授，一时间都有些自我怀疑起来。


第180章：帝都大学震动！
　　“林炎同学，虽然不知道你怎么想的，但我还是希望你考虑清楚。你想要更改选择，随时都可以，我愿意代表学校给你开这个先例！”
　　“没错，林炎同学，你想来我们军团系，随时都可以。”
　　“......”
　　在林炎做出决定之后，
　　帝都大学所有系别的老师，都纷纷大为不解的离开了预备生班。
　　古神系的招生老师一脸懵逼。
　　他本来对招到林炎并不抱希望，结果没想到林炎居然真的报他们古神系了。
　　最终，
　　他只能留下一句：“那好吧林炎同学，我就在古神系等你到来了。”
　　说完，也一脸懵逼的离开了预备生班。
　　而预备生班的其他同学，
　　在看到这一幕之后，顿时就麻了。
　　今天发生的事情，让他们震撼的次数太多了。
　　第一件就是那么多教授老师，居然对林炎如此热情，想要将林炎招收到他们系。林炎的考核成绩该有多好？
　　而第二件，
　　便是林炎放着这么多热门系别的争抢不要，反而去选择古神系这种冷门专业。
　　“果然，创世神在给天才打开一扇门的时候，就会给他关上一扇窗。”
　　有同学不由喃喃道：“林炎同学虽然天赋离谱，但这脑子显然不太好。”
　　“我听说林炎同学似乎是柳璃学姐的未婚夫？你们说会不会是林炎同学为了爱情，才选择古神系的？”
　　“我擦！这么一说，貌似很合理啊！看不出来林炎居然还是个舔狗。”
　　“那可是柳璃学姐啊，换我我也舔。”
　　“那么问题来了，当初柳璃学姐，又为什么选择古神系？有没有一种可能，古神系或许真的有什么我们不知晓的大秘密？”
　　“......”
　　预备生班群里，顿时便八卦开来了。
　　并且，
　　不只是预备生班群里。
　　有关林炎被所有系别争相录取，但却选择古神系的消息，很快便在整个帝都大学内传播开来。
　　一时间，
　　‘林炎’，‘古神系’等等词汇，在整个帝都大学里，热度都居高不下。
　　预备生班教室里。
　　“林炎，你真的想好了？”
　　高岩皱眉道：“古神系对你可不是一个好的选择。”
　　“老师，我想好了。”
　　林炎坚定点头。
　　“好吧。”
　　高岩欲言又止，但还是道：“既然你做出了决定，那肯定有你的道理，以后若是需要什么帮助，直接联系我就行。”
　　“谢谢高老师。”
　　林炎点头。
　　........
　　与此同时另一边。
　　战斗系所在的位面，一处漆黑的空间内。
　　数道虚影凭空而立。
　　“什么！？”
　　战斗系主任凝聚出的虚影眉头紧皱：“林炎拒绝了你的邀请？没来我们战斗系？”
　　其他几个教授也纷纷大为不解。
　　作为要求最高的战斗系，他们还是第一次派出王牌教授去招生，可见重视程度。
　　林炎......没理由拒绝啊？
　　“没错，林炎同学想都没想，就直接拒绝我了。并且加入了古神系。”
　　刚刚的招生老师扫视了一众虚影，定格在其中一个上，才开口道：“不过我刚刚回来，得知了一个消息。之前我们的齐教授，受到预备生班高岩老师的邀请，帮助林炎同学离开深渊碎片，但齐教授却没有出手。”
　　“而且，在后续一位罗琦同学，以满状态挑战刚结束深渊碎片的林炎同学时，齐教授也做主同意了，当然最终结果，是林炎同学大获全胜，不过......”
　　“齐教授是否与那位罗琦同学有勾结，我就不知道了。”
　　说到这里，
　　所有的虚影，目光顿时便锁定向了其中一道。
　　真要是因为齐教授的一己私欲，导致林炎这种天才放弃战斗系的话，对战斗系，甚至帝都大学，都是极大的损失！
　　齐教授的虚影顿时一抖，连忙道：“主任！我那只是担心林炎是否被深渊污染......”
　　“呵呵。”
　　旁边一道虚影冷笑道：“齐教授，你好歹是一尊上位神，试探林炎是否被深渊污染，只有这一种办法？”
　　“现在，林炎同学不选择我们战斗系，很可能就是因为你！他甚至赌气加入了古神系！”
　　听到这话，
　　齐教授连忙想要反驳。
　　“够了！”
　　然而正在这时，最中间的那道虚影开口道：“事情的真相我自然会查明。但这段时间里，齐教授你暂时别再进行教学了。”
　　齐教授顿时浑身一抖，恐惧不已。
　　这几乎算是变相暂时剥去他战斗系教授的职位了。
　　他深吸一口气，道：“好的主任。”
　　他太了解这位战斗系主任的脾气了。
　　现在辩解没有任何一丁点用处。
　　而且若真是被查到，他跟罗琦有勾结的话，下场绝对不止这么简单！
　　“虽然林炎同学可能是跟齐教授有怨念，所以故意不选我们战斗系。”
　　战斗系主任继续开口道：“但这种天才，不来我们战斗系，选择古神系。无论是对他还是对我们，都是极大的损失。深渊前线越来越严肃了，我们需要尽快培养出下一代......你们去安排一下，让他知晓，我们战斗系对他的发展帮助有多大。”
　　“我相信，他到时候会做出正确的选择的。”
　　其余虚影顿时点点头。
　　如果林炎的天赋只是刚刚够格进入战斗系的话，
　　那么林炎如果因为对齐教授的怨念而不来战斗系，战斗系主任绝对只会说一句天资尚可，但毫不理智，没有培育潜力，就放任由之了。
　　但林炎天赋实在是太恐怖了，所以战斗系主任才会想方设法将林炎招收进来。
　　没办法，
　　柳璃当初可是血淋淋的例子，让他们战斗系的所有老师到现在都抬不起头来，这种特例可不能再上演了！
　　....
　　....
　　而另一边。
　　在离开预备生班里后。
　　林炎的意识，便已经回到了自己的神域内。
　　父母当初留给他的吊坠，在这一刻再度浮现出来。
　　“父亲，母亲。”
　　林炎眼中闪烁着光芒：“等我！”
　　只有进入古神系，他才能对古神战场遗迹有着最多的了解，从而更有可能寻找到他的父母。
　　他的脑海中又不由浮现出一道倩影。
　　自己进入古神系，是因为父母。
　　而柳璃当初选择古神系，也是因为他的父母。
　　想到这里，
　　林炎心中顿时感动不已。
　　正在这时，
　　他的神域界面，却突然一阵抖动。
　　紧接着就看到，
　　一个虚拟窗口突然弹射出来。


第181章：真神的赌注！
　　“嗯？”
　　林炎顿时一愣。
　　这个通讯的来源未知，代表他从未与对方联系过。
　　迟疑了一下，还是将那个通讯点开。
　　“林炎学弟你好，我叫范合，帝都大学战斗系，大一的学生，算是你半个学长。”
　　在林炎点开通讯的一瞬间，对方的消息就发了过来：“之所以打扰你，是因为受老师所托，特别来找你。”
　　“受老师所托来找我？”
　　林炎顿时更加懵逼了。
　　“嗯。”
　　范合继续道：“我听说过你的天赋与资料，说实话，学弟你的天赋的确恐怖，连我都嫉妒不已。也因此，战斗系的教授们，实在是不忍看到你因为赌气而误入歧途，浪费你的天赋，所以让我来把你拉入正轨。”
　　“当然你放心，那位齐教授，已经接受了应有的惩罚。”
　　林炎听的眉头一挑。
　　这又关齐教授什么事情？
　　不过，
　　他似乎已经猜到，这位范合学长的目的了。
　　这时候，
　　就听到范合幽幽的声音继续响起：“当初我进行分系考核时，我的成绩是成功通过了第八波深渊入侵，只是刚刚达到了战斗系的最低要求而已，但我当初做出了最正确的选择，加入战斗系。”
　　范合的声音之中透露着浓浓的高傲之色：“战斗系对于我们这种天才的培养，是其他系永远无法比拟的。当初比我成绩好的同学有很多，但经过一年之后，他们的实力，已经再也无法与我相比了。”
　　“除了同入战斗系的那些同学外，其他系的学生，无论当初考核的成绩如何，也都跟我拉开了很大的差距！”
　　说完，范合就一脸自信笑容的看向林炎。
　　沉默了半响，
　　林炎有些好奇的道：“可我听说同一届里，战斗系的学长学姐们，都不是柳璃学姐的对手？”
　　范合的笑容顿时一僵。
　　尴尬的咳嗽了一声，这才极不自然的道：“柳璃学姐......那是个例外。”
　　他自然也听说过柳璃。
　　在他眼中都是顶级天才，那些大二的战斗系学长学姐们，依然被柳璃打了个遍。
　　这种事件他听说过太多次了。
　　妈的！
　　鬼知道为什么有神祇可以逆天成这样，
　　明明只是古神系的学生而已，却能吊打一群战斗系的学长学姐，就特么离谱。
　　不过，
　　这位林炎学弟在分系考核的成绩，可跟柳璃学姐差不多！
　　“咳咳！”
　　范合继续道：“林炎学弟，我以我的例子，只是想像你说明，天赋很重要，但选择也很重要，可别为了一时的脾气，把自己的未来当儿戏。”
　　说到这里，
　　他又想了想，继续道：“我听说柳璃学姐是你的未婚妻？林炎同学，你只有加入我们战斗系，才有超过柳璃学姐的机会，你也不想以后一辈子都被柳璃学姐压一头吧......”
　　林炎眼神一暗。
　　范合说的没错，柳璃就是因为他的父母，才放弃进入战斗系的机会，而加入古神系的。
　　其损失不知道多大。
　　林炎深吸一口气，摇头道：“抱歉了范学长，我已经有选择了。”
　　听到这话，
　　范合一愣，接着叹了口气：“好吧，果然跟教授猜测的一样，那林炎同学，我跟你打个赌怎么样？”
　　“打赌？”
　　林炎皱眉。
　　“嗯。打赌。”
　　范合看向林炎，道：“我大你一届，跟你进行神域战有点太欺负你了，所以跟你进行眷族单挑战，也不算太欺负你。”
　　“一共三次挑战机会，你只要赢了一次，那就当你赢了，我以后绝对不会再来打搅你。但要是你输了，你就得乖乖跟我加入战斗系。”
　　范合继续道：“我天赋远不如你，进行眷族单挑战，更能让你看清楚，战斗系的培育有多好！怎么样？”
　　林炎明白了。
　　对方说这么多，显然是想要像自己证明，战斗系的培育，对他这种半神的提升有多大。
　　但......
　　有着系统在，他还真不缺这点培养。
　　至于战斗系提供的资源......
　　在帝都大学，每个系别对同一个学生提供的资源，都相差不多的。
　　只是不同的系别，会有不同的专属资源而已。
　　他去战斗系，还不如多学习一点古神战场遗迹的知识与资料，才更有可能解救出自己父母呢。
　　当即便摇头准备拒绝。
　　然而正在这时，
　　就听到范合继续道：“林炎学弟，这样吧。能与你这种天才一战，也是我的荣幸。我个人再出十万学分，外加一张顶级神域扩容卡，换取一次挑战你的机会，如何？”
　　林炎原本到嘴边的拒绝硬是被咽了回去。
　　十万点学分，一张顶级神域扩容卡！
　　深吸了一口气，
　　林炎点头道：“那好吧学长。”
　　十万点学分，
　　他可以不知道换取多少资源了。
　　他刚刚晋升五阶不久，神域里正是缺资源的时候！
　　当然最重要的，
　　听这位范合学长这么自信，
　　他也想试试，
　　这个传说中的战斗系，到底有多凶猛。
　　“柳璃姐都能吊打战斗系的学长学姐们.....”
　　林炎目光闪烁，喃喃自语。
　　就在林炎同意的一瞬间，
　　脑海中神域界面的提示骤然响起。
　　【警告】：你的神域正在遭受入侵......
　　【警告】：双方神域正在对接，倒计时......
　　【提示】：神域对接成功，请准备战斗！
　　伴随着神域的提示音，
　　两座神域轰然交接到了一起。
　　透过神域间的通道，
　　林炎依稀能看到范合的神域。
　　那是一座伟岸到没有边际的神域，远比自己的诡秘神域广大，其中各种资源都有。
　　说是神域，
　　或许更像是一个完整的世界！
　　“这位范合学长，果然是一位真正的神祇！”
　　林炎目光闪烁。


第182章：来自冥界位面的终潜个体！
　　点燃神火之后，
　　神域也会发生翻天覆地的变化，逐步进化为一个完整的世界，远非半神的神域能够比拟。
　　这也是为什么，
　　一些独立位面的世界意志，一旦升扬成神，便会直接成为真神的原因。
　　而这位范合学长，很明显就是一尊真神。
　　而且从这通道中显露的神域一角来看，
　　在真神领域里，他也是一位极为强大的存在。
　　不过这也正常，
　　毕竟能进入帝都大学的本就是天才，战斗系更是天才中的天才。
　　之前范合说自己天赋不行，不过只是自谦而已。
　　真要是进行神域战的话，
　　如果不动用自己神域内那个破损的神器，林炎是一丁点机会都没有。
　　半神与真神之间的差距，可不是半神中那点等阶差距能比的。
　　但如果只是眷族单挑战，那就不一定了。
　　“林炎学弟，为了公平起见，我也会只派遣出五阶的眷族。”
　　范合的神性化身凝聚出来，看向林炎，开口道：“当然，因为我带着任务而来，所以我也不会有一丁点留手。对你这种天才，全力出手才是对你的尊重。我希望你也如此。”
　　林炎点头：“放心学长，我一定会全力以赴让你尽兴的。”
　　听到这话，
　　范合淡定的点点头，但眼中还是有一抹精光闪过。
　　哪怕没有任务，
　　他也希望能跟这种顶级天才进行一次对决。
　　不然的话，
　　哪怕是战斗系教授安排的任务，他也不会同意浪费自己的时间来跟林炎进行赌约。
　　“那就开始吧。”
　　范合淡淡道。
　　下一刻，
　　从神域通道内，
　　一尊巨大的人形身影缓缓走出。
　　这个身影并没有实体，外表是一副巨大的盔甲，盔甲下，则是一团没有绿色气体。
　　一柄巨大的铁锤被它牢牢的握在手中。
　　“终潜个体！”
　　林炎面色严肃。
　　虽然还未探查到这个眷族的资料，但林炎一瞬间便感觉了出来，这个单位比起一般的英雄单位，要强大太多了，是站在个体顶点的存在！
　　当初在地下角斗场，那头终潜个体巨拳猿，跟面前这个生物完全无法比拟。
　　不愧是帝都大学战斗系的学长，
　　对于绝大多数半神甚至真神来说，这种终潜个体都是当底牌使用，而对方居然一开始就将其放了出来。
　　这时候，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【铁铠幽冥】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【特殊：终潜个体】
　　【技能：破灭之锤，不坏之身，轮回绝境】
　　【描述：来自幽冥的灵魂，于万千幽冥中角逐而出的终潜个体，能将一切生命拉入自己的领域进行决战，在自己的领域中，它是绝对的王者。】
　　......
　　林炎一愣。
　　不过他很快就想明白了。
　　这资料，很明显是这位范合学长故意透露给自己的。
　　不由抬头看向范合。
　　“林炎学弟，这个铁铠幽冥，是我从一个冥界位面中捕捉而来的。”
　　范合淡淡一笑，解释道：“我本来是想要将其当做属神培养的，但后面发现我神域里没有合适的规则让其成为属神，于是便放弃了。为了公平，便向你透露一些资料，这不是看不起你。”
　　林炎点头。
　　界海之中的世界无数，冥界位面是其中很特殊的一种位面。
　　在冥界位面内，物质无法存在，只有灵体能够存活。
　　冥界位面的灵体，想要在其他种类的位面存活的话，也必须要依附于物质才行。
　　这个铁铠幽冥，
　　本体应该就是那团绿色的气体，而外面那层铠甲，只不过是他在物质位面的显化罢了。
　　“那么到你了，林炎学弟。”
　　范合淡淡笑道：“可不要留手，让我好好见识见识通过十波深渊入侵的天才学弟。毕竟输了，你可就要跟我回战斗系了。”
　　林炎点头。
　　下一刻！
　　不灭孽蜥的身影从诡秘神域中咆哮而出，
　　面对铁铠幽冥这个冥界位面的生物，眼神中依旧满是不屑。
　　“果然是这头无敌的蜥蜴！”
　　看见不灭孽蜥的一瞬间，范合顿时两眼放光，兴奋不已：“看来林炎学弟果然没有留手......铁铠幽冥，上！”
　　得到神谕的一瞬间，
　　铁铠幽冥顿时开始行动了。
　　他高举手中的铁锤，朝着不灭孽蜥的方向瞬间砸下。
　　刹那间，
　　一股难以想象的力量瞬间附着到了他的铁锤之上，轰然砸到了不灭孽蜥的脊背上。
　　这一击，似乎要毁灭一切物质！
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声骤然响起，让周围的空间都为之一动。
　　然而，
　　这似乎能毁灭一切的一击，却堪堪停在了不灭孽蜥的脊背上，未能向下再移动一分。
　　“肮脏，令人憎恶的东西。”
　　不灭孽蜥怒吼，直接张开大嘴，朝着铁铠冥魂的头部猛扑而去，直接将这具巨大的盔甲的头盔部分掀翻，露出其下掩藏着的灵体。
　　对此林炎丝毫不意外。
　　开玩笑，
　　不灭孽蜥现在可是经过了复仇女神的强化，
　　铁铠幽冥的确是终潜个体，攻击比一般的英雄单位强大不少，但跟复仇女神就没法比了。
　　怎么可能破的了不灭孽蜥的防御？
　　“范学长。”
　　林炎开口道：“如果只是这样的话，那这一局的胜利我可就拿下了。”
　　“这头蜥蜴，果然跟教授们说的一模一样。”
　　见到铁铠幽冥失势，范合却露出喜色，兴奋的喃喃道：“防御力果然高的吓人！”
　　作为战斗系的学生，
　　他的铁铠冥魂遇到过很多对手，但还是第一次遇到这种，连防御都无法破开的对手！
　　不过......
　　这却令他更加兴奋起来。
　　“瞧好了吧林炎学弟。”
　　范合看向战场，继续风轻云淡的开口：“铁铠幽冥，关小黑屋了。”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　铁铠幽冥再度站起身，
　　然后，
　　挥动手中铁锤，朝着不灭孽蜥摇摇一指。
　　“刷！”
　　下一刻！
　　浓郁的冥界气息顿时张开，将不灭孽蜥与铁铠幽冥都包裹在其中。
　　以铁铠幽冥与不灭孽蜥中心为圆心，
　　一个直径大约三百米左右的冥界领域，在刹那间形成！


第183章：不灭孽蜥输了？
　　进入冥界领域的一瞬间，
　　林炎顿时便感觉到，
　　那个铁铠幽冥身上的各项属性，都提升了不止一个阶层，发生了质的变化！
　　并且最关键的是，
　　林炎能察觉到，
　　不灭孽蜥的各项属性，似乎都被削弱了一部分！
　　就好像......
　　那部分属性，被铁铠幽冥吞噬了一样！
　　这种情况，他还是第一次遇到！
　　“林炎学弟，这才是真正完整的铁铠幽冥。”
　　范合的声音幽幽响起：“身为冥界位面的灵体，铁铠幽冥只有在冥界位面，才能发挥出完整实力，而这个技能：轮回绝境，正是我前不久，才让铁铠幽冥学到的，能短暂的制造出一个微型冥界领域。”
　　他对林炎并没有恶意，反而还满是欣赏。
　　毕竟，
　　在整个帝都大学的历史里，能完整通过十波分系考核的学生可不多。
　　上一个还是那个杀穿了他们一整个战斗系的柳璃。
　　能给这样的学弟教导一些内容，对他来说也算是结个善缘。
　　当然他心中也有自己的小九九。
　　当初柳璃杀穿了他们一整个战斗系，就目前的情况来看，他想找柳璃报仇是显然不可能的，差距只会越来越大。
　　但是，
　　在这位林炎学弟起来之前，将其收拾一顿，还是可以做到的。
　　“这位林炎学弟，可还是柳璃的未婚夫啊，能把他合理的揍一顿，怎么不算是报仇？以后回到战斗系里，谁不夸我一句牛逼？”
　　一想到这里，范合心中就有些激动。
　　不过表面上却淡定不已，解释道：“林炎学弟，相信你已经感觉到了你眷族的实力被削弱了一部分。在普通位面，灵体的实力会受到削减，但反过来，在冥界位面，物质领域的生物，实力也会受到削减。”
　　“不愧是战斗系的学长。”
　　听到这话，林炎表情都不由严肃了起来。
　　这位范合学长，带给他的压力绝对是目前为止最大的一个。
　　之前那个希尔德的挑战者工藤新二，与之比起来都远远不如。
　　不但能有铁铠幽冥这种顶级的终潜个体，
　　甚至还为其专门培育出了能发挥出完整实力的轮回绝境这个技能！
　　并且，
　　铁铠幽冥还只是范合所有眷族里，没有资格培育成属神的一个眷族！
　　可想而知范合神域内的那些属神，该有多强大？
　　最为恐怖的是......
　　根据这位范合学长所说，
　　他也只不过是战斗系里，天赋最低等的那一批学生。
　　那最顶级的战斗系学生该有多强？
　　而柳璃姐当初又该多猛，能打服整整一届的战斗系学生，甚至让这位范合学长提起来都恐惧无比？
　　“不过，柳璃姐能做到的，我也能做到。”
　　林炎眼中满是坚定之色。
　　而这时候，
　　铁铠幽冥已经再度发动了进攻。
　　“刷！”
　　他抬起手中的铁锤，指向不灭孽蜥。
　　“吼！”
　　刹那间，
　　从这个微型的冥界位面内，顿时传出无数恐怖的哀嚎声。
　　仿佛有无数厉鬼，在其中嘶吼嚎叫。
　　但面对这一幕，
　　不灭孽蜥的眼中，依旧是充斥着不屑之色。
　　就在这时，铁铠冥魂动了。
　　他那庞大的身躯几乎是瞬息之间，便抵达了不灭孽蜥的旁边，然后重重的敲出一锤。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声骤然响起。
　　“这就是完整的铁铠幽冥吗？这么猛！”
　　林炎脸色一变。
　　他能够清晰的看出来，刚刚铁铠幽冥并非是穿越，而是以极致的速度，硬生生跑到不灭孽蜥旁边，然后发动攻击的！
　　然而，
　　不灭孽蜥毕竟经过了这么多轮的进化，这种程度的攻击，也并没有让它受到什么损伤。
　　反而朝着铁铠幽冥发出不屑的怒吼。
　　林炎顿时松了口气，然而看向范合后却微微一变。
　　此刻，
　　范合脸上淡定的表情依旧没变，继续降下神谕。
　　“看来范合学长早就猜到这一幕了！”
　　林炎紧张的看向战场：“他真正的手段绝对不是这样。”
　　另一边。
　　“我去？！都进入轮回绝境了，他妈的还是没效果？！”
　　范合表情不变，心中却是巨震：“这头蜥蜴怎么防御力这么猛啊？只能试试这样了，不然的话真输给林炎学弟，我刚刚维持的形象可就全没了！”
　　下一刻！
　　铁铠幽冥如同一道绿色的残影一般，在这个微型的冥界位面内疯狂的移动起来。
　　他每一次停下，都会在不灭孽蜥身上敲下一锤，在不灭孽蜥反击之前，又立马逃走。
　　并且，
　　他的每一次攻击，都打在了不灭孽蜥的同一个部位！
　　如此轮回了数十次之后，
　　“咔嚓~”
　　不灭孽蜥的身上，顿时传来一道骨骼碎裂的声音。
　　他那庞大的身躯立刻轰然倒地。
　　“终于有效了！”
　　范合心中顿时松了口气：“还好，真的成功了，不然丢脸可就丢大发了，妈的！我堂堂一个定位成战士的铁铠幽冥，愣是被当成了刺客用，这蜥蜴也太逆天了......”
　　然而表面上，
　　他还是一脸淡定，淡淡道：“林炎学弟，这第一回合看来结束了。你这头眷族虽然防御力与恢复能力都十分恐怖，但切记不要小看任何一个神祇，任何眷族的特性，只要有一定时间，都能研究出相应的解决办法，你若是只有这个作为底牌，以后可是要吃大亏的。”
　　“就比如我刚刚，利用铁铠幽冥的速度，攻击你这头蜥蜴的同一个部位，多次击打之下，再强的防御力也坚持不了。”
　　说完便降下神谕，撤回了技能：轮回绝境。
　　看着挣扎的不灭孽蜥，林炎欲言又止。
　　他本来很想说，
　　以这点伤势，不灭孽蜥很快就能复原，并且进化出相应的防御手段。
　　届时再同样的进攻就没效果了。
　　但听到范合的这句话，他又心中猛的一震。
　　“范合学长这是在引导我。”
　　林炎心中暗道：“学长说的的确是实话，战场中要随机应变，不灭孽蜥即使进化出来，范合学长估计也能拿出其他手段，这一轮再进行下去，只能是浪费时间。”
　　想到这里，
　　他顿时默默点头，真诚道：“谢谢范学长。”
　　范合顿时松了口气，表情依旧淡定，
　　微微点头道：“那我们就直接开始第二轮吧。”


第184章：计谋！懵逼的096！
　　林炎点头。
　　而这时候，
　　不灭孽蜥身上的伤势，已经逐步恢复了。
　　察觉到这一幕，
　　范合心中顿时一惊：“这头蜥蜴的恢复能力，比诸位教授给我说的还要离谱！”
　　按照这种恢复速度，
　　搞不好在铁铠幽冥下一次能给不灭孽蜥造成伤势前，对方就已经彻底恢复了！
　　真要继续下去的话，
　　说不定他的铁铠幽冥还真会输！
　　“还好我提前劝林炎学弟认输了，不然丢脸可就丢大发了。不过，利用语言诱导来的胜利，也是胜利。”
　　范合心中冷汗涔涔，“只是这位林炎学弟未免也太离谱了，假以时日，他绝对又是柳璃一样的存在！”
　　然后，
　　他又看向自己的神域，有些犯了难：“这次带着教授的任务而来，可不能真的失败了。况且林炎学弟虽然是天才，但真输给他的话，可就太丢脸了......”
　　“但问题是，如果不派遣出属神，我还真不一定能确保，接下来派遣出两个眷族单位都赢。”
　　想到这里，
　　他的视线看向自己神域内的某一角里漆黑的阴影，突然眼前一亮：“我有办法了。”
　　下一刻！
　　那漆黑的阴影，顿时朝着林炎的神域方向涌来。
　　细看之下便会发现，
　　这些漆黑的阴影，赫然是由一个个蚂蚁般大小的生物构成的阴影！
　　另一边。
　　林炎的神域内。
　　看着这密密麻麻的眷族大军涌入自己的神域内，林炎顿时一懵，不解的看向范合。
　　不是说眷族单挑吗？
　　怎么这位范合学长，突然就派遣出这么多眷族？
　　这是想要入侵自己的神域？
　　察觉到林炎的眼神，
　　范合顿时解释道：“林炎学弟，我这些眷族，只是一个英雄单位。”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　那庞大的阴影突然开始缩小起来。
　　而在林炎的目光中，赫然能够看到。
　　那是无数细小的生物，正凝聚到一起！
　　这不只是单纯的叠加，
　　而是一个个微小的生物，融合到同一个生物的体内！
　　短短片刻，
　　那庞大的黑色阴影便消失了。
　　取而代之的，
　　是一个如同人类婴孩般大小，浑身漆黑的人形生物，屹立在林炎的神域之上。
　　举手投足间散发出的压迫感，甚至比铁铠幽冥都还要强大！
　　而因为他的出现，
　　周围的地面甚至都不受控制的开始塌陷起来！
　　林炎目瞪口呆。
　　同时间，一道面板顿时在他面前浮现出来。
　　【黑色细胞】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【技能：分裂，融合，细胞海啸】
　　【描述：原本只是一颗普通的细胞，然而却可以无限制的分裂繁育，并且可以在必要时，将所有分裂出的细胞融合成为一个极强的个体，各项属性，特别是防御力，将达到难以想象的地步。】
　　【目前，该黑色细胞为56亿兆个体融合到一起。】
　　.........
　　“56亿兆？黑色细胞？！”
　　看到这段资料，林炎一呆。
　　他原本以为，
　　自己的蜥鸡兽数量已经很恐怖了。
　　但没想到这个黑色细胞还要离谱，数量是以亿兆为单位计算的！
　　这么多个体，
　　哪怕只是一个个细胞堆叠起来，其质量也能想象到有多高！
　　也因此，
　　这个黑色细胞的防御力，也绝对强大到难以想象的地步！
　　“不愧是战斗系的学长！”
　　林炎眉头一皱，眼中却闪烁出战意。
　　而这时候，
　　范合再度开口，露出淡淡的笑容，自信道：“林炎学弟，按照我们的赌注，我们还要进行两轮眷族单挑赛。但作为你的学长，我也不好欺负你。所以这样吧，接下来我只派遣出黑色细胞，而你依然有两次机会，来进攻我的黑色细胞。只要你赢一次就算你赢得赌注。”
　　说完，
　　他心中又庆幸不已：“我真聪明，居然能想到这种办法，这样就不用暴露出英雄单位不够的事实了。”
　　而听到这话，
　　林炎也点点头。
　　“两次机会么？”
　　他看向黑色细胞，沉思起来：“那先来试试，你的防御力具体有多强。”
　　紧接着，他便下达了神谕。
　　“呜~！”
　　神谕下达的一瞬间，
　　浑身灰白色的096，立刻便尖啸着冲向黑色细胞，发动了进攻。
　　“刷！”
　　疾风骤雨般的攻击，立刻朝黑色细胞进攻而来。
　　黑色细胞的躯体上，立刻有黑色物质被溅射而出，然而黑色细胞却像是没受到任何影响一般，依旧呆立着站在原地。
　　“有希望！”
　　林炎顿时一喜，不由露出笑容。
　　这证明096的攻击还是伤到了黑色细胞的，只要持续不断的进攻下去，绝对能击败他，最多也就只是过程长一点而已。
　　而害羞之人，可是不怕累的。
　　但很快，他的笑容就僵硬在了脸上。
　　096的攻击顿时愈发迅猛，双手都抡成了电风扇。
　　然而黑色细胞却依旧没有受到任何影响。
　　伴随着时间的流逝，
　　黑色细胞周围的黑色物质越来越多，几乎已经堆成了小山，而黑色细胞的体型却依旧没有受到任何影响，仿佛一点伤势都没有。
　　“是了！”
　　林炎最终还是选择了放弃：“这黑色细胞，可是由56亿兆个体融合到一起的，哪怕096每次都能击杀无数细胞，但想要将其彻底击败，只怕需要的时间得以年计......”
　　看似只是一个个体，
　　实则却是五十多亿兆个体的集合！
　　他终于体会到，
　　自己之前的敌人，面对蜥鸡兽时候的无力感了。
　　这种源源不断的敌人，简直太折磨人心了！
　　而对林炎的态度，
　　范合却像是早有预料一般，淡淡笑道：“林炎学弟，你还有最后一次机会，这要是输了，可就要跟我乖乖去战斗系，成为我的学弟咯。”
　　这话说出来他自己都觉得无奈。
　　堂堂帝都大学战斗系，平时面对学生，都该是学生想尽各种办法进入才对，可现在，却要跟林炎打赌注，他还得使点计谋，才能让林炎同意加入战斗系！
　　不过一想到林炎的天赋以及刚刚的表现，他又释然了。
　　“也就是林炎学弟这种级别的天才，才有这种待遇。”
　　范合摇摇头，继续看向神域。
　　下一刻，
　　他却又不由愣住：“林炎学弟，你确定这第三局，你要让这只兔子来参战？”


第185章：卧槽！胃口好大的兔子！
　　面对威压极强的黑色细胞，
　　从林炎的神域内，
　　一只黑白相间的普通兔子，一蹦一跳的跳到了黑色细胞面前。
　　然后，
　　兔子东嗅嗅西嗅嗅，似乎是饥饿的兔子在寻找能吃的东西。
　　看到这一幕，黑色细胞顿时一愣。
　　事实上，
　　不只是黑色细胞。
　　就算是范合自己都愣住了。
　　顿时便难以置信的问道：“林炎学弟，你确定要拿这只兔子，来参战第三局？”
　　得到林炎肯定的答复之后，范合更加懵逼了。
　　即使是以他的见识，
　　也暂时看不出来，这只兔子有什么特别的地方。
　　简直就像是一个最普通的兔子。
　　而且，
　　“据我所知，没有特别强烈的这种类型的眷族单位......”
　　范合低语。
　　作为战斗系的学生，对于绝大多数强力眷族，他们都有研究，需要洞悉其资料。
　　就比如不灭孽蜥，
　　虽然范合以前也从未听说过，但来战斗之前，也对其有了一定的了解。
　　比如恐怖的防御力与恢复能力。
　　但......
　　这种外表跟普通兔子一样，强大的眷族单位，他就听都没听说过了。
　　“难不成是林炎学弟新培育出的眷族？”
　　范合心中猜测。
　　不过这个想法刚刚浮现出的一瞬间，他就不由看了眼林炎神域内，那自己以前从未听说过的各种眷族，然后果断将这个想法推翻。
　　林炎的神域内，已经有好几种他从未听说过，但却强大无匹的诡异眷族了。
　　现在又冒出一个兔子外表，但却十分强大，甚至林炎有信心能击败黑色细胞的眷族？
　　开什么玩笑。
　　真以为这些强大到离谱的眷族，是能随便培育出来的么？
　　林炎他只是一个学弟而已啊！
　　“这绝对不可能。”
　　范合心中默默道：“要是他真有这么强大的眷族，以前绝无可能从未显露过痕迹，而且如果真是这样，刚刚他也不会派遣出那个变异的死尸战士了，等一等......我明白了！”
　　范合突然眼前一亮，低声道：“林炎学弟这是从黑色细胞上，看到了我们战斗系的强大，他刚刚就已经后悔了，想要加入战斗系。”
　　“只不过碍于面子，不肯直接说出来。”
　　“所以这第三局，才故意放出这是想借我跟他赌约输掉，然后就能‘迫不得已’的加入战斗系。”
　　想到这里，
　　范合越发觉得自己猜测的可能性很高，看向林炎，不由笑道：“没想到林炎学弟还这么要面子。不过既然你已经决定了，那我作为你未来的学长，也就成人之美。”
　　林炎顿时一愣，眉头不由一皱：“范合学长这是叽里咕噜说什么呢？”
　　下一刻！
　　范合面色一变，降下神谕：“黑色细胞，解决掉这只小兔子，快点结束战斗，给林炎学弟一个理由。”
　　得到神谕，
　　黑色细胞立刻便开始行动了起来。
　　他的身躯看似不大，然而每行动一步，都会让周围的地面重重的凹陷下去。
　　几乎是瞬间，
　　便来到了饕餮兔的面前，然后直接伸出手，准备碾死这只小兔子。
　　也就在他伸出手的一瞬间，
　　饕餮兔抬起头，嗅了嗅黑色细胞的手臂，然后张开嘴巴。
　　这兔子.....难不成是想要吃掉黑色细胞的手臂？
　　看到这一幕，
　　范合的嘴角顿时忍不住勾起一抹轻笑：“果然是只兔子，毫无智慧，也感觉不出来黑色细胞的威压。”
　　黑色细胞看起来只是一个人形，
　　但实质上却是由兆亿计算的细胞重叠在一起。
　　这也是刚刚那个死尸战士，为什么没能将其杀掉的原因。
　　范合摇摇头，微笑看向林炎，准备宣布自己的胜利。
　　但下一刻，
　　他的笑容就僵在了脸上。
　　就看到！
　　神域内！
　　饕餮兔的嘴巴，与黑色细胞的右臂接触到了一起。
　　下一刻——
　　“撕拉！”
　　黑色细胞的右臂直接就被饕餮兔撕咬了下来，在嘴里咀嚼了两下，就彻底消失殆尽。
　　然后，
　　饕餮兔便顺着黑色细胞的右臂，开始疯狂的啃咬吞噬起来。
　　短短片刻——
　　黑色细胞的整个右臂，就直接被吞噬的一干二净！
　　并且，
　　饕餮兔仍旧没有满足感一般，继续开始啃咬起黑色细胞的右半边躯干来。
　　范合顿时傻眼了。
　　忍不住惊呼道：“这怎么可能！？”
　　黑色细胞那可是五十多兆亿的细胞重叠在一起，怎么可能被一只兔子直接就这么吞噬了？
　　这兔子......
　　胃口也太特么大了吧？！
　　而这时候，
　　趁着范合愣神的功夫，
　　黑色细胞的躯干，已经被吞噬了一小半了。
　　而饕餮兔却仍旧未吃饱一般，继续吞噬着。
　　范合连忙高呼道：“行了！林炎学弟！我认输了！”
　　林炎降下神谕，命令饕餮兔停手。
　　然后看向范合，开口道：“范学长，看来这赌注是我赢了。”
　　范合一脸肉疼的看向自己那残存的黑色细胞。
　　经过饕餮兔刚刚的吞噬，
　　他的黑色细胞损失了近乎一小半！
　　而这时候，
　　就听到林炎继续开口问道：“对了范学长，你刚刚说的是什么，我没听清楚。”
　　听到这话，范合脸上顿时浮现出羞愧之色。
　　他刚刚还自以为聪明，觉得林炎是想要认输。
　　搞了半天，
　　原来全是自己的脑补！
　　他的视线，不由看向正在舔毛的饕餮兔。
　　这兔子......简直强的离谱！
　　他想不通，
　　自己的黑色细胞，只是视觉看起来那么大而已，实质上是海量的黑色细胞重叠在一起，就像是套娃一样。
　　这兔子是怎么能无视掉这些重叠，直接吞噬啃咬掉的？
　　而且，
　　既然这兔子的吞噬能力这么恐怖，
　　为什么却仍旧要一小口一小口的吞噬掉？
　　他明明可以将黑色细胞一层一层的整体吞噬掉！
　　“等等！”
　　下一刻，范合脑海中突然划过一道闪电，难以置信的看向饕餮兔：“这兔子的吞噬能力，难不成是概念属性的？能吞噬掉一口范围的物质，无论这个物质实质上有多大。”
　　这样一来，
　　似乎就能解释这一幕了。
　　不管黑色细胞实质上是由多少细胞重叠在一起的眷族单位，
　　但这兔子的能力，
　　就是将那一口范围内的所有物质，全都吞噬掉！
　　想到这里，
　　他瞳孔顿时地震。
　　这种概念能力的眷族单位......
　　只有属神才能拥有才对！
　　而林炎学弟，
　　只不过是一个半神，就能培育出这种眷族单位了？
　　而且这眷族单位甚至还不是属神，只是一个普通的英雄单位而已！
　　“乖乖......”
　　范合顿时傻眼了：“这也太离谱了吧？”
　　.......
　　与此同时！
　　战斗系内。
　　一众教授正在争吵。
　　“等等！”
　　一个教授突然道：“范合跟林炎的赌约结束了。”
　　听到这话，
　　所有教授的虚影顿时安静下来，纷纷对视了一眼。
　　“结束了？那看来林炎同学不久之后就会来我们战斗系了，我先说好，这个学生我要了，以后的学生我都不跟你们抢了。”
　　“你要做梦可以去睡了。林炎到了战斗系以后，必须归我教导。”
　　“你们在想什么呢？赌约的办法就是我提议的，所以林炎应该归我才对！”
　　“......”


第186章：前往古神系！教授邀请！
　　就在所有教授，都因为林炎的归属而争吵起来的时候。
　　就听到跟范合交流的那名教授继续道：“嗯，那你尽早把林炎带到战斗系吧......嗯？你说什么？你输给了林炎？！”
　　听到这话，
　　原本还在争吵的一众战斗系教授顿时一懵，眼中全是难以置信之色。
　　他们知道林炎是顶级天才，
　　而范合只是战斗系中一个普通的学生。
　　但范合好歹是大二的学生啊，经过了战斗系两年的培育！
　　结果居然输给了林炎？
　　这他妈......
　　开什么玩笑？
　　然后他们赶紧询问起来，林炎是如何赢下范合的。
　　“林炎学弟的神域里，应该是培育出了一只有吞噬法则的英雄单位，我的黑色细胞被完美克制。”
　　听到这句话，所有的教授顿时呆若木鸡。
　　他们感到震惊的，自然不可能是因为黑色细胞被克制。
　　在他们这等帝都大学战斗系教授看来，能克制黑色细胞的办法，实在是太多了。
　　他们震惊的是，
　　林炎区区一个半神，居然培育出了一个疑似具有吞噬法则的英雄单位？
　　这他妈......
　　简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　.......
　　另一边。
　　结束跟范合的眷族单挑赛之后，林炎便回到了自己的宿舍里。
　　他的意识很快便回到了自己的神域内。
　　看着自己神域界面传来的十万点学分以及顶级神域扩容卡，林炎顿时目光闪烁。
　　“这位范合学长不但给我指导，还给了我这么多资源，实在是太好了。”
　　他不由感慨低语道。
　　实话实说，
　　刚刚跟范合的眷族单挑赛，让他发现了自己很多不足。
　　就是可惜......
　　林炎不由看向自己神域内，正意犹未尽舔舐毛发的饕餮兔，不由叹了口气。
　　这个异常收容物，只知道吃东西......
　　并不会根据吃什么东西，获得好处什么的。
　　就是单纯的吃货，不会反哺出一丁点的。
　　然后，
　　林炎没有犹豫，直接使用了那张顶级神域扩容卡。
　　下一刻！
　　他的神域轰然震动起来。
　　从神域各个方向的边境处，一道道裂缝突然出现，接着愈演愈烈，就像是一道道不断扩大的伤口一般。
　　这是神域的体积在扩大的征兆，将要顶碎原有的空间，获得更为广袤的空间。
　　很快，
　　这种扩容渐渐停止了下来，原本满是裂缝的边境，也开始逐渐愈合起来。
　　“不愧是顶级神域扩容卡。”
　　林炎低语。
　　使用了这张顶级神域扩容卡过后，他神域内可容纳的眷族数量又有了提升，蜥鸡兽马上就可以展开新一轮的繁衍了。
　　刚有这个想法，下达神谕的一瞬间。
　　他的神域内，
　　那些蜥鸡兽们立刻便齐刷刷的开始行动起来。
　　几乎在同一时间，
　　原本在舔毛的饕餮兔，鼻子突然抽动了一下，然后朝着蜥鸡兽栖息地的方向，蹦蹦跳跳的跑了过去。
　　林炎眼皮一跳，赶紧降下神谕，让饕餮兔停下动作。
　　这个吃货，
　　察觉到蜥鸡兽的繁衍，就像是闻到了食物一样，林炎可不敢让饕餮兔过去。
　　连黑色细胞那种存在，饕餮兔都能一口一口的吃掉，真要让饕餮兔前往蜥鸡兽的栖息地，那得成什么样子？
　　最主要的是，
　　饕餮兔根本感不到饥饿，无论吃再多也吃不饱的。
　　而就在饕餮兔的不远处，096正在暗自神伤的怀疑人生。
　　显然，
　　刚刚的黑色细胞，带给他的精神攻击太大了，不亚于不灭孽蜥当初给096的压力。
　　不过这只是096无法杀死黑色细胞而已。
　　以096的特性，黑色细胞想要杀死096也难如登天。
　　处理完自己神域内的情况后，
　　林炎这才叹息了一声。
　　注意力转移到了神域之外，看向自己手中的那枚挂坠。
　　“父亲，母亲......”
　　深吸一口气，
　　林炎收好挂坠，直接就朝着古神系所在的方向赶去。
　　.......
　　在帝都大学里，
　　几乎每一个系别，都有着属于自己的独立空间。
　　并且不只是一座，
　　而是很多做独立位面集合到一起的位面集群。
　　资源越多的专业系别，所拥有的位面集群就越多。
　　就比如战斗系这种热门专业，
　　所拥有的位面集群甚至堪比一些小型的界域了。
　　然而相比之下，古神系就要冷清许多了，学生也没怎么看到。
　　当然，
　　所谓的冷清也是跟帝都大学的院校相比的。
　　古神系在帝都大学里的位面集群，总共只有三个，比起其他一般大学里的资源，要丰富太多了！
　　不过在帝都大学其他专业的衬托下，就显得可怜巴巴的。
　　对此林炎也不在意。
　　他来帝都大学本就是为了进入古神系学习，获取那些古神战场遗迹的资料，从而获取救出父母的办法。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就走进了古神系所属的空间通道。
　　直接将自己的资料印了上去：“你好，我是新入学古神系的学生，前来报到。”
　　下一刻，
　　从通道的入口处，一个戴着眼镜的老师，就一脸惊奇的出现在林炎面前。
　　“你是林炎？你居然真的来我们古神系了？”
　　那个戴着眼镜的老师一脸惊奇的看向林炎，就像是在打量什么难以置信的物品，喃喃道：“我们古神系这两年是走了什么狗屎运？平时都招不到学生，结果现在两个顶级天才都往古神系凑......”
　　然后他才反应过来，
　　不好意思的看向林炎，笑道：“林炎同学，自我介绍一下，我叫做焦鑫，古神系的老师。走吧，我带你去古神系报到。”
　　林炎点头：“谢谢焦老师了。”
　　然后，
　　在焦鑫的带领下，林炎直接进入了通道内。
　　整个过程中，林炎没有看到一个学生，与其他专业的人堆形成了鲜明对比。
　　“林炎同学，你别看我们这冷清。”
　　焦鑫有些不好意思的开口解释道：“是因为我们古神系的学生与教授，平时都呆在古神战场遗迹，很少出现在帝都大学或者其他的位面里，实际上并不少......至少不是你以为的这么少。至于位面集群少，是也是因为这个，弄太多也没意义，我们根本用不到。”
　　林炎点点头表示理解。
　　古神战场遗迹那可是古神这等存在进行神域战后，所留下的遗迹。
　　帝都大学的教授们再牛逼，也不可能将这种环境弄成帝都大学的空间，只能是进入其中研究。
　　焦鑫还想说什么，就突然脸色一变，道：“林炎同学，报到环节可能得中止一下，我们古神系的几位教授想要见一下你。”
　　林炎一愣。
　　很快，
　　他的身影便出现在了一个绝对漆黑的空间内。
　　这时候，
　　几道虚影浮现而出，将林炎环绕起来。
　　这几位，应该就是古神系的教授了，他们的真身应该在古神战场遗迹里，所以用神性化身作为投影降临。
　　想到这里，
　　林炎直接开口道： “学生林炎，见过各位教授。”
　　几个古神系教授的虚影都沉默不言。
　　片刻后，
　　一个满脸严肃的虚影这才开口道：“林炎是吧？现在你可以离开古神系了。”


第187章：进入古神战场遗迹！
　　林炎一愣，不解的看向几位教授。
　　刚刚开口的严肃身影并未说话，只是看向林炎。
　　旁边一个稍显慈祥的虚影开口道：“林炎同学，你别怪江主任，他就是这性格。我们只是不想再耽搁一位天才了。”
　　说着，他脸上露出苦笑之色，解释道：“大二的柳璃同学你知道吧？她也跟你一样，是十波深渊入侵全都度过了的同学，即使是进入我们古神系，但其展现出的天赋也过于惊人，即便是战斗系的学生，也不是他的对手。”
　　林炎点点头。
　　从进入帝都大学以来，他几乎天天都听到柳璃的名字。
　　简直比在静海时，听到的次数都还要多。
　　“可越是这样，我们这群老家伙就越感愧疚。我们古神系并不以战斗或者培育眷族见长，对她战斗上的指点很少。”
　　那个教授苦笑道：“以她展现出的天赋，若是进入战斗系，成就绝对会比现在都还要高很多，说起来还算是我们耽误了她。但她却执意要进入古神系......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，看向林炎继续道：“所以，我们这群老家伙，实在是不想再耽误又一个天才了。所以，我们还是希望你考虑清楚。”
　　林炎听懂了。
　　不过，他还是开口道：“抱歉教授，我想进古神系学习。”
　　听到这话，
　　几个教授对视了一眼，纷纷苦笑。
　　“我说你们怕个卵！”
　　这时候，一个体型硕大的虚影骂骂咧咧开口道：“林炎都选择我们古神系了，你们居然还一个劲的把这种天才往外推？你们都不敢教的话，我来教！”
　　其他几个教授纷纷对视一眼，然后叹息一声，虚影缓缓消失。
　　“林炎是吧，好小子！”
　　那个教授哈哈笑道：“选择我们古神系，算你眼光独到，不是那些庸人能比的，这种学生，我只听说过两个！自我介绍一下，我叫杜轩，以后就是你的导师了。”
　　林炎听得嘴角一扯。
　　这位杜轩教授还真能自卖自夸。
　　他要不是因为自己的父母，也绝对不会选择古神系。
　　不过这种情况他也不傻，直接道：“杜教授。”
　　“好小子。”
　　杜轩的手心出现一张卡片，扔向林炎道：“我们古神系不喜欢玩那些虚的，这是进入一个古神战场遗迹的门票，你先去学习一下基本知识，然后就可以选择进入了。我这边事情处理完之后，就真身前来。”
　　说完，他的虚影就消失不见。
　　同时，
　　林炎的神域内，也顿时接收到了一个邮件信息。
　　“古神战场遗迹的门票......”
　　林炎低语，轻声喃喃。
　　他对古神战场遗迹并不太了解，只知道想要进入古神战场遗迹，必须要门票，这也是他选择古神系的原因。
　　不过其他的内容，林炎就不怎么知道了。
　　“等等，这还有一段资料？”
　　突然，林炎发现，随着门票，杜轩教授还给自己传了一段资料。
　　他点开看了起来，顿时两眼放光。
　　这段资料，就是对古神战场遗迹的基本讲解了。
　　“古神战场遗迹的来源目前并不清晰，主要有三种猜测，一是古神级神战之后，所留下的遗迹。其二，是从古神的神域脱落的碎片。第三种猜测，则是古神级存在故意留下的碎片，可以通往古神的神域。”
　　林炎仔细的阅读起这段资料来：“据说，古神战场遗迹内，可能隐藏着主神晋升古神的契机，但迄今为止，整个诸神之界，也没有发现过确切的资源或者消息，故此这种观点，只被认为是猜测，甚至是忽悠上层投入资源的噱头。”
　　读到这里，林炎顿时沉吟起来。
　　诸神之界里，已经很久没有诞生过古神了。
　　上一位古神，也已经是无数岁月前的历史了，祂的绝大部分资料，都已经遗失。
　　在某一个时期，不知道怎么回事，所有神祇都无法晋升为古神，就像是这条通路被砍断了一样。
　　甚至有神祇提出过，
　　所谓古神级存在根本不存在，主神便已经是一切的顶点这种观点。
　　所以古神战场遗迹里，有晋升成古神的契机这种传闻，自然会引得无数主神投入心血资源。
　　当然，
　　经过漫长岁月发掘，都无法找到相应的证据之后，诸神对古神战场遗迹自然会失望，投入的资源也肯定会逐渐削减，这也是为什么如今古神系如此式微的的原因。
　　虽然古神战场遗迹里，还有其他无数资源，吸引了无数淘金者。
　　但真正有天赋的天才，不可能进入古神战场遗迹里去赌运气，绝对会选择更稳妥成熟的方式。
　　.......
　　看完这些资料，
　　林炎对古神战场遗迹也有了一个基础的了解。
　　这些资料对古神系学生来说很平常，但对于其他神祇来说，就是难得的消息了。
　　“目前为止，一共发现了十座古神战场遗迹。”
　　“每一座古神战场遗迹，可以看做是一个还没被怎么发掘，由无数位面组成的位面集群，之中会不时发布古神任务，完成之后可以获得古神战场遗迹的奖励。”
　　林炎低声道：“同时，神祇进入古神战场遗迹之后，实力会受到极大压制。且一旦死亡，便会真正的死亡。所以，在古神战场遗迹里，一定要注意安全。”
　　最关键的是，
　　在古神战场遗迹里，有着对眷族派遣的限制。
　　但这些限制，
　　可以通过击杀古神战场遗迹内的生物，或者完成古神任务，扩大自己的限制。
　　但这种限制，对林炎来说几乎是不存在。
　　“以蜥鸡兽的繁衍速度，不用多久，我在古神战场遗迹里，就能组建出一支军团。”
　　林炎低声道。
　　说完他深吸一口气，便准备直接进入古神战场遗迹。
　　“时间紧迫，得快点进去熟悉环境。”
　　林炎低语。
　　说着，
　　他取出刚刚杜轩教授发给自己的门票，将其捏碎。
　　下一刻，
　　这张门票直接化作无数光点，融入林炎的神域内。
　　几乎是同时间，林炎的神域内立刻出现了一个奇异的坐标。
　　林炎心念一动，
　　那个坐标立刻绽放出光泽，将林炎笼罩。
　　等林炎再度睁开眼时，便发现自己赫然来到了一个截然不同的环境之中。
　　这里显然是一片沙漠地带，肉眼看不见边际，入目所见，满是黄沙，一轮大日悬挂在天穹上。
　　目光的尽头，是一座巨大的连绵山脉。
　　“这里就是古神战场遗迹了？”
　　林炎低语，直接将不灭孽蜥召唤了出来。
　　在古神战场遗迹里死了可就是真的死了，他可不敢托大。
　　“也不知道柳璃姐在哪个古神战场遗迹。”
　　林炎看向四周观察起来：“希望能遇到。”
　　不过他也知道这种可能性太小了，即使在同一个古神战场遗迹，也几乎不可能遇到。
　　没办法，古神战场遗迹实在是太大了，甚至比诸夏联邦所掌握的位面都还要多。
　　并且进入古神战场遗迹之后，坐标都是随机的，想要遇到几乎不可能。
　　正在这时，
　　林炎的神域内，一道提示音却突然响了起来。


第188章：山脉之王！沃夫！
　　【欢迎来自诸神之界的半神抵达古神战场遗迹。】
　　【请务必保护好自己，在这里一旦死亡，即使是神祇也会陨落。并且，你所召唤的眷族，其实力也被限制在五阶。】
　　【现在颁布你的初始任务。】
　　【击败距离你最近的英雄单位：山脉之王】
　　【目前，山脉之王还处于沉睡阶段，面对你的攻击不会反击，请抓紧这段时间，一旦山脉之王复苏，便会发动攻击，会摧毁附近的一切，如果你觉得无法在此时间内杀死山脉之王，那么最好赶紧离开。】
　　【山脉之王苏醒时间：1个月】
　　........
　　“还在沉睡的山脉之王？”
　　听到脑海中的提示音，林炎顿时一懵。
　　茫然的朝四周观察起来。
　　然而除了沙漠以外，就只有那一座山脉了，并没有察觉到有其他任何生命存在。
　　林炎看向沙漠，眉头一皱：“现在必须得先离开这片沙漠才行。”
　　古神战场对神祇的压制极大，他现在跟普通人差不多，长时间待在沙漠里，很可能会出现意外。
　　最好是找到其他神祇的聚集地。
　　思索了片刻，
　　林炎有了决定，朝那座连绵的山脉方向前行。
　　这四周都是沙漠，只有这座山脉是不同的景色。
　　事实证明，
　　林炎的选择是正确的。
　　伴随着他的前进，林炎的视线内，很快便出现了一座小镇。
　　小镇的入口处，一个面板上赫然写着“神祇聚集地内，禁止争斗。”这段词语。
　　林炎也不在意，直接走了进去。
　　小镇里，到处都是来来往往的神祇。
　　只不过，
　　这些神祇的穿衣风格各异，很显然并不只是诸夏联邦的神祇。
　　甚至林炎还看到，
　　有深渊的神祇也在其中，不过并没有与诸神之界的神祇发生争斗，反而诡异的相安无事。
　　这种情况，在其他任何地方都绝无可能看到！
　　毕竟，
　　深渊与诸神之界可谓是完全相反的关系，双方的神祇一旦相遇，必然会爆发你死我活的战斗，怎么可能像现在这样，看着对方从自己面前走过？
　　“或许这是古神战场遗迹内的规则限制。”
　　林炎低语。
　　他在小镇内逛了一会儿，将这个神祇聚集地了解了个七七八八。
　　跟他预想的情况差不多，
　　进入古神战场遗迹的神祇，基本上全是各个神祇文明里，不上不下的那群神祇，想要到古神战场遗迹里来，冒一冒险，万一运气好，获得什么珍惜资源，那可就一飞冲天了。
　　自己的父母......
　　当初只怕也是一样的情况，为了赚取一些资源，不得不前往古神战场遗迹冒险，从此便被困在了古神战场遗迹内。
　　想到这里，林炎顿时神色一黯。
　　片刻后，他才深吸了一口气，调整好情绪，皱眉道： “不过，这个所谓的山脉之王，到底是什么东西？”
　　他找了半天，除了其他的神祇外，愣是没找到这所谓的初始任务。
　　“难不成山脉之王，在沙漠里？”
　　林炎看向小镇外的那座巨大山脉，相比之下，这个神祇小镇就像是一个小点一样。
　　正在这时，
　　他发现一个身影在向自己迅速靠近。
　　林炎顿时警惕起来，准备将不灭孽蜥招募出来。
　　“新来的淘金者！”
　　那个身影对林炎的警惕似乎早就习以为常，淡淡道：“你可以叫我沃夫，不必担心，我没有恶意，而且小镇里，也禁止神祇相互争斗，否则这些深渊的杂碎，早就死了一万次了。”
　　“当然，若是山脉之王苏醒，或者眷族爆发的话，那就是另外的情况了。”
　　听到这话，
　　旁边几个深渊的神祇顿时怒目而视。
　　沃夫不屑的冷哼回去。
　　林炎却眼前一亮：“山脉之王？”
　　他找了这么久都没有线索的东西，难不成就这么得到了？
　　而且听这意思，
　　似乎所有神祇的初始任务，都是一样的？
　　听到林炎的问题，
　　沃夫仍旧是早有准备一般，对着身后的巨大山脉一指：“诺。”
　　林炎一愣。
　　沃夫淡淡道：“那个山脉本身，就是山脉之王。”
　　看着那座伟岸的山脉，林炎顿时目瞪口呆。
　　这座山脉极为广大，至少要相当于是面对上百万充满了恶意的敌人时，战争之兽的体型。
　　不过短暂的惊愕后，林炎的大脑就顿时开始思索起来。
　　毕竟这山脉的体型虽然大，但跟一些以体型著称的异常收容物比起来，又要小很多了。
　　就比如异常收容物-722耶梦加得，异常收容物-169那等庞然大物，完全不是一个级别的。
　　“它现在还在沉睡，而且只有一个，战争之兽没有用，蜥鸡兽的话......”
　　林炎的脑海中思考起对策来。
　　“新来的淘金者，我劝你不要异想天开了。”
　　沃夫似乎是察觉到林炎在想什么，直接道：“山脉之王这个初始任务根本就不可能解决，我如果是你的话，就去找个酒馆，接收一些其他任务，赚取古神币，一个月以内逃离这里.......”
　　林炎问道：“为什么这么说？”
　　这个初始任务绝对是所有神祇的初始任务，这个小镇建立不知道多久了，山脉之王居然都还在这里，足以证明这个英雄单位绝对有其不凡之处。
　　而且......
　　“什么其他任务？酒馆？”
　　听到这话，
　　沃夫这才眼前一亮，连忙道：“小镇里每个神祇都能发布任务，当然，也有一部分任务是古神战场遗迹本身发布的，这些任务，就要通过各个酒馆来发布接取了，而酒馆也能抽取佣金。这也是我来找你的目的。”
　　“我看跟你有缘，来我们冰绿酒馆，我可以给你最低佣金。”
　　沃夫拍拍胸脯，伸出手揽住林炎的肩膀，挤眉弄眼的道：“而且我们冰绿酒馆里，还最近来了一批精灵女神。你知道的，精灵女神一直是稀有货色，你报我的名字，保证给你技术最好的那一批......”


第189章：疑惑！
　　“不过小兄弟，我可得提醒你，我们老板娘收费虽然不高，但脾气可不好，你说话得注意着点......”
　　一边说着，
　　沃夫一边揽着林炎，走进了一间酒馆内。
　　里面一群半神或者神祇，正饮酒作乐，欣赏酒馆中间那群精灵女神的舞姿。
　　看见林炎跟沃夫进来，
　　两个女神立刻围了上来，妖娆的身躯直接缠了上来，贴到林炎的身边，双手直接在林炎的身上游走起来。
　　林炎眉头一皱。
　　察觉到这一点，
　　沃夫眼睛一转，赶紧拦在林炎前面，大声呵斥道：“滚滚滚！我朋友第一次来，是来接取任务当淘金者的，你们都滚远点！现在没你们做生意的份！”
　　听到这话，
　　那两个女神顿时便失去了兴趣，转而物色其他目标。
　　沃夫将林炎护送到酒吧吧台。
　　“老板娘！”
　　沃夫拍了拍桌子大声道：“我给你带新的淘金者来了！快出来迎客了！”
　　正在擦拭酒杯的老板娘顿时转过身，扭着猫步走上前来，看向林炎笑盈盈道：“哟，又来一个新的淘金者？还是个小帅哥，当淘金者多累啊，不如你跟着姐姐，古神币管够。”
　　林炎质疑的看向沃夫，这就是你说的脾气不好？
　　沃夫也一脸懵逼。
　　他在这冰绿酒馆这么久了，还是第一次见到老板娘对谁笑的这么开心过！
　　察觉到林炎的反应，
　　身材妖娆的老板娘顿时脸色一垮，秀手指了指旁边的一块木板，笑嘻嘻道：“臭弟弟，真是不识好人心。那就是任务板了。不过你刚刚拒绝了姐姐，那姐姐也公事公办了。本酒馆发布任务者跟接取任务者，都收取10%的手续费。”
　　林炎听得暗暗咂舌。
　　一来一回这就是20%的手续费了，在诸夏联邦里，绝对是黑心商贩。
　　不过经过他刚刚在路上的了解，
　　在这古神战场遗迹里，这居然已经是价格最低的收费了。
　　他摇摇头，在任务板上看了起来。
　　却发现这些任务，基本上都是只有几颗古神币的程度。
　　就这还要被这个冰绿酒馆抽取10%走。
　　“但是初始任务是100古神币，而且没有手续费。”
　　林炎沉思。
　　片刻后他就有了决定：“我先看看。”
　　老板娘笑盈盈的回应：“我们冰绿酒馆来者是客，小帅哥你接不接任务那当然都随便你啊，姐姐这永远欢迎你。”
　　林炎点头，接着直接离开冰绿酒馆，朝小镇后方的山脉方向迅速赶去。
　　一直等林炎离开后，
　　老板娘这才失神的拿出一张镜子来回打量，自我怀疑道：“老娘难道是在古神战场遗迹里待久了，已经年老色衰到这种程度了？”
　　“哪儿有的事！老板娘一直是第一美貌的女神！”
　　沃夫这才一脸讨好的看向老板娘，献媚赔笑道：“老板娘，你看我这新的淘金者也给你带到了，我欠你的欠款是不是......”
　　老板娘脸色一冷，道：“沃夫，这小帅哥还没来接任务呢，你就想先收古神币了？”
　　沃夫连忙赔笑：“老板娘，他都已经到酒馆了，还怕不接任务吗？”
　　“那就接取了任务再说！”
　　老板娘看向林炎离开的背影，舔了舔红唇，道：“不过，沃夫，你要是能把他弄到我床上来，倒也不是不可以......”
　　这诱惑的动作，看的沃夫一痴。
　　谁不知道，冰绿酒馆的老板娘，是个性格恐怖的母夜叉？
　　笑脸都很少，何时露出过这么诱人的一幕？
　　不过听到老板娘的话，才又顿时苦笑不已，心中暗骂林炎初生牛犊，生生错过了这么好的机会。
　　他要是能被老板娘看上，还用得着这么辛苦的在古神战场遗迹里打工？
　　...
　　...
　　另一边。
　　离开冰绿酒馆之后，
　　林炎便果断前往的小镇后方的山脉处。
　　“还有一个月的时间。”
　　他的脑海中疯狂规划起来，该如何完成这个初始任务：“山脉之王还在沉睡，无法发动反击，所以我只需要考虑进攻就好了。”
　　他的神域内，
　　进攻性最强大的，那肯定莫过于饕餮兔了。
　　这就是概念性的攻击，强制吞噬。
　　不过以山脉之王的体型，饕餮兔去吞噬，不知道要多久才能处理完成！
　　“096跟682估计也不行。”
　　林炎思索低语道：“或许可以靠炎魔跟1612恒燃之火，只要时间够，也一定能将山脉之王磨死......”
　　只要山脉之王能够点燃，
　　那么以炎魔跟恒燃之火的特性，便会欲燃愈烈，绝对能将这个初始任务完成。
　　而且，
　　他的神域里还有万翼天使，可以加以辅助。
　　...
　　...
　　很快，
　　林炎的脑海中，便已经推演出了数种办法。
　　一边想着，
　　他距离这座巨大山脉的距离也越来越近。
　　不时还能看到，
　　一些新进入古神战场遗迹的神祇，失神落魄的从山脉的方向，朝小镇走来。
　　显然，
　　这些神祇也是放弃了完成初始任务，杀死山脉之王的想法。
　　“这些神祇，实在是太容易被打击到了。”
　　林炎摇头，疑惑的皱眉道：“还有一个月时间，他们都不实验一下，就直接选择放弃了？”
　　按理来说，
　　进入古神战场遗迹的神祇，都是经历了底层摸爬滚打的神祇，怎么可能这么轻易的放弃？
　　就在林炎百思不得其解的时候，
　　他已经来到了山脚下。
　　抬起头，
　　那座伟岸的山脉，或者说这个体型难以想象的生物，出现在他眼前，压迫感极强。
　　细细观察之下还会发现，
　　这座山脉还在微微颤动，似乎是这个体型庞大的生物正在呼吸！
　　同时，
　　一个数字在它的顶部浮现出来。
　　【100亿/100亿】
　　看着那长长的一串零，
　　林炎一愣：“这串数字，难不成是这个山脉之王的血条？”
　　他眉头顿时皱的更紧了。
　　也就是说，
　　这么久以来，这个山脉之王居然还是满状态？
　　“这到底什么情况？”
　　林炎疑惑不已，命令096先试探性的发起进攻。
　　然后，
　　他就知道为什么了。


第190章：这任务也接？
　　降下神谕后，
　　一头蜥鸡兽直接便朝自己面前的巨大山脉发动了进攻。
　　紧接着林炎便明晃晃的看到，
　　这座巨大山脉上方的数字出现了变化。
　　【99亿9999万999/100亿】
　　林炎：“？”
　　并且很快，这减去的一点数字，也恢复如初，重新变成了一百亿。
　　“这家伙防御力这么猛？”
　　林炎思索，又下达神谕。
　　096直接咆哮着对山脉发动进攻。
　　【99亿9999万999/100亿】
　　林炎顿时懵了。
　　蜥鸡兽的一次攻击，能让这个山脉之王扣除掉一点，结果096的攻击，居然也只是让山脉之王扣除掉一点？
　　“难道说，这个山脉之王面对攻击，都只会受到一点伤害？”
　　林炎看向自己面前这座庞然大物，推测起来。
　　他又尝试了自己发动攻击一下，
　　果然发现，山脉之王上方的数字，同样是扣除了一点。
　　“看来我的猜测没错。”
　　林炎看向山脉之王，低语道：“这个山脉之王，应该是这个位面的属神，防御力强大，不是五阶生命能够造成伤害的，不过因为某种特殊原因，他只要受到伤害，就会强制扣除一点，但却会很快恢复如初。”
　　如果是这样的话，
　　那么想要完成初始任务，杀死这个山脉之王，
　　便需要一百亿的眷族单位，同时发起进攻，才能够完成！
　　然而，
　　在这古神战场遗迹里，所有神祇能召唤出的眷族数量都是有着限制的，哪怕是真神，也无法招募出这等数量的眷族单位。
　　换句话说，
　　想要在一个月内完成这个初始任务，将山脉之王杀死，根本就是不可能完成的任务。
　　难怪，
　　一直到现在，小镇里都没什么神祇尝试死磕山脉之王，所有神祇几乎都无视了这个初始任务。
　　而刚刚那些垂头丧气离开的那些神祇，只怕也是发现了这一点，所以直接选择了放弃。
　　没办法，
　　这根本就不是努不努力的事情，这是根本看不到任何一丁点希望！
　　不过......
　　这只是对普通的神祇而言，但对林炎来说并不是这么回事。
　　蜥鸡兽的攻击性，比起其他眷族来说虽然不太行，但那繁衍能力简直只能用恐怖来形容。
　　“我现在，能够在这个古神战场遗迹里，招募出两千只蜥鸡兽出来。”
　　林炎的大脑疯狂运转起来，思索道：“以蜥鸡兽的繁衍能力，在食物充足的情况下，每两天可以翻数倍甚至数十倍。一个月的时间，如果运气足够好，每一个蜥鸡兽都能繁衍出极致的后代，并且成功成长到成年时期的话，一个月以后，并不是没有可能......”
　　当然，
　　以林炎的经验，
　　蜥鸡兽的繁衍能力虽然恐怖，但实际的繁衍途中，会因为各种各样的意外，导致能成功存活到成年的蜥鸡兽并没有多少。
　　但，
　　蜥鸡兽的存在，却让林炎能够看到希望。
　　一个月以内，
　　在这古神战场遗迹里，蜥鸡兽的数量并不是没可能达到一百亿！
　　“可以试试，反正即使是失败了，也没什么损失。”
　　林炎两眼放光。
　　现在他需要做的，
　　就是尽可能为蜥鸡兽的繁衍提供食物。
　　然后，林炎就头疼起来。
　　根据他的观察，这周围除了山脉之王以外，就只有一片茫茫的沙漠了，到哪儿去为蜥鸡兽寻找食物？
　　“难不成得主动挑事，跟其他神祇展开神域战，为蜥鸡兽获取食物？”
　　林炎无奈的想。
　　等等！
　　下一刻，林炎又突然眼前一亮。
　　除此之外，自己或许还可以从酒馆的任务上，寻找机会！
　　酒馆内。
　　看到林炎回来，
　　老板娘跟沃夫都只是眼皮抬了抬，对这一幕似乎早就有预料了。
　　“嘿，林炎老兄，你终于回来了。”
　　沃夫熟练的拦住林炎的肩膀，笑嘻嘻道：“你刚刚是去试那个初始任务了吧？怎么样，是不是跟我说的一样？那个初始任务，根本就完不成的。要怪只能怪我们运气差，居然刷到这个初始任务了。”
　　“我要是你，就直接跟老板娘了。我们冰绿酒馆的老板娘那可是国色天香，而且身价不菲，你跟了她，就偷着乐吧你......”
　　“停停停！”
　　林炎赶紧打断沃夫的喋喋不休，径自走到任务板上挑选起来。
　　任务板上，
　　正浮现着数列文字，
　　每一行的文字，都在不断消失，然后又浮现出新的文字。
　　这代表对应的任务已经完成，同时又有新的任务被贴出来。
　　林炎直接在上面挑选起来。
　　不过找了半天，他都没找到什么合适的任务，目前任务板上的，基本上都是些什么探索类任务。
　　正当林炎想要放弃的时候，
　　一个任务很快吸引了他的注意。
　　【狂徒发布任务：我被一位深渊神祇埋伏了，请求诸神之界神祇的帮助！任务报酬：10古神币！】
　　“与深渊神祇爆发遭遇战，被埋伏了？”
　　林炎低语，看向旁边几个也在接取任务的神祇。
　　毫无疑问，
　　深渊神祇与诸神之界的神祇，是生死大敌的关系。
　　如果是在诸神之界，或者其他位面里，一旦发现这种请求，哪怕没有报酬，也绝对会有一堆诸神之界的神祇提供帮助，毕竟如果发现了而不帮忙的话，绝对会被整个诸神之界谴责。
　　但在这古神战场遗迹里......
　　根本就不存在道德，也没有神祇会道德绑架。
　　甚至林炎都猜测过，只要价格合适，深渊神祇与诸神之界的神祇私下里联手的事情，也不是没有可能发生！
　　所以，这些挑选任务的神祇，都果断无视了这个任务。
　　毕竟，
　　10枚古神币，这个报酬实在是太低了。
　　而所有神祇，能够招募的眷族数量都是有限的。
　　没有一个神祇会为了这区区十枚古神币的代价，去冒自己眷族损失的风险接下这个任务。
　　但......
　　林炎不同。
　　除却深渊神祇这个因素以外，
　　他正愁找不到为蜥鸡兽繁衍的食物呢！
　　当即林炎二话不说，便直接接取了这个任务。
　　下一刻，
　　林炎的神域界面，便出现了一个坐标。
　　没有犹豫，
　　林炎直接便往坐标的方向赶去。
　　而另一边，
　　就在林炎离开的时候，
　　一直与其他客人交谈的老板娘顿时不由看了眼林炎的方向，嘴角一勾，若有所思的低声道：“这么低报酬的任务也接？这小子......”


第191章：没人来帮你！
　　古神战场遗迹内。
　　一片白茫茫的沙漠内，两个散发着截然不同气息的眷族军团，正激战在一起。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　突然，
　　一道猩红色的能量激射而出，贯穿在战场之上，似乎要将天空都撕裂开来。
　　而接触到这些猩红色的能量，
　　那些原本还能苦苦抵抗的眷族，瞬间便分崩离析，彻底溃败。
　　不过也就在这时，
　　另一队眷族军团内，一道能量屏障被打开，堪堪将这道猩红色能量抵挡住。
　　但是，
　　这道能量屏障形成后，眷族军团中的一部分眷族实力明显下降不少，原本还能堪堪抵抗猩红军团，此刻却根本无法抵挡了，被对方势如破竹的击溃。
　　战场中，一个少女眉头紧皱。
　　她穿着一身银白色的战甲，将自己面前的一个猩红色眷族奋力击杀，看着自己眷族军团那节节溃败的战线，顿时满脸绝望。
　　她叫做艾琳，是诸神之界里，一个弱小独立城市城主的女儿。
　　在诸神之界里，
　　有很多城市，都没有组建成联邦或者界域，这些城市，就被称之为独立城市。
　　不过这种独立城市，一般而言都很缺资源。
　　即使是城主的女儿，再加上兄弟姐妹众多，她也没多少资源可以挥霍。
　　所以，
　　为了寻找成为真神的资源，她不得已之下来到古神战场遗迹里，想要碰一碰运气。
　　却没想到运气这么差，在小镇外遇到了深渊神祇。
　　面对深渊神祇，她心知双方只有你死我活的下场。
　　可奈何她与深渊神祇的实力差距实在是太大了，哪怕她自己都不顾危险，亲自真身降临战场杀敌，但依然无法阻挡深渊神祇的眷族大军。
　　如果是在外面，她还有信心能够跑掉。
　　但这是在古神战场遗迹里，
　　作为神祇，她的实力被大大压制，与普通眷族生物没什么区别，一旦自己的眷族大军被歼灭，她连逃跑都无法做到。
　　虽然她第一时间，就发布了任务，希望寻求到帮助。
　　可目前为止，都没有任何一个神祇过来帮她，这让她也越来越绝望。
　　“真是运气不好，这么早就遭遇了深渊神祇。”
　　艾琳心中绝望无比，苦涩一笑：“本来还想着若是运气不错，能在古神战场遗迹里，找到成为真神的契机呢，没想到就要陨落在这里了。”
　　对于没有神祇来帮自己，她也早有预料，并不意外。
　　毕竟她来古神战场遗迹里也有一段时间了，深知在这里，古神币就是最重要的，她能付出的代价，根本不足以让其他神祇来帮忙。
　　不过......
　　“就算是死，我也绝对不会让深渊杂碎好过！”
　　她看向面前的深渊眷族大军，手中长枪猛的一挥，将一个深渊生物直接洞穿。
　　艾琳看向密密麻麻的深渊生物大军，降下神谕：“杀死这些深渊杂碎，战斗到最后一刻！”
　　......
　　此时，
　　林炎也是带着眷族大军，向任务发布的坐标点赶去。
　　因为要做任务的缘故，
　　所以林炎先招募的眷族单位，并不是蜥鸡兽。
　　而是将自己主要战斗力的异常收容物全都招募出来后，剩下的就全是炎魔了。
　　蜥鸡兽的战斗力......林炎还真怕不够看。
　　反正将对方解决了，尸体留下给蜥鸡兽当做食物就行。
　　任务发布的坐标点，距离冰绿酒馆有一段距离。
　　不过以682的速度，没过多久就到了。
　　很快，
　　林炎便看到了第一批深渊生物。
　　那似乎是一支深渊生物中的斥候部队，遥遥望去，在这个斥候背后不远处，依稀能够看到是一座正在爆发战争的战场。
　　林炎也是没有废话，
　　直接降下神谕，命令096，049跟炎魔大军出手。
　　滋啦~
　　火焰炙烤，夹杂着肉体被撕裂的声音。
　　几乎是片刻，
　　这支斥候部队就被清理的干干净净。
　　“不错，看来炎魔军团的战斗力似乎又提高了一些啊。”
　　对这个战果，林炎很是满意。
　　这些虽然只是斥候，但毕竟是深渊生物，实力强大，但面对炎魔军团仍然没有一丁点反抗的机会。
　　先让疫医挑选合适的‘患者’治愈之后，
　　林炎果断命令炎魔大军朝着战场方向开拨。
　　...
　　...
　　轰隆！
　　轰隆！
　　战场那边。
　　猩红色的能量，在战场中肆意着，几乎笼罩了整个战场。
　　虽然艾琳真身加入战场，令她的眷族大军颇为振奋，战斗力都提升了不少。
　　但跟深渊大军的硬实力，实在是相差太多了。
　　此刻，
　　就连艾琳的身上，也布满了伤口。
　　而她的眷族大军，更是死伤惨重，就连她最引以为傲，灌注了无数精力的主力英雄单位，也为了保护她，刚刚被几个深渊英雄单位围攻，彻底成为了一具尸体。
　　她剩下的眷族被深渊大军团团围住，将她护在最中间。
　　而战场的另一边。
　　深渊大军的半空中，
　　身着黑袍的深渊神祇，看到这一幕，顿时露出冷笑：“另一个文明的弱小神祇，你还真是一如既往的天真，都到了这时候了，还不肯放弃？还幻想着有神祇会来救你？可笑至极！”
　　艾琳沉默不语。
　　她也知道对方说的是真的。
　　几颗古神币，寻找线索之类的任务还行，但想要让对方冒险，与一位深渊神祇展开神战，根本不可能！
　　“好了，弱小文明的神祇。”
　　深渊神祇冷冷开口，道：“很感谢你为我上演的这一场大戏，但现在我耐心耗尽了。”
　　说完，
　　他便直接下达神谕。
　　下一刻！
　　这些深渊生物大军，像是发了疯一般，疯狂的进攻起来。
　　原本就节节败退的艾琳，
　　此刻更加坚持不住，眷族大军纷纷溃败起来。
　　她眼中绝望无比。
　　然而就在这时，
　　就看到那个深渊神祇突然一愣，然后转过头，愕然的看向另一个方向：“还真有神祇，为了你这几颗古神币，来与我为敌？”
　　下一刻！
　　就看到战场的另一边，
　　一道火海猛然生成！


第192章：阴谋！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　耀眼的火光由远而近，
　　火海所过之处，所有的深渊生物，都被吞噬殆尽。
　　就好像，
　　火海之中，有着一道道人形身影，在屠杀被火海笼罩的深渊生物。
　　艾琳顿时瞪大了双眼，难以置信的看着眼前这一幕。
　　这些深渊生物有多凶猛，她可是知道的一清二楚的。
　　自己在其手上，简直只能是被碾压的下场。
　　结果在这火焰面前，
　　居然毫无还手之力的被屠杀？
　　自己这几颗古神币，居然能让这么一个强者出手解救自己？
　　而深渊神祇也被这突如其来的一幕整蒙了。
　　他没想到，
　　居然还真的有神祇，为了几颗古神币，前来解救这个神祇。
　　而且，
　　实力看起来还这么强。
　　“哼！不过能为了几颗古神币就动身的神祇，能强到哪儿去？”
　　深渊神祇眼中露出凶狠之色：“今天看来能够猎杀两个神祇了，运气真不错。”
　　说完便下达神谕，让自己的眷族分出一大批，进攻起林炎的眷族来。
　　而另一边。
　　面对涌来的深渊眷族大军，林炎则是爽爆了。
　　这些深渊生物，对炎魔军团基本上造成不了什么损失。
　　而且他正愁找不到蜥鸡兽的食物来源呢！
　　“就是可惜，这个深渊神祇能招募的眷族数量也有限制。”
　　林炎皱眉，低声思索道：“要不要给他点希望，给他时间招募下一批？”
　　在古神战场遗迹里，
　　想要招募新的眷族，是需要一定时间的。
　　而且根据派遣的次数，这个时间间隔还会越来越长。
　　所以在战场中，想要等自己的眷族阵亡了，再派遣新的眷族过来替代名额，以充当源源不断的兵力，是不可能的。
　　面对炎魔大军的推进，
　　深渊大军很快便节节败退，战线直逼艾琳的主战场。
　　很快，
　　林炎的身影，便随着炎魔大军组成的火海，出现在了艾琳的视线内。
　　他不由打量起面前的少女来。
　　少女穿着一身银质的盔甲，手持长枪，配合上那张英气十足的脸，看起来竟然别有一番风味。
　　不过林炎总感觉，少女的脸上，似乎带着若有若无的哀伤。
　　但他可没兴趣这么仔细的观察这个少女。
　　开口问道：“是你发布的任务？”
　　一直处于发愣状态的少女，听到林炎这话，顿时才回过神来，忙不迭的点头，又有些犹豫的道：“是的是的，只是我......”
　　虽然这可能性很低，但她还是怀疑，林炎是把她任务的价格看错了。
　　她还是难以置信，几颗古神币，居然能引来这种强者的出手？
　　“喂！”
　　这时候，
　　深渊神祇愤怒的声音响了起来：“两个弱小文明的神祇，你们居然敢当着我的面，就这么交谈起来？真当我不存在么？”
　　他愤怒的看向林炎，
　　冷笑道：“弱小的神祇，你不会真的以为，你清理了一些杂兵，就能是我的对手了吧？青冥鸟，给我杀了那个弱小的神祇！”
　　“呵呵，你们这种弱小文明的神祇，只能死在眷族手下！”
　　神谕降下，
　　深渊大军内，一头巨大的猛禽鸣叫一声，接着震动双翼，朝林炎的方向直冲而来！
　　它居然无视了炎魔大军组成的火海，想要直接将林炎击杀！
　　艾琳看到这一幕，顿时瞳孔一缩，然后微不可察的上前一步，想要将林炎护至身后。
　　“小心！”
　　经过刚刚的一战，她太清楚这头深渊青冥鸟的强大了。
　　在这古神战场遗迹里，杀死一个被压制的神祇，并不是难事！
　　然而话还没说完，
　　“吼！”
　　就看到，
　　一头巨大的漆黑蜥蜴，从火海之中猛然窜出，朝着深渊青冥鸟猛扑而去，直接将这头猛禽扑倒在地。
　　注意到不灭孽蜥眼中的不屑，
　　深渊青冥鸟顿时愤怒不已，利爪全力刺出，想要将这头大蜥蜴先杀死。
　　然而接触到蜥蜴身上鳞片的一瞬间，
　　它那双无往不利的利爪上面，居然出现了道道裂痕！
　　深渊青冥鸟顿时懵了。
　　短短片刻后——
　　“吼！”
　　不灭孽蜥一爪将深渊青冥鸟的躯体撕裂开来，眼神不屑的怒吼了一声。
　　艾琳顿时懵了。
　　什么情况？
　　那么大一个深渊青冥鸟呢？
　　刚刚那个将自己逼的绝望无比，毫无解决办法的深渊青冥鸟呢？
　　就这么被这头大蜥蜴给秒了？
　　不是，啊？
　　深渊神祇也愣住了。
　　深渊青冥鸟，是他花了大量的资源才培养出来的，虽然比不上深渊魔龙那等存在，但也绝对是非常强大的深渊生物了。
　　结果就这么被秒了？
　　一股愤怒的情绪顿时在他的脑海中，不可抑制的生成。
　　“弱小的神祇，你怎么敢的？！”
　　他几乎是本能般的看向林炎，怒吼出声。
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　在林炎的旁边，
　　一个四肢狭长，通体灰白色的死尸战士，正用那空洞的眼眶，看着自己。
　　虽然只是一个死尸战士而已，
　　但不知道为什么，
　　在刚刚那对视的一眼后，他居然心中没来由的感到一阵恐惧！
　　“呜呜呜！”
　　下一刻，
　　他就看到那个死尸战士居然捂着自己的脸，蹲在地上哭泣起来。
　　“只是普通的死尸战士而已，我毕竟是神祇，区区死尸战士，看到我就被我吓哭了。”
　　他松了口气：“真是自己吓自己。”
　　然而很快，他的瞳孔就猛然一缩。
　　就看到！
　　林炎的眷族大军，在这一刻朝自己的深渊大军发动了反击！
　　作为深渊神祇，他还是第一次遇到，这弱小文明的神祇，主动朝自己发动进攻！
　　他顿时勃然大怒。
　　但下一刻，
　　他的怒火就瞬间被浇灭了。
　　自己的深渊军团，
　　在这个眷族大军面前......根本抵抗不了。
　　如同土鸡瓦狗一般，被瞬间屠杀！
　　而且......
　　这他妈眷族大军，都是一批什么玩意儿啊？
　　进攻方式全都特么诡异无比！
　　他亲眼看到，
　　自己的一个英雄单位，全力朝一个普通人族砸过去。
　　但那个人族居然一点事情没有，
　　反而是自己的那个英雄单位，直接就四分五裂了！
　　短短片刻，
　　自己的深渊军团就几乎被屠戮殆尽！
　　这个深渊神祇这时候才冷静下来。
　　对啊，
　　自己的深渊青冥鸟都被这个神祇的英雄单位秒杀，自己当时就该清楚，这个弱小文明的神祇，应该很强大的！
　　而且现在显然不是说其他的时候。
　　深渊神祇第一时间反应了过来，大声道：“等等！尊敬的神祇阁下！你现在停手，我愿意支付一百枚古神币！”
　　听到这话，
　　艾琳原本放松下来的身躯顿时浑身一紧，但她却一句话也说不出口。
　　没办法，
　　她的全部身家都只有几枚古神币而已，根本没有筹码去争！
　　果然，
　　在听到深渊神祇的话以后，火海蔓延的速度骤然一降。
　　深渊神祇连忙继续道：“尊敬的神祇，她能支付的代价，绝对只不过是几枚古神币而已，但你现在停手，你能得到的，绝对比这个任务多多了！”
　　林炎淡淡的声音顿时响起：“先给古神币。”
　　深渊神祇顿时一喜，连忙道：“这是自然，只不过，古神币到账还需要一点时间，请您耐心等待一下......”
　　林炎冷哼一声，
　　但收容物大军推进的速度的确降低不少。
　　见状，
　　艾琳心中顿时绝望无比。
　　很快，
　　林炎的神域内，响起古神币到账的声音。
　　深渊神祇顿时笑道：“尊敬的神祇，古神币已经到账了，按照约定......”
　　然而下一刻，
　　就看到那支诡异无比的眷族大军，推进速度居然又快了起来。
　　林炎淡淡的声音响起：“我刚刚的确停手了，但没说现在停手。”
　　“你玩我！”
　　深渊神祇勃然大怒，但下一刻，又宁笑道：“不过你以为，我真的是怕了你吗？实话告诉你吧，蠢货！我刚刚只是在拖延时间......”
　　话音未落，
　　他就看到，
　　刚刚被自己吓哭的那个死尸战士，突然动了。


第193章：艾琳：那么大的深渊神祇呢
　　“弱小文明的神祇，你真以为我怕了你吗？”
　　伴随着深渊神祇的怒吼，
　　一株巨大的古树，从他的神域中出现，降临到了古神战场遗迹上。
　　这株古树通体猩红色，深渊气息萦绕在它的周围，看起来极为渗人。
　　很明显，这株古树有极强的火焰抗性，炎魔大军的火海对其根本无法造成有效伤害。
　　并且，
　　在这株古树的背后，还有密密麻麻的深渊大军，在那个深渊神域中遥遥相望。
　　不过因为古神战场遗迹的限制，这些深渊大军无法进入，只能派遣出少量的深渊生物组成部队进入。
　　看到这一幕，
　　原本松了口气的艾琳顿时满脸绝望：“完了！深渊神祇果然阴险，他刚刚所说的话，只是为了拖延时间而已。现在他的第二波眷族也能够派遣过来了......”
　　虽然刚刚林炎表现出的战力，让她很是惊讶。
　　但很明显，
　　这第二波出现的深渊生物，比起之前的深渊生物来，更加凶猛强大！
　　别的不说，
　　就光凭这株巨大的树木，都足以说明一切！
　　只怕她跟这个出手相救的年轻神祇，都要死在这里。
　　“不行，他是为了救我而来的。”
　　艾琳看向林炎，握紧了手中的长枪，心中闪过一丝决然：“即使是拼尽全力，死在这里，也要让他逃掉......”
　　她当默默下达神谕，让自己残余的眷族上前。
　　但她很清楚，
　　面对这全新的深渊大军，自己这些残余的眷族，即使全上了，只怕也连拖延都做不到。
　　但......
　　这似乎是自己唯一能做的了。
　　就当是给自己一个心理安慰了。
　　想到这里，艾琳不由苦笑着看向林炎。
　　然后他就错愕的发现，
　　这个出来救自己的神祇，面对这新的深渊大军，非但没有任何的慌张，反而还露出了笑意。
　　就像......他是故意等深渊神祇派遣出第二波深渊大军一样？
　　另一边。
　　“桀桀桀，弱小文明的神祇，不得不承认，你很让我意外。”
　　深渊神祇看向林炎，冷笑道：“但也到此为止了，能让我派遣出深渊魔树，你即使是死，也足够荣耀了。”
　　深渊魔树，是深渊中独有的深渊生物，神祇的实力越强，深渊魔树展现出的实力也就越强。
　　在某些强大的深渊神祇手里，深渊魔树是不弱于深渊魔龙的存在！
　　他这株深渊魔树，是他倾尽全力培育的，一旦他成为真神，就会升扬成为他的属神。
　　所以不到万不得已，他根本不会将深渊魔树派遣出来，以防出现意外。
　　但现在，
　　他面对一个‘弱小文明’的神祇，居然被逼的不得不派遣出深渊魔树了，这让他觉得有些丢脸。
　　想到这里，
　　深渊神祇脸色一冷，下达神谕。
　　下一瞬间，
　　深渊魔树上散发出一道道奇特的波纹，深渊气息顿时激荡开来。
　　就连炎魔大军的火海，都被这道深渊气息影响，停滞不前。
　　682倒是没受到影响，朝深渊魔树发动进攻。
　　但深渊魔树的防御力实在是太强了，682的攻击，根本无法对其造成多大的伤势。
　　看到这一幕，
　　深渊神祇顿时冷笑出声：“把这些孱弱的生物，全给我屠杀了！”
　　“呜！”
　　神谕刚下，他却听到一道尖啸声猛然响起。
　　这道尖啸声穿透整个战场，让他都感到一阵心悸。
　　不由看过去，
　　就看到，
　　刚刚那个跟自己对视，然后被自己吓哭的死尸战士不知道为什么，突然咆哮起来，然后直勾勾的看向自己！
　　他心中没来由的一阵恐惧。
　　但下一刻又怒吼出声，想要驱散自己心中的恐惧：“区区一个被我吓哭的死尸战士而已，即使是发怒了，能有什么......”
　　然而刚刚说完，他的瞳孔就猛然一缩。
　　因为下一刻，
　　那个死尸战士，就开始行动了。
　　而它的方向......似乎是自己！
　　深渊神祇顿时呆住。
　　“这死尸战士，难道想要直接杀死我？”
　　深渊神祇冷笑：“真是异想天开。先给我杀死它！”
　　但他心中那股不安感愈发浓郁起来。
　　当即悄悄降下神谕，让自己的深渊大军调整位置，派遣出好几个深渊英雄单位，将096团团围住，将其困住。
　　深渊神祇这才放下心来，
　　然后调整自己的注意力，让自己的深渊大军，朝林炎的方向推进起来。
　　在他的想象中，
　　面对自己的最强军团，这个未知神祇的眷族大军，很快便会被屠杀的一干二净。
　　但很快，
　　他的脸上不由露出暴躁的情绪。
　　“该死！这些到底是什么种族！？”
　　原本他以为，自己的第二波深渊大军出来，能轻而易举的将这个神祇的眷族大军碾碎。
　　但事实证明他错了，而且错的离谱！
　　这些眷族大军，简直一个比一个诡异！
　　那个能够反伤的人类也就算了，旁边那个兽人族外表的英雄单位更离谱。
　　自己那装备到牙齿的深渊大军，靠近那个英雄单位的一瞬间，所有的装备都开始失效了，以惊人的速度瓦解开来，然后就被其他的眷族迅速剿灭。
　　而战场的最中心，深渊魔树的周围，那头看起来人畜无害的兔子更离谱，简直就像是能无视防御一样，一口一口的吞噬自己的深渊生物。
　　哪怕是深渊魔树的恐怖防御力，似乎也无法抵挡这只兔子，只能被不断吞噬。
　　而就在他降下神谕，想要让深渊魔树先把这头兔子杀死时，
　　就看到，
　　那只兔子居然诡异的自己吃掉了自己，然后彻底消失不见！
　　深渊魔树跟深渊神祇顿时都懵了，进行到一半的攻击戛然而止。
　　“什么情况？这兔子怕被杀死，然后自杀了？”
　　还没等他反应过来怎么回事，
　　那头兔子居然再度诡异的出现在深渊魔树躯体的另一个部位，继续吞噬起深渊魔树的躯体来！
　　深渊魔树顿时怒吼，愤怒不已，发动进攻，然而却没有任何效果。
　　只能眼睁睁的看着自己的躯体，被那头兔子不断吞噬掉。
　　看到这一幕幕，
　　深渊神祇彻底急了。
　　他没想到，
　　自己这神域内最强大的大军都派遣出来了，依然不是这个未知神祇的对手！
　　“该死！这个神祇到底是从哪儿冒出来的？”
　　深渊神祇满脸冷汗，看着不断被吞噬的深渊魔树，心都在滴血：“这只兔子又是什么来头？深渊魔树居然都不是他的对手？这个弱小文明，怎么会出现这么强大的神祇？”
　　也就在这时，一道尖啸声突然在他的耳边响起。
　　深渊神祇一懵。
　　转过头就看到，
　　刚刚那个被自己派遣出几个深渊英雄单位绞杀的死尸战士，居然已经出现在了自己身边！
　　他刚刚重心一直在深渊魔树那里，根本没有察觉到这一点！
　　深渊神祇彻底呆了。
　　自己明明那么重视，甚至都特地派遣出了好几个英雄单位阻拦了，这死尸战士现在又是怎么到自己身边的？
　　那几个英雄单位，都被这个死尸战士给杀死了？！
　　没等他想明白怎么回事，
　　096已经咆哮着出手，直接将他的躯体撕裂开来。
　　而在深渊神祇死后，深渊魔树的实力也大大下降。
　　没过多久，那巨大的身躯就直接倒在了地上。
　　剩下的深渊生物，也迅速被屠杀殆尽。
　　看到这一幕，艾琳顿时懵了。
　　什么情况？
　　这深渊神祇最强大的军团，就这么被屠杀了？
　　甚至连那个深渊神祇自己，都被一个英雄单位，直接越过战场，在重重保护之下，给单杀了？
　　一个深渊神祇，被一个死尸战士单杀了？
　　这消息要是说出去，只怕没有任何一个神祇会相信！
　　就连她自己也不会相信。
　　但现在，
　　却真真实实的发生在了自己眼前！
　　这只怕是有史以来，第一个被死尸战士单杀的深渊神祇吧？
　　艾琳不由看向林炎，美眸瞪的老大。
　　这个年轻的神祇......强大的有些离谱了吧？


第194章：蜥鸡兽啃不动的尸体！
　　而另一边，
　　林炎根本就没注意到艾琳的反应。
　　对他来说，
　　解决一个深渊神祇而已，有什么值得大惊小怪的？
　　不过能让096单杀一个神祇，
　　这倒是值得说道的事情。
　　眷族单杀神祇这种事情，也就只有在古神战场遗迹这种神奇的地方能够发生了。
　　不过似乎也不一定。
　　若是自己足够强大，096是完整状态的话，在其他的位面单杀神祇，似乎也并不是不可能的事情。
　　毕竟在基金会的资料中，
　　096曾经可是让那个自称为神的异常收容物都感到头疼无比，使用了各种办法，甚至将星辰都作为武器，也没能逃脱096的追杀。
　　摇摇头，
　　他的注意力看向了战场，审视自己的战利品来。
　　首先就是战场上，这数千头深渊生物的尸体了。
　　让蜥鸡兽群吞噬掉，应该能让他所派遣到古神战场遗迹里的蜥鸡兽数量提升不少。
　　在古神战场遗迹里，
　　第一波派遣出来的所有眷族阵亡之后，等待一段时间之后，就可以派遣出第二波了。
　　或者第一波眷族没有阵亡，就可以将一部分或者全部眷族，重新收回自己的神域内，重新派遣出新的眷族，这样就不受等待时间的限制。
　　但第二波眷族全部阵亡的话，
　　第三波眷族招募出来，就需要等待很长的一段时间了。
　　这也是林炎决定杀死这个深渊神祇的原因。
　　他等不了那么久。
　　与其等这么久，还不如趁这段时间，好好做一些其他任务，多为蜥鸡兽的繁衍，准备一些食物呢。
　　“光是这点食物还不够。”
　　看向满地的尸体，林炎将自己的眷族收回神域内，然后将蜥鸡兽派遣了出来，将下神谕，让蜥鸡兽们疯狂吞噬起这些尸体来：“还需要加把劲，一个月内，尽量让蜥鸡兽的数量提升。”
　　经过这短暂时间的了解，
　　林炎现在已经不对一个月内，将蜥鸡兽的数量提升到百亿，击败山脉之王抱有希望了。
　　他才发现，自己之前似乎有些乐观了。
　　好不容易才找到这个深渊神祇，为蜥鸡兽贡献了一波食物，但想要一个月内达到百亿这个数额，简直是杯水车薪。
　　不过，
　　即使完不成这个任务，
　　能让蜥鸡兽大幅度繁衍，也能提高他在古神战场遗迹里的实力。
　　毕竟绝大多数眷族里，繁衍能力比蜥鸡兽强的，作用没蜥鸡兽大。作战能力比蜥鸡兽强的，繁衍能力又远远比不上。
　　摇摇头，
　　林炎的重心，又放到了战场最中心，那个巨大的古树尸体上。
　　此刻这株尸体，
　　已经被饕餮兔啃食了一大部分，看起来坑坑洼洼的。
　　“这么大一株古树，估计能让蜥鸡兽繁衍一大波。”
　　林炎低语。
　　然后他果断下达神谕，让蜥鸡兽群吞噬起古树尸体来。
　　然而下一刻，
　　让他错愕的事情就发生了。
　　蜥鸡兽群，居然啃不动这头巨大的古树尸体！
　　它们的牙齿，甚至无法在树皮上留下一丁点的痕迹！
　　“什么情况？死了身体都还这么僵硬？”
　　林炎愣住。
　　同时，
　　一道面板也在林炎面前浮现出来。
　　【深渊魔树（尸体）】
　　【等阶：5阶】
　　【描述：来自冥界的终极生物，树类眷族的终极形态，从小便接受深渊气息的侵染，能成长到极限的少之又少。但一旦成年，实力也不容小觑，防御力极高。其脱落的树皮，都可以制作成坚不可摧的铠甲。】
　　【同时，深渊魔树本身就是一座移动的深渊气息污染源。若选择将其培育成属神，那么神祇的实力越强，深渊古树的实力也就会越强，甚至可以比拟深渊魔龙。】
　　【技能：深渊降临，魔渊沸腾，横扫，魔铠附身】
　　.......
　　“深渊魔树？看起来似乎还不错啊。”
　　看到这段资料，林炎惊讶。
　　难怪那个深渊神祇，将其当做王牌培育。
　　这要是放在古神战场遗迹里，这种神战规模不大的区域，绝对是恐怖至极的利器，直接就能横扫战场。
　　一般的神祇遇到，只怕一丁点办法都没有。
　　没办法，小规模神域战里，防御力高简直就是bug。
　　依靠682取得无数次胜利的林炎，可是深知这一点。
　　再加上，
　　这个深渊魔树的体型还那么大。
　　但很可惜，
　　深渊魔树第一波，就直接遇到了饕餮兔这个更bug的异常收容物。
　　直接就无视防御，强行吞噬了。
　　所以林炎一开始，一丁点都没没察觉到这个深渊魔树的强大，甚至完全没有重视过，只觉得跟其他眷族单位差不多。
　　一直到现在蜥鸡兽群无法将其吞噬，才反应过来这一点。
　　“这运气......”
　　林炎颇为感慨。
　　只能说，
　　深渊魔树死的太憋屈了，连自身的强势都没表现出来，直接就被饕餮兔给克制死了。
　　“不过这样的话，深渊魔树这种眷族单位，拿来给蜥鸡兽作为食物，就有些浪费了。”
　　林炎低语，目光闪烁道。
　　下一刻，
　　他没有任何犹豫，直接将深渊魔树那残缺不全的尸体，收到了自己的神域内。
　　然后，
　　果断选择了献祭。
　　【献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　伴随着华光与系统的声音响起，三道面板立刻出现在林炎面前。
　　林炎直接查看起来。
　　另一边。
　　艾琳一脸呆滞的看向打扫战场的蜥鸡兽群。
　　虽然不知道，
　　这个未知的神祇，为什么要将自己刚刚那简直堪称无敌的眷族全部收回去，然后派遣出这群新的老鼠一样的眷族单位。
　　但......对方这么做，肯定有他的道理。
　　这种强大神祇的想法，
　　能是自己能想得到的吗？
　　摇摇头，
　　艾琳又不由看向林炎，眼瞳几乎成了星星眼。
　　这个神祇，
　　在自己极度绝望的情况下，如同救世主一般出现，力挽狂澜，简直将自己眼中无敌的深渊神祇给直接碾压。
　　这一幕，简直像极了话本中那些拯救女主的盖世英雄一样。
　　想到这里，
　　艾琳的脸色顿时就红了。
　　但下一刻她又落寞苦笑。
　　这种强大的神祇，怎么可能看得上自己？
　　也就在这时，
　　她突然发现。
　　那个年轻的神祇似乎突然看向了自己？
　　而且脸上......
　　还带着难以抑制的狂喜笑容？！


第195章：瘟疫树！任务有望了！
　　而事实上，
　　林炎此刻的确很兴奋。
　　因为就在刚刚，
　　他献祭深渊魔树尸体，所得到的三个招募对象也浮现而出。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的视线，就被其中一个给吸引了。
　　【献祭招募对象：异常收容物-417·瘟疫树】
　　【描述：异常收容物-417表现为一棵有着通常的外形和普通尺寸的猴面包树，虽然它现在表现为一种枝叶凋敝已经死去的外观。】
　　【它的枝条都显现出一种浅棕色而缺乏色泽的外表。虽然这棵树枝叶凋零，但是它依然会结果。】
　　【一段时间后，这棵树上会形成小小的花蕾，然后它的果实会在一个白天的时间内迅速成长并且成熟，最后变为一石榴形，硬皮的水果。】
　　【对于果皮的去除显现出来的并非是果肉或者是果浆，而是一个空腔，里面充满了统称为异常收容物-417-1的昆虫。417-1的外观和种属，还有其族群密度随着果实的不同而不同。417-1会一致地用令人难以置信的疼痛叮咬攻击任何生物。】
　　.....
　　看到这段资料，
　　林炎顿时呼吸一滞，眼神顿时变得兴奋无比起来。
　　他刚刚还在担忧，
　　自己如果依靠蜥鸡兽的繁衍能力的话，只怕是完不成初始任务，击败山脉之王了。
　　毕竟一个月内繁衍到一百亿，条件实在是太苛刻了。
　　但现在，
　　如果自己能够将瘟疫树招募出来，似乎就完全不一样了！
　　简单来说，瘟疫树的异常效应就表现为，其果子内，会诞生出虫族。
　　虽然这些虫族的攻击性非常低，远远不如蜥鸡兽。
　　但......
　　这用来完成这个初始任务，就太简单了！
　　毕竟这个初始任务里，
　　每一个眷族，无论攻击强弱，都会对山脉之王造成强制性的一点伤害。
　　而瘟疫树的果子里，
　　那些编号为异常收容物-417-1的虫子......数量简直可以用恐怖来形容。
　　并且，
　　瘟疫树自己的繁衍能力，也十分恐怖！
　　林炎继续看起资料来。
　　【在数分钟内，这些叮咬就会从许多的小肿块变为伴有钻心疼痛的穿刺性伤口。现已知的所有治疗手段都无法舒缓这种疼痛。】
　　【在有记录的5%的案例之中，这些叮咬没有任何的后遗症，并且肿胀和疼痛会在数天之后消退。】
　　【在45%的案例之中，被叮咬者会开始出现惊厥症状，并且会在数小时后导致致命的心脏病发作。】
　　【在这个阶段，他们的尸体会以一种极快的速度进行腐烂分解。在他们尸体原先所在地，数天之后一棵新的树将会开始生长。】
　　【在剩下的50%的情况之中，在一段不确定的2-24小时的时间范围之后。这些被疼痛折磨的人会开始抱怨出现了更为剧烈的疼痛，并伴有肌肉萎缩出现，这些血肉被所驱赶出来，其外观就像是417-1的群体。】
　　.......
　　简单来说，
　　一旦被异常收容物-417-1叮咬致死，
　　那么其目标，就会成为培养皿，从其尸体上诞生出一株全新的瘟疫树来，并且循环往复。
　　以瘟疫树这个特性......
　　自己在一个月内，凑出一百亿以上的异常收容物-417-1，似乎再简单不过了！
　　想到这里，
　　林炎顿时两眼放出精光。
　　没想到啊，
　　原本他都不抱希望的初始任务，现在居然能够有很大的可能性完成了！
　　深吸一口气，
　　林炎强压下心中的激动，做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-417·瘟疫树，预计招募完成时间，47：59：59】
　　伴随着系统的声音，
　　一道倒计时顿时出现在林炎的神域内。
　　“两天时间吗？”
　　林炎有些兴奋的低语。
　　虽然这会浪费一些时间，但无关紧要。
　　以瘟疫树的繁衍能力，
　　根本用不了一个月的时间，就绝对能凑齐百亿417-1。
　　想到这里，
　　林炎顿时又不由有些兴奋起来。
　　即使是他也根本压抑不住这股因为失而复得，而产生的兴奋情绪。
　　“这次接这个任务，简直是赚大发了......”
　　他兴奋的喃喃，看向艾琳的方向。
　　再也忍不住，
　　直接冲过去抱了一下艾琳，兴奋道：“你可真是我的福星。”
　　艾琳听得一脸懵逼。
　　自己不过是求生的本能，耗尽了全部的资源，发布了一个任务。
　　怎么就成福星了？
　　不过，
　　感受到身上传来的触感，艾琳顿时脸色通红。
　　只觉得身体没来由一软，
　　只能低着头才能掩盖自己的反常，声音也细弱蚊呐：“不管怎么说，谢谢你，这个天大的人情......”
　　然而却没有收到任何回应。
　　等她抬起头的时候，才错愕的发现。
　　林炎以及那诡异的眷族大军，都已经消失不见。
　　甚至那片战场的痕迹，都被那些老鼠一样的眷族清理的干干净净了，入目所及，只有一片白茫茫的沙漠。
　　仿佛刚刚那场神祇陨落的神域战，并不存在一样。
　　深吸了一口气，
　　艾琳很快恢复了正常。
　　她打开自己的神域界面，在里面看到一个任务完成的确认标志。
　　直接勾选了确认，然后艾琳的脸上露出犹豫之色。
　　在古神战场遗迹里，
　　像这种任务完成之后，作为发起者，她是有向任务接受者发布一条讯息的权限的。
　　不过犹豫了片刻，
　　她还是关闭了神域界面，没有发送任何一条消息。
　　她内心很清楚，像这种强大的神祇，能与之交流的机会，绝对是珍贵无比，这种机会可不能浪费在这里了。
　　而另一边。
　　在确认这边没什么收益之后，林炎果断选择了离开，回到冰绿酒馆内，开始选择起接下来的任务了。
　　因为这个任务，只价值几颗古神币，所以也并没有引起其他淘金者的重视。
　　林炎继续挑选起来。
　　有了瘟疫树这个异常收容物，
　　他对于蜥鸡兽食物的压力也就倍降，没必要去选择刚刚与深渊神祇进行神域战那种任务了。
　　他就将重心放到了获取自己父母情报，或者赚取古神币这种任务上。
　　片刻后，
　　他就找到了一个新的任务，顿时眼前一亮：“帮忙寻找一个神祇，就有三十枚古神币？嘶！谁这么财大气粗？”


第196章：天天被挑衅的愤怒之神
　　“这个任务发起者，居然这么财大气粗？”
　　林炎顿时有些好奇。
　　来到古神战场遗迹里的这段时间，他对古神战场遗迹基本上有了个了解。
　　知道古神币有多重要与稀有。
　　很多淘金者的全部身家，差不多也就只有几枚古神币而已，就像是艾琳一样。
　　那个深渊神祇算是特别富有的了，但全部身家加起来，估计也就一百枚。
　　这个任务发布者，
　　居然只是发布一个帮忙寻找的任务，就给出三十枚古神币的惊人报酬？
　　不过转念一想，这似乎也不奇怪。
　　古神战场遗迹的范围太大了，到现在都还没能探索完，甚至可能比整个诸神之界都还要大，想要寻找一个神祇，其难度可想而知。
　　所以这个任务虽然没什么危险，但难度确实也不低。
　　“不过看起来，这个任务挂在任务板上，已经有一段时间了，结果还没被接取完成，这其中只怕是有诈......”
　　犹豫了片刻，
　　林炎点开了任务的详细描述。
　　然后，
　　他顿时眼前一亮。
　　“这个任务发起者，与目标之间是一对仇人，对方一直在通过神域的虚拟联系，疯狂挑衅任务发起者。所以任务发起者，才需要有神祇帮忙寻找目标的具体坐标......”
　　“只需要提供线索，就能获取三十点的任务报酬。”
　　“若是真的带领任务发起者找到目标，还有额外奖励？”
　　越看内容描述，
　　林炎越发兴奋。
　　这个任务，对其他的神祇完成难度很高。
　　但对自己来说......
　　似乎......
　　很简单？
　　他的脑海中瞬间便构筑出了一个想法。
　　而且最重要的是，
　　通过神域联系，只要有一方拉黑，理论上就无法联系了。
　　而这个任务描述里，那个挑衅者却几乎每天都在联系任务发起者。
　　他是否有什么办法，能够强制联系这个任务发起者？
　　那么......
　　想到这里，
　　他果断便接取了任务。
　　神域界面里，一个坐标瞬间生成。
　　而另一边，
　　看到林炎一直在犹豫，
　　老板娘的美眸中顿时闪过好奇之色，不由将目光看过来，脸上顿时便露出古怪之色。
　　看到林炎接取的任务后，顿时秀眉微微一皱。
　　她脸上的表情就瞬间转化成了犹豫。
　　不过片刻之后，还是什么话都没说，继续做起自己的工作来。
　　接取了任务，
　　神谕界面出现坐标之后，林炎果断便离开了冰绿酒馆，朝着任务的坐标飞速赶去。
　　也就在林炎离开冰绿酒馆的一瞬间。
　　原本闹哄哄的酒馆顿时一静，片刻后才再次沸腾起来。
　　“我草！这家伙居然真的接取了那个任务？”
　　“嘿嘿，这下有好戏看了，冰绿酒馆里最大的乐子，就是看这些新来的淘金者惹到那家伙了。话说回来，那家伙真特么像是一座火药桶，一点就炸。”
　　“你天天被一个蝼蚁这么折磨挑衅，你情绪能不炸？”
　　“哼哼！这个新来的也不想想，那任务挂在那里那么久了，都没人接取，他真以为能有便宜赚到？”
　　“啧啧啧，肯定是看见三十枚古神币的报酬，就直接走不动道了呗......”
　　“看来马上又有一个新的神祇要陨落咯。我们来开个赌局吧，这小子多久会彻底陨落。”
　　“......”
　　另一边。
　　林炎急速朝着脑海中所提供的坐标点赶去。
　　也就在这时，
　　他的神域界面里，突然响起一道通讯提示。
　　“小兄弟！你糊涂啊！怎么敢接取这个任务的？！”
　　沃夫的声音顿时响了起来。
　　林炎一愣，皱眉问道：“什么意思？”
　　沃夫连忙道：“那个任务发起者实力很强大，甚至疑似是一个即将成为上位神的真神。但脾气很不好，一直被目标挑衅，一直都压着火气的。你接取这个任务，那不就是往枪口上撞吗？”
　　“之前也有几个神祇接受了这个任务，但是没完成，只能眼睁睁的看着挑衅者的视频过来。然后，他们直接就被愤怒的发起者给杀死了。”
　　说到这里，
　　沃夫的声音都有些幽怨：“你也不想想，找个神祇这种没有任何危险的任务，为什么会挂在任务板上那么久？我好不容易才拉了个人到老板娘这里还债，你可不能死......反正你现在赶紧申请取消任务吧。老板娘既然那么喜欢你，你随便牺牲一下，她肯定会同意的。”
　　林炎冷笑：“好你个沃夫，当初果然是把我卖了。”
　　沃夫顿时咳嗽一声，又道：“现在重点是这个吗？你快点申请取消任务，不然命可能都得交代在这里。”
　　“恐怕来不及了。”
　　看着前方出现在视野里的身影，林炎摇头道：“我好像发现任务发起者了。”
　　沃夫：“......”
　　沃夫：“你自求多福吧，我会给你烧一炷香的。”
　　说完，便直接挂断了通讯。
　　林炎摇摇头。
　　从沃夫的描述里，他都能想象出那种画面。
　　此刻的他，
　　已经逼近任务的坐标点了。
　　这里依旧是一片沙漠区域，有一个简陋的营地建立在一片白茫茫的沙漠中。
　　许多强大的眷族，伫立在营地
　　能在这里建立一座营地，
　　仅凭这一点，
　　就足以证明这个任务发起者的实力绝对很强。
　　毕竟实力不强的话，那这就是一座活靶子。
　　很快，
　　林炎便看到了这个任务的发起者。
　　那是一个络腮胡，一头红发的壮汉，看起来压迫感极强。
　　“你见过这个杂碎吗？”
　　看到林炎，对方没有犹豫，直接就丢出一张三维照片。
　　林炎摇头。
　　任务发起者顿时皱眉，闷声道：“那趁现在时间还早，我还能控制住自己，你赶紧离开。”
　　林炎一懵。
　　任务发起者看都不看林炎，解释道：“我的神职是愤怒神职，很难控制住自己的情绪，等一会儿那个杂碎的挑衅视频又过来的话，我怕我控制不住我自己。”
　　说到这里，
　　他的拳头捏的嘎吱作响。
　　林炎顿时恍然大悟。
　　难怪之前几个接取任务的淘金者都被杀死了，对方如果是一位愤怒之神，那就不奇怪了。
　　然后，
　　林炎就问出了自己一直想问的问题：“你把他拉黑不行么？”
　　既然又找不到对方，那直接拉黑不就接不到这种挑衅视频了？
　　这个愤怒之神，
　　该不会是有什么其他问题吧？
　　听到林炎的问题，
　　愤怒之神顿时冷笑一声，火红色的头发都随之飘舞起来。
　　几乎是瞬间，林炎就感觉到那股愤怒的情绪了。
　　愤怒之神怒吼道：“你以为是我不想吗？！那杂碎不知道从哪儿弄的途径，即使是我把他拉黑了，他也仍旧能在我面前生成通讯连接，每天雷打不动，要是被我知道那杂碎在哪儿......”
　　听到这话，
　　林炎顿时呼吸一滞，情绪控制不住的兴奋起来，整个人直接就呆滞在了那里。


第197章：无能狂怒的愤怒之神！
　　林炎僵在原地，呼吸顿时都变得急促起来。
　　他之前期望的果然是对的！
　　那个天天挑衅自己面前这位愤怒之神的目标，果然有办法，能够强制联通目标之间的联系！
　　那么这样的话......
　　自己若是能够获得这种办法途径，
　　是否有希望，能够联系到自己的父母？
　　而另一边，
　　看到愣在原地的林炎，愤怒之神冷哼一声，强压下心中的怒火，道：“小子，趁现在那个杂碎，还没有联系我，我还能控制住怒火，你赶紧滚，不然的话，我等会儿控制不住我自己，干出点什么事情来，我自己也说不准......”
　　他说的并不是假话。
　　类似于愤怒之神这种神职，是所有神职中都比较特殊的一类，会影响神祇的情绪。
　　并且神祇的等阶越高，所影响的程度也就越深。
　　而且，
　　拥有这类神职的神祇，但凡想要继续晋升，还不能抵抗这股情绪，必须要主动被其影响才行。
　　所以，
　　林炎很清楚，面前这位愤怒之神说出这句话，绝对是对自己好言相劝了。
　　不过......
　　他可不能走。
　　那三十枚古神币倒是小事情，关键是这个目标，很有可能让他有联系到自己父母的途径，他就不可能走了！
　　摇摇头，
　　林炎连忙道：“我虽然不认识他，但我能帮你找到他。”
　　听到这话，
　　愤怒之神一滞，连忙道：“你说的可是真的？！”
　　说完，
　　又迟疑的补充道：“小子，你可要想清楚，欺骗一位愤怒之神的下场，可不是你能承受的！”
　　这位愤怒之神明显等阶极高，一旦愤怒的情绪被引燃，自己都很难控制住自己。
　　说出这句话的时候，
　　那股愤怒的情绪就连林炎都似乎被影响了。
　　不过，
　　他还是点头道：“我当然能找到，但你必须要答应我一个要求。”
　　愤怒之神一愣，冷笑道：“你还是第一个敢跟我提要求的神祇，不过，只要你能找到他，随便什么要求，本神都可以答应你！”
　　林炎看向愤怒之神，认真道：“找到这个目标之后，你得先留他一命，等我说可以的时候，你才能继续动手。”
　　愤怒之神一旦真正动怒，很难控制，
　　所以他必须要提前把自己这要求说出来，不然的话，只怕他根本没时间说。
　　愤怒之神顿时一滞，接着勃然大怒，看向林炎怒吼道：“小子！你知道你在说什么吗？你在为一位愤怒之神的敌人求饶。那杂碎每天都来挑衅本神，我恨不得当场就毁掉他的神域，你居然为他求饶！？”
　　伴随着他的怒吼，周围的空气似乎都凝固了。
　　那股愤怒几乎凝聚成了实质！
　　然而林炎依旧只是盯着愤怒之神，不发一言。
　　片刻后，
　　周围的那股愤怒情绪突然消散，愤怒之神冷静下来，沉声道：“我可以答应你。但小子，你最好祈祷自己真的能找到那个杂碎，否则的话，我这怒火就只能你来承担了！”
　　林炎道：“这是自然。”
　　愤怒之神瓮声瓮气道：“那还不快点带我去找那个杂碎！”
　　林炎却摇头道：“还不到时间。我需要等他挑衅你的时候，才能找到他。”
　　愤怒之神原本平静下去的心情顿时再度愤怒起来，怒吼道：“小子，你真的在戏弄我？！”
　　林炎无奈道：“愤怒之神，我吃饱了撑得，跑到这儿来戏弄你么？”
　　同时心里不由感慨，教科书上说的果然都是真的。
　　类似于愤怒之神这种神祇，很容易受到自身神职的影响，并且智商都会降低不少。
　　甚至有传言，
　　这种神祇等阶高到一定程度后，如果自身的意志不够坚定，就会被神职同化，成为神职的一部分。
　　所以这种神职，很少会有神祇选择。
　　林炎这还是第一次见到真的愤怒之神，没想到跟书上说的一模一样，大脑极为简单。
　　据说类似的还有爱情之神，所作所为更加离谱......
　　听到林炎的话，
　　愤怒之神重重的喘了几口粗气，才将心中的愤怒压制下来，道：“那就等着吧！那杂碎每天都会雷打不动的在本座面前挑衅，若不是在古神战场遗迹里，本座绝对让他求生不能！”
　　时间一分一秒的过去。
　　几分钟之后。
　　愤怒之神的面前，一道虚拟的身影突然浮现出来。
　　赫然就是愤怒之神刚刚给林炎看的那个三维照片。
　　看到这道身影，
　　愤怒之神原本平静下去的怒火，刷的就猛然生出。
　　“你这杂碎！”
　　愤怒之神指向那道虚影，怒吼道：“就只敢每天放个虚拟形象在我面前算什么本事？让我看看你这杂碎到底有什么本事！”
　　闻言，
　　那道虚影顿时不屑的笑了两下，看向愤怒之神的眼神都充满了鄙夷：“傻大个，都这么久了，你还是这么弱智？这话你都说了快一个月了，我耳朵都听得起茧子了，我每天可都是等着你来找我呢，结果你居然一直没来......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，不屑的看向愤怒之神：“你该不会是怂了，不敢来找我，所以只敢口头威胁两句吧？”
　　听到这话，愤怒之神呼吸一滞。
　　下一刻，
　　那股滔天的怒火几乎瞬间便凝聚成了实质，怒吼道：“你居然说我怂了？！杂碎！你这杂碎！你胆敢出现在我面前，我......”
　　那道虚影伸出小拇指，掏了掏耳朵，慵懒道：“你看你，又急。你要是不怂的话，就赶紧来找啊，就你这弱鸡，我随便一个眷族，就能全歼你的所有眷族单位。”
　　愤怒之神更加愤怒。
　　“杂碎！杂碎！你这杂碎！”
　　一旁的林炎看的一阵沉默，默默叹息一声。
　　看向愤怒之神的眼神，都变得有些可怜起来。
　　他算是知道，这位愤怒之神为什么一提到对方，那股怒火就控制不住了。
　　本来愤怒之神的脑子就不太聪明，像火药桶一样一点就炸，还要天天被对方这么嘲讽。
　　偏偏从他得到的情报上来看，
　　对面那个虚影，比起愤怒之神来弱上不小，真遇到愤怒之神展开神战，估计会瞬间被剿灭，所以才一直避而不见。
　　结果还倒打一耙，嘲讽愤怒之神弱，不敢去找他。
　　就算是林炎自己，代入一下都感觉有些抑制不住怒火，更别说愤怒之神了。
　　问题是，
　　愤怒之神还偏偏真的无法找到他宣泄怒火，只能无能狂怒。
　　“行了行了，别狗叫了。”
　　那道虚影打了个哈欠，对愤怒之神笑嘻嘻道：“弱鸡就弱鸡，承认没什么大不了的，我一直等着你来找我，没胆量就认怂，没什么丢脸的，咦，你居然还找了帮手？”
　　他看向林炎，又对愤怒之神冷笑道：“怎么，自觉打不过我，现在想二打一了？行，我等着你们两个弱鸡来找我......嗯？”
　　话没说完，
　　一张照片突然出现在他的视线里。


第198章：卧槽？这怎么找到我的？
　　照片上，
　　赫然是一个看起来极为惨白，简直是皮包骨的面部照片。
　　096，害羞之人！
　　看到这张照片，
　　那道身影顿时一愣，接着脸上露出不解之色，几乎是本能般问道：“你这是怎么意思？难不成你想靠这个照片吓死我？”
　　说完，
　　他顿了顿，脸上露出一副极为害怕的表情：“哎哟，我好怕怕哦。愤怒之神，你真是越来越无能了，居然还想着来吓我？我劝你啊，还是早点认输算了，你向我求饶，我就原谅你，怎么样？”
　　听到这话，
　　愤怒之神的怒火顿时愈发浓郁，对着面前的虚拟屏幕愤怒的嘶吼起来：“你这杂碎！啊啊啊！有本事你就出现在我面前，只会躲着算什么本事？！”
　　闻言，
　　对方脸上非但没有任何惧怕的神情，不屑道：“这话我耳朵都听得起茧子了，你这种弱鸡，也就只会口头逞能了，今天爷爷有事，就饶过你了，明天再来收拾你这弱鸡......”
　　“哦对了，还有你的这个帮手，都是一样的弱。”
　　说完，
　　那道虚拟屏幕瞬间消失。
　　而看到这一幕，
　　愤怒之神的怒火顿时就掩盖不住了，直接怒吼起来。
　　“啊啊啊！”
　　他的眷族军团，也受到他的影响，纷纷进入了狂躁状态，疯狂的破坏其眼中能看到的一切。
　　对于愤怒之神来说，
　　对面这个神祇如果出现在他面前，基本上随手可灭。
　　但在这古神战场遗迹里，
　　他却拿对方毫无办法。
　　只能每天眼睁睁的看着对方来挑衅自己，然后安然无恙的挂断。
　　偏偏自己还真的一点反制手段都没有！
　　林炎看的默默叹息。
　　这位愤怒之神，简直就是被对方玩弄于股掌之中，但却毫无办法。
　　对于这种神祇来说，
　　被一个远弱于自己的神祇这么嘲讽，简直就是最大的羞辱。
　　同时他也有些好奇，
　　对面这个神祇，
　　与愤怒之神到底是多大的仇恨？
　　居然能每天雷打不动的过来嘲讽愤怒之神这种强大神祇？
　　“难不成愤怒之神把他祖坟给刨了？”
　　林炎心中猜测。
　　但很显然，
　　现在不是思考这些的时候。
　　这时候，
　　愤怒之神与他的眷族，已经无能狂怒的怒吼了好几声。
　　但他们心中的怒火，
　　却根本没有办法发泄出来，只能转移发泄怒火的目标。
　　刹那间，
　　愤怒之神那充满怒意，几乎看不到理智的双眼，就看向了林炎。
　　“小子！”
　　愤怒之神怒吼道：“虽然不知道你的目的是什么，但我说过，欺骗我的下场你根本承受不了！”
　　在他看来，
　　对方一直到结束挑衅，林炎都没有任何找到对方的样子。
　　这不是来欺骗玩弄他是什么？！
　　“等等！”
　　林炎连忙道：“愤怒之神，我都还没开始呢，你急什么，我能找到他！”
　　愤怒之神一滞，迟疑的看向林炎。
　　对方这么久的挑衅过程，林炎什么都没做，只是拿出一张照片给对方看了下。
　　他实在是觉得，林炎依然是在欺骗他。
　　不过......
　　眼下这种情况，他除了相信林炎也别无他法。
　　最终，
　　愤怒之神恶狠狠的道：“小子，你最好不是再继续欺骗我！”
　　说完，
　　就一言不发，双眼通红的看向林炎。
　　然后他就看到，
　　林炎派遣出来了一头死尸战士。
　　看起来......
　　似乎跟刚刚那张照片上的形象，一模一样。
　　“这小子，到底在搞什么？”
　　愤怒之神紧盯着林炎，心中低语：“难不成这死尸战士，有什么特殊手段？”
　　这个念头刚刚生成，
　　他就看到，
　　那个死尸战士突然捂着脸，哭泣了起来。
　　作为愤怒之神，他对于情绪感知的很敏感。
　　他能感受出来，
　　这头死尸战士似乎是在......悲伤的哭泣？
　　到底什么情况？！
　　愤怒之神懵了，狐疑的看向林炎。
　　林炎的这一系列操作，让他越发觉得林炎是来戏弄自己的。
　　但他想不通，
　　林炎怎么敢的？
　　也就在这时！
　　他突然听到，
　　那头死尸战士停止了哭泣，然后捂着脸嘶吼起来。
　　原本极为悲伤的情绪，也迅速转化为了他最熟悉的情绪。
　　愤怒。
　　下一刻！
　　就看到，
　　那头死尸战士突然怒吼着，朝一个方向猛冲而去。
　　愤怒之神一懵。
　　林炎的身影也从他旁边迅速划过：“跟上！”
　　愤怒之神一滞，
　　但迟疑了片刻，但还是跟上了林炎。
　　不过很快他就发现不对劲了。
　　这头死尸战士......速度似乎快的有些离谱了！
　　连他的核心眷族，都只能匆匆看到一道残影。
　　“这真他马是一个死尸战士？”
　　愤怒之神懵逼。
　　“看来资料上记载的果然没错。”
　　而另一边，林炎也对096的速度暗暗吃惊：“目标与096的距离越远，那么096的速度就越快，目前为止，这个速度都还没有发现上限。”
　　........
　　与此同时！
　　古神战场遗迹的另一个角落里，一条河流内。
　　“爽！！！”
　　一个神祇神清气爽的向天空挥舞着拳头，兴奋的低语起来：“嘿嘿，每天都戏弄一次愤怒之神那个王八蛋，是真的爽！让你当初那么侮辱我！哼哼！蠢货，当初放跑了我，就是你最大的愚蠢。”
　　他是河流之神，属于是最底层的一类神职，战斗力跟愤怒之神根本没法比。
　　真要展开神域战的话，只怕会被愤怒之神瞬间秒杀。
　　所以他的复仇方式，也只能是这样了。
　　每天看着愤怒之神这等存在，隔着多远被自己挑衅嘲讽的狂怒不已，但却拿自己毫无办法的样子，是真的爽。
　　就喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子。
　　他也根本不怕愤怒之神找到自己。
　　“蠢货，还想找到我？就你能找到我，我当场吃！”
　　河流之神冷笑一声，伸了个懒腰，慢吞吞的从河里显出身形，冷笑道：“还有那蠢货今天找的小帮手，也是个蠢货，居然妄图用一个死尸战士的照片，吓到一个神祇？太蠢了，果然不愧是能跟愤怒之神玩到一堆的家伙......嗯？什么声音？”
　　话音未落，
　　他就听到一道怒吼声，突然朝自己由远而近的赶来。
　　河流之神几乎是本能的转头看过去。
　　然后，
　　他的瞳孔就顿时一缩，
　　忍不住惊呼道：“卧槽！？这他妈是怎么找过来的？！”


第199章：菜，就多练！
　　只见！
　　一个通体灰白色，四肢狭长，看起来如同干尸一般的死尸战士，正以一种惊人的速度，朝自己急速而来！
　　一股熟悉感，顿时涌入河流之神的脑海中。
　　下一刻，
　　他就瞳孔一缩，将这个身影认了出来：“等等！这不是刚刚愤怒之神旁边那小子，给我看的照片上的死尸战士吗？卧槽？！这他妈是怎么找过来的？”
　　很明显，这个死尸战士是刚刚那小子的眷族。
　　但河流之神不理解，
　　这个死尸战士，是怎么找到自己的？
　　他对自己藏匿的本事可是极为自信的，而且是在这古神战场遗迹里，神祇都与普通人差不多，他只要想藏匿，就绝无任何人能找到他。
　　否则的话，
　　他也不可能每天都去挑衅愤怒之神这种存在。
　　那么，
　　这个死尸战士现在又是什么情况？！
　　“难不成是因为我这个据点，跟其他神祇交流，所以走漏了风声？不过......”
　　河流之神盯着朝自己狂奔而来的096，心中计算起来：“如果只是死尸战士的话......”
　　他虽然不如愤怒之神强大，但也不弱。并不将这死尸战士放在眼里。
　　他觉得，
　　自己只要在愤怒之神到达之前，将这头死尸战士解决掉，那就没什么问题了。
　　可就在他脑海中刚刚浮现出这个念头的一瞬间。
　　一股极为危险的感觉，顿时在他的脑海中浮现出来，让他鸡皮疙瘩起了一地。
　　“什么情况？！我刚刚居然感觉到了生死危机？！”
　　河流之神看向096，露出迟疑之色。
　　他不信一个死尸战士，能够杀死他，但自己这种危机感应，到目前为止都没出过错。
　　也就在这时，
　　就看到！
　　一道火红色的身影，跟在那个死尸战士身后，朝自己急速而来！
　　“愤怒之神？！”
　　河流之神的脸上顿时便浮现出惊恐之色，也来不及想其他，果断便开始逃离。
　　“河流之神！你个该死的杂碎！”
　　看到河流之神的一瞬间，
　　愤怒之神就已经被愤怒的情绪彻底充斥了，骑在自己最快的眷族身上，朝着河流之神急速而来，怒吼道：“你不是说我是弱鸡吗？你不是一直让我来找你吗？现在你又在逃什么？！”
　　“给我死！”
　　天天被挑衅，而无处发泄的怒火，在这一刻似乎得到了宣泄。
　　伴随着他的怒吼，
　　他胯下眷族的速度，立刻又提升了不少。
　　河流之神顿时叫苦不迭。
　　他敢挑衅愤怒之神，不就是因为实力不够，仗着在这古神战场遗迹里，他吃定了愤怒之神无法找到自己么？
　　“但是，那个死尸战士到底是怎么找到我的？！”
　　河流之神骑在一条大鱼上，疯狂的逃窜起来，看着自己后方紧追不舍的愤怒之神，顿时冷笑道：“不过，你真以为我敢挑衅你，就没做好其他手段吗？”
　　下一刻，
　　他胯下的大鱼突然潜入河面，紧接着瞬间消失不见。
　　愤怒之神的动作顿时一滞。
　　刚刚一瞬间，
　　他的眷族便对他传达出一个感受，河流之神在刚刚瞬间消失了。
　　已经不在这一片区域了。
　　“该死！该死！”
　　愤怒之神怒吼：“又让你这杂碎跑掉了！该死！”
　　原本，
　　他是不信林炎能够找到河流之神的，都准备将怒火发泄在林炎身上了。
　　毕竟林炎的一系列动作，都太匪夷所思了。
　　给河流之神看一张照片，就能找到河流之神？开什么玩笑！
　　结果没想到，
　　林炎居然真的找到了。
　　但很可惜，
　　那河流之神居然在自己眼皮子底下逃走了！
　　这让他愈发愤怒了。
　　片刻后，
　　他才忍不住看向林炎，欲言又止。
　　想要将那怒火对林炎发泄，但实在是拉不下这个脸，于是只能命令自己的眷族，进攻起那条河流来。
　　毕竟他刚刚还在质疑别人呢，
　　没想到别人真的帮自己找到了，结果是他自己的问题，导致河流之神居然逃走了。
　　.....
　　与此同时，
　　古神战场遗迹的另一条河流表面，
　　河流之神骑着一条大鱼，瞬间跃出水面，脸上全是后怕之色。
　　好险！
　　刚刚几乎就差一秒，他就被愤怒之神抓住了！
　　被一个暴怒状态下的愤怒之神抓住，那后果光是想一想，就让他头皮发麻。
　　“还好，我早有准备，提前设定了穿梭点位。”
　　河流之神长长吐出一口浊气，低声自语道：“狡兔三窟，愤怒之神那傻子，这辈子都想不到这一点。”
　　想到这里，
　　他又不由冷笑，取出一颗白色的珍珠，白色珍珠上，贴着一缕红色的毛发。
　　下一瞬间，
　　一道通讯面板在他面前打开，赫然是疯狂攻击四周，宣泄怒火的愤怒之神。
　　“傻逼。”
　　河流之神冷笑道：“就你这速度，还想抓你爷爷？我站在这不动，你都抓不到我。”
　　“啊啊啊啊！”
　　愤怒之神疯狂怒吼：“杂碎！千万别让我找到你！”
　　“刚刚你不就找到了？不还是什么事情都没有？”
　　河流之神继续挑衅：“菜，就多练。”
　　也就在这时，
　　他突然听到，在愤怒之神身后，一道尖啸的声音突然响起。
　　那声音......
　　似乎就像是刚刚那个死尸战士一样？
　　河流之神顿时眼皮一跳。
　　心中一个不好的念头顿时生成。
　　自己......该不会又会被找到吧？
　　但下一刻他就摇摇头，打消自己的念头。
　　他上一个据点，跟其他神祇产生过交易，那么风声走漏，愤怒之神知道并不奇怪。
　　但自己这个据点，自己可也才是第二次来，绝对没有其他神祇知晓！
　　“绝对不可能被找到！”
　　河流之神斩金截铁的自语。
　　但虽然话是这么说，
　　但他心中那股不安的感觉却愈发浓郁了。
　　心念一动，
　　直接挂断了与愤怒之神的通讯。
　　然后，
　　就随便挑选了一个方向，疯狂的逃离起来。
　　良久之后。
　　“呼......”
　　河流之神这才长长吐出一口浊气，看着周围陌生的环境，沉声道：“这下总不可能还被你找到了吧？”
　　这片区域对他来说也极为陌生，是他第一次抵达。
　　连他自己都不知道自己现在在哪儿。
　　他就不信了，
　　那头死尸战士，还能找到自己！
　　然而，
　　脑海中这个想法刚刚生成的一瞬间，
　　他就听到，
　　一道尖啸声在自己身后突兀的响起，
　　并且，
　　由远而近！
　　河流之神顿时浑身一僵，脑袋一缓一缓的转过去。
　　就看到！
　　096那张灰白色的恐怖头颅，那空荡荡的两个眼眶，正直勾勾的看向自己。


第200章：最无耻的神祇！
　　“卧槽！”
　　河流之神顿时懵了，忍不住爆了句粗口。
　　他实在是想不通，
　　自己这第一次来的传送点，而且自己还跑了那么久，是怎么被找到的！
　　最关键的是，
　　“他怎么可能这么快就找到我！？”
　　河流之神面色阴沉。
　　不过，
　　虽然他不理解，但第一反应还是直接选择了逃走，没有丝毫犹豫。
　　然而很快，
　　他的脸色就变得无比惊恐起来。
　　因为他发现，
　　无论自己逃到哪里，往什么方向逃走，那个死尸战士，总能很快便尖啸着出现在自己身后！
　　“这到底是什么玩意儿！？”
　　河流之神彻底惊恐了，看向096的眼神里，都充斥着难以理解。
　　不过很快，
　　他的这点思绪，就彻底被恐惧所替代了。
　　因为，
　　愤怒之神已然出现在他的身后。
　　“逃不掉了！”
　　河流之神心中胆寒。
　　这种情况，他只能拼死一战了。
　　但现实往往很残酷。
　　“吼！”
　　愤怒之神麾下的一个看起来很瘦弱的眷族怒吼一声，接着身体的皮肤瞬间变成绿色，同时体型也开始暴涨起来，几乎是瞬间便暴涨为了一个绿色巨人。
　　然后，
　　直接就将河流之神的一个英雄单位一把抓住，顷刻捏爆。
　　林炎看的眼前一亮。
　　愤怒之神的这个英雄单位，似乎有点说法。
　　“不知道这个英雄单位，能不能让不灭孽蜥再度进化......”
　　林炎心中低语。
　　也就在这时，
　　愤怒之神的眷族军团，瞬间冲入河流之神的眷族大军之中。
　　这几乎就是一场屠杀。
　　面对愤怒之神的眷族大军，河流之神的眷族根本没有任何一丁点的抵抗之力。
　　几乎是顷刻间，便被屠戮的一干二净。
　　林炎都看得不由咂舌。
　　这位愤怒之神的智商虽然不太高，
　　但不得不说，
　　他的实力非常强劲。
　　即使是最高只能动用五阶眷族，属神无法派遣，但展现出来的实力，绝对是目前为止，林炎见过的最强大的一位存在了。
　　恰在这时！
　　“噗通！”
　　下一刻，
　　河流之神果断跪到地上，碰碰磕了两个头，满脸谄媚的道：“我错了！伟大的愤怒之神，求你饶我一命！”
　　“......”
　　林炎顿时看得无语。
　　这个河流之神，绝对是他目前为止，见到的最没有节操的一个神祇了。
　　无论是一开始的挑衅骚扰，还是现在的果断跪地求饶。
　　都简直不是一个神祇能做得出来的事情。
　　相比之下，
　　就算是被自己摧毁了神域核心的那个李浩，在神域核心即将破碎的时候，都还要硬气的放狠话呢。
　　不过......
　　对于底层摸爬滚打上来的神祇而言，
　　有这种操作，似乎也没什么奇怪的。
　　另一边。
　　看到河流之神的操作，
　　原本愤怒至极的愤怒之神也愣住了，捏着自己的拳头，脸上露出了迟疑之色。
　　他似乎是在怀疑，
　　自己亲手杀死这么一个没节操的神祇，是不是太丢脸了。
　　不过下一刻，
　　他又像是想到了什么一样，怒吼道：“你这杂碎，同样的计谋，难不成还想在我身上使用两次？你当我傻！？”
　　说完，
　　就开始疯狂的揍起河流之神来。
　　是的，揍。
　　就像是一个凡人一样，对河流之神拳打脚踢，似乎只是为了宣泄心中的怒火。
　　良久之后。
　　河流之神鼻青脸肿的躺在地上。
　　不过身为神祇，他倒是没那么容易失去意识。
　　在意识到愤怒之神停手以后，立马继续毫无节操的磕头起来：“大哥，饶我一命，你随便怎么揍我都行！”
　　愤怒之神脸上的愤怒之色则是消散不少，
　　一脚将他踢到林炎边上，对林炎道：“小兄弟，接下来该我完成约定了，他就先交给你了。”
　　说完后，
　　就一脸复杂的看向林炎。
　　老实说，
　　一直到现在为止，他都没敢相信，林炎居然真的能帮他找到困扰了自己这么久的河流之神。
　　他很好奇，
　　在这古神战场遗迹里，林炎是怎么精准找到河流之神的。
　　这是连他都无法做到的事情！
　　不过最终，他还是摇摇头，没有将心中的疑惑问出来。
　　“这个小兄弟，来历只怕不简单。”
　　愤怒之神心中低语：“犯不着为了这点事情与他交恶。”
　　而另一边。
　　在被踢到林炎面前，又听到愤怒之神的那句话之后。
　　河流之神立刻反应了过来，立马对着林炎跪下，疯狂磕头，谄媚笑道：“大哥我错了，求你说说好话，让愤怒之神大人饶我一命！”
　　林炎无语，本能的后退了两步。
　　说实话，
　　他也是第一次遇到这么没节操的神祇，一时之间还不知道怎么应对。
　　“小兄弟，你别被他骗了。”
　　这时候愤怒之神才冷笑道：“这杂碎，上一次，他意图占据我的据点，于是向我发起神战，神战输了之后，也是像现在这样下跪求饶。但结果嘛，呵呵......你也应该知道了。”
　　说到后面几个字时，
　　他身上的愤怒情绪明显又高涨不少，冷笑了两声。
　　河流之神顿时打了个哆嗦，磕头磕的愈发频繁起来。
　　林炎听的愈发无语。
　　这位河流之神......
　　还真是一点神祇的脸都不要了，而且还睚眦必报的那种。
　　知道不是愤怒之神的对手，
　　于是躲起来，确保自己安全以后，都要天天来恶心愤怒之神。
　　这种神祇如果作为敌人的话，
　　说实话还挺恶心的。
　　他不由看向一脸谄媚，疯狂磕头的河流之神。
　　开口道：“你是怎么做到，能在愤怒之神拉黑了你的情况下，还能联系到他的？”
　　他虽然表面上一脸平静，但内心却非常忐忑不安，颇为紧张。
　　听到他的话，
　　河流之神一愣，然后咬牙道：“大人，如果我告诉你了方法，那你能绕我一命吗？”
　　“妈的！你这杂碎还提起条件来了！”
　　愤怒之神顿时愤怒的踹了他一脚，又对林炎道：“小兄弟，你可别被他骗了，我就是个例子！”
　　林炎看向愤怒之神，道：“愤怒之神，别忘了我们的约定。”
　　愤怒之神顿时欲言又止。
　　林炎继续看向河流之神，道：“行，我答应你。你告诉我怎么做到的，我饶你一命。”
　　河流之神顿时大喜，
　　然后小心翼翼的将一颗珍珠拿了出来，献宝似的递到林炎面前：“大人，只要将被联系人的相关物品，放置到这颗珍珠上面，就能联系到目标了。与联系人的关联程度越高，成功几率也就越大。”
　　说完，
　　还向林炎演示了一次怎么使用。
　　听到这话，林炎手忍不住微微一抖。
　　表面上平静的接过珍珠后，果然在上面发现了一缕红色的毛发。
　　显然是属于愤怒之神的。
　　林炎按照他教的方法试验了一下。
　　果然，
　　一道虚拟窗口立刻在愤怒之神面前浮现出来。
　　“妈的！你这杂碎！”
　　愤怒之神顿时怒骂，忍不住又要出手：“我是说你怎么天天来恶心老子的，说！你这是什么时候从我身上搞到的？！”
　　河流之神连忙向林炎求饶：“大人，你答应过我的，只要我告诉你方法，你就饶我一命！”
　　“没错。我是会饶你一命。”
　　林炎点头，将珍珠收起来。
　　河流之神顿时松了口气，但下一刻，他就听到林炎的声音继续响起。
　　“但愤怒之神可没答应你。”


第201章：珍珠留念！父母的消息！
　　听到这话，
　　愤怒之神顿时眼前一亮。
　　而河流之神的表情，则是瞬间变得惊恐起来，颤声道：“身为神祇，你怎么可以这么不守信用......”
　　“信用？！”
　　话音未落，就被愤怒之神的怒吼打断了：“你这杂碎，他娘的还好意思跟我说信用？”
　　说完，
　　便开始继续暴揍起河流之神来。
　　对于河流之神这种神祇，
　　林炎是绝对不可能放过他的。
　　不然的话，
　　天知道愤怒之神的事情，会不会在自己面前再度上演。
　　到时候天天被折磨的，可就是自己了。
　　那种感觉，
　　光是想一想就让林炎头皮发麻。
　　摇了摇头，
　　林炎的视线，又转移到了自己面前的珍珠上。
　　想起刚刚那位河流之神的话，顿时他的呼吸都有些急促起来。
　　“只需要，将被联系者的物品放到上面，就能与之产生联系，哪怕是古神战场遗迹里也能使用......”
　　林炎的声音颤抖。
　　他的脸上浮现出挣扎之色。
　　一方面，他恨不得立马就使用，
　　但另一方面，
　　他又怕，万一他的父母，真的在古神战场遗迹里，出现了意外该怎么办？
　　毕竟虽然有消息，自己的父母是被困在古神战场遗迹里的，但这古神战场遗迹里，实在是太过危险了。
　　万一呢？
　　他怕自己亲眼见到这个现实。
　　所以，
　　他此刻竟然有些不敢尝试。
　　犹豫了片刻之后，
　　林炎叹了口气。
　　还是将自己父母之前留给自己的挂坠拿了出来。
　　深吸了好几口气，
　　脸上的表情挣扎了好久。
　　林炎这才颤抖着双手，将那块挂坠贴到珍珠上。
　　然后，
　　按照刚刚河流之神教给自己的方法，催动神力进入珍珠之内。
　　下一刻，
　　便看到从那颗洁白珍珠上，一缕缕荧光释放出来，缠绕到了挂坠上。
　　一块漆黑的虚拟屏幕，在林炎面前缓缓生成。
　　林炎的表情顿时紧张起来。
　　“这东西真的有效么......”
　　他咽了咽口水。
　　脑海中迫切的想要见到自己父母的样子，但又害怕自己担忧的事情成了现实。
　　甚至心中有些期望，这颗珍珠无法看到自己父母。
　　就在林炎的无比纠结中，
　　那道原本漆黑的虚拟屏幕上，突然闪烁出其他颜色，紧接着一道画面很快浮现出来。
　　林炎顿时一怔。
　　原本忐忑不安的情绪，突然就平静了下来，静静的看向屏幕。
　　就看到，
　　一个高大的教堂建筑，出现在画面中心。
　　教堂的内部极为空旷，
　　几张凳子上，坐着稀稀疏疏的人影，看起来似乎是在祷告。
　　“教堂？！”
　　林炎呼吸急促，视线在这几个人影上搜寻起来。
　　不过搜寻了一圈，他都没能发现自己父母的身影。
　　画面的视角继续推动。
　　在所有人的前方，赫然出现了一个十字架。
　　十字架上，
　　正悬挂着一个浑身是伤口，披头散发，头低垂在胸前，显然已经昏死过去的身影。
　　只不过这个身影的双手都被钉在十字架上，导致他无法脱离十字架。
　　林炎顿时手一抖。
　　这时候，
　　就看到那个身影突然咳血，头部震动，露出了长发下隐藏着的面孔。
　　林炎顿时松了口气：“还好......”
　　他刚刚差点以为，
　　这道身影就是他的父亲呢。
　　但下一刻他又有些疑惑，
　　如果这也不是他的父母，那为什么珍珠在连接父母给自己的挂坠后，会出现这道画面？
　　“难不成珍珠出问题了？”
　　这个想法刚刚在脑海中凝聚出的一瞬间，
　　就看到，
　　十字架下，
　　一个穿着牧师服的高大身影突然走出，神色肃穆的抬头，看向那个被挂在十字架上的身影，举起手中的权杖，威严开口道：“神说，背叛者有罪，需要被净化。”
　　两个生长着羽翼，看起来圣洁无比，却又妖异万分的女天使围绕在他左右，重复着他刚刚所说的话。
　　其他身影顿时眼神变得愤怒不已，厌恶的看向那个被钉在十字架上的身影。
　　而林炎的身体，却顿时一僵。
　　因为，
　　他一眼就认了出来，
　　刚刚画面中出现的那个牧师，就是他的父亲！
　　“老爹？”
　　林炎忍不住轻声惊呼一声：“等等，这什么情况？”
　　他看向屏幕，表情有些呆滞。
　　他一直以为，
　　自己父母被困在了古神战场遗迹里，每天都在危机之中，可能每时每刻都在逃生，甚至可能都已经陨落，虽然他一直不愿相信。
　　再不济也是废土求生那一种。
　　但他没想到，
　　自己的父亲看起来，居然活的这么......滋润？
　　而且，
　　自己的母亲呢？
　　怎么这么久都没发现自己母亲的身影？
　　也就在林炎脑海中不断思考的时候，
　　画面中的所有身影，似乎听到了他的声音一般，纷纷抬起头。
　　就连那个被钉在十字架上的身影，也猛地抬起头。
　　而自己的父亲，
　　那个身着牧师服的威严身影，则是瞳孔顿时一缩，喉咙微微动了动。
　　正当林炎想要开口的时候，
　　就听到自己的父亲表情猛然变得暴怒起来，怒喝道：“哪里来的域外生灵？触手胆敢伸到吾神的领域里来？放肆！”
　　声音落下的一瞬间，虚拟屏幕瞬间消散。
　　同时，
　　林炎手中的珍珠，也顿时四分五裂，接着轰然碎裂，直接炸成了粉尘。
　　而林炎却仍旧处于呆滞之中。
　　他的眼中流过两滴泪水。
　　片刻后，
　　他突然哈哈大笑出声。
　　现在，
　　至少确定了。
　　自己的坚持是对的，自己的父母没有死亡，他们仍旧活着，只不过是因为某种缘故，被困在了古神战场遗迹里，无法离开。
　　而自己的父亲，
　　刚刚分明也是认出了自己，只不过出于某种原因，不能与自己相认，甚至直接驱散了珍珠的链接。
　　“或许是有某种强大的存在，在暗中观察着他。”
　　林炎低语，嘴角的笑容根本止不住。
　　对他来说，只要确定自己的父母还没有陨落就够了。
　　至于那所谓强大的存在。
　　有着系统在，
　　他甚至能够招募出至高神性那等存在，还怕什么强大存在？
　　“小兄弟，你在笑什么。”
　　愤怒之神一脸疑惑的走进，在他身后，跟着河流之神。
　　只不过此刻的河流之神，看起来就像是一团雾气一样，随时都会消散。
　　很显然，
　　此刻的河流之神，已经被他炼制成了属神。
　　“这是你做的？！”
　　这时候，
　　河流之神注意到了林炎手中的珍珠碎片，惊呼道：“这怎么可能？得到这颗珍珠之后，我用了无数种办法，都没能在上面造成裂痕，你是怎么做到的......”
　　话没说完，
　　就被愤怒之神的怒喝声打断了：“妈的，你这杂碎！我跟我小兄弟说话，轮得到你插嘴？！”
　　说完，
　　河流之神的那团雾气瞬间消失不见。
　　“小兄弟，别的不说，今天真是谢谢你了，要不然的话，我不知道还要被这杂碎恶心多久！”
　　愤怒之神朝林炎拍了拍胸，道：“你这兄弟，我黄霸天认了。以后有什么需要我帮忙的地方，你尽管提就行！”
　　林炎点头。
　　既然现在已经确认自己父亲还活着，而且似乎状态很好。
　　那么自己现在需要做的，
　　就是尽快让自己变得强大，强大到能够解救自己父母的程度！


第202章：吹牛的沃夫！被盯上了！
　　“那么现在，就该加紧一切速度变强了.....”
　　林炎心情大好。
　　与愤怒之神寒暄了一阵之后，他便果断出发，往冰绿酒馆所在的方向赶去。
　　至于愤怒之神一开始在任务榜上发布任务时所说的，帮忙找到目标的额外奖励，林炎并没有问。
　　他又不傻，
　　能收获愤怒之神这等存在的友情，可比什么所谓奖励重要多了。
　　“而且，异常收容物-417·瘟疫树，也快要招募成功了......”
　　林炎低语，意识潜入自己的神域内。
　　系统界面上，
　　倒计时赫然已经来到了【25：23：41】
　　“还有不到一天的时间，瘟疫树就彻底招募完成了。”
　　一想到这里，
　　林炎就有些兴奋，目光看向那座连绵不断的山脉。
　　等瘟疫树彻底招募完成后，只需要培养一小段时间，就能繁衍出无数异常收容物-417-1。
　　届时，
　　自己就能完成这个古神战场遗迹的初始任务，击败山脉之王了。
　　就在林炎脑海中不断规划的时候，
　　他的身影，
　　已经来到了冰绿酒馆内。
　　此刻的冰绿酒馆，正在热火喧天的沸腾着。
　　无数淘金者，
　　正在里面相互交流着自己所获得的情报。
　　然而，
　　就在林炎出现在冰绿酒馆的一刹那，原本闹嚷的冰绿酒馆骤然一静。
　　片刻后，
　　才有淘金者回过神来。
　　“这小子......是不是刚刚接取愤怒之神任务的那个淘金者？”
　　“卧槽！！！真是他！？他居然活着回来了！？难不成愤怒之神改性子了？居然没有杀他？”
　　“我的天！你们说有没有一种可能......他真的完成了愤怒之神的任务？”
　　“这他妈怎么可能？！愤怒之神那个任务，挂在任务榜上多久了，前面多少淘金者都失败了，然后被愤怒之神杀死，他怎么可能完成？”
　　“......”
　　对于这些讨论，林炎视而不见。
　　径直朝任务榜的方向走去。
　　“我去？！林炎兄弟？你居然活着回来了？”
　　原本在旁边喝酒吹牛，有些醉意的沃夫，看到林炎，顿时就来了精神，狐疑的打量起林炎来：“你居然没死？”
　　林炎翻了个白眼：“你死了我都会活的好好的。”
　　沃夫眼睛眯了眯，问道：“愤怒之神没有找你麻烦？就这么把你放回来了？”
　　“对啊，任务完成以后，我就回来了。”
　　林炎皱眉，看向任务榜：“别打扰我挑选任务。”
　　沃夫点点头，让开一个身位：“看来今天愤怒之神心情挺好，居然......等等，你说什么？你把愤怒之神的那个任务完成了？”
　　沃夫的眼睛瞪的老大，难以置信的看向林炎。
　　林炎懒得理会，继续挑选起自己的任务来。
　　而沃夫则像是发生了极为惊奇的事情一样，满脸震惊。
　　然后急不可耐的看向任务榜。
　　果然看到，
　　愤怒之神发布的那个任务，已经消失了。
　　代表着这个任务要么被完成，要么被愤怒之神自己取消了。
　　“居然真的完成了？”
　　沃夫失神的喃喃。
　　愤怒之神这个任务，可以说是冰绿酒馆里，最出名的任务之一了。
　　挂在任务榜上已经很久，而且因为愤怒之神的缘故，这个任务的死亡率一直是最高的。
　　结果没想到，
　　林炎居然完成了？
　　下一刻，
　　沃夫脸上的表情顿时转化为了兴奋，哈哈大笑起来：“哈哈哈！我当初果然没有看错！林炎兄弟，你简直太强大了！我之前就说，你一定能完成这个任务的，看看，事实证明我说的绝对没错吧？给我说说，那个愤怒之神给你了什么好东西？那种等阶的神祇，好东西肯定不少。”
　　林炎没理他。
　　沃夫丝毫不觉得尴尬，很自然的就转过头，对旁边几个神祇道：“你们不知道，当初林炎兄弟还有些犹豫，是我一直劝他去的，你们看，我果然没有看错......”
　　林炎听得无语至极。
　　特么，
　　当初谁给自己发通讯，让自己取消任务，甚至还给自己上香的？
　　他摇摇头，继续挑选起任务来。
　　很快，
　　他就挑选到了一个合适的任务，直接选择了接取。
　　“奇怪，今天老板娘怎么没在？”
　　林炎看向吧台，老板娘并没有在那里。
　　不过他进入古神战场遗迹，是有很紧急的事情的，没时间思考这些。
　　也就只是略微疑惑了一下，
　　就直接离开了冰绿酒馆，前往任务的所在地。
　　也就在林炎离开冰绿酒馆后。
　　沃夫几乎是同时间，
　　就绘声绘色的讲述起来：“你们不知道，当时林炎小兄弟听到愤怒之神的任务，也是吓得不敢去。是我在旁边告诉他，尽管去，这任务他包完成的。给他鼓励。我沃夫别的不说，眼光是最毒辣的！”
　　旁边一个神祇顿时皱眉，道：“那万一他没完成怎么办？岂不是就要死在愤怒之神的手下了？”
　　“没完成？这你就想多了！”
　　沃夫冷笑一声，然后高深一笑，指了指自己：“有我的指点，他能找不到愤怒之神的目标？嘿嘿，实不相瞒，这个任务我其实是想自己接的，但被林炎先一步接取了，于是我就做了个顺水人情，把那个目标的位置告诉了他......”
　　旁边的淘金者顿时露出不信的眼光。
　　沃夫连忙道：“你们还别不信！现在林炎可是欠了我一个大人情！而且你们知不知道，愤怒之神的奖励是什么？”
　　其他淘金者顿时两眼放光。
　　愤怒之神的实力强大，远不是他们能比的。
　　林炎帮了他这么大的忙，奖励肯定不会少吧？
　　沃夫看了看周围，故意小声道：“那奖励可就太丰厚了......”
　　就在沃夫跟一众淘金者相互吹牛的时候。
　　三个淘金者对视了一眼，然后离开了冰绿酒馆。
　　“奇春，你怎么看？”
　　一个身材高大的神祇沉声问道。
　　“沃夫吹牛吹惯了，这个林炎应该是自己完成的愤怒之神的任务。”
　　叫做奇春的神祇道：“不过他有一点说的没错，愤怒之神绝对给了他额外的奖励。而且绝对价值不菲！”
　　另一个神祇却摇头道：“但连愤怒之神的任务都做了，这会不会有些太冒险了......”
　　“愤怒之神的任务跟战斗力无关，是寻找类型的任务。”
　　身材高大的神祇摇头，目光闪烁的道：“而且这也说明，他很有可能有寻找其他神祇的手段，如果我们得到的话，这可赚大了。”
　　“嗯。”
　　奇春点头：“但老三说的也没错。我们还是小心点。根据目前的情报。这个林炎进入古神战场遗迹之后，只接取了两个任务。上一个任务，似乎是一个神祇发布的求救任务。我们或许可以从她那里了解林炎的具体强度。”


第203章：你这就解决了？
　　“林炎？”
　　看着面前的三个淘金者，艾琳面色警惕：“你们找他干什么？”
　　“是这样的。”
　　叫做奇春的淘金者脸上露出笑容，道：“我们三个遇到点事情，想要邀请林炎帮我们做个任务，顺便结交一下他，但不了解他的具体实力适不适合，听说之前他做过你的任务，所以来问问你，顺便想让你帮我们联系一下他。”
　　“他们有任务找林炎大人？”
　　艾琳听得心中一动。
　　上次林炎救了她之后，她还保留有一次跟林炎通讯的机会，一直没舍得用。
　　也一直想着报答林炎。
　　这次如果自己帮忙联系的话，也算是回报了一点点，而且说不定就能获取林炎的好友位。
　　不过......
　　她看了眼面前的三个淘金者，秀眉微微一皱，摇头道：“不知道，上次自从那个任务结束之后，我们就没有任何联系，你们找错人了。”
　　说完便想要离开。
　　“妈的！你别给脸不要脸！”
　　奇春旁边的淘金者顿时怒吼。
　　艾琳冷笑，并不畏惧。
　　现在可是在小镇里，对方无论什么实力都无法出手，她可不怕他们。
　　而且，
　　就从刚刚这反应来看，她就可以断定，这三个淘金者绝对不是善茬。
　　“老三！”
　　奇春呵斥一声，又对艾琳赔笑道：“好吧，那我们就不打扰了。”
　　艾琳冷笑一声，快步离去。
　　等艾琳离开以后，老三这才不满道：“奇春二哥，你拦着我干嘛？我们把这娘们......”
　　“这是在小镇里，你能拿他怎么办？”
　　奇春冷笑。
　　老三顿时不说话了。
　　在小镇里禁止神祇间相互出手，他还真拿艾琳没一点办法。
　　这时候奇春又继续分析道：“不过刚刚我又得到了一个情报，这个艾琳的实力也不强。而她上次发布求救任务，一直坚持到了林炎赶到，说明对方的实力也强不到哪儿去。按照当时任务，林炎的赶路速度，他至少与对方激战了很久。”
　　“所以，他们三者之间的差距，应该都相差不大。”
　　奇春下达了自己的判断，沉声道：“我们三个一起出手，完全可以在他反应过来之前，就将林炎解决掉。他即使如我们预料的那样，获得了愤怒之神的好感，也没有任何办法。”
　　“不说他身上那至少有接近一百点的古神币，愤怒之神绝对也给了他宝物。而且，他应该还有在古神战场遗迹里，寻找神祇的手段......老大，这种机会可不好找，我们干不干这一票？”
　　感受到自己小弟的热切眼神，
　　高大身影略微犹豫了一下，就下了决定。
　　“干！”
　　......
　　“呼，应该是这里了吧？”
　　白茫茫的沙漠里，林炎低语。
　　在他的视线前方，是生长着一大片高大的仙人掌。
　　他这次接取的这个任务，
　　是帮任务发布者，解救一个困在沙漠食人花群中的眷族。
　　“那里就是沙漠食人花的栖息地了。”
　　任务发起者远远的指了指那个方向，一脸愤恨：“妈的！这古神战场遗迹里简直到处都是危险，我一个没注意，一半的眷族都被这些沙漠食人花吞噬掉了。”
　　沙漠食人花，
　　可以算是这片古神战场遗迹里，独有的特殊生物族群了。
　　外表看起来，
　　就像是一株株普通的仙人掌一样。
　　然而一旦有生物从其旁边经过，从仙人掌上，便会瞬间长出一朵朵鲜花，将生物吞噬掉，再缓慢消化。
　　他现在都能感觉到，
　　自己的眷族被不断消化的感觉。
　　骂骂咧咧完，
　　那个任务发起者又一脸狐疑的看向林炎：“你确定要接取这个任务？小子，别怪我没提醒你，这些沙漠食人花可没看起来那么简单。”
　　林炎眯了眯眼，道：“我也不知道，试试吧。”
　　对于一般的神祇而言，
　　想要解决这些沙漠食人花，免不了又要进行一番恶战。
　　但对林炎而言，就简单多了。
　　“那行。”
　　任务发起者点点头，道：“我就在这等你，我们可先说好，你不管遭遇了什么，损失有多大，都不准找我要。”
　　林炎点头：“那当然了。”
　　说完，
　　便直接将该隐派遣了出来，然后急速前往沙漠食人花的方向。
　　看到这一幕，
　　任务发起者顿时瞪大了双眼：“就派遣出一个眷族？”
　　片刻后他才反应过来，摇头道：“妈的！我特么被耍了！这个逼崽子绝对是来消遣我的！”
　　不过想想也正常，
　　以沙漠食人花的危险程度，怎么可能会有神祇为了那一百点古神币，来帮他解救他的眷族？
　　旋即摇摇头，看了眼沙漠食人花的领域，便准备直接离开。
　　但下一刻，
　　他的瞳孔就猛然一缩，脸上的表情顿时都凝固了。
　　因为，
　　他赫然感觉到，
　　自己的一个眷族，居然停止了被沙漠食人花腐蚀！
　　并且，
　　这似乎只是一个开头。
　　他能清晰的感觉到，
　　自己的那些眷族，正一个接一个的停止被消化！
　　他顿时难以置信的看向沙漠食人花的方向。
　　.....
　　另一边。
　　林炎直接将该隐派遣出来。
　　以该隐的特性，简直就是这些沙漠食人花的克星。
　　就在察觉到该隐的一瞬间，
　　一朵沙漠食人花就迫不及待的将其吞进了花蕊内，但下一刻，那几朵食人花闭合的花瓣上，就出现了裂痕，以及被腐蚀的痕迹。
　　一脸痛苦，但毫发无伤的该隐顿时滚落下来。
　　没过多久，
　　伴随着该隐的行动轨迹，这些沙漠食人花就一朵朵的枯萎凋零下来。
　　林炎将这些昏死过去的眷族收集起来，朝一直等待着自己的任务发布者走去。
　　“你真把他们都解救出来了？！”
　　任务发布者一脸难以置信的看向林炎，以及地上自己那些眷族。
　　沙漠食人花有多强自己可是知道的，
　　不然的话，
　　他早就自己去解救自己的那些眷族了。
　　结果，
　　面前这个神祇，
　　居然这就全部解救出来了？！
　　而且时间还这么短，看起来这么轻松？！
　　“我的眷族受伤太多了，根本不是被完美解救，而且才这么点时间，我觉得不值......”
　　任务发起者开口，几乎是本能的想要坐地讲价。
　　身为古神战场遗迹的老油条，这几乎成了他的本能。
　　但话说到嘴边，他又止住了。
　　那么多沙漠食人花，
　　面前这个淘金者都能这么快解决。
　　他真要敢讲价的话，对方解决他绝对比解决沙漠食人花轻松。
　　想到这里，
　　他果断的选择了任务结束。
　　听到神域界面传来古神币到账的提示音，林炎顿时满意的点点头。
　　“这下，我的古神币逼近两百了。”
　　林炎心中低语。
　　两百枚古神币，
　　在这片古神战场遗迹里，已经可以算是富甲一方了！
　　林炎准备继续接取任务。
　　正在这时，
　　他的通讯界面，却突然闪烁起来。


第204章：艾琳的告知！虚拟任务榜！
　　林炎一愣。
　　“艾琳？”
　　他并不认识这个发起通讯的神祇。
　　不过犹豫了片刻，
　　林炎还是选择了接通：“什么情况？”
　　然后，
　　当艾琳那张脸浮现在他面前时，林炎顿时就将其认了出来。
　　“是你！”
　　林炎眉头一皱：“找我有什么事情么？”
　　他依稀记得，
　　自己在这个古神战场遗迹里，所接取的第一个任务，就是从这个女神祇手上接取的。
　　虽然只有几枚古神币，
　　但他将任务目标那个深渊神祇解决之后，额外获得了一具深渊魔树的尸体，并且将其献祭招募，培育出了异常收容物-417·瘟疫树。
　　不过......
　　他可是早就解决完那个任务了。
　　对方现在又联系他是怎么回事？
　　难不成是想要找售后？
　　就在林炎脑海中不断思索的时候，
　　就听到艾琳略显焦急的声音响起：“林炎大哥，刚刚有三个神祇在向我打听你的踪迹。说是想要找你合作完成任务，但我感觉他们三个的表情动作不太对，看起来好像是要对你不利。”
　　“而且，他们是在听说你完成了愤怒之神的任务之后，就来打听了，你要小心一点啊。”
　　说完，
　　还传给林炎三张照片，赫然就是那三个神祇的照片。
　　林炎愣住。
　　没想到这个艾琳任务结束后找他，居然是为了给他传递情报。
　　不过......
　　“有神祇想要对我不利？”
　　看着那三张照片，林炎低语，眼眸中却隐隐藏着兴奋之色。
　　异常收容物-417正好要招募完成了，
　　他正愁没有合适的寄生对象呢。
　　对方要是真想要对他不利的话，瘟疫树的宿主这不就找上门来了？
　　神祇尸体所培育出的瘟疫树，绝对比普通尸体培育出的瘟疫树强大！
　　在诸神之界里，林炎或许还会怂。
　　但在这古神战场遗迹里，有着无数异常收容物的他，还真不怕。
　　毕竟在这片区域里，
　　无论什么等阶的神祇，都只能派遣出五阶眷族。
　　可以说是最适合林炎越级斩杀的地方了。
　　“好的，谢谢你。”
　　林炎点头道谢。
　　挂断通讯后，他沉思起来。
　　“他们打听我，说是要跟我合作完成任务，这也不是没可能。”
　　林炎低声自语：“但如果他们真的要对我不利的话，还是得准备一下。”
　　对方毕竟有三个神祇，
　　他的大脑疯狂运转起来。
　　“古神战场遗迹这么大，对方想要找到我的话，唯一的途径，就是通过我回到冰绿酒馆接取任务的时候......”
　　林炎低声道。
　　对方肯定是没有能在古神战场遗迹里，定位自己的能力，不然的话，他们早就自己去完成愤怒之神的任务，或者直接来找自己了，哪儿还需要这么偷偷摸摸的去询问艾琳？
　　那么就只剩下任务榜这一个途径了。
　　接取任务的时候，会传达出坐标。
　　林炎兴奋的舔了舔嘴唇。
　　他并不怕这三个神祇，
　　但是......
　　想到这里，
　　林炎的意识进入自己的神域内。
　　祭坛上顿时浮现出一个倒计时。
　　【16：26：12】
　　“还不到时候。”
　　林炎低语。
　　如果这三个神祇真想要对自己不利的话，那就是完美的瘟疫树宿主。
　　现在瘟疫树还没完全招募出来，真要解决掉他们，那可就浪费了。
　　毕竟按照瘟疫树的资料描述，
　　那可是需要活物被瘟疫树寄生才行。
　　而且，
　　在这古神战场遗迹里，尸体是存在不了多久，就会直接腐烂消失的。
　　不过对方也不一定就对自己不利，只是猜测而已。
　　摇摇头，
　　林炎的重心，很快又放到了自己的神域里。
　　他跟刚刚的任务发起者打了个招呼，然后告别。
　　“这里离冰绿酒馆有点距离，回去的话太浪费时间了......”
　　林炎想了想，
　　拨通了沃夫的通讯：“沃夫，你能不能帮我接取一下任务？”
　　“当然可以，我的朋友。”
　　沃夫的声音顿时响起，听起来他显然有些喝大了：“不过，你为什么要让我帮你接取，这样你还得多给老板娘一份税......”
　　说到这里沃夫顿了顿，继续道：“你该不会是想通了，对老板娘有些意思吧？所以想要这样给老板娘示好？”
　　林炎迅速道：“我有点事情，暂时回不了冰绿酒馆。”
　　“回不了？”
　　沃夫一愣，茫然道：“那你可以直接在神域界面接取啊，在同一个酒馆完成三个任务之后，就能通过神域界面接取了，不用真身到达酒馆。”
　　“？”
　　林炎楞道：“你怎么不早说？”
　　“你也没问我啊......”
　　无视掉沃夫的话，
　　林炎的意识再度进入自己的神域界面。
　　果然在上面，
　　发现了一块虚拟的任务榜单，上面正颁布着无数条绿色任务。
　　自己每次心念一动，
　　这上面的任务便会刷新一次，当任务的颜色从绿色变成红色时，就证明任务已经被接取了，而当任务消失时，就代表这个任务已经被完成了。
　　“这样的话，接取任务的确就要方便很多了。”
　　林炎轻声低语。
　　不用回到冰绿酒馆里，能节约大量的时间。
　　“不过，等瘟疫树招募完成之后，还是得回到冰绿酒馆一趟。希望那三个神祇，最好对我真的有想法，可别让我失望啊。”
　　林炎目光幽幽。
　　他还是得回到冰绿酒馆，让那三个神祇知道自己接取了什么任务，才能知道自己到哪儿去。
　　但下一刻林炎又突然一愣。
　　“等一等！”
　　他看向任务榜，低声道：“既然连我都能接取虚拟任务榜了，那三个神祇比我早来不知道多久，他们应该也知道。”
　　也就是说，
　　他只要选择接取任务，那三个神祇如果真的对他有想法，一直关注着任务榜的话，应该就能知道他的坐标了。
　　林炎之前所接取的任务，是为了培育异常收容物，要猎杀大量的眷族，古神币只是意外之喜，所以在其他淘金者看来极为反常。
　　一般而言，很少会神祇会接取，几乎一眼就能认出来。
　　想到这里，
　　林炎顿时在任务榜上挑选起任务来。
　　很快，
　　他便找到了一个合适的任务。
　　不过，
　　他并没有直接选择接取。
　　而是又挑选了一个任务，并且将其接取之后，这才直接往前面一个任务的方向赶去！
　　他想到了刚刚艾琳告知自己的消息。
　　“等这个任务完成，再到第二个任务的坐标，瘟疫树差不多刚好招募完成。”
　　林炎低语。
　　.......
　　与此同时！
　　“老大，在C36区的沙漠里，他接取了清理沙漠虫的任务。”
　　奇春兴奋的大叫：“这个任务除了那个林炎外，绝对没有其他淘金者会接取这个任务！”
　　“妈的，不枉我们这么久一直盯着任务榜。”
　　三个神祇中的老大怒骂一声，道：“出发！干完这一票，我们至少一段时间内都不怎么缺资源了！”
　　说完，
　　三道身影便自信满满的朝林炎所接取任务的方向，急速而去！


第205章：我特么找了个邪神？
　　这三个神祇的速度很快。
　　没过多久，
　　他们就抵达了名为C36区的沙漠区域。
　　这里有一座神明牧场，种植着一些价值并不高的作物。
　　而沙漠虫则是隐匿在沙漠内部的一种虫子，对这些作物的威胁很大，不得已之下，这座神明牧场的主人，才发布这个任务。
　　他们三个并没有去惊动这座神明牧场的主人，而是埋伏起来。
　　奇春远远的看向那座神明牧场：“老大，这个任务就是那个林炎接取的任务了。”
　　身材高大的神祇点点头，沉声道：“就在这埋伏起来吧，正好可以看看那林炎的实力。”
　　“奇怪。”
　　另一个神祇这时候皱眉道：“我们后出发这么久，都赶到这里了，为什么那个林炎还没有到？”
　　“这有什么？”
　　奇春一脸不屑的道：“这不正说明，那个林炎实力远远不如我们么？连赶路的速度都这么慢。你放心，我有情报，这个任务绝对是林炎接取的，不会出错的。”
　　老三这才点点头。
　　他们顿时直接埋伏起来，等待林炎的到来。
　　...
　　...
　　与此同时的另一边。
　　林炎正骑在682的身上，往另一个方向飞速赶路着。
　　他所接取的任务目的地，是一个神祇在这片沙漠里，所建立的一座矿场。
　　这种在古神战场遗迹里，建立产业的神祇其实并不少。
　　除了这种矿产以外，
　　多的是牧场，种植园等等产业。
　　不过一般而言，
　　这种产业风险极大，不但要应对各方的神祇，还有古神战场遗迹里，土著生物的不时骚扰。赚的古神币也不太多，远不如频繁的接取任务，只有那种实力不上不下的神祇，才会选择建立产业。
　　真正强大的神祇，
　　比如愤怒之神那种，都是直接建立自己的据点，收取保护费与过路费。
　　他这次接取的任务内容，
　　就是清理这座矿场内，古神战场遗迹的土著眷族生物。
　　这些土著眷族生物平时来无影去无踪，时不时就会集结起来，入侵一波矿场，将里面能抢劫的资源全部抢走。
　　然后等过一段时间之后，再重复这个操作。
　　弄的矿场老板苦不堪言。
　　但建立这座矿场，他又投入了大量的资源，沉没成本太高，根本舍不得离开。
　　“按照推算，再过几个小时，那群强盗就又该出现了......”
　　矿场老板愁眉苦脸的对林炎道：“你真的有把握吗？那群可恶的强盗，要是拦不住的话，我这段时间的投入又打水漂了。”
　　他有些狐疑的看向林炎。
　　主要是，
　　林炎看起来就太和善了，跟其他那些早就来到古神战场遗迹，经过了风吹雨打的老油条一眼就能看出来不同。
　　很明显是刚进入古神战场遗迹不久的神祇，根本不知道这些土著生命族群有多恶心。
　　他甚至都怀疑，
　　林炎是不是还在读大学，根本没经历过几场神域战，所以才敢接取这个任务。
　　林炎并不清楚矿场老板内心所想，只是点点头。
　　对于这些土著族群，林炎并不怎么放在心上。
　　他的意识，
　　已经进入了自己的神域内。
　　“还有十四个小时左右，瘟疫树将会彻底招募完成。”
　　林炎低语。
　　按照他的计算，
　　等自己做完了这个任务，清理完前来入侵的土著族群，差不多异常收容物-417·瘟疫树，就招募成功了。
　　届时，
　　他就能完成初始任务，解决掉那座山脉之王了。
　　想到这里，
　　林炎不由看向远方，那座连绵不断的山脉。
　　时间一分一秒的过去。
　　突然，
　　这片沙漠突然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　在远处，一大群古神战场遗迹的土著生物，手持着各种武器，朝矿场的方向猛扑而来。
　　“冲啊！”
　　“夺回本该属于我们的一切，干死这些可恶的外来者！”
　　“这些该死的强盗，滚！”
　　“......”
　　矿场老板顿时激动万分，
　　破口大骂起来：“妈的！这群强盗果然他妈的又来了！”
　　林炎听得面色古怪。
　　看起来，土著生物族群，跟矿场老板，双方都认为对方是强盗。
　　不过站在各自的角度，似乎还真是这样。
　　摇摇头，
　　林炎不再理会这些，果断派遣出异常收容物。
　　下一刻，
　　在682，该隐，096等一众英雄单位异常收容物的带领下，蜥鸡兽大军顿时喷涌而出。
　　刹那间，
　　最前方的那些土著生命就僵直在原地，然后被蜥鸡兽疯狂啃食。
　　这基本上可以说，
　　是一场没有任何悬念的战争。
　　或许用屠杀来形容更合适。
　　几乎一个照面，这些土著生物大军就被杀的溃不成军。
　　而且......
　　是以各种不同的残酷死状！
　　他们身上的所有资源瞬间被林炎带走。
　　甚至他们的尸体，林炎也没放过，当做了培育蜥鸡兽的培养皿。
　　或者，
　　是疫医直接缝合成049-2。
　　即使是身为神祇，
　　但看到这掉san值的一幕，矿场老板还是忍不住打了个寒颤。
　　这特么都是什么诡异的眷族啊？
　　最离谱的是......
　　这个神祇派遣出来的眷族里，
　　似乎就特么没有一个正常的眷族！
　　怎么感觉，
　　自己好像招来了一个邪神？
　　“怪物！怪物啊！”
　　“跑！快跑！”
　　“这该死的强盗，居然叫帮手！”
　　“怪物，这些全是怪物！”
　　在目睹了周围的同伴，
　　被096撕碎，然后被疫医骂骂咧咧的缝合起来，成为049-2晃悠悠的站起来之后。
　　剩下的土著大军们终于坚持不住了，
　　纷纷丢兵弃甲的逃馈起来。
　　林炎转头，
　　对矿场老板和善道：“老板，任务应该完成了。”
　　老板这才回过神来，
　　忙不迭的选择了确认完成任务，有些惶恐道：“我已经确认完成任务了。”
　　亲眼目睹了刚刚的一战之后，
　　他已经确认。
　　面前这个神祇，绝壁是一个邪神！
　　而且是邪的没边的那种。
　　但凡正一点的神祇，
　　也不至于派遣出的所有眷族里，一个正常的眷族都没有吧？
　　他刚刚居然还觉得对方和善？
　　简直是疯了。
　　另一边。
　　林炎并不清楚老板内心所想。
　　完成任务之后，
　　他就直接离开了这个任务点。
　　“还有几个小时，瘟疫树就招募完成了......”
　　林炎兴奋的看向自己的神域，有些兴奋。
　　他决定直接原地等待起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　几个小时之后。
　　神域内，一道提示音骤然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-417·瘟疫树，招募完成！】


第206章：我们被耍了？林炎来了！
　　听到脑海中系统的声音，
　　林炎顿时一喜。
　　顾不得其他，
　　意识直接进入自己的神域之内。
　　果然看到，
　　在自己的祭坛旁边，
　　一株看起来光秃秃的，没有一片树叶的猴面包树，生长出来。
　　赫然就是异常收容物-417·瘟疫树！
　　林炎的眼神有些激动。
　　单纯从战力，以及对神域战的帮助来说的话，
　　瘟疫树的强度，远远不如其他的异常收容物。
　　因为瘟疫树的主要攻击手段，异常收容物-417-1，那些虫群的战力实在是太低了，甚至比不上蜥鸡兽。
　　但是，
　　在这古神战场遗迹里，面对山脉之王的特殊机制，却有着难以想象的奇效！
　　此刻，
　　在瘟疫树的周围，正聚集着不少人族眷族，好奇的打量着这棵奇怪的树。
　　“这棵树......又是神明大人新弄出来的英雄大人吗？”
　　“一棵树而已，怎么可能是英雄大人？”
　　“但是我们神明所选定的英雄大人，除了该隐跟盖亚大人以外，似乎都不怎么正常。相比之下，一棵树作为英雄大人，也不是什么接受不了的事情......”
　　“......”
　　人族眷族们围绕着瘟疫树，纷纷讨论起来。
　　林炎的目光也紧锁在瘟疫树上。
　　此刻的瘟疫树，
　　看起来就像是濒死一样，毫无生机。
　　一朵花蕊，正从树枝上缓缓生长而出。
　　但林炎很清楚，
　　在这看似摇摇欲坠的树身内，隐藏着极度的危机。
　　只需要一天时间，
　　从瘟疫树上，便能生成包含着无数异常收容物-417-1的果实，如果异常收容物-417-1猎杀目标成功，那么新的瘟疫树，将会在这上面孕育而生，并且周而复始的诞生出新的异常收容物-417-1。
　　只需要几轮，
　　异常收容物-417-1的数量，便会超过百亿级，届时完成初始任务，也就是顺手的事。
　　“接下来，就是等待瘟疫树的第一波孵化完成了。”
　　林炎低语，
　　注意力转移到了神域界面的任务榜上，目光幽幽：“顺便看看，那三个神祇到底是什么情况，希望可别让我失望啊......”
　　...
　　...
　　与此同时，
　　C36区的沙漠地带，神明牧场内。
　　此刻这座神明牧场里，看起来破败不堪，无数植被被切断，到处都是遭遇了神域战后的痕迹。
　　掩盖不住的血腥味，从中飘散而出。
　　“老大，处理完了。”
　　奇春骑在他的眷族上回来，身上满是鲜血：“那小子跑那么久，不过还好依然被我追上了。”
　　身材高大的神祇点点头。
　　他们刚刚等了很久，都不见林炎过来，以为自己这波要落空了，正好又被神明牧场的主人发现，于是一不做二不休，干脆直接抢夺这片神明牧场。
　　神明牧场的主人第一时间选择逃跑，但还是被他们三个联手重创，逃跑未能成功。
　　“妈的！这小子到底是干什么？接了任务又不来。”
　　想到这里，他就忍不住怒骂，又踢了踢旁边虚弱挣扎的特殊植被：“这神明牧场还这么穷，我们费了那么大力气，结果这收获居然才这么点，能卖出去几十个古神币都不错了！”
　　他认为自己很有耐心了。
　　但这么久过去，
　　别说林炎了，连个毛都没有，让他白白将自己掩盖在沙漠中这么久。
　　抢夺这片神明牧场的收入，跟他们原本预计的，抢劫林炎的收入，也相差太多了。
　　“奇春二哥，我们是不是搞错了，这任务根本不是林炎接的？”老三也皱眉道。
　　“不可能！”
　　奇春摇头道：“除了林炎，还有谁会接取这个任务？而且我有情报，这任务绝对是林炎接取的......等等，不对劲！”
　　他脸色骤然一变，惊呼道：“还有一个类似的任务也被接取了，而且是直接被完成了？该死，林炎他该不会是已经发现了我们吧？所以故意接取这个任务，让我们埋伏在这里，他自己却去完成其他任务了。”
　　“妈的！你的意思是，我们被这小子耍了？”
　　身材高大的神祇顿时怒目而视：“这该死的混蛋，既然早就发现了我们，居然还装作没发现，故意戏耍我们？！”
　　奇春跟老三也有些愤怒。
　　在他们看来，
　　林炎即使是发现了他们对其不对劲，也应该是不接取任务才对。
　　怎么还能故意接取其他任务，戏耍他们呢？
　　“我决定了，这个林炎，我们必须要弄死他！”
　　老大恶狠狠道：“妈的......”
　　然而他话还没说完，就被奇春捂住嘴巴了。
　　老大挣脱开，想要怒骂。
　　就看到奇春指向一个方向，小声开口道：“老大，等等，林炎貌似来了！”
　　三个神祇看过去，
　　果然看到林炎骑在682的身上，朝他们的方向急速而来。
　　三个神祇顿时对视一眼，面露喜色。
　　“我就说，我们做的那么小心，怎么可能被发现。”
　　奇春笑道：“林炎应该是被其他事情耽搁了，所以现在才到。”
　　“妈的！现在是说这些的时候吗？”
　　老大低声道：“现在神明牧场被毁了，他只要到这里就能察觉到不对劲，我们拿什么确定林炎的实力？”
　　思索了一阵，
　　他面露凶光，恶狠狠道：“不行的话，我们就直接动手！”
　　奇春跟老三对视了一眼，纷纷点头。
　　他们原本的计划，是先让林炎降低防备，趁他不注意再出手，这样他连向愤怒之神求救的机会都没有。
　　但现在看来这显然不现实了，
　　那么最好的实际，就是林炎刚刚到达的时候，就突然出手！
　　这时候，
　　林炎已经出现在了这座神明牧场的入口处。
　　看着残破不堪的神明牧场，林炎眉头紧皱，忍不住嘀咕起来：“这是什么情况？已经这么危急了吗？”
　　奇春三个神祇现出身来，
　　默默将自己的眷族全部派遣出来，悄悄将林炎围绕起来，准备将林炎瞬间绞杀。
　　正在这时，
　　就看到林炎转过身。
　　对他们三个问道：“你们谁是任务发起者啊？这什么情况？任务描述上可没有这些啊......我告诉你们，这必须得加报酬才行！”
　　奇春等三个神祇一愣，纷纷对视一眼。
　　杀意骤然消失。
　　同时，
　　身材高大的神祇脸上露出无奈之色，笑道：“是我是我，小兄弟，我可算把你给等来了。”


第207章：他一直这么拽吗？
　　林炎面色不悦，道：“老板，你这可做得太不地道了！这么明显的情况，居然都没在任务描述上写出来，我告诉你，这必须得加报酬，否则这任务我就不做了，还要去投诉你！”
　　奇春等三个神祇顿时对视了一眼。
　　身材高大的神祇连忙装作一副咬牙肉痛的样子，道：“行行行！小兄弟，只要你能帮我清理掉这些沙漠虫，价格随便你开！”
　　林炎扫视了他们三个一眼，
　　然后伸出了一根指头，开口道：“这至少得加价一百枚古神币！不然我掉头就走！”
　　“一百古神币？！”
　　那个神祇顿时吃了一惊，惊呼道：“你特么怎么不去抢呜......”
　　但话还没说完，
　　就被奇春捂住了嘴巴。
　　三个神祇当即以神念交流起来。
　　“妈的！奇春你让开，我直接宰了这小子！”
　　身材高大的神祇怒不可遏：“让我们等了那么久就算了，现在居然还来敲老子的竹杠？”
　　“老大，等等！我们可以先答应他！”
　　奇春开口道：“钓鱼也需要一点鱼饵。反正这一百古神币给他，他也带不走。”
　　神祇老大这才怒气微消，但还是愤愤不平的道：“一百古神币！他也真喊得出口，这简直比我们抢劫都来的快！”
　　不过表面上，
　　他还是对林炎赔笑道：“小兄弟，这价格能不能商量，或者你先清理完了沙漠虫，我再给你......”
　　“不行。”
　　林炎果断拒绝，并且转身就准备离开。
　　神祇老大眉头顿时青筋暴起，强压下心中的怒火，开口道：“行！一百古神币就一百古神币！”
　　很快，
　　林炎的神域界面就传来一百古神币到账的提示。
　　林炎很满意的点点头。
　　然后......
　　就直接开始盘腿坐下，闭目养神起来。
　　三个神祇都一愣。
　　奇春开口问道：“小兄弟，你可是收了我们古神币了，怎么还不开始？这些沙漠虫......”
　　“急什么？”
　　林炎眼皮都不抬，淡淡道：“说了能帮你解决就能，先等一等。”
　　三个神祇呼吸一滞。
　　“这小子他妈一直这么拽的吗？”
　　老三气的脸都歪了：“能在这古神战场遗迹活到现在，真是命大。”
　　奇春却眉头紧皱。
　　他怀疑林炎已经发现了他们，所以开始联系起愤怒之神，拖延时间了。
　　然而他却并未察觉到，这里有神域通讯的痕迹。
　　这是他独有的能力，能在古神战场遗迹里，察觉到两个神祇之间，是否有通过神域通讯。
　　也正是靠着这一点，
　　他们才能在古神战场遗迹里，抢劫过那么多次，却仍旧没有暴露。
　　“应该是我多虑了。”
　　奇春看向林炎，心中低语：“他纯粹就是傻。”
　　又等了片刻。
　　看到林炎还是闭目养神的状态，三个神祇都有些不耐烦了。
　　“老大！”
　　老三面露凶光：“不行我们直接动手吧！”
　　“不行，现在动手，还不确定他的实力，能瞬间通知愤怒之神，我们到时候就得亡命了。”
　　奇春摇头打断：“不过，我刚刚就在准备屏蔽这里与外界的神域联系了，再过一段时间就能完成。到时候，我们就能放心出手了。”
　　老大跟老三这才点头。
　　这也是奇春的能力之一，不过需要所有神祇都在这个手段的范围之内才能生效，后面再进入这个范围的神祇就无法生效了，所以得等林炎到了，才能开始设立。
　　另一边。
　　林炎也一直注意着三个神祇的状态，随时准备动手。
　　他刚刚第一时间，就把这三个神祇都认了出来。
　　开出一百枚古神币的额外报酬，也只是为了试探一下。
　　没想到对方居然直接同意了。
　　然后他就确定，
　　这三个神祇，对自己多半不怀好意。
　　就这个神明牧场，总价值也就几十枚一百多古神币，真正的牧场主人怎么可能会同意？
　　只有他们确定，
　　自己带不走这个古神币，才会同意自己的漫天要价！
　　所以，
　　他选择了等。
　　在等异常收容物-417·瘟疫树的果子，彻底完成。
　　时间一分一秒的过去。
　　林炎的神域内。
　　瘟疫树那干枯的树枝上，
　　一朵朵花蕾很快形成，并且逐渐绽放开来。
　　然后，
　　一颗颗外形类似于石榴，但表面却有鹅卵石一般纹理的暗紫色果实，从那一朵朵花蕾之下结出。
　　看起来就像是......
　　“恶魔果实？”
　　林炎摘下一颗瘟疫树的果实，面色古怪。
　　这个果子的样子，
　　实在是太像他穿越前在某个动漫里看到的果子了。
　　设定是人吃了下去，会获得各种奇妙的能力，但却永远不能接触海水。
　　只不过瘟疫树的果实里面并不是果子，
　　而是密密麻麻的异常收容物-417-1。
　　......
　　另一边。
　　伴随着时间的推移，三个神祇的脸色也越来越不耐烦。
　　就在这时，
　　他们看到林炎张开了双眼。
　　并且取出了十几枚......外表很奇怪的果子？
　　“小兄弟，你这是什么意思？”
　　奇春看向那些果子，问道。
　　“等会儿清理沙漠虫的时候会很消耗精力。”
　　林炎拿起一枚果子，露出一副看土鳖的眼神看向三个神祇，不屑道：“所以我在等神域里的‘恶魔果实’成熟。这些恶魔果实，只要吃下一口，能瞬间让眷族恢复所有精力！磨刀不误砍柴工，听过吗土鳖。”
　　三个神祇呼吸明显一滞，怒气瞬间升起。
　　他们等了那么久，
　　结果林炎就是为了这些果子，浪费了他们这么久的时间？
　　“啊啊啊！”
　　老三心中疯狂怒吼：“我忍不了了！这小子太他妈拽了！”
　　奇春连忙拖住他，道：“别急，我们有的是机会！不过......我们这一票的收获可能比我们想象的还要大，光是这些恶魔果实都价值不菲！”
　　特别是在古神战场遗迹这种特殊的环境里，
　　每个神祇都只能派遣出数量固定的眷族，那恶魔果实这种能瞬间恢复眷族精力的东西，可想而知其珍贵程度！
　　见到三个神祇悄咪咪的朝瘟疫树的果子靠近，林炎顿时冷笑一声。
　　如果是在外界，
　　那么三个神祇绝对一眼就能看出来这所谓的恶魔果实，内部情况。
　　但可惜这是在古神战场遗迹，他们与普通人差不多。
　　他装模作样的派遣了一些蜥鸡兽出来，潜入沙漠底部。
　　这些蜥鸡兽，
　　都是进入古神战场遗迹之后才繁育出来的，并不受他派遣眷族数量的限制。
　　而另一边。
　　三个神祇纷纷对视了一眼。
　　“这小子，收拾个沙漠虫都这么费劲！实力不怎么样！”
　　老三面露凶光：“我就说你们太谨慎了！简直白白浪费这么久时间！”
　　奇春将几枚瘟疫树的果子拿在手中，低声道：“在这里面谨慎一点没什么，不过这次我们的确谨慎过头了。现在已经做好屏蔽了，他没办法联系愤怒之神了。”
　　“既然已经确定了，那就动手吧！”
　　老大手中也拿着几枚瘟疫树的果子，看向林炎，眼中满是兴奋：“等会儿留着他的意识，我倒要看看，这小子身上，还有没有其他资源！”
　　三个神祇默默将自己的眷族派遣出来，将林炎围住。
　　就在这时——
　　“咔嚓~”
　　他们手中的‘恶魔果实’，传来一道破壳的声音。


第208章：猎人？猎物！
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声传来，
　　瘟疫树的果子上，一道细小的裂缝瞬间出现，并且不断蔓延，很快便蔓延到了果子全身。
　　三个神祇都是一愣。
　　“这什么情况？”
　　奇春看向手中的‘恶魔果实’，惊疑不定：“这果子......”
　　他感觉到了一丝不对劲。
　　然而还没等他来得及反应，
　　就看到瘟疫树的果子轰然裂开。
　　紧接着便看到，
　　一群密密麻麻的虫子，
　　从自己手上这颗恶魔果实内部轰然涌出，朝他涌来，几乎是瞬间便把他的脑袋笼罩住了。
　　并且，
　　这些虫子还疯狂的朝他撕咬而来！
　　“这是什么情况？”
　　奇春顿时懵了：“这不是恶魔果实么？不是说是能给眷族恢复精力的果子么？怎么这么多虫子？难不成这颗恶魔果实被虫蛀了？这个林炎简直是暴殄天物，有这么珍贵的资源不好好培育，居然让虫......等等，不对！”
　　他猛然一滞。
　　看向其他方向。
　　就看到，
　　另外两个神祇身上，
　　他们收集起来的恶魔果实，也全都表面出现了裂痕，无数的虫子，从恶魔果实内部奔涌而出，疯狂叮咬起周围的一切来！
　　“不好！我们被骗了！”
　　奇春反应了过来，看向林炎：“这根本不是什么恶魔果实，他从一开始就在骗我们！”
　　另外两个神祇也反应了过来。
　　“妈的！”
　　老三愤怒的嘶吼起来：“可恶的小子！你居然真的敢戏弄我们？你真该死啊！”
　　而老大则一言不发，平静的看向林炎的方向。
　　但他的眼中，
　　却满是愤怒之色。
　　他没想到，自己居然被林炎一早就识破了！
　　也就是说，
　　刚刚林炎的一系列操作，都是故意的！
　　一想到刚刚，
　　自己为了伪装不暴露，简直像个小丑一样，他就无比愤怒。
　　来到古神战场遗迹这么久了，他还是第一次被这么戏弄过！
　　而顺着他的目光看过去，
　　就看到林炎一脸平淡的看向他们三个。
　　“小子，我承认你有点本事，居然能这么早就发现我们，而且还装的那么像，把我们耍的团团转。”
　　老大沉声开口。
　　而伴随着他的话，
　　三个神祇的眷族军团瞬间便现出身来，将林炎团团包围起来。
　　林炎连忙摆手，诚恳道：“谬赞谬赞，我装的也就一般，主要是你们太蠢了。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　老三顿时愤怒的大吼。
　　老大也面色一沉，继续开口道：“不过，你以为你的这种小计谋就有效果了？”
　　他随便伸出一只手，抓住一只异常收容物-417-1，放到眼前，然后轻轻一捏。
　　那只异常收容物-417-1，瞬间就爆裂开来。
　　“当实力差距到一定程度时，任何阴谋诡计都没用的。”
　　老大看向林炎，露出残忍的笑容：“就像你这些当做暗器的虫子一样，根本对我们造不成任何伤势，你的计谋失效了！而且......”
　　“你以为我真没发现知道我们了？”
　　说完，他自信一笑：“你在拖延时间，我又何尝不是。现在你可以试试，能不能联系到你的帮手。”
　　刚刚被林炎阴，对他来说实在是太丢脸了，所以，他需要找回面子。
　　此刻的他无比自信，
　　特别是，
　　林炎都作为暗器的虫子，但在他看来却这么弱，虽然看着数量很多，根本无法对他造成什么实质性的伤害。
　　由此可见，
　　他们一开始的确是太高估林炎了，他们之间的差距极大！
　　现在林炎与其他神祇的通讯又被隔绝了，在他看来，林炎已经是瓮中之鳖了！
　　而另一边。
　　林炎也暗暗叹息。
　　“果然，异常收容物-417-1的攻击力，还是太低了......”
　　他刚刚也一直观察着异常收容物-417-1所造成的成果。
　　结果嘛......
　　只有其中很少一部分异常收容物-417-1，攻击到了目标，然后就被目标瞬间杀死。
　　而且就算是这些攻击到的一小部分417-1，
　　想要完成寄生，让目标成为尸体，生长出瘟疫树的可能性也极低，且目标的等阶越高，成功率就越低。
　　虽然异常收容物-417-1的数量很多。
　　但如果只靠瘟疫树的话，
　　想要完成百亿目标，不知道得等到猴年马月去。
　　不过......
　　这一切本来就都在林炎的预料之中。
　　异常收容物-417-1让目标变成尸体，孵化出瘟疫树的成功率虽然低。
　　但林炎可以辅助，让目标成为尸体啊！
　　“小子！”
　　这时候，
　　三个神祇中的奇春开口道：“识相的话，赶紧交出来你身上所有值钱的资源，我们还可以留你一命，给你一个成为我们属神的机会，不然的话，哼哼，等我们一会儿逼出来，你想死都会是一种奢求......”
　　话音刚落！
　　他就看到，
　　在林炎的旁边，
　　一头浑身灰白色的死尸战士看向了他的方向，黑洞洞的眼眶不带有任何一丝神采，让他莫名恐惧。
　　下一刻就看到，那头死尸战士突然蹲着哭泣起来。
　　“嗯？”
　　奇春冷笑：“小子，你准备了那么久的诡计都失效了，现在还想要负隅顽抗？真是不见棺材不掉泪！”
　　“奇春二哥，你跟他废什么话？”
　　老三骂骂咧咧道：“这小子戏耍我们这么久，就算是拿出资源，也得惩戒他，不然难消我心头之恨！”
　　说完，
　　三个神祇便统一下达神谕。
　　他们的眷族大军，同时朝林炎以及他的眷族大军涌来。
　　在他们看来，
　　林炎明知道他们不怀好意，但仍感戏耍他们的底气，
　　无非就是两个。
　　其一是愤怒之神那可能的友情。
　　其二便是刚刚所谓的‘恶魔果实’里那些突然发动袭击的虫子。
　　但现在，
　　这两个办法都已经失效了。
　　所以他们觉得，
　　林炎此刻不投降，仍然敢反抗，不过是垂死挣扎罢了。
　　他们之间的实力差距......只怕是大的能瞬间秒杀林炎！
　　但很快，
　　他们就发现自己错了。
　　伴随着异常收容物的涌出，
　　三个神祇的表情变得越来越严肃，逐渐苍白起来。
　　特别是三个神祇中的奇春，
　　当看到，
　　自己最为自信的英雄单位，被那头蜥蜴一样的眷族单位瞬间咬碎，而自己英雄单位的攻击，却对其毫无效果的时候，他就感觉不太对劲了。
　　“该死！这个林炎好像没那么简单！”
　　奇春心中顿生不妙：“他这是什么眷族？怎么强的这么离谱？”
　　他心中生出一个念头。
　　搞不好......他们三个才是猎物！
　　心念一动，
　　身体微微后缩，躲到了最后方，将老大跟老三护至身前。
　　然而下一刻，
　　他就听到一道怒吼声响起。
　　紧接着便看到，
　　刚刚那头哭泣的死尸战士，咆哮着朝他疯狂奔涌而来！
　　很快，
　　奇春就感觉到，自己似乎飞起来了，然后重重的摔落在地上。
　　视角低的，就像是贴在地面上一样。
　　而自己的身体，却明晃晃的出现在自己的正前方。
　　下一刻他便看到，
　　自己那无头尸体轰然倒地。
　　从尸体上，
　　一株没有任何叶片的枯树，悄然生长而出。


第209章：患难见真情！（新年快乐）
　　奇春的无头尸体上，
　　一株瘟疫树迅速破茧而出，成长为完整的瘟疫树。
　　同时，
　　一朵朵花骨朵，从这株瘟疫树的各个枝干上生长而出。
　　看到这渗人的一幕，
　　另外两个神祇顿时汗毛竖立，恐惧感顺着脚底直逼天灵盖！
　　“老二！”
　　“二哥！”
　　他们嘶吼，心中惊悚万分。
　　但问题是，
　　在这场神域战中，
　　比这件事情惊悚恐惧的场景，多太多了！
　　战场的其中一端。
　　一个手持巨锤，生长着巨大獠牙，看起来凶猛无比的兽人族。
　　朝着一个浑身纹满了特殊符号的人族猛然砸下。
　　然而下一刻，
　　就看到那个兽人族的脑袋轰然四分五裂！
　　就像是......
　　他被自己的铁锤砸死一样！
　　而在战场的另一个角落里。
　　一队眷族小队企图对林炎发动暗杀。
　　然而当他们经过一座诡异的石膏雕塑雕塑时，
　　那座雕塑却突然动了起来。
　　下一刻！
　　那支暗杀小队全军覆没。
　　统统被折断了颈椎！
　　而在雕塑的旁边，
　　还有一个穿着鸟嘴服饰的人族，嘴里疯狂叫嚣着瘟疫，在战场中不断来回穿梭。
　　而伴随着他身影的暂停，
　　每一次都有许多眷族大军身死。
　　并且很快，
　　那些死去的眷族，
　　居然又晃悠悠的站起身，跟在那个身影身后！
　　“吼！”
　　这时候，
　　一道嘶吼声传来。
　　紧接着便看到，
　　一头四足巨兽的体型猛然增大，爆发出怒吼。
　　它那小山一般的巨大体型，
　　随便一个转身，都会带走无数眷族的生命！
　　最为恐怖的是，
　　他们的眷族每当死亡的时候，
　　从这些眷族的尸体上，
　　便会不时有一株株光秃秃的树迅速生长而成。
　　而这些树上，
　　也都不断孕育出花骨朵！
　　.......
　　类似的事情，
　　在这场神域战场中不断上演着。
　　“怪物！怪物！”
　　终于，
　　老三的心里再也承受不住，有些崩溃了：“这些眷族全都是怪物！诡异！太诡异了！他......他......”
　　他指着林炎，
　　满脸惊惧，疯狂的嘶吼起来：“这么多诡异的眷族......邪神！他是邪神！他绝对是邪神！远比深渊神祇都还要邪异的神祇！”
　　类似这种诡异的眷族，
　　平时能遇到一个都很不错了。
　　也就是传说中，在与深渊神祇的对战里，能遇到一些。
　　而他们这次遇到的神域战里......
　　特么就愣是没有遇到一个在他们认知范围内的眷族！
　　全都充斥着诡异！
　　特么......
　　哪怕是跟深渊神祇对战，也没有这么多诡异的眷族吧？！
　　不只是老三。
　　事实上，
　　三个神祇中的老大，此刻也惊恐万分。
　　不过他能成为老大，心态远比老三要好，没有表现出来而已。
　　这时候，
　　他突然瞳孔一缩，脸上瞬间布满了惊悚的表情。
　　因为他赫然看到。
　　从奇春尸体上生长出来的那株树上，
　　一颗颗果子悄然生成。
　　而这些果子......
　　“是恶魔果实！”
　　老大身体顿时也忍不住颤抖起来，看向战场中不断从尸体上生长而成的瘟疫树，惊悚万分：“恶魔果实，是从这些树上结出的！那些虫子......杀死人后，便会从尸体上生长出树，继续孵化出这些恶魔果实！他从一开始拿出恶魔果实就是故意的！”
　　想到这里，
　　他忍不住看向林炎，浑身战栗。
　　现在他也能确认，林炎绝对是一位邪神了。
　　这种诡异的树......除了邪神以外，还有谁能培育出来？！
　　在各种传说里，
　　邪神那是比深渊神祇还要恐怖的存在，落到他们手中的神祇，就没有一个好下场。
　　“该死！为什么我会招惹到他啊！”
　　他那高大的身体已经止不住的颤抖起来：“可是，他明明看起来就像是一个还没毕业的学生！怎么可能会是一个邪神？这隐藏的也太好了吧？！该死！他怎么可以隐藏的这么好？！”
　　想到这里，
　　他看向林炎的表情，都幽怨起来。
　　另一边。
　　注意到这个神祇的表情，林炎忍不住一愣。
　　神域战都进行到现在了，
　　对方不管是愤怒，还是怨恨，惧怕，求饶......等等情绪他都能理解。
　　特么这么幽怨的表情是什么鬼？
　　摇摇头，
　　他旋即将注意力转移到了奇春尸体上的那株瘟疫树上。
　　不得不说，
　　虽然在古神战场遗迹里，神祇被限制，与普通人差不多。
　　但神祇毕竟是神祇。
　　通过神祇尸体孵化出的瘟疫树，明显比其他瘟疫树要强上一截！
　　首先，
　　光是那脉络枝干就比普通瘟疫树粗壮多了。
　　就算是林炎神域内的那株瘟疫树，
　　都比不过从奇春尸体上孵化出的瘟疫树。
　　而且，
　　从神祇尸体上孵化出的瘟疫树，结果的速度也快上不少。
　　这才过去多久。
　　居然就有果子已经结出来了。
　　他神域内的那株瘟疫树，都还得等一整天呢！
　　“这效率也太高了。”
　　林炎目光兴奋，看向剩下那两个神祇。
　　似乎是有感应一般。
　　那两个神祇也注意到了林炎的眼神，顿时浑身一个激灵。
　　此刻的林炎，
　　在他们眼中已经从猎物转化为了猎人。
　　哪怕是同一个眼神，他们的心态都截然不同。
　　被林炎这么一看，
　　只觉得浑身一阵激灵。
　　“妈的！你这邪神，太卑鄙了！”
　　神祇老大强行镇定下来，对林炎怒吼道：“居然这么来阴我们！老三，上，我们跟他拼了！”
　　老三一愣，战战兢兢道：“啊？老大？我们吗？”
　　“蠢货！”
　　神祇老大给了他一巴掌，怒吼道：“我们不拼死一搏，等落到他手里，比死了还恐怖！”
　　想到有关邪神的种种传说，
　　老三顿时打了个激灵，眼神骤然变得凶狠起来，怒吼道：“没错！跟他拼了，还有一线生机！”
　　说完，
　　便降下神谕，让自己的眷族跟自己，朝林炎猛冲而去。
　　神祇老大微微点头，然后身形向后一缩。
　　然后，
　　果断转身就跑。
　　“老三，别怪我了！”
　　神祇老大低吼：“这种情况，能跑一个是一个！等我活下来，以后为你跟老二报仇......”
　　“吼！”
　　话音未落，他就听到耳边传来一道低吼声。
　　下一刻！
　　他就看到，一道灰白色的身影朝自己猛扑而来。
　　在三个神祇阵亡之后。
　　剩下的眷族们顿时失去了抵抗的心思，飞速逃离起来。
　　蜥鸡兽大军果断开始反击追捕。
　　而林炎的视线，
　　则是停留在了那三株格外粗壮的瘟疫树上。
　　眼中满是兴奋。
　　“这下......可以开始准备解决山脉之王了！”


第210章：组队猎杀山脉之王？
　　瘟疫树的攻击力并不强大。
　　林炎当初听到自己可以招募瘟疫树，之所以那么兴奋，
　　就是因为瘟疫树的特性，简直就是山脉之王的克星。
　　眼下瘟疫树彻底招募完成，并且经过了第一波孵化之后，他当即便开始准备起来。
　　“等这批瘟疫树完全成长起来，加上神域内的那株异常收容物-417·瘟疫树，总数有三百株。”
　　看向一片狼藉，满是尸体的战场，林炎不由低语。
　　此刻的战场上，
　　异常收容物-417，正不断从一具具尸体中茁壮成长，看起来极为恐怖渗人。
　　林炎略微估算了一下。
　　“差不多总共能产生三十亿异常收容物-417-1。”
　　得到这个结论，林炎自己都吓了一跳。
　　虽然他本来就是这么想的，
　　但瘟疫树的繁衍能力，还是大大超出了他的预料。
　　蜥鸡兽繁衍到这么多数字，都不知道需要多久的时间呢。
　　结果仅仅经过了一场神域战，一天时间而已，就达到了三十多亿。
　　这还是因为时间仓促，林炎来不及准备太多的结果。
　　不然的话，这个数字只怕会更高。
　　“再稍微准备一下，就可以了......”
　　林炎眼中满是兴奋。
　　他想到就做。
　　当即便直接在群里接取任务起来。
　　这时候，
　　却正好听到通讯响了起来。
　　沃夫的声音顿时响起：“林炎兄弟，有个组队任务你接不接？”
　　林炎一愣：“什么组队任务？”
　　“组队击败山脉之王。”
　　沃夫开口道：“这不是一个月的时间越来越近了么？有个大佬正在各个酒馆里，发布组队任务，准备最后再试一试呢。反正时间一到，山脉之王没解决的话，我们也都得离开这片古神战场遗迹，不如去试一试，你要不要一起？”
　　“不用了。”
　　林炎果断拒绝，挂断了通讯。
　　“最后的时限快到了，有人耐不住，想要最后试试水了。”
　　林炎脸色严肃，看向手中的瘟疫树果子：“看来我得加把劲了......”
　　下一刻，
　　这枚果子破裂开来。
　　一条五米长的千足虫，从这棵瘟疫树果子内爬出，然后从林炎的手指缠绕而上，爬行到林炎的脖子后面。
　　瘟疫树的果子里，所能结出的异常收容物-417并不是同一种。
　　光是现在林炎就至少发现了三种。
　　第一种是类似于蜘蛛的生物，但却有着四条螳螂一样的大长腿。
　　第二种则是长着蝴蝶般翅膀的大黄蜂，速度极快。
　　而这只千足虫，则是第三种了，是从那三个神祇尸体上孵化出的瘟疫树，才能产出的417-1，实力比起其他两种417-1，都强上不少。
　　但林炎需要417-1的目的可不是为了他们的实力，而是数量。
　　当即，
　　他不再犹豫，重心放到了挑选任务上。
　　很快，
　　他就又选到了一个合适的任务。
　　林炎眼前一亮，果断选择了接取。
　　不过，
　　等他到达任务地点的时候，却并没有发现那位发布任务的神祇。
　　对方的临时通讯很快拨打过来。
　　“小兄弟，这种时候了，我的这任务居然还有淘金者接？”
　　对方的语气很是惊奇：“不行你也加入进来吧？”
　　被林炎拒绝后，对方很快又继续道：“你任务做完了，直接给我说一声就行，不说了，我们要开始着手准备解决山脉之王了......”
　　说完，
　　直接挂断了通讯。
　　“看来绝大多数淘金者，似乎都参与进来这次对山脉之王的围剿了啊。”
　　林炎低语。
　　不过他并不怎么看好。
　　开玩笑，
　　想要杀死山脉之王，那可是需要一百亿个眷族同时攻击。
　　就算是把这个古神战场遗迹内所有的神祇加在一起，只怕也掏不出那么多眷族来！
　　“不过，等这批土著生物解决完，我的异常收容物-417-1就绝对够这个数量了。”
　　林炎兴奋。
　　他看向面前的营地。
　　很快。
　　这个营地内所有的古神战场遗迹土著生物，就全都成为了尸体。
　　这一次，
　　在林炎的有意准备之下，
　　异常收容物-417瘟疫树的产生比例，比起之前跟奇春三个神祇进行神域战时，就要高出许多了。
　　仅仅是一个中型营地，
　　就孕育出了两百株瘟疫树。
　　没有任何犹豫，
　　林炎意识又再度放到了任务榜上，开始接取起新的任务来。
　　或许是因为针对山脉之王的缘故，
　　此刻接取其他任务的淘金者，可以说是少之又少。
　　平时一出现就被抢的任务，此刻居然也没多少淘金者接取了。
　　所以很快，
　　林炎就接取到了合适的任务。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　与此同时！
　　小镇冰绿酒馆内。
　　几乎一大半的淘金者，此刻都聚集到了一起，神色激动的讨论着。
　　进入古神战场遗迹这么久了，他们还是第一次，这么多神祇联合到一起过！
　　当然，
　　其中也有不少神祇本身就有矛盾，看到对方之后顿时冷哼一声，不少脾气火爆的神祇，哪怕是小镇里无法动用眷族进行神域战，也忍不了，直接就近身肉搏，扭打到了一起。
　　“诸位！”
　　这时候，一个身穿火红色战袍的神祇现出身来。
　　他正是这次山脉之王战役的发起者，火神修斯。
　　而随着修斯的开口，酒馆内顿时安静下来。
　　“我知道，你们之中不少还有不可调节的矛盾，但此刻，我们都是为了同一个目的而来。”
　　火神修斯淡淡开口道：“想要解决山脉之王，必须要我们一起齐心协力联合到一起才行。所以，无论你们之间有什么矛盾，既然各位决定联合，那就放下矛盾，等山脉之王解决之后，再解决你们的矛盾。”
　　“否则的话......”
　　他目光一冷，一团火焰腾的升起：“就别怪我先清理掉害群之马了！”
　　“火神说的没错！现在我们最大的矛盾是山脉之王，其他都是小问题！”
　　人群之中很快便传来附和的声音，再度沸腾起来。
　　“好。”
　　摆摆手，
　　让酒馆再度安静下来之后，火神修斯这才开口道：“既然已经定了，那么我们就按原计划进行，出发！”
　　说完，
　　酒馆内的一众淘金者，便一脸兴奋的冲出酒馆，往山脉之王的方向飞速前行。
　　酒馆内顿时冷清下来。
　　火神修斯的身影走在人群最后。
　　看向仍在吧台擦拭酒杯的老板娘，眼中居然露出期待之色：“老板娘，你要不要一起？任务成功的话，我可以额外分你......”
　　“不必了。”
　　老板娘笑盈盈的摇头，娇笑道：“你们要是成功了，多来我这里照顾我生意就行。”
　　火神修斯还想说什么，但看到老板娘朝他摇了摇头之后，脸色骤然一变，似乎是想到什么可怕的事情，本能的朝后退了一大步，警惕无比的看向老板娘。
　　“打扰了，老板娘。”
　　最终，
　　他对着老板娘拜了拜，也跟在大部队身后离开了。
　　......
　　与此同时另一边。
　　林炎一脸兴奋的看向面前的树林：
　　“瘟疫树总数终于有三千株了！”


第211章：联军这就溃败了？
　　此刻，
　　在林炎的面前，
　　赫然是由三千多株异常收容物-417瘟疫树组成的树林。
　　按照林炎的估计，
　　三千多株瘟疫树，所能孵化出的417-1，数量至少能达到三百亿！
　　而完成初始任务，解决山脉之王，只需要一百亿就足够了，根本没有一丁点问题。
　　他为了防止出现意外，
　　谨慎一点才决定，培育出这么多瘟疫树才行动的。
　　“那么，接下来就是等这一批异常收容物-417-1孵化成功了。”
　　林炎一脸兴奋的低语。
　　......
　　与此同时。
　　小镇外。
　　火神修斯等一众神祇，朝着山脉之王的方向进发。
　　很快，
　　他们便来到了这座连绵不断的山脉脚下。
　　山脉之王仍在沉睡，然而他的身躯，却广袤无边，其背部甚至生长出了独有的生态环境，如果不是因为他们都是神祇，观察力惊人，再加上神域界面的提示的话，绝对发现不了，这座山脉居然是一个生物！
　　“真是伟大的造物啊......”
　　看着面前连绵的山脉，火神修斯目光闪动，忍不住低语：“这种生物，如果能成为我的眷族属神就好了......”
　　事实上不只是他，
　　其他的神祇看着沉睡的山脉之王，心中也或多或少有类似的想法。
　　有这样一个眷族成为他们的属神，
　　战斗力绝对会往上提升不止一个层次！
　　不过他们也知道，自己仅仅只能是想想而已。
　　以山脉之王这种体型的眷族，一般神祇的神域，根本无法提供其所需要的资源。
　　而且即使是能提供，
　　一般神祇的神域，只怕也无法承受。
　　山脉之王的体型，实在是太大了，简直可以算作是神域的一部分了！
　　“只怕也唯有古神战场遗迹这种特殊的区域，才能诞生山脉之王这等存在。”
　　火神修斯深吸了一口气。
　　他看向面前的山脉之王，眼睛微眯，大声道：“各位，准备好了，千万别藏着掖着，把自己能派遣的所有眷族都派遣出来，山脉之王无法行动，我们不会都有损失的！”
　　听到这话，
　　其他的神祇也都纷纷点头，表示同意。
　　如果是其他情况，他们绝不可能同意这种办法。
　　但山脉之王不同，
　　他们有的进入古神战场遗迹已经很长一段时间了，知道山脉之王陷入沉睡，不会主动发起进攻，他们派遣出来的眷族是绝对安全的。
　　而能够完成这种初始任务，古神战场遗迹都会自动记录其贡献。
　　若是任务成功，
　　也会按照记录，自动分配奖励。
　　不只是他们这个区域，
　　算上所有古神战场遗迹的所有区域里，能完成类似初始任务的神祇，也没多少个！
　　下一刻，
　　所有的神祇深吸了一口气，纷纷将自己的眷族派遣出来。
　　刹那间，
　　无数眷族大军，立刻出现在山脉之下。
　　这些眷族大军的种族，数量并不一样，甚至其中不少都是比较稀有的眷族。
　　此刻密密麻麻的聚集在一起，
　　在各自神祇的安排下，统一组成一支军队。
　　不过，
　　虽然这些眷族大军的数量非常之多，看起来密密麻麻，但跟背后山脉之王比起来，仍旧显得渺小无比。
　　就像是......
　　一群蚂蚁汇聚到一起，企图杀死一头蓝鲸一样。
　　脑海中浮现出这种想法的一瞬间，
　　火神修斯就猛地甩甩头，将这种想法剥离。
　　他也算是比较强大的神祇了，怎么可能会产生自己是一个蚂蚁这种古怪的想法？
　　“就是可惜，愤怒之神那几个家伙，不然的话，我们的成功率又会高上不少。”
　　他看向山脉之王，低声喃喃：“还有老板娘......”
　　提到这个名字时，他的瞳孔忍不住一缩，然后赶紧止住话头。
　　又摆摆头，看了眼周围那无数的眷族大军，以及自己威风凛凛的眷族军团，自信道：“不过今天，我火神修斯，就要创造历史，完成这个初始任务了！”
　　“哼哼！等我杀死了山脉之王，老板娘也得对我......”
　　即使是算上整个诸神之界里，能完成古神战场遗迹初始任务的神祇，也没多少个！
　　很快。
　　所有神祇的眷族大军，就已经整装完毕了。
　　“各位，万事俱备，只欠东风了！”
　　火神修斯挥手指向山脉之王，豪情万丈的道：“现在，我们开始屠杀山脉之王！”
　　其余的神祇也纷纷面露精光。
　　只要能参与杀死山脉之王，这份履历一说出去，他们的地位绝对会暴涨。
　　下一刻！
　　在火神修斯的神谕下，他的眷族对山脉之王发动了进攻。
　　为首的，
　　赫然是一头体型硕大，浑身被火焰包裹的火牛。
　　“牟！”
　　火牛怒吼一声，顿时地动山摇，看起来威势极大，朝山脉之王猛冲而去。
　　其他神祇顿时满脸期待。
　　然后就看到，
　　山脉之王头顶的数字上，明晃晃的多出了一个‘-1’。
　　场面为之一静。
　　“诸位，这不早在我们意料之中？”
　　短暂的愣神后，火神修斯回过神来，怒吼道：“还不开始，你们等什么？！”
　　这话穿透力极强，顿时让其他神祇如梦初醒，纷纷降下神谕，让自己的眷族对山脉之王发动进攻。
　　刹那间，
　　无数绚丽的攻击方式，全部砸向了山脉之王。
　　‘-1’
　　‘-1’
　　‘-1’
　　“......”
　　伴随着一个个数字，纷纷从山脉之王的头顶显现而出，山脉之王头顶的血量数字，也迅速减少着。
　　很快。
　　它头顶的数字就已经减少了十亿，只剩下九十亿了。
　　“诸位！真的有效！”
　　火神修斯顿时大喜：“我们再加把劲，只要再来几波攻击，我们就能......”
　　然而话音未落，
　　他就看到，
　　山脉之王头顶的数字，唰的又变成了100亿。
　　火神修斯的声音骤然一滞。
　　其他神祇也发现了这一点，全都呆滞了。
　　原本兴致勃勃进攻的眷族大军，在这一刻瞬间停止了进攻。
　　每个神祇的脸上，都满是绝望之色。
　　这特么......
　　好不容易才看到了希望，硬生生磨掉了山脉之王十亿点血量。
　　结果转眼间，
　　你特么就恢复了？！
　　这他妈还怎么打？
　　难不成还要瞬间造成一百亿伤害？！
　　可他们到哪儿去找出这么多眷族来？
　　怕是让这个古神战场遗迹里，所有的神祇眷族加到一起也不够用吧？！
　　绝望的情绪，顿时笼罩在每个神祇心中。
　　“妈的！这他妈怎么打？”
　　“我就说，山脉之王这个任务根本不可能完成，简直是浪费我时间！”
　　有的神祇更是忍不住，直接就选择了离开。
　　有了一个就有第二个，
　　很快，
　　就有一片又一片的神祇离开了。
　　这个好不容易才组建的联军，在顷刻间分崩瓦解。
　　“这特么......”
　　火神修斯也满脸失神落魄。
　　他是组建者，也是投入了最多资源的神祇。
　　结果没想到是这样一个结果。
　　难怪当时在冰绿酒馆里，老板娘对自己说那些话。
　　现在想来，那基本上就是在嘲讽自己啊！
　　“不可能的，这任务就不可能完成......”
　　最终，
　　火神修斯失神落魄的看了看山脉之王的伟岸身躯，自嘲一笑，也垂头丧气的离开了。
　　就在他离开后不久。
　　一道身影急匆匆的赶到了刚刚发生神域战的区域。
　　“嗯？”
　　林炎眉头微皱：“不是说组队击杀山脉之王么？其他的神祇呢？”


第212章：击败山脉之王！
　　摇摇头，
　　林炎很快便转移了注意力，心中激动不已。
　　他来的目的是为了完成初始任务，解决山脉之王，至于其他神祇的行动，就跟他没关系了。
　　林炎抬起头，看向自己面前那个伟岸的身影。
　　即使是早有预料，但他仍旧忍不住深吸了一口气。
　　山脉之王的体型，实在是太大了。
　　即使是神祇站在其面前，也会忍不住受到压迫感，更别说其他的普通眷族单位了！
　　异常收容物-4715战争恶魔的异常特性，是只要感受到周围有恶意，体型与质量便会增长。
　　然而即使是到目前为止，
　　战争恶魔有记录的最大体型，与这个山脉之王比起来，都仍旧显得渺小无比！
　　“这放到神域里，几乎可以等于一整块地形了！”
　　林炎轻声低语。
　　他哪怕是融合一块神域核心碎片，神域面积增长的部分，只怕也没有山脉之王的体型大！
　　这实在是太令人震撼了。
　　更恐怖的是，
　　目前的这座伟岸山脉，很有可能只是山脉之王的一小部分。
　　它那真正的身躯，正埋藏在地底。
　　可以想见，
　　当初那尊古神还在时，对山脉之王降下神谕，让这尊庞然大物替自己征战时的场景，是何等的令人震撼！
　　不过......
　　“这种事情，我未必不能实现。”
　　林炎低语，眼中闪烁着精光。
　　在基金会的收容物项目里，体型与山脉之王等同，甚至更为伟岸的异常收容物，也并不在少数。
　　那些身比宇宙的至高神性就不说了。
　　比如异常收容物-722·耶梦加得，一条缠绕整个世界的巨蛇。
　　异常收容物-169·利维坦，更可以说是一个移动的世界。
　　这些异常收容物，
　　体型都是难以想象的巨大。
　　自己若是实力足够了，能将这种巨大的异常收容物献祭招募出来的话......
　　一想到那种场景，
　　林炎就不由有些激动。
　　深吸了一口气，他强行让自己镇定下来。
　　看向面前沉睡的山脉之王，心中默默降下神谕。
　　下一刻！
　　“翁！”
　　他的背后，传来一道道巨大的嗡鸣声！
　　紧接着便看到，
　　一个黑影在他的背后迅速生成并且壮大。
　　这些黑影，赫然是由一个个异常收容物-417-1组成的！
　　随着时间的持续，
　　黑影的面积也越来越大，遮天蔽日，已经远远超过了神祇小镇的占地面积。
　　并且，还在不断增大！
　　最终，
　　由417-1组成的黑影停止了增大，远远看去，就如同一片黑压压的后云，看起来压迫感极强！
　　当然，
　　跟沉睡的山脉之王比起来，就显得有些不够看了。
　　“进攻！”
　　林炎降下了神谕。
　　下一刻！
　　那数量以数百亿计的异常收容物-417-1，顿时便震动着翅翼，朝着山脉之王的伟岸身躯猛冲而去！
　　而林炎则是紧张的观察这一幕。
　　“啪！”
　　最前方的一个417-1率先攻击到山脉之王。
　　虽然山脉之王仍旧在沉睡，不会发动反击，但他的身躯实在是太过坚硬了。
　　以至于这头417-1直接就撞成了血雾。
　　不过林炎的脸上却露出了喜色。
　　因为！
　　就在这头417-1死掉的一瞬间，
　　山脉之王头上的数字，赫然出现了一个-1！
　　“真的奏效了！”
　　林炎激动的浑身一颤。
　　他不再犹豫，
　　直接降下神谕，命令刚刚孵化出来不久的417-1大军，朝山脉之王全力进攻而去！
　　“-1”
　　“-1”
　　“-1”
　　“......”
　　一连串的数字，在山脉之王的头顶疯狂闪烁出来。
　　山脉之王头顶的数字，
　　也以一种惊人的速度减少着！
　　终于！
　　在良久之后。
　　山脉之王头顶的数字变成了零。
　　紧接着便看到，
　　那座连绵不断的山脉，突然往下一沉！
　　.......
　　与此同时！
　　小镇内。
　　老板娘正擦拭着酒杯。
　　这时候，
　　酒馆门被推开了，
　　紧接着就看到，
　　一个个垂头丧气的神祇，一脸失望的走进了酒馆。
　　对此老板娘没有任何疑问，仿佛早就料到了这一幕一样，笑盈盈的抬起头，看向最前方的火神修斯。
　　不过这笑容，
　　在火神修斯以及其他神祇看来，就多少有些嘲讽的意思了。
　　他们不好意思的朝老板娘尴尬一笑，点了各自的酒，就围在桌子旁讨论起来。
　　“妈的！白白浪费这么久时间，还害我白激动一场！”
　　“我就知道，山脉之王怎么可能那么容易解决？这个任务根本不可能完成！”
　　“妈的！防御力跟生命力那么离谱也就算了，特么恢复能力也这么离谱？瞬间就回满了啊！”
　　“.......”
　　所有的目光，都若有若无的留在火神修斯身上。
　　不过火神修斯实力强大，他们也不敢明着招惹。
　　“妈的！这任务根本就不可能完成！”
　　火神修斯猛地拍了拍桌子：“我算是发现了，这他妈的这种初始任务，就是挂着逗我们玩儿的！”
　　其他神祇也都各自点头。
　　他们这次几乎聚集了这片古神战场遗迹所有的神祇了，结果居然还是失败了。
　　这怎么可能完成？
　　“别胡说。”
　　老板娘端了杯酒送到一个神祇面前，道：“古神战场遗迹的初始任务，不是没有神祇完成过，而且还会依据完成任务的神祇数量多少公布排名。目前为止，最高纪录可是五个神祇，就组队完成了一个初始任务呢。”
　　听到这话，
　　其他神祇都不由一惊，脸上全是不相信。
　　经过这次，他们可是知道这些初始任务有多难完成了。
　　结果现在老板娘告诉他们，有五个神祇组队，就完成过初始任务？
　　这特么怎么可能？
　　火神修斯脸上也满是震惊之色，看向老板娘，喃喃道：“那个初始任务，肯定没我们这个任务难吧？”
　　老板娘摇摇头，道：“那我就不知道了，不过击败山脉之王这个初始任务，在所有古神战场遗迹里，只能算是中等难度。”
　　整个冰绿酒馆都一静。
　　让他们视为不可能完成的山脉之王，只是中等难度？
　　这他妈......
　　怎么可能？！
　　“不管怎么说。”
　　火神修斯苦涩一笑，看向山脉之王，深吸了一口气道：“我们这个初始任务是肯定完不成了......等等？怎么地震了？”


第213章：丰厚的奖励！不是我？
　　火神修斯，以及其他神祇全都愣住了。
　　来到古神战场遗迹这么久了，他们还是第一次遇到地震。
　　难不成......发生什么变故了？
　　突然，
　　一个神祇脸色骤变，指着远处，瞳孔猛然一缩，颤声道：“不，不是地震，山......”
　　“什么山？”
　　火神修斯皱眉，顺着他手指的方向看过去：“一惊一乍的，能有什么......卧槽！？”
　　下一刻就看到！
　　山脉之王那连绵不断的山脉之躯，轰然往下一坠！
　　紧接着便听到，
　　一道威严的声音，在所有神祇的神域界面响起！
　　【恭喜！初始任务：击败山脉之王已被完成，该片区古神战场遗迹内，所有神祇获得奖励：古神币x200！】
　　【正在统计任务完成者奖励。】
　　听到这道声音，
　　整个冰绿酒馆，乃至整个神祇小镇，都骤然一静。
　　所有神祇此刻都忍不住走出神祇小镇，难以置信的看向山脉之王的方向。
　　山脉之王......被击败了？
　　下一刻，
　　整个神祇小镇轰然沸腾起来。
　　“卧槽？！山脉之王真的被击败了？”
　　“我听说火神修斯之前发布任务，组队击杀山脉之王，真的被他们成功了？”
　　“妈的！可恨！我特么当时觉得不可能，就拒绝他们了，结果他们居然成功了？”
　　“嗯？我记得我们不是失败了吗？怎么又成功了？”
　　“妈的！老吕，你们这波可发达了啊，快让我看看，你们到底获得的是什么奖励。”
　　“......”
　　神祇小镇内，几乎所有的目光，都汇聚到了火神修斯等神祇身上。
　　哪怕是冰绿酒馆的老板娘，也狐疑的看向火神修斯。
　　而火神修斯等一众神祇，则是一脸懵逼。
　　他们记得，
　　自己当时不是失败了吗？
　　而且是令人绝望的失败！
　　怎么现在突然又成功击败山脉之王了？
　　注意到周围的目光，
　　火神修斯很想出言否定，但张了张嘴，还是没说出口。
　　他们当时，可是汇聚了整个神祇小镇七成以上的神祇。
　　如果集合起来完成击败山脉之王的任务都失败了的话，那还有谁能完成这个任务？
　　相比之下，
　　还是他们完成了任务的可能性高一点！
　　“或许，当时我们触发了什么别的条件？”
　　火神修斯眉头紧锁，心中低语：“一定是有什么条件被我们遗漏了，这个任务，只有可能是我们完成的......”
　　想到这里，
　　他心中又不免有些激动。
　　虽然不知道是怎么完成这个任务的，
　　但是，
　　刚刚攻击山脉之王的时候，他绝对是出力最多的那一个，
　　按照古神战场遗迹的规则，
　　自己获得的奖励理论上也该最多。
　　那么......会是什么呢？
　　他深吸一口气，激动的抬起头。
　　事实上不只是他，
　　刚刚所有参与了攻击山脉之王的神祇，虽然心中不解，但看着其他神祇都如此激动，他们也跟着激动起来了。
　　而其他没有参与攻击的神祇，
　　此刻则是一脸的羡慕。
　　击败了山脉之王这个初始任务啊，
　　谁知道这古神战场遗迹的奖励得多丰厚？！
　　特别是火神修斯，
　　作为主导者，他得获得多丰厚的奖励？
　　恰在这时，
　　所有神祇的神域界面里，古神战场遗迹的提示再度响起。
　　【统计成功！】
　　【正在发放奖励......】
　　所有神祇顿时浑身一震。
　　激动，兴奋，羡慕嫉妒恨......种种的情绪在小镇内环绕。
　　感受到周围那些羡慕的眼神，
　　火神修斯心中顿时豪情万丈，之前感觉到的嘲讽顿时一扫而空。
　　他瞥了冰绿酒馆的老板娘一眼，心中低语道：“哼哼！愤怒之神，老板娘......之前我邀请你们，你们觉得我不可能完成这个任务，现在知道后悔了吧？嘿嘿，等我消化完这波奖励，我的实力必然更......等等！过去这么久了，奖励怎么还没到？”
　　他眉头一皱：“难不成是奖励太过丰厚了，所以得延迟一些？”
　　不只是他，
　　其他原本很是兴奋，等待奖励的神祇也都察觉到了不对劲。
　　至于其他的神祇，
　　则是丝毫没有察觉到不对劲，而是一个劲的询问起周围的神祇，到底获得什么奖励来。
　　就在此时！
　　神域界面的提示音，突然再度响起。
　　【恭喜！神祇：已隐藏，成功击败山脉之王，完成初始任务！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，在该任务中伤害最高，获得奖励：古神币x10000点！顶级神域扩容卡x100！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，在该任务中最后击杀山脉之王，获得奖励：山脉之王的蛋x1！】
　　一连串的神域提示音，
　　在所有神祇的神域界面内炸裂。
　　下一刻，
　　整个神祇小镇轰然沸腾起来。
　　“卧槽！？特么奖励这么丰厚？！一万点古神币？！我特么到现在也就累积了一百多古神币而已，直接就奖励一万点古神币？！”
　　“妈耶！一万古神币算什么啊？这特么的......关键是那颗山脉之王的蛋好不好？！那可是山脉之王！”
　　“不过，这山脉之王所消耗的资源只怕也不是一笔小数目。”
　　“跟这等眷族相比，消耗的那点资源算什么？要知道，这可是古神培育出来的属神啊！”
　　“不过话说回来，火神修斯为什么还要隐藏自己的名字？这还有隐藏的必要吗？”
　　“.......”
　　神祇小镇内，
　　几乎所有的目光，都汇聚到了火神修斯身上。
　　哪怕是那些参与了任务的神祇，眼神里也全是羡慕嫉妒恨。
　　很明显，
　　这次任务里，
　　无论是伤害最高，还是最终击杀，可能性最大的，就只有火神修斯了。
　　虽然他们的奖励还没下来，
　　但可以想见，跟火神修斯的奖励比起来，绝对没法比。
　　其他就不说了，
　　光是那个山脉之王的蛋，就足以碾压一切奖励，甚至能令主神级存在心动！
　　而此刻，
　　火神修斯则是一脸懵逼。
　　这奖励......居然这么丰厚？
　　那可是山脉之王的蛋啊，即使自己供不起，但放到诸神之界里，随便也能换取海量的资源！
　　不过......
　　奖励公布这么久了，自己为什么还没接收到奖励？
　　“难不成，这个神祇不是我？”
　　火神修斯喃喃。
　　旁边的神祇听到这话，顿时一副不信的表情。
　　装，你接着装？
　　这种情况了，还有装的必要？
　　也就在此时！
　　古神战场遗迹的提示音，突然再度响起。
　　【恭喜！】
　　【神祇：已隐藏，成功完成单独击杀山脉之王的成就，获得额外奖励！】
　　【古神战场遗迹征服点：10000！】


第214章：这是谁的部将？
　　“嗯？！”
　　整个神祇小镇都顿时一静。
　　山脉之王......
　　不是火神修斯，聚集了几乎小镇里，七成以上的所有神祇，共同击杀的么？
　　怎么现在又成了某个神祇单独击杀？！
　　“这还不简单！”
　　一个神祇率先反应过来，小声道：“说明完成了初始任务的，并不是火神修斯他们，而是别的神祇呗！”
　　“这怎么可能！？”
　　旁边一个参与了进攻山脉之王的神祇，震惊的摇头道：“山脉之王根本就不可能被击败，我们那么多神祇，联手之下也就打掉了十亿点血，而且瞬间就被恢复了，怎么可能有神祇能单独击败？”
　　其他神祇也面露不解之色。
　　以山脉之王的特性，
　　除非是有百亿以上的眷族，对山脉之王同时发起进攻，才能杀死这个古神战场遗迹的属神。
　　说实话，能拿出这种数量眷族的神祇并不少。
　　但这是在古神战场遗迹里啊，
　　每个神祇能派遣出的眷族数量都有上限，只能通过这些眷族，在古神战场遗迹里繁衍出来。
　　谁特么能做到，
　　这么快就繁衍出上百亿数量的眷族！？
　　“看来是我太自大了......”
　　火神修斯心中苦笑一声，环视了神祇小镇一圈：“这片古神战场遗迹里，简直卧虎藏龙。”
　　他原本以为，
　　自己的实力在这片古神战场遗迹里，绝对属于顶尖水准，仅次于愤怒之神等几个神祇。
　　但现在看来，居然还有高手？！
　　而且......
　　他突然浑身一震，看向冰绿酒馆的老板娘，问道：“老板娘，你刚刚说的，完成初始任务最高记录是几个神祇来着？”
　　此刻冰绿酒馆老板娘的脸上也全是茫然之色，喃喃道：“五个......”
　　五个神祇组成的联军，就完成一个初始任务，已经足够骇人听闻了。
　　现在居然有神祇一个人就完成了？！
　　这是谁家的部将，怎么这么勇猛？
　　“这到底是谁？”
　　老板娘喃喃，眼神中不由浮现出一抹忧虑：“有这么一个强力竞争者，林哥儿子可有点危险啊......”
　　恰在此时！
　　就听到古神战场遗迹的提示再度响起。
　　【全体提示！】
　　【恭喜！神祇：已隐藏，单独完成初始任务，现初始任务榜排名已经刷新！】
　　接下来，
　　就是一个排行榜。
　　而排行榜上第一的，
　　赫然就是一个明晃晃的单独完成标志！
　　这个提示，
　　并非只是在这一片区域，
　　而是所有进入过古神战场遗迹的神祇，都听到了这道提示音。
　　刹那间，
　　整个古神战场遗迹里，所有的神祇都沸腾了。
　　.....
　　星条联邦。
　　作为诸神之界里，实力排名最为顶尖的联邦，星条联邦的首府星条之界，可以说几乎汇聚了整个诸神之界里，各方面最顶尖的神祇。
　　此刻，
　　星条联邦星条之界里。
　　四个身穿军队服饰的神祇，正在接受一个爆炸头教授的指导。
　　“你们四个，是我们经过了无数次实验之后，才总算凑到同一片古神战场遗迹的神祇。”
　　爆炸头教授眼中闪烁着精光：“你们务必要四个就完成初始任务，刷新古神战场遗迹的记录！经过这么久的训练，我相信你们一定没问题的！”
　　那四个神祇顿时坚定的点头，眼中满是兴奋。
　　随后身影消失不见，进入古神战场遗迹里。
　　这时候，
　　爆炸头教授旁边的一个戴着眼镜的教授忍不住皱眉道：“丁格教授，突然让这么多顶级神祇，都进入古神战场遗迹里......我们到底在寻找什么？”
　　丁格教授摇头苦笑道：“诺克教授，我不知道。”
　　“不知道？！”
　　戴着眼镜的诺克教授一懵，额头青筋暴起：“你们是疯了吗？！一句不知道，就浪费这么多神祇？！”
　　星条联邦的敌人实在是太多，
　　不说整个诸神之界的公敌深渊，
　　光是诸神之界里，就有很多势力与星条联邦不对付。今年突然派遣出这么多军队，浪费到古神战场遗迹里，他实在是不理解。
　　“诸夏联邦里，一年多前出了个天才学生，叫做柳璃。”
　　丁格教授抬起头，沉思道：“据说，那是诸夏联邦数十年来，出现过的最有天赋的学生，天赋强大的可怕，几乎可以百分百确定，她会成为一位强大的上位神。”
　　诺克教授点点头：“这我听说过。”
　　诸夏联邦作为星条联邦的心头大患，各种资料他们自然是得了解清楚的。
　　“按理来说，这种天才，诸夏联邦绝对会将其调入战斗系培育的。”
　　丁格教授道：“然而，这位天才却选择了古神系，关键是诸夏联邦还真的同意了。所以我们推测，诸夏联邦或许在古神战场遗迹里，发现了什么不得了的秘密。”
　　“最关键的是......”
　　“最近诸夏联邦里，又出现了一位天才，叫做林炎，也进入了古神系。虽然根据我们的资料，诸夏联邦的帝都学府，也不同意林炎进入古神系，但是嘛......”
　　说到这里，
　　丁格教授冷笑两声，自信无比的道：“林炎最终还是进入了古神系，嘿嘿，这绝对是帝都大学故意演戏给我们看的，就想让我们放松警惕，但我们星条联邦会这么蠢？这点计谋，也想骗过我们？”
　　诺克教授脸上露出恍然之色。
　　难怪星条联邦最近疯了一样研究古神战场遗迹，原来是因为这个！
　　古神战场遗迹实在是太神秘了，
　　虽然一直没有什么大的发现，但谁也不敢掉以轻心。
　　诸夏联邦有这么反常的举动，星条联邦重视一点，也不是不能理解。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，
　　那四个穿着军装的神祇，一身是伤的出现在了星条之界里。
　　不过他们的脸上，却满是激动之色。
　　“教授！我们成功了！”
　　“虽然过程艰辛了一点，但我们成功了！”
　　丁格教授也一脸激动，兴奋道：“太好了！这下古神战场遗迹里，初始任务的记录，也是我们星条联邦突破的，哼哼，区区诸夏联邦，也妄想跟我们......”
　　所有神祇都显得非常激动。
　　也就在这时，
　　一道神域提示，突然在他们的神域中炸响。
　　【恭喜！神祇：已隐藏，单独完成初始任务，现初始任务榜排名已经刷新！】
　　【恭喜......】
　　【恭喜......】
　　厚重的提示音顿时连刷三次。
　　原本还处于激动之中的星条联邦众神祇，顿时懵了。
　　“这怎么可能！？”
　　那四个神祇都一脸难以置信。
　　他们针对古神战场遗迹的初始任务，专门演练培训了那么久，才好不容易能四个神祇完成任务，绝对能刷新古神战场遗迹的记录。
　　怎么现在又蹦出来一个，
　　单独完成初始任务的神祇？！
　　“这他妈的开玩笑吧？！”
　　丁格博士眼珠子都快瞪了出来。


第215章：诸神震动！老板娘解围！
　　丁格博士懵了。
　　下一刻，
　　他的神色顿时凝重起来，脑海疯狂思索起来：“这个神祇到底是谁？是否是诸夏联邦的神祇？他们如此费尽精力的投入资源，难不成他们在古神战场遗迹里，真发现了什么不得了的资源......”
　　“而且，山脉之王的蛋？这是古神的属神？！”
　　想到这里，
　　丁格博士顿时瞳孔一缩，整个身影瞬间消失不见。
　　不只是星条联邦，
　　几乎整个进入过古神战场遗迹的神祇，都懵逼了。
　　“卧槽？！一个神祇单刷一个初始任务？！”
　　“这个将自己隐藏的神祇，到底是谁？！”
　　“拓跋主神发布悬赏了，谁要是找到这个隐藏神祇的消息，报酬随便提！”
　　“顾海主神也发布了悬赏......”
　　“......”
　　刹那间，
　　整个诸神之界，甚至是深渊那边，进入过古神战场遗迹的神祇，都开始寻找起来。
　　而另一边。
　　“恭喜，您刷新了初始任务的记录，获得奖励：10000征服点。”
　　在古神战场遗迹里，
　　作为这一切的始作俑者，林炎也听到了古神战场遗迹的提示音。
　　不过他并不知道，自己刚刚的行为，在整个诸神之界引起了多大的震动。
　　此刻，
　　他正将重心放到自己这一次的战利品上。
　　首先是那一万点古神币，在这古神战场遗迹里，也算是一个小富豪了，抵得上无数神祇在古神战场遗迹里，奋斗好几年的成果！
　　可以说是一波肥。
　　其次便是那一百张顶级神域扩容卡。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就选择了使用。
　　刹那间，
　　他的神域顿时便开始疯狂的扩张起来，其面积在飞速增长着。
　　在增长完成后，
　　原本因为疯狂繁衍的蜥鸡兽与瘟疫树，而显得有些拥挤的神域，一下子就变得空旷许多了。
　　“这下我神域内眷族的数量上限，又能提升很多了。”
　　林炎低语。
　　他此刻神域的面积与容纳上限，差不多要等于普通五阶半神的好几倍了！
　　这说出去，
　　简直只能用恐怖来形容。
　　然后，
　　林炎将目光，放到了这次最重头戏的奖励上面。
　　这个奖励，
　　绝对是他单独刷了山脉之王后，才获得的奖励，但凡是有人组队，都无法获得这个奖励。
　　【名称山脉之王的蛋】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：山脉之王所产下的蛋，经过长时间孵化，可以将其孵化出一头山脉之王的幼崽，可将其培育为属神，实力非常强大。】
　　“能孵化出山脉之王的蛋？”
　　林炎喉结动了动，眼中满是精光。
　　他不由深深看了眼那具山脉之王的躯体。
　　这连绵不断山脉一样巨大的山脉之王，要是成为自己的眷族的话.......
　　光是想一想就令人激动！
　　不过，
　　对于其他神祇而言，这枚山脉之王的蛋，其实是一种鸡肋。
　　因为这山脉之王可是古神培育出的属神。
　　光是这一点，就足以令主神级存在心动了。
　　抛去山脉之王的战力不说，
　　作为古神的属神，山脉之王身上，很可能有主神升扬成为古神的契机，哪怕这种可能性很微弱，也足以令主神心动了。
　　“所以，山脉之王必然不能暴露出去......”
　　林炎低语。
　　这也是他选择隐藏自己信息的原因。
　　不然消息一旦泄露出去，都不用深渊这种敌对势力出手，诸神之界里的主神，也绝对会对林炎起一些邪念。
　　所以，
　　即使是得到了山脉之王的蛋，一般的神祇也不敢将其暴露出来，除非自己也成了主神。
　　但想要成为主神何其困难？
　　不但需要顶级的天赋与机遇，最重要的还需要海量的资源堆叠才行。
　　整个诸神之界里，也没几个主神存在。
　　不过......
　　林炎就完全没这个烦恼了。
　　他一开始就没准备让山脉之王出现，利用这个强大的眷族。
　　“等山脉之王幼体孵化出来之后，就献祭招募。”
　　林炎心中低语。
　　这种等阶的眷族，绝对能招募出非常强大的异常收容物！
　　甚至，
　　可能是神性存在也说不定。
　　深吸了一口气，
　　林炎又看向自己所获得的最后一个奖励。
　　“征服点？这又是什么东西？”
　　林炎迟疑。
　　下一刻，
　　他的面前就出现了一道面板。
　　【征服点：古神战场遗迹内的特殊产物，征服点越高，你能派遣出的眷族数量与实力也就越高。同时，古神战场遗迹内的土著眷族生物，对你的好感度也会依据征服点的多少而提升。】
　　【并且，在遇到一些特殊的古神战场遗迹区域时，可以用征服点解锁某些特殊物品。】
　　......
　　看完了这段描述，
　　林炎摸了摸下巴，思索道：“这个征服点......似乎在古神战场遗迹里，还挺重要的？”
　　不过之前进入古神系的时候，为什么自己没学到这些内容？
　　摇了摇头，
　　林炎看向其他方向。
　　在山脉之王被击杀，初始任务完成之后，这片古神战场遗迹的封锁也被解开了。
　　林炎等其他神祇，便可以进入其他古神战场遗迹区域探索。
　　想了想，
　　林炎先回到神祇小镇，免得引起其他神祇的怀疑。
　　此刻的神祇小镇里，所有的神祇都还处于懵逼之中。
　　“我去！到底是哪位大佬做到的？单刷山脉之王？！我们这片区域里，还有这么勇猛的大佬？”
　　“求求了！站出来吧，让小弟膜拜膜拜！”
　　“......”
　　不少神祇还用审视的目光，看向周围的每一个神祇。
　　山脉之王的蛋的诱惑力，实在是太大了。
　　何况刚刚许多主神还发布了悬赏，主神的报酬让他们不得不心动。
　　林炎也装作震惊的样子，混在其他神祇之中。
　　“我去！我的兄弟！你跑哪儿去了？”
　　这时候，沃夫一脸夸张的迎了上来：“你刚刚接到通知了吗？有个大佬单刷了山脉之王，这也太猛了？！我的兄弟，刚刚你不在小镇里......这任务不是你做的吧？”
　　听到这话，
　　周围其他神祇顿时便将目光转了过来。
　　虽然明知道沃夫是开玩笑，
　　但林炎心中仍旧将沃夫的祖宗都骂了个遍。
　　这任务不是他完成的也就罢了，偏偏真是他完成的。
　　虽然可能性很低，但万一自己真就被什么有心人盯上了呢？！
　　“林炎！”
　　正在这时，
　　就听到老板娘略显怒意的声音传来：“我的任务你都还没做完呢？跑什么跑？怎么？就你这点实力，还想去找单刷了山脉之王的大佬？你想找死的话，还不如先便宜老娘......”


第216章：回归诸神之界！
　　正说着，
　　老板娘一边扭动腰肢一边朝林炎走来，揽住林炎的脖子，就往冰绿酒馆内拖。
　　其他神祇顿时露出羡慕之色。
　　在神祇小镇里，谁不知道冰绿酒馆的老板娘来历神秘，而且美艳动人。
　　曾经就有几个神祇想要对冰绿酒馆老板娘不轨。
　　但是很快他们的尸体，就出现在了神祇小镇外。
　　结果现在看起来，
　　老板娘跟这位林炎似乎关系匪浅？
　　不过，
　　这样看来山脉之王跟这位林炎应该也没多大关系了。
　　很快，
　　所有的神祇便移开了目光，继续在其他神祇身上寻找起来。
　　.....
　　冰绿酒馆内。
　　林炎警惕的看向老板娘。
　　他有满腔的疑问。
　　现在的情况很明显，
　　这个冰绿酒馆的老板娘，似乎是发现山脉之王的任务，是自己完成的了。
　　但他不明白，老板娘为什么要来给自己解围。
　　并且，
　　山脉之王的蛋这种消息，他可不敢暴露出去。
　　然而正在这时。
　　就听到老板娘幽幽开口道：“如果我猜的不错的话，你是想赶紧离开古神战场遗迹，然后重新进入一个古神战场遗迹的坐标？”
　　林炎一愣。
　　他刚刚正是这么想的！
　　离开古神战场遗迹之后，可以选择继续进入上一次进入的坐标，或者重新随机传送一个坐标点。
　　不过一般而言，
　　神祇进入古神战场遗迹之后，都会在里面繁育一波，留下一些基础。
　　而且，古神战场遗迹里危机重重，能活着第一次走出古神战场遗迹的，对这个古神战场遗迹区域都很了解了。
　　所以，
　　神祇第二次基本上都会选择上一次的坐标点。
　　但林炎这次有了山脉之王的蛋，继续留在这里面，实在是太过危险了，万一被有心人察觉出什么就不好了。
　　所以，
　　他本来就准备离开古神战场遗迹后，再重新选择一个区域进入。
　　没想到，
　　冰绿酒馆的老板娘就把他的想法说出来了？
　　“你很不错。”
　　见到林炎的样子，老板娘继续道：“但你想过没有，这种情况下，贸然离开古神战场遗迹，反而会引起其他神祇的警觉，虽然查出你是谁的可能性很小，但万一真的被发现的话，你只有死路一条。”
　　林炎张了张嘴，想要辩解。
　　就看到老板娘嘴角一勾，俯下身用手摸了摸林炎的脸，风情万种的一笑：“可惜你跟姐姐我年龄差的有点大，不然的话，姐姐还真想收了你。”
　　然后开口道：“行了，你先离开这片古神战场遗迹吧，记得你欠姐姐一个人情。”
　　说完的一瞬间，
　　她的身影瞬间消失不见。
　　林炎一脸懵逼。
　　他回头看了眼冰绿酒馆，眉头紧锁。
　　他实在是不懂，
　　这位老板娘，似乎有点神秘。
　　而且，她是怎么发现自己的？！
　　还有，
　　老板娘最后那句，林炎欠了她个人情，是什么意思？
　　摇了摇头，林炎大为不解。
　　片刻后，
　　他深吸一口气，神念一动。
　　他的身体顿时绽放出白色光芒将其包裹。
　　下一刻！
　　林炎的身影，已然再次出现在了帝都大学的古神系里。
　　林炎这才松了口气，脸上不由自主的浮现出一抹激动。
　　这次在古神战场遗迹里，
　　收获可太大了！
　　甚至获得的资源，
　　在诸神之界里，他一辈子也收获不了！
　　难怪迄今为止都未曾实际发现什么，而且危险极多，但诸多联邦以及深渊，都不肯放弃古神战场遗迹。
　　最关键的是......
　　“父亲没死！他们仍旧活着！”
　　林炎激动万分。
　　光这一条，就给了他极大的动力。
　　“只是山脉之王的消息不能暴露，是现在就将其献祭招募呢，还是等它孵化出来之后？”
　　林炎犹豫。
　　此刻的他还未点燃神火，若是直接将其献祭招募的话，只怕招募到的异常收容物要么自己不会很满意，要么自己就是资源不够，无法培养。
　　若是等其孵化之后，自己那时绝对点燃神火了。
　　就是得等一段时间。
　　正在林炎沉思的时候，
　　他的通讯界面却突然急速的闪烁起来。
　　是杜轩教授的讯息。
　　讯息的内容很简短：“林炎，赶紧到古神系中央神域来，有大事情发生了！”
　　林炎愣住。
　　很快，
　　他的身影，便出现在了古神系的中央神域里。
　　此刻他才发现，
　　在这个中央神域里，居然已经聚集了很多古神系的学长学姐们，以及一些古神系的老师教授。
　　而且还不断有学长学姐归来。
　　林炎顿时有些惊奇。
　　古神系比较特殊，绝大部分学长学姐，以及老师教授，都待在古神战场遗迹里的，此刻到底是发生了什么事情，居然汇聚了这么多神祇？！
　　林炎很快便找到了一个同学询问起来。
　　“学长。”
　　林炎好奇问道：“这到底是什么情况？”
　　“你是林炎学弟吧？早就听说过你的大名了，没想到居然在这里能见到你。”
　　那个学长叹了口气，道：“发生大事情了！古神战场遗迹里，有一位大佬单刷了一个初始任务，并且获得了山脉之王的蛋，那是古神留下的属神！”
　　他的表情极为严肃：“那个山脉之王，很有可能有主神进阶古神的秘密！你在里面应该也听到古神战场遗迹的提示了吧？”
　　林炎摸了摸鼻子，点头道：“听说了。”
　　然后又好奇问道：“所以，学校把我们召集起来，是想要我们寻找那位单刷了初始任务的神祇？”
　　听到这话，
　　那个学长顿时一脸看傻子的表情看向林炎，道：“你疯了？还去找他？能单刷初始任务的神祇，绝对是一位实力强大的神祇，我们在古神战场遗迹遇到或许还有可能求生，但在外面遇到，绝对是死路一条。”
　　说完又对林炎小声道：“我这是小道消息，你可别说出去。我听说有神祇亲眼看到这位大佬单刷初始任务！那位大佬的眷族凶猛异常，每个眷族都不弱于终潜个体，可以拿去培育成属神那种，这才击败了山脉之王。”
　　林炎面色惊奇：“这位大佬这么厉害？”
　　他明明记得，自己特么是靠417-1那恐怖的繁衍数量，才取巧击败了山脉之王的。
　　不过这种情况，他在前世就遇到过太多次了。
　　三人成虎而已。
　　而且，
　　被这么吹，说实话......
　　真的挺爽的。
　　“何止是厉害！”
　　这时候，旁边一个同学激动道：“我听说，那位大佬本就是恶鬼族的一个眷族，经过了无数磨难，这才升扬成神的。那位大佬的本体看起来就凶神恶煞......”
　　刚刚的那个同学立马反驳：“胡说！我得到的消息，那位大佬明明是哥布林族升扬成神的。”
　　林炎原本笑吟吟的听着，但听到后面表情就逐渐僵硬起来了。
　　这特么又是从哪儿传出来的？！
　　神他妈哥布林族。
　　这时候，
　　杜轩教授走到林炎面前，严肃道：“林炎同学，你来了？危险不只是来自于那位完成了初始任务的神祇，还有其他，古神战场遗迹已经引起很多强大神祇的重视......反正最近古神战场遗迹危险程度飙升，你们小心一点，最好最近就不要进去了。”
　　其他同学立刻点头。
　　看到杜轩教授认真的表情，林炎也只能点点头。
　　恰在这时！
　　人群突然骚动起来。
　　“柳璃！是柳璃同学！她也回来了！”


第217章：老板娘的人情？
　　伴随着诸多同学的一阵轰动。
　　就看到无数道目光，突然向一处靠近。
　　“我去！进入古神系这么久了，除去刚刚报道那一天，我这还是第一次见到柳璃同学呢！”
　　“这就是柳璃学妹？那位传说中暴打了战斗系天才的顶级天才？”
　　“等等！柳璃同学朝这边走过来了，她想干嘛？该不会是看上我了吧？那我该是同意呢还是同意呢？”
　　“你特么能不能再幻想的厉害一点？我真的服了，这明显是因为柳璃女神的未婚夫在这边啊。”
　　“......”
　　随着一道道惊呼声，
　　林炎很快便看到了一道倩影，朝自己的方向迅速走来。
　　而伴随着柳璃身影的越来越近，林炎的身体也不由一僵。
　　“柳璃姐。”
　　林炎脸上露出不自然的笑。
　　没办法，
　　从小被柳璃揍惯了，他现在看到柳璃心里还是本能的有些怕。
　　“听说你也进入古神战场遗迹了？”
　　柳璃看向林炎，露出淡淡的笑容，微微点头道：“还不错，居然没死在里面。”
　　林炎：“......”
　　柳璃姐果然跟小时候一样，这小嘴跟抹了蜜一样。
　　偏偏自己还打不过。
　　正这时，
　　柳璃突然噗嗤一笑，道：“没想到你这么快就到帝都大学来了，怎么，这么迫不及待来挑战我，想要震一震雄风？”
　　听到这话，
　　周围的同学脸上顿时露出八卦的神情，眼中的兴奋根本止不住。
　　不少同学更是直接看热闹不嫌事大的起哄。
　　“我靠！林炎学弟！柳璃同学这是向你发出挑战了啊，快同意！”
　　“就是就是！你作为柳璃同学的未婚夫，这要是打不过柳璃，以后可怎么办？”
　　“没错林炎学弟，我相信你一定能行的！你可是通过了十波深渊入侵的顶级天才啊！”
　　“......”
　　柳璃不说话，只是笑盈盈的看向林炎。
　　林炎则是浑身打了个激灵。
　　特么......
　　柳璃早就不知道多久之前就点燃神火了。
　　自己即便是有系统加持，现在挑战柳璃，除了被揍以外，绝对没有第二个可能。
　　当然，
　　如果自己点燃神火的话，那可就不一定了。
　　于是，
　　林炎果断决定认怂：“算了柳璃姐，免得让其他同学说你欺负学弟不公平，还是等我点燃神火的时候再说吧。”
　　柳璃的眼中闪过一丝失望，没有说话。
　　林炎拳头一紧。
　　就凭他对柳璃的了解。
　　这家伙刚刚说出这话，绝对是想要再名正言顺的揍他一顿！
　　还好自己认怂的快......
　　而其他的同学见到这一幕，也同样是纷纷失望至极的嘘了一声。
　　他们还想看着，
　　林炎这个顶级天才学弟，被自己的未婚妻当着他们的面揍一顿呢，
　　这以后出去，绝对是可以大吹特吹的资本。
　　毕竟顶级天才，柳璃，林炎......随便哪个关键词，都是当下帝都大学的热点。
　　“林炎学弟！是男神就别怂啊！”
　　有同学仍然不死心的拱火：“我不是个惹事儿的人，但我要是你，我肯定忍不了。”
　　林炎冷笑，后退一步，摇了摇右手做出请的姿势：“学长你忍不了的话，这个挑战柳璃学姐的机会我可以让给你。”
　　那个学生顿时打了个激灵，抬头望天，装作无事发生。
　　“行吧。”
　　柳璃摇摇头，眼睛微眯道：“那我就等你点燃神火，不过你可得快点，不然的话......”
　　说到这里，
　　柳璃突然嘴角一勾，然后轻笑一声。
　　林炎不解。
　　正在这时，
　　突然有同学惊呼道：“卧槽！兄弟们！又有大事件了！那个单刷了山脉之王的大佬，所在古神战场遗迹的区域，突然自爆了。那整片古神战场遗迹都被毁灭了！”
　　然后便是一段视频播放出来。
　　视频里，
　　那被山脉之王身躯笼罩的整片古神战场遗迹，突然轰的一声炸裂开来。
　　这个视频，顿时吸引了所有同学的注意力。
　　“我靠！？这么猛？整片古神战场遗迹都爆了？！”
　　“看看！我之前就说，能单刷山脉之王的，绝逼是大佬，你们非要跟我争是天才？哪个天才能做到让古神战场遗迹爆裂？！”
　　“我反而松了口气，还好是大佬。我就说嘛，怎么可能有天才，真神甚至半神阶段就能单刷山脉之王？！”
　　“不是，能让那一片古神战场遗迹都爆裂的大佬，得是什么等阶的存在啊？！”
　　“......”
　　之前，
　　关于单刷山脉之王的大佬，在所有神祇之间引起了不小的争论。
　　不过分为了两种观点，
　　一种是达成这个成就的，是一个天才神祇，境界不高，但眷族战力极强，所以能够单刷。
　　而另一种观点，则是这位是一个顶级神祇的大佬。
　　但现在看来，
　　几乎只能是第二种可能了。
　　原本还谈笑风生的几个教授，面色骤然一变，对视了一眼，然后身影瞬间消失不见。
　　而另一边。
　　林炎则是眉头紧皱。
　　“这是什么情况？！”
　　他呆呆地看着刚刚光幕中的视频，大为不解：“那片古神战场遗迹，为何会突然爆裂？！”
　　明明在古神战场遗迹的资料里，
　　自己完成了初始任务之后，
　　那片区域的枷锁应该解开，神祇小镇内的神祇们，可以借此进入古神战场遗迹的其他区域才对！
　　怎么可能自爆？！
　　不过......
　　这倒是让自己的嫌疑被大大消减了！
　　那片古神战场遗迹都爆了，自己再暴露的可能性也大大降低。
　　即使调查出当时自己就在那片古神战场遗迹，也基本上没有神祇会再怀疑，自己就是那个单刷了山脉之王的神祇了。
　　林炎松了口气。
　　但下一刻他又突然一愣。
　　他的脑海中，
　　莫名其妙想起了自己离开古神战场遗迹时，冰绿酒馆老板娘对自己说的那番话。
　　“冰绿酒馆老板娘让我欠她一个人情。”
　　林炎表情古怪起来，盯着光幕里那片已经炸裂开来的古神战场遗迹：“该不会说的就是这件事情吧？！”
　　但下一刻他又摇头，觉得不可能。
　　冰绿酒馆的老板娘虽然看起来神秘，
　　但......特么让那一片古神战场遗迹直接爆炸，这也太离谱了一点吧？！
　　“这绝无可能是她做的。”
　　林炎摇头低语：“或许是古神战场遗迹的规则，又或者有哪个倒霉蛋触发了古神战场遗迹的禁制......”
　　他摇头不再思索。
　　不管怎么说，这件事情对自己而言，都是一件好事。
　　这时候，
　　一道宏大的声音，
　　突然在整个古神系中央神域响起。


第218章：古神系成热门专业了？
　　“同学们，最近古神战场遗迹发生的事情，想必你们也都听说了。”
　　伴随着这道宏大声音，
　　一道苍老却又显得无比威严的身影，出现在古神系中央神域的高台上。
　　几乎一眼林炎就将其认了出来。
　　“这是古神系的那位江主任！”
　　林炎心中低语。
　　他心中有些纳闷，到底什么事情，能让古神系所有师生都汇聚起来，甚至让江主任这等存在都现身？
　　“此事关系重大，甚至可能其中有诸神级存在参与的影子。”
　　江主任的声音陡然严肃起来：“所以，我需要你们所有人，都务必小心一点，与之任何有关系的事情，都不要参与，无论是因为什么原因，无论是谁让你们参与，都拒绝，若有神祇强行让你们参与，你们让他来找我！听清楚了吗？”
　　林炎则是面色古怪。
　　当初他单刷山脉之王的时候，打死他也想不到，居然能在外界引起这么大的猜测。
　　还特么扯到主神这等存在上去了。
　　不知道当其他神祇知道，
　　单刷了山脉之王的，只不过是一个半神而已，又会是什么表情？
　　不过，
　　按照外界的传言，现如今这件事情，已经引起了主神存在的注意，所以有主神参与，似乎也能说的过去？
　　这时候，
　　江主任又严肃道：“这是古神系的命令，不是跟你们商量！”
　　整个中央神域骤然一静。
　　江主任这才叹了口气，道：“无论再大的好处，你们也得有命得到才行。”
　　林炎目光闪动，心中颇为感慨。
　　这位江主任......跟他想的似乎有些不一样。
　　按照他了解的信息，哪怕是诸夏联邦内的高层，也开始纷纷调查起了此次事件，甚至不惜发出重金悬赏。
　　一般的老师院长，遇到这种情况，都会调集一切手段收集信息。
　　而这位江主任，
　　作为帝都大学古神系的主任，对于古神系的了解与资源利用，可以说是整个诸夏联邦里最顶尖的那一批了，他明明可以让古神系的学生与老师不顾一切的调查所有资料。
　　学生可能会遭遇危险，但他却会获得资源，对他来说简直无本万利，放诸神之界里，绝大多数神祇都会选择这么做。
　　但他却没有，反而说出这番话，甚至禁止学生老师参与其中。
　　而从其他老师的反应来看，他们明显也知道这一点，并且很支持。
　　林炎脑海中又想起自己一开始进入古神系时，也是这位江主任带头，让自己离开古神系，进入战斗系等热门行业，以让自己的天赋最大化。
　　“这位江主任......”
　　林炎低语，默默无言。
　　这时候，
　　就听到江主任又道：“另外一件事情。是这一届的高考结束了，你们将迎来你们的学弟学妹们。”
　　说到这里，
　　林炎顿时就感觉到，似乎全场的目光，都在向自己看来。
　　毕竟，
　　他作为能度过十波深渊入侵的顶级天才，却选择古神系的举动，实在是太过出名了。
　　不少学姐更是看的两眼放光。
　　不过在柳璃冷哼一声之后，这些学姐便果断哆嗦一声，移开目光。
　　江主任又继续道：“不过这一届有些不同。”
　　“也是因为古神战场遗迹里山脉之王的缘故，这一届里，不少天才，甚至是那些世家大族的内门弟子，都主动进入帝都大学，选择了我们古神系。”
　　江主任面色古怪的看了林炎跟柳璃一眼，又继续道：“所以你们得做好准备，不然在迎新会上，被学弟学妹们同级击败的话，那可就不好看了。”
　　他一直都还在头疼，怎么能让林炎跟柳璃同意进入战斗系呢。
　　没想到就出了这档子事，导致古神系一跃从冷门系，成为了比战斗系还要热门的系别学院。
　　这也算歪打误撞？
　　不过在他说完这番话之后，其他的学生们顿时就沸腾了。
　　“我擦？！这么说我们古神系现在成了香饽饽了？以后毕业以后，都可以吹很久的牛逼了！”
　　“我去！现在我有些感谢那位单刷山脉之王的大佬了，这特么是间接提升我的身价啊！等回去我就在神域里给他上供奉！”
　　“别高兴太早了，没听江主任说么？这波可是有世家大族的内门弟子都要选择我们系。”
　　“就是！万一被学弟学妹们挑战然后击败的话，那可就丢脸丢大了。”
　　“啧啧！世家大族啊，看来他们也对这一次的古神战场遗迹感兴趣了。”
　　“......”
　　作为帝都大学的学生，
　　哪怕他们当初是因为成绩不够进入的古神系，但也算天才了。
　　不过在诸夏联邦里，有一些强大家族的继承人，是根本不会参加高考的，而是进入自己家族内部学习。
　　这些家族就被称为世家大族了。
　　这些世家大族都有自己独门的强大之处，根本不在外界传播的。
　　不过......
　　关于古神战场遗迹，几乎绝大部分世家大族都没有怎么了解了，只是知道个大概与基础信息，远不如帝都大学古神系的了解深。
　　所以，
　　这次在山脉之王的事件之后，这些世家大族继承人才会纷纷选择参加高考，进入帝都大学古神系！
　　这些大家族继承人的战斗力......可不是一般的天才能比的。
　　林炎却是面色如常。
　　他来古神系目的只有一个，寻找自己父母的消息，其他都不在他考虑范围内。
　　更何况理论上来说，他也是这一届高考的同学，并非学长，输了也不丢脸。
　　而且......
　　他并不觉得这些世家大族的继承人，就能比他强大了。
　　“主要的事情就是这两件。”
　　江主任清了清嗓子，道：“剩下的无非就是些场面话，我也不说了......另外，林炎跟柳璃两位同学，跟我来一下。”
　　听到这话，
　　其他的学长学姐们顿时脸上便露出了姨母笑，眼中射出熊熊的八卦之火。
　　“听说柳璃跟林炎学弟有婚约......”
　　“江主任这次找他们，该不会是想要给他们商量婚礼吧？”
　　“我觉得可能是！正好这波古神战场遗迹里危险了，江主任很有可能就是想趁这次机会，让他俩完婚。”
　　“哎，可惜，没有看到林炎学弟被家暴的场面。”
　　林炎听得一个踉跄。
　　神特么家暴场面。


第219章：全校大比？被揍了！
　　很快，
　　林炎跟柳璃的身影，便已经出现在了江主任的办公室里。
　　然后，
　　江主任便一脸古怪的看向林炎跟柳璃。
　　半晌后，
　　江主任才咳嗽了一声，开口道：“林炎，柳璃，我知道你们进入古神战场遗迹都有目的，不过古神战场遗迹最近实在是太过危险了，特别是你们俩......”
　　说着，他看向林炎跟柳璃的表情愈发古怪起来。
　　原本因为林炎跟柳璃这两位天才，都选择古神战场遗迹的缘故，其他的联邦或者界域，纷纷猜测诸夏联邦在古神战场遗迹里，是否发现了什么不得了的秘密，于是都纷纷加大了对古神战场遗迹的研究。
　　对此诸夏联邦自然是知情的，但却并不在乎。甚至有些支持，并未做出解释，反而是一定程度的装模作样，暗暗证实了其他联邦的这种猜测。
　　毕竟，
　　这样能消耗其他联邦界域的精力，何乐不为？
　　但......
　　谁特么知道，
　　在古神战场遗迹里，居然出了这档子事情，有神祇单刷了山脉之王，获得了山脉之王的蛋！
　　那可是古神的属神，极有可能隐藏着主神晋升古神的秘密。
　　这下诸夏联邦也坐不住了。
　　甚至那些世家大族都纷纷坐不住，派遣出自己的继承人或者核心弟子，考入帝都大学古神系，进入古神战场遗迹内探索。
　　这简直就是让其他联邦歪打误撞中了。
　　不过这样也还有件好事，
　　那就是说明林炎跟柳璃进入古神系，也是歪打误撞的正确了，并没有浪费时间。
　　想到这里，
　　江主任叹了口气，道：“你们最近就别进入古神系了，最近就学习一些理论知识，等这阵风头过去了再说。”
　　不过听到这话，
　　林炎果断摇头拒绝。
　　开玩笑，
　　他进入古神系那可是为了寻找自己父母的踪迹，怎么可能浪费那么久的时间不进去？
　　何况在古神战场遗迹里，所有神祇的实力都被限制，
　　即便是遭遇了真神甚至是上位神，他也未尝不能一战！
　　柳璃也摇头拒绝，眼中同样闪过浓浓的自信。
　　看到林炎也拒绝，倒是让她眼中小小惊讶了一把。
　　“你们啊......”
　　江主任摇摇头，仿佛对此早有预料。
　　旋即愁眉苦脸的拍了拍脑袋，又大手一挥，两个光团就出现在林炎跟柳璃面前。
　　林炎一看，便确认光团里，是一些资源。
　　“这里面最重要的，我们几个老家伙，跟校长一起，最近研发出来的东西。”
　　江主任道：“在古神战场遗迹里，若是你们遇到危险，可以让你们离开古神战场遗迹，但只能用一次。至于剩下的，就是一些古神战场遗迹里，需要用到的物资了，你们自己回去看看。”
　　林炎跟柳璃都小小吃惊了一把。
　　古神战场遗迹里，与外界全部隔离开来，外界任何位移的手段在其中都无法使用。
　　这几乎已经成了所有神祇的常识，所以才说古神战场遗迹里危险无比。
　　可现在，
　　江主任居然拿出了让他们在古神战场遗迹里，遇到危险都能保命一次的宝贝！
　　帝都大学古神系的这些教授们，对古神战场遗迹的研究居然这么深了？
　　难不成，
　　古神战场遗迹的格局要变了？
　　而且！
　　如果能影响到古神战场遗迹内的话，
　　那岂不是说，
　　古神系的这些教授老师们，或许有办法能让自己直接找到自己父母，或者传送到那里的办法？
　　再不济找到的希望也能大一点。
　　想到这里，
　　林炎顿时震惊的看向江主任。
　　柳璃似乎也想到了什么，眼中带着急切的看向江主任。
　　“你们别看我。”
　　江主任一脸肉疼：“这东西是用古神战场遗迹里找到的稀有材料与法则制作的，能制造出来都是阴差阳错。并且总共只有十份。也就是你们我才能申请到两份，所以不到万不得已，你们还是不要进入古神战场遗迹的好......”
　　林炎跟柳璃顿时神色一暗。
　　江主任欲言又止。
　　他很想说古神战场遗迹广袤无边，想要找到两个神祇谈何容易？
　　更何况古神战场遗迹里充满了危险，这么久都没消息，极有可能那两位神祇早已经陨落。
　　但看着林炎跟柳璃，他实在说不出来这番话。
　　于是摆手道：“行了行了，叫你们过来主要的事情就是这个了。另外，林炎同学你准备一下，今年的全校大比，我们古神系就派遣你作为首发去了。”
　　每次结束高考，新生到校之后，帝都学院会举行一次全校大比，分系别参赛，这是惯例。
　　江主任又像是想到了什么，微笑道：“对了，去年我们古神系派遣的首发是柳璃同学，镇压了整整一届的学生，那可是为我们古神系狠狠长了一波脸，林炎同学你可别让我们失望啊。”
　　林炎看了柳璃一眼，点头道：“放心吧江主任。”
　　他来帝都学院，除了寻找父母以外，还有一件事就是想要超越柳璃。
　　柳璃做到的事情，他自然也要做到一次才行，不然谈何超越？
　　“哈哈哈！好。”
　　江主任哈哈大笑，摆手道：“那你们自己去安排吧，我就不管你们了。”
　　林炎跟柳璃告退，离开江主任的办公神域。
　　“林炎......”
　　柳璃看向林炎，想要说什么。
　　不过她脸上浮现出一抹挣扎之色，还是什么都没说。
　　林炎不解的挠了挠脑袋，问道：“柳璃姐，怎么了？”
　　柳璃摇头，看向林炎，目光闪动道：“没什么，在古神战场遗迹里，小心点，别那么拼命。寻找伯父伯母那边......有我。”
　　林炎一笑，诚恳道：“谢谢柳璃姐。不过不用担心，我很强的。同眷族等阶遇到的话，说不定柳璃姐你还不是我的对手呢。”
　　说着，目光闪烁的看向柳璃。
　　柳璃一愣，然后微微一笑。
　　“小屁孩。”
　　......
　　很快。
　　林炎鼻青脸肿的回到了自己的宿舍里。
　　他的表情愤恨不已。
　　特么......
　　本来以为柳璃听到那番话以后，会跟他让眷族同等阶一战。
　　结果柳璃说什么，
　　如果要强制同等阶一战，那她花了那么久时间点燃的神火，岂不是浪费了？
　　“特么的！柳璃！还是跟小时候一样不讲道理！”
　　林炎愤愤不平：“你等着的，等我点燃神火那一天的！”
　　然后林炎叹息一声。
　　他当然知道，
　　柳璃这么做的主要目的，是为了提醒自己，在古神战场遗迹里小心一点，别膨胀。
　　毕竟古神战场遗迹里，对神祇的限制是可以提升的。万一遇到那些在古神战场遗迹里发展够久的神祇，对方受到的限制可比他小多了，那可就不是公平一战了。
　　但......
　　看了眼自己那一万点古神战场遗迹的征服点。
　　林炎顿时笑着摇了摇头。
　　真在古神战场遗迹里遇到了，谁欺负谁还不一定呢！
　　紧接着，
　　林炎打开了刚刚江主任给自己的资源，准备好好看看。
　　然后，
　　林炎顿时就呆滞住了。


第220章：新的收容物！逆天的机器人！
　　看着出现在自己神域内的，那琳琅满目的资源，林炎顿时就目瞪口呆。
　　【战场传送石】：在古神战场遗迹可用，遇到致命危机或者主动使用时，可令使用者离开古神战场遗迹。随后，战场传送石破碎。
　　...
　　【恒星圆盘】：可汲取恒星的力量补充，转化为能量，为你的眷族补能。
　　...
　　【极金甲】：极为坚固的盔甲，能大大增强佩戴者的防御力。
　　...
　　一大堆列表，
　　几乎是瞬间便出现在林炎面前。
　　可以说，
　　除去【战场传送石】这件极为特殊的物品之外，其他的物品，也是外界极为珍贵的资源！
　　而且这些资源，
　　可以明显看出来，是专门为了古神战场遗迹配备的。
　　能够从各方面，都大大增强神祇的战斗力与活命概率。
　　“不愧是帝都大学，实在是大方。”
　　林炎感慨。
　　不过他这话如果被古神系的其他学生听到的话，绝对会引来一片不忿。
　　谁不知道帝都大学的古神系是最穷苦的系，虽然经历过这次山脉之王事件后，至少以后一段时间内，古神系都会成为热门专业。
　　但现在古神系还是很穷。
　　江主任之所以给林炎跟柳璃这些资源，纯粹是因为山脉之王事件后，古神战场遗迹里危险系数暴增。
　　为了避免林炎跟柳璃出现意外，这才费尽心力准备的这些资源。
　　“不过我的祭坛已经空了很久了......”
　　看着那无数的资源，林炎顿时陷入了沉思。
　　之前在古神战场遗迹里，情况太过紧急，他完全忘了自己献祭招募这回事。
　　现在回到了帝都大学，倒是可以好好抉择一下，下一个献祭招募的对象。
　　当即，
　　林炎便清点了一下自己目前的所有资源，然后推算着可以用来献祭招募的对象。
　　很快，
　　他便找到了一个合适的资源。
　　【破损的深渊青铜甲】：来自深渊的盔甲，可以佩戴到身上，能够增强佩戴者的防御力。但长时间佩戴后，佩戴者可能会受到深渊气息的污染。
　　这件青铜甲，是之前在古神战场遗迹里，救下艾琳，杀死那个深渊神祇时，所获得的装备。
　　当时解决掉那个深渊神祇后，
　　林炎就将其一直丢在自己的神域里，没怎么关注过。
　　还想着等回到帝都大学以后，再拿去卖了，或者将其修复，驱散深渊气息再自己使用。
　　即便是没法驱散深渊气息，也能遇到危险的时候再穿上。
　　不过现在，
　　江主任给了他一份【极金甲】之后，这东西就被完美替换掉了。
　　想到这里，
　　林炎没有犹豫，直接就将其从神域内提了出来。
　　这件深渊青铜甲的表面布满了抓痕，甚至不少都已经洞穿，这些是当时096杀死那位深渊神祇时，所留下的伤痕。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接将这份【深渊青铜甲】，丢到了祭坛上。
　　下一刻，
　　祭坛上猛烈爆发出华光。
　　紧接着三道选项，立刻出现在林炎面前。
　　【异常收容物-2058·不良机器人】
　　【单位类别：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-2058是一两足行走的人形机器人，高2.7米，重424kg，由碳纳米管合成的高强度聚合物配以强化纤维和环氧树脂制成。其“面部”下方有一发声器，能发出严重歪曲、高度失真的不明性别声音。】
　　【异常收容物-2058有一可伸缩的胸腔，包含一直径11cm的碗状开口。它会自发地寻找小物件将其放入其中。在其胸腔收回原位后，一镀锌钢材保护层会盖住开口，此时放入其中的物件将消失。】
　　【此外，异常收容物-2058会给出一种前后矛盾、且时常是挑衅性或是唆使犯罪的“生活建议”来交换小型金属物件。这些所谓建议的内容时常包含曾与之接触的基金会人员的敏感信息。此种“建议”随项目每一次给出建议而变得越来越具针对性。】
　　......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时面色古怪，嘴角不由扯了扯。
　　2058不良机器人，战斗力并不怎么高，但却是基金会里出了名的爱搞事的异常收容物。
　　属于是邪神看到了都得说一声有点太极端了的存在。
　　比如，
　　曾经它对一位博士提到过，基金会里研究员的数量比D级人员人选总数还多，且有可能把机密信息泄露给朋友家人。异常收容物-2058因此建议对研究员进行每月例行处决来避免泄密。
　　又比如，异常收容物-2058曾经宣称“婴儿便宜快捷数量丰富，而且人人乐于制造。为何不使用婴儿却要浪费宝贵的成年D级人员呢？”
　　这货曾经还对一个博士说过，对方减肥太麻烦，“为啥不把腿锯了换成电子义肢呢？用我的吧，很有意思的。”
　　...
　　这种异常收容物，
　　林炎自然是直接不考虑的。
　　不然这招募过来，不纯纯是给自己找难受么？
　　摇摇头，
　　他又看向了下一个异常收容物。
　　【异常收容物-2582·锤与钉】
　　【单位类别：地形】
　　【描述：异常收容物-2582是一片区域的异常现象，该现象会使人在头脑中具象化一个静止的灰色圆形平面。位于区域内的所有人员均报告此影像立刻在眼前出现，即使闭着眼。报告称此影像在梦里亦可见，叠加在原本的梦境之上。接受测试的对象报告称异常收容物-2582中的平面大小特定；大部分报告称物体大致覆盖了他们的“脑内视野”的三分之二。】
　　【测试对象有时会听到说话声、摩擦声、钻孔声、带锯声、物体挪动声，最常听到的是口哨声。此效应被指定为异常收容物-2582-A，它表明在异常收容物-2582的影响范围内有一名人类个体。一名区域外观察者能在异常收容物-2582周边听到此类噪音，同时不受异常收容物-2582的首要效应影响。异常收容物-2582-A的嗓音类似一名老年男子。】
　　....
　　简单来说，
　　这就是一个作用于精神层面的异常效应，连认知危害都算不上。
　　摇摇头，林炎直接选择了不考虑，看向第三个选项。
　　然后，
　　他的呼吸就不由一滞。
　　【异常收容物-882·一台机器】


第221章：882！破碎之神的残片！
　　看到这第三个选项，
　　林炎顿时瞳孔一缩，止不住的一阵激动。
　　【异常收容物-882·一台机器】
　　【单位属性：未知】
　　【描述：异常收容物-882显现为一批随机组装的齿轮、缆线、滑轮、螺丝和传送带，全由多种金属形成的一种合金所制成。】
　　【异常收容物-882无论到达何种活动等级都是完全安静的。】
　　【任何与之接触的金属都会永久粘接在项目上，并在数日后成为项目的一部分。有机物不受影响。】
　　【长期处于项目附近的人类在接近项目时会出现幻听，主要为研磨和敲打的声音。这些声音逐渐增强，仅能依靠向项目中投入金属来缓解。产生高度精神错乱的对象会把自己投入项目中，使自身几乎立刻被压碎致死。尸体通常会被拉入其中且无法回收。】
　　...
　　但从描述上来看，
　　异常收容物-882似乎并没有什么特别厉害的地方，也就是吸收金属而已。
　　但林炎很清楚，
　　这一件异常收容物。
　　极有可能是那位至高神性破碎之后的一部分碎片！
　　甚至！
　　那位至高神性的信仰者们，破碎之神教会，还利用异常收容物-882，与其他的异常收容物，合成了一位神性存在！
　　当时，
　　破碎之神教会收集了大量的破碎之神的碎片，企图修复这位破碎了的至高神性。
　　其中最主要的材料之一，便是这异常收容物-882。
　　他们妄图将一切机械都吸收掉，集合起来，以此让那位至高神性重新聚合。
　　这种简陋的办法当然是不可能复苏一位至高神性的。
　　但是，
　　作为至高神性的残片，这些碎片凝聚起来，也是非常恐怖的。
　　一个恐怖的造物，在破碎之神教会的手下诞生了。
　　这个造物名为......伪神。
　　在启动之后，
　　伪神便因为异常收容物-882的异常效应，开始大量吞噬其所能看的见的一切机械。
　　然而破碎之神教会想象中的至高神性复苏却并未出现，
　　相反，
　　伪神的诞生，超出了他们的控制。
　　这个复苏的神性存在要吞噬一切金属，几乎差点毁灭了整个世界，那个世界的基金会拼尽全力也无法阻挡。
　　这次事件，
　　被称为异常收容物-001·登神。
　　也就是说，
　　自己只要搜集够关键的三个异常收容物，也能制造出‘伪神’这等神性存在！
　　而这三件关键的异常收容物，
　　另外一件则是异常收容物-217·机械化病毒！
　　这个异常收容物，林炎早就已经得到了。
　　并且该异常收容物，已经蔓延了一个大型位面的其中一座城市！
　　也就是说，
　　只需要再有那最后一个异常收容物，林炎就能制造出伪神！
　　甚至！
　　还能够借此复苏那位至高神性的一部分！
　　想到这里，
　　即使是林炎也不由一阵激动。
　　他甚至有一股冲动，
　　将刚刚江主任给自己的极金甲也拿来献祭招募了。
　　“还是先把异常收容物882招募过来再说。”
　　心念一动，
　　系统的提示音顿时响起。
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-882·一台机器，正在招募中......】
　　【剩余招募时间：49：59：59。】
　　....
　　“两天时间不到。”
　　林炎低语。
　　这个时间不算太久。
　　不过他仍然不准备浪费。
　　思索了一下，
　　林炎又打开了自己的神域界面。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：5阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x2032，682不灭孽蜥，4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，469万翼天使，524饕餮兔。
　　【信仰之力】：503亿
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【普通眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，五阶神域核心碎片x4，极金甲，战场传送石。
　　......
　　“八百亿信仰之力了。”
　　林炎低语，目光闪烁。
　　他开辟神域至今，也不过半年时间不到而已，就已经晋升五阶神祇。
　　这种速度，
　　放到整个诸夏联邦里，也是顶级天才了。
　　如果再加上他神域内异常收容物那些恐怖战力的话，那就更加无法计算了。
　　不过......
　　“这还不够。”
　　想起今天柳璃对自己时的场景，林炎拳头紧握。
　　他深知，
　　自己的父母如今就在古神战场遗迹里，仅仅这点实力，放到古神战场遗迹内是完全不够看的！
　　必须得尽早点燃神火，成为真神！
　　想到这里，
　　他不再犹豫，
　　直接心念一动。
　　下一刻，
　　他的神域内轰然震动，数百亿的信仰之力开始汇聚。
　　信仰之力的数额，在疯狂减少着。
　　同时，
　　林炎的神域内，
　　五十枚水滴外观的晶体，显现而出。
　　水滴内，蕴含着神祇才能掌握的力量！
　　神力！
　　十亿点信仰之力，能够凝聚出一点神力。
　　五阶神祇想要点燃神火，需要一百点神力才能够尝试，有可能成功。
　　可以说，
　　林炎现在就达到了成为神祇最低标准的一半！
　　不过，这并不稳妥。
　　点燃神火是一个风险极大的过程，神力越多，点燃神火时成功几率就越高。
　　一百点神力，只不过是最低标准而已。
　　但以林炎现在的信仰之力累积速度，点燃神火对于他来说，一点难度没有，只是时间问题而已。
　　深吸了一口气，
　　林炎关闭了神域界面。
　　然后心念一动。
　　下一刻！
　　他的身影，又来到了一片完全陌生的区域。
　　这里......似乎是一片废土，到处都是未知的残片。
　　是的，
　　他又来到了古神战场遗迹。
　　上一次进入的古神战场遗迹，已经因为未知原因崩坏了，他此刻进入的，是古神战场遗迹的另一个区域。
　　不过因为他之前所在的区域，已经通过了初始任务的缘故。
　　所以他这一次随机降临的区域，并非初始区域。
　　机遇更多，但危险也越大！
　　林炎又试验了一下自己的眷族，顿时露出狂喜之色。
　　上一次他在古神战场遗迹里，单刷了山脉之王，打破记录之后。
　　还获得了一个额外奖励，
　　一万点征服点，可以让他获得土著生命的好感度，以及能够招募出眷族的数量更多。
　　林炎之前并不明白这所谓的眷族数量更多是多少。
　　但现在他明白了。
　　“至少数量上，是我之前能派遣眷族的十倍！”
　　林炎惊喜不已。
　　有了这个提升，他在古神战场遗迹里的话语权又高了不少！
　　不过这里不是初始区域，所以林炎也并没有托大，而是小心翼翼的探索起来。
　　不过让他惊疑不定的是，
　　整整一天多的时间过去了。
　　他居然仍然没有发现任何一个其他生命与神祇！
　　“这什么情况？”
　　林炎愣住。
　　也就在这时，
　　神域内，突然传来一道系统的提示音！
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-882·一台机器，招募成功！】


第222章：人造‘神’！最终进化！
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-882·一台机器，招募成功！】
　　听到系统的声音，林炎顿时一愣。
　　他抬起头，看了眼这片空无一物，找不到任何生命存在的废土世界。
　　深吸了一口气之后，
　　意识直接进入自己的神域。
　　就看到！
　　在自己神域的祭坛上，
　　赫然是一团看起来杂乱无章，由许多齿轮，滑轮，螺丝等等机械堆叠起来的金属堆。
　　周围那些人族眷族，
　　则是好奇的看向这团金属堆，面面相觑。
　　之前每一次，
　　这座祭坛爆发出华光的时候，都会出现强大的英雄单位。
　　虽然看起来似乎的确很诡异，但实力也毋庸置疑的强大，让这些人族眷属恐惧并且敬畏。
　　唯一的例外可能就是那头缝制起来的玩偶小熊了。
　　但那好歹也算是生命体，只是外表看起来可爱而已。
　　但......
　　这次从祭坛上，出现的这团......金属堆是什么？
　　看起来就像是......
　　冶炼武器失败后的......废品？
　　一众人族眷属面面相觑。
　　不过，
　　这既然是从祭坛上出现的，那么肯定是神明大人弄出来的，肯定有他的道理。
　　“等等......”
　　突然，
　　一个拿着锤子的人族眷皱眉道：“你们听到什么声音没有？就像是什么敲打的声音......该死！这声音越来越大了！”
　　说到后面，他干脆捂着自己的脑袋拍打起来。
　　但脑海中那股声音仍旧没有丝毫减弱。
　　他将自己的锤子掷出，
　　那柄金属锤子像是被什么吸引一般，直接吸附到了882上，瞬间融入了这堆金属堆里。
　　而另一边。
　　林炎也感知到了自己人族眷属心中所想，不过直接被他无视了。
　　心念一动，
　　驱散882对他人族眷属的影响后。
　　他的视线，
　　紧紧停留在那团金属堆上，表情激动无比。
　　这东西......
　　可是那位至高神性的一部分碎片啊。
　　深吸了一口气，林炎强压下心中的激动。
　　“不过异常收容物-882，留在我的神域内的话，有些浪费。”
　　林炎皱眉沉思。
　　这东西虽然疑似是破碎之神的残片，而且可以制作出伪神，但单个的话，战斗力并不怎么高。
　　他也暂时想不通怎么用。
　　放到神域里实在是浪费了。
　　“要是能直接制作出伪神的话就好了，但可惜还差一个材料......等等！”
　　突然，林炎眼前一亮。
　　他想到这个异常收容物，放到哪里比较合适了。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接离开了古神战场遗迹。
　　是的，他准备把这个破碎之神的残片，直接放到双子城里。
　　当初在静海三中时，他进入那个世界，在双子城里释放出机械化病毒，早已经将那整座港口城市的所有人，都转化为了机械化病毒感染者。
　　本来一般情况下，进入那个世界，是需要回到静海三中的机械仓里才能找到坐标。
　　不过林炎在那个世界留下的眷族实在是太多了，根本不需要这么麻烦。
　　他直接用意识沟通起自己远在另一个世界的眷族。
　　几乎是一瞬间，
　　他的呼应就有了回应。
　　“吾神！”
　　维拓激动的声音顿时传来：“我感应到了您的呼唤！”
　　此刻的维拓，已经彻底听不出来人类的声音了，彻底转化为了金属声。
　　同时，
　　林炎也确定了那个大型完整世界的坐标。
　　没有任何犹豫，
　　直接分化出一个神性化身，降临到了那个世界。
　　......
　　双子城里。
　　林炎的神性化身降临到维拓的面前。
　　不过让他意外的是，
　　维拓看起来居然不是全身机械，反而像是一个很瘦弱的人类。
　　“吾神。”
　　维拓解释道：“这是为了传播您的信仰，让光荣进化传播到大陆的每一个角落。世人皆愚昧，他们根本不理解，这进化有多伟大！为了避免麻烦，所以我不得不伪装。但这血肉之躯下，仍然闪耀着吾神的光辉......”
　　他边说边看向林炎，眼中全是狂热之色。
　　林炎点点头。
　　刚刚沟通维拓的一瞬间，
　　维拓以及那些机械化病毒感染者的所有想法，他就已经全部知晓了。
　　不过绝大部分机械化病毒感染者，等阶都比较低，并没有自己的思维。
　　林炎摇摇头，也不废话。
　　直接便将异常收容物-882拿了出来，扔到维拓的旁边。
　　“这是神之器械，能让光荣进化的程度更高。”
　　林炎淡淡道。
　　而另一边。
　　在异常收容物-882出现的一瞬间，
　　维拓，
　　以及旁边几个机械化病毒感染者的目光，顿时就被吸引了。
　　他们的皮囊下，
　　顿时便传来机械运转的‘咔咔’声。
　　“这是......”
　　维拓发出机械的电子音，声音逐渐变得激动起来：“吾神！我感应到了进化的气息，这是让我们进化更上一层楼的契机。我明白了，吾神，我之前的想法是何等的天真，那个进化，根本就算不得最终进化.......”
　　原本在他的设想中，
　　是所有人都成为机械化病毒感染者，都成为机械之躯。
　　这样，
　　就可以所有人都不会再有血肉之苦，不再承受疾病，所有人都将平等，再无高贵低下之分。
　　但现在，
　　看到882的一瞬间，他就感觉自己的这个想法是何等的渺小！
　　他看向异常收容物-882，激动万分：“这才是真正的终极！这才是最终的进化！”
　　即使所有人都成为机械又如何？
　　即使血肉彻底不存在又如何？
　　所有意见仍旧会有分歧，只要有分歧，分化就不可避免。
　　他之前所认为的光荣进化，还远远未到最终！
　　但.......
　　如果所有人都融为一体呢？
　　所有意识都归于一体，将不会再有任何分歧产生！
　　这......才是最终的进化！
　　他狂热的看向异常收容物-882，忍不住伸出手，缓缓靠近。
　　林炎默默注视这一幕，并未下达神谕阻止。
　　这本来也就是他的目的之一。
　　“还缺少一部分材料，不过不知道能不能制造出全新的造物，哪怕不如‘伪神’......”
　　林炎心中低语。
　　.......
　　与此同时！
　　双子城外。
　　一道蓝紫色的光芒闪过。
　　一个浑身刻满了铭文的身影出现在城邦外。
　　他看向双子城的方向，沉声道：
　　“那块消失的符咒......就在这里了！”


第223章：制造‘伪神’！世界铭文！
　　双子城内。
　　在看到异常收容物-882的一瞬间，
　　维拓，
　　以及周围几个机械化病毒感染者，似乎便再也控制不住自己了。
　　他们双目紧盯着那堆金属堆，伸直了右手，迫不及待的想要靠近接触。
　　不过没有林炎的神谕，
　　他们也不敢自己贸然行动。
　　只能一面想要接触882，缓缓靠近，一面却强行克制住自己的冲动。
　　林炎默默注视着这一幕。
　　他观察了片刻，面露犹豫之色。
　　他有些担忧，
　　毕竟这玩意儿可是破碎之神的残片，万一玩拖了，把破碎之神的意志给搞复苏，那可就玩大了！
　　毕竟他现在只是个半神，连神火都没点燃。
　　面对至高神性可能的意志，哪怕有着系统在，他也有点怂。
　　不过从目前的表现来看，
　　异常收容物-882上面，似乎也没多少破碎之神的意志存在，这些机械化病毒的感染者仍旧完全信仰自己，哪怕自己没有下达神谕阻止，他们也不敢贸然行动。
　　“而且在001登神事件里，那位至高神性也并未复苏。”
　　林炎目光幽幽，低语开口：“破碎之神教会最终复苏的，也只是一个‘伪神’而已。”
　　想想也是，
　　破碎之神之所以破碎，是因为其以自身完整性为代价，封印了另一位与之对应的至高神性，血肉之神亚大伯斯。
　　怎么可能这么轻松的意志复苏？
　　想到这里，
　　林炎心念一动，降下神谕。
　　而得到林炎神谕的一瞬间，维拓跟其他几个机械化病毒感染者顿时再也忍不住了。
　　他们如同极度饥饿的动物，猛然看见一顿异常丰厚的美食一般，朝异常收容物-882的方向猛然靠近。
　　“进化......”
　　“这才是最终的进化！”
　　“我们终将融为一体，成为神明大人最忠实的信徒！”
　　“这是我等升扬的必要过程！”
　　“......”
　　他们狂热的嘶吼起来。
　　下一刻，
　　这几个机械化病毒感染者触碰到了异常收容物-882。
　　刹那间，
　　异常收容物-882上面的齿轮旋转起来，金属的轰鸣震动不已。
　　紧接着，神奇的事情发生了。
　　只见！
　　维拓以及那几个机械化病毒感染者，那由金属与齿轮构成的躯体，在瞬间分解开来，成了无数的零件。
　　然后，
　　这些齿轮与金属零件，纷纷汇入异常收容物-882之中，成为其一部分，将这个看起来如同废料的金属堆再度壮大一截。
　　同时，
　　维拓以及那些机械化病毒感染者的声音，也从金属堆上传来。
　　“进化......”
　　“融为一体！”
　　“我感受到了，我成为了祂的一部分，我距离吾神更近一步了！”
　　“......”
　　这一幕，
　　如果是血肉之躯的话，那么就像是那些吞噬生命体，并且将其融合为自己一部分的那些邪异生物族群，看起来极为渗人。
　　不过维拓等眷族，都是机械化病毒感染者，浑身都由金属与齿轮构成，所以看起来并不可怕。
　　“怎么感觉，我越来越像是邪神了？”
　　林炎喃喃。
　　这种眷族，似乎的确是只有邪神才会培育。
　　他摇摇头，将这个自嘲抛之脑后，继续观察起来。
　　伴随着时间的持续，
　　异常收容物-882内，那些机械化病毒感染者的声音越来越趋于平静，最终彻底消失，寂静无声，只剩下齿轮转动与金属的轰鸣声响起。
　　然后，
　　“吾神！”
　　维拓的声音从882内传来：“我感知到了您的召唤，这才是最终的路。您放心，我会让整个大陆所有人，都进入光荣的进化，与我融为一体，成为您最虔诚的信徒。”
　　林炎点点头。
　　异常收容物-882本身并无意志，
　　在001登神事件中，‘伪神’一开始也只是一台机器，是后面吸收了足够多的人类之后，才诞生出了意识。
　　不过林炎是直接让机械化病毒感染者，投入到异常收容物-882内的。
　　而在这些机械化病毒感染者中，当然是维拓的意志最为坚定了。
　　所以，
　　维拓当仁不让的成为了这台机器的主要意志。
　　并且林炎察觉到，
　　其他未发生的意志也并没有消失，因为他所受到的信仰之力并未减少。
　　“应该是与维拓的意志融为了一部分，或者说，成为了维拓意识的补充。”
　　林炎低语。
　　他彻底放心下来，也不再犹豫，直接降下神谕。
　　刹那间，
　　周围无数的机械化病毒感染者，朝着异常收容物-882的方向飞速靠近。
　　异常收容物-882的体积，也在飞速壮大起来。
　　时间飞速流逝。
　　在达到一定量级之后，后续加入异常收容物-882的零件，也不再是单纯的提高这个异常收容物的体积了。
　　而是一部分的零件，在维拓意志的操纵下，成为了四肢。
　　“轰隆！”
　　在四肢形成之后，
　　这台伟岸的机器终于开始运转，缓缓站起身来，然后，又朝林炎做了一个跪拜的动作。
　　“吾神。”
　　维拓激动的声音传来。
　　林炎点点头。
　　有了行动能力之后，异常收容物-882转化的效率，也将大大提高！
　　“就是暂时不确定，这大家伙现在的实际战斗力怎么样。”
　　看着面前巨大的四不像，林炎心中沉思。
　　机械化病毒感染者的等阶最高只有三阶，不过这么多机械化病毒感染者，组合到一堆，配合上异常收容物-882，哪怕是没有登神事件里伪神的战斗力，应该也能算是个半神？
　　“还是等所有的机械化病毒感染者全部集合了再说吧。”
　　林炎低语。
　　他降下了神谕之后，主要意识便脱离这个世界，转而再度回到了古神战场遗迹内探索起来。
　　而就在林炎离开后。
　　这台庞然大物，立刻在双子城内探索起来。
　　沿途，
　　周围的一切金属都被他吸引而来，与之交会在一起。
　　并且，还不断有机械化病毒感染者赶来，主动献身与之融合。
　　异常收容物-882的体积，也在飞速变大。
　　........
　　与此同时！
　　双子城的另一个方向。
　　“奇怪，这座城市里，怎么没见到一个人？”
　　瑞克那浑身刻满了铭文的身影眉头紧皱。
　　但下一刻，
　　这道身影就摇头，将这个问题抛诸脑后。
　　对他来说，最重要的就是找到世界铭文了。
　　相比之下，
　　这区区一座城市里发生的事情，并不足以引起他的重视。
　　对于他而言，
　　只要找到世界铭文，哪怕是这一整座城市毁灭，都是值得的。
　　而且，
　　以他的实力，这样一座城市，也并未被他放在眼里，无论发生什么都不重要。
　　“就在这个方向，先找到世界铭文再说。”
　　瑞克沉声道。
　　然而就在这时！
　　“轰隆！”
　　大地却突然颤动起来。


第224章：铭文收集者vs人造神！
　　“什么情况？”
　　瑞克眉头一皱，忍不住看向地震来源的方向。
　　在察觉到这枚世界铭文在这里后，他就调查过这座城市。
　　在他所调查的结果里，
　　双子城也就只是一座普通人组成的城邦，最多是因为这枚世界铭文逸散出的能量的缘故，发展出了一些基于世界铭文所产生的科技。
　　这在他眼里，并不值得一提。
　　怎么现在突然爆发出这么大的震动？
　　“应该是这里的人们，基于世界符文逸散出的力量，所研发出的科技。”
　　瑞克摇头猜测，严肃道：“他们并不知道，这股力量的来源是何等伟大，何等危险。”
　　这种程度的震动，只是让他产生了与资料不符的惊讶而已。
　　他为了收集世界铭文，几乎走遍了整个大陆，甚至挑战过半神存在。
　　这点震动，在他看来并不足以为奇。
　　想到这里，
　　他不再理会刚刚震动的来源，而是掌心爆发出一道蓝紫色的光芒，朝地面轰然发射而出。
　　下一刻，
　　地面上立刻出现一个巨大的深坑，隐隐有绮丽的光泽逸散而出。
　　“果然在这里！”
　　瑞克眼中精光一闪，脸上不由露出兴奋之色。
　　当即手掌向下一拍，一道传送阵法瞬间形成，笼罩他的身体，让他瞬间消失不见。
　　下一刻！
　　瑞克已然出现在地底。
　　而他的面前，
　　一颗绽放着奇妙光泽，上方颜色不断变化的符文，赫然出现在他面前。
　　瑞克顿时激动无比。
　　......
　　与此同时！
　　双子城内。
　　伴随着时间的持续，异常收容物-882的体型越来越大。
　　此刻的882，已经完全看不出来是一个金属堆了。
　　反而像是一个放大版的机械化维拓。
　　只不过，
　　这个巨大人形机械上的齿轮，明显比机械维拓复杂不少，无数的齿轮精密的运转起来，驱动这座巨大的机器行动。
　　并且，
　　还源源不断有机械化病毒感染者，以一众朝圣者一般的心态，狂热的朝这座机械汇聚，然后与之融为一体。
　　他那双巨大的机械眼瞳不断扫视整座双子城，释放出幽蓝色的光芒，似乎要将这座城市的一切都扫描进脑海之中。
　　偶尔有还未被机械化病毒感染的人族，看着这座巨大的机械造物，顿时就愣住了。
　　“不是......这是什么玩意儿？！我不是好好在交易么？老板突然就离开了，人呢？”
　　“情报是真的！是真的！双子城早已经转化成了机械之城！”
　　“快把情况传回诺邦！让将军停止进攻双子城的计划......等等！我好像明白了一些什么！”
　　“等等！我脑子里怎么有铁锤跟敲打的声音？该死！这座城市都异变了，该死......光荣进化！”
　　“......”
　　但很快，这些人族就发不出声音了。
　　因为从这座巨大的机械造物背后，一根根由齿轮构成的细长链条，瞬间钻出，精准的将所有人族都抓捕起来，然后送入自己的腹部。
　　“孱弱而愚昧的血肉造物啊。”
　　巨大的机械口中传来令人震撼的声音，“加入光荣的进化吧！与我融为一体，成为仅次于吾神的......神明！”
　　紧接着，
　　它的胸腔内，便传来血肉破碎的声音，鲜血顺着齿轮的转动，而滴落下来。
　　这座巨大的机械造物并不以为意，继续行走。
　　他的体型，也越来越大。
　　原本属于双子城的建筑，此刻也纷纷分崩离析，汇入他的体内。
　　此刻已然达到了数十米的高度，看起来远比整座双子城最为高大的建筑都还要伟岸！
　　......
　　地底。
　　“终于收集好了......”
　　瑞克小心翼翼的伸出掌心，刚刚那枚散发着奇异光泽的世界铭文，出现在他的手心，仿佛有源源不断的力量，从中激射而出。
　　“真是伟大的力量。”
　　瑞克眼中露出贪婪之色：“只要我把这些世界铭文参透，融入己身，我就能掌控这股力量，甚至成神......不对！”
　　他惊出一身冷汗，赶紧将世界铭文收好。
　　这才接触多久，他就差点被这枚世界铭文给影响心态了！
　　“世界铭文已经收集好，该离开这里了。”
　　瑞克深吸一口气，手中湛蓝色光芒再度一闪。
　　他的身影顿时来到地面。
　　然后，他就顿时一愣。
　　刚刚看起来还繁华无比的双子城，此刻已经几乎成了一座废墟！
　　只有城市最中心那个巨大的建筑似乎还在苦苦坚持。
　　不过很快，
　　瑞克心中就有了答案，自语道：“应该是我收走了世界铭文的缘故，这座依托于世界铭文的城市，失去了力量来源，所以就成了废墟。”
　　他的语气有些愧疚，但却并不后悔。
　　相比于世界铭文的危险，区区一座城市被毁灭，算得了什么？
　　这种事情他可看得多了！
　　当即不再犹豫，便准备离开！
　　然而就在这时——
　　他却突然察觉到一股极为危险的气息！
　　瑞克不由瞬间转头。
　　然后便看到，
　　那座屹立在双子城的巨大建筑废墟，居然开始行动了起来。
　　不......
　　那根本不是建筑废墟，那是一个巨大的机器人！
　　瑞克瞳孔一缩。
　　饶是他经历过许多，甚至征战过半神，但也第一次见到如此伟岸巨大的机器人！
　　甚至那些半神给他的压迫感，也没这个机器人强！
　　并且，
　　那个机器人还向他看来，一对瞳孔中射出湛蓝色的光芒将他笼罩。
　　第一次，瑞克心中产生了极度危险的感觉。
　　仿佛一个不注意，自己就会死在这里。
　　不过，
　　这些年来，为了收集世界铭文，他经历过无数次生死，很快便淡定下来。
　　他心里只有世界铭文，至于其他的，并不重要。
　　“只要这东西不对我出手......”
　　瑞克心中低语。
　　但话还没说完，就看到那个巨大的机器人朝他伸出了一只手掌。
　　瑞克身上爆发出蓝光，身形瞬间出现在另一个地方。
　　而他刚刚所在的区域，赫然成了一片废墟。
　　没等他松口气，
　　机械造物的又伸出了一只手掌，朝他袭来。
　　瑞克顿时目光一沉：“那就正好，今天顺便把你解决了，否则也是危害大陆的祸害......”
　　至于结果，他并不在意。
　　他可是瑞克，世界铭文的掌控者，即便是掌握了自然伟力的半神，或者那些堕落飞升者，也并非他的对手。
　　区区一个人类造物罢了，难不成还想击败他？


第225章：狂躁铭文！玩赖的！
　　“轰！”
　　那只机械手掌，以极快的速度朝瑞克袭来，要将他抓住。
　　这一次，
　　瑞克没有躲避，眼睛微眯，直接朝这只机械手臂猛的轰出一掌。
　　湛蓝色的光泽顿时爆发出惊人的力量，引起一片尘埃。
　　尘埃散去，
　　只有瑞克屹立，那只机械手掌已然消失不见。
　　瑞克长舒一口气，冷哼道：“哼，区区利用世界铭文逸散出的力量，所制造出的产物罢了，怎么可能......该死！”
　　然而他话都还没说完，
　　就看到数根机械手臂，朝他轰然袭来！
　　“轰隆！”
　　瑞克身上蓝光一闪，身形瞬间出现在另一个方向。
　　这一次，他的身影就要狼狈不少了。
　　他半趴在地上，大口喘着粗气。
　　看向双子城内那个巨大的机械构造，眼中满是凝重。
　　因为，
　　那个巨大的机械构造始终站在原地未动，同时向四面八方伸出手臂，抓捕所有人类。
　　根本不是他想的那样，专门来对付他！
　　这让瑞克心里有些不好受。
　　他到哪里，不是引起重视的，结果现在居然被与普通人类一样对待。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时，
　　那数条手臂，居然再度向他袭来！
　　这次的速度，都要快上不少！
　　“该死，这玩意儿到底是谁弄出来的。”
　　瑞克骂了一声。
　　下一刻！
　　他身上的铭文绽放出耀眼的光泽，蓝紫色的奇特力量加持在他身上。
　　同时，
　　他的眼睛也绽放出乳白色的光芒，整个人的气势都陡然一变，显得超凡脱俗！
　　面对侵袭而来的数条机械手臂，瑞克不躲不闪，右手一挥，蓝紫色的奇特力量顿时朝这几条机械手臂轰然攻去！
　　这些蓝紫色的奇特能量，
　　如同灵巧的蛇体一般，顺着机械手臂而上。
　　刹那间，
　　那几根机械手臂轰然瓦解。
　　瑞克不语，看向那个巨大的机械构造。
　　而这一次，
　　那个巨大的机械构造也注意到了他，朝他缓缓走来。
　　当然，
　　所谓的缓缓，只是因为882那巨大的体型，所以看起来很慢而已。
　　然而它的速度却并不慢，
　　短短片刻，便从双子城的中心，到了瑞克面前！
　　瑞克脸色顿时一变。
　　这一次，他完整的看到了这个机械构造的全貌。
　　这么伟岸的构造，居然全是由渺小的齿轮构成的，即使他对此不了解，也感到了浓浓的震撼。
　　那齿轮的转动，伟岸的身形，手持一根巨大的齿轮权杖，竟然显得神圣无比。
　　看起来就像是另一种维度上的......神。
　　一个由机械构成的神，让人忍不住顶礼膜拜。
　　下一刻，
　　瑞克摇头，目光坚定。
　　即使是神，也无法阻拦他收纳世界铭文！
　　“非凡的生命，但仍旧是堕落的血肉之体。”
　　机械构造发出弹簧震动的电子音，朝瑞克伸出自己右手的巨大权杖：“加入光荣的进化吧！”
　　下一刻，
　　就看到无数齿轮，如同洪流一般，瞬间向瑞克袭来！
　　面对这钢铁洪流，
　　瑞克周身的铭文顿时绽放出更加耀眼的光泽，奇特的能量逸散而出，在他身体周围组成一个屏障，试图阻拦这钢铁洪流。
　　“轰隆隆！”
　　齿轮雨幕与奇术能量瞬间碰撞到一起，激射出令人震撼的能量，让这整座双子城都颤动起来。
　　并且，
　　伴随着齿轮雨幕的逐渐加大，这对抗的两种力量也愈发猛烈起来。
　　最终，
　　甚至令天上的太阳，都显得暗淡许多！
　　而伴随着这些齿轮的不断输出，那座巨大的机械构造，身形也在不断地缩小。
　　见状，
　　瑞克心中一喜：“有希望！只要我能拖够这些齿轮的完全结束，就能赢......”
　　然而话还没说完，
　　笼罩他身体的屏障，却变得断断续续，险些消失。
　　瑞克脸色一沉，连忙稳住心神，身体表面的铭文再度发出光芒，这才稳住了这屏障。
　　虽然按照目前的情况，自己只要能坚持下去，就能拖到这个巨大的机械构造彻底消失。
　　但自己的铭文能量也没剩多少了，
　　只怕没等这机械构造的齿轮用完，自己就先坚持不住。
　　想到这里，
　　瑞克不由看向了自己手中的那枚世界铭文。
　　这颗铭文名为‘狂躁’，
　　蕴含着强大的力量，如果使用，自己绝对能撑下去。
　　但......使用铭文实在是太危险了，稍不留神，即便是他也可能抵挡不住铭文的诱惑，成为这世界铭文的傀儡！
　　这时候，
　　笼罩他的屏障再度一闪，差点坚持不下去。
　　“不行，再这么持续下去，一旦屏障破开，别说铭文了，就连我也得交代在这里。”
　　瑞克不再犹豫，直接祭起这枚世界铭文。
　　下一刻，
　　世界铭文绽放出不断变幻的色彩，磅礴的能量瞬间汇入瑞克体内，激发出他体表的铭文，让这屏障瞬间稳定下来。
　　瑞克松了口气。
　　“接下来，只要等这个机械构造的齿轮消耗完毕......”
　　瑞克看向这座巨大的机械构造，却突然脸色一变：“等等！这怎么可能？”
　　只见！
　　那些原本被他的屏障击打，散落在地的金属齿轮，突然再度震动起来，然后纷纷汇入这座机械构造的体内！
　　刹那间，
　　这座机械构造瞬间停止了缩小，反而还体型开始增大了起来！
　　“这他妈？！”
　　瑞克忍不住怒骂了一声：“还能这么玩赖？！”
　　那些完整或者趋近于完整的齿轮，朝那座巨大机械构造不断靠拢，而那些已经损毁的齿轮，则没有融入机械构造。
　　但是现在这种情况，
　　瑞克必须全力才能阻挡这些齿轮洪流，已经分不出精力，去破坏掉那些齿轮了。
　　他压力倍增。
　　“再这么下去，哪怕有狂躁铭文，但我的屏障护盾只怕也坚持不了太久。”
　　瑞克看向机械构造，大脑疯狂运转起来。
　　最终，
　　他的目光停留在了面前的狂躁铭文上。
　　“这块世界铭文里，蕴含的力量是狂躁，虽然强大，但却有着极强的副作用，简单接触，就会让使用者进入狂躁状态。”
　　瑞克目光闪烁，面露犹豫之色：“他来不及利用这种力量，就会露出破绽......不管了，赌一把！”
　　这种计谋他不只用过一次，利用世界铭文的副作用，从半神的手中夺走世界铭文，对此也很是熟练。
　　有了计划之后，
　　瑞克也不再犹豫，直接掌心爆发出湛蓝色光芒，然后将狂躁铭文像炮弹一般，朝机械构造轰然而去！
　　狂躁铭文本就蕴含着强大的力量，瞬间便摧毁了好几根机械手臂，这才被堪堪拦下。
　　不过对此瑞克并不意外，而是紧盯着那个机械构造，等待对方露出破绽。
　　但下一刻，
　　他的心就猛然一沉。


第226章：奇术！至高天寄生物？
　　只见！
　　那个巨大的机械构造，将那枚名为狂躁的世界铭文抓取之后，便将其放到了自己的眼前。
　　那双如同太阳一般的机械瞳孔，射出光芒，扫射这枚狂躁铭文。
　　然后，
　　便将其收了起来。
　　瑞克顿时懵了，忍不住脱口而出：“这怎么可能？！”
　　世界铭文蕴含强大的力量，但副作用也极大，会依据不同铭文的类型，影响使用者。
　　这枚狂躁铭文，便会让使用者不自觉的陷入狂躁状态。
　　他就是想利用这枚世界铭文的副作用，让这个巨大的机械构造陷入狂躁状态，从而露出破绽，自己再将其击败。
　　但......
　　为什么这个机械构造，居然没有被世界铭文给影响？
　　这怎么可能？！
　　须知，世界铭文的副作用，即使是半神也会被影响到！
　　不过，虽然不明白为什么。
　　但瑞克知道，自己这波似乎有些玩大了。
　　“该死！”
　　瑞克心中清明，看向那巨大的机械构造，忍不住低骂了自己一声：“我刚刚应该也是被这狂野铭文给影响了，不然的话，我绝不会这么做！”
　　他的目的就是为了收集世界铭文，以他原本的性格，绝无可能干出这种直接将狂野铭文丢出的事情！
　　但他想不通，就算是自己，刚刚都被狂野铭文影响了，这个机械构造为什么可以不被影响！？
　　“刷！”
　　正在这时，又是几条机械手臂，朝瑞克急速袭来。
　　瑞克眼皮一跳，这次再也不敢托大。
　　几乎没有任何犹豫，
　　便直接用刚刚从世界铭文：狂躁上得到的能量，瞬间双手一合，然后分开。
　　一个传送法阵顿时在他脚下生成，将他包裹起来。
　　紧接着瞬间，他便消失在了原地。
　　就在瑞克消失后，
　　巨大机械维拓的视线，才扫过他刚刚所在的地方，世界铭文：狂躁在他的面前漂浮，不断散发出巨大的能量。
　　“神奇的未知力量。”
　　巨大机械维拓低语：“不过，吾神应该感兴趣。”
　　然后，他便开始祈祷联系起林炎来。
　　至于刚刚消失的瑞克，他并不怎么关注。
　　他的重心，仍旧放在该如何让这光荣的进化，传遍大陆的每一个角落！
　　........
　　古神战场遗迹内。
　　林炎正在对096，蜥鸡兽群，以及682分别降下神谕，将自己面前的古神战场遗迹土著生命解决掉。
　　这些生物看起来极为奇怪，
　　有的外形像是巨大化的蟑螂，但身体表面却布满了像是人造物一般的材料。
　　而有的，
　　则更是直接像是之前与宫本新二进行神域战时，他神域里那些被辐射影响过的眷族生物。
　　不过这些生物族群的战斗力，比起异常收容物们来说就要弱很多了，林炎解决起来并不困难。
　　“这些生物，到底是什么来头？”
　　林炎低语，看向这片废土世界。
　　刚刚这批生物，还是他在这片古神战场遗迹里，这么久以来，遇到的第一群土著生命族群。
　　他降下神谕，命令682留下几个活口，准备审问一番。
　　然而正在这时，
　　他却收到了一阵祈祷呼唤声。
　　林炎感应起来。
　　然后，
　　他的面色就不由古怪了起来：“世界铭文？施展奇特的力量，意图阻止光荣进化传播至大陆，但是被巨大机械维拓给赶跑了？”
　　林炎查看起维拓给自己传回来的录像。
　　然后，
　　他的面色就愈发古怪起来了。
　　因为，
　　依据维拓传回来的录像，
　　这个浑身上下都刻满了铭文的人类，所施展的简直不像是魔法了，反而更像是另一种维度的神奇力量。
　　“奇术。”
　　林炎低语。
　　这是记载于基金会中的一种力量。
　　而在基金会的记载中，所有奇术的来源，都是源自于一个强大到难以想象的至高神性。
　　至高天寄生物！
　　在基金会的资料里，
　　至高天寄生物流出的一个投影，是外形类似于树木或者昆虫的异次元生物。然而仅仅是这个投影，便制造出了无数现实扭曲者，甚至是神性存在，直接征战起了宇宙星空。
　　而至高天寄生物所流露出的力量，则被基金会称为奇术。
　　看起来，
　　这个浑身铭文的身影，所流露出的力量似乎与奇术很类似。
　　林炎心思顿时活络了起来：“要是能抓住这个身影，岂不是可能招募到至高天寄生物？”
　　但他想一想都觉得自己这想法可笑。
　　“而且，他跑掉了。”
　　林炎摇头。
　　有关瓦蓝大陆的资料，他并不了解。
　　而且那个世界据说有上位神存在，他可不敢大张旗鼓的派遣收容物去抓捕。
　　不过......
　　林炎反复观察着视频，思索起来：“按照这段视频，似乎这个身影的力量来源，是哪些铭文？那么，这枚世界铭文：狂躁......”
　　他心中不由一动。
　　想到这里，
　　林炎也不再犹豫，看了眼这片废土世界，心念一动，直接就离开了这片古神战场遗迹。
　　很快，
　　他的身影便出现在了双子城内。
　　巨大的机械维拓齿轮转动，从那巨大的身形上，分化出了一部分齿轮与金属，构成一个与正常人类差不多大小的机械维拓。
　　机械维拓恭敬的将世界铭文：狂躁双手合起，递给林炎：“吾神！我想此物对您应该有用。”
　　林炎点头，直接扫描了一下。
　　顿时一段资料就浮现了出来。
　　【世界铭文：狂躁】
　　【等阶：未知】
　　【描述：瓦蓝大陆的特殊产物，世界铭文的一种。蕴含着此世界一部分世界规则。】
　　【在得到世界铭文后，使用者可逐步解封其力量，加以自身。】
　　【甚至，若是使用者躯体足够强大，最终还可以借此获取该部分世界规则，进而成为该世界的属神。】
　　看到这段资料，
　　林炎顿时瞳孔一缩，忍不住惊呼：“得到这玩意儿，就能直接让普通生物成为这世界的属神？”
　　属神，是点燃神火的真神完整神域或者世界才有的产物。
　　像这种完整世界，普通土著生物想要晋升为属神，一般都要经历无数岁月修炼才有可能。
　　而这东西，居然能直接让其成为属神，可想而知有多变态。
　　突然，
　　林炎一愣。
　　他想到了刚刚的视频。
　　按照刚刚那个身影所说的，他对世界铭文那么了解，应该收集了不止一枚世界铭文！
　　岂不是说理论上，对方拥有相当于好几位属神的力量？
　　他顿时狐疑的看向机械维拓。
　　他可不认为现在的机械维拓，就有能对抗属神的实力。
　　只能是对方没有用这股力量。
　　那么，为什么？
　　不过，
　　当看到剩下的资料，他顿时就明白为什么了。
　　【但因为世界规则的影响，世界铭文也会因此对使用者带来极大的副作用，依照使用者的意志力，使用者会在不同时间后，成为该世界铭文的傀儡！】
　　【注：即使是圣徒，也极有可能会受到影响。】


第227章：系统，启动！
　　【注：即使是圣徒，接触世界铭文的时间足够久，也会成为其傀儡，从而失去对原神祇的信仰。】
　　看到这最后两段资料，
　　林炎脸上顿时就露出了然之色。
　　难怪巨大化机械维拓能够击败刚刚那个身影了。
　　对方的确对世界铭文很了解，但应该也并没有怎么使用过。
　　“这种世界铭文，所做的应该不是给予使用者力量。更准确的说，是世界规则本身，在逐步夺舍使用者的躯体，使其成为世界法则的傀儡。”
　　林炎沉思，低语开口。
　　不然的话，没法解释即使是圣徒也会被影响。
　　须知，圣徒对于神祇可是绝对信仰，绝对听从神祇的命令就不说了，甚至可以违背自身的本能，比打上了思想钢印都还要稳固，怎么可能受到了蛊惑就失去对神祇的信仰？
　　紧接着，
　　林炎又不由看向了机械维拓。
　　刚刚机械维拓也接触了这个世界铭文：狂躁一段时间，但维拓却并未受到任何影响，这跟世界铭文：狂躁的资料可不符。
　　“是因为维拓是纯粹机械构造，绝对理性，所以根本不存在狂躁这种情绪？或者......”
　　林炎猜测，目光却逐渐锁定了那个巨大的机械构造，低沉开口道：“或者是因为，异常收容物-882。”
　　异常收容物-882，那可是至高神性破碎之神的碎片，
　　即使没有蕴含任何破碎之神的意志，但不被区区一个世界铭文同化，也还是轻而易举的事情。
　　摇摇头，
　　林炎便不再思考这个问题。
　　他转过身，看向机械维拓。
　　对于刚刚那个身影的实力，林炎并不怎么了解，不过看起来挺强的，应该不只是五阶眷族。
　　“那么现在，巨大机械维拓的实力，或许能够达到六阶以上？”
　　林炎低语。
　　“维拓，你做得很好。”
　　他看向面前的机械维拓，开口道：“按照计划继续开展吧，让光荣进化覆盖整个世界。”
　　听到这话，
　　机械维拓的身形顿时一闪，齿轮不断轰鸣起来，发出激动无比的声音，对林炎跪拜道：“是，吾神！”
　　等他再度抬起头时，却发现林炎的神性化身早已消失。
　　维拓深吸一口气，
　　身上的零件逐步散开分解，然后纷纷汇入巨大机械维拓之中，让这个伟岸的机械构造再度行动起来。
　　.....
　　与此同时另一边。
　　瓦蓝大陆地底，一座林立着无数石柱的宫殿。
　　宫殿内突然爆发出蓝光。
　　下一刻，
　　重伤的瑞克突然出现，然后瘫倒在地。
　　他强撑着让自己坐起来，靠在阶梯上，长长舒了一口气，但眼中却满是不解之色。
　　“这怎么可能啊？”
　　他喃喃自语：“他怎么可能不被世界铭文：狂躁给影响，这怎么可能？”
　　一想起刚刚的那一幕，他就满脸不解。
　　要知道，
　　世界铭文对于生命心理的影响，实在是太大了。
　　他见过无数人都被世界铭文影响，失去了自己的意志。
　　别说普通人了，
　　就算是半神，在接触到世界铭文之后，也会立刻不受控制的被影响，想要借用世界铭文的力量，从而成为世界铭文的傀儡。
　　甚至即使是他自己，
　　对于世界铭文施加了无数种准备，但只要接触超过一段时间，都还是会被影响。
　　但......
　　今天那个巨大的机械构造，却丝毫没有影响！
　　这大大超出了他的预料，让他觉得不可思议。
　　“不过，他若是能始终不受世界铭文影响的话......”
　　他深吸一口气，站起身，手掌微微转动。
　　下一刻，
　　最中心那三根粗壮的石柱内，突然露出了一个中空的空间。
　　每一个空间内，
　　都有着不同的世界铭文！
　　在这三枚世界铭文释放的一瞬间，无数种情绪几乎是瞬间，就在瑞克的心中生成，让他忍不住想要取出世界铭文，利用起来。
　　等瑞克回过神来时，发现自己差点就要拿出其中一块世界铭文了。
　　吓得他连忙后退，将这些世界铭文再度遮蔽起来。
　　“那个巨大的机械构造，不受世界铭文的影响。”
　　瑞克又不由想起刚刚的一幕，低语道：“那么，如果由他来保管世界铭文的话......”
　　不过这个想法出现的一瞬间，就被他自己打断了。
　　自己居然会生出这种想法！
　　这肯定是世界铭文对自己的影响。
　　真是太危险了！
　　这些世界铭文，绝不能流露出去！
　　但他脑海中，
　　却忍不住的浮现出刚刚发生的一幕。
　　.......
　　古神战场遗迹内。
　　林炎的真身再度降临。
　　他取出那枚世界铭文：狂躁。
　　然而却发现，
　　在这古神战场遗迹里，世界铭文：狂躁，根本没有一丁点力量。
　　无论他怎么催动这枚世界铭文，都无法激发出一丁点能量，与在瓦蓝大陆时的场景，简直是天差地别！
　　“果然跟我猜测的一样。”
　　林炎看着手中那枚宝石，自语道：“所谓世界铭文，只是那个完整世界内，一部分规则的具象化。所以只会在那个世界内有用，一旦离开那个世界，就会失去效果，成为最普通的石头。”
　　也因此，
　　由这枚世界铭文所制造出的属神，自然也只能在那个世界内发挥力量了。
　　到了瓦蓝大陆之外，就会失去世界规则的加持，成为普通的眷族生物。
　　跟神祇培育出的属神，可谓是天差地别。
　　不过这种迅速培养出属神的方法，对于那种完整世界来说，的确是尽快提升自己世界实力的办法。
　　而且还会将生物转化为世界规则的傀儡。
　　对于主攻瓦蓝大陆，想要从这个世界获取资源的神祇来说，这玩意儿或许有点用，甚至如果该神祇有让自己的眷族不被世界铭文副作用影响的办法，那这世界铭文就是顶级神器了。
　　但对于主要目的不是放在瓦蓝大陆那个世界的神祇来说，这世界铭文就是纯粹的弊大于利。
　　林炎自然不可能将自己全部的眷族，都投入到瓦蓝大陆那个世界里。
　　不过......
　　这枚世界铭文，他虽然无法用来作战，但却可以有别的用处。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接投注了一部分注意力，转移到自己的神域内。
　　然后直接将这枚世界铭文：狂躁，丢到了神域中心的祭坛上。
　　“系统！启动！”


第228章：076该隐！
　　将世界铭文：狂躁，投入祭坛的一瞬间，
　　林炎的面前立刻便出现了三道选项。
　　【异常收容物-002·‘生活’室】
　　【单位属性：特殊建筑】
　　【描述：异常收容物-002外形像一个体型巨大的肉瘤。其中一侧立有一个能通往内部的铁制带有阀门的舱门，其内部看起来像一所有着适中大小的卧室。】
　　【其中一面墙上有一扇独窗，但从外部并不能看到这样一个开口。房间中放有一些家具，近距离观察显示，它们似乎都是由雕刻过的骨头，编织过的头发以及其他多种人体产生的生物物质组成。】
　　【观察到此异常收容物的目标，将会产生想要进入的念头，当进入后，他们会消失，并且随之在该异常收容物内，会出现新的家具。】
　　.......
　　简单来说，
　　这个异常收容物就是会让所有看到者不由自主的想要进入其中，紧接着便会被其转化为‘家具’。
　　属于是各种都市怪谈里，令人恐惧的那种场景了。
　　不过用于神域战场的话，
　　这个异常收容物的效果就不是那么好了，面对数量恐怖的眷族军团，或者其他英雄单位，作用性微乎其微。
　　稍微看了两眼，林炎就决定暂时放弃，继续看了起来。
　　【异常收容物-093·红海物件-不洁者x1000】
　　【单位属性：普通单位】
　　【等阶：5阶】
　　【描述：......】
　　“又是不洁者？”
　　林炎一愣。
　　这个选项，
　　在之前进行献祭招募时就曾经出现过，不过当时被林炎直接否决了。
　　毕竟有了炎魔军团，蜥鸡兽大军，机械化病毒感染者军团，
　　他倒是暂时不缺其他的眷族军团。
　　更何况现在还有了瘟疫树，他暂时还真不缺。
　　不过......
　　“如果是在古神战场遗迹内，或许有妙用。”
　　林炎沉思。
　　不洁者的个体战斗力极高，远非蜥鸡兽能比，甚至能够比得上一般的英雄单位。
　　这种单位放在限制神祇眷族数量的古神战场遗迹里，就显得十分强大了。
　　一时间，
　　林炎居然也有些犹豫起来。
　　然而，
　　当看到第三个选项时，林炎顿时就愣住了。
　　【异常收容物-076·亚伯】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：5阶】
　　【描述：异常收容物-076由两部分组成：一个岩石立方体（异常收容物-076-1），以及存在其中的人形个体（异常收容物-076-2）。】
　　【异常收容物-076-1是一个3m长，由黑色斑点变质岩形成的立方体。异常收容物-076-1的表里都被深深地雕刻了未与已知文明对应的图案。其一侧有一个门，被一个宽约0.5m的锁锁住，并被二十个更小的锁环形围绕。自发现至今从未找到其钥匙，使得此门在关闭后无法锁上。】
　　【异常收容物-076-2像是一个精瘦的男性人族，接近三十岁。黑发，灰瞳，橄榄色皮肤，全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身，大多构成睨视的恶魔之脸，类型由细微至浮夸不一。当对象处于异常收容物-076-1中时，严格意义上说是死亡的。】
　　【但是，异常收容物-076-2偶尔会苏醒，事实上“复活”，完成所有维持人类生存所需的生命过程。紧接着，异常收容物-076-2会进入狂暴状态，并试图与接触到的任何人类战斗再将其杀死。迄今为止，只有对象的死亡才能有效结束其狂暴行为。】
　　......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时浑身一震，忍不住惊呼起来：“居然是亚伯？！我靠！”
　　跟亚伯相比，
　　前面两个选项一下就显得不香了！
　　亚伯，这也是基金会里，异常出名的一个项目。
　　首先，
　　亚伯的战斗力极强，
　　并且能够凭空具现带刃的武器，疑似能够从空间夹层之中的微小裂缝取出。
　　也就是说，亚伯疑似掌握有空间规则一类的力量。
　　基金会为了收容亚伯，也曾付出过极为惨重的代价，以至于将这个异常收容物收容之后，基金会给出的处理办法是，每次在亚伯重新复活之后，在其还没反应过来之前，就用最强手段将其处决。
　　虽然亚伯并没有拥有不死之身，然而他每一次死亡之后，都会在异常收容物-076-1内复活。
　　其次便是亚伯的身份了。
　　他是异常异常收容物-073·该隐的弟弟。
　　在某个大事件里曾经提到过，
　　亚伯与该隐，都疑似是某位至高神性所创造出的兄弟。
　　仅此一条，
　　林炎就觉得不亏了。
　　先招募这些至高神性的造物，或者与之相关的产物，以后绝对有大用。
　　“而且，在这古神战场遗迹里，亚伯的作用，也比前两个选项大多了......”
　　没有过多犹豫，林炎直接便做出了选择。
　　【恭喜宿主！选择成功！】
　　【异常收容物-076·亚伯，预计招募完成时间：47：59：59！】
　　听到系统的提示，林炎顿时点点头。
　　然后他审视起来自己的神域。
　　蜥鸡兽们正在依靠林炎刚刚从古神战场遗迹里，抓捕过来的土著生物大肆繁衍，不过这些土著生物在逃窜的途中，偶尔会看到徘徊着的096，然后被096尖啸着追杀。
　　“怪物！这个世界里全是怪物！”
　　这些古神战场遗迹的土著生物惊恐的大叫。
　　173小花生静静的屹立在神域一角，不远处是一脸警惕的682。
　　在682的旁边角落里，潜伏着随时准备偷袭的战争之兽。
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　疫医对瘟疫树群虎视眈眈，不过因为林炎的神谕，不敢将这些瘟疫树连根拔起，只能退而求其次，试图对瘟疫树根系的尸体做手术，治愈这些尸体。
　　旁边是正佩戴在一具尸体上的035占据面具，为他出谋划策：“嘿，好兄弟！我觉得我们可以让073该隐那家伙过来，他只需要站在这些瘟疫树旁边就够了。不管有没有用，反正到时候就有他来背锅了......”
　　该隐一言不发，默默前往神域的另一个角落。
　　“真是一片祥和的神域。”
　　看着自己神域内那各有各诡异的异常收容物，林炎忍不住低声嘀咕了一句。
　　然后，
　　他的意识便离开了自己的神域，继续将注意力放到古神战场遗迹里。
　　看着一片废土世界，林炎眉头微皱。
　　恰在这时！
　　就看到一座城市，从这废土世界的另一个方向，朝林炎的位置缓缓赶来！


第229章：遗迹巨象！是我们的！
　　更准确的说，应该是一座村落。
　　虽然很破败荒凉，但的确能够分辨出来是一座村落，林炎甚至依稀能够看到上面的建筑。
　　不过让林炎有些奇怪的是，
　　这座残破村落的建筑都并不高大，自己为什么能这么远就看到？
　　而且，
　　这样一座残破的村落，居然在朝自己走来？
　　林炎面色警惕。
　　这种情况可不多见，
　　难不成是什么邪神的眷属？
　　不过，
　　当这座村落跟他的距离逐渐逼近之后，他顿时明白了。
　　那并非是什么村落，
　　而是一头巨象脊背上，凹凸不平的骨骼，从远处看起来，就像是一栋栋建筑一样！
　　只不过这头大象实在是太过巨大了，几乎要等于面对三千个敌人时，战争之神的大小程度了。
　　“这是某位神祇的眷族？”
　　林炎低语，心中猜测。
　　这还是他进入这片古神战场遗迹区域里，第一次遇到神祇！
　　他一开始还以为，自己是进入了没有神祇降临过的古神战场遗迹区域呢。
　　古神战场遗迹实在是太广大了，这种情况并不少见。
　　但现在看来，
　　自己的猜测应该是错的。
　　这片古神战场遗迹里，还是有其他神祇降临过的。
　　不过，
　　林炎这个想法还没浮现出多久，他就发现自己错了。
　　因为，
　　他并未察觉到任何其他神祇的气息。
　　林炎心念一动，直接打开神域界面，扫描了一下这头巨象。
　　一段资料顿时浮现出来。
　　【遗迹巨象】
　　【等阶：5阶】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：古神战场遗迹特有的英雄单位，体型巨大，防御力极高，平时极为温顺，但一旦被激怒，或者发现有外来者闯入它的领地，它便会陷入暴怒状态，将要碾碎一切目标。】
　　【技能：蛮横重装，战争践踏，巨象咆哮。】
　　【可抓捕驯化为英雄单位，极大幅度的增强你的神域战斗力，也可以将其斩杀，该单位的每一个部位都有极高的价值。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时眼前一亮：“遗迹巨象？”
　　看资料这个单位，似乎很不错。
　　而且居然还主动朝自己这边过来？
　　他原本还准备低调一点，先寻找到其他神祇的聚集地再说呢。
　　但......
　　既然来都来了......
　　想到这里，
　　林炎也不再犹豫，直接将682大爷跟096以及疫医派遣了出来，准备猎杀这头遗迹巨象。
　　不过，
　　当他派遣的三个异常收容物靠近这头战争巨象的时候，才赫然发现，
　　在那头巨象的前方，居然还有一个戴着魔法师尖帽的猫耳少女，正一脸惊恐的朝这边疯狂赶路，似乎是在逃命。
　　“这个猫耳少女也是土著生物？”
　　林炎面色古怪，忍不住嘀咕道：“看起来是她激怒了这头遗迹巨象？她这么勇的吗？”
　　一般的神祇在古神战场遗迹里，遇到这头遗迹巨象，都不敢生出想法，她一个土著生物怎么敢的？
　　而这时候，猫耳少女也发现了自己以及682大爷三个异常收容物，
　　她脸上顿时一喜，但下一刻又露出慌张的表情，并且双手交叉在胸前，做出了一个拒绝的手势，嘴里还不断叫些什么。
　　通过神域界面的翻译，
　　林炎得知，
　　猫耳少女的意思是，让他不要过来，赶紧逃？
　　不过，
　　林炎现在可没精力去管这个猫耳少女。
　　在他的神谕下，
　　682大爷等三个异常收容物，已经出现在了遗迹巨象的面前。
　　096率先发动进攻，
　　直接咆哮一声，然后瞬间便冲到遗迹巨象的脊背上，直接便开始疯狂撕扯起来。
　　遗迹巨象脊背上的血肉顿时被不停的撕扯下来。
　　“嗷！”
　　这头巨象顿时吃痛，疯狂扭动自己那庞大的身躯，长鼻不断甩动，企图将096摔下来。
　　但却根本毫无用处。
　　096直接无视了他的反击，继续进攻起来。
　　遗迹巨象顿时更为愤怒的嚎叫起来，
　　不过在发现自己的反击无效之后，
　　它顿时调转目标，然后他就看到，一个四足蜥蜴，正满脸不屑的看着自己。
　　遗迹巨兽顿时更为暴怒。
　　身为古神战场遗迹里，这片区域的王者，所有土著生命族群都不敢招惹它，甚至是神祇的眷族，也不敢轻易闯入它的领地。
　　但现在居然被这一头小蜥蜴给蔑视了？
　　它怒吼，
　　直接抬起前腿，朝不灭孽蜥盖了下来。
　　一股奇特的巨力，从它的腿部激发而出，加上它那庞大的体型，要把这头小蜥蜴碾碎！
　　而另一边。
　　因为遗迹巨象调转目标，而松了口气的猫耳少女，看到这一幕脸上顿时露出惊恐之色，忍不住叫道：“不要！”
　　但下一刻，
　　她的声音就一滞。
　　因为她亲眼看到，那头遗迹巨象的身躯就在即将压下的时候，居然硬生生停止了，那巨大的躯体都倾斜了！
　　前腿压在那头巨蜥的脊背上，直接被那头巨蜥硬生生的顶了起来！
　　“吼！”
　　遗迹巨象也愣住了。
　　面对自己的践踏，这个小蜥蜴居然顶住了？
　　它紧接着便发出怒吼，前腿再度抬起，然后再度重重踏下。
　　更为强大的冲击波顿时向四面八方逸散而去，让周围那些原本就废弃的建筑碎块，变得更加粉碎。
　　然而，
　　那头蜥蜴却依旧纹丝不动，就仿佛遗迹巨象的重量根本不存在一样！
　　看到这一幕，
　　猫耳少女的表情顿时凝固了。
　　身为土著生物，她可太清楚遗迹巨象的战斗力了。
　　她甚至亲眼见过，一座城市就这么被遗迹巨象践踏一下，直接就成了一座废墟！
　　结果这巨蜥却毫发无伤？
　　而另一边。
　　遗迹巨象此刻似乎也发现了不对劲，不再继续进攻，当即准备收回前腿逃走。
　　然而已经晚了。
　　不灭孽蜥顶着遗迹巨象前肢的身躯猛然抬起。
　　就看到！
　　遗迹巨象那巨大的身躯，直接就被掀翻，然后轰然倒地！
　　猫耳少女顿时看呆了，嘴巴张的能塞进一颗鸡蛋。
　　眼前这一幕，实在是有些超过她的世界观了。
　　似乎是想到了什么，
　　她顿时难以置信的看向林炎。
　　而林炎则是专注着解决遗迹巨象。
　　在他的神谕命令下，
　　682三个异常收容物联手之下，很快这头遗迹巨象便被彻底打服了，失去了所有斗志。
　　然后他看向猫耳少女。
　　虽然这猫耳少女也是古神战场遗迹的土著，但看起来似乎是一个智慧种族。
　　正好找她了解一下情况。
　　然而正在这时！
　　一边走着，林炎一边下达了结束战斗的神谕。
　　一道略显急切的声音，却突然响起。
　　“阁下请慢！这头遗迹巨象是我们的！”


第230章：神王大人？交税？
　　林炎一愣。
　　接着就看到，
　　一胖一瘦两个身影朝自己急速而来。
　　这赫然是两个神祇！
　　而且，
　　从他们身上的服饰来看，这似乎是两个扶桑界域的神祇！
　　不过......
　　林炎不由扫视了一眼已经被彻底制服的遗迹巨象。
　　他刚刚明明扫描过，
　　这头遗迹巨象并非是某个神祇的眷族，而是古神战场遗迹的土著生命！
　　刚刚他又确认了一次。
　　这两个神祇，却说这是他们的？
　　这又是什么情况？
　　“阁下！”
　　这时候，
　　刚刚那个说话的胖子又继续开口道：“这头遗迹巨象的归属权应该是我们的！我们为了这头巨象，已经准备了很久了，一切都已经准备妥当。现在，阁下可以离开了！”
　　“应该？”
　　林炎听得面色古怪，然后忍不住笑了。
　　很明显，
　　这头遗迹巨兽的确是古神战场遗迹的土著生命。
　　这两个神祇，
　　刚刚在这遗迹巨象出现的时候，没有现身。
　　自己派遣出异常收容物，围捕遗迹巨象的时候，他们也没有现身。
　　结果现在，
　　这头遗迹巨象被解决了，他们就跳出来了？
　　而且，
　　最让林炎不能理解的是。
　　这两个神祇，
　　为什么可以这么理直气壮的说出这种话？
　　那理直气壮让他离开的语气，让他刚刚都忍不住一阵自我怀疑。
　　然后，
　　林炎就一脸看傻子的表情看向这两个神祇，回答的欲望都没有。
　　直接就降下神谕，命令682等三个异常收容物打扫战场，准备将这头遗迹巨象收入自己的神域内。
　　见到这一幕，
　　那两个神祇顿时急了。
　　“混蛋！你是听不懂话吗？！”
　　那个瘦一点的神祇怒吼道：“这头遗迹巨兽是我们的！我们什么都准备妥当了，你现在赶紧滚！”
　　林炎指了指自己，道：“啊？我吗？”
　　瘦神祇点点头。
　　林炎顿时翻了个白眼，不再回应。
　　他很想知道，对方这么理直气壮的底气，到底从哪儿来的？
　　然而正在这时，
　　那个胖神祇面色阴沉的开口道：“阁下是第一次来到这片古神战场遗迹吧？实话告诉你，这头遗迹巨象，我们已经交过税了。所以，他本就该归属我们。”
　　交税？
　　在这古神战场遗迹里，捕捉土著生物，还需要交税？！
　　林炎顿时一阵狐疑。
　　看到林炎的表情，那个胖神祇这才松了口气，开口笑道：“既然阁下是第一次来，那不知道这里的规矩也很正常。阁下也看到了，这片古神战场遗迹实在是太过脆弱了。”
　　“于是这片古神战场遗迹的统治者神王大人，立下了这片古神战场遗迹的规则，神祇的一切交易与猎杀活动，以及任务，都需要缴纳税款。当然，只要缴纳税款之后，那么神祇的行为就相当于得到了神王大人的支持。”
　　说到这里，
　　他不由看了林炎一眼：“捕杀这头遗迹巨象，我们就已经为此交过税了。”
　　林炎听的一愣一愣的。
　　这种事情，他还是第一次听说。
　　居然还在古神战场遗迹里，收起税来了！
　　这古神战场遗迹里，还真是跟传闻一样，什么样的事情都有可能发生。
　　不过......
　　“神王是什么意思？”
　　林炎皱眉。
　　他可不记得，在神祇的境界划分里，还有神王这个层次。
　　甚至听都没听说过。
　　“抱歉阁下，请恕我不知道。”
　　胖神祇摇头道：“我比阁下也先来这个古神战场遗迹没多久，只知道神王大人是这片古神战场遗迹的统治者，并且是最强大的存在......”
　　说到这里，
　　胖神祇顿了顿，这才继续道：“现在阁下已经知道规矩了，该把这遗迹巨象还给我们了吧？”
　　这时候，
　　那个瘦神祇不耐烦的开口道：“大哥！你跟他费什么话？小子，我劝你赶紧把遗迹巨象还给我们，我们还能当什么事都没发生。不然的话，哼哼，你就是破坏了神王大人定下的规则，今天就准备交代在这里吧！”
　　林炎脸色一黑。
　　他最不喜欢别人威胁他了。
　　而且还特么是被扶桑界域的神祇威胁！
　　当然最关键的是，
　　他怎么可能因为这两句话，就把自己的战利品遗迹巨象给送出去？
　　还是理直气壮的来抢劫他！
　　想到这里，
　　林炎顿时面色阴沉的看向这两个神祇，准备命令异常收容物出手，直接先灭口了算了。
　　那个胖神祇却脸色骤然一变。
　　没等林炎降下神谕，就直接拉起瘦神祇转身就跑。
　　他们的身上猛的爆发出华光，瞬间消失不见。
　　林炎暗道一声可惜：“这个胖神祇也太谨慎了。”
　　刚刚096在遗迹巨象的身上，根本没被这两个神祇看到，现在根本无法定位他们的位置。
　　不过倒也没什么。
　　他可是有着一万点征服点，在古神战场遗迹里受到的限制比其他神祇小多了。
　　他还真不怕那所谓的神王。
　　而且，
　　还有江主任给自己的资源包，实在兜不住直接跑了就行。
　　摇摇头，
　　林炎又看向另一边，早已经吓呆了的猫耳少女。
　　紧接着下一刻，
　　猫耳少女就直接抱住林炎的腿，然后大声哭泣了起来。
　　林炎一呆。
　　........
　　与此同时！
　　这片古神战场遗迹的另一角。
　　两道华光一闪。
　　气喘吁吁的胖神祇，拉着瘦神祇突然出现。
　　“大哥！你干什么？！”
　　瘦神祇一脸肉疼：“就这么突然浪费了一张传送符？你知不知道......”
　　“住嘴！”
　　胖神祇脸色阴沉，道：“刚刚那个新来的神祇，差点就对我们出手了！再不跑，我们怕是得在那被灭口！”
　　“他出手又怎么样？”
　　瘦神祇不屑道：“我们两个联手，还能怕他不成？”
　　胖神祇冷笑：“刚刚那个神祇，用三个眷族就秒杀了遗迹巨象，你确定你能击败他的话，我现在可以送你回去。”
　　瘦神祇顿时不说话了。
　　遗迹巨象很强大，他们两兄弟也不能正面击败，所以才准备了那么久。
　　对方用三个眷族就能击败遗迹巨象，
　　他真要是回去的话，怕不是会被瞬间秒杀。
　　“放心吧。”
　　胖神祇目光闪烁，道：“你以为我刚刚为什么要给那小子介绍神王大人？”
　　“那小子既然已经知道规则，还不肯还我们遗迹巨象。这就是看不起神王大人，故意破坏规则！”
　　说到这里，
　　他冷笑道：“我们只需要上报上去，那遗迹巨象不但还是我们的，而且神王大人还会帮我们出气！”


第231章：诡异的古神战场遗迹！
　　古神战场遗迹内。
　　“呜呜呜~”
　　猫耳少女抱着林炎的大腿，小珍珠止不住的往下掉，疯狂的哭泣起来。
　　林炎顿时尬住了。
　　说实话，这种情况他两世都不怎么遇到过，一时之间竟然不知道怎么处理。
　　不过还好，
　　过了几分钟之后，猫耳少女的哭泣声就渐渐停止了下来，然后伸出手抹了抹小脸，怯生生的看向林炎。
　　糯声糯气的开口问道：“你也是从外面来的神祇大人吗？”
　　林炎一愣。
　　这个猫耳少女，居然还知道外界的神祇？
　　这岂不是说，这片古神战场遗迹的土著生物，对于神祇已经颇为了解，甚至不止一次的接触过？
　　这种情况倒是跟常见的古神战场遗迹不太一样，
　　毕竟林炎进入古神系时，第一课学到的，就是不到万不得已，不能在土著生命面前暴露神祇的身份。
　　否则的话，极有可能引起土著生物的反猎杀。
　　林炎看向猫耳少女，
　　问道：“刚刚是什么情况？你为什么会招惹到遗迹巨象？”
　　说起这个，
　　猫耳少女原本才停止的哭泣表情，顿时又变得极为委屈起来，嘴巴一撇，又要哭出声。
　　“芮尔被骗了！”
　　猫耳少女脸上露出强忍住哭泣的表情，抽泣道：“阿兰，阿兰她们全死了......”
　　林炎眉头微皱。
　　从猫耳少女断断续续的表述中，他总算弄清楚了事情的大概。
　　在这个古神战场遗迹里，
　　神祇们与土著生命，彼此都相互知道对方，并且早就开始了接触。
　　双方不但能够交流，甚至能够相互接取任务。
　　猫耳少女芮尔，就是跟几个小伙伴接取了一个照顾神祇眷族的任务。
　　结果到了任务地点，
　　没有看到任何神祇眷族，就只看到了一头遗迹巨象。
　　一头处于暴怒边缘的遗迹巨象。
　　在发现芮尔等土著生命之后，那头遗迹巨象顿时便直接暴怒，朝芮尔等几个小伙伴猛冲而来。
　　为了保护芮尔，
　　那几个小伙伴都相继死在了暴怒的遗迹巨象践踏下，只剩下芮尔艰难逃命。
　　然后，
　　就是林炎刚刚遇到的那一幕了。
　　林炎不语。
　　他顿时想起来，刚刚那一胖一瘦两个神祇所说的话。
　　“所以他们说的准备，就是这么个准备？”
　　毫无疑问，
　　发布任务的神祇，应该就是刚刚那两个神祇了。
　　是准备用这些古神战场遗迹土著的生命，拖延遗迹巨象，从而猎捕遗迹巨象？
　　结果没想到，
　　自己就正好出现在那里，捷足先登了。
　　“不过我一开始出手的时候，他们只怕也发现了。”
　　林炎冷笑，自语道：“之所以没有现身，只怕也是想等我先消耗一波遗迹巨象。”
　　只不过那两个神祇没想到，
　　林炎居然能直接把遗迹巨象给解决了。
　　所以这才急匆匆的现身，想要夺走遗迹巨象。
　　“咕噜噜~”
　　这时候，
　　猫耳少女芮尔突然不好意思的摸了摸自己的肚子，尴尬的看向林炎。
　　林炎叹了口气，
　　取出一点眷族的食物分给芮尔。
　　猫耳少女顿时两眼放光，接过食物大快朵颐起来。
　　神祇不需要食物，哪怕在古神战场遗迹里也一样，而这些普通的食物，林炎神域内为蜥鸡兽准备了一大堆，根本不缺。
　　吃完了之后，
　　猫耳少女芮尔打了个饱嗝儿，然后怯生生的看向林炎。
　　林炎又询问起来，有关这个古神战场遗迹，以及那个所谓的神王信息。
　　“具体的芮尔也不知道。”
　　猫耳少女摇摇头，道：“但听奶奶说，很久以前，我们这里是很繁荣的世界，但是来了两群神祇，展开神战。神战摧毁了整个世界，然后，就是神王大人出现了......”
　　林炎听得点点头。
　　难怪这片古神战场遗迹里，居然是一片废土世界。
　　原来是被两群神祇进行的神战给打成的。
　　虽然在古神战场遗迹里，
　　神祇会被限制，但只要神祇的数量足够多，打废一个世界还是能够做到的。
　　而在芮尔的描述中，
　　神王是一个很强大的神祇，其他的神祇都听从神王的命令。
　　土著生命族群与神祇共通，都能够相互接受任务的规矩，也是神王大人立下的规则。
　　林炎又询问道：“那你们是怎么接取任务的？”
　　神祇之间相互有任务面板，可以接取任务，但土著生命族群是怎么做到的？
　　“每天都会有神使下来，给我们发布任务呀。”
　　芮尔连忙道，但下一刻又失落无比：“今天这个任务，我们好不容易才抢到的，结果没想到......”
　　林炎听呆了。
　　在芮尔的描述中，这个古神战场遗迹的土著生命族群，是跟神祇生活在同一个区域的！
　　土著生命族群无法接取任务，就由所谓的‘神王大人’，派遣出眷族发布任务，由他来当监督者。
　　林炎面色古怪的道：“这个神王还真他娘的是个天才。”
　　古神战场遗迹内的神祇，
　　眷族派遣出的名额有限，每一个眷族都有用，所以一些不重要的事情，自然可以让这些土著生命族群来完成了。
　　而神王什么都不需要做，只需要收取所有神祇与土著生命的税就行了。
　　这种办法，在其他古神战场遗迹里他还真没听说过。
　　不过也是，
　　即使想到了这种办法，也需要一个强大的管理者监督，毕竟土著生命没有神域界面，神祇是否真的给任务报酬，没监督者那就只能凭自觉了。
　　思索了一阵之后，
　　林炎让猫耳少女芮尔带他去这座神祇聚集地。
　　他进入古神战场遗迹的主要目的，毕竟是为了搜寻父母的下落，效率最高的途径，自然是去神祇聚集地询问了。
　　至于刚刚那两个神祇的威胁，他并不放在心上。
　　总不能因为这个威胁，就直接离开这座古神战场遗迹吧？
　　不先试试怎么行？
　　在芮尔的带领下，
　　林炎在这片废土世界里穿行起来。
　　很快，
　　他的视线里，就出现了一座小镇的轮廓。
　　小镇的周围，
　　还散落着许许多多的村落。
　　“神祇大人，那里就是神祇们的居所了，我不能进去。”
　　芮尔站在一个村落的门口，
　　指着小镇对林炎羡慕道：“我先回去给奶奶报个平安。”
　　说完，
　　就急急忙忙的朝村落内跑去。


第232章：这么快就被悬赏了？
　　林炎看向村落。
　　不时有古神战场遗迹内的土著生命，好奇的伸出脑袋来观察他，只看一眼之后，就连忙缩回脑袋。
　　林炎并不理会，转过头，看向这个神祇小镇。
　　他已经做好了决定，
　　进去打听一下消息，
　　最好的情况，可以见一下这个神王，或许可以打听到什么有用的消息。
　　毕竟能占领一整个古神战场遗迹片区，这个神王的实力与见识肯定都很强大。
　　他准备了一下，
　　将之前看到自己父亲时的画面，在脑海中又演化了一次，并且将那片环境录制成视频。
　　然后，
　　便径直走向神祇小镇。
　　然而正在这时，
　　他却看到，一队趾高气昂的身影朝自己的方向走来。
　　这赫然是一支眷族小队！
　　这支眷族小队的手上，还拿着一叠写满了文字的纸页。
　　“这应该就是芮尔刚刚所说的神使了。”
　　林炎低语。
　　神祇的眷族，代表了神祇的意志，对于这些普通的生命族群来说，可不就是神使？
　　而看见林炎，
　　那支原本趾高气昂的眷族小队，则是瞬间收起了那种高高在上的态度，恭敬道：“神祇大人。”
　　神祇与土著生命的差别太明显了，不故意伪装的话，几乎一眼就能看出差别。
　　不过这支眷族小队语气虽然恭敬，但态度却并不卑微。
　　“没想到在这里能遇到一位神祇大人。”
　　一个眷族小队的成员问道：“您也是来给这些土著生命发布任务的吗？”
　　林炎默不作声的点头。
　　那个眷族小队的成员闻言顿时眼前一亮，连忙拿出一张纸，道：“今天正好还有一个任务的名额，您就不用跑村子里去了，直接告诉我，然后缴纳税款就行......”
　　说着，
　　还将那张纸递给林炎。
　　而这时候，
　　其中一个眷族小队的成员却突然看向林炎，然后又看向手中的纸，有些不确定的又看了眼林炎，揉了揉眼睛，脸上满是不确定之色。
　　林炎接过，看了起来。
　　这张纸很明显就是一份任务榜，上面写满了各种任务。
　　不过跟林炎猜测的一样，这个任务榜上的任务，都是些杂活儿，报酬也并不多。
　　然而当看到最后一个任务时，林炎却愣住了。
　　因为最后一个任务赫然是：“悬赏抢劫犯，发现线索者奖励一枚古神币，如能汇报准确坐标，奖励十枚古神币！”
　　下面是一片资料。
　　以及一个三维立体的视频。
　　赫然是自己的三维身影！
　　林炎顿时警觉抬头。
　　就看到，
　　那支眷族小队，都表情不一的看向自己。
　　警惕，恐惧，兴奋，贪婪......种种表情都有。
　　不过相同的是，
　　所有的成员，都纷纷将武器拿了出来，对准了自己。
　　“这个神祇小镇的反应，居然这么快么？！”
　　林炎都愣住了。
　　毫无疑问，绝对是一胖一瘦那两个神祇，上报上去的情况。
　　但他没想到的是，
　　这个神祇小镇的反应速度居然这么快？
　　现在就已经把自己的通缉令都做好了？
　　那看来自己的计划得落空了。
　　“看来只能等先出去，做一下伪装了。”
　　林炎无奈。
　　他看向这支眷族小队。
　　“神祇大人！”
　　为首的眷族看向林炎，严肃道：“恐怕得麻烦您跟我们走一下，去神祇小镇里汇报一下情况了！”
　　说完，
　　这支眷族小队便围上来。
　　明知道林炎是神祇，他也并不畏惧，似乎这种情况发生过无数次一样。
　　没等林炎反应过来，
　　他们便直接手持兵器朝林炎攻来。
　　如果是在古神战场遗迹外，一个眷族攻击，一般情况下是绝无可能对神祇造成伤害的。
　　但在这古神战场遗迹里，却能做到。
　　神祇，是被古神战场遗迹压制了的。
　　这支眷族小队，是要在林炎反应过来，派遣出眷族之前，就将林炎制伏！
　　但下一刻，
　　这支眷族小队的成员面色顿时一变。
　　因为，他们的攻击，居然无法对面前这个神祇造成伤害！
　　“大意了！”
　　林炎神色严肃。
　　还好来之前穿上了江主任给自己准备的极金甲，不然刚刚还真可能要吃亏！
　　他要是被几个眷族单独击败......
　　这传出去的话......他都不好意思说出去！
　　“这是个教训，以后在这古神战场遗迹里，必须得万分小心才行。”
　　林炎低语。
　　时刻都得把眷族派遣出来，至少保证自己有足够的时间，派遣出自己的眷族军团。
　　下一刻！
　　上百只蜥鸡兽瞬间从他的神域内派遣而出，朝这支眷族小队猛扑而上。
　　“啊！！！为什么？！”
　　“你居然还敢反抗！就不怕神王大人怪罪你吗？！”
　　“放肆！真的太放肆了！明明是你犯了法，居然还敢对我们出手？”
　　“可恶的罪神！你想妄图用区区一群虫子，就来反抗我们的抓捕吗？简直是痴心妄想......该死！？这都是什么玩意儿......你们不要过来啊！”
　　“......”
　　惨叫声接二连三的响起。
　　几乎是顷刻间，
　　这支眷族小队的成员就全部沦为了蜥鸡兽群的养料。
　　林炎警惕。
　　他并不准备浪费时间，准备先直接回到帝都大学里，找找有没有在古神战场遗迹里隐藏身份的途径。
　　他记得之前杜教授似乎提到过，古神系里貌似有这种办法。
　　然而，
　　就在林炎准备离开时。
　　异变突生！
　　就看到，
　　两道身影，朝他急速而来！
　　在两道身影身后，还各自都有着一支眷族军团！
　　这赫然是一前一后两位神祇！
　　“唉。”
　　林炎叹了口气。
　　他这次进入古神战场遗迹，本来想低调的，但奈何似乎低调不了？
　　此刻，
　　这两位神祇看向林炎的表情，都充满了兴奋之色。
　　“没想到啊，这个新来的神祇胆子居然这么大？”
　　前方的神祇兴奋道：“犯了法居然还敢到神祇小镇附近来？真以为最危险的地方就是最安全的地方么？”
　　他看向林炎周围的那些蜥鸡兽，脸上的兴奋之色更甚了。
　　“就这么几个弱小的虫族眷族，还敢去抢劫？”
　　这个神祇不屑的冷笑：“看来是我最近的努力感动了古神，居然给我送福利来了......”
　　“刷！”
　　正在这时，另一道身影瞬间超过他，朝着林炎的方向急速而去。
　　“我草！？”
　　这个神祇顿时破口大骂：“速度之神！这条鱼明明是我先看到的！你他妈想干什么？！”
　　而回应他的，
　　只有一阵猖狂的笑容：“哈哈哈！力神，谁叫你速度那么慢呢？这个抢劫犯的赏金，我就收下了。”
　　力神顿时目眦欲裂，气的七窍生烟。
　　但他以及他眷族的速度，哪儿能跟速度之神比？
　　只能眼睁睁的看着速度之神跟他的眷族，率先自己好几步，已经抵达了林炎周围，就要准备出手，将那个弱小的神祇抓捕到。
　　就这点眷族，
　　速度之神怕不是可以在自己赶到之前，就把这个抢劫犯给秒杀了！
　　“妈的！他妈的速度之神，这么快赶着去投胎呢？！”
　　力神无能狂怒的骂了起来。
　　看向林炎方向的眼神中，都满是失望：“这个便宜赏金看来是跟我无缘了......等等，我草！？”
　　然而他话还没说完，
　　瞳孔却猛然一缩，声音戛然而止。


第233章：谁才是速度之神？
　　就看到！
　　在速度之神以及他的眷族，即将到那个抢劫犯周围的时候。
　　黑压压的一大群眷族，突然瞬间出现。
　　原本试图包围那个抢劫犯的速度之神眷族，立刻被反包围了起来。
　　并且，
　　这些眷族......
　　几乎每一只，都透露着难以言表的诡异！
　　特别是那个通体灰白，看起来像是死尸战士一样的眷族，更加让力神心惊胆战，莫名感觉到难以言表的恐惧。
　　“这他妈......”
　　力神懵了：“这个抢劫犯，居然还有这么多眷族？！”
　　而速度之神的反应，远比他快多了。
　　在看到林炎的这些眷族之后，速度之神原本急速而行的身体骤然一滞，
　　然后，
　　果断调转方向，往后逃离了起来。
　　几乎是瞬间，
　　便回到了力神所在的位置，并且还在飞速逃离。
　　“力神！”
　　速度之神的声音远远传来：“我想了一下，这个便宜还是留给你吧，要是你能活下来的话，记得欠我个人情啊。拜拜！”
　　“速度之神，沃日尼玛！”
　　力神忍不住破口大骂。
　　当即他也准备逃跑。
　　就凭那个抢劫犯所派遣出来的这些眷族数量，就已经能说明他远非对手了，现在不跑，真的准备当速度之神的替死鬼么？
　　“可恨我速度太慢了！”
　　看着林炎那些异常收容物，力神有些惊恐：“妈的，该死的速度之神，要是......”
　　“刷！”
　　恰在这时，
　　一道灰白色的身影从他面前瞬间闪过，朝着速度之神逃离的方向迅速追去。
　　那速度似乎远比速度之神都还要快！
　　这身影......
　　似乎正是刚刚那个疑似死尸战士的眷族！
　　力神顿时懵了。
　　不过，
　　当看到接下来朝自己袭来的眷族军团时，他顿时反应过来，自己现在做的事情，应该是逃跑！
　　不......
　　逃跑已经来不及了。
　　“妈的！你真以为我怕你不成吗？”
　　他看向林炎，恶狠狠道：“眷族数量不能说明一切！我的眷族全都实力强大，你.......我错了！”
　　不过，在看到自己的眷族，
　　被那些诡异的眷族秒杀之后，
　　力神果断选择了认怂。
　　........
　　与此同时。
　　另一边。
　　“该死！”
　　疯狂逃窜的速度之神，想到刚刚的一幕，顿时忍不住暗骂了一声：“这个抢劫犯居然这么强？能派遣出这么多眷族？任务资料里居然也不写明白，真特么该死......”
　　他喘了口粗气，笑嘻嘻道：“不过还好，我提前有了准备，跟力神一起接的这个任务。”
　　作为速度之神，他的战力并不强大，能在古神战场遗迹里活这么久，纯粹是因为足够谨慎。
　　每次做任务，
　　他都会选一个神祇，跟在对方身后。
　　真要是遇到危险的话......
　　就比如现在。
　　“我不需要跑得过那个抢劫犯神祇。”
　　速度之神得意洋洋，自语道：“只需要跑的比力神快就行了。”
　　他毫无愧疚之意，因为类似的事情他已经做过太多次了。
　　然而就在这时，
　　他却突然眉头紧皱，察觉到了极为危险的气息。
　　转过头，速度之神的瞳孔顿时猛然一缩。
　　就看到，
　　一个通体灰白，类似于死尸战士的眷族，正在朝自己急速而来！
　　那速度......甚至比自己都还要快！
　　速度之神懵了。
　　作为速度神职的神祇，他的速度是他最大的本钱。
　　他神域内的眷族，
　　也几乎全都是以速度见长的眷族。
　　然而，
　　他的所有眷族里，都没有这个死尸战士速度这么快的！
　　“这他妈到底是什么玩意儿？怎么这么像死尸战士？！”
　　速度之神懵了，然后果断加速逃离。
　　他并不怕这个死尸战士，但自己只要没秒杀，那个神祇就能知道自己的坐标，从而追上自己。
　　所以他不敢停留。
　　然而很快他便发现，
　　无论自己的速度有多快，那个类似于死尸战士却依旧能够追上自己！
　　甚至，
　　速度还越来越远，简直比自己都快了！
　　“这他妈！”
　　速度之神傻眼了：“到底谁才是速度之神？！”
　　他大脑疯狂运转起来：“不行，这么下去再怎么跑，我都逃不掉，不过......”
　　他看向096，
　　眼中精光闪烁：“这死尸战士毕竟只有一个而已，我先把他给秒杀了再跑也行......后面没有其他眷族跟上！”
　　他想到就做，
　　当即便命令自己的眷族全力出手。
　　作为速度之神，对于这一类的眷族他都很了解。
　　虽然不清楚这个类似死尸战士的眷族是什么种族，但一般而言，速度越快的眷族，其他的属性就越弱。
　　下一刻，
　　他最强大的几个眷族，立刻将096包围了起来。
　　同时，
　　其他的眷族则是分头逃窜，企图诱导林炎。
　　“哼哼，跟我斗，你还嫩了点。”
　　速度之神得意的冷哼：“以为我像力神那个傻狗一样......我草？这怎么可能？！”
　　下一刻，他目瞪口呆。
　　因为，
　　他派遣出去包围096，自己最强大的几个眷族。
　　居然很快便被那个通体灰白的死尸战士给撕裂开了！
　　然后，
　　那个死尸战士便高声尖叫着，的朝自己袭来！
　　“这个眷族怎么可能这么强？这也太不合理了！”
　　速度之神顿时绝望了。
　　他不理解。
　　为什么可以有眷族速度这么快，战斗力还这么强？！
　　但现在，
　　他的其他眷族都去其他方向，诱导那个林炎去了，根本来不及回来。
　　他那惊恐的眼瞳中，
　　096的倒影越来越大，直至充斥他的整个眼瞳。
　　.......
　　另一边。
　　将这两个神祇解决之后，林炎降下神谕，让自己的眷族全都回到自己的神域内。
　　“这两个神祇的实力都不怎么强，应该是这片古神战场遗迹里，最底层的神祇。”
　　林炎低语。
　　光096都能单刷的神祇，实力还不如一些学生。
　　“既然所谓的神王统治这片古神战场遗迹，那么他的手下绝不可能这么弱。”
　　林炎推断道：“这两个神祇刚刚也说了任务。所以这片古神战场遗迹的执法者应该不只是神王的手下，这些赏金猎人也可以接取任务来完成......”
　　从刚刚那两个神祇的表现，
　　他一瞬间就推断出了许多消息。
　　还有一些具体的消息，完全可以去审问。
　　是的，
　　他并没有直接击杀那两个神祇，而是留了他们一命，破碎掉他们的神域之后，就关到自己的神域里，准备让035占据面具审问出一些有用的讯息再说。
　　然后，
　　林炎摇摇看了眼神祇小镇的位置。
　　心念一动，
　　直接就离开了这片古神战场遗迹。
　　他没有任何浪费，直接就联系起了杜教授。
　　“林炎？你又从古神战场遗迹出来了？找我什么事？”
　　杜教授问道。
　　林炎直接将自己的想法说了出来。
　　“在古神战场遗迹里改变与隐藏样貌的办法？”
　　杜教授思索了一阵，摇头道：“办法的确是有，但据我所知，只有江主任那有神器能做到。他小气得很，那东西视若珍宝，绝对不可能借给你的......”
　　林炎顿时有些失望，准备另求他法。
　　这时候，
　　杜教授却又开口道：“不过我倒是有个办法，能让那老家伙贡献出来，你愿不愿意试试？”


第234章：亚伯招募成功！
　　听到这话，
　　林炎顿时一喜，连忙问道：“什么办法？”
　　“你们这一届新生入学的事情，你知道吧？”
　　杜轩教授不答反问。
　　林炎点点头。
　　他之前就听说过了。
　　因为他单刷了山脉之王，获得古神战场遗迹奖励山脉之王的蛋后，引起了不小的轰动。
　　于是古神系一跃成为了最热门的专业。
　　据说他这一届里，
　　不少世家大族都纷纷派出自己的核心弟子或者继承者，进入帝都大学古神系学习。
　　“那传闻是真的，这一届的新生已经陆续到学校了，不过你在古神战场遗迹里，就没通知你。”
　　杜轩教授点头，又不由感慨道：“也不知道那位单刷了山脉之王是哪位大佬，我们古神系可是托他的福，头一次这么热门过，要是见到他，我都该给他磕几个头。”
　　林炎不由摸了摸鼻子。
　　杜轩教授的磕头他可承受不起。
　　连忙咳嗽了一声，问道：“可杜教授，这跟江主任有什么关系？”
　　杜轩回过神，脸上露出无奈之色，道：“那关系可大了。这些世家大族的弟子以及传承者，很多目中无人，看不起一切，虽然表面上对老师教授很尊敬，但他们却从骨子里透露着骄傲，极难管教......”
　　顿了顿，杜教授又继续道：“但偏偏这些世家大族的弟子，实力还异常出众。我们作为帝都大学的老师，又不能直接对他们动手，江主任最近都因为这些学生头疼的很。”
　　说到这里，
　　杜轩又停了下来，看向林炎，笑道：“所以，你如果可以帮我们挫挫他们的傲气，江主任肯定很高兴，到时候你借一借他的神器，就一点问题没有了。”
　　林炎愣住，指了指自己：“啊？我？”
　　“没错，作为通过了十波深渊入侵的学生，当然只有你最合适了。”
　　杜轩笑道：“怎么，林炎同学这是不自信？觉得拿不下这些世家大族的弟子？”
　　林炎犹豫道：“这倒没有，只是......”
　　只是他也是学生而已，拿什么身份跟理由去挫这些世家大族弟子的锐气？
　　“这简单。”
　　杜轩迅速道：“林炎同学，现在我们古神系就正式聘请你为帝都大学古神系这一届的助教，你既是学生，又是助教......这么说那你是同意了？那我直接去给江主任说了啊。”
　　说完，
　　他不给林炎任何拒绝的机会，就直接挂断了通讯。
　　林炎一脸茫然的挂断了电话。
　　不知道为什么，
　　他总感觉杜轩教授似乎是有备而来？
　　不过，
　　“世家大族的弟子吗？”
　　林炎有些兴奋的舔了舔嘴唇。
　　从小，他就听说过某些世家大族的传闻。
　　比如星条联邦里，某个叫做柴尔德家族的世家大族暗中掌控着整个星条联邦。
　　对这些从不在其他神祇面前展露的世家大族本来就很好奇。
　　现在能跟这些神秘的世家大族继承者进行神域战，他也有些期待。
　　.......
　　与此同时！
　　另一边。
　　挂断了与林炎的通讯之后，
　　杜轩教授立刻马不停蹄的找到了江主任。
　　“江主任！”
　　杜轩教授兴奋道：“林炎他同意了！”
　　“哦？”
　　江主任原本脸上有些愁容，听到这话顿时一喜：“他同意了？太好了！这些世家大族继承者的心气都太高了，不打击他们一下，简直没法教......”
　　话没说完，
　　就听到杜轩教授继续道：“林炎同学原本是不同意的，我在那劝了他好久，他才勉强同意，不过......”
　　“杜教授辛苦了。”
　　江主任点点头，然后询问道：“说吧杜教授，不过什么？”
　　杜轩教授露出笑容：“林炎同学说......他需要一点报酬。”
　　“什么报酬？”
　　江主任顿时松了口气。
　　不就是报酬吗？
　　自从那位单刷了山脉之王的大佬消息传出去之后，古神系就一扫之前穷苦的状态，最近帝都大学的拨款都多了好几倍！
　　并且他作为古神系的主任，最近还额外赚了不少的外快。
　　哪怕林炎再怎么天才，但他毕竟只是区区一个半神，能要多少报酬？
　　他给得起！
　　就听到杜轩教授继续道：“江主任爽快。林炎说他需要借用江主任您那件能在古神战场遗迹里，改变自身容貌与隐藏气息的神器。以及一百点神性点，十瓶顶级属神恢复药剂，五套属神装备，还有......”
　　江主任顿时傻眼了，顿时忍不住咳嗽了一声，打断了杜轩教授的话。
　　特么......
　　林炎要这些东西，倒是真敢开口！
　　那件神器就不说了。
　　光是这其他的资源，一般的真神，哪怕掏空家底，只怕也拿不出来！
　　不过.......
　　“杜教授。”
　　江主任狐疑的看向杜轩，询问道：“林炎同学需要借用神器，我能理解。但你能告诉我，林炎他一个半神，为什么会需要神性点跟属神恢复药剂以及装备么？你确定这是林炎要的？”
　　杜轩教授面不改色，点头道：“我确定，这些全是林炎要的。”
　　说完，
　　他悄悄观察了一眼江主任，又继续叹息道：“唉，江主任，老实说我也不知道林炎需要这些干什么，可能天才的要求，就是与众不同吧，作为老师，我只能满足了......”
　　江主任顿时看向杜轩教授，冷笑两声。
　　.......
　　时间一分一秒的过去。
　　神域内。
　　林炎正盯着神域中心的祭坛。
　　祭坛上的倒计时，已经快要结束了。
　　他目不转睛的盯着倒计时，强压下心中的激动，等待起来。
　　终于，
　　在祭坛上倒计时归于零的那一刻。
　　林炎的神域内，系统的声音陡然响起！
　　【叮！恭喜宿主！】
　　【异常收容物-076·亚伯，招募成功！】
　　听到这道声音，
　　林炎心中顿时一喜！
　　紧接着便看到，
　　伴随着一道花光闪过，
　　在祭坛的周围，
　　一块表面篆刻了无数符文的巨大黑色岩石，赫然出现。
　　而在这块巨大黑色岩石的左侧，赫然有一个接近两米的门户，被一道粗壮的锁链紧紧锁住。
　　“亚伯啊......”
　　林炎兴奋，当即便准备唤醒亚伯。
　　然而正在这时，
　　他的神域通讯却突然闪烁起来。
　　接着便看到，
　　杜教授的三维身影立刻浮现出来。
　　林炎的眉头顿时便皱了起来，
　　警惕地问道：“杜教授，你这脸上的伤是怎么了？”
　　杜教授可是一位接近上位神的真神，
　　谁能在帝都大学里，
　　把他打的鼻青脸肿？！


第235章：战争之兽又被揍了！
　　听到这话，
　　鼻青脸肿的杜教授面色不变，道：“昨天进入另一个位面时，遭遇了法则乱流，位面通道产生波折，被空间波折给击伤了，问题不大......”
　　林炎点点头，满脸狐疑。
　　真神从一个位面进入另一个位面，都只需要坐标便可以了。
　　而杜教授居然还需要打开位面通道？
　　而且，
　　法则乱流这种低级错误，哪怕是他都不会犯，杜教授居然还会遇到这种事情？
　　而且真身还被空间波折给弄伤了？！
　　不过他毕竟只是半神，
　　对于真神上位神这等层次神祇的力量，只是猜测以及课本上学到的内容而已，并没有切身体会过。
　　“看来之前学校里学到的资料，与现实之间还是有很大差别的。”
　　林炎看着杜教授，心中严肃道：“连杜教授都被位面通道的波折给击伤了，以后进入另一个位面时，我也得小心才行......”
　　看到林炎这样，
　　杜轩教授的面色有些不自然。
　　但下一刻又恢复正常，咳嗽了一声，道：“差点把正事忘了，我找你是想跟你说。我把你的要求给江主任说了，他已经同意了，不过他那件神器暂时他有用，得等两天再给你。”
　　林炎顿时一喜，点头道：“那就谢谢杜教授，麻烦杜教授帮我谢一下江主任了。”
　　杜教授点点头，道：“那你就好好准备一下，不过我还是得提醒你一下，那几个世家大族的刺头可不好对付。”
　　说完，便直接挂断了跟林炎的神域通讯。
　　“世家大族的继承者么？！”
　　林炎喃喃。
　　然后，
　　他摇摇头，看向自己神域祭坛处，旁边的那个巨大的黑色岩石。
　　异常收容物-073-1！
　　在亚伯的资料中，
　　只要这颗岩石没有损坏，那么亚伯无论死亡多少次，都能从岩石内部重新复活。
　　不过，
　　在另一个涉及到至高神性的资料中，
　　这块岩石却是为了封印亚伯而制造出来的。
　　心念一动，
　　林炎直接降下神谕。
　　“卡擦~！”
　　下一刻，
　　岩石左侧门户上的锁链突然松动，那扇门户也露出了一条缝隙。
　　通过缝隙，
　　可以清晰的看到，在岩石内部，是一个篆刻满了铭文的棺椁。
　　紧接着，
　　林炎便感觉到，
　　自己的圣徒又多了一位。
　　一个生命体，瞬间从棺椁内生成！
　　“轰隆！”
　　下一瞬间，
　　棺椁猛然打开，一双猩红的眼眸瞬间睁开。
　　紧接着便看到，
　　皮肤黝黑，全身都篆刻满了铭文的身影，猛然冲出棺椁。
　　亚伯！
　　而离开棺椁的一瞬间，亚伯的眼中，便透露着难以抑制的愤怒与杀戮之意。
　　也几乎是在同一瞬间，
　　“吼！”
　　不远处原本在盯着不灭孽蜥的战争之兽，突然吼叫一声，接着看向了亚伯的方向。
　　随着亚伯的出现，
　　战争之兽的体型，瞬间便大了一圈。
　　林炎默默注视这一幕，并未降下神谕阻止。
　　就看到——
　　亚伯右脚猛然一瞪，整个人直接就弹射出去，爆发出惊人的速度，朝战争之兽的方向猛烈而至！
　　几乎是顷刻间，
　　便来到了战争之兽的面前。
　　此刻战争之兽虽然体型远不是有史以来的巅峰，但也庞大无比，体长达到了十多米。
　　相对于他而言，
　　亚伯只不过是一个小不点。
　　不过，
　　在有了之前682不灭孽蜥的惨痛教训之后，4715战争之兽也不敢托大，而是警惕的看向面前这个小不点。
　　然后，
　　它主动发起了进攻。
　　直接吼叫一声，巨大的利爪朝亚伯袭来，要将这个小不点直接拍碎。
　　然而下一刻，
　　亚伯的身影却几乎快成了一道残影，躲过它的进攻之后，直接一口啃咬到了战争之兽的爪子上。
　　“嗷！”
　　战争之兽顿时痛苦的嚎叫起来，接着更为愤怒起来。
　　面对这道愤怒的嘶吼，
　　亚伯恍如未觉，继续自顾自的进攻，啃咬起来。
　　一旁附身在一具尸体上的035，看到这一幕，忍不住感慨道：“啊这......你们这到底谁是人类，谁才是兽类？怎么感觉完全颠倒了？”
　　这时候，
　　战争之兽再也忍不住了，直接挥动自己的尾巴，瞬间朝亚伯横扫而来。
　　一旦被砸到，再强的防御也要被瞬间摧毁！
　　亚伯直接一个后空翻，躲过这凛冽的一击之后。
　　直接在空中伸出右手。
　　紧接着便看到，
　　他右手处的空间似乎被撕裂了，右手直接进入了另一个次元。
　　下一瞬间，
　　亚伯的手中，已经多出了一柄通体漆黑的长刀。
　　然后直接对着战争之兽猛的砍下。
　　“刷！”
　　刹那间，
　　战争之兽的右爪就直接被砍了下来，鲜血如注。
　　亚伯并未停留，短暂一个借力之后，便继续进攻起来。
　　很快，
　　战争之兽的惨叫声，便在神域内不断响起。
　　“啧啧啧，那大家伙又被揍了。”
　　占据面具不知道从哪儿弄出来一杯红酒，品了一口之后，闭上眼睛享受道：“真是令人愉悦的美妙音乐，医生，你说呢？”
　　沉睡的682抬起头看了眼，不屑的冷哼一声，然后继续睡觉。
　　“看来亚伯的作战能力挺强的。”
　　林炎默默观察着这一幕：“特别是敏捷属性，可以说点满了。”
　　此时战争之兽虽然没有收集到多少负面情绪，但也跟一般的终潜个体强度差不多了，结果简直是被亚伯完虐。
　　特别是刚刚，
　　亚伯从异次空间拿出武器之后，战斗力更是上涨了一大截。
　　“不过战争之兽被一刀秒，不太清楚亚伯的具体强度......”
　　林炎低语，又将视线看向了682。
　　接到神谕的一瞬间，
　　亚伯顿时便提着手中的长刀，朝682冲去，很快便到了682面前，然后挥出长刀狠狠砍下。
　　“碰！”
　　火花顿时四溅。
　　然而，
　　不灭孽蜥的麟甲上，却仅仅只是留下了一层浅浅的印记！
　　原本狂暴状态的亚伯明显愣住，
　　他不信邪的再度掏出一柄长刀，继续进攻起682来。
　　然而结果却一模一样。
　　682一丁点伤势都没有。
　　“果然，面对682大爷，亚伯的攻击性就有些不够看了。”
　　林炎低语。
　　不过想想也是，
　　现在的不灭孽蜥，不知道经过多少次强化了，其防御力已经到了堪称离谱的地步。
　　亚伯再怎么说现在也只是五阶，怎么可能破开682的防？
　　但......
　　“亚伯的敏捷，就要比大爷强一些了。”
　　林炎看向一脸懵逼的亚伯，低语道。
　　而且死了还能复活，
　　进行神域战的时候，完全可以跟对面的英雄单位，进行自爆式的袭击。
　　经过一天的休整之后。
　　第二天一早。
　　林炎就按照跟杜轩教授的约定，来到了这一届古神系的教室里。
　　让他意外的是，
　　此刻的古神系教室里，居然已经汇聚了一大群学生。
　　林炎眼睛微眯。
　　因为他看的出来，
　　此刻教室里的学生，隐隐分成了两个部分。
　　绝大多数学生都垂头丧气，安静的坐在座位上，脸上满是受打击的表情。
　　而剩下的那一小部分学生，则是把三个学生簇拥在中心。
　　看向其他学生的目光，都充满了不屑。


第236章：被打击的天才学生们！
　　教室里，
　　两个群体几乎一眼就能看出来差别。
　　那些垂头丧气的，
　　毫无疑问应该就是从各个城市里，考入帝都大学的学生。
　　林炎在其中，
　　甚至看到了几个原本在预备生班里，就看到过的同学。
　　而另一边，
　　则是世家大族的继承者了。
　　根据杜轩教授给自己的资料，被众星拱月捧在中心的那三个，就是整个帝都最顶级的三个世家大族。
　　司马家，洛家，鹏家。
　　当然，
　　作为顶级的世家大族，这三大家族派遣到帝都大学里来学习的，也不是第一继承者。
　　不过即使如此，凭借着三大家族的资源，他们的实力与见识，也远超平民天才学生，甚至是弱一些的世家大族继承者！
　　根据杜轩教授之前所说，
　　这些各个城市考入帝都大学的天才，在刚入学的时候，就与这些世家大族的弟子爆发了矛盾。
　　于是乎，
　　双方爆发了一场神战。
　　至于这结果嘛......
　　这些天才可以说是完败，被世家大族的继承人完全碾压式的击败。
　　然后，
　　他们就成了现在这副被打击的模样。
　　原本在各自的城市里，
　　这些天才都是当之无愧的天之骄子，是这一届里，数一数二的天才，自信天下无敌，即使到了帝都大学里，也仍旧是谁也不服谁。
　　被世家大族的继承者这样轻而易举的击败之后，他们的世界观顿时就有些崩塌了。
　　甚至有的天才，直接就一蹶不振起来。
　　认为自己不管怎么努力，都无法超过这些世家大族的继承者，未来已经注定。
　　毕竟，
　　世家大族里不外传的那些眷族培育办法，以及各种传承，可是不会流露到外面来的，而世家大族的继承者则是从小便学习，其差距可以说出生便决定了。
　　这也是江主任让林炎来的另一个目的。
　　让这些平民天才重拾自信。
　　想到这里，
　　林炎走进了教室。
　　原本闹嚷嚷的教室顿时安静下来，所有同学的目光都朝林炎汇聚起来。
　　包括那被众星拱月的三个学生，视线也向林炎投了过来。
　　这些世家大族的弟子，来帝都大学之前把相关的信息都调查过，对于林炎的资料，他们也一清二楚。
　　反而是那些平民天才，只是扫视了一眼林炎后，便继续垂头丧气。
　　那几个预备生班的学生，立刻注意到了林炎。
　　“林炎同学？！”
　　一个预备生班的学生立刻惊喜了起来，招呼道：“我王露啊！来这里！”
　　林炎一愣。
　　王露是他在预备生班里，少数几个有印象的同学之一。
　　当初这位同学，
　　极为自信的进入深渊碎片，然后却是第一个被淘汰的学生，林炎对他记忆犹新。
　　没想到他居然也来古神系了？
　　“哈哈哈！没想到吧，我们又见面了。”
　　王露哈哈大笑，兴奋道：“啧啧，我的考核成绩不太好，所以当初就选了古神系。没想到阴差阳错之下，古神系居然一跃成为热门专业了，我可算是捡了个大便宜！”
　　没等林炎回应，
　　另一个学生群体里，一个围绕在那三个学生周围，体型壮硕的男生顿时吼道：“王露！你说话敢这么大声？是不是又想被打了！？”
　　听到这话，
　　王露立刻打了个激灵，连忙赔笑道：“石少，我这就小声。”
　　林炎微微一愣。
　　这个王露，当初在预备生班时，是何等的高傲？
　　虽然他当时是第一个被驱逐出深渊碎片的，
　　但却也是最自信的。
　　认为其他学生都不如自己，哪怕是那些富二代，也不被他放在眼里。
　　结果现在，
　　居然这么怂了？
　　由此可见，
　　这些平民天才当时，被这些世家大族的弟子，打击成什么样了！
　　“唉，林哥。”
　　王露声音顿时小了下来，解释道：“那家伙叫石岩，是石家的继承者之一。算了，不管他，林哥，你怎么......”
　　林炎打断道：“王露，什么情况？我记得你在预备生班里的时候，不是这样的啊？”
　　“唉。”
　　王露顿时面色一僵，叹了口气，道：“林哥，我们这些神祇，跟这些世家大族的继承者，差距实在是太大了。当时刚开学的时候，我也以为，只要我们足够努力，那么世家大族的那些资源所带来的差距，我们可以弥补，但是......”
　　他苦笑一声：“后来我才发现，我错了，简直错的离谱。”
　　当时他就是跟这个石岩进行的神域战，
　　结果自信满满的他，却被石岩以摧枯拉朽的姿态秒杀！
　　一丁点获胜的希望都看不到。
　　自从开辟神域以来，他就被冠以天才之名，在市里对手都难寻到，也就是到了帝都大学里，才有一些能让他看上眼的学生，但差距也不大。
　　他还是第一次遇到，
　　同一届的学生，却能如此碾压他的存在！
　　听完王露的叙述，林炎又看了眼其他平民天才学生，眉头微皱。
　　看来这些世家大族的继承者，
　　给平民天才们带来的打击感，不是一般的大啊......
　　他心中不由生出一些怒火。
　　他想到了自己。
　　当时在静海市时，
　　李家两兄弟，也是企图靠着李家的威势，来欺负自己。
　　若非柳家一直在暗中保护自己的话，自己也绝对会处处受到打压！
　　这些世家大族的继承者，本就拥有平民天才难以想象的资源，结果还要来这么打压这些平民天才？
　　“唉，不说了，林哥。”
　　王露摇摇头，叹息道：“反正你尽量别跟他们起冲突算了。”
　　虽然他知道深渊入侵有多可怕，也知道林炎通过了整整十波的深渊入侵，但他仍旧不觉得，林炎是这些世家大族继承者的对手。
　　当时的神域战，
　　带给他的心理压力实在是太大了。
　　林炎皱着眉头点头，继续询问起来。
　　准备在王露这里，再询问出一些这些世家大族继承者的资料。
　　然而，
　　就在王露准备回答林炎问题的时候。
　　“你他妈是不是听不到啊？！”
　　一道怒吼声却突然爆发出来，
　　石岩两步走到王露面前，直接无视掉林炎，对王露吼道：“老子让你小声点，是不是听不到？！”


第237章：公然抢劫？这就劝退了？
　　听到这道声音，
　　王露浑身打了个哆嗦，几乎是本能般的求饶道：“石少，我错了，我这就闭嘴。”
　　林炎眉头一皱。
　　王露到底心里得惧怕成什么样，才会被吓得成了这副模样？
　　然而，
　　面对王露的求饶，
　　石岩却仍旧没有一丝一毫的好脸色，继续骂骂咧咧道：“妈的！我看你就是没把我放在眼里，让你小声点，你居然还敢逼逼，说吧，你准备怎么赔偿老子？”
　　王露顿时脸色一垮，苦涩道：“石少，我神域里真的没多少资源了，上次产出的御蝗浆，已经全部给您了，现在新的还没产出来呢......”
　　石岩冷笑道：“没有？那还不简单，你把你的英雄单位——御蝗赔给我，不就行了？”
　　王露面色一沉。
　　他的英雄单位——御蝗，能够稳定产出御蝗浆，可以说是他最大的经济来源了。
　　上次与石岩爆发出矛盾之后，石岩就抢走了他的所有御蝗浆库存，让他损失了一大笔资源。
　　现在石岩居然还想直接把他的御蝗要走？
　　身为考入帝都大学的天才，本来就心高气傲的他，如果是平时遇到这种情况，肯定二话不说就干上去了。
　　然而他的怒火还没升腾，
　　脑海中就不由自主的浮现出，上一次与石岩进行神域战的场景。
　　心中绝望顿生。
　　面对石岩的敲诈，他似乎还真的一点办法都没有！
　　不过......
　　他还是舍不得把他的御蝗就这么交出去。
　　深吸了好几口气，
　　王露脸上再次露出笑容，赔笑道：“石少，您看您能宽恕我一点时间不？等下一批御蝗浆好了，我第一时间就给您送过来，以您的身份，也看不上我这区区一只御蝗不是......”
　　“少废话！”
　　石岩直接打断，冷笑道：“你那什么御蝗浆，我的确看不上，不过我的腐烂石兽，很喜欢喝那玩意儿，给他当个零食吃就行。”
　　王露脸色一沉。
　　御蝗浆是他主要的收入来源，他一直珍惜无比，然而对方却直言不讳的看不上！
　　这话摆明了就是直接看不起他，差不多等同于直接在侮辱他了。
　　他又不傻，
　　怎么看不出来石岩这是故意来找自己麻烦的。
　　但......
　　一想起两者的差距，他却又只能苦笑着摇摇头。
　　这位石岩不但实力强大，而且还是世家大族的继承者，对方既然敢这么明目张胆的敲诈自己，就肯定是有充分的自信。
　　自己似乎还真没有任何办法。
　　苦涩着摇摇头，他就准备认命，将自己神域内的御蝗交出来。
　　然而正在这时，
　　却听到自己旁边，一道好奇的声音响起：“石岩同学，是吧？你就敢这么公然抢劫敲诈另一位同学？真不怕帝都大学的惩戒吗？”
　　话音刚落，
　　整个教室顺寂静无声。
　　所有学生的目光，瞬间变得难以置信起来，汇聚到了林炎身上。
　　“哈哈哈哈！”
　　石岩指着林炎，回过头对其他世家大族的同学笑道：“这小子居然问我不怕帝都大学的惩戒吗？他还真问的出口。”
　　被他看到的几个同学，
　　脸上顿时也扯出嘲弄的笑容。
　　王露顿时急了，焦急的看向林炎。
　　“炎哥，我知道你是为了我好。”
　　王露低声道：“但这石少我们惹不起，算了，我认了，以后我躲远一点就行，别让他把你也给怨恨上了。”
　　说完就对石岩赔笑道：“石少，林哥他刚来，还不清楚状况呢，我这就把御蝗给您......”
　　“不必了！”
　　石岩冷笑，看向林炎，不屑笑道：“林炎是吧？据说你是这一届新生里的第一？难怪敢胆子这么大，不过，你小子现在惹到我了，算是你小子倒了八辈子霉！现在让我想想，该让你怎么赔偿我呢......小子，老子在跟你说话呢，你特么在干什么？！”
　　然而话说到一半，他却发现林炎居然沉思起来，显然没有听自己说话，顿时勃然大怒。
　　林炎认真道：“找到了。敲诈勒索同学，第一次作劝退处理，第二次是直接开除。”
　　听到这话，
　　石岩顿时瞪大了眼睛。
　　其余所有同学，也都难以置信的看向林炎。
　　接着，
　　“噗嗤~”
　　世家大族的那群学生里，不知道是谁突然笑出了声。
　　紧接着，
　　笑声顿时在整个教室里沸腾开来。
　　“小子！你特么居然敢无视我？！”
　　石岩却感觉自己被林炎无视，被羞辱了，怒笑道：“你跟我提学校规则？！我就站在这里，我倒要看看，你是怎么让我劝退的！”
　　其他同学也都一脸嘲弄的看向林炎。
　　谁不知道，
　　石家虽然比不上三个顶级世家，但也是一流的世家大族。
　　石岩作为石家的继承者，
　　现在又没有教授老师亲眼目睹，只要石岩一口咬定自己没有抢劫，只是在开玩笑，难不成王露还敢不承认？
　　帝都大学多半也会睁一只眼闭一只眼。
　　“完了啊。”
　　王露心中也绝望不已：“这下林炎同学也得罪石岩了.....”
　　“小子，你这是准备告状？”
　　石岩看向林炎，嘲弄的狞笑道：“你简直天真的可怕，你要是真能让帝都大学劝退我，我当场给你磕一个......什么？！”
　　然而，
　　他话还没说完，脸色就骤然一变。
　　因为！
　　就在刚刚，
　　他的神域界面突然接到帝都大学的通知。
　　因为他公然抢劫同学，
　　所以帝都大学对他做出了劝退通知。
　　不只是他，
　　其他的所有同学，也都接到了这条通知。
　　刹那间，
　　整个教室再度一静。
　　所有目光，顿时再度朝林炎汇聚而来。
　　他们想不通，
　　怎么刚刚还好好的，下一刻帝都大学就对石岩发送了劝退通知！？
　　就凭林炎告个状，
　　学校就信了？！
　　甚至都没有调查什么的，就这么水灵灵的信了？！
　　这一下，
　　就轮到那些世家大族的继承者们不淡定了。
　　即使是三个顶级世家大族的继承者，也都目光一凌，警惕的看向林炎。
　　仅仅告个状，就让帝都大学不做调查，直接就劝退一个世家大族的继承者，
　　这种事情，就算是他们也做不到！
　　这个林炎......到底是什么来头？！
　　在他们的资料中，
　　林炎明明就只是一个普通城市里的天才学生而已啊！


第238章：林炎是助教？
　　整个教室里瞬间寂静无声，
　　所有同学的目光，都瞬间锁定在了林炎身上。
　　无论是世家大族的弟子，还是其他天才学生，此刻都在狐疑林炎的真实身份。
　　王露更是被震惊的一句话也说不出来。
　　他实在是想象不到，
　　林炎到底为什么，一句话就能让石家继承人石岩，就这么被帝都大学进行劝退处理？
　　除非......
　　林炎的后台，比石家还要强大！？
　　一想到这里，
　　王露顿时恍然大悟，口中不断地喃喃自语：“原来如此，原来如此.....”
　　然后，
　　他不由露出苦笑之色。
　　他只觉得困扰自己很久的疑惑被解开了。
　　难怪林炎能表现得实力如此恐怖，
　　难怪林炎能通过十波深渊入侵。
　　原来林炎本就是一个世家大族的继承者，而且还是比石家都还要强大的那种。
　　如果是这样的话，
　　那林炎之前表现出的恐怖天赋，似乎都有了解释！
　　想到这里，
　　王露忍不住失神落魄的喃喃道：“果然，这些世家大族的继承者，远不是我们能比的过的，再努力也没什么用......”
　　他原本还觉得，
　　林炎是他们这种毫无背景的天才之中，实力最强大的一个，最接近于世家大族的继承者，甚至还要强一些。
　　但现在看来，
　　林炎居然也是他们之中的一员！
　　一想到这里，
　　他心中就不免有些绝望。
　　林炎皱着眉头看向王露。
　　他没想到，
　　在这短短几秒钟的时间里，王露居然就脑补出了这么多！
　　而且......
　　其他平民天才学生，与王露也差不多是一样的反应。
　　几乎所有学生，都被绝望的情绪笼罩。
　　林炎眉头顿时皱的更紧了。
　　这可不是个好现象。
　　杜轩教授跟江主任让自己来，可是为了让这些平民学生重拾自信的，让他们不要丧失信心，结果自己这刚一出现呢，他们居然反而更加绝望了。
　　“这么下去可不行。”
　　林炎喃喃自语。
　　而另一边。
　　那些世家大族的继承者，则是狐疑的看向林炎。
　　他们在疯狂的搜索推断，林炎到底是哪个世家大族的成员。
　　三个顶级世家大族的成员，更是眉头紧锁。
　　在他们的资料里，不管怎么查阅，林炎都的确只是一个普通城市的天才。
　　难不成林炎的后台，已经可以瞒过他们的调查了？
　　但这怎么可能？！
　　他们可是三大顶级世家大族的继承者之一！
　　至于石岩，
　　更是脸上布满了慌张之色。
　　作为石家的继承者，他此次进入帝都大学，本就是石家家主的命令，让他进入古神系，学习古神战场遗迹的相关内容，然后进入古神战场遗迹。
　　这是几乎所有世家大族都在做的事情。
　　特别是石家这种实力在世家大族里，不算是特别强的，更是生怕落后其他大族。
　　如果自己父亲知道，自己才开学不久，就收到了一个劝退的话。
　　绝对饶不了自己！
　　而且相比于劝退，更恐怖的是，
　　还是面前这个林炎，他到底是怎么做到的？
　　他的来历到底是什么？！
　　自己是不是......惹到不该惹的存在了？
　　想到这里，
　　石岩顿时满脸惨白的看向林炎。
　　“怎么？”
　　林炎淡淡道：“当着本助教的面，勒索抢劫同学，给你一个劝退警告，有什么问题？”
　　“助教？！”
　　石岩愣住。
　　所有同学也都愣住了。
　　如果林炎真是助教的话，那自然也算是帝都大学的老师之一，由他上传，帝都大学似乎的确也不需要额外再调查一次了。
　　所以......
　　事情的真相就这么简单？
　　就因为林炎是助教？
　　有反应快的同学，第一时间就查阅起古神系的相关内容来。
　　果然在里面找到，林炎作为助教的信息。
　　世家大族的继承者，特别是顶级的三大世家继承者，顿时都松了口气。
　　他们就说，
　　林炎的来历怎么可能恐怖到，连他们都无法调查出结果？
　　搞了半天，
　　原来是因为他是帝都大学古神系的助教！
　　而其他的平民天才，则是眼前一亮。
　　这岂不是说，
　　林炎仍旧是跟他们一样，都只是普通背景的天才？
　　将一众学生的反应尽收眼底，
　　林炎很是满意的点点头。
　　然后，
　　又看向了石岩，开口道：“怎么，石岩同学是对我的惩罚有意见？你随时可以向学校举报我。”
　　石岩冷哼一声。
　　既然帝都大学都直接对他做出了劝退警告的惩罚，就证明林炎刚刚绝对是连同证据一起上传了，自己再有意见，也改变不了什么。
　　不过......
　　“他妈的！区区一个平民而已，只不过成了帝都大学的助教，居然就敢对我这么说话了？！”
　　石岩阴沉的看向林炎，刚刚被恐惧压下的怒气再度升起。
　　他脸上露出扭曲的笑容，对林炎咬牙切齿的笑道：“没有！林助教的惩罚安排的很妥当！”
　　助教两个字，他咬的格外重。
　　以他的身份，
　　即使是帝都大学的助教，甚至是一般的老师，他也并不放在眼里。
　　但助教直接将证据公然上传到帝都大学，那他也无法改变了。
　　特别还是最近这种，无数世家大族继承者，都挤进古神系的关键时候！
　　可以想见，
　　自己父亲对自己的责骂，自己是绝对逃不过了。
　　不过......
　　“既然你只是一个平民，你凭什么敢对老子这么拽？！”
　　他看向林炎，心中冷笑不已：“妈的！老子绝对会让你后悔！”
　　面对石岩眼中的威胁，
　　林炎恍然未觉。
　　他看向其他的学生，开口道：“各位同学，欢迎你们来到帝都大学，作为你们的助教，以后有什么不懂的，各位可以直接询问我.......各位的第一堂课很快就会开始了，你们可以现在就开始准备。”
　　林炎旁边，
　　亲眼目睹了这一切转变的王露顿时懵了。
　　他听到林炎说的这些话，更是面色古怪至极：“阿巴阿巴......”
　　就在一个月不到的时间前，
　　林炎不还跟自己，都是预备生班的学生吗？
　　甚至林炎比自己来的时间还要晚一些。
　　怎么这转眼间，
　　林炎就成了帝都大学的助教了？！
　　昔日同学转眼就成了自己的老师，还在自己面前侃侃而谈，甚至欢迎自己来到学校。
　　这身份的转变让他的嘴角不由直抽抽。
　　恰在这时，
　　一道不合时宜的声音，却突然响了起来。
　　“林炎同学......哦不，林助教，我有个有关神域战的问题不了解，还希望林助教能给我现场指导一番。”


第239章：他说的全是我的词儿啊！
　　“指点？”
　　林炎看向石岩。
　　就看到，
　　石岩一脸不屑的看向自己，嘲弄道：“既然林炎同学能被帝都大学选为助教，想必肯定是有我们这些学生尚未涉及的强大之处。正好，我的神域已经很久没有遇到对手了，所以还请林炎助教指点我一二。”
　　其他世家大族的继承者，脸上也都是嘲弄的表情看向林炎。
　　虽然林炎刚刚的确是让石岩吃了个大亏，但没想到石岩反手就直接找场子，提出让林炎来指点他。
　　果然是有仇当场就报了，根本不过夜。
　　作为助教，
　　林炎不管是什么理由不应战，那都是他怂了，以后在这帝都大学里，他还有什么脸面拿他那助教的身份命令他们？
　　而如果林炎应战......
　　说实话，
　　在他们这等世家大族继承者眼里，普通的平民天才，想要战胜他们的可能性简直微乎其微！
　　毕竟能被选为世家大族的继承者，他们本就是天才。
　　再加上家族给予的资源，以及各种不外传的秘术。
　　哪怕林炎名声在外，成功抵御了十波深渊入侵，在他们眼中，也绝不可能是自己的对手！
　　“怎么？”
　　石岩看向林炎，满脸嘲笑道：“林助教该不会是看不起我，不屑指点我这一个普通学生吧？”
　　说完，
　　其他世家大族的继承者顿时便哈哈大笑出声。
　　石岩这话，
　　嘲讽的意味实在是太足了！
　　至于其他的学生，则是满脸复杂的看向林炎。
　　一方面，
　　他们也都想看看，作为预备生班第一，平民天才中第一人的林炎，是否是石岩的对手。
　　而另一方面，
　　他们又害怕，林炎真的输了。
　　如果连林炎都输了的话，那他们心中最后的希望可就没了。
　　“林哥，你别同意他。”
　　王露声音颤抖，低声道：“这家伙的实力真的很强，你没必要为了我，冒这么大的风险......”
　　一想起当初跟石岩进行的神域战，他就忍不住打了个哆嗦。
　　那一幕，
　　绝对是他有生以来最大的心理阴影，甚至比入侵深渊碎片时，心理阴影都还要来的大！
　　在他心中，
　　石岩几乎就是不可战胜的存在了，哪怕林炎过来也一样！
　　“我跟林助教说话，轮得到你插嘴吗？！”
　　石岩冷声道，然后又一脸嘲弄的看向林炎。
　　就看到，
　　林炎脸色没有丝毫变化，点头道：“行吧，正好我有时间，石岩同学你有问题的话，我现在指点你一下也可以，但别耽搁其他同学太久的时间。”
　　听到这话，
　　其他世家大族的同学顿时一脸看傻子表情的看向林炎。
　　石岩也脸色一沉。
　　林炎这话，真的就是把他当做了学生！
　　这岂不是说他的辈分就这么比林炎低一头了？
　　但偏偏这话还是他自己说出来的，他本意是想嘲讽林炎，但他没想到，林炎居然就真的这么应下来了！
　　“好好好！”
　　石岩脸色阴沉，道：“那就拜托林助教，好好指点我了。”
　　神域界面里，入侵信息瞬间便弹出来。
　　没有犹豫，
　　林炎直接就选择了同意。
　　下一刻，
　　“轰隆隆！”
　　一座神域虚影轰然浮现而出。
　　石岩的神域，
　　是一座绝大部分，都是由土元素构成的神域，并且面积极为广袤，其中土元素的资源极为丰富。
　　光是看着这座神域，
　　其他学生就不由暗暗摇头，露出苦涩的笑。
　　他们虽然也是天才，但不得不说，跟这种世家大族继承者比起来，差太远了！
　　无论是神域的空间大小，
　　还是神域内的资源丰富程度，根本不是一个级别的！
　　他们费尽心力收集的资源，加之各种奇遇，也无法跟这种世家大族比！
　　即使是其他世家大族的继承者，看到这一幕，神色也严肃起来。
　　将一众同学的反应尽收眼底，
　　石岩顿时很是满意的点点头。
　　他之所以公然提出与林炎展开神域战，除了想要嘲讽欺压林炎外，最主要的目的，还是让其他世家大族的继承者展露一下，自己的实力与石家的财富！
　　毕竟在他这等世家大族继承者眼中，自己的对手只有其他世家大族继承者。
　　然后，
　　他看向林炎的神域，正准备嘲讽：“林助教，这就是我的神域了，不过这么贫瘠的神域，跟林助教你肯定没法比的......”
　　听到贫瘠二字，
　　所有同学都面色古怪起来。
　　这石岩，简直是不放过任何一个嘲讽林炎的机会啊！
　　他这神域算是贫瘠的话，那其他学生的神域算什么？
　　绝大部分平民天才学生，连他神域内资源的十分之一都没有！
　　然而，
　　听到石岩的话，
　　林炎却只是淡淡点头，道：“的确有点穷。”
　　穷？
　　石岩差点以为自己听错了。
　　他一直把自己的神域视为骄傲。
　　毕竟虽然自己家族给了自己资源，但那前提也得是，自己的神域能够承受这些资源。
　　自己就是为了嘲讽林炎，才故意说的这些话。
　　结果林炎真特么就这么回一句？
　　这让他怎么接？
　　他只得冷哼一声，道：“如果这算穷的话，那还请林助教，让我看看什么叫不穷的神域。”
　　这就急了？
　　林炎无语的看向石岩：“不是你说自己神域穷的么？”
　　石岩顿时冷哼一声。
　　这话他根本没法回。
　　就在他正在想自己该如何继续嘲讽林炎的时候，
　　就看到，
　　另一座神域的虚影，也在自己面前轰然展开！
　　当看到这座神域时，
　　原本准备嘲讽的石岩，顿时就愣住了，嘲讽的话到了嘴边，愣是被硬生生憋了回去。
　　林炎这个神域......
　　特么居然比他的神域都还要富裕！
　　林炎的神域内，海洋，山脉，平原，森林......各种地形与资源都有，并且每一种地形，都比普通半神的整座神域都还要富裕！
　　跟林炎这座神域一比，他的神域的确可以用贫瘠来形容！
　　其他同学也同样都呆滞了。
　　“林炎同学这个神域，怕是比一些真神的神域都还要富裕了吧？”
　　一个学生忍不住喃喃道。
　　不是，
　　林炎不是平民天才吗，他哪儿来的那么多资源！？
　　“是了！这家伙进入古神战场遗迹之后，肯定获得了奇遇。”
　　石岩脸色阴沉，忍不住浮现出一抹嫉妒：“不是说古神战场遗迹里，都是些穷逼底层才进去，闯闯运气的吗？这小子，运气怎么这么好！？”
　　不得不说，
　　林炎神域内的这些资源，连他都有些眼红。
　　他看向林炎，心中狞笑：“不过没想到，本来只是为了报复一下，现在看来，我似乎即将有意外收获了。”
　　下一刻，
　　他就对林炎沉声道：“林助教，比神域资源算什么？资源只是不重要的因素。决定不了神域战的真正实力，我们就不要浪费其他同学的时间了。”
　　听到这话，
　　其他学生顿时懵了。
　　这话倒是很有道理，但特么从你一个世家大族的继承者嘴里说出来，而且还是当着一群平民学生的面说，是不是有些太过分了？
　　特别是那些平民天才，更是傻眼了。
　　这石岩说的，全特么是我们的词儿啊！
　　下一瞬间！
　　两座浩瀚的神域，轰然撞击到一起！


第240章：以一抵十？人海战术！
　　下一刻便看到，
　　石岩的神域开始震动起来。
　　紧接着，
　　一块块岩石开始汇聚，形成一个个由岩石组成的，体型各不一样的身影。
　　这些身影的形象各异，看起来就像是诸天万界的所有种族，在石岩的神域内都能找到，甚至连深渊魔龙都能找到类似的身影！
　　只不过，
　　这些身影全都是由岩石构成的躯体。
　　看到这一幕，
　　班里的所有学生，顿时都面色一变。
　　特别是王露，更是脸色惨白，脑海中不由自主的就浮现出自己之前跟石岩进行神域战的场景。
　　当初，
　　石岩就是用这座神域，跟他展开神域战，将他轻而易举的击败，连同他的自信与高傲统统碾碎！
　　此刻再次看到这些石人族的瞬间，
　　他的脸上顿时便浮现出难以抑制的恐惧之色，颤抖道：“又是这些石人，林哥小心啊，他这些石人，跟其外表所代表的种族，几乎没有任何差别！”
　　听到这话，
　　其他没有跟石岩进行过神域战的平民学生，脸上顿时露出震惊之色。
　　石岩神域内的这些石人，几乎囊括了所有族群。
　　如果真正实力，
　　还跟这些族群差不多的话。
　　那岂不是说石岩的神域里，几乎是等同于出现了所有种族的眷族？！
　　难怪当初王露经过跟石岩的神域战之后，就直接认怂了，再也不敢在石岩面前起冲突。
　　然后，
　　这些平民学生的脸上顿时露出苦笑之色。
　　他们之前爆发过神域战的世家大族继承者，其实力似乎也丝毫不弱于石岩！
　　每个世家大族继承者的独到之处，似乎都是无解的强大！
　　这时候，
　　一道不屑的笑声却响了起来。
　　“噗嗤。”
　　一个世家大族的继承者，听到王露的话，顿时不屑笑道：“不弱于其模仿的种族？石家好歹是世家大族，怎么可能就只有这点手段？！”
　　连同王露在内，所有平民学生一懵。
　　听这个继承者的意思，
　　即使是囊括了诸天万界几乎所有族群这种事情，在这些世家大族眼中看来，就只是‘这点手段’？！
　　而且，
　　石岩的神域内，这些岩石眷族，还有其他的能力？！
　　看着这些平民学生震惊的表情，
　　那个继承者不屑笑道：“石家这些石人族群，模仿诸天万界的其他眷族，拥有其力量。并且，因为其自身构造的缘故，伴随着神祇实力的增长，这些眷族的防御力与破坏力，甚至会超越这些被模仿的眷族本身！石岩的实力虽然不强，但这些大部分眷族的实力，也比原版要强上积分。”
　　“而且，石家的真正底牌......”
　　说到这里，这个继承者学生便不再开口，只是冷笑看向神域战场。
　　“撕！！！”
　　听到这话，
　　所有平民学生都不由倒吸一口凉气，望向这些石人的眼中，都满是震撼之色。
　　拥有近乎所有种族眷族，而且实力还比原版更强大？！
　　甚至听这意思，
　　这还不是石家的真正底牌！？
　　这他妈......
　　林炎再怎么强，面对这种敌人，也没办法吧？！
　　与此同时！
　　神域战场内。
　　“哼哼，林炎是吧？”
　　将自己的石人眷族大军聚集起来之后，石岩的脸上顿时露出嘲弄之色：“本来我还在想，该如何找机会跟你进行一场神域战，没想到你这么简单就中计了，居然真的同意了我的神域战，我简直是太高看你了。”
　　他看向林炎的方向，
　　满脸不屑的道：“你们这些平民底层，不过是有点天赋而已，怎么配与我们这等存在，出现在在同一间教室里？！”
　　“现在，我就要当着你们所有平民底层的面，将你这个他们眼中的第一击败！”
　　“让你们知道，你们这种学生，跟我们的差距，是出生就决定的，无法更改！”
　　怒吼了一句之后，
　　他便直接下达神谕，命令自己的眷族发动总攻。
　　作为世家大族石家的继承者，他的石人眷族模仿了无数眷族，甚至包括了那些极为稀有强大的眷族。并且因为石人体质的缘故，防御力还比其他眷族强大。
　　可以说，
　　无论林炎被吹的再怎么强大，战绩再怎么好，在他眼中也不过如此。
　　“我的每一个眷族，以一当十也不成问题！”
　　石岩看向林炎的神域，冷笑道：“就凭你.......等等，这是什么？！”
　　然而他的笑容还没持续多久，就猛然一僵。
　　只见！
　　从林炎神域内的各个角落里，
　　一片又一片的眷族军团，纷纷涌出，朝他的神域进发而来。
　　只不过......
　　这些眷族大军的数量，未免也太恐怖了吧？！
　　相比这些眷族大军，
　　他的眷族军团，简直就像是一个先遣部队一样，直接就被包围了！
　　他的石人军团能够以一敌十是不错，
　　但如果双方的数量比，达到了一对一百，甚至是上千，上万呢？！
　　虽然这其中，
　　绝大部分都是这些老鼠一样的眷族。
　　但......
　　抛去这些眷族，还有那些纯粹火焰元素构成的英雄单位，为什么也这么多啊！？
　　而且，
　　还有那些数量更多的，与虫族类似的眷族，都没在这计数范围之内！
　　不只是石岩，
　　教室里，所有的学生看到这一幕之后，也都呆滞了。
　　他们绝大多数学生，
　　神域内眷族也不过是百万之数，稍微好一点的，达到千万差不多就是极限了。
　　然而林炎的神域内，
　　这些眷族何止是十亿？！
　　这他妈......
　　搞不好林炎还真有获胜的可能？！
　　所有平民学生眼中都露出一抹希望。
　　“这怎么可能！？这怎么可能？！”
　　石岩忍不住惊呼出声：“这他妈怎么可能啊？！”
　　区区一个半神而已，
　　神域内是怎么能够容纳到这么多眷族的？
　　他的神域为什么没有被撑爆？！
　　面对这样的眷族大军，
　　自己的石人大军，绝对会瞬间便淹没在眷族大军之中，自己获胜的可能性极低！
　　“没想到，堂堂帝都大学这一届的第一人，居然是靠人海战术。”
　　这时候，
　　一道淡淡的声音突然响起：“林助教，石岩同学不过是想要让你指点他一下神域战的问题，你直接用人海战术淹没他，这能算什么指点？”
　　林炎转过去。
　　就看到司马家的那个继承者司马北，朝自己露出淡淡的笑容。
　　而听到这话，
　　石岩似乎才反应过来一般，连忙道：“北少说的没错！林助教，我只是想让您指点一下我的神域而已，进行神域战没什么意义，我们只需要进行英雄单挑赛就行。”
　　进行神域战，这下是肯定赢不了了，所以他决定转变方向。
　　自己的石人族模仿那么多强大的眷族，而且实力比这些眷族还要强大。
　　进行单挑赛的话，
　　林炎这人海战术就没用了。
　　自己......必胜！
　　“面对数量多一点的敌人，就直接不敢进行神域战。”
　　林炎淡淡开口道：“如果各位都是这么想的话，那我权你们在帝都大学里还是好好学。”
　　听到这话，
　　所有世家大族继承者顿时怒气沸腾。
　　他们自视甚高，看不起其他平民学生甚至是帝都大学。
　　可现在林炎的话，
　　却是摆明了他们所在的世家大族，不如帝都大学！
　　这让他们怎么受得了？
　　不过，林炎这话他们还没发反驳，因为林炎说的这话很明显正确。
　　然而刚刚石岩跟司马北透露的可就是这个意思，他们敢反驳石岩，但是司马北说的话，他们就不敢反驳了。
　　就在这时，
　　却看到林炎满脸玩味的看向石岩，道：“你确定要跟我进行英雄战？”


第241章：英雄战！
　　“英雄单挑赛？”
　　林炎目光闪烁，面色古怪道：“你确定要跟我进行英雄单挑赛？”
　　这种要求，他已经很久没有听到过了。
　　看到林炎这副表现，石岩顿时露出犹豫之色。
　　看这林炎的样子，
　　似乎对方对单挑赛更加自信一些？
　　想到刚刚林炎神域中，那数量难以计数的眷族军团，他心中顿时有些打鼓。
　　想到这里，
　　石岩的额头顿时不由露出冷汗。
　　然而正在这时，
　　就听到司马北的冷哼声突然响起。
　　石岩顿时打了个冷汗，猛的浑身一震。
　　他好歹也是石家的继承者，掌握着石家的不传之秘，眷族个体的强度，几乎寻找不到任何对手。
　　神域单挑赛，他理应无敌才对！
　　这个林炎神域内的眷族数量这么多，远超自己的想象。但神祇的精力是有限的。
　　那么按照普遍的认知，林炎眷族的个体战力，必然不可能很高！
　　神域单挑赛的话，
　　对方根本不可能是自己的对手！
　　想到这里，
　　石岩顿时自信了起来，直视林炎，自信开口道：“怎么？林助教该不会是怕了吧？不敢跟我进行英雄单挑赛.......”
　　“放你娘的屁！”
　　话音未落，一道怒骂声却传来。
　　所有同学的目光顿时看过去，就看到王露浑身颤抖。
　　面对石岩的视线，顿时浑身一抖。
　　然而下一刻，
　　他还是深吸一口气，鼓起勇气道：“你一开始跟林炎同学进行神域战，但看到林炎同学的神域，你觉得你不是对手，现在又提出进行英雄单挑赛？你要不要脸？！”
　　听到这话，
　　石岩顿时怒不可遏，忍不住冷哼一声，看向林露。
　　作为石家的继承者，他自认为无敌，现在被一个手下败将这么嘲讽，他怎么可能忍得了？
　　被石岩一看，
　　王露眼中顿时流露出恐惧之色，但下一刻却又站出来，对林炎道：“林哥，你别中他的计，他刚刚明显就是怂了，自认为不是你的对手，我们可都有目共睹，你没必要跟他再进行单挑赛，这不公平！”
　　林炎不由看了王露一眼，心中颇为欣慰。
　　没想到王露这种情况下，居然还敢反对石岩，看来自己刚刚的表现的确有用，已经让这些平民学生重拾了一些自信。
　　不然的话，
　　作为手下败将，王露是绝对不敢反驳石岩的！
　　而另一边，
　　看见王露的表现，石岩顿时愤怒值达到了顶点，阴沉道：“王露，我跟林助教说话，哪儿有你插嘴的份！”
　　他已经打定主意，这件事情过后，他一定要报复王露，让这个平民学生知道，惹怒一位世家大族继承者的后果！
　　“石岩同学，看来学校给你的惩罚似乎还是不够。”
　　林炎睥睨了石岩一眼，道：“当着我的面，居然还敢辱骂威胁同学？”
　　石岩浑身一个激灵，怒视林炎，但却不敢发作，只能道：“我没有。另外......”
　　“另外林助教，我可不是跟你发起神域战。”
　　石岩冷笑开口道：“我从一开始，就是让你指点我，我的问题本来就在英雄个体战力上，跟您发起英雄单挑赛而不是神域战，岂不是很正常？”
　　听到这话，
　　其他世家大族的学生顿时附和起来。
　　“对啊林助教，你可是助教，目的是为了指点，谁说石岩同学要跟你进行神域战了？！”
　　“林助教连这点气量都没有？”
　　“林助教，你该不会是英雄单挑，打不过石岩，所以认怂了吧？”
　　“......”
　　这些附和声，显然给了石岩信心。
　　他顿时自信起来，抬起头，挑衅般看向林炎。
　　在他心中，
　　林炎最大的依仗就是眷族单位的数量。
　　但进行神域单挑赛，林炎最大的优势就被自己磨平了！
　　然而，
　　听到他的话，
　　却看到林炎只是无奈的摇摇头，道：“好吧，既然你要我指点你英雄单挑赛，那就依你的吧。”
　　听到这话，
　　王露等平民同学顿时急了。
　　“林哥，你别中他的计啊！”
　　“就是林哥，石岩明显是怂了，你没必要被激将！”
　　“林哥，我们坚信你是无敌的，没必要！”
　　“......”
　　林炎看向石岩，淡淡道：“现在，派遣出你的第一个眷族单位吧。”
　　听到这话，
　　几乎没有任何犹豫，
　　石岩就冷笑一声，然后心念一动。
　　下一刻，
　　一头体型巨大，外形酷似巨龙的生物，震动双翼，从他的神域瞬间飞出，抵达林炎的神域。
　　这头巨龙，看起来就像深渊魔龙，然而浑身上下都由岩土元素构成，看起来极为威武。
　　深渊魔龙·岩石版！
　　这且，
　　这个岩石深渊巨龙所散发出来的气息，明显远比普通的深渊魔龙强大！
　　感受到自己眷族所散发出的实力，
　　石岩顿时信心大增，看向林炎，挑衅道：“林助教，这就是我觉得有问题的英雄单位了，还请林炎助教指点！”
　　看到这一幕，
　　王露等人顿时急了，在心中疯狂骂石岩不要脸起来。
　　深渊魔龙，本就是深渊中名列前茅的深渊生物，远比其他眷族单位都还要强大。
　　并且，
　　石岩这个拟态石族，明显比普通的深渊魔龙都还要强大！
　　如果是进行神域战，
　　这头岩石深渊魔龙还可能被人海战术堆死，但如果进行英雄单挑赛的话，这几乎就是无敌的存在！
　　不可能有任何单位，单挑能赢过他！
　　林炎同学这波......只怕危险了！
　　王露心中着急不已，看向林炎，疯狂对林炎使眼色。
　　只要单挑赛还未开始，
　　一切就都还来得及。
　　然而下一刻，他就一呆。
　　因为他发现，
　　看见这头岩土深渊魔龙后，林炎非但没有任何恐惧的情绪，反而脸上还流露出了极为古怪的颜色。
　　“林炎助教。”
　　王露自信无比的道：“现在该你了。”
　　话音刚落！
　　他就看到！
　　一头体型巨大，与深渊魔龙有几分相似的巨大蜥蜴，出现在了自己的面前！
　　“是那头蜥蜴！”
　　石岩顿时警惕起来。
　　他了解过林炎，自然知道这头蜥蜴的战绩。
　　几乎从未有过败绩！
　　不过现在看来，
　　这头蜥蜴，似乎只是有一点深渊魔龙的血统而已。
　　面对普通的眷族单位，那无敌岂不是应该的？
　　但面对自己比深渊魔龙还要强大的岩石深渊魔龙，那就绝无获胜的可能了！
　　下一刻！
　　在他的神谕命令下，
　　岩石深渊魔龙震动双翼，朝不灭孽蜥俯冲而去！


第242章：他们是不是搞反了？
　　岩石版的深渊魔龙，高声吼叫而来，携带着远比普通深渊魔龙还要强大的气息而来。
　　感受到这头岩石深渊魔龙身上，所散发出的气息，所有学生的目光都不由严肃起来。
　　面对一般的眷族单位，深渊魔龙已然是无敌的代名词。
　　而现在，
　　岩石深渊魔龙，远比一般的深渊魔龙都还要强大，林炎这个眷族，哪儿有抵抗的可能？！
　　“林炎，今天就让你看看。”
　　石岩看向林炎，心中冷笑道：“你这所谓的平民第一天才，与我这等世家大族继承者，差距有多大！”
　　下一刻！
　　“吼！”
　　岩石深渊魔龙高声怒吼，震动龙翼，已然抵达不灭孽蜥旁边。
　　下一刻，
　　这两头巨兽轰然撞击到了一起，爆发出震天动地的声响，惊奇一片尘埃。
　　所有同学都不由紧张起来。
　　特别是王露等平民学生，更是紧张的双手捏紧，浑身颤抖不已。
　　虽然他们心中早有预料，
　　林炎这头蜥蜴虽然强大，但面对岩石深渊魔龙，结局几乎已经注定。
　　但他们心中仍不由有些幻想。
　　万一呢？
　　而石岩则显得淡定无比，淡淡开口道：“林助教，现在你该明白，你这种所谓的天才，在我们眼里是多么的可笑了吧.......这怎么可能？！”
　　然而话还没说完，
　　他的瞳孔就猛然一缩，难以置信的看向战场。
　　只见！
　　在尘埃散尽之后，
　　赫然可以看到。
　　那由岩石组成的伟岸身躯，被一个浑身漆黑的身影按在爪下，丝毫无法动弹，只能不时动一动岩石龙翼，发出虚弱的哀嚎，宣告自己还存活着。
　　所有人看到这一幕，也顿时惊到了。
　　“我的乖乖......”
　　王露嘴巴张的老大，震惊无比的道：“我看到了什么？石岩的石傀深渊魔龙，居然被击败了？而且是被瞬间秒杀？！”
　　其他同学的震惊，也丝毫不弱于王露。
　　这个岩石版深渊魔龙，即使他们没有与之战斗过，也知道这绝对是非常强大的英雄单位，远比普通深渊魔龙还要强大。
　　结果，
　　就这么被这头大蜥蜴，水灵灵的秒杀了？
　　那些世家大族的学生，
　　原本看向林炎还满是戏谑的目光，此刻也严肃了起来。
　　石岩所在的石家实力并不弱，林炎居然能培育出能秒杀岩石版深渊魔龙的眷族单位，那就足够引起他们的重视了！
　　特别是，
　　如果是进行英雄单挑赛的话，他们之中能击败石岩那头岩石深渊魔龙的，还真不多！
　　“抱歉，我刚刚没听清。”
　　这时候，林炎的声音才响了起来：“石岩同学刚刚说什么？”
　　石岩顿时一滞，满脸羞红，然后愤怒的看向林炎。
　　他刚刚还自以为自己绝对能获胜，所以提前就开始嘲讽林炎了呢。
　　结果谁知道，自己最强大的眷族，居然就这么被秒杀了？
　　这就显得他刚刚所说的话，很像是傻逼！
　　不过，
　　看了一眼自己那在爪下哀嚎着的岩石深渊魔龙，石岩还是深吸一口气，道：“林助教，我输......”
　　而此刻，
　　迎着其他所有同学的震惊目光，不灭孽蜥的眼中仍旧满是不屑。
　　然后，
　　不灭孽蜥的爪子重重按下。
　　“咔嚓~”
　　岩石深渊魔龙的龙颈瞬间断裂，岩石龙翼的挣扎与哀嚎戛然而止。
　　“林炎！！！”
　　石岩顿时怒目而视。
　　岩石深渊魔龙，是他最强大的眷族单位，可谓倾尽资源。
　　可此刻却被林炎当着他的面，给杀了？！
　　“石岩同学，你似乎忘了。”
　　林炎淡淡开口：“是你要跟我进行英雄单挑战，生死不论。难不成石家继承人，就是这样出尔反尔？”
　　石岩顿时沉默。
　　他一开始的确提出过这个，但他那是想让林炎后悔！
　　谁知道反而是自己的岩石深渊魔龙输了！
　　不过，林炎说出这番话之后，他还真没法反驳！
　　毕竟跟石家的脸面比起来，一头岩石深渊魔龙的牺牲，还算不了什么。
　　“当然不是！”
　　石岩心都在滴血，阴沉的看向林炎：“说好规则是什么就是什么，我石岩绝对不会反悔！”
　　话虽如此，但这头岩石深渊魔龙他耗费了大量的资源才培育出来，此刻就这么牺牲掉，他还是有些承受不了。
　　他看向林炎，脸上露出犹豫之色。
　　现在他最强大的英雄单位，都被林炎给秒杀了。
　　那这英雄单挑赛，还有没有继续下去的必要？
　　不过，
　　当他看到司马北的眼神时，顿时浑身打了个哆嗦。
　　但下一秒，他又眼前一亮，脸上浮现出了自信的神色。
　　又对林炎开口道：“林助教，开始第二轮英雄单挑赛吧。”
　　说完他又立马补充了一句：“不过按照规则，你的这个英雄单位，不能再参战了。”
　　话音刚落，
　　就听到王露反驳的声音响起：“你放狗屁！这狗屁规则刚刚可没说！”
　　原本王露对石岩很是惧怕，但现在看到林炎居然在英雄单挑赛的时候，把石岩秒杀了，他顿时对于石岩的惧怕就驱散了很多。
　　不过，
　　当石岩那阴沉的眼神看过来时，他还是忍不住往后退了退，这才站出来继续道：“本来就是，刚刚本来就没这规则！你们世家大族继承人就是这么玩赖的？”
　　默默观察着这一幕，林炎对此很是满意。
　　王露的反应，很出乎他的预料，不过这也证明他刚刚的所作所为是对的，王露等学生的自信又被重新找回来了一些。
　　他看向石岩，点头道：“行吧，本来我就是指点你，这个规则可以添加进来。”
　　石岩顿时闷哼一声。
　　林炎这话，纯粹是真的将他当做晚辈了！
　　但林炎明明跟他就是同一届的学生，而且还是他最看不起那种平民天才！
　　甚至，
　　按照林炎本身的年纪，他该比自己还低一届才对！
　　现在却这么一副老气横秋的样子，将他当做了晚辈！
　　但此刻他还真没法反驳，
　　毕竟一反驳，那就是让林炎可以重新用刚刚的那头蜥蜴。
　　一想起自己的岩石深渊魔龙，面对那头蜥蜴，居然没有任何抵抗之力的就被秒杀，他就忍不住有些畏惧。
　　深吸了一口气，
　　石岩沉声道：“那就开始吧，林助教！”
　　下一刻，
　　两个眷族赫然出现在双方神域的接触面区域！
　　然后，
　　所有人都顿时呆愣住了。
　　因为，
　　石岩所派遣出的眷族，居然不是岩石一族了，反而是血肉之躯，如同一座血肉组成的山峦。
　　而林炎派遣出的英雄单位，反而是一块篆刻满了铭文的石头！
　　“他们......是不是搞反了？”
　　王露忍不住喃喃道。
　　’


第243章：林炎的眷族自杀了？
　　看着神域内，
　　那一座血肉组成的山峦，以及那块篆刻满了铭文的石头后，所有学生都呆愣住了。
　　这特么......
　　是不是搞反了？
　　明明石岩才是用岩石属性一类眷族的顶级专家，结果他居然派遣出的眷族，是一个从未出现过的，巨大的血肉之躯组成的血肉山峦？
　　反而是林炎，派遣出了岩土元素的眷族？！
　　“林炎同学这是什么眷族？我怎么从没见过？”
　　有学生看向那块篆刻满了铭文的石块，迟疑道：“这又是他新培育出的眷族？不是说林炎同学最强大的，是那个类似于死尸战士的眷族么？他怎么不派遣出来，反而派遣一个全新的眷族......”
　　“你懂什么！”
　　王露顿时反驳道：“林炎同学既然这么做，肯定有他的道理，你就看着吧！”
　　经过林炎刚刚的表现，对于石岩他已经不再像是一开始那么惧怕了。
　　选择了果断相信林炎。
　　“哼哼！”
　　然而话音刚落，就有世家大族的继承者冷笑道：“有他的道理？你是不是忘了，石岩来自什么家族？林炎居然派遣出岩土元素的眷族，呵呵，班门弄斧罢了！”
　　王露的表情顿时一僵。
　　他这才反应过来。
　　对啊！
　　石岩可是来自石家，是石家的继承者！
　　对于岩土元素一类眷族的了解，如果石家说第二的话，在诸夏联邦里，绝对没有任何家族或者神祇敢说第一！
　　林炎这眷族的弱点，只怕石岩了解的一清二楚，搞不好会被瞬间秒杀！
　　而另一边。
　　看见这颗篆刻满了铭文的石头，石岩顿时一愣。
　　他的大脑顿时便疯狂运转起来，一瞬间便将自己了解到的所有岩土元素眷族都回忆了个遍。
　　但在自己了解的所有岩土眷族里，
　　居然没有与这个篆刻满了铭文的石块类似的眷族！
　　他甚至听都没听说过！
　　“难不成还有我们石家不了解的岩土类眷族？”
　　石岩眉头紧皱。
　　但下一刻他就打消了自己的想法。
　　石家对于岩土类眷族的了解太深了，甚至推导出了许多还未诞生未被发现的岩土类眷族！
　　但眼前这个眷族他也着实未曾听说过，所以一时间有些疑惑。
　　“不过，不管是什么岩土属性的眷族，只要与之有关，就绝无可能是我的对手！而且......”
　　他看了眼自己神域内那座血肉之躯组成的大山，低声低语：“我可是有着司马少的帮助！”
　　这座血肉之躯组成的大山，名为太岁山，是司马北培育出的英雄单位，也是司马家的特殊眷族。
　　其恢复与繁殖能力极为惊人。
　　依靠那庞大的体型，其战斗力甚至能比拟一些被深渊意志关注的英雄单位。
　　刚刚，
　　他看着自己的最强英雄单位，被林炎的那头蜥蜴秒杀之后，他心中的那股自信就瞬间破碎了，对于林炎也充满了畏惧。
　　根本不敢再战。
　　不过很快，司马北就用神域通讯告诉他，可以将自己的英雄单位，太岁山借给他。
　　石岩的自信顿时就回来了。
　　作为石家传承者，他可太清楚，司马北这太岁山的强大了。
　　他都没想到，
　　司马北居然会直接将其借给自己！
　　这一下就让他信心大增，
　　不过不灭孽蜥对他仍旧有心理阴影。
　　所以，
　　他才会提出参战过后的英雄单位不能再继续。
　　此刻看到林炎派遣出的英雄单位之后，心中那股自信更是达到了空前绝后的地步！
　　作为石家的传承者，
　　他很清楚，同等阶情况下，绝大部分岩石属性的单位，都绝无可能是太岁山的对手，被限制的死死的！
　　而少数那几个岩石属性的英雄单位，连他都培育不出来，林炎就更不可能了！
　　这个石块，也并非是那几种中的任何一种！
　　“这一战我必胜了。”
　　他看向林炎，目光幽幽，满是凶狠：“区区一个底层神祇，怎么可以这么强大？！秒杀了我最强大的英雄单位，甚至逼得司马少都主动借我太岁山，这种平民神祇，根本不该存在！”
　　他心中已经打定主意，
　　等此次事件之后，一定要找个机会，将林炎给彻底扼杀在摇篮里！
　　平民神祇，绝对不能比他们这种世家大族的继承者还要强大！
　　“轰隆隆！”
　　而正在这时，
　　就看到，
　　从林炎派遣出的那个石块，突然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　那个石块的侧面突然展开了，一座门户浮现而出。
　　门户内，
　　赫然是一具石棺！
　　“棺材？！”
　　还没等石岩反应过来，就看到那座石棺轰然打开，惊起一片灰尘。
　　尘埃中。
　　可以清晰的看到，一双通红的眼眸，在其中不断来回打量。
　　紧接着，
　　就看到一个浑身上下都同样刻满了铭文的人形身影，从石棺中破土而出，然后直接朝太岁山的方向冲去！
　　等这道身影离开尘埃的笼罩范围，
　　石岩这才发现，这道身影的脸上，满是杀戮的情绪。
　　是的，没有仇恨以及其他任何情绪，
　　只有纯粹的杀戮！
　　“这是什么眷族单位？”
　　石岩眉头一皱。
　　这种纯粹是杀戮情绪的眷族单位，应该很出名才对，他为何没听过！
　　不过，
　　当看到亚伯冲向太岁山的动作时，他又顿时忍不住笑了：“林炎，你该不会是想用这家伙，来击败太岁山吧？简直无知的可笑！”
　　相比于太岁山，亚伯的体型实在是太小了，微不足道的像是尘埃一样。
　　下一刻，
　　亚伯就已经跳到了太岁山的腰部，
　　伸手轻轻一捏，一柄黑色长刀立刻出现在他手中，然后亚伯直接疯狂的对准脚下的太岁山挥砍起来！
　　“空间能力！？”
　　石岩眼皮一跳。
　　他没想到，这个眷族居然掌握了空间能力？！
　　这可不是一般的眷族能拥有的能力！
　　不过......
　　即使是如此，想用这个眷族对抗太岁山，也仍旧只是痴心妄想。
　　他心念一动，降下神谕。
　　下一刻，
　　太岁山立刻爆发出了与自身体积极为不符的速度，分化出好几只手臂，朝亚伯袭来！
　　面对这些手臂，亚伯直接将手中的黑色长刀刺入太岁山体内，作为支点，然后重重一跃，跳转到另一个位置，召唤出新的武器之后，立刻继续攻击起来！
　　“这怎么可能？！”
　　石岩忍不住低声惊呼。
　　太岁山防御力惊人，结果这个人形眷族，居然这么轻易的就攻入了太岁山的防御？
　　他连忙降下神谕，让太岁山反击。
　　然而每一次，都被亚伯轻松躲过。
　　并且，
　　在亚伯的不断挥砍之下，
　　太岁山的体积，居然在以肉眼可见的速度减少着。
　　一众世家大族继承者顿时心中一惊。
　　林炎这个人形眷族的战斗力......高的似乎有些离谱了！
　　在太岁山出现的一瞬间，他们便将其认了出来，知晓这是司马北的眷族。
　　但在看到了之前不灭孽蜥的表现之后，他们并未声张。
　　现在看来......
　　就连司马北的太岁山，似乎在这个人形眷族的身上，都占不了什么优势？
　　想到这里，
　　他们不由悄悄看了眼司马北。
　　却发现后者正饶有兴趣的看向这一幕神战，似乎对此并不着急。
　　一众世家大族继承者顿时有些惊疑不定。
　　战场中！
　　伴随着时间的不断流逝，在亚伯的疯狂挥砍之下，太岁山的体型不断减少着。
　　不过，
　　它的反击也越来越迅猛。
　　终于！
　　太岁山凝聚出的一条粗壮触手，攻击到了亚伯。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　亚伯顿时便被这条触手黏住，被包裹进了血肉之躯组成的触手之中。
　　刹那间，
　　难以言表的力量，便从四面八方转达而来，将亚伯牢牢的束缚控制住。
　　可以清晰的看到，
　　亚伯在血肉之躯内不断奋力扭动身躯，但却根本无法挣脱这血肉的包裹！
　　“呼......”
　　石岩顿时松了口气。
　　其他世家大族的继承者也同样松了口气，然后心中凛然，警惕的看着这一幕。
　　太岁山这个英雄单位，简直就是无解的存在。
　　只要被进攻到，便会被束缚至死，哪怕是那些防御力特别高的眷族单位，面对这一招也根本没有办法，即使一时半会儿死不掉，也挣脱不了，直接就失去了战斗力。
　　在神域战里，这简直就是致命武器，随时可以让对方最强大的一批眷族单位同时失去战斗力！
　　“司马家，果然不愧是最强大的三大家族之一......”
　　有世家大族继承者心中不由喃喃。
　　接下来，
　　就只需要等待这个人形眷族慢性死亡就行了。
　　看到这一幕，
　　其他那些平民天才学生，则是瞬间捏紧了拳头。
　　亚伯刚刚所展现出的战斗力，已经大大超出了他们的想象，简直比他们最强大的英雄单位，战斗力都还要强悍。
　　但......
　　还是不行吗？！
　　这座血肉之山的能力，实在是太无解了！
　　战斗力再强，似乎都没什么用！
　　“不......”
　　王露捏紧拳头，似乎是给自己打气般，低吼道：“林炎同学一定有办法的！我们得相信他！”
　　“相信他？”
　　他旁边的世家大族继承者顿时不屑笑道：“你们也太自信了，你可知道这是.......”
　　说到这里，
　　那个继承者止住了自己的话，继续冷笑道：“反正这一回合，林炎是绝对不可能获胜的！”
　　王露冷笑：“上一回合，你们也这么说的。结果直接被林炎同学的眷族秒杀！”
　　那个继承者的声音顿时一僵。
　　王露这话，他还真不知道怎么反驳！
　　他总不能直接挑破，这太岁山，是来自司马北的眷族吧？！
　　然而正在这时，
　　异变突生！
　　只见！
　　在那被血肉包裹，无法挣脱的人形眷族，
　　突然再度在自己面前凝聚出了一柄黑色的武器。
　　然后，
　　直接对准自己的脖子，奋力一砍。
　　下一刻，
　　这个人形眷族立刻尸首分离，失去了生命气息。
　　整个教室瞬间鸦雀无声。
　　林炎同学的眷族这是......
　　直接特么自杀了？！
　　整个教室里，
　　所有学生顿时都轰然沸腾起来！


第244章：这玩意儿又复活了？
　　“噗哈哈哈！笑死我了！我没看错吧？林炎的这个英雄单位，居然直接就自杀了？！”
　　“这就是林助教引以为傲的英雄单位？看来似乎也不怎么样啊！”
　　“啧啧啧，这就自杀了，心态也太弱了吧！”
　　“切！我还以为有好戏看呢，结果就这？简直浪费我时间！”
　　“......”
　　整个教室里，瞬间便分成了两个阵营。
　　所有世家大族的继承者，都嘲讽的看向林炎，直接就忍不住嘲笑出声。
　　虽然他们一眼就认了出来，
　　这头英雄单位太岁山出自司马北，进行英雄单挑赛的话，他们多半也不是对手。
　　但他们可以确信，
　　自己派遣出的眷族，至少会让太岁山感到为难。
　　甚至如果出现一些特殊情况，
　　获胜也并非没有希望。
　　即使不敌，
　　在自己的神谕下，也绝对会战斗到最后一刻。
　　哪儿可能像现在这样，直接就自杀了？
　　而另外两个顶级世家大族的继承者，看到这一幕之后，脸上也忍不住露出了嘲弄的表情。
　　他们原以为，
　　林炎这个平民天才的第一人，会给他们一些惊喜的。
　　但现在看来似乎也不过如此。
　　然后，
　　他们的表情就严肃起来，悄无声息的看了眼一直闭目养神的司马北。
　　在他们心中，
　　也只有同为顶级世家大族的司马北能被他们视作对手。
　　而现在，
　　太岁山刚刚展现出的战力，也让他们对于司马北的实力有了进一步的了解，感到了难以应对。
　　至于平民天才的那些学生，
　　则是难以置信的看着这一幕，一句话也说不出来。
　　“林炎同学......这是怎么回事？”
　　“即使是不敌，也不该直接自杀啊。”
　　“战力这么强大的英雄单位，心态却这么差？稍有问题就直接自杀？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　他们实在是想不通，
　　刚刚那个战斗力如此凶猛的人形英雄单位，怎么会就自杀了？
　　哪怕是他们培养出的英雄单位，也绝对会听从自己的神谕，做不出自杀的事情。
　　难不成是林炎降下的神谕？
　　那更离谱了。
　　别的不说，
　　战斗力这么强大的英雄单位，他们简直梦寐以求，但凡能培育出来，绝对会倾尽资源培育，林炎居然舍得让其自杀？
　　何况，
　　这未免也有些太丢脸了......
　　即使是王露，也难以置信的看着眼前这一幕，表情很是难受。
　　在他心中，
　　即使林炎这一轮输了，他也不会那么难受。
　　毕竟之前不灭孽蜥，已经证明了他们这种平民天才，并不一定就比世家大族的继承者弱，这一轮即使输了，也才1：1而已。
　　但林炎的英雄单位，居然直接自杀，这就让他难以接受了。
　　这简直就是在他们好不容易燃起来的自信上，浇上一盆刺骨的冷水！
　　“哈哈哈哈！”
　　这时候，
　　他旁边那个世家大族的继承者嘲笑道：“这就是你说的，林炎同学的办法？原来是自杀啊，这我的确想不到，哈哈哈哈......”
　　说着，
　　还模仿王露打气低吼的样子，继续嘲笑起来。
　　其他世家大族的继承者闻言，全都疯狂的嘲笑出声。
　　“就是就是！现在知道，你们这些底层弱鸡，跟我们这种真正的天才，差距有多大了吧？”
　　“甚至一开始石少都不过是逗你们而已，掉以轻心了罢了，不然你们还真以为，那头蜥蜴是石少的对手啊？”
　　“没错！这个林炎在你们之中也还算不错了。但在我们看来，也不过如此。”
　　“你们猜猜林炎为什么会让自己的英雄单位自杀？因为他察觉到了双方的差距，而你们比他弱太多了，根本看不出来这差距！”
　　“......”
　　他们全都表情戏谑的看向这些平民天才学生，不留余力的嘲讽起来。
　　这些平民天才天赋的确惊人，甚至有些让他们都感到惊悚。
　　但在他们心中，
　　这些平民天才永远都只该是底层，低他们一等，绝对不能跟他们这种世家大族的继承者相提并论！
　　所以，
　　才会疯狂打压这些平民天才的自信，让他们绝望。
　　以后遇到世家大族的神祇，才会出现敬畏的情绪。
　　而且，
　　还能真正的收服这些平民天才，为他们卖命，换取一些他们看不上的资源！
　　而听到他们的这些嘲讽，
　　绝大部分平民天才却只能无奈的认同。
　　少部分平民天才怒目而视，捏紧了拳头，但下一刻又泄气，也自嘲一笑。
　　因为不得不说，
　　现在的事实就是这样。
　　哪怕是被他们视为偶像的林炎，此刻面对一个普通世家大族的继承者，似乎也毫无办法，就连他们眼中无敌的英雄单位，居然也绝望的选择了自杀！
　　“难不成他们说的是真的？”
　　王露头颅低垂，几乎绝望的喃喃：“即便是林炎同学，也不是石岩的对手？我们跟世家大族继承者的差距如此之大，这些世家大族的底蕴，是我们无法想象的......”
　　他不由抬起头，双目失神：“或许，对我们来说，给世家大族卖命的确是最好的选择。哪怕无法比这些世家大族的继承者，但比起其他神祇，又要好上一大截......等等！”
　　然而脑海中的想法还未形成，王露的瞳孔就骤然一缩。
　　因为！
　　只见——
　　神域战场中。
　　就在那个浑身上下刻满了铭文的人形英雄单位自杀阵亡之后，
　　那座巨石突然再度轰鸣震动起来。
　　紧接着便看到，
　　原本合上的石门再度打开了，
　　那具原本因为人形英雄单位出现，而四分五裂的石棺，居然再度完好无损的出现在了所有人面前。
　　下一刻——
　　“轰隆！”
　　石棺破碎。
　　那个浑身上下刻满了铭文的人形英雄单位居然再度破关而出。
　　手中黑色利刃再度浮现，
　　满眼杀戮的朝着太岁山挥砍而去！
　　“嗷！”
　　太岁山立刻传来痛苦的嘶吼声。
　　所有人顿时一懵。
　　“等等！这什么情况！？”
　　“这个人形英雄单位刚刚不是自杀了么？现在怎么又出来一个？！”
　　“这他妈......玩赖的呢？！”
　　“.......”
　　所有世家大族的继承者，此刻脸上都满是难以置信，忍不住揉了揉眼睛。
　　刚刚这个人形英雄单位，可是当着他们的面自杀的，
　　现在怎么又蹦出来了！？
　　而另一边。
　　原本气氛低垂，全都陷入自我怀疑中的平民天才们。
　　则是瞬间瞪大了眼睛，激动起来！


第245章：这特么还能无限复活？
　　“林炎同学的这个英雄单位没死！”
　　“我就知道！林炎同学绝对不可能那么轻易认输的，更别说是让自己的眷族自杀了！”
　　“特么刚刚哭的最起劲的，明明就是你！”
　　“那是你看错了，好了别说了......林炎加油！”
　　“......”
　　原本气氛低迷的平民天才们，
　　在看到亚伯再次出现之后，瞬间便振奋无比起来。
　　而另一边。
　　那群世家大族的继承者，则是顿时傻眼了。
　　以他们的见识，自然是看了出来，
　　刚刚这个人形单位之所以自杀，并非是真的认输了。
　　而是察觉到自己无法挣脱太岁山的控制之后，便果断自杀，再从那个石块里再度复苏！
　　也就是说，
　　这个人形单位不但战斗力强大， 疑似掌握了空间属性的能力，而且还能够复活！
　　想到这里，
　　这群世家大族的脸上，都不由冒出嫉妒与狂热之色。
　　拥有这些能力的英雄单位，
　　即使是他们这种世家大族继承者也心动，结果居然是一个平民培育出来的！
　　这怎么可以！？
　　这时候，
　　一道声音突然响起：“林助教这是作弊！”
　　所有人一愣，目光顿时汇聚。
　　就看到那个世家大族继承者高声道：“林助教跟高岩进行的，明明是英雄单挑赛，那个英雄单位阵亡之后，就应该结束的，但现在又派遣出另一个英雄单位，这明显就是作弊！”
　　听到这话，
　　其他世家大族的继承者顿时面色古怪起来。
　　虽然是同一阵营的，
　　但此刻众目睽睽之下说出这种话，未免太不要脸了一点！
　　他们在犹豫，是否要跟着一起附和这话。
　　不过还没等他们来得及开口，王露等平民天才就直接沸腾了。
　　“你特么放什么狗屁呢？！”
　　“明眼人都看得出来，刚刚那个人形单位的能力有复活，林炎又没有换新的英雄单位，这特么叫作弊？！”
　　“我原本以为，你们这些世家大族的继承者有多神圣呢，结果还是这么不要脸！”
　　“就是就是！我特么都做不出这么不要脸的事情！”
　　“......”
　　听到这些声音，
　　刚刚发声的那名世家大族继承者脸色顿时青一阵红一阵。
　　“这群低贱的底层，居然敢这么骂我？！”
　　对他们这等存在来说，
　　被一群平民天才如此嘲讽，简直就是对他们最大的侮辱！
　　“行了，别给自己家族丢脸了。”
　　然而就在他正想反驳的时候，就听到司马北淡淡的声音突然响起。
　　那名世家大族继承者顿时道：“是，北少。”
　　司马北不言，
　　饶有兴趣的看向神域战场。
　　神域战场内。
　　看到再度复活的亚伯，
　　原本还胜券在握的石岩顿时愣住了，忍不住惊呼道：“这怎么可能？！”
　　他明明看到亚伯自杀，结果眨眼间就又冒出来一个？
　　但下一刻，
　　他看了眼自己神域中的太岁山，又冷哼道：“能复活又如何？我能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　作为石家继承者，
　　他太清楚司马家的实力了，所以对这个司马家专属的英雄单位，有着极度的自信！
　　下一刻，
　　他便果断下达神谕，命令太岁山继续进攻亚伯。
　　“刷！”
　　无数条触手顿时蔓延而出，朝亚伯激射而来。
　　几乎是瞬间，
　　这些触手便组成一个牢笼，将亚伯束缚在其中。
　　亚伯在其中不断挥砍，不断有太岁山的断肢被挥砍坠落而下。
　　然而，
　　这对于太岁山来说，仍旧是杯水车薪。
　　这时候，
　　太岁山猛然咆哮一声。
　　紧接着便看到，
　　那无数条触手直接向亚伯碾压而来，没入亚伯身体的每一个部分，直接将其洞穿！
　　这一幕连石岩都没想到，顿时就愣住了。
　　不过在短暂的惊愕后，
　　石岩又冷笑出声：“林炎，你太小看我们世家大族的力量了，能复活又如何？我就不信你还能......这他妈怎么可能？！”
　　话音未落！
　　就看到那座巨大的石块再度震动，露出又一具完好无损的石棺。
　　下一刻，
　　完整状态的亚伯再度出现，继续朝太岁山猛冲而来。
　　“这这这......”
　　石岩彻底懵了：“这怪物到底能复活多少次！？”
　　其他学生也惊到了。
　　哪怕是司马北等三大顶级世家大族的继承者，此刻的表情也无比严肃了起来。
　　他们不是没有见过能复活的英雄单位，
　　但他们没想到，
　　林炎的这个英雄单位，复活速度这么快，而且居然还能复活一次又一次？！
　　别的不说，
　　光是这个能力，就让他们都有些心动了。
　　神域战场内，战斗仍在持续。
　　伴随着亚伯一次次的复活，不要命的进攻下。
　　太岁山那庞大的体型，也变得越来越小。
　　石岩满脸绝望的看着这一幕。
　　他刚刚也不是没尝试过，
　　让太岁山直接进攻那枚巨大的石块，只要摧毁那块石块，这个人形单位应该就无法复活。
　　但......
　　那个人形单位复活的速度太快了。
　　几乎是刚刚死亡，便马上复活。
　　而且！
　　战斗力还特么高的离谱！
　　在那个人形单位不要命的进攻下，太岁山的位置，根本无法前进一步！
　　这时候！
　　“嗷！”
　　面对再度而来的亚伯，太岁山突然嚎叫了一声，
　　然后直接朝着后方飞速离去。
　　石岩顿时懵了。
　　虽然他只是借用这个英雄单位，无法洞悉对方想的是什么。
　　但他很明显的感觉出来，
　　此刻的太岁山这是......怂了？！
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　石岩失神落魄的惊呼：“这可是司马家独有的英雄单位，怎么可能输给一个平民培育出的英雄单位？！”
　　在他心中，
　　司马家那就是最强大的世家大族之一，是他石家都高不可攀的存在，结果现在却被一个他一直看不起的平民神祇击败？
　　这让他一直以来的认知都有些崩塌。
　　不只是他，
　　其他同学也都看出来了这一点，顿时便沸腾起来。
　　“我去！我没看错吧？！太岁山这是怂了？嘶！这怎么可能，这可是司......”
　　“假的！绝对是假的！”
　　“见鬼！我特么肯定是看错了。”
　　“......”
　　所有世家大族继承者全都一副见了鬼的表情。
　　本来，
　　他们是想打碎这些平民天才的自信，让这些底层神祇知道，普通神祇与他们这些来自世家大族的神祇，差距有多大。
　　但现在......
　　他们的自信，似乎有些被打破了。
　　这可是来自司马家的英雄单位啊，居然就这么怂了？
　　司马北则是一脸凝重的看向神域战场，在疯狂的给自己的英雄单位下达神谕。
　　而另外两个顶级世家的继承者，则是看向司马北，微微一笑。
　　司马北顿时冷哼一声。
　　作为三大顶级世家，他们虽然同气连枝，但彼此之间竞争也不少，绝对不会放过任何一个嘲笑对方的机会。
　　就比如现在，
　　看到司马北的英雄单位，居然被林炎打怂了，他们虽然不会揭穿，但却会嘲讽。
　　此刻一个无声的微笑，就足以说明一切。
　　“妈的！居然被这两个蠢货嘲讽了。早知道就派出更强的英雄单位了......”
　　司马北心中暗骂。
　　但他也清楚，自己那些更强大的英雄单位，都涉及到司马家真正的底牌了，绝不可能为了打压一些平民天才，冒着被其他世家大族发现的危险放出来。
　　然后，
　　他又看向亚伯的身影，低语道：“不过，这个英雄单位很有意思，我一定要得到......”
　　而另一边。
　　神域战场内。
　　面对逃跑的太岁山，
　　亚伯根本没有给对方任何机会，手持黑色利刃，在后面继续追捕。
　　太岁山的速度并不快，只是普通英雄单位的水准。
　　很快便被亚伯追上。
　　它顿时奋力抵抗。
　　然而它满状态都不是亚伯的对手，更别说现在了。
　　很快！
　　体型已经削减了不少的太岁山，直接就被亚伯劈成两半，彻底没了声息。
　　“输了......”
　　石岩顿时瘫坐在地，失神落魄的看着眼前这一幕：“居然输了？太岁山居然真的输了？”
　　他的眼中满是难以置信。
　　但下一刻，
　　他就浑身打了个激灵。
　　太岁山是司马北的英雄单位。
　　虽然是对方主动借给自己的。
　　但在自己的神域内，被其他神祇击败。
　　司马北......可没那么好说话。
　　这笔损失，肯定是要自己来赔的！
　　虽然太岁山的损失，石家肯定赔得起。
　　但这事传出去，
　　他回到石家绝对没好果子吃。
　　更何况刚刚自己还收到了帝都大学的劝退通知......
　　无论是为了面子，还是实际，
　　他石家继承人的身份，只怕会马上被剥夺。
　　作为世家大族，盯着他继承人身份的石家神祇，可不少！
　　想到这里，
　　石岩顿时面如土色的瘫坐在地上。
　　恰在这时，
　　他就听到一道声音突然响起：“看来这第二场结果也出来了。虽然按照约定，本场教学已经结束。但我毕竟是助教，很是负责。”
　　抬起头，
　　就看到林炎正一脸笑容的看向自己：“石岩同学如果还有其他不懂的，还可以继续来问我，不用感谢，只需要记得年末问卷调查的时候，给我个满分就行。”
　　“噗......”
　　听到这话，
　　石岩再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，然后直接昏死过去。


第246章：联合神域的邀请？
　　整个教室里，瞬间鸦雀无声。
　　所有同学的眼中都满是难以置信。
　　哪怕是那些平民天才们，即使早有预料，对眼前这一幕也都有些难以相信。
　　林炎......居然真的赢了？
　　在他们眼中无敌，与他们这些平民神祇几乎有本质差距的世家大族神祇，居然输给了林炎？
　　“赢了！林炎同学赢了！”
　　“是真的！林炎真的赢了，而且是两次连胜，石岩改了好几次规则，他都赢了！”
　　“所以......这些世家大族的继承者并非是无敌，我们跟他们的差距也并非天堑，我们不一定就比他们弱！”
　　“没错！林炎同学现在能赢过石岩，那么等一段时间以后，我不一定就比这些世家大族继承者弱！”
　　“......”
　　刹那间，
　　原本还死气沉沉的平民天才，骤然欢呼起来。
　　看向那些世家大族继承者们的眼神，也不再是畏惧，而是充斥着坚定，不服......甚至是挑衅等等情绪。
　　他们本就是天才，
　　之所以一开始那么颓废，是因为认为自己这种平民，跟这些世家大族继承者之间的差距，大到无法弥补，所以面对这些世家大族继承者才会畏惧，甚至自暴自弃。
　　但刚刚林炎的胜利却向他们说明了，
　　他们这种平民神祇，并不一定就比世家大族继承者弱！
　　即使他们不如林炎，但也说明平民神祇，面对世家大族继承者，并非没有获胜的可能！
　　只要有一丁点这种可能，就反而给了他们动力！
　　作为天才，
　　在过去的时间里，他们都是这么过来的。
　　而与他们的激动不同，
　　看到亚伯将太岁山真的斩杀之后，那些世家大族继承者，则是瞬间寂静下来。
　　即使在之前太岁山露出颓势的时候，他们就已经算到了这一点，但真的亲眼看到的时候，还是让他们难以接受。
　　那可是太岁山啊，
　　是司马北的独有英雄单位。
　　在他们心中就是无敌的存在，哪怕自己同为世家大族继承者，也会生出一股无力感。
　　结果，
　　就这么被林炎的英雄单位轻易击败了？
　　哪怕林炎击败了石岩，他们都不会有这种感觉！
　　可以说，
　　这一幕瞬间就把他们一直以来的高傲自信，打击的体无完肤。
　　想要压制那些平民天才的目的非但没有达到，反而让自己的心态严重受损！
　　甚至有恐惧感油然而生。
　　就像是这些平民天才，一开始面对他们的时候，心中生出的恐惧。
　　而另一边。
　　将一众学生的反应尽收眼底，林炎心中默默点头。
　　“这样，江主任安排给我的任务基本上就算完成了......”
　　看着两拨学生的反应，林炎点点头。
　　然后目光又不由自主的看了眼自己神域内，那个太岁山的尸体。
　　此刻，
　　这个由血肉构成的巨大躯体，仍旧在不断蠕动，看起来恶心至极。
　　“不知道这个英雄单位，能够招募到什么异常收容物？”
　　林炎心中有些期待。
　　这个太岁山显然不是石岩能培育出来的，不但风格不同，而且实力明显比那头岩石版深渊魔龙都强上一大截。
　　不过这就跟林炎没关系了。
　　说起来他也没想到，明明自己只是来完成江主任的任务而已，居然还有意外之喜。
　　“啪啪啪！”
　　正在这时，
　　一道鼓掌的声音突然响起。
　　回过神，
　　就看到司马北正一脸笑意的看向自己，鼓着掌。
　　“林助教不愧是能被帝都大学看中，聘请为助教。”
　　司马北满脸笑容的道：“刚刚指点石岩同学的一幕，简直令我们受益匪浅，感触良多。”
　　林炎眼睛微眯。
　　司马北说话的时候，其他世家大族的继承者，根本不敢开口。
　　可以想见他在这群世家大族中的地位。
　　他突然开口的目的是什么？
　　没等林炎想明白，
　　他的神域界面，就突然响起了一个通讯请求。
　　赫然是来自司马北的！
　　林炎抬起头，却看到司马北仍旧面色如常，笑盈盈的看着自己。
　　“他到底想干什么？”
　　林炎警惕。
　　思索了片刻，还是选择了同意通讯请求。
　　“林助教，长话短说。”
　　司马北的声音顿时响起：“我很欣赏你的天赋，所以想要聘请你，等日后点燃神火时，与我联合神域。如何？”
　　林炎目光微凛。
　　所谓联合神域，是指两个神祇，将神域强强联合到一起，共管神域。
　　展开神域战时，两个神祇就可以同气连枝，若是两个神祇配合得当的话，甚至可以让一个神祇同时操控两个神域，实现一加一大于二的效果！
　　不过联合神域需要两个神祇都点燃神火才行，
　　而且两个神祇，都可以拥有对方神域的一部分权柄，相当于双方再无秘密可言。
　　所以一般而言，极少会有神祇会选择联合神域。
　　不过，这话是司马北说出来的，效果就不一样了。
　　因为两座联合神域里，一旦其中一座神域核心破碎，那么另一座神域也会受到极大的损伤，甚至神域核心同样会破碎。
　　故此，
　　司马北说出这句话，
　　其意思差不多就等于是，司马家也会将林炎当做司马家的神祇，一起倾尽资源的培育了。
　　如果是普通神祇，甚至是其他世家大族神祇，听到司马北这番话，绝对会迫不及待的同意。
　　但林炎不一样。
　　想都没想，他直接就拒绝了。
　　开玩笑，
　　一旦联合神域，自己系统的事情绝对会暴露，他疯了么去跟司马北联合神域？
　　见到林炎拒绝，
　　司马北也一愣，然后笑嘻嘻道：“林助教，不要忙着这么早拒绝，毕竟联合神域，也需要点燃神火才行，我有足够的时间等你，我相信，你一定会同意的。”
　　说完这句话，
　　他就挂断了神域通讯。
　　表面上又开口道：“只可惜，家族里安排我还有点事情，林助教，各位同学，我就先告退了，下节课再见。”
　　说完，
　　便意味深长的看了眼林炎后，直接离开了教室。
　　另外两个顶级世家的继承者对视一眼，也紧随其后的离开教室。
　　其他世家大族的继承者，纷纷畏惧的看了林炎一眼之后，也都各自离开了教室。
　　等所有世家大族继承者全都离开教室之后，
　　剩下的平民学生们立刻沸腾欢呼起来。
　　“我草！炎哥！你太他妈帅了！”
　　王露满脸星星眼：“你是没看到，那些世家大族吃瘪的表情，我擦，太他吗的爽了！”
　　“原本他们说你是预备生班第一名，我还有些不服气，现在特么，谁说你不是第一，我第一个不服！炎哥！从现在起，你就是我偶像了！”
　　“太强了林助教！妈的！你是不知道，你来之前那些世家大族的学生，有多拽！刚刚全都夹着尾巴逃走了，哈哈哈，太他吗爽了！”
　　“炎哥！牛逼！我就知道那些什么世家大族继承者，绝对不是你的对手！”
　　“你特么明明刚刚还在那一个劲的说，炎哥不是对手，改口这么快？”
　　“你别管，一码归一码！”
　　“.......”
　　感受到周围同学热情的簇拥，林炎顿时有些不适应。
　　连忙板着脸道：“各位同学，如果有疑问可以直接询问我，拍马屁的话，那就没必要了......”
　　“林助教！我有问题！”
　　话没说完，就看到一个女半神学生刷的站起来。
　　林炎如获大赦，连忙问道：“很好，这位同学，你有什么问题？”
　　那个女半神脸上顿时露出羞涩的表情，娇羞道：“林助教，我想跟你探讨一下，半神的繁育......”
　　林炎：“......”
　　........
　　离开教室之后。
　　林炎的意识，第一时间便回到了自己的神域内。
　　他的视线，
　　几乎是第一时间便汇聚到了仍在蠕动的太岁山上。
　　不得不说，
　　这个太岁山，的确是个极为难缠的英雄单位。
　　要不是亚伯有无限复活这个能力在的话，搞不好还真的拿不下。
　　林炎估计，
　　自己的神域内，
　　真的能够拿下太岁山的异常收容物，也就那么几个而已。
　　首先这个英雄单位，可以纯粹只控制，而不杀戮。
　　如果对方提前知晓不灭孽蜥的能力，而只是用做控制单位的话，大爷能不能脱困还真不好说。
　　该隐盖亚疫医就更别说了，这几个异常收容物的异常效应，面对太岁山时，都没得打。
　　战争恶魔这家伙，如果是进行大型神域战的话，那解决掉太岁山应该问题不大。
　　但英雄单挑赛的话，那家伙就绝无获胜的可能了。
　　“这些世家大族继承者，各自的手段真不是吹的......”
　　林炎感慨。
　　但下一刻，
　　他的目光又不由闪烁起来。
　　但他们的底牌越厉害，他就越兴奋！
　　“这种英雄单位，不知道能招募到什么异常收容物......”
　　极为期待的喃喃了一句。
　　没有任何废话，
　　林炎直接就将太岁山的所有血肉尸体，全部都丢进了祭坛上。
　　下一刻！
　　祭坛猛然爆发出华光。
　　紧接着，
　　三道选项立刻出现在林炎眼前。


第247章：招募！死亡的世界？
　　【选项一：异常收容物-439·骸骨峰】
　　【单位属性：普通单位。】
　　【描述：异常收容物-439是一种来源未知，外观呈半透明，带类灰色的虫类，约2.5厘米长。】
　　【其腹部的针状骨钳可以对目标造成剧烈蜇痛，并且，该项目会依据此效应，在目标体内种植下自己的幼体。】
　　【幼体的成长速度，视目标的肉体强度，将会在不同时间后，目标会抱怨其胸痛、呼吸困难，并伴有腹部夹压感。胸部的夹压感将与发热同时加重，直至宿主失去行动能力。】
　　【人类外形目标的被寄生速度将会加快。】
　　【在此期间，目标的骨骼将会蔓延至肌肉，并且呈婴儿状怀抱蜷缩在一起，寄主的全部骨骼将会朝转化，直至其身体变为近似球体，尺寸变成原来的3/4大小。新的骨骼突出部分会继续生长，并在可能的情况下，使身体固定在它的新位置。骨骼结构几乎完全无法辨识，因为其已经转成成一个圆形的“笼子”来保护内部的内脏和（虫子的）群落。】
　　【此时，转变完成。原本的（虫子）女皇会进入寄主内部并将产下20-30，000个后代，包括工蚁、雄蚁和兵蚁，类似于一个等级分明的典型虫穴。】
　　【.......】
　　看完这段描述，林炎顿时沉思起来。
　　简而言之，
　　异常收容物-439的异常效应，与瘟疫树的异常效应类似。
　　只不过，
　　异常收容物-439所寄生的虫子，数量会更加的多，并且实力也比瘟疫树的异常收容物-417-1更加强大。
　　不过......
　　目前林炎的神域里，已经有一大批瘟疫树了，同类型的异常收容物，哪怕更加强大，他也暂时不需要。
　　想到这里，
　　林炎摇摇头，看向下一个选项。
　　然后，
　　他顿时整个人都愣住了，呼吸都不由一滞。
　　【选项二：异常收容物-2935·哦，死亡】
　　“2935！？”
　　林炎瞳孔猛然一缩。
　　相关的信息也在他面前迅速浮现出来。
　　【单位属性：特殊】
　　【描述：异常收容物-2935异常本身是一平行现实，与年时的现实世界近乎完全一致，主要不同是，所有生命活动，无论生物或非生物，包括一切有知觉实体、机械、电脑等“类生命”现象，在异常收容物-2935内全部于年月日停止。】
　　......
　　没错。
　　异常收容物-2935，是一个星球世界。
　　等同于一个真神的神域。
　　只不过，
　　这是一个已经死亡的世界。
　　不但是所有的生命已经死亡，就连机械这种人造物，都彻底‘死亡’了，无法再度运转。
　　整个世界都已经死亡了。
　　然后林炎的眉头就皱了起来：“死亡的世界。”
　　因为这个异常收容物，
　　与他在诸神之界里学到的知识有极为相悖的地方。
　　根据林炎学到的内容，当真神死亡时，其神域也会逐渐死亡。
　　但这里所谓的死亡，
　　是指神域逐渐被虚无之海所吞没，彻底消失。
　　在虚无之海彻底淹没神域时，神域内的各种规则只会逐步瓦解，神域的一切都将逐步受到影响才对。
　　与异常收容物-2935所描述的那个世界的死亡，根本不一样！
　　明明世界还完整，但却死亡了。
　　但下一刻林炎就又摇头。
　　诸神之界对于虚无之海的了解很少，有诸神之界未曾发现的地方也很正常。
　　况且系统可是疑似涉及到了至高神性这一层次，这就是诸神之界公布的知识里，更从未了解过的了。
　　“等等！”
　　下一刻，林炎突然一愣。
　　他突然想到，
　　在基金会的资料里。
　　的确是有与死亡相关的至高神性，而且极为出名。
　　那么，
　　这个异常收容物-2935的诡异状态，是否就跟那三位至高神性有关？
　　如果是这样的话......
　　那这次的选项，他可就赚大发了！
　　他又继续看了起来。
　　【根据基金会的调查，在该世界内，存在‘活尸集群’】
　　【活尸集群，为从腐烂的血肉中，所诞生出的意识，与死者生前的意识毫无关联，并且试图将一切外来者，同化为活尸集群。】
　　......
　　林炎无言，沉思起来。
　　“这么说的话，这个异常收容物死之兄弟可能就无关了。”
　　林炎低语，大脑疯狂运转起来：“更可能是与血肉之神有关。”
　　血肉之神，同样是一位至高神性。
　　在基金会资料记载中，祂盲目痴愚，吞噬一切诸神创造世界。
　　破碎之神就是为了封印血肉之神而破碎的。
　　说实话，
　　这个选项，让林炎彻底心动了。
　　只不过按照这份资料记载，
　　这个异常收容物对于他神域实际战力的提高，并不太明显。
　　最关键的是，
　　现在他只是一个半神而已，这么早就接触到死之兄弟这等位格的至高神性，他总有点怂。
　　那毕竟是远比破碎之神跟血肉之神还要强大的至高神性，而且种种事迹表明，这三位至高神性心眼极小，酷爱赌博且有些玩不起。他现在就与之产生关联的话，只怕结果不会太好。
　　“先看看第三个选项。”
　　林炎开口，目光闪烁的看向第三个选项。
　　【选项三：异常收容物-2191·吸血鬼工厂】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-2191是一座庙宇建筑。建筑的前两层与常见的修道院十分类似，这被认为是掩盖异常收容物-2191真正性质的误导手段。】
　　【异常收容物-2191内居住有一群生物，分类为异常收容物-2191-1。】
　　【异常收容物-2191-1个体在基因上与人类相同，但均经历了多处巨大且看似致命的突变。异常收容物-2191-1没有大部分主要脏器，仅有肺和脑干。其表皮没有色素沉着，呈现出类似破裂瓷器的状态，这可能与丑角综合症有关。实体似乎为雌雄同体，没有或是以某种方式去除了第二性征。其眼部退化并被一层皮肤覆盖，这使其几乎失明但仍能对光有所反应。】
　　【异常收容物-2191-1似乎很难老化，自收容以来没有衰老迹象。深入分析显示其代谢异常缓慢。异常收容物-2191-1个体被认为并非生物学上的长生不死，但其身体坏死率确实十分低。】
　　“制造出吸血鬼的工厂？”
　　林炎眼前一亮。
　　按照描述，
　　异常收容物-2191-1的战力不详，但绝对比蜥鸡兽群与狙踝者强大。
　　如果能批量制造的话，
　　正好能够弥补他神域内目前普通单位战力不足的缺陷！
　　但让林炎有些疑惑的是，
　　“这不是英雄单位么？”
　　林炎眉头微皱：“怎么是制造出一个军团？”
　　不过下一刻，
　　当看到新浮现出的资料时，他就明白这个选项为什么是英雄单位了。


第248章：吸血鬼工厂本身！实体！
　　【异常收容物-2191-2是一类蠕虫状生物，其大小、形态、用途各异，分别分类为异常收容物-2191-2A、异常收容物-2191-2B和异常收容物-2191-2C。】
　　【异常收容物-2191-2A与七鳃鳗极为相似，但其身体内部结构更类水蛭。每一异常收容物-2191-1个体的腹部内都居住有一个异常收容物-2191-2A个体，一般是在原本属于胃部和大小肠的位置。】
　　【异常收容物-2191-2B是居住在异常收容物-2191墙壁空隙中的一种蠕虫状生物。异常收容物-2191似乎已被开凿出了一个隧道系统供其活动。这些瘦长的生物会进入异常收容物-2191-1的体窍内，但对宿主似乎并不会造成任何伤害或不适。】
　　【异常收容物-2191-2C和异常收容物-2191-2B一样居住在异常收容物-2191建筑的内部。这些卷须状的触手生物主要由神经元构成，在不活动期间一般与异常收容物-2191-1的脊柱相连。】
　　【仅在与异常收容物-2191-2C相连期间异常收容物-2191-1才会表现出智能。】
　　........
　　看到这段资料，
　　林炎顿时微微一怔。
　　“异常收容物-2191-2A，与异常收容物-2191-2B，应该是一种寄生虫。”
　　他注视着祭坛，微微开口，低声道：“而这异常收容物-2191-2C嘛......”
　　从描述来看，
　　异常收容物-2191-2C，像是控制异常收容物-2191-1的本体！
　　至于异常收容物-2191-1，
　　反而只是像是一堆被这个本体操控的傀儡，或者说零件罢了。
　　并且......
　　“等一等！”
　　林炎盯着这段资料，突然瞳孔一缩。
　　异常收容物-2191-2C，是从这座建筑的墙壁内延伸出来的。
　　墙壁内延伸出来的触手？！
　　这么说来的话......
　　刹那间，
　　林炎的脑海中就浮现出了一个惊人的推测。
　　他顿时难以置信的看向资料。
　　【在活跃期间，异常收容物-2191-1实体会离开异常收容物-2191主动猎杀目标。】
　　【数起事故使得异常收容物-2191-3被发现。】
　　【异常收容物-2191-3是一巨型生物，其核心位于异常收容物-2191地下深处。】
　　【其真实体积即便可能测量也难以确定，但其根状附肢延伸分布在约660000平方千米的范围内。】
　　【异常收容物-2191-3具有智能，并会通过释放复杂的信息素或是和异常收容物-2191-2C1的物理互动来对异常收容物-2191-1和异常收容物-2191-2施以控制。】
　　........
　　看到这一段完整的资料，
　　林炎顿时长长吐出一口浊气，这才缓缓自语道：“果然是这样！”
　　跟他猜测的一样，
　　异常收容物-2191-1，那些吸血鬼，并非是这个异常收容物的本体。
　　而这个异常收容物真正的本体，
　　就是这座吸血鬼工厂本身！
　　而所谓异常收容物-2191-1那些吸血鬼，根本没有任何自己的思想，更加像是为这个本体采集食物来源的工具。
　　只是被异常收容物-2191-2C那些触手制造出的工具而已。
　　就像是......
　　“蚁群中的工蚁一样。”
　　林炎目光灼灼，缓缓道。
　　有一种猜测认为，整个蚁群，事实上才是一个完整的生命体。
　　至于工蚁，兵蚁，甚至是蚁后，都只是这个生命体的一个器官罢了。
　　而异常收容物-2191则更加极端。
　　这个异常收容物-2191，事实上就是指的吸血鬼工厂下的那个巨大实体！
　　一个异常收容物，
　　就相当于一整个吸血鬼军团！
　　最重要的是......
　　“这要是下面那个实体能够动用的话，战斗力得多强大？”
　　林炎不由喃喃。
　　660000平方千米的巨大体型，即便是以体型著称的泰坦族，在其面前只怕也如蝼蚁一样渺小。
　　怕是完整版的山脉之王，也无法与之比拟。
　　当然林炎也知道，
　　从这个异常收容物的资料上来看，
　　这个异常收容物-2191-3，明显是处于极度虚弱的状态，所以才需要制造出异常收容物-2191-1来为它获取食物来源。
　　就跟万翼天使一样。
　　那巨大的本体想要能有作战的能力......只怕还需要等很久。
　　当然，
　　仅仅是这些吸血鬼军团，对林炎来说目前也足够用了。
　　然后，
　　林炎的目光便锁定向了祭坛上的三个选项，沉思起来。
　　选项一他自然是直接排除了的。
　　相比于后面两个选项，
　　异常收容物-439·骸骨蜂，实在是太不划算了。
　　选项二的死亡世界，与选项三的吸血鬼工厂，都让他颇为心动。
　　思索了片刻之后，
　　林炎还是做出了决定。
　　【恭喜！选择成功！】
　　【异常收容物-2191·吸血鬼工厂，预计招募完成时间：47：59：59！】
　　......
　　听到系统的声音，林炎这才吐出一口浊气。
　　选项二的死亡世界，虽然林炎也很心动。
　　毕竟这个世界虽然死亡了，
　　但里面的资源却还是实打实的存在着的。
　　一整个星球世界的资源，他怎么可能不心动？
　　最关键的是，这个世界里还有‘活尸集群’这玩意儿，保不齐就跟血肉之神亚大伯斯有着关联。
　　但，
　　这个异常收容物他还不太确定，是否真的会跟死之三兄弟扯上关联。
　　哪怕这种可能性很小，他也不想冒风险去赌。
　　毕竟在基金会的资料里，
　　与死之兄弟这等至高神性扯上关系的事物......下场都不太好。
　　而且，
　　异常收容物-2191·吸血鬼工厂也不错。
　　而且目前而言，这个异常收容物对他来说，战斗力提升绝对是最大的。
　　做出决定之后，
　　林炎这才将目光转移向了其他方向。
　　在神域的一处平原上，
　　正有无数眷族在林炎的神谕下，疯狂的制造着声音。
　　而在这群眷族的中间，
　　一团包裹起来的巨大羽翼，正在缓缓生长着。
　　是的，
　　自从万翼天使招募出来之后，林炎就一直试图为这个异常收容物提供食物来源，希望能够让里面的那个实体存在苏醒过来。
　　但目前看来，效果似乎不太好。
　　除了体型略有增长以外，万翼天使根本没有任何展开羽翼的迹象。
　　“看来普通的声音似乎没什么效果了？”
　　林炎皱眉，喃喃自语。
　　旋即他就摇摇头。
　　他的神域里，对于涉及声音一类的眷族很少，或许得到帝都大学里寻找办法。
　　不过万翼天使毕竟涉及了异常收容物，就算找办法他也得小心翼翼才行。
　　然后，
　　林炎这才将意识扭转，离开了自己的神域。


第249章：遮蔽面具！
　　与此同时！
　　杜轩教授与江主任，
　　以及一众帝都大学古神系的教授们，正观看着一段视频。
　　视频的内容，
　　正是林炎跟石岩进行神域战的场景。
　　虽然他们邀请林炎来当助教，目的是为了让那些平民天才找回自信，但也有想看看林炎，以及这些世家大族继承者具体实力的心思。
　　“嘶.......”
　　当看到，
　　林炎与石岩的神域展开，那浩瀚如烟海般的眷族大军时，杜轩教授顿时便忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这眷族的数量......”
　　杜轩教授忍不住喃喃起来：“我当时点燃神火，升扬成为真神时，也没这么多眷族军团啊......”
　　作为帝都大学古神系的教授，杜轩教授年轻时，自然也是不逊于考入帝都大学的那些天才。
　　但是，
　　他在与林炎同一神阶时，神域内的眷族，怕不是要被林炎直接秒杀！
　　更加恐怖的是，
　　他晋升成为五阶时，足足用了两年多的时间。
　　然而林炎达到现在的水准，连一年都没有！
　　两者一相加，就显得更加恐怖了。
　　当看到，
　　石岩在看到林炎的眷族大军后，直接就提出进行神域生死战的时候，一众教授的脸上又不由浮现出了古怪的表情。
　　即使身为帝都大学的教授，
　　但看到这些世家大族继承者这么吃瘪的情况，他们也很少见到。
　　虽然这只是小辈之间的神域战，但他们心中还是觉得一阵痛快。
　　然而，
　　当看到太岁山出现在石岩神域内时，所有教授的面色就顿时严肃起来了。
　　“太岁山！？”
　　一个教授忍不住惊呼：“这东西，不是司马家的核心眷族之一么？！”
　　作为帝都大学的教授，他们对于世家大族的了解，可不是其他神祇能比的。
　　而对于司马家这种顶级世家大族，自然也是最为了解的。
　　像太岁山这种，
　　司马家闻名已久的英雄单位，他们怎么可能没听说过。
　　“妈的！这些世家大族的小辈，都这么不要脸了？”
　　杜轩教授忍不住怒骂起来：“居然这么堂而皇之的玩赖的？！丢世家大族的脸！简直就是诸夏联邦的蛀虫！”
　　“杜教授，慎言。”
　　话未说完，江主任就缓缓开口道。
　　杜轩教授冷哼一声，这才住嘴。
　　司马家作为顶级世家大族，他这么公然说出去，很可能会为自己引来不必要的麻烦。
　　然后他不由有些担忧的看向视频。
　　话虽如此，但他也知道这太岁山有多强大。
　　他们想要重振平民天才信心的目的别说完不成，只怕林炎的这个英雄单位也会损失在这里。
　　然而，
　　当看到亚伯多次复活，将太岁山直接一刀劈成两半之后，所有教授顿时愣住了。
　　他们的眼中，全是难以置信。
　　“赢了？！”
　　杜教授愣住，旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈！你们看到没，林炎赢了！司马家的太岁山，也输给了林炎的这个英雄单位！”
　　旁边一个教授忍不住喃喃道：“他居然赢了？林炎这小子，神域内的眷族数量这么多就算了，战力还这么强大？搞不好没有培育出属神的真神，也不是他的对手！”
　　在诸神之界的认知里，
　　半神与真神有着天壤之别，不管是再天才的半神，面对一位真神，获胜的可能性也极低。
　　但现在看到林炎这些眷族的表现，他顿时有些犹豫了。
　　“哼哼！没有培育出属神的真神算什么？”
　　杜教授冷哼道：“我看以林炎同学的实力，就算是培育出了属神的真神，只怕也不是他的对手。”
　　旁边的教授顿时翻了个白眼。
　　你牛怎么不再吹的大一些呢？
　　但看着一脸兴奋的杜轩，他也只是摇摇头，羡慕道：“老杜啊，你这狗屎运真好，居然捡到这么好的学生。”
　　“运气？”
　　杜轩白了他一眼：“那明明是我教得好！当初你们可是全都看不上林炎，不愿意教他的，只有我，慧眼识珠......”
　　听到这话，
　　那名教授顿时愣住了，其他所有的教授也都难以置信的看向杜轩。
　　这货......怎么特么的能这么不要脸？
　　神特么你教的好。
　　自从林炎来到古神系以后，你特么教过林炎什么？
　　搞不好同等阶一战，你会直接被林炎秒杀，你还教他什么？
　　而且......
　　那当初是他们看不上林炎吗？
　　明明就特么是他们看林炎的天赋太高，他们教不了林炎，白白耽误了一个天才的未来！
　　谁特么知道古神系发生这种变故，居然一跃成为最热门的专业。
　　你这不就是瞎猫碰上死耗子么？
　　“那咋了！”
　　杜轩一脸理所当然：“你先别管那些，你就说，要不是我，是不是就让林炎同学这种天才浪费了？有本事你们也收一个这种天才学生试试。”
　　周围几个教授目瞪口呆的看向杜轩。
　　不是，
　　这货怎么能理直气壮的说出如此不要脸的话？
　　“咳！”
　　江主任忍不住咳嗽一声，打断道：“杜教授，少说两句。”
　　然后又继续道：“现在不是说这些的时候，但现在林炎同学既然已经完成了约定，那我之前答应他的承诺就得完成了，杜教授，这遮蔽面具就麻烦你交给林炎同学了。”
　　说完，
　　一团散发着淡淡光芒的光球，传送到了杜轩教授手中。
　　杜轩教授检查一番，道：“就这些？江主任，林炎当时要求的可不只是这些，还有神性点跟......”
　　注意到江主任越来越黑的脸色，
　　杜轩连忙改口：“开个玩笑！江主任，开个玩笑。那我就先拿去交给林炎了。”
　　说完，
　　他的神性化身瞬间消失不见。
　　........
　　另一边。
　　意识离开自己的神域之后，
　　林炎便准备联系杜教授，告知自己完成了任务。
　　不过还没等他先开口，
　　杜轩就率先联系起了他来。
　　“林炎同学。”
　　杜轩的虚影浮现出来：“你的表现我看了。太他吗解气了！哈哈哈！不愧是我的学生。”
　　林炎摸了摸鼻子。
　　这位杜轩教授似乎还是一如既往的不着调。
　　“对了，江主任答应给你的神器，我也发你了。”
　　杜轩开口道：“这老货太小气了，原本我还想给你争取一些其他资源的......”
　　林炎心中一喜，连忙打开自己的神域界面，选择了接收。
　　没多久，
　　一张面具就出现在了他的神域内。
　　同时一道面板也浮现出来。
　　【遮蔽面具】
　　【单位属性：神器】
　　【描述：拥有伪装法则的神器，能够改变佩戴者的容貌与气息，即使是真神也无法看穿。注：在古神战场遗迹内，此神器仍然有效。】
　　.......
　　“遮蔽面具？”
　　林炎将面具握在手中，忍不住看了眼自己神域内，正在跟疫医商讨着如何做手术的占据面具。
　　他的脑海中，不由自主的迸发出一个大胆的想法。


第250章：再度抵达古神战场遗迹！
　　在林炎的神谕下，
　　占据面具很快来到林炎面前。
　　然后，
　　林炎又将遮蔽面具戴到了一个049-2的身上。
　　刹那间，
　　那个049-2整个躯体都发生了翻天覆地的变化。
　　原本被049疫医改造成四不像的躯体，
　　在林炎的视线中，很快便形成了人类的模样。
　　而那张遮蔽面具，
　　也瞬间融入049-2的脸颊之内，完全看不出来戴了一张面具。
　　更让林炎惊奇的是，
　　即使是以他的视角来看，这个049-2也是人族！
　　“这面具......”
　　林炎目光闪烁，有些震惊。
　　他好歹是个半神，而且这049-2，从某种程度上，算是他的眷族了。
　　结果他居然看不出来049-2的真实身份！？
　　“不愧是神器。”
　　林炎低语。
　　那杜轩教授说的应该没问题了。
　　戴上这个面具，就根本不用怕自己身份暴露了。
　　紧接着，
　　他又看向在一旁等待已久的占据面具。
　　“我伟大的神明。”
　　占据面具露出讨好的笑容，谄媚道：“您是想要我占据这个尸体的躯体么？老实说医生那家伙医术不怎么样，这最多只是一具会动的尸体罢了，您让我占据它的躯体，弄不到任何有效情报的。”
　　林炎目光闪烁。
　　听占据面具这意思......
　　这张面具，似乎能够看穿遮蔽面具的伪装！？
　　下一刻，
　　在他的神谕下，
　　占据面具脱离原本的躯体，然后被这头049-2抓住，戴到了脸上。
　　几乎是同时间！
　　占据面具就吸附到了这个049-2的脸上，黑色的黏液顿时渗透而出。
　　“看来即使是戴上了遮蔽面具，占据面具依然能够占据其躯体......”
　　林炎目光闪烁起来。
　　在基金会的资料里，
　　占据面具来历神秘，没有任何存在知晓他的来源，即使是基金会也只不过是有几个猜测罢了。
　　甚至占据面具自己，都不知道自己的起源。
　　而现在看来，
　　这个异常收容物的来历绝对没基金会猜测的那么简单。
　　毕竟，遮蔽面具好歹也是一件神器！
　　再结合占据面具之前，洞穿了遮蔽面具伪装的事情。
　　那么看来，
　　占据面具这个异常收容物，真实来历只怕不会低于神性存在！
　　紧接着，
　　林炎摇摇头，目光看向遮蔽面具。
　　他心中生出了将这个面具献祭的想法。
　　但很快，
　　他就将这个面具献祭的想法压制下去。
　　神器他现在根本没法献祭，
　　最重要的是，
　　这玩意儿只是江主任借给他的，用完了他还得还给江主任。
　　“时间紧急，还是先去古神战场遗迹里看看。”
　　林炎喃喃。
　　他直接将遮蔽面具戴到了自己的脸上。
　　下一刻，
　　他整个神躯的气质，甚至是组成神躯的力量来源，都发生了翻天覆地的变化。
　　林炎环视了一圈自己，很是满意。
　　戴上了遮蔽面具的他，
　　只怕是柳家两姐妹过来，也无法分辨出来。
　　确认没什么漏洞之后，
　　他直接心念一动，前往古神战场遗迹的通道顿时打开。
　　进入通道的一瞬间，
　　他的神躯，赫然已经来到上一次离开古神战场遗迹的坐标区域了。
　　往前走不远，就是神祇小镇了。
　　只不过跟上次不同的是，
　　上一次林炎离开古神战场遗迹时，在神祇小镇的外围，还能看到许多土著生命族群村落。
　　但此刻，
　　他却没有发现任何土著村落。
　　不过现在当务之急，是进入神祇小镇打探打探情报。
　　对于这些土著村落的改变，林炎并不怎么关心。
　　很快。
　　他的身影就来到了神祇小镇之内。
　　然后，林炎就错愕了。
　　这座神祇小镇里的神祇......未免也太多了吧？
　　简直比他第一次进入古神战场遗迹时，所降临的那个神祇小镇里的神祇，多了数十倍都不止！
　　“这个神祇小镇......怎么这么繁荣？”
　　林炎愣住。
　　不是说古神战场遗迹广袤无边，进入每一个区域的神祇都差不太多么？
　　“难不成是这个区域比较特殊？”
　　林炎皱眉。
　　不过想想也是，毕竟这片古神战场遗迹里，还有神王这种帝都大学古神系提都没提到的存在。
　　有点特殊似乎也不是不能理解。
　　这让林炎对于打探他父母消息的信心，又增加了不少。
　　不过很快，
　　他脸上的激动就变成了古怪之色。
　　“呼......这古神战场遗迹遗迹，怎么跟我得到的消息不太一样？怎么这么多神祇？”
　　“对啊，不是说古神战场遗迹里，神祇很少么？”
　　一座神祇酒馆内，几个神祇正在交谈着。
　　“那都是老黄历咯。”
　　听到这话，包括林炎在内，几个神祇顿时将目光转向了说话的神祇。
　　那是一个白发苍苍的神祇，问道：“你们是为什么来古神战场遗迹？”
　　原本交谈的神祇顿时对视一眼。
　　“不用说我也知道，肯定也是听说了那位单刷了山脉之王大佬的消息，想来碰碰运气。”
　　白发神祇淡淡道：“其他神祇也都是这么想的。所以，最近整个古神战场遗迹里，每一个区域的神祇，数量都猛增。远远不是过去能比的。”
　　其他的神祇顿时点点头。
　　林炎脸色顿时变得古怪无比。
　　听这意思，
　　不只是这片古神战场遗迹特殊。
　　搞了半天还是自己的原因？
　　他摇摇头，与周围的神祇交流起来，准备打探一下自己父母的消息。
　　然而令他失望的是，
　　这些交谈的神祇也并不知道任何相关的消息。
　　或者全是一些无用的消息。
　　“小子，这古神战场遗迹茫茫无边，能困住神祇的区域太多了，谁能帮你找到？”
　　在收了林炎一些古神币之后，白发神祇想了想，低声道：“不过，你可以去找神王大人问问看。他如果都不知道的话，就没有其他神祇能知道了。”
　　林炎顿时心中一动，连忙询问该如何找到这位神王。
　　“那我就不知道了。”
　　白发神祇摇头道：“神王大人来历神秘，整个神祇小镇都没几个神祇见过他。”
　　“神王......”
　　林炎顿时沉思起来。
　　“这古神战场遗迹里，居然还有神王这东西？为什么我在外面从来没听说过？”
　　“我也没听过啊！妈的！卖给我古神战场遗迹信息那家伙果然留了一手！神祇小镇里，有神王这个统治者，这么重要的消息居然不跟我说？出去以后我绝逼要找他退钱！”
　　这时候，周围又有一桌神祇沸腾起来。
　　“妈的！退个屁！这绝对只是这片古神战场遗迹的特殊情况！”
　　一个身材高大的神祇骂骂咧咧道：“老子也不是第一次进古神战场遗迹了，我也特么第一次听说神王这玩意儿！还掌控一整个区域？这片古神战场遗迹的神祇都这么怂吗？居然就真的听一个神祇的管理？”
　　原本一脸淡定的白发神祇脸色顿时一变，连忙道：“小声点，对神王不敬可是大罪，之前有好几个神祇都被抓走，再也没出现过了。”
　　“那是你们太弱了。”
　　身材高大的神祇怒目圆睁，不屑道：“老子经过好几个古神战场遗迹区域了，还没怕过谁！他敢来，我就也敢当个神王试试！”
　　白发神祇连忙摇摇头，拉着林炎就远离了这个神祇，似乎生怕鲜血溅到自己身上一样。


第251章：谋反！遍地是禁区的区域！
　　见状，
　　那个身材高大的神祇脸上的不屑之色更甚了：“果然是怂货！难怪这一整个古神战场遗迹区域，居然被一个所谓的神王管辖，还心甘情愿的交税......”
　　听到这话，
　　酒馆内其他神祇的反应各不一样。
　　有的如白发神祇一般，摇头冷笑，不敢再跟这位身材高大的神祇说话。
　　而有的则是跃跃欲试，显然很认同这个高大神祇所说的话。
　　当然，
　　更多的神祇，则是在暗中观望，并没有其他特别的情绪。
　　林炎将一众神祇的反应尽收眼底。
　　“这些惧怕的神祇，多半都是进入这片古神战场遗迹已久的神祇了......”
　　林炎目光闪烁，心中推测道：“而这些观望与跃跃欲试的神祇，则是跟我一样，刚来这片古神战场遗迹不久。”
　　看来，
　　这个神王的实力多半很强。
　　以至于这些来到这片古神战场遗迹有一段时间的神祇，都不敢反抗。
　　“真是傻之逼。”
　　白发神祇摇头小声道：“他也不想想，同为神祇，我们会甘愿受到其他神祇的收割？”
　　说完，
　　就对林炎低声道：“几乎每隔一段时间，就会有跟他一样自信的神祇，对神王不敬，甚至想要推翻神王。但无一例外，他们的下场都很惨。小兄弟，你可别跟他靠太近了，不然一会儿可能连你一起拖累了......小兄弟！？”
　　然而他话还没说完，
　　就看到林炎居然朝那个高大神祇的方向走了过去。
　　白发神祇顿时一愣，然后摇头愤愤道：“不听劝就算了，我的提醒也算是对得起你那些古神币了。只能说，好言难劝该死的鬼。”
　　酒馆的另一边。
　　一群新来到这片古神战场遗迹的神祇，正与那个身材高大的神祇坐在一桌，神情兴奋的谈论着。
　　“大家既然有想法，那就这么说定了。”
　　身材高大的神祇沉声道：“这群怂货已经跪太久了，一点都靠不住。那狗屁神王如果真敢来，就交给我，至于其余的......各位出多少力，我都会一一看在眼里，等我废了那神王，再论功行赏。”
　　听到这话，
　　其他神祇顿时两眼放光。
　　林炎脚步一顿，面色古怪。
　　如果他没听错的话......这群神祇，居然是想要推翻这片古神战场遗迹的神王？
　　不得不说，这些神祇的胆子真的很大。
　　或者说，
　　对自己的实力太自信了。
　　不过他转念一想，似乎这也正常。
　　神王单独统治这一整片古神战场遗迹，每个神祇无论是做什么事情，只要涉及到古神币，就都要给神王交一笔税。
　　之前林炎进入这片古神战场遗迹，击败遗迹巨象的时候，那个神祇就说自己交了税，所以遗迹巨象该归属于他，并且理直气壮的让自己离开。
　　想来这种事情，在这片古神战场遗迹里，应该很常见。
　　可以说，
　　这绝对是一笔惊人的财富。
　　他们若真的能成功的话，可以说一下就可以抵其他神祇在古神战场遗迹里，几十年的收入！
　　这笔风险，似乎的确值得冒一下。
　　但问题是......
　　他们能成功么？
　　看了眼其他进入这片古神战场遗迹很久的神祇，林炎不由摇摇头。
　　不过他过来的目的，本来就不是为了加入这些神祇。
　　“哟？又来一个兄弟？来，这里坐。”
　　看见林炎，那个身材高大的神祇顿时两眼放光，扫视了一圈酒馆内的其他神祇：“现在加入还来得及，还有没有其他兄弟要加入的？完成一个任务，这个所谓的神祇要收走四成以上的税收！诸位，难道你们就真的自愿这么被收割？！”
　　被他目光看到的神祇顿时便移开目光，不敢再看。
　　“一群怂货。”
　　身材高大的神祇冷哼一声，也不再劝：“可别到时候看我们要成功了，又死皮赖脸的加入，到时候我可不收！”
　　林炎有些好奇。
　　这个身材高大的神祇......到底是哪儿来的自信，敢当着这么多神祇的面，这么公然的造反？
　　就算造反，想要取代神王。
　　也该是密谋很久，积蓄了力量再出其不意的一举反攻吧？
　　哪儿有这样直接就在酒馆里造反了的？
　　又特么不是元首。
　　他默不作声的观察，听这些神祇讨论谋反。
　　半晌后，
　　林炎总算是得到了一些有用的消息。
　　这个身材高大的神祇叫做黄兵，已经度过了接近十片古神战场遗迹区域了。
　　听到这话，
　　其他神祇顿时两眼放光。
　　能够成功通过十个古神战场遗迹区域的神祇，实力绝对毋庸置疑！
　　跟随他，再结合他们的力量，推翻这所谓的神王绝对没有任何问题。
　　到时候，
　　这片古神战场遗迹的税收，就归他们了！
　　届时，
　　他们哪怕什么也不做，也能成为这古神战场遗迹的人上人！
　　很快，
　　这些神祇对于黄兵的称呼，已经成了黄老大。
　　林炎也听得两眼放光。
　　当然不是因为眼红这古神币的收入。
　　而是这黄兵已经经历了十几个古神战场遗迹的区域，所见到的绝对不是其他的神祇能比的！
　　他又与这些神祇交谈了一阵，眼看氛围到了，这才开口询问自己的问题。
　　“能够囚禁神祇的区域？”
　　黄兵想了想，道：“这种禁地那就太多了，一旦进入，哪怕是上位神也无法离开。甚至我还遇到过，遍地都是禁地的区域。”
　　说到这里，
　　他脸上不由露出一丝恐惧之色：“我当初进入那片区域时，有数千个神祇一同进入，但成功从里面走出来的，包括我在内，一共就三个神祇，而且我们还是运气好，走的路线居然没有遇到任何一个禁地。”
　　话音刚落，
　　周围其他神祇顿时便起哄起来。
　　“我擦？从遍地是禁地的区域安然离开？黄老大牛逼！”
　　“我擦！黄老大你这运气，简直就是天选之神啊！说不定你就是被古神意志选中的那种神祇。”
　　“就是就是！黄老大，以后我们就跟着你混了！”
　　“......”
　　听到这些话，黄兵不由自主的嘴角一勾，摊摊手道：“低调，低调。古神意志就是一种说法而已，假的东西罢了。”
　　所谓古神意志，是古神战场遗迹无数种传说中的一种。
　　在这种传说里，
　　古神虽然身陨，但却仍有残存意志存在。
　　某些神祇可以得到古神意志的眷顾，在古神战场遗迹里运气爆棚，随便一走都能发掘出稀有资源。
　　相传，
　　被古神意志眷顾的神祇，甚至就是夺取古神战场遗迹最终秘密的关键！
　　虽然嘴上否认，
　　但黄兵脸上的表情明显表明，他很认同这种说法。
　　毕竟那个遍地都是禁地的区域，
　　他居然能一个禁地都不涉及到，这不是逆天运气是什么？
　　“不过在古神战场遗迹里，我运气的确很好。”
　　黄兵低声道：“在进入古神战场遗迹以前，我只不过是一个普通半神罢了，而现在嘛，嘿嘿......”
　　其他神祇顿时再度一阵吹捧。
　　林炎也心中一动。
　　当即便想要联系黄兵，询问那片古神战场遗迹区域的信息。
　　然而正在这时！
　　异变突生！


第252章：神王护卫队！
　　就在林炎准备行动，动用神域界面找黄兵询问信息的时候。
　　他的眉头突然一皱，行动骤然一缓。
　　因为他察觉到，
　　自己周围的空间，似乎被凝固了。
　　他的身体，就像是被一团密度极大的液体包裹一样，行动起来极为困难。
　　林炎尝试了一下，还能沟通自己的神域，顿时松了口气，放下心来。
　　在古神战场遗迹里，对于神祇的压制极大。
　　神祇本身，与普通人也差不了太多。
　　所以这种能压制神祇的手段，并没有什么值得惊奇的。
　　只要自己还能联系自己神域内的异常收容物，就一点问题都没有。
　　不只是林炎，
　　黄兵等一众神祇，也顿时都察觉到了这一异状。
　　“什么情况！？”
　　“奇怪！我的身体怎么动不了了？！”
　　“妈的！到底是谁他妈在搞鬼？！”
　　“呼......我怎么感觉呼吸都有些困难了？！”
　　“糟了！！见鬼！这是古神战场遗迹里的异变么？！”
　　“.......”
　　黄兵周围的神祇顿时慌乱起来。
　　然而黄兵却像是没有被影响一般，端起杯子喝了一口酒，道：“装神弄鬼！”
　　他冷哼一声。
　　下一刻，
　　一头巨大的犀牛猛地出现，被他骑在身下。
　　“哞！”
　　那头犀牛长鸣一声。
　　林炎顿时感觉到，自己刚刚感觉到的那股粘稠的感觉，消失了。
　　其他神祇也同样如此。
　　“嗯？那种感觉没有了？！”
　　“奇怪，这到底是什么情况？”
　　“妈的！这他妈还需要问？刚刚肯定是那所谓的神王对我们出手了！黄老大一下就破了对方的攻击！”
　　“黄老大牛逼！”
　　“......”
　　这些神祇顿时沸腾起来。
　　不过还是有一小部分神祇，脸上露出了恐惧之色。
　　仅凭刚刚那一幕，
　　就足以证明这个神王的实力绝对强大的可怕。
　　经过刚刚这一下，他们也瞬间便冷静下来。
　　这神王能统治这一片古神战场遗迹，肯定有其底气，自己之前是疯了么，居然跟着一起来想要推翻神王？
　　将一众神祇的反应尽收眼底，
　　黄兵看向酒馆外，淡淡开口道：“诸位准备好，我们的第一战马上就要来了，等推翻神王之后，这里就归我们了！以后什么都不用做，都比其他神祇累死累活接任务还要赚！”
　　听到这话，
　　那些神祇脸上顿时露出火热之色。
　　原本冷静下来的神祇，情绪似乎也被瞬间波动，纷纷激动起来。
　　林炎眉头微微一皱，隐秘在人群中，遥遥看了黄兵一眼。
　　“妈的！跟他们拼了！”
　　“就是！这神王他坐得，难道我们黄老大坐不得？”
　　“就是就是！兄弟们，富贵险中求，干他妈的！”
　　“什么狗屁神王！干死他们！”
　　“.......”
　　林炎听得眉头一皱，悄然将众人护至身前。
　　“这个黄兵，应该是在不知不觉中，将这些神祇的心态影响了。”
　　他悄悄看向黄兵，心中低语。
　　这样一来，
　　似乎也能解释的通，这些神祇为什么刚刚吃了失心疯一般，连最基本的思考都没有，直接就跟黄兵造反了。
　　恰在此时！
　　数道身影，出现在酒馆之外。
　　“是神王大人执法队的神祇来了！”
　　白发神祇惊呼：“等等！这次带队的居然还是汉萨神将？！”
　　听到这话，
　　酒馆内的其他神祇顿时一阵沸腾，然后纷纷四散而逃。
　　很快，
　　酒馆内就只剩下了黄兵与簇拥他的神祇，还有外面走进的一群神祇。
　　林炎看去，
　　就看到为首的神祇，是一个身穿银白盔甲的神祇，看起来威武不凡。
　　“汉萨。”
　　林炎低语。
　　经过刚刚酒馆的交流，他也对这片古神战场遗迹有了基础的了解。
　　这位汉萨神将，就是这片古神战场遗迹里，除了那位神王以外，最为强大的神祇了。
　　没想到他居然直接来了？
　　“妈的！狗屁汉萨！还除了神王之外第二强的神祇？”
　　这时候，
　　黄兵面前的一个神祇突然双眼通红的怒骂一声，道：“老子倒要看看，你有多强！”
　　下一刻！
　　他的眷族军团轰然出现。
　　酒馆以及周围的建筑，瞬间四分五裂，成了一片废墟。
　　废墟之上，赫然是一支装备整齐的眷族军团。
　　这支眷族军团之中，种族多达数十种，涵盖了前排，法师，战士......等等几乎所有职业！
　　很明显，
　　这就是一支战斗经验极为丰富的军团。
　　其他神祇看到这一幕，顿时眼前一亮，脸上的表情都兴奋不少。
　　“这也太学院派了，绝对是某个学院的军团系出身。”
　　林炎默默观察。
　　不过这个神祇的服饰，看不出来是什么界域的，但绝对不是诸夏联邦。
　　“给我上！”
　　那个学院派神祇怒吼一声：“让黄老大看看，我的实力！”
　　神谕落下，
　　这支眷族军团直接便发动了进攻。
　　而这时候，
　　面对这支袭来的眷族军团，神王护卫队的神祇们却并不以为意。
　　“呵呵。”
　　护卫队中其中一个神祇冷笑一声。
　　下一刻，
　　另一支眷族军团也轰然出现。
　　相比于刚刚那个学院派神祇的眷族军团，这支眷族军团就显得杂乱无章了。
　　但......
　　数量与质量，却远远超过了不知凡几！
　　黄兵周围的神祇顿时一懵。
　　那个学院派神祇也骤然冷静下来，脸上不由露出了恐惧之色。
　　他连忙降下神谕，让自己的眷族军团逃离。
　　然而已经晚了。
　　“轰隆隆！”
　　两支眷族军团轰然交战在一起。
　　虽然这个学院派神祇的眷族军团训练有素，如果是同等质量的眷族军团，绝非他的对手。
　　但双方的差距实在是太大了。
　　仅仅一个照面，他这支眷族军团便直接被冲的四分五裂，溃败开来！
　　“这不可能......”
　　这个学院派神祇顿时双目失神的瘫软在地上，喃喃道：“这怎么可能啊？！不是说古神战场遗迹里，每个神祇派遣的眷族数量都有上限么？他怎么可以派遣这么多的眷族！？”
　　其他的神祇脸上也满是难以置信。
　　他们能派遣的眷族数量，跟这支眷族大军比起来，简直差太多了！
　　他们的脸上顿时萌生出退缩之意。
　　“哼！”
　　这时候，
　　黄兵发出一道冷哼声。
　　这些神祇脸上的退缩之意瞬间消失，取而代之的，是难以抑制的战意。
　　“妈的！怕什么！？”
　　“就算他们能派遣出大量的眷族，但他们总共也就这几个神祇而已！”
　　“就是就是！我们这么多神祇，加起来绝对数量不输给他们！”
　　“......”
　　下一刻！
　　一支又一支的眷族军团，轰然出现！


第253章：恐怖的神王护卫队！神秘！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　一支又一支眷族军团，在一众神祇的神谕命令下，纷纷从各自的神域中派遣而出。
　　虽然这些神祇，刚刚来到古神战场遗迹里，无法派遣出太多的眷族军团。
　　但......
　　耐不住他们神祇的数量多啊。
　　并且这些眷族大军中，
　　甚至不乏有一些战力极强的英雄单位与眷族军团！
　　远处，
　　一直躲避起来，暗中观察的神祇们，看到这一幕后，顿时便各自沸腾起来。
　　“我去！这些神祇的眷族军团里，居然还有戈尔兽？！嘶！这可是S级英雄单位啊。”
　　“你们看这个神祇的眷族军团，绝对是来自一个顶级势力的神祇！”
　　“妈的！这些神祇都这么富了，还来古神战场遗迹里干什么啊？这么卷的吗？！”
　　“嘿嘿，这算什么？我听说，那位单刷了山脉之王的大佬，可是疑似有晋升古神的秘密，说不定主神级的存在，近期可能也混入了古神战场遗迹里呢。”
　　“嘶？古神？！我擦！这特么......”
　　“这些神祇的实力都很强啊，搞不好......这些神祇们还真能成事儿！”
　　“.......”
　　另一边。
　　伴随着一个又一个的眷族军团浮现，
　　这些神祇们的气息，也在不断增强，他们脸上那股战意愈发昂扬。
　　环视了一圈自己的同伴们的眷族，每个神祇的脸上，都闪烁出激动之色。
　　这些眷族之中，
　　甚至有很多他们只是听说过的强大眷族单位，如今却跟自己一同作战。
　　想到这里，
　　这些新来的神祇们脸上的兴奋之色，愈发止不住了。
　　而林炎的视线，却紧紧停留在黄兵身上。
　　眼下所有神祇，
　　都将自己的眷族大军派遣出来了。
　　然而作为始作俑者，
　　黄兵却并没有派遣出他的眷族。
　　更为诡异的是，
　　这些新来的神祇，没有一个发现这一点，将全部注意力都停留在了周围的眷族军团上。
　　似乎直接将黄兵给忽视了！
　　这显然不正常！
　　一般情况下，这些神祇才见面不久，一起干这种事情，绝对会花相当一部分注意力在挑头者身上的。
　　然而现在，却没派遣出眷族，他们居然没发现？
　　正在这时，
　　林炎突然察觉到，黄兵也看向了自己。
　　他连忙移开目光。
　　“奇怪......”
　　黄兵悄然看了林炎一眼，然后收回目光，看向前方摩拳擦掌的数十个眷族军团。
　　下一刻，
　　这些神祇们便兴奋的高吼起来。
　　“哈哈哈！那所谓的神王算什么？”
　　“兄弟们！冲啊！”
　　“干死这些神王走狗！我们就能成为新的神王了！”
　　“冲啊！！！”
　　“......”
　　紧接着，
　　他们的眷族军团，朝那个神王护卫队的眷族军团骇然发动了进攻。
　　“轰隆隆！”
　　这些眷族大军虽然来自不同的种族，然而其中强大的眷族却不少。
　　强大的威势瞬间散发出来。
　　这整齐划一的进攻，令这座神祇小镇的大地，具时颤动起来。
　　面对这强大的威势，
　　神王护卫队的几个神祇脸色也骤然一变。
　　然而，
　　为首的汉萨神将脸色却没有丝毫变化，直视眷族军团后的黄兵，淡淡开口道：“有叛军意图谋反，违反神王大人所定规则，缉拿阵杀！”
　　听到这话，
　　神王护卫队的其他成员顿时对视一眼。
　　下一刻！
　　他们的眷族军团，也纷纷派遣而出！
　　相比之下，
　　神王护卫队的眷族大军里，强大的英雄单位或者眷族，就没有这些新来的神祇那么多了。
　　然而，
　　他们的眷族数量，实在是太多了。
　　那密密麻麻的眷族军团，简直比这些新来的神祇数十倍还多！
　　“奇怪......”
　　林炎将一众神祇护至身前，眉头微皱，纳闷道：“这些神祇的眷族，怎么都这么多？”
　　刚刚一个神王护卫队的成员眷族这么多也就算了，
　　现在看来，
　　这似乎是每一个神王护卫队成员，能派遣的眷族数量都这么多！
　　虽然眷族军团的确可以在古神战场遗迹内繁衍，
　　但神王护卫队的这些眷族，也并非是以繁衍能力见长的眷族啊！
　　最为关键的是，
　　这些眷族军团，刚刚都是从神王护卫队这些神祇的神域里派遣出来的。
　　也就是说他们这些眷族大军，并没有多少是在古神战场遗迹内繁育出来的！
　　这......就有些恐怖了。
　　虽然这些神王护卫队的成员，所能派遣的眷族数量，远不如自己。
　　但问题是，
　　自己那可是费尽了心思，独自斩杀山脉之王后，获得的奖励才能如此啊。
　　而这些，只是普通的神王护卫队成员！
　　最关键的是，
　　那位神秘的神王呢？
　　想到这里，
　　林炎的神色顿时凝重不少。
　　而另一边。
　　在看到神王护卫队里，那密密麻麻，数量远超自己这一边的眷族大军后。
　　新来的神祇们顿时鸦雀无声，寂静下来。
　　每个神祇的脸上，都满是难以置信之色。
　　不过，
　　神王护卫队的眷族们，可不会给他们愣神的机会。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　这密密麻麻的眷族大军，便直接骇然发动了进攻。
　　几乎是一瞬间，
　　便将新来神祇们的眷族大军淹没了。
　　新来的神祇们，脸上顿时便浮现出惊恐之色。
　　“这......这怎么可能啊？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　“怎么可能每一个神祇，都能派遣出这么多眷族军团？！”
　　“完了！不.....就算是数量不如他们又如何？我的眷族就是无敌的！”
　　虽然这些新来的神祇们，
　　所派遣出的眷族质量不低，甚至不乏有强大的英雄单位。
　　但......
　　双方数量差距实在是太大了。
　　几乎一个照面，
　　就被神王护卫队的眷族军团反推了回来！
　　观战的神祇们顿时摇头不已。
　　“唉，我就知道。”
　　“也不想想，神王统治这片古神战场遗迹，不知道多少年了，能被他们这么容易的推翻？”
　　“嘿嘿，也算是看了个乐子了。”
　　“我去！神王护卫队的真正实力，居然这么强吗？！太恐怖了。”
　　“.......”
　　“不听老神言，吃亏在眼前啊。”
　　白发神祇摇摇头，又突然一顿，看向黄兵的方向：“等等，作为挑头者，这个黄老大为什么没有出手？他刚刚不是那么自信么？现在被吓得连派遣自己的眷族都不敢么......”
　　然而话没说完，
　　就看到！
　　那个黄兵面色严肃，看向朝自己这边蔓延而来的眷族军团，也并没有畏惧。
　　下一刻！
　　他的身后，数量几乎等同于这支神王护卫队所有眷族军团的眷族大军，轰然浮现！
　　白发神祇顿时懵了。
　　不只是他，
　　所有观战的神祇，看到这一幕之后，都直接懵了。
　　他们还是第一次看到，
　　有哪个神祇，能单独派遣出这么多的眷族大军！
　　“不是......啊！？”
　　“嘶.......这个神祇到底是谁？！他怎么可以派遣出这么多眷族？！”
　　“我特么一定是喝多了，这么离谱的事情都特么能看到......你这么激动干嘛？”
　　“嘶！当然去帮黄老大啊！你能不激动吗！？黄老大搞不好真的能推翻神王啊！今天只要帮了他，那我就是从龙功臣！黄老大！等等我......”
　　“你特么离我远一点，等会儿别把血溅到我身上了。”
　　“......”
　　林炎也目瞪口呆的看向黄兵。
　　对方这派遣出的眷族数量，
　　都快要赶上他神域内，不包括瘟疫树的所有眷族大军了！
　　当然，
　　他现在神域内的眷族数量，远没有达到他能在古神战场遗迹里，派遣出眷族数量的极限。
　　但这个黄兵的确是超出了他的预料。
　　“这两边都不简单啊......”
　　林炎不由喃喃，但下一刻他又瞳孔一缩：“等一等！”
　　他察觉到，
　　刚刚黄兵所浮现出的神域虚影上，似乎有裂痕！
　　林炎顿时恍然大悟，低声惊呼：“原来是这样。”
　　他不由看向其他神祇隐秘起来的方向。
　　之前杜轩教授曾告诉他过一种办法。
　　在古神战场遗迹里，神祇之间可以同时派遣出自己的眷族，同时让神域虚影契合，造成单个神祇实力强大的假象。
　　如果配合熟练的话，可以让其他神祇根本看不出来任何瑕疵，只以为是一个神祇的眷族便这么多！
　　不过这种办法......很鸡肋，并没有什么卵用。
　　因为这种办法，需要配合的神祇之间，绝对相信彼此，且需要演练无数次，消耗掉大量时间，才能达到其他神祇看不出的程度。
　　毕竟古神战场遗迹传送位置随机，只能在古神战场遗迹内演练。
　　并且，
　　也无法增强配合神祇的实力，只是造成一种假象罢了。
　　那么，
　　对方为什么要演练这种办法，又为什么这么做？
　　林炎大为不解。
　　不过当他看到，
　　原本恐惧不已的新来神祇们，在看到这海量的眷族大军，纷纷振奋起来，降下神谕，让自己的眷族大军奋勇杀敌。
　　甚至不少观战的神祇，都纷纷派遣出自己的眷族，帮助黄兵反攻起神王护卫队时，他顿时就明白了。
　　“这家伙......一早就想好了推翻神王！”
　　林炎心中惊呼。
　　也就是说，
　　这个黄兵很早之前就来到过这片古神战场遗迹，并且与神王有仇？
　　但这几乎不可能啊！
　　当离开一座古神战场遗迹时，下一次进入的古神战场遗迹就是随机的。
　　想要随机到曾经抵达过的古神战场遗迹，那概率低的几乎可以忽略不计！
　　并且如果真是这样，
　　那这黄兵不可能不被发现！
　　还是说......
　　“他跟我一样，都有改变自身的神器？”
　　林炎目光闪烁，满脸疑问：“但这样的话，其他暗中帮助他的神祇又怎么解释？”


第254章：神王亲临！属神！
　　即使黄兵是有类似的神器，能够将自身伪装，让这片古神战场遗迹的神祇认不出他，并且他运气极好，居然还降临到了曾经出现过的古神战场遗迹。
　　但，
　　与他同时释放神域，派遣出眷族的其他神祇，是怎么也降临到这里的？
　　须知，
　　古神战场遗迹里，神祇如果离开之后，再度进入古神战场遗迹时，所降临的区域可是随机的！
　　想要认识的两个神祇，同时降临到同一片古神战场遗迹，那概率小到根本不可能！
　　再加上，
　　黄兵如果曾经真的进入过这片遗迹的话。
　　那岂不是说至少两个神祇，同时降临到曾经出现过的古神战场遗迹里？
　　那概率就更加低的令人发指了。
　　“还是说，他们掌握了某种方法，能够做到这些？”
　　林炎的脑海中顿时浮现出一个大胆的想法。
　　但这个想法浮现的一瞬间，就被他自己给推翻了。
　　这简直比上述那种极低概率的事情，还不可能！
　　真要有这种办法的话，
　　那么帝都大学古神系的诸多老师，不可能一点消息都没有！
　　并且一旦有类似的消息，
　　绝对整个诸神之界都会全部知晓，然后早就大肆入侵古神战场遗迹了。
　　毕竟古神战场遗迹之前之所以被神祇看不上，就是因为进入的坐标随机，哪怕是同时同一个地点进入的神祇，也会分别传送到不同的区域。
　　收益实在是太低了。
　　“那这个黄兵到底是怎么做到的？”
　　林炎有些纳闷。
　　这个黄兵身上......秘密实在是太多了。
　　摇摇头，林炎又不由看向战场。
　　黄兵的眷族军团派遣出来之后，并未直接参战。
　　然而，
　　那些神王护卫队的成员们，看到这海量的眷族大军，顿时便心生恐惧，他们的眷族也因此被影响，战斗力大减。
　　并且，
　　新来的神祇们也士气大振，果断下达神谕，让自己的眷族疯狂的反击起来。
　　再加上那些时不时加入战场的神祇们，
　　局势瞬间逆转起来！
　　神王护卫队这边的眷族大军，居然在黄兵的眷族军团出现之后，便吹起了被反攻的号角！
　　甚至一些眷族，
　　还直接丢盔弃甲，放弃了对自己神祇的信仰，逃跑了起来！
　　察觉到这一幕，
　　神王护卫队的神祇们顿时更加慌张。
　　然而正在这时，
　　一直观察战场的神王护卫队首领汉萨却眼前一亮，高呼道：“我当是谁，原来是你们这群反贼！哼哼，神庭正在到处缉拿你们，没想到你们居然还敢主动露面，简直是找死！”
　　他当即怒吼一声。
　　下一刻，
　　他的眷族军团也出现在了古神战场遗迹内。
　　相比于神王护卫队的那些神祇，
　　汉萨的眷族军团，数量明显上升了一个阶层！
　　并且，
　　这些眷族无论是品质还是战力，都明显比那些神王护卫队成员的眷族，高上一大截！
　　这支眷族军团在出现的一刹那，便组成训练有素的军阵，爆发出怒吼，浓郁的战意几乎凝结成了实质，爆发出惊人的威势！
　　这显然是一支久经沙场的军团！
　　并且，
　　还不断有神王护卫队的其他神祇赶来，让自己的眷族军团也加入战场。
　　看到这一幕，
　　观战的一众神祇顿时震惊。
　　“嘶！这就是汉萨神将的眷族军团吗？！好强！”
　　“就凭这股威势，我感觉我的眷族军团在这支军团面前，一刻也撑不住，就会直接投降啊！”
　　“还好......还好我刚刚忍住了，没有直接去帮那群神祇！”
　　“哼哼！这群反贼，必然会被汉萨神将擒拿！”
　　“嗯？你刚刚不是还在叫黄老大么？现在就叫反贼了？”
　　“不过......即便是汉萨神将的眷族军团，跟那黄兵的眷族军团，还是有不小的差距啊！”
　　“妈的！刺激！太他妈刺激了！别说是古神战场遗迹了，就算是在诸神之界里，我也没见过这么多神祇的混战啊！今天算是长见识了！”
　　“......”
　　汉萨的眷族军团数量虽然比神王护卫队的其他成员多，
　　但比起黄兵的眷族军团来，就显得小很多了。
　　然而，
　　面对数量远超自己的敌人，这支眷族军团却没有丝毫退缩之意，反而战意昂扬。
　　“哼！”
　　见状，
　　原本笑盈盈的黄兵顿时面色严肃起来，冷哼一声，直接下达神谕。
　　下一刻！
　　他的眷族军团立刻朝汉萨的眷族军团发动了进攻。
　　“冲！”
　　汉萨的眷族军团也爆发出怒吼，同时发动进攻。
　　两股眷族军团的差距瞬间便能看出来。
　　黄兵的眷族数量繁多，并且分成了无数股小作战部队，穿插到战场之中。
　　而汉萨的军团数量则少很多，但却是凝聚在一起，在战场之中横冲直撞，所向睥睨。
　　然而，
　　汉萨的眷族军团虽然久经战场，但数量实在是差太多了。
　　而且面对黄兵的小股作战部队，他几乎没有任何办法，只能眼睁睁的看着自己的眷族不断损伤。
　　但偏偏自己这边本就比对方弱，自己的眷族军团还不能分散，得凝聚在一起，给其他眷族信心。
　　不然的话神王护卫队的其他眷族军团，只怕会瞬间军心溃散，彻底溃败开来！
　　“妈的！这群反贼！”
　　汉萨心中怒骂一声，然后高吼道：“诸位不用担心，我已经通知神王大人了，我们只需要坚持一会儿，等神王大人抵达，这群反贼自然会被我们直接拿下！”
　　他的眷族军团也同时高吼起来。
　　听到这话，
　　神王护卫队的眷族军团们顿时振奋起来，士气大涨。
　　而其他观战的神祇，听到这一幕，则是瞬间激动起来。
　　“什么？！神王大人将会抵达这里？”
　　“那这群反贼凉了！神王大人一旦抵达，这些反贼的眷族军团只怕会瞬间被浇灭！”
　　“我去！我来这片古神战场遗迹这么久了，还从没见过这位神王大人呢！今天终于是有机会见到了！”
　　“俺也一样！那位传说中的神王大人，我可是听说很久了，也不知道这位神王大人的真正实力呢......”
　　“......”
　　林炎也好奇的看向汉萨。
　　他也想知道，
　　这所谓的神王，到底是什么来头。
　　战场中。
　　“反贼！”
　　汉萨紧盯着黄兵的身影，沉声道：“黄兵是吧？我承认，你有些实力。如果现在投降的话，我还可以在神王大人面前求情，饶你一命。否则等下神王亲临，你，以及你那群反贼都必死无疑！”
　　“哈哈哈！狗屁神王！”
　　黄兵哈哈大笑，接着又大声道：“那什么神王到现在都没出现，该不会是你吹牛逼吧？就想看着这群眷族送死？”
　　他的眷族军团也同时重复着他刚刚的话。
　　听到这话，
　　神王护卫队那些原本恢复了一些斗志的眷族军团，脸上顿时浮现出了忧虑之色，战意顿时下降不少。
　　“这混蛋！”
　　汉萨脸色一沉，高声道：“别听这反贼胡说！神王大人马上亲临！”
　　不过这一次，
　　他说的话效果就没上次好了。
　　那些眷族的脸上，仍旧充满了犹豫之色，似乎正在沉思，他说这话的真假。
　　并且，
　　神王护卫队的神祇们，也在不断的发现，自己的眷族，对自己的信仰程度，居然在不断的下降着！
　　“妈的！这些反贼果然跟神庭说的一样恶心！”
　　汉萨脸色阴沉：“只会搞这些阴谋诡计！”
　　他咬牙，对自己的眷族军团降下神谕，无论再大的伤亡，也绝不能退缩，要给其他的眷族信心，让他们不至于逃跑。
　　士气这东西极容易传染，
　　一旦大规模的眷族投降开始，自己这边绝对撑不到神王亲临！
　　然而，
　　双方眷族的数量，差的实在是太多了。
　　伴随着时间的持续，
　　汉萨这边的眷族伤亡，也越来越大。
　　他眷族的损失，甚至大到了他都很肉疼的程度。
　　并且，
　　这边已经开始不断有小规模的眷族开始逃离，无论神祇怎么下达神谕阻拦，也无济于事！
　　甚至有的眷族，
　　干脆对自己神祇的信仰就归于零了！
　　“汉萨神将！”
　　一个神王护卫队的神祇满脸惊悚：“我的眷族已经有一半，都失去了对我的信仰了！这......”
　　汉萨的表情顿时变得愈发难看。
　　而这时候，
　　黄兵的嘲讽如约而至：“哈哈哈！汉萨神将？你的神王怎么还没来？果然是骗人的！兄弟们，冲啊！荣华富贵就在眼前！”
　　伴随着他的这道声音，
　　那边的眷族军团顿时士气愈发高涨，战意也越来越高。
　　“哈哈哈！妈的！果然是狗屁神王！”
　　“兄弟们！今天我们赚大了！今日之后，我们就可以躺着收古神币了！”
　　“......”
　　不只是那些已经加入战场的神祇，
　　就连那些观战的神祇，也都纷纷忍不住了。
　　“这神王这么久了，都还没出现，该不会这黄兵说的是真的吧？所谓的神王只是一个幌子？”
　　“黄兵大人！我早就看这群走狗不爽了！请让我也跟随你！”
　　“诶诶，你特么刚刚不是还在说黄兵反贼么？黄兵大人不要信这二五仔，我才是真正想要跟随你的！”
　　“狗屁的神王！呀屎啦你！”
　　“.......”
　　伴随着一个又一个观战神祇加入战场，
　　神王护卫队那边的眷族军团，士气顿时愈发低下。
　　几乎是一瞬间，
　　战线就被不断反推，甚至就快要推到汉萨以及神王护卫队神祇的面前了，只有汉萨的眷族军团，以及其他小部分眷族，还在拼死抵抗。
　　然而面对这眷族洪流，
　　这点抵抗，就像是螳臂挡车一样。
　　“汉萨大人，不行我们先撤吧？”
　　一个神王护卫队的神祇着急道。
　　这种情况，
　　再坚持下去，搞不好他们自己都得陨落在这里！
　　“狗屁！”
　　汉萨当即怒骂回去。
　　就在他还想说些什么的时候，他的脸色突然一变：“神王大人来了！”
　　伴随着他的这句话！
　　就看到！
　　天穹似乎突然黑了下来。
　　紧接着便看到，
　　黑压压的一片眷族大军，从另一个方向，朝这片战场急速赶来！
　　这支眷族大军的数量，
　　几乎已经赶上这边所有眷族联军的数量了！
　　神王护卫队的神祇们，顿时便振奋起来。
　　“神王！是神王大人的眷族军团来了！”
　　“哈哈哈！反贼们，你们准备受死吧！”
　　“哼哼！神王亲临！你们这群反贼，今天就必然死在这里！”
　　“......”
　　汉萨当即转头，对黄兵道：“反贼！现在神王大人亲临，你们投降也没用了！”
　　整个战场中，
　　只有这句话在飘荡。
　　眷族联军的所有神祇，看到这一幕，顿时就安静了下来。
　　所有后加入战场的神祇们，顿时不由面面相觑，脸上顿时露出后悔之色。
　　神王居然真的来了？！
　　他们虽然都没有亲眼见过这位神王的真正战力，但对方能控制这一片古神战场遗迹，并且这些神王护卫队的实力，足以证明神王的强大了。
　　甚至光是这黑压压的眷族大军，也足以说明问题了。
　　“完了！这波亏大了！”
　　有神祇满脸绝望的喃喃自语：“早知道神王是真的，而且真的会来，我特么疯了才加入战场啊，反贼黄兵把我害惨了！”
　　不只是他，
　　其他绝大多数神祇也差不多都是这个反应。
　　刹那间，
　　这支眷族联军的士气顿时陷入极度低迷。
　　至于那些还没来得及加入战场的神祇，则是暗自庆幸。
　　然后兴奋起来：“听说了这位神王这么久，今天总算是可以见到他出手了！”
　　林炎顿时看的双眼微眯：“这就是神王的眷族军团？”
　　这个神王眷族军团的数量虽然恐怖。
　　但......
　　似乎也就这样。
　　仅凭这些眷族，怎么可能统治这片古神战场遗迹这么久？
　　正在这时，
　　就听到黄兵的声音却再度响起：“诸位！神王来了又如何？他神王是神祇，我们也是神祇，我们为什么要怕他？而且，即使你们投降，他会放过你们吗？反而反抗还有机会！”
　　他的声音，
　　似乎带着某种魔力。
　　刹那间，
　　那些神祇便咬牙，发狠道：“没错！现在投降也没用了！我们这么多神祇联合起来，还怕你个区区一个神王不成？！”
　　眷族联军的斗志再度昂扬起来，不再畏惧，反而主动发起了进攻。
　　刹那间，
　　两拨眷族军团再度交战到了一起。
　　这一次，
　　双方的眷族军团几乎势均力敌，战线几乎焦灼到了一起。
　　甚至，
　　神王的眷族军团还落入了劣势之中！
　　察觉到这一幕，
　　眷族联军的神祇们顿时振奋不已。
　　“哈哈哈！果然有机会！所谓神王也不过如此！”
　　“兄弟们，冲啊！老子这几年受够这神王了，给他们贡献了那么多古神币！今天老子要全部找回来！”
　　“黄老大，不......黄神王！干死这狗屁假神王！”
　　“......”
　　然而就在这时！
　　一道蕴含着恐怖气息的身影，却从神王眷族军团的背后，迅速抵达战线前方。
　　察觉到这股恐怖的气息，
　　所有神祇的脸色顿时都变了。
　　林炎的脸色也骤然一变，
　　忍不住惊呼道：“属神！这位神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一尊属神！”


第255章：他好像也是反贼！
　　战场中！
　　一尊携带着恐怖威势的身影，从眷族大军的后方，顷刻间便抵达战场前方。
　　祂的身上，散发着似乎可以毁灭一切的天威，令交战双方的无数眷族，都不由瑟瑟发抖。
　　而这尊属神一加入战场，哪怕还未出手，仅仅只是站在那里，便让战局立刻发生了翻天覆地的变化。
　　黄兵周围的那些神祇，脸色顿时都变了。
　　“属神！！！！”
　　“这位神王，居然可以在古神战场遗迹里，派遣出属神来！”
　　“完了！这他妈的我们彻底完了啊！”
　　“趁现在才开始，跑！我们还有机会！谁先跑得快谁就能活！”
　　“妈的！即便是属神又怎么样？我们这么多神祇还怕他？你们先上，我在后面掠阵！”
　　“.......”
　　在看到这道身影的一瞬间，便有不少神祇做出了决定。
　　自己的真身不断后撤，直接逃离。
　　同时，
　　疯狂降下神谕，命令自己的眷族不顾一切的逃离开来。
　　如果是在外界，
　　面对区区一个属神，他们自然是不怕的。
　　毕竟这些神祇中，不乏真神，自己培育出了属神的神祇也不少。
　　甚至，
　　其中某些神祇的属神还强大的可怕。
　　然而这是在古神战场遗迹里。
　　他们就连派遣出普通的眷族，数量都被严格限制了，更别提派遣出一位属神了！
　　也正因为如此，他们也更加清楚，一位属神与普通眷族单位之间的差距，到底有多大！
　　反而是那些半神，
　　或者没有培育出属神的真神，并不以为意，继续命令自己的眷族进攻。
　　而那些观战的神祇，也瞬间便陷入了震惊中。
　　“没想到，传说中的神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一位属神！”
　　“难怪他能统治这一片古神战场遗迹。”
　　“还好......还好我刚刚反应慢了半拍，没有来得及加入反贼黄兵的阵营里。”
　　“见鬼！这个神王到底是怎么做到的？！”
　　“.......”
　　不少观战的神祇脸上，都浮现出后怕之色。
　　属神这种层级的单位，与普通眷族差距实在是太大了。
　　双方甚至根本就不是同一个层级的。
　　毕竟，
　　属神，差不多可以是相当于被摧毁了神域核心，只能容纳一条法则的真神了！
　　而在这古神战场遗迹里，
　　神祇被限制成了普通人，但属神，却因为本质上是神祇的眷族，所以并未受到影响，反而可以全力出手。
　　“这位神王，居然能在古神战场遗迹里，派遣出一位属神！”
　　林炎也震惊了。
　　他单独击杀山脉之王，获得征服点之后，倒也能够在古神战场遗迹里，派遣出属神这等存在。
　　但问题是......
　　他现在只是一个半神，连属神都还没培育出来呢。
　　但这位神王，居然能在古神战场遗迹派遣出属神。
　　这是怎么做到的？！
　　他心中也有些庆幸：“还好我没有贸然找上这位神王。”
　　不然的话，
　　只怕自己那保命的装备，就得马上动用了。
　　但下一刻，
　　他又目光闪烁起来。
　　这位神王既然能在古神战场遗迹里派遣出一尊属神，就证明他在古神战场遗迹里发育了非常久，对于古神战场遗迹的了解，也绝非一般神祇能比。
　　那么，
　　这位神王说不定就知道自己需要的消息。
　　“但是，黄兵这里还有希望，得先问问，他至少现在不能死......”
　　就在林炎大脑疯狂思索的时候。
　　战场之中。
　　那位属神开始行动了。
　　祂双手一捏，一柄雷霆构成的利刃瞬间在祂的手中形成，然后直接朝着战场中挥射而出。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，
　　战场内顿时焦黑一片。
　　无数的眷族军团在这一瞬间，便直接被雷霆击中，成了焦黑的灰烬。
　　看到这一幕，
　　那原本还斗志昂扬的半神们，顿时就愣住了。
　　原本满是战意的眼睛，瞬间就被这一幕给打回了清澈。
　　“嘶！！！这就是属神的威力吗！？”
　　“该死！这他妈根本不可能赢得了啊！”
　　“跑......快跑！这是在古神战场遗迹里，我们与普通人没有任何差别，一旦被击中，真身只怕会瞬间陨落在这里！”
　　“该死！快跑！！！”
　　“.......”
　　眷族联军这边，无数神祇立刻大吼起来。
　　在见到了这位属神出手的一瞬间，
　　这些神祇顿时就慌了，彻底陷入了惊恐之中，纷纷开始不要命的逃窜起来，哪儿还有半点抵抗之力？
　　见到这一幕，
　　神王护卫队那边的神祇，则是顿时兴奋起来。
　　“哼！神王大人亲临，现在还想跑？”
　　汉萨神将冷哼一声。
　　当即便命令自己，以及神王护卫队成员的眷族，直接开始反攻。
　　而眷族联军连神祇都不顾一切的逃馈了，这些眷族哪儿还能抵抗？
　　只能在逃窜之中，被疯狂杀戮。
　　战场的最后方。
　　看到这尊属神，黄兵的表情也变了。
　　自从出现在酒馆，商讨谋反以来，他都一直是一副胜券在握的表情，哪怕是汉萨以及一众神王护卫队成员的眷族大军，也无法引起他的情绪波动，似乎一切都脱不了他的掌握。
　　然而此刻，
　　他的脸上也充满了慌乱之色。
　　“属神！”
　　黄兵脸上露出一些惊恐：“这片古神战场遗迹的神王，居然能够派遣出一尊属神！不对，这个眷族还不完全是属神，失算了......”
　　而另一边。
　　那尊属神只是看向黄兵，眼中有雷霆闪烁，缓缓开口道：“逆贼！神庭已经找你们很久了，没想到你居然敢在这里露面。真是胆大妄为。投降，供出逆贼所在领域，可饶你一命。”
　　“我呸！”
　　黄兵哈哈一笑：“神庭走狗，就你也配？”
　　“神庭？！”
　　林炎目光闪动。
　　这个词汇，已经出现过很多次了。
　　听起来......
　　这似乎是古神战场遗迹里的一个势力？
　　而这位神王，似乎就来自于神庭？
　　然而没等他思考完，
　　“冥顽不宁！”
　　就听到一道冷哼声响起。
　　下一刻，
　　这尊属神右手高高举起。
　　刹那间，
　　黄兵上空，一张由雷霆构成的大手，从天穹中落下。
　　“轰隆隆！”
　　战场中只见雷霆环绕，咆哮声不止。
　　良久。
　　这雷霆才渐渐散去。
　　而那一整片被雷霆环绕的区域，无论是眷族，还是那些没来得及逃跑的神祇，全都不复存在，直接被轰击成了黑色的灰烬！
　　一切都成了焦灼，只有黄兵还留在原地！
　　“哦？”
　　属神的脸上露出一丝惊讶，道：“居然还有保命手段？难怪敢来入侵我这里。我倒要看看，你这保命手段还有多少！”
　　说完，
　　直接对着黄兵摇摇一指。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆形成一道箭矢，瞬间朝着黄兵袭来，似乎要毁灭一切。
　　“住手！！”
　　“神庭走狗！！”
　　“你们这些古神意志的叛徒！放肆！”
　　然而正在这时，
　　数道身影，却从不同的方向激射而出，飞到黄兵面前，试图替他挡住这一道雷霆。
　　黄兵瞳孔骤然一缩，忍不住惊呼：“不要！”
　　这赫然是之前隐藏在诸多神祇之中，与黄兵共同释放眷族的神祇们！
　　但可惜，
　　在古神战场遗迹里，他们的躯体跟凡人差不了太多。
　　哪怕他们各自都有保命手段，然而在这古神战场遗迹里，面对属神的一击，也根本无法阻挡。
　　哪怕是他们自身连同保命手段被一个个的摧毁，也只能减少一些这雷霆的威势！
　　最终，
　　这道雷霆箭矢还是来到了黄兵面前。
　　黄兵的胸前，
　　立刻激发出一道屏障，试图将这道雷霆箭矢挡住。
　　但很快，
　　这道屏障就直接破碎，被雷霆箭矢洞穿。
　　虽然此刻，雷霆箭矢已经被消耗了极大部分能量，但依旧不是普通眷族能够抵挡的。
　　直接将黄兵的胸口洞穿，连带着他的躯体，重重的向后方倒去！
　　“搜！反贼已经彻底失去抵抗力了！”
　　汉萨神将顿时怒吼，高声道：“谁能带回反贼，重重有赏！”
　　话音落下，
　　无数神祇与眷族顿时两眼放光，朝黄兵躯体倒飞的方向疯狂而去。
　　而就在这时！
　　一道遮天蔽日的虫族眷族，携带着一个骑着巨大蜥蜴的人形身影，却突兀的出现在战场里，朝着黄兵的尸体猛然冲去。
　　“都别跟我抢！”
　　“反贼是我的！！谁跟我抢我跟你急！”
　　那虫族遮天蔽日，数量难以计算，直接让其他神祇与眷族骇然。
　　但很快就有神祇反应过来，试图争抢。
　　“妈的！你说是你的就是你的？！”
　　“他妈的！反贼跟神王大人的护卫队这么拽就算了，你凭什么也敢这么拽？！”
　　然而，
　　当他们最强大的眷族，都被虫族之间蹦出的一个疑似死尸战士的英雄单位瞬间撕裂之后。
　　这些神祇就顿时懵了，再也不敢争夺。
　　“这是谁的部下？怎么这么勇猛！？”
　　汉萨也被这一幕吓了一跳，沉吟道：“等等？不是护卫队的成员？嗯.......那似乎可以收入神王护卫队麾下。等一等！”
　　但下一刻他就发现了不对劲：
　　“有点不对劲，这个神祇......怎么感觉像是在带着反贼的躯体逃走？！不好！他好像也是反贼！”


第256章：再度打探？
　　古神战场遗迹内。
　　林炎骑在不灭孽蜥身上，飞速而至，很快速度便超过了黄兵躯体倒飞的速度。
　　然后他直接抓住黄兵的躯体，然后朝远处飞速逃离。
　　所有神祇跟眷族都一愣。
　　“汉萨神将。”
　　一个神王护卫队的神祇看着林炎逃离的方向，呐呐道：“那个神祇好像逃走了。”
　　“我看不出来吗？！”
　　汉萨神将怒吼，直视林炎逃走的方向，沉声道：“追！反贼黄兵已经身受重伤，他绝对逃不远......”
　　“行了。不必追。”
　　然而正在这时，
　　他的神域界面却突然传来一道淡淡的声音。
　　汉萨脸色一变，连忙恭敬无比的回应：“神王大人。”
　　“我的这个英雄单位晋升属神只到了一半，就被强行中止。刚刚又强行动手，现在极为虚弱，再持续下去，只怕会被其他神祇看出破绽。”
　　神王的声音传来。
　　听到这话，
　　汉萨顿时一惊，连忙看向战场上空的属神。
　　果然看到，
　　这个属神的身影一实一虚的闪烁，显然是晋升属神不稳固的表现！
　　只不过，
　　刚刚所有神祇与眷族单位，都震撼于一尊属神出现在古神战场遗迹内，所以并没有发现这一点。
　　再加上一开始这尊属神还未动手，显得很是稳固，就更加看不出来了。
　　想到这里，
　　汉萨连忙惶恐道：“是属下的错！”
　　“不怪你，谁能想到这些反贼胆大包天！”
　　神王冷哼一声，道：“你收回眷族军团，为我的属神护法。等过两天之后，我的属神等阶稳固，将再无威胁。”
　　“放心，我属神的攻击，在他的躯体身上留下了印记，两日后反贼若是不死，我将亲自动手！”
　　听到这话，
　　汉萨顿时一喜，连忙道：“神王大人亲自出手，那反贼定然没有任何活路！”
　　神王点头，道：“行了，收集眷族，为我护法吧，此事我会上报神庭，击杀这批反贼，你们都有赏。”
　　“谢神王！”
　　汉萨顿时惊喜无比。
　　下一刻，
　　神王护卫队的所有眷族，便在他的神谕安排下，将所有眷族调回，不再继续追击，反而是将这座神祇小镇围了起来。
　　而另一边。
　　所有观战的神祇，处于浓浓的震撼之中。
　　“嘶......这就是属神吗？！难怪他们都说半神跟真神的差距宛如天堑，其他眷族在属神面前，果然没有半点办法啊！”
　　“这尊神王，居然能在古神战场遗迹内派遣出一尊属神！这实在是太恐怖了。”
　　“他到底是怎么做到的？我进入古神战场遗迹十几年了，能够派遣的眷族数量没他多就算了，他竟还能派遣出属神？！”
　　“妈的！刚刚那个逃跑的反贼也特么离谱啊！我那最强大的眷族，被他那个死尸战士瞬间撕裂了！死尸战士这玩意儿现在这么猛了吗？！”
　　“......”
　　不过，
　　也有一小部分神祇，紧盯着属神消失的方向，眼中满是思索之色。
　　“那尊属神......好像并未完全成为属神！”
　　“而且，因为刚刚的出手，那尊属神还变得极为虚弱，并非没有击败的办法。”
　　“他突然收手，多半也是因为这个原因，如果想要击败神王的话，现在是个好时机。”
　　某些神祇目光闪烁起来。
　　但片刻后，
　　他们又叹了口气。
　　“不过即使如此，这尊神王的实力也不可小觑，在这古神战场遗迹内，我多半也不是对手......”
　　......
　　古神战场遗迹的另一边。
　　在无数异常收容物-417-1的包围下，
　　林炎骑在682身上，将黄兵的躯体横放在682的背上，然后疯狂逃离。
　　急速逃离了足足半天的时间，他才缓缓停了下来。
　　“好像没追兵了。”
　　林炎松了口气，又看向黄兵。
　　此刻那道雷霆箭矢，已经彻底消失了。
　　然而，
　　黄兵的胸口却被直接洞穿，伤口周围的躯体，也被雷霆击成了焦炭，整个人都陷入了濒死昏迷状态。
　　并且，
　　还不断有细微的雷霆，沿着伤口周围，不断入侵黄兵躯体的其他部位。
　　“这种情况都没死，真是命大。”
　　林炎目光闪烁。
　　不得不说，属神的力量果然强大。
　　他以前都只是在教科书里看到过属神，知道属神跟其他普通眷族的差距大。
　　但今天真正面临，他才知道属神的实力居然这么强大！
　　要不是黄兵有特殊的保命神器，
　　加上其他反贼不顾自己，也为他挡住那尊属神的进攻，黄兵绝对早就成了灰烬了。
　　但即使如此，他现在也跟死了没多大差别了。
　　“可别死了啊！”
　　林炎看向黄兵，嘀咕道：“至少得先回答完我问题再死，不然的话我就白忙活了。”
　　他将自己神域内所有的异常收容物-500·万能药全拿了出来，然后直接一股脑的喂给黄兵。
　　然后，紧张的看向黄兵。
　　在古神战场遗迹内，神祇的身体虽然被限制的跟普通人差不多，但一旦受伤，需要花费的代价，就得跟神祇受伤花费的代价一样了。
　　他的异常收容物-500·万能药只有三阶，能够瞬间恢复三阶单位的所有伤势，但对等阶越高的眷族，效果就越低了。
　　对于神祇的伤势，肯定微乎其微。
　　但还好他万能药的存货够多，现在也只能试一试以量取胜了。
　　毕竟他的目的，也不是为了让黄兵完全恢复。
　　他只需要对方恢复片刻意识，能告诉自己一些信息就行了。
　　在给黄兵喂下了一百多枚万能药之后，后者的躯体顿时闷哼一声。
　　“果然有效。”
　　林炎眼前一亮，赶紧将剩下的万能药全部给黄兵喂了下去。
　　黄兵胸口那个漏洞周围，那些细微的雷霆逐渐停止了蔓延。
　　并且，
　　黄兵的呼吸也渐渐稳定下来。
　　“还好......”
　　林炎松了口气。
　　万能药要是无效的话，他可就是白忙活了。
　　但还好，目前看来有一丁点用，并且自己的万能药数量足够多！
　　“等黄兵恢复一点意识，就先从黄兵这里问消息。”
　　林炎目光幽幽，思索起来：“然后再用遮蔽面具，换一副面孔，再进入神祇小镇，到神王身上打探一下......”
　　然而说到这里，他的话就卡住了。
　　神王能在古神战场遗迹内派遣出一尊属神存在，他绝对不是其对手。
　　甚至稍有不对，露出一丁点破绽，自己都可能遇到危险。
　　拿头去神王那里打探消息啊？
　　“属神......”
　　林炎很是头疼。
　　难不成自己还得先离开古神战场遗迹，等点燃神火，培育出属神以后，再进入古神战场遗迹里？
　　“那特么得用多久啊......”
　　林炎挠了挠脑袋：“不行的话就只有......等一等！”
　　说到这里，
　　他突然眼前一亮。


第257章：迁移机械化病毒感染者！
　　“属神......”
　　林炎眉头紧锁，苦苦沉思。
　　但下一刻他又突然眼前一亮。
　　自己虽然没有属神，
　　但自己的眷族里，可是有一个属神级的战力啊！
　　或者说，
　　是一群眷族。
　　他看了眼一旁还处于重伤，已经昏睡过去的黄兵。
　　心念一动，
　　在自己的神域内分化出一个神性化身之后，直接就命令自己的神性化身，进入诸神之界的传送台里。
　　下一刻，
　　林炎的神性化身，便出现在了瓦蓝大陆上。
　　是的，
　　他的属神级战力，就是指异常收容物-882·一台机器与异常收容物-217·机械化病毒的连合体。
　　虽然在基金会的资料中，
　　想要创造出异常收容物-001伪神，还需要其他的异常收容物。
　　但在‘登神’事件里，
　　‘伪神’被创造出来之后，并没有发育多久，就被基金会联合全球超自然联盟给摧毁了。
　　然而此刻不同。
　　他所创造出的那个巨大构造，在瓦蓝大陆上，发育的时间太久了。
　　甚至诞生不久，
　　便将整个双子城所有的生命个体，全都同化为了异常收容物-217机械化病毒感染者，然后全部融合到了一起。
　　当初，
　　面对手持世界铭文，无限接近于半神存在的瑞克，都能轻松将其击退。
　　而过去这么久，
　　异常收容物-217机械化病毒在维拓的安排命令下，感染者的数量，在以几何倍的速度迅速增长着，机械化病毒以一种惊人的速度，在瓦蓝大陆上疯狂传播。
　　因此，
　　伪神的实力也进一步提升。
　　此刻的伪神，
　　即使不是属神级，但绝对也有了与属神一战的能力！
　　“再配合其他异常收容物，遇到那神王的属神，就算不是对手，也绝对能有自保之力了......”
　　林炎目光幽幽，低语开口。
　　然后，
　　他便直接沟通起‘伪神’来。
　　很快，
　　他的呼唤便有了回应。
　　“吾神！”
　　维拓崇敬的机械声音顿时传来：“我感应到了您的呼唤。您最虔诚的信徒，永远听候您的神谕。”
　　林炎点点头。
　　他刚刚也确定了维拓的坐标。
　　当即便传送到维拓的位置。
　　此时为了传播机械化病毒，维拓并没有将所有机械化病毒感染者凝聚起来形成伪神，而是分布在瓦蓝大陆的每一个角落。
　　同时，
　　对于异常收容物-217·机械化病毒的情况，也有了深度的了解。
　　然后，
　　林炎就吓了一跳。
　　此刻的机械化病毒感染者，
　　比起他上一次降临瓦蓝大陆，释放异常收容物-882时，要足足多出数倍！
　　“吾神。”
　　维拓那机械的声音再度响起：“您的光辉闪耀，指引其他低贱的血肉加入光荣进化，迈入更高的生命层次，达到终极。然而，有其他愚昧的邪神与伪神，试图阻挠您的光辉传达至世界的每一个角落，试图阻碍世界的光荣进化！所以，我们不得不蛰伏，伺机发展。所以减缓了进化的步伐！”
　　林炎深深的看了维拓一眼，
　　面无表情，声音不带任何一丝情绪的开口道：“无妨，你做的很好。”
　　然而，
　　他的心中却掀起了惊涛骇浪。
　　此时机械化病毒感染者的数量，已经出乎了他的意料。
　　然而听维拓的意思，
　　目前机械化病毒的感染者，还是为了避免瓦蓝大陆的其他土著属神，或者其他强大生命体的关注，不得不减缓发展的速度。
　　不然的话，
　　机械化病毒的感染者，数量只会更多！
　　这让他自己全心全意在瓦蓝大陆来安排，只怕都做不到这一点。
　　只能说，
　　维拓确实是个人才。
　　当然，
　　这也是因为自己一开始传播机械化病毒时就极为小心，只小心翼翼的施展了一次，将维拓感染。
　　所以在瓦蓝大陆的其他存在看来，
　　这机械化病毒，只不过是瓦蓝大陆的一场很正常的‘异常’，甚至可能就是双子城内某个疯子科学家搞出来的。
　　只要不是太过分，就不会在瓦蓝大陆上引起太大的关注。
　　毕竟，
　　类似的事情，在瓦蓝大陆，甚至是光是双子城内，都上演了不止一次，只不过这一次的范围更广阔‘一点点’而已。
　　并且其他绝大部分机械化病毒感染者，林炎一开始就做好了准备，让他们外表伪装的跟正常生命体差不多，这样被发现的概率就更低了。
　　然后，
　　林炎摇摇头，心中估算了一下这些机械化病毒感染者，融合成伟岸机械构造的战力。
　　“即使赶不上属神，但在属神面前抵挡一下，然后逃走不成问题。”
　　林炎心中低语。
　　然后，
　　他直接降下神谕，命令道：“维拓，先暂缓光荣进化的传播，所有的进化者，都进入双子城内蛰伏。”
　　听到这道神谕，维拓顿时一懵。
　　他那金属与齿轮构成的脑袋都一停顿，紧接着齿轮高速运转起来，不断有蒸汽从脑子上空漂浮出来。
　　在林炎神谕下达的一刹那，
　　维拓就忠实的执行了林炎的神谕，所有的机械化病毒感染者，都放下了手中的事情，飞速往双子城的方向赶来。
　　不过虽然执行林炎的神谕，
　　但维拓还是不理解，不由开口问道：“吾神，可否为您最卑微的信徒解答缘由？为何我们要停止光荣进化的传播？”
　　林炎看了他一眼，淡淡道：“有些神妄图挑战吾之权威，吾需要你们降临另一个世界，击败邪神。让进化在另一个世界开启。”
　　听到这话，
　　维拓顿时浑身一震，下一刻，那全机械化的躯体顿时爆发出更剧烈的轰鸣。
　　“是！吾神！”
　　它那机械之躯上的齿轮顿时疯狂的转动起来，一双机械眼球中透露出激动的情绪。
　　对它而言，
　　这是终极神明认可了它的行为，这才放心交给他更重要的任务。
　　让他去抵达一个世界，
　　击败一位与神明作对的邪神！
　　林炎点点头，并不回应。
　　他之所以让所有机械化病毒感染者返回双子城，是因为要在双子城内，让所有机械化病毒感染者进入他的神域，再进入古神战场遗迹里。
　　当然，
　　作为他的眷族，在瓦蓝大陆的其他区域，机械化病毒感染者也能传送进他的神域。
　　但这样一来，
　　整个大陆无数个体的突然消失，势必会引起其他存在的关注，甚至可能引来其他土著神明的关注！
　　那就得不偿失了。
　　但在双子城内就完全不怕了。
　　毕竟双子城本就是静海三中的控制区域，并且早就是机械化病毒感染者的大本营了。
　　等将所有机械化病毒感染者都派遣回来之后，只需要留下外围一些机械化病毒感染者，降低关注者的警觉性就行。
　　只要传送出去的眷族时间不太久，就基本上不会引起太大的关注。
　　在林炎神谕命令下，
　　很快，
　　一批接一批的机械化病毒感染者，就纷纷怀着朝圣者一般的心态，从瓦蓝大陆的各个角落，前往双子城。
　　这一幕，
　　自然引起了瓦蓝大陆上，其他存在的关注。
　　不过，也仅仅只是关注而已。
　　“嗯......这些小人总算不来烦我了。”
　　瓦蓝大陆上，一座雪山内。
　　一双巨大的眼眸在雪山内撑开，目视着离开这片区域的种族，厚重如山脉一般的声音响起：“他们似乎......有点奇怪。”
　　下一刻，
　　这双眼眸的主人又移开视线，挥动一柄巨大的铁锤，在一口巨大的火炉上敲打起来：“算了，还是锻造比较重要。”
　　“刷！”
　　火炉迸发出火焰。
　　同时，
　　这座雪山的上方也迸发出耀眼的火光，如同火山爆发一般，岩浆随之流淌而下。
　　......
　　双子城不远，是一座叫做禁魔城的城邦。
　　这座城邦是一座魔法绝地，是整个瓦蓝大陆上，所有魔法师的噩梦。
　　无数的帝国想要征服这座城邦，但无一例外，那些帝国的铁骑，都被拦在禁魔城之外。
　　“奇怪，离开城邦的人，似乎有点多。”
　　禁魔城的城主眉头紧皱：“他们的目的地都是......双子城？”
　　城主挠了挠脑袋，
　　迟疑道：“双子城不是港口城市么？这些人全都是去交易的？城邦里哪儿来那么多的商人......奎！你去调查一下！”
　　而在禁魔城的某个角落里。
　　“嘿，帅哥，想不想跟我......”
　　一个手持权杖的妖娆身影注视着一个离开的机械化病毒感染者，当即摆出一副极为魅惑的姿态，然而那道身影却直接无视了她，继续朝双子城的方向迅速赶去。
　　“看来禁魔城内似乎发生了一些变故啊......”
　　这道身影喃喃自语：“这些家伙，似乎已经不能算是人了。甚至连生命都算不上。”
　　她的身影瞬间消失在原地。
　　片刻后才再次出现，
　　喃喃道：“他们是去往双子城？那就不奇怪了，这绝对又是双子城里那些疯子科学家搞出来的玩意儿......”
　　然后，
　　这道妖娆身影摇头，满脸凝重的自语：“相比这些疯子科学家搞出来的玩意儿，还是那家伙比较重要，现在，应该又到了那家伙快从地狱爬出来的时候了......”
　　说到这里，这道妖娆身影不由打了个哆嗦。
　　........
　　双子城外的某个城镇里。
　　一头巨大异兽的尸体横断，鲜血染红了大地。
　　“瑞克法师！”
　　一个白发苍苍的瘦弱老者，一脸感激的道：“要不是您，我们的城镇就被那怪物摧毁了。这是我们的一点感谢，还希望你收下。”
　　“不需要。”
　　瑞克将手中的世界铭文收好，道：“收集世界铭文是我的职责，所有的世界铭文，都必须要被关起来......”
　　说到这里，
　　他忍不住一颤。
　　他不由想到了自己之前收集狂躁铭文时，遇到的那个巨大机械构造。
　　那个由齿轮与金属构成的怪物，简直强大的可怕。
　　自己明明都动用世界铭文了，但仍被那个巨大的机械构造打的毫无还手之力。
　　他到现在都还有心理阴影，不敢再去双子城。
　　但好在，
　　至今他都没有发现，狂躁铭文力量泄露的气息。
　　这给了他足够自我欺骗的理由。
　　“看来那些家伙，似乎并不会被狂躁铭文影响。”
　　瑞克深吸了好几口气，自语道：“所以让狂躁铭文在双子城，也不失为一个好办法......”
　　恰在此时！
　　“长老！长老！”
　　一个镇民满脸惊恐的赶来，指着一个方向慌张道：“罗科大叔，罗科大叔成了怪物！他们试图离开镇子......”
　　“怪物？”
　　瘦弱老者本能的生出恐惧，但他看了眼旁边那巨大的怪物尸体，又看了眼旁边的瑞克，顿时松了口气，冷哼道：“怪物又怎么样？有瑞克大师在这里，什么怪物都得被消灭......”
　　说完，
　　就满脸期盼的看向瑞克。
　　瑞克露出犹豫之色，然后点点头。
　　虽然他的目的只是收集世界铭文，但现在反正没事，能清理一下就顺便清理了也不碍事。
　　在那个镇民的带领下，他们很快来到了村子的另一个角落。
　　果然看到，
　　一个人形身影正在朝一个方向缓缓离开。
　　这个身影脑袋处，皮肤缺失了一大块。
　　而在皮肤裸露下，
　　赫然是一颗颗精密的齿轮镶嵌在一起，在不断转动。
　　就好像......人皮之下的血肉已经被齿轮替代了！
　　周围所有镇民都露出恐惧之色。
　　瘦弱老者强压下心中的恐惧，大声道：“你这怪物！到底把罗科怎么了？现在瑞克大师在这里，我劝你快把罗科放出来，否则的话，瑞克大师绝对不会放过你！刚刚那么强的怪物都被瑞克大师击败了，更别说你了！是吧瑞克大师......瑞克大师？！”
　　他转过头，
　　却发现，
　　刚刚还威风凛凛，轻易秒杀巨大怪物的瑞克，
　　此刻居然浑身颤抖，脸上更是写满了恐惧！
　　......
　　“照这个速度，明天需要传送的机械化病毒感染者，应该就能全部抵达双子城了。”
　　林炎默默观察着机械化病毒感染者们的进度，心中不由一阵激动。
　　正好，
　　那时候黄兵也该恢复一些意识了。
　　届时自己询问出相关信息之后，如果无效，就可以有底气去找那所谓的神王了。
　　自己......
　　似乎找到父母的希望，更加大了一些！
　　也就在这时，
　　维拓那机械的声音，突然响了起来。
　　“吾神！”
　　“我们发现了一个奇怪的低贱血肉，在阻拦我们。”
　　“不......或许不该用血肉来称呼。这家伙......”
　　维拓的声音略显迟疑，
　　片刻后才古怪的道：“那似乎是一柄刀，这团低贱血肉的本质，似乎是它手中的刀。”


第258章：吃人的大刀！
　　“奇怪的生命？刀？”
　　林炎一愣。
　　他立刻将意识凝聚，沟通起维拓来。
　　下一刻，
　　他的眼前便出现了维拓的视线。
　　在这个视线中，
　　一大群机械化病毒的感染者，正在他的神谕下，飞速赶往双子城内。
　　紧接着，他便来到了维拓所说的目标。
　　那赫然是几具尸体所堆叠而成的尸堆。
　　这些尸堆看起来极为残忍，每一具尸体都被分割成了数十块的惨块，随意撒在地面上。
　　并且，
　　这几具尸体似乎都没有死太久，那些被切割下来的尸块仍在不受控制的蠕动。
　　然而令人奇怪的是，
　　明明看起来这些尸体都没死太久，但所有的尸体，却都没有一丝一毫的血液流出！
　　在这些尸块的不远处，则是一个怪物。
　　一个由纯粹血肉构成的怪物。
　　这个怪物看起来极为狰狞可怖，像是孩童信手捏造的黏土造物，人类肢体被某种未知力量粗暴糅合：手掌从肋间刺出，眼球嵌在膝盖骨缝，十二根脊椎骨如蜈蚣节肢般蜿蜒扭曲。
　　看起来......
　　就像是将地面上那些尸块，随意的粘连到一起，而形成的怪物一样！
　　“这什么玩意儿？”
　　林炎眉头都不由一皱。
　　他也从没听说过这种种族单位！
　　唯一与之类似的......
　　恐怕只有疫医制作而成的异常收容物-049-1了。
　　然而疫医手术制造出的049-1，虽然看起来也很恐怖，但每一个器官，都有着其用处，是可以通过外表，就分析出疫医这么做的目的的。
　　然而眼前这个生物，
　　却真的像是把人随意砍死之后，再将那些尸块随便的安装起来一样！
　　在怪物的右手，
　　是一柄绽放着血光的大刀，看起来就极为不凡。
　　“维拓说的，就是这团生物的本体，是这柄大刀？”
　　林炎眉头微皱。
　　他心念一动。
　　下一刻，
　　维拓刚刚看到的画面，便在他的面前浮现出来。
　　就看到！
　　原本那柄大刀，是插在地面上的，仅仅露出刀柄。
　　然而，
　　当机械化病毒感染者路过时，这柄大刀却顿时震动起来。
　　并且还隐隐有似乎怒吼的声音传来。
　　“凡人！”
　　大刀内的声音怒吼：“拔出我！最强大的战神，将赐予你难以想象的力量！”
　　然而，
　　那些机械化病毒感染者，却直接将这段话给无视了，继续朝双子城内走去。
　　大刀的震动顿时一滞，
　　接着震动的更加猛烈，似乎这柄大刀在因为自己被忽略了而气愤：“愚昧的凡人！你们！竟敢！无视我！”
　　然而机械化病毒感染者依然无视。
　　大刀顿时震动的更为猛烈，几乎要将那一整块地面都带动。
　　一直到这一支机械化病毒感染者，全都离开后。
　　大刀的震动仍未停止。
　　然而没过多久，
　　就看到，
　　几个身影鬼鬼祟祟的跟在这群机械化病毒感染者的身后。
　　这些身影试图继续跟随机械化感染者，却被这柄大刀吸引了注意力。
　　“那些人到底是什么情况？！”
　　这群身影之中，为首的那个看向机械化病毒感染者离开的方向，不安道：“我怎么总感觉他们不像是人了......这哪儿来的刀？怎么会插在路中间？居然还在骂人？！”
　　他们也听到了大刀传来的骂人声，顿时目光便锁定在了大刀身上。
　　大刀顿时骂的更加起劲了。
　　“这柄刀到底是什么玩意儿？！”
　　为首的跟踪者目光紧跟着大刀：“骂的真脏。”
　　“妈的！老大，我忍不了了！”
　　旁边一个跟踪者满脸怒意的道：“被将军骂也就算了！今天居然还被一柄刀骂？还他妈这么看不起我们？不管这刀什么来头，我都要毁了他！”
　　然后，
　　这个跟踪者怒吼一声，高举手中的巨斧，下一刻，巨斧的斧刃便爆发出寒芒，当即便要朝着大刀挥砍而下。
　　“先别动！”
　　跟踪者的头领察觉到了不对劲，出声阻止。
　　然而已经来不及了。
　　在巨斧触碰这柄大刀的一瞬间，巨斧便应声而裂。
　　巨大的力量顿时传来，
　　让这个挥斧的跟踪者站立不稳，直接朝着大刀摔倒而去。
　　他身体的一部分，触碰到了大刀。
　　下一刻。
　　这个跟踪者的瞳孔顿时一缩。
　　其他所有跟踪者的脸色，也瞬间变得无比惊恐起来！
　　只见！
　　那个跟踪者在接触大刀的一瞬间，他的身体就扭曲了起来，就如同是被切割成了无数个细小的颗粒，一条条鲜血丝带瞬间形成，然后朝大刀汇聚而去！
　　“吃了，他居然吃了.......”
　　“德莱斯被大刀吃了！！！！”
　　“怪物.......有怪物！！！跑！快跑啊！！！”
　　剩下的跟踪者顿时惊恐无比，大吼出声。
　　也就在这时，
　　一个血肉怪物的身影，沿着大刀的刀柄逐渐凝聚出来。
　　其他跟踪者的瞳孔骤然一缩。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　刀光不断闪烁而已，
　　剩下的跟踪者顿时全都成了碎片。
　　然后，
　　就是林炎现在所看到的这一幕了。
　　“所以，这团怪物的本体，还真是这大刀？”
　　林炎面色古怪的看向那柄大刀。
　　他早就料到了，自己大量汇聚机械化病毒感染者，必然会引起其他势力的察觉。
　　但这种程度，这些势力最多只是会派遣出探子来调查而已。
　　所以他一早就下达了神谕，
　　在不引起其他生命观察的情况下，将所有探子，能杀就杀了。
　　刚刚这队机械化病毒感染者，也是因此留下了一个在暗中，准备杀掉这些跟踪者。
　　只不过没想到，
　　还没出手，
　　这些跟踪者就被这柄大刀给杀了。
　　“看看我，看看这幅拙劣的躯体！！！！”
　　恰在这时，
　　那个怪物，
　　或者说那柄大刀突然扔掉了手中的石块，挥动大刀，用刀刃的反光看向自己，露出自嘲的笑容。
　　但下一刻，
　　这个怪物又挥刀指向天空，怒吼起来：“星神！！！让我杀你们一万次......也不够！！！”
　　说完这句，
　　这个怪物又猛然转过身，满是鲜血的双目，看向维拓的身影。


第259章：吸血鬼工厂招募完成！
　　“弱小，肮脏的凡人！！！”
　　“你们！！竟敢无视我！！与那星神一样恶心！”
　　手持大刀的血肉怪物发出怒吼，看向维拓。
　　然后，
　　便直接拖着大刀，一边怒吼着朝维拓的方向迅速袭来：“聆听！！！灭绝！！！”
　　声音之中，带着浓浓的仇恨与愤怒之意。
　　“阁下到底是谁？”
　　维拓身形一闪，躲过这一砍，机械的声音响起：“我认识你么？”
　　“我是......世界的终结者！！”
　　血肉怪物再度怒吼，继续朝维拓挥砍而来：“来！和我战斗！你这卑微的蠕虫！”
　　通过维拓的视角，林炎都看得眉头一皱。
　　这血肉怪物，
　　或者说这大刀真正的实体，看起来精神似乎有些不太正常。
　　而且那个蔑视一切的眼神，简直像极了682大爷。
　　不过不同的是，
　　682大爷无论是面对谁眼中都只有蔑视，但眼前这怪物，更多的则是愤怒与怨恨。
　　但现在显然不是思考这些的时候。
　　“黄兵应该快苏醒了。”
　　林炎扫了眼时间，直接下达神谕：“维拓，先把这家伙解决掉吧。”
　　“是，吾神！”
　　得到神谕之后，
　　维拓与周围几个机械化病毒感染者当即停止赶路。
　　然后这些机械化病毒感染者的身体各个部件，纷纷分解成了无数齿轮与金属的零件，汇入维拓的躯体内。
　　一个身高达到三米的机械维拓，迅速组装完成。
　　血肉怪物顿时一愣，
　　接着更加愤怒的怒吼起来：“神？！你们，也是星神的走狗！”
　　“我要把你这肮脏的躯体砍断！”
　　血肉怪物一步跃起，高高举起大刀，朝机械维拓挥砍而下，嘶吼起来：“切开！剁碎！”
　　这一次，
　　机械维拓就不闪避了。
　　伸出双手，将血肉怪物的手腕牢牢控制住。
　　同时，
　　巨大的机械构造内，当即便分化出一部分齿轮与金属，构成机械巨爪，朝血肉怪物疯狂攻击起来。
　　然而这血肉怪物就像是没有要害一般，
　　哪怕机械维拓将这血肉怪物的脑袋都击碎了，对方也依然能迅速生成一个新的脑袋，然后继续怒吼起来。
　　不过林炎发现，每一次生成新的部位，这头血肉怪物的体型都要下降一些。
　　当即命令维拓改变策略。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　每一次攻击，都有血肉被掏出，从血肉怪物的躯体中分离。
　　血肉怪物的体型，也在不断地减少着。
　　但，
　　它嘴里的怒骂依然不停歇。
　　“星神的走狗！！你以为你能杀掉我吗？”
　　“你无法摧毁我！”
　　“我是......噬神者！！！”
　　伴随着时间的持续，
　　血肉怪物的体型已经被攻击的比正常人类都还要小了。
　　“这家伙......真能骂啊。”
　　林炎的眉头一挑，心中忍不住升起一股怒意。
　　他甚至都想，
　　直接将占据面具以及不灭孽蜥派出来，跟这怪物掰扯一下了。
　　而就在林炎准备行动的时候，
　　就看到！
　　或许是感受到自己那越来越小的体型，
　　手持大刀的怪物明显再次一愣，然后浑身颤抖起来，难以置信的看着自己的躯体：“真是孱弱卑微的身体啊！！我竟从神明，堕落至此！！！”
　　然后，
　　他爆发出怒吼：“星神！你真该死啊！！！”
　　话音落下，
　　他剩下的血肉之躯化作一片片血肉丝带，汇入刀身内，怪物躯体瞬间再次缩小，脱离了维拓的控制。
　　然后。
　　头也不回的往反方向直接飞离！
　　竟然逃了......
　　林炎看的一脸懵逼。
　　这柄刀的本体，刚刚明明都还在怒骂，至死不休呢，
　　结果下一秒就直接逃走了？
　　居然这么果断的吗？！
　　这时候，
　　维拓当即便想要继续追击那个血肉怪物。
　　林炎直接下达神谕，阻止了维拓的行动：“算了，你们先回双子城里。”
　　眼下最重要的事情，
　　还是先积蓄力量，以应对可能的与神王一战。
　　至于刚刚的血肉怪物，逃也就逃了，没什么影响。
　　这瓦蓝大陆毕竟是一个完整的大型世界，出现这种类似的怪物实在是太正常了。
　　林炎摇摇头，并不理会。
　　皱眉看了眼时间，直接下达神谕：“加速回归双子城。”
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　在逃离这支机械化感染者部队之后。
　　那柄大刀才减缓了逃跑速度，将血肉怪物再度显化出来。
　　“那些恶心的星神！！”
　　它那沙哑的声音再度憎恶开口：“它们的走狗，竟然已经如此强大？！”
　　不过声音虽然仍旧愤怒至极，但依稀能感觉出来，中间带着一些恐惧。
　　沉寂了片刻，
　　血肉怪物沙哑的声音才再度响起：“不过，那只是因为我刚刚复苏，还是凡人之躯罢了！”
　　“我从不服从，我从不倒下，我，将成为一切的，终结！”
　　血肉怪物抬头，看向漫天星空，怒吼起来：
　　“等我恢复力量，先宰了那群走狗，再把你们这群星神，一一屠宰！！”
　　.........
　　两天时间，匆匆而过。
　　此刻，
　　林炎的神域里，已经汇聚了一大片机械化病毒的感染者。
　　并且还不断有机械化病毒感染者，从瓦蓝大陆与神域的通道进入神域。
　　看着林炎的神域，这个他们从未抵达过的区域，这些机械化病毒感染者纷纷激动不已。
　　“这......就是神明所创造的居所吗？！”
　　“比双子城实在是好太多了！！”
　　“这些生物，就是神明大人所创造的生命吗？！”
　　“赞美吾神！您就是最伟大的构造！您就是进化的终极！！”
　　“......”
　　听到这些虔诚无比的起到，林炎不由摸了摸鼻子。
　　他的神域只是一座半神神域而已，
　　而瓦蓝大陆那可是一座完整的大型世界，两者无论从哪个方面，都根本没法比。
　　但这些机械化病毒感染者，却依旧认为他的神域比瓦蓝大陆强太多。
　　“果然是外域的月亮比较圆。”
　　林炎喃喃。
　　当然他也知道，这都是因为这些机械化病毒感染者，是自己圣徒的缘故。
　　然后，
　　他又清点了一下这些机械化病毒感染者的数量。
　　“虽然还有一小部分没有抵达我的神域。”
　　林炎低语，内心估算了一下：“但在异常收容物-882的融合下，应该抵挡住属神没什么问题了。”
　　想到这里，
　　他不由心中一阵激动。
　　意识当即转移到了古神战场遗迹里，查看起黄兵的情况来。
　　此刻的黄兵，已经比两天前的状况要好很多了。
　　两天前黄兵几乎是濒死，可以说距离死也只差一口气了，但现在黄兵虽然仍旧伤势很重，但至少呼吸平稳下来了。
　　只不过，
　　此刻的黄兵仍旧没有恢复意识。
　　“这不知道得多久才能恢复意识了......”
　　林炎眉头微皱。
　　眼下这情况，想要黄兵恢复意识，就只能看黄兵自己的意志了。
　　而且他估计，
　　即使喂了那么多万能药，估计最终还是无法救活黄兵，最多是让其意识恢复一时片刻罢了。
　　毕竟这是神的躯体，而他的万能药只是三阶，即使数量再多，也有质的差距。
　　摇了摇头，
　　林炎继续清点起自己的神域战力来。
　　恰在此时！
　　脑海中，
　　系统的声音陡然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-2191·吸血鬼工厂，招募完成！】


第260章：黄兵醒了！
　　听到脑海中系统的声音，林炎顿时心中一动。
　　忙不迭的向祭坛看去。
　　果然看到，
　　在祭坛的上方，一个巨大的光团漂浮在其中。
　　同时，
　　系统的声音在林炎脑海中继续响起。
　　【因为该异常收容物的特殊性，请宿主确定异常收容物-2191·吸血鬼工厂降临坐标！】
　　林炎心念一动。
　　【坐标选定成功！】
　　伴随着系统的声音响起，
　　那道巨大的白色光团猛然激发而出，很快便来到距离祭坛很远的一座平原上。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　一座巨大的庙宇拔地而起。
　　这座庙宇看起来极为古朴，然而却没有任何神圣之感。
　　相反猩红色的整体，反而让这座庙宇显得诡异无比。
　　如果距离足够近，甚至能够闻到血腥味，从庙宇之中不断地散发而出。
　　甚至，
　　如果细看之下还能发现，
　　这座庙宇的墙壁似乎是......蠕动起来的。
　　“这就是吸血鬼工厂吗？”
　　林炎低声喃喃。
　　下一刻，
　　一道面板立刻在林炎面前浮现出来。
　　【单位名称：异常收容物-2191·吸血鬼工厂】
　　【单位等级：5阶】
　　【单位类别：特殊】
　　【其他：未知】
　　.......
　　林炎看向这座猩红的庙宇。
　　下一刻，
　　一道似是呢喃的呓语，传入林炎的脑海之中。
　　“饿......”
　　林炎面色古怪。
　　他心念一动，直接从蜥鸡兽们的食物里，挑了一批蜥鸡兽的食物，丢到吸血鬼工厂面前。
　　几乎是一瞬间！
　　林炎便察觉到，
　　这座看起来极为古朴的庙宇，似乎活过来了。
　　庙宇表面那些蠕虫，开始疯狂的扭动起来。
　　同时，
　　庙宇之内，也传来一道道压抑着的嘶吼声音。
　　“轰隆！”
　　下一刻！
　　庙宇的门户大开，
　　紧接着，
　　一道道浑身都是血迹的人形身影，从庙宇之中接二连三的钻出，对准那些食物，就开始直接张开大嘴，大快朵颐起来。
　　这些人形身影外表看起来，与人类差不多。
　　然而他们却都没有眼部，原本眼眶的区域，是一片片皮肤包裹着。
　　看起来......
　　就像是没有黏液的恐怖老人一样！
　　不过不同的是，
　　每一个人形身影背后，都有着一条长长的猩红色管道，不断有鲜血从管道上滴落。
　　并且，
　　随着那些人形身影的进食，这猩红色的管道也开始蠕动传送起来！
　　“这就是异常收容物-2191-2C了。”
　　林炎默默注视这一幕，低语开口。
　　按照异常收容物-2191的资料记载，
　　那些人形生物，应该都只是这些管道触手的一个器官罢了。
　　伴随着异常收容物-2191-1的不断进食，
　　吸血鬼工厂也开始渐渐复苏起来，
　　工厂内的触手，开始逐渐生成。
　　同时，
　　林炎的脑海中，也多出了对这个异常收容物其他信息的了解。
　　“目前，异常收容物-2191-1一共有三百多个。”
　　林炎看向那些人形身影：“但这些异常收容物可以不断增加。哪怕是最普通，没有任何等阶的类人形生物，都能作为异常收容物-2191-1的原料。”
　　这个问题倒是简单，
　　这种没等阶的单位，价格极为便宜，以林炎现在的资源，可以说是想买多少就买多少，没有一丁点压力。
　　毕竟地精，精灵，哥布林......等等生物族群，也能算作是类人生物。
　　想到就做。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接分化出了部分意识，回到诸神之界里，登陆了帝都大学的神域站，发布了自己的诉求。
　　几乎是一瞬间，
　　便有了回应。
　　“嗯？高价收购类人形眷族？而且还不限等阶？我有！大佬！我这有，你要多少我有多少！”
　　“我擦！！大佬看看我，我出价比楼上低10%！量大的话还有优惠！”
　　“我擦......这他妈就开始卷起来了？！”
　　“......”
　　很快，
　　林炎便直接将他购买的那批类人形生物族群，全部放到了吸血鬼工厂面前。
　　这些类人形生物族群忐忑不安的看着周围陌生的一切，
　　然后他们注意到了正在进食的吸血鬼工厂，顿时吓的脸色惨白。
　　“怪物......有怪物啊！！！”
　　“神明大人不是说，让我们来到另一个神明的居所么？怎么这里有怪物？！”
　　“邪神！！！这个神明是邪神！！！”
　　“.......”
　　这些类人形生物惊恐的大叫出声。
　　但下一刻，
　　他们就叫不出声了。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　从吸血鬼工厂内，
　　一根根充斥着粘稠鲜血的触手钻出，将前排的类人形生物的躯体洞穿。
　　触手瞬间跟这些类人形生物的脊椎连接到了一起，这些类人形生物的皮肤瞬间被剥离，然后像是抹布一般，被触手吸收掉，只留下一具具满是血肉的躯体。
　　同时下一刻，
　　这些躯体的血液也被吸收殆尽了，干涸的肌肉，成了新的皮肤。
　　很快，
　　这些类人形生物便被制作成了异常收容物-2191-1的形态。
　　剩下的类人形生物惊恐的看着这一幕。
　　“怪物！怪物啊！！！”
　　“神明大人！救救我！这里是邪神的居所！”
　　“不要......不要过来啊！”
　　“......”
　　他们再也承受不了这恐怖的一幕，纷纷大叫出声，逃离起来。
　　然而这注定是无用功。
　　一根根触手的钻出，无情的洞穿一具具躯体。
　　剩下的类人形生物，也逐渐成了异常收容物-2191-1。
　　林炎默默注视着这一幕，眼神中不带任何一点色彩。
　　对于神祇来说，
　　眷族的死亡，只要能带来更大的利益，就一切都值得。
　　不过......
　　“这些异常收容物的培育方式，未免也太血腥残忍了。”
　　林炎忍不住心中嘀咕一声：“难道我真是个邪神？不......这绝无可能！”
　　他估算了一下，
　　目前吸血鬼工厂里，一共能同时派遣出上千名异常收容物-2191-1了，等这批类人形眷族全部吸收以后，数量能达到三千多。
　　“可惜了，这还不够。这个异常收容物，也是个发育类型的啊。”
　　林炎将视线转移到庙宇本身。
　　伴随着进食的数量，与异常收容物-2191-1的数量越来越多，这座庙宇的蠕动，也开始变得更加频繁起来。
　　林炎能感觉到，
　　这座庙宇的情绪，由一开始的饥饿，逐步转变成了愉悦。
　　然后，
　　林炎的视线往下移动。
　　庙宇的下方，传来一道道与庙宇如同不同，但却极为微小的震动。
　　“这就是吸血鬼工厂的本体了。”
　　林炎目光闪烁：“异常收容物-2191-3。”
　　根据基金会的资料，
　　吸血鬼工厂本体这个大家伙，体型大的不敢想象。
　　只不过现在这货现在仍然只是虚弱状态，想要将其唤醒的话，只怕需要的食物不是一丁点能解决的。
　　他摇摇头，正准备进行下一步的行动。
　　然而就在这时，
　　林炎的面色却突然一喜：“黄兵终于醒了！”


第261章：秘闻！神母教与神庭！
　　林炎顿时一喜。
　　他再度投放了一大批类人形单位，并且降下神谕，让吸血鬼工厂大肆发展之后，
　　注意力便直接转移到自己的真身上来。
　　古神战场遗迹内。
　　“咳......”
　　浑身是伤，虚弱无比的黄兵睁开双眼，一大口鲜血随之猛然吐出。
　　他茫然的看向周围的环境，伸出手，挡在自己面前。
　　“这就是神祇死后，所来到的世界么？”
　　黄兵虚弱的喃喃起来：“这跟神母说的不一样啊，不是说神祇意识消散，就会成为这古神战场遗迹的一部分，成为古神意志的养料么......”
　　说到这里，
　　他又一顿，自嘲一笑：“我真是疯了，明明都死了，居然还关心这种问题......嘶！！！！”
　　他想要支撑起自己的身体，让自己站起来。
　　然而他的身体刚有动作，
　　便有难以言表的疼痛，从他的四面八方瞬间传来，让他苦不堪言，无法行动半步。
　　“怎么回事？死了都还这么痛？！”
　　黄兵一愣。
　　片刻后，
　　他的眼中猛然浮现出难以置信之色，忍不住颤声道：“难道......我还没死？！”
　　他尝试起沟通自己的神域，
　　此刻他的神域早已经千疮百孔，濒临破碎的边缘，但他依旧能感觉到，自己的神域仍然存在，自己仍然可以与之产生联系！
　　神祇死后，
　　不管怎么样，神域都仍旧存在于混沌海里。
　　他现在仍然能与自己的神域产生联系，就只有一种解释。
　　黄兵脸上顿时便浮现出难以置信：“我居然真的没死？！哈哈哈......嘶！！”
　　他刚刚想要大笑出声，却因为疼痛牵扯，让他忍不住倒吸凉气。
　　“如果我是你的话，我就不会选择乱动。”
　　这时候，
　　一道声音由远而近的响了起来：“这样除了加速你的死亡，没有任何用处。”
　　黄兵一愣，艰难的将视线转移过去。
　　就看到，
　　一道身影朝自己缓缓走来。
　　黄兵眼睛微眯，片刻后才猛然睁大，指着林炎道：“是你！！？那个在酒馆里，没被我影响的神祇！”
　　当时在酒馆里，
　　基本上所有新进入这片古神战场遗迹的神祇，都被他影响到了。
　　但林炎却丝毫没受到他的影响！
　　反而在那场神战里，躲在所有神祇的背后。
　　所以，
　　他对林炎颇有印象，几乎是一眼便认了出来。
　　深吸了一口气，
　　黄兵这才艰难道：“是你救了我？”
　　林炎点点头，没有否认。
　　黄兵盯着林炎，
　　片刻后才继续道：“说吧，你救了我，是想要什么条件？不过我告诉你，你如果是想要我投降，那你算是白费心机了！我就算是死，也不可能给神庭当走狗！”
　　林炎一愣：“什么神庭？”
　　黄兵也愣住：“你不知道神庭？那你为什么救我？”
　　“我主要是有点有关古神战场遗迹的问题想要问你。”林炎没有隐瞒。
　　然后，
　　直接将自己的问题问了出来：“你之前所说的遍布禁区的古神战场遗迹区域是哪儿？又怎么才能找到？”
　　古神战场遗迹里无法传送，当离开后再度进入新的古神战场遗迹时，也是随机区域。
　　这近乎是诸神之界里的共识了！
　　但从之前黄兵的表述来看，
　　他似乎是知道，如何抵达一个确定的其他古神战场遗迹区域！
　　黄兵一呆。
　　他没想到林炎救自己，居然是因为这个问题。
　　“这问题也不像是神庭走狗能问出来的。”
　　黄兵想了想，道：“我是土生土长的古神战场遗迹神祇，神域内本就有古神战场遗迹法则加持，虽然无法传送，但只要知道一个古神战场遗迹的坐标，就能穿越其间隔，抵达那片古神战场遗迹。”
　　说完，
　　狐疑的看了林炎一眼：“禁区内危险无比，十死无生，你去哪里干嘛？看在你救了我一命的份上，你带上我，我可以为你指路。但我把你送到之后，你的恩情我可也还完了。”
　　林炎呆住。
　　古神战场遗迹内，土生土长的神祇！？
　　古神战场遗迹内，
　　还能诞生出神祇？
　　这怎么可能？！
　　要知道，
　　古神战场遗迹本质上，就是古神的神域碎片，最多只有可能诞生出属神。
　　怎么可能诞生出拥有神域的神祇？！
　　这黄兵难不成在骗自己？
　　想到这里，
　　林炎顿时狐疑的看向黄兵。
　　说起来，
　　从在那间酒馆开始，黄兵就一直在撒谎，现在骗自己也不是没可能。
　　黄兵像是受到了极大的侮辱一般，闷哼道：“我黄兵虽然爱撒点小谎，但是非利弊我还是知道的，对救命恩人，我不可能欺骗！”
　　然后，
　　他叹了口气，继续道：“算了，告诉你吧，这些消息神庭那边也早就知道了，没必要到我这来套情报。”
　　说到这里，
　　他的神情变得严肃起来：“我原本是古神战场遗迹内的一个普通人族，但是在神母的引导下，逐渐培育出神域，从而成为真正的神祇，而非属神那种古神战场遗迹的傀儡！”
　　说到神母时，
　　他脸上的表情满是崇敬。
　　“神母？”
　　林炎却听得心中一动。
　　这个词汇，
　　在帝都大学教科书，乃至于诸神之界里，他从未听说过！
　　“神母，那是真正的神明，她带领我们走出蒙昧。”
　　一提到神母这个词汇，黄兵立刻变得激动起来：“如果不是她，我们还不知道要受到欺骗多久，说不定也全都成了那些神庭的走狗，过得生不如死，毫无尊严！哼，别看神庭如今耀武扬威的，但你看着吧，神母迟早有一天，会带领我们推翻神庭！！！”
　　林炎听得心中一动：“神庭？就是刚刚那个神王统治的神祇小镇吗？”
　　就现在跟黄兵的短暂聊天，他都感觉自己似乎得到了许多整个诸神之界都不了解的信息！
　　至少相关的名词，
　　他在帝都大学的资料里都从未听到过！
　　“神王？”
　　黄兵不屑冷笑：“那狗屁神王，最多算是真正神庭的一个走狗罢了。”
　　说到这里，
　　黄兵看了林炎一眼，才迟疑道：“真正的神庭已经统治了许多古神战场遗迹区域了，我只知道，神庭的统治者，自称为古神女婿。据神母所说，神庭的目的，就是为了统治整个古神战场遗迹！”
　　“统治整个古神战场遗迹？”
　　听到这里，就轮到林炎不淡定了。
　　这口气......未免也太大了！
　　要知道古神战场遗迹的区域，实在是广袤的没有边际，迄今为止，都没有神祇能说清楚，古神战场遗迹内，到底包含了多少神域与世界。
　　甚至有传言，
　　一片古神战场遗迹，都比整个诸神之界还要大。
　　更别说外界神祇进入古神战场遗迹，还要受到压制了。
　　想统治整个古神战场遗迹，
　　这简直就是天方夜谭！
　　光是想想都觉得不可能，哪怕是整个诸神之界所有主神联手，也不可能做到这一点！
　　而另一边，
　　黄兵仍在满脸愤恨的骂骂咧咧：“等到那群杂碎统治整个古神战场遗迹的话，整个古神战场遗迹所有生命，都将成为他们的奴仆，永无天日，所以，我们才要推翻这狗日的神庭！”
　　他的眼里充满了坚定，就好像自己在做一件异常伟大的事业。
　　林炎欲言又止。
　　他很想说，黄兵多半是被那所谓的‘神母’给骗了，所谓推翻神庭，也只是让他们这些土生土长的神祇卖命，为神母夺取利益罢了。
　　但他看了眼黄兵的状态，还是没能说出口。
　　黄兵现在，
　　纯粹是靠万能药的残余药性，以及他那还未破损的神域，以及意志力强撑着没死。
　　自己要是稍微打击一下，只怕黄兵就会承受不住死去。
　　那自己去满是禁地的古神战场遗迹计划可就泡汤了。
　　然而正在这时，
　　黄兵却突然停了下来，满脸激动的看向林炎：“小子！怎么样，要不要加入我们伟大的神母教？！你救了我，是对我有大恩，放心，我绝对会在教头面前对你说好话的。”
　　“而且你居然能从神王的手下救我下来，说明你天赋很高，绝对能在神母教里，取得不俗的成绩。加把劲的话，甚至说不定能面见伟大的神母！”
　　林炎沉默，
　　片刻后才委婉道：“算了吧，我现在有更重要的事情。我有很重要的人被困在古神战场遗迹里未知的区域了，我必须要找到他们。”
　　“找人？难怪你要去寻找满是禁地的古神战场遗迹区域。那里的确概率更大。”
　　黄兵恍然大悟，然后道：“那你更该加入我们神母教了！有我们神母教的帮助，绝对能大大加快你找人的效率。”
　　林炎听得心中一动。
　　对啊，
　　目前看起来，
　　无论黄兵说的是不是真的，
　　他又是否自己都被骗了。
　　但这所谓的神母教跟神庭，对于古神战场遗迹的了解都远比诸神之界深太多了，有他们的帮助，找到自己父母的概率，似乎更大！
　　想到这里，
　　林炎都不由呼吸有些急促起来。
　　他当即看向黄兵，
　　准备将自己当时通过珍珠留念，看到自己父亲的环境给黄兵展现出来，看看是否能有其他线索。
　　然而就在这时！
　　大地却突然颤动起来。
　　紧接着，
　　一股强大到令天地变色的力量，突然袭来！
　　黄兵跟林炎的脸色同时一变，不由同时看向这股力量来源的方向。
　　就看到！
　　数不清的眷族大军，
　　正朝着自己这边急速而来！
　　而在这支眷族大军的上空，
　　赫然是一尊浑身被雷霆包裹的身影！


第262章：神王来袭！
　　“是神王来了！”
　　林炎跟黄兵的脸色骤然一变。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接拎起黄兵，转身就跑。
　　根据黄兵刚刚所说，
　　因为其是古神战场遗迹内本土神祇的缘故，所以他只要知道坐标，就能够前往固定的古神战场遗迹区域。
　　而他自己，却没有去的办法。
　　林炎推算，黄兵所说的内容，多半都是真的。
　　毕竟他是古神战场遗迹外的神祇，如果真的有能够前往固定古神战场遗迹区域的办法，那么诸神之界里肯定早就流传开来，甚至各个区域之间产生联系。
　　然而相关的内容，他却从未听过。
　　至于黄兵能否穿越，估计也是真的。
　　毕竟一开始在酒馆内的时候，什么情况都还没发生，黄兵就曾说过。
　　自己对那个时间段的黄兵也没多大用，对方没必要骗自己。
　　而他给黄兵喂的异常收容物-500万能药，只能维持黄兵一段时间的生命，并无法将其彻底救活。
　　所以，
　　林炎并不想与神王产生过多的纠纷，想要在黄兵断气之前，找到那片古神战场遗迹！
　　他直接一手将黄兵夹住，然后派遣出不灭孽蜥，直接疯狂逃离起来。
　　.......
　　另一边。
　　神王的眷族大军内。
　　“神王大人！那群反贼又逃走了！”
　　汉萨神将注视着林炎的逃跑痕迹，眼皮一跳，道：“这小子好快的速度！”
　　他的眷族里，也有以速度见长的眷族，但却没有这么快的！
　　“无妨，让他们先逃。”
　　在汉萨神将身旁，是一个长相阴柔的身影，看向林炎逃跑的方向，目光微眯，伸出手掌，注视着自己的手指，淡淡道：“我的空震将军已经彻底成为属神，他们逃不掉的。”
　　汉萨神将不由看向眷族大军中，那个被雷霆包裹的身影，顿时有些心潮澎湃。
　　“只要抓住这两个反贼。”
　　汉萨神将心中低语：“神王大人就能更进一步，同时，我也能鸡犬升天......”
　　......
　　另一边。
　　在古神战场遗迹内，
　　林炎骑在不灭孽蜥身上，夹着黄兵，飞速逃离。
　　“嘶！！！！”
　　本就重伤的黄兵，顿时痛的龇牙咧嘴。
　　“妈的！这神王怎么跟粘人精一样！这片古神战场遗迹不能呆了，得马上走。”
　　林炎看向黄兵的伤势，凝重道：“你先告诉我，到底要往哪边走？才能到那片遍地禁区的古神战场遗迹？”
　　黄兵愣道：“小兄弟，你真的想去那片禁区？我劝你一句，还是别去了。那里危险程度太高了，即使是上位神进去，也可能无法活着出来！你到底是要找谁，居然对你这么重要？”
　　“咳......”
　　这时候，
　　黄兵咳嗽一声，整个人气息顿时萎靡下来：“小兄弟，如果我猜的不错的话，我应该活不了，只能是暂时留口气，所以你才这么想要去那片古神战场遗迹吧？”
　　林炎沉默。
　　这话他没法回答，因为他一开始就是这么想的。
　　黄兵却并不以为意，
　　咧嘴一笑，道：“我可以带你去那片古神战场遗迹，但你得答应我，加入神母教，帮我们推翻神庭！”
　　林炎皱眉。
　　他进入古神战场遗迹只是想找到自己的父母，才不想卷入这所谓神庭跟神母教之间。
　　然而还没等他答话，
　　“轰隆隆！”
　　一道炸雷声音突然再度响起。
　　林炎脸色一变，回过头去。
　　果然看到，
　　那个浑身被雷霆包裹的属神，正朝自己急速而来！
　　“他是怎么找到我的？！”
　　林炎眼神凝重起来。
　　本来他就有些疑惑，
　　都已经过去这么久了，这段时间，他也没发现附近有所谓神王的探子。
　　而刚刚，
　　在逃窜的时候。
　　他更是直接降下神谕，命令不灭孽蜥刁钻了好几次方向，这才停歇下来。
　　对方是怎么这么快就找到自己的？
　　难不成对方这个眷族，
　　拥有类似于害羞之人的能力？能随时定位到自己？
　　但这样的话，
　　对方为什么到现在才来？
　　除非......
　　他不由看向黄兵。
　　果然看到，
　　在黄兵的身上，那些还未愈合的伤口处，仍然有细微的雷霆在不断闪烁而过。
　　“果然是这样！”
　　林炎心中一跳。
　　对方应该就是凭借这些细微的雷霆，定位到自己的！
　　林炎顿时犯了难。
　　如果自己带上黄兵的话，绝对会一直被这神王定位，从而抓到自己。
　　以一尊属神的追杀速度，
　　自己无论如何也不可能逃得掉的。
　　但如果自己放弃黄兵的话，
　　自己又怎么前往那个满是禁区的古神战场遗迹？
　　“小兄弟，把我放下吧。”
　　黄兵似乎是看出了林炎所想，虚弱的开口道：“反正我也活不了了，你带上我，我们两个人都逃不掉！”
　　林炎不答，脑海中疯狂的演练起来。
　　他在神域内，倒是提前做好了准备。
　　但一旦跟这神王产生神战，必然会用掉很长的时间。
　　黄兵绝对坚持不到那个时候！
　　到时候，
　　自己做的这一切，还是无用功。
　　“咳咳......”
　　这时候，
　　黄兵突然咳嗽了一声，掏出一块玉坠，道：“小兄弟，持有这块玉坠，你就算是加入我们神母教了。有这块玉坠，哪怕我死了，我们神母教的神祇们，会带你找到那片古神战场遗迹，甚至是你想要找的人的......”
　　说完，
　　便直接将玉坠扔给林炎，虚弱道：“现在，放下我，赶紧逃......”
　　林炎收好玉坠，目光闪烁。
　　也就在他犹豫的时候，
　　“轰隆隆！”
　　一道雷霆闪过。
　　“刷拉拉！”
　　一道雷霆顿时覆盖到了不灭孽蜥身上，让后者忍不住发出嚎叫声。
　　不过，
　　因为不灭孽蜥雷霆抗性早已经进化过好几次的缘故，这一击也只能在其表面留下一点伤势，接着缓缓愈合。
　　“居然能抗住我一击？”
　　那个被雷霆包裹的身影看向不灭孽蜥，露出惊容：“这蜥蜴是什么眷族？”
　　普通眷族与属神的差距，宛如天堑。
　　他还是第一次遇到，
　　居然能抗住属神一击的普通眷族！
　　哪怕只是随手一击，也足够令他震惊了！
　　然后，
　　雷霆身影又转过身，看向林炎与黄兵，发出嘲弄的笑容：“你们这些反贼，都死到临头了，还上演这种情深的戏码......小子！”
　　他看向林炎，眼神露出感兴趣的神色：“你很不错，居然能培育出这么优秀的眷族。本神王也是惜才，只要你投降，成为本神王的属神，本座可饶你不死。”
　　黄兵脸色顿时一变，连忙对林炎道：“我呸！小兄弟，你别听他骗你。成为他这狗贼的属神，那绝对会被他囚禁在神域内一直折磨，生不如死！”
　　然后当即将自己神域内还残存的眷族全部派遣出来，朝雷霆身影进攻而去。
　　“小兄弟，快走！！我帮你争取时间！”
　　黄兵对林炎低声说了一句，又转头对那尊属神道：“神庭的走狗！迟早有一天，伟大的神母会带领我们推翻你们的！我在冥界提前等着你！”
　　“争取时间？”
　　雷霆身影不屑一笑，轻轻一抬手。
　　“轰隆隆！”
　　一道剧烈的雷霆顿时应声而出。
　　下一刻！
　　黄兵所派遣出的所有眷族，全部都瞬间被雷霆击打成了焦炭。
　　黄兵顿时瞳孔一缩，绝望无比。
　　他本来是想要用自己的全部，为林炎换取拖延的时间。
　　但现在看来，
　　自己似乎连拖延片刻都做不到！
　　“你们这群反贼。”
　　被雷霆包裹的身影得意洋洋，淡淡道：“你们所谓的神母教，就跟你这群眷族一样，在我神庭面前，都如同蝼蚁一样弱小，简直可怜。”
　　说完，
　　他看向林炎，道：“本神王的耐心有限，懒得跟你们浪费时间了，把你活捉了，也是一样的。”
　　说完，
　　那夹杂着雷霆的身影，便直接携带无敌之势，朝林炎跟黄兵冲来！
　　黄兵没有继续争辩，
　　也看向林炎，愧疚无比的道：“小兄弟，抱歉了，没想到你救了我，我却害了你......嗯？这是什么？！”
　　然而话音未落，
　　他却发现。
　　一颗青铜齿轮，突然出现在了自己面前。


第263章：黄兵：这世界疯了吧？
　　“嗯？哪儿来的齿轮？”
　　黄兵顿时一懵。
　　还没等他反应过来，
　　就看到，
　　一个个由齿轮与金属构成的人形身影，出现在自己的身后！
　　这些金属人形身影的数量实在是太多了，屹立在地上，俨然是一支金属军团！
　　金属的轰鸣，在大地上不断响起，数百亿枚齿轮同时转动，声音震耳欲聋。
　　这场面，
　　极为震撼人心！
　　“这就是这位小兄弟的主要眷族吗......”
　　黄兵也被震撼到了。
　　他甚至都在怀疑，
　　仅凭这支金属与齿轮构成的军团，林炎都能将自己给杀了！
　　难怪，
　　自己之前在酒馆里，居然无法影响到林炎的情绪！
　　“这样的神祇，一定要把他拉拢到神母教里！”
　　黄兵目光闪烁：“有这种神祇加入，加以培养一段时间，我们神母教绝对会更加强大......”
　　然而，
　　当他转过视线，
　　看到那个浑身被雷霆覆盖的身影时，就不由眼眸一暗。
　　这支钢铁军团看起来的确很强，
　　然而，
　　面对拥有一位属神的神王，这支军队再强大，也没有多少用处。
　　“可惜，现在这种情况，我即使是拼死，也无法为这位小兄弟夺得一点时间。”
　　黄兵视线不由看向自己的眷族阵亡的方向，神色有些黯然。
　　而另一边。
　　看到这支由机械化病毒感染者，由神王意志控制的属神也骤然一惊。
　　“纯粹由机械构成的军队？”
　　神王眼中露出惊容，然后笑道：“不错！不错！小子，本神王对你越来越感兴趣了。别说我没给你机会，现在投降，献出你的眷族，本神王可以让你们两个都活下去......”
　　林炎不语。
　　黄兵则是冷笑：“我呸！你这神庭的走狗，还想要老子投降？做梦去吧！”
　　神王并不理会，
　　而是看向林炎，淡淡笑道：“如果我猜的没错，你也是灯尽油枯了吧？不然的话，也不会连这些三阶眷族，都派遣出来做拼死抵抗。小子，你不会以为，你的这些三阶眷族军团，能够阻拦的了我吧？甚至都不用我的属神动手，我的普通眷族军团，都能瞬间摧毁你这支眷族军团！”
　　听到这话，
　　黄兵猛然一惊，连忙看向这支机械化病毒感染者军团。
　　他受伤实在是太严重了，
　　所以刚刚只能是本能的感知这支军团的强度，并没有实际探查，自然也就不清楚，这些机械化病毒感染者的真正等阶了。
　　现在听到神王这么说，他才强行集中为数不多的精力探查起来。
　　果然发现，
　　这支机械大军的等阶，多数都才是三阶！
　　黄兵脸上顿时露出绝望之色。
　　不到灯尽油枯的情况下，
　　谁会把只有三阶的眷族军团派遣出来？这除了浪费自己神域的潜力，还能干嘛？
　　“真的才三阶......”
　　他失神的喃喃了两句，狠心一咬牙，低声道：“小兄弟，不行你投降吧，这样你至少还能活下去。只是，还拜托你，给我一个痛快，你不是我们这里的神祇，不知道对我来说，向神庭投降，是比死亡还要......嗯？这什么情况？”
　　黄兵喋喋不休，然而话说到这里，他却突然一怔。
　　因为他发现，
　　这支机械军团的眷族们，突然开始分解了！
　　那些机械的身影，纷纷开始瓦解开来，形成一个个齿轮与金属，飘荡在空中。
　　“这什么情况？！”
　　黄兵愣住，“是这神庭走狗的属神造成的？但他明明可以瞬间摧毁这支机械军团，没必要这样啊......”
　　不过很快，
　　黄兵就发现了不对。
　　因为，
　　这支机械军团里，所有的眷族，都像是没有任何抵抗一般，纷纷瓦解！
　　短短片刻，
　　所有的机械身影全都消失了。
　　取而代之的，
　　是漫天的齿轮与金属，飘荡在空中，宛若金属之海！
　　虽然破碎，
　　但却有一股异于其他所有眷族的美感！
　　“这......”
　　一瞬间，
　　黄兵也不由被震撼到了，呆滞的看着这片金属与齿轮构成的海洋，一句话也说不出来。
　　“嗯？还有底牌吗？有点意思。”
　　另一边的神王看到这一幕，也愣了一瞬，然后不由一笑，好奇的看向林炎。
　　他的属神已经彻底稳固，成为了属神级。
　　在他眼中，
　　这支机械军团毕竟只是一支普通眷族的军团！
　　而且，
　　还是一支绝大多数眷族，都只是三阶的军团！
　　再怎么有底牌，对于一个属神来说，也随手可以覆灭！
　　所以，
　　他要让林炎把所有引以为傲的底牌全都展现出来，然后再摧枯拉朽的秒杀，这样才能瓦解掉林炎的斗志，从而投降于他！
　　“呵呵，小子。”
　　神王冷笑，淡定的看着那片金属之海，“让我看看你的能耐吧，正好，我也让你看看属神到底有多强大。让你清楚，这些普通眷族，与属神之间的差距！”
　　不过很快，
　　他脸上的淡定表情就不见了。
　　因为下一刻！
　　“刷！”
　　那片金属之海，突然涌动起来。
　　几乎是在眨眼间，便重新愈合起来。
　　形成了一个伟岸无比的巨大人形构造！
　　并且，
　　伴随着齿轮与金属的不断涌入，这个伟岸机械构造的实力，也在节节攀登！
　　“噼里啪啦......”
　　属神周身的雷霆，开始躁动不安，翻涌起来。
　　神王的瞳孔骤然一缩。
　　因为，
　　这些雷霆的异样表明，自己的属神遇到了危机！
　　也就是说，
　　面前这个巨大的金属构造，居然能对自己的属神造成威胁？
　　“这怎么可能？！”
　　神王几乎脱口而出。
　　这只是一支三阶眷族组成的军团而已啊，结果就这么分解重组一下，居然就能让他的属神都感觉到危险？！
　　这他妈开什么玩笑！？
　　不过，
　　他毕竟是神王，反应极为迅速。
　　在察觉到这一点之后，
　　便果断对自己的属神下达了神谕：“进攻，给我把这些铁疙瘩全部碾碎！”
　　得到神谕之后，
　　被雷霆包裹身躯的属神，果断便发动进攻。
　　雷光闪烁，在这尊属神的周围炸响。
　　然而，
　　就在这尊属神即将发动进攻的时候！
　　“刷拉拉！”
　　一道由齿轮与金属构成的钢铁洪流，瞬间向他袭来！
　　刹那间，
　　这尊属神就被淹没在了钢铁洪流之中，只能隐隐听到其中有闷雷之声不断响起！
　　“这......”
　　黄兵懵了，眼睛瞬间瞪的老大。
　　他也不理解，
　　这明明只是一支三阶的眷族军团而已，怎么眨眼间，就真的困住了一尊属神？！
　　“看来我真的是快死了，连这种幻觉都能产生......”
　　他不由喃喃起来。
　　“哼！”
　　这时候，
　　神王的声音突然响起，冷哼一声，道：“小子，没想到我居然看走眼了。你倒是让我有些吃惊。不过，你不会以为，这么简单，就想对付一尊属神吧......”
　　话音刚落！
　　“轰隆隆！”
　　一道贯彻整片古神战场遗迹的雷霆，突然炸响！


第264章：属神vs伪神！
　　下一刻！
　　就看到这尊属神的上空，一道乌云突然汇聚起来。
　　这道乌云遮天蔽日，几乎是瞬间，就让这整片天地都暗淡下来，所有光芒仿佛都被遮蔽了，陷入一片黑暗的空间。
　　“轰隆隆！”
　　而就在这时，
　　从那团乌云之中，一道雷霆轰然生成，在天地间炸响！
　　这道雷霆的威势实在是太大了，原本因为乌云遮蔽而一片黑暗的空间，如同创世一般，被极为耀眼的光芒所替代了。
　　同时，
　　那雷霆之中蕴含的力量也极为恐怖，仿佛要将一切物质都彻底摧毁掉！
　　这是属于神祇独有的伟力！
　　其他的眷族，哪怕种族再强大，天赋再高，也无法与属神媲美！
　　当然，
　　能成为属神的眷族，本就是在所有眷族中，都是最为顶尖的那一种，才会被自己的神祇集中资源培育。
　　更为恐怖的是，
　　这道雷霆似乎不只是一道。
　　乌云之中，
　　还有更多的雷霆，在不断生成！
　　感受到这道雷霆的威势，
　　黄兵顿时忍不住眼皮一跳，心中更是绝望无比：“完了。”
　　他现在甚至开始后悔，
　　自己或许一开始就不该拖上林炎的。
　　不然的话，
　　也没必要现在还多让一个神祇死掉！
　　“无知的小子。”
　　神王威严的声音再度响起：“居然敢妄图挑衅一位拥有属神的神祇？现在，我再给你一次机会。选择投降，成为我的属神，我可以饶你不死，这样你的这些眷族还能存活，否则的话，等摧毁你这些眷族以后，你的下场也不会好过！”
　　林炎不语，脑海中冷静分析。
　　唯有齿轮转动的轰鸣声响起！
　　“哼，冥顽不灵！”
　　神王冷哼一声，目光阴沉的盯着林炎，露出可惜之色。
　　他本来是想着，
　　林炎直接投降，这样自己还能收获一批这样的眷族，绝对能大大增加自己的战力。
　　但现在看来，这似乎是不可能了。
　　这支金属与齿轮构成的眷族军团如果不消灭掉，眼前这个神祇绝无投降的可能。
　　不过这问题也不大，
　　既然对方能培育出这支眷族军团，那么只要时间足够，绝对能培育出第二轮。
　　只要自己活捉对方，让其成为自己的属神，那么什么都好说。
　　想到这里，
　　神王也不再保留，当即下达神谕。
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　那道威势巨大的雷霆，瞬间朝无数机械化病毒感染者组成的巨大构造——‘伪神’袭来！
　　而面对这道雷霆的进攻，伪神也避无可避，果断选择迎战。
　　“刷拉拉！”
　　无数道齿轮与钢铁组成金属洪流，朝那道雷霆倾射而来！
　　雷霆与金属立刻相撞，爆发出难以抑制的冲击波，甚至让周围的空间都撕裂开来。
　　几乎是顷刻间，
　　最先接触到雷霆的那一批金属与齿轮，瞬间便成了焦黑状态，然后轰然成为粉末。
　　并且，
　　更多的雷霆却顺着那些金属与齿轮，传达到这个巨大机械构造的每一个角落！
　　几乎是顷刻间，
　　便有无数金属与齿轮都湮灭了，而剩下那些还保存完好的金属与齿轮，也成了焦黑状态，显然坚持不了太久！
　　伪神所站立的大地，都因此瞬间成为焦炭状。
　　然而，
　　也正因为如此，这道雷霆的攻击性却也大大减少，就连那雷霆本身，也以肉眼可见的速度迅速减少！
　　很快，这道雷霆的能源便彻底消散。
　　看到这一幕，
　　神王顿时愣住：“这居然没死？！”
　　他的这尊属神，才培育出来没多久，可以说这已经是伤害性最强大的攻击手段了，直接引用了雷霆规则。
　　他就是想着，
　　一上来就动用自己最强大的攻击，让林炎彻底认清差距而绝望，这样自己才能更好的让对方投降。
　　按理来说，
　　哪怕是一支五阶的眷族军团，也会瞬间灰飞烟灭！
　　然而，
　　眼前这一支不过是由三阶眷族单位军团拼合而成的巨大机械构造，居然承受了这一击而没死？！
　　“这东西......有点意思。”
　　下一刻，
　　神王眼中便露出火热之色了。
　　林炎此刻表现得越强大，秘密越多，他就越发兴奋。
　　因为这代表着，
　　他一旦将林炎弄成自己的属神，自己也会变得更强大！
　　而另一边！
　　林炎此刻也兴奋无比。
　　因为，
　　就在刚刚神王属神的这道攻击，命中伪神的时候。
　　他清晰的感觉到。
　　伪神的核心，
　　异常收容物-881·一台机器，吸收了绝大部分雷霆的力量！
　　并且，
　　也因为这道雷霆力量的加持，他甚至听到了异常收容物-881内，传来一道齿轮的轰鸣声！
　　并且伴随着这道齿轮轰鸣，
　　伪神的力量，也显著提高了一截！
　　“是了，异常收容物-881才是伪神的核心，这绝对是破碎之神真正躯体的一部分材料！”
　　林炎兴奋的推断起来。
　　这也是他当初选择招募这个异常收容物的主要原因之一。
　　不然的话，
　　仅凭这些机械化病毒感染者，是绝对无法承受这道雷霆进攻的。
　　在基金会的资料中，
　　破碎之神为了封印血肉之神亚大伯斯，无论是意识还是躯体，都彻底破碎。
　　而刚刚，
　　这道雷霆攻击，因为是来自属神的攻击，带有雷霆规则，所以阴差阳错之下，反而激活了异常收容物-881一瞬！
　　“是了，在基金会的资料里，破碎之神麦卡恩曾创造所有规则。”
　　林炎目光顿时闪烁起来：“而现在，雷霆规则，恰好能激活金属与齿轮！”
　　如果他的推论不错的话，
　　如果这种规则攻击伤害足够的话，甚至能让这个异常收容物完全启动，从而复苏破碎之神的意志。
　　当然，
　　林炎并不确定，通过这种方式复苏的破碎之神意志，会不会遵从他的命令。
　　那毕竟是一位至高神性。
　　不过......
　　事实上林炎也并不怎么担心这一点。
　　因为想要做到这一点，所需要的规则攻击，实在是太多了。
　　怕是来自主神的攻击都不够，眼前这个神王属神的攻击，就更不用说了。
　　这种程度的攻击，
　　能维持异常收容物-881启动一瞬，就已经很不错了！
　　但也正是因为启动的这一瞬，
　　那些凝聚成伪神的机械化病毒感染者，也会因此而进化自己的构造，从而使‘伪神’这个机械实体变得更强大！
　　想到这里，
　　林炎顿时便目光灼灼的看向神王。
　　而与此同时！
　　“小子，你越来越让本神王感兴趣了。”
　　神王脸上露出自信的笑容。
　　接着，
　　他眼中闪过一丝不易察觉的肉痛：“继续进攻。”
　　对于一个刚刚孕育出来的属神来说，
　　这种蕴含雷霆规则的攻击，如果释放次数过多，会对属神造成不可逆的影响。
　　但......
　　“只要能把这小子捉住，一切都值得！”
　　神王心中低语。
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　一道又一道威势浩大的雷霆，从乌云之中孕育而出，朝‘伪神’轰然袭来！


第265章：疯了吧？这都没死？
　　“轰隆隆！”
　　几乎是瞬间，
　　一道又一道雷霆，从乌云之中凝聚出来，紧接着，朝伪神轰然袭来！
　　这整片古神战场遗迹似乎都瞬间暗淡下来，
　　一切光源与这些雷霆比起来，都要黯然失色。
　　刹那间，
　　这一整片古神战场遗迹内，所有的神祇与土著生命族群，全都震颤了。
　　“这是怎么回事？难不成世界要毁灭了吗？”
　　“嘶！！！能造成这种威势的，恐怕只有属神级存在了吧？这是神王又出手了？！”
　　“恐怖......这就是属神的威力啊，其他眷族只要没能晋升属神，再怎么强大也无法与之比拟。”
　　“能在古神战场遗迹里，派遣出一尊属神，这本就是凌驾于其他所有神祇的战力啊，诶，据说前几天，还有神祇想要推翻神王的统治？简直是痴心妄想。”
　　“不过，这些雷霆内，每一道都包含有法则之力，连续输出这么多，对属神来说也是极大的负担吧？现在与神王作战的是谁？居然能让他的属神连续出手这么多次？”
　　“.......”
　　几乎是一瞬间，
　　古神战场遗迹内，有无数道目光，便顿时朝战场这边观察而来，想要看清楚，能让这尊雷霆属神出动全力的，到底是谁。
　　不过此刻，
　　战场中几乎是被雷霆全部覆盖了，而其他神祇实力都被压制成普通人，目光根本无法穿透这些雷霆，只能等待雷霆散去。
　　而此刻！
　　战场之中！
　　在那数道近乎毁天灭地的雷霆激发出之后，
　　那尊雷霆属神的气息，俨然萎靡不少。
　　就连原本附着在祂身体周围的那些雷霆，都消散了不少，只剩下为数不多的几朵还残存着。
　　“哼，小子，现在知道，属神与普通眷族之间的差距了吧。”
　　神王那淡淡的声音，在黑暗中响彻而起。
　　他逐渐显露出真容，站在自己属神的身后，注视向林炎的方向：“你现在唯有投降这一条路，才有活下去的权力。甚至，你只要尽心辅佐本神王，等本神王成就非凡，日后或许还能获得你想象不到的好处。相信我，你以后会为今天的决定感到荣幸的。”
　　他的声音里，充满了自信。
　　作为一尊属神，除了对特定规则之力的利用以外，还有就是对自身力量的把控，也到了登峰造极的地步。
　　他很确定，
　　刚刚属神的攻击，可以将林炎那些眷族大军组成的机械构造摧毁，但又不至于要了林炎的性命。
　　在他的推算之中，
　　林炎此刻应该是受了重伤，濒死但未彻底死亡的状态。
　　除了投降......林炎几乎不可能选择第二条路！
　　当然，
　　哪怕林炎拒绝也没什么用了。
　　他随时可以强制将林炎控制成自己的属神！
　　一想到，
　　等林炎成为自己的属神之后，自己也能培育出刚刚那个强大的机械构造，神王心中就忍不住一阵激动。
　　然而下一刻，
　　他又忍不住有些动怒：“哼！原本你早点投降的话，本神王现在就能动用那个机械构造眷族的，现在还要消耗本神王不知道多久的时间......不过，对于天才，本神王倒是愿意等......等一等？！”
　　然而话说到这里，
　　神王的声音却猛然一滞，瞳孔一缩，呆滞的看向前方。
　　只见！
　　在前方的黑暗中！
　　一双巨大的机械双眼，猛然睁开！
　　那双眼睛中，不带有一丝一毫的情感色彩！
　　同时，
　　在这道机械双眼光芒的照耀下，
　　一尊巨大的人型构造轮廓，在乌云制造的黑暗中隐隐浮现而出。
　　那尊由无数机械大军组成的巨大机械构造，承受了自己属神这么全力攻击之后，居然还没死！？
　　脑海中反应过来之后，
　　神王几乎是忍不住脱口而出：“这怎么可能？！”
　　“刷！”
　　下一刻，
　　一只巨大的机械手臂，朝神王的方向飞速袭来！
　　不过，
　　他毕竟是神王，反应极快。
　　在察觉到‘伪神’还没死之后，就立刻后撤。
　　在机械手臂朝他袭来的一瞬间，
　　他的属神便立刻行动，直接一手揽住他，朝后方迅速逃去！
　　而伪神的真容，在这一刻也悄然浮现出来。
　　不过与之前不同的是，
　　此刻的‘伪神’，体型明显小了不少。
　　但......
　　那齿轮震动的轰鸣，却远比之前那巨大的机械构造更加浩大！
　　胸腔中，
　　仿佛有一颗有力的机械心脏，在不断跳动！
　　所有观察到这一幕的神祇们，顿时便沸腾了。
　　“我草？！这他妈是什么玩意儿？”
　　“嘶！！！面对神王这属神的全力进攻，居然一点事情都没有，还能够反击？！”
　　“这绝对也是一尊属神！而且是一尊不弱于神王属神的属神！”
　　“真是越来越有意思了啊，一片古神战场遗迹里而已，居然能有两尊能派遣出属神的神祇交战？这他妈......太刺激了！”
　　“等等！不对劲啊，如果这位是属神的话，那神王一开始为什么那么自信，完全不将对方放在眼里？甚至还真身显露出来？”
　　“.......”
　　讨论的声音骤然一静。
　　所有的神祇，都面露不解之色。
　　对啊！
　　对方也是一尊属神，而且还这么强大。
　　神王为什么这么自信？
　　要知道古神战场遗迹里，神祇被压制成普通人，真身显露出来，这不是送死么？
　　刚刚如果不是他的属神反应快的话，神王刚刚就直接死了！
　　难不成是在展示容错？
　　而战场内。
　　如果听到这些神祇的疑问，神王绝对会破口大骂。
　　神他妈自信......
　　他也想知道，
　　为什么林炎的这个眷族，居然还没死？！
　　明明他降下神谕，命令自己的眷族全力进攻的时候，那个巨大的机械构造，距离属神都还有一段距离！
　　面对自己属神的全力进攻，应该必死无疑才对！
　　结果对方居然一点事情都没有？
　　这他妈找谁说理去？
　　另一边。
　　伪神的背后，虚弱无比的黄兵，一脸呆滞的看向属神。
　　刚刚神王的属神全力进攻的时候，他都以为自己跟林炎必死无疑了。
　　毕竟他亲眼见到，
　　那个巨大的机械构造在那数道雷霆的轰击之下，躯体根本扛不住，无数的金属与齿轮都瞬间瓦解，成为飞灰。
　　面对属神的规则攻击，任何眷族都不可能抗住的。
　　然而，
　　当那个机械构造瓦解到一定程度的时候，
　　他听到了一道齿轮的轰鸣。
　　以及......
　　锤子猛锤的声音。
　　再然后，
　　那尊机械构造就停止瓦解了。
　　剩下的雷霆轰击在祂身上，根本无法让祂进一步瓦解。
　　反而让他听到的齿轮与锤子击打的声音愈来愈猛烈！
　　“这都什么情况啊.......”
　　一直到现在，黄兵的眼神都有些茫然：“这还是古神战场遗迹吗？怎么跟我认识的世界完全不一样？”
　　刚刚发生的这一切，
　　实在是太超出他的世界观了。
　　先是一群三阶眷族，纷纷分解组成巨大的机械构造，硬抗属神一击。
　　然后是这个巨大机械构造，
　　在属神的规则攻击下反而似乎变得更强。
　　他完全无法理解这一幕。
　　“看来我真是要死了......”
　　黄兵忍不住喃喃起来：“都出现这种幻觉了。”
　　事实上，
　　对于现在的情况，林炎也有些发懵。
　　他本来是预计的，
　　伪神能够拖住神王的属神一时片刻，给自己创造逃跑的机会就足够了。
　　想要击败神王的属神，根本想都不用想。
　　但谁能想到，
　　这尊属神的规则攻击，居然似乎能够唤醒异常收容物-881？
　　这简直就是让伪神变得更强，更加接近破碎之神的存在！
　　“意外之喜，完全是意外之喜啊......”
　　林炎忍不住低声喃喃起来。
　　而就在这时！
　　“小子！”
　　神王的怒吼再度响起：“你真的激怒我了！”
　　话音刚落！
　　那尊属神的攻击接踵而至！
　　神王怒气冲冲，不顾一切的给自己的属神下达神谕：“给我拿下他！不惜一切代价！”
　　而这一次，
　　伪神就丝毫没有躲避了。
　　机械双目中爆发出光芒，直接朝雷霆属神进攻而去。
　　渐渐地，
　　神王就发现不对劲了。
　　自己的属神，
　　居然拿不下这尊机械构造了！
　　甚至......
　　不知道是不是错觉，
　　他似乎还能感觉到，
　　这尊机械构造反而还越来越强了！


第266章：隐藏的大佬？神庭令牌！
　　“这怎么可能？！”
　　神王心中惊疑不定，震惊的看向伪神的方向。
　　祂不明白，
　　为什么眼前这个机械构造，居然能够硬抗自己的属神，而且还有越来越强大的趋势！
　　明明这只是一个由一批三阶眷族，所融合构成的英雄单位而已！
　　“错觉，绝对是错觉！”
　　神王怒吼，给自己的属神下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆在这尊属神的拳头上凝聚起来，随后朝着伪神一拳砸来。
　　原本面对这种带有规则的攻击，伪神一触碰到，躯体的绝大部分金属与齿轮都会被击穿，直接湮灭。
　　然而这一次，
　　伪神却丝毫没有躲避，直接伸出一根机械拳头，选择了与之硬抗。
　　“不错的构造，但你选择的路错了，加入光荣的进化吧！”
　　伪神身上的齿轮轰鸣，发出金属的声音。
　　下一刻，
　　另一只机械拳头迅速袭来，一拳砸到了雷霆属神的胸口。
　　紧接着便看到，
　　雷霆属神的身影，重重的向后倒飞出去，数秒之后才堪堪稳住身形！
　　看到这一幕，
　　黄兵跟神王顿时都懵了。
　　如果说刚刚雷霆属神处于劣势，还只是祂们的感觉的话，那么现在这一幕，就是将现实摔在他们脸上了！
　　雷霆属神......此刻居然真的处于下风了，不再是这尊伟岸机械构造的对手！
　　“哈哈哈！”
　　原本虚弱无比的黄兵，突然爆笑出声：“神庭的走狗，没想到吧？”
　　他看向林炎的眼神里，都充满了激动。
　　没想到，
　　自己这一次夺取古神战场遗迹的计划虽然失败了，但却有意外之喜，居然发现了林炎这种恐怖的天才神祇！
　　而且更值得庆幸的是，自己似乎还得到了这位天才的好感。
　　神母教有这么一位天才加入，可比一片古神战场遗迹重要多了！
　　而另一边。
　　神王的眼中就满是难以置信了。
　　他本来很是谨慎，之前有机会击杀黄兵的，都没有选择追踪，而是让自己属神的等阶彻底稳固了，再开始追杀。
　　于是他自信而来，要将黄兵跟林炎全都一网打尽，让其对他臣服，成为他的属神。
　　结果没想到，
　　自己最引以为豪的属神，居然就这么落于下风了？
　　“这小子！到底是什么来头？！”
　　他躲在自己的眷族大军身后，目光紧紧的看向林炎，眼中露出了恐惧之色：“仅凭一支三阶眷族大军，居然能融合成一个比属神还要强大的眷族......”
　　这份成果，实在是太令他恐惧了。
　　甚至搞不好，
　　自己今天反而要交代在这里。
　　不过......
　　“我还有机会！”
　　他看向林炎：“他的眷族大军，现在已经全部凝聚成这个机械构造了，而我还有我的眷族大军。只要我的属神将他的那个机械构造拖住，让我的眷族大军能抓住他，就行了......”
　　如果林炎听到他这话，绝对要大惊失色。
　　这特么不是我一开始的计划么？
　　也就在这时候，
　　神王已经果断下达了神谕。
　　当即，
　　雷霆属神再度发起冲锋，与伪神交战到了一起。
　　同时，
　　神王的眷族大军，朝林炎发动了冲锋！
　　所有观战的神祇看到这一幕，顿时纷纷沸腾。
　　“我去？！神王的属神，刚刚居然失利了？我没看错吧？这是哪里来的猛将，居然这么猛？！”
　　“神王的眷族大军这是要发动总攻了啊。”
　　“能成为神王，他除了属神以外，眷族大军也远比一般的神祇强大，就是不知道，与他对战的神祇，能不能拿出来同样的眷族大军了......”
　　“对啊，不然的话，即使祂的属神能险胜雷霆属神，也只怕危险了，他一旦被那些眷族大军抓住，属神再猛也无可奈何了。”
　　“.......”
　　战场中。
　　看到这一幕的黄兵，笑容顿时一僵，然后忍不住破口大骂起来：“妈的！神庭的走狗，你们他妈的要不要脸了？派遣出属神欺负人就算了，现在明知道小兄弟已经没眷族了，居然还让自己的眷族大军一起进攻？神庭果然都是一群没有脸皮的货......”
　　听到这话，神王顿时闷哼一声。
　　作为神庭的神王，他对于神庭自然是推崇不已的，平时若是听到有神祇敢侮辱神庭，他绝对会当场暴怒。
　　但现在，
　　他却连反驳的办法都没有......
　　这时候，
　　黄兵又对林炎道：“小兄弟，赶紧把你的眷族派遣回来！那个雷霆属神我没办法，但这些眷族大军，我还是能帮你拖一下的，你赶快逃......嗯？”
　　然而他话还没说完，
　　就看到林炎旁边的连接着神域的通道打开了。
　　紧接着，
　　一个又一个纯粹由火焰构成的眷族，从神域内纷纷涌出！
　　“小兄弟居然还有眷族？”
　　黄兵瞪大了眼睛：“而且还全是五阶的英雄单位？”
　　看到炎魔大军，
　　神王也愣住了，但下一刻又冷笑：“居然还有眷族？不过，就凭你这些英雄单位，还想拦住我的眷族大军？数量的差距，可不是这么容易能够弥补的......”
　　话音刚落！
　　就看到！
　　从林炎的神域内，
　　黑压压的一片外形酷似老鼠的眷族，轰然涌出。
　　这支眷族的数量，实在是太多了。
　　几乎是瞬间，
　　便将这一整片大地，都侵染成了黑色！
　　并且下一刻，
　　又有一群类似于虫族的眷族，从神域中飞出。
　　几乎是瞬间，
　　便将这一整片空间都近乎占据了。
　　跟林炎这眷族大军比起来，
　　神王的眷族，竟然显得数量有些稀少！
　　包括神王与黄兵在内，
　　所有的神祇看到这一幕，顿时都风中凌乱了......
　　“不是，我没看错吧？！这个神祇的眷族，居然有这么多？！”
　　“恐怖如斯！太他妈恐怖了......还好我没参与到这什么神庭跟反抗者的纷争之中。”
　　“我原本以为神王已经天下无敌了，没想到这个神祇，居然比他还勇猛？！”
　　“.......”
　　战场内。
　　在林炎的收容物大军出现之后，
　　神王跟黄兵顿时就闭嘴了。
　　“阿巴阿巴.....”
　　黄兵看向这些收容物大军，愣是一句话也说不出来，然后又呆滞的看了眼林炎，最终又将目光移到了眷族大军上。
　　“这个小兄弟，啊不，这位大佬，怎么这么猛啊......”
　　黄兵眼皮一跳，心中忐忑不已。
　　除了能有属神级战力外，还能派遣出这么多眷族的神祇，绝对是大佬。
　　而自己，
　　之前居然还一口一个兄弟？
　　但下一刻，
　　他又有些疑惑：“大佬，您既然有这么强的战力，为什么一开始要跑啊？”
　　林炎眉头一挑，没有回答。
　　他总不能说，
　　他一开始也没想到，自己那伪神居然真的能打过雷霆属神吧？
　　而另一边。
　　神王则是看向林炎，冷笑开口：“好小子！我承认，是我着了道了。你一开始示弱，就是怕我埋伏。所以为了引我上钩，让我没有逃回神祇小镇的足够距离吧？不得不承认，这的确是个好计谋！居然真的把我诓骗过去了......”
　　林炎一呆。
　　他很想解释，但最终还是沉默下来。
　　黄兵恍然大悟，然后崇拜的看向林炎：“大佬牛逼！连这些东西都想到了，我跟大佬比起来，果然是太过年轻了。”
　　他不由想到自己之前在神祇小镇内的行动，顿时黯然神伤。
　　想必，
　　大佬是从那个时候开始，就做局的吧？
　　无论是自己，
　　还是这位神王，一举一动，都在这位大佬的算计之中，自己跟神王，还有其他神祇，都是大佬的棋子！
　　想到这里，
　　黄兵脸上的崇拜之色愈发浓郁。
　　林炎不自然的摸了摸鼻子。
　　“不过，你漏算了一点，你觉得我追击你们这群反贼，会没有做足准备吗？”
　　神王冷哼，对自己的眷族果断下达神谕。
　　刹那间，
　　他的眷族军团，与收容物大军顿时交战到了一起。
　　然后他就发现，
　　自己对面的这群长相各有不一的眷族大军......未免都有些太过于诡异了！
　　特别是那个鸟嘴医生，
　　愣是直接让自己已经死去的一个英雄单位，重新站起来，然后反过来杀起自己的眷族军团来！
　　他的眷族军团，
　　顿时节节败退起来。
　　“妈的！没想到我刚向神庭申请到的宝贝，现在就不得不用了......”
　　这时候，
　　神王突然脸色一沉，然后看向林炎。
　　下一刻，
　　他咬牙，
　　取出来一枚看起来极为古朴的令牌。
　　而看到这道令牌的一瞬间，
　　黄兵的脸色骤然一变：“神庭令牌？！”


第267章：权限不足，击杀失败！
　　说完，
　　黄兵的脸色顿时变得惊恐无比起来，对林炎道：“大佬！快跑！”
　　林炎愣住，眉头微皱。
　　几乎是本能般打开自己的神域界面，对着神王手中的那枚令牌扫描起来。
　　然而，
　　扫描出的结果却是未知。
　　“神域界面扫描位置？”
　　林炎眉头微皱。
　　神域界面里，几乎囊括了整个诸神之界，所发现的所有种族与单位。
　　而且，
　　还能依据目前已知的所有信息，进行推算。
　　可以说，
　　几乎任何种族与单位，都瞒不过神域界面的探查。
　　迄今为止，除了异常收容物以外，
　　林炎还从没遇到过，神域界面扫描不出来的东西！
　　这个古神令牌，
　　居然能让神域界面都探查不出来？
　　就在这时，
　　就听到黄兵那极为慌张的声音再度响了起来：“大佬！快走！这是神庭那位古神女婿，为那些神王所颁布的令牌，是神庭的神器！据说其中炼制的材料，甚至包括了古神意志。当初，我亲眼所见我们神母教的一位大主教，就是被神庭一位大神王，手持神庭令牌击杀了！”
　　“只是，没想到这里的神王，居然也有神庭令牌，神庭是疯了么？按理说，以他的权限，根本没资格得到这枚神庭令牌啊......”
　　林炎眉头一挑，顿时恍然大悟。
　　居然还藏有一缕古神意志？
　　难怪神域界面无法探查出来！
　　对现在的诸神之界来说，古神绝对是不可探知的存在。
　　不然的话，
　　当初自己单刷山脉之王这个古神属神的消息暴露出去，也不至于会引起整个诸神之界的震动！
　　就是因为其中可能藏有主神晋升古神的消息。
　　而这时候！
　　另一边的神王脸上，已经再度露出了笑意：“你们这群反贼还真是有心机！如果不是本神王谨慎，今天可能还真的就陨落在了这里，不过没想到吧，本神王运气这么好，居然能得到神庭传下的一枚神庭令牌！”
　　林炎表面依旧面不改色，
　　但却暗中将之前杜轩教授给自己的所有保命装备，全都捏住了。
　　他此刻心中也没太大的底，
　　不太确定自己的那些保命装备在这种情况下能有效了。
　　没办法，
　　他来之前，也没想到这位神王还有这玩意儿啊！
　　本来他以为这位神王的底牌，也就是一个属神。所以还专门回了瓦蓝大陆，将绝大部分机械化病毒感染者都派遣来了。
　　原本在林炎的规划中，自己凭借‘伪神’抵挡，加上帝都大学准备的保命装备，至少逃跑是没问题的。
　　但谁能想到，
　　这神王居然还有神庭令牌这种他在诸神之界，听都没听说过的东西！
　　“这回有些托大了！”
　　林炎心中叹息：“只能希望，杜轩教授给我的那些保命装备，能靠谱一些......”
　　但一想到那位杜教授的所作所为，林炎心中顿时愈发忐忑了。
　　“小子！别说本神王不给你机会！”
　　神王紧盯着林炎，眼中满是嗜血的光芒：“只要我动用这枚神庭令牌，你必死无疑。但我刚刚所说的话依然有效，只要你向我投降，成为我的属神，我还是可以选择饶你一命！”
　　说完，
　　便看向林炎，等待林炎的回答。
　　黄兵刚刚的话的确没说错。
　　神庭令牌虽然可以动用神庭神器，甚至其内含有一丝古神意志，但古神毕竟早已经陨落，这东西可以说是用一次少一次，在神庭里也属于是顶级资源了！
　　这枚神庭令牌，还是他机缘巧合之下，才让神庭也给他发了一枚。
　　不然的话，按照神庭内的规则，以他的权限，根本没资格得到这枚神庭令牌，用掉了就没有了！
　　所以，
　　不到万不得已的情况下，他也不想动用这枚神庭令牌。
　　能逼迫林炎投降，主动成为他属神的话，就没必要用掉这枚神庭令牌了。
　　而且一旦动用神庭令牌，他就无法控制强弱了，林炎必死无疑。
　　这样的话，自己什么都得不到。
　　但只要林炎投降，自己所得到的，绝对比刚刚损失的那些多！
　　然而下一刻他却看到，林炎直接果断的转身就跑。
　　骑在那头大蜥蜴上，飞速而逃！
　　“嗯？！这头大蜥蜴刚刚不是承受了我属神一击，重伤了么？怎么这么快就恢复了......等一等，现在重点不是这个！”
　　神王一愣，接着他很快反应过来，怒不可遏的道：“小子！你这么冥顽不宁，那就怪不得我了！”
　　说完，
　　直接朝着林炎逃跑的方向，捏动手中的神王令牌。
　　“咔嚓~”
　　下一刻，
　　这一整片古神战场遗迹似乎都轰然凝固了。
　　一个宏大到可怕的古朴意识，缓缓复苏，几乎将这一整片古神战场遗迹，都镇压下去！
　　刹那间，
　　整片古神战场遗迹内，所有的神祇与生命族群，都感觉自己就像是被掐住了脖子一般，无法呼吸！
　　“这......这是什么情况？！”
　　“妈呀，这到底是什么东西？我感觉我刚刚快要死了！”
　　“这种感觉太恐怖了，就感觉是整个诸神之界压在我身上一样，连呼吸都没法做到！”
　　“我曾经直面遇到过上位神，但上位神给我的压力，也不如刚刚的万分之一啊！”
　　“我就是一位上位神！但在刚刚那道意识面前，我感觉我连蝼蚁都算不上！”
　　“.......”
　　所有神祇肃然。
　　仅凭一道意志，就能做到如此。
　　难不成是主神级的存在也参与进来了？！
　　而另一边。
　　战场内。
　　被刚刚那道宏大意识注视，
　　林炎与黄兵感到的压力，可比其他的神祇大多了！
　　他们甚至感觉到，
　　仿佛有一尊古神复苏，自时间的另一头而来，要将他们镇压！
　　那种感觉......
　　简直就像是蝼蚁面对真龙一般，完全无法抵抗！
　　“这就是古神意志吗？”
　　林炎艰难的咽了咽口水。
　　他发现，
　　他对于这种传说中的存在，还是太小觑了。
　　哪怕只是沾染了祂一缕意识的神器，甚至还没有正式开始攻击，都让自己无法做出任何抵抗。
　　至于黄兵，
　　早就在这道意识注视过来的一瞬间，就直接昏死过去了。
　　不过就在这时，
　　林炎却突然感觉到。
　　那道一直注视自己的意识，突然消失了。
　　另一边！
　　“妈的！这波亏大了！”
　　动用神庭令牌的时候，神王心都在滴血。
　　他为了这枚令牌，付出的实在是太多了，结果今天居然用在这个方面！
　　而且最关键的是，
　　自己什么好处也没获得，反而还损失了大量的眷族！
　　他不由看向战场。
　　此刻战场上，只有林炎的眷族了。
　　刚刚在动用神庭令牌的时候，他就将自己的眷族全都收了回来，避免误伤。
　　“这些反贼真是疯了！明明投降的话，还能留下一条命的！结果都这样了，居然还是选择死扛？！”
　　神王骂骂咧咧：“不过，这个反贼的实力这么强，在那神母教里的地位应该不低。他死后，我上报给神庭，我还是能挽回一些损失的......”
　　这时候，
　　他面前，一道毁天灭地的能量已经蓄势待发。
　　这是神器已经积蓄能量完毕的表现，只需要他一个念头，就能瞬间将目标全部摧毁殆尽！
　　然而就在神王准备下达神谕的时候，
　　他手中的神庭令牌突然闪烁出一道光芒。
　　紧接着，
　　便是一道声音在他耳边响起：
　　“权限不足，击杀失败。”
　　然后，
　　那道古朴的意志，以及面前已经凝聚的恐怖一击，都瞬间消失不见。
　　神王顿时懵了。


第268章：古神意志复苏！
　　“权限不足，击杀失败？！”
　　神王的笑容顿时僵硬到了脸上。
　　他的眼中，
　　透着浓浓的难以置信。
　　作为神庭的神王，事实上他也是第一次真正接触到这神庭令牌，以前也只不过是听说过而已。
　　他只知晓，
　　这枚神庭令牌乃是神庭的专属神器，据传言是那位神秘至极的古神女婿，获得古神意志的支持制作而成。
　　使用之后，
　　相当于是调用了古神意志，直接以古神意志那浩大到无穷的意志，瞬间摧毁目标的一切思维乃至躯体！
　　若是放到古神战场遗迹外，还可能会出现意外。
　　毕竟古神已经陨落不知道多少岁月了，只是残存有一丝意志，寄存在古神战场遗迹内罢了。
　　而诸神之界与深渊里那些主神，以及某些强大的上位神，各自也肯定有着各自的秘密，说不定就有特殊的手段。
　　然而，
　　在这古神战场遗迹内，他很确信，神庭令牌就是无敌的存在！
　　无论是谁，
　　都绝无可能抵挡古神那浩瀚无穷的意志！
　　但此刻的现实却让他傻眼了。
　　自己好不容易狠下心，决定动用这珍贵的神庭令牌。
　　结果却告诉他，他权限不足？！
　　这他妈在开什么玩笑？
　　“难不成我被阴了？谁在阴我？唐神王？”
　　神王神色晦暗，大脑疯狂运转起来。
　　他的等级，在神庭里只是普通的神王而已，在神庭内也有与他不和的神王。
　　最有可能的，
　　就是那位姓唐的神王，曾不止一次的对自己说过，自己已有取死之道，并且暗算过他很多次。
　　所以很有可能，是自己的神庭令牌被动了手脚。
　　但......
　　“这种可能的概率，几乎等于没有！”
　　神王沉声道。
　　不是他自信，是古神令牌只有神庭的最高领导者，古神之婿能够制造出。
　　其余的神祇，
　　哪怕是大神王这等存在，也无法影响其制作过程，更别说在这上面动手脚了。
　　那......这是怎么回事？
　　他看向林炎逃跑的方向，神色不由有些茫然。
　　难道林炎是神庭的神祇，并且权限比自己还高？
　　那更不可能了！
　　首先，如果林炎真是神庭神祇，怎么可能跟神母教的神祇走到一起，而且还为了救一个神母教的叛贼，与自己爆发出这么惨烈的神战？
　　其次，
　　自己好歹也是一位神王，在神庭里能比自己权限还高的，就只有那几位大神王，以及传说中的古神之婿了。
　　而那几位大神王，他可都了解颇深，上供过不止一次，绝无可能是林炎！
　　脑海中浮现出无数个猜测，却又被他一一全部否决掉。
　　他实在想不通是怎么回事。
　　不过下一刻，
　　他的视线又转移到了战场上，那些还在战场上的异常收容物们。
　　“哼！不管什么情况，就算神庭令牌无法击杀你，但先把你的这些眷族全部清理掉也是一样的。”
　　神王冷哼，目光缩在那个巨大的机械构造上。
　　只要将林炎这个能对抗自己属神的眷族解决掉，那么林炎带着重伤的黄兵，也绝对逃不出自己的手掌心！
　　想到这里，
　　他当即心念一动，再度掏出神庭令牌。
　　下一刻！
　　那道浩瀚磅礴的古朴意志，似乎再度苏醒了。
　　神王当即将目标对准了伪神，
　　然后紧张的观察起来。
　　好在，
　　这一次他就没有听到那道提示了。
　　“还好，看来神庭令牌没问题。”
　　神王松了口气，但旋即有些纳闷：“那为什么刚刚会出现权限不足的提示？”
　　也就在他百思不得其解的时候。
　　神庭令牌的浩瀚能量，已经凝聚完毕了。
　　下一刻！
　　似乎有一尊来自历史未曾记载远古时代的古神，悄然睁开双眼，跨越时间长河，向这边看来。
　　即使只是匆匆一睹，
　　但却让所有神祇都忍不住浑身颤抖，甚至有些弱小的神祇，感觉自身神域核心都要破碎了。
　　这便是古神，即使只是一缕意志复苏，也是凌驾于所有神祇之上的存在！
　　然后，
　　这尊来自时间之前的古神虚影朝这边踏出一步，疑似要跨越时间长河，向古神战场遗迹而来！
　　伴随着古神虚影距离的逼近，
　　这片古神战场遗迹内，所有神祇顿时感觉无法呼吸，但绝大多数神祇却激动异常。
　　“嘶......这到底是什么东西？我感觉我神域内所有眷族加在一起，也会被瞬间秒杀啊！”
　　“古神！！是古神苏醒了！”
　　“你们看到没有？！是古神！真的有古神存在！而且自另一个时空而来，要诛杀一切！”
　　“传说是真的！古神真的存在过！”
　　“.......”
　　无论是对于诸神之界，还是深渊的神祇来说。
　　主神这等存在虽然位格高昂，但却真实存在。
　　然而，
　　古神却只是在历史长河中记载过。
　　当然，
　　至于古神之上的至高神性这等存在，历史上也从未记载过，被认为是传说，是编造出来的谎言。
　　故此，
　　这些神祇此刻虽然感觉恐惧，但却莫名激动万分，纷纷恨不得要将这个消息传播出去。
　　这时候，
　　那尊古神虚影已经跨越时间长河，来到了伪神面前。
　　刹那间！
　　伪神的动作就停止了。
　　这尊伟岸的机械构造身上的齿轮不断轰鸣，然而躯体却无法有任何行动！
　　所有看到这一幕的神祇都一愣，然后轰然沸腾。
　　“等等......这是什么情况？我眼睛花掉了？”
　　“古神虚影，自时间长河另一端而来，结果就是为了对付一尊属神？”
　　“不是......啊？我这是要死了出现的幻觉么？什么时候一尊属神的牌面就这么大了？要让一尊古神动手？”
　　“这位古神貌似是为了对付那个叛贼的属神而来啊！这么说的话......传言是真的，这古神战场遗迹内的神庭，居然有古神意志支持！”
　　“.......”
　　听到这些震惊的讨论声，
　　神王顿时脸皮一红。
　　他动用神庭令牌，召唤出古神意志，结果就是为了消灭一尊由一群三阶眷族军团组成的机械构造。
　　这消息要说出去......简直就是把他的脸放到地上摩擦了。
　　“哼！等摧毁了这机械构造的意志，剩下这些见证者，一个都不能留！”
　　神王瞥了那些神祇一眼，低语道。
　　而这时候！
　　古神虚影已经对伪神发动了进攻。
　　近乎是一瞬间！
　　便看到这尊伟岸机械构造身上所有的齿轮与金属，纷纷瓦解开来，成了最普通的零件，跌落到了地上。
　　只剩下一台看起来有无数齿轮与金属，随便粘合到一起的机器。
　　隐约间，
　　似乎有研磨与敲打的声音，从这台机器中传来。
　　古神意志当即伸出手掌，要将这台机器的所有意识也全部摧毁掉。
　　“可惜了这个眷族......”
　　神王眼中露出肉疼之色，然后看向其他的神祇，暗自下达神谕：“这个机械构造的意识已经被古神意志摧毁的差不多了，接下来就该把这些见证者全都......”
　　恰在这时！
　　那个伟岸的古神虚影，手掌接触到那台机器的区域，突然出现了一道裂痕！


第269章：古神意志没了？
　　“咔嚓~”
　　紧接着，便是一道咔嚓声传来。
　　“嗯？”
　　听到这道声音，神王一愣，顿时察觉到了不对劲，有些迟疑的将目光看过去：“什么情况？这个机械构造，居然连神庭令牌都无法瞬间将其摧毁，而是要一步步将其粉碎？”
　　当即，
　　他眼中的可惜之色更甚了：“可恨！这林炎居然死都不肯投降！否则的话，这么强大的眷族，将会在我的神域内出现......”
　　古神虚影与机械构造，跟他的距离太远，他还以为是伪神身上传来的咔嚓声，以为是‘伪神’正在被古神意志所化的虚影摧毁掉。
　　“等等，过去这么久了，那个机械构造还没被摧毁？”
　　神王脸上露出迟疑之色：“难不成神庭令牌的表现就是这样的么？”
　　除了现在以外，他也没真正见过动用神庭令牌的场景，不知道是何等景象。
　　所以，
　　他现在还以为，这是神庭令牌使用后的正常效果。
　　恰在这时！
　　就听到！
　　“砰！”
　　一道锤子砸下的声音骤然响起，明明这道声音没有实质性发出，然而却仿佛在所有神祇的脑海中炸裂响起！
　　所有观察到这一幕的神祇，顿时纷纷震颤无比。
　　“嘶！！！刚刚你们听到什么没有？”
　　“我听到了！那好像是一道锻造声，仿佛来自灵魂深处，太恐怖了......”
　　“这便是神庭的恐怖么？居然能调用古神意志出手！！”
　　“......”
　　听到隐藏在各个地方的神祇，所发出那震惊的声音，
　　神王顿时不屑的冷哼一声：“哼！一群贱民罢了，怎么能知晓，我神庭的强大？等古神之婿成功，届时别说古神战场遗迹了，就算是这外面的诸多世界，也将纳入我神庭的统治范围！”
　　然后，
　　他的脸上又露出了疑惑之色：“只是，用神庭令牌催动古神意志降临，还会有这种铁砧声音？为什么我从没听说过这种传闻？还有，这声音为什么我感觉在哪儿听到过......”
　　话音未落！
　　那古神意志形成的虚影表面，居然出现了一道道极不规则的纹路！
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　并且随之，
　　还有裂痕声在不断响起。
　　神王眼皮一跳，心中顿感不妙。
　　“轰隆隆！”
　　就看到！
　　那古神意志所形成的虚影，轰然炸裂开来！
　　而那个机械构造，
　　却还完好无损的站在原地！
　　所有看到这一幕的神祇，
　　顿时纷纷沸腾起来。
　　“我靠？！这什么情况？那古神意志形成的虚影......怎么直接就碎裂了？”
　　“今天来古神战场遗迹，真是赚大发了！不但能见证古神意志的出现，居然还能看到古神意志碎裂的一幕！”
　　“所以......这到底是怎么回事啊？！难不成是那个属神把古神意志给摧毁了？毕竟这只是古神的一缕意志，不知道死了多久了。”
　　“你在想屁吃呢？！就算那只是来自无数岁月前的一缕意志，那也是古神的意志，怎么可能被一个属神击败？能击败古神的，只有另一位古神，甚至是更强大的存在！”
　　“那这是怎么回事？”
　　“.......”
　　战场中。
　　不只是这些观战的神祇，
　　神王自己也直接傻眼了。
　　呆滞的看着‘伪神’的方向，脑子都无法运转了。
　　他想过很多种可能，甚至还心存侥幸，觉得这个眷族能在古神意志虚影的攻击下，残留有一丁点碎屑，可供自己在神域内再度培育。
　　但他没想到......
　　古神令牌调动的古神意志虚影，居然就这么碎裂了？
　　就因为攻击一个拥有属神战力的眷族？！
　　这他妈......开什么玩笑啊？！
　　就算说出去，也绝对没有一个神祇信的那种啊！
　　结果居然就真真实实的发生在他面前了？
　　“这到底是什么情况？”
　　神王呆愣，忍不住喃喃自语：“难不成古神之婿给我的神庭令牌真的有问题？还是古神意志出了问题？还是有其他古神级存在在暗中动手？”
　　但这些可能性，一个比一个低！
　　古神之婿乃是神庭创造者，地位与实力都比他强太多了，真要是想杀他，只需要一个命令即可，哪儿需要在神庭令牌上做手脚？
　　而古神意志出问题......那就更加不可能了。
　　毕竟，
　　神庭创造者之所以叫古神之婿，就是因为古神意志将自己的女儿，许配给了他。
　　至于这最后一种可能.....
　　真要是有另一位古神意志存在的话，那么神庭不可能一点风声都不知晓！
　　恰在这时！
　　一道微风拂过。
　　神王顿时打了个哆嗦，回过神来，有些惊恐的看向伪神。
　　虽然现在怎么回事，
　　但现在，
　　他最大的依仗，神庭令牌已经无法再度使用了。
　　而自己的其他眷族加上自己的属神，也已经损失惨重，绝无可能是眼前林炎这些眷族的对手。
　　现在自己最该做的，是逃命！
　　想到这里，
　　神王果断选择了直接逃走。
　　另一边。
　　看到神王逃走，
　　那些暗中观察的神祇与种族单位们，则是顿时傻眼，然后沸腾起来。
　　“神王......逃走了？！”
　　“乖乖！我来到这片古神战场遗迹已经好几年了，还是第一次见到神王逃走！”
　　“这个古神意志虚影的出现与碎裂，才是最值得震颤的好么？！相比之下，神王逃走能算得了啥啊......”
　　“没错！没想到古神意志的虚影，居然在古神战场遗迹内再现了！这消息要是传出去，整个诸神之界都要震颤！”
　　“而且，还疑似不止一位古神意志出现，毕竟刚刚的虚影就是破碎了，而那位暗中出手的古神，居然没留下一丝一毫的痕迹！”
　　“会不会，这跟刚刚那些反贼有关？”
　　“.......”
　　.......
　　与此同时的另一边！
　　林炎胯下夹着昏死过去的黄兵，骑在682身上，正在疯狂的逃窜。
　　不过很快，
　　他就停下了逃离的步伐，有些茫然的看向刚刚战场的方向。
　　通过自己的眷族，他也很清晰的了解了刚刚的一幕。
　　然后，
　　林炎就露出了茫然之色。
　　“古神意志被摧毁了？”
　　林炎眼神茫然：“难不成还有其他古神意志......等一等！”
　　他的脸上，突然露出了兴奋之色。


第270章：至高神性真的存在！
　　“我大概知道怎么回事了。”
　　林炎的脸上满是兴奋之色。
　　他注视着战场的方向，兴奋低语，推断道：“那个所谓的神庭令牌，实质上应该是利用古神战场遗迹内，残余的古神意志......”
　　古神战场遗迹，本就是古神之间进行神战之后，所遗留之地。
　　那么，
　　古神战场遗迹内，还残存有一缕古神意志，也并非不能解释。
　　毕竟在诸神之界里，
　　这种猜测也早就形成一种学说了。
　　至于神庭令牌是如何调动这古神残存意志的，就不是林炎能理解的了。
　　但这神庭能够建立，并且掌握很多古神战场遗迹区域，做到这一点似乎也不是不能解释。
　　所以，
　　神庭令牌的攻击方式，应该也是精神层面的进攻。
　　虽然这只是一缕残存意志形成的残影，但毕竟是古神的意志，精神层面浩瀚无边，哪怕没有物质层面的攻击，绝非其他神祇能够抵挡。
　　特别是在这古神战场遗迹里，除非是另一位古神级存在出手，否则这神庭令牌就该是核武级别的存在，一旦释放出来，一般情况下，就已经可以宣告胜利了。
　　“但这只是一般情况。”
　　林炎兴奋地低语。
　　好巧不巧，
　　‘伪神’的核心组成部分，是异常收容物-882。
　　其来源，
　　疑似是破碎之神的组成部分！
　　是破碎之神绝大部分躯体，用来封印亚大伯斯后，所残存的部分。
　　也就是‘边角料’。
　　这个异常收容物，已经是破碎状态。故此从物质层面，并不特殊，有击碎的可能。毕竟就连破碎之神本尊，都已经破碎，全力封印血肉之神亚大伯斯。
　　“这不就巧了吗......”
　　林炎喃喃自语。
　　‘伪神’躯体的物质并不特殊，只是由金属与齿轮构成。在基金会的资料里，异常收容物-882一台机器，甚至可以被基金会切割开来。
　　然而面对精神层面的攻击，那效果就不一样了。
　　这毕竟是破碎之神的一部分，沾染了破碎之神那浩瀚意志的执念！
　　而破碎之神，
　　那可是一尊实打实的至高神性！
　　然后，
　　这位神王用神庭令牌，驱使出古神残存意志，妄图来摧毁一个有至高神性执念的眷族？
　　这不就是被完美克制么？
　　一想到这里，
　　林炎的面色就不由有些古怪。
　　只能说，
　　这位神王实在是太会挑选目标了。
　　此刻！
　　战场上！
　　‘伪神’站在地面上，一动不动。
　　然而，
　　一旦有生命靠近，便能听到，祂那体内仿佛有铁锤猛击的声音，在不断响起。
　　并且，
　　这铁锤猛击的声音，还愈来愈凝实，愈来愈厚重！
　　察觉到这一点，
　　林炎顿时面露难以置信之色：“这是......”
　　他能察觉到，
　　似乎有一个古朴的意识，正在‘伪神’的体内缓缓复苏！
　　当然，
　　这个古朴意识并不完整，只是一小块极为微小的碎片而已。
　　但这却让林炎瞬间狂喜起来：“破碎之神的精神！”
　　破碎之神封印亚大伯斯，自身早已经破碎，不复完整。
　　原本异常收容物-882上面的，也只不过是破碎之神的执念而已，只是经过雷霆法则的进攻，更加强化了一些。
　　然而此刻，
　　因为那个古神残存意志的进攻，反而被这抹执念击碎后，便化作了精神层面的养分，被吸收掉。
　　此刻居然让破碎之神的精神有了复苏的迹象！
　　当然，
　　这只是无意识的精神而已，并没有自己的意识。
　　但......也足够恐怖了！
　　“也就是说，如果这古神残存意志足够浓郁的话......”
　　林炎双眼一亮：“岂不是真的可能复苏破碎之神的意志？！”
　　想到这里，
　　林炎顿时激动的不能自已。
　　当然他也知道，这只能是想想罢了，毕竟现在整个诸神之界与深渊都找不出一位古神，只有这古神战场遗迹内，还残存有古神残存意志，哪儿来那么多供养破碎之神意志的养分？
　　深吸了一口气，
　　林炎又看向神王逃跑的方向，感慨道：“这位神王，还真是大好人啊......”
　　第一次用雷霆法则，让异常收容物-882强化了一些，甚至让机械心脏因此恢复跳动。
　　紧接着很快，更是用古神残存意志形成的虚影，来‘喂养’伪神的精神。
　　要不是林炎之前真的感受到了浓浓的杀意，
　　他甚至都要一度怀疑，这位神王是不是故意来给自己送资源的了。
　　“既然这样，作为回报，那就不追杀你，饶你一命了。”
　　嘟囔了一句，林炎直接将自己的眷族军团，逐步收回自己的神域内，然后转身就跑。
　　刚刚神王看到了096的真容，如果林炎想追击的话，也能立即锁定这位神王的坐标。
　　当然，林炎选择不追杀的原因，肯定不是因为这个。
　　而是这毕竟是古神战场遗迹，他人生地不熟的，而这位神王所属的神庭，是古神战场遗迹内的势力，鬼知道现在自己追杀过去，会不会中埋伏。
　　他看向自己旁边的黄兵。
　　此时的黄兵，已经昏死了过去，生命气息又比一开始要虚弱不少。
　　不过因为林炎提前喂了他大量异常收容物-500的缘故，也还吊着一口气，不至于立马死去。
　　“希望你能醒过来吧，不然我就白忙活一场了......”
　　林炎叹了口气。
　　.......
　　与此同时！
　　一座伟岸的教堂建筑内。
　　这座教堂极为伟岸，并且教堂内部，有一个巨大的十字架。
　　十字架后面，
　　则是一个巨大的石像，雕刻着一张人脸，看起来威严无比。
　　如果林炎在的话就会发现，
　　这个人脸雕塑的样子，赫然是刚刚那个古神虚影的面孔！
　　突然！
　　这个巨大的人脸雕塑表面，出现了一道裂痕。
　　紧接着便看到，
　　一个古神的虚影，迅速从人脸雕塑表面凝聚出来，接着重重跌落到地上。
　　相比于林炎一开始遇到的古神虚影，这个古神虚影明显要凝实不少。
　　不过此刻，
　　这个古神虚影那威严的面孔上，却写满了惊恐之色。
　　“父神！”
　　似乎是感知到了动静。
　　三道身影，匆匆走进了教堂内。
　　这三道身影赫然是两个生长着两对羽翼，看起来圣洁无比的天使。
　　而中间却是一个身材高大的牧师。
　　“父神！”
　　注意到古神虚影的状态，
　　高大的牧师脸上的喜色一闪而逝，接着又面露着急，试探性的问道：“您......受伤了？”
　　“不碍事！”
　　古神虚影深深看了这个身材高大的牧师一眼，
　　然后深吸一口气，
　　面露惊恐道：“传说是真的......至高神性真的存在！”


第271章：古神！
　　听到这道古神虚影的话，
　　身形高大的牧师顿时一愣，然后试探道：“父神，您在说什么？”
　　“没事。”
　　古神虚影将脸上的惊悚强压下去，看向高大的牧师，露出笑容道：“贤婿莫非还没忘了你那前妻，一心盼着我状态受损，好借此离开神庭，去寻你那前妻？”
　　牧师顿时一愣，震惊道：“父神何故如此怀疑小婿？那悍妇不肯归顺父神，弃明投暗，甘为反贼就算了。还出手重伤小婿，若非父神救治，小婿早已神魂俱损。对那悍妇恨不得挫骨扬灰，怎么可能还想这种事？”
　　古神虚影深深看了他一眼，笑道：“既然如此，那贤婿跟我女儿的婚事尽早提上日程吧，最好尽快洞房完成，好在我残存的意志彻底消散之前，让我抱上孙子。”
　　高大的牧师的脸上顿时露出羞色，又道：“父神，小婿也早就想此事了，但那悍妇出手凌厉，小婿身上的伤势还未痊愈，而且神域等阶也并不高，只怕公主看不上我......”
　　“哼！她敢！”
　　古神虚影冷哼一声，又看向高大牧师，开口道：“对了，你那前妻带领一群反贼，所创建的神母教最近越发猖狂了。传令下去，神庭所有神王，即日起全速捕捉反贼的踪迹，但凡遇到，格杀勿论。”
　　说完，
　　便笑盈盈的看向牧师。
　　牧师脸上顿时露出狂喜之色，连忙道：“父神英明！实不相瞒，小婿也早就想这么做了！那悍妇一死，小婿心中阴影定然也可解！现在，小婿就安排下去，定要那悍妇尝到报应！”
　　古神虚影深深地看了他一眼，然后点头道：“行了，贤婿先下去安排吧。”
　　牧神躬身见礼，然后退下。
　　离开教堂数十里外后，
　　牧师这才松了口气，脸上满是冷汗，转头看向教堂的方向，拳头紧绷。
　　片刻后，
　　牧师才目光闪动，自语道：“他竟然受伤了？有谁能伤到他？这或许是个机会，还有......”
　　他脸上浮现出一缕担忧之色：“林炎那小子，怎么也找到古神战场遗迹里来了？还好我反应快，消息没有泄露出去，被他发现，不然的话......也不知道她知不知道这个消息。”
　　........
　　教堂内。
　　“父神！”
　　在牧师走后，
　　那两个女天使忍不住对古神虚影开口问道：“他明明就没有忘掉那反贼，一心想要您重伤然后逃离，您为何还......”
　　“那又如何？”
　　古神虚影的脸上露出淡淡的笑容：“他跟那反贼，都无法逃出我的手掌心。陪他玩玩而已，这数万年来，实在是太无聊了。”
　　一个女天使看向古神虚影，有些担忧道：“可您的状态......再找不到合适的躯壳的话。您这缕意识，恐怕就真的消散了！届时，数万年的谋划都将成空......依我看，不如强行取他生命精华，孕育出后代。”
　　“现在还不是时候。”
　　古神虚影摇了摇头，接着又道：“本来我是准备近期行动的，但......”
　　说到这里，
　　他的脸上不由露出惊恐之色。
　　他的感觉不可能出错。
　　自己刚刚感应到的那股精神力，虽然没有任何意志，但却浩瀚无比，仿佛宇宙在其面前也如沧海一粟。
　　就算是自己的意志在其面前，也渺小如蝼蚁！
　　这股精神力，绝无可能是另一位古神带来的！
　　这等精神力，
　　只有可能是来自那传说中的存在，超越了古神，甚至超越了诸天万界本身的至高神性！
　　这让他震惊与担忧不已。
　　震惊的是，
　　传说居然是真的，古神并非是神祇的顶点，至高神性真的存在！
　　担忧的是，
　　这缕至高神性的精神，出现在古神战场遗迹内，到底是好事还是坏事？
　　他原本是看中牧师的天赋，
　　想要借其精血，与自己的血脉后代诞下子嗣。
　　自己再用自己这残存的意志，夺舍其躯体，从而真正意义上的复活。
　　以现在这个不存在古神的诸神之界，他一旦复活，就能迅速成为最强大的神祇，一统诸神之界与深渊，成为这诸天万界真正的统治者！
　　本来在他的安排中，
　　他的神魂近期就能孕养到合格标准，然后就能直接展开计划，到时候就由不得牧师不同意了，直接夺其精血，炼化出新生胎儿，在其精神都未诞生时期，自己就直接夺舍，这样是最好的效果。
　　但谁知道出了这档子事！
　　他居然在古神战场遗迹内，发现了至高神性的精神！
　　而且，
　　自己分化出的一缕意志还被这至高神性的精神重创，甚至延伸，伤到了自己剩下的意志。
　　这一下，
　　就让他的意志出现了破损，甚至伤及了本源。
　　一旦强行重生的话，
　　就不是完美状态了，那他这数万年的谋划就白费了，无法在短时间内恢复自身的实力。
　　甚至被其他神祇发现的话，
　　还极有可能引起诸神之界与深渊的震动，引来那些主神的疯狂。
　　到时候......自己就成大药了！
　　“只是......那至高神性的精神，到底是从哪里来的？”
　　古神虚影喃喃自语，脸上露出了沉思之色：“而且，这个至高神性的精神并没有出现意志，只是在我的那缕意志，摧毁那台机械构造的时候......这说明这台机械构造，或许与至高神性有关。这对我来说，或许反而是个不可多得，甚至更近一步的机会！”
　　他的眼眸逐渐亮了起来。
　　不过，
　　这件事情实在是太劲爆了，他也不敢直接下令让神庭的神王去抓捕。
　　不然的话，极有可能会引起其他神祇的注意，甚至猜测到什么。
　　而他现在又没有躯体，只是一缕意志，自然也无法采取什么行动，不然的话，就是纯纯过去送养分的。
　　想到这里，
　　古神虚影对那两个天使开口道：“你们两个，去暗中探查一下，那个机械构造，以及其所属神祇的身份。”
　　“是！”
　　两个女天使连忙道。
　　.......
　　与此同时！
　　林炎的注意力，正一脸兴奋的停留在自己的神域内。
　　或者说，
　　是‘伪神’的身上。
　　此刻的伪神，体型比一开始减少了许多倍，仍旧由维拓的意志主导。
　　“吾神.......我感觉我现在有点......奇怪。”
　　维拓那略显疑惑的声音，传入林炎的脑海：“我无法诉说这是何等感觉，只是觉得，跟之前似乎有些不一样。”
　　“这应该是破碎之神的精神，将那位古神意志虚影当作养分吸收掉，所以精神力变得更强了的缘故。”
　　林炎猜测。
　　他脑海中又浮现出了那个大胆的想法：“这样的古神意志，要是再来几波就好了。”
　　他这想法要是传出去，绝对会引起诸神之界与深渊所有神祇的怒目而视。
　　古神是什么存在？
　　那是站在神祇顶点的存在，诸神之界与深渊内，所有主神都梦寐以求想要达到的存在。
　　哪怕只是一缕意识，也是无数神祇需要顶礼膜拜！
　　结果你特么当成养分了？
　　将脑海中的大胆想法甩出去后，林炎又安抚起了维拓。
　　恰在这时——
　　“咳咳~”
　　一直昏死过去的黄兵，突然咳嗽了两声。


第272章：穿越古神战场遗迹！
　　“终于醒了？”
　　林炎顿时一喜。
　　“咳咳......”
　　黄兵虚弱的睁开双眼，看了眼周围的景色：“我这是又死了？还是幻觉？神祇死后难道真的会进入另一个世界？等等......这句话我是不是说过？”
　　他艰难地支撑自己的躯体站起来：“这里的环境怎么这么熟悉？跟古神战场遗迹内这么相似......嘶！！”
　　当看到林炎那张脸出现在自己视线中后，黄兵顿时惊恐万分。
　　林炎冷笑。
　　.......
　　片刻后。
　　“......所以说，我们真的没死？”
　　黄兵一脸震惊的看向林炎，脸上写满了难以置信。
　　他依稀记得，
　　在自己昏迷过去的最后一秒，明明看到了那位神王，动用了神庭令牌，催动古神意志所形成的虚影，朝他们发动了进攻。
　　结果现在告诉他，
　　他们居然没死，活了下来？
　　这他妈开什么玩笑？！
　　但眼前这一幕，又告诉他，这是真的。
　　“我也不知道具体是什么情况。”
　　林炎摇头道：“或许是那神庭令牌出现了故障，现在，该履行诺言，带我去那片满是禁地的古神战场遗迹区域了......你什么情况？”
　　黄兵整个人都仍旧是呆愣的状态。
　　片刻后，
　　才突然大笑出声。
　　林炎皱眉，迟疑的看向黄兵。
　　难不成是刚刚古神意志虚影的攻击，还是影响到了黄兵，导致他精神受到影响，现在错乱了？
　　那自己还怎么去另一片古神战场遗迹区域？
　　正在林炎迟疑的时候，
　　就听到！
　　黄兵兴奋地大吼道：“哈哈哈！老子居然从神庭令牌的攻击下活了下来！这可是连大主教都没能做到的事情，没想到被我做到了！哈哈哈哈，这辈子都值了！古神残存意志形成的虚影，都没能杀死老子！”
　　林炎：“......”
　　行吧，看来没出什么问题。
　　“大佬，难道你不兴奋吗？那可是古神虚影！”
　　黄兵兴奋的看向林炎：“哦对了，大佬你也是跟我一起的，这战绩一旦传出去，我们可以吹不知道多少牛逼了！”
　　林炎面无表情的看向黄兵：“我们该出发了。”
　　“哦对对！”
　　黄兵这才回过神来，指了一个方向就点头道：“大佬，走吧，就往这个方向走。”
　　林炎点头，派遣出两只由‘疾行马’改造而来的异常收容物-049-2后，将黄兵直接扔在马背上，就往这个方向赶去。
　　现在的黄兵，受伤实在是太严重了，即使恢复了一点精神与意识，但身体仍旧无法恢复行动力。
　　这疾行马是以速度见长的一种眷族单位，被疫医制作完成后，速度虽然无法比上生前，但也算不错了。
　　至于不灭孽蜥，
　　也因为之前属神的攻击，受伤严重，刚刚只不过是因为情况太危急，所以林炎才强行让不灭孽蜥驮着自己跑路。
　　但现在最大的危机已经没了，
　　不灭孽蜥自然是回到神域内，修复自身去了。
　　“之前承受了雷霆属神的一击，不知道不灭孽蜥恢复之后，能适应进化到什么程度。”
　　林炎心中也有些兴奋。
　　在确定雷霆属神的攻击，没有将不灭孽蜥彻底杀死之后，他就一点都不担心了。
　　毕竟在基金会的记录里，能真正处决不灭孽蜥的，除了至高神性这等存在以外，也就只有一些特定的异常收容物能够解决了。
　　哪怕是343那等神性中都算是很强大的存在，也拿682毫无办法。
　　只要没有彻底死亡，那就等于一点事情都没有！
　　不过，
　　雷霆属神的攻击，与普通眷族的攻击，的确不在同一个层次。
　　不灭孽蜥从招募来开始，就没受过这么严重的伤势。
　　等他恢复完......只怕需要很长一段时间。
　　当然，
　　等这一波不灭孽蜥恢复以后，其对于雷霆属性攻击的防御，也必然会暴涨到堪称恐怖的程度！
　　异常收容物-049-疾行马，速度很是不坏。
　　只用了半天时间，
　　便将林炎与黄兵带到了这片古神战场遗迹的边境。
　　当然，
　　这也是因为，林炎察觉到，黄兵的生命气息在不断流逝，所以让异常收容物-049-疾行马不顾一切赶路的缘故。
　　很明显可以看到，
　　在这古神战场遗迹的边境处，有一座透明的城墙，将整片古神战场遗迹都包裹在其中。
　　这透明的城墙，实质上就是类似于神域中的结界屏障，用以保护神域不被混沌海侵蚀。
　　“传说，古神的神域是一片大千世界，其中被分割成了无数世界。”
　　黄兵艰难的抬起眼皮，看了眼面前的透明城墙，开口道：“而古神战场遗迹，便是两位，甚至是多位古神进行神战之后，所残存的一些神域。”
　　林炎点点头，抬头看向这片透明的城墙。
　　在神祇死后，
　　神域会逐渐被混沌海侵蚀，化为虚无。
　　而这古神战场遗迹，本就是一片残破的神域，而且还经过了数万年混沌海侵蚀。
　　即使如此，
　　这残存的古神战场遗迹，都远比诸神之界还要广袤，令主神级存在也无可奈何。
　　难以想象，
　　一尊真正的古神，其神域内是何等盛况？
　　“那超越了古神的至高神性，又猛到什么程度？”
　　林炎的喉结不由动了动。
　　“至高神性？你们外面的神祇都还相信这个传说么？”
　　黄兵虚弱的笑了笑：“那毕竟只是传说，古神已经是神祇的顶点了。至高神性绝无可能存在！！”
　　林炎瞥了他一眼，
　　问道：“现在我们该怎么离开这里？”
　　黄兵颤抖着伸出一只手：“这简单！你直接跟着我过去就行。”
　　林炎愣住。
　　迟疑了一下，还是牵住黄兵。
　　然后，
　　直接下达神谕。
　　下一刻！
　　异常收容物-049-疾行马直接触碰到了神域结界，如同穿过瀑布一般，直接就走了进去。
　　林炎顿时瞪大了眼睛，难以置信的看向后方：“这么简单？”
　　古神战场遗迹内的神域结界，在诸神之界是公认的无法穿透。
　　哪怕是主神存在来了也一样。
　　结果没想到，
　　对这些神域内的神祇而言，穿越过去就这么简单？
　　“我们是古神战场遗迹内的神祇。”
　　黄兵解释道：“我们的神域，或者说我们本身，也是古神战场遗迹的一部分，所以对我们而言，这古神战场遗迹的神域结界，并不存在。”
　　说着，
　　黄兵将他的神域虚影展现在林炎面前。
　　这座神域，
　　依稀可以见到，的确是与古神战场遗迹相似！
　　只不过......
　　这座神域此刻神域核心已经破碎不堪了，神域内是一片极为恐怖的景象。
　　天空塌陷，几乎没有光照，混沌海在往其中倒灌，闷雷声因此不断响起。
　　宛若一个末世降临的世界！
　　林炎看的沉默。
　　黄兵却不以为意，指向前方，道：“这里，就是你要找的古神战场遗迹区域了。”
　　话音刚落！
　　“轰隆隆！”
　　一道惊雷突然在林炎面前炸响！
　　林炎这才注意到，
　　这片古神战场遗迹的区域，
　　与黄兵的神域.......
　　极为相似！


第273章：禁地！
　　“轰隆隆！”
　　这片古神战场遗迹极为黑暗，几乎看不到一丝光泽。
　　只有偶尔炸响的雷霆，才能带来一丁点光亮。
　　并且，
　　这雷霆与之前那位神王的雷霆属神，所发出的攻击并不一样。
　　这些雷霆并非是规则，而是来自于混沌海，将要毁灭一切，只不过外形类似于雷霆而已。
　　并且，
　　这片古神战场遗迹天空的一角，也直接塌陷，无穷无尽的混沌海水往其中倒灌而下。
　　然而诡异的是，
　　这些混沌海水进入这片古神战场遗迹之后，就像是消失了一般，再也不见踪影。
　　看起来......
　　就像是一个扩大版的，黄兵的神域！
　　“大佬。”
　　这时候，
　　黄兵虚弱的声音再度响起：“这里就是你要找的区域了。不过我建议你还是不要深入，现在趁我还活着，你还能离开这片区域。”
　　他的气息愈发虚弱，
　　说话也断断续续起来：“这片古神战场遗迹内，实在是太危险了。随便一走，都有可能遇到禁地。这些禁地只进不出，哪怕是我们这种古神战场遗迹内土生土长的神祇，也无法离开！”
　　林炎不语，只是看向这片古神战场遗迹区域。
　　黄兵继续开口道：“大佬，我倒是不怕死。我这状态反正也活不了多久了，但是您不能在这里折损......”
　　他看向林炎，
　　极为认真的道：“您可以找神母教，我们神母教的几位大主教，皆是强大无匹的上位神。甚至还有那位神母更是神秘......只要您愿意加入神母教，我们一定能帮您找到您要找的人的！”
　　林炎敷衍的微微点头。
　　如果在之前，他或许还会考虑，
　　但现在，明知道这所谓的神庭涉及到了古神这等存在，不到万不得已的话，他才不想卷入这两个势力之间去。
　　说不定这个神母教里，也有古神残存意志的手笔。
　　虽说他也想多遇到几次之前的古神残存意志，所凝聚的虚影，为‘伪神’来提供养分。
　　但那毕竟也只是想想而已。
　　古神是何等存在？
　　超越了主神，站在神祇顶端的存在。
　　哪怕只有一缕残存意志，其手段与智慧，都绝非自己能想象。
　　吃过一次亏之后，怎么可能又上演一次？
　　如果能在这些古神战场遗迹的禁地内，找到自己父母的踪迹，就最好不过了。
　　想到这里，
　　林炎顿时将注意力转移到了这片古神战场遗迹上来。
　　经过黄兵的提示，
　　他很快便找到了几个禁地的入口。
　　当即没有任何犹豫，
　　直接将蜥鸡兽大军派遣出来，分成好几股不同的部队，分批次的潜入这些禁地内。
　　他又不傻，
　　什么都不懂的情况下，怎么可能自己真身进入这些禁地内冒险？
　　原本还在喋喋不休，想要劝林炎走，拉拢林炎的黄兵，看到这些蜥鸡兽大军，顿时就沉默了。
　　“我怎么忘了，还能派遣眷族去试探禁地？”
　　黄兵喃喃道：“不过，仅凭这些眷族想要探查出禁地的大体情况，损失绝对很大。就为了这么虚无缥缈的机会，值得么......”
　　不过他不知道的是，
　　林炎的这些蜥鸡兽大军，数量原本就恐怖至极。
　　并且加上蜥鸡兽那逆天的繁衍能力，
　　损失再多，都能在极短的时间内弥补回来，迅速繁衍到他神域能容纳眷族的上限。
　　这点损失......简直可以忽略不计。
　　不过，
　　林炎也没时间去管黄兵心中所想。
　　在派遣出蜥鸡兽之后，他的注意力，就几乎全部移动到了这些进入禁地后的蜥鸡兽军团上。
　　这片古神战场遗迹内，一共有十几个禁地入口。
　　进入这些禁地内的蜥鸡兽，
　　九成都在进入禁地入口的一瞬间，就死于不同的原因。
　　仅仅只有一小部分蜥鸡兽，能够成功进入禁地之内。
　　然而就是这一小部分蜥鸡兽，
　　进入这些禁地之后，
　　也会很快死亡，根本为林炎获取不了多少有效的信息。
　　不过，
　　林炎神域内的蜥鸡兽数量实在是太多了，而且就在他让蜥鸡兽进入禁地探路的时候，同时又对剩下的蜥鸡兽，下达了疯狂繁育的神谕。
　　所以林炎根本不怕牺牲，只要能探明足够的情报信息，就够了！
　　而另一边。
　　看着蜥鸡兽军团，源源不断的从林炎神域内涌出，进入神域送死。
　　黄兵脸上顿时便一脸肉痛：“这么多眷族就全派出去送死了？这大佬神域再家大业大，也不能这么造啊......”
　　神域内眷族的牺牲也就算了。
　　要知道这可是在古神战场遗迹，神祇能够派遣出的眷族是有限的，对任何一个神祇来说，大量眷族的阵亡，也是一笔极大的损失！
　　不过，
　　当时间不断过去。
　　而从林炎神域内出现的蜥鸡兽，非但没有任何减少，仍在源源不断的爬出之后。
　　黄兵的脸色，就逐渐演变成了呆滞：“怎么还有？这大佬到底能派出多少眷族？光这些出来的眷族，就已经比之前跟神王进行神战时的眷族都还多了吧？难道跟神王进行神战时，都仍不是大佬的真正实力？”
　　他一脸呆滞的看向林炎。
　　而另一边。
　　伴随着大量蜥鸡兽的涌入，林炎对这十几个禁地，也有了浅表的了解。
　　这些禁地说是禁地，
　　但实质上，
　　更像是一个个残破的神域。
　　或者说，
　　就是从这片古神战场遗迹内，因为混沌海的倒灌，而分离出来的一个个独立空间。
　　那些消失的混沌海水，就涌入了这些一个个空间之中，形成一片死地！
　　然而，
　　因为这里是古神战场遗迹，这些空间虽然没有神域核心，但却有古神战场遗迹提供能源，中和了混沌海的侵蚀，反而在这些小空间内，营造出了一个个奇异的状态，诞生了一个个特殊的生命族群！
　　也就形成了一个个所谓的禁地！
　　不过让林炎有些失望的是。
　　根据蜥鸡兽给他带回来的情报，
　　这十几个禁地里，似乎都没有跟自己当初在那个珍珠内，看到的类似的环境！
　　“这些禁地内，即使有文明建筑，但也都是断壁残垣......”
　　林炎眉头紧皱：“即使探索到有完整的文明建筑，也并非是那种教堂风格。”
　　他下达神谕，让蜥鸡兽群停止探索。
　　当初他从那个留影珍珠内看到的环境，
　　自己的父亲很明显是在一处奢华的教堂内，那片区域的文明显然很发达，绝对没有在这些禁地内！
　　他叹了口气。
　　不过他本来没有想过，这么容易就能找到自己父母。
　　当即，
　　他便准备起身继续行动。
　　然而正在这时！
　　林炎的动作却突然一滞，视线停留在了其中一个禁地入口！


第274章：开始入侵禁地！
　　“这里......”
　　林炎紧盯着那个禁地的入口，脸上露出思索之色。
　　这个禁地内，
　　从目前蜥鸡兽群带来的情报看来，是一座被黑暗充斥的世界。
　　而且从那些残存建筑风格看来，
　　也并非是他之前从珍珠内看到的，自己父亲所在的那座教堂。
　　但......
　　刚刚蜥鸡兽群进入的时候，
　　他却在这个禁地内，发现了大量的类人形生物族群。
　　刚刚蜥鸡兽群进入里面还没多久，就直接被这些类人形生物族群分食殆尽。
　　而自己，
　　现在正缺类人形的生物族群！
　　“异常收容物-2191·吸血鬼工厂才招募过来不久，目前还没有多少异常收容物-2191-1作为实际战斗力......”
　　林炎脑海中思索起来。
　　虽然目前为止，
　　他对禁地的了解还非常少，不知道里面具体有什么危机。
　　但......
　　“来都来了......”
　　林炎喃喃了两句，又转头看向黄兵，问道：“禁地内的生物族群，能够离开禁地么？”
　　黄兵一愣，
　　接着摇头道：“一般情况下不可能。每一座禁地，都有着相应的禁制！并且最关键的是，每一座禁地内都形成了自己独特的生态系统。里面的生物族群已经适应了其生态系统，一旦离开禁地的话，也活不了多久......”
　　说到这里，
　　他不由看了眼林炎，这才虚弱的继续道：“不过如果是禁地外的生命，或许还有离开的可能。实不相瞒，当初我就误入过一座禁地，牺牲了大量的眷族才离开，我记得好像是那座......大佬你干什么？”
　　他思索了半天，才指向一个方向。
　　然而话还没说完，
　　便看到原本准备进入其他禁地的蜥鸡兽大军，都停了下来，然后朝他手指方向的那个禁地入口，疯狂赶去！
　　黄兵顿时一脸懵逼：“大佬.....您这是什么意思？是想向我证明您的实力？还是想帮我报仇？”
　　林炎也有些无语。
　　没想到居然这么巧，他选中准备进去为异常收容物-2191吸血鬼工厂捕捉战力的禁地，居然就是黄兵一直说的那个！
　　下一刻，
　　林炎突然眉头一皱。
　　因为就在刚刚，他已经降下神谕，命令第一批进入的蜥鸡兽发动了进攻。
　　蜥鸡兽的异常效应，是通过视线接触，让目标钙化。
　　不过，
　　当蜥鸡兽的数量达到一定程度的时候，整个方向全是蜥鸡兽的视线，对方根本无法躲避这种异常效应。
　　可以说在神域战里，这基本上就是一个范围性控制技能了！
　　之前这也一直是林炎的底牌之一！
　　然而现在，
　　他的底牌却失去了效果！
　　那些类人族单位根本无视了蜥鸡兽的钙化，直接朝蜥鸡兽发动进攻。
　　几乎是刹那间，
　　第一批蜥鸡兽军团，就被直接屠杀殆尽！
　　而他，甚至都没有看清那些类人形眷族单位是怎么行动的，自己这批蜥鸡兽军团，就全部阵亡了！
　　“这些类人单位......是什么情况？！”
　　林炎眉头微皱。
　　他还是第一次遇到，蜥鸡兽的异常效应，居然失效了的情况！
　　他原本也没想着就靠蜥鸡兽军团就能直接攻破这个禁地，但他没想到，蜥鸡兽群居然会败的这么彻底！
　　“大佬！您要找的人就在这座禁地里？”
　　这时候，
　　黄兵焦急的声音才响起：“您得小心一点，这座禁地的环境，几乎没有光芒，所以里面的生物族群，所有视觉都退化了，但相应的，这些生物族群的其他感觉也进化的极为灵敏，已经成了黑暗中的杀手。而您的眷族没适应这种环境，贸然进入的话，很可能会吃大亏！”
　　他焦急万分。
　　当初他误入这个禁地，就是因为这个原因，导致他的眷族在这个禁地内，几乎失去了作战能力！
　　此刻他怕林炎的眷族，也因此吃大亏。
　　听到这话，
　　林炎顿时沉默了。
　　难怪蜥鸡兽的异常效应，刚刚没有任何用！
　　合着这些类人形眷族单位，根本就没有视觉，简直就是完美克制了蜥鸡兽！
　　不过，
　　既然知道了怎么回事，那就简单了。
　　他的神域内又不只有蜥鸡兽这一个大军。
　　“黑暗么......”
　　林炎沉吟。
　　他派遣蜥鸡兽大军，本来目的就是为了打探情报跟当头军。
　　但现在情报已经获得了。
　　当即没有犹豫，
　　直接下达神谕。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　一座雄伟的庙宇，轰然出现在这座古神战场遗迹内。
　　看到眼前这座突然出现的庙宇，
　　原本一脸焦急的黄兵顿时一懵，然后惊悚万分：“这是什么情况？！难不成我们误触什么禁地的禁制了？大佬快走！我反正......等等大佬，这是你的眷族！？”
　　然而，
　　当看到从这座雄伟庙宇内，
　　一个个类人形的眷族单位纷纷涌出，然后直接朝着禁地入口处跳进去后，黄兵顿时就再次懵逼了。
　　不是......啊？
　　他满脸难以置的喃喃自语：“这什么情况？这大佬到底有多少眷族单位？而且等等！他为什么可以直接把神域内的建筑给派遣出来？！在古神战场遗迹内，不是只能派遣出眷族单位么......等一等！”
　　说到这里，
　　他脸上的表情顿时凝固了，难以置信的看向面前这座满是血腥味的雄伟庙宇。
　　大脑只觉得一阵轰鸣，一个极为大胆的念头，在他的脑海中瞬间生成。
　　“该不会......这庙宇本身，就是一个眷族单位吧？”


第275章：大收获！混血巨龙！
　　黄兵躺在地上，眼中满是茫然之色。
　　他好歹也是一位真神，但也从未遇到过这种情况。
　　这一座看起来雄伟与诡异并存的庙宇，
　　居然是一个眷族？
　　而且，
　　若这座诡异庙宇是眷族的话，
　　那这些从庙宇中出来，进入禁地之中的人形眷族单位，又是什么情况？
　　而且.......
　　不知道是不是错觉，
　　他总感觉，林炎派遣出来的这些眷族，似乎都透着一股诡异之感，不像是普通的眷族单位！
　　特别是这座庙宇出现后，心中这股感觉更是达到了顶峰！
　　“难不成这位林炎大佬，是一位邪神？”
　　黄兵盯着这座诡异庙宇，心中有些发毛。
　　然而他不知道的是，
　　这座庙宇，事实上也只是这个异常收容物躯体的一部分！
　　另一边。
　　在降下神谕，命令异常收容物-2191-1纷纷进入禁地之后，林炎便将注意力转移到了禁地内。
　　这一次，
　　这座禁地在林炎面前，就不像是之前那样两眼一抹黑了。
　　异常收容物-2191-1，视力也早就退化了，它们的猎食方式，是通过感知血肉。
　　那些隐藏在黑暗中的生物，此刻动作与位置，全都在林炎面前清晰无比的展现出来！
　　林炎这才注意到，
　　这些类人形生物族群，行动方式更加像是兽族，四肢爬行。
　　并且.......
　　数量多的简直吓人！
　　难怪自己之前派遣的蜥鸡兽，在一瞬间就被团灭了。
　　深吸了一口气，林炎直接下达神谕，发动进攻。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　异常收容物-2191-1，在背后触手的操控下，立刻发动了进攻。
　　最近的那些类人形生物还未反应过来，就直接被击杀，然后在异常收容物-2191内，立刻伸出一条触手，将死去的类人形生物连接起来，将其同化为异常收容物-2191。
　　这动静一瞬间就惊动了其他的类人形生物，纷纷朝异常收容物-2191-1袭来。
　　不过，
　　异常收容物-2191-1，本就是吸血鬼工厂用来进攻的工具而已，根本就没有生命可言，哪怕是脑袋都碎掉了，也依然可以行动。
　　并且，
　　还可以通过吸血鬼工厂提供的血肉，来恢复自身。
　　很快，
　　数百头类人形生物，就全部都被同化成了异常收容物-2191-1。
　　而剩下的那些类人形生物察觉到这一点之后，在各自情况的叫了一声之后，果断就往后方逃离开来。
　　“就直接跑了？”
　　林炎顿时一懵。
　　这种情况还真不多见，一般而言的生命族群，在自己的栖息地被进攻后，都会选择拼死抵抗。
　　不过他自然也不可能放弃这些猎物。
　　当即便命令异常收容物-2191-1继续进攻。
　　伴随着时间的持续，
　　异常收容物-2191-1的数量，也在飞速提升着。
　　很快，
　　异常收容物-2191-1的数量，已经提升到了三万多。
　　放到神域战里，
　　已经可以算是一支完整的军团了！
　　而且，
　　这支军团还根本不畏牺牲。
　　最让林炎兴奋的是，
　　他能够察觉到，
　　异常收容物-2191的本体，也已经恢复了许多，甚至血腥庙宇下那个伟岸躯体的心脏，都开始恢复缓慢的跳动了！
　　一旦异常收容物-2191的本体复苏，
　　绝对也是一位堪称神性级存在的战力！
　　“距离异常收容物-2191彻底复苏，只需要两个这种禁地内的生物族群，就足够了......”
　　林炎低语。
　　他将注意力再度看向了禁地内。
　　此刻，
　　那些剩下的类人族群生物已经藏匿到了禁地的深处，异常收容物-2191-3那些触手的距离，已经快要接近极限了，再想要深入的话，就只能他跟着进去了。
　　他真身进入一片未知的禁地，无疑有些冒险。
　　但刚刚逃走的类人形生物，至少都有两万多个，就这么放走了，他实在是有些不甘心。
　　思索了片刻后，
　　林炎做出了决定：“还是先探查一下禁地深处的情况。”
　　他当即降下神谕，
　　命令异常收容物-2191吸血鬼工厂，将那些吸血鬼与触手，都往不同的方向尽可能的探索。
　　几乎是同时间，
　　数万头吸血鬼，以及鲜血触手，就朝着黑暗中的不同方向探索起来。
　　不过，
　　这座禁地内情况似乎都差不多。
　　即使是这些触手与吸血鬼，探索到了极限，也只能发现一片黑暗，以及藏匿在黑暗中，不断往禁地深处跑去的那些类人形生物。
　　“看来这座禁地内，无论是入口还是禁地深处都差不多......等一等！”
　　林炎低语。
　　突然，他察觉到了不对劲。
　　在异常收容物-2191的追杀探索下，那些类人形生物，往禁地深处的不同方向逃窜着。
　　然而当到达一定深度后，
　　在正对着禁地入口的方向，却没有一个类人形生物向那个方向逃离！
　　哪怕这些类人形生物，是朝着这个方向逃离的，只要逃到了足够的深度，也会直接调转方向。
　　就好像......
　　对于这些类人形生物来说，这个方向的正前方，比异常收容物-2191还要恐怖！
　　“这个方向......有什么？”
　　林炎心中一动。
　　异常收容物-2191立刻分出一条触手，朝这个方向袭来。
　　接着很快，
　　林炎便感觉到，这条触手遇到了阻碍，无法再度前进。
　　“这似乎是一条......门户？”
　　林炎低语。
　　通过这条触手传回来的触觉。
　　这是一座极为伟岸的门户，足足有百米之高。
　　吸血鬼工厂的这条触手已经逼近了极限，刚好能够触碰到这座门户，尝试推动了一下，然而这座门户却纹丝不动。
　　“这里面到底有什么，让那些类人形生物如此畏惧？”
　　林炎目光闪烁。
　　他思索了片刻，便直接下达神谕。
　　当即上万个异常收容物-2191-1，以及剩下的所有触手，全都放弃了追捕类人形生物，汇聚到这座门户面前，然后一齐推动。
　　“轰隆隆！”
　　很快，伴随着巨大的轰鸣声传来。
　　这座伟岸的门户便被推动起来，一条缝隙很快出现。
　　紧接着，
　　极为刺眼的光芒，从这道缝隙中钻了出来。
　　当然林炎知道，不是这光芒刺眼，而是因为之前的环境太过黑暗，所以有一点光亮，就显得刺眼。
　　伴随着异常收容物-2191的继续推动，
　　这座门户被逐渐打开。
　　然后，
　　一座金碧辉煌的宫殿便出现在了林炎面前。
　　宫殿内，
　　赫然堆满了无数闪亮的宝石。
　　在最中间的宝石堆上，
　　一条体型庞大的黑色巨龙，赫然出现在林炎面前。
　　几乎是瞬间，
　　神域界面便传出一道面板。
　　【黯炎巨龙】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【等阶：属神】
　　【技能：黯炎灼烧，恶龙咆哮，龙之怒】
　　【描述：深渊魔龙与巨龙族的混血后裔，被一位神祇培育成为属神。该神祇陨落之后，神域破碎，黯炎巨龙却机缘巧合之下活了下来，但也实力大损。从此留守在这座残破神域内，不肯离开。用自己的力量，维持这座神域内最后一小片领域，不被混沌海侵蚀。最大的愿望，就是能再见自己主人一次。】
　　看到这道面板，
　　林炎顿时眼前一亮。


第276章：这么快就解决了？
　　“属神......黯炎巨龙？”
　　林炎眼前一亮。
　　这个眷族他并不怎么了解，不过看这介绍，似乎是一种很猛的眷族单位。
　　毕竟巨龙族虽然比不上深渊魔龙这个种族，但也是异常强大与稀有的眷族了。
　　某些位格极高的巨龙族，丝毫不弱于深渊魔龙，甚至还要强上一些。
　　况且，
　　这个眷族单位还被这位神祇培育成了属神，可见其强大之处。
　　如果是其他神祇，
　　看到这段资料，绝对会掉头就走。
　　毕竟这黯炎巨龙实力强大，并且从资料上来看，对于前神祇极度忠诚，哪怕培育出它的神祇已经死亡不知多久了，都还坚守在那个残破神域里。
　　能有这种心态的眷族，其他神祇想要让其臣服，难度实在是太高了，几乎不可能完成。
　　强行进入的话，即使是最好的可能性，也就是只能强行将黯炎巨龙击杀。
　　相比于击杀黯炎巨龙的损耗，这简直是得不偿失。
　　但林炎不同。
　　他是挂壁。
　　只是短暂的犹豫了一下，林炎便做出了决定。
　　当即便直接朝禁地入口走去。
　　一旁的黄兵连忙提醒道：“林炎大佬！小心！这片古神战场遗迹内遍布禁地，稍有不慎您可能就会被拖入禁地.......大佬您这是干什么？”
　　不过，
　　当看到林炎直接进入当初困住自己的那个禁地后，黄兵顿时就愣住了。
　　林炎大佬刚刚不是已经派遣眷族进入那个禁地了么？
　　现在看起来......林炎大佬自己也进去？
　　不过很快，
　　黄兵自己也做出了决定。
　　“还好这个禁地我曾经进入并且离开过，一旦有情况，至少可以告知林炎大佬怎么逃出来......”
　　他强撑着让自己站起来，也跟在林炎身后，然而看到那个禁地入口，脸上还是不由露出恐惧之色。
　　当初他进入禁地的场景仍旧历历在目，那些隐藏在绝对黑暗环境中的生命族群，让他现在都不由心生恐惧。
　　但下一刻，
　　他又露出苦笑：“反正我这状态，也活不了多久了，还怕什么？”
　　紧接着，
　　他也直接进入禁地之内。
　　下一刻！
　　黄兵就感觉自己眼前的景色消失了。
　　所有的一切光芒全都消失了，仿佛一切都不存在，只有最纯粹的黑暗充斥一切。
　　即使有所心理准备，黄兵脸上仍旧忍不住浮现出恐惧之色：“这里还是这样......妈的！都要死了，怕个卵！”
　　“大佬！你在哪儿？！”
　　他立刻联系起林炎来，然而却没得到回应。
　　黄兵咬牙，将自己还剩下的所有眷族全部都派遣了出来，然后精神紧绷的观察周围，小心翼翼的朝禁地深处摸索前行。
　　“这大佬也太冲动了，你要进入，至少先给我说一声啊，我好把离开这禁地的办法告诉你......”
　　苦笑着摇摇头，他几乎是本能般，让所有的眷族都做好了战斗准备。
　　没办法，
　　上一次进入这座禁地，带给他的心理阴影实在是太大了。
　　在这绝对黑暗的环境中，那些隐秘在黑暗中的类人生物数量恐怖，随时随地都有可能对他发动进攻。
　　他现在倒是不怕死，但就怕自己还没追到林炎，将离开禁地的办法告诉林炎，就直接被袭击阵亡了！
　　然而很快，
　　他的表情却越来越诡异。
　　“奇怪......”
　　黄兵看向周围，有些茫然：“怎么这么久了，都还没有那些类人形生物族群来袭击我？”
　　他上一次刚进入这座禁地开始，便遭受了无穷无尽的袭击。
　　结果这次过去这么久了，都还没有遇到一个！
　　“难不成那些生命族群，全都被大佬吸引过去了？”
　　想到这里，黄兵顿时焦急不已：“这可糟了，这个禁地内的生命族群实在是......等一等！”
　　他突然反应过来：“如果真是这样，大佬的前进步伐肯定会被拖住，而我才落后大佬几秒钟，怎么可能连大佬的踪迹都没发现？而且，现在为止，我都没有发现任何战斗的痕迹......”
　　一个大胆的想法，顿时在他脑海中生成。
　　他瞪大了眼睛，难以置信的道：“该不会......这些类人形生物，全都被大佬给解决了吧？”
　　“还有，为什么到现在了，我连一个类人形生物都没发现？就算大佬将他们解决了，也不至于一具尸体都没留下吧？”
　　他大为不解，挠了挠脑袋，继续向前方推进：“大佬这么节约的吗，一具尸体都不留下......等一等！那里好像有一座门户？！”
　　........
　　与此同时！
　　禁地深处。
　　有着异常收容物-2191-2那些触手的指引，林炎直接朝着禁地深处那座宫殿进发。
　　这座禁地内，所有的光线都被黑暗吞噬了，哪怕从外界的光线也一样。
　　林炎刚进来的时候，
　　就尝试过派遣出炎魔军团，为自己照明。
　　然而，
　　哪怕是由纯粹火焰元素构成的炎魔，在这座禁地里，居然也无法发出一丝一毫的光亮！
　　就好像.....与光线，视觉有关的法则，在这座禁地内都不存在了一样！
　　“或者说，这些相关的法则，都被混沌海水侵蚀了。”
　　林炎低语。
　　混沌海侵蚀神域，不只是逐步蚕食神域的空间，而是将神域的所有法则，都全部侵蚀掉。
　　造成这种情况......似乎也不奇怪。
　　不过这倒是让他想到了基金会里，有关血肉之神亚大伯斯的记载。
　　在那份记载中，
　　明确指出亚大伯斯是一切生命的缔造者，通过吞噬诸神然后消化出生命。
　　有一种说法为，
　　这里的诸神，指的就是各种法则。
　　那么，
　　这混沌海的来历到底是什么？
　　一边思索着，
　　他一边将异常收容物-2191重新收回神域，然后在这座禁地内再度招募出来。
　　这一下，异常收容物-2191那些触手的长度就足够了。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　绝对黑暗的环境中，不断传来那些类人形生物被洞穿躯体，然后被制作成异常收容物-2191-1的声音。
　　林炎对此很是满意。
　　然后，
　　他看向了刚刚那扇巨大门户的方向。
　　那扇门户的状态很是诡异。
　　明明刚刚已经被异常收容物-2191推开了，此刻林炎距离门户的位置也不远，然而依旧看不到任何光亮。
　　但是，
　　若是通过异常收容物-2191的视角，林炎却又能看清楚那座宫殿的样子！
　　就好像只有那一小块区域，存在光与视线的法则一样！
　　林炎眼露精光。
　　然后向远离门户的方向撤离而去，以避免自己被战火波及。
　　同时间！
　　一个由金属与齿轮集合而成的伟岸躯体，在那座门户面前瞬间出现。
　　“吼！”
　　察觉到外来者，
　　宫殿内的黯炎巨龙立刻爆发出怒吼，一双黄金瞳透露着威严，敌视着外来者。
　　不过即使如此，
　　它也没有从自己身下那座晃眼的宝石山离开，只是爆发出怒吼，想要驱逐走伪神。
　　伪神直接步入门户之内，身上发出金属与齿轮的轰鸣。
　　看到外来者不退反进，
　　黯炎巨龙顿时愤怒至极，直接张开龙嘴，一团黑色的火焰直接朝伪神喷射而来。
　　【黯炎灼烧】，
　　黯炎巨龙的招牌技能，能够造成巨额的伤害，由属神释放的这个技能，威力更是大不可言。
　　刹那间，
　　黑色火焰便直接将伪神包裹起来，让伪神看起来，仿佛是从地狱中走出的恶魔一样。
　　若是一般的眷族，只怕还没碰到这黑色火焰，直接被融化了。
　　但伪神之前被神王的那尊雷霆属神，以雷霆法则精炼过数次，甚至其核心异常收容物-882一台机器，更是产生了机械心脏的跳动声。
　　而黯炎巨龙已经失去神域供养太久了，还要分化出自身的力量，以维持这座宫殿范围的法则不被混沌海侵蚀，早已经不是巅峰时期那么强大。
　　这黯炎灼烧，并没有对伪神造成多大的伤害。
　　直接继续朝黯炎巨龙袭来。
　　“吼！”
　　黯炎巨龙顿时愤怒不已，龙翼震动，对着伪神爆发出怒吼。
　　伪神丝毫不被影响。
　　这时候，
　　黯炎巨龙终于行动了，它震动龙翼，让自己伟岸的龙躯升空。
　　那双黄金瞳绽放出璀璨的金色光芒。
　　【龙之怒】！
　　一头远比他本尊庞大数百倍，由精神力幻化而成的伟岸巨龙，直接朝着伪神袭来！
　　无论是巨龙族，还是深渊魔龙，都是位格极高的眷族单位。
　　其龙威对于绝大多数生命族群来说，都有极大的威慑力。
　　龙之怒就是一个精神攻击手段。
　　通过强大的龙威，震慑目标的精神，让目标产生时间不等的负面效果，甚至可能直接将目标的意志击碎！
　　通常情况下，这是一个非常强大的技能，且不好被防备。
　　黯炎巨龙显然也是动怒了，直接一上来就用自己最强大的技能，要直接将这个入侵者击杀！
　　然后，它就愣住了。
　　几乎龙威释放的一瞬间，
　　黯炎巨龙就感觉到，
　　自己面前......似乎竖立着一堵看不到边际的城墙！
　　不，
　　那不是城墙，那简直就是宇宙本身！
　　自己精神力所化的巨龙，在其面前简直渺小的可以忽略不计。
　　并且，
　　这浩瀚无疆的宇宙，似乎在朝自己拍打而来！
　　下一瞬间！
　　“吼！”
　　黯炎巨龙发出惊恐的嚎叫声。
　　紧接着便看到，
　　这头通体黑色的伟岸巨龙，龙翼瞬间停止了震动，重重摔倒在地。
　　他那威严的龙躯表面，由内而外的充满了裂痕。
　　满是惊恐的黄金瞳，也失去了光泽。
　　俨然死的不能再死了！
　　“这就解决了？”
　　林炎一懵。
　　他进入这座禁地之前，原本还想着伪神会与之有一场恶战呢。
　　结果没想到，
　　居然这么轻松就结束战斗了？
　　想到这里，
　　他不由面色古怪的看了眼面前的黯炎巨龙尸体。
　　这黯炎巨龙未免也太会放技能了。
　　居然妄图对一个至高神性的部分躯体，释放精神攻击。
　　直接把自己给撑裂了。
　　不过说起来......
　　伪神这用来防备精神方面的攻击，简直太爽了。
　　虽然现在无法主动进攻，
　　但......几乎所有对伪神释放的精神攻击，都只能让释放者自己受伤甚至阵亡！
　　而另一边。
　　正走到门户准备进入的黄兵，看到这一幕后，顿时就呆滞住了。
　　他的脸上写满了难以置信。
　　刚刚......发生了什么？
　　他似乎看到，
　　一头属神级的巨龙，在对大佬的眷族释放一个技能之后，
　　自己就死了？


第277章：真神的神域核心碎片！
　　“这......”
　　黄兵一脸呆滞的看着眼前黯炎巨龙的尸体。
　　他实在不能理解，为什么面前这头属神级的巨龙，居然在释放一个技能之后，自己就直接阵亡了。
　　明明之前面对神王的雷霆属神时，林炎大佬这个英雄单位还鏖战了很久才艰难取胜的！
　　而且损耗巨大。
　　构成这个巨大机械构造的眷族军团损耗极大，让这个伟岸的机械构造，体型都减少了数倍！
　　并且，
　　这黯炎巨龙的实力，绝对没比雷霆属神弱小多少！
　　怎么就如此轻易的就解决了？
　　除非......
　　“之前跟神王的雷霆属神进行神战时，林炎大佬还没拿出他真正的实力！”
　　黄兵眼中绽放出精光。
　　他越发觉得这个猜测是正确的，对林炎肃然起敬。
　　下一刻，
　　他的身体又猛然一僵。
　　他想到了之前，明明神王使用了神庭令牌，调用了古神残存意志，对自己发动了进攻。
　　当时自己直接昏死过去了。
　　但自己苏醒过来后，却并没有死亡。
　　现在想来，
　　这里面似乎充满了蹊跷。
　　堂堂神庭令牌催动的古神残存意志攻击，怎么可能这么轻易就失败了！
　　一个极为大胆的猜测，顿时在他脑海中浮现出来。
　　“当时那道古神残存意志，也是被林炎大佬解决的？”
　　黄兵浑身一震，声音都有些颤抖。
　　这个猜测实在是太大胆了，脑海中生出来的一瞬间，就被他自己给否定了。
　　那可是古神残存意志发动的一击，怎么可能有神祇能抵挡的下来？
　　“这绝无可能。”
　　黄兵摇头自语：“不然的话也太恐怖了......等一等，如果不是这样的话，那神庭令牌的攻击为何会失败......我的神域！”
　　正在他不断猜测的时候，
　　他脸色骤然一变。
　　因为，他的神域神域，此刻已经被混沌海水侵蚀绝大部分了。
　　整个神域几乎都满是裂痕，混沌海水从这些缝隙中源源不断的涌入。
　　一旦被完全侵蚀，自己的生命也会走到尽头。
　　而这是无可逆转的过程！
　　“不过能在死之前，见到这么多震撼的场景，也值得了......”
　　黄兵看向林炎，一阵恍惚。
　　在这之前，
　　他做梦也没想到，自己居然能从神庭令牌的攻击下活下来。
　　“不管怎么说，一定要把这位大佬拉拢到神母教里来！至少，得为神母教获得这位大佬的好感！”
　　低声喃喃了一句，
　　黄兵眼中浮现出一抹坚定之色。
　　他直接从这扇巨大门户的缝隙中走了进去，走到林炎面前，伸出手。
　　一枚神域核心碎片，出现在他的掌心。
　　“嗯？”
　　林炎疑惑的看向黄兵，茫然道：“什么意思？”
　　“大佬，这是我的神域核心。”
　　黄兵脸上露出惨淡的笑容，道：“再不提取出来......我的神域就彻底被混沌海淹没，不复存在，就没机会提取出来了。”
　　林炎听得眉头微皱。
　　混沌海水，能够湮灭一切，使一切物质都不复存在。
　　神域破碎，还能提取出神域核心。
　　然而神域一旦被混沌海淹没的话，神域核心也将湮灭在混沌海内。
　　黄兵的神域早就被击穿，
　　甚至若不是自己用大量的异常收容物-500万能药给他喂下，为其吊着一口气，他早就已经死了。
　　但自己能做的也仅限于此了，
　　黄兵当时受伤实在是太严重了，神域早就千疮百孔。
　　并且，
　　神域一旦破碎，就只能眼睁睁的看着被混沌海侵蚀，逐渐死亡。
　　黄兵看向林炎，继续道：“大佬，我是从古神战场遗迹内，开辟出神域的，所以才能在不同的古神战场遗迹区域移动。您只需要将这枚神域核心碎片，融入您的神域内，您就也能做到，穿梭不同的古神战场遗迹区域。”
　　林炎并没有直接回应，而是问道：“所以，我需要做什么？”
　　说实话他的确心动了。
　　现在已经确定，他父母都在古神战场遗迹内，有了能够随意穿越古神战场遗迹的办法的话，他绝对会方便很多！
　　“大佬，不管怎么说，神王都是您帮忙解决的。也是多亏了您，我才能多活这么久。所以，这枚神域核心碎片算是我对您的感谢。”
　　黄兵的躯体逐渐变得透明起来，看向林炎：“您或许看不上这里面的资源，但这已经是我能拿出来的全部了......不过，我还是希望您能够考虑加入我们神母教。”
　　“至少，给我们一个合作的机会。”
　　“别的不说，您如果想要在古神战场遗迹内找人的话，我们神母教的确可以为您提供不小的帮助。”
　　黄兵的躯体变得越来越透明，声音也越来越淡：“如果您有这个想法，日后遇到神母教的神祇后，只需要将这块神域核心的部分展露出来，我们便会与您合作......”
　　话音刚落的一瞬间，
　　他的躯体彻底消失。
　　只剩下那枚神域核心碎片，还漂浮在空中。
　　林炎紧盯着那块神域核心碎片。
　　并没有直接选择接取，而是打开神域界面，将其仔细的探查一番，以免这其中有什么禁制或者其他手段。
　　没办法，
　　这可是在古神战场遗迹里，危险重重。
　　他对这个黄兵认识还没多久，双方之间也只有这短暂的合作，谈不上多信任。
　　而且，
　　黄兵还涉及到‘神庭’与‘神母教’这两个他从未听说过的势力，甚至还与古神的残存意志有关联，容不得他不小心。
　　片刻后。
　　“没什么问题......”
　　林炎松了口气。
　　这才将检查无误的神域核心碎片接过来。
　　然后，
　　他不由想到了黄兵彻底死亡前，所说的话。
　　“这都什么事啊......”
　　林炎不由叹息一声。
　　他的本意只是为了寻找父母，根本不想卷入这个所谓神母教跟神庭之间去。
　　不过若只是合作的话，倒也不是不可以。
　　想到这里，
　　林炎深吸一口气，直接将这枚神域核心融入到了自己的神域内。
　　【您正在融合一位真神的神域核心碎片！】
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　他神域的边缘，立刻开始蔓延生长起来。
　　大地山川开始蔓延，新的空间在神域内开辟出来。
　　很快，
　　一个缩小版的黄兵神域，便出现在林炎的神域内，成了林炎神域的一部分。
　　“这个黄兵的神域，资源居然这么丰富！？”
　　探查了一下新出现这些神域的地貌与资源，林炎不由心惊肉跳。
　　这片新的区域，
　　山川海洋平原......各种地貌都有。
　　哪怕是缩小版的神域，
　　其资源丰富程度，简直比自己原本的神域，都还要发达！
　　“不愧是真神的神域。”
　　林炎不由感慨。
　　哪怕只是一片神域核心碎片形成的神域，也不是半神的神域内资源能比的！
　　他不由想到黄兵之前说那句，自己可能看不上，面色微微有些古怪。
　　自己何止是看得上啊！
　　自己之前发育了那么久的神域，结果刚刚就融合一下，直接资源翻倍不止了！
　　深吸了一口气之后，
　　林炎又降下神谕，
　　命令蜥鸡兽大军迁徙了一部分到新生神域区域内发展。
　　然后，
　　他将视线转移到了自己原本神域的区域。
　　在祭坛的周围，
　　黯炎巨龙的尸体安详的躺在那里，就像是睡着了一样。
　　周围的人族眷族，早就见怪不怪了。
　　旁边不远，
　　疫医正虎视眈眈的看向黯炎巨龙的尸体，黑洞洞的眼眶下，满是兴奋的神色：“吾神！这是您为我准备的新实验材料吗？瞧瞧，这简直就是完美的实验材料，没有一丁点伤口......”
　　旁边，
　　待在一个眷族脸上的占据面具也不断帮腔：“医生！你简直说的太对了！而且这头巨龙，跟682那家伙有些相似，我们只要能研究透这头龙，下次保准可以打败那头蜥蜴，拿那个小气鬼做实验......”
　　林炎听的嘴角一抽。
　　不得不说，疫医跟占据面具的确是好基友。
　　这俩凑到一堆，不是在搞事，就是在搞事的路上。
　　这两个异常收容物一直想要将自己神域内，所有的生物全都拿来做一下实验。
　　并且针对不同的单位，还制定了不同的办法。
　　甚至连096都没逃过他们的魔爪，对占据面具控制的傀儡大开杀戒的时候，被暗戳戳的切割下一小部分躯体。等那具傀儡被撕裂，096恢复正常后，疫医就跳出来收集那些096的躯体部分。
　　除了682。
　　没办法，经过这么多次的适应进化，大爷的躯体实在是太过坚硬了，这俩货根本拿其毫无办法。
　　林炎经常都能见到，
　　这俩货一前一后的被682满神域追着跑。
　　摇摇头，
　　林炎直接便将黯炎巨龙的尸体扔到祭坛里，开始献祭招募。
　　然而就在他准备行动的时候。
　　“轰隆隆！”
　　林炎脸色骤然一变。


第278章：异常收容物3811！龙！
　　“轰隆隆！”
　　整片禁地突然开始震颤起来。
　　紧接着，
　　这座雄伟宫殿内，所有的建筑上，一道道裂痕开始出现，甚至就连空间本身也不例外，整座宫殿都开始解体开来！
　　林炎脸色顿时一变。
　　因为他察觉到，
　　不只是这座宫殿，而是这一整座禁区，都在开始分崩离析来！
　　“是了，这座宫殿，乃至这座禁区之所以能存在，只怕并非是因为古神战场遗迹，而是因为这尊黯炎巨龙，使用自己属神的力量，强行撑起这片区域。”
　　几乎是一瞬间，林炎便想到了原因：“然而刚刚黯炎巨龙死亡，支撑这片区域不被混沌海水侵蚀的力量消失了，所以整座禁区，就开始迅速分崩离析起来。”
　　想到这里，
　　林炎没有任何犹豫，果断向外逃离而去。
　　很快，他便抵达了禁区入口的位置。
　　刚刚一脚踏出禁区，
　　就看到！
　　汹涌的混沌海水，从这片禁区的所有角落灌泻而来。
　　凡是被混沌海水接触过的地方，无论是物质，还是各种法则，统统都彻底湮灭，不复存在！
　　林炎眼中闪过一丝后怕。
　　刚刚若是自己慢一点，自己的真身只怕也得交代在这里，被混沌海水淹没！
　　如果是在外面，那混沌海水一时半会儿还不至于能湮灭他这等神祇。
　　然而这里是古神战场遗迹，他的真身与普通人差不了太多！
　　他又看向这片古神战场遗迹的其他禁区。
　　低语道：“这么说来，这些禁区的形成原因并不完全一样，并非全是因为古神战场遗迹被混沌海水侵蚀的部分。”
　　他一开始还以为，
　　所有的禁区，都是因为古神战场遗迹的破损地带，被混沌海水侵蚀所造成的结果。
　　这些禁区内的环境，都各不一样。
　　不过他现在并不准备进入其他禁区。
　　刚刚进入这个禁区，也纯粹是想要得到那些类人形生物，制作成异常收容物-2191-1。再发现了黯炎巨龙的存在，且基本确定没什么危险之后，他才真身进入的。
　　至于其他的禁区......
　　他进去收益不大，并且跟付出与可能遇到的危险，完全不成正比。
　　摇摇头，
　　没有任何犹豫，林炎直接转头就走。
　　很快，
　　他的身影便出现在了这片古神战场遗迹的边缘地带。
　　林炎深吸一口气，伸手触摸那道无形屏障。
　　这一次，
　　他只是遇到轻微的阻碍，手就直接穿过了这道无形屏障。
　　林炎松了口气，直接大步越过。
　　很快，
　　他的身影便再次出现在了之前进入的那片古神战场遗迹。
　　不由望向身后的无形屏障，微微叹气。
　　他又想到了黄兵。
　　不得不说，
　　黄兵这个神域核心碎片，对自己的帮助实在是太大了。
　　以后自己寻找父母，绝对会方便许多！
　　“算了，以后有机会的话，还是还了这个人情。”
　　想到黄兵最后说的那几句话，；林炎摇摇头。
　　紧接着，
　　他心念一动，意识又进入到自己的神域内。
　　然后，
　　果断便将黯炎巨龙的尸体，投入到了祭坛内。
　　“刷！”
　　祭坛内，耀眼的华光猛然爆发而出。
　　【恭喜宿主！献祭成功！】
　　【请选择你的招募对象！】
　　紧接着，
　　三道面板立刻浮现在林炎面前。
　　林炎立马观察起来。
　　【选项一：异常收容物-3844·屠龙！】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-3844 是一个长有翅膀的爬行动物，从头至尾长 米，翼展  米。重量据估计约有 千克。异常收容物-3844 的鳞片呈现紫色调，而在腹部区域色彩明显更浅。异常收容物-3844 可从嘴部以未知机理喷出温度高达 C 的火焰。】
　　【异常收容物-3844 可以说至少 14 种语言，且关于世界时事有广阔的知识。在与人员的交流过程中，异常收容物-3844 使用一名成年男性人类的形态，然而 异常收容物-3844 可以模拟任何人类的外形。】
　　【该异常收容物的强弱程度，与人族文明的强大程度成反比，人族文明对物质维度领悟的更深，龙的力量就会越弱小。】
　　......
　　看到这段资料，林炎顿时一阵恍惚。
　　这个异常收容物.......
　　他上一世很熟悉。
　　简单来说，
　　这就是一个非常特殊的巨龙一族。
　　地球人类文明越愚昧，祂的实力也就越强大，甚至达到各种神话传说中，那些毁天灭地的神话生物强度也说不定。
　　甚至有资料还认为，
　　这个异常收容物，实质上是人类愚昧的具象化。
　　甚至可能，
　　是那位代表了过去时代哀嚎，所有愚昧，负面，原始......等等概念总和，被称之为深红之王的至高神性的一部分投影。
　　这种说法并非不无道理，
　　毕竟那位至高神性号称‘第七’，无数异常收容物，都是祂的投影七分之一，他的第七子也从未露面过。
　　当然，
　　这种说法在这个异常收容物-3844最后资料里，被基金会一炮轰死之后，就彻底消失了。
　　毕竟没哪个至高神性的投影，被如此轻易的解决掉。
　　几乎没有任何停留，
　　林炎直接就否定了这个选项。
　　嗯......这个异常收容物的实力强弱，实在是太不稳定了。
　　况且诸天万界内，
　　人类族群众多，其文明的强盛程度也并不一样。
　　鬼知道这个异常收容物-3844的实力，是依照哪个人类族群的文明发展程度来计算的。
　　摇摇头，
　　林炎又看向下一个选项。


第279章：龙在此！龙曾在此！
　　【选项二！】
　　【异常收容物-2141·原始龙】
　　【项目登记：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-2141是一个巨大的类似蜥蜴的生物，位于一条废弃隧道内，靠近山脉。】
　　【异常收容物-2141的尺寸超过了隧道的尺寸，长度目前不确定；异常收容物-2141的出现没有导致其整个身体出现。理论上，异常收容物-2141是一种空间异常，能够在隧道内“凝结”其身体以补偿其巨大的体型。】
　　【距离隧道入口约 5 公里的范围内会出现轻微的视频和无线电干扰。但是，在入口 49 m 之外使用的所有电子设备将永久失效。】
　　【异常收容物-2141-1是一毁容的女性人形生物，据信是████夫人的身体在大量暴露于异常收容物-2141后█████████的彻底突变。其突出特征包括腹部严重肿胀以及淡黄色液体的粘稠涂层。为了实现位移，异常收容物-2141-1将自身正面朝上对齐，并平行于其“滑行”的表面，利用这种液体来减轻摩擦力。这种液体还赋予了异常收容物-2141-1对物理创伤的抵抗力，使异常在一次事件中得以存活，并从下半身截肢中得到有限的恢复。】
　　【异常收容物-2141被认为正在使用异常收容物-2141-1作为妊娠“筑巢探测器”，以寻找适合其后代出生的栖息地。因此，异常收容物-2141对异常收容物-2141-1具有极强的保护性，如果它失去行动能力，它会立即追赶它。】
　　.......
　　看到这段描述，林炎陷入了沉默。
　　他对于这个异常收容物项目并不怎么熟悉。
　　不过，
　　从这段资料看来，
　　这个异常收容物-2141，似乎也是一种巨龙，其异常效应在于，能够影响周围的电子设备，以及靠近的其他生物。
　　这些被影响的生物异常收容物-2141，会被赋予一些奇异的能力，但却会被转化为异常收容物-2141的探测器。
　　就有些类似于异常收容物-2191-1那些被触手控制的吸血鬼。
　　看起来......
　　这个异常收容物，似乎还不如第一个选项呢！
　　毕竟如果第一个选项异常收容物-3811，如果实力判定是通过对手的文明程度来的话，
　　那么至少放在攻略其他世界时，还挺好用的。
　　而这第二个选项嘛......
　　对于林炎来说，就有些鸡肋了。
　　毕竟目前，他的神域内，已经有了异常收容物-2191。
　　在基金会的资料里，
　　异常收容物-2191那个地底下的真实身份，可是亚大伯斯的欲肉四圣徒之一，拥有神性，甚至是至高神性级别的实力！
　　他虽然不知道异常收容物-3811本体的真实实力，但绝无可能超过异常收容物-2191。
　　他摇摇头，
　　当即便准备看向下一个异常收容物。
　　然而正在这时，
　　林炎却突然一愣。
　　他注意到了自己刚刚忽略的一句话：“等等！理论上......异常收容物-2141是一种空间异常？！”
　　忍不住惊呼一声后，
　　林炎的瞳孔顿时一缩，表情都变得极为兴奋起来。
　　如果是这样的话，
　　那这第二个选项可就太强了！
　　空间异常，是一种极为特殊的异常收容物，并没有实体，然而它们却真实存在着。
　　就比如基金会里还有一个神性收容物，
　　也一种空间异常，其本体是一条横贯宇宙的裂缝。
　　对于林炎来说，
　　如果这个异常收容物-2141真是空间异常的话，那么无论其实力如何，等林炎升扬成为真神之后，都能将其培育成拥有空间法则的属神！
　　而且，远比一般的属神都还要强大！
　　用诸神之界的理论解释，所谓空间异常，实质上就是空间法则的一小部分碎片！
　　想到这里，
　　林炎目光顿时就火热起来了，他甚至想直接就下决定。
　　“不过这也只是基金会的猜测而已。”
　　林炎低语。
　　这份资料里，提到了理论上三个字，就代表基金会对这个异常收容物也并非完全了解。
　　这种情况很常见。
　　随着基金会对异常收容物的不断研究，其文档资料也会不断更新，当彻底研究明白时，便会下达最终文档。
　　就比如上一个选项的异常收容物-3844·屠龙。
　　其文档里记载的，
　　一开始其各项数据都极高，然而在一段时间后，该异常收容物的数据又下降，再一段时间后，又下降一定程度。
　　如此经过了几轮之后，
　　才最终得出结论，该异常收容物的实力，会随着人类文明的发展程度而降低。
　　深吸一口气，
　　林炎又看向最后一个选项，然后，他就愣住了。
　　【选项三！】
　　【异常收容物-1762·龙在此！】
　　看到这个选项的一瞬间，
　　林炎呼吸顿时一顿。
　　因为，
　　这个异常收容物，他可太熟悉了！
　　【单位属性：特殊神域！】
　　【描述：】
　　【异常收容物-1762-1是一扁平的纸板箱，大小为32 cm x 20 cm x 26 cm。箱子的内部和外层都被涂成了银色，盒子的盖子上以无法擦去的黑色马克笔颜料写有“龙在此”字样。在异常收容物-1762-1的内部在不处于释放阶段期间是空的。】
　　【异常收容物-1762-1偶尔会自动打开、开始释放异常收容物-1762-2。这期间，盒子内会短暂地冒出大量很快消散的黑烟；异常收容物-1762-2则会在烟雾消散后的平均20秒内出现。】
　　【异常收容物-1762-2是出现自异常收容物-1762-1的一种实体。所有异常收容物-1762-2个体看起来似乎是折纸模型，其外形与各种类型的龙族相似。】
　　【异常收容物-1762-2长度从9cm到30cm不等；所有个体在离开异常收容物-1762-1后均有能力持续进行飞行，最快速度可达15 km/h. 异常收容物-1762-1每次打开后出现的异常收容物-1762-2数量均不相等，范围在50到100只之间。】
　　......
　　简单来说，
　　这个异常收容物就是一个连接另一个名叫‘幻界’的世界，
　　在那个世界内，生存着巨龙与其他幻想种族。
　　一整个世界的巨龙种族！
　　这种世界一旦被发现，绝对会令诸多真神，乃至是上位神眼红！
　　其价值太高了！
　　然而，
　　一旦通过盒子，这些巨龙就会变成折纸的形状。
　　不过......
　　“这个异常收容物，在‘炸脖龙’事件后，不是失去了异常效应么？”
　　林炎低语。
　　所谓炸脖龙事件，
　　是指每隔一段时间后，从纸盒内，都会飘出一张纸条。
　　纸条上的内容，
　　从一开始的邀请人来访‘幻界’，到后面‘幻界’开始爆发战争。
　　最后面的几张纸条内容为，
　　‘幻界’内的战争波及整个幻界，巨龙们压制不住其他种族，为了避免其他种族通过盒子来到另一个世界，巨龙们关闭了通道。
　　然后，
　　这件异常收容物就失去了异常效应。
　　上面的字符也从‘龙在此’，演变成了‘龙曾在此’。
　　“而且......”
　　林炎不由看向面板，眉头微皱：“这一次的单位属性是什么意思？特殊神域？不是英雄单位也不是普通单位......等一等！”
　　他突然眼前一亮，
　　脑海中瞬间便浮现出一个惊人的猜测，
　　整个人都激动的颤抖起来！


第280章：点燃神火！奇怪的王露！
　　林炎紧紧盯着面前的数据面板，脸上的激动之色根本遮掩不住！
　　“龙在此......龙在此！”
　　他兴奋的低声喃喃起来：“这个选项三所招募出来的，是龙在此，而非龙曾在此！”
　　也就是说，
　　他这一次所献祭招募出的异常收容物-1762，是‘炸脖龙’事件之前，此时，这个异常收容物仍旧保持有异常效应，与盒子另一端的‘幻界’相连。
　　也就是说，
　　这个选项三，
　　实质上就是指一整个‘幻界’！
　　他可以通过异常收容物-1762，将‘幻界’内的所有生命族群，全部转化为他的眷族。
　　这样的话，
　　炸脖龙事件就不会发生，异常收容物-1762可以一直存在于他的神域内，为他源源不断的提供巨龙族眷族。
　　甚至是......
　　“让整个‘幻界’，都成为我神域的一部分！”
　　林炎浑身颤抖的呢喃起来。
　　不过，
　　想要做到这一点很难。
　　毕竟他现在只是一个半神而已，能够控制的神域，是有上限的。
　　他刚刚才将黄兵的神域核心碎片，融入了自己的神域内，此刻他的神域，已经远远超过诸神之界公认的，普通半神所能控制神域的极限了！
　　想要再把一个完整世界融入他的神域，就算是他也无法做到！
　　特别是，
　　还是在不知道‘幻界’具体是何等程度世界的情况下！
　　而且，
　　能够诞生出巨龙一族，与其他同等强大种族的世界，绝对非常强大！
　　自己强行融合的话，
　　除了神域破碎，绝对没有第二种可能。
　　不过......
　　“如果我能够点燃神火，升扬成为真神，就不一定了！”
　　林炎低声呢喃。
　　真神与半神，差距宛如天堑。
　　其能控制的神域大小，根本不可同日而语。
　　自己一旦升扬成为真神，
　　那么将异常收容物-1762这个异常收容物所连接的世界，容纳进自己的神域，也并非不可能！
　　想到这里，
　　他不由紧紧盯着选项三的资料。
　　难怪，
　　这个异常收容物的单位属性，会标注特殊神域这个从未出现过的词条。
　　合着根本就是一整个世界！
　　几乎只是略微思索了一下，林炎便做出了决定。
　　前两个选项，
　　跟这个比起来......那就差太多了。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-1762·龙在此，预计招募完成时间：72：00：00】
　　“三天么......”
　　林炎低语。
　　这次招募完成的时间，比之前那些异常收容物用的稍微久一点。
　　不过问题也不大。
　　他正好可以利用这段时间，点燃神火！
　　林炎目光灼灼，心中顿时下定决心。
　　心念一动。
　　下一刻，
　　他的身影便出现在了诸神之界的帝都大学内。
　　将‘伪神’维拓又放回瓦蓝大陆之后，
　　林炎便直接打开了自己的神域界面。
　　【神祇】：林炎
　　【神域核心等阶】：5阶
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x10352，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，2191吸血鬼工厂
　　【信仰之力】：一千一百六十二亿！
　　【神力】：10点
　　【眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，4阶神域核心x2，5阶神域核心x1
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　.........
　　看到自己的属性面板，
　　林炎震惊了：“都已经一千多亿信仰之力了？”
　　这段时间，
　　他一直忙着在古神战场遗迹内探索，没怎么关注过自己的神域界面，结果没想到就直接一千多亿信仰之力了？
　　不过很快，他就知道了这些信仰之力的来源。
　　除去自己神域内的眷族军团提供的以外，
　　就是之前林炎去找了很多个世界，利用恐惧神职能将恐惧情绪，转化为信仰之力的能力。
　　直接将异常收容物派遣去那些世界，赚取恐惧情绪。
　　“不得不说，恐惧神职真是太适合我了......”
　　林炎忍不住感慨：“只是，这赚取信仰之力的效率，未免也太高了吧？”
　　他的这份神域界面，如果放出去，绝对会引起整个诸神之界的轰动！
　　要知道他才开辟神域，还不到一年！
　　不但晋升五阶，还累积了一千多亿的信仰之力！
　　哪怕是一般的世家大族继承者，也远远不如他这个速度！
　　须知，
　　点燃神火，
　　也只不过需要一百点神力，也就是千亿信仰之力罢了。
　　当然，
　　一百点神力，只是点燃神火的最低标准，并不一定成功。
　　想要提高成功率的话，就得尽可能的多累积一些神力才行。
　　正当林炎准备汇聚神力的时候，
　　通讯界面突然响了起来。
　　“林炎老大！”
　　王露的三维影像顿时漂浮出来，问道：“你怎么从古神战场遗迹回来了？”
　　林炎疑惑道：“怎么了？有什么事么？”
　　自己刚一回来，王露居然就直接来联系自己了，显然是一直关注着自己。
　　“没什么，没什么。”
　　王露连忙摆手，接着眼睛转了转，犹豫了片刻，咬咬牙，问道：“林老大，您回来......是因为什么事情么？还是有别的事情？”
　　林炎眉头微皱：“你到底想说什么？”
　　王露的虚拟影像紧盯着林炎，片刻后松了口气，笑道：“没什么，林老大，这不是很久没见你了，想你了么！”
　　说完，
　　又对林炎道：“林老大，如果没什么事的话，就赶紧回古神战场遗迹吧，我听古神系的几个教授讨论，说是古神战场遗迹里发生了很多大事，据说有很多珍稀资源出现呢，您的天赋，可别浪费了......”
　　闻言，
　　林炎眉头皱的更紧了：“古神战场遗迹发生大事？还有资源出现？”
　　他一直在古神战场遗迹内待着，怎么不知道有什么大事？
　　还有。
　　要是真有什么事的话，古神系的教授不先告诉自己，反而是王露先知道？
　　这小子不会被某些教授给坑着做什么事了吧？
　　一想到杜轩教授那不靠谱的样子，
　　林炎赶紧摇摇头，道：“你可别被人卖了，还帮人数钱......”
　　然而却发现，
　　王露已经挂断了跟自己的通讯。
　　林炎呆滞。
　　他总感觉，
　　王露的表现似乎有些奇怪？
　　“算了，最多也就是被教授坑着做一些苦力......”
　　林炎摇摇头。
　　当即便转移注意力，到了自己的神域界面。
　　“接下来，就先凝聚神力，然后点燃神火吧！”
　　林炎目光灼灼。
　　下一刻！
　　他的神域轰然震动起来！


第281章：法则之幕！是林炎点神火？
　　心念一动，一道神谕随着林炎的念头下达。
　　同时间！
　　林炎那多达千亿的信仰之力，开始疯狂的消耗起来。
　　几个呼吸的时间，
　　他的信仰之力就已经全部清零。
　　取而代之的，
　　则是上百点神力！
　　将最后一点信仰之力，都凝聚成神力之后，林炎这才缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　“神力凝聚完成了。”
　　林炎轻语，但难掩语气中的激动。
　　他开辟神域至今，还不足一年，就已经要尝试点燃神火，成为真神了。
　　这种事情......
　　别说其他神祇了，
　　就算是林炎自己，都感觉一阵恍惚！
　　他又看向自己的神域界面，低语开口：“总共一百二十六点神力。”
　　他脸上露出些许犹豫之色。
　　在凝聚一百点神力之后，便可以尝试点燃神火了，但却并不是百分百能点燃成功。
　　点燃神火这种事情，实际上是要看概率的。
　　神力越多，
　　那么点燃神火的成功率也就越大。
　　就比如，
　　在诸神之界里广为流传的记录中，
　　最倒霉的那位神祇，就尝试点燃了十三次神火，都没能成功。
　　直到第十四次才成功将其点燃，升扬成为真神。
　　如今林炎这一百多点神力，听起来已经达到要求。
　　但可以说此时点燃神火，并不太稳固，他也并没有多大的信心。
　　按照诸神之界的例子，
　　绝大多数神祇点燃神火成功，都是一百三十点以上的信仰之力，他现在还差一点。
　　思索了片刻后，
　　林炎有了决定：“再累积一点神力再试试吧。”
　　他果断行动起来。
　　直接到帝都大学的论坛里，又买了数十个类似于之前普通文明世界的信息，然后直接派遣了异常收容物进去，为自己赚取大量的信仰之力。
　　时间过去的很快。
　　眨眼间，
　　两天时间便已经匆匆而过。
　　“又累积到了四十亿信仰之力。”
　　林炎轻轻吐出一口浊气。
　　没有任何犹豫，
　　直接将这些信仰之力全部凝聚成神力，凑足了一百三十点神力。
　　“不管了，先试试了。”
　　林炎激动的浑身发抖。
　　点燃神火这个词汇，他以前也只是听过，而今自己开辟神域才过去这么久，居然就要第一次尝试点燃神火了，他怎么可能不激动？
　　片刻后，他才强压下心中的激动，轻轻吐出一口浊气。
　　意识瞬间进入了自己的神域之内。
　　同时间！
　　在林炎的神域内，
　　一道巨大的裂缝，突然从神域空间内撕裂开，几乎贯穿了整个神域。
　　无数异常收容物顿时纷纷抬起头，注视着这道裂缝。
　　蜥鸡兽群不安的躁动起来，几乎是本能的聚在一起，往坐在地上的少女盖亚身边聚拢。
　　吸血鬼工厂内，
　　所有异常收容物-2191-1都在疯狂的扭动起来，在这座血腥庙宇下方的地面，则是发出轻微的颤动，似乎有什么生物，要从中苏醒一样。
　　“嘿，医生，你看到了吗？那是什么？”
　　占据面具指着裂缝，对一旁的疫医道：“好大的裂缝！像是世界要毁灭了一样，你们叫什么来着？K级世界末日？”
　　疫医也看向那道裂缝，
　　鸟嘴面具下露出疯狂的神色：“我不知道，但是......我好像闻到了瘟疫的味道。”
　　占据面具一愣，不由摊摊手：“什么瘟疫......医生你又犯病了。”
　　恰在这时！
　　这道横贯整座神域的裂缝悄然合并。
　　疫医的眼睛瞬间恢复清明，有些茫然的看向周围。
　　吸血鬼工厂也瞬间恢复安静。
　　与此同时！
　　林炎的意识，
　　却已经穿过这道裂缝，抵达了另一座空间！
　　幽深寂静，毫无法则可言，无边无际，时间，空间......所有法则都混杂在一起，能够淹没一切的混沌之海！
　　这些混沌海水能够泯灭一切，让一切存在都彻底化为虚无。
　　不过林炎现在并非是在古神战场遗迹内，所以一时半会儿这些混沌海水，无法对他造成影响。
　　“也不知道黄兵是怎么在古神战场遗迹里点燃神火的。他似乎也跟我们一样，在古神战场遗迹内被限制了。”
　　林炎摇头，看向前方。
　　在他的正前方，
　　赫然是一座由无数细微的丝线串联到一起，绽放出耀眼光芒的光幕，横断在混沌海上，任由混沌海水席卷也无法侵蚀半分！
　　这一幕，实在是太震撼了。
　　即使是林炎早就了解过，也不由被震撼的说不出话来。
　　这些光线......
　　每一条都代表一条法则！
　　这叫做法则之幕。
　　没人知道这道法则之幕是从何而来的，为何能在一切混乱不堪的混沌之海上，逆抗混沌海水，建立这么一座所有法则井然有序穿插到一起的光幕。
　　只知道，
　　诸神之界的源头便是来自于此！
　　正因为发现了这道法则之幕，诸神之界才能成为诸神之界，凌驾于其他所有世界之上。
　　这时候，
　　一道混沌海水形成的浪花朝林炎拍打而来，险些把林炎的意识击碎。
　　林炎凛然，也不再浪费时间，直接脚踏混沌海水，朝法则之幕走去。
　　所谓点燃神火，
　　就是在这法则之幕上，留下自己的烙印。
　　然后，
　　便可以牵引一条主要法则，引渡到自己的神域内，成为神域的主法则。
　　表现在神域内的，
　　便是点燃神火，获得半神永远无法企及的法则之力。
　　而主法则，
　　也就会成为这位神祇以后的称呼。
　　比如之前林炎遇到的那位愤怒之神，其引渡的法则，就是愤怒法则。
　　“也不知道，我这次能牵引什么法则到我的神域内。最好是恐惧一类的法则就好了。”
　　林炎看向面前的法则之幕，有些激动。
　　不过这东西毫无规律可言，不是神祇能够控制的，只能看运气。
　　他深吸一口气，强压下心中的激动，朝法则之幕缓缓伸出手掌。
　　几乎是同时间！
　　他神域内的神力，立刻化作点点星光，沿着他的手掌，汇入法则之幕里，尝试在上面留下印记。
　　同时！
　　这座法则之幕，也绽放出更耀眼的光辉，一连串的法则，也纷纷沿着林炎的意识，汇入他的神域之内！
　　也就在林炎的手掌，刚刚触碰到法则之幕的一瞬间！
　　诸神之界，帝都大学，古神系。
　　“嗯？我们古神系有学生尝试点燃神火了？而且，还瞬间就引来法则之幕的共鸣了？”
　　“嘶！法则之幕瞬间共鸣！看来我们古神系，即将多出来一位天赋惊人的真神啊。”
　　古朴的会议室内，几道虚影瞬间漂浮出来。
　　他们的视线，
　　都瞬间锁定了林炎所在的方向。
　　法则之幕共鸣的速度，就代表了一个神祇的天赋。瞬间引起法则之幕共鸣，代表这位神祇对于某项法则亲和度达到了极致！
　　日后晋升起来，也比其他神祇容易太多了。
　　“这有什么奇怪的？诸位别忘了，我们古神系今年的学生，可不是往年能比的。那么多世家大族的天才，可都进我们古神系了。”
　　一道虚影浮现出来，淡淡开口。
　　听到这道声音，
　　其他教授也纷纷点头。
　　虽然这些世家大族学生平时那目中无人的表现，让他们很不满。
　　但不得不说，
　　这种刚一尝试点燃神火，就瞬间引起法则之幕震动的结果，基本上只有世家大族的继承者能做到！
　　毕竟，这些世家大族资源实在是太丰富了，而且都有自己不外传的秘法。
　　对于培育继承人，那是从小就用资源砸出来对于某项甚至某几项的法则亲和度。
　　这时候，
　　杜轩教授的虚影突然浮现出来，愤愤不平的道：“天才？不过是大量资源堆出来的天赋罢了！跟林炎柳璃那种真正的天才，根本没法比！”
　　说完，
　　还不解气般，继续骂骂咧咧道：“妈的！这些世家大族，平时趾高气昂，看不起我们帝都大学，现在看到好处了，那就求着塞人进来古神系了，就连三大顶级家族，都派出旁系继承人......”
　　“杜教授，话可不能这么说。”
　　刚刚开口的虚影呵呵笑道：“换做你是世家大族的神祇，发生了这种事情，难道不想让自己后人进入古神系？”
　　“可每年帝都大学的学生名额都是有限的！他们抢占普通学生的资源名额也就算了。偏偏还不服管教！”
　　杜轩教授摇头道：“上一次若非林炎同学担任助教，帮我们一把。我们这一届的平民学生，信心都将被彻底打破，彻底废了！”
　　“帝都大学的招生规则摆在那里，世家大族的学生又没有违背规则，何来占据名额？”
　　那个虚影淡淡道：“原本只是同学之间的矛盾。倒是那林炎同学，仗着自己的天赋，上次险些将石同学的神域都给摧毁了，可见心狠手辣！理应受罚，反而因为你杜轩教授从中袒护......”
　　“司马流，你搞清楚！你现在的身份是帝都大学的教授，不是司马家的神祇！”
　　杜轩忍不住怒骂：“平民学生的资源，能跟世家大族那些学生享受的资源相比？好意思说不占名额？还有，那石岩前面怎么欺负其他同学的，你就不说了？”
　　“资源也是天赋的一种。”
　　司马流不急不恼，淡然道：“就像这次尝试点燃神火的学生，有哪个平民学生能做到，刚接触法则之幕就引起共鸣？哪怕是那位林炎同学，日后点燃神火的时候，也做不到吧？”
　　“杜轩教授难不成还要说是世家大族的学生，占据了平民学生点燃神火的资格？这未免也太霸道了吧？！”
　　说完，
　　也了杜轩一眼，开口道：“杜教授，你要学会接受现实。平民学生，本就比世家大族的学生低一等。”
　　“你！！靠资源堆叠出来的共鸣速度，能证明什么？”
　　杜轩怒吼。
　　司马流是司马家的旁系，平时自持身份高贵。虽同为帝都大学教授，但并不把他这种平民身份的教授放在眼里。
　　但他也不可否认，司马流说得对。
　　刚一接触法则之幕就引起共鸣，如果没有海量资源堆叠，就只能靠天赋了！
　　林炎虽然现在表现的天赋恐怖，但日后点燃神火的时候，还真不一定能做到！
　　迄今为止，除了那些世家大族继承者，也就只有柳璃跟巫婉做到了！
　　然而那些世家大族继承者，靠着家族秘法与资源，却能做到！
　　司马流冷笑一声，嘲讽道：“很明显，杜教授是急了。”
　　“你！！！”
　　杜轩怒不可遏。
　　“够了。”
　　这时候，
　　江主任才开口，会议室内顿时安静下来。
　　“尝试点燃神火的，到底是谁？”
　　江主任看向那个方向，淡淡道：“不管是谁，都是我帝都大学的学生.......等一等！”
　　说到这里，
　　他面色突然古怪起来，有些迟疑道：“这次点燃神火的......似乎是林炎？”
　　会议室骤然一静。


第282章：牵引法则！整个法则之幕？
　　听到这话，
　　整个会议室内骤然一静。
　　所有教授的虚影，包括杜轩教授自己在内，脸上都是一副见了鬼的表情。
　　“这怎么可能？！”
　　司马流更是忍不住惊呼出声。
　　“司马流教授，这是在质疑我的推断？”
　　江主任不悦的声音响起：“我虽然老眼昏花，但也不至于这都看错。”
　　司马流一惊，连忙道：“江主任，我不是这个意思，实在是......”
　　实在是这太匪夷所思了！
　　林炎这才开辟神域多久？
　　满打满算，也就半年时间而已。
　　这点时间，
　　能够将神域核心等级晋升到五阶，已经足够匪夷所思，是天才中的天才，甚至值得帝都大学破例，将其录取进入预备生班了。
　　结果现在，
　　林炎居然就直接开始尝试点燃神火了？！
　　而且！
　　还是刚刚尝试点燃神火，就能引起法则之幕共鸣！
　　这他妈开挂呢？！
　　要知道，
　　林炎可只是一个普通学生，跟那些世家大族继承者，那样用资源与秘法堆出来的共鸣可不一样，这是实打实的天赋！
　　早在林炎进入帝都大学古神系的时候，他们就将林炎的所有信息都调查了个遍。
　　在林炎父母于古神战场遗迹内失踪之后，
　　林炎若不是有柳家还念旧情，给予他一些资源，只怕是中学都读不下去。
　　别说柳家只是给一点资源了，
　　即使是整个柳家倾尽资源，在他们眼中，也属于是平民学生。
　　“妖孽，实在是太妖孽了......”
　　一个教授忍不住感慨道：“当初即使是柳璃，也做不到这一点吧？”
　　其他教授也纷纷点头。
　　柳璃当初点燃神火的时候，虽然也瞬间引起了法则之幕的共鸣，但当时距离她开辟神域，也已经过去一年多了！
　　就这，
　　还压着整整一代神祇出不了头，硬生生打爆了战斗系那些天才学生的高傲。
　　结果现在，
　　居然疑似出现了一个更为逆天的林炎！
　　更离谱的是，
　　这两个逆天的天才，居然都成了他们古神系的学生！
　　这找谁说理去？
　　“难怪柳璃那妮子，拒绝了那么多世家大族继承者的追求......”
　　有教授忍不住道：“有这么一个天资恐怖的未婚夫，的确看不上其他男神祇。也不知道林炎同学这次点燃神火，能吸引几条规则到自己的神域？”
　　听到这话，
　　司马流顿时不满的冷哼一声。
　　他就是世家大族的神祇，而且是三大顶级世家司马家的神祇，
　　此刻听到这种贬低世家大族神祇的话，心中怎么可能好受。
　　而这时候，
　　一直没有开口的杜轩教授突然看向司马流，露出笑容：“司马流教授怎么了？是哪里不舒服么？”
　　司马流表情一僵，有些尴尬的看了杜轩一眼。
　　但杜轩丝毫没给他机会，
　　而是自顾自道：“哦，原来司马流教授是急了呀......”
　　司马流的脸色顿时一沉。
　　他上一秒才对杜轩说，杜轩是急了，把对方气得不行。
　　结果没想到，
　　才这么短的时间，杜轩居然就把这话给自己呛回来了！
　　杜轩却没想过放过他。
　　继续道：“诶对了，刚刚司马流教授说什么来着？是不是问我哪个平民学生能做到刚接触法则就能引起共鸣？哎呀，真不好意思，林炎同学貌似做到了诶......”
　　司马流脸色顿时愈发阴沉，闷哼一声，却无力反驳。
　　其他教授暗戳戳的观察着这一幕，心中暗爽不已。
　　司马流作为司马家的神祇，平时趾高气昂的，不将他们这些平民教授放在眼里。
　　此刻看到司马流吃瘪，他们心中也暗爽。
　　看了眼还在输出的杜轩，不由有些羡慕与后悔。
　　自己当初道德感怎么就那么高呢？！
　　居然怕耽误了林炎的天赋，教不好这个天才学生，所以不敢担任其教授，反而将其推出古神系。
　　结果就被杜轩这个胆子大的抢先，占到便宜了！
　　后悔！
　　只能说非常的后悔！
　　“杜教授！话别说太满了！”
　　司马流几乎是咬牙切齿般，从嘴里蹦出来一句话：“法则之幕共鸣这么久了，林炎同学都还没有成功点燃神火，怕不是这次点燃神火，已经失败了！”
　　“那又如何？”
　　杜轩教授满不在乎的摆摆手：“林炎同学才开辟神域半年，没点燃神火是什么很丢脸的事情吗？你若是真这么觉得，那诸神之界九成九以上的神祇，现在都可以直接自杀了。”
　　司马流闷哼一声，气得想要吐血。
　　他刚刚被杜轩激的，都差点忘了，林炎才开辟神域半年时间而已！
　　即使点燃神火失败，也是无数神祇做梦都难以达到的成就了！
　　“小人得志！”
　　深吸了好几口气，司马流这才强压下心中的愤怒，强行淡定道：“还不知道这位林炎同学，下一次点燃神火是什么时候......这怎么可能？！”
　　然而话音未落！
　　他们便察觉到，
　　法则之幕上，突然爆发出一阵耀眼的光芒！
　　所有教授都愣住，脸上满是难以置信。
　　“哈哈哈哈！”
　　杜轩教授忍不住狂笑出声，看向司马流，忍不住道：“司马流教授，看来要不好意思了，林炎同学他好像......点燃神火成功了诶。”
　　说着，
　　还对司马流挤眉弄眼道：“啧啧，开辟神域才半年的真神。不过我觉得司马流教授说得对，这成就在世家大族的继承者里，只怕算不得什么。哎，平民学生跟世家大族的学生果然没法比......”
　　司马流听得暴怒，
　　他的神域都因此而颤动起来，雷霆不断。
　　他妈......
　　开辟神域半年，就成功点燃神火的神祇。
　　他们世家大族的继承者，无数资源堆起来，也找不出来几个达成这种成就的神祇啊！
　　这话简直就是把他的脸，按在地上摩擦！
　　不过他的反应，其他教授并不怎么关注。
　　此刻包括江主任在内，
　　所有教授的脸上都是兴奋之色。
　　“哈哈哈！成功了！居然真的成功了！他第一次尝试点燃神火，就这么成功了？！”
　　“林炎同学真的点燃神火成功了，开辟神域半年，就点燃神火......我们古神系何德何能，能收到林炎跟柳璃这两个天才学生！？”
　　“没想到啊，小小的一个静海市，居然能诞生这两位顶级天才！”
　　“老杜，恭喜，恭喜啊！”
　　“哎！为什么我当初不能大胆一点呢，不然的话林炎就成了我的学生了！老杜，我跟你商量个事儿......别逼我跪下来求你！”
　　“......”
　　听到这些声音，
　　司马流的脸色愈发阴沉，道：“哼！只不过是点燃神火的速度快而已，能说明什么？一个神祇，终究是神域才是根本！至于瞬间引起法则之幕的共鸣，能做到这一点的神祇并不少，但主神能有几位？杜教授，希望你可别白白浪费了这么一个好苗子！”
　　说完，
　　他的虚影就直接消失在会议室内。
　　“诶，他怎么就走了？”
　　杜轩愕然，然后道：“我话都还没说完呢？这司马流教授怎么这么小气？不行，我得去私聊他......嗯？！这家伙把我给拉黑了！”
　　其他教授看的一阵无语。
　　又不是第一天认识你杜轩了。
　　不拉黑你，等着你追上去嘲讽么？
　　“老杜，行了。”
　　江主任也无语道：“司马流好歹是司马家的神祇，你别太过分了。”
　　杜轩教授这才愤愤不平的安静下来。
　　然后，
　　江主任又看向林炎的方向，饶有兴趣的问道：“你们说，林炎同学这次，能引动几条法则，到自己的神域内？”
　　司马流刚刚说的没错，
　　对于神祇来说，神域才是最重要的。
　　而对于神域来说，
　　点燃神火的时候，能引动法则的多少，几乎就决定了这个神域的上限！
　　其他教授纷纷猜测起来。
　　“绝大多数神祇，都只能引动个位数法则，天才之流，能有数十条，不过以林炎同学刚刚的表现，我感觉最少也得上百条！”
　　“百条法则？你看不起谁呢？当初柳璃都引动了九百多条法则，林炎只多不少，我感觉上千条法则也不是没可能！”
　　“上千条未免也太恐怖了吧？我感觉跟柳璃同学一样，九百多条法则应该差不多了。”
　　“林炎同学半年便点燃神火，天赋远比柳璃恐怖，我也感觉他能引动上千条法则进入自己的神域。”
　　“老杜，这是你的学生，你觉得呢？”
　　最终，
　　所有教授的目光，都聚焦到了杜轩教授身上。
　　杜轩迟疑了一下，
　　才继续道：“嗯......作为林炎同学的教授，我就保守一点吧，我猜他引动两千来条法则就差不多了。”
　　听到这话，
　　会议室内顿时一静，
　　其他教授脸上顿时浮现出茫然之色。
　　两千多条法则......
　　保守一点......
　　这两个词汇，是怎么同时出现在一句话里的？
　　点燃神火的时候，
　　能引动上千条法则，都已经是拥有成为主神的潜力了。
　　结果你来预估一个两千条？
　　还特么保守一点？！
　　这他妈是神能说出来的话？
　　就连江主任也一阵无语。
　　看见一众教授的反应，
　　杜轩连忙道：“毕竟我是他的教授，肯定得预估的保守一点.......”
　　“呵呵！”
　　“我神域内一位属神要生产了，各位，我先走一步。”
　　一个教授虚影顿时冷哼一声，然后消失不见。
　　这老杜，
　　在司马流面前装逼也就算了，在他们面前居然还要装！
　　简直太过分了！
　　其他教授也各自找了个理由，然后纷纷离开。
　　杜轩连忙看向江主任。
　　江主任也连忙道：“我的一个英雄单位要培育成属神了，我也先走了。”
　　看着空荡荡的会议室，杜轩顿时长舒一口气。
　　所谓牵引两千多条法则，他当然也知道不可能，说出来只是为了装逼而已。
　　自从进入古神系当教授以后，自己多久没有这么舒爽的装过比了？
　　舒服！
　　真他吗舒服啊！
　　与此同时！
　　混沌之海里。
　　“我这算是神火点燃成功了？”
　　林炎注视着自己的神域，面色有些狐疑：“只是......这怎么跟资料上介绍的不一样？我这到底是引动了多少条法则到我的神域内来？”
　　按照诸神之界的资料，
　　半神在点燃神火的时候，会牵引数量不等的法则，到自己的神域内来。
　　表现就在于，
　　从法则之幕上，会有数量不等的光线，进入自己的神域。
　　这种光线是法则的投影，只能神祇自己看到。
　　然而此刻！
　　在林炎的视角中，
　　却是整个法则之幕，似乎被无限拉长了，然后直接汇入自己的神域！
　　这种情况，
　　林炎从未在任何资料的记载上看到过！
　　他顿时有些心急，连忙观察起来：“我这点燃神火，该不会是出现什么状况了吧......等一等！”
　　他察觉到了不对劲。
　　这被拉长的法则之幕，如果仔细观察便能发现，似乎是无数条光线交织在一起，被一起牵引到了自己的神域内！
　　下一刻！
　　一个大胆到恐怖的猜测，不由在林炎的脑海中浮现出来。
　　“该不会......我这是把所有的法则，都牵引到我的神域内了吧？”


第283章：真神！龙在此！
　　这个猜测实在是太惊人了，就算是林炎自己也不相信。
　　毕竟，
　　整个诸神之界里，有史以来点燃神火时最高的记录，也不过是同时牵引了几千条法则进入到自己的神域。
　　而创造这位记录的神祇，便是如今站在整个诸神之界顶端的几位主神之一。
　　将法则之幕上的所有法则，都引动到自己的神域内，这件事情说出去，实在是太匪夷所思了！
　　要知道，
　　法则之幕上，包含了所有法则，无论是强大到时间空间，还是弱小到最细微的法则，都被包含在其中。
　　法则数量几乎无穷无尽，根本难以计算。
　　全部牵引进自己的神域，这是何等恐怖的事情？
　　虽然说点燃神火时，所引动的法则数量，无法决定这位神祇的最终成就，但也可以算是一种天赋的证明。
　　怕是传说中那些古神来了，也无法做到这一点！
　　“那我这到底是什么情况？”
　　林炎有些犯了难：“还有，我的主法则到底该选哪一条？”
　　将法则牵引进自己的神域之后，所需要做的，便是集中精力与资源，培育其中一条法则。
　　这几乎成了诸神之界的常识问题。
　　也不是没有神祇选择过同时培育好几条法则，但这种神祇最终的成就往往都不高。
　　毕竟，
　　每一条法则发展培育，都需要投入大量的精力与资源。而神祇的精力却是有限的，同时发展几条法则，最终的结果只能是贪多嚼不烂。
　　所以所有神祇的共识，都是先集中精力培育一条法则，相关的其他法则，也会因为这条法则的晋升而带动。
　　这条法则，就被称之为主法则。
　　在主法则再无进展可能之后，也可以选择第二条法则培育发展。
　　一般而言，
　　所有神祇选择的，都是最先跟自己神域发生共鸣，被引入自己神域的那条法则。
　　因为这代表着，该条法则与自己神域的亲和度最高，培育发展起来也最容易。
　　林炎原本也是准备这么做的。
　　然而，
　　刚刚引动法则时，这堵法则之幕，却是几乎瞬间便进入了林炎的神域内，所有的法则都是同一时间被牵引，林炎根本分不清自己的主法则是哪一条！
　　他看着自己神域内，几乎直接复制过来的法则之幕，顿时便犯了难。
　　这种情况......
　　他之前也没学到过啊，根本不知道该如何处理。
　　“要不然......随便选一条培育发展？”
　　林炎看向那道法则之幕，又尝试苦苦观察，试图找出哪条法则最先与自己的神域产生联系。
　　“刷！”
　　然而正在这时，
　　脚下的混沌之海突然汹涌起来，一道混沌海水形成的滔天巨浪，朝他这个方向咆哮而来，沿途的一切物质，都被混沌海水冲刷殆尽，彻底湮灭，被混沌海水同化。
　　林炎顿时眼皮一跳。
　　即便他现在是神祇躯体进入混沌之海，有了之前学到过的办法，能够在混沌海里短暂生存。
　　但这么一道滔天巨浪打过来，他绝对会直接陨落在这里，没有第二个可能！
　　哪怕是上位神这等存在，也绝无活下来的可能！
　　没有任何犹豫，林炎心念一动。
　　就在他的躯体从混沌海上消失的一刹那，
　　那道混沌巨浪席卷过他刚刚的位置，似乎要将一切都湮灭掉。
　　然而，
　　当这道混沌巨浪接触到法则之幕的一瞬间，那些原本混乱不堪的混沌海水，却瞬间发生了奇异的变化。
　　仿佛这混沌海水最基础的组成部分，统统再度变得有序起来！
　　每一滴混沌海水，都由水滴状态，转化成了一根根丝线，汇入法则之幕当中。
　　就好像......
　　那些混沌海水，本就是法则之幕上那些丝线杂糅成一堆一样，此刻被重新整理成有序状态！
　　.......
　　与此同时！
　　诡秘神域内。
　　“呼......好险！”
　　林炎长舒一口气。
　　想起刚刚那惊险的一幕，他眼中也满是后怕之色。
　　哪怕是对神祇来说，混沌海都是极致危险的区域，稍有不慎，即便是主神都有可能陨落在其中。
　　他刚刚能行走在混沌海水上，也并不是硬抗，而是诸神之界的秘法，让他能短暂存活而已。
　　“传说混沌海水能湮灭一切，法则之幕不会有事吧？”
　　林炎低语：“不过法则之幕屹立在混沌海上不知多少岁月了，这种情况肯定经常遇到，没什么事情......等一等！我现在该关心的，或许应该是我自己！”
　　一想到这个，他就不由眉头紧锁。
　　自己牵引法则进入神域的时候，那法则之幕到底是什么情况？
　　自己......这算是牵引法则成功了吗？
　　而且，
　　自己到底应该挑选什么法则，作为自己的主法则？
　　一连串的问题，充盈在他的脑海。
　　摇摇头，
　　将这个问题甩出脑后，林炎又不由看向自己的神域核心。
　　此刻，
　　他的神域核心已然消失了。
　　取而代之的，
　　是一朵熊熊燃烧着的火焰！
　　林炎顿时心中一阵激动。
　　这......
　　就是由半神转化为真神的标志了！
　　同时，
　　林炎的神域界面，也发生了变化。
　　【神祇】：林炎
　　【神阶】：真神
　　【属神】：暂无
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x10352，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，2191吸血鬼工厂，469万翼天使
　　【信仰之力】：0
　　【神力】：0
　　【眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，4阶神域核心x2，5阶神域核心x1
　　【神器】：惩戒之锤（破损）
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　........
　　“接下来，就是培育出属神了。”
　　林炎低语。
　　对于神祇而言，晋升真神的第一件事，便是把第一个属神培育出来。
　　不过对于绝大多数神祇而言，培育属神可是个大难题。
　　毕竟属神的要求可不低，需要被培育的眷族，自身的实力与天赋足够才行！
　　但对于林炎来说就没这个问题了。
　　他的神域里，
　　足够成为属神的眷族实在是太多了！
　　“682大爷，伪神，万翼天使......”
　　林炎沉思，思索着自己的名额。
　　这三个异常收容物，
　　都是有成为神性的资格，培育成属神最合适不过了。
　　正在这时，
　　林炎突然心中一动：“等等！还有差点把这家伙给忘了！”
　　他看向自己神域另一角里，还有一枚正在孵化中的蛋。
　　山脉之王的蛋！
　　这家伙实在是太显眼了，
　　一旦暴露出来，相当于直接向整个诸神之界宣告，单刷了山脉之王的神祇是他。
　　那他绝对会瞬间成为整个诸神之界，所有主神的共同目标。
　　所以林炎一开始的目的，就是将其献祭招募。
　　但之前林炎只是半神，直接献祭招募有点太亏了。
　　不过现在自己已经点燃神火，成为真神了。
　　“那么，就等龙在此招募完成，就尝试献祭招募这家伙了。”
　　林炎低语。
　　想到这里，
　　他不由展开系统面板。
　　【异常收容物-1762·龙在此，预计招募完成时间：01：00：00！】
　　“正好，只有一个多小时了。”
　　林炎低语。
　　然后，
　　他便又观察起自己刚刚牵引进来的那些法则，试图找出自己应该选择哪条法则，作为自己的主法则。
　　一个小时时间，很快过去。
　　林炎仍然没有发现任何不同。
　　不过就在这时，系统的声音悄然响起。
　　【恭喜宿主！】
　　【异常收容物-1762·龙在此，招募完成！】


第284章：幻界！巨龙首领！
　　听到系统的声音，
　　林炎顿时心中一喜。
　　就看到！
　　伴随着系统的声音结束，
　　自己神域的祭坛处，爆发出柔和的乳白色光芒。
　　光芒散去，
　　一个正方体纸盒缓缓浮现而出，屹立在祭坛的周围。
　　原本翘首以盼的人族眷属们，看到这个盒子，顿时不由对视一眼，面面相觑，眼中露出茫然之色，
　　伟大的神明从这英雄祭坛上，所凝聚出的东西，似乎越来越奇怪了。
　　一开始，
　　是那些看起来就诡异无比的强大生物，比如那具死尸，那头凶狠的蜥蜴，那个穿戴着奇怪服饰的鸟嘴医生，那个浑身上下都满是粘液的人形生物。
　　虽然与他们一开始想象的，神明造物有亿点差异。
　　但这些单位，
　　光是看着，就让人不寒而栗，知晓其危险与强大之处。
　　到后来，
　　出现了由纯粹火焰构成的生命，乃至于看起来跟他们没有任何差别，非常漂亮的人族小女孩。
　　这也就算了，
　　结果现在，
　　居然还出现一个纸盒子了？！
　　这真的是神明大人的造物？
　　而且还专门从祭坛内创造出来的造物？
　　除了纸盒上印着龙在此以外，似乎与普通纸盒没什么不同啊？！
　　还有，龙在此？
　　难不成这个纸盒内，居住着传说中的龙族？
　　无视掉这些人族眷属心中所想，
　　林炎激动万分，直接意识进入自己的神域内，将那个纸盒拿了起来。
　　“幻界......”
　　他激动的声音都有些颤抖。
　　一个满是巨龙族，与其他同样强大种族的世界！
　　他观察起来这个异常收容物，
　　看起来，
　　这与普通的纸盒没有任何区别，
　　不过林炎能清晰的感觉到，
　　这个纸盒内，
　　包含着由空间法则构成的种种元素！
　　就在这时！
　　纸盒的上方突然打开了。
　　紧接着便看到，
　　浓郁的黑烟，从纸盒内疯狂弥漫而出。
　　周围的人族顿时被吓了一跳。
　　“好浓郁的黑烟！”
　　“难不成这个纸盒内，封印着什么怪物？”
　　“肯定是了！从祭坛内出现的东西，都是神明的精心造物，绝对没那么简单！”
　　“所以，这个纸盒肯定也只是外表是这样，里面的怪物这是马上要出来了？”
　　“这个盒子印着龙在此，肯定是一头凶猛的巨龙，被封印在里面！”
　　“.......”
　　这些人族本能的紧张起来，不过当他们看到抱着异常收容物-1762的林炎时，顿时便安静下来。
　　不管这里面是什么怪物，只要神明大人在这里，就绝对没问题！
　　不过，
　　他们还是很好奇，
　　这盒子里到底封印着什么怪物，能让神明大人都如此激动？
　　恰在这时，
　　就看到一条......折纸龙，从盒子内飞出。
　　是的，
　　一条由纸折成的龙，只有大约十几厘米长。
　　然后，
　　围绕着林炎飞动起来，看起来，这条折纸龙似乎很高兴。
　　那些原本观察着的人族顿时懵了。
　　不是，
　　说好的可怕的巨龙呢？
　　合着所谓的龙在此，
　　就是指这只折纸龙啊！
　　而另一边。
　　看见这条折纸龙的一瞬间，林炎却顿时惊喜万分。
　　因为他能察觉到，
　　这条折纸龙，实质上就是一条纯血的巨龙！
　　只不过，
　　因为‘幻界’，与他神域的规则并不相同的缘故，
　　再加上异常收容物-1762的异常效应，
　　所以巨龙通过盒子之后，
　　便转化为了这条折纸龙。
　　但......
　　“只要将幻界融入我的神域，成为我神域的一部分。”
　　林炎眼中闪烁出兴奋的光芒，轻语道：“那么，两个世界的法则就会等同，这折纸龙就会转变成为真正的巨龙！”
　　想到这里，
　　林炎不由看向面前的纸盒。
　　身为神域的主人，
　　此刻一观察纸盒，
　　他便发现，
　　从纸盒内，的确连接着另一个世界的坐标！
　　只要自己的意识潜入纸盒，便能够抵达那个世界。
　　“那么接下来我需要做的，就是进入幻界。”
　　林炎低声开口，兴奋不已：“找到幻界的‘核心’，就能.......等一等！”
　　说到这里，
　　他的表情猛然一僵，眼中闪烁出浓浓的难以置信，
　　然后，瞳孔猛缩！
　　他察觉到了不对劲。
　　“异常收容物-1762，来源于我的献祭招募。”
　　林炎紧盯着这个连接着另一个世界的纸盒，轻声开口道：“但是，现在我却能清晰的感觉到，这个纸盒所连接的另一个世界？”
　　那么，
　　就只有两种可能了。
　　其一，
　　另一个世界本就是这个异常收容物的一部分，或者说‘幻界’才是异常收容物-1762的本质，所以被献祭而来后，林炎能察觉到。
　　而另一种可能......
　　“就是混沌之海里，原本就存在‘幻界’这个世界。”
　　林炎轻语：“只不过以前从未被发现过，通过异常收容物-1762，才连接到了这个世界的坐标。
　　若这个猜测是真的的话，
　　那岂不是说，
　　混沌之海里，异常收容物，是本身就存在的！
　　这个猜测......所透露出的真相实在是太恐怖了。
　　下一刻，
　　林炎又摇摇头，否定了这个猜测。
　　如果异常收容物真的本身便存在的话，那么不应该整个诸神之界以及深渊，都找不到任何异常收容物的相关记载！
　　“应该是因为这个异常收容物，就是幻界本身的缘故。”
　　林炎自语，看向面前围绕自己不断飞行的折纸龙。
　　他摊开手，
　　折纸龙立刻震动翅翼，降落在他的手中，然后用龙头蹭了蹭他的掌心。
　　略微犹豫了一下，
　　林炎心念一动。
　　他直接朝着面前的异常收容物-1762走去。
　　而伴随着他与这个异常收容物距离的不断逼近，
　　林炎顿时便察觉到，
　　原本只有半米不到的纸盒，突然开始逐渐变大起来。
　　并且，
　　围绕着他飞行的折纸龙，也同样变得巨大无比。
　　等他走到面前时，
　　这个纸盒已然变成了十米之高的巨大门户，而在门户之后，便是一个深不见底的世界，只能看到一片漆黑。
　　已经成长到七八米高的折纸龙跟在他身后，仍然试图用龙头来蹭他，只不过此刻的折纸龙体型太大了，龙头比林炎整个身体都还要大，有些疑惑的收回头颅看了林炎一眼，又继续摇头晃脑的蹭过来。
　　林炎不以为意，继续向黑暗中走去。
　　神域内。
　　看着突然消失的林炎，一众人族眷属顿时面面相觑。
　　“神明大人.......又消失了？”
　　“神明大人来去无踪，这不是很正常？”
　　“但这次似乎不一样？我怎么感觉神明大人进入那个盒子里去了？”
　　“......”
　　异常收容物-1762内。
　　跨入黑暗区域的一瞬间，林炎顿时便感觉到，自己面前的景色变了。
　　即使已经亲历过无数世界，但林炎还是被眼前这一幕给惊到了。
　　螺旋状的浮空山漂浮于云层之上。森林里长满了智慧而又博学的树木，古老的河流从中蜿蜒而过，在悬崖激起壮观的大瀑布。这里的海洋有着金色的沙滩和轻柔的凉爽波浪，永无惊涛与风暴的肆虐。
　　这......像极了各种童话中描述的世界！
　　只有一个词来形容。
　　美。
　　美的不像是一个正常世界！
　　林炎不由伸出手，想要摸一摸眼前漂浮过去的云朵。
　　却猛然一惊。
　　他发现，
　　自己的手赫然已经转化成了折纸状态！
　　不只是手，
　　而是他的整个身躯，都彻底转化为了折纸！
　　这突如其来的变故，让林炎顿时一呆。
　　不过在确定，自己仍然是真神之躯，并且能沟通自己的神域后，他就放下心来。
　　“幻界的法则，跟混沌之海上所有世界的法则都不一样。”
　　林炎低语：“这外观只不过是表现形式而已。”
　　“吼！”
　　这时候，
　　他背后传来一道震天动地的吼声。
　　紧接着，
　　一颗巨大的龙头便顶到林炎面前来，颇为好奇的打量起林炎来。
　　林炎看过去。
　　原本的折纸龙，也变成了一头高达十多米，看起来威风凛凛的黑色巨龙。
　　这头黑色巨龙的视线在林炎跟自己身上不断来回转移，然后兴奋的昂起龙头，忍不住轻哼起来。
　　“小不点。”
　　巨龙看向林炎，用龙头亲昵的蹭起林炎来。
　　“小黑，对我们的客人不能这么无理！”
　　这时候，
　　伴随着一道严肃威严的声音响起，周围的光线突然暗了下来。
　　林炎转过头。
　　就看到！
　　在天空中，
　　一头接一头的巨龙，在朝自己这个方向飞跃而来！
　　这群巨龙的数量，
　　如果放在诸神之界，绝对会引起无数真神的争夺！
　　而为首的那头巨龙，
　　体型比起其他巨龙来，明显大上不少，显得威严无比！
　　林炎直接开启扫描。
　　【种族：巨龙】
　　【技能：未知】
　　【描述：极为罕见的巨龙族首领，是龙族中的王者，远比普通龙族稀有无数倍。龙族为独居生物，然而有巨龙族首领存在的地方，便会异常的出现巨龙族群。】
　　【等阶：属神！】


第285章：创造了幻界的神？
　　“嗯？属神级？”
　　看到扫描出的内容，林炎心中一动。
　　巨龙一族本就是独居生物，通常情况下，即使某个世界内，存在巨龙，但在一定领地范围内，只会存在一头巨龙。
　　毕竟，
　　巨龙本就是高傲到了极致的生命族群，看不起其他任何种族。
　　包括另一头巨龙。
　　一山不容二虎，说的便是这个道理。
　　一旦领地相接，那么两条巨龙之间，只会有一头存活下来。
　　然而，
　　巨龙族群中，也有龙族王者这种特殊存在。
　　一旦出现这等存在，便会令所有巨龙臣服，从而使这些巨龙可以生存在一起，形成族群。
　　不过，
　　巨龙王者实在是太罕见了。
　　整个混沌之海里，已知世界加起来，搞不好都没有几条巨龙王者存在。
　　所以，
　　巨龙汇聚成族群，是一种不可多见的情况。
　　甚至有传言，
　　深渊魔龙之所以能在深渊形成一个族群，就是因为深渊魔龙之中，有一位龙族王者，令其他所有深渊魔龙臣服。
　　而那位龙族王者，原本是诸神之界的一尊龙族王者，带领了一个巨龙族群叛变到深渊，形成了深渊魔龙这一族群。
　　当然，这只是诸神之界对于深渊魔龙的一种猜测而已。
　　林炎没想到的是，
　　传说中难得一见的龙族王者，居然就这么出现在了自己面前！
　　“只要将幻界融入到我的神域，那么这支巨龙族群，就会成为我的眷族......”
　　林炎心中低语。
　　这时候，
　　巨龙王者震动龙翼，缓缓降落到了地面上。
　　其他的巨龙也随之降落，跟在这头巨龙王者的身后。
　　之前跟随着林炎的那头黑色巨龙，也同样跟随在巨龙王者身后，头颅低伏到地上，做出臣服状。
　　“你终于找到我们了，朋友。”
　　巨龙王者看向林炎，龙嘴中发出苍老的声音：“真是奇迹。时隔这么久我们终于能再次相见，朋友。”
　　他的声音虽然平淡，但却似乎穿透了时间，自古老的时代发出。
　　林炎却微微一愣。
　　因为，
　　这头巨龙王者所说的话，就是异常收容物-1762在‘炸脖龙’事件里，纸条上叙述的内容！
　　“是了。我献祭招募的异常收容物-1762，是在炸脖龙事件发生以前，还是龙在此的状态。”
　　林炎心中推断，低声道：“所以此刻，‘炸脖龙’事件中，所透露出的战争，应该还未发生。”
　　“真感谢你们。”
　　巨龙王者苍老的声音继续响起：“和平一直维持着。自你们上次来到，帮我们制定秩序后，巨人和巨兽再未发出一言，也没再造成任何麻烦。”
　　“巨人？巨兽？”
　　林炎心中猛然一滞。
　　这应该是指，幻界中的其他族群。
　　不过，
　　能跟巨龙族群发生战争，并且依靠其他外来势力，才制定秩序的族群，只怕也是不弱于巨龙的族群！
　　也就是......
　　至少两位属神级的单位！
　　自己只需要找到幻界的核心，然后将其融入自己的神域内，这些族群便都会成为自己的眷族！
　　凭空多出三个属神，并且还有三个与巨龙族同样强大的族群！
　　想到这里，
　　即使是林炎心中都忍不住一阵激动。
　　“我的朋友。”
　　巨龙王者看向林炎，声音苍老道：“既然你来到了幻界，那么，还请到我们的领地来，我们已经欢迎你太久了。”
　　说完，
　　便主动蹲下巨大的龙躯，示意林炎骑在他背上。
　　林炎犹豫了一下，直接跨了上去。
　　龙族王者顿时长鸣一声，然后震动龙翼，伟岸的龙躯刹那间便飞跃到了数千米高空。
　　其他龙族也紧随其后。
　　然后，
　　林炎这才看到了这个幻界的全貌。
　　一个形态诡异，充满了各种奇异生物，甚至法则都不属于诸界之海其他世界的世界！
　　“幻界果然不是混沌之海的原生世界。”
　　林炎轻语。
　　这时候，
　　他注意到，
　　在一大片森林区域的一角，突然爆发出极为耀眼的光芒。
　　然后便是声势浩大的爆炸声。
　　那一大片区域的所有物质，连同那一整片空间，都直接瞬间湮灭！
　　然后，
　　那片空间又开始缓慢恢复起来。
　　“这是什么情况？”
　　林炎一愣。
　　“我的朋友，看来你们来的正是时候。”
　　龙族王者苍老的声音再度响起：“巨人族跟巨兽族又开始爆发战争了，他们最近总是如此。妄图推翻你们之前制定的和平。主人也认同了你们制定的规则。”
　　“主人？”林炎不由问道。
　　“哦对了，你们的确不知道。”
　　巨龙王者沉吟了一下，继续道：“主人创造了我们跟幻界，然而祂并不居住在幻界里。只是当初制定了和平的规则后，祂曾回来过一次，认同了和平的规则，然后又消失不见。”
　　“这些蠢货看到主人很久没出现，于是便想要违反和平。”
　　说到这里，
　　巨龙王者不由看了眼那个方向，冷笑道：“等主人回到幻界后，他们绝对会受到惩罚的！”
　　林炎顿时陷入沉思。
　　这个消息，他之前倒是的确不知道。
　　这么看来的话，
　　幻界以及异常收容物-1762，应该是出自一个神性，甚至是至高神性的造物！
　　在异常收容物里，类似这种创造世界的神性存在，并不少。
　　比如之前提到的，
　　异常收容物-093红海物件，通往的那个世界，就是一个神性存在遗留过的世界。
　　那个世界因为祂而毁灭，不洁者也因为祂的影响而出现。
　　能有创造出幻界的神性存在，也并不奇怪。
　　但林炎沉思的是，
　　他想到了自己之前的猜测。
　　“幻界的法则，的确不同于混沌之海里，其他任何世界。”
　　林炎心中低语：“但如果这是一个神祇的神域呢？”
　　神祇的神域，由自己创立。
　　点燃神火之后，更是可以更改神域内法则的构成与组合。
　　也就是说，
　　理论上真神的神域，是可以与幻界的法则一模一样的。
　　那也就是说......
　　创造出‘幻界’的那位神性存在，也有可能是混沌之海里的一位神祇？
　　当然，
　　林炎自己也知道，这只是自己的胡思乱想。
　　毕竟神域的法则构成方式，实在是太重要了，一旦重构，稍有不慎，整个神域都会瞬间分崩离析。
　　所以即使点燃神火后，真神可以更改神域的法则构成，也不会轻易更改。
　　更别说像幻界这种，
　　与其他所有世界法则构成方式，都完全不一样的了！
　　“不过，如果创造了幻界的那位神性存在，真是一位神祇的话，至少也得是一尊主神级甚至古神存在。”
　　林炎轻语：“毕竟巨龙王者刚刚也提到，那位神性存在并不长居于幻界，也就是说他的神域不只是幻界这一个。”
　　能做到这一点的，
　　至少都是主神！
　　而且！
　　“祂还创造了巨龙一族。”
　　林炎轻语：“祂若真是诸神之界理解的神祇，应该也是一尊龙神，而且是一位站在龙族法则顶点的龙神......我真是越来越胡思乱想了，一个不可能的假设，居然还想的这么具体？”
　　林炎不由自嘲一笑，将这些想法抛之脑后。
　　现在最重要的，
　　应该是找到‘幻界’的核心，然后将幻界融入到自己的神域内！
　　然而正在这时，
　　他的神域界面轰然震动起来！
　　“炎哥！救命！！！”


第286章：王露求救！丢脸的石岩！
　　林炎一愣。
　　给他发消息的，是帝都大学古神系的一位学生，自己在预备生班时，与他的认识。
　　只不过关系算不了太好，平时没怎么联系。
　　现在怎么突然找自己了？
　　而且看起来，
　　似乎还很危急？
　　难不成对方是进入什么危险的世界，需要自己的救助？
　　但这也应该第一时间通知各位老师教授，而非通知自己啊！
　　林炎连忙问道：“什么救命？”
　　对方很快回应道：“您再不来的话，王露就快被打死了！”
　　“嗯？”
　　林炎眉头一皱，连忙询问道：“什么情况？”
　　王露他也算比较熟悉了。
　　在预备生班时，这个心高气傲的同学还嘲讽过自己。
　　不过在正式进入帝都大学后，这位王露被进入古神系的那些世家大族弟子击穿了心气，变得唯唯诺诺，在那些世家大族弟子面前，简直卑微的不像话。
　　而自己受杜轩教授的邀请，成为助教，击败了世家大族弟子石岩之后，他才算重新恢复了一些心态。
　　并且从那时起，
　　王露就认自己为老大，也不管自己同不同意，就一口一个老大的叫着。
　　当然，
　　林炎最近一直忙着进入古神战场遗迹，根本没有时间回应。
　　不过这依然没有浇灭王露的热情，每天都以小弟自居。
　　现在经过这么一提醒，
　　他才发现，
　　王露似乎的确有几天没有主动联系自己了。
　　“岩哥！”
　　对方迅速回应道：“是那些世家大族的弟子！明明说好只是挑选出代表古神系的学生，参加全校大比，点到为止的，但他们根本就下了杀手！现在王露的神域核心都快破碎了......”
　　林炎眉头顿时一皱。
　　通过这个同学的讲述，他才算是明白了大概是怎么回事。
　　原来，
　　帝都大学每年一次的全校大笔，就快开始了。
　　按照传统，
　　每个系别的学生，都会在自己的系内，挑选出代表自己系别的选手，参加全校大比。
　　当然，
　　这种只是为了挑选，都是点到为止，就像林炎之前在静海三中的全校大笔一样，极有可能一个眷族损失都没有。
　　这次古神系里，也的确如此。
　　然而，
　　在王露赢了一位世家大族弟子之后，就变了味道。
　　那个学生直接耍赖，再次挑战王露，并且这次直接下了死手！
　　王露也根本没料到，
　　等他反应过来之后，已经为时已晚，自己的眷族大军损失惨重。
　　到了现在，
　　甚至连神域核心都差点碎裂了！
　　“这些世家大族的学生，居然还没有死心？！”
　　林炎听得心中不由有些动怒。
　　上次那些世家大族学生的反应，就让他很是不满，他也清楚这些世家大族弟子绝没有这么容易就过去这件事。
　　但他没想到，
　　对方居然在这种情况下，对自己的同学下死手！
　　“发生了这么大的事情，怎么现在才告诉我？”林炎微怒道。
　　对方迅速回应：“王露同学不让我们告诉您，炎哥......”
　　“行了。”
　　林炎深吸一口气，强压下心中的愤怒，道：“等我，马上到！”
　　说完，
　　他又看向身下的巨龙王者。
　　原本是准备这次进入幻界，取得核心的，但现在看来似乎得等下一次了。
　　不过异常收容物-1762就在他的神域内，也不怕有什么闪失。
　　“我的朋友，你们的世界是发生了什么事么？”
　　巨龙王者开口道：“就像那些巨人与巨兽一样，蠢得可怕。去吧，幻界与龙族永远欢迎你的到来。”
　　林炎微微点头，露出歉意之色。
　　心念一动。
　　下一刻！
　　他的身影瞬间消失，再度出现在了帝都大学的宿舍区域内。
　　没有任何犹豫，
　　林炎直接就往自己收到的坐标迅速赶去。
　　......
　　与此同时！
　　帝都大学古神系，
　　古神广场内。
　　古神广场，是一座由神域转化而来的世界，也是古神系的核心世界。
　　此刻，
　　古神广场上，
　　围满了古神系的学生，正在围观两个学生之间的神域战。
　　只不过看起来，这一场神域战已经到了尾声。
　　其中一个神域残破不堪，到处都是裂痕，在缓慢恢复。
　　而另一座神域却完好无损，生机勃勃。
　　这时候，
　　在那个完好神域的上空，无数能量与法则迅速汇聚。
　　下一刻，
　　石岩的面孔出现在神域上空，脸上露出不屑的笑容：“放弃吧，王露。你这种垃圾，怎么可能是我的对手？”
　　话音刚落，
　　那个残破神域的上空，
　　王露的面孔也迅速汇聚出来。
　　只不过相比于石岩的面孔，王露的面孔要显得虚弱不少。
　　但王露脸上依旧满是笑容，淡淡道：“是吗？那你上一轮怎么输给我的？这一轮要不是你耍赖，我会输给你？所谓世家大族石家的荣耀，就是这种癞皮狗吗？”
　　听到这话，
　　石岩脸色瞬间变得愤怒起来。
　　在他眼中，
　　王露一直只是一个跟班都算不上的存在，是他随意欺辱的对象。
　　事实也一直都是这样的。
　　直到上次林炎，将自己击败后。
　　王露这种一直被自己欺辱的对象，居然也敢开始反抗自己了！
　　这让他感到屈辱。
　　不过，
　　之前他忙着讨好司马北，赔偿那头太岁山，一直没时间理会王露。
　　直到这次全校大比挑选赛，他才接到司马北的命令。
　　这让他兴奋不已。
　　因为自己只要好好完成司马北的命令，那么自己就能重新获得司马北的好感，有了将功补过的机会！
　　并且，
　　还有了正面宣泄自己这段时间怒火的机会。
　　要让王露这垃圾知道，
　　自己依然是他得罪不起的存在！
　　然而事实却让他根本无法接受。
　　自己在这一次神战里，居然输给了王露！
　　这让他根本无法接受。
　　那个一直被自己欺辱，不敢反抗的贱民学生，居然赢了自己？
　　更让他无法接受的，
　　是司马北那失望的冷淡眼神。
　　自己好不容易才有这将功补过的机会，如果再次让司马北失望的话，他都不敢想，迎接自己的是什么。
　　于是，
　　他再也不顾以往的骄傲，开始耍赖，要求再进行一场神域战。
　　并且一来就发动猛攻，根本没有对自己的眷族下达点到为止的神谕。
　　然后，
　　他才有了现在的优势。
　　但他还是没想到，
　　明明神域都要崩溃了，这个王露居然还不投降！
　　这还是那个在自己面前毫无尊严的王露吗？！
　　“呵呵！”
　　这时候，
　　王露继续露出冷笑，虚弱的脸上满是嘲弄的表情：“世家大族？嘿嘿，结果也就这样啊？石岩，你也没我想的那么强！上一轮你输了，你以后，就永远不可能是我王露的对手了。”
　　石岩脸上顿时露出怒火，脸色阴沉道：“王露！上一轮，只不过是老子让你，这一轮才是老子真正的实力！你以为你真是老子的对手了？”
　　“让我？好一个让我。”
　　王露脸上的嘲讽之色更甚了：“故意输给我，然后耍赖再来一次？呵呵.......”
　　周围观战的同学脸上意味不明的看向石岩，那些世家大族的学生，同样脸色复杂，有的学生更是捂脸，没脸听下去。
　　“我去！石岩怎么能说出这么不要脸的话？”
　　“这真是传说中世家大族的继承者吗......”
　　“看老子干嘛？我跟他石家又不熟！”
　　“丢脸！石岩这一次，太他吗的丢脸了！耍赖也就算了，现在居然还好意思嘲笑王露？”
　　“......”
　　他们都不是瞎子，
　　这两场神战是什么情况，所有人都看得出来！
　　注意到周围同学这些反应，
　　石岩心中更为愤怒。
　　身为石家继承者，他何时受到过这种侮辱？
　　都怪王露！
　　这个垃圾，怎么敢赢了自己的？
　　然而正在这时，
　　他又想起司马北对自己的命令。
　　不由深吸一口气，强压下心中的愤怒，对王露继续道：“王露！你的表现很不错。虽然距离本少还有点距离。但本少也惜才.......”
　　说到这里，
　　他顿了顿，眼中流露出一闪而逝的恐惧之色，才继续道：“你只要向我投降，让你的好大哥林炎出来求情，我或许可以饶你一命！”
　　“我呸！石岩，你的不要脸程度，还真是刷新了我的想象哈哈哈！”
　　王露竖了个中指，哈哈大笑道：“就你，还想见我林老大？你配吗？！你忘了上次被林老大打的有多惨么？哈哈哈哈！想要摧毁小爷的神域核心？来啊！小爷等着你！”
　　说完，
　　他的虚影便直接消失不见。
　　石岩脸上顿时露出慌张之色，不由看了眼司马北的方向。
　　然后咬牙，
　　对自己的眷族下达神谕：“给我搜！一定要把这废物的神域核心找到！找到了先别忙摧毁......”
　　另一边。
　　一直观战的司马北，
　　看到这一幕后，顿时不由微微摇头，低语道：“真是废物！”
　　石岩是他的小弟。
　　石家也是依附于司马家的一个世家大族。
　　这次古神系内的挑选，也是由他推动的。
　　以往古神系都是帝都大学最弱的那一批学生，所以古神系学生对于全校大比，并不怎么热心，反正代表古神系上去，也就只是露个面而已。
　　全校大比真正的选手，还是战斗系等几个热门专业。
　　然而今年不同。
　　因为那位未知大佬夺取山脉之王的缘故，导致他们这些世家大族的继承人，纷纷加入古神系。
　　于是便导致了，
　　今年古神系学生，战力强大的离谱！
　　同年级之间，
　　战斗系那些所谓的顶级天才学生，在他们这些世家大族继承者看来，同样不值一提。
　　而他之所以推动这次古神系内选拔，并且让石岩来参战，
　　其一是想给石岩个机会，同时给石家与自己个面子，让石岩将功补过，自己也可以名正言顺的不找石家麻烦。
　　毕竟他只是司马家的旁系，
　　司马家是断然不可能因为他，就与石家交恶的。
　　其二，
　　便要告诉这些平民学生，世家大族的学生，依然是平民学生不可仰望的存在。
　　哪怕是前不久被林炎摧毁了神域的大部分战力，也能轻易秒杀其他平民学生，让这些平民学生好不容易升起的自信再度打破！
　　但没想到，
　　石岩居然这么废物！
　　居然输给了平民学生王露，还被这么嘲讽！
　　导致他不得不捏着鼻子，装作看不到石岩耍赖，进行第二次挑战，玩阴的。
　　这简直就是把他们世家大族的脸面丢尽了！
　　至于这第三个目的嘛......
　　是为了将林炎引出来！
　　是的，
　　这才是他的最终目的。
　　之前在教室时，他并没有击败林炎的自信。
　　但现在，
　　他很确定，林炎绝无可能是自己的对手，这是一个名正言顺将林炎击败，甚至是击穿林炎神域核心，转化为自己属神的好机会！
　　不过他没想到，
　　这个王露居然像是转了性一样，这次神域核心都差点碎裂了，居然还不肯向林炎求救！
　　三个目的，
　　一个居然都没做到！
　　想到这里，
　　他不由面色阴沉，看向石岩的目光，也充满了冷漠。
　　然后，
　　他的视线又看向王露的神域，
　　失望低语：“可惜了，这么好的机会，居然让林炎逃过去......来了！！！”


第287章：有哪位同学想来挑战我？
　　古神广场内！
　　“杀！给我杀！”
　　石岩面目狰狞，对自己的眷族下达神谕：“一定要把这混蛋的神域核心给我找到！”
　　在他的神域安排下，
　　他的眷族大军，在王露的神域内疯狂穿行着。
　　时不时还能遇到一股股王露的小股部队对他的眷族军团发动袭击，对他的眷族军团造成不小的损失。
　　石岩看着这一幕，面目扭曲，愤怒的身体止不住的颤抖，低声怒骂起来：“你们这些贱民都该死！老子好不容易才得到这个将功补过的机会，你怎么敢赢过我的！你怎么敢的？！”
　　他愤怒不已，声音颤抖的看向王露的神域：“明明你这垃圾，之前都那么怂！像条狗一样怂！为什么现在不怂了？为什么还不向那林炎求救？！”
　　“该死！该死！你，还有那个林炎，这些贱民都该死！”
　　“明明只是最穷的神祇，居然敢赢了我！你们都该死！”
　　他怒吼起来，对自己的眷族下达神谕，让这些眷族军团只要遇到王露的眷族，就抓住询问神域核心的下落，然而却一无所获，只能愤怒的将这些眷族虐杀至死。
　　“该死！这些眷族也都该死！”
　　石岩怒吼起来：“都跟王露跟林炎那两个贱民一样，该死！该......等等！哈哈哈哈！”
　　他脸上愤怒的表情骤然一滞，取而代之的是难以言表的兴奋：“你的神域核心，终于被老子找到了！”
　　另一边。
　　看着自己残存的眷族不断陨落，
　　王露的脸上也不由浮现出一抹心疼。
　　这些眷族是他最后的军队了，一旦全部阵亡，他也彻底没了希望。
　　不，
　　或者说眼下这种情况，所有眷族团灭，都是最好的情况了。
　　按照他以前的性格，现在明明应该投降才对。
　　然而现在他并不想。
　　“嘿嘿，能打一波你们这所谓世家大族继承者的脸，我也足够了。”
　　王露虚弱的瘫坐在神域内，冷笑不已：“就你们这么蠢的计谋，想把林炎老大给引出来，我会中你们的计？”
　　他不由看向司马北的方向，低语道：“嘿嘿！你以为老子不知道，你刚刚点燃了神火，就想着趁这个机会，引出林炎老大？还想让我当走狗？我呸！”
　　“哼！等林炎老大也点燃神火成为真神，我看这司马北，多半也不是林炎老大的对手！”
　　看着暴怒的司马北，他脸上的笑容愈发热切：“没想到，我居然还能有让你气急败坏的一天......”
　　然而话还没说完，他的笑容就凝固了。
　　因为，
　　石岩手持一块神域晶核的身影，出现在了他的面前。
　　那正是他的神域核心！
　　只要石岩想，随时可以捏爆他的神域核心，让他彻底废掉！
　　“叫啊？怎么不叫了？”
　　石岩冷笑着看向王露：“你刚刚不是叫的很厉害么？怎么，现在本少找到了你的神域核心，你就说不出来话了？”
　　他的脸上浮现出阴翳与愤怒夹杂到一起的神色，近乎怒吼道：“你这垃圾！明明听到本少跟你展开神域战，像以前一样，直接跪地求饶就行了，你凭什么还敢赢了本少！？凭什么明明现在输了，却还不肯投降？”
　　“你这贱民，凭什么？！”
　　怒吼完，
　　石岩的脸色瞬间恢复正常，看向王露，傲然道：“看在你以前当本少的狗的份上，这次给你个机会。”
　　他骑在自己的眷族身上，淡淡道：“现在给本少磕头，本少给你个向林炎求救的机会，本少可以放过你这神域核心碎片......”
　　说完，
　　他便淡定的看向王露。
　　以他对王露的了解，他相信，现在这种情况，王露绝对会向自己投降的。
　　就像是以前一样。
　　“呵呵呵......”
　　然而下一刻，他却听到一道冷笑声响起。
　　王露满脸笑容的道：“条件这么好啊。”
　　石岩眉头一皱，但还是道：“当然，别说本少没给你机会，赶紧吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　王露突然大笑，捂着肚子在地上打滚，然后看向石岩，满脸笑容的道：“石岩，你还真是一如既往的蠢。”
　　石岩顿时愤怒至极，握着王露神域核心的手都不由用力：“你真当本少不敢毁了你的神域核心吗？！告诉你，即使本少毁了你的神域核心，也最多不过是被责罚两句，这就是本少跟你这种贱民的区别！”
　　“信，我怎么不信。”
　　王露满脸笑容：“但你毁了我的神域核心，无法把林炎老大引出来，我猜司马北应该不会放过你。”
　　石岩顿时更为愤怒，然而却不敢继续行动。
　　王露说的没错。
　　神域核心是他最后的威胁手段，毁了的话，他就再也无法威胁王露了。
　　“死心吧。”
　　王露看向石岩，笑道：“今天就算是你毁了我的神域核心，我也不会帮你们引出林炎老大的。”
　　“妈的！你这贱民，本少都给你机会了，为什么不珍惜！你凭什么敢拒绝本少？”
　　石岩彻底暴怒，再也控制不住自己的怒吼起来：“妈的，既然你要这么犟，那本少就成全你！”
　　说着，
　　便想要捏碎王露的神域核心。
　　王露瘫坐在地上，看着这一幕，身形颤抖，眼中露出恐惧之色，但却依旧什么话都没说。
　　然而正在这时！
　　“轰隆隆！”
　　两座神域都轰然颤抖起来。
　　紧接着便看到，
　　一道空间通道，在王露的神域边境处打开。
　　下一刻！
　　密密麻麻的眷族大军，从这个空间通道内涌出，王露的神域！
　　石岩那原本威风凛凛的眷族军团，在这支眷族军团面前，就显得可怜兮兮了。
　　甚至只能跟这支眷族军团的某一小部队相提并论！
　　而看见这支眷族军团里，那熟悉的一些眷族。
　　石岩的脸上顿时便露出恐惧之色。
　　然而下一刻，
　　他却又露出笑容：“哈哈哈！王露！我还以为你多硬气呢！结果没想到，还是偷偷通知了你的林炎老大？看来你也没我想的那么硬骨头......”
　　而另一边。
　　看到这支眷族军团的一瞬间，王露也愣住了。
　　下一刻，
　　他脸上便露出急切之色，有些不确定的试探道：“林炎老大？真是你？你现在不应该在古神战场遗迹里，寻找你父母么，怎么......”
　　话音未落。
　　就看到林炎的身影，从通道内走出。
　　王露的声音顿时一滞。
　　原本平淡无比的脸上，顿时露出慌乱之色：“林炎老大！你怎么真的来了？！快走！他们是故意想要引你出来的！”
　　林炎充耳不闻，
　　走到王露面前，看着满身是伤的王露，顿时眉头紧皱。
　　然后，
　　他又看向石岩，目光锁定在石岩手中的神域核心上。
　　石岩的脸上顿时露出恐惧之色。
　　脑海中瞬间浮现出，自己之前被林炎秒杀的场景。
　　他深吸一口气，
　　强行镇定下来，大声道：“林炎同学！我这是在跟王露同学进行全校大比的挑选，按照规定，你如果想要挑战我们，应该等我们这场神域战结束后再来......”
　　“规定？”
　　林炎声音平淡，但其中却夹杂着愤怒：“哪条规定告诉你，全校大比的挑选赛，可以杀灭同学的所有眷族，甚至要摧毁同学的神域核心？回答我！”
　　他最后三个字咬的极重，石岩顿时听得浑身一颤。
　　片刻后才强行镇定下来，咬牙道：“那是他明明输了，却不肯投降！我也没有真的摧毁掉他的神域核心，既然林炎同学来了，那我给你个面子。”
　　说完，
　　便直接将王露的神域核心放下。
　　林炎并不回答，心中直接下达神谕。
　　下一刻，
　　他的眷族军团轰然行动起来。
　　没过多久，
　　石岩的眷族大军，便被杀的干干净净。
　　看到这一幕，
　　所有围观的同学，顿时震撼无比。
　　“嘶！！这就是林炎同学的真正实力吗？！”
　　“林炎同学......比之前似乎又强大了许多！”
　　“妈呀，刚刚还那么强大的石岩，这就被击败了？所有眷族军团，全都被杀完了？！”
　　“恐怖如斯！简直恐怖如斯！林炎同学的天赋，太他妈强了，这才多久啊......”
　　“这真的只是一个平民学生吗？！这......太恐怖了！”
　　“......”
　　王露则是呆呆的看着这一幕，然后露出苦笑之色。
　　他前一轮虽然赢了石岩，
　　但他也清楚，
　　自己比现在的石岩强不了多少，真要双方直接进行神域生死战的话，自己即使能赢，但也会损伤惨重。
　　结果没想到，
　　林炎居然这么轻易的，把石岩给秒杀了？
　　甚至连像样的抵抗都没遇到！
　　但下一刻，
　　他又不由想到自己之前的推测，顿时焦急不已。
　　另一边。
　　看着自己的眷族军团直接被秒杀，
　　石岩顿时目眦欲裂。
　　甚至连恐惧的情绪，都被压下去不少。
　　不由看向林炎，
　　声音颤抖，一字一句的道：“林炎同学！全校大比挑选的时候，参战双方进行神域战，不允许第三个同学中途加入，中断神域战，你忘了吗？！你这是公然破坏帝都大学的潜规则！”
　　“林炎同学，莫不是以为自己是谁？敢不把我们这些帝都大学的同学放在眼里？！”
　　说完，便看向其他同学，特别是司马北的方向。
　　他现在的神域，已经损失惨重了，且挽回不了。
　　并且，
　　司马北交给他的任务，现在算是完成了一半。
　　所以他说出这番话，要尽可能完成司马北交给自己的任务，让接下来司马北的安排更容易进行。
　　要让司马北更加名正言顺的与林炎展开神域战！
　　当然，
　　其他同学也没这么傻，并没有因为他的话开口，附和他。
　　“给告诉你我是中途加入了？”
　　听到这话，林炎却疑惑的看向石岩，道：“我现在是以助教的身份，对你屠杀同学眷族，意图摧毁同学神域核心的惩罚，没有直接摧毁你的神域核心，已经算我心善了。”
　　“剩下的惩罚，等到学校商讨再定夺！”
　　石岩顿时呼吸一滞。
　　他现在才回想起来，
　　林炎除了是同学以外，的确还有个助教的身份！
　　那么，
　　林炎中断自己神域战，并且屠杀自己眷族的事情，还真是名正言顺！
　　“你你你......”
　　他指着林炎，却一句话也说不出口。
　　林炎无视掉石岩，看向王露，问道：“没事吧？”
　　王露顿时感动至极。
　　他没想到，
　　林炎居然前来救他了！
　　“妈的！哪个王八蛋忘了我们之前的约定，通知你的？”
　　王露面露苦笑：“但林炎大哥，你真的不该来的！他们的目的就是想引你出来！现在他们目的已经达到了一半，等会儿无论他们怎么激你，你都别同意！那个司马北，很可能已经点燃神火了......”
　　林炎眼睛微眯，看向司马北的方向：“点燃神火么......”
　　“林助教真是好大的官威啊。”
　　这时候，
　　司马北那淡淡的声音才响了起来：“不知道的，还以为林助教不只是助教，是帝都大学的教授呢。”
　　随着他的声音响起，
　　广场上，
　　所有学生的目光顿时向他汇聚而来。
　　没办法，
　　司马家毕竟是整个诸夏联邦里，最顶级的三大世家之一，地位超然。
　　作为司马家的神祇，虽然只是一个旁系，
　　但走到外面，不管到哪里，司马北都是绝对的视觉中心！
　　不少世家大族的学生看到这一幕，心中暗暗激动不已。
　　“终于到了吗？司马北要对林炎动手了！”
　　“不过，为什么之前在教室里时，司马北少不动手？要等到现在？”
　　“北少肯定有他自己的想法，岂是你能理解的？”
　　“但林炎这么强，北少真的能是对手么？”
　　“那可是司马家的神祇！你也太小看司马家了！”
　　“......”
　　无视掉其他目光，
　　林炎真神离开两座神域，看向司马北，道：“怎么？司马北同学不服我的决定？那你随时可以上告帝都大学去。还是说......”
　　他顿了顿，
　　看向司马北：“司马北同学，想要给石岩同学报仇？”
　　王露顿时一愣，脸上露出疑惑之色。
　　自己刚刚明明都给林炎老大说了，为什么林炎老大现在还像是在故意激司马北一样？
　　石岩也露出凶狠之色，期待的看向司马北。
　　司马北眉头微微一皱。
　　他已经推测出来，刚刚王露应该是猜到了自己的计划，不然不至于坚持这么久，刚刚在神域里，肯定是告诉了林炎。
　　怎么现在，林炎还敢对自己说这话？
　　难不成有什么底气？
　　还是在虚张声势？
　　脑海中疯狂思索，
　　他脸上却露出淡淡的笑容，继续道：“这是自然，不用林助教提醒我也会上报的。”
　　说完，
　　又看向林炎，道：“不过，林助教可别忘了，你除了助教以外，也是我们帝都大学古神系的学生。这次我们古神系挑选代表我们古神系参加全校大比，林助教也该参与才对。”
　　说完便看向林炎。
　　同时，
　　他的脑海疯狂转动起来，想着接下来用什么话术，逼迫林炎必须参加。
　　如果林炎不敢，就要给其他学生留下林炎怕了的印象。
　　这样自己的计划也同样成功了一半，能大大打击这些平民学生的自信。
　　至于真的击败林炎，找个机会偷袭便是。
　　然而，
　　就在他大脑疯狂思索的时候，
　　却听到林炎淡淡的声音突然响了起来：“司马北同学莫不是傻了？不然你以为我出现在这里是为了什么？”
　　司马北顿时一愣，愕然的看向林炎。
　　就看到，
　　林炎的视线扫过一众学生，道：“有哪位同学想要来挑战我？”


第288章：神域战！他也点燃神火了？
　　听到林炎的这番话，
　　周围所有同学顿时便骚乱起来。
　　然而，
　　当林炎的视线扫过时，被他看到的同学，即使是那些世家大族的继承者们，也都顿时便齐齐往后退，不敢跟他对视。
　　司马北顿时一愣，然后深深的看了林炎一眼。
　　他眼中露出犹豫之色。
　　原本他组织这场挑选赛的主要目的，是为了逼迫林炎与自己进行神域战，从而达到他的目的。
　　他也故意给了王露，告知林炎的机会。
　　他就是想要看着，林炎得知自己点燃神火，升扬成为真神后，惧怕自己，但却又不敢显露出来的样子。
　　但现在，
　　林炎的反应实在是让他太意外了。
　　“难不成这林炎真的有什么依仗？”
　　司马北直视林炎，心中却犯起了嘀咕。
　　之前在教室时，林炎展现出的战力，实在是让他都感到意外，没有把握能必然击败林炎。
　　所以，
　　才一直等到现在，他点燃神火成功，才有了自信展开报复。
　　他实在是想不通，
　　林炎到底是有什么依仗？
　　但下一刻，
　　他的眼中又透露出浓浓的自信：“不过，就算你有依仗又如何？我已经点燃神火，成为真神，不管你是什么依仗，都绝无可能是我的对手！”
　　想到这里，
　　司马北看向林炎，开口道：“林炎同学居然这么自信？那好，我便来试一试，林炎同学这么自信的源头在哪儿。”
　　“我呸！”
　　话音刚落，就听到王露突然大声道：“就你也配挑战我林炎老大？我都能把你给收拾了，老大，别同意他，这简直就是降低你的逼格......”
　　听到这话，
　　饶是司马北自持涵养高，也不由面色一沉。
　　而那些世家大族的继承者们，则是纷纷愤怒不已。
　　司马北可是顶级世家司马家的神祇，在他们眼中就是神圣的存在，结果居然被一个平民学生这么侮辱？
　　这简直相当于是把他们所有神祇都侮辱了！
　　林炎也微微一愣。
　　他没想到，
　　王露此刻居然这么有勇气，真要展开神域战的话，怕不是王露的神域，在刹那间就会被摧毁。
　　不过他也多少猜到了王露这么做的原因。
　　无非就是这样，
　　可以在自己与司马北进行神域战之前，暴露出司马北已经点燃神火的事实。
　　那么到时候，
　　自己也可以名正言顺的拒绝司马北的挑战。
　　不过嘛......
　　他也老早就想试一试，这位来自顶级世家的旁系继承人的实力了！
　　想到这里，
　　林炎略微上前一步，道：“哦？既然司马北同学这么有勇气，那我就给你这个挑战我的机会！”
　　司马北脸色微微一沉。
　　林炎这话无疑是将他放在了一个挑战者的位置上。
　　他冷哼一声，道：“既然如此，那便来吧。”
　　说完，
　　他的神域虚影便轰然展露开来。
　　林炎也不废话，直接意识进入自己的神域内。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，
　　两座神域轰然交接，无数道通道开始缓缓浮现。
　　眼见自己的目的已经达成，司马北也不再隐藏，
　　直接将自己的虚影浮现出来，
　　自信无比的道：“林炎同学，神域战已经开启，现在你再求饶，可就有些晚了哦。”
　　说完，
　　一团火焰的虚影，将他整个人都笼罩在其中。
　　看到这一幕，
　　古神广场内，所有的学生都轰然寂静，然后沸腾起来！
　　“神火......北少居然真的点燃神火了！传闻是真的！”
　　“妈的！司马北怎么比石岩都还要阴险？！明明都点燃神火了，还来引诱林炎同学跟他进行神域战？！”
　　“哈哈哈！北少！杀了这个林炎的眷族！摧毁他的神域核心！让这个平民知道，他这种底层，永远不配跟我们这种世家大族的神祇比拟！”
　　“司马北这家伙，居然真的点燃神火了！”
　　“......”
　　另外两个顶级世家的神祇对视一眼，纷纷从对方眼中看到了凝重。
　　虽然早就知道了司马北成功点燃神火，但真亲眼看到的时候，还是让他们压力倍增。
　　他们作为三大顶级世家，派入帝都大学古神系的神祇，虽然平时同气连枝，但也有竞争关系。
　　他们还没有点燃神火，
　　这代表司马北已经领先他们一大截了！
　　而另一边。
　　当看到将司马北整个躯体都包裹起来的虚拟火焰时，王露心中顿时就凉了半截。
　　“完了！司马北真的点燃神火了！”
　　王露满脸绝望：“林炎老大这下完了，是我害了林炎老大啊......”
　　虽然林炎刚刚听了自己的猜测，还那么自信，让王露感觉林炎应该是有底牌。
　　但他实在是想不通，
　　一个半神到底要有什么底牌，才能从真神的手下活下来？
　　他的脸上满是愧疚。
　　如果不是自己，林炎根本不会出现在这里的！
　　“妈的！老子在开始之前，不就告诉了你们，不准告诉林炎老大的吗？”
　　王露面色狰狞的转过身，看向一众平民学生，怒吼道：“你们他妈的是谁，通知的林炎老大？现在林炎老大被你们害了，满意了吧？！”
　　一众平民学生都摇摇头。
　　而视线接触，
　　王露很快锁定了一个身影，怒吼道：“老齐，告诉我，是不是你告诉林炎老大的？这个叛徒是不是你？！”
　　被称为老齐的学生顿时腿一软，连忙道：“露哥，刚刚你的所有眷族，都快被石岩清缴了，我实在是不忍心......”
　　“妈的！不忍心？！”
　　王露怒吼：“老子要你管了吗？！我告诉你，林炎老大但凡出一点事情，我都绝对不会放过你！”
　　说完，
　　便一脸担忧的看向神域战场。
　　然而这时他才发现，
　　面对真的点燃了神火的司马北，林炎却一点也不惊慌，脸上反而依旧是淡淡的笑容。
　　王露顿时微微松了口气。
　　但他还是疑惑，林炎到底哪儿来的自信？
　　紧接着，
　　他就看到，
　　林炎满脸笑容的开口：“不就是神火吗？我也有。”
　　说完，
　　他不再隐藏自己的气息，一团虚拟的火焰，同样将他包裹起来！
　　当看到这一幕时，所有学生都顿时愣了下来。
　　“神......神火？！”
　　原本还在叫嚣的石岩顿时愣住了，满脸难以置信：“这怎么可能？！”
　　他是知道，司马北的计划，就是引出林炎来。
　　但他没想到，
　　林炎居然也点燃神火了？！
　　“神火......是神火！”
　　王露则是在短暂的愣神后，瞬间便兴奋了起来，大吼道：“林炎老大也点燃神火了！哈哈哈！难怪林炎老大这么有自信！”
　　他刚刚的疑惑瞬间一扫而空。
　　难怪林炎知道了司马北点燃神火，依然不慌不忙。
　　没想到林炎老大居然也点燃神火了！
　　“哈哈哈哈！”
　　王露顿时朝石岩大笑起来：“石岩！没想到吧！你当了司马北那么久的走狗，甚至不惜牺牲自己的神域的阴谋，想要阴林炎老大。却没想到林炎老大也点燃神火了！偷鸡不成蚀把米！哈哈哈！”
　　石岩脸色涨红。
　　但下一刻，
　　他脸上又露出笑容，冷笑道：“点燃了神火又如何？你这种平民学生，眼界还是太低了，根本不了解我们这等世家大族的恐怖！随着神域等阶的增长，我们之间的差距，只会越来越大！”
　　说完，
　　他一脸自信的看向神域战场，道：“贱民，看着吧。即使同为真神，但你所谓的林炎老大，在北少面前，也只会如土鸡瓦狗。”
　　王露冷笑：“这话你之前也对我说过，然后你就被我击败，然后玩赖皮偷袭。”
　　石岩脸上的愤怒之色顿时压抑不住，想要再度怒骂。
　　但王露根本不给他机会，直接转过头，看向神域战场。
　　.....
　　神域战场内。
　　看见林炎的神火，
　　司马北也微微一愣，道：“难怪你这么有底气，没想到，你居然也点燃了神火。看来你这段时间，或许真的获得了一些奇遇。不过......”
　　他一脸古怪的看向林炎：“你不会以为，同样点燃神火，你就真的能是我的对手了吧？”
　　对于他这等世家大族，
　　特别是顶级世家司马家的神祇而言，资源并不是问题。
　　在普通神祇眼中可遇不可求的奇遇，在他们这种世家大族眼中，只不过是随手可得的普通资源罢了。
　　限制他实力的，反而是神域的等阶。
　　毕竟神域在一定等阶时，能够承受的资源，也是有着上限的，哪怕司马家能够无限给他供给其他神祇想都不敢想的资源，他的神域也承受不住。
　　但，
　　当他点燃神火，成为真神后，这一切就都不同了。
　　真神的神域，
　　所能承受的资源，可不是五阶半神能够比拟的。
　　在他点燃神火的一瞬间，
　　司马家便给了他大量的资源，壮大他的神域，让他的实力发生了翻天覆地的变化！
　　他有自信，
　　在半神时期，林炎或许还能击败他。
　　然而双方都点燃神火之后，林炎就绝无可能是他的对手了！
　　恰在这时——
　　那无数条连接两座神域的通道，彻底开启了。
　　“平民的眼界，怎可想象我司马家的恐怖？所谓依仗，不过是井底之蛙的自以为是罢了。”
　　司马北怒吼一声，直接命令自己的眷族，发动进攻：“现在，我就让你开开眼......嗯？”


第289章：对战司马北！
　　早在刚刚看到自己点燃神火，林炎却还临危不乱时，司马北心中就有了猜测。
　　林炎极有可能在古神战场遗迹内获得了奇遇，也同样点燃了神火也说不定。
　　所以，
　　看到林炎也同样点燃神火后，他并不怎么震惊。
　　有着司马家资源支持的他，
　　有极大的自信，自己在点燃神火成为真神后，除了同为世家大族的继承人以外，将再无对手。
　　在神域通道打开的一瞬间，
　　他便直接降下神谕，让自己的眷族直接进攻林炎的神域，
　　他要让林炎看看，
　　林炎那引以为傲的底牌，让他点燃神火的资源，在自己面前根本不值一提，是何等的可笑！
　　从而一举击碎林炎的自信。
　　不过，
　　当他的眷族进入林炎的神域，他获得林炎神域的视角后，顿时就愣住了。
　　林炎这个神域......跟自己想象的贫瘠，似乎有些不太一样。
　　这个神域未免大的有些过分了！
　　甚至都快比得上自己的神域大小了！
　　“他一个平民，是怎么开辟出这么大的神域的？”
　　司马北愣住，有些吃惊。
　　点燃神火之后，神域空间会获得一次大幅度的增长，远胜于半神时期的升阶。
　　而增长的具体幅度，
　　便是主要取决于神祇的天赋予资源。
　　甚至天赋的占比都还要小一些。
　　可以说，
　　对一个真神而言，往往通过神域的大小，便能得知这个神祇的资源筹备到底如何。
　　如果不是他对林炎的信息了如指掌，他现在都要怀疑，林炎是不是另一个世家大族的继承者了！
　　“哼！看来你小子，在古神战场遗迹里，还真获得了不得了的奇遇，居然还有能供真神享用的资源。不过，这对于我们世家大族来说，也只不过是最基础的罢了，来，让你看看世家大族的底蕴！”
　　怒吼了一声后，
　　司马北当即便下达神谕，命令自己的眷族对林炎发动了进攻。
　　他的眷族千奇百怪，几乎涵盖了已知的所有强大种族，坚固了所有职业，简直没有任何弱点！
　　这一幕直接将无数平民学生都震撼的头皮发麻。
　　因为他们在这些眷族大军中，赫然发现了自己原本是当做属神培养的眷族，然而在司马北的神域内，却只是最普通的眷族之一！
　　即使是那些世家大族的继承者，看到这一幕也不由震撼。
　　虽然同为世家大族，
　　但他们跟司马北的差距，仍旧很大，完全无法比拟！
　　林炎也不恼，
　　直接下达神谕，让自己神域中的那些异常收容物们开始迎战。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，神域震动起来。
　　数量简直多的无穷无尽的蜥鸡兽们，顿时如潮水般铺天盖地涌来。
　　其数量，
　　简直以百亿计！
　　而在蜥鸡兽群中，则是夹杂着那些强大的异常收容物。
　　刚一接触，
　　蜥鸡兽群便直视最前方的那些眷族，让其失去行动能力。
　　“呜呜呜~”
　　紧接着，
　　096的身影便在战场中不断穿梭，带走无数强大眷族的性命。
　　“这个平民的眷族，真是强大。”
　　看到异常收容物们的表现，司马北眼中却没有丝毫慌乱，反而还透着浓浓的火热：“居然能将这种带有控制能力的眷族，培育成为主要军团，这些眷族应该是我的！”
　　同时，
　　他心中下达了另一个神谕。
　　紧接着便看到，
　　他的眷族大军迅速改变阵型。
　　原本冲在最前方的眷族纷纷后撤，取而代之的，是一批全新的眷族，将其他的眷族包围起来。
　　看到这一幕，所有学生愣住。
　　因为，
　　在这种规模的神域战中，贸然改变眷族军团阵营，绝对是大忌！
　　稍有不慎，自己的眷族军团就会瞬间分崩离析！
　　“哼哼！看来这司马北，似乎也不是林炎老大的对手啊！居然做出了改变阵营这种决定？”
　　王露哈哈大笑，但下一刻他却像是发现了什么一样，再也笑不出来。
　　眼睛微眯，紧盯着战场：“等一等！战吼兽，涂银狼，镰鼬，毁灭之牙......这些眷族好像......”
　　他仔细观察，很快便得出结论：“这些眷族似乎都没有视觉！是依靠其他感官行动的！”
　　神域战场内。
　　在司马北阵营的改变之后，
　　蜥鸡兽那最强大的异常效应，顿时失去了释放目标。
　　没有这个异常效应的话，蜥鸡兽的战力只能算得上是普通眷族。
　　只看见无数的蜥鸡兽军团，被最外面这层眷族大军疯狂的屠戮，尸体不断堆叠，鲜血几乎洒满了整个神域战场。
　　而林炎神域内，
　　最为主要的军团便是蜥鸡兽军团。
　　并且，
　　096，173这两个异常收容物，也因为没有了视觉触发他们异常效应的缘故，战斗力大打折扣。
　　其他的异常收容物战斗力虽然勇猛，但数量却太少了，他们所造成的优势，远不足以影响整个战场。
　　几乎是刹那间，局势便僵持着了。
　　司马北的眷族军团，龟缩在这些不依靠视觉的眷族保护之下，但也没有主动发起进攻。
　　不过，
　　蜥鸡兽的数量，却在这些眷族的屠杀下，不断下降着。
　　按照这样发展下去，林炎落败只是迟早问题！
　　看到林炎落入下风，顿时一片唏嘘声响起，世家大族的弟子们顿时便开始大肆嘲讽起来。
　　“哈哈哈！所谓的林炎，似乎也就这样嘛？”
　　“还得是北少牛逼！让这些乡巴佬看看，我们世家大族的实力！”
　　“北少！牛逼！”
　　“这难道不是一早就该知道的事实？这就是你们寄予厚望的林炎？也就这样吧！”
　　“还没看出来吗？北少就是在逗他玩！我看呐，还不如早点投降，给自己留点面子算了！”
　　“.......”
　　神域战场内。
　　“呵呵，我早就说过，你这样的平民，就是井底之蛙。”
　　司马北似笑非笑的看向林炎，冷笑道：“居然整个神域，就只主要依靠一个眷族？作战方式不能单一，以前没人教过你吗？”
　　这种情况，他过去遇到太多次了。
　　那些平民神祇，偶然取得不得了的手段，便将其当做底牌。
　　当然在他看来，这种底牌通常都只是很普通的手段而已，他可以随便克制。
　　至于普通的眷族单位，在他看来更是连作战单位都算不上。
　　听到这话，
　　林炎却不由嘴角一勾：“手段单一？”
　　下一刻，他的神域内突然传来一道怒吼声。
　　“瘟疫！”
　　紧接着便看到，
　　疫医与占据面具，带领着一群异常收容物-049-2组成的军团，从战场侧面发动了进攻。
　　那些眷族原本还想要抵抗，
　　然而刚一接触到疫医，便直接生机俱消，化作了死尸，并且迅速站起身，加入了049-2的队伍。
　　看到这一幕，
　　司马北瞳孔一缩。
　　不过他毕竟是司马家的神祇，很快便做出了反应，直接调遣了一队眷族前来抵挡。
　　049-2大军虽然恐怖，但面对这些顶级眷族组成的大军，还是不够看。无法攻破这片区域。
　　然而，
　　还没等司马北松口气。
　　“吼！”
　　就在他视线被疫医与049-2大军吸引的时候，战场的另一角，突然传来一道怒吼声。
　　几乎是本能的，
　　司马北直接下达神谕，让大量的眷族前去应对。
　　然而下一刻——
　　从怒吼声传来的区域，一头巨兽的体型迅速壮大，爆发出惊人的威势。
　　并且，
　　随着加入这片战场的眷族数量越多，这头巨兽的体型也变得越来越大。
　　转眼间，
　　就已经变得遮天蔽日了！
　　并且还没完，
　　在战场的最后方，
　　一道人形身影怒吼着，手持黑色利刃，朝战场中疯狂袭来。
　　“是那个能无限复活的英雄单位？”
　　司马北几乎瞬间就认了出来，这个眷族当初可是将他的太岁山都给击败了！
　　并且，
　　在亚伯的身后，还有一个少女形象的人类眷族。
　　司马北本来没把她当回事，
　　然而，
　　当看到随着少女的不断移动，
　　自己那部分区域的眷族装备的武器，纷纷瓦解时，司马北就不得不严肃起来了。
　　........
　　这样的情况，
　　在战场中不断发生着。
　　司马北双眼瞪得老大，难以置信的看着神域内这一幕。
　　他上一秒还在嘲讽林炎，说对方的作战方式太过单一。
　　特么......
　　这他妈叫单一？
　　这些眷族的作战方式，比他的眷族都多！
　　林炎到底是从哪儿弄到这么多强大并且诡异的眷族的？！
　　这特么真的是一个平民神祇？
　　一瞬间，
　　司马北神色都有些恍惚。
　　不过，
　　他毕竟是司马家旁系的继承人，除却天赋予资源外，经历过的神域战实在是太多了。
　　几乎是瞬间，他便冷静下来。
　　并且观察起战场，同时大脑疯狂计算起来。
　　不得不说，
　　能被三大顶级世家的司马家选为继承人，他的天赋予临场反应，的确强的恐怖。
　　短短片刻，便已经适应了战局。
　　并且，
　　随着时间的持续，他甚至还逐渐发现了一些异常收容物的作战方式，直接安排自己的眷族军团做出改变。
　　几乎是第一时间，
　　他便注意到异常收容物-4715战争之兽，体型似乎与加入战局的眷族有关。
　　于是，他直接下达神谕，无视掉这头巨兽。
　　几乎是霎那间，
　　原本体型硕大的战争之兽，瞬间便缩小到了正常体型。
　　当即不满的咆哮起来，对旁边的那些眷族发动攻击，企图吸引这些眷族来攻击自己。
　　然而在司马北的神谕下，
　　这些眷族却只是纷纷逃窜，连一个眼神都没留给战争之兽。
　　“果然是这样。”
　　司马北顿时自信不少，看向其他方向，迅速计算起来。
　　随着时间的流逝，
　　许多异常收容物的异常效应，都被司马北看出了个大概，然后迅速做出反应。
　　没办法，
　　司马北的眷族数量与种族，都实在是太多了。
　　只要发现这些异常收容物的异常效应，都能迅速派遣出相应的眷族，形成应对方案。
　　至于诸如疫医那些实在无法处理的异常收容物，
　　他便会分化出生命力磅礴的眷族，前去阻拦，拖住就行了。
　　林炎第二波的异常收容物攻势，居然就这么被他阻拦了下来！
　　当然，
　　最主要的原因还是，
　　占据主要战场的蜥鸡兽群，无法突破那外层的眷族防护层，其他异常收容物的数量，又不够多。
　　“林炎，不得不承认，我的确似乎看走眼了。”
　　司马北冷笑道：“不过，若你只有这点本事的话，我劝你还是趁早投降吧。你的所有眷族，都被我克制的死死的！”
　　不得不说，
　　司马北绝对是林炎目前为止，遇到的最棘手的对手。
　　闻言，
　　林炎也并不回应，直视主要战场蜥鸡兽那部分区域。
　　哪怕只要打开一个缺口，蜥鸡兽群都能瞬间涌入！
　　想到这里，
　　林炎再度心念一动。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，
　　他的神域开始震颤起来。
　　紧接着，
　　一座充满了血腥味的宏大庙宇，突然从地底破土而出！
　　同时，
　　一根根触手，也从庙宇的表面与庙宇内纷纷蔓延而出，朝主要战场的眷族大军冲刺而去！
　　那诡异至极的画面，极具视觉冲击力！


第290章：吸血鬼工厂立功！属神！
　　充满血腥味的庙宇，从地底深处拔地而起。
　　无数触手，在这庙宇的表面乱舞，看起来极为恐怖，甚至让不少神祇学生都不由心生胆颤。
　　“这庙宇从哪儿钻出来的？！”
　　司马北顿时一愣，心中暗道一声不妙。
　　紧接着便看到，
　　那扇庙宇突然打开了。
　　下一刻！
　　一头接一头的类人形眷族，从那座庙宇之中迅速而出，朝他的眷族军团疯狂涌来！
　　这些类人形眷族身上遍布血腥气息，并且似乎没有五官，看起来极为渗人。
　　来不及多想，
　　司马北直接下达神谕，命令自己的眷族前去阻拦。
　　然后他便发现，
　　这些类人形眷族......简直诡异的让他心惊胆战！
　　因为，
　　仅仅从战力而言，这些类人形眷族并不怎么强，至少单对单的情况下，绝对不是他神域内这些顶级眷族的对手。
　　然而诡异的是，
　　无论受到多么严重的伤势，这些类人形眷族的状态，却仿佛没有丝毫损伤，仍旧在疯狂的进攻着！
　　甚至，
　　哪怕自己的眷族，将这些类人形的头颅都给砍断了，对方却仍没有受到任何影响，继续进攻起来！
　　看到这一幕，
　　他那些眷族顿时心中便有些畏惧了，对他神谕的执行都不再那么完美！
　　“这些到底是什么玩意儿？！”
　　司马北心中也忍不住一突。
　　若是这种眷族，只有一个也就算了。
　　关键是这几乎是整整一支军团！
　　不只是他，
　　观战的其他同学，此刻也全都鸦雀无声。
　　哪怕是王露等平民学生，也同样眼中满是恐惧的看着这一幕。
　　“嘶.....林炎这些眷族，到底是什么玩意儿？”
　　“我去！太他妈诡异了，我怎么越看，越感觉林炎是一尊邪神？！”
　　“这么看来，似乎司马北同学要输了啊......这些类人形眷族，他完全没办法解决掉！”
　　“妈的！这林炎到底从哪儿培育出这么多诡异眷族的？”
　　听到这话，
　　身为司马北的小弟，高岩顿时就坐不住了，当即反驳道：“就凭这点，你们就觉得北少会输？开玩笑！这些类人形眷族再怎么诡异，也只是局部战场而已，大战场里，北少仍旧是碾压性的优势！”
　　其他学生不由听的点点头。
　　这些类人形眷族目前看起来，似乎的确取得了一些优势。
　　然而，
　　真正决定这场神域战胜负的，林炎的主力军团蜥鸡兽群，仍旧被司马北的主力军团克制的死死的，根本无法突破阵线。
　　其他局部战场的优势，无法取得决定性胜负。
　　“噗嗤。”
　　然而正在这时，一道冷笑声却响了起来。
　　紧接便听到，一道清冷的声音突然响了起来：“堂堂高家继承人，就这点认知么？难怪被司马北当做狗......”
　　高岩顿时怒不可遏。
　　虽然他的确算是司马北的走狗，但他好歹是高家继承人，谁敢对他这么说？
　　他当即转过头，想要怒骂。
　　然而看清了声音的来源时，却顿时一句话也说不出来，脸上露出一抹畏惧之色，吃吃道：“巫......巫婉学姐！”
　　就看到，
　　巫婉巫月两姐妹手挽着手，直接无视掉高岩，走向观战区域。
　　而其他的学生，
　　也因为这两姐妹的到来，而轰然轰动起来。
　　“我去！是巫婉学姐！”
　　“嘶！！没想到居然能在这里见到这位传说中的巫婉学姐？那么另一位女神，柳璃呢？”
　　“则！据说林炎是巫婉学姐小弟，而且还是柳璃学姐的未婚夫......嘶！特么这家伙怎么跟两位女神都有关系？”
　　“实名羡慕我擦！我要是能跟这两位女神有关系，让我成为主神我也愿意啊！”
　　“你特么怎么还连吃带拿的？”
　　“......”
　　无视掉这些同学的震惊，
　　巫月美眸看向神域战场，道：“姐姐，这位林炎似乎有点强呢，居然连司马家的神祇都不是他的对手，难怪能成为柳璃学姐的未婚夫，这战绩，当初的柳璃学姐也达不到吧？”
　　说完，
　　用手肘轻轻推了推巫婉，似笑非笑道：“姐姐，你这小弟收的，看起来可赚大了哦。”
　　巫婉冷哼一声，清冷的眼眸微眯，并未搭话。
　　当初她收林炎为小弟，纯粹就是为了压柳璃一头。
　　没办法，那女人的天赋，自己都实在是羡慕，硬实力是拼不过了。
　　只能从柳璃这未婚夫上动手了。
　　她也一直没有将林炎放在眼里过，一直将其当做是胜过柳璃的工具人。
　　她甚至不认为，林炎最终真的能跟柳璃在一起。
　　毕竟那柳璃的天赋实在是太恐怖了，林炎这种小城市出来的普通神祇，怎么可能配得上？两者必然最终会分道扬镳。
　　结果没想到，
　　这林炎的天赋，似乎也完全不输于柳璃，现在都能压制住司马北了！
　　“不过这么看来，林炎跟柳璃倒是挺般配。”
　　巫婉看向林炎，心中低语：“那么，我这小弟收的可太值了。柳璃那女人，以后见到我，也得恭恭敬敬的叫声姐姐！”
　　想到这里，
　　她的嘴角就不由微微一勾。
　　顿时便让周围一些神祇看的如痴如醉。
　　而这时候，
　　巫月却目光闪烁的道：“对了姐姐，你不是一直想胜过柳璃学姐吗？现在机会不就来了？”
　　“什么机会？”
　　巫婉有些茫然：“他已经是我小弟了。”
　　“哎呀！小弟那算是什么啊。”
　　巫月凑到巫婉面前，附耳小声道：“姐姐，你想想，林炎是柳璃学姐未婚夫。你要是先下手为强，得到了林炎，那柳璃学姐不就天生落后你一筹了？柳璃学姐那可就永远都追不上你了......”
　　话音未落，
　　就听到巫婉冷冷道：“巫月！你这玩笑有些太过分了！”
　　然而虽然声音严肃清冷，但她的耳垂却红的能滴出血来。
　　脑海中更是不自觉的幻想出，柳璃得知林炎跟自己在一起后，那暴怒的模样。
　　“哎呀姐姐。”
　　巫月瞥了眼巫婉的耳垂，微微一笑，揽住巫婉的手臂，撒娇道：“我错了我错了，不说了，你看，司马北那边好像要输了。”
　　神域战场内！
　　随着战局的持续。
　　司马北很快便发现了异常收容物-2191-2这些类人形眷族的特征。
　　“那些触手......触手才是这眷族的本体！所以攻击那些类人形眷族，没有任何作用！”
　　察觉到这一点之后，
　　司马北便果断调整方向，命令自己的眷族攻击起吸血鬼工厂的触手来。
　　触手的坚韧程度，远比那些类人形眷族要强大。
　　不过，
　　当这些触手被斩断时，所连接着的类人形眷族，也果然很快便失去生机。
　　“果然是这样！”
　　司马北顿时心中兴奋，脸上再度露出笑容：“呵呵，林炎，现在你的所有眷族，无论是主力军团，还是这些局部战场，都被我克制的死死的，我看你还有什么手段不成？”
　　然而对此，林炎却丝毫不恼。
　　他早就算到，司马北会很快便发现他这些异常收容物的特征。
　　不过，
　　他一开始留着异常收容物-2191吸血鬼工厂，现在才偷袭，本来就不是为了在正面战场取胜。
　　他直接下达神谕。
　　下一刻！
　　异常收容物-2191的所有触手与吸血鬼，便击中火力，朝司马北主力大军的一个点，悍然袭去！
　　这些吸血鬼很快便被消灭，然而下一刻，新的触手便操控着吸血鬼补上。
　　攻击源源不断！
　　这种攻击方式，也只有异常收容物-2191吸血鬼工厂能够做到。
　　他要的，
　　就是用这个异常收容物，攻破司马北主力大军的第一道防线，只要裂开一个口子，就该蜥鸡兽军团发力了。
　　而另一边。
　　司马北也很快便发现了林炎的目的，当即便严肃起来，奋力抵挡吸血鬼工厂的攻击。
　　然而，
　　吸血鬼工厂这个异常收容物的攻击频率，实在是太高了。
　　“这些眷族，简直就不像是军团！”
　　司马北怒吼：“怎么可能这么高的攻击频率？这简直就像是一个眷族的不同器官！”
　　并且他察觉到，
　　不知道是不是错觉，伴随着战局的持续，这些类人形眷族与触手的攻击，似乎越来越强，越来越快了！
　　并且，
　　这片脚下的大地，似乎也在隐隐颤动起来！
　　不过，现在的战局实在是太过紧张了，他根本无暇顾及这些地方。
　　而另一边。
　　“还是不够啊。”
　　林炎眉头微皱。
　　他本来以为，跟司马北这场神域战，产生的鲜血能让异常收容物-2191的本体复苏。
　　但现在看来，似乎还差一截。
　　“普通眷族的血液根本不够。”
　　林炎轻语，直视司马北的方向：“还得需要属神级别的鲜血。”
　　就在这时！
　　司马北眷族大军的最外层，一道裂口终于被吸血鬼工厂攻击开了，并且其他的眷族，第一时间没有弥补上，就被触手占据了位置，硬生生打开一个通道。
　　林炎当机立断，直接让蜥鸡兽军团从这个裂口涌入。
　　下一刻，
　　司马北那些通道内的眷族，便直接被石化，然后屠戮起来。
　　“该死！”
　　见状，司马北忍不住怒吼一声。
　　但他也知道，这种情况，自己的愤怒改变不了什么，迅速冷静下来，眼中露出思索之色。
　　他跟林炎都点燃了神火，作为司马家的神祇，他自然是点燃神火的一瞬间，便拥有了属神。
　　属神一出，
　　几乎就可以瞬间决定胜负了。
　　不过，
　　在这种神域战里，他若是把属神派遣出来，不就相当于向所有人宣告，他普通神域战不是林炎的对手么？！
　　那他的计划可就彻底失败了！
　　不过，
　　当看到自己的眷族被蜥鸡兽群侵入，并且被疯狂啃食的时候。
　　他当机立断，不再犹豫。
　　下一刻！
　　一道宏大的气势，从他的神域内猛然传出！


第291章：属神吞噬灵魂的属神！
　　伴随着司马北的神谕，
　　从他的神域内，一抹宏大的意识骤然升起，几乎是一瞬间，边传达到了两座神域的每一个角落。
　　紧接着便看到，
　　一个伟岸的人形身影，人身羊头，头上的角弯弯曲曲，成九曲。
　　这道身影自司马北的神域内缓缓走出，虽然隔着几乎两个神域的距离，但那个身影，却在所有眷族的视线中清晰可见！
　　仿佛，就出现在所有眷族面前一般！
　　并且，
　　伴随着这道身影的每一步，两座神域都因此而颤动起来！
　　看到这一幕，
　　观战的所有神祇皆是一愣，然后轰然沸腾起来。
　　“我去？这这这......这是什么眷族单位？怎么这么恐怖？”
　　“我去！这就是司马北的真正实力吗？”
　　听到这些话，
　　原本还一脸失魂落魄的石岩顿时便眼前一亮，不屑道：“贱民就是贱民，真是一点见识都没有。”
　　说完，
　　石岩便一脸狂热的看向司马北，崇敬无比的道：“这可是司马家的专属秘法，才能培育出的属神：土伯！”
　　“你们不会以为，我们这等世家大族，与你们这些平民神祇，差距只是那些普通资源吧？”
　　“属神的差距，才是我们与你们这些平民永远无法逾越的鸿沟！”
　　“而这，便是司马家培育出来的招牌属神种族之一：土伯！”
　　然后，他便一脸得意的向旁边的学生介绍道：“传说，这尊属神的来源，乃是司马家多位上位神，联合培育之下，才诞生的属神后代。其先祖属神，第一位土伯，刚一降世，便有上位神的实力！”
　　“而祂的后代，虽然不如祂实力强大，但也强大的可怕，你们这种平民精心培育成属神的眷族，在其面前也只有被秒杀的份！更别说林炎这些普通眷族了！”
　　听到这些明显是侮辱的话，
　　周围的平民学生们顿时怒不可遏，然而下一刻却只能摇头叹气。
　　没办法，
　　他们也不得不承认，石岩这话虽然难听，但却是事实！
　　就比如，
　　之前司马北跟林炎进行神域战时，所派遣出的那些眷族军团，全都是顶级的眷族种族。
　　他们若是能培育出来，绝对是将其当做核心眷族培育，以后是绝对会培育成属神的。
　　然而在司马北的神域里，别说是当做属神培育了，甚至连成为核心眷族的资格都没有，只能算是炮灰！
　　巫月绣眉一周，当即便想要反驳。
　　然而却被身旁的巫婉拉住，转过头却发现，巫婉居然饶有兴趣的看向林炎。
　　巫月顿时欲言又止，也同样好奇的看向林炎。
　　恰在这时，
　　石岩的声音又响了起来：“刚刚北少不过是跟林炎玩而已，只是逗傻子，现在才是北少的真正实力，林炎的那些眷族只有被秒的份！”
　　属神与普通眷族之间的差距宛如天堑，更别说是土伯这种顶级属神血统了！
　　巫月终于忍不住了，冷笑道：“你这么得意干什么？不知道的，还以为是你的属神呢？真是当走狗当习惯了，就这还是石家的继承人？”
　　石岩的笑声戛然而止，然而看清楚是巫月说的话以后，他只是装作没听到。
　　“所以，司马北这是派遣出属神了吧？”
　　这时候，
　　王露的声音却突然响了起来：“所以说，司马北这是承认，自己的神域战输给了林炎老大，被逼的不得不派遣出属神作弊了？”
　　一众学生这才反应过来。
　　对啊！
　　这明明是神域战，双方都没有属神的情况下，结果司马北被逼的不得不派遣出属神，这岂不是说明司马北对于前面的神域战认输了？
　　“你放屁！”
　　石岩当即便反驳起来，然而想了半天，他却想不出反驳的话，只能一脸愤怒的指着王露，一句话也说不出来。
　　王露满脸嘲讽：“所以说，司马北仗着司马北那么多资源的培育，结果还是被林炎老大逼的认输了？你们这些世家大族的弟子似乎不怎么样嘛，你的老大，跟你一样，都是作弊的货色.......”
　　石岩顿时脸色涨红。
　　“蠢货。”
　　然而这时，另一个一直被其他世家大族继承者众心捧月般的身影淡淡开口道：“普通眷族之间的战争对于真神来说，不过是小打小闹而已。真正决定真神实力的，乃是属神，这算什么作弊？”
　　“在司马北同学眼里，刚刚的神域战，连活动筋骨都算不上。”
　　石岩看向声音的来源，顿时连忙谄媚道：“盾少！”
　　说话的身影，正是来自洛家的神祇，洛盾！
　　虽然他跟司马北并不对付，但他也知道，这种情况下，帮司马北说话就是帮自己。
　　毕竟他洛家跟司马北一样，也是顶级三大世家之一，任由这些学生说司马北，岂不是就是等于说他自己？
　　不过，
　　面对石岩那谄媚的笑容，他只是冷哼一声，并未说话。
　　神域战场内！
　　在司马北的神谕下，他的那尊属神土伯很快便抵达了战场。
　　而就在土伯抵达战场的一刹那，
　　冲在战场最前方的蜥鸡兽群，顿时便莫名僵硬在原地，然后轰然倒下！
　　而吸血鬼工厂的那些触手，也同样迅速枯萎起来！
　　它们的尸体虽然保持完整，然而所有生命力却已经全部被一扫而空！
　　土伯这才舔了舔嘴角，一脸贪婪的看向那些眷族大军。
　　看到这一幕，
　　顿时有世家大族的继承者激动的大喊起来：“果然是这样，司马家的土伯，真正攻击方式，果然是吞噬神魂！九曲角震动之下，一切神魂都将湮灭！”
　　注意到周围看向自己的目光，
　　这个继承者立马解释道：“之前，我们家族的一位上位神，与司马家的上位神爆发过神战。”
　　“司马家的那位上位神，派遣出的便是土伯。”
　　说到这里，他的眼中露出惊恐之色：“然而那尊土伯出现的一瞬间，我们家族那位上位神里，神域内的所有眷族，包括属神在内，全都被莫名死去了！它们的神魂，全部都被土伯吃掉了！”
　　听到这话，
　　周围的神祇顿时便忍不住倒吸一口凉气。
　　同为上位神，
　　结果居然整个神域，连同所有的属神一起，都被一尊土伯给全灭了？
　　这特么……也太恐怖了吧？
　　虽然司马北只是真神，但他的土伯绝对也弱不到哪儿去！
　　更何况林炎才刚点燃神火，多半连属神都没有！
　　“这就是司马家的底蕴吗.......”
　　有世家大族的继承者也忍不住喃喃自语：“直接抹杀神魂？而且是一整片神域的抹杀？谁能是对手？”
　　另一边。
　　“姐姐，你还不出手吗？”
　　巫月看向巫婉，担忧道：“司马北连属神都派遣出来了，再等一会儿，你小弟的所有眷族只怕都会没了。”
　　然而，
　　巫婉只是摇摇头，然后看向另一个方向，美眸一挑，嘴角一勾道：“真正该阻止的人都还没出手呢，你这么着急干嘛？”
　　巫月顿时一愣，连忙向巫婉所看的方向看去，却什么都没发现。
　　神域战场内。
　　“行了，林炎，本少也陪你玩够了。”
　　司马北伸了个懒腰，道：“接下来就该结束战斗了。”
　　说完，
　　便一脸笑意的看向林炎：“怎么样？本少之前要你跟本少组成联合神域，你却拒绝了本少，独自点燃神火，现在后悔了吧？”
　　“本少承认，你很有天赋，但那又如何？神祇之间讲的就是资源！就本少的属神土伯，你一辈子也无法培育出来！”
　　“不过本少之前的承诺仍然有效。”
　　司马北看向林炎，一脸胜券在握的道：“你只要投降磕头，本少或许可以饶你一命，甚至让你成为本少的属神。”
　　说完，
　　他便伸了个懒腰，故作淡定道：“快点决定，本少之前陪你玩了那么久，也有点累了。”
　　林炎依旧面带微笑：“所以，司马北同学是承认之前的神域战输了？”
　　司马北顿时脸色一沉。
　　他之所以说这么多，还故作轻松，就是为了转移神域战失败的话题。
　　结果没想到林炎居然就这么直接提了出来？
　　他强压下心中的愤怒，淡淡道：“那又如何？对于真神而言，本就跟半神不一样，拼的是属神与神器！”
　　“而这两项，本少在点燃神火的一瞬间，家族就已经为我准备好了。”
　　“现在，我改主意了！”
　　司马北看向林炎，狞笑道：“本少要让你看着，你神域内的所有眷族，神魂全都成为土伯的粮食后，在被本少镇压！”
　　林炎一个没憋住，嘴角忍不住一勾。
　　这话司马北还真说的出来！
　　就他神域内，那些异常收容物，基本上都有不死不灭的异常效应，甚至某些异常收容物的来源还与至高神性有关。
　　区区一个属神后代，那什么去吃掉这些异常收容物的神魂？
　　不过.......
　　“这个属神，也是神魂攻击？”
　　林炎看向土伯那羊头人身的身影，眼中满是火热。
　　另一边。
　　在自己说出这番话后，司马北便注视着林炎，然而，想象中的恐惧与震惊情绪，他却并未收获到。
　　反而在自己说出那番话以后，
　　林炎居然忍不住笑了？
　　而且还露出了那种火热的神色？
　　“这家伙，不会被我吓傻了吧？”
　　司马北顿时愣住。
　　思索了片刻，
　　他突然脸上露出玩味的笑容：“看来林炎同学似乎还不认输啊？让我猜猜.....你还有底牌？你也培育出了属神？”
　　说完，
　　他展露出难以言表的自信，道：“别说本少欺负你，让你的属神出来吧，本少要让你的属神输的心服口服！”
　　林炎强忍住笑容，一脸玩味的道：“这可是你说的。”


第292章：林炎这是变相认输？
　　“嗯？”
　　听到林炎的话，司马北顿时一愣。
　　他说出那番话，原本只是为了羞辱林炎，让林炎产生更深的挫败感。
　　但听林炎这意思，
　　对方还真觉得他有办法，能赢了自己的属神土伯？
　　开什么玩笑？
　　土伯可是司马家培育出的招牌属神之一，可以说是司马家的象征了，虽然不是最为稀有的那尊属神，但也是最为顶级的属神了！
　　“看来这小子跟我猜的一样，应该是获得了什么奇遇，而且这奇遇还不小，不但让他点燃神火，还让他也培育出了属神，所以才给了他这么大的自信！”
　　司马北看向林炎，露出笑容：“不过，你若是觉得这样就能战胜我的土伯，那未免也太自信了。”
　　身为司马家的旁系继承者，他太清楚土伯的强大了。
　　除了三大顶级家族，所培育出的核心属神，绝对没有任何属神，能说稳赢土伯！
　　而且，
　　这尊属神也没他说的那么容易得到。
　　本来以他的血统，是不配得到这尊土伯的。然而正是因为他进入帝都大学古神系的缘故，才被家族赏赐，得到了这尊属神。
　　可以说，
　　在他心中，土伯就是无敌的存在。
　　而此刻在他心里，林炎也只怕是培育出了某个公认的强大属神，所以才会这么自信。
　　然而，
　　那只不过是普通神祇认为的强大属神罢了。
　　他们这等世家大族所培育出的属神，根本不会流露到外面来。
　　不是该世家大族的神祇，无论花费多少资源，也绝无可能获得！
　　那些公认的强大属神，在他们眼中也不值一提！
　　在司马北眼中，
　　这尊自己甚至没资格获得的土伯，那自然是无敌的存在。
　　至于林炎嘛.......
　　“呵呵，小子，来让我看看你的底牌吧。”
　　司马北看向林炎，露出淡淡的笑容：“让我看看，是什么东西，让你这个平民有这么大的底气？”
　　如果说，
　　在进行神域战时，他还有些担忧自己翻车，敌不过林炎。
　　但涉及到属神战，拥有土伯的他，就一点都不怕了。
　　除非林炎的底气，是主神级存在给的！
　　而听到司马北的话之后，
　　林炎也只是淡淡一笑。
　　下一刻，
　　他的神域内打开一座通道。
　　紧接着便看到，
　　大量的机械化病毒感染者，涌入他的神域之内，组成一支机械军团。
　　看到这一幕，
　　司马北顿时一懵。
　　林炎这种情况，不应该派遣出他的底气属神吗？怎么又派遣出一支眷族军团？
　　而当他看清楚，这支机械化军团的等阶后，他都哪更加懵了：“眷族军团也就算了，还是大量只有三阶的眷族军团？”
　　他不解的看向林炎，被这一幕搞懵了。
　　不只是他，其他所有观战的神祇，也都懵逼了。
　　“不是……林炎同学这是什么情况？”
　　“面对司马北的属神那么自信，我还以为林炎同学也要派遣出属神呢，结果又派出一支眷族部队？”
　　“而且这眷族部队，还基本上都是三阶眷族？林炎这是来搞笑的么？”
　　“不，这支机械部队最核心的那一批眷族，很不一般......但再不一般这也只是普通的眷族军团啊，拿什么来抵御属神？”
　　“.......”
　　“我懂了！！”
　　这时候，
　　石岩突然大声笑了出来，猖狂无比的道：“哈哈哈！林炎根本就没有属神，他开始表现那么淡定，纯粹是想对北少用空城计，但没想到被北少识破了，现在更是把所有家底都拿出来迎战了！”
　　说完，他指向林炎：大声笑道： “三阶眷族军团，你也好意思派遣出来，哈哈哈哈！”
　　整个古神广场，顿时便只剩下石岩的笑声在响彻。
　　他周围那些世家大族的弟子见状，都不由眉头微皱，离他远一些。
　　不过，所有学生也不得不承认，石岩这个推论，似乎可能性极高！
　　甚至除此之外，也想不出第二种可能了！
　　“哎，说真的，林炎同学的天赋与胆子，连我都钦佩。明明连属神都还没有，刚刚却还能在司马北派遣出属神土伯后，表现的那么淡定。”
　　有世家大族的弟子不由小声道：“换我我绝对做不到。但可惜，他只是一位平民天才，跟司马北这等司马家的神祇，先天差距太大了！”
　　人群中，
　　巫月脸上不由浮现出一抹焦急，道：“姐姐，你这位小弟看起来素手无策了啊？你要不要现在出手救他？这可是赢得他芳心的好机会，然后你就可以一举抢走柳璃学姐的未婚夫了！”
　　巫婉微微摇头，然后秀眉微皱，看向另一个方向。
　　不过下一刻她又反应过来巫月的话，顿时俏脸微红，抬起手给了巫月头顶一个爆栗。
　　巫月顿时小嘴一撅，疼的龇牙咧嘴，双手不由自主捂住头顶。
　　神域战场内。
　　司马北则是一脸古怪的看向林炎那个还在源源不断涌出机械化病毒感染者的空间通道。
　　他对于土伯有绝对的自信，所以想要摧毁林炎的依仗，等林炎的属神派遣出来后，彻底打爆林炎的自信。
　　不过，
　　当看到，最后一个机械化病毒感染者走出通道，通道直接关闭后，他顿时傻眼了。
　　属神呢？
　　林炎刚刚那么自信的依仗呢？
　　林炎......他还真是只派出这些眷族就完事儿了？
　　甚至，
　　这些眷族还绝大多数都只是三阶的？
　　这他妈......
　　那你刚刚为什么在自己的土伯出现以后，还表现的那么淡定？
　　这根本就是不把自己放在眼里！
　　那刚刚自己的表现......简直就象是个小丑，被林炎玩弄于股掌之中！
　　不知道还要被其他两个顶级世家的家伙怎么嘲讽？
　　想到这里，司马北眼中的暴怒顿时便要止不住了。
　　偏偏就在这时，石岩的声音突然再度响了起来：“北少！林炎那小子，好像在耍你诶！快干死他！”
　　“蠢货！闭嘴！”
　　司马北直接转头对石岩怒吼，但心中那股愤怒之色却再也压抑不住，双眼愤怒的看向林炎，低吼道：“林炎！你居然敢戏耍我？”
　　林炎不语，只是一味的下达神谕。
　　见到林炎到了这时候，都还敢无视自己，司马北顿时更加愤怒，狞笑起来：“好！好！好！”
　　然后便给土伯下达神谕，要摧毁林炎的所有眷族！
　　但恰在这时，变故再生！
　　只见，
　　林炎神域内，那些新出现的机械军团，突然动了。
　　伴随着齿轮与金属的轰鸣声，在林炎神域内响起。
　　紧接着便看到，
　　这些机械军团的眷族，突然一个个分解开来，无数的齿轮与金属在林炎的神域内漂浮流动起来，宛若钢铁洪流。
　　下一个，
　　这些金属与齿轮组装起来，一个伟岸的实体，由金属与齿轮构成，出现在林炎的神域内。
　　看到这一幕，
　　所有学生都顿时一愣，然后轰然沸腾起来。
　　“我靠！？这特么才是林炎的底牌吧？还能这么玩？”
　　“这些机械眷族，居然还能整合成为一个整体？”
　　“不过，即使是这样，想要凭借这玩意儿对抗一尊属神，还是痴人说梦吧？这个机械实体看起来再唬人，本质上也只是一支眷族军团联合起来罢了！跟属神之间的差距，还是如同天堑！”
　　“没错！更何况司马北这还不是普通的眷族，是来自司马家的招牌属神，土伯！”
　　“不得不承认，林炎天赋真的很高啊，居然还能想出这种手段，但......可惜了。”
　　不少世家大族的弟子心中暗道一声可惜。
　　如果不是出这件事，他们绝对会拉拢林炎到自己的家族里来。
　　但现在林炎明显跟司马家结仇了，他们就不可能这么做了。
　　更何况，
　　林炎的成长之路，只怕也要终止了。
　　“不过能亲眼见证这等天才的陨落，也是值了。”
　　这些世家大族的继承者心中叹道：“没成长起来的天才，终究什么都不是。”
　　神域战场内！
　　看到这些机械化军团的动作，司马北心中那股怒气反而消散了不少。
　　这代表，林炎真的有自以为的底牌，而不是在戏耍他。
　　那自己刚刚的表现，自然也不算是小丑了。
　　反而是一举击败林炎自以为的底牌，林炎便会成为那个小丑。
　　想到这里，
　　司马北顿时看向林炎，又看了眼已经组合完毕的伪神，笑道：“林炎，你不会告诉我，这就是你自信的来源，你的底牌吧？”
　　“不得不说，你这个手段，我的确没想到，很出乎我的意外，但你说，我应该说你聪明呢，还是蠢呢？”
　　说到这里，
　　司马北顿了顿，脸上浮现出嘲弄之色，笑道：“土伯吞噬神魂，而你却把你的眷族军团整合成为一个实体，这不是方便我的土伯吞噬神魂？还是说......”
　　“你是想要向我投降服软，故意这么做的？”
　　话音刚落，
　　石岩顿时一慌，生怕司马北放过林炎，迫不及待的道：“北少！你别心软，他刚刚居然敢在神域战里击败你，这简直就罪无可恕！”
　　司马北声音一滞，脸色顿时一沉。
　　其他世家大族的弟子，也一脸懵逼的看向石岩。
　　这家伙......真是石家的继承人？
　　就连王露也满脸无语。
　　一想到自己之前居然背着个蠢货欺辱，就感觉一阵丢人。
　　神域战场内。
　　司马北回过神来，看向林炎，继续道：“不过你已经激怒本少了，你即使这么做，本少也得给你惩罚……本少说话算话，就让你先看看，你引以为豪的底牌，是如何被土伯瞬间摧毁神魂的吧！”
　　林炎眼中流露出期待之色：“你大可以试试。”
　　“还想对本少用空城计？”
　　司马北不屑，接着直接下达神谕：“土伯，给我摧毁这个机械实体的神魂，我要让林炎……土伯？”


第293章：动用神器！司马北输了？
　　神域战场内。
　　见到伪神聚合完成，司马北当即也不再隐藏，直接对自己的属神土伯下达神谕，要将这个巨大的机械尸体，神魂直接瞬间摧毁！
　　好让这林炎知晓，他所谓的底牌，在自己眼里根本不值一提！
　　他的眼中露出浓浓的自信之色。
　　在将土伯炼化成自己的第一个眷族之后，他才真正知晓，土伯为何能成为司马家的招牌属神！
　　无论对方是谁，拥有何等变态的防御力，但面对土伯的攻击，都没有任何抵抗的可能。
　　会瞬间被吸收走吞噬神魂，从而成为一具没有任何伤口的尸体。
　　自己以前对于这个属神的想象，都仍旧是自己想象力不够，在真正拥有时，仍旧被震撼的无以复加！
　　连自己身为司马家旁系继承人，都只能想象到这一步，就更别说其他神祇了。
　　这个林炎的平民学生，绝对只会比自己更加不堪，更加无法想象到土伯的强大！
　　想到这里，
　　他脸上的笑容便愈发猖狂变态起来。
　　而其他观战的世家大族，则也是眼中露出了凝重之色，目不转睛的看着这一幕。
　　即使是对于这些世家大族的继承者而言，
　　能亲眼目睹司马家的招牌属神土伯出手，也是一种机遇！
　　毕竟，
　　这个属神在他们世家大族的圈子里，可太出名了。
　　然而这个属神，可是司马家的核心成员，才有机会获得，他们即使是世家大族的继承者，能以不是目标的方式面对，也是头一次！
　　而这时候！
　　在司马北的神谕下，土伯已经缓缓朝伪神的方向前行而来了。
　　而伴随着祂的行动，
　　一股无形的波动，也瞬间在两座神域之间骤然逸散开来。
　　然而就在这时！
　　一股极为浩瀚的能量，突然逸散开来。
　　这股能量几乎凝聚成了实质，让观战的所有神祇，似乎都能切身感受到一般！
　　甚至，
　　两座神域的表面，都因此出现了一道道裂痕！
　　紧接着便看到，
　　土伯的身形骤然一滞。
　　司马北也微微一愣，刚刚那股能量波动，赫然便是一个神魂碎裂时，所逸散出的波动。
　　土伯每吞噬消灭一个目标，都会产生类似的波动。
　　不过，
　　一般的眷族，神魂被摧毁吞噬时，产生的波动都微不可察，转瞬即逝。
　　他得到土伯这么久了，都还没遇到过眼前这么激烈的情况！
　　“看来林炎这小子，还真是得到了不得了的机遇。”
　　司马北不由看向林炎，脸上露出惋惜之色：“他的这个眷族单位，神魂强度居然这么高？甚至比一些属神都高了。若是没有土伯，只怕我也会惊颤，但可惜了，这就是你我间......土伯？”
　　然而心中的想法还未流露一半。
　　司马北脸上的笑容，便微不可察的僵硬了起来！
　　就在刚刚，
　　他意图再度对土伯下达神谕时却发现，自己竟然失去了对土伯的联系！
　　这是从未出现过的情况，甚至他听都未曾听说过！
　　“这怎么回事？我怎么无法联系到土伯了？！”
　　司马北脸上冷汗涔涔。
　　土伯他得到可太来之不易了，对司马家也极为重要，这要是出现了意外，司马家绝对会饶不了他！
　　他当即立断，使用各种方法联系起土伯来。
　　然而无论是神祇与属神之间的联系，还是司马家的秘法，都统统无法联系到！
　　就好像......土伯已经死亡了一样！
　　可土伯明明就站在林炎的神域内，自己的视线内！
　　“这到底是什么情况？！”
　　司马北脸色都不由有些惨白起来。
　　但下一刻，
　　他又注意到，林炎的那个眷族军团所组成的巨大机械构造，居然还在行动，似乎并未受到被土伯摧毁神魂的影响！
　　反而土伯像是以前那些被摧毁了神魂的目标一样！
　　刹那间，
　　一个极为大胆，连他都感到难以置信的念头，在他脑海中浮现而出！
　　顿时，
　　他看向伪神的眼神，都变的惊恐了起来。
　　而与此同时！
　　感受到这股能量波动，在场所有神祇，脸色都不由瞬间肃然了起来。
　　“嘶！！！这就是土伯之威吗？这个属神，似乎远比传闻中的更为恐怖啊！”
　　“只能说是意料之中，我家族中那位上位神老祖，当初也是这么被摧毁神域的。”
　　“妈的！原以为我白家是一等世家，比三大顶级世家也没差多少了，但现在看来......这其中的差距，似乎根本不在同一个维度啊！”
　　“仅仅是神魂攻击，便能引起物质界面这么大的反应，甚至让神域战场都出现裂痕？！难以想象，土伯的这种神魂攻击，到底谁能够抵挡得了？！”
　　“......”
　　听到这些震撼的声音，
　　石岩脸上顿时露出与有荣焉的得意之色。
　　毕竟，
　　在这么多世家大族继承者里，他可以说是当小弟当的最快的那一个了！
　　这些其他世家大族的继承者，背地里居然还经常说自己是狗腿子？
　　哼哼，
　　这下你们才清楚，本少的决定有多正确了吧？
　　但可惜，现在再行动，那可就晚了！
　　想到这里，
　　石岩顿时想要显示一番他跟司马北的亲近，让其他世家大族的继承者羡慕。
　　当即连忙大声道：“北少牛逼！林炎这傻逼，居然还妄图成为北少您的对手？简直是异想天开，现在，就连自己最引以为傲的底牌都没了！这叫什么？这就叫不知天高地厚，北少，给他个......”
　　“闭嘴！”
　　然而话音未落，便被一道怒吼声打断。
　　石岩顿时一愣。
　　就看到，
　　司马北正满脸冷汗，满脸愤怒的看向自己。
　　似乎......愤怒中还夹杂着一丝惊恐？
　　石岩顿时懵了，顿时左顾右盼了一番，最后难以置信的指了指自己。
　　他不理解，自己明明是为司马北叫好，怎么被骂了一顿？
　　难不成北少说的是别人，自己看错了？
　　然而注意到司马北那几乎要杀人的眼神，石岩顿时话都不敢说了，连忙闭嘴。
　　这副模样，
　　顿时便引起了周围一阵嗤笑声。
　　嘲讽的目光，几乎弥漫在整个古神广场。
　　王露更是直接不隐藏自己，指着石岩，笑的弯起了腰：“哈哈哈！这傻逼，笑死我了！疯狂在那舔司马北，结果被别人当狗骂，还一句话都不敢反驳，哈哈哈，笑死我了......”
　　石岩顿时恼羞成怒，再也忍不住，冷笑道：“你还有心情笑呢？能北少清理完了你的靠山林炎以后，你觉得你能活的了？”
　　“闭嘴！！！”
　　话音刚落，司马北的怒吼声再度响起。
　　石岩顿时呼吸都一滞，难以置信的看向司马北，眼中居然流露出了委屈之色。
　　王露顿时笑的更加大声。
　　不过他心中也清楚，如今这情况，林炎几乎是必败无疑了。
　　“林炎大哥，虽然可能我不太配，但是，无论出现什么情况，我都跟你一起承受！”
　　王露看了眼林炎那边，心中暗道。
　　另一边。
　　“该死！这蠢货！为什么我会认这蠢货为小弟？！”
　　司马北心中将石岩骂了个遍，然后满脸惊恐的看向伪神。
　　看着活蹦乱跳的伪神，他现在已经确定了。
　　伪神绝对没有被摧毁神魂。
　　然而，
　　他的感知绝对不会错，刚刚那股波动，就是神魂碎裂所引起的物质界面反应！
　　那么，
　　神魂被摧毁的只有一种可能了。
　　他不由身形一颤，难以置信的看向一动不动的土伯。
　　“这不可能！这怎么可能？！”
　　司马北脸上露出惊恐之色，慌乱的胡言乱语起来。
　　他这一刻是真的慌了，满脸的难以理解。
　　土伯，
　　那可是汇聚了司马家几乎所有上位神的心血，才将其培育而出。
　　主导的那位上位神，
　　更是以神魂法则作为主法则，在这一条路上，可以说是整个诸夏联邦里，最顶级的神祇之一。
　　可以说，
　　土伯，就是整个神魂领域里，最强大的那尊属神！
　　哪怕是其他顶级世家的属神，比土伯强，但也只有可能在其他方面正面击败土伯。
　　然而，
　　就是这么一尊以吞噬神魂为能力，神魂领域走的最远的属神，就这么在神魂对拼中输了？
　　在一瞬间，便反而被吞噬震碎了神魂？
　　甚至，
　　作为土伯神祇的他，连这一幕是怎么发生的都不知道，一直到联系不到土伯，才察觉到了不对劲！
　　这一幕幕，
　　实在是太超出司马北的想象了。
　　从拥有土伯至今，
　　他根本就没想到过这一幕！
　　然而，
　　这一幕却真真实实的发现在了他的眼前。
　　而更让他无法接受，世界观都因此崩塌的是，
　　做到这一幕的，
　　甚至都不是一位真正的属神！
　　只不过是由一批普通眷族军团组成的巨大机械实体罢了！
　　“蠢货！”
　　然而正在这时，司马北的脑海中，却突然响起一道冷哼声。


第294章：林炎作弊？司马北死！
　　司马北顿时浑身一颤，连忙道：“二叔！这太诡异了，土伯居然被吞噬了神魂，这......”
　　“说你蠢你还不信！”
　　那道声音再度响起：“在神魂领域，土伯绝对是最顶尖的属神，哪怕是其他世家的核心眷族也无法比拟，怎么可能被一个连属神都不是的单位摧毁神魂？”
　　司马北顿时脑中灵光一闪，眼露精光的道：“二叔，你的意思是......摧毁土伯神魂的，另有其人？”
　　“还算不太蠢，也不枉我费那么大精力，说服家族让你作为代表，进入帝都大学。”
　　那道声音再度冷哼，道：“不过这人的隐藏能力很不错，我刚刚没怎么关注你们，居然被他藏匿起来了。”
　　说完，那道声音又冷笑一声，继续道：“等会儿我会关注神域战，你可以暴露家族赐你神器，把林炎给我狠狠的扼杀掉！嘿嘿，我倒要看看，到底是谁那么大胆，居然敢对我司马家玩阴招......”
　　司马北顿时眼前一亮，知道了这道声音的目的。
　　自己若是动手，林炎必死无疑，若是想不死，就得那位杀死了土伯的存在再度出手。
　　而对方一旦出手，那么自己二叔观战之下，绝对能将其抓出来！
　　不管怎么做，都是赚的！
　　想到这里，
　　他看向林炎的眼神中，都面露狠辣之色。
　　自己虽然还没办法完全掌握那件神器，但是杀死林炎绝对一点问题都没有！
　　然后他就一愣。
　　因为他发现，林炎看自己的眼神......怎么这么怪？
　　简直狂热的可怕！
　　司马北不由浑身打了个哆嗦。
　　......
　　另一边。
　　“赚了！这波简直赚大了！”
　　林炎满脸兴奋。
　　之前，
　　在被神庭令牌内的古神意志攻击后，伪神组成部件，异常收容物-882内的那枚机械心脏，就因为古神意志的灌输，而再度跳动起来。
　　不过，
　　这仍旧不足以让伪神，成为真正的属神。
　　毕竟，在基金会的资料中，当初由‘工厂’创造出的神性实体，也是用了好几个疑似与破碎之神相关的异常收容物，才将其制作而成。
　　自己的异常收容物完全不够。
　　但好在，
　　那古神意志碎片，居然为异常收容物-882的机械心脏提供了养料，让这颗心脏再度缓缓跳动起来。
　　但也仅仅止步于此了。
　　哪怕林炎觉得这颗机械心脏只差一点，就能更完整了，也毫无办法。
　　毕竟整个诸神联邦的公布资料里，对神魂方面的了解与研究都实在是太少了，即使是有成果，但体量也几乎可以忽略不计。
　　毕竟即使是古神残存意志那等神魂，也只能是激活一点而已。
　　林炎也不可能主动再去找那个神庭。
　　与古神意志有关的势力，他主动去找跟找死没什么区别。
　　这也一直让林炎念念不忘。
　　但谁能想到，
　　回到帝都大学后，司马北居然给自己带来了这么一份厚礼！
　　这位土伯的神魂，虽然跟古神的残存意志比起来，根本无法比拟。
　　但......
　　林炎一直差的，也就是这么一点！
　　就能让机械心脏更加完整一部分！
　　“这下，能真的将伪神，培育成我的属神了！”
　　林炎兴奋无比。
　　他神域内的第一位属神，是由一位至高神性的残片培育而来！
　　想到这里，
　　他眼中的兴奋之色根本压抑不住，看向司马北的目光，也像是看财神一般，希望司马北能继续用出类似的手段，最好能再来一个土伯！
　　而这时候！
　　他就听到，
　　司马北冷冷的声音再度响起：“林炎！我真没想到，你前面表现得那么义正词严，结果居然靠外援作弊？！”
　　司马北的声音里充满了嘲弄之色：“还说我阴险？跟你比起来，我简直就是一位老实人。”
　　林炎丈二摸不着头脑：“司马北同学这话什么意思？输了之后，就要开始诬陷了？”
　　听到这话，
　　周围所有神祇都骤然一滞，难以置信的看向神域战场中，一动不动的土伯与活蹦乱跳的伪神。
　　“哈哈哈哈！”
　　石岩的笑声打破了这股寂静，对旁边的一个神祇笑道：“你听到这笑话没？林炎居然说北少输了？哈哈哈！太他吗能吹了......”
　　然而却没有人回应他。
　　他的声音这才渐渐小了起来，眼中逐渐流露出难以置信与恐惧。
　　也就在这同一时间，
　　所有神祇都轰然沸腾起来。
　　“我草！？我没听错吧？北少......输了？！妈呀！土伯派遣出来居然都输了？！”
　　“仔细看！好像还真有可能！你们看！土伯没有任何行动的迹象！”
　　“可刚刚那股波动明明就是......等等！刚刚那股影响了物质界面的波动，该不会就是土伯死亡形成的吧？”
　　“尼玛......土伯居然也会输？而且还是这么神不知鬼不觉的，就输了？像是死在自己最擅长的神魂领域？”
　　“妈耶！林炎这到底是什么眷族啊？属神都不是，就从神魂方面，硬杀了土伯？！”
　　“应该不是林炎的这个眷族！你没听北少刚刚说的话么？林炎请了外援！只怕是另外有强大的神祇在暗中出手......”
　　“......”
　　听到周围这些讨论的声音，
　　王露等一众平民学生顿时一脸茫然。
　　他们并不清楚，土伯具体有多强大，只知道这是令无数世家大族继承者，都忌惮的眷族。
　　但听现在的声音似乎是......
　　林炎老大赢了？
　　而且，
　　还是用那个连属神都不是的眷族军团集合体，赢了？！
　　这他妈......
　　“林炎老大牛逼！！！”
　　王露狂吼起来。
　　但观察这些世家大族继承者的反应，又让他不自觉的犯起了嘀咕。
　　“难不成.....林炎老大真的作弊了？”
　　然后，
　　他脸上又露出笑容：“想不到啊，林炎老大你这浓眉大眼的家伙，居然也搞这一手。”
　　神域战场内。
　　听到周围这些欢呼声，
　　司马北顿时脸色肃然，对自己的猜测更加认真了几分。
　　当即对林炎道：“林炎！都到这时候了，你还要装？不过，我可不会给你机会了！”
　　说完，
　　他的手中便多出一柄匕首。
　　神域空间，似乎都被这柄匕首给切割开来。
　　看到这柄利刃的一瞬间，周围顿时一静，然后骤然沸腾起来。
　　“神器！司马北居然被逼的使用神器了？！”
　　“尼玛......这些世家大族的继承者，他妈富的太离谱了吧？刚刚点燃神火，有属神就算了，居然还能有一件神器？！”
　　“你对司马家这种顶级世家大族的想象还是不够啊！若不是司马北承受不住，只怕他现在掏出来的，都不止一件神器！”
　　“不过，这他妈不是只是一个挑选赛吗？怎么就搞出来神器了？”
　　“听说你们古神系爆发了不得了的挑选赛，特意过来看看......你们他妈这么卷的吗？！哥，这只是全校大比而已，没必要这么卷吧......”
　　“.....”
　　无论是世家大族继承者，还是普通学生。
　　所有神祇在这一刻都懵了。
　　哪怕是同为顶级世家的两个神祇也没想到，
　　司马北居然在这一刻，直接掏出了神器来对付林炎！
　　也就在这时！
　　一道清冷，不带任何色彩的声音响起。
　　“你若真的敢动用神器，我发誓绝对会与你不死不休。”
　　听到这道清冷的声音，
　　所有观战的学生都不由愣住。
　　这种威胁的话，不该是司马北这种世家大族威胁普通学生的吗？
　　怎么还有神祇反过来威胁司马北？
　　不过，
　　当看清楚来人之后，所有的学生便顿时明白了。
　　“柳璃学姐！柳璃学姐居然也来了！”
　　“看这样子......柳璃学姐只怕是早就来了啊！一直在观战！”
　　“嘶！我何德何能，居然今天能看到两位帝都大学传说中的女神？简直死而无憾。”
　　“现在的重点是这个么？重点是挑选赛里，出现神器啊！”
　　“柳璃学姐这是来为林炎同学出头的吗？妈的，为什么林炎同学就有这么一位未婚妻啊......”
　　“......”
　　角落里。
　　“姐姐，你只怕没机会咯。林炎同学的未婚妻来了，真可惜，你刚刚不听劝......”
　　巫月抬头看向巫婉，然后准备护住脑袋。
　　然而她却发现，
　　自己的姐姐似乎完全没有在意自己说什么，而是极为担忧的看向林炎。
　　神域战场内。
　　听到这威胁的话，司马北也不由气的冷笑。
　　身为司马家的继承者，从来只有他威胁别人的份，今天居然还反而被威胁了？
　　不过当他看清楚是柳璃后，顿时就沉默了。
　　柳璃虽然也只是平民神祇。
　　但他很清楚，柳璃说的那些内容，还并不是开玩笑！
　　自己即使是司马家的旁系继承者，也有些害怕。
　　不过.....
　　“老子可是司马家的神祇，还会被你一个平民威胁？”
　　他当即呸了一声，然后直接动用神器，对林炎发动攻击。
　　看到这一幕，
　　柳璃顿时美眸一凛，没有任何犹豫，直接催动神域，想要出手阻拦。
　　然而就在这时，
　　一道力量却骤然而至，将她笼罩，让她根本无法动用力量。
　　甚至就连身体的行动都无法做到！
　　“柳璃同学。”
　　伴随着这道声音，一道身影悄然出现在古神广场内：“你现在不应该在古神战场遗迹里探索么？来看这些学弟学妹们之间的神战做什么？”
　　看到这道身影，周围的其他学生顿时齐齐一滞。
　　那些世家大族的继承者，更是脸上露出了无比的恭敬之色。
　　因为，
　　来人正是古神系的一位教授，司马流！
　　柳璃一双美眸中，
　　终于露出惊慌之色，看向林炎。
　　她身体奋力挣扎起来，然而却始终无法行动一步。
　　她的额头甚至有鲜血滴出，终于能稍稍移动一下手臂，但也仅此而已。
　　司马流眉头微皱，但下一刻又露出笑容，道：“柳璃同学这是怎么了？难道是在担心你这小未婚夫？放心，一切都在我掌握之中，出了问题，老师会给你一个说法的。”
　　柳璃目光冷冷的看向司马流。
　　她虽然只是一位真神，现在更是被控制的连话都没法说。
　　然而这眼神却让司马流这等上位神也不寒而栗。
　　巫婉这时候也冷笑出声：“普通学生的神域战里，动用了神器，司马流教授好一个掌握。”
　　司马流顿时看向巫婉。
　　巫婉却只是冷哼一声，然后拉起巫月就走，离开古神广场。
　　司马流犹豫了一下，并未阻止。
　　恰在此时！
　　司马北的神器，已经来到了林炎面前。
　　下一刻！
　　这柄神器爆发出毁天灭地的威势，似乎要将一切都切割开来。
　　强大的能量乱流，几乎是瞬间，便遮蔽住了所有人的视线！
　　柳璃顿时目眦欲裂，但她此刻却无法行动。
　　司马流的嘴角露出不易察觉的笑容，将已经准备好的说辞小声自语道：“神域战双方都没提出中止神域战，我还以为他们都有把握呢，这只能怪林炎同学太自大......嗯？！”
　　很快，能量乱流散去。
　　神域破碎的声音，在能量乱流中不断传出！
　　就看到！
　　司马北的身体，躺在古神广场上，一动不动。
　　司马流的笑容顿时一僵。


第295章：杜教授的另一面！
　　神域战场内。
　　待到司马北挥动神器，所引起的能量乱流散尽之后，司马北的躯体赫然躺在战场中心，一动不动。
　　整个神域战场骤然一滞，每个神祇的脸上都充满了难以置信。
　　然后，
　　整个古神广场轰然沸腾起来。
　　“什么情况？！我靠？司马北怎么会输了？”
　　“等等！司马北不是刚刚动用了神器吗？怎么结果却是司马北躺在这里？我眼花了？”
　　“疯了！我要么是没睡醒，要么是疯了！”
　　“这他妈......到底什么情况啊？这个林炎这么逆天的吗？凭一个还不是属神的眷族，让土伯输了就算了，现在居然还让持有神器的司马北直接失去战斗力？”
　　“没听刚刚司马北说么？林炎绝壁是在作弊！背后绝对有强大的神祇在帮他出手！”
　　“一开始我也不相信这一点，但现在我信了，除了这种可能，绝无其他可能！”
　　“但是.....司马流教授可就在这里啊？连他都没有发现异常，谁能瞒过他，暗中出手帮助林炎？！”
　　“.......”
　　这一幕，
　　对他们而言，比之前司马北的属神土伯，输了还令他们震惊。
　　毕竟，
　　对于神祇而言，神器可比属神来的稀有与重要的多，对神祇的战力加成，也大得多！
　　属神再怎么，也是属于眷族的范畴。
　　然而神器，却是直接增幅于神祇自己了。
　　神器，
　　是能够直接对真神本身，造成伤害的存在！
　　当然，
　　神器也并非真神拥有了就能使用，还需要真神的神域内，有相应神器的法则，且这条法则引入神域的密度，达到一定程度！
　　一般而言，
　　真神所能动用的神器，也只能是与自己神域内主法则相关的神器。一些主法则很罕见的真神，永远也无法得到一件神器。
　　并且，
　　动用神器对真神来说也是不小的负担，需要真神本身的实力足够才行。
　　实力不足的话，便不能完整控制神器，只能够催动，让神器凭自己的本能进行攻击。与真神操控神器的威力，根本无法比较。
　　就像刚刚，
　　司马北虽然有司马家的资源支持，刚点燃神火便拥有自己的神器，然而支撑这柄并不算太强的神器匕首，已经是到了他的极限，根本无法操控，才会引起如此大的能量乱流。
　　但即使如此。
　　一柄神器突然袭来，林炎毫无防备的情况下，根本没可能活下来！
　　更别说，
　　反而是司马北失去战斗力了！
　　即使是柳璃，
　　也被眼前这一幕给惊到了，一双美眸中满是难以理解之色。
　　但下一刻，
　　柳璃眼中又流露出庆幸之色，脸上写满了后怕。
　　神域战场内。
　　林炎也同样有些后怕。
　　“大意了。”
　　他喘着粗气，脸上满是后怕。
　　他也本来以为，将土伯击败之后，这场神域战便已经落下帷幕了。
　　但他没想到，
　　司马北居然在点燃神火的瞬间，就能直接动用一件神器！
　　而且，
　　直接在这种时候就暴露出来，对自己出手！
　　若非林炎之前在双子城里，获得的那件神器—惩戒之锤，直接第一时间动用起来，只怕现在死的就是林炎了！
　　“看来我的神域主法则，应该是惩戒法则。”
　　林炎低语。
　　他之前在混沌之海时，牵引法则之幕进入自己的神域，结果却是同时将整座法则之幕的所有法则，都同时引入了自己的神域内，导致他现在都不清楚，自己的主法则到底是什么。
　　不过从刚刚，
　　他能轻而易举的动用惩戒之锤，抵挡神器匕首的攻击来看，至少自己将惩戒法则当作主法则培育，是一点问题都没有的。
　　就是可惜，
　　惩戒之锤本就是破损状态，经过刚刚的一击，此刻已经彻底粉碎了。
　　看着自己手中只剩下的锤柄，
　　林炎顿时眼中露出肉疼之色。
　　这柄惩戒之锤显然没这么简单。
　　纵使自己能够轻易动用，但就凭惩戒之锤能轻易阻拦神器匕首的攻击，并且还反伤司马北就足以证明，这柄惩戒之锤很是强大与不凡。
　　没想到，
　　居然就这么毁在这里了！
　　想到这里，
　　林炎眼中顿时便浮现出愤怒之色，看向倒在地上，生死不明的司马北。
　　“林炎！！！”
　　恰在这时，一道愤怒的声音骤然响起。
　　林炎抬头一看，
　　便看到司马流不知道什么时候，已经走到了自己面前，满脸愤怒的看向自己。
　　林炎眉头微皱，当即想明白了怎么回事，强撑着笑道：“司马流教授？您什么时候来的？”
　　同时，
　　也瞬间催动自己的神域，做好战斗准备。
　　不过他也清楚，
　　面对一尊能被帝都大学聘请为教授的上位神，自己只怕连挣扎的余地都没有。
　　然而令他意外的是，
　　司马流却没有将目标对准自己，反而看向自己身后，又环视了周围一圈，大声道：“阁下到底是谁？居然为了对付一个小辈，如此不要脸，藏在林炎背后，借助两个小辈的神域战，对司马北出手！！！”
　　林炎一懵。
　　而司马流却完全没有关注林炎，而是继续看向林炎周围，随时准备动手。
　　只要发现林炎背后那位‘神祇’的任何蛛丝马迹，他便会直接动手，将格杀！
　　然而他的眉头却越皱越紧。
　　因为，
　　无论他怎么寻找，他都未能找到林炎背后那位大佬的痕迹！
　　一开始，他还能说是自己没有注意。
　　然而，
　　刚刚他在林炎与司马北进行神域战的时候，就已经全神贯注的盯着林炎了。
　　甚至，
　　他还在林炎与司马北的神域外围动了手脚，让两人的声音与动作都无法传递出去，以免林炎宣布认输，更能方便他找出那位‘大佬’的痕迹。
　　但那位‘大佬’，却就这么当着他的面‘出手’，将司马北格杀，而他却一直没有发现！
　　这对司马流来说，无疑是打他的脸！
　　那位‘大佬’简直就是将他当作小丑戏弄！
　　这让他愤怒的无以复加。
　　至于这一切都是林炎做到的？
　　这根本就不在他的考虑范围之内！
　　他只以为是那位‘大佬’的藏匿手段很强大，以至于自己现在都没发现。
　　“阁下不要让我看不起你！！！”
　　司马流注意周围，继续大吼道：“用这样的方式来对付我司马家的小辈？现在却不敢露面？”
　　周围仍旧鸦雀无声。
　　他仍然什么都没有发现。
　　片刻后，
　　司马流阴沉着的脸突然一松，然后将目光对准了林炎，笑道：“阁下难不成以为不露面，我就拿你没办法？既然你是借助林炎出手，那一定会在他身上留下痕迹。嘿嘿，我倒要看看，到底是谁这么大胆！”
　　说完，
　　便面色阴沉的看向林炎，直接一手伸出。
　　林炎当即便催动自己的神域，然而却根本无法做出任何抵抗！
　　甚至他的身体都无法行动半分。
　　面对这样一尊上位神，他任何手段都无法阻挡！
　　柳璃也顿时一慌。
　　很明显，就凭司马流说出那番话，林炎若是现在被司马流抓走，绝对免不了一番折磨！
　　当即她也管不了那么多，也不管自己是不是司马流的对手，直接就要出手。
　　就在这时！
　　一道怒吼声却骤然响起：“妈了个巴子的！司马流！老子忍你很久了！趁老子不在，居然敢对老子的学生动手？！你他吗真当老子不存在是吗？！”
　　同时就看到，
　　杜轩教授的身影由远而近。
　　巫婉与巫月两姐妹的身影，也跟在杜轩身后不远重新返回。
　　林炎顿时感觉禁锢住自己的那股力量消失了。
　　“这混蛋没把你怎么样吧？”
　　杜轩教授看向林炎，关切道。
　　林炎摇头。
　　“哈哈哈！好小子。”
　　杜轩教授顿时大笑出声，拍了拍林炎的肩膀：“给老子争脸了，你先走，接下来的事情交给我。”
　　司马流微微皱眉：“杜轩教授，林炎勾结未知神祇，对帝都大学学子动手，此事关系重大，你可别护......”
　　“我护你娘的屁！”
　　杜轩转过头，勃然大怒，指着司马流鼻子道：“司马流！老子忍你很久了！司马北派遣属神，动用神器的时候，你怎么不阻止？还林炎没出声求救？妈了个巴子的，要不是巫婉来找我，我都不知道，你他妈居然敢这么欺负老子学生！？”
　　“老子的学生，轮得到你来管？！”
　　闻言，
　　柳璃顿时一怔，然后感激的看了巫婉一眼。
　　巫婉顿时将头扭过去，高高抬起，冷哼一声。
　　司马流也动怒了，身上气息暴涨，沉声道：“杜轩教授，我说了，现在还在调查，你别太放肆了。”
　　“老子今天就放肆了！”
　　杜轩猛地一掌拍下，身上同样气息暴涨，神域涌动，令周遭空间都颤动起来。
　　他看向司马流，冷笑道：“司马流！你今天这么欺负老子学生，这事儿不可能过去！要么今天你给林炎道歉，要么今天我就打到你给他道歉！”
　　林炎一怔。
　　从进入帝都大学古神系认识杜轩开始，这位教授给他的印象就一直是不着调。
　　他还是头一次看到，杜轩教授露出过如此暴怒的一面！
　　更没想到，这位教授今天居然为自己做出了这样一幕，令他着实有些感动。
　　司马流则是脸色顿时一沉。
　　他不但是帝都大学的教授，还是司马家的神祇，怎么可能给林炎道歉？
　　而且还是在当着这么多学生的面？
　　“杜轩教授看来火气很大，以至于头脑发昏了。”
　　他强压下心中的愤怒，淡淡道：“在这么多学生面前，简直丢了教授的脸！看来我有必要，让你清醒一下了。”
　　下一刻！
　　他的神域也轰然震动起来。
　　两尊上位神的神域轰然爆裂开来，交接在一起，爆发出举世罕见的力量，甚至让整个古神广场都颤动起来。
　　这毕竟是两尊上位神，
　　他们的神域广袤无比，即使是这么多学生，穷极目力，也无法看清楚这两尊上位神的神域边境到底在哪里。
　　只能察觉到，
　　不时有能量与法则交织在一起的波动，穿透两座神域，在混沌之海上引起一圈圈涟漪，抵达到诸神之界里。
　　并且，
　　这股能量波动越来越强，让无数观战学生的神域，都因此产生一阵阵共鸣，神域内的眷族更是莫名不安起来。
　　不过，更多的学生却是两眼放光的兴奋起来。
　　“这波来观战是来对了，居然能看到两位教授展开神域战这么大的热闹！”
　　“话说，你们说杜教授跟司马流教授谁会赢？”
　　“废话！肯定是司马流教授啊，杜轩教授在帝都大学并不出名，但司马流好歹是司马家的上位神！我打赌，绝壁是司马流教授赢！杜教授这可太不理智了啊。””
　　“就是就是！你以为每个真神，都是林炎这种变态啊？！”
　　“......”
　　无数道目光短暂的移动到林炎身上，又很快转移到两位教授身上来。
　　即使是对于帝都大学的学生来说，能目睹两尊上位神的神域战，也是难得一见的场景。
　　更别说，
　　这两位上位神还都是古神系的教授！
　　想到这里，
　　这些来观战的学生便更向前挤了一点距离，生怕自己看漏一点。
　　不过，
　　很快，这些学生就面露难色了。
　　因为，
　　随着时间的推移，两尊上位神进行的神域战，已经波及到诸神之界了，让整座古神广场都晃动，甚至产生了一道道裂纹！
　　一部分学生只感觉自己的神域似乎都要龟裂，并且他们此刻还无法行动，只能闷哼连连，心中暗自后悔，为什么要站的这么近。
　　“杜轩教授，司马流教授，你们不要再打了。”
　　就在这时，几道身影由远而近。
　　赫然是古神系的几位教授，此刻全都抵达古神广场，催动神力，这才阻止了两位教授的战斗余波影响到外界。
　　有了他们出手，
　　观战的学生们这才松了口气，然后满脸骇然的看向两尊上位神的神域。
　　上位神间的神域战，着实超出他们的想象太多了！
　　不过，现在有其他教授的劝阻与保护，他们继续观战应该不会有什么问题了吧？
　　此刻两个教授显然都打出了真火，根本不顾这些教授的劝阻，继续绞杀起来。
　　一众教授也犯了难。
　　“杜轩跟司马流都怒了啊，这怎么办？”
　　“说起来，我还是头一次看到老杜这么动怒......等等，你想干嘛？”
　　“能干嘛？当然是去帮司马流教授了！难不成你还敢为了杜教授得罪司马家？”
　　“我是不敢，但我敢保证，你敢拉偏架的话，我绝对揍死你！”
　　“你还威胁起我来了？我会怕你？而且，你还真以为老杜能赢了司马流？！”
　　“......”
　　眼看来劝架的几位教授也险些吵起来。
　　周围观战的学生刚刚松口气的表情就猛然一僵，顿时面面相觑，然后果断逃离现场。
　　虽然他们也想看八卦。
　　但两位教授的神域战就让他们这么难受了，这等下去，万一古神系所有教授开始了大混战，他们怎么办？
　　一个战斗系的学生逃离现场，回到战斗系以后，这才联系起自己古神系的朋友来：“你们古神系的教授......都这么粗犷的吗？”


第296章：痛苦面具！救柳欣？
　　古神广场内。
　　两尊上位神的神域战仍在继续。
　　他们的神域广袤无边，隐隐能看到无数星辰在神域中飘荡，激荡出令人震撼的能量，令无数学生弟子看的如痴如醉。
　　而其他赶来原本是为了劝阻的教授们，也都相互争吵起来，眼看便要展开新的神域战。
　　“够了！”
　　然而就在这剑拔弩张的时候，一道威严的怒吼声却突然响起。
　　闻言，
　　几位古神系的教授这才停止争吵，连忙道：“江主任。”
　　其他观战的学生也都纷纷松了口气。
　　“一个个的，成何体统？！”
　　江主任看着两个交战的神域，脸上写满了愤怒：“身为古神系的教授，结果你们却当着这么多学生的面打起来，传出去的话，以后其他系怎么看我们古神系？”
　　几位原本还在争吵不休的教授瞬间恢复平静，连连告错，甚至相互道歉，仿佛刚刚的争吵根本不存在一样。
　　江主任也了这几位教授一眼。
　　他心知，
　　这几位教授之所以吵起来，纯粹是不想牵扯到杜轩跟司马流的争吵内，所以才做给其他人看的。
　　摆明了就是想把这个难题甩给自己。
　　他叹了口气，并未戳破这几个教授的想法。
　　转而看向还在激战的杜轩跟司马流，却并未开口。
　　等了片刻之后，
　　江主任这才开口吼道：“你们两个，还要打到什么时候？！”
　　伴随着这句声音响起，
　　便看到杜轩跟司马流那两座浩瀚的神域交界处，突然产生一道道裂痕！
　　林炎看的心中一凌。
　　这位江主任简直深不可测，仅仅凭借一句话，便能瞬间中止杜轩教授跟司马流的神域战！
　　要知道，
　　这两位教授此刻已经打出了真火，是全力出手，然而却依然被轻松制止！
　　而这时候，
　　杜轩跟司马流两道身影，这才从神域中跌落，回到了古神广场内。
　　杜轩手持一柄大剑，仍旧一脸怒容的看向司马流。
　　而司马流的脸上，却有着一道剑痕，满脸阴翳的看向江主任。
　　司马流教授居然输给了杜轩教授！
　　得到这个结论，所有学生都大吃一惊。
　　林炎能赢了司马北也就算了，
　　怎么现在杜轩教授居然也能赢司马流？
　　同一天里，
　　出现两个能击败顶级世家大族神祇的平民神祇？！
　　“你们两个，到底想做什么？”
　　江主任一脸愤怒：“有没有把我这个主任放在眼里？司马流，还不赶紧把司马北弄去救治？”
　　司马流眼神阴翳的看了杜轩一眼，又看向江主任，最终沉声道：“是，江主任。”
　　说完，
　　便抱起重伤昏死过去的司马流就走。
　　“妈的！你别走！给老子回来！”
　　杜轩手持长剑，指向司马流：“你还没给林炎道歉呢，老子准你走了吗？！”
　　说完，
　　又对江主任道：“江主任，你别拦着我，今天这个事情，过不去！”
　　一众学生跟教授都面面相觑。
　　他们也是第一次看到，杜轩教授露出过这一面！
　　“行了行了！”
　　江主任无奈的摆摆手，低声无奈道：“他好歹也是帝都大学的教授，何况还是司马家的神祇，怎么可能给一个学生道歉？”
　　杜轩更为愤怒：“那难不成林炎今天所受的委屈，就白受了？”
　　江主任顿时更加无奈了，指着道：“林炎受什么委屈了？属神阵亡，自身也身受重伤的是司马北，林炎这不完好无损的站在这么？！”
　　说完，
　　又压低了声音，对杜轩道：“老杜，差不多行了。刚刚若不是我出手中断你们。那司马流就准备动用他真正的底牌了，你以为他动用司马家的底蕴，真的还会打不过你？”
　　林炎跟柳璃都不由听的对视一眼，眨了眨眼。
　　听起来，
　　这位江主任刚刚似乎也是在拉偏架，在杜轩教授占便宜时一直没出手，察觉到杜轩教授即将吃亏了，才中断这两位教授的神域战！
　　“我难道怕他？他有底牌我就没有？”
　　杜轩吹胡子瞪眼，眼睛转了转，又道：“那我不管，今天林炎吃了这么大的亏，不能就这么算了！江主任，那司马北可是动用神器啊，要不是林炎运气好，躺在这里的可就是林炎了！这么一个天才当初加入我们古神系，那是信任我们，你......”
　　“行了行了。”
　　江主任皱着眉头打断，又看向林炎，眼中露出思索之色。
　　片刻后，
　　他才开口道：“林炎同学，你很不错，不枉我之前暗中帮你挡住神器的攻击，你愤怒之下，借此机会偷袭司马北也算是情理之中，但仍旧不符合学校的规定。具体的责罚与奖励，我们讨论过后，会通知你的。”
　　说完，
　　江主任这才无奈的看了眼杜轩教授。
　　杜轩教授这才冷哼一声，微微点头。
　　他明白，江主任所说的这番话，这是在保护林炎！
　　有了这番话，
　　司马家若是想因为司马北为借口，对林炎展开报复的话，就得把江主任一并报复了，毕竟江主任这番话的意思就是，司马北重伤的事情里，他也参与其中。
　　“行了行了！都散了。”
　　江主任摆摆手，对其他观战的学生道：“现在还不去准备全校大比，都来我们古神系看什么？杜轩教授，走吧？说完了学生的事情，现在该讨论你们几个教授当着学生面公然出手的事了......”
　　等到江主任等一众教授离开后，
　　整个古神广场内，
　　便只剩下了林炎柳璃，巫婉巫月两姐妹，以及其他少数的几个学生。
　　“林炎同学，你居然这么强？！”
　　巫月满脸星星眼的看向林炎：“居然这么轻易就击败了司马北！我一直以为，你的发展方向是辅助类型呢？什么时候再来我的神域里叙叙旧？我等你......”
　　说完，还一脸羞涩的看向林炎。
　　林炎脸色一变，几乎是本能的浑身一缩，连忙看向柳璃。
　　他当初进入巫月的神域，纯粹只是当初为了赚取学分点，然后去救治巫月神域内的冰霜葵而已，怎么现在巫月说出来却这么暧昧？
　　却发现，
　　柳璃的面色没有丝毫变化，反而是看向巫婉，红唇亲启，道：“谢谢。”
　　原本一脸高傲的巫婉听到这话，明显娇躯一颤，接着才极为不自在的微微点头。
　　又高傲的冷哼一声，道：“你可别误会，我去搬救兵，纯粹只是因为林炎是我小弟而已。你我之间的事情可没完！巫月，我们走！”
　　说完，
　　便拉着巫月的手便走。
　　林炎一脸懵逼的看着这一幕。
　　巫月一脸不舍的转过头：“林炎哥哥，记得来我神域里找我啊......姐你干嘛？”
　　话没说完，
　　就看到巫婉一爆栗锤在巫婉头上，砸出一个大包，让巫婉捂着头，一脸痛苦面具。
　　“真是姐妹友善啊。”
　　林炎不由感慨。
　　恰在这时，
　　柳璃淡淡的声音突然响起：“林炎。”
　　“怎么了柳璃姐？柳璃姐？！”
　　没等林炎反应过来，
　　便看到一个纤手捏成的拳头，朝自己砸来。
　　片刻后。
　　林炎也一脸痛苦面具。
　　原本一脸痛苦的巫月转头看到这一幕，顿时露出笑容。
　　柳璃不动声色的擦去眼角泪珠，冷声道：“为什么这么莽撞？明知道司马北不怀好意，你还同意跟他进行神域战？一点挑衅都接受不了？你知不知道，今天差一点你就连后悔的机会都没有！”
　　林炎露出笑容：“柳璃姐，我这不没事吗。你放心，一切都在我的掌控之中。”
　　“以后再看到你这么莽撞，我见你一次打你一次。”
　　柳璃没好气道：“林叔叔把你交给我们柳家，你要是出了点事情，我以后该怎么面对林叔叔？！”
　　说到这里，
　　她才反应过来，连忙看向林炎。
　　林炎面色不变，眼中迸发出精光，激动道：“柳璃姐，我父母没死！他们绝对还在古神战场遗迹里！”
　　柳璃顿时愣住，震惊的看向林炎，道：“你找到林叔叔了？”
　　“没有，但我确定他们还活着！”
　　林炎摇头，又看向柳璃，问道：“话说柳璃姐，你现在不应该在古神战场遗迹么？怎么突然就回到帝都大学里了？”
　　“还不是听说你跟那司马北进行神域战，我这才从古神战场遗迹里赶回来。”
　　柳璃没好气的道。
　　说完，又深深的看了林炎一眼，眼中露出犹豫之色。
　　片刻后，
　　柳璃这才开口道：“我来找你，是还想让你帮个忙。”
　　“救救柳欣！”


第297章：上位神的传承？破碎之锤！
　　“帮忙？”
　　“救柳欣？”
　　林炎顿时愣住，然后眉头紧皱，迟疑的看向柳璃。
　　以他对柳璃的了解，不到万不得已，柳璃是绝对不可能向他人，特别是向自己求救的。
　　从小到大，
　　他就没见柳璃对谁服过软！
　　就连听柳璃感谢谁，都只在刚刚听到柳璃对巫婉说过感谢。
　　但现在柳璃居然找自己帮忙救柳欣，可见柳欣应该是陷入了危机中。
　　而且还是柳璃无法解决的那种危机！
　　“柳欣怎么了？”
　　林炎连忙问道。
　　虽然柳欣很是嘴硬，经常怼自己，但林炎也清楚，这少女从小对自己就不错。
　　此刻听到柳欣出了问题，他也不由有些着急。
　　柳璃看向林炎，道：“你还记得柳欣进入真神神域，获取真神传承的事情么？她应该给你说过。”
　　林炎点头。
　　当时，
　　自己正忙着通过拍卖场卖出万能药的复制品，从而获取资源。
　　那时候柳欣就找到过自己，说要去一个真神的神域，获取真神传承。
　　只不过，
　　当时自己忙着提升实力获取资源，再加上柳伯父与柳欣的父亲，都知道此事，并且他们都同意柳欣进入那个真神神域了，所以林炎觉得问题不大，就没有放在心上。
　　从那之后，柳欣就一直没出现了。
　　不过，
　　这对于一个真神传承的考验来说，实在是太常见了。
　　经常有那种进入真神神域，用了数十年时间才完成传承的事情。
　　现在柳璃突然又说这件事。
　　“难道柳欣接受的那个真神传承出现问题了？！”
　　林炎连忙问道。
　　柳璃点头，然以又摇头。
　　林炎一愣，不解的看向柳璃。
　　柳璃继续道：“可以说是出问题了，也可以说是没有。”
　　说完，
　　她顿了顿，继续道：“那个神域传承，不是真神，而是一尊上位神的传承。”
　　林炎一滞。
　　上位神与真神的传承，危险系数完全就不是一个级别的！
　　哪怕是上位神本身没有留下任何危机，但祂的神域，对于一个半神来说，本身就是最大的危险来源！
　　稍有不慎，半神就会死在上位神的神域里！
　　当然，这其中也有例外。
　　就比如来自扶桑界域的那位希尔德，所接受的上位神传承，是把自己的属神后代传播出去，挑选出传承者。这种方式不用进入上位神的神域，自然没什么危险。
　　“柳欣也是进入那个神域，我们才知晓这一点的。”
　　柳璃露出苦笑之色：“如果我们当初知道，那是一位上位神的传承的话，无论柳欣说什么，我们都不会同意的。”
　　林炎目光闪烁，道：“柳璃姐突然找到我，意思是柳欣她现在还安全吧？”
　　柳璃点头：“暂时没有危险，不过很快就不一定了。”
　　林炎一愣，然后有些疑惑的看向柳璃。
　　如果说是救柳欣，那他没有半点疑问，不管付出什么代价都会去的。
　　但问题是......
　　柳璃姐为什么会突然找到自己？
　　柳伯父就不说了，点燃神火已经很久了，是一尊实力强大的真神。
　　而柳璃姐虽然点燃神火也就一年左右，但天赋实在恐怖，比一些老牌真神都强大。
　　比自己这个刚刚点燃神火的真神不知道强到哪儿去了。
　　救柳欣的话，
　　他们不第一时间自己去，而找自己是为什么？
　　林炎可不觉得，
　　柳璃是因为怕危险，而不敢自己去救柳璃。
　　小时候在静海时，其他家族的弟子来找麻烦，无论再危险，柳璃都是第一个冲在前面的。
　　“柳璃接受的那个上位神传承，很特殊。”
　　柳璃看向林炎，低声道：“那尊上位神，是一位巨龙族升扬成的上位神。他所挑选的继承者也并非只有一位，柳欣只是其中之一。通过基础的考核之后，才能进入它的神域，成为继承者之一。”
　　“在祂的神域内学习修炼一段时间之后，这些传承者便会角逐出最后的传承者。”
　　“而再过不久，便是角逐的最后时刻了。”
　　说到这里，
　　柳璃看向林炎，苦笑道：“倒不是我不相信柳欣，而是她你也了解。这......”
　　林炎点头，同样露出苦笑之色。
　　柳欣的天赋虽然也不错，但只能算是一般，遇上真正的天才，根本没有任何获胜的可能。
　　跟一群神祇竞争上位神的传承......
　　别说柳璃了，
　　林炎自己对柳欣都没什么信心。
　　或者说，
　　他跟柳璃就是太相信柳欣了，才会有今天的谈话。
　　“柳璃姐找我，是因为这个想要进入这个龙神神域的考核标准？”
　　林炎试探道。
　　不然的话，
　　以柳璃的性格，早就自己去了，根本不会通知自己。
　　“嗯，想要进入这位龙神的神域，唯一标准便是有一位有龙族血统的眷族。而且该眷族还必须存在神域内有一段时间，且对神祇的信仰程度达到深度信徒，而且等阶与战力还必须达到神域内所有眷族的前1%......”
　　柳璃点点头，道：“我听说这一点的时候，已经来不及培育了。”
　　她的神域虽然很强大，但神域内还真没有一个拥有巨龙族血统的眷族！
　　更别提短时间内，
　　将这个眷族培育到神域内前1%的水准了。
　　“如果是在其他时候，我可以将我那些眷族全部遣散出我的神域，再培育一个有龙族血统的眷族。但......”
　　她看了看林炎，犹豫了一下，还是摇头道：“现在有一件很重要的事情，我不能这么做。”
　　林炎点头。
　　他毫不怀疑为了救柳欣，柳璃绝对能做出这种让神域内所有眷族都遣散的事情。
　　同时，
　　他也知道，柳璃为什么会来找自己了。
　　“如果我记得没错的话，你神域内那头防御力恐怖的蜥蜴，就有巨龙血统吧？”
　　柳璃看向林炎，眼神希冀的问道。
　　林炎迟疑。
　　说实话，
　　他还真不确定不灭孽蜥有没有这所谓的巨龙血统。
　　毕竟关于这个异常收容物的来源，说法实在是太多了。
　　比如有说法认为，
　　不灭孽蜥是血肉之神亚大伯斯的六位血肉统领之一，饕餮。
　　还有说法认为，不灭孽蜥是深红之王的第四位子嗣。
　　......
　　唯一符合巨龙血统说法的，是堕落之后的龙之祖。
　　传说祂是一切世界中，第一条龙，带领着祂的族群，统治一整个宇宙。
　　然而某一天，
　　一尊外来的强者来临了。
　　在这尊未知强者面前，统治了一整个宇宙的龙族，根本无法阻挡，只能低下高傲的头颅，任由屠杀。
　　终于，这位强者来到了龙之祖的宫殿面前。
　　而那时候，
　　龙之祖已经创造出了通往其他世界的通道，将残存的龙族送往其他宇宙。
　　这也是诸天万界龙族的由来。
　　然后，
　　在跨越了无尽时间的对战中。
　　龙之祖抱着那位强敌，同归于尽。
　　然而龙之祖凭借那恐怖的恢复能力，只是不断的向其他世界跌落。
　　不同世界宇宙的规则交织在祂身上，让祂失去了祂的伟力，失去了祂的翅翼。
　　而那位强敌，
　　也早就陨落在了这无尽的堕落之中，失去了名字，成就湮灭，仿佛从未存在过。
　　在经历了无尽时间的堕落之后，
　　龙之祖终于在一个世界停止了堕落。
　　祂失去了记忆，失去了其他所有情绪。
　　只剩下对一切生命的憎恶。
　　......
　　当然，
　　这龙之祖，只是基金会里对不灭孽蜥的无数种猜测中的一种而已，林炎也不确定真假。
　　所以，
　　他也不敢保证，682是否真的有巨龙血统。
　　而且最重要的是，
　　上次682在古神战场遗迹内，被雷霆属神击伤之后，现在都还在恢复中呢。
　　但......
　　自己也不是没有其他巨龙族血统的眷族，只不过现在还没完全降临在自己神域内而已。
　　想到这里，
　　林炎点头道：“柳璃姐，我只怕得准备几天时间才行。”
　　柳璃松了口气，点头道：“这是肯定，进入一个上位神的神域，对你来说也极为危险。”
　　“你进入上位神神域后，一定要万分小心，你跟柳欣的性命才是第一位的。至于那个什么龙神的传承，不要也罢。只要找到柳欣，第一时间你们回来最好。”
　　“在上位神神域里，你可不能像刚刚那么冒险了。”
　　林炎点头笑道：“柳璃姐，那是自然，我又不傻。你还不了解我么？”
　　柳璃摇头：“我就是太了解你了。”
　　林炎笑容一滞。
　　柳璃再次看向林炎，犹豫了片刻才极为认真道：“林炎，务必要把你自己的命放在首位。如果不能保证自己安全的话，柳欣......柳欣你也先别管！”
　　林炎一怔，呆滞的看向柳璃。
　　柳璃柳欣虽然是堂姐妹，但两人的关系一直很好，从小一起生活，可以说跟亲姐妹没什么区别了。
　　现在柳璃居然能说出这话？
　　看到林炎看自己，
　　柳璃俏脸顿时微红，道：“你毕竟是我们柳家的恩人，若是再为了救柳欣，让你陷入危险，我可就真的没脸面对伯母了......”
　　林炎盯着柳璃，突然笑道：“柳璃姐，你怎么现在变得这么婆婆妈妈了，这可不是我以前认识的那个柳璃姐。”
　　柳璃声音一滞，然后看向林炎，嘴角微微一勾。
　　片刻后，
　　林炎就感觉到，自己熟悉的那个柳璃又回来了。
　　他的再度戴起了痛苦面具：“柳璃姐！行了！我知道错了！你没变！我没认错人！”
　　......
　　没过多久。
　　林炎的意识，便直接回到了自己的神域内。
　　刚刚柳璃揍完他之后，
　　又交代了几句，便迫不及待的回到了古神战场遗迹内。
　　“古神战场遗迹内到底是什么事，能让柳璃姐这么着急？”
　　林炎有些疑惑。
　　真按柳璃的脾气，现在柳璃绝对已经清理完自己的神域，重新培育出了一批拥有巨龙族血统的眷族，然后杀到上位神神域里去了。
　　而她却选择来找自己，甚至还一分钟都不肯浪费就回到古神战场遗迹里。
　　想必绝对是什么对她极为重要的事情。
　　摇摇头，
　　林炎又将注意力，转移到了自己的神域内来。
　　他跟柳欣的感情本就很好，不用柳璃来说，他只要知道了，也绝不可能放任不管。
　　“龙族血统么......”
　　林炎喃喃，视线看向了异常收容物-1762龙在此。
　　不灭孽蜥还不知道什么时候才能恢复。
　　但只要自己将这个异常收容物，完全融合到自己的神域里，自己可就能瞬间拥有一整支巨龙族眷族！
　　甚至，
　　还有一位龙族王者！
　　不过......
　　在此之前，
　　还可以顺便把另一件事情也做了。
　　林炎的视线缓缓移动，手中出现了一柄满是裂痕的锤柄。
　　至于锤头部分，
　　早已经化为飞灰，消失殆尽了。
　　神域界面打开，一道面板立刻出现在林炎面前。
　　【惩戒之锤的锤柄（破损）】
　　【等阶：真神级】
　　【介绍：真神：惩戒之神所炼制的神器，但因为一场未知的神祇之战，此神器随之破损。最后一次动用，为抵抗另一件神器的进攻，随之彻底失去神力。】
　　......
　　林炎不由叹息一声。
　　从之前的经历来看，这柄惩戒之锤远比他想象的还要厉害，那位惩戒之神也绝对不简单。
　　毕竟，
　　司马北所动用的神器，那可是司马家给他的，即使考虑到司马北的实力不够，但那柄神器匕首也绝对极为不凡，远非一般神器能比。
　　但就算是这样，
　　依然被这柄破损的惩戒之锤直接摧毁！
　　可惜，这件神器现在彻底失去了神力，沦为了炼制其他神器的材料。
　　当然，
　　虽然这材料也极为稀有。
　　但有系统在，林炎当然不可能那么浪费，将其当做普通的材料。
　　他当即没有犹豫，直接心念一动，
　　将这柄惩戒之锤的锤柄丢到了祭坛上。
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　伴随着系统熟悉的声音，三道面板立刻浮现出来。
　　【选项一：异常收容物-1002·裁决之影！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【描述：异常收容物-1002是一组共六个目前处于基金会监控下物体的不自然阴影。每个物体都拥有一个穿着执法者制服的人形阴影。目前与异常收容物-1002所绑定的收容中物体是：异常收容物-1002-1：一个老爷钟，拥有一名中世纪骑士的影子。
　　异常收容物-1002-2：一根小竿子，拥有一名警局成员的影子。
　　异常收容物-1002-3：一个大型打字机，拥有一名罗马士兵的影子。
　　异常收容物-1002-4：一隻的鸽子，拥有一名警队成员的影子。
　　异常收容物-1002-5：一把菜刀，拥有一名赌场保安的影子。
　　异常收容物-1002-6：一架飞机，拥有一名SWAT成员的影子】
　　【除了它们的影子之外，与异常收容物-1002绑定的物体并没有反常的行为。与这些物体绑定的异常收容物-1002为休眠和静止的，直到有一个在过去六个月内犯下社会所认定罪行的人员靠近到物体的十公尺内。此时异常收容物-1002会开始活动并表现出与它们休眠时一样的黑暗人形。】
　　【如果目标被这个实体抓到，将会造成与目标犯下的罪行成正比的生理上惩罚。】
　　......
　　林炎看的微微摇头。
　　这个异常收容物他并不怎么了解，不过就从这描述上来看。
　　这应该就是一个附着在不同物体上的亡灵，对于那些犯错的目标施加惩戒。
　　配合他的恐惧神职，
　　这个异常收容物若是放到其他世界里，为他赚取信仰之力倒是不错。但用惩戒之锤这么珍贵的材料来做这一点，实在是有些浪费。
　　林炎摇头，
　　看向第二个选项。
　　【选项二：异常收容物-1929·尘土往事！】
　　【项目等阶：Keter！】
　　【单位属性：特殊】
　　【描述：异常收容物-1929是一种天气现象。事件在表现上与非异常沙尘暴相似。但其只会专门显现在小型城镇的地界内，每次持续数日或数周之久，且不会被周围区域的风力条件和其他天气因素影响。】
　　【在发生异常收容物-1929的活跃区域内，物理物质及非物质概念会变得易于出现自发性异变，在其原始形态与一堆类似沙尘的颗粒物质间反复变动。】
　　【过程的性质在不同对象上有所差异；已观测到的分解现象从全身到部分不等，给对象施加的影响可能均匀也可能不规律，其过程可能为渐进、递增，罕见情况下为瞬间发生。】
　　【受异常收容物-1929影响的对象在离开活跃区域后很难维持物理完整性，经常在离开后的48小时内瓦解，且不再有重构的可能。】
　　.......
　　林炎看的心中一动，眼神都有些不自觉的兴奋了起来。
　　简而言之，
　　这个异常收容物，是一种异常现象！
　　一场异常的沙尘暴，能够使被沙尘暴触及的所有物质，都开始分解，甚至目标即使离开了沙尘暴的范围，在一定时间内也会被瓦解！
　　毫无疑问。
　　这个异常收容物如果出现在他的神域里，对他神域的战力提升，绝对是难以想象的！
　　一场沙尘暴袭过，所有物质都将湮灭，不复存在！
　　“先看看第三个选项。”
　　林炎犹豫。
　　他都有直接不看第三项，直接选择的冲动了。
　　没办法，
　　这个异常收容物-1929的效果，实在是太吸引人了。
　　不过，
　　当看到第三个选项的名字后，林炎整个人就直接愣在了原地，脸上更是写满了难以置信！
　　【选项三：破碎之神的锤子！】
　　【项目类型：神器！】


第298章：山脉之王孵化！利维坦！
　　【选项三！】
　　【破碎之神的锤子（残损）】
　　【项目类型：神器！】
　　【描述：至高神性破碎之神麦卡恩所使用的锤子，然而因为与血肉之神亚大伯斯的神战，导致破碎之神自身破碎。祂的武器也同样破碎。】
　　看到系统界面的这一道文字，
　　林炎整个人顿时都愣住了。
　　良久之后。
　　他才揉了揉眼，难以置信的再度看向面前的系统界面。
　　确认自己没看错以后，
　　难以抑制的惊喜情绪，才骤然跃上他的脑海中。
　　“破碎之神的锤子？！”
　　林炎重重的喘出几口粗气，语气之中仍旧满是难以置信。
　　他本来还在可惜后悔，
　　自己那件惩戒之锤，因为自己的大意，就这么莫名其妙的损失掉了。
　　结果没想到，
　　彻底损毁后的惩戒之锤，经过系统的献祭，居然还有这么一个选项！
　　这下......
　　“还可惜个毛啊！”
　　林炎忍不住喃喃起来：“这波赚翻了啊！”
　　破碎之神是谁？
　　至高神性中的佼佼者，祂的存在可以追溯到诸天万界存在以前，甚至比多元宇宙或时空维度的起源还要早。
　　祂是掌管机械与电子的天神，于大渊之上编织着秩序与法则，铸造了每一条物理定律，使万物得以运行。祂教会万民逻辑和理性，是无尽智慧与知识的源泉。
　　祂就是秩序的化身！
　　然而，
　　祂注定与祂的对立面，代表了血肉与混沌的至高神性，亚大伯斯展开神战。
　　那是一场超越了一切，横跨所有多元宇宙的神战。
　　在最后那超越一切的神战中，血肉之神亚大伯斯杀死了破碎之神。
　　然而，
　　破碎之神却以自身破碎为代价，将亚大伯斯封印于银网之中。
　　也有传说认为，
　　破碎之神虽然身体破碎，然而祂的意志却依旧完整。
　　神即是世界，于破碎之中保持完整！
　　......
　　林炎之前看见混沌之海上，那堵法则之幕的时候，甚至都猜测过，会不会那堵法则之幕，就是破碎之神麦卡恩编造的产物。
　　当然，
　　这只是林炎突发奇想的推测而已。
　　而作为这样一尊至高神性的武器，
　　哪怕是破碎状态。
　　也绝非其他任何神器可以比拟！
　　诸神之界任何神器在祂的照耀下，都将失去光辉！
　　然后，
　　林炎就犯了难。
　　“破碎之神的锤子，即使是真的献祭招募而来......”
　　他露出了苦恼之色：“我能不能催动啊？”
　　甚至，
　　他都在怀疑，哪怕是主神，甚至是古神级存在，能不能催动这柄破碎之神的武器了！
　　而且，
　　这东西一旦暴露出来，
　　绝对会比山脉之王的蛋，所带来的轰动都还要大。
　　别说是主神了，
　　即便是那些古神战场遗迹里，可能还残存着的古神残存意志，只怕也要轰动，加入抢夺的行列！
　　可以说，这个选项的危险，实在是太大了。
　　不过，
　　这种犹豫仅仅持续了片刻，林炎就已经做出了决定。
　　开什么玩笑，
　　这可是至高神性的神器！
　　就因为自己无法动用，就放任这么一件神器，从自己面前溜走，选择其他选项？！
　　【选择成功！】
　　【破碎之神的锤子，预计招募完成时间：10：23：59：59！】
　　“十一天的时间么......”
　　林炎吐出一口浊气。
　　这一次献祭招募的时间，相比于其他异常收容物，就要多上很多了。
　　但林炎很清楚，
　　相比于破碎之神的锤子的价值，多出来的这一点时间根本不算什么，甚至他还觉得，这个时间相比于破碎之神锤子的价值，未免太少了一点。
　　“点燃神火之后，我还有一次献祭招募的机会，那么该献祭谁呢......”
　　林炎的目光在自己神域内搜索起来。
　　点燃神火成为真神后，
　　他便可以同时献祭招募两次异常收容物了。
　　只不过之前他刚点燃神火，便收到了王露求救的消息，前去跟司马北进行神战，没时间招募。
　　现在即将要进入幻界，收服巨龙族作为自己的眷族，然后进入上位神传承神域里，倒是有时间了。
　　不过，
　　现在林炎神域内的材料一大堆，他暂时也不清楚该献祭招募谁。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时！
　　他的神域突然震动起来。
　　林炎的目光顿时远眺而去。
　　就看到！
　　在他神域平原区域内，一枚遮天蔽日的蛋突然震动起来。
　　紧接着便看到！
　　这枚巨蛋的一处突然产生裂痕，并且沿着这一点，裂痕逐渐蔓延到这枚巨蛋的所有区域！
　　然后，
　　一枚巨大的角，从这个区域猛然破出！
　　“山脉之王？”
　　林炎看向这枚巨蛋，面露喜色的道：“居然在这个时间孵化出来了？！”
　　是的，
　　这就是林炎当初在古神战场遗迹里，单刷了山脉之王后，所得到的奖励。
　　也正是因为这枚蛋，
　　引起了整个诸神之界的轰动，让古神战场遗迹一跃成为整个诸神之界最热门的话题。
　　甚至是主神级存在也不能免俗，注意力全都放到了这上面来。
　　传闻，
　　这枚蛋里，就含有让主神晋升古神的契机！
　　也正因为如此，林炎才不敢暴露这枚蛋，留在自己的神域内，准备等山脉之王孵化出来后，便将其献祭招募。
　　没想到，
　　居然在这个时间段孵化出来了。
　　“咔嚓~”
　　这时候，
　　山脉之王那枚蛋上，又一根角露出了出来，钻出一个漏洞。
　　并且很快，
　　巨蛋上的漏洞越来越多。
　　而山脉之王幼崽所露出的部位，也越来越多。
　　终于，
　　伴随一道轰鸣声传来。
　　山脉之王的蛋轰然碎裂开来，紧接着便看到，山脉之王的伟岸身影，出现在林炎的神域之内。
　　相比于古神战场遗迹内那头山脉之王，
　　这个刚刚孵化出的山脉之王，体型明显要小上不少。
　　然而这也是比起成年状态的山脉之王。
　　事实上，
　　这头刚刚孵化而出的山脉之王，体型也同样大的难以想象。
　　远远看去，
　　就像是平原区域里，凭空升起一座大山一样！
　　战争恶魔看着这具如同山脉般的躯体，顿时目瞪口呆，打量山脉之王的躯体，眼中满是羡慕之色。
　　035占据面具，以及049疫医，在看到这一幕后，顿时便两眼放光，然后迅速来到山脉之王幼崽面前。
　　“真是杰作，我从没见过这么好的实验体......”
　　疫医两眼放光：“能研究它，我的医术肯定会更上一层楼，治愈瘟疫的可能性绝对要提升很多。”
　　然而，之前林炎就下达神谕，这些新出现的眷族，如果没有林炎的命令，疫医不能擅自将其当做试验品。
　　035却在旁边道：“哦我的医生。神明大人既然让这个大生物，出现在你的视线里，肯定是让你拿来实验的，只是他暂时还没来得及下达神谕而已，相信我，你可以将其当做试验品，而且这么大的生物，你随便割下一点，神明发现不了的......”
　　疫医眼中顿时露出犹豫之色。
　　035仍在不断蛊惑。
　　林炎赶紧下达神谕，让这两个异常收容物跑远一点。
　　这个山脉之王幼崽是他拿来献祭招募的，怎么可能拿给疫医做手术？
　　然后，
　　他的视线就移动到了山脉之王幼崽的身上。
　　一道面板顿时在林炎面前浮现出来。
　　【单位名称：山脉之王（幼崽）】
　　【等阶：属神】
　　【信仰程度：无】
　　【描述：山脉之王留下的蛋，所孵化出的生命。体型庞大，一旦成年，体长可达数百公里，如同山脉一般，故因此而得名。即使是幼年时期，也远非一般的属神能够比拟！】
　　......
　　此刻！
　　山脉之王的幼崽还未完全睁开双眼，伟岸的身躯还在如同婴儿一般随意扭动，造成周边一阵地震。
　　即使是刚破壳而出的幼崽，
　　但这山脉之王所带来的压迫感，仍旧是其他眷族难以比拟的！
　　目前为止，
　　林炎只真正遇到过两位属神，一个是古神战场遗迹内，神王的雷霆属神，另一个则是司马北的属神土伯。
　　但这两个属神，
　　与这山脉之王的幼崽比起来，都完全不在一个层面！
　　即使没有古神的属神这层身份，
　　山脉之王幼崽也绝对是能令无数神祇眼红争夺的对象！
　　这时候，
　　“轰隆隆！”
　　他神域的平原区域，突然再度传来一道闷雷声，引起周围那些蜥鸡兽的不安。
　　不过林炎却是感应到，
　　这所谓的闷雷声，实质上便是这头山脉之王幼崽，无意识的呓语！
　　“哎。”
　　林炎叹了口气。
　　如果不是山脉之王的消息太过重大，他不敢将其泄露出去的话，他都有些舍不得将这个伟岸生物献祭了。
　　但这个眷族单位实在是关系太重大了，也由不得林炎选择。
　　当即他便做出了决定，选择了献祭招募。
　　如果让诸神之界其他神祇看到，
　　令整个诸神之界都掀起风浪，引起整个诸神之界，包括主神在内，所有神祇震动的山脉之王，就这么被林炎献祭了的话。
　　怕不是整个诸神直接都要沸腾。
　　特别是那些主神要是得知这一消息，绝对会瞬间陷入愤怒之中。
　　这可是他们升扬成古神的唯一契机啊，就这么被献祭了？
　　也就在这时！
　　林炎的脑海中，传来了系统的声音。
　　【献祭成功！请选择你的招募对象！】
　　【选项一：】
　　【异常收容物-169·利维坦！】


第299章：再进幻界！
　　【异常收容物-169·利维坦！】
　　【项目等级：Keter】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：属神】
　　【描述：异常收容物-169是一个巨大的海洋节肢动物，被确认是水手之间代代口头相传的“利维坦”。最初推定是一个神话，但是机动特遣队Gamma-6在一次对██群岛（坐标██°██'S ██°██'W）周围发生的超自然活动进行调查时探测到了异常收容物-169，████ ████████博士发现群岛从它原本的位置移动开了至少3公里。】
　　......
　　看到这个项目一的资料，
　　林炎再一次呆住了，呼吸都不由急促起来。
　　不过，
　　在刚刚才经历了招募到破碎之神的锤子后，他的承受能力已经大了很多，只是短暂愣神过后，便回过神来。
　　“今天这运气真是爆棚啊......”
　　看着面前的系统面板，林炎不由感慨。
　　他也没想到，
　　自己献祭这个山脉之王的幼崽，居然能把利维坦给献祭出来！
　　那可就完全不亏了啊！
　　毕竟，
　　就算是完全体的山脉之王，在异常收容物-169·利维坦面前只怕也不够看！
　　这......
　　可是神性异常收容物！
　　这时候，
　　剩下的资料也很快便浮现出来。
　　【据估计，异常收容物-169的身体长度在2000公里到8000公里之间。这只生物可能自前寒武纪时代就已经存在了。没有发现其他类似标本。对异常收容物-169的习性也几乎一无所知，比如生殖能力（如果有），食物来源，和筑巢区域（如果有）。关于异常收容物-169的研究待批。】
　　在古神战场遗迹内，
　　那头压迫感极强的山脉之王，体型也不过是上千公里，再加上长时间没有移动过，导致无数土木附着在祂身上，才给古神战场遗迹内的神祇，带来难以想象的压迫感。
　　而利维坦的体型，
　　却远比古神战场遗迹内那头山脉之王，还要庞大得多！
　　哪怕是吸血鬼工厂地下，那个异常收容物的本体，与之比起来，都只能算是小巫见大巫！
　　光凭这庞大的体型，
　　便足以说明利维坦的身体结构强度，也强大的可怕，才能支撑如此庞大的体型！
　　更别说，
　　利维坦还是神性生物了。
　　最恐怖的是......
　　“基金会资料里的那个利维坦，只不过是利维坦这个族群的幼年体。”
　　林炎低语。
　　是的。
　　在利维坦的一篇资料：《浊海老人》内明确提到过，利维坦是来自宇宙的一种神性生命族群。
　　这个族群的体型太过于庞大了，在宇宙中翱行，如同恒星一般。
　　而在这个生命族群的体内，
　　也的确形成了一个个不同的文明世界。
　　而他们的目的，
　　便是在自己的生命即将终结时，带着自己体内这些生命，抵达适合生命繁衍的星球上，让这些生命在新的星球上繁衍生息，同时用自己的尸体，为这新生的生命族群提供养料。
　　可以说，
　　一头成年的利维坦本身，便相当于一个有生命的世界。
　　再加上，
　　基金会都对其定义为神性异常收容物。
　　可见这个异常收容物的实力有多强大！
　　山脉之王虽然也很强大，
　　但跟这个神性异常收容物比起来......就有些不够看了。
　　可以说，
　　一旦这个异常收容物招募到自己的神域里，那林炎的战斗力，将会得到难以想象的提升。
　　当然，也有难题。
　　“我神域内的海洋区域，可能不太够用......”
　　林炎有些愁眉苦脸。
　　他没想到，
　　自己这种在整个诸神之界真神领域，都算得上是顶尖的神域，居然还特么会担忧神域面积不够这种问题！
　　但这个问题，
　　相比于利维坦所带来的提升，就显得不值一提了。
　　深吸了一口气，将心中的激动强行压下来后。
　　林炎又看向了剩下的两个选项。
　　【选项二：异常收容物-605·活体雷云！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：5阶】
　　【描述：异常收容物-605是一个巨大的，无定形的，气体性质的个体，类似于一个直径约有180到200米的高空云。它没有固定的外形，在其“冬眠”阶段几乎是看不见的。项目在“启动”状态前期则变为一个巨大的风暴。项目看上去移动得很慢，但是并不离开一片以由美国佛罗里达州、波多黎各、百慕大岛为边界的区域。】
　　【当“启动”后，异常收容物-605的表现类似于一个活生生的有掠夺性的有机体，会追踪在其领土内的一切物质，并且吞噬他们，转化为自身一部分，从而增大自身的体型。】
　　.......
　　看到这段资料，
　　林炎顿时微微摇头。
　　这个异常收容物......说实话也很强大。
　　其本体是一团雷云，按照诸神之界的解释，便是一团雷霆与云元素杂糅而成的元素体。
　　并且能够通过吞噬不断壮大自身，是一个培育起来非常简单，而且可以无限成长，几乎没有上限的异常收容物。
　　放在诸神之界里，
　　绝对能引起无数神祇争抢，并且一旦得到，便绝对会将其当做属神来培育。
　　但......
　　跟利维坦比起来，就有些不够看了。
　　林炎只是粗略的扫过，便看向第三个选项。
　　【选项三：异常收容物-777·沙之世界！】
　　【项目等级：Euclid】
　　【单位属性：英雄单位】
　　【单位等阶：5阶】
　　【描述：异常收容物-777是一片沙漠区域，在其中的沙子接触到任何类型的液体时，异常收容物-777显示出了一种异常特性：被润湿的沙子将被活化，并通常显现出和被润湿沙土量相应的动物形状。这些实体在之后的叙述中将被称为异常收容物-777-1。】
　　【异常收容物-777-1对任何进入异常收容物-777的生命形式表现出进攻性，并在发现对方的第一时间发起攻击。异常收容物-777-1看起来不会相互攻击，并显现出一种蜂群思维，即使用侧翼机动分散和杀死它们的受害者。】
　　【当受害者被杀死后，尸体将会被同化为砂砾状态，同时，相应的异常收容物-777-1也将回归沙漠状态。】
　　.......
　　看到这个代号，
　　林炎的嘴角忍不住一抽。
　　这个代号......让他想起了前世某个男人。
　　不过，
　　这个异常收容物的异常效应，倒是跟第二个异常收容物的异常效应有些相似，也可以通过吞噬目标来壮大自己。
　　不过比异常收容物-605活体雷云强的是，这个异常收容物，似乎可以复制进入其领域内的一切生命体，然后杀死本尊！
　　这个异常效应，
　　一瞬间便让他想到了石岩。
　　石家之所以能成为世家大族，便是靠着一手以岩石之躯，重构其他种族的能力。
　　一旦林炎招募了这个异常收容物，几乎便瞬间，就能把石家引以为傲的立足之本给拿走！
　　甚至，还要比石家的立足根本更强大！
　　毕竟石家靠的是对绝大多数眷族的了解，遇到石家不了解的眷族，就无法以岩石之躯重构了。
　　然而异常收容物-777却没有这个限制，可以瞬间复制所有闯入单位！
　　可以说，
　　这个异常收容物真要是出现在林炎的神域里，
　　那么只要属神级不出场，
　　那么异常收容物-777所在的战区，就不可能输！
　　当然，
　　异常收容物-777的复制，跟石家的能力一样，本质上还是黄沙，并不能真的复制一份闯入者。
　　几乎没怎么犹豫，
　　林炎便直接做出了选择。
　　【选择成功！】
　　【异常收容物-169·利维坦，预计招募完成时间：04：23：59：59！】
　　伴随着系统的声音，
　　一道倒计时也顿时出现，漂浮在破碎之神的锤子倒计时旁边。
　　林炎吐出口浊气。
　　无论是异常收容物-777，还是异常收容物-605，都是强大无匹的异常收容物，如果是在之前，林炎绝对会毫不犹豫的选择。
　　但跟利维坦比起来嘛。
　　这两个异常收容物就差远了。
　　“这毕竟是神性异常收容物啊......”
　　林炎低语。
　　也正是因为神性异常收容物的缘故，利维坦的招募时间，也远比之前的普通异常收容物要久一些，需要五天时间。
　　但......
　　只能说值得！
　　将最需要时间的事情处理完之后，
　　林炎的视线又不由放到了异常收容物-1762·龙在此上。
　　他没有过多犹豫，
　　直接心念一动，便进入了龙在此所连接着的‘幻界’内。
　　然后，
　　林炎便眉头微皱。
　　因为此刻的幻界，跟他上一次进入时，完全不一样了！
　　他上一次进入幻界时，这还是一个如同梦幻中的世界，充斥着祥和奇幻的世界。
　　然而这一次来，
　　这却仿佛是一个刚刚经历了战火的世界一般，甚至能用破败来形容！
　　整个世界，都弥漫着战火的硝烟。
　　林炎甚至都能看到，
　　就在他进入幻界的时候，都还不断有战争在爆发。
　　“什么情况？”
　　林炎眉头微皱。
　　难不成幻界被其他世界给入侵了？
　　“或者......炸脖龙事件发生了？”
　　正在他思索的时候，
　　就看到！
　　一头通体漆黑的巨龙，正在与数十头体型同样庞大的生物交战着。
　　巨龙的实力虽然强大，
　　但面对数十头巨兽的同时进攻，就显得力不从心了。
　　此刻的黑色巨龙，
　　已经被那数十头巨兽逼得节节败退，俨然强弩之末了。
　　“吼！”
　　看着这些步步紧逼的巨兽，
　　巨龙眼中闪过绝望之色，然后张开龙嘴，准备与这些巨兽同归于尽。
　　然而就在这时！
　　一道黑幕，突然出现在他的脚下，入目所及之处，皆被黑影覆盖！
　　不......
　　那不是黑幕，那赫然是一群自己在幻界内从未见过的微小种族！
　　下一刻！
　　就看到那群黑影朝自己这面蔓延而来，几乎是瞬间，便将那些巨兽覆盖了。
　　短短片刻，
　　这些微小族群组成的黑幕便如潮水般退去。
　　而那些巨兽族群，也已然消失殆尽，仿佛从未存在过！
　　黑色巨龙不由毛骨悚然。
　　但下一刻，
　　它的眼中又露出惊喜之色，看向地面上的一个身影，兴奋的轻哼起来：
　　“小不点！”


第300章：交易！
　　是的，
　　这头通体漆黑的巨龙，便是林炎之前第一次抵达幻界时，所遇到的那头黑龙，被巨龙王者称之为小黑的巨龙。
　　“小不点？！”
　　看见林炎，
　　这头黑色巨龙显得很是高兴，哪怕伟岸的龙躯上满是伤痕，也直接朝林炎这边赶来，然后亲昵无比的用头来蹭林炎。
　　“这......什么情况？”
　　林炎看向黑色巨龙，又看向刚刚那些巨兽族的尸体：“怎么成这个样子了？”
　　“哼！”
　　黑龙愤怒的冷哼一声，道：“首领说的没错！那些愚蠢的巨人与巨兽族叛变了，他们违背了和平的约定，发动了袭击！战争已经来袭！”
　　说完，
　　他看了眼林炎，犹豫了片刻才继续道：“听首领说，这些巨人族与巨兽族，想要打开一个入口，然后入侵你们的世界，他们说你们变得愚蠢，已经遗忘了我们......”
　　“但我知道这都是假的！至少小不点你还记得我们！”
　　看着林炎，黑色巨龙显得很是高兴。他看向林炎，骄傲道：“放心吧，虽然主人曾经下达过命令，首领无法对那些巨人与巨兽直接出手。但在首领的带领下，我们，还有蛇族，混血种会全力守住的，它们别想归来。”
　　“巨人与巨兽族也别想通过入口到你们的世界！”
　　听到这话，林炎顿时眉头紧皱。
　　“异常收容物-1762中，炸脖龙事件还是发生了。”
　　林炎低语。
　　目前看起来，
　　幻界内的时间流速，似乎跟他神域并不一样。
　　而让他皱眉的原因是，
　　小黑所说的主人。
　　还有，
　　所谓的主人曾下达命令，让巨龙王者不能出手，是什么意思？
　　它们，又是谁？
　　当然，
　　他倒是不怕这所谓的巨人跟巨兽族到他的神域去，事实上他还求之不得呢。
　　思索了片刻，
　　林炎开口道：“小黑，能带我去找你的首领吗？”
　　“这当然！”
　　黑色巨龙兴奋起来，煽动龙翼，道：“首领会很愿意见到你的！现在很多巨龙，都相信你们已经忘了我们了，甚至有些加入了巨兽与巨人的阵营。看到你，那些谣言绝对会不攻自破。”
　　他兴奋的煽动龙翼，然后将头颅低下，道：“小不点！快骑我身上来，我带你去见我们首领！”
　　林炎咳嗽一声。
　　这小黑说的话，歧义这么大是怎么回事？
　　不过他还是什么话都没说，
　　直接顺着小黑的脖子，骑到了小黑背上来。
　　下一刻！
　　龙吟响彻而起，
　　黑色巨龙直接震动龙翼，载着林炎，朝天空中猛然飞去。
　　在天空中，
　　林炎这才看到了如今幻界的全貌。
　　情况远比他想象的还要糟。
　　幻界内，
　　到处都是战争的痕迹，甚至很多地方，都还在爆发着战争，战火喧天，几乎在幻界的每一个地方都在上演着。
　　在这么一个奇幻的世界，出现这些战争，似乎是一件很违和的事情！
　　看着这一幕，
　　小黑顿时便发出愤怒的怒吼，然而顾及到林炎还在他的背上，他只是发出咆哮声，并没有前去阻止。
　　很快，
　　小黑便载着林炎，来到了一座巨大山谷内。
　　无数条巨龙，都聚集在这座山谷内，似乎是在讨论着什么。
　　“首领！巨人跟巨兽族......说的是不是真的？外界已经忘了我们幻界了，那我们苦苦坚持，还有什么意义？”
　　“胡说！上一次来到幻界的朋友，你就忘了吗？”
　　“可过去这么久了，也只有他一个人来过！而且，他也已经很久没出现了。”
　　“首领，我们要不要也加入巨人跟巨兽的阵营去？”
　　“......”
　　无数条巨龙，在各自咆哮着。
　　这时候，
　　一直沉默的龙族王者开口道：“够了。”
　　他一开口，所有的巨龙就都沉默下来，目光紧紧汇聚到他身上来。
　　龙族王者开口道：“我们的朋友没有忘记我们。而且，阻止它们归来，守护住幻界，也是主人的命令。”
　　听到这话，
　　其他巨龙顿时沉默下来。
　　其中一头巨龙忍不住道：“首领，那您出面，阻止那些巨兽与巨人可以吧？”
　　龙族王者摇头，道：“主人曾经说过，巨人跟巨兽同样是我们的朋友。它们没出现，我不能出手，否则，会对幻界造成难以想象的破坏。”
　　那头巨龙顿时不说话了，小声嘀咕道：“又是主人的命令。都过去这么久了，谁知道主人还在不在......”
　　话音刚落，
　　就听到龙族王者的声音响起：“沙虫龙，你过分了！”
　　他的声音虽然平静，但所有巨龙都不由一颤，感到本能的恐惧。
　　那头被称为沙虫龙的巨龙更是连忙道：“首领，我错了。”
　　龙族王者冷哼一声，
　　环视了一圈众龙，道：“诸位，继续去阻拦那些巨人与巨兽吧，直到主人回来之前，我们都必须要保证幻界的完整与和平。”
　　其他巨龙纷纷对视一眼。
　　“首领！首领！”
　　恰在这时，一道欢呼的声音突然响起：“你看我带什么回来了！你绝对想不到......”
　　紧接着便看到，
　　黑色巨龙载着林炎的身影，迅速飞到山谷内。
　　看到林炎。
　　其他巨龙顿时龙躯一震，目光瞬间全都停留在了林炎的身上来。
　　“是上次来到幻界的小不点！他又出现了！”
　　“首领说的没错！外界的朋友们没有忘记我们！”
　　“他这次来，也是来帮我们的么？”
　　“......”
　　随着林炎的到来，
　　这些巨龙的情绪，肉眼可见的变得兴奋起来。
　　林炎走到巨龙王者面前。
　　而巨龙王者，
　　似乎对林炎的到来并不意外，震动了两下龙翼，便开口道：“我的朋友，你终于来了。”
　　林炎点点头。
　　巨龙王者继续道：“我的朋友，你放心，我会依照主人的命令。那些巨人跟巨兽不会闯入你们的世界的。它们也别想进入幻界。当然，如果我们也支撑不住的话，我会提前通知你们，然后毁掉那个通道的。”
　　小黑的眼中顿时流露出悲伤的目光，不舍的看向林炎。
　　林炎眉头微皱，问道：“那个它们......是指什么？”
　　巨龙王者一停滞。
　　而绝大部分巨龙族，也同样疑惑的看向龙族王者。
　　显然，
　　他们也不清楚，龙族王者嘴里的它们，到底是谁。
　　沉默了半响，
　　龙族王者才叹息一声，开口道：“它们是战争的化身，是混沌愚昧的生命。它们所过之处，一切皆被战争与混沌席卷。而我们的目的，便是将其阻拦在幻界与你们的世界之外。曾经它们曾入侵过幻界，但在主人的命令下，被我们联手赶走。”
　　林炎沉默，微微皱眉。
　　听这意思......
　　幻界的确被其他世界入侵过？
　　这一点，
　　在异常收容物-1762的资料上可没写到过。
　　沉吟了半响，
　　林炎又问道：“那么，你的主人......又是谁？”
　　听到这个问题，
　　龙族王者顿时沉默了。
　　片刻后，
　　它才缓缓道：“很抱歉，我的朋友，这个问题我无可奉告，等到主人归来时，你将会得到答案。”
　　“而且，请相信我，得知主人的身份，对你们来说并不是好事。”
　　说到这里，
　　这位龙族王者顿了顿，才直视林炎，继续道：“眼下幻界已不在和平，这不是你来的好时候。我的朋友，你再次进入幻界，是为了什么？”
　　林炎想了想，开口道：“龙族首领，我来到幻界，是想跟你们一起并肩作战，让幻界回归和平。”
　　黑色巨龙顿时感动不已：“小不点，你真好。”
　　龙族王者却摇头道：“我的朋友，你不诚实。请说出你的真实目的，主人曾经有过命令，你们的诉求，我们将尽一切可能完成。”
　　林炎顿时沉默了。
　　片刻后才开口道：“我是想找一件东西。”
　　龙族王者微微点头，道：“说出你要寻找什么，我的朋友。帮你找到之后，我会把你送回你的世界，如今的幻界太危险了，不再适合你来。”
　　林炎迟疑。
　　想了想，道：“龙族王者，我想要寻找一枚水晶，大约这么高，这么大.......”
　　他将神域核心的样子形容了一下。
　　小黑连忙道：“水晶？小不点！这没问题，交给我！我帮你......”
　　然而话还没说完，
　　龙族王者就打断道：“我的朋友，你是要找幻界核心？很抱歉，这个要求我不能答应你。这是幻界立足的根本，它们的目的，也一直是幻界核心，主人曾经下达过命令，这枚幻界核心，只能留在我这里，必要时刻，即使是被毁掉，也不能落到它们手里。”
　　“如果交给你，将会给你们带来灾难。我不能让你们承受本该属于我的危险。”
　　说完，
　　这位龙族王者的眼中，露出愧疚之色：“很抱歉我的朋友，我帮不了你。”
　　林炎顿时愣住了。
　　他没想到，他按照混沌海里，那些诸多世界的神域核心描述，龙族王者居然一下就直接认了出来！
　　幻界的核心，居然真的跟神域核心差不多！
　　当然，
　　他从一开始就没想过，自己这么随口一说，龙族王者就会真的把幻界核心给他。
　　他只是准备先说出来谈谈口风，看看能不能从中找到什么线索而已。
　　结果他没想到，
　　这位龙族王者居然这么实诚，虽然拒绝了，但拒绝的原因居然是怕给林炎引火上身。
　　一瞬间，
　　林炎自己都感觉有些不好意思了。
　　龙族王者这么真诚，就显得他有些阴险了。
　　不过......
　　听着意思，
　　只要让龙族王者相信，自己有抵御‘它们’的能力，那么自己得到幻界核心，似乎是很简单的事情？
　　想到这里，
　　林炎顿时不死心的道：“我的朋友，我很强大，不怕危险。只要你把幻界核心给我，我可以帮你们解决掉那些巨人与巨兽族，还有它们，那些混沌愚昧的生物，我也可以跟你们一起阻拦！”
　　小黑也在旁边连忙道：“对！首领！小不点很强！刚刚那些巨人与巨兽族，差点打死我，就是小不点救了我！”
　　龙族王者却依然摇头，道：“我的朋友，你并不知道它们有多强大。幻界核心我实在不能交给你们，这将会给你们的世界带来难以想象的灭顶之灾！”
　　林炎顿时不说话了。
　　这位龙族王者看起来似乎很固执，自己单凭说，想要得到幻界核心基本上不可能。
　　关键是龙族王者一直对他态度还很好，将他当做朋友，他还真不好意思直接出手抢夺。
　　“要不......派遣出伪神，挑战一下这位龙族王者？”
　　林炎目光眨了眨。
　　不过，
　　面对传说中的龙族王者，林炎还真没自信，伪神能够稳赢。
　　毕竟，
　　伪神也就只有面对精神攻击的时候才有优势。
　　而龙族王者，就是一个几乎所有方面，都达到了顶尖的属神！
　　正在林炎思索的时候。
　　“刷！”
　　一头巨龙飞到了山谷内。
　　只不过，
　　这头巨龙浑身上下都是伤口。
　　而且，
　　它刚一飞进山谷，便跌跌撞撞的坠落到了地上。
　　抬起头，
　　看向龙族王者，道：“首领！巨人跟巨兽们发动了总攻，蛇族已经全部陨落了，留守在那里的其他巨龙，也全部被击杀，只有我逃了回来......”
　　说完，
　　这头巨龙便因为伤势过重，直接昏死过去。
　　听到这话，
　　所有龙族的眼中顿时便充斥愤怒之色。
　　“这些巨人族跟巨兽族，实在是太过分了！”
　　“它们居然把蛇族灭族了！真是一群愚蠢的混蛋！！”
　　“首领！我们不能再等了！”
　　“首领！动手吧！为蛇族，以及死去的巨龙报仇！”
　　“......”
　　巨龙们义愤填膺。
　　而龙族王者则是来到那条昏死过去的巨龙面前，伸出龙爪，在它的龙头上划过。
　　一股生命能量，顿时顺着它的龙爪，导入那头昏死巨龙的体内。
　　龙族王者眼中满是悲愤，开口道：“主人曾有过命令，它们没有出现，我不能动手。”
　　“主人！又是主人！”
　　其中一头巨龙忍不住了，愤怒道：“那是主人对你下的命令！从出生开始，我就没见过主人！首领，你不出手，别拦着我们！我要为死去的巨龙跟蛇族报仇！”
　　“您出不出手没关系！哪怕我死在那里，也没关系！”
　　说完，
　　这头巨龙便震动龙翼，飞出山谷。
　　其他的巨龙面面相觑，也跟着这头巨龙离开。
　　很快。
　　山谷内便只剩下了龙族王者，以及几头苍老的龙族了。
　　小黑看着那些飞走的巨龙，又看向巨龙王者，露出犹豫之色。
　　它也想跟着去，但它从小就对龙族王者极为尊重，没有龙族王者的命令，它不敢行动。
　　“巨人跟巨兽族联合起来发动总攻，沙虫龙叔叔他们过去，基本上就是送死......”
　　小黑叹了口气，对林炎小声道：“真是不知道，首领为什么就是不肯出手。它一出手的话，那些巨人跟巨兽绝对全都不敢再动手！”
　　林炎目光闪烁，问道：“巨人跟巨兽族里，没有跟首领一样强的存在吗？”
　　小黑的头颅顿时高高昂起：“首领是我见过最强大的存在，那些巨人跟巨兽加起来也不是他的对手！”
　　林炎眼前一亮。
　　他看向一脸哀愁的龙族王者，突然开口道：“我的朋友，我想跟你做一笔交易！”


第301章：主人？
　　“交易？”
　　听到这话，龙族王者不由一愣。
　　然后看向林炎，眼中仍旧难掩悲伤之色：“什么交易？”
　　林炎连忙道：“我帮你阻拦那些巨人与巨兽族，保护那些巨龙的安全。你把幻界核心交给我！”
　　龙族王者眼中露出犹豫之色。
　　但下一刻，
　　它还是摇头拒绝道：“我的朋友，很抱歉，我还是不能答应你。就是因为幻界核心，幻界才会被它们如此觊觎，如果给了你，这是把灾难带给你们的世界。这违背了我对主人做出的承诺，你不用试探了，主人没有回来，下达新的命令之前，我是不会将幻界核心交给你的。”
　　“现在，我的朋友，为了你的安全，你该回到你原本的世界了。”
　　“如果巨人跟巨兽仍要挑起战争，那么我只有毁掉那条通道，以免让战争与它们，威胁到你们的世界。”
　　林炎顿时皱眉，只觉得有些难办。
　　从这简短的对话来看，
　　这位龙族王者，对于他口中那位‘主人’的信仰程度，至少都是一个狂热信徒，甚至是圣徒！
　　他之前还以为，是巨人族与巨兽族内，也有跟龙族王者同样强大的属神级存在，才让这位龙族王者忌惮不敢动手。
　　但现在看来，
　　巨人族跟巨兽族里，根本就没有这等存在，巨龙王者只要想，便能轻松将巨人族跟巨兽族全都清理掉。
　　然而，
　　就因为一句主人的命令，所以这位龙族王者一直镇守在幻界内，一直到现在都没有对巨人跟巨兽族出手，哪怕其他龙族成员，在巨人与巨兽的联手进攻下损失惨重，甚至相继陨落，他也仍旧没有选择动手！
　　也因为那所谓的主人，
　　龙族对外界保持着极高的善意，生怕危机传递到另一个世界。
　　对自己这个刚进入幻界的面孔，同样也保持着极高的信任，甚至到了刚一见面就知无不言的程度。
　　如果不是同样因为其主人的命令，要避免将危机带给自己。
　　这位龙族王者在自己提出要得到幻界核心之后，居然直接就准备送给自己了。
　　更恐怖的是，
　　那位所谓的‘主人’，已经疑似很久没有露过面了，除了龙族王者以外，都没有多少巨龙真正见过！
　　然而即使是隔着无数岁月，
　　这位龙族王者依然坚守着其主人曾经留下的命令，不肯违背！
　　这么一来......
　　自己想要和平得到幻界核心的事，似乎有点难办了啊。
　　如果硬抢，
　　自己神域内那些异常收容物大军，加上伪神，倒是可以试一试。
　　但这位龙族王者搞不好，宁愿死也不会将幻界核心交给自己。
　　最为关键的是，
　　以这位龙族王者对其主人的信仰程度，自己想要收取这位龙族王者的信仰，让其成为自己的信徒，从目前看来几乎不可能做到！
　　自己要幻界核心，将幻界融入自己神域的目的，可就是为了这批巨龙族与龙族王者！
　　获取不到龙族王者的信仰，
　　自己要幻界核心有什么用？
　　想到这里，
　　林炎的眉头顿时便深深皱了起来。
　　“不管了，龙族王者的信仰先放到一边。”
　　林炎深深看了根本不为所动的龙族王者一眼，自语道：“现在最重要的，是先弄到一头实力强大的巨龙，培育成我的眷族，获得去那位上位神神域的资格。先把柳欣救了再说！”
　　想到这里，
　　林炎没有任何犹豫，直接转身就走，朝着刚刚那群巨龙们离开的方向，飞速而去。
　　看到林炎果断离开的背影，小黑顿时伸直了脑袋，身体都不由自主的往哪个方向倾。
　　然而他还是看了眼龙族王者，没有离开。
　　“去吧。”
　　这时候，龙族王者突然开口道。
　　小黑顿时精神一震，接着果断煽动龙翼，朝着林炎的方向急速赶去。
　　在小黑跟林炎都离开之后，
　　龙族王者那伟岸的身躯这才微微动了一下，那深邃的眼眸下，掩藏着深深的无奈。
　　......
　　另一边。
　　很快。
　　林炎跟小黑便抵达了刚刚那群巨龙所找的区域。
　　事实上，都不用林炎怎么寻找就找到了。
　　因为这片区域里，
　　正在爆发难以想象的大战。
　　刚刚那些消失的巨龙们，此刻已经杀红了眼，与巨人与无数同样体型巨大的巨兽族交战在一起。
　　地面上，
　　那些原本茂密，很梦幻的无数植被都被砍断了。
　　原本清澈的溪流，此刻也被鲜血彻底染红，将鲜红带给整个幻界。
　　无数的尸体随意堆叠在地上，并且还每时每刻，都有新的尸体生成，然后重重摔倒在地上。
　　巨龙族不愧是整个诸神之界公认强大的顶级族群。
　　这些巨龙无论是攻击还是防御，都是极为顶尖的水准，几乎每一次攻击，都能带走一头巨兽族或者巨人族的生命。
　　而巨兽族以及巨人族的攻击，
　　却只能在它们的体表，留下一道浅浅的伤口，然后便会被巨龙一口撕咬失去生命。
　　然而，
　　双方的数量差距实在是太大了。
　　这些巨龙族加起来，也不过只有万头而已，虽然这对于巨龙这个族群来说，已经是很庞大的一个族群了。
　　然而，
　　这些巨人族与巨兽族的数量，却多的难以计数，至少都有千万这个数量级！
　　在这恐怖的数量压制下，
　　再小的伤势累积起来，也是致命的伤害！
　　很快，
　　便有巨龙坚持不住了。
　　浑身是伤的跌落在地，彻底失去了生机。
　　这似乎是一个开始。
　　在有了第一头巨龙的阵亡之后，
　　一头接一头的巨龙，都因为体力不支或者伤势过重而陨落。
　　看到这一幕，
　　小黑顿时再也忍不住了，当即身躯颤抖，咆哮一声，冲入了战场。
　　林炎也没有犹豫，
　　直接下达神谕，在幻界内展开一个通道，将自己的眷族派遣出来。
　　来的路上他便已经有了注意。
　　自己只要出手，救下这些巨龙，多少也能收获一些巨龙的信仰！
　　先弄到进入那位上位神神域的资格再说！
　　另一边！
　　战场内。
　　“吼！”
　　小黑怒吼一声，口中喷射出炽烈的火焰，将一头准备给另一头巨龙致命一击的巨人烧死。
　　然后飞到那头巨龙面前，声音颤抖道：“杀虫龙叔叔，你没事吧？”
　　“小黑？”
　　那头巨龙艰难的抬起头，看向不断阵亡的巨龙族，顿时不甘的咆哮一声：“首领！都到了这个时候了，你为什么还不肯出手？难道我们的命，在你眼中还比不过那什么主人的命令吗？你再不出手，巨龙族就将全部陨落在这里了！”
　　它看向自己来时那座山谷的方向。
　　然而却没有任何回应，依旧平常一片。
　　巨龙的黄金瞳顿时黯淡下去，呼吸都变得虚弱不少。
　　“呵呵！都现在了，你还在祈求你们首领的帮助？别痴心妄想了！”
　　这时候，一道嘲弄的声音突然响起。
　　就看到，
　　巨人大军散开一个通道。
　　一个身材高大，长着两颗头颅的巨人走向这头巨龙，嘲弄道：“你们都被你们的首领骗了！他根本就不是我们巨人跟巨兽族的对手！所以，他才不敢动手！只能龟缩在龙之谷里，让你们来送死......”
　　“你胡说！”
　　小黑顿时怒吼：“首领是最强大的龙！他不可能怕你们！”
　　“哦？是吗？那他为什么现在都还不肯动手？”
　　双头巨人冷笑道：“是不肯还是不敢？”
　　小黑怒道：“要不是主人的命令......”
　　双头巨人直接打断道：“主人？你们还真相信他的胡话？你回答我，你们到底有谁见过这所谓的主人？！这只不过是他不敢出手，怕戳破自己谎言的借口罢了！”
　　战场中所有巨龙顿时一滞，面面相觑。
　　他们.....的确没有见过龙族王者口中那所谓的主人，一直以来都只是听龙族王者说过而已。
　　看到周围同伴的惨状，
　　一时间不少巨龙内心都有些动摇起来。
　　见状，
　　双头巨人看向面前的沙虫龙，继续道：“你们确定，还要替那个骗子卖命吗？现在我给你们一个选择，加入我们，我们可以一起通过那个通道，征服另一个世界！让那些遗忘我们的蠢蛋，受到惩罚！”
　　不少巨龙顿时停下了进攻的姿态，眼中满是犹豫。
　　最终，
　　所有的目光，都汇聚向了双头巨人面前，那头重伤的巨龙，沙虫龙身上。
　　沙虫龙沉默片刻，支撑起躯体，道：“这样啊......”
　　话音未落！
　　便直接张开大嘴，漫天黄沙从它的嘴中顿时迸发而出，将双头巨人覆盖。
　　即使是双头巨人反应及时，赶紧防御，但也被这突如其来的攻击摧毁掉了一个头颅！
　　“哼！就凭你，也想让我背叛首领？”
　　沙虫龙眼中满是不屑，黄金瞳绽放出金黄色光芒：“伟大的巨龙族，绝不可能向你们这些卑微种族投降！”
　　失去了一个头颅的双头巨人勃然大怒，咆哮起来：“你居然敢让我受伤？！该死！该死！杀了你们，就没有阻碍我们的种族了，效果是一样的！！给我杀了它们！！！”
　　说完，
　　便手持武器狂奔而来，想要将面前重伤的沙虫龙直接杀死。
　　然而就在这时——
　　“呜呜呜~”
　　他听到一阵哭泣的声音突然响了起来。
　　还没等他弄明白怎么回事，
　　便看到一个灰白色的身影，朝自己急速而来。
　　双头巨人一开始本来没有将这个小不点当回事，然而当它的左脚，直接被这个小不点撕裂开来的时候，他顿时愣住了。
　　“哪儿来的小不点！”
　　双头巨人怒吼。
　　并且！
　　下一刻！
　　他就看到！
　　漫天的黑色军团，如同潮水一般，朝巨人族与巨兽族的联军处赶来！
　　这些黑色军团每一个个体，体型都小的可怜。
　　但是.......
　　数量实在是太多了！
　　远远看去，
　　简直就像是黑色的大海一般！
　　并且其中，
　　还夹杂着许多令他看一眼，都感觉到莫名恐惧的身影！
　　这突如其来的变故，
　　让战场中的巨龙族跟巨人巨兽族都看呆了。
　　只有小黑，
　　突然就兴奋起来，大吼道：“是小不点！这是小不点的军团！刚刚就是他们帮了我！”
　　所有巨龙再度愣住。
　　“小不点？”
　　“你是说那位从外界来的朋友？这些......都是他的军团？”
　　“所以......首领之前说的是真的？那些外界来的朋友，会帮我们稳定和平？”
　　“.......”
　　正在一众巨龙族都面面相觑的时候。
　　蜥鸡兽大军，以及异常收容物军团，已经涌入了战场，将那些巨人族与巨兽族的联军包围。
　　相比于巨人族与巨兽族，
　　蜥鸡兽的体型小的几乎可以忽略不计。
　　但......它们的数量实在是太多了。
　　就像是刚刚巨人族与巨兽族联军，依靠数量差距把巨龙族压制一样。
　　此刻这些巨人族与巨兽族，同样被这极致的数量差距给压制了！
　　几乎是瞬间，
　　巨人族与巨兽族大军就被黑色的浪潮淹没了，几乎每一个巨人以及巨兽族，身上都爬满了蜥鸡兽。
　　不断有巨人族与巨兽族的惨叫，从那黑色的浪潮中传出。
　　而巨龙族在看到这一幕后，
　　看向林炎的眼神，都从一开始的和善，变成了敬畏。
　　而林炎要的就是这种效果。
　　“但还不够。”
　　他轻轻低语。
　　而就在这时！
　　那头双头巨人咆哮一声，挥动手中大棒，敲死一群蜥鸡兽，怒吼道：“哪儿来的小不点？！只会靠数量来骚扰我们吗？有本事来一对一！”
　　小黑顿时冷笑，咆哮出声：“靠数量？你们刚刚不就是靠数量才赢了我们？刚刚你怎么不说一对一？”
　　双头巨人声音一滞。
　　片刻后，
　　才怒吼道：“真的以为我们怕你们这些小不点吗？！”
　　说完，
　　它的体型再度庞大一圈，整个躯体都被火焰覆盖起来。
　　而巨人与巨兽群中，
　　也有数千头巨人族与巨兽族同样体表爆发出不同的元素，让蜥鸡兽无法近身。
　　显然，
　　这些都是巨人与巨兽族中的首领级存在。
　　巨龙族们看到这一幕后，顿时严阵以待。
　　如果是一开始，它们或许还不惧巨人族与巨兽族这些首领。
　　但现在它们身受重伤，只怕也不是对手！
　　“小黑！带着小......这位朋友先走。”
　　沙虫龙黄金瞳绽放出光芒，道：“去首领那里，我们掩护你们。”
　　也就在这时！
　　林炎顿时眼前一亮：“等的就是这个时候！”
　　刚刚巨龙族虽然对他的实力有些敬畏，但还远远不够！
　　对于龙族这等高傲的种族来说，想要让它们从心底里臣服，仅仅是依靠数量取胜，是不够的。他需要拿出更强大的个体实力来！
　　只不过，刚刚没时机体现出来。
　　现在，这些巨人族与巨兽族的二次爆发，给了他这个机会。
　　他没有犹豫，
　　直接心念一动，下达神谕。
　　下一刻！
　　无数齿轮鱼贯而出，围绕在他周围。
　　几乎是瞬间，
　　这些齿轮与金属便组装起来，形成一个伟岸的机械构造！
　　伪神！
　　与此同时另一边。
　　山谷内。
　　就在伪神出现的一瞬间，
　　原本神情悲鸣，满脸愁容的龙族王者，突然睁开了双眼，黄金瞳中顿时绽放出耀眼的金色光芒。
　　它的身躯因为激动而颤抖起来，脸上写满了难以置信。
　　片刻后，
　　龙族王者那不可置信到颤抖的声音才响了起来：
　　“主人？”


第302章：秒杀了？帮助！
　　幻界内。
　　伴随着林炎的神谕，
　　无数的齿轮鱼贯而出，形成一道道金属河流，几乎将整个战场都包围了起来。
　　看着突如其来的钢铁洪流，无论是巨龙们，还是巨兽族以及巨人族，全都懵了。
　　“这是......什么东西？”
　　“好像是小不点召唤过来的？”
　　“这些齿轮......是来帮助我们的吗？”
　　“......”
　　不少巨龙族，
　　更是忍不住好奇地伸出龙爪，触碰其中的一个齿轮。
　　没等他们明白过来怎么回事，
　　便看到这些齿轮与金属洪流开始凝聚，组装起来。
　　几乎是瞬间，
　　一个伟岸的金属构造，便出现在它们面前。
　　看到伪神，
　　巨龙们顿时再度懵逼。
　　“搞什么东西？！”
　　“外来者！小不点！你想凭借这些东西，就想吓到我们吗？！”
　　“今天不投降，你们就全都死在这里吧！”
　　“......”
　　而那些巨人族与巨兽族，则是开始沸腾起来。
　　林炎看向这些巨人族与巨兽族首领，笑道：“你们不是想要单挑吗？来啊。”
　　“哼！我来！我倒要看看，你这小不点想要耍什么花招！”
　　其中一个浑身被雷霆覆盖，外形如同巨熊一般的巨兽族首领，直接怒吼一声，朝伪神冲来。
　　巨龙们不由露出担忧之色。
　　这头巨兽首领叫做雷霆咆哮，
　　实力很强大，即使是一般的巨龙巅峰状态，一对一也不一定是对手。
　　小不点的召唤过来的这个奇怪个体，能是对手吗？
　　下一刻！
　　这头巨兽首领已经冲到了伪神面前，直接高高跃起，雷霆之力附着在它的身上，朝伪神压下！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，雷霆瞬间销声匿迹。
　　雷霆咆哮那伟岸的身影，重重的向后方倒飞而去，接连砸穿了好几座山脉。
　　所有巨兽族与巨龙族的单位们顿时就傻眼了。
　　巨龙族们也同样愣住，下一刻才反应过来，直接就欢呼起来。
　　“好强！！”
　　“这就是小不点召唤过来的存在吗？！”
　　“雷霆咆哮，居然直接就被瞬间击飞了？！”
　　“这家伙......怕不是只有首领能够对付得了吧？！”
　　“.......”
　　同时，
　　他们看向林炎的眼神里，也已经全部被敬畏这种情绪给替代了。
　　雷霆咆哮的实力很强，即使是巅峰状态下的巨龙，一对一也不一定是对手，
　　而现在，
　　居然被小不点召唤出来的这个铁疙瘩瞬间就击败了？
　　而另一边！
　　巨人族与巨兽族的首领们，脑袋都不由自主顺着雷霆咆哮倒飞出去的方向摆动。
　　片刻后，
　　他们才回过神来。
　　而这一次，他们看向伪神的眼里，就充满恐惧了。
　　身为巨人族与巨兽族的首领，他们自然是知道雷霆咆哮有多强的。
　　这从没见过的家伙......居然这么强大？
　　不过下一刻，
　　失去了一个脑袋的双头巨人眼睛一转，大声道：“哼！明明说好的单挑，你刚刚却是这么多小不点联合起来打雷霆咆哮，这算是什么单挑？你骗了雷霆咆哮！”
　　“我们一起上！杀了他！”
　　其他的巨人与巨兽族顿时面面相觑。
　　不过随着双头巨人的冲锋，他们只是短暂的犹豫了一下，也跟在双头巨人身后。
　　“不要脸！”
　　小黑则是忍不住怒骂道：“这些巨人族跟巨兽族，实在是太不要脸了！明明说好了单挑，结果他们现在居然联手！”
　　其他的巨龙的黄金瞳中，同样折射出不屑之色。
　　林炎在明显优势的情况下，还答应了这些巨人族与巨兽族单挑的请求。
　　结果这些巨人族与巨兽族首领，居然在第一轮输了之后，就直接不单挑了？
　　对于巨龙这等信奉力量的高傲族群来说，这种背信弃义的行为，简直就是他们最看不起的行为。
　　然而，
　　看到这些联袂而来的巨人族跟巨兽族首领，林炎却眼前一亮，大声道：“来得好！”
　　巨人族与巨兽族首领这些行为，
　　无异于又让他更能获得这些巨龙的好感！
　　果然，
　　在看到林炎面对巨人与巨兽族联手，没有任何的退缩与愤怒，反而还战意昂扬后。
　　这些巨龙的黄金瞳中，
　　顿时便折射出了钦佩之色。
　　“没想到，小不点在这种情况下，居然还能这么淡定？”
　　“难怪首领说，很早之前，就是类似的小不点帮我们取得了和平！”
　　“难怪这小不点一出现，首领对他居然这么尊敬，这意志力，简直比一般的巨龙还强！刚刚我都忍不住愤怒了，他却没有半点这种情绪！”
　　“.......”
　　在巨龙这个族群眼中，
　　强大并不一定只是单纯指战力，相反它们更加敬重那些精神层面强大的存在。
　　不过，
　　当看到那些巨人族与巨兽族首领联袂而来时，它们心中还是不免有些担忧起来。
　　这些巨人族与巨兽族的首领单对单实力便不弱，更何况现在是这么多联合起来！
　　然而，
　　它们现在已经身受重伤，根本无法靠近帮助林炎！
　　而且，
　　巨龙族的骄傲，在林炎没有主动开口求救的情况下，也不允许他们主动去帮林炎！
　　在巨龙的思想中，这种对方没有求救，自己就主动帮忙的行为，是在侮辱对方！
　　而这时候！
　　巨人族与巨兽族的首领们，
　　已经各自触发了各自的底牌能力，冲到了伪神面前。
　　刹那间，地动山摇。
　　无数种元素能量，在空中乱舞，将这周围的一切都遮蔽掉了。
　　即使是巨龙们，
　　也无法透过这混乱的元素，看到战场内的场景，只能暗自焦急。
　　很快，
　　混乱的元素渐渐归于平静。
　　战场中，一个朦胧的身影屹立在渐渐散开的灰尘中。
　　巨龙们顿时着急的看过去。
　　然后他们便看到，
　　伪神那由金属与齿轮构造的身体，站立在战场之中，齿轮透着寒芒。
　　而他的周围，
　　则是那些已经昏死过去，或者在地上不停哀嚎的巨人与巨兽族首领们！
　　这一幕，
　　实在是太震撼人心了。
　　即使是巨龙们的黄金瞳中，都满是难以置信之色。
　　小不点召唤出的这个铁疙瘩，居然一个人，就打赢了所有巨人族与巨兽族的联手？
　　这......
　　哪怕是首领来了，可能也做不到吧？！
　　一时间，
　　所有的巨龙都说不出话来，只能呆呆的看着这一幕，看向伪神的眼神中，充斥着说不清的敬畏。
　　就好像......
　　凡人仰视神明一般的敬畏！
　　过了良久。
　　“太帅了！”
　　小黑那激动的声音，才打破这个平静：“小不点！你这也太帅了！那些阴险的家伙，居然全都被你一个人打爆了！”
　　小黑激动的震动龙翼，围绕在林炎与伪神周围欢呼起来。
　　其他龙族看到这一幕，欲言又止。
　　他们现在觉得，
　　小黑这种行为，简直就是对伪神的亵渎！
　　想要呵斥，
　　但看到林炎没有动作，他们也就没有开口。
　　林炎歪头躲避了一下小黑的亲昵，将一众巨龙的反应尽收眼底。
　　心中算的差不多了以后，
　　才对巨龙们开口道：“诸位，你们没事吧？”
　　巨龙们面面相觑，最终还是那头叫做沙虫龙的巨龙站出来，将头颅低到地面上，道：“尊敬的朋友，感谢你的帮助。”
　　其他的巨龙也同样如此。
　　林炎赶紧扶起沙虫龙的头颅，道：“诸位，我们是朋友，不要说这些话。”
　　小黑连忙点头表示赞同：“就是就是，小不点是我们的朋友！”
　　然后，
　　林炎又开口道：“诸位，现在我也有一个忙，需要你们的帮助......”
　　巨龙们抬起头颅，沙虫龙道：“尊敬的朋友，你救了我们的性命，而且，就算没有这么做，首领也曾告诉过我们，只要是你们的请求，我们都不会拒绝的。”
　　说完又看向林炎：“请说出你的要求。”
　　其他巨龙也纷纷点头。
　　“我需要你们离开幻界。”
　　林炎看向一众巨龙，道：“到我的世界，帮助我做一件事。”
　　巨龙们顿时一滞。


第303章：破碎之神？圣徒！
　　“诸位！我需要你们离开幻界，到我的世界，帮我一个忙。”
　　“或者，帮我取得幻界核心。”
　　听到林炎的话，
　　原本兴致昂扬的巨龙们顿时一滞，面面相觑，但却没有一头巨龙开口。
　　片刻后，
　　沙虫龙这才开口道：“尊敬的朋友，能不能换一个要求？”
　　说完，
　　他又不好意思般道：“你的其他任何要求，巨龙一族都会尽全力帮你完成，但这个要求......我们实在是无法做到。”
　　“首领曾对我们下达过命令，不能擅自离开幻界。”
　　“至于幻界核心......”
　　“这件东西首领看的比什么都珍贵，虽然我不懂它的作用是什么，但首领的命令，我们不能违背。”
　　它那双令人颤动的黄金瞳里，流露出羞愧之色。
　　巨龙一族极为高傲，一旦它们承诺的事情，无论怎样都会完成。
　　然而，
　　它们刚刚才说会完成林炎的所有要求，结果转头林炎提出两个要求，它们就拒绝，一个都完不成！
　　这对于它们来说，简直比杀了它们还难受。
　　林炎也顿时沉默。
　　看来他还是低估了，龙族王者在龙族心中的地位。
　　他没想到，
　　这些巨龙，居然连尝试一下都不肯，直接就拒绝了。
　　若是惧怕龙族王者还好说，
　　但沙虫龙以及这些龙族，明显不是惧怕，而是几乎刻在骨子的听从命令。
　　那么，
　　自己想要让这些巨龙族抵达自己的神域，然后培育成自己的眷族，难度似乎就有点高了。
　　不过想想似乎也正常，
　　龙族这种高傲的族群，能够违背本能聚集在一起，由此可见龙族王者在龙族中的地位有多高！
　　“这样看来，突破口还是得放到龙族王者上面来......”
　　林炎皱眉，心中沉思起来。
　　不过，
　　想要做到这一点，似乎更难。
　　那位龙族王者，对于那个未曾露面的‘主人’，信仰程度简直达到了难以理解的地步。
　　对于其主人留下的命令，根本不会有一丝一毫的违背！
　　自己想要夺取到幻界核心，获得其信仰，简直可以用痴心妄想来形容！
　　“小不点！”
　　这时候，
　　林炎突然听到一道呼唤声。
　　转过头，
　　就看到身上满是伤口的小黑满脸犹豫，对自己道：“我跟你走！”
　　林炎愣住。
　　其他巨龙族也同样愣住，难以置信的看向小黑。
　　小黑高高昂起头颅，道：“巨龙从不违背自己的诺言，既然答应了你，那就一定做到！”
　　其他巨龙欲言又止。
　　沙虫龙道：“小黑！你疯了吗？这违背了主人的命令！首领知道的话，绝对会震怒的！”
　　所有巨龙都很清楚，有关‘主人’的命令，在龙族王者心中就是底线，一旦被触及，就会引来它的震怒！
　　虽然，
　　它们几乎没有见到过龙族王者愤怒过，但作为巨龙一族，它们对于龙族王者，几乎有本能的惧怕！
　　小黑偏过头，看向其他巨龙，黄金瞳中绽放出金黄色光辉：“沙虫龙叔叔！小不点刚刚救了我们。”
　　沙虫龙顿时沉默。
　　然后叹息一声，不再说话，算是认同了小黑的话。
　　片刻后，
　　沙虫龙沉吟道：“你们走吧。”
　　说完又对其他巨龙道：“小黑刚刚战死在了与巨人巨兽族的战争里。”
　　其他巨龙黄金瞳中露出犹豫之色，然后才纷纷缓缓点头。
　　巨龙一族虽然不屑说谎，然而它们刚刚才拒绝了林炎的两个要求，现在也不好意思再拒绝林炎了。
　　小黑则是龙鸣一声，然后亲昵的蹭起林炎来。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的脑海中，神域界面的声音突然响起。
　　【你新增了一名深信徒！】
　　林炎眼中也露出喜色。
　　虽然暂时没有将幻界融入自己的神域中，其他巨龙的信仰也暂时没有获取到。
　　但有小黑的信仰，就足够了。
　　自己将其带到神域内，只要再培养一点时间，信仰程度绝对能大大提升，至少进入那个上位神神域的资格够了！
　　至于幻界核心跟其他巨龙的信仰，后面再说吧。
　　想到这里，
　　林炎当即便准备离开。
　　然而就在这时！
　　他却感觉到，周围的空间突然一滞，紧接着一股极为强大的气息朝这个方向急速靠近！
　　林炎与巨龙们几乎本能的都朝那个方向看去。
　　然后就看到，
　　龙族王者那遮天蔽日，威慑力极大的身躯，由远而近的赶来！
　　并且这一次，
　　龙族王者一反常态的没有隐藏自己，而是将它那强大至极的气息，一览无余的散发出来，它所过之处，空间都因此而卷曲焦灼起来！
　　“小黑才刚刚违背主人的命令，首领就发现了？”
　　“它一直在关注着这里？”
　　“完了，首领现在只怕是震怒无比，小黑只怕有危险了！”
　　看着急速而来，散发出自己气息的龙族王者，巨龙们顿时不安起来。
　　“行了！”
　　沙虫龙大吼一声，看向迎面而来的龙族王者，命令道：“小黑！你跟这位尊敬的朋友先走，首领这边，由我来拖着！”
　　小黑顿时犹豫，不愿意离开：“沙虫龙叔叔......”
　　他没想到，
　　为了自己，沙虫龙叔叔居然想要违背首领的命令，抵抗首领？
　　“快走！”
　　沙虫龙怒吼一声，不顾重伤的身躯，散发出自身的力量。
　　“吾神！”
　　小黑看向林炎，道：“我们走吧！”
　　林炎并未行动，看着沙虫龙，眼前一亮。
　　他也没想到，
　　这位沙虫龙居然敢为了小黑，做出抵抗龙族王者的举动？
　　这在巨龙这一族群中，根本是不可能发生的事情！
　　那么，
　　既然这些巨龙有了违背龙族王者意志的举动，自己只要击败，甚至是持平这位巨龙王者，是否有可能夺取这些龙族的信仰？
　　一想到这里，
　　林炎顿时心中就活络了起来。
　　而就在这时！
　　“刷！”
　　伴随着龙族王者的靠近，周围的空间一阵卷曲悸动起来。
　　面对气势全开的龙族王者，所有的巨龙都不由如临大敌，黄金瞳中露出恐惧之色，龙躯都止不住的一阵颤抖。
　　然而，
　　它们依然选择上前一步，将小黑跟林炎护在身后。
　　沙虫龙强行让自己镇定下来，看向龙族王者，道：“首领！你既然一直在看着我们，为什么刚刚不肯出手？现在才肯露面？”
　　“我们在你心里，即使是死亡，也比不过主人的命令吗？！”
　　他面对龙族王者，愤怒的咆哮起来。
　　他自知不是龙族王者的对手，所以想要让龙族王者愧疚，为小黑跟林炎赢得逃跑的时间。
　　林炎也紧盯着龙族王者，准备出手的时间。
　　龙族王者实在是太强大了，即使是伪神，林炎也没有太大的自信能击败它，所以只能找机会！
　　然而，
　　面对沙虫龙以及这些巨龙组成的龙墙，龙族王者却看都不看一眼，即将靠近的时候，自身的气息刹那间释放出来。
　　那些重伤的龙族顿时便被这气息冲击的四散开来。
　　龙族王者直朝林炎而去。
　　沙虫龙目眦欲裂，强行拖着重伤的龙躯，挡在林炎面前：“首领！放过小黑！你要是想对他们出手，就从我的尸体上踏过去！”
　　然而龙族王者丝毫没有停留。
　　几乎是顷刻间，便来到了林炎跟小黑的面前。
　　林炎跟小黑躲在伪神身后，如临大敌。
　　林炎脸上也不由生出一些汗。
　　这位龙族王者，带给他的压力实在是太大了！
　　下一刻！
　　就看到这尊龙族王者浑身颤动起来。
　　巨龙们顿时露出绝望之色。
　　然后就看到！
　　这位龙族王者突然匍匐到了地上，对着伪神低下威严的龙头，声音激动道：“主人？！您回来了？！”
　　原本一脸英勇就义的沙虫龙，叫声顿时一滞。
　　其他的龙族也同样愣住。
　　甚至就连林炎自己，都陷入了懵逼之中。
　　主人？！
　　所有的目光，都不由汇聚到了龙族王者身上。
　　此刻，
　　龙族王者那伟岸的龙躯跪坐在地上，龙爪铺在伪神的肩膀上，老泪纵横：“主人，您终于回来了，我就知道，您没有忘记我们，您一定会回来的......”
　　这位巨龙族的首领已经没有了那股威严的气息，取而代之的，是满满的激动与......委屈，就像是一个幼崽一般。
　　巨龙们看呆了。
　　它们刚刚出生时，龙族王者便已经存在了，这位龙族王者在它们心中，一直是无所不知，无所不能，威严无比的首领。
　　何时露出过这种像是向父母哭诉的幼崽一般的神态？
　　沙虫龙更是不由张了张嘴：“阿巴阿巴。”
　　说好的首领的愤怒呢？
　　他本来都准备，用自己的生命，为小黑跟林炎赢得逃跑的机会了。
　　结果首领特么居然这样？
　　不是，
　　这样一来，就显得我刚刚的动作有点呆啊。
　　林炎则是缓缓回过神来，
　　眼中的神色逐渐由懵逼转化为了震惊。
　　他的视线，在龙族王者以及伪神身上不停转动，脸上满是难以置信之色。
　　一个极为大胆的猜测，在他的脑海中不由生成。
　　“伪神当然不可能是创造幻界的那位存在，但，伪神是依据破碎之神的零件制造而成的，也就是说......”
　　林炎看向龙族王者，良久之后才将自己的猜测说了出来：“创造出幻界的哪位存在，这些巨龙族口中的首领，是破碎之神？！”
　　这个猜测，实在是太令他震惊了。
　　在异常收容物-1762的资料里，一直没有提到过，创造出这个幻界的神性到底是谁。
　　结果，居然是破碎之神！？
　　“破碎之神......”
　　林炎也忍不住喃喃起来。
　　这一幕的信息量实在是太大了，让他一时间都有些消化不了。
　　不过，
　　若真的是破碎之神创造了幻界，那么似乎也能解释的通。
　　为什么幻界内的生命，对于人族抱有如此高的善意。
　　龙族王者口中的‘它们’，
　　应该就是指血肉之神亚大伯斯的信徒们！
　　而破碎之神创造出幻界的目的，就是为了创造出一座前线。
　　与此同时！
　　龙族王者仍在抱着伪神恸哭：“主人！当初到底发生了什么？您离开之后，我就一直恪守您的命令，守护在幻界里，维系幻界内的秩序与和平。您......等等！”
　　说到这里，它突然一愣，头颅微微往后一缩，看向伪神疑惑道：“您似乎......不完整了？到底发生了什么？！您为何是现在这种状态？！”
　　它再度痛哭起来。
　　林炎却不由听得心中一动。
　　听龙族王者这意思，似乎在很早以前，破碎之神留下让它守在幻界的命令后，便消失了，从此不再露面。
　　那么结合基金会的资料，
　　那次事件应该就是破碎之神与血肉之神亚大伯斯进行的那场神战！
　　让林炎沉思的则是。
　　看龙族王者这种状态，它似乎是亲身经历了这次经历，而非只是故事！
　　一时间，林炎心中都不由生出了一个大胆的念头。
　　“或许，基金会记载的那些资料，在混沌海里其实演过？只不过诸神之界没有察觉到，或者说，诸神之界也只是其中一部分。”
　　“那么这样一来，混沌之海或许不该叫混沌之海，而该叫休谟之海！”
　　休谟之海，那是基金会中提到的一个领域。
　　无尽宇宙皆诞生于之上。
　　不过这个猜测实在是太大胆了，林炎光是自己想想，就将其抛之脑后了。
　　基金会那些异常收容物，要是真的在诸神之界存在的话，怎么可能一点消息都没流传出来？
　　这时候。
　　龙族王者才渐渐将心态稳定下来。
　　虽然黄金瞳中仍然难掩激动，但没有刚刚那么狂热了。
　　它后撤几步，看向一众重伤的巨龙，问道：“这是怎么回事？主人到底是何时出现的？”
　　其他巨龙们呆滞。
　　沙虫龙期期艾艾，片刻后才吃吃道：“首领，这个铁......主人，是这位朋友，召唤而来的。”
　　“朋友召唤而来的？！”
　　龙族王者那伟岸的龙躯顿时一僵，然后难以置信的看向林炎：“主人......是你召唤来的？你到底是什么身份？”
　　其他龙族的视线，也不由看向了林炎。
　　林炎沉默，不知道怎么回答。
　　他总不能说，自己开挂的吧？
　　也就在林炎沉默的时候，
　　龙族王者又自言自语的道：“不过，既然你能召唤出主人的残片，就说明你是主人承认的......”
　　“那么你出现在这里，必然是主人的安排，一定有祂的深意。”
　　“......”
　　片刻后，
　　龙族王者突然深吸一口气，
　　然后那伟岸的龙躯突然对着林炎匍匐在地，做出臣服状。
　　一颗淡紫色的晶核，缓缓漂浮而出，悬停在它的头颅面前。
　　同时，
　　林炎的脑海中，骤然响起神域界面的提示音。
　　【恭喜！】
　　【您新增了一名信徒！】
　　【信仰程度：圣徒！！！】


第304章：融合幻界！幻界的目的？
　　【恭喜！您新增了一名信徒！】
　　【信仰程度：圣徒！】
　　听到脑海中神域界面的提示音，林炎的脸上顿时便浮现出难以置信之色。
　　他呆滞了片刻，
　　才转移视线，有些茫然的看向匍匐在自己面前的龙族王者。
　　这特么.......
　　自己只是把伪神派遣出来，让龙族王者感应到了伪神的存在。
　　龙族王者就这么成了他的信徒，而且直接就是圣徒了？
　　那自己之前在那愁了半天，想方设法的想要拐走一些巨龙族，还成果不大，又算什么？
　　自己跟自己斗智斗勇么？
　　早知道这样的话，
　　自己在这愁眉苦脸忙活半天干什么啊？
　　林炎不由摇摇头。
　　而这时候，
　　神域面板再度刷新，龙族王者的资料，也浮现在了他的面前。
　　【单位名称：龙族王者】
　　【单位属性：属神】
　　【单位等阶：九阶属神】
　　【描述：来历神秘的龙族王者，诞生于不知道多少岁月之前，一直镇守在其主人所创造的世界中，不肯离开。】
　　......
　　“九阶属神？！”
　　看到这段资料，
　　林炎忍不住倒吸一口凉气。
　　属神跟普通眷族不一样，属神的等阶无法提升，从晋升为属神的那一刻起便已经确定了。
　　属神的等阶，共分为一至九阶，其中九阶最为强大。
　　当然，
　　这里的等阶并非就是指属神的战力。
　　事实上，
　　属神的战力，还与所属神祇的等阶有关。
　　就比如，
　　林炎现在只是真神，那么即使龙族王者是九阶属神，也只能爆发出真神级的战力。
　　所以，
　　一般而言对属神的称呼，除了属神自己的等阶之外，还要加上所属神祇的等阶。
　　就比如，
　　此刻的龙族王者，其真正等阶便该为九阶真神级属神！
　　九阶，
　　绝对是属神之中最为顶级的那一批了。
　　之前司马北引以为傲，自认为天下无敌，只要派遣出来，就一定能决定神域战胜负的属神：土伯，也不过是七阶属神而已。
　　但就这，
　　已经足以压着除去三大顶级世家的核心属神外，其他的所有属神打了！
　　而高出土伯两个阶级的九阶属神，又该多强大？
　　林炎想都不敢想。
　　但下一刻，
　　他又不由叹息一声。
　　这位龙族王者简直忠诚的可怕，为了破碎之神的命令，居然甘愿压制自己的实力不知道多少岁月！
　　毕竟，
　　他刚一进入幻界便发现了，并不比他的神域高，也只是真神的神域级别。
　　龙族王者一直待在这个世界内不肯离去，导致它的战力，也只能达到真神的程度！
　　“等一等！”
　　想到这里，林炎突然一愣。
　　之前他并不知晓，幻界的创造者是破碎之神，所以并没有觉得有什么反常。
　　但现在看来，幻界的存在实在是太离谱了。
　　那可是破碎之神，超越了古神的至高神性。
　　哪怕只是随手创造的一个世界，怎么可能只是真神的神域级别？！
　　想到这里，
　　他的眼中不由露出不解之色，看向龙族王者面前漂浮着的那颗幻界核心。
　　另一边。
　　其他的巨龙一族也同样满脸茫然。
　　身为巨龙一族，它们何曾看到过自己的首领露出过这种臣服的状态？
　　哪怕是普通的巨龙，
　　也不可能如此轻易的臣服于其他意志！
　　哪怕那个意志是神！
　　结果现在，
　　它们的首领，龙族王者居然就这么直接臣服了？
　　这个金属与齿轮构造的生命体，
　　就是首领口中一直说的......主人？
　　巨龙们不由好奇的看向伪神，然后面面相觑起来。
　　不过片刻后，
　　它们还是跟随在龙族王者的身后，向林炎做出臣服的动作。
　　刚刚林炎在它们面前展露过强大的战力，又救了它们一命之后，它们就已经对林炎很是敬畏了。
　　刚刚林炎提出的要求，
　　若非担忧龙族王者，它们早就同意了。
　　现在就连龙族王者自己都臣服了，它们哪儿有不臣服的道理？
　　只是，
　　这个铁疙瘩，居然就是首领口中一直敬畏无比的首领？这让它们一时半会儿实在有些难以接受。
　　【恭喜！你新增了一名深信徒！】
　　【恭喜！你新增了一名狂热信徒！】
　　【恭喜！你新增了一名深信徒！】
　　......
　　刹那间，
　　接二连三的神域提示音，在林炎的脑海中响起。
　　不过与龙族王者不同，
　　其他的巨龙绝大多数对林炎，都只是深信徒的程度，只有零星几个是狂热信徒。
　　不过林炎这倒是无所谓。
　　对他来说，
　　一头龙族王者的价值，绝对比一整个巨龙族群的其他巨龙加起来都还要大！
　　然后，
　　林炎手握住那枚幻界核心，心念一动。
　　下一刻！
　　这枚幻界核心立刻爆发出紫色的光芒，然后表面出现一道道裂痕，紧接着轰然碎裂开来。
　　几乎是同时间，
　　整座幻界，都开始地动山摇起来。
　　一道道裂痕，出现在幻界边境处的空间，让整个幻界看起来都极为恐怖。
　　这突如其来的变故，
　　顿时让包括巨龙们在内的其他幻界生物，都变得极为不安起来。
　　小黑更是躲在林炎身后，瑟瑟发抖起来。
　　然而几乎是同时间，
　　所有巨龙的脑海中，都响起了林炎的安抚声。
　　刹那间，
　　这些巨龙便安静下来。
　　幻界空间表面的裂痕仍在不断扩大，很快便布满了整个幻界的所有空间，看起来就像是一枚即将四分五裂的蛋一样！
　　“咔嚓~”
　　伴随着一道轻响声传来。
　　这些遍布幻界空间的裂缝，突然碎裂开来！
　　巨龙们具时一惊。
　　然而，
　　它们想象中那股幻界毁灭的景象却未曾发生。
　　反而是幻界的空间，似乎还增长了许多倍！
　　“幻界......这是长大了？刚刚那些裂缝，就是幻界长大的过程？”
　　“不，不是幻界长大了！是幻界与其他的世界融合到一起了！”
　　“这就是小不点......吾神的世界吗？”
　　巨龙们顿时好奇的打量起林炎的神域来，震动龙翼，在林炎的神域内开始探索起来。
　　它们很快便注意到，
　　在原本幻界的边境处，赫然出现了与两个截然不同世界交接的痕迹。
　　仿佛一条无形的线一样，一半是幻界，另一半则是另一个世界。
　　面对这个与幻界截然不同的世界，所有的巨龙都不由露出了好奇之色。
　　很快，
　　它们便注意到了收容物。
　　“嗯......这些是什么生物？在幻界里根本没有！”
　　“这头怪物长得好可怕！”
　　“嗯？这个跟吾神长得好像？但是为什么，它戴着一个面具？”
　　“......”
　　异常收容物们也很快便注意到了这些巨龙。
　　战争之兽跃跃欲试，然而半天才发现，这些巨龙对他居然毫无敌意，让它的体型没有半点增长。
　　而疫医与占据面具则是看到巨龙一族的一瞬间，便眼前一亮。
　　林炎注意到这一幕，但并未阻止。
　　他的视线，转移到了龙族王者身上来。
　　在伪神出现之后，
　　龙族王者的注意力，就几乎一直停留在伪神身上，即使是两个世界融合了，也并未对自己的神域表达出探索欲，而是依旧紧跟在伪神身后。
　　犹豫了一下，
　　林炎还是将自己的疑惑问了出来，但龙族王者却一脸茫然。
　　“也是，龙族王者毕竟只是破碎之神的造物，它一直都只是在等破碎之神的回归，不知道原因也很正常。”
　　思索了一下， 林炎又问道：“那么，你的主人是什么时候离开的？距离现在多久了？”
　　龙族王者顿时露出深思之色，
　　片刻后，
　　才回应道：“吾神，具体的岁月我已经记不清了。我只记得，主人命令我进入幻界时，祂已经不完整。当时，祂似乎刚刚与什么存在决战过，到处都是血肉，满是他们的气息......”
　　林炎怔住，只觉得大脑一阵轰鸣。
　　听龙族王者这意思......
　　幻界的诞生，
　　起源于破碎之神与血肉之神的那场神战之后？！
　　他脑海中不由浮现出一道画面。
　　在那场跨越了无尽多元宇宙的神战之后。
　　破碎之神已经以自身破碎为代价，封印了血肉之神亚大伯斯。
　　然后，
　　破碎之神强撑着最后一点意志力，将幻界创造出来，并且命令龙族王者镇守在幻界之内，以防血肉之神亚大伯斯的信徒们帮助亚大伯斯突破封印！
　　这么一来的话，自己的疑问似乎就能解释了。
　　已经不完整的破碎之神，所创造出的幻界，只有真神的神域级，似乎也不是那么不能解释。
　　林炎的大脑开始思索起来。
　　就在这时，
　　龙族王者的声音突然一顿，然后又看向林炎，
　　道：“对了吾神，我记得，主人似乎提到过......”
　　“幻界，是祂为您而创造的。”
　　林炎顿时怔住。


第305章：为你而创造的幻界！
　　“幻界......是破碎之神为了我而创造的？”
　　听到这话，
　　林炎整个人都不由怔住，难以置信的看向龙族王者。
　　破碎之神乃是至高神性，为了他而创造出幻界？
　　他之前还在疑惑，
　　若幻界真是破碎之神所创造出来的话，怎么可能只是一个真神神域级的世界。
　　后来龙族王者告诉他，破碎之神创造出幻界的时候，是已经与血肉之神亚大伯斯进行了神战之后的时期。
　　那个时间点，
　　破碎之神自身早已经破碎，所创造出的世界只是一个真神神域级，虽然其中还是有很多疑点，比如为何破碎之神要创造出这样一个世界，并且命令龙族王者镇守在里面等等，但强行解释的话也不是解释不通。
　　但现在，
　　若是再加上，破碎之神早就算到现在，幻界本就是为了真神级的自己而准备的，那就更为合理了！
　　“不对！”
　　这时候，林炎却突然皱眉出声。
　　在诸神之界的记载里，从未有过关于破碎之神，乃至于异常收容物的记载，这是林炎可以确定的事情。
　　哪怕是穷尽混沌海里的所有世界，都无法寻找到一个异常收容物。
　　所有的异常收容物，
　　可以说都是林炎带到诸神之界的。
　　那么，
　　根本不存在于混沌海里的破碎之神，怎么可能提前预知到他的存在，而且还提前创造出幻界，并且让龙族王者在这个时候提醒自己？
　　难不成......
　　刹那间，
　　之前在林炎脑海中一闪而过的猜测，再度在他的脑海中浮现出来。
　　“除非异常收容物与基金会本来就存在。”
　　林炎忍不住喃喃起来：“祂们本就存在于混沌海上，与诸神之界以及被诸神之界发现的万界一样，存在于混沌海，或者说休谟之海上。然而，因为休谟之海实在是太辽阔了的缘故，导致诸神之界一直未曾发现基金会与收容物的存在。”
　　不过，
　　这种猜测有很大的疑问。
　　即使混沌海广袤无边，有无数世界每时每刻都在其中诞生，
　　但，
　　这么久过去了，
　　无论是基金会还是诸神之界，都未曾发现对方的存在，这未免也太巧合了！
　　“或者，因为某种原因，基金会所有的资料，都被掩藏了起来？”
　　林炎突然脑海中灵光一闪。
　　这种可能性倒是不低。
　　毕竟，
　　在基金会记载的资料里，不说那些至高神性造成的后果。
　　光是基金会本身，
　　便曾为了各种目的，摧毁过世界，甚至毁灭过人类本身。
　　让自己被世人遗忘，将自身的存在隐藏起来，似乎也不怎么奇怪。
　　而且，
　　“基金会里，还有记忆清除药剂。”
　　林炎低语。
　　记忆清除药剂，能够清除目标的所有特定记忆，这种效果，即使是神祇也无法抵挡。
　　毕竟，
　　记忆清楚药剂的核心材料，
　　是‘遗忘’这种抽象概念具象化的至高神性，阿难陀舍沙的表层黏液。
　　所以，
　　若是基金会真的想要隐藏自己，不被诸神之界发现的话，还真不一定不能做到。
　　但......
　　基金会，或者说破碎之神这么做的目的呢？
　　而且，若真是如此，自己为什么又会有这段记忆？
　　自己脑海中这些记忆......是真的吗？
　　一想到这些内容，
　　林炎就忍不住一阵头皮发麻。
　　他突然感觉，
　　自己的穿越，似乎并不是那么简单。
　　或者说......
　　自己真的穿越了吗？！
　　“等一等！”
　　突然，林炎整个人都一愣，然后猛然转过头，紧盯着自己面前的龙族王者。
　　他还是察觉到了龙族王者这段话的不对劲之处。
　　若幻界真的是破碎之神，为他而创造的，并且还将其提前告知了龙族王者。
　　那么，
　　在自己一开始进入幻界的时候，龙族王者为什么没把自己认出来？
　　甚至在自己提出得到幻界核心的时候，龙族王者直接就拒绝了？
　　反而是到了后面，伪神出现之后，才同意将幻界核心交给自己，并且直接成了自己的圣徒？
　　听到林炎的疑问，
　　龙族王者也一愣，目光看向伪神，露出回忆之色。
　　片刻后才继续道：“因为主人并未直接告诉我，祂让我等待的人就是您。”
　　林炎一愣。
　　龙族王者继续道：“当时，主人在彻底离开时，只是告诉我。在不确定的时间之后，会有一个人，带着不完整的祂再抵达幻界。”
　　“幻界就是为了那个人而创造的，主人让我将幻界交给他，并且将其当作主人对待，听从他的命令，于是，我便带着巨龙族，一直在幻界内等着。”
　　说到这里，
　　龙族王者沉吟了片刻，这才满是歉意的对林炎道：“吾神，您一开始并未将不完整的主人唤出，所以我没能认出您就是主人让我等待的人，这才拒绝了您的请求。”
　　林炎听得顿时沉默，然后微微松了口气。
　　原来如此！
　　这么说来的话，
　　破碎之神的意思，是龙族王者等待的人，是带着祂的零件，所抵达幻界的人，并非是特指自己。
　　真正重要的是伪神，而非是他！
　　换句话说，
　　自己只不过是运气好，正好有了伪神，又恰好进入幻界，所以才成了龙族王者嘴中，其主人，也就是破碎之神所安排的那个人。
　　自己之前的推测，
　　都仅仅只是自己的推测而已。
　　“不管其他，现在最重要的，是先进入那个上位神的神域，救出柳欣！”
　　想到这里，
　　林炎摇摇头，看向自己面前的龙族王者，以及自己神域内的诸多巨龙族。
　　心念一动，
　　神域面板立刻在他面前浮现出来。
　　【神祇】：林炎
　　【神阶】：真神
　　【属神】：龙族王者（九阶属神）
　　【英雄单位】：096害羞之人，106恐怖老人，173小花生，049疫医，457炎魔x10352，682不灭孽蜥（恢复中），4715战争之兽，035占据面具，073该隐，166少女盖亚，2295缝心的熊，2191吸血鬼工厂，469万翼天使
　　【信仰之力】：13620
　　【神力】：10
　　【眷族单位】：人族，625狙踝者，异常收容物-217机械化病毒感染者，1013蜥鸡兽，巨龙族。
　　【特殊】：异常收容物-409·晶蔓，4阶神域核心x2，5阶神域核心x1
　　【神器】：暂无
　　【神职碎片】：恐惧神职
　　.......
　　看到神域界面上的数据，林炎微微一惊。
　　在晋升真神之后，
　　信仰之力就没多少用了，所以林炎的信仰之力一旦能够凝聚成神力，便会自动凝聚。
　　现在距他晋升真神，也不过短短一两天而已，
　　居然就又有十点神力了？
　　这速度......能够让无数真神汗颜了！
　　而且，
　　这还是他根本没有关注过凝聚神力的结果！
　　“巨龙族有了，而且还有一头龙族王者的属神，去那个上位神神域的资格应该够了。”
　　轻语了一声，
　　林炎直接行动，联系起柳璃来。


第306章：传送门！被阴了！
　　不过，还没等林炎联系柳璃，柳璃的通讯请求就已经发过来了。
　　“林炎。”
　　柳璃那清冷的声音顿时传了出来：“你准备好了么？”
　　林炎一怔，连忙回应道：“准备好了柳璃姐！”
　　以他对柳璃的了解，
　　若非事情到了极度紧急的时候，柳璃绝不可能主动来联系自己。
　　甚至他都确定，
　　自己刚刚如果回答没有准备好的话，
　　只要条件允许，柳璃只怕会立马行动，将自己神域内的所有眷族全部都清空，然后新培育出龙族眷族，取得进入那个上位神神域的资格，前去拯救柳欣。
　　即使是柳璃天赋恐怖，但一旦这么做了，对她来说也是极大的打击，甚至可能她的神域从此一蹶不振！
　　林炎可不敢冒这个险。
　　果然，
　　在听到林炎的回答之后，
　　柳璃那边虽然没说话，但也明显松了口气，开口道：“你准备好了的话，那先回静海市吧，那个上位神的遗留神域通道，即将破碎了，柳欣那边的情况......很危急。”
　　林炎神色也一凌，知道事情的严重性。
　　一旦通道碎裂，他们想要进入那个上位神遗留神域的唯一办法，就只有暴力进入了。
　　想要暴力进入，至少得有上位神出手打开才有可能！
　　以林炎与柳璃如今在帝都大学的地位，请动上位神出手倒不是什么难事，但问题是，即使是上位神动手了，这样的唯一后果，也只能是那个遗留神域会迅速崩坏！
　　柳欣的唯一下场，就只能是与那个遗留神域共同陨落！
　　没有过多废话，
　　林炎当即便动身，直接前往帝都的传送门处。
　　帝都一直是诸夏联邦里，人口最多的城市，而作为连通整个诸夏联邦的传送门，也几乎每时每刻都处于开启的状态。
　　传送门虽然多且速度快，但耐不住帝都的神祇，实在是太多了！
　　一般的神祇，现在申请动用传送门，最早也得等两天才行。
　　不过，
　　他是帝都大学的学生，只要亮出自己的身份，每年都有几次紧急插队使用传送门的权限。
　　在林炎亮出自己的身份之后，
　　负责传送门的神祇顿时眼前一亮，态度骤然变得热情起来：“原来是帝都大学的学生，请稍等一下，我这里上报上去，走个流程。”
　　林炎点头道：“麻烦了，请快一点。”
　　负责维持传送门秩序的神祇点头，随后直接进入一间办公室里。
　　他虽然很急，但该走的流程还是得走的，不过一般情况下，这所谓的流程也就是进去通报一下，通常一分钟时间都要不了。
　　然而这一次，
　　时间已经足足过去五分钟了，林炎也仍然没有接到通知。
　　“什么情况？”
　　林炎眉头紧皱。
　　现在那个上位神的遗留神域通道即将关闭，事关柳欣的生死存亡，多耽搁一分钟柳欣就多一分危险！
　　片刻后，
　　林炎终于忍不住了，直接进入那间办公室。
　　这间办公室同样是一座微型神域，想要插队使用传送门的话，唯一的入口也在这间办公室里。
　　刚一进入，林炎便看到几个神祇正在交谈着什么。
　　林炎一眼就注意到，刚刚与自己交涉的那个神祇，似乎正在跟谁交流着，脸上带着讨好笑容，正不停的点头。
　　“你干什么？！”
　　在林炎一进入办公室的瞬间，所有的神祇就都注意到了林炎，刚刚与林炎交涉的那名神祇，更是直接指着林炎，大声吼道：“传送门重地，谁准许你进来的？！”
　　林炎眉头一皱，但还是开口道：“我想问我刚刚的申请处理的怎么样了？我可以进入传送门了么？”
　　“申请？什么申请？！”
　　刚刚那个神祇指着林炎道：“让你等着你就等着！等不了，你就老老实实排队去！你们这些学生真是胆大包天，居然还敢直接进这里来了......”
　　林炎眉头顿时皱的更紧了。
　　怎么刚刚进入办公室一次，这个负责处理插队的神祇，简直就像是换了一副面孔一样？！
　　跟刚刚对自己，简直就是截然不同的两幅面孔！
　　到底发生了什么？
　　“小子！趁我现在还没发火，赶紧滚！”
　　那个神祇一脸不耐烦的道：“私自闯入这里，我但凡真认真一点，能直接送你进入神祇监狱去知道么？”
　　说完，
　　还不屑的看了林炎一眼，骂骂咧咧道：“还想要插队使用传送门？能让你使用就不错了！也不看看自己......”
　　林炎顿时拳头捏紧了。
　　但现在事关柳欣生死，他不想在这上面浪费时间。
　　正在这时！
　　“都在吵什么？！”
　　一道淡淡的声音，从这座神域深处传来。
　　紧接着便看到，
　　一个大腹便便的肥胖神祇，一脸困意的从神域深处走出，骂骂咧咧的道：“你们真是废物！让我偷个懒都不行......你是谁？谁准许你私自闯入这里的？”
　　其他神祇顿时对这个神祇露出恭敬之色，连忙讨好的恭维起来：“主管大人，我这就赶他走。”
　　说完，
　　那个神祇转过身，对林炎不悦道：“没看到我们主管生气了吗？还不赶紧滚！”
　　林炎深吸一口气，对主管解释道：“我是帝都大学的学生，前来动用插队使用传送门的权限。”
　　说着，心念一动，自己的身份资料就在主管的神域界面显露出来。
　　“帝都大学的学生？”
　　主管的身躯顿时一抖，原本半眯着的眼睛也顿时睁大了，看向林炎的神色也不由正色起来。
　　帝都大学的学生，可都是整个诸夏联邦里天赋最为强大的那一批神祇，以后的前途不可限量，他可得罪不起。
　　“还真是帝都大学的学生，一次插队权限都没动过，放心同学，我这马上给你处理。”
　　主管对林炎讨好的一笑，又对身旁刚刚接待林炎的神祇连忙道：“还愣着干嘛？还不赶紧去处理？”
　　刚刚接待林炎的神祇脸上顿时露出苦笑之色，道：“主管，事情没这么简单。”
　　说完看了林炎一眼，又凑到主管面前，小声说着什么。
　　主管的眼睛逐渐瞪大，难以置信的看向林炎。
　　他的脸上露出深深的犹豫之色。
　　片刻后，
　　他才叹了口气，再度换了副面孔，对林炎道：“咳！林炎同学啊，传送门是服务于整个诸夏联邦所有神祇的，不能为任何神祇开后门，你还是回去老老实实排队吧，等排到你了，我自然会第一时间通知你的。”
　　说完，
　　还再度又叹了口气，做出了一个请的姿势。
　　林炎顿时眼睛微眯。
　　如果到现在了，他还不明白怎么回事，他就是傻子了。


第307章：你真是这个！
　　很明显，
　　这是有人故意在针对他，不允许他使用帝都大学的插队权限，回到静海市。
　　那么，
　　到底是谁？
　　目的又是为了什么？
　　是不想让他回静海市去救柳欣，还是只是单纯的来恶心他？
　　难不成跟刘欣一同进入那座上位神遗留神域的，还有某些大人物或者大家族的神祇？
　　但有能力做到这一点的神祇，没必要贪图一个上位神遗留神域才对！
　　而且，
　　如果真是这样的话，
　　柳璃也不应该能够成功回到静海市才对！
　　毕竟柳璃可比自己出名多了，没理由只拦自己，而放任柳璃回去！
　　“那么，只能是针对我而来了。”
　　林炎低语。
　　他审视了一圈众人，确定这些神祇自己都是第一次见到，绝无与之发生矛盾的可能！
　　但他想不通，
　　自己到底是何时得罪了这些神祇，导致听到自己的名字之后，态度便发生如此大的改变！
　　“林炎同学可不要信口雌黄，随便污蔑人。”
　　胖主管的神色一板，严肃道：“我们都是按照规则办事！如果林炎同学真想动用插队权限的话，请回到帝都大学里，拿到帝都大学校长的书面申请，那我一定放林炎同学使用。”
　　林炎冷笑。
　　帝都大学的校长乃是诸夏联邦的顶级上位神之一，替整个诸夏联邦镇守在边境处，甚至有传言，这位校长已经闭关，已经成功晋升主神层次了，只不过还在稳固境界。
　　自己怎么可能为了区区一个动用传送门插队的权限，就找到这尊顶级上位神？！
　　何况，
　　自己即使是真的能拿到，那不知道要等多久去了，柳欣可等不了那么久！
　　想到这里，
　　林炎也懒得废话，直接朝这间办公室的深处赶去。
　　谁在从中作梗拦住他的事情，后面再说，现在当务之急是回到静海市救下柳欣！
　　“站住！”
　　胖主管顿时大喝一声，喝止道：“林炎！你好大的胆子，居然敢在传送门重地放肆！还愣着干嘛，给我抓住他！”
　　其余的神祇顿时对视一眼，纷纷点头，然后直接将自己的神域释放出来。
　　刹那间，
　　一座座神域当即展开，将林炎笼罩在其中。
　　同时，
　　这些神域轰然震动起来。
　　紧接着便看到，
　　无数种不同种族的眷族，从这些神域的各个方向赶来，要将林炎镇压甚至格杀。
　　这些镇守在传送门的神祇境界都不低，全都是点燃了神火的真神。
　　不过，
　　他们的天赋并不高，远远比不上帝都大学里那些天才学生，只能算是一般的真神。
　　跟林炎之前遇到的对手比起来，简直差远了。
　　没有废话，
　　林炎直接也将自己的神域展开。
　　“猖狂！你这学生也太猖狂了！”
　　看到这一幕，之前那个与林炎交涉的神祇顿时怒不可遏：“我们主管给你机会了，你居然还不走？！”
　　“林炎是吧？真是不知道天高地厚，以为自己在学校里闯出点名气，就敢不把任何人放在眼中了？你们这些学生就是天真，简直就是温室里的花朵！今天就让你看看，真正的神域战！”
　　他悄悄看了眼胖主管，心中激动无比：“今天拿下林炎，必然是大功一件，此事一上报上去，我可就算是帮了那个大家族的忙，嘿嘿，随便指甲缝里流出一点资源，都足以让我平步青云！说不定这主管的位置，也是我的了！”
　　“哼哼！这个功劳全是我一个人的，你们都别想抢！”
　　想到这里，
　　这个神祇愈发激动，连忙给自己的眷族下达神谕，让自己的眷族加速冲锋。
　　下一刻！
　　他的眷族军团，已经汇聚到林炎的神域边境了。
　　他从未与帝都大学的学生进行过神域战。
　　不过他已经在诸神之界摸爬滚打很多年了，对于这些出身学校的天才，他其实心中很是不屑。
　　觉得这些还在学校里的学生，虽然天赋很强大，但实战经验跟他比起来，那就差太多了。
　　所以，
　　即使他听说过林炎的名字，但也并不把林炎放在眼里。
　　“从今天起，我就飞黄腾达了！”
　　他愈发激动：“林炎，我可真是感谢你啊，居然给我送来这么一份大礼......嗯？！”
　　然而话还没说完，
　　他的声音就猛然一滞。
　　因为，
　　就在他的眷族军团抵达林炎边境处的时候，他便看到，林炎的蜥鸡兽大军突然从四面八方出现，朝他的眷族军团猛扑而来。
　　那数量......简直无穷无尽！
　　这个神祇顿时傻眼了。
　　自己脑海中安排的神域战战术，根本没有用武之地，自己的眷族军团更是一触即溃！
　　不是说这个林炎，只开辟了神域一年吗？！
　　“逃！快逃！”
　　但他毕竟是点燃了神火很久的真神，很快反应过来，连忙下达神谕，让自己的眷族军团疯狂逃离。
　　在发现自己的眷族军团无法逃离之后，他又迅速做出决定，给自己的主力眷族下达神谕：“快逃！往神域深处逃！躲起来！只要你们活着，就可以......”
　　不过，
　　当看到自己那几个倾尽资源培育的眷族，都被096找出来，然后撕碎之后。
　　他顿时满脸绝望，两眼一黑，直接昏死了过去。
　　而其他神祇看到这一幕，顿时就被吓傻了。
　　他们可是看到了，
　　刚刚林炎派遣出来进攻的眷族，还不是那座神域的全部眷族！
　　他们若是继续进攻的话，
　　只怕他们的下场也好不到哪儿去！
　　“我去！？这个林炎......他妈的怎么这么强？！”
　　“这真的只是一位真神？一位只开辟神域一年不到的真神？”
　　“疯了！我肯定是疯了......赶紧回来！”
　　连忙给自己的眷族军团下达神谕，停止攻击的步伐，纷纷收回自己的神域。
　　对于这些神祇，林炎也没有追杀。
　　毕竟现在当务之急是回静海市，救下柳欣！
　　然而就在这时，
　　胖主管却叹息一声，拦在林炎面前，面色阴沉道：“林炎同学！虽然你是帝都大学的学生，也有些过分了！我已经报告警备队了，现在收手你还能从轻发落。”
　　他的背后，赫然是一尊散发出法则力量的属神。
　　一尊体型硕大，散发出火焰的三头狮子。
　　林炎也不废话，直接将伪神派遣出来。
　　胖主管瞳孔一缩：“你也有属神？！他妈的帝都大学的学生都这么猛么？不过你毕竟只是一个刚刚点燃神火的真神罢了，有属神又如何？我的属神是你......”
　　片刻后。
　　他的属神重伤，直接昏死过去，被迫收回神域。
　　胖主管，以及其他神祇顿时震撼无比的看向自己面前的伪神。
　　然后又看了眼一言不发的林炎，
　　顿时打了个哆嗦，赶紧让开一个位置。
　　林炎眉头微皱。
　　他感觉这个胖主管的属神有点奇怪。
　　弱的有点奇怪。
　　一般而言属神都是极为强大的眷族，但胖主管的这个属神，却让林炎感觉连一些强大的普通眷族都不如。
　　而且，太不经打了！
　　伪神刚刚明明只是试探性的攻击，理论上不足以致命才对，但那个伪神却直接昏死过去。
　　不过现在显然不是思索这些的时候。
　　当即目光一冷，道：“给我办理到静海市的传送。”
　　“好好好！”
　　胖主管忙不迭的点头，带着林炎来到办公室深处。
　　很快，
　　一座微型传送门打开。
　　林炎直接走了进去。
　　确认林炎离开后，胖主管以及其他的神祇，这才如释重负的松了口气。
　　“乖乖......这个林炎真他吗强的离谱了啊！”
　　“之前一直说帝都大学的学生实力强大，我还不信。现在我信了，以后绝对不去招惹那些天才学生了。”
　　“妈的！谁说的没有废物的眷族，只有废物的神祇来着？”
　　“......”
　　胖主管也打开自己神域，看着满身是伤的属神，露出肉痛之色。
　　下一刻，
　　原本已经昏死过去的属神，再度睁开眼，重新站了起来，虽然仍旧受伤严重，但显然没达到濒死的程度！
　　“可怜你了，金毛吼，等会儿我就补偿你。”
　　胖主管一脸心疼，意识从神域中离开。
　　“主管。”
　　这时候，旁边一个神祇道：“林炎还是插队动用了传送门，我们要不要做什么准备？毕竟这可是司马家交代的......”
　　胖主管白了他一眼，道：“做什么准备？刚刚我们可是全力阻止了的。但那林炎实力太强大，我们实在阻拦不了，还被他逼迫开启传送门，有什么办法？”
　　那个神祇顿时一怔，然后吃吃道：“那我们要不要上报上去？”
　　听到这话，胖主管顿时愁眉苦脸。
　　刚刚若不是实在不行了，他才不想露面招惹这事呢。
　　毕竟林炎的名气实在是太大了，他也听说过，用脑子一想也知道绝对被帝都大学重视的不得了，自己真得罪了对方，绝对吃不了兜着走。
　　但司马家的命令，他也不敢不听。
　　这事情处理不好，
　　林炎跟司马家只怕都不会有问题，但他们绝对会受到责罚！
　　“等我想想怎么汇报上去吧........神仙打架，凡人遭殃啊。”
　　一脸复杂的摆摆手，胖主管又叹了口气：“这都什么事儿啊。”
　　说完，
　　又看向刚刚最迫不及待出手，现在昏死在地上的神祇，顿时摇头冷笑一声：
　　“你也不想想，司马家都不敢直接对林炎动手，只敢下达命令。你居然还真敢派遣出全部的眷族......”
　　说完，还竖了个大拇指，语气佩服的道：
　　“你真是这个。”


第308章：龙左！要求！
　　“那么，到底是谁在针对我？”
　　传送门内，林炎仍在思索。
　　刚刚负责看管传送门的那几个神祇，很明显是接到了谁的指令，才对自己下手。
　　他刚刚关心则切，没有想到那么多，但现在看来，答案似乎很容易便猜得到。
　　毕竟，
　　在得知自己是帝都大学的学生以后，还阻拦自己的合理要求。
　　并且，
　　那个胖主管刚刚明显是不想真的得罪自己，不然的话，他派遣出来的那个属神，再怎么也是属神，怎么可能弱的那么离谱，被伪神瞬间打的失去战斗能力？
　　说明在这几个神祇看来，
　　下达命令的人，背景并不比帝都大学弱，甚至给他们的压力，比帝都大学还要来的大！
　　整个诸夏联邦里，能做到这一点的势力，并不多！
　　而自己最近得罪了的，正好就有这么一位。
　　“司马家。”
　　林炎低语。
　　想到这里，林炎不由冷笑。
　　这司马家还真是霸道。
　　明明是司马北一直来对自己施展阴谋，但被自己重创以后，司马家居然就开始在这些方面使阴招了。
　　合着只能他们对付别人，不允许别人还击！
　　还好自己是帝都大学的学生，并且名气颇高，被古神系的诸多教授，以及帝都大学本身重视。
　　换做是普通神祇，
　　只怕司马家才不会这么背后使阴招，而是直接动手了！
　　或者，
　　不只是司马家。
　　所有的世家大族几乎都是这样，根本不将其他的神祇放在眼里！
　　“而且，这样的事情以后绝对不会少。”
　　林炎有些头疼。
　　虽然他现在有帝都大学天才学生这层身份，只要自己不犯事，那么司马家明面上也绝对不敢对自己动手。
　　否则的话，一旦闹大，即使司马家是三大顶级世家大族之一也承受不了。
　　但像这种类似的举动，以司马家的实力，做到影响自己的方方面面，根本不成问题。
　　片刻后，
　　林炎叹息一声，看向传送门外：“不管了，兵来将挡，水来土掩。”
　　无尽星空在他的眼前飞速穿过，连最微小的时间节点都停留不了。
　　下一刻，
　　这些飞速流逝的景色消失，取而代之的是一座稳固的门户。
　　没有犹豫，林炎直接穿过门户。
　　几乎是一瞬间，
　　静海市那熟悉的景色，再度浮现在林炎的眼前。
　　面对这个自己生活了二十多年的城市，林炎也不由有些感慨。
　　但他也知道，
　　现在当务之急是柳欣那边，所以他并没有过多停留，便直接前往了柳府。
　　柳家在静海市虽然可以算是一等豪门，但也只是仅限于静海市这种小城市，跟帝都那些顶级世家根本没法比。
　　柳府也自然没有那么财大气粗，将一整个神域作为自己的府邸，而是直接在静海市里，切割了一部分区域下来，再在边境处施加屏障，一般的神祇无法入内。
　　但林炎从小就被柳璃拎着，经常出入柳府，这屏障根本阻拦他。
　　“林少爷？你回来了？”
　　刚一进柳府，一道熟悉的声音就响了起来。
　　一个身材妖娆的女性神祇迎面走来，她是柳家的管家，名字很符合她的身材与外貌，叫做童颜，林炎小时候她就一直在柳家了。
　　“童姐姐。”
　　林炎开口：“柳璃姐跟柳叔叔他们呢？”
　　“老爷跟小姐在大厅里呢。就等你来了。”
　　童颜连忙领着林炎就走，边走边颇为幽怨的道：“林少爷，你都多久没来看我了？我还以为你都把我给忘了呢。”
　　林炎一阵尴尬，不知道怎么回应。
　　他对这个大姐姐可谓是恐惧的很。
　　当然，不是像柳璃那种纯粹被武力压制的怕，而是怕自己犯罪的恐惧。
　　这位童颜是一位魅魔半神，举手投足间都带着魅惑，偏偏跟林炎独处的时候，还经常故意做出一些举动，来诱惑林炎。
　　当时林炎连半神都不是，哪儿能控制得住自己？
　　然而在林炎好几次差点把持不住自己的时候，这位魅魔半神又会微微一笑，瞬间恢复正常，仿佛什么都没发生一样。
　　即便是林炎现在点燃神火成为真神了，刚刚都差点再度被这一个眼神影响。
　　“林少爷，到了。老爷跟小姐就在里面等你。”
　　这时候，
　　童颜带着林炎到一座府邸面前停下，又看向林炎，红唇一勾，道：“等处理完了老爷跟小姐的事情，姐姐我等你。”
　　说完，就对林炎抛了个媚眼，然后一扭一扭的离开。
　　林炎如蒙大赦，连忙推开门。
　　而此刻！
　　柳府内！
　　柳璃以及她的父亲柳家家主，柳擎正坐在沙发上，愁眉苦脸。
　　旁边，
　　还有一个跟柳擎有着七八分相似的中年人，正不安的来回踱步。
　　此人就是柳欣的父亲，柳天。
　　而在柳天旁边，则是坐着一个年轻人，正一脸不怀好意的看向柳璃。
　　柳璃冷冷看了他一眼。
　　年轻人顿时浑身打了个哆嗦，脸上不由浮现出一缕恐惧之色。
　　但下一刻，
　　他又露出笑容，对柳天道：“柳叔叔，那座上位神遗留神域通道，如果我猜的不错，应该就快要崩溃了吧？你们等的那位林炎，还没有到，我看他多半是根本没把握，但又不敢跟你们说，所以在拖延时间，据我所知，这个林炎虽然天赋不错，但神域里也没有龙族血统的眷族......”
　　话没说完，
　　他就感觉到周围空气一冷，身上冷汗顿生。
　　柳璃冷冷的看向他，一言不发。
　　但年轻人能感觉得到，柳璃仿佛下一秒，就能直接杀了自己！
　　不过，
　　他脸上的恐惧依然只是持续了一瞬，便放松下来，看向柳天。
　　柳天深深吸了一口气，露出哀求之色的看向柳璃跟柳擎。
　　“璃儿。”
　　柳擎微微咳嗽一声。
　　柳璃冷哼一声，原本骤冷的空气顿时恢复正常。
　　年轻人露出笑容，老神在在的依靠在沙发上：“这才对嘛，柳叔叔，我提的要求，还请你们快点考虑清楚，柳欣怕是等不了那么久了。只要你们同意我的要求，我绝对能救出柳欣，你们放心，在龙族眷族上，我绝对比绝大多数神祇要强得多！”
　　柳天顿时感激的看了柳璃一眼，然后又看向年轻人，忍不住生出一股怒气。
　　这个年轻人叫做龙左，是他花费了很多资源与代价，才找到的从一开始，就将龙族作为自己核心族群培育的神祇。
　　被他视为救出柳欣的唯一希望。
　　虽然柳璃曾多次对他说过等待林炎，但他依然不认为林炎能成功。
　　光是林炎能否获得进入那座上位神遗留神域的资格，就是个问题！
　　但是......
　　这个龙左这段时间的所作所为，实在是太过分了！
　　柳天看向龙左，有些微怒的道：“这是一位上位神遗留神域通道，目前只有我们知道通道入口，用这个入口坐标，换你救柳欣，将她带出遗留神域，你本来就是赚的。”
　　“何况，一开始你还差一点才点燃神火，这段时间，我们柳家倾尽资源，才助你成功点燃了神火！”
　　柳天看向龙左：“结果你现在，居然还要求柳欣出来以后，嫁给你？！龙左，这未免有些太过分了！”
　　“柳叔叔，别那么生气嘛。”
　　龙左笑嘻嘻的道：“这通道入口你们不告诉我，我怎么救柳欣，这怎么能算是我赚呢？至于点燃神火需要的资源，那也是为了救出柳欣的准备，这怎么能是我占便宜呢？至于这最后一点......”
　　龙左眼睛转了转，嬉皮笑脸的道：“我都救出柳欣了，那她感动的以身相许，不是很正常的事情吗？说起来，我这相当于一个要求都没提，柳叔叔，你还得谢谢我呢。”
　　“你！”
　　柳天顿时怒的浑身发抖，但一想到柳欣的全部希望就寄托在龙左身上，他现在也不敢太过得罪龙左。
　　“龙左，你别太过分了！”
　　这时候，柳璃清冷的声音突然响起：“要么救柳欣，要么死。”
　　“妈的！这娘们儿到底什么来头？怎么这么恐怖！？”
　　龙左脸上顿时再度浮现出恐惧之色。
　　柳璃带给他的压迫感，远比柳天柳擎两兄弟大！
　　他毫不怀疑，
　　这位身材美艳的女神，下一秒就真的会秒杀掉自己！
　　但下一刻，
　　注意到柳天再度流出的哀求之色后，柳璃所散发出的那股威迫感顿时消失了。
　　龙左愤愤的看向柳璃，但下一刻又突然嘿嘿一笑，道：“柳叔叔，让柳欣出来嫁给我，似乎的确有些乘人之危了，那这样吧，我心善，另外换个要求......”
　　柳天脸色一喜，连忙道：“赶紧说，只要我能做到的，我一定尽力满足你！”
　　龙左指向柳璃，
　　一脸邪淫的笑道：“在进入上位神残留神域之前，让柳璃小姐陪我一晚上。只要一晚上，我就不提任何要求了，马上就进入那座上位神的遗留神域里，救出柳欣！”
　　话音落下，
　　柳家三人都同时愣住。
　　整个柳府的气氛都骤然一冷。
　　龙左依然不管不顾，看向柳璃，一脸邪淫。
　　他算是看出来了，这个柳璃虽然实力恐怖，但对于柳欣的感情也是真的深厚，现在只有自己能明确救出柳欣，自己只要捏住这张王牌，那就处于不败之地，要什么都行！
　　能让这明明实力远比自己强大的清冷女神，一脸不甘，想要杀掉自己，但却无可奈何，只能任由自己揉捏......
　　一想到这些画面，
　　龙左的内心顿时躁动的火热起来，看向柳璃，道：“你们考虑一下，这个交易很划算的。只需要陪我一次，我让你做什么就做什么，结束以后，我们就谁也不认识谁......”
　　“刷！”
　　话音未落，
　　柳府的门户突然大开，一颗齿轮从门户外涌入，瞬间砸到龙左的脸上。


第309章：我错了！
　　下一刻，
　　便看到龙左的身影，朝后方重重的倒飞而去。
　　紧接着，
　　林炎的身影从柳府门外瞬间跨入，直接追上龙左倒飞出去的身影，然后将其按到身下，直接一拳一拳的打在龙左的脸上。
　　“陪你？来，我来陪你！说话！怎么不说了？”
　　林炎怒吼，直接一拳接一拳，很快龙左的脸便直接面目全非。
　　之前被传送门那些神祇刁难，林炎都没这么生气过！
　　虽然柳璃小时候一直以武力压制他，但林炎心里，早已经将柳璃柳欣看作是最亲的亲人。
　　此刻听到龙左居然对柳璃说出这种话，他怎么可能忍得了？
　　柳府内，
　　面对这突如其来的一幕，柳璃柳擎柳天三人顿时都愣住了。
　　“别打了......别打了！”
　　一直到龙左的惨叫声响起，他们才反应过来。
　　柳天咬咬牙，还是唉了一声，赶忙过去。
　　虽然他现在对龙左的恨意达到了顶点，恨不得直接将龙左杀死，但龙左是目前为止，拯救柳欣的唯一希望，他必须要确保龙左没有事情才行。
　　“小炎，别打了，柳欣还得靠他救......”
　　柳天伸出手，拉住林炎的手，试图让林炎停止殴打。
　　然而下一刻他却面色一变。
　　因为他发现，
　　自己居然完全无法阻拦林炎的动作，即使是自己动用全力了，也无法让林炎的拳头暂停分毫，反而自己的身躯，都差点直接被林炎挥打拳头的动作带飞出去！
　　柳天顿时有些震惊的看向林炎。
　　要知道，
　　神祇在诸神之界的躯体强度，一定程度上，就代表了神域与眷族的发展程度！
　　他点燃神火成为真神已经很久了，在林炎还没开辟神域的时候便已经是真神。
　　结果现在居然压制不住林炎？！
　　这岂不是说，林炎的实力，已经比自己还要强大了？！
　　可问题是，
　　林炎这小子......可是自己看着长大的啊！
　　一时间，
　　柳天都有些错乱，手足无措的呆愣在原地，只觉得眼前这一幕实在有些荒唐。
　　不过他很快便反应过来，求救般看向柳擎。
　　柳擎顿时别过头，当做没看到。
　　刚刚柳天的行为举动，自然是被他看到了，不过他的实力比柳天强也没强到哪儿去，他现在要是上去阻拦林炎的话，结果只怕相差不多，那就有些丢脸了。
　　“咳。”
　　只能咳嗽一声，暗示柳璃。
　　“林炎，行了。”
　　看着差点昏死过去的龙左，柳璃终于行动了，上前两步，将林炎的手抓住：“他是二叔好不容易找到的，神域内主要眷族是龙族的神祇，你要是不够进入那个上位神遗留神域资格的话，他就是拯救柳欣的唯一希望。”
　　林炎的拳头一顿，这才从暴怒中回过神来。
　　深吸一口气，道：“柳璃姐，我有把握，绝对能进入那个上位神遗留神域去。”
　　柳璃轻轻点头，嗯了一声，开口道：“你先停手。”
　　“小炎，不是我们不相信你，而是时间太过紧急了。”
　　柳天看向林炎，满是歉意的开口道：“那个上位神遗留神域即将关闭，我听小璃说过，你的神域内有一头非常强大的眷族，拥有龙族血脉。你这段时间所谓的准备，应该就是将那个眷族，培育成属神吧。”
　　说到这里，他不由叹了口气。
　　实在不是他不相信林炎，
　　而是从柳璃将消息传给林炎，也不过就几天的时间而已。
　　几天时间，培育出一个属神？
　　这种事情实在是太过离谱了，他根本想都不敢想，更别说相信林炎能够成功了。
　　“而且，即便是你成功了，也不一定能够有进入那个上位神遗留神域的资格。”
　　柳天叹气道：“那个上位神遗留神域的进入资格，并非是绝对的实力，而是龙族血统的实力，在神域内总体实力的占比。是龙族血统，而非拥有龙族血统眷族的总体实力，你......实在是太强了。”
　　说到最后，他都觉得有些无语。
　　什么时候神域实力太强，也反而会成为拖累了？
　　但，
　　事实就是这么离谱。
　　那个上位神遗留神域的资格实在是太过奇葩了。
　　光是拥有龙族血统的眷族还不行，还得看这个眷族的龙族血统占比。
　　龙族血统占比越高，
　　那么该眷族占神域所有眷族实力的比例便可以更低。
　　而若是龙族血统低于一定比例，那么无论这个眷族的实力有多强，都永远无法获得进入的资格！
　　而反过来，
　　龙族血统占比越低，那么该眷族种族，占神域内所有眷族实力的比例，就得更多了。
　　根据他之前得到的资料，
　　林炎神域内那头大蜥蜴实力虽然恐怖，但龙族血统占比应该不是很高，即使林炎真将其培育成属神了，只怕也无法获得资格！
　　这也是他为什么要找到龙左的原因。
　　龙左的实力虽然并不是很强，但其神域内，却有数头纯度极高的龙族！
　　“柳二叔......”
　　林炎也知道柳天是关心则乱，并不以为意，当即便想要解释。
　　恰在这时，
　　龙左回过神来，听到众人的谈话，顿时龇牙咧嘴，开口道：“我说......你们有没有把我放在眼里？！把老子揍成这样了，还想要老子救人？我呸！”
　　通过刚刚柳家三人与林炎的对话，他算是回过味来了。
　　看起来，这位林炎跟柳欣柳璃，只怕是有很深的关系。
　　而且，之前林炎一直认为他也能救出柳欣。
　　然而现在，自己仍然是拯救柳欣的唯一希望！
　　想到这里，他不由冷笑连连，却因为冷笑牵扯到伤口，不由龇牙咧嘴。
　　捂着脸，指向林炎，
　　眼中满是愤怒，道：“现在小爷我改主意了，我要这小子，给老子磕头，一直磕到我满意为止！当然，我之前的要求也不能作废。不然，你们就等着让那什么柳欣死在遗留神域里吧！”
　　听到这话，
　　柳天柳擎两位柳家掌权者，即使再关心柳欣，此刻也不由暴怒。
　　林炎更是忍不了了，不由冷笑出声。
　　人在无语的时候真的会笑。
　　林炎指着自己，笑道：“你让我给你磕头？”
　　龙左不由浑身一颤，但下一刻又冷笑道：“对！没错！小爷我就要让你给我磕头！而且，还得是我跟那娘们儿睡觉的时候，你就在旁边磕头！嘿嘿，小爷我就喜欢这种调调，怎么？还敢对小爷做出这种表情？不服啊？不服你就来打我啊。我倒要看看，没有老子，你们怎么救......你怎么敢！！！”
　　林炎越听脸色越阴沉。
　　一直听到龙左指着柳璃说睡觉两个字的时候，他再也忍不住了。
　　不过这一次，
　　龙左就显得很是硬气了。
　　“妈的！刚刚只不过是被你偷袭而已，你真以为老子打不过你？！来啊，小爷让你看看，什么叫做强......”
　　“你实力比我强又怎么样？小子！你现在打的有多凶，等会儿就会多后悔！我看你们舍不舍得，柳欣就死在那个上位神的遗留神域里！来！有本事就打死我！”
　　“别打了，再打就真的打死了......”
　　“我错了！大哥！爷爷！别打了，我错了！我救！我这就去救柳欣！”


第310章：和我的龙王说去吧！
　　伴随着一拳又一拳的落下，
　　龙左的状态，也从一开始的嚣张无比，转换成了求饶。
　　林炎冷笑，进攻的动作丝毫未停。
　　他这辈子都没见过这种要求，当然要满足面前的龙左。
　　片刻后，
　　龙左已经奄奄一息，意识都已经有些模糊了。
　　林炎没有犹豫，直接继续出手。
　　然而就在这时，
　　柳天的身影却出现在他面前，拦住林炎。
　　“小炎，对不起。”
　　柳天的眼中满是歉意，对林炎开口道：“但他的确是拯救柳欣的唯一希望。”
　　柳璃这时候也上前两步，纤手微动，拉住林炎的手，柔声道：“林炎，现在你还不确定是否有真的进入那个上位神残留神域的资格，留着他还有用。”
　　“你放心，等救出柳欣之后，我也不会饶了他。”
　　林炎顿时泄气，露出犹豫之色。
　　他算是看出来了，
　　自己如果不拿出来让柳天几人信服的证据，只怕他们绝对不会让自己继续动手的。
　　不过他倒是也能理解柳天等人的想法。
　　换做是他自己，也只怕会做出同样的选择。
　　略微思索了片刻，
　　林炎点点头，放下拳头。
　　柳天柳璃三人顿时松了口气。
　　然而还没等他们反应过来，就看到林炎的神域通道骤然打开。
　　柳天跟柳擎顿时如临大敌，
　　只以为林炎此刻被怒火充斥了头脑，根本无法思考后果，不愿意停手，非要将龙左杀死。
　　柳璃眼中也露出犹豫之色。
　　从内心而言，她并不想阻拦林炎，事实上早在龙左说出，让自己陪他一晚的时候，以柳璃的脾气，早就已经结束龙左的性命了。
　　在她心中，
　　早就把林炎跟她看作成了一体。
　　逼着林炎履行小时候玩笑一般的婚约，除了对林父林母的亏欠以外，还有她本就对林炎有一些说不清道不明的情感。
　　但......
　　这件事情关乎到柳欣，在结果确定之前，她也不敢冒险。
　　想到这里，
　　柳璃叹了口气，同样上前两步，暗自催动自己的神域，拦在林炎面前。
　　而另一边。
　　察觉到这一幕，
　　龙左的嘴角顿时裂出笑容，看向林炎，阴沉沉的笑道：“小子，没想到吧，你女人还得来保护我。你就是一个舔狗，来啊，我很想看看，你们互相大打出手的样子......”
　　柳璃眉头紧皱。
　　深吸了好几口气，才强压下自己转身杀死龙左的冲动。
　　转而看向林炎，微微摇头。
　　恰在这时！
　　一道恐怖至极的威压，从林炎神域的门户中传出。
　　“属神级的威压！”
　　柳天跟柳擎同时心中暗道不妙，将龙左骂了个遍：“这个龙左真是该死！都这种时候了，还在激怒小炎......”
　　他们也恨不得直接杀死龙左。
　　但事关柳欣，他们反而还不得不保护龙左，这让他们也感到无比的憋屈。
　　而龙左看到这一幕，顿时猖狂的笑出声。
　　然而下一刻！
　　“吼！”
　　一道震彻天地的龙吟声，却从林炎的神域中传出。
　　龙左的笑声戛然而止，眼瞳中闪过一抹惊慌。
　　紧接着便看到，
　　一头体型伟岸的巨龙，从林炎的神域中走出，抵达柳府内。
　　“属神级的巨龙！！！”
　　柳天跟柳擎同时都愣住了，盯着面前的龙族王者，忍不住惊呼出声：“而且，还是纯血龙族？！一尊属神级的纯血龙族？！”
　　他们的眼中满是难以置信，双眼瞪大，震撼的看向林炎。
　　不是......
　　林炎的神域里，什么时候有一尊属神级的纯血龙族了？！
　　林炎从开辟神域的时候，他们可就是一直在关注的。
　　不然也不会第二天就准备好新的英雄单位，让柳欣通知林炎到柳府来替换英雄单位了。
　　他们可不知道，林炎有纯血龙族的眷族！
　　结果现在，
　　林炎特么直接掏出来一个属神级的纯血龙族？！
　　闹呢？！
　　“不愧是林老大的儿子啊......”
　　柳擎看向林炎，忍不住喃喃自语：“跟林老大一个样子，总是能创造一些匪夷所思的奇迹。”
　　他目光幽幽，
　　仿佛是隔着林炎，看到另一个自己熟悉的面孔。
　　而另一边。
　　柳天则是顿时兴奋起来：“纯血龙族的属神！太好了！小欣有救了！”
　　别的不说，
　　就凭这一头纯血龙族的属神，就已经能断定，林炎绝对有进入那个上位神遗留神域的资格。
　　那么.....
　　柳天不由转过头，看向被自己护在身后的龙左。
　　此刻他看向龙左的表情，已经写满了不加掩饰的厌恶。
　　而这时候。
　　龙左指着林炎，终于回过神来，震惊道：“不......这不可能！怎么可能有属神级的纯血龙族？！”
　　被柳天的视线锁定，
　　他顿时不由打了个寒蝉，惊恐万分，对柳天露出讨好的笑容：“柳天......不！柳叔叔！走吧，我们现在就去那个上位神遗留神域，耽误了这么久，不能再浪费时间了。我们赶快去救柳欣......”
　　他刚刚那么嚣张，
　　纯粹是因为他是救柳欣唯一希望这个底牌。
　　但现在很明显，自己的底牌失效了。
　　自己神域内那些纯血龙族加起来，也不是这头属神级纯血龙族的对手啊！
　　他不再犹豫，直接转身就跑。
　　林炎怎么可能放过他？
　　“刷！”
　　下一刻，
　　一连串齿轮与金属从林炎的神域内涌出，冲向龙左，拦住龙左的去路。
　　眼看逃跑无望，
　　龙左停下，对林炎咬牙怒吼道：“小子，你真以为我怕你吗？！”
　　说完，便展开自己的神域，企图对林炎展开反击。
　　林炎冷笑：“和我的属神说去吧。”
　　片刻后——
　　“咔嚓~”
　　伴随着一声轻响，龙左的神域核心轰然碎裂。
　　而他的神体，
　　在失去了神域的保护之后，也直接被林炎瞬间斩断，彻底失去生机。
　　柳璃呆呆的看着林炎。
　　她一直以为，
　　林炎之前说的准备，是要将那头蜥蜴培育成属神，从而提高进入那个上位神遗留神域的可能性。
　　几天时间培育出一尊属神，对于普通真神来说当然是痴人说梦。
　　甚至绝大多数真神，一辈子也无法培育出一个属神。
　　但，
　　对于她这种级别的天才来说，这倒并不是没有可能。
　　所以，
　　当林炎说他准备好了，并且来到柳府之后，柳璃并没有太过震惊。
　　但她没想到，
　　林炎所说的准备好了。
　　居然是直接弄出一头新的属神级纯血龙族？
　　这他妈......
　　这才几天时间啊？！
　　“看来一直以来，似乎都是我低估林炎了......”
　　柳璃看向林炎，怔怔入神。
　　这时候，
　　林炎也将龙族王者收回自己的神域内。
　　“轰隆隆！”
　　恰在这时，柳府所在的区域，突然一阵剧烈的抖动。
　　柳擎柳天脸色骤然一变。
　　“不好，那座上位神遗留神域的通道要崩溃了！”
　　林炎也神色顿时一紧。
　　很快，
　　在柳家三人的带领下，林炎很快出现在了一座位面通道面前。


第311章：柳府内的神域通道！
　　“那个上位神遗留神域的通道，居然就在柳府内？”
　　林炎有些震惊。
　　要知道这种上位神遗留神域，在整个诸神之界都是极为稀有的存在，无数神祇想找都找不到。
　　不然的话，自己一开始开辟神域时，也不会冒着风险，进入那个半神的残破神域了。
　　而上位神遗留神域的价值，更不是半神的残破神域能比的。
　　结果就这么水灵灵的出现在柳府里面了？
　　这运气也是没谁了。
　　“不然的话，我当初也不会同意小欣进入这座上位神遗留神域。”
　　柳擎无奈的解释道：“当时，我用尽了所有探测手段，也只是探明，这座遗留神域只是一位真神的传承地，而且还在我的掌控范围内，于是我才同意，让小欣进入这座神域里去。”
　　“后来的事，你应该也知道了，这座遗留神域的主人，居然是一尊上位神！”
　　林炎点点头，观察起这条传送通道来。
　　这座传送门与林炎之前遇到的都不一样。
　　还未真正走进传送门，林炎便感觉到，从这传送门内，传来一道道龙吼之声，听起来威严无比。
　　并且，
　　一道强力的禁制，也设立在通道的入口处。
　　“这就是那位上位神留下的禁制。”
　　这时候，
　　柳璃上前一步，看向禁制，开口道：“这件事我也曾求助过导师，但导师最后得出结论，他倒是可以强行打开这座上位神遗留神域，然而就在他打开的一瞬间，这座上位神遗留神域便会瞬间崩坏，遗留神域内的一切都将瞬间被摧毁，根本没有时间救出柳欣！”
　　说到这里，
　　柳璃便一脸无奈的看向林炎。
　　林炎点点头。
　　作为帝都大学出名的天才女神，柳璃的导师，至少都是教授级别的，也就是上位神这等存在。
　　类似的办法，柳璃绝对尝试过，但很显然都失败了。
　　“小炎！”
　　柳天一脸欲言又止，但片刻后还是咬牙，道：“柳欣就拜托你了！一定要救她出来！以后，我这条命就是你的！”
　　林炎一笑：“柳二叔，哪儿用得着说这些。”
　　说完，便转身准备触碰传送通道前面的禁制。
　　“林炎。”
　　这时候，
　　柳璃的声音却突然响了起来，林炎转过头，就看到柳璃一脸复杂的看向自己，半晌后轻轻开口道：“注意好自己的安危！必要的情况下，柳欣......你自己的安全才是最重要的。”
　　林炎一呆，目光不由看向旁边的柳天。
　　却发现柳天也几乎是本能的看了柳璃一眼，然后又看向自己，重重的点头。
　　“放心，柳璃姐。”
　　林炎招招手，转身，准备走进传送通道。
　　就在他接触到传送通道的一刹那，立马就感觉到一股威慑力极强的龙吟声传来，同时，一股仿佛来自太古生灵的目光，将自己锁定，让自己无法前进一步。
　　“外来者，让我看到你进入吾之神域的资格！”
　　一道恢弘的声音，宛若龙吟，在林炎的脑海中响起。
　　林炎也不废话，直接降下神谕。
　　他的神域内，
　　龙族王者以及其他龙族，顿时发出龙吟声。
　　那道宛若来自太古的声音顿时戛然而止。
　　【检测成功，有进入神域，接受吾之传承的资格！】
　　林炎便感觉到，自己身上的那股禁制消失了，顿时感觉轻松无比。
　　他没有犹豫，
　　直接深吸一口气，朝通道深处走去。
　　看到林炎通过了禁制，柳家三人顿时都不由松了口气。
　　但下一刻，
　　他们的心又不由悬了起来。
　　“小炎，你在这座残留神域里，可别出什么事啊。不然我欠林大哥的恩情，那可真的还不完了。”
　　柳擎看着林炎的背影，心中暗道：“不过你是他的儿子，想必也不会出事情。”
　　就在这时！
　　随着林炎跨过禁制，这座传送通道便立刻开始抖动起来。
　　然后，
　　林炎刚刚所走过的位置，都开始不断消散起来。
　　短短片刻，
　　这座上位神遗留神域的传送通道，已然彻底消失，仿佛从未存在过。
　　柳天跟柳擎两人顿时都焦急无比。
　　“行了，父亲，二叔，我们走吧。”
　　柳璃清冷无比的道：“柳家的事情还多，还得靠你们支撑，我现在得回学校，有另一件重要的事情要办。”
　　柳天柳擎顿时一愣。
　　柳璃这怎么感觉一点都不担忧林炎？
　　不过他们也知道，除了对林炎以外，柳璃很少对谁露出过笑脸，包括他们，此刻他们也不敢问。
　　“小璃，不行你就先留在柳家吧。”
　　沉默了片刻，柳擎开口道：“万一出了事情，你还能照要一下.....”
　　话没说完，就看到柳璃果断的摇头。
　　柳擎顿时一滞，不解的看向柳璃。
　　柳璃深吸一口气，道：“我回帝都大学，有很重要的事情要办。”
　　她犹豫了片刻，
　　这才对柳擎开口道：“我找到伯母的消息了。”
　　柳擎整个身体猛然一僵，难以置信的看向柳璃。
　　........
　　另一边。
　　林炎丝毫未察觉到传送通道外的异状。
　　进入传送通道之后，
　　他立刻便感觉到，自己来到了一个全新的世界。
　　点燃神火之后，
　　他已经能够看到规则丝线，此刻在他的视线中，这个世界就是由数百条规则丝线组成的，并且都是围绕着九根极为粗壮的规则编织而成。
　　只不过，
　　如今这些规则丝线，似乎在一点一点的消逝。
　　“不愧是上位神的神域，这里面规则的完善程度，已经不是一般的世界能够比拟的了。”
　　林炎观察起周围的环境来：“这九根法则，应该就是这个遗留神域的主法则了，就是不知道这九条主法则，具体是什么规则。”
　　这种情况很常见。
　　很多神祇在主法则培育到极限，觉得自己在这条规则上无法再进一步的时候，便会重新培育一个新的主法则，从而另辟蹊径的提升自己的实力。
　　九条主法则，
　　说明这个遗留神域的主人，即使是在上位神中，只怕也属于极为可怕的存在！
　　他不由想到了自己的神域。
　　自己点燃神火时，所牵引的法则数量，几乎是将整个法则之幕的所有法则，全都一起牵引到了他的神域里。
　　最关键的是，
　　这些规则的雄厚程度还都差不多，以至于他到现在为止，都不确定自己到底要将哪个法则，选定为自己神域的主法则。
　　所以只能暂时全都培育。
　　摇摇头，
　　将脑海中这些想法全部抛诸脑后，林炎又重新观察起这个神域的其他环境来。
　　“现在的当务之急，是先找到柳欣......等等！”
　　林炎突然一愣。
　　他这才发现，这座遗留神域，被分割成了无数个相对独立的空间。
　　并且其中心，
　　是一个极为广袤的空间。
　　看起来就像是......
　　“地下角斗场的布局？”
　　林炎面色古怪的下定结论。
　　恰在这时，
　　刚刚那道极为恢弘的声音，又在他的脑海中响彻起来！


第312章：选拔资格！
　　【恭喜！后来者，你通过了吾之考验，有了成为吾之继承者的资格！】
　　【但是，这仅仅只是获得了资格而已。】
　　【想要成为吾真正的传承者，获得吾之传承，继承吾留下的资源，接下来才是真正的角逐。】
　　【但接下来的角逐极为危险，一旦角逐失败，神域核心破碎，都是最好的结局。】
　　【现在你还有一次选择的机会，请做出你的选择。】
　　【是/否】
　　......
　　听到脑海中这道恢弘的声音，
　　林炎顿时松了口气。
　　“现在还有选择离开的机会？这么说来，这个遗留神域的主人，设立这个传承地，应该真的是为了挑选出祂的继承者。”
　　林炎低语，心中没来由的有些羡慕。
　　柳欣的运气，怎么就这么好？
　　不但柳府里，出现一个上位神传承地也就罢了。
　　这位上位神留下这个遗留神域，居然还真的只是为了挑选出继承者？
　　要知道，
　　几乎绝大部分遗留神域，其主人留下的目的，都不怀好意，是别有目的，这几乎成了整个诸神之界的共识。
　　进入一块陌生的遗留神域，所有神祇一开始，都是将其当做禁地来探险的。
　　就比如林炎刚开始开辟神域时，
　　那几个半神在论坛里，散播那个残破神域的消息。
　　包括林炎在内，所有的神祇也都是将其当做了禁地，进入其中的目的，也只是为了获取资源。
　　当然事实也证明他们的判断没错。
　　那个残破神域的主人：血神，就是为了挑选夺舍对象。
　　柳欣与柳天柳擎，
　　在一开始发觉这个上位神遗留神域时，也绝对是将其当做类似的情况。
　　只不过在当时他们的判断里，
　　这是一座真神的遗留神域，而柳家可是有两位真神存在，自认为在他们的把握之中，所以才会同意柳欣进入这座遗留神域。
　　直到他们发现，
　　这是一座上位神的遗留神域后，这才慌了神，才迅速通知柳璃，然后找自己求救。
　　结果......
　　这座遗留神域设立的目的，
　　看起来还真是为了挑选继承者？！
　　而且还是一座上位神级的遗留神域！
　　这概率小的实在是可怜。
　　只能说......柳欣的运气实在是太好了。
　　当然，
　　这只是林炎的推测而已，只不过从目前的情况来看，这种推测的可能性极大。
　　摇摇头，
　　林炎心中一动，低声开口道：“我拒绝离开。”
　　来都来了，
　　他还是想干脆安全带着柳欣离开。
　　话音刚落。
　　脑海中那道宏大的声音顿时再度响起。
　　【那么接下来，吾为你宣布角逐资格。】
　　【接下来的时间里，你将会与其他继承者一起进入赛池。】
　　【吾将随机为你挑选对手，进行神域生死战。】
　　【一旦神域生死战开启，将无法选择退出，即使是投降，也得对方同意才能投降。】
　　【最终胜者，将会成功获得吾之传承！】
　　.......
　　听到脑海中的这些声音。
　　林炎顿时微微点头。
　　这规则他太熟悉了。
　　不就是地下角斗场当擂主的规则么？
　　只不过，
　　这是不知道多少个神祇，同时成为擂主！
　　【距离下一场挑选赛开始，还有十分钟，你可以利用这些时间做好准备！】
　　说完这句话之后，
　　那道声音顿时便消失不见了。
　　“神域生死战？是只能利用龙族血统的眷族么？”
　　林炎赶紧查看起自己的神域来。
　　他直接尝试起，能否让096进入到这个遗留神域内。
　　然而结果却让他愣住了。
　　“嗯？”
　　林炎跟出现在自己眼前的096大眼瞪小眼，注意到林炎的眼神，096的身躯一阵颤动，仿佛要压制不住自己攻击的本能一般。
　　最终，
　　096捂着自己的脑袋，蹲在地上，直接背过身去。
　　“这什么情况？”
　　看着蹲在地上的096，林炎眉头微皱，看向这座遗留神域。
　　在他的猜测中，
　　既然这座遗留神域是龙神设立的，而且挑选继承者的规则，是让神祇们进行神域战，那么理论上，神祇们能动用的单位，应该也只有带有龙族血统的单位才对。
　　不然的话，一开始在遗留神域外检测资格那个步骤简直是多此一举。
　　那......
　　096这是怎么回事？
　　“难不成096还有龙族血统？”
　　林炎面色古怪的低语。
　　但096的资料里，可完全没提到过这一点。
　　他可是记得，
　　096的起源，
　　似乎是与那三位至高神性有关，原本只是一个普通的人类而已，跟龙族半毛钱关系都没有。
　　不过基金会的资料，对于异常收容物也只是通过记录观察出规律而已，有没记录到的地方也很正常。
　　思索了一下，
　　林炎又尝试起自己的其他异常收容物来。
　　076亚伯，召唤成功！
　　049疫医，召唤成功！
　　073该隐，召唤成功！
　　166少女盖亚，召唤成功！
　　......
　　173小花生，召唤成功！
　　看着自己面前那一堆异常收容物，林炎顿时陷入了沉默。
　　就连173小花生都召唤成功了，剩下的异常收容物完全没有了测试的必要。
　　特么总不可能，
　　小花生这个雕塑，也有龙族血统吧？！
　　那么，
　　这是怎么回事？
　　“这里进行角逐的神域生死战，所有眷族单位都能招募么？”
　　林炎看向小花生，喃喃低语起来：“那这个上位神，检测进入这座神域神祇的神域里，龙族血统单位占比的目的是什么？”
　　想了半天，林炎也没想出个结果。
　　只能摇摇头，转移自己的注意力。
　　“算了，还是先看看能不能找到柳欣。”
　　正在这时，
　　他的神域界面突然一阵轰鸣。
　　一道提示顿时发了出来。
　　【您被邀请，加入龙族继承者群聊，是否同意？】
　　“龙族继承者？这座遗留神域里，那些神祇么？”
　　没有犹豫，林炎直接就选择了同意。
　　然后，
　　一大堆消息顿时就刷了出来。
　　【未来继承者】：“嗯？又有继承者来了？”
　　【大光头】：“无所谓，我会出手。我劝你们趁早投降算了，不然遇到我，可不会让你们有投降的机会！”
　　【江南】：呵呵。
　　【大光头】：江南你是在嘲讽我？你以为你排名前三很拽么？那只是运气好，没有遇到我而已。
　　【让人无奈】：就是就是，确定继承者的方式，是最终的胜者，所谓排名只不过是展示下战绩而已，除此之外毫无用处。
　　【狂霸酷拽吊】：还有几分钟，下一场生死战就开始了，不知道谁这么幸运，能成为我的对手呢？桀桀桀！
　　【江南】：天不生我江南，龙族万古如长夜。
　　......
　　林炎摸了摸下巴：“所以，这个群里的名字，都是随便取的网名？”
　　他想了想，输入了自己的名字：【广岛全是熟人】。
　　看到这些聊天记录，他这才发现，在群里居然还有个排行榜。
　　而群里发言的那位江南，赫然便是排行榜上排名第三的神祇。
　　林炎的视线几乎本能的往上滑动，想要看看谁是第一。
　　然后他就愣住了。
　　【杀光天下姓林狗！】
　　林炎眉头一皱。
　　这个排名第一的神祇看起来......似乎对姓林的神祇，恶意有点大呀。
　　“也不知道我们姓林的神祇，怎么招惹他了。”
　　摇摇头，
　　林炎并不以为意，他直接在群聊里，找起柳欣的痕迹来。
　　很快，
　　一个发言便进入了他的视线。
　　【暴揍表姐】：“一个个的吵什么吵？下一轮生死战马上就开始，让老娘看看，你们到底有多强？”


第313章：太阴了！找到柳欣了！
　　林炎看的眉头微皱。
　　从这段发言内容来看，倒是很像是柳欣那妮子的语气。
　　林炎甚至都能想象得到，柳欣说出这段话时候是什么样子。
　　赶紧摇了摇头，驱散脑海中的画面。
　　“这个群里的神祇足有数百名，所以参加的神祇，似乎也有数百位？”
　　林炎眉头微皱。
　　这个数量，找到柳欣的概率实在是有点低。
　　而且还有最坏的情况！
　　“万一在我来之前，柳欣已经......”
　　深吸一口气，
　　林炎不再去思考这个问题，而是继续在群里看了起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　很快，
　　十分钟的时间就到了。
　　几乎是一瞬间，
　　林炎的脑海中，那道恢弘的声音再度响了起来。
　　【准备时间已到，即将开始今天的神域生死战！】
　　【你的对手是：夜瞳！】
　　【神域生死战结束之后，若你是胜者，则有一天的休息整备时间。】
　　听到这个声音，
　　林炎直接在排行榜里找了起来，很快便找到了自己这个对手。
　　“排名第二十三位。”
　　林炎低语。
　　虽然这个排名，只是用作记录。
　　但能在数百名神祇里，取得这种排名的神祇，可见其实力绝对不弱！
　　“咔嚓~”
　　正在这时，林炎就听到，自己面前传来一道细微的响动。
　　紧接着便看到，自己面前的空间结界消失了。
　　那座浩大的擂台，径直出现在自己眼前。
　　没有犹豫，
　　林炎直接跨过空间结界，出现在了擂台下。
　　他这才发现，
　　这座巨大的擂台也别有洞天。
　　站在擂台下，可以看到，擂台被划分出了许多个区域，每个区域里，都有不同的神祇，正进入其中进行神域生死战。
　　“先找找，能不能找到柳欣......”
　　林炎有了决定。
　　但还没等他有所行动，那道恢弘的声音便再度响了起来。
　　【请尽快进入擂台！】
　　【一分钟内，不进入擂台，便视为认输！】
　　【认输一次，将要抵扣一百次胜场。若胜场次数不足以抵扣，将会被强制传送离开神域，失去继承资格！】
　　【同时，如胜场多于一百次，可以在神域生死战中途用一百场胜场强行认输，强行认输可不经过对手同意！】
　　“还有这种规矩？”
　　林炎无奈。
　　他现在刚刚进入这座遗留神域而已，胜场次数为零，真要是被认输的话，直接就被传送出去了，哪儿能救柳欣？
　　“算了，先速战速决，赢了这一场再找柳欣的踪迹。”
　　林炎心中下定决心。
　　他直接一步跨出，进入擂台。
　　下一刻，
　　他的身影瞬间消失，被传送到了巨型擂台的其中一片区域。
　　就看到，
　　一个满脸阴沉的消瘦身影，斜刘海遮住了一只眼，正懒散的站在擂台上。
　　这位，应该就是自己的对手，夜瞳了。
　　看到林炎，
　　夜瞳甩了甩头发，眼睛中绽放出幽光，冷笑道：“新来的继承者，我还以为你看到对手是我，直接不敢上擂台，选择投降了呢。不过，很快我就会让你明白，你没有投降，将会是你这辈子做出最后悔的决定！”
　　林炎有些无语：“这话我听过无数次了。”
　　夜瞳笑声一敛，恢复冷酷的表情，冷哼道：“哼！我尽量让你死的痛快点！”
　　说完，
　　便直接将自己的眷族派遣出来。
　　他的眷族，是一种类似于恐龙的爬行类生物。
　　其主要眷族，
　　是一种叫做嗜血迅猛龙的种族。
　　体型不大，但是繁衍能力极强，并且速度极快，在神域眷族百科里，是一种被评价为A级的眷族单位。
　　这批眷族被分为数百个阵营，每个阵营都有不同的英雄单位作为首领。
　　其他的，
　　还有一批数量不少的飞天双足龙作为空中单位。
　　可以说，
　　仅凭这些眷族，这个夜瞳的实力，如果是放在诸神之界里，都绝对能算得上是不弱的神祇了。
　　但，
　　那只是跟一般的神祇相比。
　　林炎看到这些眷族大军忍不住一愣，眉头微皱。
　　“这些眷族......难不成是这个夜瞳的先遣部队？”
　　没办法，林炎可是刚从帝都大学回来。
　　之前很长一段时间，遇到的对手都是帝都大学那种天才学生，上一次进行神域战，更是司马北那种顶级世家的传人。
　　再加上，
　　这个夜瞳在这座遗留神域的排行榜上，可是达到了二十几名！
　　所以此刻，
　　他觉得夜瞳的这些眷族军团，只是先遣部队罢了。
　　他不由对夜瞳刮目相看。
　　之前他遇到的那些神祇，包括司马北在内，都是直接将主力部队派遣出来进行神域战的。
　　而这个夜瞳，虽然嘴上嚣张至极，但却十分谨慎，只是先派遣出先锋部队，来试探自己的实力！
　　另一边。
　　看见林炎愣住，夜瞳还以为是林炎被自己的眷族军团吓到了。
　　于是直接开口道：“广岛全是熟人？怕了吧！但可惜，现在你投降，已经来不及了！”
　　然而话音未落！
　　他就突然感觉到，擂台一阵颤动。
　　紧接着便看到，
　　密密麻麻的眷族大军，从另一边的神域通道内疯狂涌出，抵达擂台。
　　几乎是顷刻间，
　　便将整座擂台都侵占了！
　　然后在下一刻，
　　这些数量恐怖的奇异眷族，直接发动了进攻。
　　夜瞳的声音戛然而止，看着满地的蜥鸡兽大军，脸上写满了难以置信：“不是......啊？！”
　　虽然他不知道，这些奇怪眷族的来头是什么。
　　但就凭这数量，都让他感到头皮发麻！
　　自己引以为傲的嗜血迅猛龙数量，在这些眷族面前，似乎连个屁都算不上啊！
　　按照比例，
　　自己每一头嗜血迅猛龙，都得解决掉上百头那种眷族才行！
　　但这怎么可能啊！？
　　“妈的！这个广岛全是熟人，居然扮猪吃老虎！明明这么多眷族，一开始还要装作被我吓到的样子！太阴了！”
　　夜瞳的表情有些悲愤：“不过数量多又怎么样？我的嗜血迅猛龙可不怕......”
　　话音未落。
　　他就发现，自己最前方的嗜血迅猛龙，无法行动了。
　　并且在下一刻！
　　这些嗜血迅猛龙就直接石化起来！
　　“我靠！！”
　　夜瞳忍不住爆了句粗口：“这他妈怎么打？数量这么多就算了，还这么强？！”
　　几乎是瞬间，
　　他眷族军团的防线就被直接攻破了。
　　看着自己被疯狂屠杀的眷族军团，夜瞳一脸心疼。
　　然后又悲愤无比的看向林炎：“阴险！这些新来的继承者简直不要碧莲！太阴了！还好老子胜场够多，能够支撑我强行认输一次。”
　　然后，
　　他果断选择了投降。
　　虽然要扣除一百场胜场，但这次神域生死战，已经没有了继续下去的必要。再坚持下去，等待自己的，只能是神域内眷族的疯狂阵亡！
　　只是，
　　一想到对手一开始，居然还装作被自己眷族吓到的样子，夜瞳就气不打一处来。
　　另一边。
　　【恭喜！您的对手启用强行认输！】
　　【您获得了本次神域生死战的胜利！】
　　正在时刻关注战场，防备夜瞳主力部队进攻的林炎，接到这两条消息之后，顿时一愣。
　　“什么情况？对方就认输了？”
　　他猜测到对方的主力部队在埋伏，不过为了速战速决，他还是决定直接就发动总攻。
　　当然，
　　林炎同时也做好了准备，防备着对手主力部队的突然加入战场。
　　但他没想到，
　　对手居然就这么认输了？
　　只是，
　　对方一脸委屈的看着自己是怎么回事？
　　林炎一脸懵逼，看着愤愤不平的夜瞳离开擂台。
　　摇摇头，
　　他收回自己的眷族军团。
　　然后也跳下擂台，寻找起柳欣的踪迹来。
　　这个遗留神域的擂台，基本上类似于林炎之前参加的地下角斗场。
　　是所有的神祇，在同一时刻开始的神域生死战。
　　虽然林炎结束的很快，
　　但等他离开擂台的时候，才发现有一个擂台区域已经空了，参加的双方居然比他还要快结束。
　　“柳欣应该不会运气这么差，正好就在这里面吧？”
　　林炎继续寻找。
　　很快，
　　林炎的视线便停止了，整个人都松了口气。
　　因为，
　　他还真在剩下的擂台里，找到了柳欣的踪迹。
　　而他一脸古怪的原因则是。
　　“暴揍表姐......还真是柳欣啊？”


第314章：柳欣的实力！
　　林炎的视线锁定在了其中一个擂台上。
　　在擂台的一个角落里，柳欣正派遣着自己的眷族。
　　而在柳欣的正对面，则是一个满脸凶神恶煞，看起来很不好惹的壮汉，设立的名字叫做‘三刀锤王’。
　　“嗯？我这一轮的对手，居然是个娘们儿？”
　　看到柳欣，三刀锤王顿时面露淫光，两眼放光的看向柳欣：“小娘们儿，我给你个机会，现在投降，成为我的女人。不然的话，等会儿可别怪我出手太狠。”
　　听到这话，
　　柳欣顿时冷笑不已：“傻逼，我也劝你现在投降，否则我等会儿可不会给你机会。”
　　“哼哼！嘴皮子倒挺利索，不过我喜欢。”
　　三刀锤王嘴角一勾，冷笑两声，“马上就让你看看，我的厉害。”
　　说完也不再继续嘴炮，直接将自己的眷族派遣出来。
　　他的眷族，
　　是很常见的地精族群。
　　不过这些地精，很显然跟一般的地精并不一样，显得更加雄壮，威武不凡。
　　并且，
　　其中一批地精，胯下还骑着飞龙，组成一支飞龙骑士部队。
　　飞龙虽然叫做飞龙，但却并非龙族，而是一种具有龙族血脉的眷族。
　　不过，这支飞龙军团横飞在半空中，散发出恐怖的威势，看起来就令人心惊胆颤。
　　其中最强大的眷族单位，是一头体型足足有两米多高，嘴角边长着两颗巨大獠牙，手持一柄巨锤的灰色地精。
　　略微扫描了一下，相应的信息立刻出现在林炎的神域界面。
　　【英雄单位：碎颅者】
　　【种族：巨型地精】
　　【英雄等阶：5阶】
　　【英雄技能：颅骨共振，废土处决，撕裂螺旋】
　　【描述：地精族群中肉体最强大的巨型地精中，所角逐出的终潜单位，肉体强度高的可怕，手中的巨锤能够粉碎一切敌人的颅骨！】
　　.....
　　看到这些资料，林炎顿时心中一惊。
　　“巨型地精？还是终潜单位？”
　　林炎不由看向柳欣。
　　巨型地精的资料，他之前在静海三中时就学到过，知道这是一种极为罕见的地精亚种，但实力强大，一般单个出现的话，只要所在区域有地精亚种，那么不管是什么地精亚种，都会臣服于巨型地精。
　　而这头碎颅者，更是从巨型地精中角逐出的终潜单位，可见其实力可怕！
　　更别说碎颅者胯下的那头飞龙了，也明显不是一般的飞龙能比的。
　　当然这只是对一般神祇而言。
　　林炎即使是半神时期，对上这头碎颅者解决起来问题也不大，甚至这头碎颅者，能不能破不灭孽蜥的防御都说不定。
　　但问题是，
　　现在碎颅者的对手是柳欣啊！
　　对于柳欣的实力......林炎实在是不太相信。
　　或者说是太相信柳欣了。
　　以他对柳欣的了解，柳欣必败无疑！
　　不过，
　　这擂台毕竟是一尊上位神留下的，即使那位上位神已经陨落，只剩下一丁点执念，但自己想要破开只怕也很难。
　　林炎的大脑顿时高速运转起来。
　　他紧盯着擂台，试图寻找出破绽，准备出手解救柳欣。
　　“不知道伪神能不能行......”
　　林炎低语。
　　而就在这时！
　　擂台上。
　　看到三刀锤王的眷族大军，以及那最前方威慑力极大的碎颅者。
　　柳欣却没有丝毫的恐惧，
　　脸上仍旧满是不屑的表情：“就这？那我劝你还是认输吧，别丢人现眼了。”
　　“哼！我之前遇到的对手，也都像你这么嘴炮，不过他们都死在了我碎颅者的巨锤下！”
　　三刀锤王眼露淫光，看向柳欣：“不过你嘛，我倒是可以留下你的性命，嘿嘿......”
　　说完，
　　便直接命令自己的眷族大军对柳欣发动进攻。
　　柳欣面不改色。
　　下一刻！
　　从她的神域内，
　　数量恐怖的精灵族群，从神域通道中喷涌而出。
　　“口气这么大，我还以为你有多大的底气呢？结果就这？”
　　三刀锤王看着精灵军团，顿时大笑出声：“区区精灵......等等！”
　　但随着精灵军团的逼近，他才察觉到了不对劲。
　　这支精灵军团根本就不是纯血精灵！
　　每一个精灵，体型都大的不像话！
　　不......
　　更准确的说，是这些精灵，每一个都带有龙族特征！
　　并且越靠后，那些精灵的龙族特征就越发明显！
　　这赫然是一支精灵与龙族的混血军团！
　　“哼！混血精灵又怎么样？我的碎颅者可不是吃素的......”
　　三刀锤王咬牙。
　　“吼！”
　　然而就在这时，
　　从精灵大军的后方，传来一道吼声。
　　紧接着便看到，
　　数头通体青铜色，体型伟岸，宛若完美之躯的身影，出现在战场中。
　　三头纯血巨龙！
　　几乎是一瞬间，
　　那些飞龙就受到了血脉压制一般，纷纷发出恐惧的哀鸣，纷纷衰落在地。
　　几乎是刹那间，
　　飞龙军团就失去了战斗力。
　　“怎么可能？！三头纯血巨龙？！”
　　三刀锤王也彻底懵了。
　　他的碎颅者虽然猛，但绝不可能是纯血龙族的对手！
　　但他很快反应过来，连忙惊恐道：“等等！我认输！我认输！”
　　柳欣冷笑：“现在投降？晚了！”
　　三刀锤王的胜场并没有达到一百，所以在柳欣拒绝后，只能眼睁睁的看着自己的眷族大军被屠杀。
　　擂台下。
　　看到这一幕，林炎也愣住了。
　　他没想到，
　　柳欣现在居然这么强了？
　　不但把自己的精灵眷族，全部转换为半龙半精灵族了，而且还获得了三头纯血巨龙的信仰？
　　“看来柳欣这段时间，似乎也得到了不得了的奇遇啊.......”
　　林炎目光闪烁。
　　以龙族的高傲，能获得一个龙族的信仰已经不得了了！
　　同时获得三头巨龙的信仰，难度可以说是获得一个龙族信仰的几何倍提升！
　　自己都是靠着龙族王者，才获得那一整个巨龙族群的信仰的。
　　不过好在，
　　自己现在应该是不用担心什么了。
　　很快，
　　三刀锤王的神域核心，就出现在了柳欣那三头巨龙面前，然后被轰然摧毁。
　　柳欣不管昏死过去的三刀锤王，转头高声道：“已经赢九十九场了，赶紧给我安排下一场擂台赛。”
　　林炎根本来不及阻止。
　　柳欣这才跳下擂台，满脸兴奋：“这次进入这个遗留神域，简直是赚大了！老爹跟大伯他们都没想到，这里居然不只是一个真神遗留神域，而是一个上位神遗留神域吧？”
　　她两眼放光的嘀咕起来：“等我继承这个上位神神域，出去后，拳打表姐，脚踢林炎，让他俩在我面前一个个求饶，嘿嘿.....”
　　似乎是已经幻想到这个画面，柳欣不由嘿嘿傻笑起来。
　　而就在这时，
　　她却感应到，自己的背后似乎多出一道阴影。
　　本能的回头，警惕道：“谁？！敢找......林炎？？？你怎么来了？！”
　　看到林炎的身影，柳欣顿时惊叫出声。
　　然后，
　　眼中迅速流露出惊喜之色。
　　“柳叔叔他们得知这是一个上位神神域，立马通知我进来，把你救出去。”
　　林炎无奈的看向柳欣。
　　谁知道柳欣在这个遗留神域里，居然过得这么滋润？
　　刚刚赢了一场就算了，居然还主动要进行下一场擂台赛？
　　自信心这么膨胀么？
　　“本小姐需要你救？”
　　柳欣拍拍胸脯，看了眼林炎，装作嫌弃状，道：“你现在才进入这座遗留神域，什么资源都获取不到，直接就开始擂台选拔赛了。不给本小姐添麻烦，让本小姐还要分心保护你就算烧高香了。”
　　林炎无奈。
　　别的不说，柳欣还真跟以前一模一样。
　　而且还比进入这座遗留神域之前更加自信了。
　　只能无奈道：“柳叔叔跟你姐姐很担心你的安危。”
　　柳欣顿时沉默了一下，然后看向林炎，问道：“那你呢？你担心我么？”
　　林炎一懵。
　　没等林炎回答，
　　柳欣就摆摆手，不屑道：“行了行了。不需要担心，刚刚看到本小姐的实力了吧？不是我吹，在这遗留神域里的那些继承者，能是本小姐对手的，不超过两个人！”
　　林炎微微皱眉。
　　柳欣怎么这么自负了？
　　不过一想到柳欣刚刚的表现，她似乎也不算是自负。
　　恰在这时！
　　就看到柳欣继续往擂台走去：“我的下一场擂台开始了，等我解决完下一个对手，再来跟你说。”


