书名: 八百块，买了个修真界
作者: 生生不息+
标签: 连载中|都市修真|都市|灵气复苏|大佬|剑修
简介: 何余买了个奇怪的有投影功能的玻璃箱。
玻璃箱里面投影出来一个迷你的修真世界，里面的小人整天打来打去。
后来何余发现，箱子里面不是投影，是真的。
他吃剩下的龙虾钳子丢到箱子里面，成了搅动一方的大妖残躯。
他丢到箱子里面的纽扣电池，成了源源不绝的雷霆之源。
甚至他将小时候玩的塑料发光小剑丢到里面去，都成了封印大地的神兵。
渐渐的，‘遮天大帝’之名在修真界流传开来。
无数修士亲眼看到，一只大手从天而降，将天空遮蔽，镇压一切


第1章 买了个奇怪的箱子
　　“医生，你就直说吧，我能承受。”

　　何余认真的看着眼前的老医生，他头顶找不到一根毛，看起来十分可信。

　　“癌。”

　　何余脸色瞬间难看了起来。

　　太直接了。

　　“已经晚了，想做什么就做什么吧，不要留有遗憾。”

　　老医生看着何余那年轻的脸，看起来不过二十出头的样子，不由得在心中发出一声哀叹。

　　多好的娃，可惜了。

　　“谢谢。”

　　何余僵硬的走出医院，外面一切尚好，阳光明媚，医院四周的的鸟儿胡乱的叫着。

　　何余深吸了一口气，留给他的时间不多了啊。

　　他，何余，蓝星夏国人，大学毕业两年，就要没了。

　　“医生，医生！我没有骗你，我看到有人在天上飞啊，真的在飞啊！”

　　“神，这个世界一定有神！”

　　一阵吵闹声传来，何余回头一看，只见几个医生追着一个男人跑。

　　“快通知安保，有病人从精神科偷跑出来了！”

　　见此，何余直接笑了出来，刚刚还有些悲伤的心情似乎瞬间好了不少。

　　……这件事，还是不要告诉家里人了。

　　就在这时，何余的手机响了起来，何余拿起来一看，上面显示了一行字，老板。

　　何余接通了手机，还没有说话，里面就传来一个男人急切的声音：

　　“小何，你赶快来公司！今晚加班赶赶进度，明天着急要！”

　　何余深吸了一口气：

　　“滚！”

　　手机那边沉默了一会儿，随后传来一阵怒吼。

　　“何余！你他妈疯了，赶快给我……”

　　何余直接打断，冷声道：

　　“姓唐的！今天把拖欠的工资给我结了，我知道你住在哪里。”

　　“还有，我刚刚查出来绝症，你觉得我会不会带你一起走？”

　　电话那头瞬间没了声音，何余直接挂断。

　　没过多久，一条银行短信发来。

　　看着自己那拖欠了三个月的窝囊费，何余居然感到了一丝悲哀。

　　牛马一生，最硬气的一次居然是在死前。

　　某个戏剧大师曾经说过，人这一辈子最悲哀的事情，就是人死了，钱没花完。

　　想了想，何余朝着最近的一条商业街走去。

　　这钱留着怪可惜的。

　　他出来工作也不过两年多，省吃俭用也不过存了十万，少的可怜。

　　没过多久，何余就来到了最近的商业街，从来没有给自己花过钱的何余，一时间居然不知道该买些什么。

　　毕竟他连身上的衣服都是九块九包邮的。

　　何余像个丧尸一般随着人群游动，看着周围有说有笑的人，感觉他们完全是两个世界。

　　“嗯？”

　　何余在一个古玩地摊面前停下了脚步，摆摊的那老人见到何余，笑道：

　　“小伙子，看看？”

　　何余没有接话，他的目光被一个玻璃盒子吸引了过去。

　　那是一个四四方方的玻璃箱子，看起来像个大鱼缸，里面有许多微型的造景，似乎是个生态箱的样子。

　　十分精致。

　　“这个怎么卖？”

　　“八万。”

　　何余扭头走人。

　　“哎哎哎，年轻人你就不会讲讲价吗。”

　　那老头急忙叫住了何余。

　　何余停下脚步，又看了看那玻璃箱，那箱子里面确实精致，让何余动心。

　　“八百？”

　　何余试探性的回了价格。

　　“成交！”

　　草！

　　看着老头那高兴的模样，何余感觉自己说八十都不会太过分。

　　他感觉自己心在滴血。

　　“哎哎哎，别这副表情，搞得我好像在坑你似的。”

　　老人将箱子递给何余。

　　“我跟你说吧，这东西可不一般，这是高科技，我儿子从外国带回来的，要不是我儿子没了，我能拿出来卖？”

　　“这可是用的那什么立体技术，老牛逼了。”

　　何余嘴角抖了抖。

　　“你看这玻璃，他其实能投影，能往里面投那什么立体影像。”

　　“好像投影还能交互呢，可惜我老了，搞不明白。”

　　别说，这老头的知识还挺前沿。

　　何余无奈付了钱。

　　就当是资助孤寡老人了，死前也做点好事吧……

　　被坑了一回后，何余再也没有心思继续逛了，早早的朝着出租屋走去。

　　不过这箱子确实有些大，差不多有自己高了，自己要扛着走才行，差点还不让上车。

　　但是怪异的是，这玻璃箱虽然大，但是却出奇的轻，像是泡沫似的。

　　正午时分，何余回到了出租屋。

　　他所居住的地方城中心相当远，基本在天河市区最边缘的地方，每天上下班都要浪费将近四个钟头。

　　不过以后他再也不用去挤公交了。

　　何余将那个玻璃箱放在了出租屋里的桌子上，看了看时间，习惯性的点了一份拼好饭，随后反应过来的他扇了自己一耳光，重新下单点了个三八八的龙虾。

　　等待期间，何余开始研究这个玻璃箱。

　　他在箱子的左下角找到了一处开关，将其拨开，果然，整个箱子开始散发出微弱的光芒。

　　随后，玻璃箱里面的景色居然真的变了。

　　何余都惊呆了，现在的科技已经强悍到他花八百块就能买到这么厉害的东西了吗？

　　何余仔细观察，他看清楚了里面的一切。

　　里面是一片荒凉的景色，周围满是枯木和干草，除了黄沙就是荒漠，看不到一丝绿意。

　　精致得让人不敢置信，完全像是真的一般。

　　何余挠了挠头，这技术虽然牛逼，但是这荒漠也没什么好看的吧。

　　“嗯？”

　　何余猛然注意到那荒漠中，一道细小的身影不断在其中穿梭，只是那身影实在是太小，以至于何余之前没有注意到。

　　他急忙找到当初在两元店买来的放大镜，仔细观察，才发现那居然是个少女。

　　少女浑身是伤，白嫩的皮肤满是血迹，姣好的脸上全是惊恐，似乎背后有什么东西在追她。

　　何余随后朝着少女后面看去，果然看到了两头凶猛的黑狼，即便那黑狼在何余眼里连毫米都没有，但是那股凶恶感，隔着箱子何余都能感觉到。

　　嘶，这真的是这个时代的技术？

　　何余继续看，只见少女的速度逐渐慢了下来，满脸绝望，猛然朝着身后一指，一把飞剑化作流光朝着两头黑狼而去，黑狼却轻易躲开了。

　　哟，这投影出来的还是个修真世界。

　　两头黑狼躲过攻击后，直接将少女扑倒在地，一口咬住了少女的脖子。

　　少女眼中流出了绝望的神色，发出了痛苦的叫声。

　　何余拿着放大镜继续观察着，他甚至能听到少女脖子被一点一点撕裂的声音，大量的鲜血染红了大地。

　　血居然不是绿色的？

　　这是不是有点过于真实了？

　　何余拿着放大镜的手一抖，暗道不愧是外来的东西，这要是放在国内，八成要被和谐。

　　听着少女的叫声越发微弱，何余实在是于心不忍，想着那老头说的这投影似乎能交互，想了想，随手拿起两根牙签，从玻璃箱子上面朝着那两头黑狼丢了下去。

　　牙签从天而降，将那两头不过毫米大小的黑狼扎了个对穿，鲜血横流，动弹了一下，死了。

　　“嘶。”

　　何余揉了揉头发，感觉有些恍惚。

　　外国的3D投影已经厉害到这种程度了？这交互，如此的合理，仿佛真的有两个不足毫米的黑狼被牙签给洞穿了似的。

　　要是自己能活到这技术大规模应用就好了，唉。

　　何余脸上的震惊慢慢消失，看着玻璃箱子里面的那个少女爬了起来，盘腿漂浮在空中，一道道符文从他身边浮现，她的伤口开始慢慢恢复。

　　何余看得失神，同时不免有疑惑。

　　外国人也看修真小说？


第2章 玄元界
　　玄元界，大荒地，落青衣不断运行功法，榨取最后的法力，奋力朝着大荒地中央飞去。

　　“小娃娃！现在停下，我们兄弟给你个痛快，免得受皮肉之苦！”

　　“哼哼，你跑不了的！”

　　落青衣听到身后的嘶吼，下意识回头看了一眼，只见两个玄黑妖狼紧紧的跟在她身后，他们之间的距离越来越近，照这个速度下去，不出半个时辰，自己就要被他们追上。

　　落青衣咬咬牙，又爆发出速度来，试图拉开距离，但是后方妖狼像是猫戏耗子一般，看她的眼神充满了嘲笑。

　　“那就别怪我们兄弟不客气了，你这小姑娘细皮嫩肉，想必美味得很呐。”

　　“哈哈哈哈，哥哥说得在理。”

　　听到身后妖狼肆无忌惮的嘲笑，落青衣银牙紧咬，眼中涌现出一丝不甘。

　　她怎么能死在这里。

　　既然无法逃脱，不如奋身一搏！

　　想到这里，落青衣将自身剩下的所有法力全部灌输在飞剑上，趁着两个妖狼大意嘲笑她的时候，看准时机，猛然祭出飞剑。

　　飞剑在空中化作流光，直指妖狼脑门。

　　谁知那妖狼像是早就料到了她会出招一般，猛然一闪，直接躲过。

　　这时候落青衣才知道，之前狼妖那些嘲讽和大意都是装出来的，自己上当了。

　　“吼！”

　　妖狼眼中流露出一抹人性化的贪婪，爆发一冲，直接咬住了耗干了法力的落青衣的脖子。

　　“人类，三天了，也该让我们兄弟开开荤了吧。”

　　“哥哥，头留给我，我就喜欢啃骨头。”

　　妖狼口中的腥臭熏得落青衣张不开眼，她感觉自己的脖子在一寸一寸被咬碎，狼牙插入了自己的喉咙，巨大的痛苦让她忍不住悲鸣。

　　谁来，谁来救救我。

　　她身上还有师父的寄望，还有各个宗门的期望，她还不能死。

　　轰隆隆！

　　天空，忽然震动了一下。

　　“什么？”

　　一头妖狼急忙抬头，天空，裂开了口子。

　　这骇人的一幕让所有人都惊颤不已，他们从来没有见到这么诡异的事情。

　　轰！

　　一根巨大的黄色圆柱悬挂在天空，妖狼浑身颤抖，他想要逃，但是他的身体却早就不听使唤，不断颤抖。

　　恐怖的威压让他们甚至连张嘴都做不到。

　　落青衣眼珠疯狂转动，他的目光完全被狼头给遮挡，根本不清楚发生了什么。

　　轰！

　　圆柱瞬间落下，速度快到妖狼根本看不清楚。

　　轰！

　　妖狼的身体被那巨大木柱钉在了地上，瞬间没了生机。

　　见到如此恐怖的一幕，另外一头妖狼急忙松开了口，生物的本能战胜了恐惧，他发了疯似的朝着远处跑开。

　　轰！

　　又是一根巨大圆柱落下，直接将其扎穿，钉在地上。

　　死了。

　　“咳咳，呼，呼！”

　　落青衣捂住了脖子，扶着一块巨石站了起来。

　　“这是，这是什么啊……”

　　刚刚还要吃了她的那两头狼妖，此刻被两根巨大的木柱给钉死在了地上，狼妖眼中满是惊恐，身体更是被那木柱拦腰扎断，仅仅靠着一些皮毛连接着。

　　好恐怖的手段……

　　落青衣急忙四处观察，然而周围除了荒地，什么也看不到。

　　身体的虚弱已经由不得她想太多，她急忙服下最后的丹药，盘腿缓缓吸收丹药中的灵气，修复自己的伤势。

　　一刻钟后，落青衣感觉自己的脖子上的伤口已经结痂，身体也恢复了一些力量。

　　她来到那两根巨大的木柱面前，看着惨死的狼妖，打了个寒颤。

　　“在下青雷宗弟子落青衣，感谢前辈出手相助！”

　　落青衣直接跪在了那两根巨大的木柱面前，她不知道是谁救了她，但是一出手就是如此惊天动地之威力，肯定是一位远远超出她想象的大能。

　　元婴？化神？还是……

　　落青衣低着头颅，等待着那位未知前辈的话。

　　良久过去，没人回话。

　　“前，前辈？”

　　落青衣茫然抬头。

　　不对啊，难道前辈将这威力巨大的法宝扔在这里就不收回去了？

　　看着眼前的木柱，落青衣茫然了。

　　而此刻落青衣口中的前辈，正在开门取他花了三八八的外卖。

　　“记得好评亲。”

　　送走外卖员后，何余抱着那一盒豪华的大虾回到了房间。

　　看着那精致的包装，何余感慨万千。

　　自己以前过得都是些什么苦日子啊。

　　打开外卖，里面是一份岳氏蒸卡纳达龙虾，一打开就能闻到那股香气。

　　贵有贵的道理啊。

　　何余迫不及待尝了一口，味道是真好。

　　这时候他忽然看到玻璃箱里面的那个少女小人跪在那牙签面前，还在说些什么。

　　何余抱着外卖盒，慢慢靠近那玻璃箱，侧耳倾听，终于听清楚了那少女的话。

　　“感谢前辈出手相助，请前辈收回法宝，免遭外人夺去。”

　　法宝？

　　何余看着插在里面的那两根牙签，眼皮跳了跳。

　　这投影的互像效果属实逆天，还带剧情自动生成的。

　　何余没有理会，而是一边吃东西一边看着那少女。

　　别说，虽然小，但是真好看。

　　这建模放在国产网游里面高低也得要三百抽才能抽到。

　　站在牙签边的落青衣焦急地等待着，围着牙签转着圈儿，随后，一个踉跄，无力的摔倒在地上。

　　“好饿啊……”

　　虽然灵气恢复了一些，但是她已经半个月没有吃过东西了。

　　她才炼气十三层，不能辟谷，要是不吃点东西是真的会被饿死的。

　　之前逃亡没有注意到，现在一放松下来，那股滔天饿意让他眼冒金光。

　　落青衣左右寻找，试图找到一些能吃的东西。

　　她的储物袋早已经空了，周围除了荒地，什么也没有。

　　渐渐的，她将目光放在了那狼妖的尸体上。

　　为了活下去，她已经管不了那么多了。

　　落青衣一咬牙，爬到了妖狼尸体旁，一剑割下一条狼腿，随后一口咬了下去。

　　那股巨大的腥臭味让落青衣差点吐出来，这妖狼肉不仅难吃，甚至有毒。

　　但是为了活命，她必须咽下去。

　　不吃就没有力气离开，吃了说不定还能趁着毒发之前赶回宗门。

　　这一幕何余看呆了。

　　他虽然不知道那妖狼是什么味道，但是看少女那神情就知道，那味道绝对不怎么好。

　　明明知道那小人是虚拟的投影，是假的，但是何余心中却忍不住同情起来。

　　做得这么真干什么啊。

　　何余摇了摇头，一眼看到了手上的龙虾。

　　想了想，何余拿起那龙虾钳子，轻轻放到了小人身旁。


第3章 大妖螯足
　　“呕！”

　　落青衣趴在地上，脸色煞青，浑身止不住的颤抖，将刚才好不容易咽下去的狼肉给吐了出来。

　　即便她想要吃下去，但是生理上的强烈反感让她将那些妖狼肉给吐了出来。

　　落青衣明白，她现在的状态甚至没有办法控制自己的身体了。

　　她快要死了，活生生饿死。

　　落青衣无力的躺靠在那巨大的木柱上，眼神迷离。

　　谁能想到，一个修士，居然能被活生生饿死呢。

　　抱歉了师傅，青衣……

　　轰！

　　一个火红的巨大东西直接落在了她眼前，地面都震动了几下。

　　落青衣的思绪立马被打断，她的眼前，出现了一个巨大的不知道是什么妖兽的螯足。

　　“这，这是……”

　　落青衣仰望着那巨大的红色螯足，心中的震惊难以言说。

　　这是什么妖兽的螯足，如此巨大，自己站在这螯足面前如同蚂蚁一般。

　　这还只是个螯足呀，要是这妖兽是活的……

　　化神大妖？

　　落青衣打了个寒颤，连两头妖狼都能让她死在这大荒地上，她根本不敢想象眼前这螯足原本的妖兽该是何等恐怖。

　　“吃吧……”

　　她心中忽然传来一道声音，落青衣急忙四处观察，依旧什么都没有看到。

　　但是她明白了，原来那个救了她的前辈一直都在看着她。

　　“多谢前辈！”

　　落青衣太饿了，眼前这恐怖的大螯足散发着一股难以言说的香味，不断刺激着她的味蕾。

　　显然，那位前辈在斩杀完这尊大妖后，居然还有闲功夫将其烹饪了一番。

　　那位不知名前辈在他眼前的形象又高深了三分。

　　光是闻到这股香气，落青衣感觉自己又重新爆发出了力量，这不是错觉，而是这妖兽钳子的香气中真的充满了灵气，她的身体像一块榨干了的海绵一般不断吸收着这些灵气。

　　落青衣靠近了那螯足，即便这妖兽死了，她也能感受到那股恐怖的威压。

　　难以想象这妖兽生前是何等恐怖，能斩杀这妖兽的前辈又是何等风采。

　　但是很快，落青衣就发现不对了。

　　怎么吃？

　　看着那巨大的螯足，落青衣试探着拔出了飞剑，用尽全力催动飞剑斩去。

　　然而只听到一阵金属绞戈之声音，自己的飞剑多了一道豁口，那螯足上面，连一道痕迹都没有出现。

　　落青衣不信邪，再次催动飞剑。

　　这次飞剑直接折断了，那螯足依旧没有一丝痕迹。

　　落青衣难以置信看着自己的飞剑，眼中泪水直打转。

　　他们宗门本就不富裕，这飞剑更是师父省吃俭用给他铸造的啊。

　　而此刻的何余饶有兴趣的看着那小人对着龙虾钳子一顿砍。

　　啧啧啧，这八百块花得值啊，瞧那小人那要哭出来的表情，像是真的受了什么委屈一般。

　　逼真，太逼真了。

　　想了想，何余决定将那钳子给撬开，看看里面的小人又会作何反应。

　　“退后。”

　　正在心痛自己飞剑的落青衣又听到了那个声音，闻言她急忙退后，随后认真的看着四周。

　　至少也要看清楚那前辈长什么样子吧。

　　“嗯？”

　　落青衣左顾右盼，依旧什么也没有发现，正当她疑惑的时候，天，似乎暗了一些。

　　她想到了什么，急忙抬头，只见一只巨大的金色虚空之手从天而降，轻而易举的将那妖兽的螯足握住。

　　随着金色的虚空之手轻轻发力，那恐怖的螯足发出一声清脆的响声，随后居然裂开了。

　　金色大手缓缓消失在空中。

　　落青衣死死的捂住胸口，又急忙揉了揉眼睛，急忙抬头。

　　天空上什么也没有。

　　“吃吧。”

　　“唔……”

　　听到那熟悉的声音，落青衣脑子一片混乱。

　　她想过那前辈很强，但是真看到了那前辈出手，她发现自己已经完全不能理解这种手段了。

　　自己何德何能居然能被这种大能所救？

　　落青衣仔细回想自己的前半生，确认自己绝对不可能认识这种大能。

　　想来想去，落青衣两眼一闭，随后开眼，眼神瞬间清澈了许多。

　　她放弃思考了。

　　来到那螯足面前，由于螯足的甲壳破裂，里面白花花的像是雪花一般的肉露了出来，那股香味更盛大。

　　落青衣再也忍不了了，不顾形象的吃了起来。

　　吃着吃着，眼泪就止不住流了下来。

　　怎么会这么美味……

　　何余看着落青衣如此狼吞虎咽，自己的胃口也忍不住好了许多。

　　不过说实话，这虾的钳子是真硬啊，要不是这钳子之前被加工过，他还真不一定能捏开。

　　但是随后，何余就发现了不对劲。

　　等等，那钳子里面的虾肉是不是少了一点？

　　何余擦了擦眼睛，又重新拿起来放大镜，虽然小，但是里面的虾肉确实被小人吃了一个小坑。

　　一个投影，为什么会导致一个实物消失？

　　何余浑身汗毛炸起。

　　该不会？

　　何余又看向了那两根牙签，牙签上面布满了妖狼的血迹。

　　不对不对，再怎么说也太离谱了。

　　何余连连摇头，却在这时，那个小人一用力，直接撕下了一块龙虾肉，拿在手中。

　　这绝对不是投影能解释的！

　　何余疑惑的看着手里的饭盒，仔细寻找。

　　也没有菌子啊。

　　难道我这癌细胞转移到了大脑，让人头脑产生幻觉了？

　　比起小人是真实的，何余更愿意想象自己脑子出问题了。

　　看着玻璃箱的小人吃得正欢，何余揉了揉头发，他决定简单的实验一下自己的想法。

　　看着少女那狼吞虎咽的样子，何余决定还是等她吃完了在实验。

　　何余开始观察周围的环境。

　　他发现玻璃箱里面呈现的景色，一直都是以那个少女为中心的，更远处的景色他也看不到，是灰蒙蒙一片，像是战争迷雾似的。

　　何余简单估算了一下，如果以那个小人的视角来看的话，何余只能看清他周围三百米的事物。

　　“嗯？”

　　何余正在研究的时候，忽然看到地面居然在蠕动着。

　　地下好像有什么正朝着少女靠近。

　　“小心！”

　　何余急忙提醒。

　　吃了个半饱的落青衣听到这声音，下意识将断剑握在手上，警戒的看着四周。

　　只见远处黄沙漫天，有什么东西朝着他快速靠近着。


第4章 居然是真的
　　随着那股尘土越来越近，落青衣终于看清了那是什么东西。

　　“荒沙虫！”

　　刚出狼穴，又入虎口。

　　该死，这些虫子平日里不是都在沉睡吗，怎么忽然苏醒了？

　　荒沙虫，一种只有在大荒地才能发现的妖兽。

　　大荒地土地贫瘠，灵气稀薄，这些动辄数丈长的虫子常年沉睡在底下，除非遇到了值得他们出手的猎物，否则百年都不见得会苏醒一次。

　　落青衣不认为自己一个小小的炼气修士能够值得这些虫子出手，甚至追逐自己的狼妖也不值得。

　　那么，答案只有一个了。

　　落青衣看向了身后的那红色螯足。

　　“吼！！！”

　　落青衣仅仅是分了一下神，那将近二十米长的荒沙虫已经来到了她跟前，张开了满是獠牙的嘴。

　　荒沙虫后面，是一路过来造成的沟壑。

　　大地似乎都被他撕裂一般，激起漫天黄沙。

　　落青衣握剑的手都有些颤抖。

　　金丹妖兽！

　　自己是吃了螯足的人，显然也成了这妖魔的目标。

　　落青衣握住断裂的飞剑，直接一跃而上，先发制人。

　　一但荒沙虫开始攻击，就没有自己还手的份了，不如直接先动手，说不定还能有一线生机。

　　那荒沙虫明显没有想到自己眼前这个小虫子居然没有被自己的威压压制，甚至反倒动手，一个不留神，落青衣半截断剑直直插入了荒沙虫的脑门。

　　“吼！”

　　饶是荒沙虫这种灵智不显的妖兽也感到了愤怒，它疯狂扭动身躯，试图将头上的那个小虫子摔下来。

　　但是落青衣却爆发出了惊人的力量，断剑在扭动中非但没有松开，反倒是又扎入了三分。

　　落青衣惊喜的发现自己的力量在不断提升，吞入腹中的那些螯足肉被她快速吸收，化为一股股能量不断滋养着他的身体。

　　她能清晰的感知到自己的肉体在不断被增强。

　　这力量温和到连她都能吸收，甚至没有副作用。

　　一定是那位前辈早就料想到了这一点，通过烹饪降低了妖兽肉的狂躁能量，让自己能吸收，前辈在帮助自己。

　　想到这里，落青衣对那位未知的前辈感激更甚。

　　“吼！！！”

　　察觉到自己不能甩开那个小虫子，荒沙虫更加愤怒了，它直接跃到空中，随后重重落地，试图将落青衣甩下来。

　　落青衣清楚像是荒沙虫这种灵智低下的妖兽是不可能会法术的，除了一身蛮力，荒沙虫什么都没有。

　　即便如此，落青衣也感到越来越吃力。

　　虽然她的身体得到了强化，但是那毕竟是金丹妖兽，没有法术依旧恐怖。

　　要，要撑不住了。

　　一旦被甩开，迎接自己的只有一个结果。

　　而此刻一直看着这一切的何余更加焦急，若玻璃箱里面的是投影还好，但是那个小人可能是真的啊。

　　何余想要直接出手将那小蚯蚓一般的虫子给抓住，但是那小人和那小虫子紧紧在一起，自己万一控制不好，说不定会伤到那小人。

　　怎么办，怎么办？

　　何余急忙看向四周，忽然，他注意到了一直放在桌子上的打火机。

　　这是上次公司聚会，他从自家老板那里顺来的。

　　他急忙将打火机拿起来，三两下将打火机拆开，将里面的压电打火器给卸了下来，拿在手上。

　　这东西，自己小时候经常用他来电同班女同学。

　　“闪开！”

　　落青衣再次听到了那位前辈的声音，见识过前辈手段的她几乎本能的就放开了剑，任由身体被荒沙虫给甩开，摔在地上一连滚了好几圈才停下。

　　荒沙虫见到自己终于摆脱了那个粘人的小虫子，大喜，张开大口就想要将落青衣一口吞掉，好去享用那美味的红色螯足。

　　它虽然灵智低下，却也能清晰的感知到一旦自己将那红色螯足吞下，修为将会大大精进。

　　看着朝着自己来的荒沙虫，落青衣丝毫不慌，短短半天，她已经完全信赖那位前辈的一切。

　　正在这时，天地惊变，刚才还晴空万里的天空忽然妖风大作，漫天黑云短短一刹那就将太阳完全遮住，天地一片漆黑。

　　荒沙虫惊恐的抬头，浑身颤抖。

　　轰隆隆！

　　乌云不断在空中旋转，形成一道恐怖的旋涡，一股惊人的力量不断酝酿着。

　　“呃……”

　　落青衣咽了一口唾沫。

　　前辈的力量已经能做到改天换日了吗？

　　荒沙虫瑟瑟发抖，它想要逃，但是天上的那股能量根本不给他机会，一道恐怖的青紫雷霆撕裂苍穹，将天地劈开，毫无保留的落在了荒沙虫上。

　　轰隆隆！

　　天地一片白。

　　随后，妖风停息，乌云散去，太阳再次照射大地。

　　一切都似乎恢复了原来的样子。

　　唯有地面那十多丈深的不断流淌着岩浆的黑色大坑在诉说着刚才的恐怖。

　　落青衣站在大坑边，回想着刚才那恐怖的一幕，脸色煞白。

　　她想要站起来，但是她的腿就是止不住的颤抖，根本没有力气。

　　太，太恐怖了。

　　“呼。”

　　看着那小蚯蚓被自己电死，何余松了一口气。

　　总算是将这个小人给救了下来。

　　不过，虽然压电打火器电人很疼，但是还不至于能电出来一个熔岩深坑吧？

　　何余看着被吓得脸色发白的小人，担忧的问道：

　　“你还好吗？”

　　刚才该不会伤到了这个小人吧，主要是他也没有想到这压电打火器在玻璃箱里面威力这么恐怖啊。

　　听到何余的话，落青衣还在颤抖的腿瞬间不抖了，急忙站了起来。

　　“多谢前辈救命之恩，晚辈实在无以为报，若是前辈有求，晚辈必应！”

　　落青衣直接跪下了。

　　“什么都可以？”

　　何余疑惑道。

　　闻言，落青衣刚想要点头，瞬间想到了什么，脸色通红。

　　“什么，都可以。”

　　落青衣一字一顿说道，前辈救了她三次，她实在是不知道该怎么报答。

　　“你还有飞剑吗？”

　　闻言，落青衣一愣，她没有想到何余居然会想要这个。

　　“飞剑，飞剑已经毁了，不过我还有一把师父给我练习用的飞剑，前辈需要吗？”

　　落青衣十分小心的问道。

　　“嗯，给我吧。”

　　闻言，落青衣急忙在储物袋里面翻找了一下，找出一把木制的飞剑。

　　她不知道该怎么给前辈，于是小心翼翼的插在了地上。

　　“前辈，这是我师父炼制的练习用飞剑，里面刻画了一套御剑阵法，上面镶嵌有灵石，即便普通人也能使用，是用来练习御剑之法的。”

　　落青衣认真解释。

　　何余看着那比头发还要细小的飞剑，顿时犯了难。

　　这该怎么取？用手绝对拿不出来吧？

　　他又在家里的翻找了一番，终于找了个一个小镊子。

　　这是他上次给手机修扬声器的时候买来的，足够夹取一些细小的东西。

　　于是，何余小心翼翼将镊子伸入了玻璃箱。

　　而此刻的落青衣，眼见前辈迟迟不肯回应，开始胡思乱想自己是不是做错了什么惹到了前辈。

　　就在这时，天上忽然出现了两根巨大的金属棍，轻轻的将插在地上的木制飞剑取走了。

　　这让落青衣疑惑不已。

　　前辈好像很不愿意露面的样子？

　　难道有什么难言之隐？

　　玻璃箱外面的何余，小心翼翼的将那细小的木剑放到了自己手上仔细观察。

　　“真的啊，箱子里面的世界，是真的啊。”

　　看着手上那精致的小木剑，何余终于确定不是自己精神出问题了，而是那玻璃箱里面，真的装着一个世界。

　　一个修真世界。


第5章 就当是养宠物
　　【提问，花了八百块买回来一个修真界，我该怎么靠着这机遇发达？】

　　【嗯，用户提问花了八百块买回来一个修真界，显然这是不可能的事情，不过用户这么问，可能是想要借助这个想法写小说或者游戏剧情之类的，我应该针对这方面开始回答……】

　　玛德智障。

　　何余关上了电脑，显然用AI来分析眼前的情况确实有点异想天开，不过说实话，何余真的不知道该怎么处理了。

　　正常人谁会买到一个真的修真界啊。

　　何余回头看了一眼玻璃箱，此刻玻璃箱里面已经是夜晚了，而里面的那个小人也开始准备休息了。

　　不管怎么说，先养着吧。

　　想了想，何余做出了决定。

　　从之前的种种迹象来看，他所作的一切似乎都能在那个修真界被放大，牙签能插死狼妖，压电打火器能化作天雷，甚至一只三百多的龙虾钳子，在那个修真界也是无上大妖。

　　就当是养宠物了。

　　想着，何余忽然乐了出来。

　　别人都是养鱼养乌龟什么的，自己倒好，养了一个世界。

　　说实话，何余也没有想着通过那个世界谋取什么利益，毕竟，一个连压电打火器都对付不了的修真界，真的是修真界吗？

　　太弱小了吧。

　　何余离开了电脑桌，来到了玻璃箱旁边。

　　此刻里面的小人正对着那龙虾钳子发呆。

　　“在想什么呢？”

　　听到何余的话，落青衣急忙恭敬道：

　　“前辈，我，我能不能将这妖兽螯足带走，我的同门已经被半妖围困快一年了，他们要撑不住了？”

　　听到这话，何余才有心思了解起来落青衣的身世。

　　“你详细说说。”

　　闻言，落青衣恭敬的将一切说了出来。

　　原来她所在的宗门，是一个被从中土大地赶到北荒的修士建立的，她师父在这片荒地上建立了青雷宗。

　　虽然大荒地一片荒芜，灵气稀薄，但是好在这里远离争斗，青雷宗虽然发展缓慢，但是一切都在向着好的方向进展。

　　直到一年前，一直和青雷宗互不相犯的半妖族群大举进攻青雷宗，那些半妖原本实力不怎么样，但是这次进攻却异常的厉害，青雷宗差点灭亡。

　　好在大荒地的其余宗门也加入了进来，成功抵抗住了半妖。

　　谁知道那些半妖立马改变了策略，将整个青雷宗围住，杜绝一切资源进入，要困死青雷宗。

　　落青衣就是被派出来去求援的。

　　就算求援失败，也要带一些物资回去，否则整个宗门都会被困死。

　　在整个宗门的掩护下，落青衣才从包围中突破出来，却又被妖狼追袭。

　　后来就遇到了何余。

　　何余听完落青衣的讲解，也算是明白了一切。

　　“带走吧，不够的话，我这里还有。”

　　听到何余的回答，落青衣连连摇头：

　　“够了够了，这妖兽螯足肉灵气充足，而且还能强化体魄，堪比灵丹，靠着这灵肉，足够我们打退那些半妖。”

　　落青衣知道自己欠这位前辈太多了，再多要实在是过于贪心了。

　　何余看着落青衣，脸色古怪。

　　她要是知道这所谓灵肉不过只要三八八该如何做想。

　　只见落青衣拿出来一个刻满了符文的储物袋朝着那龙虾钳子一挥，龙虾钳子瞬间消失。

　　落青衣将这个储物袋小心翼翼的放在身上，这种大空间的储物袋即便放在中土都是十分稀少的，是自己师父当年从中土带过来的宝贝。

　　何余看着这神奇的一幕，暗道这就是修真手段啊。

　　“装满了吗？”

　　“啊？哦，已经满了前辈。”

　　闻言，何余大失所望，他还准备拿出来玩玩呢。

　　只能装一个龙虾钳子的储物袋，实在是没用。

　　“前，前辈，敢问前辈尊号？”

　　落青衣鼓起了勇气，朝天问道。

　　说完，她十分紧张的望着天空，心中忐忑不已。

　　要知道她还只有炼气期啊，居然询问这种大能尊号，实在是大胆。

　　“何余。”

　　落青衣一愣，何余？

　　她本以为会听到什么‘嗜魔天尊’‘天玄剑尊’或者‘道真飞仙’之类的尊号，却没有想到居然听到了一个如此普通的名字。

　　这名字太普通了，和之前那毁天灭地的手段比起来，太割裂了。

　　这下轮到落青衣尴尬了。

　　若是尊号，她大可称呼，但是这显然是真名啊，谁敢直呼啊。

　　想了想，落青衣还是决定依旧叫前辈吧。

　　接下来，何余就这么有一句没一句的和落青衣聊着天。

　　虽然这个修真界没什么卵用，但是用来聊天还是很不错的，还能听到各种自己闻所未闻的事情。

　　而落青衣也从一开始的紧张慢慢变得放松，他发现这位厉害到没边的前辈居然意外的好说话，没有丝毫大能的傲气。

　　这难道就是所谓的‘返璞归真’？

　　时间慢慢过去，何余又和落青衣聊了一会儿，打了个哈欠，准备睡觉了。

　　“我睡了，你也早点睡。”

　　何余已经完全将落青衣当成了一个话搭子。

　　落青衣一愣，这种大能也要睡觉？

　　要知道金丹期就已经完全不用睡眠了啊。

　　看来前辈真的已经返璞归真了。

　　“前辈，夜安。”

　　落青衣恭敬的朝着天上行礼，虽然她也不知道那位前辈看不看得到。

　　随后，落青衣也打了个哈欠。

　　她也是困得不行了，今天经历的一切让他精疲力竭。

　　她随便找了块石头，靠着就睡着了。

　　何余刚刚洗漱完，往玻璃箱里面一看，就看到了睡着了的落青衣。

　　此刻落青衣浑身蜷缩成一团，时不时还抖动一下，显然大荒地晚上温度极低，她不过炼气十三层，依旧有些扛不住。

　　“也不怕着凉了，嘶，修士会着凉吗？”

　　何余又在柜子里翻找了一番，找到了一副大富翁棋，随后将里面的那塑料小房子拿出来，罩在了落青衣的身上，给落青衣立了个小房子。

　　小房子里面的落青衣眉头渐渐舒展开，何余见此笑了笑，躺在床上，沉沉睡去。

　　在何余睡着后没多久，那把放在桌子上的微小木剑轻微的抖动起来，随后缓缓的不断变大，直到化作一把三尺长的木剑，上面刻满了玄奥的符文。


第6章 真家伙
　　玄元界，大荒地深处中央，青源山矗立其中。

　　青源山下是一片又一片的黑影，仔细看，黑影里面都是一些飞禽走兽，它们时不时看向青源山，又畏惧于青源山的护宗大阵。

　　青源山光秃秃一片，如同荒山，上面的建筑清晰可见，甚至能看到一些人类在其中。

　　山体四周漂浮着道道霞光，时不时还有雷电跳跃，彰显威能。

　　那就是青雷宗的护宗大阵，五雷灭威阵，威力不凡。

　　他们久攻不破，只能采用这种围堵的方式，耗死青源宗修士。

　　妖族大营中央，一头狼首人身的狼妖焦急的等待着，他正是半妖族首领，黑列。

　　黑列周围，都是半妖各个部落的头领，正激烈的争论着。

　　“我从一开始就说了，我们大荒地资源本就稀少，还要和人类斗，大家都是穷鬼，抢了人类难道我们还能富起来？”

　　“就是，在这么耗下去，人类撑不撑得住我不知道，但是我们半妖，肯定元气大伤。”

　　“也不能这么说，青源山虽然也贫瘠，但是青源山下面好歹有条雷灵脉，抢来不好吗？”

　　“那条废灵脉有屁用！”

　　“妖主，你现在该告诉我们为什么忽然要和人类开战了吧！”

　　听着下面的声音，黑列头都大了。

　　这些家伙，以为他想吗！

　　就在这时，大营中央忽然出现了一个老者。

　　“什么人！”

　　老者的忽然出现谁都没有察觉，这让众妖意识到他们根本不是一个境界的。

　　老人没有理会这些妖，而是看向了黑列。

　　“妖主，为何迟迟不攻？”

　　闻言，黑列立马露出了讨好的笑容：

　　“大人，那护宗大阵十分厉害，我们破不开，只能耗着……”

　　“哼！我看你们是不想吧！”

　　强大的气场压得周围的半妖喘不过气来。

　　元婴！元婴老怪！

　　他们这个荒凉的地方，元婴基本能横着走了。

　　元婴大能怎么会来这种地方？

　　“大人息怒，大人有所不知，我们贸然进攻青雷宗的举动引起了大荒地人类修士的忌惮，他们担心我们攻完青雷宗后又拿他们开刀，现在都聚集在青雷宗联合对抗我们啊。”

　　虽然黑列接到的命令是灭亡青雷宗，不放过任何一个人，但是大荒地就这么点地方，那些人类修士一看到他们半妖发了疯似的攻击青雷宗，担心唇亡齿寒，居然联合起来了。

　　青雷宗在大荒地乃是当之无愧的第一人类大宗，要是倒了，他们那些小宗门也活不长久。

　　虽然大荒地的宗门都是些小宗门，但是一旦联合起来，威力不容小觑。

　　老人闻言，冷哼一声：

　　“乌合之众，不过也无所谓了，太上长老那边基本已经稳定下来，现在该腾出手来对付这对不听话的家伙。”

　　黑列低着头，连连哈气，心中满是苦涩。

　　自己这么糟了什么孽啊，你们人类的破事儿怎么非要我们半妖来掺和啊。

　　“不过你们倒还算是有点作用的，至少困住了这里，没让人跑出去。”

　　黑列小心翼翼抬头看了一眼老者，小声道：

　　“其实跑了一个女的，不过大人放心，我已经让人去追杀她了！”

　　那老者一愣，急忙拿出一张画来，上面画的赫然是落青衣。

　　“是不是这个？”

　　“呃，是的。”

　　就在这时，一头小狼妖跑了进来，报告道：

　　“妖主，去追杀那人类的同族，死了。”

　　“什么！”

　　黑列还没有反应，那老者却一把抓住了那小妖，巨大的威压让小妖一口鲜血吐了出来。

　　“她跑了？”

　　小妖连连摇头，急忙道：

　　“没，那个女人又跑回来了。”

　　闻言，老者松开了小妖。

　　黑列也意识到了不对劲，急忙道：

　　“我去杀了她？”

　　“不，让她回去，正好连带着白灵一同带走。”

　　老者慢悠悠的走出了大营，黑列急忙跟上，疑惑道：

　　“可是，青雷宗用全部力量破开我们的包围，就是为了去求援的啊，万一求援来了强大的力量……”

　　“强大的力量？”

　　闻言，老人大笑起来，看着眼前的大荒地，眼中全是鄙夷。

　　“呵呵，什么强大的力量能和道玄宗比？”

　　道玄宗，乃是中土第一宗门，正道盟之首。

　　黑列知道这个老人的恐怖，但是没有想到来头这么恐怖，居然是道玄宗来的。

　　剿灭整个大荒地的人类修士，仅仅是为了不让那个小丫头无路可逃？无地可庇？

　　青雷宗这个小宗门是怎么惹上道玄宗的，那个连筑基期都不是的小丫头怎么能让一个元婴大能追杀？

　　直觉告诉他，这些事情它最好不要知道。

　　……

　　不对劲，十分的有十一分不对劲。

　　何余懵逼的看着桌子上的那把三尺木剑，木剑玄黑一片，上面满是何余看不懂的符文。

　　木剑的剑柄处，还镶嵌着一颗白玉一般的晶石，让人一看就觉得那东西不是凡品。

　　何余小心翼翼将那木剑拿起来，木剑意外的轻，握在手上甚至有一股温热的感觉。

　　毫无疑问，这就是他昨天从玻璃箱里面拿出来的那把落青衣的木剑。

　　只是昨天晚上这木剑还是头发丝大小，现在居然已经有了三尺长。

　　从箱子里面拿出来的东西，好像能用？

　　何余心脏狂跳。

　　自己，好像不用死了。

　　如是能取出修真界的丹药，怎么说也能治好自己吧。

　　如果没记错的话，何余记得昨晚落青衣说的，这玩意是用来练习御剑的，就算是普通人也能使用，上面的灵石会给飞剑提供灵气运转上面的御剑阵法。

　　看着木剑，何余犯了难。

　　该怎么用。

　　何余试图在脑海中构想木剑起飞的画面。

　　嗡嗡。

　　只见飞剑轻轻颤抖了一下，缓缓离开了何余的手，漂浮在了空中，朝着何余想象的方向缓缓在房间内飞行。

　　何余连忙将操控飞剑飞回了，心脏忍不住狂跳。

　　活了活了，这下真活了。

　　能活着，谁还想死啊。

　　何余将木剑放好，急忙打开玻璃箱的开关。

　　落青衣早早的起来，围绕着那个塑料小房子不停打转，时不时还摸一摸，看得出来十分喜爱。

　　她似乎想要将那个塑料小房子也一起带走，但是储物袋早就被填满了。

　　“你要是喜欢，我这里还有。”

　　何余看着落青衣那不舍的样子顿时笑了。

　　“啊，前辈。”

　　落青衣脸色尴尬，急忙整理了一下衣物。

　　“前辈，我准备回宗门了，您要来看看吗？”

　　“我还有事情，再说吧。”

　　何余想了想，回答道。

　　闻言，落青衣顿感失望，不过很快就恢复了过来。

　　她总不能奢望前辈一直陪着她吧。

　　“如此，青衣就先走了，若是前辈有时间，青雷宗时刻欢迎前辈。”

　　说完，落青衣急忙朝着大荒地深处而去。

　　她昨天又耽搁了一晚，也不知道师父他们现在怎么样了。

　　何余站在玻璃箱外面看着落青衣移动，果然，随着落青衣动了起来，玻璃箱里面的景色也根根变化了起来。

　　不过始终是以落青衣为中心的，像是第三人称游戏一般，自己能看到的视野，始终围绕着落青衣。

　　这个玻璃箱里面的世界，是和落青衣强绑定的！

　　何余得出了结论。

　　不过眼下何余确实没有心思继续放在玻璃箱里面，他必须去确认一件事情。

　　那就是那个将这个箱子卖给自己的老头究竟是什么来头！

　　何余简单的洗漱了一下，准备去市里找那个老头。

　　临走之前，何余又看了一眼放在桌上的玻璃箱，想了想将其关掉。

　　这样一看，这就是个普通的玻璃箱里面放了一些微型造景。

　　随后，何余又将木剑拿着，立马朝着市区而去。

　　反正是木剑，又不是管制刀具，被人看到也没什么。

　　路上，何余随便买了两个包子，随后坐上了地铁。

　　他还贴心的戴上了一张口罩，毕竟他脸皮还是有点薄 ，虽然手上的木剑看起来平凡，但是上面的符文和宝石却又十分显眼，他在买早餐的时候就多次看到人朝他投来目光。

　　像是在看非主流……

　　好在今天是周日，社会的牛马们都忙着补觉，地铁里面还算宽敞。

　　何余刚刚坐下没多久，地铁上忽然涌现出来一批穿着奇装异服，头发染的花花绿绿的人。

　　他们大多和何余一样，都戴着口罩，只不过何余戴的是医用口罩，他们戴的口罩可花哨多了。

　　“咦？兄弟，你也去参加漫展？”

　　看到何余握着的木剑后，一个像是年轻的大学生急忙坐在何余旁边，让何余第一次感受到了社牛的恐怖。

　　“卧槽这把剑好帅，花了不少钱吧。”

　　何余尴尬点头。

　　“你这cos的什么角色啊，怎么看不出来，难道是国产动漫？”

　　看着木剑上那玄奥符文，大学生啧啧称奇，连连感叹。

　　何余已经有些后悔带这把剑出来了，早知道用布包起来才好啊。

　　这也算是变相的提醒了何余，修真界的东西毕竟是另一个世界的东西，即便在修真界普通，拿到这个世界也足够引人注目。

　　好在周围都是一群更加引人注目的人，所以相比较起来，何余手上的木剑居然算是正常的了。

　　何余一路沉默，那大学生见到何余这般，也知道自己似乎有点话多了，便不再询问何余。

　　半个小时后，何余终于来到了市区。

　　他急忙来到了昨天那个地摊处，却发现昨天那个老人连带着摊位都不在了。

　　何余急忙看向旁边的另外一个摊位，朝那位摊主问道：

　　“叔，昨天那老头儿呢？”

　　那人看了何余一眼，笑道：

　　“小伙子，被那老头给骗了吧。”

　　何余：？

　　“我跟你说啊，那老头儿子其实是个盗墓贼，他儿子负责挖坟，那老头负责卖。”

　　何余：！

　　“啧啧，我也是今天才知道，那老头的儿子挖坟的时候死在里面了，然后那老头儿也疯了，说话神神叨叨的，居然将那些地下的东西光明正大摆在地摊上卖，那可都是真东西，昨天就被带走了，凡是在这里买了古董的都被带回去审问了。”

　　何余：！！

　　“也就你小子运气好，买了个玻璃箱。”

　　众所周知，玻璃是现代产物，不是古董。

　　“所以你那八百块是要不回来了，那老头昨晚刚入局子就心梗死了，现在差不多该火化了吧”

　　何余听的是一愣一愣的。

　　也就是说，那个玻璃箱子其实是从底下挖出来的，然后接触过的人都死了？

　　何余打了个寒颤，不过一想到自己也没几天可活的，忽然就不怕了。

　　“小伙子，买点？”

　　那大叔忽然指着自己摊位，何余想了想，这大叔毕竟告诉自己挺多的，还是买点东西吧。

　　于是他看准了最便宜的那个激光笔。

　　“多少。”

　　“八十。”

　　“八块！”

　　“成交！”

　　何余;……

　　有时候真的很想报警。

　　“你这么做，不怕没有回头客吗？”

　　那大叔呵呵一笑，随便从身旁的箱子里面掏出来一件黑色雨衣，指了指天。

　　“马上就有回头客了。”

　　刚才还晴朗的天空忽然乌云密布，眼看是要下雨了。

　　“小伙子，买雨衣吗？”

　　何余：……

　　不能总逮着我一个人薅羊毛吧？

　　“多少钱？”

　　“给二十吧，我也收摊了。”

　　何余一愣，没想到这人还良心了一回。

　　却在这时，何余的电话忽然响了起来。

　　何余一看，居然是自己的表哥李鸯，自己现在这份工作还是他当初介绍的呢。

　　他们一直保持着联系，时不时就出来喝个酒。

　　“喂？”

　　“听说你辞职了，还威胁了那唐皮子？”

　　何余一笑：

　　“对，唐扒皮拖我工资。”

　　看来姓唐的没有告诉他自己得了绝症，也是，姓唐的那小子胆子小的很，害怕自己真的报复。

　　“现在工作不好找，你来万顷山上，我这有个临时工，你可以先来干着，咱们也找个时间谈谈。”

　　“行。”


第7章 御剑飞仙
　　细雨绵绵，何余穿着黑色雨衣，朝着万顷山而去。

　　万顷山是天河市最大的山脉，山重山一眼望不到头，是众多爬山爱好者的最爱。

　　万顷山巅峰之上，有一座新建的寺庙，香火旺盛，有许多人来上香。

　　“呼，呼……”

　　何余不断朝着山上爬去，通往万顷山上的路都是一些小路，除了直通寺庙的那条楼梯路以外都相当的原始。

　　不过何余越爬越兴奋，他一路走来，居然没有感觉到累，体内就好似有源源不断的能量一般。

　　一些开始还跟在何余背后的登山者一个个目瞪口呆的看着何余，他们带着最专业的登山装备，结果一路过来连何余这个穿着雨衣，拿着棍子的人都比不过。

　　一些不服气的年轻人咬足了劲儿，急促的超过何余，但是没多久就没了力气，很快就被何余超过。

　　何余步伐平稳，速度恒定，像是不知道累一般。

　　“在你右边。”

　　超过那些年轻登山者后，何余朗声道。

　　这一句轻飘飘的话又让刚刚没了力气的登山者红温了，卯足了劲儿再次超越，随后又轻而易举被何余超过。

　　“在你右边。”

　　尼玛！

　　嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

　　但是这次无论他们使出多大力气都没办法赶上何余了，只能看着何余朝着山顶进发。

　　“别追了，歇歇，腿遭不住了。”

　　一些登山者一屁股坐在地上，像一条死狗一般大口出气，肌肉忍不住颤抖。

　　“那家伙真的是人吗？”

　　一些登山者还带着运动相机，记录了他们从山底和那个穿着雨衣的家伙相遇，结果一路到半山腰，愣是没有见到那个家伙歇息一下，甚至速度还越来越快了。

　　“唉，那人是不是山上的和尚啊？”

　　“听说那些和尚能从十米高的悬崖跳下去还没事呢。”

　　“你刷短视频刷多了吧，那明显是宣传，啧。”

　　其中一个登山者将运动相机里面的一切发到了视频，配文：

　　攀登万顷山，偶遇神秘黑衣人强如怪物，拼尽全力无法追上。

　　他们这个团体也算是天河市头部登山俱乐部了，在全国也是排得上号的，也有十几万的粉丝。

　　很快，一条条留言开始出现。

　　“卧槽，这是登山？他全程都在小跑，根本没有停过！”

　　“人类什么时候又瞒着我悄悄进化了？”

　　“在你右边！”

　　【图片：美队（无表情）】

　　……

　　何余此刻很兴奋，非常兴奋。

　　这就是灵气！

　　木制飞剑的剑柄上那颗灵石源源不断将灵石中的灵气注入何余的身体，即便何余不会任何修炼之法，但是光靠着灵气的滋润就让他的体制大大提升。

　　他大学那会儿跑个八百米就像是要死了一般，现在居然连续三小时小跑爬山都不带歇息的。

　　完全不像是一个癌症晚期的人。

　　好起来了啊！

　　回头找落青衣要点修炼的功法，不求无敌于天下，至少不要早死就行。

　　看着手上的木剑，何余越发兴奋。

　　由于在地铁上的经历，他又买了一些塑料袋将飞剑牢牢裹住，现在看起来像是一把长一点的木棍似的。

　　又过了一个小时，何余终于是到了山顶，一直淅淅沥沥出的小雨也终于停息。

　　回头望去，整个天河市尽收眼底，雨过之后，天地一片清明，凉风袭来，带着泥土的气息。

　　何余忍不住张开了手臂，任由那微风拂面。

　　如果能活着，谁想去死呢？

　　何余的周围，还有一些已经爬上了山顶的人，他们好奇的看着何余，也有一些学着何余张开了手臂，迎接那微风。

　　“呼……”

　　何余长长的吐出一口气来，他废了这么大功夫爬上万顷山，自然不是为了看看风景，除了见表哥，他还有一件事情要试试。

　　他来到了山顶上的那个庞大寺庙建筑群旁，连连称奇。

　　这山可不好爬，居然还是有这么多人来上香，香火在半山腰都能看见。

　　不过他的目的不是这里，何余找到了一条小路，七拐八扭，终于来到了目的地。

　　一座有些破旧的道观。

　　道观里面也有几个老人在祈祷，不过看着那些人跪在三清面前小声说着佛祖保佑，阿弥陀佛，差点让何余没绷住。

　　和那边的寺庙比起来，这里属实凄惨。

　　“何余！”

　　一个稍显老成的小道士朝着他打了个招呼，小跑着来到何余面前。

　　何余一看，这正是自己的表哥。

　　原本他是干工程的，但是建筑业不景气，他回家待业整整一年，天天在家被说，一怒之下直接出家了。

　　结果吓了家里人一大跳，好说歹说才让他从出家做和尚变成了出家做道士。

　　就算这样家里人也希望他回心转意，毕竟收入太低了。

　　“你看，我的道士证，上个月刚下来的，国家认证。”

　　何余看着那证件，眼皮跳了跳。

　　这年头，道士都有资格证了。

　　“听说道士收入挺多的啊，你这也算是上岸了吧。”

　　李鸯听到何余这话，脸色顿时苦了下来。

　　“那是以前，现在我们这些道士的业务都被和尚抢光了，那些和尚，拜个佛都搞得无比商业化，都上市了，咱们这些哪能比啊。”

　　“你是不知道，那广阳寺开业的时候，甚至还请了市里的那些大企业来捐款。”

　　“听我师父说，他年轻的时候光是给那些有钱人看风水，一次都要好几万呢，现在不行了啊，唉，这行业也不景气啊。”

　　“不过至少比工地强，每天还能睡个饱觉。”

　　何余看着李鸯那样子，想了想，说道：

　　“拜佛的人大多年长，年轻人还是大多对道有些好感的。。”

　　李鸯叹了口气：

　　“希望吧，对了，你要不要来做道士，虽然最近不怎么挣钱，不过也能图个温饱，甚至能领一些国家补贴哦。”

　　“再说吧……”

　　何余拒绝了李鸯的提议。

　　“也是，最近广阳寺发展迅速，我们这块地也被人家给看上了，要收购。”

　　李鸯满脸忧愁。

　　“差不过还有半年，我也要失业回家了，又要去相亲了，唉，烦，婚姻是坟墓啊。”

　　“你现在还不想回去？”

　　“回去做什么？天天被家里人念叨？你是不知道那媒婆给我介绍的对象有多离谱……”

　　二人随后又聊了许多，一直到了晚上才分开。

　　何余目送李鸯离开。

　　他决定帮帮李鸯，毕竟李鸯当初也没少帮自己。

　　……

　　时间缓缓流逝，天色也越发昏暗。

　　何余离开了道观，来到了一处明显没有人类来过的地方，继续等待。

　　又过了两个小时，天彻底暗下来了。

　　何余看着周围漆黑一片的山林，缓缓将剑上的塑料袋解开，露出了那把木剑。

　　“来，我的梦想。”

　　御剑飞天！

　　哪个男生没有一个御剑飞天的梦想呢？

　　若是能让他御剑飞天，哪怕是让他长生不死他都愿意啊。

　　虽然何余没有学过，但是根据落青衣的说法，这把飞剑就是用来练习御剑术的，里面内置了御剑符文，即便普通人也能使用。

　　何余小心翼翼将剑放在地上，随后缓缓站了上去。

　　飞！

　　啪！

　　毫无意外，飞剑一动，何余没站稳直接摔了下来。

　　不过何余没有失望，毕竟这剑是真的能载着他飞，只是他不熟练而已。

　　就像是学自行车一般，何余不断尝试，不断摔倒，终于在两个小时后，他飞了起来。

　　“呼……呼……”

　　何余站在木剑上缓缓升空，随后，木剑逐渐加速，上面的御剑阵法保证了何余的安全，让何余敢大胆尝试。

　　飞剑越来越快，何余也越来越兴奋。

　　百米，三百米，五百米，一千米。

　　不断爬高，直到再也看不到下面的山峰。

　　何余像个孩子一般大笑着在空中飞行，不过他始终没有飞到市区上空，而是只在万顷山上面飞行。

　　“不对，差点什么？”

　　何余激动的心情逐渐冷静，他想了想，掏出了手机，打开了音乐软件。

　　直接将《仙剑奇缘》开到最大声。

　　对味了，这下对味了。

　　要是有酒葫芦就更对味了。

　　半个小时过去，何余对御剑越发得心应手，不断在空中实展出一些高难度飞行，吓得周围的鸟都不敢飞过。

　　整个万顷山脉都被他一一巡视，他这辈子都没有今天这般高兴过。

　　渐渐的，何余有些不满足于此了，望着天空，何余决定尝试一下飞剑的极限。

　　随后，伴随着《仙剑奇缘》的音乐，何余直接朝着天空飞去。

　　在何余离开后不久，一些在万顷山露营的人迷茫的抬头望着天，不敢置信的看着彼此。

　　“御，御剑飞仙？”

　　“你们谁录下来了！”

　　“我我！我录下了！”

　　其中一个露营者急忙拿出了手机，他们刚才过于吃惊，以至于忘了录制。

　　几人急忙凑了过去，看向那人的手机。

　　只见屏幕中一片漆黑，忽然响起一道仙剑的bgm！一个黑影出现在空中，随后消失。

　　隐隐还能看到那黑影踩着的是一把剑的形状。

　　“怎么这么模糊？”

　　“天太黑了啊！”

　　“赶紧发网上，我们要火了！”

　　那可是御剑术啊，而且还是真的，他们真的亲眼看到了！。

　　一瞬间，他们脑海中闪过了太多想法。

　　这个世界是不是还有另外一面，国家是不是早就知道，神话传说难道是真的？

　　或者说，灵气复苏？

　　很快，就有了回复。

　　【你们是拿门锁照的吗？敢不敢再模糊一点？】

　　【乐，这次不说拍到龙了，拍到仙了是吧？】

　　【我用三秒钟就猜到了作者的学历，你也来试试吧。】

　　【还自带bgm呢，敢不敢再假一点？】

　　看着那铺天盖地的质疑，这些露营者顿时傻眼了。

　　不是这样啊，是真的啊，他们亲眼看见到。

　　无论他们怎么解释，就是没有一个人相信。

　　“等等大哥，万顷山不是有个道观吗？那些道士肯定会御剑！”

　　的确，整个万顷山唯一和仙有点关系的，就是那些道士了。

　　至于那些和尚，嘶，和尚御剑？和尚不是该坐莲花吗？

　　“咱们，咱们去拜师，说不定咱们也能修仙呢？”

　　他们平日里本来就经常看小说，现在遇到这种情况，一个个像是发现了秘密的小孩，跟打了鸡血似的。

　　而一切的罪魁祸首，此刻已经飞到了云层之上，地面上的一切灯火宛如发光小点，看起来十分梦幻。

　　何余并不担心自己被拍下来，毕竟，不会真的有人相信世上有飞仙吧？

　　就算被拍下来，谁会信？

　　只要自己不太过分，不在人多的地方暴露就行。

　　看着下面唯美的夜景，何余深吸了一口气。

　　这里可真冷啊。

　　何余依旧不敢在城市上空飞行，只能在万顷山上空遨游，远远看着城市的灯光。


第8章 回到宗门
　　渐渐的，那股新鲜劲儿一过，何余也觉得该回去了。

　　也不知道落青衣那边怎么样了，他路上有没有遇到什么妖魔。

　　正当何余准备准备回家的时候，忽然听到了一道巨大声响。

　　何余朝着身边望去，只见一架大型客机正缓缓飞往天河市，显然是要降落在天河市。

　　他定眼望去，看到了窗内那些昏昏欲睡的乘客，似乎是由于要下飞机了，他们强忍着没有睡。

　　何余忽然注意到其中一个窗口上的小孩正愣愣的望着自己，鬼使神差的，何余朝着那个小孩挥了挥手，打了个招呼。

　　那个小孩也伸出手来，朝着何余摇了摇。

　　随后，何余直接加速，离开了万顷山。

　　他在万顷山找了个小路回到市区，随后打了个夜车，朝着家回去。

　　“宝宝，你在看什么？”

　　飞机上，小孩的母亲看着自家孩子望着窗外，好奇的问道。

　　“妈妈，外面有人在飞，是不是超人啊？”

　　闻言，那母亲顿时笑了：

　　“那是你看错了，说不定是鸟儿……啊？”

　　只见飞机窗外一道黑影迅速超越飞机，直接消失在万顷山中。

　　不光是他，所有靠近窗户的人都发现了那个黑影，一些国人激动得直接站了起来：

　　“御剑！御剑飞天！”

　　“那人脚下踩着一把剑在飞！”

　　一些外国人同样注意到外面的那个黑影，毫无意外那就是个人影。

　　但是关键不是人为什么会飞吗？你们这些黄种人怎么关注点全在剑上？

　　“发生什么了！不要慌张，不要闹！”

　　空乘听到了客舱的骚乱，急忙过来了解情况，却见一个个人激动的指着窗外。

　　“有人在飞，在飞啊！”

　　一些人更是急忙掏出了录像设备，然而那黑影仅仅一闪而过，消失在了万顷山中。

　　空乘望向窗外，什么也没有看到。

　　“大家放心，我们准备要降落了，那只是飞鸟而已。”

　　那些靠窗的乘客激动得差点骂娘，那是鸟？什么鸟长得如此像人，还恰好踩着剑？

　　这不是一个人看到，而是许多人都看到了，那人还朝着他们打招呼呢！

　　可惜那黑影飞得实在是太快了，他们居然没有一个人将其清晰录制下来。

　　……

　　何余回到了家，将雨衣随手挂起，随后，他看向了手上的飞剑。

　　这东西就这么拿在手上还是太不方便了，得找落青衣要个储物袋。

　　而且，这上面的灵石看起来没有灵气了。

　　一晚上的高强度飞行，上面的那个灵石早已经枯竭，现在看上去就像是一个普通的石头一般。

　　何余休息了一下，又打开了玻璃箱的开关，想看看那个世界究竟怎么样了。

　　但是一晚上没睡，让他感到了一阵眩晕，眼皮开始打架。

　　何余直接一头栽在了床上，沉沉睡去。

　　他不知道的是，他这次试飞，给整个万顷山带来多大的震荡。

　　那些乘客一下飞机，就开始在网上疯狂传播他们在飞机上看到了有人在御剑飞行。

　　关键是不止一个人看到了，靠窗的人基本都看到了，甚至不少外国人也看到了。

　　万顷山中有人御剑的消息立马登上了热榜，很快，有人就将之前那些露营的人发的视频给找了出来，也是在万顷山，也是御剑，刚好还发生在同一时间段。

　　同时间，万顷山上又有许多露营者或者没有下山的游客也都表示，自己那天晚上听到了《仙剑奇缘》从天上传下来，还有许多人看到了黑影在天上飞。

　　一时间，万顷山上有人在修仙的消息直接爆发时传播开来。

　　好巧不巧的是，万顷山上恰好有一个道观。

　　而且那道观还相当破败，一点都不显眼，明明不远处就是香火旺盛的广阳寺，但是那道观却从来没有宣传自己。

　　这不是在故意隐藏自己是什么？

　　对上了，一切都对上了。

　　万顷山那个道观里面，有人在修仙！

　　有图有真相啊。

　　虽然依旧有许多声音质疑，怀疑那不过是飞鸟而已，但是万一呢。

　　去看一看又不会少块肉。

　　结果就导致第二天一早，整个万顷山道观被围得水泄不通。

　　李鸯的师父一早起来，一脸懵逼的看着来者。

　　这些人也不是来求签，也不是来上香，一上来就问他会不会御剑。

　　什么玩意儿？

　　但是很快，道长就意识到了这是天大的流量。

　　很快，整个道观的音响都开始播放起了《仙剑奇缘》。

　　只要有人问他会不会御剑，他就不回答，只是微笑。

　　结果这更让人浮想联翩了。

　　这一幕直接将广阳寺的和尚看傻了。

　　他们寺庙都上市了都没有想出如此离谱的营销办法，关键是真有人吃这一套。

　　直接跳过拜神佛，改修仙了是吧？

　　广阳寺那天的股票直接跌停了，气得方丈直骂牛鼻子。

　　更离谱的是当天道教协会直接上万顷山宣传起来，李鸯更是在当天忙成了狗。

　　……

　　玄元界，落青衣风尘仆仆，一路不敢耽搁，生怕又遇到了什么追兵。

　　好在今日她比较幸运，一路朝着宗门去都没有遇到什么意外，终于赶在天明的时候赶到了青雷宗。

　　她站在远处远远看着，只见荒芜的大地上是围成一圈一圈的半妖的营地，他们将青源山团团围住，天上地下都有半妖驻守，

　　不知道是不是错觉，比起她离开的时候，现在这些半妖似乎更多了些？

　　落青衣通过来时设下的机关阵法，小心翼翼的回到了宗门内部。

　　这个阵法是宗门用最后的灵石设下的阵法，只够往返一次，她这次回去之后，阵法就会因为灵气不足而自动销毁。

　　很快，落青衣就回到了青源山上。

　　看着周围荒芜的一片，落青衣长长的叹了一口气。

　　总算是不负重托，回来了。

　　“青衣？”

　　一道熟悉的呼声传来，落青衣回头一看，一个瘦弱的少女正站在她身后。

　　“小师妹！”

　　二人激动的互相抱住了彼此。

　　“太好了青衣，宗主说宗门大阵过了今天就撑不住了，山上的资源也都耗干了，你要是再不回来，我们可就要被困死了。”

　　小师妹一脸后怕，在她看来，既然落青衣敢回来，一定是带回来了资源。

　　听到这里的动静，青源山上不少宗门的宗主急忙赶来，看着完好无损的落青衣，各个宗门的宗主松了一口气。

　　“落小姐，可是带回来了资源，可有人愿意帮助我们？”

　　“还好落小姐回来得及时，要不然我等真的要撑不住了。”

　　“那些妖魔，我们相处甚好，怎得忽然袭击，着实可恶！”

　　看着周围各个宗门宗主急切的目光，落青衣也知道事情急迫，急忙想要将那巨大螯足给拿出来。

　　却在这时，落青衣忽然看到一个白衣女子朝着他走来。

　　见到那女子，周围的各个宗主急忙急忙行礼。

　　“师父！”

　　落青衣刚想要将路上的一切说给她听，却见师父冷着个脸，直接拉着落青衣去了大堂，随后直接关上了门。

　　周围的各个宗门宗主一脸疑惑。

　　那位白灵仙子平时可都是天塌不惊的表情，怎么今日这般？

　　“可能是，可能师师父太想师姐了吧。”

　　小师妹看着眼前的各个宗主的表情，勉强解释道。

　　而此刻的大堂中，白灵脸上丝毫没有见到落青衣回来的兴奋，反倒是出奇的愤怒。


第9章 只手遮天
　　“你回来干什么！”

　　白灵设下结界，隔绝了声音，随后怒吼道。

　　听着白灵的怒吼，落青衣知道自己的师父是真的生气了。

　　“我不是和你说过，出去了就不要回来，落青衣，你到底在想什么！”

　　白灵的愤怒不是没有理由的，什么求援，什么资源，都不过是她用来骗那些宗主的借口。

　　她用尽最后手段将落青衣送出去的那一刻，就没有想着让落青衣再回来。

　　回来，就是死啊！

　　现在看到自己费了这么多功夫才达成的结果，落青衣又回来了，她怎能不生气。

　　“师父！我不能放着你们不管！”

　　落青衣直视白灵，她知道师父想要她活着，难道她就不想要师父活着吗？

　　就算是死，她也要和师父死在一起。

　　看着落青衣那倔强的目光，白灵知道自己说什么都没用了。

　　“你怎么，就这么傻啊……”

　　白灵怜惜的抚摸着落青衣的青丝，眼中满是苦涩。

　　她已经没有力气再将落青衣送走了，这下子她们师徒是真的要死在这里了、

　　“师父，我带来了资源……呃，可能，可能也请来了援助？”

　　落青衣说着说着，自己都有些卡壳了。

　　何前辈真的会帮她们吗？

　　她到现在都不知道那位大能为什么要帮她。

　　“资源？什么资源，没用的。”

　　白灵坐在板凳上，无力的望着天。

　　她看着落青衣那磕磕巴巴的样子，就知道落青衣也没有带回来太多东西。

　　毕竟大荒地是出了名的荒芜。

　　“不是的师父，真的很多资源。”

　　白灵感觉有些烦躁。

　　“那就拿出来看看吧。”

　　她知道白灵拿不出什么来，她现在需要一点时间来再想个办法让落青衣活下去。

　　“呃……”

　　落青衣看了看周围，小声道：

　　“师父，这地方太小了。”

　　落青衣这样子给白灵气笑了，实在是想不出来办法的她也只能破罐子破摔了。

　　“好，去外面。”

　　二人走出了大殿，外面的各个宗门宗主见到二人出来，急切的看了过来。

　　“诸位让一让。”

　　“再让开点，再退后点，嗯，差不多了。”

　　此刻周围依旧被落青衣驱散开了一个空地，其余宗门的弟子疑惑的看着落青衣。

　　再怎么说，这么短时间也不可能带回来这么多东西吧。

　　白灵更是两眼一黑，后悔让落青衣出来了。

　　“你……”

　　轰隆隆！

　　白灵话还没有说完，眼前突然暗了下来，她急忙抬头，只见一巨大的红色螯足出现在众人眼前，甚至遮挡了阳光。

　　“……啊？”

　　白灵嘴巴张得越来越大，一时间都没有合上。

　　周围的人一个个看着那巨大的需要仰望的螯足，一个个都傻了眼。

　　这是什么妖兽的螯足？这也太大了吧？

　　若是活的，那……

　　想到了那恐怖的场景，在场所有人都打了个寒颤。

　　“各位宗主，这螯足肉里灵气充裕，里面的能量温和，不用炼丹也能直接吸收，甚至能直接强化肉体！”

　　白灵木楞的转过身，落青衣的介绍她是一个字也没有听进去，她现在只想知道这恐怖的螯足，自家弟子究竟是从哪里弄来的。

　　该不会是去盗了某个化神大能的老巢吧？

　　“落，落小姐，这该不会是祸海的妖兽吧……”

　　一些有见识的宗主指着那螯足，浑身颤抖。

　　祸海，那是连那些中土大能都不敢贸然踏入的海域，里面的妖兽普遍体型巨大，强大无比。

　　能踏足祸海的，至少也得是化神大修啊！

　　“呃，我不知道。”

　　祸海？原来前辈是从祸海来的大能啊。

　　“青衣！”

　　白灵一把拉住了落青衣，沉声道：

　　“告诉师父，这一路发生了什么！”

　　闻言，众人也好奇看了过来。

　　落青衣点点头，开始诉说路上的一切。

　　众人听着，脸上的表情越发精彩。

　　天降木桩，钉死妖狼，嗯，可能是木灵根大佬。

　　雷霆万钧，电死沙虫？大佬兼修雷法。

　　遮天大手，捏碎螯足？嘶，遮天？

　　只手遮天！！！

　　物理意义上的只手遮天！

　　深不可测，不可揣度。

　　一众宗主瞬间清空了脑海中的一切想法，他们实在是不敢继续想下去了。

　　那种级别的大佬，自己但凡对他有点心思，都会被隔空察觉。

　　“总之，师姐是遇到很厉害的前辈咯？”

　　小师妹总结道，落青衣连连点头。

　　唯有白灵眉头紧皱。

　　天底下哪有这种好事，那个人一定在图谋什么！

　　“他有没有展现什么需求？”

　　“这个，前辈要了我的那把练习用的木剑。”

　　木剑，难道里面有什么深意？

　　白灵想不通。

　　其余的那些宗主又问道：

　　“落小姐，可否请那位前辈当面一叙？”

　　他们正处危机时刻，若是能说动那位前辈出手，一切似乎有转机。

　　但是落青衣脸色却难看了起来，她也不知道该怎么联系那位前辈。

　　倒是白灵，一眼就看出来了众人的想法，冷声道：

　　“不能把希望寄托于一个没见过的人，再说，那人也可能没有想象的强大。”

　　“无论是狼妖还是沙虫，说白了最多不过金丹，就算是这螯足，也有可能是妖兽死尸。”

　　不是他诋毁那位前辈，她必须将一切都往最坏的想，才能做好充足准备。

　　众人闻言，顿时惊醒过来。

　　好像是这个道理，毕竟落青衣不过炼气小修士，她说的雷霆万钧，只手遮天，极有可能是见识不足导致的夸大其词。

　　落青衣万般着急，前辈真的很厉害啊，这些人怎么就不信。

　　但是她也没有办法证明。

　　此时，玻璃箱外，醒来后就一直看着箱子里面小人的何余顿时有些气愤。

　　不是，你们这些连龙虾钳子都干不过的小人凭什么质疑我？

　　信不信我真就给你们来个只手遮天。

　　不过何余也就这么想一想，带入到白灵的视角，处于危机中的她将一切都往最坏想是最正确的做法。

　　“青衣。”

　　正在费力给自己师父解释前辈强大的落青衣一愣，急忙看向天空。

　　其余人也停止了谈话，都望向天空。

　　除了云层，什么也没有啊？


第10章 需要什么
　　“你现在需要什么？”

　　何余想了想，问道。

　　以落青衣的视角来看，何余他能看到的范围就在落青衣周围方圆数百米，也就是说，他能影响的范围也在在这百米之内。

　　显然，何余是不能够亲自下场去将那些半妖给消灭的。

　　何余也不可能允许落青衣跑到半妖聚集的地方，万一他没看住，让落青衣死了怎么办？

　　到那时候，自己还能不能看到这个世界都难说。

　　所以何余决定将选择权交给落青衣他们。

　　只有他们才知道自己缺少什么。

　　落青衣听到了何余的话，回头看着自己师父。

　　“遮天前辈问我们需要什么。”

　　落青衣说完才意识到不妙，自己好像给前辈安了一个不得了的称呼。

　　之前一直想着解释只手遮天的事情，刚才一下次没反应过来。

　　前辈该不会怪我吧。

　　落青衣有些担忧，不过他的话却让周围的人瞬间激动起来。

　　那位前辈愿意帮助他们！

　　这是天大的好事啊，即便那位前辈实力真的不怎么样，但是能将那螯足破坏，实力也不容小觑。

　　他们刚才争论的时候就有人去试过，结果只有白灵仙子才能劈开螯足。

　　白灵表情越发凝重，脸上满是挣扎。

　　想要得到什么，就必须付出什么，得到越多，付出越多，这是修真界亘古不变的法则。

　　若是请那位前辈亲自出手，付出的代价一定很大。

　　刚才她试着去劈开螯足，确实也劈开了，但是她的剑，那把上品法器寒凌剑内部居然碎了。

　　从那时候她就知道，落青衣是遇到了真正的大能了。

　　不是一般的大！

　　她现在必须要考虑，如何才能在尽可能不奢求更多的前提下，将落青衣保护下来。

　　想了想，白灵直接单膝跪下，双手抱拳，恭敬道：

　　“请遮天前辈赐我雷灵石，以供护宗大阵运转。”

　　这是她能想到的最保险，也是代价最小的方式了。

　　不用那位前辈出手，他们只要维持护宗大阵的运转即可。

　　大荒地贫瘠，他们虽然被半妖围住，但是只要有那螯足在，他们还能撑个几十年，节省点，百年不是问题。

　　那些半妖数量庞大，消耗惊人，一定会比他们先撑不住的。

　　以往的战斗也证明了，半妖们无法攻破护宗阵法，他们只需要维持阵法，继续和那些半妖耗着就行。

　　实际上，若不是护宗大阵启动后每日消耗实在是太大，她也不用冒险让落青衣逃离这里。

　　那可是连青源山雷灵脉都给榨干了的护宗大阵啊，是她从中土带来的最强阵法，五雷灭威阵！

　　玻璃箱外面的何余听到白灵的请求，愣住了。

　　什么雷灵石？他去哪里找那玩意？

　　于是她直接问落青衣，落青衣急忙解释道：

　　“像是雷灵石，雷灵脉，甚至雷浆天雷都可以。”

　　白灵显然将何余当成了一个强大的雷修，毕竟从之前落青衣的描述来看，何余雷法高深莫测。

　　何余听完，脑子里就一个想法。

　　啥玩意？

　　好像牛皮吹破了？

　　这确实把何余给难住了，他看向房间，想要找到一点和雷有关的东西。

　　结果什么都没有。

　　等等，何余想起来自己从玻璃箱外面投入修真界的东西，似乎都会有奇妙的功效……

　　何余一把将自己九块九买来的电子温度计扣开，拿到了里面的纽扣电池。

　　电，也算雷吧？

　　试试。

　　玄元界中，白灵紧张不已，周围的各个宗主也都冒着冷汗。

　　许久过去，众人看向落青衣，结果落青衣只是摇摇头。

　　白灵心中一跳，该不会是自己的要求太高了吧。

　　嘶，仔细想象，凡是跟雷霆扯上关系的灵物，价值都要翻几番，即便是最常见的雷灵石，也是所有灵石中十分稀少的。

　　刚才自己太紧张了，居然忘了这茬。

　　白灵刚想对那位前辈道歉，却见天上的云层忽然散开了。

　　众人朝天看去，只见一个圆型的金属从天而降，直接落在了大殿前的广场上，砸出一个巨大的坑洞来，响声震耳欲聋。

　　那是一个圆形的金属圆盘，看不出来是什么，反射着银光。

　　“前辈说，这是电池。”

　　落青衣疑惑重述何余的话。

　　电池？

　　雷电之池？

　　看着那巨大的圆形金属，众人都迷茫的看着彼此。

　　没见过啊。

　　白灵将众人叫开，自己朝着那电池缓缓靠去。

　　各个宗门的宗主见此，纷纷小声道：

　　“白宗主来大荒地的时候，就是靠着一手雷法才创立的青雷宗，她雷法很厉害。”

　　“只可惜大荒地灵气稀薄，雷法又格外消耗法力，让白宗主始终无法放开来。”

　　白灵没有理会周围的议论，而是将手放在了那金属上。

　　她将神识缓缓延展，顺着金属外壳进入了内部。

　　“呃……”

　　轰隆！

　　刚才还晴空万里的天空，瞬间乌云密布。

　　无数雷电之芽从青源山倒灌入天际，整个青源山都被这雷电之光覆盖，那么一瞬间，天地都煞白。

　　“噗！”

　　白灵连连后退，随后跪在地上，一口鲜血吐了出来。

　　“师父！”

　　落青衣急忙跑过去，将白灵扶起来。

　　“白宗主，发生什么事了？”

　　周围的人只见到白光一闪，雷电倒灌入天，随后一切又都恢复了正常。

　　“雷，雷池……”

　　白灵双眼不断颤抖，仿佛不敢相信自己看到的。

　　“什么雷池？”

　　周围的各个宗门宗主疑惑不已。

　　忽然，有人想起来什么，目光震撼的望着那圆形金属，喃喃道：

　　“不会吧……”

　　中土正道盟之一的雷凌宗，聚集上百万年雷霆之力铸造雷池，每隔三十年开放一次，邀请各个宗门天之骄子来雷池洗练，强化肉身。

　　一些强大的修士，也能耗费大量资源，换取一次雷池洗练的机会。

　　强化肉体，吸收雷霆之力，甚至重塑肉身也有人在雷池中做到过。

　　现在，一个新的雷池就摆在他们眼前。

　　众人都忍不住咽了一口唾沫。

　　白灵比任何人都震惊，虽然眼前这个雷池比中土雷池小，但是里面的雷霆之力却丝毫不逊色，甚至还要强上一丝。

　　“荒沙宗主，你想死吗！”

　　白灵猛然注意到一个男人想要靠近那电池，她立马怒喝道：

　　“这里面的雷霆根本没有强弱之分，你会被烧成炭！”

　　闻言，那个男人瞬间清醒，急忙后退。

　　这就是这个电池的可怕之处了，里面的雷霆是恒定的，根本没有强弱之分。

　　中土的那个雷池是通过不断变化的强弱雷霆来淬炼肉体，但是这个电池，全是最强悍的雷霆，而且一直是恒定的。

　　若是想要通过这个电池来锤炼肉体，结果只有死。

　　白灵擦了擦嘴角的鲜血，望着天，似乎要通过天空看到那个人。

　　随手出手就这么恐怖吗？难怪敢以遮天自称。


第11章 新能源修仙
　　“嘶……”

　　看着白灵嘴角的鲜血，何余将手中的七号电池和五号电池放了回去。

　　他还以为那纽扣电池电量不够用呢。

　　就目前看来，还好自己放下去的是纽扣电池，要不然就把落青衣的师父给电死了。

　　看着下面的小人将用一道道术法将护宗大阵和纽扣电池连接上，纽扣电池里面的电源源源不断的开始给阵法供应能量。

　　原本暗淡的护宗阵法缓缓变得明亮，道道雷霆在青源山上跳跃，显示着其恐怖的威能。

　　“好怪啊……”

　　何余将手机放下，他刚才用手机录下了这一幕，总感觉怪怪的。

　　这算什么，新能源阵法？

　　打开回放，何余重新观看了一遍。

　　看着那些像是微小模型的小人忙忙碌碌的搭建阵法，连接电池，何余笑了笑。

　　只见那纽扣电池缓缓升起，悬浮在青源山巅，源源不断的雷电被抽取出来，不断供养阵法。

　　世界上所有纽扣电池都没有这种高光时刻吧。

　　随后，何余将这一幕上下模糊加速处理了一下，发到了网上。

　　【（移轴摄影）新时代修士正在搭建新能源阵法，都什么时代了还在传统修仙】

　　移轴摄影拍摄出来的所有事物都像是微缩模型一般，这种技术并不新鲜，即便是普通人简单学习不久也能上手。

　　何余也丝毫不怕暴露，开玩笑，不会真的有人以为世界上有小人在修仙吧？

　　何余发完后，又熟练的刷了几个视频。

　　【今日，天河市迎来旅游旺季，天河市市长感谢各位对天河市的热爱，保证做好服务。】

　　【万顷山道观人流量爆满，年轻人居多。】

　　【广阳寺住持怒斥道教协会卑鄙，运用不正当竞争手段。】

　　【万顷山道长再三表态，他不会御剑，也不会修仙，请各位游客不要盲目，要相信科学。】

　　【《仙剑奇缘》再次爆火，带动仙剑系列电视剧……】

　　何余顿时乐了，看来自己那天没有白飞啊。

　　李鸯怕是忙不过来了。

　　要不要找个机会再去飞一飞？

　　想了想，还是算了，现在人太多了，太冒险。

　　距离何余的视频发出去几分钟后，视频的播放和点赞开始疯狂上涨。

　　“什么玩意？新能源修仙？”

　　“太阳圆盘！恕瑞玛，你们的皇帝回来啦！”

　　“卧槽电池驱动阵法？作者你真敢想啊。”

　　“大制作啊，这些服装道具看起来好真实啊，别看这些像是塑料模型，这可都是演员演出来的啊！”

　　“恭喜作者，你找到起号钥匙了，我们就喜欢看这个。”

　　短短几分钟，评论就来到了上百，还在不断增加。

　　何余也注意到了自己的粉丝正在疯狂增长着，这让他忽然发现，自己是不是可以靠着拍摄修真界来赚钱。

　　随后，何余给了自己一巴掌。

　　我都有一个修真界了，还想着用这种低级方式赚钱？

　　果然打工害人啊，让自己的思维都僵化了。

　　何余放下手机，又将目光投向了玻璃箱里面。

　　阵法再次充能后，一直担忧的白灵总算是松了一口气。

　　同时她也明白了一件事情，那就是这次他们欠那位前辈太多了。

　　这可是可以和雷池媲美的电池啊！

　　那位前辈敢将这种宝物给他们，她现在都不敢想那遮天前辈想要什么回报了。

　　“诸位，都过来。”

　　白灵看着眼前的这些宗主，整个大荒地有名有姓的宗主都在这里了。

　　大荒地人类宗门一共十三个，修为最高的宗主不过金丹八层，放在中土，最多也就是个亲传弟子。

　　在这里，白灵的修为已经有半步元婴，所有人都听他的话。

　　与其说他们是联合起来抗击半妖，更像是白灵在庇护这些宗门。

　　“现在电池内的雷霆之力已经被阵法吸收，但是仍然有部分雷霆泄露，大家可以靠着这部分雷霆淬炼肉体，虽然效果远不及雷池，不过也能用。”

　　白灵带着这些人来到那漂浮在山顶的电池下，随后盘坐在悬浮的电池下方。

　　电池中不断泄露的雷电像是雷蛇一般不断在白灵身上游走，淬炼着她的肉体。

　　周围的人见状，也都纷纷坐在电池下面，开始修炼。

　　大敌当前，现在修为能提升一分是一分。

　　“青衣，你也过来，这对你有好处。”

　　……

　　青源山脚下，一众半妖好奇的望着青源山上那悬浮的巨大圆形金属，议论纷纷。

　　这是他们包围人类以来，第一次见到这么奇特的东西。

　　“青雷宗的护宗大阵变强了！”

　　“是那个圆盘做的吗？”

　　“到底怎么回事？”

　　众妖困惑不已，明明前几天那大阵还一副要没有能量的样子，怎么现在忽然就爆发出这么恐怖的气势，甚至比之前还要强大不少？

　　黑列也同样注意到了这一点，联想到那个重新跑回来的人类丫头，黑列忧心忡忡。

　　“前辈，那小丫头好像真的求来了援助。”

　　黑列指着那个圆盘。

　　那老者同样望着那圆盘，随后冷笑一声：

　　“哼，雕虫小技，白灵，这么多年过去了，你还是只会耍这些小聪明。”

　　那圆盘上面没有丝毫灵气，根本不是法宝，这一切都是白灵来做的局，用最后力量的爆发来掩盖自己虚弱的事实。

　　若是用来吓吓这些半妖还管用，可惜，他怕是没有想到自己能亲自追到这里来吧。

　　黑列眼见这人类还是这么目空一切，心顿时凉了半截。

　　你这元婴大佬当然有本事傲，但是我们这些半妖，难道就活该沦为你人类的炮灰吗？

　　“前辈，那小丫头说不定真的请来了强大的援助，我的兄弟在南荒那边发现了巨大的木柱，还有融化的沙土……”

　　“不需要你们出多少力，到时候那个援助之人交给我处理，我会让你们这些大荒地的低劣贱种见识一下什么叫仙人手段！”

　　黑列：……


第12章 好大的口气
　　第二天一早，落青衣早早睁开双眼，她的身上有雷霆跳跃，眼中散发着青蓝色的光。

　　“天雷淬体，结合妖兽灵肉，我的肉体现在又得到了淬炼。”

　　落青衣握了握手，她现在的肉体强度已经丝毫不低于筑基期修士，甚至一些筑基后期的修士她也能一战。

　　那大妖螯足的肉和电池的雷霆将她的体魄拔高到一个难以想象的程度。

　　“我这是成体修了？”

　　落青衣摇摇头，周围的各个宗门的宗主也都睁开了眼睛，不可思议的看着自己的身体。

　　仅仅是外露的雷霆就已经让他们的身体大大增强，这是他们平时想都不敢想的。

　　“多谢前辈！”

　　一些修士反应过来，急忙朝着天空行礼。

　　这份恩情太大了。

　　白灵睁开眼后，看向了落青衣，随后叹息了一口气。

　　“青衣……还是不行吗……”

　　“师父，没什么的，就这样也很好。”

　　落青衣摇摇头。

　　“炼气十四层……”

　　一旁的小师妹担忧的看着落青衣。

　　自古炼气就只有十层，但是落青衣却已经有了十四层，丝毫没有突破的迹象。

　　白灵本想借着那电池的雷霆来迫使落青衣突破，但是没想到还是不行。

　　看来青衣的体质……

　　“青衣，你一直很好奇你的身世吧。”

　　白灵忽然开口，落青衣一愣，立马朝着白灵看过来了。

　　她从婴儿时期就被带到了这里，她的父母，她的身世，落青衣一概不知，白灵也从来没有向她提起。

　　“……半妖里面，我感知到了一个熟悉的气息，不出意外的话是来追杀我们的，确切的说，是你。”

　　落青衣一愣。

　　“这次若是能平安度过，我也该将一切告诉你的。”

　　白灵缓缓站了起来，整个人漂浮起来。

　　其余的宗门也都看到了白灵的异状，急忙抬头。

　　只见青源山下方，一个人影同样缓缓飘了起来。

　　“那是人类？他怎么在半妖里面？”

　　小师妹惊呼。

　　一直盯着的何余也认真起来，这好像是要打起来了？

　　自己要不要帮他们？嘶，还是太小了，自己要是一出手，搞不好连带着青源山都给拍没了。

　　想想看，有什么比较精准的东西……

　　何余在房间里面翻箱倒柜。

　　与此同时，白灵看着远处的老人，缓缓开口。

　　“七长老，好久不见了。”

　　“呵呵，你还认得我啊，白灵，你好手段，居然瞒着我们二十年，难怪你当初要带着落青衣离开宗门。”

　　七长老缓缓开口，一直看着的黑列猛然察觉到老者的神情一下子都变了。

　　这就是元婴老怪吗，明明之前看着还是那么轻浮，不将他们看在眼里，但是一旦战斗起来，却丝毫不轻视任何敌人。

　　此刻的七长老，身边缓缓飞出来了七把飞剑，整个人的气势来到了顶点，一看就是要全力以赴的样子。

　　“看在同门一场的份上，将落青衣交出来，我给你个痛快，否则……。”

　　白灵长叹一口气：

　　“七长老，道玄宗一定要走这一条路吗？”

　　七长老冷笑一声，七把飞剑凌空乱舞，剑气纵横。

　　随后，七把飞剑忽然爆发出一道强大的剑气，剑气聚集在一起，似乎要将天给割开。

　　“去！”

　　剑气撕裂苍穹，直奔护宗阵法阵眼而去。

　　白灵急忙御剑想要去抵挡，但是下一刻，七长老就已经来到了她眼前。

　　白灵身体涌现出雷霆，但是七长老依旧凭借着超高的战斗经验，找到了白灵的破绽，以手为剑，破开雷霆防御。

　　白灵猛然吐出一口鲜血，差点连飞行都维持不住。

　　不行，差距太大了，但是七长老却突破元婴足足上千年，她甚至没有到元婴，根本不是对手。

　　“看来你是真的要死护落青衣了，也罢，看在你还是圣女的徒弟，老夫给你个痛快！”

　　七长老随手将手上的血液刷干净，这时候那道巨大的剑气直接破开了护宗大阵，将阵眼直接毁坏。

　　没人敢去阻挡，那可是元婴老怪的七剑剑气。

　　底下的半妖看着那困扰了他们整整一年的阵法就这么随意被破开，一个个呆愣在原地。

　　“黑列，你还在等什么！”

　　天上，七长老猛然开口。

　　黑列一愣，随后立马吼道：

　　“随我进攻！”

　　瞬间，将青源山围住的半妖爆发出了一阵阵怒吼，黑压压朝着青源山进发。

　　没有了那个阵法，青源山根本顶不住。

　　山上的一众宗门瞬间傻眼，谁能想到他们最依赖的阵法居然被人家随手都给破了。

　　中土修士都这么恐怖吗？

　　他们这些小宗门在见到白灵被一招制伏，大阵被剑气斩断的那一刻开始，就知道这场战斗从一开始就是个闹剧。

　　“青衣姐姐，快走！”

　　小师妹眼前情况不对，立马拉着落青衣就要跑，但是很快，一道人影从天空落下，仔细一看，居然是白灵。

　　此刻的白灵凄惨无比，浑身上下不见一块完整的皮肤，腹部更是有一个恐怖的血洞，气息微弱。

　　“走？呵呵，让你多活了二十年，还想走？”

　　七长老缓缓落下，挡在了落青衣面前。

　　“谁也走不了！”

　　后面的各个宗门宗主急忙高呼：

　　“落小姐，赶快让遮天前辈来救命啊！”

　　“再不叫就来不及了！”

　　听到这话，落青衣心如乱麻。

　　何前辈已经帮了她太多，而且眼前的人太过强大，万一前辈不敌，死在这里怎么办？

　　“遮天？好大的口气！”

　　七长老猛然听到这个名号，顿时给气笑了。

　　他在中土都不曾听到有人敢称遮天，这小小的大荒地，居然有人敢用这等名号。

　　真是可笑。

　　哇靠这老头好嚣张啊。

　　正在翻找的何余猛然听到那老头居然在笑他，顿时气了。

　　但是这些小人靠得实在是太近了，他出手绝对会伤到落青衣的。

　　上次的压电打火器也不能用，太近了。

　　这时候，何余猛然想起自己上次从那地摊上买来的激光笔。

　　何余急忙在身上找了找，果然找到了那激光笔。

　　随后，何余看向了玻璃箱。

　　这玩意……应该能有用吧？


第13章 直流电
　　正在何余准备动手的时候，玻璃箱内，荒沙宗宗主猛然站了出来。

　　“老东西，我劝你最好对遮天前辈放尊重点！”

　　众人一惊，纷纷看向荒沙宗宗主。

　　他一直这么勇的吗？

　　饶是七长老也是被这忽然跳出来的人给吓了一跳。

　　“那可是祸海大修，你道玄宗惹不起！”

　　反正都要死了，不如诈他一诈。

　　众人也都看出来了荒沙宗宗主的想法，一个个不说话。

　　现在顿时沉寂下来，就连那些刚刚攻入青源山的半妖也都不敢说话，紧张的看着七长老。

　　而在这时，气息微弱的白灵脑海中忽然响起了一个女声：

　　‘灵儿，不要犟了，给宗主认个错，把落青衣和‘玄血’交出来，宗主向你保住，他的人立马来救你，落青衣在他这里，要比在太上长老那里好’

　　听着那个熟悉的声音，白灵笑了。

　　‘师姐……你以为我为什么跑出来？’

　　“……唉……何苦呢。”

　　……

　　道玄山悟道崖之下，一个男人一把将眼前的茶具拍碎，他愤怒的全身青筋暴起。

　　“她真的这么说的？”

　　一个女人点点头，脸上满是遗憾。

　　“该死的！落青衣是我孙女！我孙女！我女儿生的！难道我见孙女还要看他白灵眼色！”

　　即便他从来没有正眼看过落青衣一眼，甚至逼死了他自己的女儿，也就是白灵的师父，但是，他们始终有着血缘关系啊！

　　“宗主，四长老田残到了大荒多时，他一直看着，到时候他会在七长老之前抢走落青衣的。”

　　“至于玄血，反倒是没那么重要了。”

　　女人的声音虽然温和，但是里面的内容却无比寒冷。

　　落无问闻言，只能点头。

　　至少不能让落青衣落在柳杨手上！

　　天生道骨啊！

　　如今道玄宗分庭而治，自己虽然名义上为道玄宗宗主，但是谁都知道，道玄宗被柳杨给分去了一半。

　　道骨是他稳住道玄宗的唯一机会，绝不能放走。

　　就是可怜那孩子了，毕竟，剥离道骨的痛，世人无法想象。

　　“宗主，四长老之前说在大荒地见到了雷霆落下，威力不凡，是不是大荒地的大修出手了？”

　　闻言，落无问冷笑一声。

　　“那个贫瘠的地方，能孕育出来什么大修，让四长老放开点，若是大荒地的修士敢阻挠，一并杀了。”

　　非常时机用非常手段，柳杨都敢直接代表道玄宗出手了，他自然要跟上。

　　……

　　而此刻的田残，正躲在云层中远远的看着，他在等七长老的破绽。

　　“这老东西，真是谨慎。”

　　别看七长老满口都是轻视之语，但是他的身体却时刻紧绷着，丝毫没有因为敌人的弱小而放松。

　　随后，田残在青源山巡视了一圈，猛然注意到了青源山上那巨大的螯足。

　　“不会真的是祸海大修吧？”

　　田残喃喃自语，那巨大的螯足他看着都能想象到那妖兽身前是何等恐怖。

　　难不成落青衣身后真的有人？

　　青源山上，七长老忽然大笑起来。

　　“想诈我？呵呵，修真界向来实力为尊，你们这些大荒地的修士，也就这点能耐了。”

　　说罢，七长老直接伸手，想要将落青衣给抓起来。

　　荒沙宗宗主一慌，他没想到自己这么快就被看出来了，但是他忽然注意到一直悬浮在青源山上的那‘电池’缓缓旋转了起来。

　　“看！那是什么！”

　　荒沙宗宗主指着七长老身后，七长老不屑一笑。

　　骗小孩的把戏，居然用来骗修士，这大荒地的修士着实可笑。

　　“呃……”

　　躺在地上的白灵也注意到了那电池旋转速度越来越快，忽然，一道青紫色雷霆直接从电池圆盘上冒出，朝着七长老而来。

　　七长老浑身汗毛炸起，本能的一跃而起。

　　谁知又是一道雷霆从电池圆盘中冒出来，直接击中七长老。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　七长老的惨叫回荡天地，听得下面的半妖纷纷打了个寒颤。

　　一直躲在云后面的田残被吓了一跳，看着被劈成了黑炭的七长老，顿时头皮发麻。

　　那是什么雷？自己怎么从来没有见过？

　　朱紫雷？惊雷？天衢雷？

　　不是，都不是。

　　总不可能是劫雷吧？

　　田残死死的盯着那巨大圆盘，暗道还好自己没有出手。

　　趁着这个机会，落青衣急忙将地上的白灵扶了起来，给她喂下一颗丹药，白灵的脸色才好上一些。

　　“落小姐，这是什么雷啊？”

　　荒沙宗宗主看着已经被持续雷击了快三分钟的七长老，已经有些懵逼了。

　　世间雷法，都是一瞬间的事情，像是这种持续了这么久的雷法，闻所未闻。

　　“前辈说……是直流电？”

　　落青衣本以为前辈不会出手，毕竟她师父都快死了前辈也没有说一句话。

　　现在看来，又是自己误会前辈了。

　　自己怎么能怀疑前辈呢？

　　落青衣暗自发誓，若是自己有朝一日辉煌，一定要报答前辈。

　　周围的宗主们一个个目瞪口呆的望着被电得死去活来的七长老，暗道遮天大帝手段遮天，要知道雷池可不会攻击，但是电池可以。

　　“直流电？”

　　天上的田残运用法术也听到了这个名字，急忙回忆，却发现哪怕是道玄宗的藏书阁里面也未曾记录这种雷。

　　看着还在惨叫的七长老，田残丝毫不觉得这雷的威能弱小。

　　一直在帮落青衣那位修士究竟是何等人物，这么强大的法宝就这么送人了？

　　他家就这么富裕？

　　玻璃箱外面的何余拿着激光笔都看傻眼了。

　　那纽扣电池还能外放电？

　　而且那纽扣电池矗立在山顶不断放电攻击的样子，怎么看自己像一座防御塔。

　　“够了！”

　　七长老怒吼，他本以为这雷霆不过一瞬间的事情，他也做好了硬抗反击的准备，但是他发现那圆盘里面的雷霆似乎无穷无尽一般，根本没有停息的打算。

　　再这样下去，他真要死在这里。

　　“小心！”

　　刚刚恢复了一点的白灵立马将落青衣拉到身后，只见七长老忽然掏出一个黑色的匣子，上面浮动着猩红的气息。

　　“该死的东西，浪费我宝贝！”

　　七长老怒火攻心，直接打开了黑色的匣子。

　　云层上的田残见此，急忙运转隐匿的法术。

　　“该死的，柳杨他们真的得到了大邪遗宝？”

　　看着七长老身上不断冒出来的不祥气息，田残心惊胆战。

　　七长老的力量以肉眼可见的速度不断拔高，刚刚还只不过是元婴修士，但是仅仅几个呼吸道的时间，他的气息便堪比化神。

　　直接拔高了一个大境界，这是任何法术都无法做到的。

　　“好恐怖的力量，宗主，你失算了。”

　　田残看向落青衣和白灵，暗道可惜。

　　没救了，自己还是自求多福吧，千万别被七长老给发现了。


第14章 激光笔
　　猩红的气息不断从黑匣子里面涌出来，沿着七长老的身体附着在身上，溢出来的气息将七长老包裹，让他的身躯不断膨胀。

　　那些散开的气息被半妖沾染，刚刚还正常的半妖瞬间发狂，还没有等其余半妖救他，就爆体而亡。

　　黑列急忙高呼：

　　“退！离开！赶快离开！”

　　看着不断被猩红气息侵蚀的同胞，黑列感觉心在滴血。

　　该死的人类！

　　电池的攻击还在继续，道道雷霆不断轰击着七长老，但是都被那猩红气息消化。

　　雷霆轰击越发密集，整个大荒地的天空都布满了雷云，青源山更是亮如烈日当空，电池里面的雷霆威力甚至勾动了天地。

　　一众修士互相搀扶着彼此，死死抵抗着那雷霆之威。

　　随着猩红气息的不断壮大，那电池也不断加大了输出，雷电冲上青源山轰入天空，最后化作雷霆落下。

　　即便是在大荒地的边缘都能够察觉到大荒地那恐怖的雷霆威力。

　　这恐怖的景象引来了诸多修士的注意，不少修士远远站在大荒地的边缘，注视着大荒地。

　　“不知是哪位前辈在斗法，真是恐怖……”

　　“这气势，怕是化神前辈在斗法吧，若是能近距离一观就好了。”

　　“近距离？你想死啊？”

　　……

　　每次轰击，那猩红气息都要减少一分，然而那黑盒子里面依旧在源源不断的冒出猩红气息，轰击的速度根本赶不上猩红气息生成。

　　随着猩红气息的加重，七长老的神智也越发不清，他双眼猩红，看着那不断旋转的电池，猛然发出一声咆哮。

　　“吼吼吼！”

　　那根本不似人类的咆哮让在场修为弱小的半妖当场死去，随后，只见那些猩红气息汇聚成一道恐怖洪流，直接将电池圆盘冲破。

　　圆盘停止了旋转，从山顶落下。

　　天地乌云散开，一切恢复平静。

　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”

　　七长老凌空肆意大笑，终于将那个碍事的东西给除掉了。

　　“师父……”

　　落青衣抱着白灵，白灵看着七长老那癫狂模样，缓缓闭上了眼睛。

　　“七长老走火入魔了。”

　　小师妹灰头土脸的爬了起来，看着满地狼藉，又望向天空中那猩红血气，咽了一口唾沫。

　　“现在，轮到你们了！”

　　七长老转过头，盯着下面的落青衣。

　　他现在就要宰了这人，死了正好取骨！

　　青源山上一众宗主都绝望了。

　　连遮天大帝都不是对手，那他们是活不到今天了。

　　见证了道玄宗这个正道盟之首的长老入魔，七长老没有任何理由放过他们。

　　不过死在这种等级的修士手下，也算得上可以了。

　　天上的田残连连咋舌，他没想到魔化后的七长老实力恐怖到了这种程度，那可是能勾动天地的法宝啊，至少也是灵器，说不定是仙器也有可能，居然就这么被七长老给灭了。

　　看来今天这里的所有人都要死啊……等等，仙器？

　　田残忽然意识到一个问题，那就是仙器，他是有主人的，但是目前为止，仙器的主人还没有出现！

　　……

　　“……青衣，告诉遮天前辈，若是他愿意出手，我愿意将玄血献上！”

　　白灵自己可以死，但是落青衣，自己师父的骨肉，绝对不能死在这里。

　　然而还没有等落青衣和何余联系，刚刚恢复平静的天空忽然又搅动起来。

　　“什么东西！”

　　天空中出现了一个红点，几乎是一瞬间，那个红点瞬间划破了天空，落了下来。

　　田残汗毛乍起，用尽所有力量，终于避开了那红点，回头看去，才发现那是一道从天而降的光柱！

　　光柱的出现根本没有引起任何异象，就像是一道普通的红光一般。

　　然而那道红光直勾勾落在了七长老头顶，将七长老包裹。

　　“啊啊啊啊！”

　　被血色气息包裹的七长老像是断线的风筝，从高空瞬间落下。

　　红光依旧不减弱，直照在七长老身上，七长老身边的那些猩红气息瞬间燃烧了起来。

　　猩红的火焰不断冒出，七长老想要逃，但是无论七长老想要逃到哪里，那红光都死死跟着。

　　地面上，凡是红光过境，都化作了岩浆，恐怖威能让在场的人都不敢出声。

　　他们眼睁睁看着刚才那似乎要撕裂苍穹的七长老像一条驱虫一般在大地上蠕动，最后活活被烧死。

　　红光所过，尽皆荒芜，大地布满伤痕。

　　随后，红光瞬间消失，一切都像是没有发生过一般。

　　从红光出现到七长老惨死，也不过数个呼吸的时间，一尊半步化神大能，就这般像是一条虫子一样没有丝毫反抗力量死在这里。

　　连尸体都没有留下。

　　在场的人，无论是半妖，还是人类，一个个都不敢发声，或者是被吓到发不出声音来。

　　天空上，田残额头冷汗直冒。

　　上次有这种死亡的感觉是什么时候？

　　那红光虽然不同于那雷霆一般声势浩大，但是其能量之恐怖，他想都不敢想。

　　若是让自己被那红光照到，怕是一个呼吸都扛不住。

　　对了，宗主让我做什么来着，把落青衣抢回去，若有人阻挠，一并杀了？

　　想着那恐怖的力量，田残忍不住骂娘。

　　我杀遮天大帝？真的假的？

　　田残心有余悸，他现在算是明白了那位前辈为什么敢自称遮天大帝了。

　　至少在他们这些人面前，人家自称遮天还真没什么毛病。

　　与此同时，玻璃箱外面的何余关上了那激光笔。

　　“嘶……威力这么大？”

　　看着玻璃箱内，大地上那道道恐怖的痕迹，何余忍不住感叹。

　　自己好不容易等到那七长老飞上天空，和落青衣他们隔得远远的才动手，免得伤到落青衣。

　　比起电池那种大范围的电击，这激光笔明显要更精确不少。

　　不过虽然精确，也是相对而言，若是落青衣靠太近，依然会被伤到。

　　看来自己平时要多注意一些威力更小的东西了。

　　“没事吧？”

　　何余将激光笔收起来后，朝着落青衣问道。


第15章 当狗可太棒了
　　“啊？”

　　落青衣木楞的啊了一声，还没有从刚才那恐怖的景象中反应过来。

　　听到是何余的呼唤，她浑身一抖，立马回答道：

　　“没事前辈，我没事。”

　　除了被吓到，落青衣甚至连擦伤都没有。

　　忽然听到落青衣自言自语，白灵知道是那位遮天前辈又在和自家徒弟说话了。

　　“青衣，玄血，玄血。”

　　闻言，落青衣急忙道：

　　“前辈，我师父有宝物要献给前辈，名为玄血。”

　　说实话，落青衣不知道什么是玄血，不过何前辈既然是祸海大修，一定知道。

　　“再说吧，你们先收拾残局。”

　　何余对于修真界那是一窍不通，只好搁置。

　　“前辈说让我们先收拾残局。”

　　落青衣看向各个各个宗门的宗主。

　　闻言，这些宗主立马看向了不远处，看那些试图离开的半妖。

　　被七长老祸害了一遍后，这些半妖基本损失了大半，剩下的都是一些幸存下来的半妖，只剩下几十头，都被吓破了胆。

　　见到众人看向他们，这些半妖瞬间都停了下来。

　　他们知道，天上还有个真正的大佬看着他们呢。

　　黑列见此，咬咬牙，知道这次是躲不过去了。

　　只见黑列来到落青衣面前，直接跪下了。

　　“白宗主，这场战争是我发起的，要杀要刮悉听尊便，我这些孩儿都是受了我的指使，他们从头到尾也没有真正害死过你们人类……能不能，放过他们，我叫他们北上极寒冻土，永不回来。”

　　为了延续族群，这是黑列能想到的唯一办法。

　　极寒冻土没有丝毫灵气，那里是比大荒地还要恶劣的地方。

　　但是为了活下去……

　　各个宗门本来气愤不已，但是看到黑列这种态度，一时间也不好直接表态，纷纷看向白灵。

　　白灵无奈叹息，她自然知道凭借黑列的胆子和底气自然不敢和人类刀剑相向，不用想都知道是七长老逼迫的。

　　“我没有权力处置你们，让前辈做决定吧。”

　　这场战斗的胜负和她没有什么关系，她被七长老一招解决了。

　　“前辈……是遮天前辈吗？”

　　黑列闻言，身体忍不住颤抖起来，那位前辈会怎么处置他们，是随手捏死，还是……

　　玻璃箱外，何余听到了他们的请求。

　　说实话，何余对这些半妖也没什么恶感，毕竟人家也不是自愿的，他们实际上也是受害者来着，从头到尾好处没捞到还死了大半族，实在是可怜。

　　最关键的是，这些半妖里面有猫娘唉。

　　就是那种，非常符合人类幻想的那种猫娘唉。

　　何余毕竟是个人，是人，就难逃颜值定律。

　　“养着吧。”

　　何余做下了决定。

　　他每天最大的乐趣就是看着玻璃箱里面的小人活动，如果小人非常养眼，那自然更好了。

　　希望有一天他的视野范围更大一些，到时候去偷窥猫娘洗澡……嘶，我怎么会有这种龌龊的想法？

　　玻璃箱内，落青衣一脸懵逼，怀疑自己听错了。

　　“怎么了，前辈怎么说？”

　　众人见此，十分疑惑。

　　落青衣看向黑列，此刻黑列已经紧张到牙都快被咬碎了。

　　其余半妖一个个心跳都慢了下来。

　　生杀，一字之间。

　　“前辈说，他要养你们。”

　　黑列：“……”

　　“啊？”

　　什么叫养我们，什么意思，他怎么有些不理解？

　　“就是，像是凡人养狗那般，唉，你是狗妖吧，你应该知道的。”

　　落青衣解释道，她现在已经对何余的话越来越熟悉，甚至熟悉到能通过何余的语气来推断何余的想法。

　　“养狗？”

　　黑列心里面忽然冒出一股怒火，虽然他们现在是人家砧板上的肉，但是，半妖也是有尊严的！

　　“轰！”

　　青源山不远处，一块巨大的红色之物从天而降。

　　众人急忙看过去，只见一条像是小山一般的兽腿落到了地上，散发着一股异香。

　　异香之中，还伴随着一股灵气，显然，那巨大的兽腿蕴藏着丰富的灵气。

　　这些在大荒地穷了一辈子的半妖哪里见过这种震荡，若不是被生死危机压着，他们早就控制不住本能去争抢了。

　　“前辈说，这是给你们的食物，不够的话他还有。”

　　落青衣忽然开口。

　　黑列直勾勾的盯着那巨大的不知道是什么兽腿，嘴巴始终合不上。

　　“这，这是给我们的？”

　　“对，你们可以吃了，不要抢。”

　　落青衣点点头，闻言，那些半妖发了疯似的朝着那巨大的兽腿奔去。

　　穷了一辈子，他们是见都没见过这种妖兽的肉啊。

　　几乎所有的半妖体内的血脉都在告诉他们，要吃下那妖兽的肉，这对他们大有好处。

　　“哎呀呀，落仙子，你真聪明，其实我黑列从小就是犬妖，只不过大家都看错了将我认成狼了，多谢前辈让我找回了自我，汪汪汪！”

　　黑列直接四脚趴在地上，像一条狗那般朝着那妖兽肉扑过去。

　　要是再晚一点就没有自己的份了！

　　谁说当狗不好了，当狗可太棒了！

　　看着那群狂奔的半妖，青源山上一众修士羡慕不已。

　　虽然他们已经有了螯足，但是没有这妖兽肉大啊。

　　“落小姐，其实我也能当狗……”

　　荒沙宗宗主摸了摸手，站了出来。

　　众人惊恐的望着荒沙宗宗主，下意识退后了半步。

　　“你们什么眼光？别以为我不知道，你们都有这个想法！”

　　荒沙宗宗主说道，众人闻言，又退了半步。

　　至少我们没有说出来啊。

　　“……前辈说，让你滚？”

　　落青衣抬头，荒沙宗宗主尴尬的笑了笑。

　　沉重的气愤一扫而空，荒沙宗宗主见此，松了口气。

　　放松一下气氛嘛。

　　“你们说，那是什么妖兽的肉啊，居然如此之大。”

　　小师妹忽然开口，众人下意识朝着那妖兽肉看去。

　　“有点像鸡腿啊？”

　　“啧，谁家鸡腿这么大，灵气这么充裕，显然是某种上古种，说不定还有凤之血脉呢。”

　　“遮天前辈还能斩杀凤凰？”

　　“我觉得，就算上古真龙复活，遮天前辈说不定也能斩了？”

　　“嘶……虽然你说得很离谱，但是仔细一想似乎没什么可怀疑的。”

　　毕竟，证据就摆在他们眼前，不信也得信啊。

　　玻璃箱外，何余啃完了一桶吮指原味鸡。

　　嗯，玻璃箱里面的那一块也是他刚刚丢进去的，让他没有想到的是那只鸡在玄元界都成了凤凰了。

　　这恐怕是这头鸡最高光的时刻了。


第16章 什么叫大恐怖
　　田残觉得自己的世界观已经要破碎了。

　　别人无法确定那巨大的妖兽腿是什么，他可以百分百确认，那就是有上古凤脉的妖兽！

　　因为他见过！

　　早年他刚刚突破元婴的时候，意气风发，决心要离开中土，去那恐怖的祸海闯荡一番。

　　结果刚刚来到祸海，就见到了‘龙风之争’。

　　虽然是只有古龙和古凤血脉的妖兽争斗，但是那改天换日，焚山煮海的景象他至今都还记得。

　　毫无疑问，地面上那巨大的妖兽腿和他曾经见到的那古凤血脉的妖兽几乎一模一样。

　　田残甚至觉得那妖兽腿就是自己曾经见到的那古凤血脉的妖兽。

　　仅仅见到一次那种恐怖争斗，就彻底扑灭了自己想要去祸海一闯荡的决心，现在，那个让自己道心破碎的妖兽就这么死在这里。

　　还让一群半妖给吃了？

　　遮天大帝，究竟恐怖到了什么程度？

　　他似乎格外关照落青衣，难道想要收她为弟子？

　　还是图谋落青衣的道骨？

　　嘶，这种等级的修士，真的会在意道骨吗？

　　田残感觉头都要炸了。

　　“田残，你那边怎么样了？”

　　田残脑海中猛然响起来一个声音，是宗主。

　　“情况，情况有些复杂……七长老死了。”

　　“什么！田残你什么时候又突破了？”

　　不是，你不会觉得是我杀的吧？

　　田残一阵苦笑，他现在都不知道自己能活多久，毕竟那种等级的存在，一定注意到了自己。

　　既然那位存在知道自己还不点名，说明什么？

　　田残不知道，他不敢猜测那位存在的意图，甚至不敢对宗主提起.

　　“宗主，落青衣的事情，你还是放弃吧，以后你们也不要来大荒地，这里有大恐怖。”

　　落无问一听，愣住了。

　　什么叫大恐怖？

　　听田残的意思，就连他也不敢直呼那大恐怖的名讳？

　　“宗主，容在下脱离道玄宗……就这样吧。”

　　传音术断了，落无问整个人再次愣住。

　　田残到底在大荒地看到了什么，甚至不敢直接对他说出来？

　　想到这里，落无问再也坐不住了，急忙来到道玄宗的最深处，一处地下穴的巨大水潭面前。

　　只见水潭之上，一把古朴的飞剑悬浮其上，散发着幽幽寒光。

　　落无问见到那飞剑，直接跪了下来。

　　“苍梧老前辈，我知道你不肯下场道玄宗争端，我只想问一下，大荒地究竟发生了什么。”

　　飞剑缓缓旋转，什么也没有发声。

　　见此，落无问苦涩道：

　　“我现在好歹名义上也是道玄宗的宗主，难道连问问题的权力都没有吗？”

　　即便道玄宗分庭而治，但是宗主的名头始终还是在他头上的啊。

　　飞剑停止了旋转，缓缓横了过来，一道虚影在上面漂浮出现。

　　那是一个十二三岁的女娃娃，穿着和这个时代格格不入的衣衫。

　　见到虚影出现，宗主更加恭敬了。

　　“……我可以帮你看看。”

　　说完，女娃闭上了眼睛。

　　落无问不敢出声。

　　现在道玄宗正是危难时刻，内有柳杨要分裂道玄宗，外，中土各个宗门最近都表现奇怪，甚至经常来道玄宗和柳杨见面。

　　落青衣的道骨实在是太关键了。

　　只要自己得到，便能迅速稳定宗门。

　　若是落入柳杨手中，那到时候道玄宗百分百会分裂。

　　可惜现在道玄宗内外制衡，能派出去的人太少了。

　　苍梧剑乃是道玄宗开山祖师的佩剑，祖师陨落后，苍梧剑便坐镇宗门，直到宗门遭遇外来危机，要消亡的时候才出手。

　　可惜，若是宗门从内部分裂，苍梧剑也只认为这是内部的事，不会出手。

　　苍梧剑发出清鸣，周围的一切都浮现在它意识中。

　　剑灵的神识越过中土，来到了大荒地。

　　这里一片狼藉，地面似乎都要被反转了过来。

　　剑灵顺着那道气息不断朝天而去，越来越远，越来越深……

　　忽然，一只恐怖的金色大手从天而降，无边的威压让剑灵瞬间破碎。

　　“嗡嗡……”

　　地穴中，苍梧剑瞬间颤抖了起来，宗主急忙看去，只见苍梧剑剑体上瞬间布满了裂纹。

　　那个小女娃再次出现，只不过此刻的她已经若隐若现，像是下一刻就要消失一般。

　　“老前辈！”

　　落无问大惊。

　　剑灵越发虚弱，看向宗主，缓声说道：

　　“大恐怖……只手遮天，后生，不要去。”

　　说完，剑灵瞬间回到了剑体中。

　　“我要修养。”

　　宗门看着苍梧剑，心中惊出一身冷汗。

　　他能感觉到，剑灵前辈怕了。

　　连剑灵前辈都不敢说吗？

　　大荒地，究竟发生了什么？

　　宗主缓缓离开了地穴，良久，那小女娃的虚影又重新出现。

　　“好恐怖……”

　　从道玄宗建立开始，她从未见过如此骇人的景象，像是天要塌下来一般。

　　那只金色大手的主人究竟是何人。自己在那些上古老妖身上都没有见过那种恐怖威能。

　　若不是自己神识跑得快，怕是早就亡在那遮天大手之下。

　　……

　　“嗯？好像撞到了什么东西？”

　　何余急忙将伸入玻璃箱的手拿了出来，仔细看了看，上面什么都没有。

　　“难道是错觉？”

　　何余不明所以。

　　此刻已经是晚上，在经过了一天的整理后，下面的人类和半妖总算打扫干净了战场。

　　刚才听落青衣说，她师父要将玄血给自己，所以刚才何余才伸手下去拿。

　　结果就感觉自己碰到了什么。

　　看着下面等待的人，何余又重新拿起了镊子。

　　手还是太大了，万一掀起的风将人家给吹翻了就不好了。


第17章 我们联合
　　玄元界，青源山下，所有的修士都站在一起。

　　他们身后就是活下来的半妖，如今只剩下了几十头。

　　至于那鸡腿，早就被啃光了，甚至连骨头都没有剩下。

　　有几个幸运儿甚至已经有了一丝古凤血脉。

　　这让黑列兴奋不已，那可是上古大妖的血脉，谁能想到会在一个半妖身上觉醒。

　　“小小，一会儿遮天大人出现，你一定要好好感谢大人。”

　　黑列的身旁站着一个长着白色翅膀的小姑娘，她是这次觉醒中血脉最浓的一个，日后若是多经历几次蜕变，说不定真能成凤凰。

　　“好。”

　　小小点点头，她望着天上。

　　“姐姐，我能当大人的坐骑吗？”

　　忽然，小小朝着一旁的落青衣问道。

　　落青衣啊了一声，笑了笑：

　　“你太小了，再长大点吧。”

　　“要多大？”

　　“至少，比你吃的那腿大吧。”

　　落青衣不会哄小孩，更何况是半妖小孩，不过这些半妖从小吃苦，也不需要什么安慰。

　　“哦，我会长大的。”

　　虽然说给人当坐骑在妖中是一件十分耻辱的事情，但是，如果放弃尊严就能得到这种机缘的话，一切就另说了，毕竟，尊严不能当饭吃。

　　在何余掉下那鸡腿的时候，这些半妖已经忘了什么是尊严。

　　黑列默默望着天空，早知道当狗这么好，还做什么狼啊。

　　以前是饥一顿饱一顿，现在是鸡一顿堡一顿，舒坦。

　　“来了！”

　　天，暗了下来。

　　一只金色的大手缓缓突破了云层，不断向他们靠近。

　　一直在暗中观察的田残，再一次傻眼了。

　　不是，我以为遮天是形容词，你来真的？

　　那一只金色的大手，几乎将天完全遮蔽。

　　地面的半妖直接给跪下来，饶是白灵，在见到这只手遮天的场景后，身体也止不住颤抖。

　　就在这时，那遮天大手忽然消失了。

　　众人都松了一口气，那种恐怖的压迫感，让一些小妖当场就昏了过去。

　　过了一会儿，天上又落下来两根巨大的金属柱。

　　虽然比那大手要小太多，但是同样骇人。

　　落青衣急忙将一个袋子放在那金属边，只见那金属柱子轻轻一夹，就将那袋子带走了。

　　“呼，呼……”

　　柱子离开后，所有人都忍不住大口呼吸起来。

　　太压迫了，感觉心脏都要跳出来了。

　　“等等！等等大人！”

　　黑列忽然朝着天上大吼，急忙掏出来一个圆形的石头来。

　　“大人，这是我祖先留下来的妖兽蛋，据说里面有古龙后裔！大人，请收下！”

　　黑列的话让白灵忍不住看了过来。

　　“古龙？”

　　“呃，我也不知道是真是假，不过这是我太爷爷告诉我的，这是我们半妖最珍贵的宝物了。”

　　荒沙宗宗主站了出来：

　　“白仙子有所不知，大荒地半妖族以前也是纯正的妖族，是搬到我们这贫瘠之地后，妖和人结合就诞生下来半妖，后来半妖更是发展成了族群。”

　　“至于半妖的先祖……我荒沙宗有一些文献，这些半妖的祖先似乎本来非常厉害，或许那蛋也是辉煌的时候抢来的，只是在一次战争中落败，逃离到了这里，后来就衰败了。”

　　白灵没想到小小的半妖还有这种背景，不过看这石头的样子……就算是真的龙蛋也没希望孵化出来了。

　　要不然怎么会在半妖中保存这么久。

　　“都过去的事了，现在都是为大人效力。”

　　黑列连忙挥手，祖先在辉煌又有什么用，现在还不是连饭都吃不饱。

　　这时候，天上刚刚离开的金属柱子又重新落了下来，黑列见状急忙将那石头蛋高举头顶。

　　金属圆珠轻轻夹住，随后又消失在天中。

　　众人你看着我，我看着你，随后都看向了白灵。

　　“白仙子，既然大家都受了遮天前辈的恩惠，咱们又都在这贫瘠的地方，不如，咱们联合？”

　　经过七长老一战，他们都意识到了，大荒地的威胁从来不是内部，而是外在。

　　一个长老都能将这里搅得天翻地覆，他们不联合难道继续等死？

　　虽然遮天前辈一直在帮助他们，但是他们不能每次遇到麻烦都去麻烦前辈吧？

　　白灵看着周围狼藉一片，又看了看落青衣。

　　她原本还以为遮天前辈是图落青衣的道骨，现在看来，人家或许根本不稀罕。

　　现在，她只需要考虑自己的事情，将落青衣保护好。

　　“好。”

　　……

　　深夜，落青衣望着天空。

　　他有些想念前辈了。

　　自从回到宗门以来，她就再也没有和前辈像那日荒漠中夜谈。

　　那位前辈所说的一切对她来说都是那么新奇，似乎前辈在另外一个世界一般。

　　“青衣。”

　　就在这时，白灵从身后走来。

　　“师父。”

　　白灵同样望着天空，像是在思索什么。

　　“师父，你说前辈真的是祸海大修吗？”

　　白灵闻言，深吸了一口气。

　　“我怀疑，前辈是仙人……”

　　“！”

　　仙人！

　　修真者的终极梦想，羽化飞升！

　　“这，仙人能下界？”

　　无论是中土还是大荒，从来没有人真正飞升过，似乎飞升只是个骗局。

　　白灵也不确定，但是面对道骨还这般无视的，除了仙人还能有谁？

　　“或许，遮天前辈是陨落下凡的仙人，或许他正在积蓄力量准备重返仙界。”

　　白灵只能这么猜测，她曾经从师父那里听过，道玄宗就是的开山祖师的师父，就是一位陨落入凡的仙人！

　　随后，白灵看向了落青衣，沉重道：

　　“前辈选中了你，一定是看中了你的天赋，青衣，有一件事情我一直没有和你说，你身负道骨，你的突破几乎是常人的双倍！”

　　落青衣愣住了。

　　“先天道骨，需要庞大的能量才能满足，你和常人不一样，你根本没有瓶颈，只要资源足够，你一定能飞升，没有雷劫，没有心魔，我想这也是那位前辈看重你的原因，你好好好修炼，有朝一日能帮助那位前辈，让她重返仙界。”

　　当初那位仙人也是要培养道玄宗开山祖师，想要他帮助自己重新回到仙界，最后失败了。

　　“仙人和我们修真者不一样，他们出手必定带着因果，修为越是强大的仙人，背负的因果越多，因果越多，遭受的反噬和劫难越多，这会导致其实力不断衰退，甚至死亡，这是我师父告诉我的，青衣，遮天前辈为你，已经背负了天大的因果。”

　　仙人不可随意出手，否则天地大乱，但是那位遮天前辈却屡屡为了落青衣出手，他背负的因果难以想象。

　　落青衣整个人愣在原地，她没有想到那位自己见都没有见过面的前辈为自己付出了这么多。

　　“师父，我一定努力修炼！”

　　有恩必报，前辈为自己背负这么多，屡屡救下自己的命，自己一定要成长到能帮助前辈，让他重返仙界。

　　白灵点点头：

　　“如此，甚好，记住，以后尽量不求前辈，他的每一次出手都要承受因果反噬。”

　　接下来，白灵将这些年自己所隐瞒的一切都告诉了落青衣。

　　她的母亲，也就是白灵的师父，乃是道玄宗宗主之女，落雨。

　　落雨早年闯荡祸海，回来后便诞下了落青衣。

　　当时闹得沸沸扬扬，谁也不知道道玄宗圣女是怀了谁的孩子。

　　后来落青衣诞下后，那一丝魔气却泄露了出去，于是整个中土都知道了，道玄宗圣女，居然和魔族结合了。

　　魔族，一个数十万年前被各个宗门联合灭亡的族群，如今虽然还有一些魔族残存在世间，但是都像是过街老鼠一般苟活着。

　　最重要的是魔族和人类是死敌！

　　一个正道盟之首的宗门圣女，居然和魔族结合，引起了轩然大波。

　　谁都知道魔族不可能再成气候，百万年过去，二族的仇恨淡化到基本没有，但是当初的正道修士却联合起来逼宫道玄宗。

　　他们要趁着这个机会瓦解道玄宗。

　　落无问年老体衰，卡在化神期千年没有进步，在宗门内威望极低，为了保住自己的位置，为了持续获得宗门大量资源继续修炼，他选择了出卖自己的女儿。

　　落雨最后自绝于道玄宗。

　　正道修士没有了借口，只好退去，但是那时候起，道玄宗内部却分裂开了。

　　“你母亲生下你的时候，已经知道了你天生道骨，为了不让你的道骨被挖走，她让我带着你远离中土，于是我来到了大荒地，这里虽然灵气稀薄，资源稀少，但是安全。”

　　白灵摸了摸落青衣的头，哀叹道：

　　“谁知二十年过去，他们还是知道了你的道骨。”

　　落青衣脑子一片浆糊，她从来没有想过自己的身世这般复杂。

　　道玄宗圣女之女，魔族后裔，天生道骨。

　　“好在你遇到了遮天前辈，也算是免去了一番灾祸。”

　　白灵提心吊胆二十年，今天算是勉强放下了。

　　有遮天前辈在，自己或许活不了，但是青衣一定能活下去。


第18章 遮天大帝的过往
　　何余目瞪口呆。

　　落青衣的身世，这么曲折吗？

　　嘶，天生道骨，听起来很厉害的样子。

　　还有仙人，自己在他们眼里算是仙人啊？

　　因果？自己出手这么多次，也没见遇到什么因果报应啊。

　　何余想了想，决定将这件事放下。

　　随后，何余看向了那些被自己拿上来的东西。

　　不过他们此刻都太小了，何余根本无法使用。

　　看了看时间，现在差不多十二点。

　　拍了拍脸，何余坐在了沙发上，一直盯着放在桌子上的那些东西。

　　时间缓缓流逝，何余刷了刷手机，又打了会儿游戏。

　　终于，在清晨六点的时候，那些东西缓缓变大了。

　　何余急忙放下手机，看着那些从玻璃箱里面拿出来的东西。

　　一个储物袋，玄血，石头蛋，还有七把七长老的飞剑，听落青衣说都是上品法器。

　　由于七长老已经死了，这些法器也成了无主之物，只需要自己滴血即可激活。

　　除了这些，还有一本基本的修炼功法，名为《万春诀》。

　　这是一本非常基础的修炼功法，不算珍贵，是自己主动找落青衣要来的。

　　是的，何余想要在现实世界修仙！

　　修真者总不会得癌吧？

　　何余打开了《万春诀》，开始研读。

　　修真功法其实不用读，只需要手持功法，扣在脑门上，里面的知识便会自动缓缓流入大脑。

　　只是里面有一些东西何余实在是搞不懂，只好一直询问落青衣。

　　落青衣虽然不明白前辈为什么总问他一些低级问题，但是一想到这可能是前辈想要多和她说说话，也从来不会拒绝，仔细的解读。

　　时间就这么天天过去。

　　整整一个月，何余一次都没有出过门，外卖小哥几乎都记住了他家地址。

　　何余记得自己上次这么努力的时候，还是在高三。

　　《万春诀》并不复杂，作为给初学者的功法，里面很多内容实际上都很通俗易懂。

　　再加上落青衣和白灵的双重指导，何余已经完全领悟。

　　这期间，白灵也领导半妖和修士重建家园。

　　他们搬离了原本的青源山，来到了半妖的族地，在上面大兴土木。

　　修真者说白了也是人，也需要地方住，也需要有地方专门修炼。

　　经过一个月的努力，半妖族地总算看的过去了，虽然看上去还是一片荒芜，但是还算是有个样子。

　　这期间在何余的不断投喂下，那些半妖就从来没有饿着过，每天太阳起来第一件事就是给天空磕一个。

　　说实话，由于何余在修炼，基本没有怎么管那些半妖，只是时不时投喂一些肉食，却没有想到不经意间就将这些半妖调教成了自己的形状。

　　现在黑列那狼尾巴已经摇得比狗还快了。

　　看来无论到了哪个世界，有奶还真就是娘。

　　“前辈，就是这样，我讲解得够清楚吗？”

　　落青衣站在一个高坡上，缓缓合上了《万春诀》。

　　她给何余讲解完了整本功法。

　　“谢谢。”

　　何余由衷感谢。

　　“前辈哪里话。”

　　一个仙人怎么可能不会这种基本功法，这一定是前辈在帮助自己稳固基础。

　　这一个月，那螯足已经被她一个人吃完，充足的灵气再加上她刻苦的修炼，让她的修为成功来到了……炼气十九层。

　　别人要十层就能突破，她得二十层才行。

　　这就是道骨啊。

　　虽然她明面上的修炼速度十分缓慢，但是仅仅炼气期的她已经可以和筑基期后期抗衡了。

　　再加上她根本没有瓶颈，突破永远不会遇到阻碍，她，未来可期。

　　一定能帮到前辈。

　　“前辈，该你讲了。”

　　落青衣急不可耐。

　　此刻，原本还空无一人的小山坡周围忽然出现了大量修士，连一些半妖也挤了过来。

　　无他，他们要听遮天前辈的过往！

　　这些修士和半妖有一个算一个，手上都拿纸和笔，生怕听后忘记了。

　　甚至白灵都默默的靠近了落青衣，手上也拿着纸笔，一副好学生的样子。

　　原本何余是学习完了后，看着落青衣一天到晚除了修炼就是给他讲解，怪无聊的，于是将自己在看的小说给落青衣讲了讲。

　　从来没有见识过情绪拉扯和人前显圣的落青衣哪里见过这个，当时就入迷了。

　　后来他们约定好，落青衣给何余讲解功法，何余则给落青衣讲小说。

　　结果落青衣一不小心泄露给了白灵，便传开了。

　　不同的是，他们将小说里面的内容给当真了！当成遮天大帝曾经的修炼往事。

　　何余想要解释，结果落青衣也当真了。

　　好了，这下不用解释了。

　　何余无奈打开了手机，翻开了小说。

　　“话说萧火火刚刚爬上了悬崖，忽然看到小医仙站在上面看他……”

　　下面的半妖连呼吸都缓慢下来，生怕有一个字没有听到。

　　原本只有落青衣能听到何余的声音，但是落青衣从白灵那里学来了一个法术，能将心里的声音放大出来，让所有人听到。

　　只是那内容虽然还是何余说的，但是声音确是落青衣的。

　　半个小时过去，何余停止了说话。

　　众人遗憾离开，边走，还不断讨论着。

　　“不愧是前辈，走到哪里都充满机遇。”

　　“三年之约啊，好想赶快听到。”

　　“你说，我有没有可能也捡到一枚戒指，里面恰好就有一个老爷爷？”

　　“嗯，你去跳崖吧，汝妻子我养之。”

　　不远处，田残重新遁地离开。

　　在确定远离了那些半妖后，田残急忙拿出纸笔来，将刚才听到的都一一记录下来。

　　“萧火火？那位遮天前辈的名字？不对，这一定是假名，戒指老爷爷，难道遮天前辈就是靠着那位老前辈辅佐才修炼到今天的？嗯，一定是这样。”

　　田残一边写还一边喃喃自语，仔细一看，他居然在写注解，那纸上全是他对于之前故事的理解。

　　“不过总感觉那个前辈描述的世界和玄元界大不同啊，难道前辈来自其他世界？”

　　大千世界，除了玄元界之外，还有其他修真世界，以前玄元界曾经来过其他世界的修士，甚至那魔族都是其他世界来的。

　　但是世界万千，仙界只有一个，一旦飞升，无论是哪个世界，都会在仙界相会。

　　“遮天前辈如此强大，他一定察觉到了我在偷听，却没有阻止。”

　　田残望向天空，双手抱拳：

　　“遮天前辈，后生想将前辈的经历著作成书，供天下修士阅读！”

　　田残是从散修走过来的，后来才加入宗门，他清楚的明白一个大修完整的一生经过对于一个初出茅庐的修士来说多么重要。

　　他们能从大修的一生中参悟许多，甚至就连那些修为不低的修士也能通过感知别人的经过来突破。

　　修士之间，仅仅观看一场大修的战斗都能受益匪浅，更何况一个大修的一生。

　　作为散修的他，也想要为天下散修谋取一份福祉。

　　这一个月来他天天来听，就是为了能将遮天前辈的事迹传出去，让更多散修听到，希望他们能从中悟出什么。

　　天空中久久没有传来回答。

　　“前辈绝对察觉到我了，没有拒绝，那就是默许了。”

　　田残对着天空感谢一番。

　　“我得给书取个名字，《遮天大帝录》？嘶，直呼尊号，不太好吧，《萧火火传奇》？嘶，假名就算了吧。”

　　田残苦思冥想，忽然，他想到了前辈每次出手的时候，都是撕裂天空从上攻击，还有那撕开天空的金色大手。

　　“天空，就是苍穹，撕开天空，就是打破苍穹……有了，就叫这个！”

　　田残龙飞凤舞在纸上写下四个大字。

　　《仙破苍穹》！

　　田残看着自己这个名字，越看越满意。

　　随后，田残直接消失在夜幕中，直奔中土而去。

　　他这辈子都在替宗门做事，现在，他也想要替那些散修做一回好事，毕竟，自己也是散修出身啊，自己一路上没少受到散修的帮助。


第19章 我欲成仙，快乐齐天
　　玻璃箱外，何余关上了手机。

　　总算是糊弄过去了，自己看小说是享受，但是给别人念小说，就是折磨了。

　　何余拿起那个桌子上那个最低级的储物袋，由于等级太低，即便凡人也能够使用，不过里面的空间也小的可怜。

　　里面装有一袋子下品灵石，虽然大荒地不富有，不过弄点最低级的灵石还是能做到的。

　　想要修炼，就必须要吸收灵气，可是这个世界又没有灵气，只有通过灵石来汲取了。

　　何余也试过将放入玻璃箱的那些肉食重新拿回来，结果拿回来后就丝毫灵气都没有了。

　　只有玄元界本来就有的东西自己拿出来才有原本功效。

　　这让何余有些失望。

　　“我欲成仙，快乐齐天！”

　　何余拿出一块灵石，随后看向四周。

　　想了想，又放了回去。

　　这里虽然离市区很远，但是周围全是居民，闹出点什么动静就麻烦了。

　　就在这时，何余的手机响了。

　　“喂，哥，怎么了？”

　　是李鸯的电话。

　　“出来喝酒，咱们兄弟也好久没一起喝了。”

　　“好。”

　　男人之间打电话，超过一分钟都算聊得久的了。

　　看着放着七把飞剑，何余选择将他们都放在了储物袋里面。

　　唯一遗憾的是那玻璃箱不能放入储物袋。

　　这一个月何余也意识到了那玻璃箱的重要，他打算过段日子就换个地方，将玻璃箱安全放起来。

　　现在，先将就一下吧。

　　没过多久，何余便来到了他们小区门口的一处烧烤摊。

　　现在已经是晚上了，烧烤摊生意不错，李鸯已经早早坐在那里，显然他是专门来找何余喝酒的。

　　“哥，脸色不太好啊，怎么了？”

　　何余坐在李鸯对面，才发现桌子上居然放着可乐，没有酒。

　　“最近养生呢，就不喝酒了。”

　　李鸯将一瓶可乐递给何余，随后自己猛喝了一大口。

　　“爽！”

　　“你哥哥我要结婚了。”

　　何余差点吐出来，这才一个月啊。

　　“道观上个星期被封了，被人举报传播封建迷信，我失业了。”

　　什么玩意，举报道观封建迷信？

　　李鸯猛灌了一大口，郁闷道：

　　“家里人早就不想让我做道士了，这次被逮到了，在家里面给我相了一个姑娘，挺有钱的，说是要养我。”

　　何余一时间不知道自家表哥是在炫耀还是在诉苦。

　　“我干了八年工程！八年！好不容易自由几天，又要给我栓回去，啧，难受。”

　　何余这下明白了，他这是在诉苦。

　　当年何余也跟着表哥去做了几个月的工地，那环境，怎么说呢……醒来就干，干完就睡，放假是不存在的，工资是年结的，请假是不可能的。

　　“那群和尚干的？”

　　“那倒不是，迎珦大师人还挺好的，虽然现在是个上市老总了，不过他也是凭本事打造的广阳寺。”

　　李鸯又干了一罐可乐，打了个气嗝。

　　“是那些有钱人，特别是那些赚了黑心钱的，玛德他们一个个都信佛，看到那些小年轻往道观跑，害怕坏了佛祖佛气，直接给举报了。”

　　“那些人都有能力，咱们也不过小道观，怎么遭得住，道教协会那边也顶不住，没办法啊。”

　　这下何余听懂了。

　　确实，有相当多的人赚了一些黑心钱后会心神不安，会选择求佛陀保佑，捐了钱就心安了。

　　现在寺庙香火旺盛不是没有原因的。

　　“不对啊，我记得你们道观来的人不还挺多的吗，他们就这么看着？”

　　“嗨，都是一时热情，咱们道观又没有真仙，热度过去了谁还来啊。”

　　互联网带来的流量，来的快去得也快。

　　再加上现在年轻人普遍理性，谁都不会以为万顷山真有真仙，都是来凑个热闹，打个卡回去发个朋友圈就完事了。

　　“不说这些了，喝！”

　　李鸯一口吞下一串羊蛋，看得何余眼皮直跳。

　　“哥，你就是不想结婚，想自由点呗。”

　　“肯定啊，我被关在工地八年啊，坐牢都还有放风时间呢！”

　　二人有一句没一句的聊着。

　　“话说你小子最近在做什么？有没有找到工作？”

　　“在做自媒体吧，拍一些短剧什么的。”

　　何余这一个月，时不时就将玻璃箱里面的场景给录一段下来，用移轴摄影的名号发布出去。

　　这一个月下来，也有了三十万粉丝。

　　主要是何余发得不勤快，往往十天都不见得发一次。

　　不过何余现在也找到了流量密码，他发现一旦他录制一些半妖，特别是猫妖和狐妖的视频，播放量都特别高。

　　有一说一，半妖的颜值是真的很能打啊。

　　特别是那半妖狐狸，什么都没做，仅仅是给尾巴梳毛，就十多秒，现在都快五百万播放了。

　　不少留言直呼要看狐娘洗澡的。

　　一些大款甚至直接留言，要定制剧情，那报价都是以万为单位的。

　　这充分说明变态的不是何余，是这个世界。

　　可惜何余现在眼界也高了，看不上钱了。

　　“自媒体？你小子也是吃上互联网的饭了啊。”

　　二人聊了整整两个小时。

　　男人是这样的，在电话里面半天凑不出来一句话，一旦见面，那话比谁都多。

　　二人从结婚生子一路聊到世界格局。

　　“走了啊，到时候记得来喝喜酒，老哥我这次是躲不过了，你小子最好晚点结婚，婚姻，是牢笼啊！”

　　李鸯拍了拍何余的肩膀，随后望了一眼天空，像是对自由的留恋。

　　“有点过了啊。”

　　“等你到了我这个年龄就会明白了。”

　　随后，李鸯打车离开了。

　　何余嘴角动了动，眼看就要天亮了，于是他来到了车站。

　　去万顷山，证道修仙！


第20章 雷劫
　　等何余来到万顷山的时候，已经是中午了。

　　他熟练的来到山上，果然看到那个道观被封锁起来了，不过这个封锁相当敷衍，就只拉了几个塑料封条，也没人看着，里面甚至还有人进去。

　　看来执行的人也知道这个举报实在是太扯了，都不想认真执行。

　　倒是广阳寺今天却自己关闭了，不过即便关闭了，还是能看到不少人在寺庙外祈祷。

　　就挺魔幻的。

　　不过李鸯说得倒也没错，上个月这里人流爆棚，但是现在真的没几个人。

　　趁着这点时间，何余开始温习一遍《万春诀》，别到时候掉了链子。

　　随后，他又检查了一下自己的准备。

　　灵石一百枚，上品飞剑七把，石头蛋带着，但是没啥用，玄血一直带着。

　　很好，万事俱备，接下来就等到夜晚就可以了。

　　“你是李鸯的兄弟吧？”

　　正在何余等待夜晚的时候，一个穿着道袍的老人来到了何余身旁。

　　何余回头一看，是李鸯师父，他上次见过。

　　“是，道长有何见教？”

　　“说话别这么文绉绉的，都什么时代了。”

　　老人笑了笑：

　　“李鸯是个好娃，他也快三十了，你也帮着劝一劝，如今道士不比当年，现在只有那几个出名的道士才有钱赚，李鸯跟着我没出路的。”

　　道士这个职业，已经大不如前了。

　　“你看，我的道观都没了，是不是。”

　　老人自嘲一笑。

　　“我看还是有很多年轻人喜欢道文化的啊？”

　　“不一样，他们想要的是小说中的那种仙人，可如果道教真有仙人，还能沦落到此？”

　　“说不定真有呢，你看上次，不是很多人拍到吗？”

　　老人用奇怪的眼神看着何余，摇摇头：

　　“不过是飞鸟而已，算了，老头我下个月就要退休了，道观都没了还当什么道士，对了，这是李鸯这个月的工资，你帮我带给他，老头我不会用手机，就麻烦了。”

　　老人递给了何余一个信封，随后朝着山下走去。

　　何余将信封收起来，望着天空发神。

　　时间缓缓流逝，很快就来到了深夜。

　　“差不多了。”

　　何余站起来拍了拍身上的灰尘，朝着道观后面的山林走去。

　　觉得差不多了后，何余停了下来，他打开储物袋，拿出一块玉石。

　　透明玉石里面，大量的像是血丝一般的红色液体不断流动着，像是活物一般。

　　玄血。

　　落青衣母亲从祸海带回来的奇物，天地所生，有逆天改命之功效。

　　它能让一个毫无灵根的凡人凭空生出灵根，能让根基平凡之人天赋异禀。

　　这种能增强天赋，提升悟性的宝物，在玄元界都是属于可遇不可的的宝物。

　　这原本是白灵打算等落青衣突破筑基期后就给她的，但是为了感谢何余，便给了何余。

　　说实话，何余也不知道自己有没有灵根，毕竟他自己也没办法测量。

　　不过就算自己没有，一旦将玄血吸收，自己能修真。

　　何余深吸了一口气，随后用力捏碎了玉石。

　　玉石中的玄血洒落在何余的手臂上，红色的液体不断渗入何余的身体，短短十几秒，那红色液体就彻底融入了何余的身体。

　　轰轰！

　　轰轰！

　　何余脸色通红，整个山林都能听到何余清晰的心跳声音。

　　庞大的能量不断冲刷着何余的身体，何余急忙运转功法，来消化这恐怖的力量。

　　《万春诀》作为一本基础功法，总共只有六个小回天，三个大回天，总计一十八回路。

　　何余盘坐原地，引导那股能量按照《万春诀》回路运转。

　　“呃……”

　　他胸口一甜，一股鲜血涌上口中，被他强行咽了下去。

　　好像，有些不对劲。

　　白灵说过，玄血即便是凡人都能使用，毕竟逆天改命，人人皆可。

　　但是玄元界的凡人和他这个凡人有明显不同，玄元界的凡人也是被灵气滋养长大的啊。

　　这股力量对于何余来说，有些过于凶猛了。

　　“呃啊！”

　　何余再也忍受不住了，发出了哀嚎。

　　他急忙将那七把飞剑拿出来，随后割开自己的手臂，将鲜血洒在飞剑上。

　　七把飞剑瞬间认主，那股狂躁的力量被七把飞剑分摊开来，让何余好受了不少。

　　但是玄血的力量依旧在不断冲击着何余的身体，甚至开始外溢出来。

　　炼气一层，炼气二层，三层……

　　何余能清晰的感知到自己的实力在不断提升，甚至自己没有运转功法，功法自己就开始疯狂运转起来。

　　七层，八层，九层。

　　没有停息，渐渐的，何余察觉到了，那玄血在主动帮助何余修炼。

　　一直来到了炼气十层。

　　轰隆隆……

　　本来明月高挂的天河市，瞬间乌云密布。

　　从何余身体中逸散出来的玄血能量甚至开始影响整个市区的天气。

　　仅仅半分钟，天空中就传来了雷霆轰鸣，道道闪电不断在黑影中翻滚。

　　“搞什么啊，天气预报不是说未来七天都没雨吗！”

　　“都这个年代了怎么还测不准！”

　　一些正在露营的人骂骂咧咧的从帐篷里面钻了出来，他们都开始收拾行李。

　　外面狂风大作，雷霆四起，一看是要来大雨的节奏，要是不赶快下山，怕是要被冲走。

　　“快看，快看那边！道观那边！”

　　不少露营者拿着露营装备，一个个傻站在原地，看着道观方向的上空。

　　只见一道闪电撕开天穹，一个漂浮在空中的人影被那闪电直接命中。

　　在闪电的照耀下，他们清晰的看到了那分明是个人影，他的身边还漂浮着七把剑形状的影子。

　　“啊？”

　　他们被这一幕震撼得说不出话来。

　　幻觉吗？

　　仿佛是在告诉他们这不是真的，又是一道雷霆照明天地，那个影子更加清晰。

　　短短一分钟，已经有七道雷霆劈在那人影上，而那人影却越飞越高。

　　这一幕实在是太显眼，以至于整个天河市的人都注意到万顷山。

　　雷霆闪耀之下，那个人影越发明显。

　　“老婆！快出来看上帝！”

　　“渡劫，真有人在渡劫，我就说那天真的有人在飞！”

　　“万顷山有人在渡劫啊！”

　　不是特效，也不是视频，真真切切的，整个天河市的人都看清楚了，那雷霆中一个人影在反复被雷击打，关键是那人影周围还悬浮着七把剑影，这不是飞剑是什么。

　　整个天河市都沸腾了。

　　轰！

　　第九道雷霆落下，随后，乌云慢慢散开，天地慢慢平息。

　　月亮重新露了出来，一切都恢复了之前的样子。

　　天气的变化不过短短一刻钟，来的快去得也快，但是带给人的震撼无与伦比。

　　那个人影消失了。

　　当天夜晚，无数天河市人登上了万顷山，整个道观差点被挤爆。

　　甚至在旅馆休息的道长都被众人给找到了，差点给人家心脏病吓出来。

　　“什么雷劫？你们在说什么？要相信科学。”

　　好在最后官府介入，强行疏散了人群。

　　其中一个负责人咳嗽了一声，来到了道长面前。

　　“你们不会以为我真的在修仙吧？”

　　那人深吸了一口气：

　　“道长，国家这些年对你们补助可是从来没断过……”

　　道长麻了。


第21章 我不吃牛肉
　　“呼，呼，咳咳。”

　　何余在空中不断变化身影，他的身体慢慢变得虚无，最后甚至直接消失不见。

　　这是玄元界一种常见的法术，隐匿术，这种法术十分简单，基本一学就会，效果十分拉垮，只能用来糊弄凡人。

　　不过对于目前的何余来说够用了。

　　实际上，连何余都没有想到自己能闹出来这么大动静，他本来想着像是上次一样，引起人们对道观的重视，保住自家表哥的工作就行了。

　　但是他真没想到连筑基都要渡雷劫啊。

　　不过地球毕竟没有灵气，那雷劫看起来凶猛，实际上也不过是普通的雷电，是由于玄血能量外溢形成的，空有其形。

　　若是玄元界的雷霆，何余绝对承受不住。

　　“筑基……呵呵，哈哈哈！”

　　何余忍不住笑起来，玄血的力量直接让他跳过了炼气，来到了筑基，他能清楚的内视自己的身体，甚至能控制灵气去精准灭杀每一个癌细胞。

　　再加上筑基期的身体远非常人，他这辈子算是告别疾病了。

　　何余缓缓停了下来，悬浮在天河市上空，看着下面的车水马龙，心里涌现出万千想法。

　　接下来是不是就该‘我不吃牛肉了’？

　　一个人如果获得了无敌于世界的力量，内心的阴暗面便会被无限放大。

　　以何余筑基期的修为，是不是可能横着走了？

　　“……好麻烦啊。”

　　何余摇摇头，朝着家飞去。

　　脑子有病才想去这么做，他现在只想躺在床上刷手机，看看落青衣他们现在怎样了。

　　他修仙的目的就是为了治病，如今病好了，就该享受生活了。

　　没过多久，何余回到了家中。

　　“呼……爽！”

　　何余倒在了沙发上，整个人感觉前所未有的轻松，没了病痛，世界的一切都是这么美好。

　　随后，何余一挥手，那七把飞剑便缓缓从拇指大小变成正常大小。

　　经过认主后，何余也发现了这飞剑的信息。

　　七长老的“七叶一气剑”。

　　这七把剑其实是一把，七剑是一个整体。

　　好处是操控这七把剑和操纵一把剑一样，不需要消耗额外的精力，坏处同样明显，一旦七剑中的一剑损毁，七剑都会同时自毁。

　　可惜，只有灵器才会有几率诞生剑灵，这剑只是上品法器，还差一个等级。

　　随后，何余看向了那石蛋。

　　这半妖给的玩意何余是真的不知道该怎么用，他就像一个鸡蛋般大小，已经完全石化，实在是不知道有什么用。

　　何余拿起来，试着注入灵气，结果里面一点反应也没有。

　　听半妖说，这东西需要孵化，不过千百年来，没有任何半妖将其孵化出来。

　　想了想，何余给李鸯打了个电话。

　　“……喂，什么事啊……”

　　听着李鸯那迷迷糊糊的声音，何余就知道自己这表哥还是喝酒了。

　　“哥，我这有个不知道是什么东西的蛋，该怎么孵化啊？”

　　“啥玩意？你开始搞养殖了？”

　　李鸯酒瞬间就醒了。

　　“没有，就是捡了个蛋，想要孵出来看看。”

　　闻言，李鸯才松了一口气，要知道养殖业同样也是天坑啊。

　　“你就买个孵化箱呗，又要不了多少钱。”

　　孵化箱？那玩意能行吗？

　　何余看着自己手中的蛋，也只能试一试了。

　　“行，对了哥，你最好上网看看，你好像要发财了。”

　　说完，何余挂断了电话。

　　“发财？什么玩意？”

　　李鸯不明所以，还是打开了手机。

　　瞬间他就被那头条给吓到了。

　　【万顷山雷云下出现神秘黑影】

　　他又打开手机，随便刷了刷，到处都是万顷山的录像。

　　视频中可以清晰的看到万顷山上空雷云劈下九道雷霆，都劈在了一个悬浮在空中的人影上。

　　关键是那人影周边还悬浮着七把剑的影子。

　　“何方道友在此渡劫！”

　　“不玩梗，说真的，世界上会不会真的有修真者，这也太明显了吧。”

　　“两次都在同一个地方，这能算巧合？”

　　“人类什么时候又被这我偷偷进化……不对，偷偷修仙了！”

　　“灵气复苏，哈哈哈哈，一定是灵气复苏，要变天了！”

　　李鸯关上手机，心里只有一个想法。

　　自己好像又可以当道士了。

　　果然，李鸯第二天就听到天河市最大的集团准备捐出百万，用来修缮道观。

　　随后，越来越多的企业跟进。

　　没有什么比亲眼看到还要让人震撼的，哪怕这一切都是大气现象和巧合造就，他们也愿意为这巧合花钱。

　　但是还没有等李鸯高兴太久，他就被一群穿着制服的人给拦下了。

　　“李鸯是吧，麻烦跟我们走一趟。”

　　“不用怕，你师父在我们那里等你。”

　　……

　　“让我看看，孵化箱。”

　　何余在网上搜寻了一下，从大几千到几百，有贵有便宜。

　　想着好歹是龙蛋，何余忍痛买了一个上千的孵化箱，大概明天到货。

　　处理好龙蛋的事情后，何余又看向玻璃箱。

　　玻璃箱内，大量的半妖在不断的开垦土地，种植一些灵草。

　　这种最普通的灵草能汲取大地深处的灵气，将其吸收并释放出来，大荒地的半妖和修士们都用这种方式来改变恶劣的条件。

　　他们已经种了快一个月了，那些灵草也开始发芽，不过都是种九得一。

　　这大荒地太荒凉了，以至于对环境要求最低的灵草都很难生存。

　　但是他们还是要种，毕竟不种的话，环境还要更恶劣。

　　不过最近倒是好了不少，何余给半妖们的食物，他们会故意留下来一些掺杂在肥料里面，现在灵草的存活率基本上有三成。

　　说实话，这些修士的生活确实有点惨了，一点都不道骨仙风，反而有点可怜，像难民似的。

　　“什么！去年还只要三块下品灵石，今天怎么就十块了！”

　　黑列的吼声吸引来了众人的关注，只见黑列面前站着两个风尘仆仆的修士，看起来格外苍老。

　　众人一看就知道了，这是万灵宗的修士。

　　“咳咳，这也不能怪我们，万灵宗今年原料不够，我们出货就少了，物以稀为贵嘛……”

　　万灵宗是一个大荒地和中土相接处的小宗，他们专门用一些妖兽尸体炼制尸肥，这些肥料能帮助灵草在大荒地恶劣的环境中生长。

　　比起直接用妖兽肉来做肥料，经过炼制的尸肥效果更好。

　　“你放屁！”

　　整个大荒地就只有他们要买尸肥，万灵宗只能卖给他们，哪有什么减产的说法。

　　见到黑列直接说明，那两个修士也不装了：

　　“没错，就问你们买不买吧，据我所知，你们去年种植的灵草都死绝了对吧，在这样一个没有灵气的地方修炼，很难受对吧。”

　　“你！”

　　黑列气得想骂娘。

　　这时候白灵站了出来：

　　“你们想要什么？”

　　那修士看着和黑列站在一起的白灵，还是怂了：

　　“没想到半妖和白宗主都混在一起了，看起来不久前的战斗，是白宗主获胜了啊，都收下这些半妖当狗了。”

　　那天的战斗动静实在是太大，像是万灵宗这样在大荒地偏远的地方都察觉到了。

　　不过他们好像弄错了什么，以为是人类修士和半妖的战斗。

　　白灵也没打算解释，现在的半妖，某种程度上真的在当狗，他们甚至非常乐意。

　　“咳咳。实不相瞒，我想要这些妖兽的骨头。”

　　修士说出了自己的想法。

　　大荒地上，不光半妖要找他们买肥料，人类修士同样如此。

　　那个修士指着远处埋在地里面的数道巨大骨头，那是上次何余丢下来的鱼肉，现在只剩下了鱼刺。

　　“你们这么直接丢到土里面真是糟蹋，那些灵草怎么能吸收这妖兽骨骸的养分呢？不如给我们炼化，到时候一定产出效力惊人的尸肥，说不定中土那些大宗门都要来买呢。”

　　白灵一听，点点头。

　　这些前辈的留下的骨头放在这里他们确实无法利用，灵草也无法直接吸收里面的养分。

　　“好，那我们能得到什么？”

　　这种互利互惠的事情，白灵还是挺愿意的。

　　那修士一愣。

　　“得到什么，尸肥啊，还能是什么。”

　　说着，那修士打开储物袋一抖，一堆能供灵草吸收的尸肥出现在白灵面前，像是小山一般。

　　白灵深吸了一口气。

　　“你是说，你要用这些普通的灵草尸肥，来换那些妖兽骸骨？”

　　“对啊，放心，这次不收你们灵石。”

　　白灵都快要被眼前的修士给气笑了。

　　前辈给他们的那些妖兽肉可是祸海妖兽，即便只剩下了骨骸那也是祸海妖兽的骨骸。

　　若是这些骨骸炼制的尸肥能分给他们一半，倒也算得上互惠互利，但是现在居然要独吞，还用这种几乎不想要付出任何代价的手段独吞？

　　真以为她不知道前辈给的妖兽骨骸有多珍贵吗？

　　“滚！”

　　那修士一愣，急忙道：

　　“白宗主，你可要想清楚，大荒地的灵草离开了我万灵宗的尸肥，可活不过一年！”

　　“要我亲自动手？”

　　闻言，那修士急忙将肥料收拾好离开，边走还一边高呼：

　　“白宗主不要生气，三天后我再来，别忘了，除了我们万灵宗，你们没得选！”

　　整个大荒地就只有他们万灵宗能给这些大荒地修士提供种植灵草的尸肥，除了他们，白灵没得选！

　　哇靠这个人好贱啊。

　　何余在玻璃箱外看着，恨得牙痒痒。

　　这时候他忽然发现落青衣不对劲，从那个修士出现开始，落青衣就一直没有动作，而是原地盘坐着。

　　就在这时，落青衣浑身一震，整个人颤抖起来。

　　白灵也发现了落青衣的异样，急忙将周围的人疏散开。

　　只见白灵给落青衣服下一颗丹药，随后双手按压在落青衣的肩膀上，将自己的灵气送入落青衣体内。

　　渐渐的，落青衣周围形成了一道气旋，稀薄的灵气不断朝着落青衣涌来。

　　半个小时后，白灵脸色苍白，而落青衣睁开了双眼。

　　“师父！我突破了！我筑基了！”

　　从他开始修炼到现在，她炼气已经炼了整整十年！

　　就在刚刚，她终于突破了炼气二十层，直接跃升筑基期修士。

　　道骨的恐怖开始展露，她根本不需要筑基丹，在落青衣身上没有瓶颈一说。

　　“好，好。”

　　白灵欣慰的笑了。

　　“师父，你把你的灵气给我了？”

　　落青衣一下子就察觉到了白灵的虚弱，急忙将白灵扶起来。

　　“没事，前辈给的妖兽灵肉还有不少，我等下去吃点就恢复了。”

　　说白了，还是大荒地灵气太少，灵肉吸收也需要时间，不能随用随取。

　　而此刻何余忽然发现自己能看到的场景变了。

　　如果以小人视角来看，他以前能看落青衣周围三百米的话，现在已经能看一千米了。

　　何余瞬间就明白了，自己的视野是和落青衣的修为挂钩的！

　　若是落青衣的修为不断提高，自己说不定能将整个玄元界看完。

　　想到这里，何余激动不已。


第22章 种地
　　不过现在何余又有了一些新的麻烦。

　　他现在也开始修炼，但是修炼是一件十分耗费时间的事情，他不可能一直看着落青衣。

　　但是万一自己不在的时候落青衣遇到了袭击怎么办。

　　想了想，何余决定好好强化一下这些小人。

　　只有他们自己强大了，自己才不需要天天看着。

　　“灵气吗……”

　　何余决定试一试。

　　“青衣。”

　　落青衣听到了何余的话，恭敬道：

　　“前辈，需要青衣做什么。”

　　周围的人瞬间安静下来。

　　“除了灵草，你们还有什么灵物可以种植的吗？”

　　落青衣直接将自己的心声放了出来，众人都听到了何余的话。

　　他们急忙商量起来。

　　“各个宗门都留存着一些灵物的种子，都是从中土来的行商修士买来的，但是大荒地太贫瘠，除了灵草，其余的灵物都不长。”

　　实际上这是一个死循环。

　　没有灵气，灵物就不长，没有灵物，灵气就没办法聚集。

　　所以他们才要拼命种植灵草，希望能打破这个死循环。

　　但是，就算是种下去了，没有万灵宗的尸肥，那些灵草往往也撑不过一年。

　　这就是万灵宗为什么敢这么有恃无恐，他们是卖家，根本不怕。

　　那些骨骸里面的养分对于灵草来说实在是太难吸收了，只能靠炼制的肥料才行。

　　“都种下吧，我试试。”

　　闻言，众人眼中的欣喜肉眼可见。

　　遮天大帝说试试，那能是试试吗，那一定能成！

　　若是能改变大荒地的荒凉，他们就不用这么拮据了。

　　不过落青衣却高兴不起来，她知道前辈每次说出都要伴随着大因果，像是这种直接改变一片土地的做法，承担的因果也更大。

　　“前辈，不必这样，我们能承受。”

　　靠着前辈的妖兽灵肉，他们也不是不能修炼。

　　众人听到落青衣这么说，也感觉自己确实有些太贪心了。

　　“为了你，值得。”

　　说完，何余便关上了玻璃箱，离开了房间。

　　落青衣对于何余来说格外重要，为了落青衣，何余做什么都是值得的，只求她能快速成长。

　　咚咚，咚咚！

　　落青衣的心脏剧烈跳动起来，浑身都红透了。

　　众人也都听到了遮天前辈的话，一个个目瞪口呆。

　　遮天前辈所做的这一切，居然都是为了落青衣一个人？

　　黑列一把捂住了小小的耳朵。

　　“小小，咱们不看这个。”

　　同时，他心里也忍不住感叹，落青衣好命啊，居然能让遮天大帝做到如此。

　　难怪从始至终，就只有落青衣一个人能听到遮天前辈的声音。

　　“你也别看！”

　　黑列朝着身后的一头虎妖吼道。

　　“黑列！你到底想要干什么！”

　　虎妖大吼一声，随后被白灵一巴掌拍在地上，死死摁在地上。

　　虎妖身后的一群小妖打了个寒颤，急忙将头埋在地上。

　　这女人好恐怖……

　　“啸沙阁下，我已经说过很多次了，我现在投了人类。”

　　黑列看着眼前这头大老虎，感觉麻烦得很。

　　这是大荒地里面的另一股力量，他们是纯正的妖族，虽然没有半妖数量多，但是也是一股不小的力量，占据着大荒地唯一的一块绿洲，那块绿洲甚至有灵泉！

　　这群虎妖虽然数量少，但是个个修为都比半妖高。

　　在察觉到半妖和人类的战争结束后，妖主啸沙便带着一群小弟来到半妖族地，想要看看什么个情况，能不能插上一脚，分点肉吃。

　　结果刚刚来没多久，直接被吃了何余给的灵肉恢增长了实力的白灵当场拿下，现在被强行劳动，种地呢。

　　“你这个妖族的耻辱！废物！居然和人类联合！”

　　听着啸沙的谩骂，黑列纠正道：

　　“错了，不是联合，我们半妖现在是人类的坐骑，兽宠什么的，好像是这么叫吧？”

　　这些词也是黑列最近才学习的。

　　啸沙瞪大了双眼，她怎么也想不到这半妖居然将这么丧失尊严的话义正言辞说出来？

　　给人类当兽宠，对任何妖族都是侮辱，在侮辱中也是最大的那种。

　　“你！你！你身为狼妖的尊严让狗吃了吗！”

　　“又错啦，我现在就是狗。”

　　黑列得意的摇了摇尾巴，可惜他是半妖，狼头人身，不然真的很像狗。

　　“相信我，当狗没什么不好，当我见到遮天前辈出手的瞬间我就学会狗叫了，我觉得你现在也该赶紧学学猫叫，真的，你不会后悔的。”

　　“你！做梦！”

　　若不是被白灵死死摁住，啸沙恨不得撕开黑列那张嘴！

　　即便她从妖国逃到这里，即便她在大荒地过得凄惨，但是，妖族的荣耀岂能被人类玷污！

　　“败类！”

　　看着啸沙那誓死不从的眼神，黑列顿时没了兴趣。

　　“小小，咱不学这大猫。”

　　“这妖啊，一旦过惯了好日子，就回不去啦。”

　　小小看着啸沙，满脸厌恶。

　　遮天前辈天天给他们妖兽灵肉，甚至给了她凤凰血脉，她从蛋里面出来就没有遇到前辈这么好的人，这大猫居然敢质疑前辈，实在是可恶。

　　“记住啦，尊严不能当饭吃，修行也是要吃饭的嘛。”

　　黑列拉着小小去其他地方种灵草了。

　　啸沙恶狠狠的看着黑列朝着人类走去，她知道她现在逃不了，毕竟谁知道白灵居然恢复了伤势，前些天甚至还突破了元婴，引来了雷劫。

　　不过她还能等，自己族地的妖族一定会来救自己！

　　“都别看了，赶快去将各家种子取来！”

　　白灵看着周围发神的众人，呵斥道。

　　围过来看戏的众人闻言，急忙跑回各自原本的宗门去取种子了。

　　“师，师父，我……”

　　落青衣没有被啸沙影响，她脑海中还回荡着何余的话。

　　“别多想，未来好好报答前辈。”

　　白灵一时间也不知道该说什么，只能安慰。

　　“那，那萧姐姐该怎么办？”

　　他们都以为何余讲述的故事是真的，都知道遮天大帝还有个红颜知己，现在估计已经修成正果了。

　　“青衣，强大的修士有多个伴侣是非常正常的……”

　　“这，这样啊。”

　　落青衣松了口气。

　　前辈口中的那个萧姐姐人这么好，她不想惹萧姐姐生气。

　　……

　　“阿嚏！”

　　何余刚刚走下楼，忽然就打了一个喷嚏。

　　“修真者也会感冒？”

　　何余自言自语，随后朝着最近的一条商业街而去。

　　很快，她来到了本地的花草市场，随便找了一家走了进去。

　　“小兄弟，要买点什么？”

　　何余随便一看，这是个专门卖盆栽的店，里面琳琅满目全是一些何余认不得的盆栽。

　　对于何余这种连街道树都不认识的人来说，这里的盆栽他真的是看不懂啊。

　　“肥料，我来买肥料，一小袋就可以了。”

　　何余决定直接跳过。

　　“哦，你要什么肥？氮、磷、钾肥还是生物肥我们都有，如果你讲究原生态，我这里还有一些羊豆豆，骨粉和豆粕在这里，还有……”

　　何余人都麻了，他这辈子没下过田，肥料那是一概不清啊。

　　看着何余那迷茫的表情，老板瞬间明白了这是个新手。

　　“我推荐你用这个，复合肥，里面什么都有一点，如果你不知道选什么，就买这个吧。”

　　老板给何余递过来一个瓶子，里面装满了花花绿绿的颗粒。

　　仔细看那配料表，确实密密麻麻一大片，什么都有一点。

　　“就这个了，多少。”

　　“八十。”

　　“三十！”

　　“行，谢谢惠顾。”

　　何余：……

　　习惯了。

　　“喷雾瓶怎么卖？”

　　“哦，这个免费送。”

　　看来这三十赚了不少啊。

　　何余一脸郁闷的走出了小店，随后，他又在周围逛了逛。

　　自从工作以来，他除了上班就是下班，连房子周围都没有来逛过，今天他才知道，即便这里远离市区，但是卖的东西却一点也不比市区少。

　　甚至由于不远处就是一处村子的原因，不少村民都带着自家种的菜来到这里卖。

　　很快，何余的目光就被一处精致的小地摊吸引了。

　　小摊的主人意外的是个年轻人，带着眼镜，看起来比何余还要小一些，像是在读书的样子。

　　他面前摆放着一个玻璃箱，里面装着一个精致的微型造景。

　　那是一个造景而成的假山，山体做得十分逼真，上面用青苔模拟出了青草的感觉，又用一些草本植物模拟出了大树林立，竹林成群的样子。

　　栩栩如生，像是真的山体一般。

　　最关键的是，好看啊，真的好看。

　　不过所有人在看了一眼那造景后，都摇摇头离开了。

　　何余靠近看了看，嘴角一抽。

　　上面挂着一个牌子。

　　五千，不议价！

　　老实说，一些精致的造景确实能卖到上万，他这算卖得便宜，不过这里的人显然没那么有钱。

　　“我买了。”

　　眼镜小哥抬起头来。

　　“加个联系方式，以后有机会找你定做。”

　　那人点点头，但是脸上还带着一丝惋惜，似乎是贱卖了一般。

　　看来果然是没有经过社会毒打的大学生。

　　何余看了看手机，这人叫付谦，好奇怪的名字。

　　付完钱后，那人小心翼翼的将玻璃箱递给何余。

　　“你小心点啊，我做了一个多月的。”

　　“行。”

　　他现在就想将这造景放到玻璃箱里面。

　　在这样一个仙气飘飘的山上建立的宗门才符合何余想象，大荒地那种全是黄土荒地的地方建立的宗门，哪里算得上修真宗门呢。


第23章 牺牲一人救天下
　　道玄山巅，无间峰，雷霆交加。

　　几乎所有的道玄宗修士都注意到了天空的异样，纷纷朝着天空望去。

　　那雷霆他们根本没有见过，通常的天雷不过青红紫蓝，但是，盘旋在无间峰之上的雷霆居然是诡异的黑红色。

　　一股不祥的气息不断盘踞在山巅。

　　“那是什么？好诡异的雷霆？是哪位长老在渡雷劫吗？”

　　“无间峰是太上长老的道场，难道太上长老突破了？”

　　“这，这气息不对啊，以前的雷霆不是这种。”

　　诡异的黑红色雷霆不断轰击着无间峰，巨大的压迫感让所有道玄宗弟子都感觉心脏像是被一双无形的大手捏住一般。

　　无间峰之上，整个山峰都被削平，上面用海量灵石铺满，中间一道巨大的圆柱矗立着，巨柱上三个血色大字在雷霆的映射下越发鲜红。

　　降魔台！

　　整个降魔台上，大大小小阵法数百，密密麻麻运转着，消耗着惊人的灵气。

　　紫黑色的雷霆不断轰击着降魔台，降魔台下，一个男人浑身血淋淋的站了起来。

　　“呃……”

　　周围的人见状，急忙上去将那个男人扶了起来。

　　“长老！”

　　柳杨一把推开那些来搀扶他的人，随后靠着柱子，鲜血不断流下。

　　“差一点，还是差一点，总是差一点！”

　　十年来，他每年都在在这里寻求突破，但是每次都差一点。

　　“果然，必须要用非常手段……”

　　柳杨浑身冒出黑红火焰，鲜血被火焰蒸发，露出了柳杨的本来样貌。

　　让人惊奇的是，柳杨长得格外清秀，甚至有些男生女相。

　　但是谁能想到，这样一个年轻人，居然是十万年前的老怪物呢？

　　“七长老呢，一个月了还没有回来，是遇到什么麻烦了？”

　　闻言，六长老不敢怠慢：

　　“七长老一个月前已经陨落了。”

　　“！”

　　柳杨身上，刚刚那股熄灭的火焰又重新冒了出来。

　　周围的修士被那火焰灼烧苦不堪言，但是也只能忍着。

　　“是落无问出手了？他派谁干的？四长老？”

　　如今道玄宗分庭而治，七个长老中只有两个能被落无问调动。他这一边也一样。

　　不同的是，除了长老外，几乎整个道玄宗底层和中层弟子都向着他。

　　“……不知道，四长老一月前也脱离了宗门，留在了大荒地，最近倒是出现在中土，不过也没有回宗门来过，一直在写书。”

　　道玄宗的最高力量就在这些长老里面，死一个就少一个，七长老的死让他这里的力量大大受损。

　　“落无问呢？”

　　“他……他闭关了。”

　　这个时候闭关？

　　柳杨有些不解，落无问居然没有落井下石？

　　“碍我大计的废物！”

　　柳杨想到落无问，拳头青筋暴起。

　　就在这时，六长老再次开口：

　　“太上长老，真的要用这种办法来应对‘灾劫’吗？”

　　百年前，一个内门弟子在无间崖上坠落，却唤醒了沉睡的太上长老柳杨。

　　柳杨夺舍了那个弟子的身体，并用太上长老的身份逼宫落无问，让他交出宗门权力。

　　落无问自然不同意，二者的争斗就开始了，道玄宗的分裂也开始了。

　　太上长老用‘落死往生’之法保存神识十万年之久，夺舍的弟子肉体也孱弱，因而实力远不及以前。

　　但是现在多年过去，他实力一直在恢复，十年前，柳杨正式和落无问相争起来，落无问败势显露。

　　根据柳杨所说，他复活就是为了阻止‘灾劫’降落，他要保全道玄宗。

　　道玄宗有人信，有人不信，对立就产生了。

　　你说有就有，怎么可能，再说了，十万年前的长老，凭什么管十万年后的宗门？

　　若是像苍梧剑那种不争宗门资源还好，但是柳杨一来可是分走了太多资源，这让别人怎么想？

　　“你以为我修筑降魔台是为什么？呵呵，目光短浅的后生，为了我宗门延续，为了中土修士的未来！牺牲是必要的！”

　　“落无问那个可悲的后生，到现在还以为我在和他争权，争资源。”

　　闻言，六长老不再说话。

　　其实正道盟中，有一半都倾向于同柳杨合作，其余一半还在观望。

　　灾劫啊……

　　横断深渊最近确实越来越活跃了，甚至不少修士都已经受到了横断深渊的影响，如果这就是灾劫的话，确实非常难以应付。

　　“……我去和白灵说说吧，如果牺牲落青衣一个人就能拯救整个中土，白灵应该不会拒绝。”

　　七长老脾气火爆，和白灵一见面就打起来了，如果自己说明情况，相信白灵会理解的，也相信落青衣会理解的。

　　“等等。”

　　柳杨叫住了六长老。

　　“七长老的死，是因为白灵？”

　　六长老沉默了一会儿，回答道：

　　“我后来去了一趟大荒地，白灵他们很有可能投靠了一个强大的修士，不出意外的话，那个修士也是图落青衣的道骨。”

　　“……那个修士，非常强大。”

　　回想起来他在大荒地看到的那一片狼藉，六长老心有余悸，能造成那种破坏，还能击杀七长老，那不知名的修士恐怕不比自己弱多少。

　　六长老虽然实力强大，但是他也不希望太多争斗，如果可以的话，他也可以试着去劝说一下那强大修士，在这种天下苍生的大义面前，牺牲一个小姑娘，实在是太划算了。

　　“不对，此事有蹊跷。”

　　四长老退出宗门，落无问闭关修炼，七长老战死……

　　柳杨毕竟是十万年的老不死，距离灾劫到来的时间不多了，他没有那么多时间和那些女人讲道理。

　　必须要一劳永逸，免得麻烦。

　　“我记得，西北的万妖国大乱，猿妖一族被那个新冒出来的妖王给灭了国，现在正在寻求容身之地。”

　　中土西北便是万妖之国，大大小小的妖国林立其中，和中土人类井水不犯河水。

　　但是百年前，一个新出头的大妖自称妖王，短短百年就灭亡了八成妖国，其发展之迅速，让中土所有修士都吃了一惊。

　　即便是像猿妖这种大妖种族，也在三年前被灭了国，剩下的猿妖狼狈逃窜到中土，靠着给各个宗门当护宗兽勉强度日。

　　虽然那些猿妖被那妖王吓破了胆，但是中土修士也不敢小瞧那些猿妖，毕竟那些猿妖的历史不比他们这些宗门差，谁都知道他们还藏着一手仙器残骸没有用。

　　“告诉那些猴子，他们不是想要地盘吗，让他把大荒地的那个修士给灭了，把落青衣带给我，道玄宗的十八峰，我可以给他三峰！”

　　道玄宗作为中土第一大宗门，其占据的地盘也是最好的那一批，甚至每一座峰下面都有一条单独的灵脉，奢侈得其余宗门牙痒痒。

　　“这？没必要吧？”

　　这出手也太阔绰了。

　　“等道骨到手，失去的，早晚会回来。”

　　“时间不等人，必须要快。”

　　柳杨说完，又重新盘坐在降魔台下。

　　如果可以的话，他早就亲自出手了，可惜降魔台离不得他，再加上落无问从中作梗，他能驱使的力量并不多。

　　六长老看到柳杨重新打坐，只好开始给他护法。

　　他现在是柳杨身边唯一能驱使的顶级力量，不到万不得已，柳杨是不会让他离开的。

　　大长老和二长老早在去了祸海后就再也没有回来，三长老不问世事，五长老重伤休养。

　　道玄宗别看是正道第一宗，其实早就虚弱不堪了。

　　现在还内斗起来。

　　六长老之所以帮柳杨，除了那所谓的灾劫，也是想让道玄宗重新伟大。

　　仔细想象，仅仅牺牲落青衣一人，居然可以同时兴盛宗门，对抗灾劫，太划算了。

　　若是道玄宗重新兴盛起来，他能得到的资源也会变得多得多啊。


第24章 万物生
　　何余回到了家，将那个造景箱放在了玻璃箱旁边。

　　随后，他又拿出喷雾瓶，接了一瓶子水，将那花花绿绿的复合肥加了一勺子，等肥料完全溶于水后，何余又摇了摇。

　　“这样应该能行吧……”

　　既然激光笔能变成真的激光，电池能释放雷霆，那这肥料也该真的有大用才对。

　　即便何余已经研究那箱子一个多月了，他还是没有将玻璃箱的秘密完全弄懂，有时候只能按感觉来。

　　何余拿着喷雾瓶来到了玻璃箱旁边。

　　结果一看，下面还在忙碌。

　　看来还要等一等。

　　何余就这么坐在沙发上看着里面的小人忙碌着，他们用法术挖出一个个坑洞，然后将一株株灵物的种子都种下去。

　　说实话，根本不像是修仙的，反倒是像是种地的。

　　何余天天看着这些修士，已经对修真去魅了。

　　在没有成真仙之前，所有修士都是那么狼狈。

　　修士在没有修成正果前，真的很‘接地气’。

　　终于在晚上的时候，那些小人将各个宗门里面的种子都给种上了。

　　“前辈，已经好了。”

　　落青衣脸色苍白，连续的运转法力种植这些灵物让他灵气有些亏空，一连吃了好几块妖兽灵肉才缓缓恢复不少。

　　“嗯，那我开始了。你们找个地方躲雨吧。”

　　何余将喷雾瓶对准了玻璃箱。

　　“躲雨？”

　　何余的话让众人摸不着头脑，这晴空万里的也不见得要落雨啊，上次大荒地落雨还是三百年前呢。

　　然而就在这时，白灵忽然察觉到空气变得潮湿起来，万里晴空仅仅几个呼吸的时间就被乌云覆盖。

　　众人惊醒，急忙给自己套了个避水咒。

　　轰隆隆。

　　天空发出沉闷的响声。

　　“看来对于遮天前辈来说，呼风唤雨也只是挥手的事情啊。”

　　“呃，这有什么特殊的吗？”

　　黑列不解问道，对于修士来说，呼风唤雨是很正常的事情啊。

　　“一般的修士想要施展春雨决，都是让空中本来的水凝聚起来落下，强大一点的修士，会将远处的水搬运过来，但是前辈不一样，他是直接创造了水。”

　　大荒地常年干旱，空气中榨不出一丝水分来，在这里施展水系法术往往事半功倍，只能用灵气创造水。

　　但是，像是遮天前辈这种用灵气创造差点覆盖了整个大荒地的水分，闻所未闻。

　　“前辈的灵气已经不能用海量来形容了。”

　　“嘶……”

　　黑列头皮发麻，他听不懂，但是大为震撼。

　　“不过咱们大荒地就算是下雨也不会对灵草有什么用吧？”

　　大荒地的贫瘠，从来都不是水的问题，而是这块地本来就没有太多能量运用什么。

　　白灵同样疑惑，不过她

　　与此同时，回到中土完成了《仙破苍穹》出版事宜刚刚回到大荒地的田残望着天空，不可置信的揉了揉眼睛。

　　“难不成遮天前辈的身体里面藏着一条灵脉？”

　　再怎么说这灵气也太夸张了吧。

　　……

　　半妖族地不远处，几个万灵宗修士站在一处巨石上，远远的望着半妖族地。

　　“宗主，怪事，那些大荒地修士已经将所有的灵物种子都给种下去了。”

　　“是啊，他们到底想要做什么？”

　　太奇怪了，大荒地即便最低级的灵草都得靠着他们的尸肥才能存活，那些更高级的灵物别说存活，发芽都不可能。

　　“是很奇怪。”

　　万灵宗宗主想不通白灵想要做什么，

　　“不过，宋长老，那白灵好歹是元婴修士，咱们这么得罪她，真的好吗？”

　　宋长老笑了笑：

　　“宗主有所不知，那白灵二十年前就受了重伤逃到大荒地，她的伤一直没有治愈，现在突破更像是回光返照。”

　　听到这里，万灵宗宗主才松了口气。

　　金丹和元婴差距太大了，如果是金丹，哪怕是后期他们也不惧。

　　“这大荒地，本来是古代大妖的战场，大荒地之下埋藏着许多大妖骨骸，只可惜时间过去太多，那些大妖骨骸都已经风化消失了，没想到居然又被那些半妖挖出来一些还没有消失的。”

　　宋长老继续说道：

　　“若是能将这些炼制成尸肥送给中土那些大宗们，也能为咱们换来许多资源。”

　　听到这里，万灵宗宗主心强力跳动起来。

　　“到时候，说不定我们万灵宗也能加入正道盟。”

　　那些骨头，他们十几天前就注意到了，这种宝贝居然被那些半妖给发现，实在是暴殄天物，该由他们得到才对。

　　“虽然那白宗主表现强硬，不过没有我们的尸肥，这大荒地别说灵草，就算是凡草也长不出来一根，等着吧，我敢确定，不出三十日，那白灵就会来求我们。”

　　“是极是极，宋长老说得有理。”

　　虽然大荒地修士忽然就联合起来了，但是他们刚刚才和半妖打了一仗，看那狼藉一片，损失定然不小，连那废灵脉都榨干了，他们灵气来源断了，一定会来求尸肥的，毕竟灵草可不会长在荒地啊。

　　就在这时，宗主忽然摸了摸脸。

　　“下雨了？”

　　像是在回应他一般，仅仅几个呼吸，大雨倾盆而下，天地一片昏暗。

　　“怪事，大荒地三百年来都没下雨了啊。”

　　宋长老也疑惑起来，但是很快，他就瞪大了双眼。

　　“这，这……”

　　他的脚下，一棵凡草以肉眼可见的速度破开泥土，长了出来。

　　“什么？”

　　众人下意识朝着半妖族地看去，只见半妖族地那荒凉之处，一棵棵灵物破土而出，大量的灵草疯狂生长，参天大树拔地而起，整个半妖族地仅仅用了几个呼吸的时间就化作了一片绿地。

　　“啊？”

　　然而这还没有停下，随着灵物的疯狂生长，一些野生的灵药也不断破土而出，大量的灵气开始朝着半妖族地汇聚，一时间，整个半妖族地何燃成了一副洞天福地的样子。

　　“不可能！这不可能！”

　　宋长老像是疯了一般指着那半妖族地里面的一棵刚刚生长起来的灵树：

　　“那是千灵树！没有十年都不可能发芽！那是柳生黄木！要百年才结果啊！怎么可能？”

　　万灵宗听着宋长老的咆哮，木楞在原地。

　　是啊，怎么可能，但是，就在眼前啊。

　　“现在认错……还来得及吗？”

　　他们的尸肥除了大荒地修士都没人买啊，现在看半妖族地这样子，像是需要肥料的样子吗？


第25章 喵一声
　　“好了好了，不用跑了，已经完成了。”

　　何余收起了喷雾瓶，看着半妖族地那勃勃生机，万物竟发的样子，满意的点了点头。

　　这才有个洞天福地的样子吗，之前那荒凉一片的哪像是修真的地方。

　　由于何余的影响范围只有在落青衣周围千米，所以即便是他用喷雾器，也只能影响周围千米。

　　好在高度是没有限制的，要不然上次他用激光笔照七长老说不定还会误伤到了落青衣。

　　“呼，咳咳。”

　　落青衣停止了飞行，她毕竟才筑基不久，体内的灵气尚未完全稳定，一直绕着半妖族地来回快速飞行，灵气都有些紊乱。

　　是的，由于何余的影响范围只有落青衣周围千米，所以喷雾瓶落下的雾水也只能影响落青衣周围千米，但是半妖族地地势辽阔，为了将复合肥的水洒满半妖族地，就只能要求落青衣一直奔走了。

　　至于整个大荒地都在下雨，那是水汽太足，影响了周围天气，半妖族地之外都是普通雨水。

　　“咳咳，前辈，还要我做什么吗？”

　　“不用了，你好好休息一下吧，让我欣赏一下我的杰作。”

　　何余满意的看着玻璃箱，那荒凉一片总算是被绿色取代，甚至由于雨水充足，还形成了诸多河流。

　　不过这些河流没有水源补充，也撑不了太久。

　　说实话，何余自己都没有想到这复合肥效果如此厉害，但凡被浇灌的地方，那植物都是噌噌往上长啊。

　　这时，何余看向了旁边的造景山。

　　“嘶……太大了啊。”

　　这要是放下去，百分百会将落青衣给砸到。

　　“早知道买个小点的了。”

　　还有一种办法，就是等落青衣修为再高一点，到时候自己就能将这造景小山给放下去了。

　　何余将手放在了玻璃箱的后面，这里出现了一个新的旋钮，只要自己扭动就能放大缩小视野，但是始终是以落青衣周围千米为中心，再远就是一片迷雾了。

　　这个缩小只是视野上的缩小，小人其实没有真的变得更小。

　　而且何余还能左右滑动视野，只要是在千米之内，何余都能仔细观察。

　　何余估计，只要落青衣继续提升实力，玻璃箱说不定还能出现更多功能。

　　更多功能……

　　何余猛然有了个疯狂的想法。

　　既然自己能将里面的东西拿出来，那落青衣呢？她能不能把自己拿出来？

　　这个想法一出现就疯狂缠绕在了何余脑海中。

　　不过目前自己拿出来的都是死物，活物还没有尝试过。

　　何余决定找个机会试试。

　　若是真的能……那可真的太可怕了。

　　想到那恐怖场景，何余还是决定谨慎一点。

　　万一要是拿出来一个化神老怪，以当今人类的科技能不能真的战胜还难说呢。

　　嗯？黑列是不是给自己备了个坐骑，叫小小来着？好像才炼气八层的样子？

　　要不要试试？

　　不行不行，万一出问题死了怎么办。

　　虽然那半妖已经快一百岁了，但是在半妖看来，还是个孩子啊……

　　何余就这么陷入了思索，还没等他想太多，快递的电话就响了起来。

　　原来是自己的孵化箱到了。

　　……

　　“大姐，那个小娃娃……你看到了吗？”

　　啸沙木愣的看着周围的一切。

　　一刻钟前，这里还是一片荒沙，一刻钟后，这里成了绿洲。

　　周围满是茂盛的灵草，一些野生的灵药破土而出，那些大树挂满了瓜果，一个个充满了灵气。

　　灵草形成的灵气不断聚集，在空气中甚至变得有点粘稠。

　　从生下来开始就没有吸收过如此浓郁灵气的啸沙一时间甚至不太习惯。

　　一眼望去，说是某个洞天福地都不为过，比起他在妖国见到的那些大妖法场丝毫不逊色。

　　翻天覆地的变化仅仅一刻钟就完成了，就在她眼前，她亲眼看着。

　　那个人类小姑娘所过之处，天降甘霖，各种灵植破土而出，灵气骤然迸发。

　　“我这是，中了幻术？”

　　要知道，整个中土里面，只有天灵宗圣女灵姚有能够让灵物加速生长的能力。

　　但是也不会这么离谱啊，灵姚每次催动灵物生长前，可都是要布置生灵大阵，然后还要海量灵气灌溉，甚至要牺牲灵姚自己的精血才能让灵植缓慢生长。

　　和灵姚比起来，眼前这算什么？

　　如果灵姚是天灵宗圣女，那眼前的落青衣算什么，天灵宗祖宗吗？

　　啸沙感觉自己的世界观都要塌了。

　　比起啸沙，那些人类修士同样感觉像是在做梦。

　　“遮天前辈……恐怖。”

　　“是有点挑战老夫的承受能力。”

　　“有点？你刚刚腿都被吓软了吧？”

　　比起之前遮天前辈那种恐怖的破坏力，眼前这种让万物逢春的手段更让人感到前辈的深不可测。

　　自古从来都是破坏容易而修复难，想要造成更大的破坏谁都可以，但是若是想要灵物眨眼间就从土里面冒出来，一些灵药甚至都有了数百年的年份，这已经不是他们可以理解的手段了。

　　白灵摸了摸落青衣的头，将心中的那份惊恐压下。

　　这就是前辈手段吗，她想过遮天前辈能帮助他们让灵草存活，但是她怎么也想不到仅仅一场雨，就让整个半妖族地化作了洞天福地。

　　“糟了！”

　　白灵忽然意识到，若是自己刚才多接住一些雨水，是不是就可以人为的将灵药给催熟？

　　现在看着满地的灵草，那些雨水早就被这些灵物吸收干净了。

　　“怎么就忘记收集雨水了，该死！”

　　现在再去求前辈？是不是太得寸进尺了？

　　“师父，我接了一些。”

　　落青衣看着白灵那懊悔的眼神，拿出来一个储物袋。

　　这是他之前接下来的，他最清楚这种雨水的恐怖，所以早早接住了一些。

　　不多，差不多就一个水缸。

　　白灵欣喜万分。

　　“这些灵液，或许能去中土换一些丹药。”

　　大荒地没人会炼丹，也没人会炼器，就连法器坏了都没人修理。

　　黑列独自一人笑呵呵来到啸沙面前，看着啸沙那惊恐的表情，越发得意。

　　“啧啧，怎么样，没见过吧，吓着了吧？”

　　啸沙回过神来，冷哼了一声，不再说话。

　　那位被半妖尊崇的人，或许真的不是他能想象的。

　　“啧啧啧，实话告诉你，前辈心善，他喜欢咱们半妖，说不定也喜欢妖族，咱们都是大荒地的穷兄弟，我黑列发达了也想着帮你们一把，怎么样，来给前辈当猫，资源那是大大的有啊。”

　　黑列搓着手掌，眼中满是奸诈。

　　这事还是他从落青衣口中打听出来的，那位遮天前辈好像很喜欢毛茸茸的东西，平日甚至还会去看看他们族群中那些半狐女。

　　那还是半狐少女啊，只是尾巴毛多，看看眼前这大老虎，浑身都是毛。

　　“休想！我啸沙好歹是啸烈妖国公主！只是一时落魄罢了！你等我……”

　　啸沙愣住了，他们身后的那些虎妖也愣住了。

　　只见黑列从储物袋里面掏出来一块巨大的妖兽灵肉，上面散发着啸沙根本无法抵抗的香味以及充沛的灵气。

　　那灵气浓度，丝毫不比一些上品灵石差。

　　黑列拍了拍那巨大的肉块，感叹道：

　　“天天吃这个，都有些吃腻了，啧啧，前辈人真好啊，时不时还给我们换个口味。”

　　啸沙眼珠子都快瞪出来了，即便是在妖国的时候，他都没有机会分食这种妖兽之肉，现在你告诉我你吃腻了？

　　仿佛是为了印证黑列说的话，旁边不远处的半妖已经聚集在一起，围着一块灵肉开始大快朵颐起来。

　　一想到自己即便占据着一片灵地绿洲却天天卡着资源过日子，和这里的半妖比起来简直是乞丐。

　　上次见到他们的时候，这群半妖还是凄惨无比，甚至祈求他们的资源呢。

　　“怎么样，喵一声，都是你的。”

　　黑列撕下一块肉，轻轻扇了扇啸沙的脸颊。

　　啸沙本能想要咬住，却被黑列躲开。

　　“想想你的族群，想想你的亲人，即便你愿意受苦，他们愿意吗？你就这么狠心？”

　　黑列的话像是一把尖刀刺入啸沙的胸口，她回头看了看后面，那两头虎妖的眼睛始终没有离开那块灵肉。

　　仔细想象，自己带领族群逃到这里来后，真的没有给他们过过一天好日子啊。

　　想到这里，啸沙越发自责。

　　“我们，我们单独聊聊。”

　　黑列会心一笑，带着啸沙来到一棵大树后面。

　　“……喵……”

　　“什么，大点声？我听不到？”

　　“……喵。”

　　“求求你，别这样，会被听到的。”

　　啸沙已经放弃了尊严，她只是不希望被族人听到，至少，这样她在族人眼中还是妖国公主，不是人类养的猫。

　　看到啸沙低着头，差点就给哭了的表情，黑列也知道该收手了。

　　“很好，我去告诉前辈。”

　　说完，黑列将手上的灵肉扔到了啸沙面前，头也不回走了。

　　啸沙整个身体趴在地上，终于哭了。

　　她感觉自己失去了妖族最重要的东西。

　　“已经……是人类的形状了呢……”

　　再也回不去妖国了，再也回不去了，一旦沾染上人类的气息，妖国中就没人会接纳她了。

　　一直盯着他们的落青衣紧握拳头，上面青筋暴起。

　　“师父，我好想打黑列一顿啊。”

　　白灵同样脸色铁青，她怎么也没有想到，黑列还有这种恶趣味。

　　真是，半妖残渣！

　　“你还是告诉遮天前辈吧。”

　　白灵最终还是放弃了暴打黑列一顿的想法。

　　落青衣也放下了拳头，毕竟她是唯一能和前辈交流的人，她也知道那位前辈确实很喜欢毛茸茸的半妖，现在更加毛茸茸的真妖族来了，前辈会更加喜欢的。

　　“好。”

　　希望前辈喜欢吧，他们目前只能单方面接受前辈的馈赠，若是能稍微报答一下前辈，也是尽了一份心意。


第26章 学猫叫
　　“阿嚏！”

　　何余收过快递，打了个喷嚏。

　　最近开始修仙后，好像越来越喜欢打喷嚏了？

　　不过何余倒是没有在意，而是将孵化箱搬到了家里面，随后打开了包装。

　　这是一个差不多微波炉大小的孵化箱，里面已经预设了一些孵化模式，像是鸡蛋，鸭蛋，甚至鹅蛋都可以。

　　也可以自己手动调节。

　　何余读完了说明书，又打开了电，随后将那枚石蛋放了进去。

　　是说话，何余心里是没底的。

　　毕竟这玩意已经是个石头了。

　　不过试试吧，反正不过就废些钱罢了。

　　这个世界普通的东西丢到玄元界都会有奇妙作用，没道理拿出来就没用了。

　　何余随便选了个孵化鸡蛋的模式。

　　随后，何余的耳边响起了落青衣的声音。

　　这也是落青衣修为提升后的新能力，短距离内，落青衣可以随时随地联系到他了。

　　何余连忙来到了玻璃箱旁边，看到了一脸讨好的黑列，尾巴摇得那叫一个欢，看起来谄媚至极，比狗还狗了。

　　“前辈，黑列说，既然前辈喜欢毛茸茸，他刚刚给你找来了一窝猫，希望前辈喜欢。”

　　听到落青衣这么说，黑列尾巴摇得更快了。

　　“猫？毛茸茸？”

　　自己什么时候喜欢毛茸茸了？

　　不过这时候黑列也没有给何余反应，直接招呼着啸沙来到了落青衣身边。

　　何余仔细一看，这他妈是白虎吧！

　　还是纯正的妖族白虎。

　　不同于半妖，这种纯正的妖族有两个状态，一种就是眼前的本体，还有一种，便是服用了化形草后的人形。

　　人形下的妖族不会有半点妖族特征，完全就是个人。

　　但是半妖不一样，他们身上留着非常明显的特征，比如尾巴或者角什么的。

　　还有一种名为妖兽，他们永远是兽形态，基本不会法术，只靠天赋神通，往往强大异常。

　　啸沙忧心忡忡的来到落青衣面前，学着落青衣那般望着天空，深吸了一口气。

　　“喵~”

　　实际上，白灵已经放啸沙回去族地了一次了，族地里面的那些一同逃难至此的长辈听说她要投靠人类，反应很激烈。

　　啸沙是自己回来的，黑列承诺的东西太诱人了。

　　现在那些长辈差不多也追过来了……希望那位前辈能震慑住长辈吧。

　　玻璃箱外，何余当场就愣住了。

　　什么玩意？

　　“前辈，您觉得怎样，是不是要‘养着’？”

　　落青衣询问道，如果这狐妖一族也归入他们管理，那整个大荒地已经彻底连成一块了。

　　人，妖，半妖，居然齐聚在一起，这场景放到中土简直不可想象。

　　“养着吧。”

　　反正自己每天吃剩的残渣放在玻璃箱里面也是庞然大物了，不就是多几张嘴而已。

　　听着落青衣的心声外传之术，啸沙松了口气。

　　或许给这位强大的前辈当兽宠也不是什么丢人的事情。

　　“前辈说，要给你点东西，让你等等。”

　　啸沙虽然疑惑，但还是耐心等待着。

　　而此刻的何余正在家里面疯狂翻找着。

　　“怪事，我记得放在这里啊……”

　　何余刚刚毕业的时候，还怀揣着对生活的美好向往，刚刚来到这里租房子的时候见到周围有猫，就买了一些猫条和火腿肠。

　　结果那些猫看都不看这些劣质猫条一眼，那些火腿肠也让何余自己吃了。

　　“找不到了……”

　　没办法，何余只好来到冰箱，找到了自己剩下的小鱼干。

　　看着那一条条死不瞑目的鱼，何余闻了闻，有一股浓烈的腥味。

　　听说猫就喜欢这个。

　　老虎，也是大猫。

　　何余拿着一条完整的小鱼干来到玻璃箱面前，估摸了一下距离，随后放了下去。

　　啸沙慢慢望着天等待着，心情紧张到了极点。

　　他毕竟也是第一次当兽宠，而且那位见首不见尾的大能也不知道是什么性格。

　　就在这时，天地忽然暗了下来。

　　只见一只金色大手缓缓落下，啸沙浑身颤抖，她感觉自己只要有什么反抗心思，就会被那遮天大手给拍死，像一只蚊虫一般。

　　她急忙看向黑列，黑列反倒是一副见怪不怪的样子。

　　不是，没人告诉我那位前辈随手便是遮天之威啊。

　　只见那金色大手缓缓落下，随后，放下了一块小鱼干在前面，然后还用手指轻轻碰了碰啸沙，就消失了。

　　啸沙察觉到那金色手指碰到自己的时候自己骨头都快抖散架了。

　　但是让啸沙意外的是，那手指居然相当的温暖，让她心中的恐惧少了许多。

　　“哇……这是祸海鱼妖吗？”

　　黑列指着那巨大的鱼干，啸沙也回过神来，看着那金色大手放下的鱼。

　　随后，她也注意到了远处有东西靠近，定睛一看，都是从族地里面追出来的长辈。

　　他们一个个望着天空，像是在怀疑人生。

　　“雪婆婆！”

　　啸沙朝着那些老虎吼了一声，

　　“前辈说这个给我们，要一起吃吗？”

　　啸沙指着前面的那祸海大鱼，独特的腥味和庞大的灵气吸引了所有虎妖的目光。

　　妖族的本能疯狂催促他们赶紧将那妖鱼吃下，那是对他们有绝对好处的灵物。

　　雪婆婆看着后面跟着自己来营救公主的虎妖们，回想起刚刚啸沙的那一声猫叫……

　　“孩子们，公主是对的……学猫叫吧。”

　　落青衣看着那三十多头老虎来到半妖族地，随后一个个对天猫叫。

　　那场面……

　　但是那些老虎喵喵了几声后，天上又掉下来一块鱼干，比刚才那一块要大得多。

　　于是，当天整个半妖族地的人都被迫听了一天猫叫，声音还越来越大，越来越精神。

　　“这群虎妖有毛病吧！”

　　荒沙宗宗主终于忍不住了，想要去将那些虎妖的嘴给堵上。

　　“淡定，你忘了当初前辈给咱们资源的时候，你也是叫得最大声的那个。”

　　荒沙宗宗主脸一红，重新坐下来开始修炼。

　　大荒地的人穷惯了，见到那妖兽肉不要钱一般的从天上往下掉，激动一点很正常。

　　……

　　夜，月明星稀，虎妖一族成功并入人类。

　　随后，落青衣得知了一个大消息。

　　“你是啸烈妖国的公主？你是逃难来这里的？”

　　啸烈妖国，是所有妖国中最大的国家，一百年前还是所有妖国的统领，只是后来莫名其妙就亡国了。

　　“是……我父亲战死，母亲后来消失了，那个新冒出来的妖王，那不是妖，那是妖魔。”

　　啸沙慢慢讲述，西北妖国一一倒下，即便联合起来也无法战胜那个新的妖国。

　　现在的啸沙化作了一个人类女子模样，曾经身为王族的她，自然是吃过化形草的。

　　比起半妖，啸沙是根本看不出来半点妖的特征了。

　　“若不是我们逃得快，怕是早就被灭族了。”

　　啸沙没有见过那个妖王，只是从同类口中听说过妖王的恐怖。

　　“师父！你怎么了？”

　　这时落青衣忽然注意到自家师父脸色铁青，气息大乱，于是关切道。

　　“没，没什么……没想到西北发生了这种事情，你打算怎样?”

　　白灵关切道。

　　啸沙闻言，满脸迷茫。

　　报仇吗？仇人强大到她连报仇的念头都不敢升起。

　　父亲留给她的最后一句话是；活下去，将血脉延续下去。

　　“青衣小姐，这是她父亲交给保存的宝物。”

　　雪婆婆察觉到了啸沙的纠结，率先站了出来，她从储物袋中拿出一枚猩红的丹药。

　　“啸沙妖国建国之初，救助了一个落魄的道人，那道人为了感谢她父亲，就帮她炼制了这枚丹药。”

　　“此丹名为‘天定丹’，服用后，能内炼心骨，外炼筋皮，使体魄大大增强，同时，天定丹里面本生蕴含海量温和灵气，能直接供养一个筑基期修士结丹。”

　　这枚丹药本来就是那位前辈为了感谢她父亲专门给啸沙炼制的，结果啸沙天赋惊人，根本没有来得及用就成长起来。

　　“我们身上实在是找不到什么好东西了，都被毁在妖国中，若是青衣小姐不嫌弃，就请接受吧。”

　　雪婆婆仅仅通过言语就了解到落青衣在那位前辈眼中的重要性，打算讨好落青衣来换取那位前辈的庇佑。

　　她不想复仇，也不想让啸沙复仇，现在虎妖就这么点，随时可能覆灭。

　　生存，比什么都重要。


第27章 科学管不了我
　　“天定丹？”

　　何余手上，一枚猩红的丹药不断散发着温和的热量。

　　这是刚刚落青衣交给自己的，同样的还有一袋子灵果和灵药，都是从刚刚生长出来的灵树上摘取的。

　　不过那些灵果却宛如普通的果子一般，没有一丝一毫的灵气，那灵草就像是路边的野草一样，也没有一丝灵气。

　　这点何余虽然早就有预料，但是还是不免有一些失望。

　　他之前用法力雕刻了一枚小剑送给了落青衣，结果落青衣表示这把剑就是一把普通的石头剑，她会好好收藏。

　　现在里面的灵果拿出来却没有灵气，就像是普通的果子。

　　看来自己不能卡bug了。

　　玄元界本来就有的，没有受过自己影响的东西可以拿出来，也能正常使用，但是被自己影响了的，如同这灵草，就是被自己的肥料给浇过，虽然能拿出来，但是却没有了功效。

　　同样的，自己所在世界本来就有的，放到玄元界就有奇妙效果，反倒是被自己用法力雕刻的剑放到玄元界就是把普通的石头剑。

　　左脚踩右脚上天的计划破灭。

　　“帮我谢谢喵喵。”

　　这是何余给啸沙起的新名字。

　　由于落青衣一直在外放心声，啸沙立马就听到了遮天前辈的话。

　　她脸色红润，喵喵这称呼……

　　“多谢前辈。”

　　雪婆婆倒是满脸无所谓，她刚刚和黑列聊了许久，越聊，就越是觉得给遮天前辈当兽宠是多么的正确。

　　天底下还有这种好事？居然还让我们给遇到了？这能放过去？

　　而且遮天前辈也不像是万兽宗那种圈养，反而是放养，自由得很。

　　复国？复仇？

　　多吃点鱼干才是正事。

　　建立妖国的目的不就是更好的修炼，更多的资源吗，现在这里就有啊，只要放下尊严喵喵喵就行。

　　看着啸沙通红的脸，雪婆婆暗自叹息。

　　还是太年轻了，不明白这份馈赠是多么的丰厚。

　　随后，她又看向落青衣。

　　这才是命运眷顾的人啊，能得到那位前辈的青睐。

　　与此同时，玻璃箱外，何余没有过多犹豫，直接将那丹药吞下。

　　根据啸沙所说，这丹药本来就是用来给修为不高的修士服用的，效力温和，即便不主动吸收也会慢慢自动吸收。

　　果然，何余吞下后，一股灼热的力量不断在何余身体里面游走，何余能清晰的感觉到自己的身体像是在被火烧一般。

　　他急忙盘坐下来，运转功法。

　　房间里面的温度不断上升，滚滚热浪从何余的身体里面不断往外逸散。

　　何余的皮肤开始变得干燥，起皱，脱落，新生的皮肤不断生长，填补原来的空隙。

　　骨肉发出清脆的响声，像是放鞭炮一般在房间中炸响。

　　何余眉头紧闭。

　　不是说话的力量温和吗？这叫什么温和。

　　他像是被放在烤架上面炙烤。

　　好在这种炙烤没有持续太长时间，差不多两个小时后，何余猛然睁开了眼睛，大口呼气。

　　差点给烫死。

　　何余抖了抖身子，随后站了起来。

　　他的周围出现了一圈圈死皮，何余这时候才发现自己的身体似乎白了一些。

　　何余急忙来到镜子面前，惊讶的发现自己确实白嫩了一些，皮肤摸起来甚至有点滑嫩。

　　“这张脸……可以去榜富婆了。”

　　本来灵气的滋养就让何余整个人有一种超然的气质，再加上刚刚几乎是将整个皮肤都重生了，现在何余看起来，连他自己都觉得好看得有些过分了。

　　修仙果然好啊，还能变帅。

　　何余意犹未尽的开始打扫房间。

　　那股灼热的气息依旧在不断的释放着灵气，不断滋养何余的身体。

　　他现在的修为也来到了筑基五层，跨度极大。

　　若是再来几枚这种丹药，说不定就能结丹了。

　　何余很快打扫完了卫生，将那一堆死皮给清理干净，随后，他得想办法让落青衣他们有自保能力了。

　　自己毕竟不能时时刻刻看着，万一自己没注意，落青衣遇到了不测就麻烦了。

　　想了想，何余还是决定采用老办法。

　　纽扣电池！

　　买一堆纽扣电池放在半妖族地放电，看谁还敢来。

　　说做便做，何余关上了玻璃箱，离开了房间。

　　离开前，他又看了一眼那孵化箱，只是里面的石头蛋依旧没有什么动静，让何余有些失望。

　　来到外面，何余才发现现在居然刚刚天亮，自己打坐消耗的时间太多了。

　　何余朝着五金店走去，路上，忽然发现了一丝丝不对劲。

　　他忽然发现好多人都在看自己。

　　若是妹子看自己也就算了，为什么那群汉子也在看自己？

　　何余感觉菊花一紧，急忙跑回家戴了个口罩，这才好点。

　　看来修真者对凡人的吸引力是不分男女的，那种超然气质实在是太容易引人注目了。

　　很快，何余来到了五金店，买了一板纽扣电池，一共十个，一个两块。

　　这种电池虽然对付七长老那种元婴老怪有些吃力，但是何余目前也没有找到其他更好的办法，只能堆数量了。

　　“咦？老板你还卖玩具啊。”

　　何余饶有兴趣的看着放在柜台上的一板塑料发光小剑，上面还画着虹猫蓝兔的动画。

　　这也是何余的童年回忆了，想不到现在还有这种玩具卖。

　　“哦，这个啊，是我从我儿子床下找出来的，有些年头了。”

　　五金店老板脸上充满了回忆。

　　“那时候他过生日，就想要这个，结果我买来后放在他床下面，好嘛，十年过去了，他愣是没发现。”

　　说着，老板自己都笑了起来。

　　“卖给我行不？”

　　何余看着那荧光材料的长虹剑和冰魄剑，来了兴趣。

　　“你要的话，给两块钱吧，不是什么值钱东西。”

　　“成。”

　　还是五金店老板痛快啊，不像那些个摆地摊的。

　　就在这时，店里面的那个老式电视广告放完，开始播放新闻。

　　【近日，我市旅游业蓬勃发展，万顷山迎来旅游高峰……】

　　“这些年轻人，一天到晚没事找事，还御剑，啧啧。”

　　老板说的，自然是最近万顷山的渡劫事件。

　　“也不能这么说，我看应该是大气现象什么的，那天我看得清楚。”

　　另外一个中年客人解释道。

　　“不过听说许多部门的人都去万顷山了啊？”

　　“那肯定啊，这么多人去万顷山，他们肯定是去做安全工作的啊。”

　　不得不说，国家的基础教育实在是太成功了，一旦发生了超自然事件，许多人想的都是用科学办法解释。

　　“可惜现在科学管不了我。”

　　何余摇摇头，带着买来的东西朝着家走去。


第28章 往仙城
　　何余就快要到家的时候，忽然又看到了那个卖自己微型造景的眼镜付谦，叫此刻他满脸焦急，似乎在找什么。

　　“哥们，怎么了？”

　　何余上次打了个招呼，付谦看到何余，就像是看到了救命稻草一般。

　　“哥，造景，你还买吗？”

　　就为这事？

　　何余见他那焦急的样子，还以为是什么大事情呢。

　　“咱们不是有手机吗？你怎么专门来找我？”

　　他上次离开的时候还专门留了联系方式呢。

　　“我怕你不在。”

　　这小子脑子怎么不太好使的样子。

　　何余看着他那有些木讷的样子，大概猜出来了，这是没有被社会毒打的大学生独有的‘不想给别人添麻烦’思维在作祟。

　　看付谦这样子，内向得很，能跑来找他都废了许多勇气。

　　“什么事情？”

　　付谦急忙打开一直被他稳稳抱在手上的包，只见里面放着一个玻璃盒子，比上次造景山那个要小上许多。

　　何余定睛一看，里面还有一个造景，也是一座山，不过这座山肉眼可见的精致，显然制作者在上面花了大功夫。

　　“五指山？”

　　何余瞬间认出来了，付谦这是做了个五指山出来，上面金光闪闪三个大字十分耀眼。

　　该不会用的真金吧？

　　“哥，你要吗？”

　　付谦小心翼翼的看着何余。

　　“你想怎么卖？”

　　“……五千？”

　　何余：……

　　“三千，三千也行。”

　　何余：……

　　“哥，真的不能再低了，我做了三个月，我真缺钱了，我家里出了事。”

　　看钱付谦那可怜的样子，何余直接给他转了八千。

　　倒不是善心大发，主要他以后可能还要再付谦这里买更多，先留个好印象再说。

　　“哥……多了，多了。”

　　“多了下次你就便宜点。”

　　何余摆了摆手，抱着那玻璃盒子潇洒离开。

　　付谦看着何余离开的背影，在他眼中，何余仿佛在发光。

　　……

　　“呼，好尴尬啊。”

　　何余回到家将造景放下，刚才耍的那个耍帅实在是让他有些难绷。

　　果然，我这人就不擅长装逼。

　　看着那精致的五指山，上面的一切都栩栩如生，甚至还山底下还专门留有一个小洞，看样子里面应该还有一个被压的猴子没有完成，看来是真的很急。

　　不过这山的造型实在是太奇特了，若是放到玄元界里面给落青衣他们当山门也太奇怪了。

　　先留着吧。

　　何余将纽扣电池拆卸出来放在一旁，随后，又将那长虹剑给拆了出来。

　　看着那只有拇指大小的长虹剑，何余的思绪一下子回到了童年，那时候学校刚刚放学，就能在外面的摊位上看着卖玩具，这种能在晚上发光的塑料小剑，好像是五毛钱一把那时候。

　　“往日不再啊。”

　　何余放下了剑，拿起来那些电池，随后来到玻璃箱面前。

　　很快，落青衣就听到了何余的话。

　　“前辈让我们修建一些东西。”

　　落青衣急忙找到白灵，好在对于修士来说，何余的要求并不复杂。

　　几分钟过去，何余要求的十个基座已经修好。

　　这些基座都是沿着半妖族地外围铺开，将整个半妖族地给围住。

　　“前辈这是要干什么？”

　　“不知道，看着就行了。”

　　其中，唯有啸沙最好奇，他们虎妖见遮天前辈出手是最少的。

　　很快，天空中就落下来一盘盘巨大金属，等到那些金属落下来完了过后才去看，一看差点给白灵吓晕过去。

　　又是电池，十个，整整十个。

　　若是一个电池不如雷池的话，那这十个加起来，已经远胜雷池了。

　　雷凌宗最稀罕的宝贝，怎么到了前辈手里面像是沙砾一般多呢？

　　要是雷凌宗老祖看到这一幕，怕是得当场气晕过去。

　　“这是什么？”

　　啸沙好奇的看着那些圆盘。

　　“小心点！”

　　荒沙宗宗主一把将靠近的啸沙拉开，紧张道：

　　“这里面装的可是恐怖的‘直流电’！”

　　看到啸沙一脸不解，黑列也解释道：

　　“人类的元婴都能电死的恐怖雷霆，你要是不怕死就试试。”

　　闻言，啸沙连连后退。

　　她也是妖国公主，是见过世面的人，有名的雷霆中还真没有听说过什么‘直流电’，却没有想到这么恐怖。

　　“前辈说，将这些电池放到基座上。”

　　很快，这些电池都被放到基座上，那些电池悬浮在基座上，缓缓旋转着。

　　这下真的成了太阳圆盘了……

　　何余算是放心了。

　　有了这层保护，出意外的机率就变小了许多。

　　接下来他自己就要开始修炼了。

　　……

　　往仙城，高楼林立，宽广的街道上空满是各种飞行法器，无数修士来来往往，热闹非凡。

　　街道旁边，散修将自己探寻来的各种宝物陈列出来，供其余修士挑选，各个商家也都打出自己的招牌，将房间内的灵香放大。

　　一些宗门所属的炼丹楼散发着诱人丹香，炼器阁中传处道道宝光。

　　这里是中土最大的修真者之城，由道玄宗管理，是所有修士交流心得，买卖物资的中心，近些年虽然由于道玄宗的种种变动而变得衰落了一些，但仍然是中土第一城，修士的首选。

　　在这里，一间洞府的售价几乎可以榨干一个筑基修士一辈子积蓄，为了让自己的后人能进入道玄宗修炼，不少修士咬牙也到从道玄宗借钱来买洞府，每年还款，一还就是三百年。

　　“果然还是人类的城市繁荣啊。”

　　猿妖一族此刻正在一处酒肆中，这是专门卖灵酒的酒肆，卖的酒都是从天灵宗运过来的灵酒，一杯就是一块灵石。

　　周围品酒的修士时不时偶尔看向他们，毕竟这是人类的地盘，像是他们这种大摇大摆出现在这里的妖族是十分少见的。

　　“大哥，妖主真就要给那些人类卖命？”

　　一头差不多快三米高的黑猿穿着人类的衣服，问向旁边的一头金毛猿猴。

　　金猴名为袁空，是他们兄弟的大哥。

　　“那群人类给得太多了……”

　　袁空紧握拳头，三座道玄宗的峰门啊，若是有了这些，他猿妖一族何愁不能再度崛起。

　　到时候，一定要让那个灭了自己妖国的家伙付出代价！

　　“……大哥，真的要报仇吗？”

　　黑猿犹豫了一会儿，忐忑道。

　　周围的猿妖也都小心翼翼的看着袁空。

　　想到那恐怖的场景，所有猿妖都忍不住打了个寒颤。

　　袁空看着自己的同族，忽然明白，他们早就被吓破了胆。

　　那个仅仅百年就吞噬了大半妖国的存在，几乎让所有妖族连反抗意志都没办法升起来。

　　“弱肉强食……弱肉强食啊。”

　　“我不知道，妖主没有跟我透露……不过至少三百年内，我们不会重新回到妖国。”

　　闻言，众妖都松了口气。

　　随后，他们都兴奋起来。

　　“这么说来，那个小姑娘是必死无疑了……想想还怪可怜的。”

　　居然被中土第一宗门追杀，世上还有比这更悲催的事情吗？

　　“可怜什么，弱肉强食，我们弱小就被灭国，他们弱小也该死！”

　　修真界是这个样子的，从来没变过。

　　事实上，如果不是他们现在还有点实力，在进入这人类城池的时候就被人类狩猎了。

　　这就是现实。

　　“不过大哥，一个小姑娘值得付出这么大代价吗？听说道玄宗七长老都栽在大荒地，那个敢庇护落青衣的存在我们能应付得了吗？”

　　七长老战死大荒地的事情整个往仙城都传开了，一些修士已经准备去大荒地调查了。

　　道玄宗也没有隐藏这个消息。

　　闻言，袁空冷哼一声：

　　“自古大荒地就是苦寒之地，灵气稀薄，能龟缩在大荒地的修士再强大能强大到哪里去？再说，我妖国秘宝也有数千年没有见过血了！”

　　上次在妖国的时候，他们秘宝都不敢祭出来就带着残留的妖族逃跑了，如今在这往仙城中，时不时还能听到人类修士对他的嘲笑。

　　若是他们想要在人类世界中立足，就一定要打出个风头来，让这些人类看看自己的逃跑不是懦弱，而是敌人实在太强。

　　“嗯？老三，你这几天怎么一直抱着这本书？”

　　袁空本想着喝完这杯酒就去和妖主报告的，却发现自己的兄弟都拿着一本普通的书籍。

　　已经三天了，他们一天都抱着看。

　　而且不光是他们，袁空发现最近所有往仙城的修士都在看那本书。

　　“大哥，这是最近经书楼在卖的旁门左书，是一本游记小说，叫《仙破苍穹》，非常精彩！”

　　经书楼是往仙城最大的书籍售卖处，无论是功法秘籍，还是奇闻事迹，乃至修士游记都有售卖。

　　里面卖得最贵的就是功法，像这些奇闻游记之类的卖得都便宜。

　　“你怎么喜欢看这个了？”

　　他来往仙城这么久，也看过一些大修出的书，都是记录自己的所见所闻，一些修士往往能通过文字来感受大修的心路，锻炼心性，甚至有机会悟出大修的功法。

　　但是这种可能性低到可以忽略不计。

　　再加上那些大修见闻读起来生涩乏味，基本没有几个大修的游记能卖出去的。

　　“不一样，大哥，这不一样，这……这。”

　　老三不知道自己该怎么形容自己看这书的感觉，他就是期待，格外期待萧火火接下来会发生什么，期待三年之期已到的时候。

　　“爽。”

　　旁边一个人类修士看着老三那像是拉屎拉不出来的样子，提醒道。

　　“对对对，爽，爽快！”

　　这位萧火火修士的游记让人看起来就是觉得格外舒坦，一点也不枯燥，而且在读的过程中，他真的觉得自己就是主角，情绪随着书中的故事而变化着。

　　“大哥，这里遇到了云蓝宗宗主后怎么就没有了啊，你有后续吗？”

　　实际上，老三早就找遍了整个往仙城，都没有找到后续。

　　他现在得不到后续看，整天心里空荡荡的，身体像是有蚂蚁在爬，修炼也没有精神，就想看后续。

　　他们妖国哪有这种东西啊，看了后根本停不下来。

　　“没有，作者据说去取材了，萧火火前辈没有告诉作者太多，现在，等着吧。”

　　“别那样，你以为就你想要后续，我们也想要！”

　　谈论起共同兴趣，人类修士瞬间和这些猿妖拉近了距离。

　　“若是有朝一日能和萧火火面见该多好。”

　　现在萧火火之名整个往仙城谁人不知，何人不晓？

　　比起萧火火前辈这精彩的一生，他们这些修士简直没法比。

　　袁空看着酒肆里面忽然躁动起来讨论剧情的人类修士，嘴角抖了抖。

　　这些人类怕是疯了。

　　就在这时，整个酒肆都安静了下来，一头金色的瘦小猴子缓缓走进了酒肆。

　　一众修士连大气都不敢喘息。

　　“聊着呢。”

　　金毛猴子看着众人，随后看向了袁空兄弟。

　　“走，去大荒地，柳杨的活我们接了。”

　　闻言，一众猿妖急忙跟着离开。

　　“大人，不是我们兄弟去吗？您怎么也来了？”

　　这可是猿妖国妖主，即便现在猿妖国破灭消亡，但是他依旧是妖主啊。

　　“没什么，柳杨害怕出意外，让我亲自动手，呵呵，这些人类真有趣，借外族之手杀自己人……”

　　直到他们离开半个时辰后，才有人敢重新开口。

　　“那就是袁妖国妖主袁巫？”

　　即便是在西北妖国中，猿妖国也是数一数二的存在，其妖主更是有不下于正道盟各个宗门宗主的实力。

　　你可以嘲笑那些猴子面对威胁连反抗都不敢，直接跑了，但是不能不在意他们的修为。

　　猿妖国妖主，半步化神的大妖！

　　甚至他们还有秘宝，若是祭出秘宝，其修为将会膨胀到一个难以想象的程度。

　　想到这里，一些修士也坐不住了，直接跟在猿妖后面，他们想要看看这半步化神出手，企图从中悟出什么。

　　“唉，你们说那大荒地敢保护白灵师徒的那人会不会被吓跑？”

　　“跑？呵，跑有什么用，那人若单是维护白灵师徒就算了，但是他杀了道玄宗长老啊！我看这妖主就是被道玄宗雇佣，去除掉那人，报仇来着，在中土，谁敢得罪道玄宗。”

　　即便道玄宗现在有分裂之势，但是他依旧是那个道玄宗，正道盟盟主！

　　“没救了那人……不过说实话，为什么道玄宗要追杀白灵师徒呢？”

　　“听说是他们叛逃宗门……”

　　“是吗？那这道玄宗还挺小心眼的。”

　　不光光是往仙城的散修，一些宗门也派出自家弟子前往大荒地。

　　毕竟是能杀死道玄宗七长老的人，至少也得有元婴修为，若是能留下点什么被他们得到就好了。


第29章 天阳
　　“你是不知道啊，现在万顷山有多火爆，光是香火钱都数不过来，我那师父累得直接进了医院！”

　　李鸯猛灌了一口可乐，一脸红润，现在这些日子他过得很好。

　　“就连那些帽子都信了，说我们道观是不是有什么古武什么的。”

　　何余饶有兴趣的听着。

　　距离上次见到李鸯，已经过去了一个月，在此期间，何余也是埋头苦修，吸收天定丹的灵气，现在已经筑基七层了。

　　而落青衣更是恐怖，在何余不断的灵肉滋养下，没有了资源限制的落青衣短短一个月就有了筑基五层的修为。

　　这就是道骨，只要资源足够，那么成长起来就是这么恐怖。

　　李鸯上次和他师父都被带到了局子里面去询问，结果自然是什么都没有发生就放出来了。

　　后来万顷山那渡劫的场面被疯狂转载，甚至都传到了国外去，吸引了一大帮老外来天河市。

　　不出意外的话，今天天河市的旅游收入起码涨了一倍。

　　见到这种情况，天河市也是及时扩建道观，免费出资，差点连那寺庙都给拆了。

　　管你什么雷劫不雷劫，先把钱赚了再说。

　　自然的，李鸯也是赚了大钱。

　　人在家庭中的地位和他挣到的钱成正比，越是能挣钱的人，在家中地位越高。

　　现在李鸯在家已经成了一言堂，他说什么就是什么，没人敢反对。

　　“兄弟，这都一个月过去了，你还在搞什么自媒体吗？”

　　李鸯打了个饱嗝，问道。

　　“还在弄，混个温饱吧。”

　　何余现在已经有五十万粉丝了，这还是他无比消极，几乎没有认真管理的情况下。

　　他经常不更新，结果那群粉丝纷纷表示理解，毕竟这种‘大制作’也不是速成品。

　　现在他也没有接广告，就靠视频收益养活自己。

　　“兄弟，你也快奔三了，是时候想想父母了。”

　　李鸯撸了一串羊肉，语重心长。

　　何余眼皮一跳。

　　他才二十四，怎么就奔三了？

　　不过，自己是好久没有回家见爸妈了……

　　何余的心情沉重起来。

　　当年那个少年想要努力挣钱，回报父母，现在，自己已经快半年没有给家里打过一次电话了。

　　自己已经修仙了，那父母怎么办？眼睁睁看着他们老死吗？

　　何余之前从来没有想过这个问题，被李鸯一提，他忽然紧张起来。

　　“你怎么了？”

　　见到何余呼吸急促起来，李鸯关切道。

　　“没什么，没什么。”

　　时间还够，自己才二十四，父母也不算太老，时间还够。

　　就在这时，何余手机一抖，打开一看，李鸯居然给自己转了两万块钱。

　　“你哥哥我挣了一大笔，这点零花钱就给你用了。”

　　看来李鸯是真的挣了不少钱。

　　“谢了哥，下次还找你要。”

　　嗯，下次雷劫，还去万顷山渡。

　　“不够找我，你哥哥我现在有钱。”

　　发达了就该照顾自家兄弟，不给兄弟花钱，难道给女人？

　　三个小时后，二人各自回到了家中。

　　何余一屁股坐在沙发上，想了想，心里有些烦躁。

　　随后她来到那孵化箱前面，不知道是不是错觉，他总感觉那石蛋好像变得光滑了一点。

　　继续孵着吧。

　　何余打开手机，想要给家里打个电话，但是长时间没有和家里联系，一时间居然不知道该说什么。

　　下个星期回家看看父母吧。

　　顺便，看看那些灵物对地球的凡人有没有用。

　　何余打开了抽屉，里面放着一些玉瓶。

　　这些瓶子里面装着玄元界最常见的丹药，补气丹。

　　即便是凡人服用了也能焕发活力，排毒养体。

　　“一步一步慢慢来吧。”

　　随后，何余又开始盘坐修炼。

　　修为这种东西，从来都是越高越好，何余现在也是修炼上瘾了。

　　他打算将自己的功法慢慢提炼一番，到时候教给父母。

　　就是不知道该怎么解释了……

　　灵气复苏？算了，到时候再说。

　　……

　　玄元界，大荒地边缘，白灵带着落青衣来到了这里。

　　这里靠近北寒之地，是连大荒地都不如的冰寒之地。

　　“天阳师姐，好久不见。”

　　白灵一手拉着落青衣，对着前面穿着白色衣袍的女人问好，

　　落青衣两眼好奇的打量着这个女人，他就是自己母亲的第一个弟子，白灵的师姐，天阳。

　　天阳来到落青衣面前，摸了摸他的头。

　　“我一直以为你和落青衣死在了宗门之外，谁知道太上长老居然用推演天机之术发现了你们。”

　　“青衣……是个好名字。”

　　可惜，偏偏道骨生在她身上，若是暴露出去，天下会有多少修士发了疯似的来夺取这先天道骨啊。

　　“师姐，你找我不会就是为了看看青衣吧？”

　　若是以前，白灵是万万不敢带落青衣出来见自家师姐的，谁知道自家师姐有没有威胁，万一她也图先天道骨该怎么办。

　　但是现在她却不怕了，一来，靠着遮天前辈的资源，她已经恢复了实力，甚至突破了元婴二层。

　　二来，有遮天前辈在，对付一个天阳还是绰绰有余的。

　　天阳见到白灵那警戒的眼神，就知道白灵还是不放心自己。

　　“灵儿，当初师姐确实没有保护到你们，我对不起你，但是，师姐我也是为了你们好，现在。听师姐一句劝，跟我回宗门吧，我去见过太上长老了，太上长老答应了，他不会怪罪你，他会让青衣活下来，他只要道骨。”

　　这是天阳能想到的最好办法，能让白灵回归道玄宗又保全青衣性命。

　　闻言，白灵笑了。

　　“师姐，你要不要在听听你在说什么？青衣被夺取道骨后还能活着？”

　　的确，道骨的提取充满了莫大痛苦，那种痛苦甚至能直接逼疯一个元婴修士，青衣极可能坚持不住，即便侥幸活了下来，这辈子也疯了。

　　“但是，这是唯一能让青衣活下来的办法！”

　　疯了就疯，好歹命保住了。

　　“师姐，你回去吧。”

　　“灵儿，我知道你在仰仗什么，你在仰仗那个能杀死七长老的修士对吧。”

　　落青衣拳头紧握。

　　“没用的，如果不是太上长老腾不出手来，你所仰仗的那位前辈早就被太上长老诛杀了。”

　　什么东西？

　　白灵愕然，不可思议的看着天阳。

　　诛杀遮天前辈？

　　太上长老人这么狂？

　　见到白灵那木愕的表情，天阳满意点头，看来白灵也意识到了自己靠山的不牢固。

　　“灵儿，太上长老已经让猿妖国妖主袁巫来大荒地了，就是为了带落青衣回宗门，顺便给七长老报仇，现在，跟我走，若是我们主动回去，还能保下青衣的命，若是被那袁巫抓住，你和落青衣就都得死啊！”

　　白灵看着天阳那样子，确实是真情实意，没有对她演戏。

　　她是真的担心落青衣的安危，只是实在没办法才出此下策。

　　“师姐，请回吧。”

　　“白灵！你怎么就这么犟！你难道真的要看着落青衣陪你一起死？”

　　白灵不再解释，毕竟遮天前辈的事情太过于离谱，说了天阳也不会信。

　　天阳见到白灵居然直接不理会自己，御剑飞走了，她直接追了上去。

　　“你难道想要和宗门死扛到底吗！就算你不在乎自己的命，难道你还不在乎青衣的命？”

　　那可是师父的女儿！

　　但是白灵依旧不说话，气得天阳想发疯。

　　“罢了，我来帮你。”

　　天阳长叹一口气，直接追上了白灵。

　　“袁巫来了我帮你们多撑一会儿，你们赶紧跑。”

　　就拿自己的命来回报师父的恩情吧，要不是师父，自己也活不到今天。

　　落青衣回头看了一眼天阳，她没有想到这个才见面一次的修士居然愿意为自己去死。

　　这就是母亲的徒弟吗？

　　“姐姐，其实不用死的。”

　　落青衣小声道。

　　天阳闻言，对着落青衣露出了一个微笑。

　　“你不知道太上长老的恐怖，也不知道袁巫的厉害。”

　　……其实你也不知道前辈的厉害。


第30章 猿妖来袭
　　半妖族地上空，天阳和白灵停留在上面。

　　天阳不断用灵气冲刷自己的元婴，她现在怀疑自己不知不觉落入了幻术中。

　　你告诉下面那个灵气浓郁到几近粘稠的洞天福地是大荒地？

　　她以前又不是没有来过大荒地，这里怎么可能诞生这种洞天？比起道玄宗主峰都不遑多让，除了一些灵药的年份不够，这里几乎可以媲美道玄宗主峰。

　　甚至，道玄宗主峰还没有这么大。

　　“师姐，去看看吧。”

　　白灵说完，直接落到了半妖族地里面。

　　天阳后知后觉，急忙落下。

　　……

　　“那是什么？”

　　天阳好奇的指着那些悬浮的巨大金属圆块。

　　“那是电池哦。”

　　落青衣像是一个导游一般，拉着天阳在半妖族地里面闲逛，对于这位愿意为自己去死的人，落青衣十分有好感。

　　“什么电池？”

　　“嗯……师父说，差不多三个电池就能顶一个雷池。”

　　“雷池！”

　　电池是什么她不清楚，可是雷池她见过啊，当年还体验过。

　　果然，她看到那些金属圆盘下面散发出道道雷电，下面还能看到有修士在接受雷电淬炼。

　　这是半妖族地的修士研究出来的，虽然直流电威力恐怖，不适合修炼，但是只要他们在彻底被直流电摧毁肉体前及时退出，再修养一番，就能实现锻体效果。

　　虽然不及雷池，但是积少成多，最终效果也差不多了。

　　就是难看了点，时常被劈得浑身漆黑，时不时还有人死在这里，不过依旧没有挡住修士的热情。

　　修炼致死，这在修真界太正常了。

　　而且不知道是不是落青衣的错觉，她总感觉这些修士电着电着，似乎上瘾了？

　　“姐姐要试试吗？”

　　看着那一个个灰头土脸的修士，天阳连连摇头。

　　随后，落青衣带着天阳接着逛，后来干脆让天阳自己随便走走，一天下来，天阳的嘴巴就没有合上过。

　　“遮天？好狂的称号。”

　　天阳也知道这一切都是那位遮天大帝的手笔。

　　“但是那可是太上长老啊，根本看不出深浅，他要落青衣死，你怎么保得住……”

　　就连天阳自己也是想要拖延一下而已……

　　雷池再多，也不过对元婴修为有作用而已，而太上长老，早等化神多年，现在……或许已经有合体期修为?

　　天阳不确定，毕竟就算宗主也不敢直面太上长老，只能依靠多年的积蓄和太上长老抗衡。

　　就在这时，天阳忽然注意到那群修士里面有一个他十分熟悉的人。

　　“田长老！你怎么在这里！”

　　天阳注意到自家田长老居然也在那什么电池之下，接受雷电淬炼，此刻正灰头土脸，若不是自己眼神好，差点没发现。

　　“嗯？”

　　田残一愣，随后才看到天阳朝他走来。

　　实际上，田残一个月前就加入了落青衣他们中，他主要是来收集遮天前辈的事迹，写成游记供散修阅读的。

　　结果万万没想到，那游记火了，

　　不光光是中土，是在整个修真界都火了。

　　甚至一些强大的修士，一些他都不想得罪的修士都在催他赶紧写后续。

　　没办法啊，他只好表明来意，愿意将卖书的灵石尽数奉献上。

　　好在遮天大帝十分慷慨，在每天讲述萧火火故事的时候都让他在旁边记着，甚至连分成都是对半分。

　　后来干脆直接将全部内容都告诉了他。

　　为了整理剧情，他干脆就加入了这里，现在也已经彻底成书，再过几天他正准备回到往仙城出版呢。

　　在这一个月，他也是亲眼看到了遮天大帝种种让人不可理解的手段。

　　他明白了，或许脱离道玄宗加入遮天大帝，是他这辈子最正确的一件事。

　　“咳咳，真巧啊。”

　　田残有些尴尬，毕竟自己脱离宗门实在是有些不耻。

　　“田长老！你一定要帮帮我，我求你了，我们把白灵和落青衣制伏带走！不然他们会死的！”

　　“袁巫已经来了！”

　　“咳咳。”

　　田残的表情越发精彩。

　　“我觉得，嗯，不用，还是担心那群猴子吧，我走了，现在该听前辈教诲了。”

　　说完，田残头也不回的离开了。

　　前辈要开始讲他的传奇经历了，虽然他已经知道了后续剧情，但是不妨碍他在听一遍。

　　同样的，周围的修士，无论是妖还是人都朝着一个方向走去。

　　天阳人傻了。

　　她下意识跟着那些修士，随后来到了一处平坦的地面。

　　只见落青衣盘坐在一块巨石上，用心传声之术朝外传递心声。

　　“今天就是前辈三年之期已到的时候了吧，我等这天好久了！”

　　“这一天不听，浑身发痒啊。”

　　“青衣小姐，今天多讲点吧，每天两章哪里够啊。”

　　落青衣没有理会而是直接闭眼，随后就听到了何余的声音。

　　随后，整个场地瞬间安静下来。

　　天阳也好奇的听着，听着听着就发现了不对劲。

　　等等，这不是修真界最畅销的《仙破苍穹》吗？

　　她当初也是买来看了后就停不下来了。

　　等等，难道……萧火火就是遮天大帝？

　　天阳瞪大了眼睛。

　　“对的，就是你想的那样，”

　　田残拍了拍天阳的肩膀。

　　……

　　“那到底是什么？”

　　袁空看着大荒地的中央，那里是一片绿意，那茂盛的生命力肉眼可见，灵气形成的灵韵直通天空，远远看去美丽又璀璨。

　　仙鹤盘旋，灵韵四溢，任谁看到了都不得不感叹一句仙家福地。

　　若是认真看，还能看到几个半妖小孩在其中嬉戏。

　　但是就是这么灵气充足，灵物繁茂的地方，居然出现在大荒地这种贫瘠之地？

　　什么时候大荒地能孕养出这等境地了？

　　饶是袁巫也不由得迷茫起来，大荒地是出了名的贫瘠啊。

　　跟在猿妖不远处的人类修士一个个脸上全是茫然。

　　随后，一些修士眼中贪婪具显。

　　如此宝地，居然让那群半妖给占据了。

　　暴殄天物！

　　不管这地是怎么形成的，接下来该考虑的就只有一件事，怎么占据这里。

　　不过可惜的是，有猿妖一族压着，他们也不好直接出手。

　　半步化神还是要尊重一下的。

　　袁空看着那灵气四溢的半妖族地，忽然冒出来一个大胆的想法。

　　他们完全可以占据这里啊，这里比起猿妖国来说好上太多。

　　“妖主，我们……”

　　他刚想提建议，忽然看到袁巫满脸凝重。

　　“别想，老老实实办事。”

　　“不能违背柳杨……那个人类，恐怖至极。”

　　看到袁巫那沉重的表情，袁空一下子愣住了。

　　“是……接下来怎么办妖主。”

　　袁巫深吸一口气。

　　“柳杨给我的任务是，带走落青衣，斩杀杀了七长老的凶手。”


第31章 这不巧了吗
　　何余又放了两章小说，看了看时间，差不多该休息了。

　　虽然他现在一个月都不用睡觉，但是何余还是保持着标准的作息，他才修炼几个月，还没有彻底转化过来。

　　不过就在他打算关掉玻璃箱的时候，忽然看到里面的小人都惊慌起来。

　　“怎么了？”

　　随着落青衣修为的提升，何余现在也能看到落青衣周围快两千米的事物，不过他还是找不到让这些小人慌乱的原因。

　　“前辈，有人在攻击护宗阵法！”

　　上次五雷灭威阵被击破后，白灵又将其修复，甚至凭借着十枚电池的加持，将阵法扩散到整个半妖族地。

　　但是没想到这么快就又收到了攻击，而且，这次的强度非同小可。

　　随着落青衣的移动，何余也看到了是什么在袭击他们。

　　那是一群猿妖。

　　这群猴子打哪儿来的？

　　“这到底是什么！”

　　半妖族地外闪耀着雷霆，十枚电池释释放出来的雷霆直通天空，随后化作道道天雷落下。

　　“退后！快退后！”

　　那天雷根本没有停下来的意思，即便袁空有元婴修为，又有妖族强悍的体魄，但是根本扛不住如此密集的雷霆。

　　后面的猿妖见状，急忙逃离。

　　但是那雷霆像是长了眼睛一般，不断从天空落下。

　　一群猿妖只能苦苦支撑。

　　这里不是大荒地吗，怎么有这么恐怖的东西？

　　远处的修士都看傻了眼。

　　“那些圆块是什么宝贝，居然能击退元婴大妖？”

　　“好强大的雷霆之力，雷长老，你们家雷池让人给偷了？”

　　“你放屁，我雷凌宗雷池在宗门好好的……嘶。”

　　再说了他们宗门的雷池也没有这么强的攻击力啊。

　　而且如此强悍的雷霆似乎格外持久，根本没有停下来的意思。

　　“大荒地到底发生了什么。”

　　白灵急忙来到空中，天阳也紧随其后，田残叹了口气，还是站了出来。

　　“这，这这……”

　　天阳看着眼前的景象，目瞪口呆。

　　那猿妖里面的三头元婴大妖居然同样被那金属散发出来的雷霆给轰击得只能狼狈乱窜，哪有元婴大妖的样子。

　　“嘿嘿，我当初来的时候，表情和你差不多。”

　　“这就是遮天前辈，随便出手便已是元婴的极限。”

　　听着田残的话，天阳脑子一团乱。

　　“滚开！”

　　忽然，地面亮起一道金光，一根漆黑棍子掀起千米火浪刺入天空，那雷霆旋涡瞬间被击散，天空仿佛要燃烧起来。

　　随后那根棍子又坠入地面，落到了一个金毛猴子手中。

　　“快看，袁巫出手了！”

　　“好宝贝，那就是玄晶杀棍，上品灵器啊！”

　　此刻，半妖族地上空，袁巫直接跃上了半妖族地，他手握玄晶杀棍，将身体中的法力不断注入棍中。

　　只见那玄晶杀棍开始散发道道金光，随着袁巫一棍而下，五雷灭威阵直接碎开，甚至没有支撑一秒。

　　“什么？”

　　这可是十枚电池加持的阵法啊，居然瞬间就毁了？

　　一众大荒地修士感到胆寒。

　　“化神大妖……”

　　天阳嘴角微微颤抖，袁巫到底是什么时候突破的？

　　一直远远观看的往仙城修士下意识咽了口唾沫。

　　“化神大妖……”

　　谁都没有想到袁巫根本不是半步化神，他就是化神。

　　要知道整个往仙城的化神修士屈指可数，都是正道盟的宗主才有这个修为。

　　“道玄宗的太上长老能请动化神大妖？”

　　“……这下还捡什么漏。”

　　化神大妖出手，那个杀了七长老的人怕是连肉体都很难保留下来。

　　倒是一些散修激动万分，仔细看着袁巫的一举一动，这可是难得的参悟机会。

　　唯有袁巫，不可思议的看着自己手。

　　他的手上满是鲜血，身上一股他根本没有见过的雷霆在不断撕裂他的肉体，若不是他妖族身体本来就强大，恐怕现在他身体早就化作碳了。

　　好厉害的雷法。

　　那到底是什么东西。

　　袁巫心有余悸的看着悬浮在半妖族地上的那十块圆形金属，那雷阵倒是没有对他有什么影响，但是那金属放出的雷霆却让他苦不堪言，虽然不致命，但是真的痛。

　　就在这时，那十枚金属又亮起了雷霆光泽，袁巫怒吼一声，巨大的嘶吼直接将白灵三人震退。

　　随后袁巫猛然将手上的玄晶杀棍投出，玄晶杀棍像是绽出烈火，爆发出惊人速度，穿针引线般将那十枚金属圆盘都给击破。

　　“呼……”

　　玄晶杀棍回到了袁巫手中。

　　“这等宝物居然如此脆弱？好生奇怪。”

　　他本以为能释放出伤害到他身体雷霆的宝物十分难缠，却没有想到那宝物根本没有丝毫防御。

　　袁巫连破阵法和电池的画面让在玻璃箱外看着的何余都感到了吃惊。

　　毫无疑问，这是何余在玻璃箱里面见到的最厉害的角色，特别是那一招剿灭天雷，覆灭雷阵的棍法让何余连连惊叹。

　　这猴子，有点帅啊。

　　等等，猴子，棍子？

　　何余抬起头来，看着摆在桌子上的那五指山造景。

　　“……这不巧了吗。”

　　半妖族地上空，袁巫正在惊叹的时候，忽然听到了一声呼啸。

　　“咳咳！猴王！你在干什么！”

　　朝远处一看，只见一头瘦弱的白虎缓缓朝他走来。

　　“雪婆婆，你怎么在这里？”

　　猿妖国以前和啸烈妖国在西北妖国的时候还是邻国，对于这个虽然实力不强，但是在啸烈妖国备受尊敬的雪婆婆，袁巫也见过几次。

　　雪婆婆朝着朝着下方的半妖族地看了一眼，只见原本好好的洞天福地在经过袁巫造成的余波后，此刻已经是一片狼藉。

　　灵树拦腰折断，灵草焚烧殆尽，里面到处都是逃窜的半妖。

　　对于这些实力还没有金丹的弱小之妖来说，化神造成的任何波动都会让他们毙命。

　　看着下面的狼藉，雪婆婆心痛不已，被何余天天投喂的他们虎妖早已经将这里视为了自己的家。

　　此刻被震飞出去的白灵等人也重新飞了上来，来到了雪婆婆身边。

　　看到那群人类居然和雪婆婆站得这么近，袁巫瞬间就知道了，这群虎妖已经投靠了大荒地的人类修士。

　　该收手了。

　　袁巫从来没有想过将这些人都杀了，他只是来执行柳杨给的任务。

　　至于为什么搞出这么大动静，不过是为了先给一个下马威，让对面放弃幻想。

　　“人类，你我无冤无仇，我也不过是受人之托，现在，把落青衣和那个杀了七长老的人交出来，我猿妖一族立马离开这里！”

　　柳杨让他直接屠灭这里，不过袁巫不想惹太多麻烦，只执行了最关键的部分。

　　自己好歹是化神大妖，这点权力还是有的。

　　“你这猴子，想得倒挺美。”

　　田残祭出了自己的法器，随后，天阳居然毫无征兆的出现在袁巫的身后，大量金色的绳索从天阳身后冒出，直接将袁巫捆绑住。

　　“什么！”

　　袁巫还没有反应过来，只见白灵已经来到了袁巫身前，浑身雷霆炸起，一拳将袁巫锤到了地面。

　　轰！轰轰！

　　白灵从空中落下，没有动用任何法器，仅仅是用肉体和袁巫搏斗起来，战斗的气浪像海浪一般翻滚在大地上。

　　紧接着，田残也收起了法器，也加入了肉搏中。

　　袁巫一把挣脱开束缚自己的绳索，却意外发现，眼前这两人的肉体强度居然比自己还要高，肉搏中，自己甚至在下风！

　　两个元婴的肉体强度比化神还高？

　　袁巫根本不信，但是自己确实被眼前两个修士压着打。

　　袁巫不知道的是，被何余天天灵肉投喂的白灵和田残，又天天被电池锤炼肉体，他们的身体强度早就超过了寻常元婴。

　　再加上袁巫虽然是妖，但是却并没有花太多时间炼体，以至于落得今天。

　　这一幕，不光是在养伤的猿妖，连远处观战的修士都被吓傻了。

　　两个元婴，在肉搏一个化神？

　　今天看到的震撼景象比他们半辈子都多。

　　而且没看错的话，其中一个还是道玄宗四长老田残吧？

　　“吼！”

　　袁巫也意识到了，这两个修士根本不想和自己对拼法术。

　　但是修真界的铁律就是，不可越界而战！

　　只见袁巫放弃了抵抗，任由田残和白灵进攻。

　　白灵毫不犹豫直接一掌洞穿了袁巫的腹部，然而正当她想要收回的时候，却猛然发现自己的手臂被居然被袁巫的骨头给卡住了。

　　白灵立马意识到自己上当了。

　　果然，只见袁巫一把抓住白灵的手，随后从天而降，直接落入了地面，砸出来漫天灰尘。

　　田残立马想要下去救人，却猛然注意到那灰尘中冒出来一个光点，等他反应过来的时候才意识到那居然是玄晶杀棍，然而一切都晚了。

　　玄晶杀棍瞬间洞穿了田残的胸口，田残像是断线风筝一般从天上落下。

　　“呵，好配合。”

　　灰尘散去，袁巫缓缓站了起来。

　　他的身后就是重伤不醒的白灵。

　　想要用元婴的修为抗衡化神，在修真界是不可能的。

　　“嗯？”

　　就在袁巫准备将落青衣给找出来的时候，忽然注意到天上掠过去一个黑点，抬头一看，居然是一直没有作战的天阳，她正抱着落青衣在朝远处飞走。

　　中计了！

　　这二人从来没有想过真的和自己打，他们是在拖延自己！

　　袁巫看着那越来越远的黑点，大为愤怒，他居然被几个元婴给耍了！

　　“该死！你以为真就跑得掉！”

　　他原本就打算带走落青衣，现在，这些家伙三番五次的羞辱，真的把他给惹毛了!

　　“妖主！你……”

　　袁空急忙赶过来，忽然注意到了袁巫的脸色。

　　他意识到了袁巫要做什么。

　　“正好，往仙城的人都在，那就让你们见识见识，我猿妖国的底蕴！”

　　这块地他不敢占领，但是道玄宗那三峰他势在必得，未来也一定是在往仙城发展，让这些人类见识见识他们的厉害，免得未来招来不必要的麻烦！

　　“躲远点。”

　　袁空一愣，急忙拉着几个兄弟朝远处跑开。

　　从中土而来的修士越来越多，他们都好奇的看着袁巫。

　　“那猴子怎么不动了？他想要做什么？”

　　“可惜了那片宝地。”

　　“等等，那是什么！”

　　只见袁巫拿出来一块金色的菱形宝石，猛然插入了自己的胸口。

　　“呃……啊啊啊啊！”

　　大地，在颤抖。

　　一股恐怖的威压不断扩散开来，饶是那些元婴修士在这股威压之下也只能苦苦支撑，一些弱小的修士更是当场暴毙。

　　“那是什么！他变大了！”

　　“那就是仙器残片？”

　　袁巫的身体不断膨胀，短短几个呼吸，居然涨到了原本十几倍的体型，而且还在不断增长。

　　随着身体的膨胀，袁巫的修为肉眼可见的在增长着，甚至一度膨胀到了化神巅峰！

　　“不是变大，那是一个虚影！”

　　“该死的！我都隔这么远了怎么还是遭殃了！”

　　“退！退远一点！”

　　这些修士本想着偷学个一两招，没想到自己命都快搭进去了。

　　袁巫悬浮在空中，一个巨大的金色神猴的虚影将他包裹起来，显露出无边神威。

　　随后，袁巫锁定了远处的天阳，骤然起跃，地面瞬间开裂，大地颤抖不已。

　　而袁巫几乎是眨眼间就来到了天阳身后，无论天阳怎么努力都无法甩开那强大的虚影。

　　“终于结束了。”

　　来观战的修士见到袁巫离开后，松了一口气。

　　若是袁巫持续释放威压，他们之中还要死不少人。

　　想要从大修身上参悟什么，就必须要付出代价，这点他们早已经知道。

　　“看来那道玄宗圣女之后还是逃不过一死，不过这三个修士居然敢戏耍化神大能，也算是死而无憾了。”

　　“……等等，天怎么暗下来了？”

　　“太阳！天穹被什么遮蔽了!”


第32章 一巴掌
　　何余举着那微型的造景五指山，在玻璃箱上面瞄了许久，始终无法保证这玩意砸下去不会把落青衣给伤到。

　　于是他直接让天阳带着落青衣飞上天空，给何余留出来大量空间。

　　但是依旧不好瞄，他都准备用激光笔来试试了，结果忽然看到那猴子居然忽然暴涨了体型，像是法天相象地一般，

　　不过在何余看来不过是从毫米涨到了厘米而已。

　　何余这下笑了，这么大体型，都不用瞄准了。

　　于是他直接握着那五指山的造镜缓缓放了下去。

　　……

　　“青衣！为什么往天上飞？”

　　天阳此刻紧张得要死，她本想直接带着落青衣往祸海逃，但是落青衣却反而要求他往天上飞。

　　天上根本什么都没有，他们一直暴露在袁巫的视线中！

　　果然，那袁巫忽然变化了气势，修为暴涨到她不敢直视，甚至几个呼吸就要追上了他们。

　　落青衣没有说话，反而是在倒数。

　　“三……”

　　“什么？”

　　天阳忽然听到落青衣的声音，下意识询问。

　　“二……”

　　“青衣，别再数了，那位给你们电池的前辈呢，我去拖住袁巫，你让他快些出来，接你走！”

　　天阳已经后悔听落青衣的话了，如果他们不是往天上飞而是往祸海逃，说不定现在已经逃走。

　　“一！”

　　天，暗了下来。

　　“什么!”

　　天阳下意识抬头，他看到了此生难忘的一幕。

　　只见一只金色的大手遮蔽了天空，裂开了天穹，带着无边的威能从天而降。

　　袁巫心脏霎时间停止了跳动，那遮天蔽日的大手瞬间压在了他的身上，让他从天空坠落。

　　“啊啊啊啊！”

　　生存的本能让他爆发出了所有的力量，他双手支撑着抵抗那一只大手，然而大手根本没有停止的意思，直接将他压在了地面上。

　　轰隆隆！

　　袁巫站在地面，体型再次膨胀，金色的虚影越发坚实，他站在大地上，死死抵抗那大手的压制。

　　不过仅仅一个呼吸的时间，大手直接将袁巫死死压入了大地，整个大地不受控制的颤抖起来。

　　“快运转护身法诀！”

　　“结阵！大的要来了！”

　　那些观看的修士虽然彼此大多不相识，但是他们此刻都有一个共同意识，那就是不联合起来抵抗那金色遮天大手逸散出来的威能，他们都要被震死在这里。

　　这可比之前那金猴虚影还要恐怖。

　　“呃……”

　　“噗嗤！”

　　即便所有修士都将看家本领全都使了出来，但是那恐怖的余波依旧让他们苦不堪言，一些修士更是吐血倒地。

　　反倒是那些半妖族地的修士，像是早就知道了一般在大手出现的一瞬间就用尽全身力量跑开了。

　　终于，大地停止了颤抖，那余波也渐渐消散。

　　一众修士下意识站起来，看着刚才大手落下的地方，那里灰尘滚滚，根本看不清里面。

　　没有人敢用神识查看里面，也没有人敢靠近，他们只能静静等待。

　　随着一阵大风将那滚滚灰尘吹散，人们终于看清了里面的情况。

　　“……咕。”

　　“这是什么啊……”

　　大地之上，一个恐怖的手印缓缓呈现。

　　根本不知道有多深，周围满是裂痕。

　　“袁巫……死了？”

　　没人知道是谁出手了，也没人知道出手者的修为，刚才那似乎天都要塌下来的场景他们根本无法猜测。

　　“等等，那大手的主人，该不会就是杀了七长老的那个人吧？”

　　“嗯？七长老死在这种强者手下？”

　　就在这时，那巨大的手印下，发出了一道震耳欲聋的吼声。

　　“吼！”

　　一个金色的巨猴虚影缓缓爬出手印，此刻虚影若隐若现，就像随时会消失一般。

　　里面的袁巫同样浑身是血，气息微弱。

　　随后，袁巫缓缓抬头，死死盯着天空。

　　飞在空中的天阳还没有从刚才的遮天巨手中回过神来，忽然注意到袁巫的目光。

　　连那种手段都没有奈袁巫如何？

　　天阳刚刚放下的心又悬了起来。

　　“唔……应该没死吧？”

　　何余看着箱子里面的那个手印，他刚才可是掂着来的，就是怕将那猴子给砸死。

　　看到袁巫重新爬了出来，何余才松了一口气。

　　没死就好。

　　至于为什么没有拍死袁巫，单纯是何余觉得刚刚买来的五指山不用浪费了，现在正缺个猴子，就用袁巫来代替了。

　　随后，何余趁着袁巫还没有缓过来，直接将微型五指山放了下去。

　　……

　　“青衣，别担心，我会带你离开的。”

　　天阳安慰了一下落青衣，此刻的袁巫无疑是虚弱的，自己若是能动用秘术，说不定还真能逃走。

　　至于刚刚那遮天大手，天阳估计对方用了这么强大的招式，法力怕是早就被榨干了，现在该靠自己了。

　　“三……”

　　落青衣又开始数了起来。

　　“什么？又来？”

　　“二……”

　　天阳左顾右看，生怕自己也被那巴掌的余波给伤到。

　　“一……”

　　天空，又暗了下来。

　　刚刚准备修养的一众修士下意识抬头看天，熟悉的场景再次出现，天空被遮蔽，天阳消失不见。

　　“还来？”

　　袁巫究竟是得罪了什么大能，居然连着用两次这种恐怖的招式。

　　饶是刚刚恢复了一点的袁巫也望天愣住了。

　　“柳杨！我跟你没完！”

　　那狗东西居然让自己来杀这种大能，这是自己能杀的吗！

　　该死的人类啊，居然骗他来送死！

　　然而无论他在怎么谩骂，也阻止不了天空的那庞然大物缓缓落下。

　　这时候众人才发现，落下的不是之前那金色大手，而是，一尊庞大的山脉。

　　“快躲开！”

　　看到天阳居然在发神，落青衣急忙提醒。

　　闻言，天阳抱着落青衣迅速闪开，那从天而降的山似乎也在故意躲开天阳，居然擦着天阳的边落了下去。

　　“五指山？”

　　看着山上那三个金光灿灿的大字，天阳忍不住念了出来。

　　此刻地面上的袁巫费尽全部力量想要逃走，然而之前的受的伤却爆发开来，让他的速度根本提不起来。

　　轰隆隆！

　　五指山落地，大地再次颤抖，砸在了之前的那个掌印上，将袁巫压在下面。

　　一切又恢复了平静。


第33章 压住
　　“完美。”

　　何余看着玻璃箱里面的五指山，恰好将自己的手掌印给覆盖。

　　不得不说付谦的手艺真是没得说啊，这看起来真的精致。

　　何余忍不住给那五指山拍了一张。

　　而此刻，大荒地上，所有人都望着那座从天而降的山。

　　那是一座造型十分奇特的山，一共五个峰，像是手掌一般，上面还刻得有五个金光闪闪的大字，五指山。

　　这座山从天而落，将袁巫镇压在下面，到现在为止，袁巫生死不明。

　　“咕……”

　　不少修士下意识咽了一口唾沫。

　　“那位庇护道玄宗圣女之后的修士，究竟是什么样的存在……”

　　本以为不过是大荒地的修士不知天高地厚，敢杀道玄宗长老，但是现在看，那分明是七长老不知死活，招惹了这位前辈。

　　化神大妖，一巴掌就给拍得半死不活，若是全力出手，他们想都不敢想。

　　一众修士看着那五指山，越看，越是心惊。

　　这玩意该不会是那位前辈捏出来的吧？

　　“妖主！”

　　忽然，远处传来了一阵呼喊，众人回头一看，居然是之前的那些猿妖。

　　他们看到自家妖主被镇压在这山下后，发了疯似的飞过来。

　　“妖主！我来救你！”

　　三头元婴大妖毫不保留的将自家的所有手段倾泻而出，道道神光轰击在五指山上发出恐怖的巨响。

　　然而无论他们用什么手段，那山也只不过是掉了一点石头。

　　这可是元婴大妖，不说焚山煮海，但是将一座山峰给劈开也耗不了太多力气。

　　但是现在三个元婴都无法将这山峰给劈开。

　　“妖主！”

　　袁空心越来越急，他根本没有想到这山居然如此坚硬，无论他怎么费力其都丝毫未动。

　　“咳咳，妖道友，容老夫说一句好吗。”

　　却在这时，那群修士里面走出来一个邋遢老人。

　　众人心一惊，他们居然一直没有发现这个人。

　　“剑屠老人！”

　　有人认出来了这人，连连后退。

　　中土剑修，无剑不斩，剑道出神入化，中土散修第一人，即便是正道盟的各个宗主见到他都要礼让三分。

　　谁都没有想到这种大人物居然一直和他们在一起。

　　“前辈，老前辈，救救我们妖主，我们什么都愿意做，什么都可以！”

　　袁空像是抓住了救命稻草，居然跪在了剑屠老人面前。

　　看到袁空那可怜的样子，剑屠叹了一口气。

　　“唉，老夫不过是想要试剑罢了，若是老夫能劈开这山，也希望阁下能出来，我们或能切磋切磋。”

　　剑屠对着空气喃喃自语，众人明白，他这时在和那修士说话。

　　随后，剑屠缓缓拔出宝剑，一股凌冽的剑气肆意盘旋，周围的修士甚至感觉自己呼吸都痛了起来。

　　“散开！都后退！”

　　一个青年急忙将众人驱散，众人闻言，连连后退。

　　那青年可是剑屠的徒弟，他们还是要给点尊重的。

　　剑屠缓缓漂浮起来，身上的剑气越发浓郁，远远看去，就像是一把剑要撕开天空一般。

　　“小兄弟，能行吗？”

　　袁空着急询问那个青年，他现在慌乱得完全不像是一个元婴大妖。

　　“哼哼，虽然那遮天大帝很厉害，但是我师父也很厉害，别说大荒地，就算是中土也找不到我师父斩不断的东西！”

　　听到青年自信的话，袁空心中的焦虑总算是少了一些。

　　“喝啊！”

　　剑屠老人的气势上升到了顶点，他那灵器宝剑散发着让人不敢直视的锐利剑光，似乎看一眼就要被割开眼睛一般。

　　那一刻，天地似乎都为之静止。

　　这就是中土散修第一剑啊，光是这气势都能让一般元婴不敢直视。

　　随着一道白光刺破天穹，众人下意识闭眼，随着一声巨响，又缓缓睁开了眼睛。

　　只见剑屠老人手握宝剑缓缓落下。

　　众人连忙看向那山峰，只见那五指山的掌心中出现了一道明显的裂痕。

　　“成功了？”

　　袁空大为激动！

　　剑屠老人摇摇头，随后伸出了自己的手。

　　众人下意识看去，只见剑屠老人右手不断颤抖着，被他握住的灵器宝剑也像是恐惧般颤抖着。

　　在众人惊恐的目光中，那灵器宝剑从剑尾处开始出现一道道裂纹，瞬间就布满了整个剑体。

　　仿佛在用点力，那宝剑就会裂开一般。

　　“……遮天前辈……我不及也……”

　　何止不及啊，他甚至没有和那位前辈交手，仅仅是用剑劈山，居然差点毁了自己的宝剑。

　　“妖道友，抱歉了，剑屠剑技不精，还要回去练练，或许有朝一日，我能直面遮天前辈吧。”

　　说完，他直接将剑归剑鞘。

　　“徒弟，我们走，该修炼了。”

　　二人就这么离开了这里，留下一众修士目瞪口呆。

　　“难怪敢称遮天，这还真是遮天啊。”

　　想着那将天穹遮蔽的金色巨手，所有人都下意识打了个寒颤。

　　连剑屠都只能在那山上留下剑痕，他们就更别说了。

　　还好他们只是远远看着，没有真的想要出手，要不然……

　　这座山压在袁巫身上死不死他们不知道，但是压在他们自己身上，那可没得活了。

　　“你们谁有留影石！谁将刚才记录下来了？”

　　“前辈，小辈都记录下来了……”

　　“好好好，小兄弟，你给我们都复制一份，十分感谢。”

　　“这下中土要炸锅了。”

　　他们迫不及待要将这里的消息带回中土，特别是一些宗门弟子。

　　唯有袁空等妖，失魂落魄的站在原地。

　　天阳小心翼翼的落在了五指山上，心惊胆战的望着那剑痕，随后将落青衣放下。

　　“天阳姐姐，我说了前辈很厉害吧。”

　　天阳僵硬的点点头。

　　这已经不是厉不厉害可以描述的了。

　　她修炼这么多年，都没有见过如此恐怖的手段，直接给化神大妖一巴掌拍没了。

　　“糟了，师妹！”

　　天阳这才想起来自家师妹还身受重伤倒在地上。

　　既然落青衣已经安全，那么现在一切的牺牲都是没有必要的了。


第34章 有何感悟
　　大荒地上，此刻已经又重新回到了他原有的寂静，之前来观战的修士都已经离开，他们深怕自己跑慢一点就离开不了了。

　　五指山静静的矗立在大荒地中央，远远看去，十分突兀。

　　即便大荒地一片荒凉，但是五指山上依然植被茂密，上面生长着修士从未见过的灵物。

　　“师妹，你感觉好一些了吗？”

　　天阳等人在五指山下慢慢养伤，让人惊叹的是，即便白灵看起来身受重伤，但是居然仅仅用了半天时间就已经恢复了过来。

　　“那猴子手下留情了，他是个怕麻烦的主。”

　　一旁的田残同样已经恢复了过来，此刻他正靠着山下的一块巨石，缓缓梳理今天的战斗。

　　毫无疑问，若不是袁巫从一开始就没有想过要他们的命，他们这些元婴修士哪能让一个化神大妖中计。

　　“这猴子也不想陷入我们人类的争端里面，尽量谁都不惹，不过他运气不太好，被前辈一巴掌给拍在下面。”

　　就是没有想到，遮天前辈一出手直接砸了一座山下来，这山还硬得出奇，又十分沉重，稳稳矗立在这里，怕是非化神修士不可移动。

　　不过此刻田残心里面也有些嘀咕，为什么前辈要将袁巫用山给压下去呢，直接揍他不好吗。

　　这时候白灵也睁开了眼睛，但又道：

　　“那些猴子怎么处理……”

　　眼下要处理的后事一件接着一件，但是最大的一件还是怎么处理那三个元婴大妖。

　　听到这个，田残也不知道如何是好了。

　　而在山的另一面，落青衣正面对着那三头猿妖，准确的说是一头猴子和两头巨猿。

　　“青衣小姐！我们都是受了柳杨的命令才来的，我们已经知错了！”

　　“求求你放了我们妖主吧，我们兄弟愿意奉上精魂，愿意永生为奴，求求青衣小姐，放了妖主吧。”

　　“他没有想着杀害你，他只是遵从命令想要带你会道玄宗。”

　　袁空知道自己无论说什么都改变不了他们想要害落青衣的目的，但是他现在只求救出妖主，让袁巫远离人类，再也不和人类往来。

　　人类的水，太深了，那种遮天蔽日的手段，那无边大手，这里根本就不是他们该来趟的浑水。

　　落青衣没有立刻回答，她又没有权力处理这些，她在等何余的回复。

　　而玻璃箱外面的何余也有些苦恼。

　　虽然从自己的视角来看，那些猴子连蚂蚁都不如，但是毕竟还是伤害到了落青衣，他若是就这么放了，是不是太随便了？

　　当然更主要的是他感觉那五指山放在那里挺好看的。

　　再多压几天吧。

　　想到这里，何余便对落青衣说道：

　　“让他们把被毁坏的地方修好就行。”

　　对于何余来说，这些猴子是想要杀他也好，想要挑战他也罢，在他眼里都显得可爱。

　　有种说法好像是这么说来着，只要你足够弱小，再怎么威胁也只能显得可爱。

　　何余对玄元界的所有生物都难以产生仇恨感。

　　对于何余来说无所谓，但是对于大荒地上的猿妖们，此刻就像是抓住了救命稻草一般。

　　“前辈说让你们在大荒地劳动，修好被破坏的地方就放你们走。”

　　闻言，袁空等妖连连磕头。

　　他们都做好了必死的打算，却没有想到那位遮天前辈仅仅是让他们受到这点连惩罚都算不上的劳动，实在是太仁慈了。

　　“我们一定好好努力。”

　　为了妖主！

　　而此刻，五指山忽然晃动了一下，众人瞬间警觉，

　　只见山地下，一个金色的猴头钻了出来。

　　“妖主！”

　　袁空大喜，急忙上前。

　　袁巫一脸的虚弱，甚至连张嘴都十分费力。

　　即便如此，他已经费力睁开眼睛，望着天空。

　　回想着那遮天大手，袁巫再次打了个寒颤。

　　那真的是修真界修士能有的本事吗？像是天要塌下来一般……

　　“袁空……麻烦你了……”

　　被这种大能一招镇压，他只能服从。

　　……

　　半个月过去，半妖族地在三头元婴大妖不要命的修理下，终于将之前袁巫造成的那些痕迹都一一清理恢复。

　　这半个月，往仙城已经闹开了锅。

　　谁也没有料到，三个元婴和一个化神大妖，居然去了大荒地后就再也没有回来，而且回来的那些修士也是极其回避，像是大荒地发生了什么不可言说的事情。

　　这让往仙城各个修士更加好奇，直到今天，那些回到往仙城的修士，直接在往仙城外开辟出来一块开阔平地，用留影阵法要将那日的留影给放出来。

　　“留影石里面的一切都是真实的，我等已经亲身体会，不过遮天前辈的手段实在是过于高明，我等到现在已经什么都没有悟出来，在这里放出来也是请诸位一同参悟。”

　　为了尽量不得罪那位遮天前辈，去过大荒地的修士尽量将这留影往学习方面靠。

　　修士将看到的大修战斗留影下来学习，这是修真界十分正常的说法，而且那遮天手段他们确实没能悟出来什么，倒不如让更多修士参与进来，万一悟出来什么也是大赚。

　　那可是能镇压化神大妖的前辈啊。

　　带着这样的想法，一众修士开始播放留影。

　　所有往仙城的修士，无论是临时驻足的还是本来就住在这里的，都看到了留影中的画面。

　　一只遮天巨手从天而降，将袁巫拍入地面，随后更是以山镇压，全程不过几个呼吸的时间。

　　袁巫这个化神大妖，像是蚂蚁一般，甚至连抵抗都做不了，就这么草草的收场，压在山中。

　　甚至于散修第一人的剑屠，居然也只能在那山上留下一道印记。

　　看完完整的画面，现场鸦雀无声。

　　无论是散修还是宗门弟子，此刻心中的滔天巨浪久久无法停息。

　　此刻他们心中只有一个想法，遮天大帝，名副其实。

　　“诸位有何感悟？”

　　见到下面的修士一个个沉默不言，播放留影的修士发声问道。

　　闻言，在场所有的修士都苦笑着看着彼此。

　　悟？这种纯粹的力量能悟出来什么？


第35章 骗我好惨
　　道玄宗，无间峰之上，六长老紧张的看着柳杨。

　　“太上长老，这个遮天大帝，是何方神圣？”

　　他修炼这么多年，还从来没有听说过这一号人物，就这么冒出来了。

　　今天一早他就收到了这留影石，里面居然是猿妖一族在大荒地遇到的事情。

　　难怪猿妖一族去了大荒地这么久都没有回来，原来是被人家一巴掌给拍到地里面去了。

　　柳杨一脸凝重的看着留影石的画面，脸色越发奇怪。

　　“遮天大帝，好狂妄的称号。”

　　柳杨努力回忆，但是他脑海里面也没有这一号人物。

　　“我想，这也差不多和我一样，是个数万年前的老东西苏醒了。”

　　闻言，六长老心一惊。

　　“想必他也是察觉到了‘灾劫’即将到来，准备做些什么吧。”

　　“这么说来，那个遮天大帝也是图落青衣的道骨了？”

　　六长老猜测道。

　　“呵呵，多半是这样。”

　　柳杨冷笑一声，在心里暗骂一声蠢货。

　　“那该怎么办，道骨就只有这一副啊。”

　　“不急，你去大荒地一趟，就说太上长老请那位遮天大帝一叙，顺便，你也劝劝落青衣，让他明白她道骨的重要性。”

　　“牺牲一人而救苍生，相信即便是那位遮天大帝，也愿意让出道骨的。”

　　柳杨没用多久就思考好了一切。

　　“是。”

　　六长老知道了事情的严重性，急忙朝着大荒地飞走。

　　直到彻底看不到六长老后，柳杨的眼神越发凌厉了起来。

　　“遮天大帝？呵呵，你最好不要坏我大计……”

　　他准备了这么久，就差这么一步了，谁要是敢坏他大计，他就要谁死。

　　至于那遮天之威，的确让人心悸，不过……

　　柳杨缓缓回头，看着那血红的降魔台，满意的点了点头。

　　遮天大帝再恐怖，终究只是修士啊……

　　也许，那敢自称遮天的修士也可以化作其中一部分……

　　就在这时，几个人影从天而降。

　　看到这些人，柳杨满意的点点头。

　　“各位宗主，你们总算是考虑好了，如何啊。”

　　来者竟然是正道盟的宗门宗主，各个宗门宗主都在这里。

　　他们先是打量了一番周围，脸上满是惊叹。

　　“横断深渊那边，确实越来越活跃了，柳杨长老，你是对的。”

　　其中一个宗主发言，

　　其余的宗主也都连连点头。

　　“若是横断深渊下面的东西再次出现，中土将永无安宁。”

　　“为了中土修士的未来，我等愿意助柳杨长老一臂之力。”

　　看着这些一个个异口同声的宗主，柳杨打心眼里面看不起他们。

　　若不是灾劫近在咫尺，这些人怕是根本不会来。

　　虽然是这么想的，不过他脸上依旧是满面笑容。

　　“既然诸位都有了这个觉悟，那就请吧。将此物带回去，用此阵法结合起来。”

　　随着柳杨的话音刚落，一个个血色柱子拔地而起，众人一看，那些柱子上面都有三个血色大字，降魔台。

　　“各位，记得最近不要让自家弟子离开宗门。”

　　“……好。”

　　这都是没办法的事情，为了中土，为了苍生，就先苦一苦自家弟子吧。

　　各个宗主将那些柱子带走，这里再次陷入了安静。

　　“六长老，不要怪我骗你，道骨同样对我很重要……”

　　……

　　大荒地，半妖族地里面，所有的一切都重新整理好，那些尚未被毁的灵物都被收集起来，那些战斗留下来的痕迹都被抹除。

　　三个元婴大妖都被榨干了法力，瘫软在地上。

　　他们这些日子根本不敢休息，再加上这大荒地灵气稀薄，化神战斗留下来的痕迹又极难处理，让他们好久没有体会过什么叫累了。

　　“都辛苦了，吃点东西吧。”

　　听到这话，刚才还累得不行的猿妖顿时兴奋起来。

　　看着那异常巨大的妖兽肉，他们此刻已经完全习惯。

　　这哪里是惩罚啊，分明是奖赏嘛。

　　甚至他们的修为都在这短短十几天里面又提高了一层，这可是元婴修为啊，从来没有那次提高是这么轻松的。

　　“实在是太感谢了。”

　　袁空接过属于自己的那份妖兽肉，看着周围都被整理好的一切，一时间有些不舍。

　　要是妖主一直被压着就好了，这样他们就一直有妖兽肉吃了。

　　嘶，这个念头怎么又冒出来了。

　　“在这里，感觉不错吧。”

　　袁空身边，一头白虎缓缓走出来。

　　“是雪婆婆啊。”

　　“前辈待我们确实很好。”

　　甚至比在妖国的时候还要好……

　　“好就留下来吧，遮天前辈好像挺喜欢我们妖族的。”

　　袁空刚想要拒绝，就听到雪婆婆那诱惑的声音：

　　“猿妖国已经没了，而且我也问过你们妖主，他也没有复国的打算，只是想要找个地方生存罢了，既然如此，为什么不在这里呢？”

　　“你现在离开了这里，还能习惯以前的生活嘛？”

　　听到这话，袁空打了个寒颤。

　　望着手中的妖兽肉，他这才忽然意识到自己这些日子过得是多么惬意，若是离开了这里，之前的苦日子自己真的能适应吗？

　　一路流浪，自己找资源，即便修为高也不得不寄人篱下，被人类异眼相待。

　　至少在这里资源充足，不用自己搏命啊。

　　“你说得好像有道理。”

　　“我去劝劝妖主！”

　　为了日后的美好生活，妖主，别怪我。

　　袁空觉得自己的决定是正确的，无比正确。

　　而此刻，六长老也已经来到了大荒地。

　　他来到了那五指山上，看着那奇异的山峰，一时间有些恍惚。

　　和在留影石里面看到的完全不一样，真正的见到这座山，让他下意识往后退了一步。

　　有一股莫名的威压让他心悸。

　　山的另一边，还有一些剑修，不知道在做什么。

　　随后，他便看到了山脚下的那个冒出来的猴头。

　　猴头周围，都是从中土来的修士，他们一个个远远看着袁巫。

　　袁巫也像是认命了一般，任由这些修士观看。

　　不过也就这样了，毕竟是化神大妖，这些修士也仅仅是远远看着，不敢动手。

　　六长老直接落在了袁巫面前。

　　“人类，你们骗我好惨啊。”

　　看到六长老，袁巫有气无力道。

　　若不是被柳杨要求，他也不止于此。


第36章 杀入仙界
　　“猿妖主……”

　　在真的见到了袁空后，六长老心里面满是震撼。

　　这可是货真价实的化神大妖啊，是实打实修炼上去的妖，甚至动用了那仙器残骸。

　　但是现在，居然如此凄惨。

　　“你……”

　　六长老想要说些什么，但是一时间又不知道该怎么说。

　　“说实话，我这些天过得还算惬意。”

　　袁巫眼中早已经没有了那独属于妖族的尊严，他此刻眼神清澈，甚至那份凶残也褪去三分。

　　看起来……像是万兽宗饲养的那些兽宠？

　　怎么可能？

　　六长老连连摇头，好歹是一国之妖主啊，怎么能被人驯服？

　　“啊，有人给我送饭了，你想要知道什么的话，自己去半妖族地吧。”

　　袁巫忽然开口，六长老回头一看，只见几个虎妖正朝着他们走来。

　　那虎妖来到了六长老面前后，只是冷冷望了他一眼，就自顾自的来到袁巫面前。

　　“今天吃什么？”

　　袁巫那原本无精打采的样子瞬间消失，脸上满是期待。

　　“前辈说他刚去超市买的……好像叫油桃？”

　　啸沙回忆了一下那个名字，随后从储物袋里面掏出来一块四四方方的白色果肉，差不多有一个虎脑袋那么大。

　　至于什么是超市，她不知道，没人知道。

　　“替我谢谢前辈。”

　　袁巫迫不及待一口咬住，那浓郁的灵气和诱人的香甜直入心怀。

　　啸沙眼皮一跳，看着袁巫那样子，心中满是感慨。

　　一开始袁巫何其孤傲，一副士可杀不可辱的样子，整天什么妖族尊严挂在嘴上。

　　然后那天，前辈从天上投下来一个山一般大小的桃子。

　　后来她看着袁巫好歹是个化神大妖，被这么压着羞辱怪可怜的，就自作主张从那巨大桃子身上挖了一块果肉来给袁巫吃吃。

　　一开始袁巫也是各种拒绝，后来嘛……

　　如果能看到袁巫的尾巴，想必现在袁巫摇得都比黑列还要快了。

　　黑列如此，他们虎妖如此，现在，这猴子也是如此。

　　这让啸沙陷入了沉思。

　　他们妖族难道就这么贱？

　　怎么好像天生就是给人类当狗的？

　　袁巫看到啸沙那小表情，瞬间就明白了这傻丫头在想什么，心里笑了一下。

　　当狗有什么不好，当狗可太好了，他修炼了上千年，这种不用为资源发愁的事情还是头一次啊。

　　他必须考虑这是不是他此生仅有的一次当狗的机会。

　　遮天前辈那么强，又那么慷慨，给他当狗，是他的荣幸啊。

　　嗯，下次遮天前辈出现，自己干脆就直接跪了。

　　就是不知道袁空他们怎么想了……唉，到时候花点时间劝劝他们吧。

　　一旁的六长老咽了一口唾沫。

　　他不知道那是什么灵果，但是光是闻到那气味就让他身体都忍不住颤抖起来，想要占为己有。

　　为了控制自己，他干脆直接飞到五指山山巅。

　　此刻，又有几个剑修飞来，他们一个个都拔出飞剑，试图将五指山劈开。

　　六长老来到那些修士面前，好奇问道：

　　“诸位道友？这些剑修是在论剑？”

　　一些修士看了一眼六长老，回答道：

　　“自从剑屠前辈那一剑之后，这山就成了剑修圣地了，天南地北无数剑修都朝着这里赶来，就是为了在这五指山上留下更深的剑痕呢，你看。”

　　只见一个剑修猛然拔剑，剑气从天而降，直劈在五指山上，爆发出道道白光。

　　然而白光散去，五指山上只留下了一道浅浅的剑痕，比起剑屠的还要差得多。

　　那剑修满脸遗憾：

　　“唉，技不如人啊，也不知道那遮天前辈何等风采，随便出手就是我等剑修极限，真希望能见他一面。”

　　“加油吧，一旦我等劈开这五指山，救出那猴子，就能请遮天前辈指点一二了。”

　　由于剑屠临走前的话，让这些剑修误认为劈开这五指山救出袁巫是见到遮天大地的前提，无数剑修争相尝试。

　　若是能得到那遮天前辈指点一二，想必能精进剑意啊。

　　“听说剑狂宗泽从灵界的秘境历练归来，也要来挑战五指山啊？”

　　“宗泽？剑屠的那个师兄？”

　　剑无第一，道无第二。

　　剑屠和宗泽的中土第一剑之争已经持续了快千年，至今没有分出个胜负。

　　但是宗泽已经入秘境历练百年，此次出山，剑道更加恐怖。

　　在听说了剑屠也奈何不得五指山后，宗泽立马就朝着这里赶来。

　　“他不是来五指山试炼，听说他是来挑战遮天大帝的。”

　　“看来宗泽历练百年，剑道更加恐怖了。”

　　六长老远远听着那些剑修谈论，这才注意到那五指山上早已经满是剑痕。

　　那些剑痕实在是太浅了，他之前居然没有看到。

　　“太上长老，你的计划，有考虑到这一点吗？”

　　六长老喃喃自语，他对于那遮天大帝的了解仅仅是通过留影，现场观摩后，他才明白了那位遮天大帝的恐怖。

　　这些剑修中有不少他都认识，都是中土有头有脸的剑修，这么多剑修居然都奈何不了这区区一座山，甚至还能压住化神大妖。

　　难道，遮天大帝已经来到了那个境界。

　　合体境？

　　不过一想到太上长老那自信的样子和降魔台种种不可理解的威能，六长老悬着的心又放下去不少。

　　遮天大帝有多恐怖他没有体会过，但是太上长老的恐怖他是真真确确亲眼看到的。

　　想到这里，六长老直接离开五指山，朝着半妖族地出发。

　　没过多久，六长老忽然看到了一个熟悉的人物。

　　“田长老！好久不见啊。”

　　田残一愣，缓缓看向六长老，露出一个尴尬的表情。

　　“呃，好久不见。”

　　“有事等我回来再说，我要去中土一趟，读者该等不及了！”

　　说完，田残根本不理会六长老，直接飞走。

　　六长老瞬间注意到了田残怀中抱着的东西，那是一本书。

　　“《封神演义》？”

　　此刻的田残无比激动，激动到他什么都不想，只想赶快将这本书出版。

　　在前辈将《仙破苍穹》完整给他讲完后，田残就已经将其全部带到中土出版，现在估摸着也才印完。

　　半妖族地的人自然也通过他了解到了故事的全部，在落青衣的求情下，遮天前辈又换了个故事。

　　这个故事太吓人了，太恐怖了。

　　《封神演义》！这是仙界的故事！

　　仙界三教争端，鸿钧老祖，三大圣人，封神榜。

　　仙界的厮杀和阴谋远胜玄元界，成了仙人之后还要成神，死了才能成神，却要受到封神榜限制。

　　田残的世界观被一次次冲击。

　　难道遮天前辈就是在封神之争后坠入修真界的？

　　《仙破苍穹》是前辈飞升的故事，《封神演义》是前辈在仙界的故事。

　　前辈是哪个教派？

　　西方教，截教,还是阐教？

　　对了，前辈好像对那些妖族有好感，截教说有教无类。

　　对上了，前辈是截教！通天教主的弟子！

　　前辈飞升后，拜入了通天教主门下!

　　截教在书中败了，败得十分憋屈，前辈坠入玄元界后似乎一直在培养他们……

　　难道，遮天前辈想要他们飞升仙界，帮助截教再战一场？

　　结合遮天前辈明明能杀了对方还放对手一马的行为……又对上了啊！

　　田残觉得自己仿佛找到了真相。

　　既然前辈是截教弟子，那我田残入了遮天前辈门下，也是截教弟子了。

　　“去你妈的阐教，等我们杀上来，叫你好看！”

　　田残的心猛烈跳动起来，既然他已经是截教弟子,那书中的那些被强制封神的截教弟子，都是自己的师兄弟了。

　　“师兄师姐，还有祖师，等我田残上来救你们！”

　　田残从来没有今天这般渴望实力。

　　他得赶快将这书出版，一来，让更多修士了解仙界情况，免得飞升后一头雾水，加入敌人。

　　二来，《仙破苍穹》卖得太好了，几乎成了中土最畅销的书籍，给他带来了大量的灵石。

　　想必这《封神演义》一定也会卖得很好！

　　到时候又是一笔可观的收入。

　　虽然前辈出手毫不吝啬，但是如果可以的话，他们也想减轻前辈的负担，自力更生。

　　让他唯一疑惑的是，为何仙界还有人类国家……嗯，从表现来看，那些人类生来就在仙界吧，仙界的等级还需要他亲自去看看才能下定论。


第37章 等我救你们
　　于此同时，在半妖族地中央，落青衣，白灵，黑列，甚至天阳都聚集在一起。

　　他们面前摆放着的，正是《封神演义》。

　　白灵看了周围一眼，这些都是前辈收下的，都是自己人。

　　“青衣……你紧张吗，害怕吗？”

　　白灵忽然开口，落青衣浑身一怔。

　　“封神……”

　　田残早早将他的推断告诉了众人，所有人都知道遮天前辈的的一切。

　　“我……我不怕！”

　　“我是！截教弟子！是遮天前辈的希望！”

　　落青衣眼神一下子锐利起来，眼中似有精光。

　　见此，白灵满意点头。

　　天阳此刻还在云里雾里，她怎么都没有想到，落青衣还能牵扯到仙界争端。

　　“我会帮助前辈重回仙界，然后，救出所有师兄师姐还有祖师爷。”

　　黑列打了个寒颤，他作为一个小小的半妖，从来没有想到自己会遇到这种事情。

　　他这稀里糊涂，也算成了截教弟子？

　　难怪前辈不杀他们，他们这些妖，可不就是披毛戴角,湿生卵化之辈，可不就是在有教无类的范围里面吗。

　　通天教主，元始天尊……妈耶，这听名字都吓人得很啊。

　　“你怕了？”

　　白灵转眼看向黑列，黑列一下子振作起来。

　　“干！”

　　妈的，仙界居然还有个稀罕我们妖的教派，自己当然要维护。

　　“好，我会督促你们修炼，不要辜负前辈的一片好心。”

　　白灵看向天阳，天阳一愣，露出一抹苦笑。

　　“一起吧。”

　　一群最多元婴修为的人，居然在商讨着到了仙界怎么斗争，外人看到了得笑死。

　　“青衣，你现在什么境界？”

　　天阳看向落青衣。

　　“筑基十八层，快要突破了。”

　　自从得知前辈的身世后，落青衣发了疯一般的修炼，在无尽的资源和道骨加持下，落青衣的修为几乎是一天一个样。

　　“青衣，你是前辈最看重的人，一定要帮助前辈重返仙界，帮助祖师重立截教！”

　　“定不负所托！”

　　这担子太重，但是既然前辈如此不遗余力帮助自己，自己定然要尽全力回报。

　　前辈，等我！

　　祖师，等我！

　　青衣不会让你们失望。

　　白灵看着落青衣那凝重的样子，有些心疼，但是没办法，时间不等人，青衣的修为必须快点提高。

　　根据前辈说的《封神演义》来看，结局应该是前辈虚构的，要不然前辈也不可能落入修真界。

　　不过截教现在的处境一定不好，留给青衣的时间不多了。

　　就在这时，雪婆婆忽然闯了进来。

　　“咦？你们这是在干什么？”

　　“没什么，就是青衣要突破了，我们在商量怎么稳固她的修为。”

　　雪婆婆满脸羡慕：

　　“这小姑娘修炼可真快，对了，外面有个自称六长老的人来找你们师徒，要不要出去看看。”

　　六长老！

　　白灵眼睛微微眯起来。

　　这时候来找她们做什么？

　　“好，青衣你在这里不要动，天阳，你随我出去看看。”

　　……

　　“阿嚏！”

　　何余睁开了眼睛，更加困惑了。

　　怎么自打修仙后，打喷嚏的次数越来越多了？

　　“时间过得可真快啊。”

　　看着又快要过去一个月时间，何余只能感叹，修炼起来就不知道外么时间了。

　　在这样下去，他一个闭关几年也是正常了。

　　他现在的修为已经有筑基八层了，在玄血和那枚丹药的帮助下，他的修为也快速提升着。

　　“下次讲哪个好呢？”

　　何余无聊翻看着手机，上次的《封神演义》讲完了，下次讲西游记？

　　要不然韩立修仙传？

　　何余陷入了沉思。

　　渐渐的，他已经习惯给落青衣他们讲故事了，有一种将自己的好物分享给别人，别人恰好还十分喜欢的感觉。

　　想了想，何余放下了手机。

　　这个先不想了，还是找个机会回家吧。

　　何余打开了冰箱，里面放满了一些长相怪异的果子。

　　这些都是落青衣他们从别的修士那里换来的，是一些低等的灵果，灵气稀薄，给凡人用正好。

　　“这些，应该合适吧？”

　　何余深怕灵气多了，会让人吸收不了。


第38章 为了人间生灵
　　大荒地，半妖族地，六长老迷茫的望着族地中央的那小山。

　　这玩意……好像是桃子？

　　“你要来点吗？是油桃哦。”

　　小小看着六长老一直望着前辈给他们的桃子，一脸的戒备。

　　“油桃？这是什么灵物？”

　　六长老看着小小，发出了自己最大的疑问。

　　他从来没有见过这么庞大的桃子，即便在道玄宗待了上千年，甚至在那些荒古秘境里面，他都没有见过。

　　“不知道呢，前辈给我们的，很好吃。”

　　小小在半妖里面顶多算个娃娃，她什么都不知道，只知道着这东西很好吃，吃了对修炼好。

　　“前辈，是遮天大帝吗？”

　　六长老想着那让袁巫都陶醉的桃子，心里了然。

　　这遮天大帝，倒是出奇的慷慨。

　　一般的修士都是死死握住自己的修炼资源，那位还好，居然直接给这些半妖了。

　　“给我来点吧。”

　　他从进入半妖族地开始就闻到了这灵物油桃的异香，那股香气让他都感觉实在是忍不住。

　　那灵物油桃已经有一半都被拿走，露出了里面的果核与果肉，外露的灵气让人垂涎。

　　只见小小对他伸出了手。

　　“什么？”

　　六长老疑惑。

　　“拿什么换？”

　　实际上，六长老不是这里唯一的外来修士，那些中土来的剑修，在五指山劈完剑后，就直接来到了半妖族地，现在也能看到一些剑修在和那些半妖交换。

　　都是用自身带着的丹药或者法宝去交换这桃肉。

　　虽然那些半妖修为都十分低下，但是却没有一个剑修敢出手夺宝。

　　毕竟袁巫还在那里压着呢，没人想要成为第二个袁巫。

　　“这个能换多少？”

　　六长老拿下了一直戴在身上的佩剑，这是他早年得到的一把中品法器，一把绝凌木打造的飞剑。

　　“……嗯，还行吧。”

　　小小收下了飞剑，随后拿出小刀，在油桃上划了下巴掌大小的果肉。

　　“给你了。”

　　六长老眼皮一跳。

　　这小妖怪，根本就是看心情随便划拉下的。

　　罢了罢了，这里是人家的地盘。

　　六长老接过果肉，随便一口就吃下去了。

　　“嗯？”

　　不对！

　　一股格外温和的灵气瞬间布满六长老的身体，他的灵根像是一棵缺水的老树一般贪婪的吸食着这格外温和的灵气。

　　一般来说，修士吸收灵气修炼都有个转化的过程，灵气天生就不是为人类所服务的，必须要将其转化为法力才行，这个转化过程往往会伤害肉体，甚至会产生许多有害的东西危害自身。

　　越是高明的功法越能提高转化率，减低伤害。

　　但是这果肉里面的灵气，几乎是瞬间就被转化成了法力，甚至这股灵气自动在就他体内运转了起来，不断的在扩展他的经脉，滋补他的身体。

　　这灵气就像是天然为人类修炼设计出来的一般！无害，甚至有助，没有功法也能吸收。

　　甚至能直接作用于灵根！什么灵气能直接给灵根吸收啊，没见过，根本没见过。

　　吃下去后，修为立马就涨了一丝，虽然少，但是他吃得也少啊。

　　而且还远远不止，那股灵气太少了，他总感觉只要这股灵气足够多，还有其他妙用。

　　六长老已经卡在元婴九层太久了，现在，这股灵气居然让他重新燃起了突破的希望。

　　“不够，还不够。”

　　六长老的表情变得有些癫狂。

　　“再来一些，再来一些。”

　　他看向小小，小小一愣，又伸手。

　　“小妹妹，你看我身上，除了这本命法宝，其余你看看，都可以。”

　　六长老打开了储物袋，霎那间，大量法宝丹药都摆满了地面，让一旁的剑修都看傻了。

　　小小也是被吓了一跳，她也不知道哪个好，忽然，他看到六长老腰间挂着的那个小小木娃娃，顿时来了兴趣。

　　“这个给我。”

　　六长老一看，脸上出现一抹心疼。

　　脱壳木人啊……几乎能帮他抵挡一次生死危机。

　　“好！”

　　“你给我多一点！”

　　小小接过木人，想了想，还是老老实实给挖了一大口果肉给六长老。

　　六长老急忙拿过来，丝毫不顾及颜面，抱着就啃。

　　小小被吓得连连后退，撞到了后面的小师妹。

　　“姐姐……他们看起来好可怜啊，我们是不是在做错事啊？”

　　所有修士见了那果肉就像是失去了理智一般，六长老还算好的，甚至有些剑修愿意拿出自己的本命飞剑交换。

　　剑修，居然为了这果肉愿意将自己的剑给卖了，这难道不可怜吗。

　　而且那些修士在吃果肉的时候那像是着了魔一般的姿态……

　　小师妹摸了摸小小的头。

　　“有人买，就有人卖。”

　　“邪法还会招来心魔，不一样有人修？”

　　“又不是我们逼他们换的。”

　　“不关我们的事，根本就怪他们自己。”

　　听到这话，小小回头看着小师妹，疑惑道：

　　“这话不像是姐姐能说出来的啊？”

　　“哦，前辈偶然说的，我记下来了。”

　　六长老听到二人的谈话，暗道这些家伙真是没有吃过什么苦，为了突破修为，修士什么不能做？如果卖掉本命法宝就能换来哪怕一丝突破的机会，十个修士有九个都会选择搏一把。

　　修士，本就是赌徒。

　　不敢梭哈修什么仙？

　　“嗯？”

　　就在六长老将所有果肉吃完的一瞬间，他那千年未曾松动的瓶颈，隐隐破开了一道口子。

　　不够！还不够！

　　“小妹妹，能不能……”

　　“六长老，好久不见。”

　　就在六长老打算再卖掉自己的一些法宝时，白灵等人来到了六长老面前。

　　六长老此刻突然被卡在一半，脸色憋得通红。

　　明明差一点就能突破出来，但是偏偏就差这一点。

　　好在六长老经过太多大风大浪，愣是让他憋回去了。

　　“白灵啊……你居然都有元婴修为了。”

　　六长老的脸色逐渐恢复正常，看着白灵感叹了一句。

　　随后，他又看向被白灵死死护着的落青衣。

　　“这就是圣女之后落青衣吧，按理说，你现在也是道玄宗圣女了，当年还是个婴儿呢。”

　　显然六长老拉家常失败了，气氛依旧紧张。

　　“说明你的来意。”

　　六长老沉默了一会儿，望了一眼那灵物油桃。

　　“青衣，你的体质能阻止横断深渊爆发，希望你能理解。”

　　随后，六长老直接跪了下来。

　　“为了天下修士，为了人间生灵，请道玄宗圣女，赴死！”

　　“死一人而救天下，何其幸也。”

　　现场所有的声音都消失了。

　　刚刚回到玻璃箱旁边的何余一愣，看向那小老头。

　　什么玩意？

　　都什么年代了还在流行这一套？


第39章 我让你踹他脸
　　白灵做梦都没有想到，六长老居然不是来强行带走落青衣的，反而是来给他戴高帽的。

　　周围的剑修和一众来交换果肉的修士都听到了这里的动静，好奇的看了过来。

　　“你，卑鄙！”

　　打不过，居然搞道德胁迫！

　　“白灵，我没有问你，我在等圣女的回答。”

　　六长老直接绕过了白灵，眼睛直勾勾盯着落青衣。

　　“那么，圣女的回答是什么？”

　　“是要想苟活而害天下生灵，还是为了大义，赴死？”

　　“住口！”

　　天阳一脚将六长老踢倒，但是六长老依旧不依不饶。

　　“你是道玄宗圣女，天下苍生就握在你手里面，你在等什么？难道你真的想被天下唾骂？”

　　“白灵不可能没有告诉你横断深渊的事情，现在，你的特殊体质，就能阻止横断深渊！”

　　落青衣满脑子都是混乱，她知道自己的天生道骨很重要，但是没想到能这么重要，居然能拯救天下。

　　“青衣！别听那老不死的乱说！”

　　然而落青衣此刻像是着了魔一般，满脸质疑的看着自己的双手。

　　她知道横断深渊，但是现在才知道自己居然能阻止横断深渊。

　　天生道骨，难道就是为了这个才诞生在自己身上的？

　　若是横断深渊爆发，师父会不会死，小师妹会不会死？

　　自己死了，他们是不是就能活下来？

　　落青衣脑子里面充满了各种声音。

　　白灵一看，暗道不妙，这分明是要生心魔的节奏。

　　这时，一个男人的声音忽然在落青衣脑海中炸开，所有声音戛然而止。

　　“踹他脸。”

　　落青衣一愣。

　　“我让你踹他脸！”

　　是前辈的声音！

　　落青衣心中大定，直接来到倒在地上的六长老面前。

　　“如何，想通了？”

　　六长老满脸自信，她从进入这半妖族地开始就知道落青衣的心地定然善良，要不然也不会让这么多种族聚集在一起，甚至还拿出这种宝物来和众人交换。

　　这种人，最好利用，也最好说服。

　　在六长老期待的眼光中，落青衣直接一脚踢在了六长老脸上，还用力踩了踩。

　　六长老不可置信的看着落青衣。

　　“前辈不让我死，我不会死。”

　　什么天下生灵，前辈的话才是她该听的。

　　“还有，师兄师姐和祖师爷都在等我，我不会死，在重新振兴截教之前，我都不会死，六长老，让你失望了。”

　　说完，她又狠狠踩了六长老一脚。

　　六长老都被气笑了。

　　什么时候，他一个元婴大修，半步化神的修士让一个金丹都没有的小辈这般羞辱。

　　“好好好，你们不就是仗着那个什么狗屁遮天吗！”

　　六长老忽然站起来，天阳一把拉过落青衣，小心的看着六长老。

　　“真以为给自己起了个遮天，就真能遮天了？”

　　“白灵，太上长老的恐怖你想象不到，太上长老数万年的筹划你也根本没有概念！”

　　六长老知道自己不能在这里动手，那个遮天说不定就在什么地方看着他。

　　但是这不妨碍他阐明厉害。

　　“我天天在太上长老身边，他的恐怖我最清楚，我过来不过是给你们一个选择的机会，既然你们不愿意选，那以后可就别后悔！”

　　即便那遮天大帝再强悍，拿出的宝物再多，也比不了他天天待在太上长老身边的恐怖。

　　那是，真正的力量，能结束灾劫的力量。

　　到时候，这自称遮天的修士，也该俯首称臣。

　　说完，六长老又看了一眼那巨大的油桃，随后直接飞走。

　　“若是识相，现在，你们去道玄宗认错还来得及。”

　　六长老消失不见。

　　白灵在确认六长老真的离开后，急忙看向落青衣。

　　“还好还好，没什么大碍。”

　　看来遮天前辈一直在看着他们，否则刚才落青衣真的被说服了。

　　倒是天阳，满脸担忧。

　　“六长老说得没次，太上长老非常恐怖。”

　　“宗主甚至都不敢和太上长老正面抗衡，而且，无间峰上的降魔台经常爆发强大的力量，我害怕下次太上长老会强行来夺走青衣。”

　　想到降魔台那恐怖的黑红雷霆，天阳还有些后怕。

　　“好在太上长老暂时不能离开降魔台，但是万一他什么时候能离开了可怎么办？”

　　没人知道太上长老的修为，但是从无间峰上那时不时泄露出来的能量来看，太上长老，已经能冠绝中土了。

　　在旁边一些一直听着的剑修各个不可思议的看着彼此，横断深渊的事情所有中土修士都清楚，但是到现在也没人知道横断深渊就要爆发了，也没人知道落青衣居然能改变。

　　能做到这种程度的信息封锁的，只有一种可能，那就是正道盟所有宗门一起出手，封锁了消息。

　　他们为什么这么做？

　　此刻的落青衣六神无主，但是很快就镇定了下来。

　　仙界的大家还在等她，这些劫难，不能将她打倒。

　　“青衣，去中土看看。”

　　落青衣忽然抬头。

　　“带我看看玄元界吧，这大荒地看久了太无聊。”

　　何余的声音重新响起来。

　　落青衣忽然笑了，前辈这是在支持她吗？

　　“师父，我是道玄宗圣女，对吧？”

　　白灵点点头，按理来说是这样的。

　　“那，道玄宗圣女，该回到道玄宗了。”

　　众人一下子看着落青衣。

　　“青衣，你想清楚，这是自投罗网。”

　　“师父，既然始终逃不掉，直面恐惧也未尝不可。”

　　白灵恍惚，这是落青衣能说出来的话？

　　“还有，前辈说大荒地不好看，要换个地方看看。”

　　一直站在后面的黑列摸了摸小小的头。

　　嗯，显然后面一条才是真正的原因。


第40章 救世的报酬
　　往仙城，经书楼三层，田残正悠闲的坐在窗边，看着窗外的景色。

　　“往仙城，风景依旧啊。”

　　在大荒地待久了后，田残忽然觉得平日里普通的往仙城居然格外的顺眼起来。

　　就在这时，一个白衣修士慌张上来，看到田残后急忙上前。

　　“田兄！发达了，我们发达了啊！”

　　“《仙破苍穹》我们快卖不过来了！”

　　这还是头一次卖书都赶不上印书的，他严熔这辈子没有见过这么多灵石。

　　一本小说游记，居然卖过了那些功法！

　　特别是在上次田残将完整版带过来之后，直接就卖爆了，甚至一些仙朝之地的的修士都主动来到他这里来买书。

　　甚至拜照仙朝这个最大仙朝皇家都有人过来买书了，要知道仙朝之地近些年一直封闭起来，少有修士外出啊，可见其火爆。

　　“我跟你说啊，前些天，我还看到了不少玄渊洞天的人都来询问了，啧啧啧，连玄渊洞天那些隐世宗门的老不死都知道了这书，这钱合该咱们赚啊。”

　　这下连田残都给吓了一跳，玄渊洞天都为了这书而来，嘶，这真不是一般的火啊。

　　这还没有算上盗版的，要是算上了只会更多。

　　“啧，没见过世面。”

　　田残虽然心惊，但是还是忍住没有笑出来。

　　他作为‘作者’，能分六成呢，这笔灵石要好好留着，准备用来飞升去仙界的。

　　“看看这个。”

　　田残将《封神演义》递给了严熔，严熔小心接了过来，缓缓翻开，一字一句的阅读。

　　他发誓自己修炼功法的时候都没有这么认真过。

　　随后，严熔缓缓沉浸在那庞大恢弘的封神世界中，久久不能回过神来。

　　半个时辰后，严熔放下了书籍。

　　“好宏大的世界，三教之争，诸神之战……”

　　“田兄，这怕不是你能写出来的吧？”

　　那本《仙破苍穹》若是田残所写他尚能理解，但是这本……

　　这种世界观，是田残能写出来的？

　　田残闻言笑了笑：

　　“自然不是我写的，是一个老前辈告诉我的，你就说能不能火吧。”

　　严熔回想着那封神世界，比起《仙破苍穹》那恐怖的情绪调动，《封神演义》明显不及，但是这恢弘庞大的世界是任何修士都拒绝不了的。

　　法宝，功法，争斗，神通，几乎每一样都戳到了修士的心上。

　　“至少我很喜欢。”

　　严熔不敢保证，这书的世界太宏大了。

　　“……严兄，我若说，这里面都是真实的呢？”

　　严熔一愣，随后笑了。

　　“怎么可能，玄元界多久没有飞升修士了，怎么可能有人知道仙界的事情。”

　　田残一副果然如此的样子。

　　若不是遮天前辈亲口给他们诉说，他恐怕也只以为这是小说。

　　但是没关系，当你们飞升后，就什么都明白了。

　　就在这时，刚刚还明媚的天气瞬间阴沉了下来。

　　“什么情况？”

　　田残急忙朝窗外看去，只见整个往仙城的上空都笼罩着一阵猩红的红云，一股不祥的气息弥漫开来。

　　“这是什么？”

　　严熔也看了出来，往仙城所有修士都抬头望着天空，没人知道这是怎么回事。

　　就在这时，几个修士化作流光飞入空中，悬浮在往仙城上空。

　　众人定睛一看，居然是正道盟各个宗主，除了道玄宗的，都在上空。

　　“诸位不必紧张，往仙城发现魔族余孽，我等正欲将其降伏，特此封闭往仙城，不让魔族余孽逃走，还请诸位修士理解。”

　　只见几个宗主一手指天，天空中瞬间出现了一个禁制阵法，将整个往仙城包围起来。

　　无形的墙壁形成，让修士无法离开。

　　“等此次事故之后，诸位可往天灵宗领取灵丹一枚，以作歉意。”

　　闻言，刚刚还慌乱的各个修士都冷静下来。

　　“原来是正道盟做事，我等明白了。”

　　“还是正道盟慷慨啊，居然还有丹药可以拿。”

　　“……有些怪啊，魔族不都集中在祸海那边吗？再说了现在的魔族早就不成气候啊？”

　　“怎么，你想教正道盟做事？管那么多做什么，不想要丹药了？”

　　田残死死的盯着天空的那几个宗主，思绪万千。

　　“田兄，你怎么了？”

　　“不对劲，这些老东西名为联盟，实则各自为主，什么时候居然真的联合起来了。”

　　田残作为曾经的道玄宗长老，他最清楚这帮人的尿性。

　　“你的意思是？”

　　“我去道玄宗看看！”

　　说完，田残急忙朝着道玄宗而去。

　　……

　　道玄宗无间峰之上，六长老站在一旁瑟瑟发抖。

　　“太上长老，事情就是这个样子，他们仗着那遮天大帝毫无顾忌，不肯主动回来。”

　　柳杨此刻已经完全换了模样，原本年轻的身体此刻却苍老无比，似乎下一刻就要散架一般，唯有那一双眼睛，散发着让人心寒的红光。

　　看着柳杨这怪异的样子，六长老感到莫名的恐惧。

　　“六长老……其实，我骗了你。”

　　柳杨忽然说了一句没头没脑的话，让六长老有些迷茫。

　　“落青衣的道骨不能阻止横断深渊的爆发，如你所见，我只是想要用道骨来重塑肉身而已，这副躯体太孱弱了，我的神魂也已经腐朽，唯有先天道骨能滋养我的神魂。

　　“等我处理完了横断深渊，就去将落青衣的道骨取来，就当是，对我救世的报酬了。”

　　“到时候我也能安心修炼了吧……先天道骨在那小姑娘身上，实在是暴殄天物。”

　　六长老惊讶抬头，他没有想到即便自己已经做到如此了，依旧不能让太上长老信任。

　　只见柳杨忽然大吼：

　　“各位宗主，你们还在等什么！”

　　无间峰上忽然出现了几个六长老熟悉的人，都是正道盟的宗主。

　　雷凌宗，天灵宗，万兽宗，万剑宗……

　　自从正道盟成立后，六长老就没有见过一次所有宗主都在一起出现。

　　到底发生了什么？

　　太上长老，究竟瞒着自己做了多少事情？

　　“动手吧，为了天下苍生。”

　　“往仙城已封封锁。”

　　所有宗主齐齐点头：

　　“天灵城已经封锁。”

　　“雷凌城已经封锁。”

　　“万剑城已经封锁。”

　　……

　　“世人会理解我们的……”

　　只见所有的宗主纷纷盘坐下来， 一道道虹光从他们身上冒出，朝着远处飞走。

　　六长老注意到，这些虹光都飞向了他们自己的宗门。

　　远处的雷凌宗上空，一根猩红的柱子拔地而起，直通天际。

　　随后，万剑宗，万兽宗，天灵宗，玄符宗等，所有的宗门都有一根猩红的柱子拔地而起，直通天际。

　　六长老往周围一看，整个中土大地之上，已经有整整九根猩红柱子直入云霄。

　　那柱子他太熟悉了。

　　“太上长老，你……”

　　六长老话还没有说完，只见柳杨头上也冒出虹光，直入无间峰降魔台。

　　那根柱子同样疯狂变长，通入云霄。

　　此刻，整个中土大地上的所有修士都疑惑抬头，看着那一根根猩红的柱子，都感到一股难以言说的恐惧。

　　那到底是什么？

　　而这时候，各个修真城中的修士，也发现了一丝不对劲。

　　如果仅仅是为了防止魔族逃走，为什么会将中土几乎所有修真大城都封锁了？

　　这好像不是用来防魔族的……好像是用来关他们的？


第41章 邪修
　　道玄宗，悟道崖下，落无问满头白发，浑身衣不着体倒在地上。

　　“宗主！宗主你怎么了！”

　　天阳刚刚带着人通过密道来到道玄宗内部，就看到落无问这副模样，急忙将他扶起来。

　　落无问终于恢复了一丝生气，无力的看着周围众人。

　　“这是？落青衣？”

　　看着自己这个爷爷，落青衣心中生不出一丝好感来。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　看到落青衣那毫无感情的双眼，落无问大笑起来。

　　“这难道就是报应？”

　　落无问看着白灵，又看了一眼天阳，像是回想起什么似的，朝着落青衣伸出手来。

　　“青衣……让我好好看看，可以吗？”

　　“……我就快死了。”

　　落青衣闻言，不情不愿的来到了落无问身边。

　　看到落青衣已经如此出落，落无问满足的笑了。

　　“白灵！我不知道你为什么带着落青衣来到这个危险的地方，现在，跑！不要回头！”

　　落无问大吼。

　　“太上长老！要献祭整个往仙城的修士！再不跑就来不及了！”

　　人之将死，其言也善。

　　落无问在此刻忽然想到了自己的女儿，当年，她也是死在了自己面前。

　　一个修士，真的能为了修为而抛弃一切吗？

　　落无问在生命最后时刻，忽然觉得自己的一生是那么荒唐。

　　害死女儿，又要夺走孙女的道骨，多么荒唐。

　　“什么意思！”

　　白灵一怔，忽然看到漫天红云，天地忽然出现大量红色通天之柱。

　　整个往仙城连带着道玄宗都被隔绝了起来。

　　“不好！是天绝阵！我们出不去了！”

　　天阳瞬间反应过来，她心中懊悔不已。

　　自己怎么就傻了吧唧的听了落青衣话，将他给带到道玄宗来。

　　现在他们已经彻底和外界隔绝，那位前辈根本照顾不到他们！

　　该死，怎么办，天绝阵不是上古遗迹中的一次性大阵吗，怎么能现在就随便用了！

　　“晚了啊，晚了！”

　　落无问看向天空，悲哀大笑。

　　“都要死，都要死啊……”

　　他一直以为太上长老不过是想要夺权，从来没有想过太上长老居然是想要改天换日！

　　“宗主，究竟是什么你说清楚！”

　　白灵一把将落无问抢过来，丝毫不顾及落无问的虚弱强行问道。

　　落无问虚弱的指着地下。

　　“横断深渊的裂缝，就在道玄宗之下，就在悟道崖之下！”

　　中土大地，只要修为稍微高深一点的修士，几乎都听过横断深渊这个名字，但是从来没有人知道究竟在哪里。

　　谁能想到，居然就在道玄宗里面。

　　“太上长老要献祭中土十城，以修士之血铸无上神剑，在横断深渊爆发之时以神剑镇压之。”

　　落无问之前表面闭关，实则不断探寻柳杨的计划，毕竟柳杨整天不离开无间峰，即便落无问再迟钝也感觉到了不对劲。

　　但是在他发现这个秘密后，柳杨的修为已经彻底恢复，轻而易举的就将他重伤，现在也没几天可活的了。

　　“等等，那不是邪修之法吗！”

　　天阳猛然注意到了献祭这两个字，这明显是邪修功法才会出现的词。

　　“呵呵，对啊，太上长老，就是个邪修啊。”

　　“他什么都做得出来。”

　　落无问无力望着天空。

　　“我们都逃不了，都要死啊……”

　　“青衣，实际上就算你不来往仙城也逃不掉的，柳杨不会放过你，天生道骨啊……”

　　就连他这个爷爷都眼馋，更何况柳杨呢。

　　落青衣没有说话，而是在心中和何余交谈着。

　　饶是何余，也第一次在玻璃箱里面见到这般恐怖的景象，现在他已经能看到落青衣周围七八千米，已经注意到了一些修士痛苦的倒在地上，身上的血被一丝一丝剥离。

　　而且就在他们不远处，能清晰的看到大地上一道道猩红的印记。

　　不出意外的话，这就是所谓的横断深渊即将爆发的前兆。

　　“别慌，我找找。”

　　何余的话让落青衣镇定了下来。

　　众人见到落青衣的表情，心里也是松了一口气。

　　稳了。

　　“你们，这是什么表情？”

　　见到众人非但没有害怕，甚至脸上还有一丝兴奋，落无问迷惑了。

　　不过很快，他就明白了。

　　“是那个遮天吧，呵呵，没用的，我亲眼见过柳杨的恐怖，而且他又有了正道盟宗主的帮忙，现在做什么都没用。”

　　他承认那个遮天有点本事，但是现在情况不一样，太上长老，已经彻底恢复了啊。

　　落青衣奇怪的看着自己这所谓爷爷。

　　你看到过太上长老的恐怖，难道我就不知道前辈的厉害？

　　不过……自己还是要尽快修炼啊，要不然也不会仅仅只能期待前辈出手，而自己却一点忙也帮不上。

　　而此刻的何余一时间有些拿不准。

　　自己该怎么对付那什么深渊，要不然一巴掌拍下去？

　　不过这往仙城有几十万的修士呢，总不能让他们陪葬吧。

　　何余忽然回想起落无问的话。

　　“铸十城修士为神剑，镇压深渊……”

　　他没有十城修士，但是他有剑啊。

　　何余又翻找了一番，终于找到了上次在五金店老板那里买来的发光塑料小剑。

　　长虹剑和冰魄剑。

　　想了想，何余将冰魄剑放下，将长虹剑拿起。

　　既然十城剑有用的话，没道理自己的长虹剑没用。

　　嘶，一把不稳妥，再加一把。

　　何余还是将冰魄剑一同拿着，以防万一。

　　让我看看怎么个事儿。


第42章 冰魄剑
　　往仙城，所有的修士都发现了不对劲。

　　“怎么回事，我的修为，我的气血！”

　　“道友！你的样子！”

　　“啊啊啊啊！”

　　所有修士惊恐的发现自己的法力在不断流失，自己的气血在不断被抽取，甚至自己的容颜也开始衰老起来。

　　几乎所有的修士修为都在不断的下跌。

　　“快放开禁制！有邪修做法！”

　　大量的修士疯了似的跑到往仙城边缘，然而无论他们用何等手段攻击，都无法击破那无形的墙壁。

　　他们已经完全被囚禁了起来。

　　正在往无间峰赶去的田残往后一看，顿时吓出了一身冷汗。

　　整个往仙城哀嚎遍地，所有的修士都聚集在往仙城边缘，但是却被拦住出不去。

　　田残发现自己的修为也在被抽取，不过他一发力，就能将那股莫名的力量制止。

　　显然，这个邪阵只针对元婴以下的修为。

　　就在这时，往仙城上空，柳杨缓缓升空，悬浮在所有人上面。

　　那些慌乱的修士见到了柳杨，瞬间像是找到了救命稻草。

　　“前辈！有邪修作祟，快制止邪修！”

　　“该死的邪修，居然想要抽取我们的修为！”

　　“不是魔族余孽，是邪修啊！”

　　魔族早已经衰落，基本无法抬头，但是邪修不一样，他本就是人类修士，是实实在在的威胁，甚至比魔族还要大。

　　毕竟邪修的功法极其擅长夺取，为天下人攻之。

　　然而柳杨只是冷冷看了下面一眼，露出一抹诡异的笑容。

　　“诸位，中土修士，会永远记住各位的。”

　　闻言，众人一愣。

　　“横断深渊即将爆发，深渊魔物即将出世，届时中土即将生灵涂炭，为了中土的未来，也为了天下苍生，老夫，请诸位赴死！”

　　只见柳杨朝天一指，中土所有降魔台瞬间爆发出冲天红光。

　　田残暗道不好。

　　这变故来得太突然了，一些大修根本来不及赶来，即便想要阻止也不可能了。

　　一些稍近的元婴大修也注意到了往仙城的异样，但是当他们赶到这里，想要阻止柳杨的时候，却忽然被正道盟的各个宗主给拦了下来。

　　“退后！”

　　正道盟宗门联手，那些急匆匆赶来的大修不敢轻举妄动。

　　“深渊爆发，你我都不得好死，现在，只需要牺牲这些修士就能换取深渊重归平静。”

　　“他们的牺牲是值得的，我等会记住他们。”

　　那些修士不敢妄动，正道盟的宗门在此，他们说什么也没用。

　　而且不只是往仙城这一处，各个宗门的修真大城都被封锁，里面的修士都无法逃脱，甚至那些宗门的弟子也都被封锁起来，但凡修为没用元婴的，都在牺牲的队列里面。

　　剑屠老人来到往仙城上空，看着那些宗主，冷声道：

　　“也就是说，你们打算牺牲这些修士，来换取你们活命的机会？”

　　闻言，那些宗门宗主脸色微红，不过也就那么一瞬间。

　　“剑屠阁下，深渊爆发的后果你知道，这是最好的办法。”

　　剑屠沉默不语。

　　田残飞升入空，看着柳杨双手举过头顶，所有被降魔台抽取的血肉和修为都汇聚在他头顶，隐隐形成了一把巨大血剑。

　　“柳杨！你就不怕被灵界追杀！”

　　敢动用邪修功法，这已经触犯了底线！

　　听到灵界这两个字，田残一时间有些恍惚。

　　不过很快，他又恢复了平静。

　　“呵呵，田长老，你应该知道我曾经入过灵界，我比你更了解灵界，呵呵，邪修，灵界到处都是邪修，怎么会追杀我？”

　　田残一愣，脸色瞬间变了。

　　“你，你想要吸收横断深渊……”

　　“嘘，别让那些蠢货听到……”

　　“我可以告诉你，这里的横断深渊不过只是个裂缝，真正的横断深渊，一直都在灵界里面啊，我只不过想要以横断深渊的力量来阻止横断深渊的爆发，我没有错，不过是牺牲一些修士罢了，我还能靠着这股力量精进不少。”

　　“这里不过只是个开始，这把剑，将来是要插入灵界的！”

　　柳杨露出了嘲讽的笑容，他看着那几个正道盟的宗主，像是在看砧板上的肉。

　　说什么天下苍生，不过是害怕深渊爆发后，波及到自己罢了。

　　为此，哪怕柳杨主动暴露自己是邪修，这些人也愿意合作，毕竟这是能活命的唯一办法。

　　不过恐怕这些宗主都没有想到，落青衣身上会有天生道骨吧。

　　天下熙熙，皆为利往，没有哪一个修士会为了所有的苍生而真的奋尽全力。。

　　他最核心的目的，始终只有一个，那就是汲取横断深渊那恐怖的力量，哪怕只能吸收一丝，也能让他精进太多。

　　同时，用这股吸收的深渊力量来对付灵界那真正的深渊。

　　“不过，我倒是没有想到落青衣那个小姑娘居然敢来往仙城，是谁给他的勇气，那个什么遮天吗？”

　　“正好，倒是省了我不少力气。”

　　为什么他一定要先天道骨，一来为了滋养自己的神魂，二来，只有先天道骨能转化深渊力量，他一开始就瞄准了深渊的力量，那股力量甚至能让他无视雷劫！

　　这股力量太过强大，以至于只有道骨能承受吸收。

　　他本打算积蓄深渊力量后，直接找到落青衣挖出道骨，好吸收那股力量，没想到落青衣现在居然就在道玄宗。

　　天助我也。

　　田残此刻浑身颤抖，柳杨的修为在不断提高，短短一瞬间就来到了化神巅峰。

　　那股巨大的威压让他根本无法直视，照这个速度下去，合体也只是时间问题，甚至炼虚也不是幻想。

　　“差不多了！”

　　柳杨抬头，只见一把巨大的血色之剑横在天空中，这把由十城修士血肉和修为铸成的剑，足够他用来汲取深渊力量。

　　他看了一眼往仙城，只见大量的修士都无力的倒在地上，还有最后一丝力量没有被汲取。

　　往仙城的修士绝望的看着柳杨，他们此刻终于知道，原来最大的邪修，居然一直在道玄宗。

　　若是他们的修为再这么被抽取，不出半刻，他们都要死在这里。

　　显然，柳杨也没有停下来的意思。

　　就在这时，只见柳杨一手指着血色巨剑，猛然又指向悟道崖。

　　那血色巨剑带着无边的威能便朝着悟道崖缓缓落下。

　　深渊的力量不断涌现出来，被巨剑吸收，随后反哺给柳杨。

　　横断深渊下面，传来了几声诡异的吼叫，像是在愤怒。

　　只见柳杨苍老的皮肤瞬间变得平滑，整个人又重回了年轻，修为暴涨，几乎是一瞬间的事情，他就踏破了那最后一脚，突破为了合体期修士，甚至没有渡劫。

　　“这就是你们说的拯救苍生？”

　　剑屠指着柳杨，嘲笑道。

　　“什么？”

　　那些宗门急忙回头，果然看到了柳杨在不断吸收深渊的力量。

　　“他疯了吗!会死的！”

　　深渊力量谁碰谁死，这是铁律。

　　“哦，你看他死了吗？”

　　剑屠再次嘲讽。

　　柳杨的修为不断爬升着，几个呼吸的时间又突破了一层。

　　“糟了！上当了！”

　　他们想过柳杨会弄小动作，甚至做好了准备，但是没想到柳杨居然找到了吸收深渊之力的办法！

　　几个宗主一点头，瞬间出现在柳杨面前，还没有说话，只见柳杨随手一挥，合体期的力量瞬间爆发，几个宗主重伤落入地面。

　　“蠢到这种境界，也好意思修真？”

　　柳杨的嘲讽让那些宗主又吐出一口鲜血。

　　他们几个不过化神，哪是合体期大修的对手。

　　而此刻柳杨还有些遗憾，深渊的力量的确不是他能操控的，那股力量顶多被自己存在身体里面七天，若是七天没有道骨，他也会爆体而亡。

　　“放心，横断深渊依旧会被镇压，我只不过是从中取点东西罢了。”

　　就在这时，众人忽然注意到一个少女缓缓从悟道崖下面飘升上来。

　　“那是谁？”

　　“没见过？嘶，好像是……落雨？”

　　在这种压抑的场景下，那少女的举动太显眼了。

　　柳杨饶有兴趣的看着飞上来的落青衣，笑道：

　　“不逃走，反而朝我而来吗？”

　　“看在你这么主动的份上，我会给你个痛快，免得承受去骨之痛。”

　　柳杨心情大好，一切都按照他的计划在进行着，甚至还有意外之喜。

　　落青衣没有说话，他脸色奇怪，随后按照何余的话，一手指着天，一手指地。

　　说实话，这个姿势相当羞耻，但是落青衣还是照做了。

　　“这是什么？”

　　柳杨不解，随后，天亮了。

　　只见一把散发着柔和光芒的玉色巨剑刺破了天空，驱散了红云，以一种无可抵挡之势从天而降，一时间天地通明。

　　“什么？”

　　还没有等柳杨有所反应，那玉色巨剑的直接刺穿了那血色巨剑，血色巨剑发出哀鸣，被从中斩断。

　　轰轰轰！

　　巨剑插入地面，柔和的光芒将那血色巨剑直接蒸发，天上的红云被彻底驱散。

　　没有了血色巨剑的加持，所有的降魔台瞬间垮塌，整个中土大地又恢复了光明。

　　“那，那是什么啊……”

　　无数修士惊愕的抬头望着那从天而降的巨大玉剑，一时间都忘记了自己已经重伤。

　　只见那玉色巨剑上书写着三个他们从未见过的字，但是在他们看到那三个字的时候都却都瞬间明白了字的意思。

　　“冰魄剑……”

　　在他们都快要认命的时候，一个少女一手指着天，一手指着地，随后，一把巨剑落下，刹那间天地重归清明……

　　“我认出来了，那是道玄宗圣女落雨！他没死！”

　　“难道这些年落雨一直藏了起来？”

　　在这一刻，落青衣在这些人眼中的威望到了顶峰。


第43章 长虹剑
　　落青衣脸色通红，看着往仙城那几十万修士崇拜的目光，心中直打鼓。

　　“前辈，够了吗，好羞耻。”

　　“这有什么羞耻的，继续举着，我还有一把。”

　　“啊？还有？”

　　落青衣想过前辈会解决一切，却没有想到是用这种方式。

　　“噗！”

　　柳杨一口黑血吐了出来，他的心神早已经和那把血剑相连，血剑破碎，他的神魂也碎了一半。

　　这就是邪法的代价，强大的力量带来强大的副作用，柳杨此刻已经被废了。

　　“你！”

　　柳杨举着手，颤颤巍巍指着落青衣，感受着落青衣那微弱的修为，又看着那插入大地的玉色巨剑，一瞬间什么都明白了。

　　“遮天大帝！”

　　“哈哈哈哈！”

　　功亏一篑，就差一点了。

　　他想到了所有的结果，唯独没有想到这一点，一个强大到根本不和你讲道理的力量，将他准备的一切都瞬间摧毁。

　　他的一切，在那把玉色巨剑面前，什么都不是。

　　遮天大帝，比那留影中的还要恐怖万分，远超他的想象。

　　“你……好运气啊。”

　　居然有如此大修保护，自己的一切手段在那位遮天大帝眼中，怕都是跳梁小丑一般可笑吧。

　　柳杨望着天空，他察觉到了自己的生气在不断逸散，最多半刻他就要神魂俱灭了。

　　邪修功法的副作用开始显现。

　　落青衣不知道该怎么回答。

　　柳杨再次大笑起来，这就是修士的命，不突破，就死，他筹划了许久，就想要借着深渊的力量来突破，一举成仙也不是不可啊。

　　“我很好奇，横断深渊爆发，你们还有办法处理？”

　　柳杨已经认命，他知道自己做什么都没用了，在那把玉色巨剑面前，他没有任何反抗的机会。

　　他想要汲取横断深渊的力量是真的，但是，他想要阻止横断深渊爆发也是真的。

　　现在，血剑已经破碎，横断深渊不出一个时辰就要爆发了。

　　仿佛是为了验证柳杨的话，整个往仙城都颤抖起来，巨大的抖动让本就丧失了力量的修士们惊慌失措。

　　“今日究竟是怎么了！”

　　“快看，悟道崖那边，那是什么！”

　　“嘶……难道今天我们一定要死吗？”

　　刚刚躲过死劫的修士还没有来得及庆祝，忽然又看到了悟道崖方向爆发出来的大量黑气，其中那狂躁和毁灭的气息让人不安。

　　所有人都知道，横断深渊要爆发了。

　　没人知道横断深渊下面究竟有什么，但是从那不祥的气息来看，没人希望里面的东西出来。

　　“遮天！现在你又该如何处理呢？”

　　柳杨望着天空，他知道那个人在看着他们。

　　那个人或许有力量让他失败，但是他有力量阻止即将爆发的横断深渊吗？

　　即便是他的血剑，也仅仅是在爆发之前将其镇压，根本不可能在爆发之时强行镇压。

　　他倒要看看，那位大修又有什么手段！

　　“青衣。”

　　落青衣忽然听到何余的话，一愣。

　　“再来一次。”

　　落青衣脸色微红，那个动作，真的好尴尬啊，明明不做也可以的。

　　“嗯？害羞了？”

　　闻言，落青衣强忍着羞涩，一手指天，一手指地，做出了那个标志性的拳皇大蛇的大招动作。

　　看到这个动作红，柳杨愣住了。

　　那种恐怖的招式，居然不是一次性的？

　　难道那玉色巨剑对于那位遮天大帝来说，仅仅是个小法术？

　　柳杨的世界观此刻彻底崩塌。

　　而往仙城的修士看到落青衣这个动作后，激动得脸色通红。

　　果然，一抹柔和的微光出现在天空，众人连忙抬头，只见又一把玉色巨剑缓缓刺破苍穹，剑指悟道崖上面的黑气。

　　“快看！有字！”

　　“长虹剑！我看到了！”

　　一些剑修更是激动地快要晕过去了。

　　“此生无憾了。”

　　此等神兵，怕是仙器啊，他们一日之内居然见到了两把。


第44章 人祸就要来了
　　巨剑稳稳当当落入了悟道崖中，剑身插入大地一半，那股黑气在遇到玉剑那柔和的荧光时瞬间燃烧，随后化作飞灰。

　　刚刚显露出来的横断深渊霎那间被巨剑填满，悟道崖下传来一股难以言说的恐怖咆哮，随后归于平静。

　　阳光刺破云层，照射在那玉剑上，其上的光芒愈发明耀。

　　“呃……”

　　柳杨最后一丝力量也被邪法反噬，像一只断了翅膀的鸟儿一般落入大地，他的身体忽然燃起一股黑色火焰，不断焚烧着他的残躯。

　　“也算是……无憾了……”

　　看着那两把玉色巨剑，柳杨长叹一口气，缓缓闭上了眼睛。

　　至少，在生命的最后一刻，还见识了这种通天绝地的手段。

　　“遮天大帝……真能遮天啊……”

　　柳杨彻底化作了飞灰，消失在世间。

　　“落青衣，我也算是你的长辈了，你……小心灵界。”

　　人之将死，其言也善。

　　最后时刻，柳杨留在人间的最后一句话，是对落青衣的警示。

　　落青衣深吸一口气。

　　灵界……

　　他缓缓来到那两把巨剑面前，伸手触摸了一下，那柔和的光芒让她感到格外舒适。

　　“好庞大的剑意……”

　　落青衣急忙收回了手，这巨剑的柔和荧光之下，是滔天的浩然剑意。

　　此刻，整个往仙城的修士都不可置信的抬头看着落青衣，良久，终于有修士反应了过来。

　　“我们……这是活了？”

　　“……好像是。”

　　“呃，哈哈哈哈！”

　　霎那间，整个往仙城的修士都忍不住大笑起来，那股脱离死亡的庆幸让所有的修士都控制不住自己的情绪，有些修为低下的修士甚至大声哭了出来。

　　本以为成了邪修的人材，生死存亡之间却又被捞了回来。

　　几乎所有的修士都抬头看着那两把巨剑，发自内心的敬畏。

　　落青衣回头看着下面的修士，看着他们那狂热的表情，苦笑了一声。

　　明明是前辈的功劳，却偏偏安在自己身上，她甚至还没有结丹啊……

　　……

　　道玄宗，大殿。

　　白灵靠在大殿门口，看着外面的那两把通天巨剑。

　　距离上次镇压深渊已经过去七天了，往仙城又恢复了往日的繁华，甚至由于这两把巨剑的原因，吸引了无数修士来此，使得往仙城的修士更加多了。

　　“不行，不行啊！”

　　大殿里面，一个老人满脸推辞。

　　“我怎么能当宗主了，我就是闭关一次，出来怎么就成了宗主呢，不行！”

　　三长老华燕闭关本来就是想要躲避麻烦，结果一出关，怎么麻烦更多了。

　　“若是大长老和二长老还在，自然轮不到您，但是你看，现在只有您合适啊。”

　　天阳指着外面。

　　“你要是不愿意，我可要给遮天前辈打小报告了。”

　　闻言，华燕更加郁闷了。

　　闭关出来，太上长老死了，六长老正面接触邪法，沾染了气息，走火入魔废了，宗主陨落，落青衣还回来了，还有个遮天大帝，在他们无间峰和悟道崖各自插了一把巨剑，用来镇压深渊。

　　变化太大了。

　　“老东西，有我陪你，怕什么。”

　　五长老松烟从外面走入大殿，看着华燕那推脱的样子，骂道。

　　她本来重伤一直在修养，却没有想到青衣给他带来了那些不知名的妖兽肉，吃了后自己的伤势恢复极快，短短七天就能正常修炼了。

　　虽然还有一些内伤没好，但也只是时间问题。

　　“哎呀我不是说这个，这位置明明该落青衣坐，让我来是什么个事。”

　　华燕的修为在七个长老中是最弱的，他敢坐这个位置吗。

　　落青衣本来是人魔混血，按理来说是该人人喊打的存在。

　　但是那两把巨剑还插在那里呢，谁敢说落青衣一句坏话？

　　甚至由于落青衣拯救了整个往仙城，她的声望高得吓人。

　　“长老，青衣才刚刚结丹。”

　　白灵忍不住提醒道。

　　在巨剑落地的三天后，落青衣就结丹成功，现在还在巩固修为。

　　一个金丹修士，自然不能坐宗主的位置。

　　三长老这下是真没招了，他也不想得罪那遮天大帝。

　　“好好好，先说好了，一旦青衣突破元婴，我立马让位。”

　　就这样，道玄宗新任宗主稀里糊涂的选举出来了。

　　“听说正道盟的其他宗主们伤势很重啊。”

　　松烟开口，天阳立马接话：

　　“是，他们都被柳杨重伤，没个百年是不可能恢复过来了。”

　　“现在都是各自副宗主上位，甚至有些已经被夺权了，呵，活该。”

　　可以说，此次事件，直接导致中土的正道盟宗门所有宗主都给换了，然而却意外的没有引起太大慌乱。

　　在那两把巨剑之下，什么样的慌乱都显得十分可笑。

　　“嗯……遮天前辈那边有什么安排？”

　　华燕沉默了一会儿，忽然问道。

　　“遮天前辈……没有什么安排……”

　　天阳苦笑了一声。

　　也许对于他们来说，宗主更替是大事，但是对于那位前辈来说，这些事情还没有和落青衣说话重要。

　　“是吗？真是个任性的前辈啊。”

　　华燕也知道一些修为高深的修士，脾气往往很怪，但是也没想到那位遮天前辈能怪到这种境界。

　　那两柄巨剑，难道就这么插着，不收回去了？

　　“既然遮天前辈不想管，那我们就得好好讨论一下灵界的事情了。”

　　华燕的脸色一下子沉重起来。

　　太上长老做的事情，他华燕出关后也是调查过的。

　　“太上长老最后的话，我们得想想……”

　　白灵也是一副愁容。

　　她离开道玄宗的时候才刚刚突破金丹，根本不清楚灵界的事情，现在想来，太上长老打的分明是一石二鸟的主意。

　　牺牲十城修士修炼邪法，镇压深渊的同时利用深渊的力量震慑灵界。

　　没人知道灵界的真正目的是什么，只知道他们隐藏了上万年，最近百年出现，在疯狂收集一切灵气浓郁之物，上到法宝下到丹药，这其中自然包括道玄宗灵脉。

　　“太上长老闹得太大了，灵界一定将目光看向了道玄宗，凭借他们的能力，先天道骨根本藏不住。”

　　松烟也是一脸忧愁。

　　“根据我这些年游历世界来看，灵界不光会夺走一切灵气浓郁之物，还在收集天下罕见的体质，想让他们强行拜入灵界，做个弟子。”

　　“落青衣一定也被他们注意到了，不出意外的话过不了多久，就会有人上门来强行收下落青衣作为弟子了。”

　　“我当年就差点让灵界收去，拼死才逃走，落了个重伤。”

　　松烟回想起当初的场景，打了个寒颤。

　　她也是难得的‘阴绝体’，当初也是被灵界看上了。

　　连阴绝体都被看上，那先天道骨，灵界不得疯啊。

　　拜入灵界究竟是好事还是坏事，她也不清楚，毕竟灵界搜走了太多宝物，在灵界门下修炼自然好处多多。

　　但是，代价是什么呢？

　　代价就是本身，就是本人。

　　白灵紧咬牙齿。

　　好不容易获得了一丝喘息的空间，但是下一刻又是一把刀递了上来。

　　“先天道骨啊……”

　　最终，白灵长叹一声。

　　若不是有前辈护佑，这天地的恩赐，早已经害死青衣数百回了。


第45章 金丹三层
　　“呼……”

　　远竹峰之上，落青衣吐出一口浊气。

　　她缓缓睁开眼睛，感受了一下自己的修为。

　　“金丹三层吗？”

　　天生道骨的威力已经初步显现，她的修炼已经跨过了最艰难的开始，以后，只会越来越快。

　　自然的，消耗的能量也是越来越多。

　　“小小，大荒地那边怎么样了？”

　　落青衣朝着天上吼道，没过多久，一头金色的大鸟缓缓落地。

　　此刻的小小返祖迹象越来越明显，在这么下去，变成凤凰也是迟早的事情。

　　“除了一群人在劈山之外，一切都好。”

　　小小抖了抖羽毛，化作了一个小女孩。

　　“是吗。”

　　“姐姐，你不回去吗？”

　　“……不了，你让大家都搬过来吧，这里的环境要好很多，而且，我也要在这里等父亲。”

　　落青衣从怀中掏出来一块玉牌。

　　这是落无问在死之前给她的，是落雨死的时候落无问从她身上找到的。

　　有这个，他那个未曾见过一面的魔族父亲就会找到他。

　　说实话，落青衣对于那个从未见面的父亲没有丝毫感情，但是她从这玉牌中见到了自己母亲留下的残魂。

　　“魔族，是其他世界来的种族，他们有着我们玄元界无法理解的力量，甚至能让残魂重生……”

　　这是落无问死前的话，落青衣牢牢记着。

　　落青衣收回玉牌。

　　也许，她能再次见到自己母亲。

　　而且，落青衣想要以道玄宗为基础，培养出一批合格的弟子，飞升后好能帮上前辈的忙。

　　一个人的力量终是有限的，再加上仙界的战斗格外强烈，必须要更多人才行。

　　而此刻的何余，又发现自己的视野更加开阔了。

　　落青衣突破到金丹后，自己已经能看到她身边数万米的范围，而且随着落青衣修为的提高，还在不断扩大着。

　　同时，他发现那玻璃箱下面又出现了新的按键。

　　何余轻轻拨动那个按键，发现玻璃箱里面的小人动作变得迅速了许多。

　　那个按键居然能加速。

　　何余看着往仙城忙碌的小人，摸了摸下巴。

　　这下真的像是一种养成游戏了。

　　而且自己是不是算走出了新手村？现在换了张地图？

　　不过说实话，往仙城比大荒地那是好看太多了，种种奇观建筑让何余感觉十分有趣，再加上他现在的视野变得格外大，他现在能一天都看着里面不厌倦。

　　未来那什么祸海妖国灵界什么都，他都能去看看。

　　只可惜他只能从上空看着，虽然同样精彩，但是却少了一份亲身体会的乐趣。

　　就在何余有些遗憾时，电话忽然响了。

　　“喂，哥，咋了？”

　　“卧槽兄弟，你看新闻没，广阳寺迎珦大师被抓了！我说最近广阳寺怎么一直关门呢，人家情人都快凑成一支足球队了！”

　　何余一愣，这是什么惊天大瓜。

　　他急忙用手机搜索，还真是。

　　这些和尚……真有钱啊。

　　二人又聊了一会儿。

　　“对了，快要过年了，你那边过年的钱准备好了没？”

　　何余看了看日期，发现那个唱恭喜发财的男人又解冻了大半。

　　自从修真以来，他发现自己的时间观已经开始变得淡薄了起来。

　　“嗯，我准备接几个定制的视频了，那些老板出钱挺大方的，不说了挂了啊。”

　　何余挂掉了手机，望着空荡荡的房间，才发觉自己居然又在这个小地方待了一个月。

　　“快半年了啊。”

　　从买到这个箱子开始，已经半年过去了。

　　咔咔……

　　何余忽然听到什么在动。

　　他急忙朝着声音的方向看去，只见那个放在孵化箱几个月的石头蛋跳了一下，外层的石皮瞬间落下，露出了里面的蛋体。

　　像一个鹅蛋一般。

　　真的快孵出来了？

　　何余都快忘了这个蛋了。

　　……

　　往仙城之外，一个男人带着几个剑修匆匆朝着往仙城飞来。

　　“师父，以你现在的剑道，那剑屠怕是一个照面就要被你斩了吧。”

　　“中土第一剑，就在今天！”

　　听着两个徒弟的恭维，宗泽脸上没有一丝笑容。

　　他在灵界秘境修炼百年，主动拜入灵界，就是为了将剑屠给比下去。

　　他和剑屠同为剑宗弟子，他还是剑屠大师兄，然而自从剑屠拜入宗门后，他却一次都没有胜过他。

　　中土都说他们兄弟是中土双剑，但是只有他知道，剑屠一直在让着自己。

　　开什么玩笑，自己可是先天‘剑骨’，天生就是为了剑道而生，那剑屠什么都没有，自己居然胜不过他。

　　这让他情何以堪。

　　后来剑屠脱离宗门，自己也离开宗门历练，结果依旧一样。

　　好在自己偶然遇到了灵界的人，在其中修炼百年，现在，他倒要看看谁的剑更锋利！

　　至于这两个徒弟，哼，他剑屠收了一个徒弟，自己自然要收两个！

　　不光自己的剑道要胜过他，自己的徒弟也要胜过他。

　　“转头，我们去大荒地。”

　　宗泽忽然停下。

　　“啊，为什么啊师父？”

　　为什么？

　　“那剑屠不是连区区一座山都劈不开吗，哼，他不行，我行！”

　　剑道就在于一个争，不争，怎么能成剑修！

　　先把那座山给劈了，再将那剑宗推崇的拿什么遮天也给劈了，最后把剑屠也给劈了。

　　这么多年，剑屠几乎成了他的心魔。

　　他清楚的知道，自己要是不闯过这一关，这辈子他是别想突破了。

　　就在这时，地面上一个男人缓缓朝他走来。

　　“哟，师兄，好久不见。”

　　宗泽定睛一看，居然是自己朝思暮想的师弟。

　　“师弟，你……”

　　他敏锐的感觉到自己的师弟变了，那股冲天剑意消失不见，像是一把入鞘的宝剑，不露锋芒。

　　这让宗泽十分恼火，这样子还怎么争。

　　“拔剑吧。”

　　宗泽沉默了一会儿，开口道。

　　“不急，我带你去见见真正的剑道。”

　　说完，剑屠直接飞走。

　　“想逃？哼！”

　　宗泽立马跟上，二人在空中你追我赶，忽然，剑屠停了下来。

　　“到了。”

　　宗泽疑惑抬头。

　　“呃……”

　　两把通天巨剑插入大地，巨剑的下方，是无数盘坐的剑修。

　　“师兄，找个位置悟道吧，这是遮天前辈的剑意，悟出一丝，可使剑道精进。”

　　宗泽感受着玉剑逸散出来的剑意，忽然发现自己的飞剑颤抖了起来。

　　自己的追求了一生的剑道，在这浩然剑意面前，是那么可笑。


第46章 有能者得之
　　“坐这里吧。”

　　剑屠缓缓落在悟道崖上，周围的剑修见此，都纷纷让开。

　　宗泽木楞的顺从着，他此刻已经完全丧失了思考，沉浸在那浩瀚无边的剑意中了。

　　“现在还不是最好的时候，等到晚上，才是参悟剑意的好时间。”

　　剑屠缓缓道。

　　“也要感谢道玄宗啊，居然这么慷慨的将这近距离参悟剑道的好位置毫无保留的让了出来，让我等近距离感受。”

　　宗泽没有听进去一句话，他缓缓靠近那玉色巨剑，感受着那柔和的光芒。

　　“这就是，遮天大帝的剑道？”

　　没有任何技巧，纯粹的浩然，纯粹的强大。

　　“长虹……”

　　宗泽心中的傲气此刻碎了一地，这种剑意，他恐怕这辈子都无法超越了。

　　剑屠自然知道宗泽此刻在想什么，他当初见到这两把巨剑的时候和宗泽的表情差不多，那种蜉蝣见青天的感觉还历历在目。

　　但是剑道就是要不断打磨的，他没有被这浩然剑气压倒，宗泽自然也不能。

　　没过多久，宗泽终于反应了过来，苦笑了一声。

　　自己争来争去，究竟在争个什么啊。

　　想到这里，宗泽直接坐下，和那些修士一同参悟起其中剑意。

　　时间缓缓流逝，对于修士来说，一天不过眨眼便过去了。

　　夜晚，寒风吹拂，明月被乌云掩盖，往仙城却早早将一切照明法宝撤下，都在等待着。

　　“师兄，要来了。”

　　宗泽缓缓睁开眼，他一直沉浸在那浩瀚剑意中，若不是剑屠主动叫醒，他这一参悟怕是要耗费数十年。

　　“什么来了？”

　　宗泽疑惑问道，剑屠则是笑着看向那通天巨剑。

　　只见巨剑散发出的柔和光芒越发明耀，竟然将整个往仙城都给照亮，所有的建筑都沐浴在那股柔和光芒之下，宛如白昼。

　　“这……”

　　若是从高空看下来，那两把巨大的玉剑远远清晰可见，像是地面上又升起了一轮明月，只不过这月亮是剑形的。

　　“这剑，吸收了至阳之力？”

　　被这股光芒照射后，宗泽明显感觉到自己的思绪都快了三分，一些修炼中留下来的疑惑此刻居然都想通了。

　　自己的悟性，被这光芒照射后短暂的提高了？

　　“对，这是往仙城之福，也是修士之福啊。”

　　剑屠感叹道。

　　“这两把巨剑吸收了太阳的至阳之力，在夜间转化后又散发出来造福我等，遮天前辈的恩情，我等是还不完了。”

　　虽然太阳一直就挂在空中，但是也只有一些上古秘法能将太阳那恐怖的至阳之力吸收。

　　这两把巨剑现在几乎是将这股至阳之力嚼碎了喂给他们。

　　此刻，几乎所有的修士都张开了双臂，将头仰面朝向那巨剑，就是为了让那光芒多一点照射到自己。

　　“哈哈哈哈，道爷我成啦！成啦！”

　　忽然，一个疯疯癫癫的老头飞入空中，手上的断剑爆发出耀眼的光芒。

　　很快，又是一个修士飞入空中，天上顿时黑云滚滚，劫云开始形成。

　　显然，在这光芒下，有人突破了。

　　“滚！”

　　就在这时，一道沉闷的吼声传来。

　　“给老子滚远点渡劫！要是坏了圣地，老子宰了你们！”

　　只见空中一个黑色的巨大巴掌猛然朝着那两人袭来，瞬间将两人给扇飞了出去，眨眼间二人就消失在天边。

　　刚刚形成的劫云又缓缓消散。

　　宗泽看着那黑色巴掌的主人，嘴角跳了跳。

　　“那是乾元老魔？这些隐世散修怎么也冒出来了？”

　　别看散修无依无靠，但是往往就是散修里面容易诞生妖孽，

　　他们或许修为不比宗门弟子高到哪里去，但是他们往往都会一两门奇技术法，往往能一招制敌，十分难防。

　　“为了晒剑啊。”

　　剑屠指着那两把巨剑，原因十分明显。

　　现在中土上所有的修士，特别是正道盟所在的中土地央这里，无论是隐世散修还是闭关的老不死，在这两把巨剑插入大地的时候都苏醒过来了。

　　而且听说那些一直封锁着的仙朝之地也有修士正在赶来，可见这剑意的恐怖。

　　中土，好久没有这么热闹了。

　　“只可惜啊，这玉剑的光芒不知道为何每日都在减弱，在这样下去，或许要不了多久这剑就不再会发光了。”

　　到时候这功效想必也会消失。

　　不过剑屠也能理解，毕竟这剑是用来镇压横断深渊的，时时刻刻都在被横断深渊腐蚀，损坏是迟早的事情。

　　也不知道那时候那位遮天前辈会不会再次出手。

　　“师兄，咱们斗了这么多年，也该和好了吧。”

　　看到宗泽那不断变化的脸色，剑屠也觉得差不多了，于是直接开口道。

　　不过宗泽的脸色却变得格外紧张起来，他紧紧的看着那玉剑的剑柄，忽然大吼：

　　“师父！你要做什么！”

　　众人闻言一惊，急忙朝着长虹剑的剑柄看去。

　　只见一个男子站在那剑柄处，饶有兴趣的看着下面的修士。

　　这么久了，他们居然没有发现！

　　“中土这些年的变化，可真大啊。”

　　说完，年浑盘坐在那剑柄上，伸手感受着玉剑中的剑气，由衷的感叹了一声：

　　“好剑，可惜，外强中干。”

　　他能清晰的感受到这两把剑正在迈向死亡。

　　一把仙器，居然没有剑灵，这两把剑早就死了。

　　虽然剑是死剑，但是这两把剑却蕴含着海量的灵气和剑意，对于他来说也是值得出手之物。

　　“好徒儿，此剑不错，你我师徒一人一把，如何？”

　　年浑站起来，靠在剑柄上，对着下方的宗泽大笑道。

　　宗泽还没有说话，所有往仙城的修士都愤怒起来。

　　什么叫你我师徒一人一把？

　　这分明是遮天前辈给往仙城的恩情！

　　经过道玄宗的不断宣传，往仙城所有修士都知道了那两把剑的主人是遮天大帝，虽然他们还没有见过遮天前辈一眼，但是他们对遮天大帝的感激真真切切。

　　修士的资源本就稀少，现在好不容易遇到一个慷慨的前辈愿意帮助他们，岂能让这狂妄之人拿走？

　　“怎么，你们不同意？”

　　年浑看着下面的几个修士朝他飞来，随手一挥，漫天剑气如同剑雨一般落下，那几个修士瞬间从空中坠落，惨不忍睹。

　　其中不乏有元婴大修，却被随手一挥，重伤倒地。

　　剩下一些准备动手的修士一下子冷静了下来。

　　“也该让你们这些中土修士重新认识一下灵界了。”

　　“在下，灵界年浑，这两把剑可是无主之物，自当有能者得之。”

　　该说那什么遮天是傻呢还是蠢，虽然这两把仙器已经死了，但毕竟是仙器，居然没有让其认主？

　　年浑的话让所有修士都炸开了锅。

　　“年浑？数千年前的那个剑狂年浑？他不是走火入魔死了吗？”

　　“到底怎么回事？他怎么入了灵界？”

　　数千年前的中土剑道毫无争议的第一人，后来练剑练到生出心魔，最后走火入魔而死。

　　现在却活了？而且看样子修为又精进了许多。

　　“师父！”

　　宗泽急忙上来，他不懂自己在灵界拜的师父为何忽然出现在这里，而且还一瞬间就引起来众怒。

　　年浑笑了笑，示意宗泽不要慌张。

　　“我年浑也是个讲道理的，三月后，我来取这两把仙剑，呵呵，我也希望能和那个遮天过上两招，告辞了。”

　　说完，年浑一个闪身，消失在了众人面前。

　　随后，白灵出现在剑身下方，脸色阴沉。

　　“这人，好嚣张啊。”

　　一个老妪缓缓出现在白灵身后。

　　白灵下意识回头，顿时一惊。

　　“二长老，你从祸海回来了！”

　　……

　　往仙城外，年浑出现在此处的一块巨石上。

　　“域主，我按您说得做了，那个遮天，没有出现。”

　　此刻的年浑，脸上没有一丝一毫的嚣张，似乎刚才的一切都是装出来的。

　　“……是吗。”

　　域主沉默了一会儿：

　　“那就三月后再去把，那两把剑好歹是仙器，不可能就让我们拿走。”

　　“这把剑你拿着，三月后，你尽可能将那遮天给吸引出来，这个人，可为我灵界所用。”

　　年浑下意识接过那把剑，脸上满是不解：

　　“域主，有必要动用仙器吗？那两把剑我看了，是死剑，那个遮天或许是个外强中干的家伙。”

　　和那两把巨形玉剑不同，此刻域主给他的可是货真价实的仙器啊，其中的剑灵都有合体境的修为。

　　“不，那个遮天像是忽然冒出来的一样，谨慎点，他的实力不凡，不可小觑。”

　　“这种修士，若是全力逃走，我也有可能追不上，你将他引出来，我试着将他强行收下，到时候你也多个师弟不是。”

　　域主长叹一口气。

　　“灵界虽然不缺修士，但是像是这种强大修士，我等还是尽量将他收入灵界为好。”

　　年浑闻言，说出了最后的疑问。

　　“若是那人不来怎么办？那人似乎很擅长隐蔽，甚至连道玄宗圣女都没有见过他。”

　　域主笑了：

　　“你都这般嘲讽了，往仙城修士也都看到了，你觉得他会不出来？”

　　“那两把剑你可以收下，至于其下的横断深渊，你不必担心，道玄宗的那个，不过是一个深渊裂缝，真正的横断深渊可一直都在灵界啊……”

　　年浑一怔，他想起了自己在灵界看到的那恐怖景象。


第47章 回家
　　“金丹……四层。”

　　落青衣缓缓站了起来，随后一阵头晕目眩，差点又摔倒。

　　“休息一下吧，别那么费力。”

　　何余的话传到了落青衣脑海中，闻言，落青衣急忙打起精神。

　　“劳逸结合，你到了这里还没有出去看看呢。”

　　何余只是加速了一下，玄元界却直接又过去了半个月，这期间落青衣已经疯狂修炼着。

　　这让何余忍不住感叹，这种天赋又好又不要命的家伙是真的恐怖。

　　自己是做不到落青衣这般的，他现在明显感觉到了阻力，他自己修炼起来十分费力，干脆躺平了。

　　何余所在的世界本来就不是修真界，本就不具备修真条件，能修炼到筑基巅峰已经不得了了。

　　“前辈，长虹剑的事情……”

　　“那个啊，那毕竟是十几年前的的东西了，塑料荧光都快失效了，所以看起来没那么亮。”

　　这已经不是落青衣第一次这么问了，何余自己也注意到了，那插在悟道崖下面的长虹剑和无间峰上的冰魄剑荧光能力都已经变得十分微弱了。

　　“你要是不放心，我重新插一个新的。”

　　就是不知道小学门口还卖不卖这玩意了，毕竟现在的小学生都不看动画片了。

　　“是，是这样吗……”

　　无论多少次，落青衣还是不习惯前辈将一件足以改变整个道玄宗的大事说得如同喝水一般。

　　“放心好了，没事的，对了，我这几天要回家过年了，到时候给你带一些糖。”

　　何余从来没有对落青衣说过一句谎话，都是他这边发生什么就说什么，只是毕竟是两个世界，落青衣一直不太理解。

　　“什么是过年？”

　　“就是就是一群人聚在一起庆祝蓝星绕了太阳一圈……嘶，就是庆祝冬去春来。”

　　何余还是选择了一个落青衣能听得懂的解释。

　　闻言，落青衣下意识看向周围。

　　大雪漫天。

　　他们是不是也要过年了？

　　“不说了啊，我去修炼法术了。”

　　何余主动选择结束了对话。

　　他一直在提升修为，却没有掌握什么法术。

　　过不久他就要回家了，这里他必须得想个办法警戒起来，免得遭了贼。

　　何余看向了从落青衣那里拿来的两本法书。

　　一本阵法，一本傀儡术。

　　阵法自然是用来防止别人进来，傀儡术则是用来清扫房间的。

　　做好准备后，何余手握灵石，开始学习。

　　这都是最低级的法术，不需要落青衣来帮助理解。

　　道玄宗内，落青衣见没了何余的身影后，缓缓朝着大殿走去。

　　这些日子光顾着修炼，好久没有见过师父了。

　　然而她还没有走几步，忽然遇到了匆忙赶来的天阳。

　　“青衣，快随我来。”

　　说完，直接拉着落青衣飞到大殿。

　　落青衣急忙看向周围，除了那些熟悉的面孔外，这里还多了一个老妪。

　　“这是二长老，她刚刚从祸海归来。”

　　二长老笑着起身。

　　“老身孙如，见过圣女。”

　　落青衣吓得连连点头。

　　“当年我在祸海还见过你父母呢，魔族啊，和人类也没什么两样，唉，这些年你也是受苦了。”

　　中土地央上的正道盟当年成立，就是为了对付魔族，然而魔族做了什么伤天害理的事情吗？

　　没有，魔族的学习能力太强了，他们修行太快，让正道盟的修士感到了威胁，害怕他们夺走了人类的地位，于是联合起来，将魔族赶出了中土。

　　孙如清楚的知道这一点，她对落青衣这人魔混血的小姑娘只感到可怜。

　　“别逗人家了，说说正事，那个年浑，该如何对付。”

　　松烟急忙打断。

　　闻言，落青衣好奇的看着自家师父，她一直修炼，还不知道外界发生了什么。

　　白灵深吸一口气，缓缓解释。

　　落青衣的脸色越发难看。


第48章 小艾同学
　　“灵界是一群唯结果论的修士，他们如果想要达成某种目的，就一定不会只出一招。”

　　孙如缓缓道来。

　　“我估计年浑只是个幌子，真正的幕后之人尚未出现，至于他们的目的，说实话，除了先天道骨，我觉得是那两把巨剑。”

　　道玄宗的灵脉和那两巨剑比起来，确实差了不少。

　　“……那两把剑是前辈给往仙城修士的福祉，怎么能让灵界拿走。”

　　松烟气愤不平，他清楚那玉色巨剑的强大，即便她不是剑修。

　　“嗯，对了圣女，那位前辈怎么说？”

　　孙如又沉思了一会儿，忽然问道。

　　“前辈，前辈说他回家过年了。”

　　众人一下子被过年这个词给整不会了。

　　不过回家他们倒是听出来了。

　　白灵下意识到：

　　“回家，是回截教？难道通天祖师召见了前辈？”

　　这是白灵唯一能想到的地方。

　　“你们在说什么，什么通天祖师？”

　　孙如忽然问道，但是白灵却不知道该不该告诉二长老，毕竟二长老才来不久。

　　见到白灵这样子，孙如也知道自己有些冒失了，毕竟才回来。

　　“没关系，等你想说的时候再说吧……既然你们口中的那位前辈不会出手，那么，老身也好久没有活动一下身子了。”

　　“虽然老身只敢在祸海外围修炼，但是也是见过大场面的人，或许轮不到那位前辈出手。”

　　整个道玄宗，现在就她修为最高，她不出手谁出手？

　　而且说实话，他对那个遮天修士的实力持怀疑态度，毕竟实力强大的修士一般不会如此藏头露尾。

　　“二长老，您的修为？”

　　“呵呵，被卡在合体巅峰突破不了了，没办法就回来了。”

　　闻言，众人心神大定。

　　合体期大修，而且还从祸海归来，不说击败灵界，想必抵挡应该是可以的。

　　“对了长老，您对灵界了解多少，他们一直躲躲藏藏的，为何最近又忽然大张旗鼓的冒出来了，甚至还主动报名号？”

　　落青衣终于问出了她最疑惑的地方。

　　她这些日子也了解了一些关于灵界的事情，只知道这个组织十分神秘，上一次大规模活动还是在数万年前。

　　“灵界……老身也不清楚，但是有一点很奇怪，灵界以前都是避世独自修炼，最近百年才居然主动出世，而且灵界的修士实力往往都提升得特别迅速，灵界的人似乎永远不会走火入魔，怪异得很。”

　　“当然，要说对中土影响最大的，还是灵界邪修，第一本邪修功法，就是从灵界流落出来的，而且，太上长老曾经进入过灵界。”

　　“灵界曾经试图消灭所有邪法和邪修，当时谁若是敢练邪法灵界一定会出手消灭……但是现在，似乎变了？”

　　这可真是个不得了的消息。

　　落青衣瞪大了眼睛，她忽然想起了柳杨消亡前对她的警告。

　　就在这时，大殿的门猛然被推开，一个道玄宗弟子慌忙道：

　　“长老！往仙城来了好多剑修！”

　　众人一愣，急忙离开大殿，飞上天空往下一看，果然看到了密密麻麻的修士，他们大部分都是剑修。

　　只见一个老者缓缓飞到道玄宗上空，缓缓道：

　　“老夫龙宗，万剑宗副宗主，请道玄宗收下我等。”

　　这一幕给刚刚登上宗主之位的华燕给看傻了。

　　“道友，这么这是什么意思？”

　　龙宗缓缓开口：

　　“从今日起，中土已经没有万剑宗了，请收下我等。”

　　说完，龙宗还指了指那两把巨大的玉剑。

　　那玉剑插在那里，已经成了剑道圣地，无数剑修争先恐后在这里悟道，万剑宗又都是剑修，早就空了。

　　再加上宗主重伤，而且宗主又试图献祭整个万剑城，为弟子所不耻，于是干脆灭了宗主，全部投靠道玄宗来了。

　　“天下没有人比我们剑修更希望圣地不被破坏，我等剑修，愿意誓死保卫圣地！”

　　即便是龙宗，也抵挡不了在此悟道的诱惑。

　　“圣女，我们的利益一致，如何？”

　　龙宗看向了真正的话事人。

　　落青衣想要联系何余，毕竟这种重大决策一般都是何余在做决定，但是这次，何余没有回应他。

　　她看向那两把巨剑，又看向往仙城那些剑修，缓缓点头。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　龙宗忍不住大笑起来，他早就想来这长虹剑下面悟道了，碍于万剑宗副宗主的身份，他一直克制着。

　　现在好了，可以光明正大的来。

　　“圣女且看，此乃我万剑宗秘阵法，名为‘烛天万剑阵’，可由多名剑修共同施展，剑修蕴含的剑气越多，威力就越强，此地共有剑修数万，若是共同施展剑阵，定要那灵界修士有来无回！”

　　龙宗一挥手，一道玄奥的图像出现在空中，上面是一幅精妙的阵法，仅仅是看一眼就能感受到其中的无限杀机。

　　“嗯，龙长老有心了。”

　　即便是孙如这种合体大修，见到这真阵法的一瞬间也忍不住打了个寒颤。

　　“咦？原来是孙长老啊。”

　　龙宗这时候才看注意到孙如。

　　“说来惭愧，我万剑宗还从来没有发挥过这阵法的极限威力，毕竟现在的剑修啊，无论是剑意还是剑道都比上古差了太多。”

　　落青衣没有听龙宗怀念过去，而是看向下面的那些剑修。

　　这些剑修都充满了斗志，他们保护巨剑的意志甚至比道玄宗的人还强。

　　这里是剑修圣地，他们绝不允许任何人摧毁。

　　剑修意志可用，剑阵威力不凡，二长老修为不低，一切似乎都很好，灵界似乎不堪一击。

　　但是，一个隐藏了这么多年的组织忽然暴露自己，真的好对付吗。

　　其实所有人心中都摸不准，他们只是在尽全力准备着。

　　落青衣抬头望天，这一次没了前辈的帮助，他居然有些不习惯。

　　落青衣啊落青衣，前辈不可能帮你一辈子的，你要习惯自己解决问题。

　　可惜何余听不到落青衣的心声，要不然他一定回答。

　　能的，能帮一辈子的。

　　毕竟箱子和落青衣一直绑在一起，他不帮谁帮？

　　“哈切！”

　　何余打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向了周围。

　　“不错。”

　　经过十天的学习，他终于在房间周围布置好了阵法。

　　这是非常简单的恐吓阵，只要有人闯入就会心生恐惧，随后逃离。

　　由于阵法太过简单，甚至不需要灵气都能运行，也只能对凡人有效果。

　　“小艾同学！”

　　何余高呼一声。

　　“我在。”

　　只见一个扫地机器人缓缓来到何余身边，随后打开后背盖，伸出两只机械臂。

　　这两只机械臂只是看着像机械臂，里面毫无电结构。

　　何余直接将扫地机器人给炼成了傀儡，灵石驱动。

　　“给我倒杯水。”

　　“好的。”

　　只见扫地机器人熟练的拿起一个杯子，从饮水机里面接来一杯水随后递给何余。

　　何余美滋滋喝了一口。

　　真是修真改变生活啊。

　　随后，何余又想到，既然扫地机器人都能炼制成能动的傀儡，那，那些硅胶娃……嘶，下贱。

　　何余急忙摇头，随后看向玻璃箱里面。

　　由于他调快了玻璃箱里面的速度，他这边过去了十天，玄元界却整整过去了快百天了。

　　这一看，果然又让他发现了不同，他的视野又扩大了，将整个往仙城和道玄宗都囊括了进去，甚至还能往外面看不少。

　　显然落青衣修为又增长了，不愧是先天道体啊。

　　“咦？怎么这么黑？”

　　只见往仙城不远处，一大团灰蒙蒙的乌云聚集在外面。

　　何余眼看着那乌云不断靠近往仙城，顿时麻了。

　　自己研究了三天，好不容易能看看小人放松一下，这云就要来给自己挡了是吧？

　　说实话，看着一圈小人围在那塑料发光小剑周围练剑真的很有意思。

　　得想个法子把这云给除了。

　　何余翻找起来，他本想拿个小风扇来着，但是一想到万一将落青衣也给吹走了，就换了个法子。

　　他找到了自己上次上夜班的时候买的那个小型强光手电。

　　那黑云在何余眼里也不过薄薄一层，用手电的光应该能照透了。


第49章 启动
　　“域主，那个遮天修士三个月都没有出现，这些天我让人一直守着，都没有发现。”

　　年浑飞在空中，朝着一旁的男人汇报。

　　“倒是那些剑修联合起来了，看来那些剑修真的将那两把死剑当成了悟道圣地，要誓死保卫。”

　　域主点点头。

　　“看来那个遮天很能沉得住气，这是好事，至少这种人不容易走火入魔。”

　　年浑闻言，想起自己当年，还有些后怕。

　　走火入魔啊，他当年若不是入了灵界差点就死了。

　　“你那个徒弟也在里面啊。”

　　域主再次开口，年浑紧张起来：

　　“域主，那小子在我手下不过百年，心思跳脱，不知……”

　　“你急什么。”

　　域主忽然打断了年浑的话。

　　“那小子好歹也是剑体，灵界不会拿她怎么样。”

　　“按照我说的来，你将那先天道体的小姑娘擒来，我去将那遮天带走。”

　　“至于你那徒弟，带回去教训一下就行了。”

　　年浑闻言，迟疑了一下：

　　“……域主，往仙城这些修士，可否不取他们性命？他们不知灵界威名，罪不至死……”

　　域主若有所思的看了一眼年浑：

　　“你是不是还想着等灵界收走那小女娃道骨后，收养她？”

　　年浑浑身一抖。

　　“看来你的修行还不够啊，回到灵界后，自己取领罚。”

　　这时，一个年轻的女人出现在年浑的身边。

　　“别这么说嘛，年弟弟善心未泯，说不定是好事呢。”

　　年浑握住剑的手一抖。

　　这个女人，就是仙剑的剑灵。

　　“这次，就算了，下次别这样。”

　　域主点点头，随后挥了挥手。

　　“去吧，早去早回，这里的事情解决了，还有妖国的事情等着我们呢。”

　　“一切为了界主，一切为了飞升。”

　　闻言，年浑点点头，随后带着仙剑朝着往仙城而去。

　　……

　　道玄宗之巅，落青衣好奇的看着眼前的小女孩。

　　“你说你是开山祖师之剑，苍梧？”

　　“你怎么看起来这么惨？”

　　几个长老也都看着苍梧，虽然他们都是道玄宗长老，但是却从来没有见过这镇宗神剑。

　　这一见……嘶，着实惨兮兮。

　　剑身满是裂纹不说，怎么连剑鞘都没了？

　　“听说道玄宗开山祖师的剑可是仙器，这怎么？”

　　松烟都不知道该怎么形容。

　　那小女孩认真道：

　　“我曾神游大荒地，却遇一招从天而降的掌法，躲闪不及，被一掌重伤，如今尚没有修复。”

　　大荒地，从天而降的手掌……

　　落青衣的脸色精彩起来，她看向白灵，果然，白灵也是一副似笑非笑的样子。

　　这苍梧剑，该不会是被前辈给不小心拍到了吧。

　　这么看来，就更惨了。

　　“今道玄宗遇灭顶之灾，我也该出手了。”

　　小女孩满脸沉重。

　　“或许今日就是我之灭亡，也算不负主人的交代。”

　　苍梧状况极差，但是她本就是仙器，长时间没有被滋养所以降级成了灵器，但是仙器的一些本能手段她还是有的。

　　这次灾祸非同小可，上次的横断深渊或许还有太上长老血剑可以镇压，这次，真的只能靠她自己了。

　　“呃……”

　　落青衣一时间不知道该说什么。

　　“嗯……原来是苍梧老前辈，我烛天万剑阵正好缺一个阵眼，请前辈出手吧。”

　　龙宗对这把苍梧剑十分尊敬，毕竟剑主人可是当年开创了道玄宗的存在。

　　“有苍梧老前辈助力剑阵，有剑修众志成城，又有我等共同御敌，稳了。”

　　龙宗信誓旦旦。

　　落青衣看着龙宗那自信的样子，心中的不妙感越发强烈。

　　他想到了前辈给自己讲过这种插旗行为往往没有好后果。

　　轰！

　　只见远处一道白光闪来，随后烛天万剑阵瞬间启动。

　　“年浑来了。”

　　“当年的第一剑修吗。”

　　孙如看着那个不断靠近的影子，瞳孔忽然缩小。

　　“不对！”

　　远处的年浑显然注意到了烛火万剑阵，但是他根本没有在意，反而握着剑直接闯入了剑阵中央。

　　剑阵瞬间启动，大量剑修立马归位，苍梧剑稳坐阵眼。

　　刹那间，剑阵肃杀之气越发高涨。

　　大量剑气凭空生成，无数剑气胡乱飞刺。

　　剑阵外围，数把巨剑虚影拔地而起，将年浑牢牢锁定在剑阵中，宛如一个牢笼。

　　肃杀，剑气，寒光，撕裂，毁灭。

　　一切的一切都是为了让剑阵中央不留下任何活物，烛天万剑阵的威力开始显现。

　　“什么不对？”

　　龙宗不解，眼下情况不挺好的吗，那毁灭的剑气几乎完全将年浑给覆盖，现在估摸着成了臊子。

　　“仙剑！他拿着的是仙器！”

　　孙如话音刚落，只见那无数剑影瞬间破裂，大量剑修吐血昏迷。

　　一股强大的剑气从中间爆发出来。

　　“闪开！”

　　孙如急忙将众人带离原地，只见那道剑气将整个剑阵都切割成两半，剑气仍不消减，连带着整个道玄宗都拦腰切割开来。

　　“……数量，始终胜不了质量。”

　　修士之间的等级差距不可逾越。

　　域主看着这一幕，感叹道。

　　随后，他看向天空。

　　都这样了还不出手？难道发现我了，已经早早逃走了？

　　嘶，罢了，有个先天道骨也不错。


第50章 火舞旋风
　　本想着借着这三个月的时间将那遮天给查清楚，结果什么都没有查到。

　　现在他也跑了，自己干坐着也没什么用，干脆，亲自上场吧，早点将先天道骨带回去，这是最关键的一环。

　　说来，他还得感谢柳杨，要不是他，他们怎么能察觉到先天道骨居然就在道玄宗。

　　“呵呵，且慢。”

　　域主瞬间出现在道玄宗上空，将准备动手的二长老吓退。

　　孙如刚刚安排好了众人，准备去将年浑擒杀，却忽然发现自己身边多出来一个人，吓得急忙后退。

　　以他的修为，居然没有发现这人什么时候出现在这里的。

　　“在下余弦，灵界域主，此次前来主要为二。”

　　“一，先天道骨与界主有大用，请容我等带走。放心，我等不会害了落青衣性命，我等是为了培养。”

　　“二，你们的灵脉我灵界尚看不上，不过如果可以，请告诉那位遮天，灵界永远欢迎他到来，他能力不错，我可以引荐给界主，或许能成为界主的徒弟。”

　　“我们没有想要伤害谁，灵界永远不会这么做。”

　　说完，域主将双手展开，示意自己没有威胁。

　　孙如看着被拦腰斩断的道玄宗还有一片慌乱的往仙城，顿时气笑了。

　　这叫没有伤害？

　　“不要误会，这只是为了让你们迅速认清现实，我们所做的一切都是为了应付那真正要到来的危机，所以不得不效率至上。”

　　“毕竟修士都是不见棺材不落泪的家伙，适当的展示力量，能免去很多麻烦。”

　　域主说话没有任何感情，仿佛说的一切都是真理。

　　“去你妈的！”

　　人家都杀上门来了，讲个屁的道理！

　　“妈的，跟他拼了！”

　　龙宗瞬间跟上。

　　域主无奈摇头。

　　“何必呢……”

　　……

　　往仙城上空，年浑持剑而立。

　　他看着下面的剑修，眼中没有丝毫情感。

　　“师兄，咳咳，师兄你还好吧。”

　　剑屠急忙将一旁的宗泽扶起来，看着宗泽那苍白的脸色，一脸担忧。

　　“唔！”

　　宗泽口吐鲜血，良久才恢复过来神智。

　　“宗泽，跟我回去，我没工夫跟你胡闹了！”

　　年浑缓缓落下，根本不看周围的剑修，来到宗泽面前。

　　“你让我太失望了。”

　　宗泽看着眼前的师父，这是当年自己进入灵界的时候主动拜师的人。

　　“呵呵。”

　　“师父，其实我练的一直都不是剑法，是邪法，对吧。”

　　年浑瞬间瞪大了眼睛。

　　“啊，我也是被实力冲昏了头，居然一直在欺骗自己，修炼邪法的来的实力也是实力，哈哈哈。”

　　“师父，你知道我在那把长虹剑里面看到了什么吗！”

　　剑阵破碎带来的伤害让宗泽差点站不住，好在他后面就是长虹剑，他靠着剑身体，缓缓立了起来。

　　“是正道啊！是浩然正气！”

　　“师父，这把剑的主人，不是什么遮天大帝，而是一个猫妖，一个心怀天下的猫妖，他受尽千难万险，忍受悲欢离合，为的就是正道！”

　　“我辈剑修，当以正道为剑道，岂能为邪法所驱！”

　　宗泽早在第一次长虹剑下悟道的时候就感受到了这把剑主人的意志。

　　他感受到了那名为虹猫的猫妖一生，一个妖，居然满身正气，最后克险摧难，以正胜邪。

　　一介猫妖尚且如此，他一个人，一个堂堂正正的剑修，居然不知不觉堕入了邪道？

　　“我宗泽，乃是剑修！不是邪修！去你妈的灵界！”

　　即便灵界的邪法不会走火入魔，但是邪法就是邪法！

　　牺牲，献祭，抽魂夺魄，这是邪法的本质！

　　宗泽望着天空，笑了。

　　感谢遮天前辈将这巨剑插入这里，让他在生命的最后时刻参悟了剑道的真意。

　　“邪不胜正！”

　　周围的剑修惊愕的看着宗泽，随后，他们互相搀扶着彼此的身体，重新站了起来。

　　不过是剑阵被破坏了而已，他们还要剑，还能继续斗。

　　剑修和一般修士是不一样的，一般修士只有一个目的，那就是飞升。

　　但是剑修，必须要悟出属于自己的剑道。

　　现在，所有剑修一瞬间都明悟了。

　　剑道及正道。

　　“你……”

　　年浑看着宗泽那样子，年浑一下子动摇了。

　　他在灵界多年，比宗泽还清楚灵界的本质。

　　他也是剑修，望着宗泽那坚毅的表情，年浑一下子自我怀疑起来。

　　自己加入灵界，是不是错了？

　　就在这时，一个红衣女人在他身后出现，温柔的抱住了年浑。

　　“力量就是力量，哪有什么正邪之分，你用邪道的剑保护了自己，难道邪道的剑就错了吗？”

　　“没有哦……”

　　年浑眼睛缓缓升起一抹血色。

　　对，他没错，如果他错了，那他这些年不就白白浪费了？

　　年浑的气势不断攀升，在那一瞬间突破了临界，居然突破了。

　　这就是邪法，陷得越深，反而越能提升实力，直到被拖入深渊。

　　宗泽知道自己快死了，不过能在死前参悟剑道，也不枉他这剑修一生。

　　“师兄，你后面！”

　　剑屠急忙指着宗泽身后，宗泽一愣，缓缓回头。

　　身后的巨剑早已经被他的鲜血染出一块红斑，血丝顺着剑身不断朝上，发出荧光。

　　“师兄！长虹剑认可你了！”

　　仙器都有自己的意识，修士可以挑选法器或者灵器，但是唯有仙器，是它们选择人。

　　显然，自家师兄的剑道得到了长虹剑的认可，认主了！

　　仙器认主啊，剑屠活了这么多年还是第一次亲眼见到。

　　即便是年浑那把仙剑也不过是临时用用而已。

　　宗泽不可置信的看着身后的巨剑，他伸手触摸了一下剑身，果然感觉到一股亲和的气息。

　　这把剑，现在为我所用。

　　宗泽心中冒出了这个念头。

　　“宗泽，我最后问你一次，你，回不回去！”

　　年浑浑身冒出大量血丝，他已经失去了耐心。

　　宗泽此刻感觉自己的身体暖洋洋的，大量的灵气和剑意缓缓流入他的身体，他的脑海中浮现了万千剑势。

　　忽然，年浑睁开了眼睛，整个人的气息完全变了。

　　他看着年浑，而年浑也察觉到了不对劲，那把巨剑的光芒有些过于耀眼了。

　　“师父，你剑道已死，我来送你最后一程。”

　　一个剑修，没了剑道，就已经和死人一般了。

　　“火舞旋风！”


第51章 长虹贯日
　　长虹剑爆发出耀眼光芒，无数剑气组成的飞剑在空中形成，一股烈火气息笼罩在往仙城上空。

　　数万飞剑虚影带着灼热的气息将年浑包围起来，大量的烈火剑气在往仙城上空形成了一个巨大的太阳，诡异的是如此庞大的烈火之球却没有外溢出一毫的热量。

　　“啊啊啊啊！”

　　被烈火剑气包裹起来的年浑发出痛苦的哀嚎，他的皮肤被一寸一寸剥离，烈火剑气几乎要将他的身体给彻底焚烧。

　　那仙剑的剑灵瞬间爆发出一道血红剑气，试图将这包围给切开，但是剑气刚刚形成，就被无数烈火剑气一点一点消磨，直到彻底消失。

　　无论那剑灵如何挣扎，烈火剑气都像是蚂蚁蚕食一般一点一点分食着其中的一切，这样下去，不出半刻，被烈火剑气包裹的一切都将化作飞灰。

　　“嘶……”

　　无数剑修抬头看着空中的那个小太阳，目瞪口呆。

　　“这就是，至阳之力？”

　　“不仅可以养人，也可伤人？”

　　他们都知道这两把巨剑能吸收太阳的至阳之力，但是没想到爆发出来会这般恐怖，简直像是将太阳给搬了下来。

　　一些剑修看向剑屠，此间剑屠由衷的为宗泽高兴，这么多年，自家师兄终于悟了，还悟出来一个大的。

　　此等剑道，未来万年都能称第一了吧。

　　另外一些修士则将目光看向了另外一把冰魄剑，心里寻思着自己能不能收下这强大的仙器。

　　“嗯？”

　　往仙城的动静自然也吸引了余弦的注意，他看向那空中的小太阳，额头冒出一滴冷汗。

　　这是什么招数？

　　“咳咳，怎么，失策了？”

　　孙如趁着这个间隙，急忙服下一枚丹药。

　　这人修为太高，自己实在不是对手，好在对方似乎也不打算出全力，只是一个劲的在寻找着什么，估计再找落青衣。

　　不过好在青衣那孩子知道自己实力不行，早早就躲藏了起来。

　　一时半会也是找不到的。

　　至于龙宗，此刻倒在地上不知死活。

　　此刻余弦心中有些烦躁，他虽然实力远胜孙如，但是远处那个小太阳他不可不防。

　　那可是至阳之力。

　　那般残剑明明没有剑灵，居然还能用吸收至阳之力反击，这是他未曾想到的。

　　不过再这么下去，自己的那把仙剑真就要化了。

　　想到这里，余弦直接飞入空中。

　　孙如下意识想要阻止，却发现自己根本跟不上。

　　只见余弦出现在往仙城上空，抬头看着空中的烈日，一挥手。

　　天边顿时冒出滚滚黑云。

　　众修士一看，只见往仙城之外是遮天蔽日的黑云，黑云之下不见一丝光芒，宛如黑夜。

　　黑云速度奇快，几个呼吸的时间就将天地铺满，不见一丝光芒落下。

　　果然，在不能吸收至阳之力后，两把巨剑的光芒肉眼可见的暗淡了下来。

　　空中那个烈火剑气的小太阳在没有了至阳之力的供给后，不断衰减。

　　孙如见此，直接洒出鲜血，以精血为引，朝天空挥出一道巨大剑气，试图将黑云给撕开。

　　然而黑云却像是一滩死水一般，直接吸收了他的剑气，没有丝毫动静。

　　“蔽日大法？灵界居然允许你们修炼这个？”

　　孙如知道灵界是邪修诞生的地方，但是灵界对邪修一直持打压态度，他们是最厌恶邪修的。

　　为何今日连蔽日大法这种邪法都放出来了？

　　“呵呵，你们这些所谓正道修士，就喜欢将力量分个对错，力量就是力量，修为就是修为，哪有什么正邪。”

　　余弦冷冷看了一眼孙如，眼中带着对孙如的鄙夷。

　　随后，余弦将目光锁定在了宗泽身上，他没有想到这人居然能将自己的仙剑都差点给融了。

　　“罢了，我一片好心你们没一个理解，没工夫和你们继续耗下去了，将落青衣交出来，我等立马就离开。”

　　“否则，呵呵，正好需要一个杀鸡儆猴的示例。”

　　余弦一挥手，空中那本就虚弱的烈火剑气瞬间崩解，年浑直勾勾落到了地上。

　　不能等了，那个遮天不要了，但是落青衣必须带走。

　　看着那遮天蔽日的黑云，往仙城的修士心中再次生出一股无力感。

　　这就是灵界修士吗？

　　宗泽抬头望着余弦，忽然笑了起来。

　　“我辈剑修，宁折不弯！”

　　朝闻道，夕可死，他将践行自己的剑道。

　　宗泽直接朝着余弦迎面而去。

　　“嗯，不错。”

　　就在这时，天空中忽然传来一个男人的声音。

　　“什么？”

　　余弦急忙抬头，然而周围什么都没有。

　　随后，一道巨大的光柱刺破了乌云，那些乌云在遇到这光芒后直接燃烧了起来，整个天空都燃烧了起来。

　　“太阳!两个太阳！ ”

　　“我的天！”

　　“是遮天大帝出手了？”

　　乌云散开后，天空中居然出现了两个太阳，其中一个太阳的光芒直接燃烧了所有乌云。

　　余弦看到那第二个太阳，整个人愣住了。

　　这真的是修士能有的手段？双日凌空？

　　几乎要将天地都给照白了，两把巨剑疯狂的吸收着这股强大的光芒，整个剑身也爆发出耀眼的荧光。

　　“这是，遮天前辈在助我？”

　　宗泽能感受到长虹剑吸收了双阳之力后能量更加强大，开始不断反哺他自己，让他体内也充满了至阳之力。

　　他现在可以确认，空中的另外一个太阳，就是遮天前辈创造出来的！

　　这种凭空造日的手段，骇人听闻，若不是亲眼所见，怕是没人敢信。

　　他明明可以直接解决灵界，却用这种手段来帮助自己，这是想要锻炼自己啊。

　　看来，遮天前辈也认可他的剑道了。

　　“长虹贯日！”

　　一把巨剑的虚影从天而降。

　　剑气纵横，天地一片煞白。

　　……

　　“嗯，不错，这下能看清了。”

　　何余满意度的将手电给收回，结果就看到了一把巨剑虚影落入地面，场面那是相当壮观。

　　“这么厉害。”

　　何余都被这招式给吓了一跳，随后他急忙寻找起落青衣的身影，很快就在一个秘穴中找到了落青衣。

　　此刻落青衣满脸通红，皮肤上冒出一道道神秘的纹路。

　　“这是怎么了？”

　　何余见此，紧张问道。

　　一直陪在落青衣身边的白灵一愣，急忙紧张的看向四周。

　　“你们怎么了，是我啊？”

　　白灵小心问道：

　　“遮天前辈？”

　　“是啊，你们怎么奇奇怪怪的？”

　　闻言，白灵松了一口气：

　　“您终于愿意和我们说话了。”

　　这话让何余有些摸不着头脑，随后何余怔了一下。

　　自己能和落青衣以外的人说话了？


第52章 七剑合璧
　　何余瞬间想到了什么，急忙问：

　　“青衣她又突破了？”

　　似乎这样才能解释自己为何又多了个能力。

　　白灵面色难过，长叹一口气：

　　“前辈，青衣有一半魔族血统，您是知道的，就在刚才，她那一半的魔族血统不知为何爆发了。”

　　“魔族是一个会互相吸引的族群，我们怀疑有和落青衣血脉相近的人来到了中土。”

　　血脉之间的相互吸引让落青衣皮肤上冒出了那诡异的纹路。

　　“而且，青衣已经快元婴了，他的魔族血脉已经彻底觉醒，若是不消除这股魔气，青衣可能走火入魔。”

　　这也是白灵刚刚才查阅到的文献，由于魔族被赶出中土太久了，中土上关于魔族的记载都十分难寻。

　　白灵的话是彻底让何余麻了。

　　这什么魔族怎么这么多事情，不过仔细想想，魔族还是另外一个世界来的，他们没有生殖隔离就已经很离谱了，如今血脉不相容，还算小事了。

　　“那该怎么办？”

　　如果有什么强敌何余还能直接出手干预，但是这种落青衣自己的事情，何余真的没办法阿。

　　见此，白灵也摇摇头。

　　“或许，只有找到那个血脉相近的人才有办法，毕竟魔族的事情我们了解都不多。”

　　就在这时，一直没有说话的松烟忽然开口：

　　“当年落雨生下落青衣的时候，我去专门调查过魔族的事情，像是这种人魔结合的事情，历史上也有过，他们的后代大多被魔气侵蚀而死，所以世上难以找到人魔后人。”

　　“不过，我曾经奉命整理落雨的遗物，在里面得到了一些信息，落雨似乎已经料到这一天，也找到了办法，那就是阳雷。”

　　何余认真听起来，这关系到落青衣的死活。

　　“合体修士渡劫成炼虚修士的时候所遭遇的雷劫的最后一道雷就是阳雷，是大日至阳之力所转化的雷霆，能清除肉体杂质，让人重获新生，重塑肉体，甚至在肉体中保留那部分至阳雷霆之力，万邪不侵，也永远不会被夺舍。”

　　“自然的，魔气，也是杂质，也能清除。”

　　阳雷是一种极为特殊的雷霆，不会有任何伤害，只会有益于修士，所以一般合体期修士突破的时候都会想尽一切办法截留一部分阳雷给存起来给后人，或者干脆以后关键时刻自己用。

　　这是真的难到了何余，自己哪里去找一个正在渡劫的合体修士。

　　“那，青衣还有多久时间？”

　　松烟叹息一口气：

　　“不足，三百年。”

　　三百年，对于一个快要元婴的修士来说，称得上短命了。

　　就在这时，一直躺在地上没有说话的落青衣脸色总算好了一些，她身上的纹路也开始渐渐消散。

　　“前辈……”

　　“让你失望了……”

　　落青衣有些惭愧，她明明感觉到自己再过不久就要突破了。

　　“没事，我不急，正好你最近天天修炼，也是时候出去走走，我也好看看这中土风光。”

　　自打落青衣进入道玄宗以来，就天天在修炼，何余整天也只能看到往仙城这地方，确实有些视觉疲劳了。

　　他对落青衣的要求没有那么高，只希望她充作自己的眼睛，带领自己见见玄元界这大好风光就行，如果可以的话，能去仙界转转也挺好。

　　三百年，这么久，自己就不信找不到什么阳雷。

　　随后，何余又安慰了落青衣几句，然后将目光拉远，重新看向往仙城。

　　“嘶……”

　　这一仔细看，何余顿时傻眼了。

　　往仙城，没了？

　　整个往仙城如今是破烂一片，大片大片的建筑化作残骸，无数沟壑遍布大地。

　　何余对往仙城那是相当有好感的，这座修真城市满足了何余对修真的一切幻想，美轮美奂，他睡前都要多看两眼，现在居然毁了？

　　往上一看，好嘛，道玄宗都断了。

　　而且插在地上的那两把塑料小剑荧光能力也越来越弱了，何余记得自己小时候买来的发光小剑用手电筒对着照后，那荧光甚至能照亮被窝。

　　毕竟是十几年前的老东西了，现在看起来都有些破烂了。

　　看来真的该考虑买把新的插在地上了，这些小人好像挺喜欢这个。

　　“多谢遮天前辈助我领悟剑道，宗泽，愿为前辈赴死！”

　　宗泽此刻已经被榨干了所有力量，无力的靠在长虹剑旁边。

　　“正道！”

　　无数剑修将剑插在面前，虽然虚弱，满是伤痕，但是他们却都在此刻，在宗泽的举动中，在那双日凌空的奇景下领悟了自己的剑道。

　　即，正道。

　　年浑被一剑诛杀，余弦死在那巨剑虚影之下，他的神魂想要逃走，却被那双轮大日焚烧，化作飞灰。

　　剑屠来到自家师兄旁边，拍了拍那巨大的长虹剑，满脸遗憾：

　　“师兄，这长虹剑怕是要碎裂了啊，如何是好？”

　　此刻的长虹剑，已经能清晰的看到里面的碎裂纹路，似乎下一刻就要崩解一般。

　　一些剑修也发现了长虹剑的异常，不过他们都能理解，毕竟这剑之前爆发出来的剑气如此恐怖，诛杀了年浑和余弦后，还重伤了那把仙剑。

　　现在超过了极限碎裂也是理所应当的。

　　“碎了就碎了，我辈剑修，岂可为外物所扰？我，以身为剑！”

　　宗泽回头看向长虹剑，轻轻抚摸着剑身，感受着其中的剑意。

　　“师弟，我想去一趟妖国。”

　　宗泽忽然开口，剑屠满脸不解。

　　“去哪里作甚？”

　　“我想去寻一只猫妖的后人。”

　　剑屠想了想，试探道：

　　“那只虹猫？”

　　“嗯，其实我没有完全体悟到那只猫妖的一生，但是他的剑道让我受益匪浅，我想去妖国找找，或许能找到他的后人。”

　　剑屠笑了：

　　“那你我师兄弟一起吧。”

　　“师弟，其实我除了领悟到火舞旋风一招外，还从长虹剑中学到一招，名为七剑合璧，需要七位剑修同时施展，我们此去，或许能寻到剩下五位剑修。”

　　“如此甚好……”

　　剑屠不在乎什么剑技，现在自家师兄走出心魔，他高兴。

　　“长虹剑，你不带走吗？”

　　现在长虹剑已经认主，已经是宗泽之物了。

　　“不了，就让他在这里，让更多修士领悟剑之正道。”

　　夕阳下，二人朝着妖国进发。

　　……

　　往仙城外的孙如死死的盯着天上，眼中满是震撼。

　　“双日凌空，何等手段……”

　　孙如虽然已经从白灵等口中得知了那位遮天的厉害，但是她始终还有一份傲气，她可是祸海修炼归来的大修，见过那些巨大妖兽之间的斗争还活下来的修士。

　　但是此刻，孙如只觉得自己的那份傲气简直可笑。

　　即便她在祸海修炼多年，也从来没有听说过凭空造日的手段，即便只是存在了一刹那，也是太阳啊。

　　这不是修为不修为的问题，根本就是不讲理了。

　　那可是至阳之力的本源，平常修士就算是想要吸收至阳之力都要脱层皮，哪有直接创造一个的说法。

　　“坐井观天，小看了天下修士。”

　　孙如现在反倒是希望见那位遮天大帝一面了。

　　“大长老，你要找的人，或许就在道玄宗啊。”

　　孙如连连感叹，却在这时，孙如忽然注意到了废墟中央的一把剑柄。

　　“苍梧剑！”

　　孙如急忙朝着那剑柄而去，只见那废墟之中，一把破碎的剑柄安安静静躺在那里。

　　“嘶，毁了？”

　　孙如急忙注入灵气，感受到了苍梧剑剑灵那微弱的气息，松了一口气。

　　作为剑阵的阵眼，剑阵破碎，她受伤最深。

　　只要剑灵还在，剑就还有重生的希望。

　　他急忙将剑灵保存好，朝着白灵汇合而去。

　　在孙如看不到的地方，何余看着这破败的一片，忽然有了个想法。

　　唉，既然道玄宗已经被削断，往仙城被毁，自己从付谦那里买来一直没用的造景小山岂不是有了地方用？

　　何余急忙找到上次从付谦那里买来的造景山，里面的植被由于何余一直在照顾，所以也没有衰败。

　　由于付谦的手艺精湛，即便过去了几个月，里面的一切都和买来的时候差不多。

　　而且由于落青衣实力提升，何余能影响的范围也大了许多，将这山脉完全放下也不会伤到落青衣。

　　“正好要过年了，也不能让你们惨兮兮的，送你们一座山吧，也好重建宗门。”

　　而且这山比道玄宗之前的要好看多了。

　　正在这时，何余的电话忽然响了，他打开手机一看，正是好几个月没有联系的付谦。

　　这小子这次学会打电话了？

　　“喂？”

　　“喂，哥，我想见见你。”

　　“行，哪里？”

　　“上次那里。”

　　何余将小山放下，看了一眼玻璃箱，随后出门了。


第53章 剑域
　　何余走出小区没多久，就看到一个小伙子穿着厚实的衣服站在寒风中瑟瑟发抖。

　　那赫然是付谦。

　　付谦显然也注意到了何余，急忙朝着何余走过来。

　　“哥，你，你不冷吗？”

　　看着何余那短袖短裤还穿着拖鞋的样子，付谦都看傻了。

　　这都快过年了，怎么还穿着夏天的衣服？

　　何余才注意到自己的异样，现在他已经半步金丹，寒暑不侵，自然感觉不到寒冷。

　　“没事，你找我什么事情，上次的钱够吗？”

　　何余对这个小伙子还是很有好感的，一看到他何余就想到了自己刚刚毕业的时候。

　　“够了哥，谢谢上次你的钱，过年好，我给你带了些礼物，希望你喜欢。”

　　上次何余的钱救了付谦的急，家里人说什么也让他要好好谢谢何余，付谦想了半夜也不知道该怎么谢，所以干脆又拿自己的作品送给何余。

　　只见付谦打开了自己的背包，拿出了一个玻璃盒子，何余定睛一看，一瞬间就来了兴趣。

　　“金箍棒？”

　　那盒子里面放着一个拇指大小的金箍棒，周围是一片破碎的大地，还能看到一些十分细小的植物，好似这金箍棒从天而降，砸穿了地面似的。

　　表现力非常强。

　　“随手之作，你喜欢就好。”

　　见到何余有兴趣，付谦也松了口气。

　　“对了兄弟，你们接受定制吗？”

　　何余的话让付谦一下子精神起来，像是换了一个人一般。

　　“你想要什么类型？实不相瞒，我还有一个工作室，不过就是不怎么挣钱。”

　　这年头，什么都需要名声，付谦一个大学生自然没什么名声，要不然也不至于摆地摊。

　　“嗯，我想要很细小的多把剑就行，一模一样也可以……”

　　原谅何余表达能力堪忧，毕竟他上班以来，从来都是别人给他提要求。

　　“嗯，剑，中式剑？然后，无序的乱插在地上如何，嗯，打造一个万剑墓场如何，故事，嗯，就设定一场剑修大战，然后剑修战死……不对，换一个，嘶，直接点吧，一个强大剑修遗留下来的剑域，剑修已死，剑域的剑在等待心的主人，通过剑域试炼的人将得到剑的认可而获得剑，这样如何？”

　　只见付谦从背包里面拿出来铅笔和笔记本，在上面不断写写画画，自言自语，没过多久就将画好的画递给了何余。

　　“我简单的设计了一下这次造景的背景故事，哥，你还有什么要求吗？”

　　何余看着他那速写的‘剑域’，微微张大了嘴巴。

　　人才啊。

　　自己本来就寻思着给那些剑修发点飞剑，毕竟也是道玄宗的弟子了，也就是何余的自己人了，没想到付谦直接搞出来一个什么剑域，背景都设计好了。

　　“就这个！”

　　“行，不过最近过年，可能要晚一点。”

　　“那如果我加钱呢？”

　　“我去让他们加班，哥，你就等着吧。”

　　目送付谦离开后，何余挠了挠头，随后朝着家里走去。

　　“让让让让让！”

　　几个小孩追着一辆太阳能小车过去，何余看到这一幕也是笑了，自己当年可没这稀罕玩意……

　　……等等，太阳能小车？

　　何余站在原地。

　　至阳之力转化的雷霆……太阳能发电？

　　嘶……

　　听松烟说，阳雷还挺稀罕。

　　何余急忙打开了手机，在网购上翻了翻，嗯，大拇指大小的迷你太阳能板，三块钱。

　　是不是可以批发阳雷了？


第54章 被灵界抓走
　　道玄宗，上万剑修又重新聚集在长虹剑下面悟道，时不时有修士升空，高呼正道。

　　即便整个往仙城都已经成了废墟，但是也不耽误这群剑修练剑。

　　“妈的，疯了。”

　　龙宗看着这群狂热的剑修，眼皮狂跳。

　　这怎么看怎么都是一副邪修走火入魔的样子，但是偏偏这些剑修身上的正气在以一种前所未有的速度攀升。

　　“正到发邪了这群剑修。”

　　站在龙宗旁边的孙如感叹道。

　　“也不知道是不是好事。”

　　龙宗练剑这么多年都没有遇到这么离谱的事情。

　　二人又重新指挥了一下重建工作，又回到了道玄宗新建的大殿。

　　大殿中的众人都神色严肃，充满了紧张的气息。

　　灵界域主死在这里，灵界肯定会报复。

　　即便遮天前辈展示了双日凌空的手段，但是不少弟子依旧害怕报复，依旧逃走了不少。

　　如今道玄宗被一剑斩断，弟子们逃走也能理解，更何况灵界这个不稳定因素一直悬在头顶，即便是一些内门弟子也整日忧心忡忡。

　　只有那群刚刚加入的剑修还死心塌地修炼着。

　　似乎只要长虹冰魄还插在地上，那群剑修就永远不会背叛。

　　但是，此从上次双日凌空后，那巨剑也越发黯淡起来，已经有剑修看出了不对劲。

　　“若是遮天前辈能亲自出面就好了……”

　　三长老感叹道。

　　遮天前辈虽然手段通天，但是只要遮天前辈不主动现身，就始终有人觉得这人是不是害怕灵界报复，否则怎么不敢现身？

　　遮天和灵界的深浅没人知道，大家都没个底。

　　万一灵界的手段比遮天前辈还厉害，那遮天大可跑了，毕竟没人知道他是谁，但是他们这些弟子可就遭殃了啊。

　　“是啊，只要前辈出面，一切都会好起来的。”

　　龙宗也忍不住感叹。

　　唯有白灵，脸色奇怪。

　　“呃……我觉得前辈还是不要出现的好……”

　　想到那遮天大手，白灵心有余悸。

　　落青衣坐在一旁，脸色恢复了不少，身上的诡异纹路也淡了下去。

　　她手上拿着一把剑柄，那是苍梧剑的剑柄，落青衣正在试图用自己的灵气去滋养，不过效果奇差。

　　“遮天前辈说，他已经回家了，回来就给我们送新年礼物。”

　　落青衣缓缓开口，她的话让紧张的气息放松了不少。

　　“是嘛，那我们可以好好期待了，或许遮天前辈能送我们一些突破用的丹药也说不定呢。”

　　“什么是新年？”

　　“也不知道遮天前辈的家是什么样子啊。”

　　众人一下子放松了下来，开始畅谈。

　　孙如和龙宗脸色却沉重起来。

　　他们前几天也看了封神，明白了一切。

　　“孙长老，遮天前辈回去看望祖师爷了？”

　　“想来应该是吧，你就别多想了，遮天前辈你都见不到，更别提通天祖师爷了。”

　　“嘿，也不知道通天祖师爷是何等风采，等我飞升后，一定要找祖师爷论剑。”

　　“你说，通天祖师爷有没有将诛仙四剑赐给遮天前辈啊？嘶，似乎青萍剑也不错呢。”

　　看着龙宗一副快要流口水的样子，孙如绝望的闭上了眼睛。

　　对于这些剑修来说，一把好剑比什么都让人眼馋，更何况是诛仙剑。

　　就在这时，天阳急匆匆闯入大殿。

　　“查清楚了，正道盟除了雷凌宗和天灵宗，其余六大门派正在集合所有弟子，他们要围攻道玄宗！”

　　“什么！”

　　华燕气得站了起来。

　　“他们怎么敢！”

　　在上次的灵界事件结束后，他们就发现其余宗门的经常派人来往仙城周围游荡，出于谨慎，就让天阳去探查了一番。

　　结果却的来了这个消息。

　　“六大宗门想要趁着我道玄宗还没有恢复过来，将我们拿下？”

　　落青衣很快就分析出了那些宗门的想法。

　　但是，不对啊。

　　“我们不是联盟吗？他们为什么要对我们出手？”

　　闻言，龙宗冷笑一声：

　　“联盟？屁个联盟，不过是以前魔族太强大，硬生生将中土大宗逼成了一个整体罢了，现在魔族都没了，都各怀鬼胎呢。”

　　“再说了，中土的修炼资源就这么多，道玄宗经过今日一战，打出了威名，又融合了万剑宗，未来只会越来越强大，汲取越来越多资源，我们多了，他们不就少了吗。”

　　利益才是关键，资源关乎着修士的一切，没了资源，他们自然要拼命。

　　“而且他们各家宗主都被柳杨给弄得半残，现在估计想着先下手为强呢，趁着道玄宗没恢复过来，直接解决道玄宗。”

　　落青衣更加疑惑。

　　“说不通啊，难道他们有办法对付遮天前辈？”

　　即便他们道玄宗现在真的虚弱，但是那天的双日凌空，还有插在地上的那两把巨剑都不足以震慑他们吗？

　　众人看向天阳，天阳深吸了一口气。

　　“据我从他们那里打探到的消息来看，遮天大帝，已经被灵界抓走了，而且已经带回了灵界审问……”

　　天阳知道自己说的话有多离谱，但是他真的从六大宗门那里得到了这个消息。

　　而且那些宗门十分自信，甚至有人看到了遮天大帝被捉住的场面。

　　大殿瞬间沉默下来。

　　龙宗缓缓回头看向落青衣，颤声问道：

　　“圣女殿下，前辈真的只是回家过年？”

　　是不是太巧合了一点。

　　落青衣心中万分焦急，前辈和她说回家后就，她就联系不上了。


第55章 道友，请留步
　　“我恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的……”

　　何余走在家乡的街头，听着那个男人又一次解冻成功，开始放声歌唱，就感觉挺亲切的。

　　差不多也有一年没有回来了。

　　他本打算将那座造景山放在玻璃箱里面再离开，见到付谦后就改变了想法，干脆连带着剑域一起放下去更好。

　　于是他将房间布置好了后，就直接回家了。

　　何余的家是一个小镇子，他就是所谓的小镇做题家，靠着一支笔考上了大学，结果一出社会，才发现大学生已经成了另外一种廉价劳动力。

　　“买点烟花，你小时候不是最爱玩这个了吗？”

　　何余的母亲买了一排炮仗后，将一束十块钱的仙女棒递给何余。

　　何余看着那仙女棒，想到了落青衣。

　　这东西点给她看看吧，也让玄元界感受一下蓝星的气氛。

　　“也不知道带个女朋友回来，真是。”

　　母亲念念叨叨，又买了一些花花绿绿的糖果。

　　“我才出社会两年……”

　　“行行行我不和你说了，嘶，怪事，今天怎么这么有力气？”

　　母亲提着两大袋子东西，本想着让何余帮她拿着，但是她发现自己提在手上居然不费力气。

　　自己什么时候力气这么大了？

　　而且总感觉呼吸都通畅了不少……怪了。

　　“话说你那怪果子还有吗，我给老李家送点。”

　　母亲回想着何余带回来的那长相怪异的果子，虽然吃起来不甜，但是吃完后就浑身是力气，而且神清气爽的。

　　“你还想送人啊？新品种，实验品，很难弄到的，就那么几个，你和爸吃两个差不多了。”

　　那几个灵果何余真怕他们吃多了被灵气给撑爆。

　　就目前来看，他们正在被灵气滋养身体，应该是不会得什么大病的。

　　何余也想着教他们修真来着，但是却一时半会不知道怎么开口。

　　好在何余现在时间充足，他打算等自己修为再高一些再说。

　　况且，何余总感觉自己修炼到现在，修为几乎停滞不前了。

　　他灵石充足，也从玄元界得到了大量丹药，但是即便这样也不能突破。

　　似乎这片天地在限制着他。

　　他总感觉少点什么，但是也说不清。

　　在具体摸清究竟少了什么之前，何余不准备对父母暴露自己。

　　“那可惜了。”

　　母亲又将一个袋子递给何余，二人继续在街上采购。

　　……

　　“咳咳，呕……”

　　玄元界，往仙城之外，年浑手握着断剑，一个踉跄倒在了地上。

　　“呼，呼……”

　　想到之前那双日凌空的绝景，年浑感觉自己的道心都要破碎了。

　　他们究竟是在和什么为敌？

　　“红岭，域主死了吗？”

　　年浑将断剑举到身前，感受着这把仙剑中微弱的气息，发出了疑问。

　　良久，一个红衣小女孩出现在年浑面前，和之前相比，剑灵明显小了许多，甚至都成了小孩。

　　“主人他死了……”

　　她以半截剑身为代价，终于在那虚空巨剑和小太阳的双重危难下逃生，不过他们现在状态奇差，不出意外，就要死了。

　　“呵呵，哈哈哈哈！”

　　“正道，正道！”

　　年浑忍不住大笑起来，他没想到自己居然还不如一个后辈，他也是剑修啊，怎么能走上邪路？

　　濒死的他幡然悔悟，剑修强的从来不是修为，而是剑心。

　　“徒弟啊，谢谢……”

　　能在死前醒悟，也无愧于自己的剑心了。

　　“走吧，该为自己寻一块墓地了。”

　　年浑知道自己伤势有多重，这种伤基本别想着治疗了，等死吧。

　　红岭也碎了剑身，危在旦夕，若是不重塑剑身，剑灵消散也只是时间问题。

　　年浑扶着一棵大树重新站起来，随便朝着一个方向前进。

　　“道友，请留步。”

　　年浑一愣，下意识转身，只见一个男人笑眯眯的正看着他。

　　“在下，田残。”

　　“不知阁下有没有兴趣入我截教？”

　　年浑愣住了。

　　什么截教？

　　“不急，我们慢慢聊，反正你现在也快死了不是？”

　　田残本来打算将《封神演义》直接出版的，结果上次太上长老闹得太大，经书楼直接毁了。

　　后来他又准备出版，结果经书楼刚刚修好，灵界又杀过来了。

　　《封神演义》就这么一直被搁置着。

　　这让田残怀疑是不是有什么力量阻止着《封神演义》传播。

　　想来想去，他只能定性为仙界有人出手了，只不过他们不能下界，不能直接干预。

　　于是田残一狠心，放弃传播，干脆自己成立截教，组织自己的人手，好在飞升之后不至于无人可用。

　　至于落青衣，田残始终认为鸡蛋不能放在一个篮子里，遮天前辈培养落青衣是一条路，他得想办法再开辟一条路，毕竟落青衣不一定能成长起来。

　　而且落青衣飞升之后也要用人不是？仙界的师兄师姐也要用人不是？

　　这件事情他已经筹备了许久，落青衣那边也同意了。

　　“我可是邪修，这剑可是邪剑，你们也要？”

　　年浑笑了。

　　“呵呵，我截教主张有教无类，只要被我教认可，披毛戴角,湿生卵化之辈都可入教，更何况你是个人呢。”

　　年浑本性不坏，只是一根筋，容易极端，要不然最后也不会幡然醒悟。

　　而且往仙城数万剑修，他居然没有伤到一人，说明这人还没有一路走到黑。

　　曾经的中土第一剑，无论是天赋还是心性都是可圈可点的。

　　现在截教缺人，目前袁空和袁巫都已经加入截教，大荒地的那些半妖也都入教，只是修为太低，不能明示。

　　最近他也收拢了不少人才，本来想去将宗泽师兄弟收入囊下，结果这两人跑了，无奈，只好将目光对准年浑。

　　他需要网络天下人才，网络天下宝物。

　　“有教无类？好大的口气。”

　　年浑都被这口号给震住了，随后大笑。

　　“你们想要做什么？成立宗门？还是……”

　　“我们想要打劫灵界。”

　　“什么！”

　　年浑这下是真被吓住了，从来都是灵界搜罗天下宝物，还没有听说有人敢打灵界的主意的。

　　“这是我教圣经，你看了在回答吧。”

　　年浑接过那本书。

　　“封神演义？小说？”

　　年浑奇怪为什么田残递给自己这种旁门小说，不过还是读起来。

　　良久，年浑放下了书。

　　“你……”

　　“对，仙界有截教，如今危难，你，可愿入我截教，助我截教过此封神之劫？”

　　一直没有说话的红岭冷笑了一声：

　　“那这种故事骗人？真以为……”

　　“我要是说遮天大帝就是通天教主弟子呢？”

　　红岭想到那长虹剑，吓得瑟瑟发抖。

　　“实话告诉你们吧……”

　　田残又将自己的推论说了一番，年浑身体不断颤抖，激动到了极点。

　　飞升！

　　仙界之争！

　　真的！

　　而且读完了整本封神，他对那个素未蒙面的截教产生了极大的好感。

　　“可是我已经要死了……”

　　“谁说你要死了，跟我来。”

　　“你当初站在长虹剑上那嚣张的要夺剑的样子可让人印象深刻，我截教正缺你这种演技惊人的人。”

　　年浑一愣，田残居然看出来了他当时是在试图激怒遮天，想要将其引出来？

　　虽然疑惑，但年浑是还是跟了上去。


第56章 给你带了礼物
　　过年的日子总是很漫长，毕竟天天要应付各种亲戚，何余在家待了十几天，终于是忍受不了，提前回到了天河市。

　　好吧，主要是不能在家待太久。

　　要不然第一天还是母亲的小宝贝，第十天就成了怎么都看不顺眼的累赘了。

　　不单单是他，连付谦这个学生也早早回来，二人随便找了个大排档就聊了起来。

　　“这才十几天吧，这么快？”

　　何余看着桌子上那个精致的造景，被其做工精美折服。

　　造景同样放在一个透明盒子里面，差不多三四个巴掌那么大，基底是一块巨大的灰色地基，基石上面满是各种剑痕。

　　上面是密密麻麻的细小的小剑乱序插在里面，甚至连每一把都不相同，断剑，残剑，巨剑，处处都有，乱序中又充满着一种无序的美感。

　　整个剑域的中央还有凸起，无数小剑堆起一座小山，小山的顶峰，一把猩红的小剑插在上方。

　　何余仔细观察，才发现那猩红小剑是一把断剑，上面还书写着两个小字。

　　“戮仙……”

　　嘶，诛仙四剑其一？

　　那戮仙断剑的剑身上满是铁链，铁链连接着大地，像是要将其永远镇压在这里一般。

　　这个造景，一看就充满了故事。

　　“怎么样，还不错吧。”

　　付谦说起这个的时候，那股青涩一扫而空，看起来十分精神。

　　“我们学校有好几台高精度的金属3d打印机，我和管理人关系好，这个寒假天天泡在里面，这些小剑，有一半都是打印出来的，啧啧，我跟你说，咱们学校可是顶尖的双一流，那机器，市面上买都买不到。”

　　何余肃然起敬。

　　“原来是学霸，小弟之前失礼了。”

　　“别别哥，别这样。”

　　付谦一下子又腼腆起来。

　　“还有这个，里面的那些微型大剑，都是我从毕业学长那里高精度车床车出来的。”

　　一般来说，付谦是不用发动这么多人脉的，但是上次何余给得实在是太多了。

　　五万啊，他一个大二的学生头一次见到这么多钱。

　　所以他真的下定了决心不让何余失望，一来，是纯粹的金钱交易，二来，付谦认为何余懂他，愿意为他的作品出高价。

　　这让付谦有一种俞伯牙遇到了钟子期的兴奋感，他认为何余就是自己的知音。

　　这五万块他真的没有赚多少，四万都用来买机器使用权了。

　　“好兄弟，再来一万，拿着。”

　　何余大为满意，又转了一万。

　　何余现在不缺钱，他原本打算像小说里面那般靠着修真者的特殊在都市里面冒充中医后人或者高手下山，一步一步走打脸走上人生巅峰来着，不过由于太麻烦了，何余放弃了。

　　他选择了接受那些粉丝的定制剧情。

　　何余丢给半妖族地一些图片，让他们将上面的cos服做好，找几个半狐妖或者猫妖穿上表演几个定制剧情，拍成视频，一条视频就是几万。

　　这让何余不禁感叹。

　　妈的二次元的钱真他妈好赚。

　　而且由于那些半妖本来就会法术，很真实，拍成视频后往往还有人额外打赏，就离谱。

　　“哥，还有什么要修改的吗？”

　　付谦见到时间差不多了，又询问道。

　　“没了兄弟，下次有机会继续合作。”

　　何余紧紧握住了付谦的手。

　　“对了哥，我忘了和你说了，这里面还有灯光，就在底座下面，你回家上四节五号电池就能用了，还有这个。”

　　付谦又在背包里面掏了掏，拿出来一个半个巴掌大的手办。

　　何余一看，好嘛，大圣，还是黑神话游戏形象。

　　“这原本是放在上次那金箍棒旁边的，我本打算做一个配套的，结果时间太紧了，现在补上。”

　　将那个小手办放在桌上后，二人又聊了几句，随后各自离开了。

　　何余回家路上顺道买了些电池，随后找到了那剑域造景基座下面的开关。

　　一打开，里面数个led灯有节奏的缓缓闪动着，剑域在这灯光下显得异常的肃穆。

　　“太厉害了。”

　　何余忍不住感叹，他迫不及待的回到了家，里面一切尚好，显然过年这些天也没有遇到小偷什么的。

　　何余将一切放下，打开了十几天没有看的玻璃箱。

　　……

　　玄元界，道玄宗里面，气氛沉重。

　　已经过去十几天了，遮天大帝居然真的没有出现过一次。

　　这些天宗门要被六大宗门围攻的消息已经彻底传开，似乎有人故意在传播。

　　道玄宗的弟子几乎快逃走了三成。

　　好在都是一些外门弟子，核心弟子虽然心里慌张，但是都沉得住气。

　　“宗主，圣女，雷凌宗和天灵宗副宗主求见。”

　　听到这消息，在场的人都一副果然如此的样子。

　　“请他们进来。”

　　“是！”

　　没过多久，一男一女走了进来。

　　“见过诸位。”

　　落青衣好奇的打量着这二人，雷凌宗封从，天灵宗何言。

　　正道盟里面只有这两宗没有加入围攻中。

　　华燕咳嗽了一声，缓缓出声：

　　“二位，所来何事？”

　　封从朝周围看了一眼，见到孙如后，下意识低头，随后又急忙抬起：

　　“六大宗门已经将往仙城彻底包围，我雷凌宗和天灵宗无意参此争端，此次前来，我等是替六大宗门来和谈的。”

　　何言也趁机开口：

　　“不要误会，雷凌宗和天灵宗本就是正道盟中最弱的宗门，没了宗主，我们对道玄宗没有威胁，我们是主动过来的，说不定可以保住诸位性命。”

　　由于雷凌宗和天灵宗本来就弱，他们在正道盟就是靠着给道玄宗当小弟才能混到不少资源。

　　“诸位，若是开战，道玄宗怕是要被血洗，不如议和吧。”

　　落青衣沉思了一会儿，问道：

　　“他们要什么？”

　　由于落青衣的修为越来越高，一些决策性的大事也渐渐由落青衣开始负责。

　　封从看了一眼落青衣，深吸一口气：

　　“将道玄宗所有灵脉划给六大宗门，让出长虹冰魄二剑，让所有弟子重新选择加入宗门”

　　道玄宗众人闻言，顿时怒火中烧。

　　这是议和？

　　若是答应，道玄宗名存实亡。

　　何言见到众人这般，硬着头皮道：

　　“将六大宗门联合起来的，是一个隐世宗门，名为阴阳宗，似乎和灵界有联系，他们只有一个要求。”

　　“让落青衣嫁给阴阳宗的合欢老祖，让合欢老祖帮落青衣……‘净魔'。”

　　“放肆！”

　　孙如一巴掌将面前的茶桌打碎，巨大的威压环绕在大殿中。

　　封从何言瑟瑟发抖，差点跪下。

　　唯有落青衣，听到了此番言论后反而没有什么太大的反应，甚至好奇问道：

　　“合欢老祖是谁？”

　　孙如阴沉着脸：

　　“一个阴沟里的老鼠，居然和灵界攀上了关系，想来是成了邪修，呵。”

　　孙如怜悯的看了一眼落青衣，暗道天妒英才。

　　灵界图她道骨，阴阳宗图他魔族血脉。

　　多灾多难。

　　“诸位……”

　　封从强忍着那股威压站起来：

　　“六大宗门集结了十万修士，道玄宗如今只有区区一万剑修，数千修士，那两把仙器甚至没有剑灵，如何抵挡？”

　　“而且，遮天大帝已经被灵界收服，现在就在六大宗门里面，你们都知道遮天大帝的恐怖吧，只要他出手，连那两把巨剑也不会帮你们。”

　　“没必要反抗，因为没用啊。”

　　封从说的话是真心的，无论从哪个角度分析，这都是一场必败的战斗。

　　“等会儿，你说，遮天大帝也在六大宗门？”

　　落青衣站了起来，风从见此，苦笑点头：

　　“是的，阴阳宗从灵界要来了遮天大帝，灵界囚禁了遮天大帝的神魂，现在遮天大帝只能听从灵界，否则神魂不保。”

　　“你亲眼看见了？”

　　“对，我们都看到了。”

　　何言也点头道。

　　这似乎能解释为何六大门派明知道道玄宗有合体大修坐镇还敢进犯。

　　“那么，灵界的人，是不是都成了邪修？”

　　落青衣不能嫁给那个老东西，打，几乎成了必然选择。

　　现在孙如就想弄清楚灵界是不是真的变了。

　　“这个……我见到了一些灵界修士，他们的气息是有些不同。”

　　封从不敢确定。

　　但是孙如听到这句话，已经彻底明白了。

　　灵界变了，他们曾经诞生了第一个邪修，也主张诛杀邪修，灭绝邪法，但是现在看来，他们成了邪修老窝。

　　“诸位，你们难道还打算战斗？这是送死！”

　　封从看到这些人的样子，感觉他们都疯了。

　　人家放你们一条活路，却偏偏不要？

　　“不可理喻！”

　　二人的任务已经完成，愤而离开。

　　道玄宗曾经对雷凌宗和天灵宗有恩，他们才主动上来劝和，谁知得到这个结果。

　　正道盟所有宗门里面，只有他们不希望道玄宗倒下，毕竟雷凌宗和天灵宗太弱，六大宗门他们也融不进去。

　　大殿又陷入了寂静。

　　“我给你带了礼物。”

　　何余的话忽然在落青衣心头响起。


第57章 合欢老祖
　　往仙城之外，大量修士已经将往仙城围住，六大宗门联合于此，誓要将道玄宗分食。

　　“是吗……看来还得强行来啊。”

　　听完封从的汇报，合欢老祖眯着眼睛，朝着道玄宗的方向看去。

　　从这里看去的话，可以看到整个往仙城一片狼藉，道玄宗也被斩成两半。

　　不过只要灵脉还在，道玄宗就有重建的可能。

　　“合欢老祖，既然道玄宗不识好歹，现在可以动手了吗？”

　　万兽宗长老开口，其余的各个宗门也都看着合欢老祖。

　　“不急，遮天大帝的被灵界伤得太重，还要修养几天，我们，三天后动手。”

　　说着，合欢老祖随手一挥，一个血淋淋的人就瞬间从合欢老祖的衣袖中滚落出来。

　　“嘶……”

　　那人皮肤像是被人完全剥去一般，满是血迹，身上还捆绑着大量铁链，铁链上面满是符文，在熠熠发光。

　　“不，不愧是遮天大帝，这等威压……”

　　一些弱小的修士在那血人出现的瞬间就昏厥了过去，就连各个宗门的长老都感觉呼吸困难，冷汗直流。

　　这就是遮天大帝啊，即便没有针对他们，即便身受重伤，但是仅仅是溢出的气势都让人想要臣服。

　　“这就是能让双日凌空的遮天大帝，嘶，无论看到几次都让心心悸啊。”

　　几个副宗主感叹道。

　　“哼！什么狗屁遮天大帝，在灵界面前还不是如同一条狗一般。”

　　说完，合欢老祖一脚踢在血人的头上，让那血人在地上滚动起来，看起来更加狼狈。

　　但是即便如此，那血人也没有发声，似乎不知道反抗。

　　“想不到灵界多年不出，一出惊人啊。”

　　玄符宗长老感叹道。

　　他们老祖也曾经见过灵界的人，但是一转眼，中土最恐怖的遮天大帝都被擒住，落得个凄惨。

　　“呵呵，这就是无上妙法啊，诸位，灵界的无上妙法诸位皆可习之，灵界一向慷慨。”

　　“我阴阳宗曾经也不过一介小宗，习得无上妙法短短千年，就能领导六宗，呵呵，选对了路，可比无效的修炼要好太多。”

　　合欢老祖的话让众人浮想联翩。

　　他们知道那什么无上妙法就是邪修功法，但是，太快了，修炼速度实在是太快了。

　　而且邪修功法最让人诟病的副作用就是容易滋生心魔。

　　但是灵界的无上妙法根本不会有心魔，一个没有心魔的邪法，还能叫邪法吗？

　　阴阳宗的例子就摆在这里。

　　见到众人的表情，合欢老祖满意的点了点头。

　　“诸位都是求道之人，不过，灵界的慷慨也不是无限的。”

　　闻言，在场修士立马严肃起来。

　　“我等自会为灵界网罗天下宝物，收集特殊体质！”

　　见此，合欢老祖更加满意了。

　　要是道玄宗能识相点就更好了，也免得动干戈啊。

　　“好了，遮天大帝被灵界伤得太重，现在要休养了，再过三日，你们又有机会见到遮天大帝的风采。”

　　闻言，一众修士连连点头，随后都退去。

　　直到周围没有一个人，合欢老祖才缓缓来到那血人面前，一脚踩在他的头顶。

　　“嘶，想不到能让双日凌空的遮天大帝，居然如此狼狈，呵呵，真是让人……心情愉悦啊。”

　　将这种高高在上的大修踩在脚下，总会让人格外舒坦。

　　“虽然知道你是假的，但是没关系，就快要变成真的了。”


第58章 来颗大白兔
　　“啥玩意？我被灵界给捉去，还被囚禁了神魂？给灵界卖命？”

　　何余不可思议的看着下面的众人。

　　自己回家过个年，回来神魂都不见了？

　　什么玩意？

　　“前辈，这些都是我们得到的消息，就连雷凌宗和天灵宗都亲眼看到过。”

　　落青衣将之前这里发生的一切都告诉了何余，给何余都气笑了。

　　大殿中的所有人都来到了外面，见到落青衣又开始自言自语，顿时紧张起来。

　　那位前辈又联系上了？

　　随后，何余的声音在所有人的耳边响起来。

　　“那我倒要看看我被囚禁的样子了。”

　　这是何余上次发现的新功能，自从落青衣魔族血脉开始觉醒后，何余就能和落青衣范围内的所有人说话了。

　　众人也是第一次听到了遮天大帝的声音。

　　居然意外的年轻，这是让所有人都没有想到的。

　　知道遮天大帝没有成为敌人后，所有修士都松了一口气。

　　他们实在是不想成为遮天大帝的敌人，根本不是一个级别的存在。

　　“前辈，六大门派还有三日就要围攻，我们要主动出击吗？”

　　孙如提议道。

　　他们本来打算死守，找个机会将落青衣送出去，但是遮天大帝还在他们这边的话，那一切都变得不一样了。

　　“三天吗……不急，时间还很多，我家长辈给我太多糖了，也送你们一些。”

　　何余本来是十分气愤的，但是一想到自己随手就能解决敌人，忽然就生气不起来了。

　　只觉得他们挺可爱的。

　　这些糖也是家里人在街上买的，死活让何余带着，干脆就当成是给落青衣的礼物了。

　　“什么？”

　　孙如不可置信的通了通耳朵，这都大敌当前了还吃糖？

　　就算遮天大帝实力超群，也不该如此轻视敌人吧？

　　想到这里，孙如急了，她对遮天大帝的实力没有怀疑的，但是狮子搏兔尚使全力，轻视任何弱小的敌人都会付出惨痛的代价。

　　这点孙如比谁都清楚。

　　遮天大帝太孤傲了，这样下去迟早会吃大亏的。

　　“不……”

　　孙如刚想劝诫，忽然发现白灵死死拉着自己。

　　“你拉着我作甚？”

　　几个长老也都拉着孙如，眼中满是激动。

　　“二长老，你忘了前辈的师父是谁了吗？”

　　落青衣忽然开口，孙如一下子愣住了。

　　家，就是截教，截教里面的长辈，除了通天祖师还能是谁。

　　“……”

　　通天祖师爷的糖那能是普通的糖吗！

　　指不定是仙丹！

　　想到这里，孙如一阵后怕。

　　若是自己的劝说让遮天大帝心情不好，这仙丹可就没她的份儿了。

　　“谢，谢谢。”

　　孙如颤抖着感谢。若不是他们拉着自己，差点酿成大祸。

　　“接着啊。”

　　何余在口袋里面翻了翻，本想着多给一点，但是落青衣他们实在是太小了，没办法，何余只能选了两个投下。

　　“闪开！”

　　众人急忙后退，果然，天上轰然落下来一个巨大的物件，众人急忙看去，看着那白白的东西，有些傻眼。

　　“大……白……兔？”

　　上面的字所有人都不认识，想来是仙界的文字，但是所有人都能清楚的念出来。

　　“为何画着一只兔子？”

　　“难道这是兔师姐炼制的？”

　　截教里面有许多妖仙，落青衣下意识以为这就是兔仙炼制的。

　　还没有等众人继续观察，一股香甜的气息就慢慢散开，众人口齿生津，被这股浓烈的香气吸引。

　　“吃啊，都看着做什么？”

　　何余的声音在众人耳边响起，闻言，众人才反应过来，急忙拆开那层包装纸，看到了里面乳白的主体。

　　那股香气越发浓烈。

　　“好惊人的灵气，这是上好的补气丹啊。”

　　孙如小心翼翼切割下一块糖来，放在嘴中，充裕的灵气瞬间布满她的身体。

　　上次战斗还没有恢复过来的法力瞬间恢复，甚至不用她主动转化。

　　要知道她可是合体大修，想要将消耗的法力补充完，那至少也得是六阶丹药才行。

　　但是眼前这一大块，不知道能分割出多少六阶丹药来。

　　更恐怖的是根本不用主动吸收，吃下去就能立刻恢复，这是七阶丹药都做不到的。

　　“感谢通天祖师，感谢遮天前辈，感谢兔师姐。”

　　孙如望着天空深深鞠躬。

　　同时，心里面也对那个未曾谋面的截教好感更深。

　　从书里看，截教的人大多是会互帮互助的，结果现实也是如此，这等宝物，说给就给了。

　　孙如暗自在心里发誓，如果自己飞升，一定为截教赴汤蹈火。

　　就在这时，又是一个巨大的物件落下。

　　“蒪……菏……糖？”

　　还有？

　　众人急忙看去，只见那另外一个物件打开外层的包装后，里面露出了一块巨大的绿宝石，散发着清凉的气息。

　　“呼……”

　　龙宗下意识呼吸一口，绿宝石散发出来的清凉气息直通他天灵盖，龙宗整个人瞬间清醒起来。神魂也活跃起来。

　　“这，这这……”

　　平日里困惑了龙宗许久的剑式和难以理解的功法此刻豁然贯通，他的悟性像是提到了提升一般。

　　龙宗急忙拿出万剑宗的太古剑法，这剑法在万剑宗也属于最难修炼的那一种。

　　果然，之前晦涩难懂的剑招此刻他居然能看懂了，他像是开了窍一般。

　　“我的精神提升了，我的悟性提升了！”

　　龙宗得出了一个恐怖的结论。

　　虽然是临时的，但是只要一直在这股气息下，那可不就是永久的了吗？

　　众人看向那巨大绿宝石，咽了一口唾沫。

　　从来没有听说过有什么能提升悟性的丹药，但是眼前就有一个，还是如此的巨大。

　　这还只是仅仅闻了闻啊，按照前辈说，这玩意甚至可以吃。

　　这吃一口不得变成绝世天才啊？

　　龙宗直接给跪了。

　　“感谢通天祖师，感谢遮天前辈，感谢……草师兄？”

　　那蒪菏糖包装上面画了一个巨大的植物，龙宗认不出来，他觉得应该也是截教的师兄。

　　众人心中现在都有了一个共识。

　　截教，何其慷慨，前辈，何其大方。

　　这种天下难寻的好宗门，在仙界居然被欺负了？

　　不能忍！

　　等着，等他们飞升后，一定要光复截教！

　　“先把这宝物给收好！别让人给发现了！”

　　“对对，差点忘了这茬。”

　　“青衣，你收着，等用的时候再取出来，不要告诉任何人！”

　　“是！”

　　落青衣认真点头，随后将这两个巨大的宝物给收在了储物袋中。

　　众人对此也没什么意见。

　　唯有何余，看着手里的一大堆糖果发愁。

　　这些东西，也不知道什么时候才能吃得完。

　　大白兔倒还好说，毕竟味道是真的不错。

　　但是那蒪菏糖……味道真的一言难尽，吃下去脑子都像是通风了一样，而且还是硬糖。

　　落青衣他们太小了，消耗两颗就已经是极限。

　　随后，何余看向从小镇带回来的仙女棒，又看了看玻璃箱。

　　这东西得晚上用才好看，现在是白天，就算了吧。

　　何余决定等到玄元界晚上的时候点给他们看看。

　　“嗯？”

　　何余往自己嘴里面拨了一颗大白兔，一回头就看到这些小人跪在那大白兔面前叽里呱啦讲什么，靠近一听，结果就结束了。

　　算了，接下来就等那个‘遮天大帝’了，他倒要看看那是什么货色。

　　“啊对了青衣，这个也给你。”

　　何余忽然在包里面掏了掏，找到了一个拇指大小的太阳能板。

　　由于过年期间快递不运作，这小小的太阳能板还是何余回来的时候从那个小孩手里面买过来的太阳能小车上拆下来的。

　　何余也不知道这玩意管不管用，总之先试试也没错。

　　至于剑域，先等看到那个冒牌货再说吧。

　　落青衣刚刚将那两块糖给收起来，忽然听到何余的话，急忙抬头，就看到天上又掉下来一块黑乎乎的板子。

　　板子立在地上，看不出来什么用处。

　　“这又是何物？”

　　孙如与龙宗小心翼翼的围绕着那巨大的黑板子转圈，无论怎么看，都没有丝毫灵气外泄。

　　落青衣自然也看不出来个什么，她刚想问何余，孙如却紧张起来。

　　“快收起来，有人朝我们过来了！”

　　闻言，落青衣急忙将那板子收起来。

　　“是谁？六大宗门提前攻过来了？”

　　白灵急忙询问，闻言，孙如连连摇头：

　　“剑修已经在往仙城周围防守，六大宗门的修士都没有动静，是另有其人。”

　　“来着，似乎没有敌意？”


第59章 但是我拒绝
　　与此同时，六大宗门上空，两个身影朝着往仙城飞来。

　　下面的修士似乎都无法发现他们一般，竟然直接忽视了他们的存在，让二人就这么光明正大的来到了往仙城。

　　“这些剑修，意志不错，剑道尚可。”

　　其中一个老妪看着下面戒备的众多剑修，满意点头。

　　“这些修士……差了点意思。”

　　除了剑修外的修士，都少了一股精气，甚至他们还发现了不少试图逃走的修士。

　　“师父，你看那两把巨剑！”

　　那个少女指着下面的长虹冰魄。

　　闻言，老妪也看向那两把巨剑，发了出一声赞叹：

　　“好剑，若是有剑灵就更好了，可惜，似乎要破碎的样子，唉。”

　　二人又在空中说了几句，就直接飞到了被斩断的道玄宗上空。

　　“我们被发现了，道玄宗好歹是中土地央上的第一宗门，虽然比起仙朝之地的那些仙朝家族要差点，但是确实有些本事。”

　　二人都察觉到了孙如的目光，也不再隐藏自己，显露出真身，缓缓落在了落青衣等人面前。

　　“嗯？”

　　“好香？什么味道……”

　　老妪疑惑看向四周，那股香气十分怪异，自己闻到了后刚刚消耗的法力居然诡异的恢复了不少。

　　“二位，来我道玄宗有何贵干？”

　　察觉到眼前之人修为并不低，孙如主动将落青衣拦在身后。

　　这人，不简单。

　　闻言，老妪强行按压下心中的疑惑，介绍到：

　　“老身昭灵，这是老身徒儿，名为月白。”

　　“老身，来自灵界。”

　　轰！

　　几乎在昭灵话语落下的瞬间，孙如便毫不犹豫的出手了，巨大的能量爆发开来，然而昭灵却轻描淡写的吸收了孙如的攻击。

　　孙如脸色大变，自己的法力诡异的消失了？

　　“慢，我不是来与你们为敌的，我是来救你们的。”

　　昭灵甩了甩手，指着往仙城外。

　　“这场围剿，有灵界在其中助势，你们觉得会有胜算？”

　　“我可以将你们带走，我只要落青衣帮我做一件事情，很容易。”

　　昭灵说完，直勾勾的看着落青衣：

　　“我要借魔族血脉一用。”

　　现场陷入了沉静。

　　良久，孙如开口：

　　“祸海那边还有魔族，为何偏偏是落青衣？”

　　“因为落青衣的魔族血脉，是纯正的皇古魔脉，只有他的血脉才能开启魔族密藏，我不要什么道骨，我只要这把能开启密藏的钥匙，这很划算，你只需要开启密藏，我就能保你不死。”

　　“甚至，我们可以对半分，怎么样？”

　　昭灵指着落青衣，脸上全是笑容。

　　这是双赢的局面。

　　“灵界已经腐朽了，无上妙法让灵界的人都疯了，灵界现在成了最大的邪修窝子，你看我，没有修邪法，对吧，我曾经也是灵界一份子，但是灵界变了，我已经脱离了灵界，你们可以信任我。”

　　昭灵张开了双手，柔和的法力出现在手上，这自然不是邪修的法力。

　　她在展示诚意。

　　见此，就连一直戒备的孙如也松了口气，看来眼前这人不是邪修。

　　如果是真的，那真的可谓双赢……就是，要放弃这些剑修和道玄宗修士了……

　　孙如也不知道能不能和有灵界助力的六大宗门硬来。

　　“但是，我拒绝。”

　　落青衣忽然开口，昭灵愣在了原地。

　　“我不能放弃弟子独自逃走，你的好意，我十分感谢。”

　　落青衣拒绝了。

　　除了她不愿意抛弃这些愿意死守道玄宗的修士外，前辈也让她拒绝。

　　“青衣，拒绝他！”

　　何余看着这老妪，怎么看怎么不像好人。

　　什么魔族密藏，有他在，落青衣还愁没资源，鬼知道那个密藏是不是要榨干落青衣的血脉才能打开啊。


第60章 尸潮而下
　　昭灵并没有因为落青衣的拒绝而气愤，反而表现出一副我早已经预料的样子。

　　“你们是在等着那个‘遮天’吧。”

　　昭灵的话让众人一下子看向了她。

　　“不得不承认，那个自称遮天的修士着实强大，饶是老身修炼这么多年也没有见到斩杀域主的存在。”

　　虽然看起来是宗泽用一招新悟出来的剑式斩杀了域主，但是他们都清楚，最根本的源头还是在遮天大帝那一招双日凌空。

　　“我是真的来合作的，我可以告诉你们灵界的目的，此次六宗门围攻道玄宗，表面在道玄宗，在你落青衣的道骨，实则，剑指遮天！”

　　闻言，落青衣下意识退后了一步。

　　“那个遮天藏得太好了，以至于灵界现在都没有找到他的本体，但是没有关系，这场围攻的戏码，就是为了将遮天逼出来，甚至他们还放出来了一个假‘遮天’。”

　　强者，往往都会有自己的尊严，看到一个假冒自己的人受尽耻辱，任何修为强大之人看了都不会坐视不管。

　　这已经不是挑衅了。

　　昭灵缓缓说完，她的话让在场的所有人思绪乱飞。

　　这场围攻，是奔着遮天大帝来的？

　　“我已经脱离灵界许久，但是灵界的一些手段，那无上妙法的神奇我亦有体会，你们最好别指望那遮天大帝，只要他一出现，‘血亲傀’就会立马溯源，找到他的本体，到时候，遮天大帝，就真的成了灵界的阶下囚了。”

　　“那是至阴至暗至邪至晦之法宝，无论修士怎么强大，一旦被他溯源到神魂，玷污其元神，就都晚了，这是给遮天设的局。”

　　随后，昭灵看向四周，朗声道：

　　“遮天修士，若是你听到了老身的话，现在离开还来得及，老身，告辞。”

　　说完，昭灵毫不犹豫，直接飞离。

　　只留下道玄宗众人站在原地，神情恍惚。

　　“这，赶快通知前辈！”

　　“孙长老，那血亲傀究竟是什么东西！”

　　“不知道，我根本没有听说过，邪修的东西我本来就知之甚少！”

　　孙如也慌了神，谁也没有想到灵界居然是冲着前辈来的。

　　灵界做事一向果决，他们敢如此设局，一定是找到了对付前辈的办法。

　　落青衣也焦急的等待着何余的回应。

　　何余莫名其妙的摸了摸下巴，看着玻璃箱里面慌张的小人，有些疑惑。

　　什么叫溯源？什么叫找到我的本体？

　　难不成他还能蹦出这个玻璃箱来打我？

　　就算他真的蹦出来了……也就一巴掌的事情，就给拍回去了吧？

　　“那就看他们表演。”

　　何余随手一摸，找到了买来好久没有用的电蚊拍。

　　若是真的有人蹦出来了，自己一拍子下去，不就解决了。

　　连纽扣电池那不到三伏的电压都能电得元婴修士嗷嗷叫，自己这两千多伏电蚊拍，放在玄元界怎么也是个‘道兵’级别的法器吧。

　　法器，灵器，仙器，道兵，这是落青衣他们了解到的法宝级别，至于更上面，那就不清楚了。

　　何余的话在众人耳边响起，几个长老看着彼此，都有些拿不定主意。

　　他们对遮天大地的威力无比清楚，但是看到昭灵那信誓旦旦的样子，还是有些心慌啊。

　　“一切按计划来，龙宗，去检查剑修阵法，落青衣，你坐镇大殿，我带着几个长老去外面看看。”

　　孙如定下神来，开始有序分工。

　　“二长老，我也去前面看看吧。”

　　“有前辈给我的法宝，我也可以出力。”

　　落青衣虽然不清楚那个黑板子是什么，但是她现在也有了快元婴的修为，不该总是站在别人身后了。

　　白灵刚想劝阻，但是见到落青衣那倔强的表情，便知道落青衣再也不是那个需要她庇护的孩子了。

　　“……好，随我来。”

　　……

　　往仙城上空，昭灵悬浮其上，默默的等待着。

　　自从上次离开，她已经在上面观察了三日。

　　六大宗门的活动越来越频繁，若不是‘血亲傀’还没有彻底启动，怕是早就攻过来了。

　　这些宗门也是蠢货，这么多人居然都没有一人察觉到自己被利用了。

　　或者，他们明知道自己被利用，却依然愿意为了那无上妙法而为灵界所用。

　　“师父，你不是要落青衣这把钥匙吗？怎么不管她了，魔族血脉死了就不管用了啊。”

　　月白不解，询问道。

　　“修士都有自己的傲气，说不好听点，就是不见棺材不落泪，让他们吃点苦，明白灵界的强大，我们再出手，到时候她就愿意配合我们了。”

　　“唉，若不是这次行动主要针对遮天，我也不敢贸然保下落青衣啊。”

　　“只能希望那遮天不要被太快找到，给我拖一些出手的时间。”

　　魔族密藏的诱惑实在是太大了，若是得到密藏，这个险也值得一冒。

　　只是让她没有想到的是，为了将那个遮天拿下，灵界居然舍得动用血亲傀，这还真是下血本了。

　　“师父，血亲傀启动了。”

　　闻言，昭灵朝着远处看去。

　　往仙城外门城池，数千道玄宗修士林立其上，落青衣也站在这些人中，她紧握飞剑，死死看着远方。

　　飞在空中的上万剑修同样如此，同时面对六大宗门的攻击，谁心里也没有个底，但是他们身后就是剑修圣地，绝不能退让。

　　呼……

　　烈日当头，烈风呼啸。

　　轰隆隆！

　　大地振动起来。

　　远处的山川中，忽然冒出来密密麻麻的血色影子，像是大河之水一般从山川上冲击而下。

　　所有修士都看呆了。

　　“什么东西！”

　　一直站在弟子身前的几个长老不可置信的看向远处，手指微微颤抖，他们从来没有见过这恐怖的场景。

　　那些黑影聚集起来像是大河奔腾一般朝往仙城而来，似乎要一举将他们给冲破。

　　在那些细小的黑影中还能看到数个庞大像是腐烂尸体从地里面爬出来，像是某种妖兽，巨大的骨架上面只沾染着几块腥臭的腐肉。

　　同时，一条血红的线从往仙城周围直接展开，短短几个呼吸的时间，那条血线就已经将整个往仙城给围了起来。

　　“什么阵法？”

　　就连孙如都没有察觉到这阵法是什么时候布下的。

　　那些黑影越来越近，也越来越清晰。

　　“尸潮……”


第61章 人人有份
　　看到那诡异的景象，就连一直自诩意志坚定的剑修脸色也铁青起来。

　　那哪里是什么黑影，分明就是无数腐烂的尸体聚集起来一路从远处‘滑’过来，像是河水一般冲击而来，偏偏，那些尸体居然还在蠕动着，像是蠕虫一般。

　　那些巨大的妖兽尸体也被这股‘浪潮’推动着，迅速朝着往仙而来。

　　一股巨大的死气冲入天际，天空此刻都变得昏黄，所有修士都感觉到了一股难以言说的压抑，一些修士更是浑身冒出黑气，一副要走火入魔的样子。

　　“快！快服用薄荷丹！”

　　闻言，所有修士都急忙拿出来昨日落青衣亲自给他们送来的那枚四四方方的绿色丹药，将其含在空中。

　　顿时，一股清凉之气直冲脑海，大脑一片清明，脑海中的万千想法都归于一空。

　　甚至有些修士的心魔刚刚冒出来，就被这股清凉给重新压了回去。

　　“果真神丹！”

　　看到众多弟子都恢复了正常，几个长老也是松了一口气。

　　“遮天前辈的薄荷糖真是厉害啊，随便切点下来就这么管用。”

　　“谁能想到咱们还有一大块呢……”

　　很难想象什么丹药需要用块这种单位。

　　于此同时，刚刚地面画下的红线冒出一股猩红微光，所有修士都感觉到头脑充满了无数杂音，但是随后那股清凉之气再次冒上来，众人又清醒了过来。

　　“该死，是幻阵！”

　　“还好有神丹。”

　　往仙城远处，六大宗门的各个长老看着往仙城的各个修士非但没有陷入心魔，反而越发精神了，都疑惑的看向合欢老祖。

　　合欢老祖脸色难看，只能冷哼一声：

　　“哼，想不到这些修士意志如此坚定，老夫失策了。”

　　“不过，这仅仅是个开胃菜而已。”

　　随后，他看向了身后的‘遮天大帝’，才满意点头。

　　虽然他知道这东西是假的，但是没关系，马上就要变成真的了。

　　“合欢老祖？你果真修炼了邪法。”

　　孙如越过了那尸河，出现在六宗长老前面。

　　面对忽然出现的孙如，六宗之人下意识戒备起来。

　　“还有尔等，为了一己私欲居然欲修邪法？就不怕被天下修士攻之？”

　　孙如指着在场的六宗之人，眼中满是怒火。

　　“罔为正道！”

　　闻言，六宗之人下意识低头。

　　“呵呵，什么正道不正道，修行万法，最终能飞升的才是正道。”

　　“去，将往仙城一网打尽，我来会会这老东西。”

　　合欢老祖面露讥讽，六宗修士闻言，直接越过孙如，随着尸潮一同朝着往仙城而去。

　　大战，一触即发。

　　……

　　往仙城之外，无数剑修共铸剑阵。

　　“快！快挡住！”

　　“这些妖兽尸体究竟是从哪来的！怎么越来越多了！”

　　“长老！长老！”

　　刀光剑影，无数飞剑在阳光的照射下闪着寒光，然而那尸潮却越打越多。

　　“该死，这些东西怎么这么多！”

　　那些人类尸体还好，但是那些巨大的妖兽尸体他们根本处理不过来，飞剑法术也只能在骨骼上留下一个浅痕。

　　“青衣！你去再给弟子送一批白兔丹，这里交给我们。”

　　落青衣闻言，急忙问道：

　　“龙前辈，难道我们拿这些尸体没有办法吗？”

　　龙宗闻言，苦笑道：

　　“找到其根源，将其摧毁，但是，我们找不到……”

　　落青衣咬咬牙，不甘心的跑到后方。

　　正当她准备将白兔丹分发给众人的时候，昭灵缓缓落到了落青衣面前。

　　“如何，我可有骗你？”

　　“随我走吧，灵界还没有真正出手，阴阳宗还被拖着，现在还来得及。”

　　落青衣根本不理会昭灵，直接越过。

　　“没用的，这是灵界邪气驱动的尸潮，其源头在灵界，只要邪气不断，那尸潮就不会断，除非你能找到等同于灵界邪气的阳气，或者以纯粹的力量摧毁，否则一切都是徒劳。”

　　邪法往往是难以对付的，要不然也没有这么多修士会修炼邪法。

　　不过落青衣却忽然愣住了。

　　“想好了？”

　　见到落青衣停下，昭灵缓缓点头。

　　孺子可教。

　　但是落青衣依旧不由理会她，而是反手从储物袋里面拿出来一块巨大的黑色板子。

　　“青衣，举着它飞上天试试。”

　　“如果不行的话，就交给我。”

　　何余的话在落青衣脑海中响起。

　　闻言，落青衣毫不犹豫，用法力拖着那巨大的黑色板子飞入空中。

　　“唉……都到这时候了，就连那遮天都没有出手，显然是怕了，也不知道你在坚持什么……”

　　昭灵无奈摇头。

　　一众修士也注意到了落青衣的异样，他们下意识抬头看着落青衣。

　　“圣女这是做什么？”

　　“那是什么？好大的板子？”

　　那些刚刚赶到的六宗修士也注意到了落青衣，只见落青衣将那板子用法力托举到了空中，随后，黑色板子忽然转动起来。

　　轰隆隆！

　　轰轰轰！

　　忽然，一条金色的雷霆从天空中落下，照亮了整个往仙城，直接轰击在一处妖兽尸骸上。

　　那妖兽尸骸直接燃烧起来，化作了飞灰。

　　“什么！”

　　周围的修士也被这股雷霆击中，但是让他们感到不可思议的是，自己居然没有受伤，甚至还恢复了一些伤势。

　　“阳雷！是阳雷！”

　　龙宗一眼就认了出来，兴奋大吼。

　　刚刚到来的六宗弟子和长老下意识退后，这可是阳雷，难道有合体大修在此突破炼虚？

　　落青衣下意识的又做出了上次一手指天一手指地的动作，只见整个天空瞬间布满了金色雷霆，无数金色巨蟒从天而降，肆意轰击大地。

　　整个尸潮都被金色雷霆点燃，大地像是被整个点燃，金色的火焰炙烤着所有的尸骸。

　　“我，我突破了？”

　　“我的伤好了？”

　　尸骸焚烧，但是所有受到阳雷轰击的修士却发现自己的修为精进了。

　　“居然是真的阳雷，那块黑板究竟是何神兵，能释放如此多的阳雷？”

　　龙宗看着漂浮在天上的那黑色板子，感觉自己的世界观都被震碎了。

　　阳雷这玩意不应该很珍贵吗？怎么现在还人人有份了？


第62章 真是恶心啊
　　这里面感受最深的唯有落青衣，源源不断的阳雷不断冲洗着她的身体，她体内的魔气以一种肉眼可见的速度快速消失，几乎只用了几个呼吸的时间，那一直困扰着落青衣的魔气直接化作为乌有。

　　“快去给青衣护法！她要突破了！”

　　白灵一把抓住天阳朝着落青衣飞来，她一眼就看出来没了魔气限制的落青衣已经开始突破元婴。

　　这里可是战场，哪有在战场突破的道理。

　　“嗯？”

　　看到朝他冲上来的白灵二人，落青衣摇了摇头：

　　“师父，我已经突破了……”

　　刚刚准备前来护法的白灵愣在原地。

　　与此同时，一直注意着落青衣的昭灵不可思议的看着仍然在周围源源不断落下的阳雷，差点没站稳。

　　“师父！”

　　月白急忙扶住昭灵。

　　“居然有此等神兵，能释放阳雷，天底下怎么会有这种东西？”

　　几乎所有人都不认为那黑色的板子能通过阳光制造阳雷，他们更愿意相信那是遮天大帝突破的时候存储下来的阳雷。

　　“真是奢侈，让一个小娃娃如此挥霍……”

　　昭灵急忙站稳，她不明白为何那位遮天大帝要如此偏爱落青衣，即便她身怀道骨也不该如此啊。

　　阳雷对人类无害有益，但是对于邪气驱动的这些尸骸来说，就是灭顶之灾！

　　至阳之雷天生就是邪气的克星，万物相生相克，即便邪法诞生不算久，但是也总有克制它的存在。

　　“师父？那我们还……”

　　“不急，合欢老祖还没有真正出手，血傀儡身后之人还在等着遮天大帝，一切都尚早……”

　　远处，合欢老祖一招逼退孙如，嘲笑道：

　　“老东西，祸海修炼回来就这点本事？”

　　孙如随手将手上的一抹黑色气息点燃，眉头紧皱。

　　她实在是不擅长对付邪法，而且，那个血人从一开始就一直看着她，让她心慌不已。

　　“现在也过去半天了，想必往仙城早已经尸横遍野了吧。”

　　合欢老祖继续嘲笑，不着痕迹的看了一眼身后的血亲傀，暗道为什么还不启动。

　　就在这时，往仙城方向的惊天阳雷从天而降，无数尸潮瞬间烧燃起来。

　　“什么！”

　　合欢老祖下意识看向远处的金色雷霆，他清楚的感知到了自己控制的尸潮在那金色雷霆下化作了乌有。

　　“竖子安敢！”

　　合欢老祖几乎一瞬间就锁定了空中的落青衣，看着落青衣召唤来的雷霆轰击着他的心血，让他顿时怒火中烧。

　　“呵，你想去哪里？”

　　孙如拦住了合欢老祖，虽然她不知道往仙城发生了什么，但是想必是好事，要不然合欢老祖也不会如此气愤。

　　合欢老祖心急如焚，这尸潮可是他养了好久才有如此规模的，眼看就要被烧光，心里越发急躁。

　　“混账遮天，你还不动手！难道要我找大人治你！”

　　合欢老祖一脚将一直没有动静的血人踹飞，口中满是谩骂。

　　只见一直没有动静的血人缓缓抬头，望向往仙城。

　　“咦啊啊啊啊！”

　　一股巨大的尖锐叫声从血人嘴里面发出，孙如被这叫声差点震碎了心神，连连后退。

　　合欢老祖同样不好受，好在这声音很快就停了下来。

　　往仙城的修士纷纷坠地，就连落青衣也被这尖锐的声音闹得心神不宁，从空中落下。

　　“混账，没看到我还在吗！”

　　合欢老祖又一脚踹在血人身上，血人不为所动。

　　“罢了，老夫豁出去了，这些家伙真是难缠！”

　　合欢老祖一把砍断自己的左手，肆意挥洒漆黑的鲜血。

　　“儿郎们！弟子们！现在，是你们为宗门献身的时候了！”

　　只见那些漆黑鲜血洒落在所有阴阳宗弟子的身上，那些弟子在接触到这些黑血的一瞬间，皮肤连带着血肉瞬间脱落，露出里面的白骨。

　　“啊啊啊！”

　　凄惨的嚎叫在所有修士耳边徘徊，六宗弟子看着刚刚还和自己一起作战的阴阳宗弟子瞬间化作了白骨，顿时惊恐退后。

　　白骨不断膨胀，四肢着地，化作巨大的骨骸，一股黑红气息覆盖在其表面，带着婴儿的啼哭声朝着往仙城而去。

　　一路上，无论是六宗的弟子还是长老，都被这巨大骨骸无情碾碎，唯有一些修为较高的修士及时逃脱。

　　“炼魂幡？你将弟子炼成了尸傀！”

　　看着那被不断攻击却已经不知疼痛，朝着往仙城冲击而去的各个巨大骨骸，孙如感觉自己的神魂都在颤抖。

　　“哈哈哈哈！你们要是早答应我的条件，根本不会有今天！”

　　孙如气愤到了极点，即便是邪修，合欢老祖也是他见到的最为可恨的一个。

　　“当真该死！”

　　忽然，整个天地间都回荡着一个男人的声音。

　　所有修士都下意识抬头，唯有落青衣急忙大吼：

　　“快退后，别管往仙城了！快退后！”

　　闻言，各个还在力战的修士下意识遵从了落青衣的话，直接放弃了往仙城，放弃了剑修圣地，甚至放弃了道玄宗，只是不断退后，拼了命的跑。

　　说实话，何余本来是打算看看落青衣现在的能耐，锻炼一下她的，毕竟何余现在也意识到了自己似乎一直在庇护落青衣，继续这样下去落青衣即便修为起来，但是实战经验太少，不是好事。

　　结果没想到见到了如此恶心的一幕。

　　在何余的视野里面看不到合欢老祖，他也不知道这就是合欢老祖的手段，他只是感觉到了恶心，看到一个个人变成这种人不人鬼不鬼的样子给何余造成了极大的心理伤害。

　　那一个个巨大的四肢着地的披着黑红气息的骨骸，在何余眼里像是一个个小蟑螂似的，就更让人恶心了。

　　那是真的恨不得一拖鞋给拍死啊。

　　何余看着手上的电蚊拍，太大了，又想着一掌拍死，又太恶心。

　　于是何余点燃了上次从家里面带回来的仙女棒。

　　这东西点燃后，会不断往周围炸开火花，还挺烫手。

　　于此同时，玄元界，落青衣已经带领弟子远离了那些巨大骨骸。

　　那些骨骸已经攻破了往仙城，此刻被长虹剑和冰魄剑阻拦，正在不断攻击那两把剑。

　　“圣女！不能再跑了，圣地要没了！”

　　一些剑修看着被不断攻击的双剑，心里面在滴血。

　　“谁都不准回去！”

　　落青衣直接拦住想要回去保护圣地的剑修。

　　“给老夫站住！都听圣女的！”

　　龙宗站在落青衣身后，虽然他也心痛，但是此刻他必须站出来。

　　随后，他才问道：

　　“青衣，为何要弃城而逃？”

　　这是龙宗最想不通的。

　　“前辈要出手了……前辈很生气，非常生气。”

　　落青衣从来没有听到前辈语气如此气愤过，她明白，前辈这次，怕是要……

　　“什么！遮天前辈……”

　　龙宗话还没有说完，天空瞬间亮了起来。

　　“双日凌空！又是双日凌空！”

　　一众剑修指着天空兴奋大吼。

　　“太好了！前辈没有被抓住！”

　　遮天大帝被抓走的传闻太久了，而且道玄宗也没有出来解释，这才让许多弟子逃走。

　　他们这些留下来的，都是真正的心腹。

　　“等等，太阳，太阳掉下来了！”

　　刚刚还兴奋的修士顿时惊恐大吼，所有修士都感觉到了温度在不断升高，周围的植被开始迅速枯萎。

　　“结阵！快结阵！”

　　只见远处的两个太阳中，其中一个太阳缓缓落下，好在没有彻底坠落，只是悬浮在低空中。

　　同时，无数‘火流星’从太阳中四散落了下来。

　　大量的火流星在空中划过一道道优美的弧线，随后坠入大地。

　　轰！

　　轰隆！

　　天空被无数火流星填满，落在大地上砸出来一个又一个熔岩深坑。

　　那些还在攻击双剑的骨骸被这一颗颗火流星砸到，根本没有反抗的力气就被死死的压在地下，化作了一滩岩浆。

　　大地在颤抖，天空在燃烧。

　　龙宗站在一众修士面前，甚至不敢眨眼。

　　“好……美……”

　　即便那毁灭一切的威力丝毫没有掩饰的展示在自己面前，但是龙宗也已经觉得其美得无法形容。

　　美丽，且危险。

　　所有的修士都看入了神，即便大地已经满是坑洞，即便往仙城在这无数火流星中彻底消失。

　　“噗！”

　　合欢老祖吐出一口黑血，气息忽然变得十分微弱。

　　“这,这……”

　　望着那空中小太阳肆意落下的火流星，他最后的积蓄也在这滔天伟力面前化作飞灰。

　　“我究竟是在和什么为敌？”

　　合欢老祖不能理解，为什么世间会有这种手段？

　　无法理解，也没有谁同他解释。

　　一道火流星越过苍穹，直接将合欢老祖砸入了地面，化作了熔岩。

　　“遮天大帝，终于出现了……”

　　一直没有反应的血人眼中忽然有了神智，望着天空的小太阳，似乎要通过这小太阳看到幕后之人。

　　“我闻到你的气息了，我找到你了……”


第63章 一拍子下去
　　“呼，呼……咳咳咳。”

　　孙如不断躲避着空中密密麻麻的火流星，她有预感，一旦自己被砸中不死也要重伤。

　　太多了，太密集了，想要躲开难如登天。

　　好在她离开得足够远，要不然还真不一定能躲开。

　　下面的六宗弟子和长老一个个都在这火流星之下疯狂逃窜，早已经忘了自己想要侵吞道玄宗的本心。

　　“合欢老祖呢！他囚禁的遮天大帝呢！赶快放出来啊！”

　　“不知道，合欢老祖不见了！”

　　“该死！阴阳宗把我们给骗了！”

　　六宗长老看着死伤惨重的弟子，心都在滴血。

　　他们本就是见到了遮天大帝被擒拿住才敢发难，结果到现在遮天大帝都还不出手，非要等他们都死了才动手吗！

　　望着那空中的小太阳还有那火雨流星，他们连后悔的时间都没有了。

　　“长老！我怀疑遮天大帝根本没有被擒！刚才就是遮天出手了！”

　　“怎么可能！你我都见识过了，那就是真的！”

　　就在这时，一个血人飞到空中，站在那小太阳下。

　　“是遮天大帝，灵界终于让他动手了！”

　　“该死，怎么现在才动手！”

　　只见血人一手指天，一手指地，远处的落青衣看到这个熟悉的姿势一愣，下意识揉了揉眼睛。

　　天空中，一把巨大的漆黑之巨剑缓缓落下，插入大地。

　　六宗修士像是抓住了救命稻草，都疯狂朝着那巨剑后面而去。

　　“对！这才是遮天大帝，这招我见过！”

　　“太好了，没有赌错！”

　　无数火流星砸在那巨剑上，除了砸出几个深坑外，居然没有将其摧毁。

　　“嗯？”

　　何余将仙女棒给拿出来，不可思议的看着那血人。

　　他召唤出来的巨剑除了比长虹剑小一点，黑一点外，几乎一模一样？

　　难道我真的被抓住了？

　　只见那血人忽然抬头望着天空，露出了一个瘆人的笑容。

　　“我找到你了。”

　　只见那血人飞入天空，消失不见。

　　玄元界恢复了平静，除了满目疮痍的大地还能证明这里之前发生了多么激烈的战斗。

　　孙如也趁着这个机会回到了落青衣身边。

　　“那就是血亲傀，他去找遮天了，你们还是失败了，现在是最后的机会，跟我走！”

　　昭灵也来到了落青衣身边。

　　她现在还心有余悸，刚刚她差点也被那火雨流星给砸死。

　　遮天大帝，名不虚传，一出手便是惊天动地之威。

　　可惜，最后还是被灵界找到了本体。

　　“呃……你要不再看看？”

　　落青衣指着往仙城上空的天空，似乎天上有什么东西。

　　“什么？”

　　昭灵下意识看去，只见一个浑身漆黑的人影从天空坠落，那赫然是之前的血亲傀。

　　此刻，那血亲傀已经完全成了一团炭，断线风筝般的坠落到地上后碎裂开来。

　　与此同时，何余将电蚊拍放下。

　　“什么玩意？”

　　他本以为那东西能飞出来，结果却一直卡在玻璃箱上方，就是飞不出来，见此何余直接一个电蚊拍下去，给了他一个痛快。

　　啪的一声，就和拍到了苍蝇差不多，似乎声音还要小点？

　　“嘶……闹得太大了啊。”

　　看着满目疮痍的大地，何余心疼不已，以后短时间是看不到什么好景色了。


第64章 登天宝树
　　“咳咳，收拾一下吧。”

　　何余的话在每个道玄宗弟子心中响起，所有人都回过了神来。

　　“呃，前辈，若是没有其他的事情话，我们就先去忙了，您先休息一会儿吧。”

　　落青衣看着望着天空还没有回过神来的昭灵，小心的说了两句，随后便指挥一众弟子去清扫战场。

　　“嘶……”

　　龙宗飞到空中，看着满是坑洞的大地，一眼望去到处都是岩浆和火海，大地已经彻底被点燃。

　　“前辈这是生了多大的气啊……”

　　说完，龙宗就打算施展法术，清理这些火雨流星造就的岩浆大地。

　　在他眼中，遮天大帝是一个相当慷慨的人，这样的人都被气成了这样，可见前辈对于那些骨骸的憎恶。

　　孙如来到那些六神无主的六宗弟子和长老面前，看着这些如同惊弓之鸟的修士，叹息了一口气。

　　以后，中土地央上再也没有这六宗了。

　　不说他们如今损失惨重，光是和邪修同谋一事，中土地央修士就容不得他们。

　　六大宗门的弟子死伤惨重，他们大多死于阴阳宗的巨大骨骸之手，却鲜有死于火流星者。

　　不得不说是一种讽刺。

　　现在，该怎么处理这些残余的人？

　　于此同时，昭灵终于反应过来了，她急忙来到那血亲傀坠落的地方，只见那里什么都没有，只有一个黑漆漆的碳块。

　　“这……这……”

　　昭灵颤颤巍巍的将那个碳块给拿起来，谁能想到，这就是灵界对付遮天大帝的最大杀器，结果就这么化作了碳，像是路边碎石一般。

　　“连战斗的过程都没有吗？”

　　也就是说，在血亲傀寻到遮天大帝的一瞬间，就毁了？

　　难以想象，昭灵设想了许多结果，唯独没有想到这条，遮天大帝已经超出了她能理解的范围。

　　“我这一路又唱又跳，在遮天眼里，岂不是戏台上的丑角？”

　　昭灵都被自己的愚蠢和短智给气笑了。

　　“灵界，惹到大麻烦了啊……”

　　昭灵失魂落魄的站了起来，在月白的搀扶下，缓缓离开。

　　……

　　灵界，重灵山，一个黑衣老人猛然睁开了眼睛。

　　“得手了？”

　　旁边的人见到黑衣老人睁开了眼睛，笑道：

　　“至邪之宝血亲傀，一出手便能定乾坤，看来那遮天大帝，已经成了我灵界之囚了。”

　　“那自称遮天之人害我灵界损失一域主，合该有此一劫。”

　　“登天宝树又有新的肥料了，此为大补之肥，实乃灵界之幸，也是界主之幸，天佑灵界。”

　　血亲傀太邪诡了，只要血亲傀沾染了修士的神魂，就能将那个修士的神魂交换到血亲傀本体中，将其死死困在血亲傀里面，最终，那个修士就会成为被灵界控制的傀儡。

　　这也是为什么从一开始灵界就称呼血亲傀为遮天大帝的原因，在他们看来，遮天大帝早晚会被困在血亲傀中，成为他们的傀儡。

　　遮天大帝不是他们用此法对付的第一个修士，虽然每次启动血亲傀的代价十分沉重，但是，只要将遮天大帝囚困其中，一切都是值得的。

　　然而，周围的修士说了许多话后，那黑衣老人却始终一个字也没有开口。

　　终于有人察觉到了不对劲。

　　“仙使大人，这……”

　　只见一个红衣女人从阴暗中走了出来，她来到黑衣老人面前，缓缓将老人扶起来。

　　“噗！”

　　那老人在站起来的一瞬间直接口吐出一口黑血，整个人的气息瞬间萎靡，头发瞬间花白，肌肤一下干瘪，短短几个呼吸，就成了一个皮包骨的瘦小干尸。

　　周围的修士大惊，谁也没有料到老人会这样。

　　“究竟发生了什么！”

　　仙使眼看着老人即将消亡，用手指直接插入了老人的脑门。

　　一股猩红的气息注入，那老人又恢复了一丝生机。

　　见此，仙使直接将手整个插入老人的大脑，随后往外面一扯，一个血色的巴掌大小的小人就被她从老人大脑中扯了出来。

　　众人对此习以为常，似乎女人的举动很正常一般。

　　仙使将婴儿捏碎，老人瞬间暴毙，与此同时，小人的血落在地上冒出一股黑气，黑气慢慢变化，组成了一幅画面。

　　众人都认真盯着那幅画面。

　　只见无数的火流星之下，血亲傀直冲云霄，然后，一张由雷霆编织的大网从天而降。

　　雷霆大网将整个天空的笼罩其中，血亲傀逃无可逃，直接被那编织的雷霆大网击中。

　　随后，一切都没有了随后。

　　操控血亲傀的人也由于血亲傀死亡的反馈而死亡。

　　看完那画面中的一切，现场寂静无声。

　　所有人的呼吸都急促起来。

　　太压抑了，那种天地都被雷网包裹，无处可逃，无处可藏的恐怖，让在场每一个修士都感到了深深的绝望。

　　那张雷网，像是要将天地都给包裹进去一般，他们在那雷网面前宛若蚊虫。

　　“好法宝。”

　　良久，一直沉默的仙使拍了拍手。

　　“她身上的法宝，有点多啊……”

　　而且，一个比一个等级高……

　　闻言，众人也冷静下来。

　　仔细想想，那遮天大帝每次出手都是运用法宝，每件法宝都是世间难寻的珍宝。

　　这么一想……就更恐怖了。

　　“我想，玄渊洞天的老怪也该心动了，遮天大帝的事情，我等暂且不要管了，至于那道骨，也先放一放。”

　　灵界虽说存世极久，但是他们这些邪修掌权，也就这数千年的事情。

　　那些隐士宗门，闭关老怪，他们还是要尊重一点的。

　　他们疯狂的收集一切法宝和灵物，其中一大部分都是为了去给那些隐士宗门孝敬，唯有那些特殊体质的修士留了下来。

　　玄渊洞天那些老家伙，都是寿命达到了极限未能突破，只能将自己封闭集中起来，靠着一个上古的化灵大阵炼化世间灵物，榨取可令的寿元精华来延长自己可悲的生命。

　　虽然他们不怕那些，但是为了避免麻烦，他们还是尽可能的讨好其。

　　毕竟，邪修可是人人喊打的存在，至少现在还不能太嚣张。

　　至于阴阳宗，嗯，他们隐世存粹是太弱了，谁也打不过，只能将自己藏起来，后来才被灵界给收服，算是个不怎么合格的马腿。

　　“登天树快要结果，界主也快要苏醒，遮天大帝的事情先放着，等候界主彻底苏醒。”

　　仙使将手上的血甩干，冷声道。

　　闻言，一众邪修大喜：

　　“界主要彻底苏醒？终于，终于让我们等到这一天了。”

　　“我等邪修，终于不用隐藏身份了。”

　　“只要界主苏醒，一切都会好起来的……”

　　界主从来都是半醒状态，听仙使这么说，这次界主将完全醒来。

　　就在这时，一个修士出现在众人面前：

　　“仙使，原界的人离开了灵界，我们要不要……”

　　仙使直接打断：

　　“放他们去吧，成不了气候，当务之急是等界主苏醒，其余的所有事情暂且放着。”

　　“是！”

　　闻言，所有的灵界邪修都准备起来。

　　原界，就是原本的灵界的人，他们不愿意修炼无上妙法，曾经还一度打压邪修。

　　在仙使的带领下，终究是邪修成功了，占据了灵界，成了灵界真正的主人。

　　“对了仙使大人，既然界主将要苏醒，我等在仙朝之地的活动是不是要加快了？”

　　面对手下的提问，仙使点点头。

　　“让各个域主不必隐藏了，让无上妙法彻底散开出去，仙朝的各个修真家族也该交一下学费了，该加速了。”

　　灵界就在十二仙朝中，他们的人也早早分布在十二仙朝上，这些年都在暗中准备着。

　　十二仙朝的各个修真家族都知道灵界的存在，也都知道灵界中有邪修，不过都没有对灵界动手。

　　无上妙法太神奇了，那些修真家族也舍不得割舍啊。

　　而且，那些家族恐怕还一直以为灵界尚在掌握中呢。

　　仙使见到众人都有序离开，缓缓张开了自己的左手。

　　那上面画着一个栩栩如生的小树。

　　“登天宝树……养料还是不够，再多些，再多些。”


第65章 玄渊洞天
　　距离上次的六宗围攻已经过去了一个月，在众多修士的努力下，那岩浆大地终于熄灭。

　　“真是离谱啊。”

　　龙宗擦了擦额头的汗，将一颗白兔丹塞入嘴中，刚刚消耗的法力瞬间又补满。

　　“就是啊，咱们这些人，怎么说也是大修了，现在居然干着外门弟子才干的活。”

　　孙如将一处大坑填埋，经过一个月的努力，坑坑洼洼的大地终于恢复了平整。

　　虽然看起来还是光秃秃一片，但是比之前可好太多了。

　　那些岩浆灼热异常，寻常修士仅仅靠近就感觉痛苦，也只有他们这些大修才敢靠近清理，就这样还难以清理呢

　　“咱们这中土地央之地，让前辈给完全犁了一遍啊。”

　　龙宗笑了笑，几个长老坐在一起，想到一个月前的场景还是忍不住发颤。

　　“话说，前辈说要弥补咱们，你说究竟会给咱们什么？”

　　“我看，说不定是一大堆大白兔？”

　　“如果是这样就好了……算了别多想了，前辈的事情咱们还是不要妄加猜测，现在好好休息吧。”

　　“嗯，我感觉接受了阳雷洗练后，要突破了……”

　　整个道玄宗的高层聚在一起谈论着，而远处，休整了一个月的昭灵已经准备离开。

　　魔族秘藏她是别想了，只要落青衣不打算去，她还真就没办法。

　　却在这时，昭灵忽然注意到两个身影朝着道玄宗飞来。

　　“黑松客？白青杨？”

　　“这不是黑白迎者吗？他们来道玄宗做什么？”

　　隐世宗门所在的‘玄渊洞天’被迷阵遮蔽，若是没有引路人，没有修士能够进入，这二人就是引路人。

　　隐世宗门和正道盟一样，是各个宗门联合起来，不过一个在明，一个在暗罢了。

　　同样的，一同休息的众多长老也发现了来者。

　　“且慢，二位使者所来何事？”

　　孙如将站到众人面前，同时将黑白二人给拦了下来。

　　见到孙如，那二人笑了笑：

　　“长老莫不是不记得我们了，可还记得‘圆寂大会’？”

　　闻言，孙如嘴角动了动：

　　“你们这些隐世宗门这次圆寂大会，难不成想要邀请我道玄宗？”

　　圆寂大会，顾名思义，有人要死了。

　　由于玄渊洞天存在着唯一的能延长寿命的阵法，所以中土地央中几乎所有寿元将尽却没有突破的修士都会去玄渊洞天来试图延长自己的寿命，他们甚至还吸纳了一部分仙朝之地的老怪物。

　　久而久之，玄渊洞天里面的老怪物越来越多，其实力难以想象。

　　但是化灵大阵不是最终解，有的修士在延寿后依旧没有突破，那就只有等死了。

　　这时候玄渊洞天就会举行圆寂大会，通过让后辈不断角逐来选出一个人继承这个即将圆寂陨落的修士的传承。

　　中土各个宗门的天骄都有机会收到玄渊洞天的邀请前往玄渊洞天接受考验，但是最后一次他们接受圆寂大会的邀请，已经是千年前的事情了。

　　若说千年不陨落一个老怪物，明显不对。

　　显然玄渊洞天自我消化了，毕竟玄渊洞天里面的老怪物也会有后人，后人还会有后人，这么多年过去，玄渊洞天早就成了一股独立的势力。

　　偏偏这个时候忽然出现……

　　“正如长老所言，我等是来邀请中土天骄前往玄渊洞天的，此来，特请贵宗落青衣去参加圆寂大会。”

　　黑松客开口，白青杨接着道：

　　“贵宗落青衣，天赋异禀，小小年纪却有元婴修为，实乃大才，玄渊洞天也感受到了其天赋，特来邀请。”

　　二人面带笑容，似乎真的在为落青衣接受邀请而开心着。

　　但是孙如的脸色却越来越沉重。

　　……

　　“嘶，啊？嗯？这……”

　　道玄宗遗址上，落青衣围绕着一个只有只有她手掌大的木人不断转圈。

　　刚刚从大荒地赶来的小小满脸的不知所措，脸色慌张。

　　那个木人，就是小小在大荒地的时候用桃肉从六长老那里交换来的脱壳木人，说是能抵挡一次致命的攻击。

　　但是此刻那个木人却颤颤巍巍站了起来.

　　落青衣擦了擦眼睛，小心跪坐下来，看着那个小小的木人。

　　“前辈？”

　　木人抬头，看了一圈周围。

　　何余此刻有些懵逼。

　　落青衣突破元婴后，那玻璃箱下面果然又出现了一个新的旋钮，何余只是想要试试那什么功能，结果一按，自己的视野直接落入了玻璃箱里面，撞到了朝着道玄宗赶来的小小身上。

　　好巧不巧，刚刚撞到她身上的木人。

　　他的本体还在玻璃箱外面看着，但是视野却落到了这个木人身上。

　　何余试着闭上了眼睛，再次睁眼，果然，自己的视线又回到了玻璃箱之外。

　　“呃……”

　　这叫个什么事儿？


第66章 白蛇
　　何余暂时没有理会落青衣二人，而是奇怪的看着周围。

　　“咦？不对……”

　　何余发现了不对劲，似乎不是自己的视野落到了玄元界里面，而是……他能更精确的选取一些东西？

　　只见整个木人直接消失在了落青衣面前。

　　与此同时，外面，玻璃箱旁边多了一个微小的木人。

　　何余算是彻底明白了。

　　原来这个多出来的功能是让自己精确选择的，凡是自己视野精准落下的地方，就能将其‘标记’，暂时能看到标记物的周围，只要自己想，可以随时将标记物品直接带走。

　　甚至于他能控制自己标记的物品做出一些动作来。

　　“这有什么用？”

　　自己想要将玄元界里面的东西带出来，只要直接伸手去拿就好了……

　　嘶，好像真的用得着。

　　毕竟他每次出手动静都闹得太大，指不定还要伤害到落青衣，所以何余已经很久没有从玻璃箱里面拿东西出来了。

　　而且……

　　何余又看向了玻璃箱，将视野落在了落青衣上。

　　果然，落青衣也被标记了。

　　这是否代表着，何余可以在落青衣遇到危险而自己又反应不过来的时候，直接将她带出来？

　　这个功能看来还需要好好研究。

　　“精准抓取？怎么感觉越来越像是养成游戏了……”

　　何余挠了挠头。

　　“你们继续忙吧……”

　　何余留给落青衣一句话，就自顾自的研究起来。

　　虽然这个功能看起来暂时没啥用，但是至少能保证落青衣的安全了。

　　而且，是时候该将剑域和那造景小山给落青衣了，毕竟自己之前为了对付那‘小蟑螂’，直接将道玄宗里里外外给犁了一遍，让人家现在都没个地方修炼，这都一个月了，何余心里也挺愧疚的。

　　道玄宗废墟上，小小小心翼翼的看了一眼落青衣，担忧道：

　　“前辈这是？”

　　“没有什么事情……”

　　落青衣揉了揉眼睛，虽然只有一瞬间，但是她们却第一次近距离感受到了何余的气息。

　　就在这时，天阳急匆匆的跑了过来：

　　“二长老让你们快过去，有要事相商！”

　　落青衣闻言，急忙整理好自己的表情，跟着天阳离开。

　　“小小，你自己转转，我等下回来。”

　　说完，二人便朝着长虹冰魄双剑而去。

　　由于整个往仙城和道玄宗都已经被摧毁，道玄宗干脆就将那双剑当成了基地。

　　“天阳姐，什么事情这么着急？”

　　“不知道，好像是什么玄渊洞天来人，我也没见过。”

　　天阳只是听说过玄渊洞天，知道他们很强大，却根本没真正见过。

　　“对了，你知不知道白灵去哪里呢？我这些日子怎么都没有见到她？”

　　天阳这些日子都在忙着打扫战场，等发现白灵不见的时候，已经有一个多月了。

　　“师父她……去妖国了。”

　　落青衣只记得那天师父相当着急的找到她，说是要去见一个人最后一面，就匆匆赶往妖国去了。

　　“妖国？”

　　天阳一愣，露出了回忆的神色。

　　“姐姐知道什么吗？”

　　看到落青衣那求知的样子，天阳满脸纠结。

　　“罢了，你也是元婴大修了，也接手了宗主的位置，天灵的事你也该知道了，毕竟她是你师父。”

　　天阳深呼吸了一口：

　　“青衣，你师父不是人类，她是妖。”

　　落青衣：“！”

　　“当年，师父，也就是你母亲，从中土前往祸海的时候路过了万妖国，在那里发现了一头重伤的白蛇，见其可怜，便收养了下来。”

　　“后来，白蛇化形，成了如今的白灵……你师父愿意为你而去死，正是为了报答当年的落雨的恩情。”

　　“即便是我也只知道这些，至于你师父真正的身世，或许只有你母亲知晓……但是我猜测，你师父很可能和那个吞并了八成妖国的妖王有关，毕竟，那妖王也是蛇妖……当然只是推断。”

　　天阳和白灵一起多年，或多或少也猜到点什么。

　　落青衣的思绪一下子飘荡回了大荒地，那时候在半妖族地里面，她师父听到妖王这两个字的时候露出的那表情……

　　难道是真的？

　　落青衣心里乱糟糟的，不过现在想这些也没用，只有等白灵亲自告诉她。

　　……

　　长虹冰魄之下，黑白迎者抬头观望，眼中满是震撼。

　　“好浓烈的剑意，不得了，真是不得了，难得世间居然有如此神兵。”

　　黑松客围绕着长虹剑转圈，他能清晰的感知到剑主人的那强烈剑意，那不屈不挠的正道。

　　白青杨也同样观摩着冰魄剑，不断点头。

　　“居然没有剑灵，着实可惜……”

　　一众剑修看着这二人居然对他们的圣地指指点点，恨不得上去砍了他们，却被龙宗给拦住了。

　　天阳这时也带着落青衣来到了孙如旁边，孙如点了点头，示意落青衣不要说话。

　　“对了，你们这剑卖吗？”

　　黑松客忽然回头。

　　“你妈的！”

　　正拦着一众剑修的龙宗闻言，当即怒了，拔出剑来就要砍去。

　　“长老，不至于不至于！”

　　“冷静，冷静。”

　　刚刚被龙宗拦住的一众剑修反过来却将龙宗给拦住了。


第67章 准备完成
　　“不要生气，买卖不成，一定是给的钱不够嘛。”

　　黑松客拍了拍手，指着长虹剑。

　　“这把剑无疑是好剑，世间少有的仙器，不过这剑内部满是裂纹，而且也没有剑灵，无疑落了下乘，唯有里面的剑意尚可。”

　　说完，黑松客指着远处的荒凉大地。

　　“之前一战，你们道玄宗灵脉尽毁，周围的灵物也都消散，不出三年，这周围将化作大荒地那般荒凉，若是没有新的灵脉逸散灵气，这道玄宗，怕是要没啊。”

　　孙如捏紧了拳头。

　　那二人虽然没有表现出一丝轻蔑，但是那种骨子里的傲慢所有人都感受得到。

　　这股高高在上的姿态让人作呕。

　　然而他们却真的没有办法反驳，一来，确实如此，前辈那招太恐怖了，直接将整个道玄宗抹平，灵脉也直接给扬了。

　　二来，玄渊洞天确实有资格蔑视他们，那些老不死组成的玄渊洞天，几乎就是中土地央中的最强战力了。

　　这时候白青杨站了出来。

　　“相信你们也知道我玄渊洞天有化灵大阵，可以炼化灵物来化作寿元精华，这二剑如此残破，不如卖于我们，我们也不白拿。”

　　“我等愿用龙脉交换，可助你们重建宗门，用此来换这二剑，相当划算。”

　　龙脉，灵脉的上位替代品，龙脉只要放置的时间够长，甚至能诞生出新的灵脉。

　　而且龙脉的灵气浓郁程度几乎是灵脉的数十倍。

　　看到二人出手如此豪阔，在场刚刚还意志坚定的众多修士一下子怔住了。

　　好像……真的不亏。

　　剑意还需要悟，但是灵气可是实打实的。

　　孙如不着痕迹的朝身后的那些弟子看了一眼，瞬间就明白了这些人在想什么。

　　若是那些外门弟子有别的心思还好，但是让他心痛的是，就连道玄宗的内门弟子都是如此。

　　龙宗此刻也冷静了下来，他看着那些互相嘀咕着的剑修，冷笑了一声，来到了孙如旁边，传音道：

　　“道玄宗没了，周围也没有灵气，而且，已经一个月过去了，灵气开始急速溃散，再说，前辈的巨剑状态实在不好，这些剑修心里也没底呢。”

　　修士是很现实的，剑修为什么愿意为道玄宗而战斗，不就是因为这剑修圣地吗，上次战斗后，那火雨流星没少砸在双剑上，让双剑残破不少，能撑多久所有剑修心中都不确定。

　　现在有了更好的龙脉，这些剑修就心动了。

　　比起一个不知道什么时候破碎的剑道圣地来说，还是实实在在的龙脉稳妥。

　　“这些家伙，嘴上喊着正道，心里却各有各的算盘，像是宗泽那样的剑修终究是少数。”

　　龙宗感叹道，他是真的被长虹剑那浩然正气折服，但是这些剑修更像是赌徒，在赌自己能在双剑之下悟出剑道。

　　这么久过去，他们只悟出了表面，自然意志不坚。

　　“我道玄宗弟更难堪呢。”

　　孙如无奈，别看上次道玄宗还有几千弟子坚持，但是现在道玄宗根基被毁，灵脉消亡，道玄宗给不了他们修炼之地了，他们心里也时刻盘算着怎么离开呢。

　　孙如也不怪他们，毕竟自私自利是修士的本性，只有这样才符合最大利益。

　　现在道玄宗什么都没有了，这些弟子自然也不会留下来同宗门共患难。

　　而且……

　　孙如看向落青衣。

　　落青衣已经突破了元婴，华燕也交出了宗主的位置，现在的落青衣就是道玄宗的宗主。

　　落青衣太稚嫩了无法服众。

　　落青衣此刻也意识到了这个问题，道玄宗的弟子都是为了利益而来，现在道玄彻底被毁，连灵脉都没了，已经没了恢复的可能，道玄宗不再拥有吸引力。

　　道玄宗缺少核心弟子，缺少真正忠于道玄宗的弟子。

　　“如何，宗主大人？”

　　黑松客来到落青衣面前，面带笑容。

　　“这两把巨剑在此，也不知道什么时候就会自行崩解，但是龙脉不会，可要好好考虑啊。”

　　“虽然我们是奉命前来邀请你的，但是如果能带回一两件灵物，想必化灵大阵又能产生不少寿元精华，能让不少前辈延寿呢，你也能得到他们的好感，不是吗？”

　　众多弟子都期待的看着落青衣，只要她点头，得到龙脉的道玄宗将快速重建。

　　“这剑不是我的，请回吧。”

　　落青衣不卑不亢淡然回答。

　　黑白迎者愣了一下，大笑起来。

　　“哈哈哈哈，没关系，没关系。”

　　黑松客毫不在意，随后看向在场的众多弟子，朗声道：

　　“实不相瞒，玄渊洞天隐世多年，如今有意出山，不再隐世，所以让我二人此次出来，除了将邀请带到外，也希望中土修士能人能加入我玄渊洞天，”

　　“无论是散修也好，还是诸位道玄宗弟子，我等将在中土一月，有意者，我等皆可接受，只要最终通过玄渊洞天考核，都可成为玄渊洞天弟子。”

　　说完，黑松客还笑着对落青衣说道：

　　“青衣宗主年纪轻轻修为如此强悍，参加完圆寂大会后，也可入我玄渊洞天，这对你来说是好事，你呆在这里太可惜了。”

　　说完，二人直接离开，只留下一众弟子窃窃私语。

　　谁也没有想到一直隐世的玄渊洞天居然在此刻出世，在场之人无论是散修还是弟子都激烈谈论起来。

　　玄渊洞天连龙脉都可以随便拿出来，可以见到其资源有多丰厚。

　　落青衣听着周围的谈论，深深的吸了一口气。

　　“让他们闭嘴？”

　　孙如来到落青衣身边。

　　“算了吧前辈，强求不得，道玄宗彻底被毁，让他们自己选吧。”

　　……

　　一转眼，七日已经过去。

　　“剑修中，只有百人愿意留下……”

　　道玄宗临时大殿中，龙宗苦笑报告。

　　由于上次前辈太过火，连带着双剑也烧到了，这些天那双剑又多了一些裂纹，裂解已经是时间问题。

　　剑修眼见双剑即将崩解，纷纷递交辞呈，脱离了道玄宗。

　　“我道玄宗本来的弟子，也有一百。”

　　孙如感叹道。

　　那一百都是核心弟子，都是道玄宗从小养育长大。

　　至于其他的，见到道玄宗彻底没了恢复的希望后，都纷纷离开了。

　　“宗主？”

　　几个长老看向落青衣，眼中满是愧疚。

　　落青衣才当上宗主没几天呢，道玄宗就要没了，他们这些当长老的自觉责任重大。

　　然而落青衣却脸色平常。

　　“或许这反而是一件好事也说不定，毕竟，即便现在将他们留下来，难道下次遇到同样的情况，他们就不会离开了吗？”

　　他们是要飞升仙界的，弟子必须要忠诚。

　　而且……

　　“青衣，我给你们准备的灵地弄好了，挺大的，在上面恢复宗门绰绰有余，而且我还准备了一个秘境，你那边准备好接收了吗，这次动静可能有点大。”

　　何余历经多天，终于将剑域塞到那造景小山中了。

　　就当成一个秘境给他们吧。


第68章 大的要来了
　　本来何余还想着就将这小山放下去就完事了，但是后来仔细考虑了一下，那剑域要比小山小一些，所以就干脆就将那小山给挖空，将剑域塞到了里面。

　　“完美。”

　　何余看着那小山，赞叹道。

　　现在就等落青衣那边找好时间和地方了，自己扔下去就完事了。

　　“嘶……真大啊……”

　　虽然在何余看来不过是一座小山，但是从玻璃箱里面看的话，这造景小山完全就是连绵山脉，将之前被摧残的土地都能完全覆盖。

　　好在现在落青衣的修为已经来到了元婴，何余的影响范围也足够大了，现在正好能塞下去。

　　也算是给了这些修士一个补偿了，自己上次确实做过火了。

　　“前辈，等等！”

　　落青衣闻言一下子就慌了。

　　她不知道前辈所说的灵地有多大，但是几天前前辈就说要准备来看，这次前辈赐予的东西能闹出来的动静绝对不小。

　　“至少在等三天吧。”

　　趁着这些时间，落青衣要赶紧将所有人都迁移开才行，免得像上次在大荒地那般遭殃。

　　“那好，我等等。”

　　何余直接打开了加速。

　　下面的小人动作变得迅速起来。

　　这时候，见到落青衣脸色不对的诸位长老急忙道：

　　“青衣，前辈可是和你说了什么？”

　　何余现在虽然能和其余人说话了，但是他还是习惯找落青衣，这些长老也意识到了这一点，所以经常找落青衣询问遮天大帝的动向。

　　“二长老，我们得赶紧离开。”

　　“前辈说要给我们一块灵地。”

　　闻言，众人都意识到了事情的严重，要知道前辈每次给东西都是从天上砸下来来，要是一块地从天上落下来还得了。

　　“得赶快通知所有人，让黑白迎者也赶快离开吧，大的要来了。”

　　……

　　往仙城废墟之上，数百道玄宗弟子站在外围，里面，就是大量前往黑白迎者报名的修士。

　　“你们不去吗？可是有龙脉啊。”

　　松烟看着这些原地不动的弟子，劝说道：

　　“道玄宗已毁，双剑将亡，我们给不了你们什么了，去吧，没人会怪你们。”

　　松烟看着眼前的内门弟子还有那近百剑修，拿出了一块玉牌。

　　这里面记录了所有的道玄宗修士信息，每脱离一个弟子，她就消除一个名字。

　　这些日子她一直在这里做这些事情，已经有些麻木了。

　　留下来的剑修摇了摇头，其中，一个年轻的剑修站了出来，道：

　　“我等离开万剑宗，是因为万剑宗宗主作孽，万剑宗自我解体，但是道玄宗却没有，我等从道玄宗悟出剑之正道，也是因为道玄宗放开了双剑让我等悟道，我等剑修尚未回报，怎么能离开。”

　　“长老，在下宋俊，不过侥幸在长虹剑下感悟剑道，突破金丹，远没有宗泽那般能耐，但是我也知道没有圣地也没有今日的我，我岂能因为圣地将毁而弃它而去？”

　　松烟看向后面的剑修，只见这些剑修都拔出了自己的飞剑，坚定道：

　　“不弃！”

　　松烟知道，这些修士是少有的真正从长虹剑中感悟到了正道真谛的人。

　　随后，松烟又看向那些不打算离开的内门弟子。

　　“若是没有道玄宗就没有我等今日，长老，不用劝了。”

　　松烟脸上终于有了一份喜意，有这些弟子在，换个地方，说不定还真能将道玄宗重建起来。

　　然而，听完了这些上百剑修和弟子的话后，那些拿着辞呈准备来辞别的诸多弟子却迟迟不敢上前找松烟消除自己的名字。

　　和这些弟子比起来，他们这种宛如墙头草一般的行为着实有些上不得台面。

　　“哼，说得好听，我等已经在上次战斗中报答过道玄宗恩情了，我们早就两清了，谁也不欠谁！”

　　来递交辞呈的修士中，一个剑修站了出来，冷声道：

　　“良禽择木，修士本该如此。”

　　闻言，那些拿着辞呈的修士心中瞬间好受了不少。

　　“确实，修士本就是为了修炼而来，现在此地不能修炼，我等自该另寻宝地才对。”

　　“灵根被毁，双剑将破，不走，难道在这里干耗着？”

　　“唉，这些人也是真傻，不过他们现在不走，日后迟早要后悔的。”

　　松烟听着这些话，倒是没有觉得这些人说得有什么错，毕竟修士就是利己的，就连她自己呆在这里还是因为落青衣用遮天前辈的药治好了她呢。

　　“你放屁！”

　　宋俊直接骂了出来。

　　“狗屁的两清，可别忘了你们将被邪法炼化的时候，是青衣宗主用遮天前辈的剑制止了柳杨的邪法，要不然你早就被榨干死了！”

　　“你加入道玄宗的时候，日日在长虹剑的剑气下修炼，即便没有悟出真正的正道，但是你的剑道的提升难道是假的？”

　　“还有你说的战斗，你究竟战斗了个什么？还不是遮天前辈出手，你又做了什么？”

　　“说句难听的，你们的命都是青衣宗主救下来的，你在两清个屁！”

　　“就是见利忘义，找什么借口，修士之间见利忘义本就是正常，你在找补你娘呢，大大方方说出来，何必遮遮掩掩！”

　　一众修士被骂得两眼通红，偏偏，没办法反驳。

　　比起他们给道玄宗做的事情，道玄宗给他们的帮助明显更多。

　　更何况上次同六宗的战斗虽然激烈，实际上不过短短半天就被遮天前辈一招火雨流星给结束了，他们还真没出多少力。

　　而且，不少修士还被阳雷给淬炼过，那可是阳雷，是合体大修都舍不得的宝贝啊！落青衣直接给他们都用了。

　　那些本就是道玄宗的修士就脸色就更难看了，他们储物袋里面还有不少落青衣亲自发给他们的白兔丹和薄荷丹呢。

　　松烟眼露精光，这小子，好会说啊。

　　至于那些闻风而来，打算参加玄渊洞天考核的散修则一脸看戏的表情看着众人。

　　“那能一样吗！在这里待着，你以为你的修为能增长多快？装什么呢。”

　　“至少我对得起我的剑，你就不一样了……”

　　宋俊的话那些准备离开的修士更加愤怒。

　　实际上宋俊对这些人的做法也没什么特别的看法，修士本来就是逐利的，要求修士和宗门绑定是不可能的，但是，你离开没问题，给自己找什么借口呢？妄图显得自己没错，恶心。

　　还两清，屁股想也不可能的。

　　“哈哈哈哈，不要吵嘛，大家以后说不定还要做师兄弟呢，吵吵多伤和气。”

　　黑松客笑呵呵的出现在众人面前，看向松烟。

　　“松烟长老，这些弟子志不在道玄宗，何必强留呢。”

　　松烟摇了摇头：

　　“我什么时候强留他们了，自今日起，他们便不再是我道玄宗弟子了。”

　　“嗯，这就对了嘛。”

　　黑松客笑道：

　　“玄渊洞天有意入世，需要人手也多，实际上松烟长老也可以来试试考核，以长老的修为，进入玄渊洞天也是核心弟子啊。”

　　松烟瞟了一眼黑松客，不再说话。

　　黑松客见此也没有多说什么，看向那些留下来的修士，笑道：

　　“虽然你们现在拒绝，但是不要紧，只要你们什么时候想通了，都可以来玄渊洞天考核试试，若是能通过依旧是我玄渊洞天之人。”

　　宋俊只是笑了笑，没有回答。

　　黑松客也不觉得尴尬，玄渊洞天的吸引力摆在那里，这些人迟早会过来的。

　　说实话，就连黑松客也搞不明白玄渊洞天里面的那些老前辈怎么忽然想要扩张自己，但是这些也不关他的事情，他只要按要求来就行。

　　就在这时，落青衣带着一众长老匆匆赶到。

　　这还是落青衣七天来第一次出面。

　　黑松客刚想要说什么，却猛然听到落青衣的声音：

　　“离开！赶快离开！所有人都离开，随我来！”

　　这下把黑松客看懵了，这是做什么。


第69章 天塌了
　　白青杨这时也记录好了所有修士的信息，来到了黑松客旁边。

　　“这是人家的地盘，听她的吧，毕竟是我玄渊洞天要客，不能失了礼。”

　　二人想了想，随后急忙跟上。

　　一众修士见到黑白迎者都离开了，也匆匆跟上。

　　没过多久，众人便来到了上次战场的边缘，这里受到的火雨流星影响较小，还能看到一些绿色。

　　“青衣宗主，你们这是？”

　　待到所有人都彻底安顿好后，黑松客才同落青衣问道。

　　落青衣没有回答，她现在就脑中满是疑惑。

　　“再走远点吧。”

　　落青衣脑海中响起了何余的话。

　　还不够？究竟有多大？

　　这都到上次战场的边缘了。

　　说实话，落青衣心里面有些畏惧了，她实在是无法想象那东西从天上落下来究竟有多吓人。

　　又退了一段距离后，才传来何余满意的声音。

　　“青衣宗主，你们到底在做什么？”

　　黑松客比落青衣还要困惑，道玄宗这些人一个个看着天空不断后退，像是在惧怕什么。

　　怕就怕了，怎么看起来还有一些小期待？

　　“没什么，只是遮天前辈要给我们道玄宗一些补偿罢了。”

　　落青衣虽然心都在颤抖，但是表面上还是一副云淡风轻的样子。

　　闻言，黑白二人笑了笑：

　　“原来是遮天大帝啊，我们在玄渊洞天也见到了遮天大帝那骇人手段，着实让人惊叹。”

　　“实际上，玄渊洞天内有不少老前辈突破后，苦于没有对手，正想要同这位遮天大帝切磋一下呢。”

　　这也是他们来的目的之一，据说那遮天前辈十分看重落青衣，将落青衣带回玄渊洞天，那遮天大帝想必也会一起来。

　　遮天大帝法宝众多，或许可以劝说他捐出一些法宝来榨取寿元，也是一件喜事。

　　“……那，还真是，荣幸。”

　　落青衣一时间也不知道该说什么好了。

　　切磋？不要命啦？

　　时间缓缓流逝，上万修士聚集于此，终于，一些散修坐不住了，发起了牢骚。

　　若不是黑白迎没有动静，他们早就离开了。

　　与此同时，距离战场不远处的一处山峰上，昭灵和月白被吊在一棵歪脖子树上。

　　二人脸色苍白，惊恐的看着那个将她们吊起来的人。

　　“啊，好烦，为什么要派我来，遮天大帝，遮天大帝，这人也好烦，藏得比谁都好，像个大姑娘似的。”

　　昭灵看着这个满脸邪性的紫衣女人，几乎可以百分百确定眼前这人就是邪修，她根本没有隐藏自己，仿佛在告诉世人我就是邪修，怎么了？

　　“要不是这人躲躲藏藏，我怎么会被派出来，我还要修炼啊，该死，这个遮天真该死啊！”

　　少女一直在自言自语，脸色时而平静，时而疯癫。

　　昭灵更加惊恐了。

　　这个邪修，走火入魔了。

　　而且还是最吓人的现世心魔。

　　只见少女的身后，一个血红的影子缓缓显露出来，在她耳边低声道：

　　“让我们杀了他，一切都解决了……”

　　“唉，你也好烦啊，滚啊！”

　　昭灵感觉自己是活不过今天了，炼虚境大邪修，还有了心魔，自己刚好在他手里。

　　没救了，等死吧。

　　“嗯，你那什么表情，你觉得我会要你命？”

　　紫衣女抬头看着昭灵，十分耐心解释道：

　　“杀人好烦的，玄渊洞天那些老东西让我出来试试那遮天，看她到底是何方神圣，如果可以，就将遮天打残了带回去，你看，我对你们没兴趣啊。”

　　“毕竟那些老东西怕死得要命，那个遮天身上这么多宝贝，每次出手都这么招摇，想不注意都难啊。”

　　“他要是识趣，将法宝交出来就好了，我也不用出手了，啊，好烦啊，心魔也好烦啊，我怎么就生了个心魔呢。”

　　紫衣少女又开始自言自语起来。

　　大抵是真的疯了。

　　昭灵听完，真的感觉自己今天死定了。

　　她本来在这里观察了这么久，准备离开，结果迎面就撞上了这个女人。

　　人怎么能倒霉成这样。

　　“这个遮天害我这么忙，看我逮到她，让他……唉，报复也好烦啊，好想睡觉。”

　　就在这时，紫衣少女身上的铃铛忽然响了起来。

　　“来了，那个害我等了快三十天的狗屎遮天大帝来了，看我逮到……啊？”

　　天，黑了下来。

　　太阳被遮蔽，云彩被驱散，鸟兽哀鸣，风起云涌。

　　“天，天塌了？”

　　紫衣少女看着天空，血红的瞳孔不断颤抖着。


第70章 差点歪了
　　一股无形的压力不断压迫着她的神魂，她感觉自己就像是一只蚂蚁一般，自己的一身修为都像是个笑话。

　　逃？往哪里逃？天都塌了，没地方逃。

　　紫衣少女直接跪了下来，她不知道自己为什么要跪，只是下意识就这么做了。

　　“哇啊啊，我不要死啊！”

　　昭灵咽了一口唾沫，她一时间居然不知道该作何表情。

　　先不提天塌了的事情，你一个炼虚大能怎么就跪了了？跪也就算了，你怎么还哭了？

　　还好自己被吊着，要不然也跪了。

　　比起紫衣少女，站在战场边缘的数万修士更能体会道那股压迫。

　　“天塌了？”

　　“天塌了！”

　　“快跑！跑啊！”

　　黑白迎者感觉自己的法力都无法运转了，那股压迫让他们下意识跪了下来。

　　“前，前辈，这这这……这也太……”

　　落青衣自然知道这不是天塌了，但是，这好像比天塌了还要吓人啊。

　　天塌了还是自然，但是这可是人为的。

　　此刻，地面一片漆黑，天空中再无一丝阳光泄露，地面上的野兽疯狂逃窜，天空中的飞鸟惊慌飞离，就连那些有着不低修为的妖兽，都只能跪在地上瑟瑟发抖，祈祷自己能活下来。

　　越是修为高深的修士越能感觉到那种几乎要将一切镇压的强大压力，反倒是一些修为低下的修士认知不足，反而疯了似的逃走了。

　　黑松客痴呆般望着天空，面对这种他根本不能理解的事情，他什么反应也做不出来。

　　只有一件事情是所有人的共识。

　　大抵今天是活不过去了。

　　黑漆漆的天空离地面越来越近，就在所有人都以为是自己今天要死在这天塌之下时，天空中忽然传来一个男人疑惑的声音。

　　“咦？歪了？”

　　随着那声音后，那塌下来的天空居然真的远离了他们，朝着之前的战场而去。

　　“呼，呼，咳咳，呼，咳咳咳咳咳！”

　　黑松客大口喘气，那种死里逃生的感觉让他的心脏剧烈跳动着，他看向身后，那些上万修士都瘫软在地上，庆幸着自己居然活了下来。

　　“青衣宗主，那，那是什么……”

　　黑松客敏锐注意到他们中唯有落青衣脸色稍微正常，似乎这一切都在她的预料中。

　　此刻，黑松客对落青衣再无半分轻蔑，落青衣那种直面天塌而不变色的样子，他自问自己做不到。

　　落青衣摇了摇头，她心中的震撼不比黑松客少，那种天塌之场景她也被吓得不轻，若不是知道这是前辈的手段，她现在估计比黑松客还难看。

　　“你看。”

　　落青衣指着天空，黑松客急忙看去。

　　“这是……山？”

　　一座几乎将天空都遮蔽的巨大山脉在空中漂浮着，缓缓缓缓落入地面。

　　原来不是天塌了，是山遮蔽了天空……好像更恐怖了。

　　轰隆隆隆！

　　大地不断颤抖，周围掀起了漫天灰尘。

　　黑松客根本不敢眨眼睛，他现在放弃了一切修真的本事，只有一双最普通的眼睛看着那巨大的山脉从天落下。

　　许久，灰尘散开。

　　“……啊？”

　　之前那一片荒芜的战场，此刻已经完全被那从天而降的巨大山脉给遮盖。

　　一眼望去，绵延开来的山脉上近是黑松客见都没有见过的各种奇草灵树，一股浓郁的灵气不断从山上像是流水一般朝着四周逸散开来。

　　那些刚刚还在逃离的各种鸟兽感受到了那股灵气后，居然纷纷调转了路线，又朝着那绵延不到头的山脉而去。

　　没过多久，大量灵鹤就盘旋在那蔓延山脉的上空，随后一一落下。

　　一切似乎都恢复了宁静，除了那多出来的山脉。

　　落青衣回过神来，看向一旁的诸位长老。

　　孙如咽了一口唾沫。

　　移山填海，她也能做到，甚至可以说只要是合体期修士都能够做到。

　　但是这么庞大的山脉整个搬过来，她想都不敢想。

　　任何东西都有个极限，显然，至少合体修士不能做到这一点。

　　孙如已经有了一个猜测。

　　或许前辈从仙界落入玄元界这么久，修为也恢复到了炼虚境，在她看来，至少也得炼虚境才能搬运这庞大的山脉。

　　虽然她也不清楚炼虚境究竟有什么力量。

　　“咦？那上面有字？”

　　一些修士终于平复了自己的慌乱，指着那山脉中最高的一座山峰道。

　　众人随即看去，只见那最高山峰之上，一块被削平了的巨石上刻下了道玄宗三个字。

　　看着那三个字，在场的修士都明白了，这座灵气四溢的修行圣地，居然是道玄宗的地盘。

　　“青衣宗主……恭喜啊。”

　　黑松客想要说点什么，但是望着那根本不下于玄渊洞天的灵气四溢的山脉，一时间居然口吃起来。

　　这是什么？直接送一座修炼圣地？

　　这上面的灵气都快肉眼可见了，这种宝地是能送的？

　　黑松客听说过那位见首不见尾的遮天大帝，也知道他对落青衣十分看重，但是再怎么看重也有个度吧，送些仙器已经是黑松客能想到的最大方的方式了。

　　送不下于玄渊洞天的修行圣地？

　　落青衣难不成是遮天大帝的私生女？

　　黑松客此刻脑海中乱糟糟的，他看向落青衣的目光变得格外复杂，最后，化作了深深的羡慕。

　　我怎么就没遇到这种好事……

　　此刻，宋俊缓缓回头看向了身后的一众剑修，露出了一抹笑容。

　　那些剑修看到宋俊的笑容，顿时想到了什么，脸色一个比一个难看。

　　他们也知道那位遮天大帝十分慷慨，但是实际上遮天大帝的数次慷慨只有少数人接受到了，这也是他们准备离开的理由之一。

　　但是为什么，为什么偏偏在自己离开后，这份慷慨居然就平等的给了每一个道玄宗弟子？

　　而玻璃箱外面的何余，对着玻璃箱里面的玄元界看了好一会儿，终于满意的点点头。

　　“这下没歪，挺好。”

　　只是可惜那两把剑了，好像直接把那两把剑给压碎了。

　　“忘了取出来了，唉。”

　　不过好在从那些小人的表情来看，他们还是对这造景小山挺满意的，也算是弥补了自己之前造成的伤害。

　　不过，那两把剑下面好像压着什么横断深渊来着，自己将他们给压碎了，会不会有什么不好的影响啊。

　　何余挠了挠头，想了想，暂时还是不去管了。

　　大不了再去小学门口逛逛，买一把新的插回去就是了。

　　“嗯，这啥？”

　　就在何余准备点个疯狂星期四的时候，忽然注意到自己放下的小山不远处一处山峰上，一个小人跪在地上，好像在哭？

　　何余下意识看向了那个小人，听到了那小人的话。

　　“哇啊啊我还不想死啊，不要杀我，一切都是玄渊洞天指使的，我什么都没做啊。”

　　“遮天大人放过我吧……”

　　何余眼皮跳了跳。

　　这小人……怪有意思的。

　　看起来傻里傻气的，难道修真界也有智力障碍？


第71章 终源道眼
　　要说现在最懵逼的，唯有昭灵。

　　先见着了天塌了不说，现在还看到一个炼虚大佬直接被吓哭了？

　　是真的在哭啊，像个娃娃似的。

　　昭灵看着那紫衣少女跪在地上痛哭求饶的样子，深吸了一口气。

　　不是我疯了就是世界疯了。

　　昭灵看着少女那瑟瑟发抖的样子，小心的解开了吊着自己的绳索。

　　这绳索其实就是普通的绳索，她不敢逃是因为这个炼虚大修就在自己面前。

　　但是看着眼前这瑟瑟发抖的炼虚大修，昭灵忽然觉得又不怎么怕了。

　　“你，没事吧。”

　　昭灵来到少女旁边，小心问道。

　　少女的眼睛通红，昭灵看到了那猩红的瞳孔中，有着一圈金色的圆环。

　　“嗯？”

　　“嗯！”

　　终源道眼！

　　大道之眼，几乎能看穿任何功法的本质，能从表汲源，在这双眼睛面前，任何晦涩难懂的功法都如同小儿课本一般简单。

　　这是一双能看到本源的眼睛，在所有已知的特殊体质中也是最顶级的那种，几乎和先天道体属于同一个等级。

　　昭灵瞬间明白了这人为什么修为这么高的同时，岁数还不大。

　　这属于老天爷抢着喂饭吃啊。

　　昭灵连连后退，她眼睁睁看着少女的修为不断降低，一路从炼虚境直接降低到了合体境，甚至还在降低。

　　被吓到修为都暴退了？

　　啊？修为是可以被吓退的吗？

　　只见少女身上忽然冒出来一股猩红的气息，之前出现的心魔又再次出现在她的身后。

　　现世心魔，所有心魔中最让修士恐惧的一种。

　　一般的心魔只是会干扰修士修行，让修士无法精进，甚至修为还会倒退。

　　但是现世心魔不一样，那是有着完整意识的寄生体，她甚至会夺舍修士的躯体！

　　但是眼前这现世心魔状态着实不太好，连体型看起来都无法维持。

　　“呃……什么，那是什么……好恐怖……好，怕。”

　　心魔四肢着地，朝着远离少女的方向爬离，它的虚影不断颤抖着，像是在恐惧着什么。

　　“逃……逃……”

　　昭灵眼睁睁看着现世心魔爬开了一段距离后，哀嚎一声，化作了飞灰。

　　昭灵不可置信的揉了揉眼睛。

　　心魔，被吓死了？

　　昭灵感觉自己脑子快要炸了，心魔怎么会被吓死？这东西甚至没有生和死的概念啊。

　　她承认之前那天塌的景象确实吓人，让她都感觉自己像个蚂蚁。

　　但是，不至于吓死心魔吧。

　　将炼虚大修吓得境界狂掉，将现世心魔直接给吓没了。

　　他们到底在害怕什么。

　　而此刻的少女抱着头，身体还在不断颤抖着。

　　她通过这双眼睛，透过了那落下来的庞大山脉，看到了真正的幕后之人。

　　一个男人。

　　那个男人，一手拿着一个方盒子，里面是密密麻麻根本数不过来的上亿雷霆阵法，一手拿着古凤躯骸。

　　他所在的空间，到处都被道之本源包裹。

　　后面，是至寒至冷之地，里面冻结着万千大妖残躯，像是古之妖族坟场。

　　甚至……将太阳囚禁在一个盒中。

　　男人的双眼睛俯瞰着整个玄元界，随后，看到了她。

　　“哇！不要杀我啊！”

　　她不想死，不想被冻在那个坟场。

　　玻璃箱外面，何余取了一份外卖，开始疯狂星期四。

　　一手拿着手机一手抱着鸡腿的何余一回来就看到了那个少女似乎又在发疯。

　　让何余感到惊奇的是，那个少女似乎能看到自己。

　　这还是头一次，以往都是他主动和玄元界的人说话。

　　“你能看到我？”

　　何余随口问道，同时，咬了一口鸡腿。

　　少女被吓得浑身一抖，那个存在，居然在和她说话？

　　要死要死要死啊。

　　随后，她小心翼翼的抬头看了一眼天，然后立马低头。

　　她看到了什么，那个存在在吃古凤啊！

　　“看，看得到。”

　　她第一这么恨自己长了这双眼睛，看到了太多不该看的事情。

　　“咦？你不傻啊，你叫什么名字？”

　　“青思雨，前辈叫我小青就行。”

　　青思雨立马回答，她怕自己回答慢了就没命了。

　　何余也没有想其他的，和这个人一句一句聊了起来。

　　昭灵莫名其妙的看着青思，疑惑的看着周围。

　　她这是在和谁说话？

　　难不成被吓傻了？

　　就这样，何余和这个第一次见到的小人一句一句聊了许久。

　　青思雨在发现何余居然意外的好说话后，那股恐惧感缓缓消失了一些，说话也利索了一些。

　　昭灵就站在一旁看着青思发呆，终于想到了什么，急忙将还挂在树上的徒弟给救了下来。

　　月白满脸幽怨的看着自家师父，让昭灵一脸尴尬。

　　“雷阵？太阳？”

　　何余看向自己的手机，这就是青思说的亿万雷霆阵法？

　　说的是里面的电路板还是晶体管？

　　太阳？难不成是我家微波炉？

　　还有冰寒坟场？

　　该不会是放在外面的冰箱吧？

　　大妖尸体什么的，怕不是里面冻着的猪牛肉之类……

　　经过交流，何余发现青思雨那终源道眼居然能看到自己的周围，只是这场景吧……

　　怎么弄得我好像是什么手握日月摘星尘的大佬似的。

　　“你饿不饿呀，要吃点东西吗？”

　　聊了半天，何余才意识到让一个姑娘家家的一直跪着实在不好，于是撕下一块鸡腿肉准备补偿一下。

　　他也是好久没有投喂了，自从离开大荒地后，那种投喂小动物的感觉何余再也没有体会过了。

　　上一次还是投喂的两颗糖呢。

　　“啊？我能吃吗？”


第72章 叛变
　　青思雨有些不可置信。

　　这位前辈，有点好说话过头了吧？

　　“接着。”

　　何余随便撕下一块鸡肉，直接投在了那山峰上。

　　考虑到小人的大小，这次何余特地撕小了一些。

　　玄元界中，青思雨一瞬间慌了神，她没打算要啊。

　　随后，一块鸡腿肉丝从天空落下，直接落到了山峰上。

　　那肉丝垂下，直接将山峰都给砸得塌陷了下来。

　　看着那忽然出现的‘古凤血肉’，青思雨咽了一口唾沫。

　　仅仅是一丝血肉就如此庞大，那古凤的完全体，怕不是要将天空给遮蔽。

　　“慢慢吃啊，下次再聊。”

　　青思雨脑海中回荡着何余最后的声音。

　　她看着眼前这庞大的血肉，看向了一脸不知所措的昭灵。

　　在确认了何余真的没有继续看着她后，青思雨一屁股坐在地上。

　　“唉我心魔呢？”

　　这时候青思雨才发现一直困扰自己多年的心魔，此刻居然消失了？

　　“好像，被吓死了。”

　　昭灵小心翼翼回答。

　　“啊？难怪啊……”

　　难怪感觉异常的轻松，脑海中那些烦杂的声音也都统统消失了。

　　对于心魔被吓死这件事，青思雨毫不犹豫的相信了，毕竟，她刚刚直面了大道的尽头。

　　“玄渊洞天那群老东西想要我死啊，好烦，这下回去后肯定会烦死我的。”

　　昭灵眼睁睁看着青思雨又恢复了之前的状态。

　　她也算是猜到了，之前青思雨那样子，好像是和那位遮天大帝说上话了。

　　“怎么办，说实话那些老东西又不会信。”

　　回到玄渊洞天，直接说自己看到了手握大道的遮天大帝直接把给给吓得半死？谁会信啊。

　　“唉！”

　　青思雨一下子站了起来。

　　“哎呀，我直接叛变不就完事了，我一个炼虚……合体大修，道玄宗不可能不要我啊！”

　　既然道玄宗宗主有遮天大帝罩着，自己只要去当落青衣的走狗不就没那么麻烦了吗？

　　“我真是天才。”

　　昭灵又看了一眼青思雨，暗道心魔明明已经消失了啊，怎么看起来还是像个傻子。

　　说完，青思雨直勾勾的看着昭灵。

　　“你知道我叛变了，不能留你了。”

　　昭灵直接跪了。

　　“其实我也可以叛变的……”

　　虽然她早就不是灵界的人了，也不知道还能叛变什么，但是现在不这么说可就要没命啊。

　　“很好，这下终于不用烦了，啊，等我恢复修为后，一定要把这该死的眼睛给扣了。”

　　她实在是不想再直视那位遮天大帝了，她的神魂和心脏都受不了。

　　昭灵终于确认了，这人不是傻，而是直，她脑子不会拐弯！

　　说好听点就是心智如初，难听点就是……

　　“终源道眼配上这心智如初，难怪修为这么恐怖。”

　　心智如初，根本不会被繁杂的外来因素所扰，修炼起来永远不会走弯路。

　　但是这样的心智是不可能诞生心魔的啊？

　　更何况还是现世心魔，这让昭灵十分困惑。

　　青思雨将那古凤血肉小心收起来，看了一眼远处的山脉，自言自语道：

　　“就这么空手上门，好像不太礼貌啊。”

　　毕竟她现在和那个道玄宗宗主还不认识，就知道个名字。

　　“干脆点，把玄渊洞天内宗那几个老东西给绑来！”

　　这样就能证明自己的心意了。

　　她是一个相当怕麻烦的人，这是她能想到的最快解决麻烦的办法。

　　一旁的昭灵打了个寒颤。

　　与此同时，落青衣等人在山脉外等了几日后，终于朝着山脉里面飞去。

　　一众修士看着下面那种种道不出名号的灵物，暗自心惊。

　　这里面的灵物他们是听都没有听过啊，现在就这么成片成片的摆在下面。

　　黑松客慢慢来到白青杨身边，传声道：

　　“下面的这些灵物，你有什么头绪吗？”

　　白青杨摇摇头：

　　“下面最次的灵药，看上面的灵气至少都是四阶灵药，而且就连广寻天地灵物的玄渊洞天都没有见过，这山，怕不是从祸海搬过来的啊。”

　　他们玄渊洞天，确实没有深入祸海。

　　“……要不我们叫人吧。”

　　现在的情况，明显超出了他们能处理的范畴。

　　这种移山之力，还是这种庞大到让他们以为天都要塌下来的山脉，少说也得是炼虚大能，这种修士瞪一眼他们两个都要死在这里。

　　但是，风险越大，得到也越多。

　　“渊仙子。”

　　白青杨淡淡道。

　　这庞大的山脉根本不在玄渊洞天之下，其中的灵物随处可见，若是能用化灵大阵直接将整个山脉给炼化，玄渊洞天那一直沉睡着的渊仙子都能凭借这榨出来的寿元精华复苏过来。

　　“……这不是我们能决定的，直接上报内宗吧。”

　　他们只是外宗迎者，这种关乎渊仙子的大事，还是由内宗决定最好。

　　黑松客又忍不住往下面看了一眼，看着那成片成片的未知灵物，连连感叹。

　　“内宗的前辈怕是也不会轻易得罪一位炼虚大修，更何况遮天大帝身负如此多的重宝，想要从遮天大帝口中撕下一块肉来，怕是不容易啊。”

　　修行不是打打杀杀，修为越高的修士越是珍惜自己的生命，像是到了炼虚这个境界，他们没有绝对的把握就不会轻易出手。

　　在黑松客看来，大概率会是内宗派人来同遮天大帝详谈，说服其将这整座山脉都卖给玄渊洞天，玄渊洞天再交换相应的报酬。

　　但是什么报酬会和这一座山的灵物媲美呢？

　　到时候遮天大帝一定会吃大亏的，在内宗的压迫下，只要遮天大帝识趣，在生命之危前他肯定会选择活命。

　　这就是修士啊。

　　修为越高，越是不会打起来。

　　“难说。”

　　白青杨一直在观察整个山脉，他终于注意到了一处难以察觉的地方。

　　“什么？”

　　“你看那里，是不是很眼熟。”

　　黑松客闻言看去，只见山脉的一处峡谷中，一缕细微的黑气缓缓飘浮上空，随后被风吹散。

　　那黑气太细微了，如果不是他们和那黑气打过交道，根本难以注意到。

　　“横断深渊？”

　　“不，是横断深渊裂缝，但是也足够了，你忘了我玄渊洞天和灵界的关系？”

　　黑松客闻言，双眼亮出精光。

　　绝对的把握已经出现了。

　　“渊仙子如果真的苏醒，真应该好好谢谢那位慷慨的遮天大帝啊。”

　　黑松客感叹道。

　　若那两把巨剑没有被这山脉压毁，这横断深渊的气息也不会泄露出来。

　　再加上这山脉也是遮天大帝送过来的，简直就像是为了他们玄渊洞天准备好的一样。

　　太贴心了。

　　“快通知内宗，圆寂大会的事情先推迟，渊仙子或许要提前苏醒了。”

　　一想到渊仙子苏醒，黑松客就激动不已。

　　那可是一手缔造了玄渊洞天的存在。

　　这时，落青衣等人也是在那主峰上落了下来。

　　“青衣，接下来怎么做？”

　　孙如猛吸了一口灵气，老实说，她有点害怕。

　　这种宝地放在这里，怕是会引来不少目光啊，他们守得住吗？

　　落青衣一时间也不知道该如何，这块灵地太广阔了，特别是这主峰，都快要顶着天，从这里朝下面看去，下面的一切都显得那般渺小。

　　占据这般宝地，重建宗门，重立仙城，何其容易。

　　“先重建宗门吧……”

　　重建宗门，招收弟子，布下护宗大阵，还有，找个护宗神兽，前辈给的灵地太大了，她感觉自己管不过来。

　　但是没办法，她即便是学也要学着管。

　　总之，先招收一批忠诚于道玄宗的弟子，然后提升修为，好在飞升之后能帮上祖师爷的忙。

　　光是她一个人修为高是不够的，她必须带出来一批忠诚的修士，要不然飞升仙界后，就没人可用了。

　　现在，修炼的地方有了，阳雷也可以无限供应，还有没有消耗完的妖兽肉，就算招收的弟子都是废物也能给他灌出来一个大修。

　　现在的二百弟子都是可以信任的，至于之后的招收弟子，就走一步看一步吧。

　　唉，这时候要是师父在就好了，她一定知道该怎么做。

　　毕竟师父曾经也是一宗之主呢。

　　“对了二长老，黑白迎者好像有些奇怪，不用管他们吗？”

　　从飞入这灵地山脉开始，那二人的表现就越发奇怪，而且也不再提圆寂大会的事情了，着实怪异。

　　“我去看着。”


第73章 塑料发光小刀
　　何余将吃完的垃圾扔了后，又重新回到了玻璃箱旁边，他下意识朝着之前的那个山峰看去，结果上面空空如也，之前的那几个小人已经消失不见了。

　　一时间何余还感觉怪可惜的，毕竟是少有的能直接看到自己的人。

　　随后，何余又看向了自己之前放下去的小山。

　　此刻的小山上面飞行着大量修士，何余定睛一看，发现这些修士好像在修建什么。

　　何余调快了速度，果然，大量修士在造景小山上来来往往，小山上面的建筑肉眼可见的开始增多了起来。

　　这让何余来了兴趣。

　　这就像是某些‘我的世界’MC游戏的建造视频一样，大量建筑拔地而起，他们甚至还在山脚修建了一座庞大的城市，看样子像是往仙城的翻版。

　　由于都是修真者的原因，这些建筑往往极其庞大，至少在小人眼里非常庞大，让何余看的非常过瘾。

　　何余拿出手机，将这一幕记录了下来。

　　不过很快何余就发现了不对劲的地方。

　　山中的一角，一股猩红的黑气四溢了出来，周围的树木在沾染到黑气的一瞬间就枯死了，黑气周围，赤地一片。

　　毫无疑问就是横断深渊，自己上次将那双剑给砸断了后，果然还是将下面压着的东西给放出来了。

　　何余刚想要继续看看，却忽然听到自己房间周围传来一声异响。

　　他急忙站起来，朝着声音发出来的地方看去。

　　只见那个早已经布满了灰尘的孵化箱动了一下。

　　何余急忙上去，透过玻璃看到了里面。

　　那颗黑列交给自己的石头蛋此刻已经成了一枚鸡蛋大小的蛋，还在不断颤抖着。

　　不会是真的要孵出来了吧？

　　这个蛋放在这里都快一年了，何余都已经没有对这东西抱有什么期待了，没想到现在居然有孵化的迹象。

　　等等，这玩意好像是龙蛋吧……

　　何余看向周围，这里虽然远离市中心，但是也是一处小区啊。

　　龙这种东西，孵化出那场面怎么也不会太小吧。

　　想到这里何余急忙打开孵化箱子，拿着那颗蛋就往万顷山跑。

　　哥，你的道观怕又要热闹一次了。

　　何余直接给自己套了一个隐世咒，朝着万顷山飞去。

　　没过多久，何余就来到万顷山上，好在今日是周一，山上还没有几个人。

　　他找到了一处人少的地方，将那龙蛋给拿了出来。

　　只见那龙蛋的动静越来越大，同时，整个天河市刚刚还晴空万里，下一刻就乌云漫天，一副风雨欲来的样子。

　　何余望着天，看着样子，这次闹出来的动静怕是比自己上次闹出来的还要大。

　　蛋此刻颤抖得越来越激烈了，何余的心也提到了嗓子眼。

　　只见那蛋壳上猛然多出来一丝裂纹，随后，裂纹越来越多。

　　何余紧张的看着，等待着。

　　就这样过去了三个小时，那蛋依旧只是颤抖着。

　　何余察觉到了不对劲。

　　又过了三小时，天上的乌云都已经散开，蛋还是那样了，甚至上面的裂纹还愈合了。

　　这和何余想要突破金丹的样子何其相似，似乎这个世界缺少一些什么让他们都不能跨出那一步似的。

　　现在天已经快黑了，何余将蛋放到怀里，有些郁闷的朝着山下走去。

　　到底差了什么啊。

　　难道真的是这个世界不允许有我这么牛逼的存在？

　　何余想不通，不知不觉，他走到了山下，漫无目的的在城市中逛了起来。

　　走了没多久，何余不知不觉来到了小学门外，看到了一个熟悉的人。。

　　“叔，还在坑人呢。”

　　这人就是上次卖何余激光笔的那人，现在居然改卖玩具了。

　　中年男人一抬头，笑了：

　　“我不是还卖你雨衣了吗。”

　　“来点，给未来的孩子买点？”

　　何余低头一看，嘴角抽搐。

　　这些玩具怕是千禧年生产的吧。

　　“发光的塑料小剑有没？就是那个虹猫那个长虹剑？”

　　何余忽然想起来玄元界的事情，打算重新给那横断深渊插一把剑堵上。

　　“塑料发光小剑？虹猫？嘶，你还有兴趣收藏那些东西，可惜我这里没有，不过这里有个差不多的，是刀。”

　　“我看看，神兵小将？天晶？咦，这不是我家娃小时候看的动画片来着吗？”

　　男人拿出一把塑料发光小刀。

　　何余认真想了想，应该能行吧？


第74章 蓬莱山，碧游峰
　　道玄宗的建设速度超出了所有人预料，由于这庞大的山脉上尽是一些天材地宝，建设所需要的耗材随处可见，基本都是按照最顶格的来。

　　仅仅三个月，道玄宗就已经初具规模，这还是在落青衣那高要求下的成果，要是要求低点，恐怕只需要一个月就能重建道玄宗。

　　“蓬莱山，碧游峰？”

　　宋俊喃喃自语。

　　这座遮天大帝亲自赐予的山脉已经有了确切的名字，就叫蓬莱山，山上一共有三十六峰，其中主峰名为碧游峰。

　　宋俊不知道这些奇怪的名字有什么含义，那天松长老神神秘秘的给他们这些弟子说了一些奇怪的话，说什么要为飞升做准备。

　　说实话，这些话多少有些异想天开了，玄元界真的有人飞升过吗？

　　“宋俊，道玄宗真的不能网开一面？”

　　宋俊停下脚步，看着周围那些已经不知道多少次来找他的剑修。

　　这些都是上次主动选择离开了道玄宗的修士，在见到了蓬莱山后又厚着个脸皮重新回来想要重新加入。

　　虽然这在玄元界并不稀奇，但是真正见到了的时候，宋俊只觉得恶心。

　　“连那些散修都能加入，我们凭什么不能？”

　　宋俊挥了挥手，指着一处低矮的山峰道：

　　“黑白迎者一直在那里，那才是你们的归宿，玄渊洞天可比蓬莱山好多了。”

　　宋俊现在也成了道玄宗的核心弟子了，也明白了那些长老的想法。

　　天赋其次，但是一定要忠心。

　　说实话这个招收要求挺奇怪的，但是宋俊还是执行起来。

　　“你……好，我就不信，这蓬莱山还能比的过玄渊洞天！”

　　那些修士气愤离开，这让宋俊松了口气。

　　这些人可太烦了。

　　“嗯？”

　　宋俊忽然察觉到了一股奇特的气息，她下意识抬头，然而天空中什么都没有。

　　“错觉？”

　　与此同时，落青衣正站在碧游峰上，看着下面忙碌的修士。

　　差不多了……

　　“二长老，宗门恢复得差不多了，我该去修炼了。”

　　这三个月她一次也没有修炼过，修为停滞不前，若是继续这样下去，她怕前辈要生气了。

　　“唉，这些天辛苦你了，去吧。”

　　孙如也知道落青衣在着急什么，但是没办法，现在落青衣毕竟是宗门，她不可能一直在幕后。

　　“师父还没有消息吗？”

　　孙如摇摇头。

　　“妖王又发动了战争，那边乱得很，在这样下去，不过百年万妖国就要一统了，也不知道会不会对中土有什么影响。”

　　妖国战乱，消息根本传递不出来，更何况天灵不过是一个元婴修士，在这种大战中出什么意外都有可能。

　　闻言，落青衣告辞离开。

　　下了山后，她漫无目的的在蓬莱山上转悠着，师父不在，她心烦躁，修炼也沉浸不下来。

　　“咦？”

　　就在这时，落青衣脑海中忽然响起了一个亲切的声音。

　　那是个相当温柔的女声，奇怪的是落青衣居然对这个声音没有敌意。

　　“过来……”

　　她下意识随着这个声音而去，渐渐的来到了蓬莱山外围，看到了一处洞穴。

　　进入洞穴后，深入没多久，落青衣忽然感觉一双手搭在了自己的肩膀上。

　　这让落青衣瞬间清醒过来，她下意识的爆发出法力，想要将身边的东西震开。

　　“停停，自己人，自己人啊！”

　　那个声音瞬间慌了。

　　落青衣依旧没有放松警惕，她死死盯着这个女人，忽然惊奇的发现这个和自己差不多大的女人额头上有一抹火焰般的花纹。

　　“你是魔族！”

　　“这什么话，你不也是吗？”

　　落青衣更加紧张起来，魔族已经被驱离中土太久了，这时候忽然一个魔族又重新出现在中土，还在道玄宗里面，怎么想怎么不对劲。

　　难道自己上次的感应就是感觉到了这个魔族？

　　这时候落青衣一直挂在腰间的那个木人忽然动了一下，随后缓缓爬到了落青衣肩膀上。

　　“什么情况？”

　　何余刚刚回到家就发现玄元界已经过去了三个月，而且落青衣还和什么东西对峙着。

　　由于这里是山洞，何余只能看到狭小的视野，看起来十分不舒服，迫不得已将视线转移到了上次标记好又还给落青衣的木人上面。

　　可惜上次木人显露何余本体的功能是一次性的，这次没有露出何余的样子。

　　现在这木人也没有了抵挡攻击的效果，倒是让何余能借助木人里面少量的灵气简单操控，就是有些不熟练。

　　“前辈？”

　　落青衣心中的不安瞬间消失，她没想到何余居然还会附身在这个木人上。

　　“喂，你在叽里咕噜的说什么呢？”

　　站在落青衣面前的女人忽然开口，指着自己：

　　“刚才你不是还挺怕我的吗？怎么带着个木娃娃就不怕了？”

　　落青衣按下心中的激动，看向那女人。

　　见此，那女人才满意的点点头。

　　“嗯，让我看看……哇，你可真像你母亲啊。”

　　落青衣瞬间愣住了。

　　“你是？”

　　“你老爹察觉到了你的气息，他脱不开身，让我来保护你。”

　　“你得叫我姐姐，落燃姐姐哦。”

　　落青衣一时间不知道该说什么，但是她忽然注意到这人也姓落。

　　“你是我母亲的……”

　　“你想多了，魔族都是自己给自己起的名字，巧合。”

　　落燃见到落青衣认下了自己，再次熟练的靠近，又将手搭在了落青衣的肩膀上。

　　“哈哈哈，原本我一个月前就到了的，只不过那天天上忽然就掉下来一座山，给我差点压死了，现在都还没有恢复过来呢。”

　　她本来还打算多观察一下这个半人半魔的落青衣，结果那山就毫无征兆的从天上落下来了。

　　若是一般的山还好，但是那山脉却异常的硬，被压着后她居然也只能像个耗子一样一点一点挖出来。

　　想到之前的场景，落燃一阵后怕。

　　刚来中土没多久就遇到了这种事情，属实倒霉。

　　“咦？这木娃娃挺好看的嘛，借我玩玩？”

　　落燃一把抓住了趴在落青衣肩膀上的木人，惊讶道：

　　“我的老天，这是傀儡？他怎么有自我意识？难道是器灵?”

　　落青衣这下真慌了，那可是遮天大帝啊，你在干什么，嫌命长了。

　　就算前辈脾气再好被别人拿在手上也会生气的啊。

　　“唉，抢不到！”

　　看到落青衣扑过来，落燃将手高高举起，露出了得意的神情。

　　落青衣刚想要运转法力，却忽然被一股气息给制止了。

　　“动用法力可就不好玩了，来抢啊。”

　　落青衣麻了。

　　罢了，我会给你收尸的。

　　这是落青衣最后的想法。

　　而此刻的何余正在体验着这种全新的视角。

　　一直以来，这些小人在他眼中都是渺小的，但是此刻，自己居然成了渺小的那一个。

　　即便只是视野附着在木人上，本体还在玻璃箱外面看着，但是这种新奇的感觉确实不错。

　　自己上次居然没有发现？

　　原来这才是这个功能真正的用法吗？

　　“咦？你怎么不动了？”

　　看到落青衣那看死人一般的眼神，落燃打了个寒颤。

　　说实话她心里也慌乱得不行，不知道为什么，她一拿到这个娃娃就感觉自己像是下一刻就要没命一般，而且自己握着越久，这股让人窒息的死亡感就越发强烈。

　　这木人该不会有什么诅咒能力吧。

　　“算了，没意思，还给你。”

　　落燃将木人扔给了落青衣，落青衣慌乱接过来，看到木人没有受到什么伤害才松了口气。

　　“前辈你感觉怎样。”

　　她在心里急忙问道。

　　“挺好玩的。”

　　啊？好玩？

　　这是什么感觉？

　　落青衣感觉自己根本跟不上前辈的思考方式了。

　　“啊对了，这是你爹节省下来的阳雷，他料定你现在被魔气所困，让我给你带来了这个。”

　　落燃拿出一块玉牌，只见玉牌上面闪烁着细微的雷电。

　　“拿着，这东西可珍贵得很啊，你爹也是觉得愧对你。”

　　落燃将玉牌扔给了落青衣，但是落青衣却一脸怪异。

　　这东西……她有太多了。

　　若不是二长老不让她随意使用前辈给的法宝，甚至还编排出那法宝有许多副作用来误导众人，她想拿出多少就有多少。

　　所有人都以为那制造阳雷的法宝有许多难以接受的副作用，但是只有她清楚，那东西甚至连法力都不需要。

　　“对了，还有个坏消息告诉你，你爹在祸海得罪了不少同族，那些魔族会找到你，用你来强迫你爹就范，你现在很危险，我可能都护不住你。”

　　落燃忽然认真起来。

　　“魔族从来不是一个整体，即便被人类追杀到祸海也未曾想过团结，你的同族能感受到你的皇古魔脉，皇古魔脉在其余魔族眼中，就是大补之药。”

　　“现在你有两条路，一，我带你去祸海避难，虽然那里危险，但是我们的大本营也在那里，至少还有保护你的力量。”

　　“二，等死，你的血脉已经觉醒，同族早晚会找到你，而且，你居然还身负先天道体，说实话，你能活到现在已经是个奇迹了。”


第75章 深渊魔物
　　在察觉到落青衣的气息之前，无论是落青衣父亲还是落雨都以为落青衣早就死了。

　　她就像是一颗行走的大药，无论是人类还是魔族，咬上一口就能获益匪浅。

　　偏偏，还没人护着她。

　　闻言，何余看了一眼落青衣，想到了一个人。

　　唐僧。

　　“没有其他路？”

　　闻言，落燃笑了笑：

　　“有的，你爹正在一统魔族，只要她完成一统，你就成了我们魔族下一任魔主，那时候你就彻底安全啦，不过，我认为你等不到那时候。”

　　“老老实实跟我走吧，你爹已经给你准备好了藏身的地方，落雨的死已经让你爹痛苦不已，他不想让你也死了。”

　　落燃说的都是实话，她这次来的主要目的就是将落青衣护送回祸海。

　　然而落青衣只是笑着摇摇头。

　　“我还有未完成的事。”

　　飞升，然后重振截教。

　　自然不能去祸海，那样还怎么发展道玄宗培养人手。

　　“嗯？你胆子很大哦。”

　　落燃拍了拍手，她早就预料到了落青衣的这种反应，毕竟落青衣从小到大从来没有见过同族，也不知道她那些同族的残忍。

　　但是没关系，折断的骨头是最好的课本，只要让她在同族上吃个亏她就什么都明白了。

　　“不要以为有一个强大的人类保护着就能肆无忌惮啊青衣，玄元界很大，中土之外的世界很广，在中土强大的修士，到了祸海也只能在外海转转。”

　　落青衣疑惑的看着落燃，她好像不知道这山脉就是前辈扔下来的？

　　“既然你暂时不想离开，我们就说说其他的吧。”

　　“我在挖出来的时候，见到了一些有趣的事情，你一定要看看。”

　　只见落燃随手一挥，一幅画面顿时出现在面前。

　　画面中的两个人落青衣十分熟悉。

　　“黑白迎者！”

　　只见二人站在蓬莱山外围，站在一处峡谷旁。

　　“横断深渊？糟了，怎么又出现了！”

　　他们这三个月居然没有发现，八成是这二人故意将横断深渊的气息隐藏了。

　　只见黑松客开口道：

　　“内宗那边已经准备好了和遮天大帝谈判的筹码，遮天大帝不会拒绝的。”

　　白青杨接着开口：

　　“嗯，无当二尊前辈是吧，好久没有看到过他们出手了。”

　　“嘶，灵界那边也放开了横断深渊本体，这裂缝下的‘魔物’也蕴养得差不多了，差不多就这七天，不过奇怪的是灵界好像有些过于配合了，这不像是他们的作风？”

　　“别管这些，深渊那些魔物沾着即死，擦着就伤，即便那位遮天大帝亲自出手也多半要陨落在这里，到时候无当二尊就可以以降伏深渊魔物为理由，以此交换逼迫遮天大帝让出蓬莱山。”

　　“只要那遮天大帝还是个聪明人，就不会拒绝。”

　　“嗯，就这样，不过我还是觉得灵界有些不对劲，他们怎么愿意将这种降伏深渊魔物的办法教给玄渊洞天？”

　　黑白迎着二人还在说着，落青衣已经冷汗直流。

　　深渊魔物就要现世了？而且就是在道玄宗？

　　“怎么样，吓人吧。”

　　落燃关闭了画面，看着落青衣那恐惧的样子满意的点点头。

　　这才像是一个后辈嘛。

　　“现在走还来得及哦，那可是深渊魔物啊，说不定整个中土都要遭殃呢。”


第76章 加重筹码
　　横断深渊里面的那些东西放在祸海都是相当棘手的存在，若是将横断深渊完全放开，可以说祸海那些老不死都得想办法跑路。

　　虽然这里的仅仅是一条深渊裂缝，但是对于现在的中土来说，也够他们喝一壶了。

　　更别提刚刚才重建完成没多久的道玄宗。

　　“不行！我得去通知长老！”

　　落青衣意识到了事态的严重，这个时候要是不做好应对措施，那一切可都来不及了。

　　“唉……我说你这娃娃，这道玄宗对你来说有这么重要？”

　　都这种地步了依然到的却依然不是逃。

　　何余同样也奇怪，按理来说，落青衣应该对道玄宗没有那么多情感吧。

　　但是落青衣却格外焦急，好不容易选了出真正忠于宗门的弟子，为未来飞升仙界打下了基础，这是重振截教的种子，是前辈未来的助手，怎么能就这么毁了。

　　“我说你……”

　　见到落青衣那死不回头的样子，落燃人都麻了。

　　“算了，你要是求我，我也可以出手哦，其实我还挺厉害的。”

　　“代价？”

　　落青衣问道。

　　“保下你那些弟子后，就跟我回去。”

　　落青衣听完，毫不犹豫直接离开了。

　　“喂！你头铁啊！”

　　落燃好话都说尽了，没想到落青衣这么犟，什么都没有谈下去的意思。

　　“啊啊啊，他们父女怎么都是一个脾气！”

　　看着不断远离的落青衣，落燃都快要疯了。

　　该说不愧是亲生的吗，都是这种不达目标不回头，哪怕撞得头破血流的性格。

　　“算了，谁叫我是你爹请来的呢。”

　　虽然落燃气得不行，但是她还是得护着落青衣，打算接下来能趁乱将落青衣带走。

　　“嘿嘿，这小姑娘怕是没有想到，我把这个给顺了过来。”

　　眼见落青衣彻底消失，落燃鬼鬼祟祟的从身后将那个木人给拿了出来。

　　虽然她一拿着这个木人自己就感觉命不久矣，但是她可是魔族，这种游走在死亡边缘的感觉让她着迷。

　　魔族本来就是一个越是生死关头越能突破的种族。

　　“唉，你是不是什么法器的器灵。”

　　何余没有回答，而是盯着落燃。

　　嘶，这种近距离观看的独特感受让何余越来越有兴趣。

　　“咦，不回答？放心好了，我就是借来看看，肯定会还给落青衣的，不过你的气息这么危险，肯定是什么强大的法宝的器灵。”

　　“嘶，我想起来了，我来的时候还看到了两把巨大的剑，你一定是剑灵对不对。”

　　何余回过神来看着落燃。

　　这人，话好多啊，自己一个人也能说起来的吗？

　　“还是不说，不说就算了，哎呀天天在祸海，那片海我都看腻了，正好逛逛中土风光，你来陪我如何。”

　　“就这么说定了，走走走，先把这从天而降的山给逛逛。”

　　这点倒是正合何余的意思，他正想用这种独特视角看看这付谦打造的小山。

　　现在自己能看到落青衣周围的范围，差不多相当于整个蓬莱山，只要自己不离开这个范围，就一直能保持这种视野。

　　落青衣飞到了新建的大殿后，才忽然发现木人居然不见了。

　　她刚想要回去找，却忽然看到天阳匆匆从大殿里面走出来。

　　“青衣？你不是去修炼了吗？”

　　落青衣刚想要解释，天阳直接打断了落青衣。

　　“不过你来得正好，有大量弟子忽然变得格外暴躁，而且法力格外狂暴，诸位长老都去了，你也来看看。”

　　说完，天阳拉着落青衣就朝着蓬莱山外围而去，没过多久，他们就来到了外门弟子的住所。

　　龙宗和华燕脸色凝重，摆在他们眼前的是两个不断哀嚎的弟子，身冒黑气，两眼通红，痛苦的呻吟着。

　　天阳二人罗庆，急忙问道：

　　“是什么情况？”

　　华燕连连摇头：

　　“不清楚，根本没有见过。”

　　龙宗站了起来，凝重道：

　　“他们都是刚刚加入宗门没有多久的散修，几天就这样了。”

　　“你们知道些什么吗？”

　　天阳来到其余弟子面前，见到地上二人的惨状后，这些刚刚加入没多久的弟子急忙道：

　　“往仙城这些天有一些修士在卖一种破界丹，筑基修士服用后能直接提升三层修为，连金丹修士都能提升一层，而且卖得非常便宜。”

　　“所以你们买来服用了？”

　　那些弟子闻言，连连点头。

　　落青衣来到倒在地上的二人前，将手放在了二人身上，脸色难看至极：

　　“深渊气息，他们被深渊气息感染了。”

　　“什么？不可能啊，有深渊气息我们怎么会察觉不到？”

　　龙宗满脸不可置信，他好歹是化神修士。

　　闻言，落青衣急忙将她从落燃那里得到的情报说出来。

　　“那两个狗东西！”

　　难怪最近黑白迎者二人一直没有动静，他还亲自去见了多面。

　　结果居然在和他们玩灯下黑？

　　“可是他们让弟子沾染上深渊气息做什么？”

　　这些弟子才加入不久，根本没有形成战斗力。

　　落青衣回头望着众人，沉声道：

　　“加重筹码。”

　　“他们想以处理横断深渊为筹码来换取整个蓬莱山，横断深渊造成的破坏力越大，前辈越有可能妥协。”

　　玄渊洞天的目的很明确，他们不想同遮天大帝为敌，但是面对蓬莱山他们也无法放手，横断深渊是个很好的理由。

　　落青衣本以为自己来得及，却没有想到短短几天他们就做到了这种程度。

　　怕是从发现横断深渊泄露出来的那一瞬间就想好了后面所有行动，果断，毫无停息。

　　“还有一件事……”

　　知道事情严重性的几个弟子颤声道：

　　“卖给我们丹药的，是之前道玄宗的弟子……”

　　倒不如说，正是因为那些人是之前道玄宗的弟子他们才敢相信的。

　　“彼其娘！太过分了！”

　　龙宗气得拔剑而起。

　　这些家伙眼看离开道玄宗后不能加入，就要和黑白迎者合伙起来加害现在道玄宗的弟子？

　　人怎么能无耻到这种地步。难怪他们在双剑之下悟了这么久也只悟出来一点皮毛，就这点度量，一辈子也悟不出来什么是正道。

　　喊口号喊得震天响，结果却是这种为人。

　　就在这时，刚刚还在朝他们说话的几个弟子毫无征兆倒下，大量黑气从身体里面冒了出来。

　　显然，他们也服用了那破界丹。

　　“唉？他们站起来?”

　　天阳注意到刚刚倒下的弟子一个个又站了起来，但是很快众人就发现了不对劲。

　　不是弟子站起来了，而是那黑气将弟子像是提线木偶一般吊起来了。

　　“吼！”

　　那些弟子发出了类似野兽的吼叫，随后发狂着朝着他们抓来。

　　“哼！”

　　龙宗法力爆发，直接将这些发狂的弟子重新压制。

　　然而这里刚刚安静，蓬莱山其余的地方忽然冒出了大量的火焰。

　　随后，火焰，爆炸，雷电，还有嘶吼，整个蓬莱山凡是弟子居住的地方都乱了起来。

　　松烟从空中落下，急忙道：

　　“不好，除了二百核心弟子，所有招收的弟子都发狂了！”

　　这一切发生的是太快了，整个道玄宗几乎在一瞬间都乱了起来。

　　轰隆隆！

　　整个蓬莱山不断颤抖，随后，位于西北处的一座山峰轰然倒塌，一股黑气直冲云霄，黑气中，还能看到孙如正在苦苦支撑。

　　“孙长老，你们发现得太晚了，这横断深渊就是这么恐怖，你阻止不了的。”

　　黑松客站在黑气边缘笑道。

　　“实不相瞒，我玄渊洞天正好有阻止横断深渊的办法，我们也说服了玄渊洞天的各个前辈，他们也愿意和遮天大帝谈谈，他们也快要到了，怎么样，让遮天大帝出来谈谈吧，玄渊洞天的要求不高。”

　　白青杨接着道。

　　孙如一边释放法力，试图阻止这股黑气扩散，一边死死盯着这二人。

　　她本来只是进行一次寻常的巡山，却忽然注意到了横断深渊的气息，等她赶到的时候，一切都来不及了。

　　看着二人那得意的样子，很明显，这一切都是这二人的手笔。

　　但是孙如还是想不通，横断深渊的气息根本是无法隐藏的，这二人究竟用了什么办法做到了自己都没有发现？


第77章 展示诚意
　　这时候落青衣等人也赶到了气息爆发的地点，看着那冲天的黑气不断扩散，众人脸色一个比一个难看。

　　“青衣宗主，好久不见。”

　　黑松客看到众人，露出了笑容。

　　“你将我道玄宗闹得鸡犬不宁，究竟是为了什么！”

　　龙宗站了出来，黑松客却摆了摆手：

　　“什么叫我闹的，我可是什么都没做，这一切都是被你们抛弃的那数万弟子做的啊，这是报复啊。”

　　黑松客指了指身后，那里还站着不少剑修，都一脸得意的看着他们。

　　得不到，就毁掉，正好黑白迎者也有这个需求，他们不过是推波助澜罢了。

　　“你们！真以为我不敢斩你？”

　　龙宗此刻只想一剑将这些狗东西灭了，然而黑松客却拦住了龙宗。

　　“这可是我玄渊洞天的预备弟子，可不要越界。”

　　“而且说实话，我觉得与其在这里和这些弟子怄气，不如想想赶让遮天大帝出来，我们尽早谈，你们的损失也能减小不少啊。”

　　“据我所知，你们对那二百个弟子可是宝贝得不得了，不如猜猜，你们那些弟子现在在和什么战斗？”

　　龙宗一下子愣住了，他忽然想起了之前那些爆炸。

　　那些发狂了的弟子现在该不会和那二百核心弟子打起来了吧？

　　再加上那些怀恨在心的剑修，此刻也一定加入了这场围剿。

　　该死！

　　落青衣此刻却冷静了下来。

　　她还是太年轻了，经验太少，居然被两个玄渊洞天的人像是婴儿一般戏耍。

　　道玄宗重建的时间太短，一切都没有来得及准备，这是让人家突袭了啊。

　　想想看，现在该怎么做。

　　“青衣，别跟他废话，老身在这里拖着，你们快去营救弟子！”

　　孙如从空中落了下来，站在二人面前冷声道:

　　“一切的阴谋诡异，在实力面前，什么都不是！”

　　大不了今天冒着被深渊气息感染的代价，将这二人永远留下！

　　黑松客也看出了孙如的赴死之心，但是他却丝毫不慌。

　　“不不不，我的建议是尽快将遮天大帝出来谈谈，你应该知道深渊魔物的恐怖。”

　　说完，黑松客随手一挥，那冲天黑气中忽然多了一抹猩红。

　　轰！轰！轰！

　　数道猩红雷霆从天空落下，一道庞大的身影在猩红气息中显现。

　　众人抬头看着那几乎和主峰一样庞大的猩红身躯，都呆愣住了。

　　若光是体型庞大还好，但是那股从怪物身体中四溢出来的毁灭气息让在场所有人都颤抖起来。

　　这就是上次被双剑镇压的深渊魔物，癫狂，毁灭。

　　猩红的气息组成了那残破的肉体，漆黑火焰的双眼中只能看到毁灭的气息。

　　灾劫，终究还是来了。

　　“哈哈哈哈，不用担心，灾劫不回来，就只有这一头魔物，毕竟我玄渊洞天只是想要和遮天大帝谈谈，怎么可能伤害诸位呢？”

　　“赶快让那位出来吧，我们现在我们也拿出一点诚意，且看。”

　　只见二人轻轻挥了挥手，身后那庞大魔物瞬间化作猩红气息被二人吸收，只见二人的身上都浮现诡异的黑色纹路，恐怖的气息蔓延开来。

　　孙如连连后退，咽了一口唾沫。

　　那魔物真的听从了二人的话，主动到二人的身体中，甚至为这二人提供能量？

　　魔物那毁灭的力量转移到了二人身上，只要他们二人想，随时可以爆发出魔物的力量。

　　这是诚意？根本是威胁！

　　……

　　蓬莱山主峰断崖，宋俊一剑逼退敌人，自己也连连后退，差点摔倒。

　　他现在的法力已经耗干，身上的白兔丹也全部服用。

　　面对这些失去神智的弟子他自是不怕，但是他没有想到那些被道玄宗拒绝的修士居然也加入了其中，不断蚕食着他们这些核心弟子。

　　“宋俊，你也有今天啊，你不是看不起我等吗？你不是得意得很吗？现在后悔也来不及了！”

　　“我让你得意！实话告诉你，这蓬莱山，马上就是我玄渊洞天之物了！”

　　“看到了吗，我玄渊洞天甚至能控制横断深渊！”

　　宋俊知道这些家伙甚至没有参加玄渊洞天的考核，现在就开始一口一个玄渊洞天了，对于这些墙头草一般的修士他打心眼里看不起。

　　但是他现在确实已经油尽灯枯了，连连后退，用尽最后一丝力量抵抗完飞来的飞剑后，终于撑不住，落入了悬崖中。

　　其余修士刚想下去追，却忽然发现那股深渊气息已经蔓延了过来。

　　“快走！”

　　追杀宋俊的修士急忙掉头。

　　坠入悬崖的宋俊急切的想要榨取一丝法力好飞行，但是他的身体早就被榨干。

　　他感觉自己坠入了地面，似乎落入了什么空穴中一路向下，良久，他才停下来。

　　宋俊缓缓睁开疲惫的双眼，瞬间愣住了。

　　“这是……”

　　他的面前，是一片剑林。


第78章 我看好你
　　宋俊咽了口唾沫，眼前是货真价实的一片剑林，一眼看去，各种各样的飞剑像是树林一般生长在大地上，一眼望不到头。

　　他强忍着心中的疑惑，扶着一把巨剑缓缓站了起来。

　　“蓬莱山下，居然有这种地方。”

　　宋俊不知道此刻该怎么形容自己的心情，他根本没有见过这种场面。

　　这里面随便一把剑居然都有上品法器的等级，一眼望去，灵器等级的飞剑也满眼都是。

　　但是诡异的是，这一片剑林中，他居然没有看到一个剑灵。

　　宋俊拖动着沉重的步伐，缓缓朝着剑林的中央而去，忽然，整个剑林都亮了起来。

　　五色霞光照亮了整个剑林，无数宝剑在这霞光之下熠熠生辉。

　　宋俊也终于看清楚了这里的一切。

　　到处都是剑痕，随处可见都是断剑，这里像是爆发过一场难以想象的战争，一场剑修之间的战争。

　　“难道遮天前辈将整个战场都搬过来了？”

　　蓬莱山是遮天大帝赐予的， 那么这无边剑林自然也是遮天大帝带来的。

　　想到这里，宋俊打了个寒颤。

　　这里的每一把宝剑拿到外门都是能引起修士争抢的存在，甚至那些灵剑更是会引来大修窥伺，现在却像是这般不要钱一样随意插在地上。

　　“七星龙渊……”

　　“飞雯焕日……”

　　“摄天……”

　　“羲和……”

　　宋俊不断朝着剑林的中央而去，他总感觉那里有什么东西在吸引他。

　　同时，他也不断在观察着周围的一把把宝剑。

　　他不知道那些剑具体的能力，但是这些剑上都刻着他无法理解却能念出来的名字。

　　“好强的剑意，这些剑身前的主人，究竟是何等存在啊……”

　　宋俊心惊不已，终于，他来到了整个剑林的最中央。

　　他看到了一座断剑堆积而成的小山，断剑中，最次的也是灵器。

　　最上峰，一把断剑插在小山之上，大量的铁链从地面升起将那断剑绑住，似乎在镇压那断剑一般。

　　“戮仙剑……”

　　宋俊只是看了一眼，一股惊天杀意直冲他神魂而来，那股杀意似乎要撕裂世间一切，即便仙神也要被这股恐怖杀意撕碎。

　　“啊啊啊啊！”

　　宋俊的意识一瞬间来到了一处战场，大量的修士在战场上奋力搏杀，无边的杀气肆意纵横。

　　他虽然不知道发生了什么，但是为了活下去，他也加入了这场搏杀中。

　　时间缓缓过去，宋俊也不知道自己究竟在这场毫无理由的战争中厮杀了多久，他只记得自己不能死。

　　就在这时，宋俊忽然醒了过来。

　　“嗯！”

　　宋俊不敢置信的睁开了眼睛，只见一把飞剑缓缓从地面上升起，落在了他的手上。

　　自己刚刚，陷入了幻觉？

　　宋俊将飞剑拿在手上，才发现这居然是一把上品灵剑，而且居然已经认自己为主了。

　　“磐龙？”

　　宋俊仔细观察，龙头剑柄，青龙剑身，三寸九尺，长相颇为奇特。

　　“难道刚才的幻觉是考验？”

　　宋俊一瞬间想了很多，这古战场的存在就是为了考验他们，通过考验，就能得到这里面飞剑的认可。

　　他简单的挥使了一下盘龙剑，里面恐怖的剑意让他感到心惊不已。

　　“不对！现在不是做这个的时候！”

　　道玄宗可是还在和那些深渊魔物斗争呢！

　　必须要赶快将这里的情况告诉宗主，他总感觉只要那把断剑在此爆发出那恐怖的杀势，即便是深渊魔物也得死在这里。

　　“去吧，我看好你。”

　　宋俊的耳边忽然响起了一个男人的声音。

　　“遮天前辈！”

　　这战场果然是遮天大帝的手笔！和自己想的一样，这就是前辈留下来考验他们的剑域！

　　只见戮仙剑抖动了一下身躯，一抹杀气便附着在了盘龙剑上。

　　宋俊大喜。

　　“多谢前辈，宋俊定让乱我道玄宗之人大败而归！”

　　说完，宋俊匆忙离开。

　　宋俊离开没多久后，一个木人缓缓出现在一把巨剑后面。

　　他之前随便找了个理由就离开了落燃，落燃只当他是重新去找落青衣了，也没有在意就让何余离开了。

　　他凭借将剑域塞入造景小山的记忆，终于找到了这里。

　　别说，还挺唬人。

　　何余饶有兴趣的观察着周围的一切，

　　拿在手上的时候这剑域看起来不过是精致的玩具罢了，但是在小人的视角看来，那真是大修古战场啊。

　　特别是那半截戮仙剑，在猩红灯光的配合下真是杀气腾腾。

　　他盯着那戮仙剑，不知道是不是由于这些小剑都是他放下来的原因，这里面的每一把剑，他都能控制。

　　之前那杀意就是他控制给宋俊的。

　　他随便操纵几把剑，玩了一会儿，顿时感觉没意思了重新放下。

　　“总感觉好怪……”

　　没有那种大修御剑的感觉。

　　别看他现在的视野在玄元界中，但是玻璃箱外面的视野也一直没有断过，所以何余现在是两个视野在共用，相当于他站在玻璃箱外看着玻璃箱内的自己御剑。

　　这样一看，自己简直像是在玩玩具似的，就很无聊。

　　……

　　蓬莱山外围，孙如跪倒在地上，龙宗手上的飞剑更是断裂，落青衣扶着剑颤颤巍巍站起来，看向周围。

　　道玄宗的所有长老此刻都倒在地上。

　　这就是横断深渊啊，就像是天生为了克制修士存在的一般，无论什么手段打在那深渊气息上，都像是被吸收了一般，掀不起半点水花。

　　不清楚其原理，也找不到克制的办法。

　　这时候落青衣甚至希望太上长老复活，至少他还能吸收这股气息呢。

　　“我都不知道你们在着急什么，遮天大帝都还没有出现你们就急着动手，这不是找死是什么？”

　　黑松客满脸无奈，同时也沉醉于这股深渊的力量。

　　灵界那些人到底是怎么弄出来这控制深渊的办法的？这股手段居然就这么送给了玄渊洞天？

　　嘶，想不通，不过好在他们现在的任务是完成了，接下来只要等遮天大帝出来谈判就好了。

　　孙如服下了一颗白兔丹，又重新站了起来。

　　虽然她的法力已经完全恢复，但是身体和精神上的伤害依在，孙如也不知道自己能撑多久了。

　　不愧是深渊魔物啊，附着在人身上都如此恐怖，要是本体放出来，他们怕是早就死了。

　　于此同时，蓬莱山外围上，落燃用魔族秘法隐藏了自己，一直关注着下面。

　　别的人他可以不管，但是她不能让人伤了落青衣啊。

　　“唉，你们中土的人居然连横断深渊的魔物都能控制，真厉害啊。”

　　孙如朝着一旁的昭灵说道，这人是她半路碰到的，也是隐藏了自己在空中观察下面。

　　“是灵界做的，那些邪修，居然真的找到了办法……”

　　昭灵是被青思雨放回来给落青衣报信的，说是礼物快准备好了，正在带过来，结果她一回来就遇到了这种事情，只好将自己藏起来，就碰到了落燃，好在对面也没有怀疑她。

　　“哇，那什么灵界这么厉害啊!”

　　昭灵顿时无语，这女人的关注点怎么这么奇怪。

　　他们在天上谈论着，下面还在继续。

　　“怪事，你们道玄宗都乱成这样了，遮天大帝还不出现？难不成之前的消息是假的？”

　　黑松客疑惑道。

　　他们来之前就已经知晓那遮天大帝虽然和道玄宗毫无瓜葛但是却格外照顾，现在都乱成这样子了，居然还不出现。

　　“这是放弃了？”

　　“嗯，也有可能，毕竟是横断深渊啊。”

　　就在这时，一大群修士发了疯似的朝着黑白迎者飞来，他们脸上近是慌张，急忙来到二人身后。

　　这些都是还没有加入玄渊洞天的预备弟子。

　　“大人！快帮帮我们，有人在追杀我们！”

　　“那人好大的杀气!”

　　黑松客闻言，顿时打起了精神。

　　“想必是那遮天大帝出手了，呵呵，终于是忍不住了啊。”

　　“嗯？不对？”

　　二人身体忍不住微微颤抖了起来，一股冲天的杀意不断朝着他们冲过来，那股杀气几乎凝聚成了实体，像是要将天斩断。

　　“好恐怖的杀气……”

　　若不是有深渊魔物在体内，这股杀气早就吓得他们动弹不能了。

　　事实也确实如此，孙如等人都在这股惊天杀气下苦苦支撑着。

　　“哼！杀气再重，对横断深渊也不会有任何影响。”

　　不久，一个人落到了众人面前，那股冲天杀意来到了顶点。

　　二人一看，顿时愣住了。

　　“遮天大帝让我来取你们性命。”

　　宋俊缓缓开口，将手搭在磐龙剑剑柄上。

　　“对付你们，还用不着遮天大帝亲自出手，前辈的一道杀意便可。”


第79章 丧家之犬
　　一直注意着下面的落燃揉了揉耳朵，不可置信的对着旁边的昭灵道：

　　“那小子知道她他在说什么吗？”

　　“他一直这么勇的吗？”

　　昭灵也是一头雾水，那小子由于之前的表现，她还多看了两眼，现在狂妄过头了吧？

　　难道遮天大帝给了他什么宝物？但是就算有宝物在手也不可能是黑白二人的对手啊。

　　“嘿，这小子可以啊，到时候顺手将他也救了吧。”

　　对于这种不怕死的人，她落燃一向很欣赏。

　　宋俊的话让黑松客都气笑了。

　　“狂妄！天下修士见深渊无不闻风丧胆，那遮天居然敢如此将我等不放在眼里，哼！看来要给那遮天一点颜色看看了。”

　　他们之前一直没有完全放开深渊力量，但是现在看来，自己的忍让非但没有换来那遮天的重视，反倒是让人家给小瞧了。

　　“就拿你这主峰开刀吧，反正整个蓬莱山都是我玄渊洞天之物！”

　　黑松可毫无顾忌，将体内的所有气息释放出来。

　　“退下！”

　　孙如终于反应了过来。

　　“你别逞能，会死的！”

　　众人只当他走火入魔了。

　　“斩！”

　　宋俊不为所动，直接拔剑。

　　铮！

　　霎那间，天地都停止了一切声响。

　　巨大的杀意凝聚成实体，直接撕裂了苍穹。

　　“呃……”

　　那一瞬间，黑松客看到无数仙人陨落，一把剑，肆意的屠戮着。

　　“我……”

　　黑松客彻底消失在天地间，连带着他身上的那股深渊魔物的力量一起，被那股杀意吞噬。

　　“……啊？”

　　逃到黑白二人后方的一众玄渊洞天预备弟子一个个呆若木鸡，那能操控横断深渊的前辈，就这么死了？

　　天空中，落燃捂住了自己的心脏，脑海中不断重复着刚才那股杀气。

　　“那个遮天大帝究竟什么来头，能让一个小辈斩杀合体大修？”

　　越级杀人也不是这么越的吧。

　　昭灵虽然知道了那位前辈的厉害，还是忍不住深吸一口气。

　　就在这时，她脑海中忽然响起了青思雨的声音：

　　“我把礼物逮到了，就快过来啦，你让道玄宗的宗主准备接收一下。”

　　“本以为还要废不少功夫呢，结果他们自己出来了。”

　　昭灵捂住脑袋，这都是什么事啊。

　　下方，宋俊将剑缓缓收回，

　　“前辈，幸不辱命。”

　　他也从刚才那恐怖的一击中领悟颇多。

　　如果说宗泽前辈从遮天前辈的剑中领悟到的是正道的话，他则是领悟到了前辈的以杀证道。

　　正气，杀气。

　　正道，杀道。

　　宋俊顿悟了。

　　“你……”

　　孙如心中满是疑惑，刚想询问，却发现宋俊陷入了顿悟中。

　　“想来是这小子运气好，得到了前辈的亲自指点。”

　　“不过，还有一个白青杨……嗯？什么情况？”

　　只见白青杨身上的纹路疯狂退缩，随后大量的深渊气息不断缩回到了深渊裂缝中，眼看着就要覆盖整个蓬莱山的深渊气息一瞬间居然都退了回去，那什么深渊魔物也直接离开了白青杨的身体，回到了深渊裂缝里面。

　　孙如眼角抽搐了一下。

　　“青，青衣，那深渊魔物是不是被吓到了？”

　　落青衣表情奇怪，那深渊魔物的样子真的有点像一条被揍了的丧家犬。

　　众人也都回过神来，脸上的表情格外精彩。

　　遮天前辈交给了一个小辈一道杀意剑气，这剑气直接将深渊魔物像是狗一般给吓逃跑了？

　　白青杨心刚刚升起来的愤怒瞬间就被浇灭了，那深渊魔物根本不受他控制，逃走了！

　　宛如丧家之犬。

　　说好的深渊魔物是修士的克星呢！

　　白青杨看着道玄宗的修士们，打了个寒颤。

　　就在这时，他忽然感受到了无当二尊的气息。

　　太好了，无当二尊乃是内宗前辈，只要他们到了一切都会好起来的。


第80章 无当二尊
　　白青杨知道，自己所有的谈判筹码都在那一剑之下化为乌有，他现在也不求多的，只希望无当二尊能将自己带走就行。

　　那一道能将深渊魔物给吓成狗的剑气直接让白青杨认清了现实。

　　一直在白青杨后面的那些预备弟子瞬间慌张了起来，一些剑修急忙来到白青杨身边：

　　“前辈，这……”

　　谁都没有想到深渊魔物就这么被吓走了，他们修为太低，根本体会不到那一剑的恐怖。

　　修为越是高深的存在越能从那一剑中感受到绝望，那股让人根本生不起反抗心思的绝对杀气。

　　“等！”

　　白青杨此刻无比慌张，他修炼至今从未有一次像今日这般毫无安全感，不过好在无当二尊的气息越来越近，还有机会。

　　他们所运用的操控深渊魔物的手段不过是外宗共享的，灵界给了内宗更加高深的操控方法。

　　既然深渊裂缝不管用，或许能撑开裂缝，造成一个完整的横断深渊来，到时候还能接着谈。

　　相信为了渊仙子，内宗应该不会吝啬。

　　“等着你们的祖师来！”

　　闻言，那些慌张的预备弟子终于松了口气。

　　玄渊洞天没有抛弃他们。

　　就在这时，昭灵从空中缓缓落下，来到了落青衣面前。

　　落青衣将目光转向昭灵，说实话，她真的很佩服这位前辈的隐匿之法，直到她主动现身之前在场居然都没有一个人发现了她。

　　看她这样子，怕是一直在观察着他们。

　　“咳咳，那个，嗯，落宗主，我家大人有东西要送给你，希望你喜欢。”

　　昭灵尴尬不已，她是真的不想给青思雨当这个传话人。

　　“哈哈哈哈，来了，前辈来了！”

　　就在这时，刚刚还脸色苍白的白青杨忽然大笑起来。

　　他真真切切的感受到了无当二尊就要到了，甚至还感受到了一个更加让他惊喜的存在。

　　“青前辈也来了！”

　　看来内宗那边格外重视这里，居然将内宗的混世魔头也派来了！

　　被那股杀意剑气彻底吓到了的白青杨终于克制不住了，将自己的情绪彻底释放。

　　身后的那些预备弟子听到青前辈三个字，那股惊恐彻底消失不见。

　　他们也是从黑白二人这里了解到许多玄渊洞天的细节，对于这个渊仙子认定的天才，能让闹得个内宗都不得安生的人他们自然也听说了。

　　整个内宗都奈何不得啊，还只能用渊仙子的名义才能镇压，可想而知有多厉害。

　　众人闻言，纷纷朝着远处看去，只见远处一个纤细的身影快速飞来，几乎眨眼间就来到了众人面前。

　　龙宗刚准备动手却忽然看到落下来的那个紫衣少女一把抓住了他的断剑，生生给按了回去。

　　随后，紫衣少女飞快环视了周围一圈，直接锁定了落青衣。

　　“不好！”

　　孙如大惊，谁知紫衣少女直接越过孙如，站在了落青衣面前，然后快速环视了她一圈，点点头，道：

　　“嗯，你就是遮天前辈看重的人啊。”

　　这一句话直接给落青衣干懵了。

　　“很好，从今天开始，你就是我大姐了，在下青思雨，今天开始就是道玄宗的人了，你可以叫我做事了，只要不太麻烦就行。”

　　落青衣：“……啊？”

　　“如果可以的话，不叫我做事更好，我很怕麻烦的。”

　　青思雨继续自言自语。

　　“等等，青前辈，你在做什么啊！”

　　白青杨惊恐大吼，本以为来了救星，怎么转眼就就投敌了。

　　这可是渊仙子钦定的弟子，几乎可以确定就是下一任玄渊洞天之主的存在。

　　怎么一转眼就认了一个小辈当大姐？

　　“啊？哦，你是……”

　　“哎呀算了，懒得认识，对了落姐，我给你带来礼物，投名状哦，我是真心的。”

　　青思雨拍了拍手，天空忽然黑了下来。

　　只见一头金翅大雕从空中飞过，庞大的身躯投射下的阴影将山峰都给遮蔽。

　　“小金，放下来！”

　　青思雨挥了挥手，那金翅大雕鸣叫了一声，随后，两个被绳索捆绑得死死的老者从空中落下，砸在了地上。

　　脸先着地。

　　“怎么样，我把玄渊洞天内宗五老中的无当二尊给绑来了，足以证明我的忠心吧。”

　　青思雨将昏迷的二人给踹醒，看着二人愤怒的眼神，青思雨毫不在意。

　　落青衣擦了擦额头，她被这突如其来的一切弄得有些反应不过来。

　　比起落青衣的一头雾水，白青杨此刻真的万念俱灰了。

　　深渊魔物被吓跑，自家前辈还被当成了投名状。

　　他们做了这么多，搞得似乎是天翻地覆，结果那遮天大帝甚至都没有出现过。

　　反观玄渊洞天，甚至连下一任洞天主人都投靠了对方。

　　或许在那位遮天大帝眼中，他们所做的一切不过是玩闹罢了。

　　玄渊洞天从察觉到那遮天大帝出现开始就一直没有轻视过，甚至连试探都是一步一步来的。

　　结果都做到这样了，还是低估了吗。

　　“青思雨！你知不知道你到底在做什么！”

　　玄渊二尊怒吼：

　　“渊仙子就快要醒来，你别以为仗着有渊仙子的青睐就可以乱来，真以为渊仙子不敢罚你吗！”

　　“快放开我们，我们就当今天的事情没有发生过！”

　　青思雨闻言，脸色瞬间垮了下来。

　　“渊仙子算个什么东西。”

　　如果不是强行将他拐到玄渊洞天里面，她现在哪有这么多烦恼。

　　“不如遮天前辈一根头发。”

　　想到自己之前看到遮天大帝所在的法场，青思雨浑身一抖。

　　嘶，快忘掉快忘掉。

　　“什么！”

　　无当二尊怎么也没有想到那个一向对渊仙子服服帖帖的青思雨居然敢如此出言不逊。

　　“谁给你的胆子！”

　　“你真以为渊仙子会让你这么乱来！你忘了落天红川的事了吗！你难道就不想管你的心魔了吗！”

　　听到落天红川的时候，青思雨明显慌乱起来，那一瞬间落青衣注意到眼前这个大修忽然像一个小孩一般无助起来。

　　无当二人见此大喜，以为奏效了。

　　但是很快青思雨又恢复了正常。

　　“好吵啊你们，好烦。”

　　青思雨不顾二人的愤怒，直接一脚将二人踢倒，随后单膝跪在落青衣面前。

　　“收下我吧姐姐，我真的不想陪这帮烦人的家伙了。”

　　眼见落青衣还在犹豫，青思雨直接下了狠招。

　　“其实我和遮天大帝谈过。”

　　“什么！”

　　落青衣一瞬间回过神来。

　　“你见过前辈？”

　　“呃，见过，前辈他的法场……挺吓人的。”

　　这下不光落青衣，那几个长老也都看了过来。

　　不仅仅见过，还去过前辈法场吗？

　　“你先起来，我们之后再说。”

　　就在这时，无当二尊身上忽然冒出一股深渊气息。

　　“好啊，我说你怎么忽然敢对我们动手，原来是和那遮天串通好了！”

　　“该死，本来还想邀请那遮天去见证渊仙子苏醒，现在看来，也不用这么麻烦了！”

　　只见无当二尊一人手上拿着一朵异常艳丽的血红花朵，大量深渊的气息从那花朵上面逸散出来。

　　“登天宝树开花，登天之势即成。”

　　“虽然是灵界之物，但是现在，我等也不用顾及这个了，！”

　　那遮天都将手伸到他们玄渊洞天了，还是下一任洞天之主，根本没有谈下去的必要了。

　　“夺了这灵地，让那遮天亲自去给渊仙子认错！”

　　轰隆隆！

　　整个蓬莱山都晃动起来，刚刚还归于平静的横断深渊在那朵妖艳之花的吸引下，重新活跃了起来。

　　一只山峰般庞大的猩红爪子猛然伸出地面，大量的猩红触手涌现，直接将那猩红的花朵摄走。

　　“这是……新的深渊魔物？”

　　白青杨望着那巨大的猩红爪子，连连后退。

　　和之前他们弄出来的深渊魔物完全不同，这头魔物的气势格外庞大，而且下面深渊缝隙不断扩大，似乎要将整个蓬莱山给撕裂。

　　“啊？什么东西？”

　　青思雨看着那巨大的爪子抓住地面，下面的本体似乎要破土而出一般。

　　“等等，落宗主你听我解释，我不知道啊。”

　　本来无当二尊已经被她揍了个半死，谁想到他们居然能将深渊重新唤醒。

　　她深怕落青衣以为他们是一伙的。

　　落青衣摇了摇头：

　　“中土，要遭劫难了。”

　　龙宗望着那庞大的红爪，一股无力感涌上心头。

　　太恐怖了，这股爆发来的深渊气息已经超越了他的极限，甚至比之前那道剑气给他的压制力还要大。

　　饶是孙如也感到一阵绝望。

　　之前那一头深渊魔物她都难以应付，更何况这头。

　　玄渊洞天真的掌握了这种控制深渊的办法，难怪他们要出世。

　　“青思雨，等我等将遮天带走后，定让你在落天红川好好悔过，等渊仙子醒来后再处置你！”

　　青思雨这下是真的慌了，她只是想要送个投名状啊。

　　“哇，前辈救我啊！”

　　她真的不想去落天红川了，她的心魔就是在那里憋出来的。

　　看着青思雨那宛如小孩般的举动，落青衣都感到了奇怪。

　　好歹是个大修，怎么动不动就这般。

　　就在这时，一个木人缓缓升到空中。

　　“嘶，真恶心啊。”


第81章 抹除
　　何余本来在剑域里面一直欣赏着，看着那一把把小剑变得真实赞叹于付谦的好手艺，结果整个山就忽然颤抖了起来。

　　通过玻璃箱外面的视野一看差点给他气死，他又看到了一些蟑螂一般的东西从自己的造景小山旁边钻出来。

　　气得他剑域也不看了，直接冲了出来。

　　“什么东西？”

　　“傀儡？”

　　无当二尊被这个居然出现的木人吓了一跳，仔细确认后又松了口气，只是一个普通的脱壳木人，下品灵器而已。

　　一直在空中的落燃自言自语道：

　　“这是落青衣的那个木人？他跑出来干什么？想要一死来给落青衣拖延时间，真是个称职的器灵啊。”

　　毕竟器灵也是有意识的，能为了主人赴死的器灵实在不多。

　　“不过不行啊，那东西太吓人了。”

　　就在这时，那木人缓缓将手举起来。

　　轰隆隆！

　　一把断剑忽然出现在木人的头顶。

　　天瞬间暗了下来，一股浓烈的血腥味遍布整个蓬莱山，无边的杀气驱散了周围的一切，大量修士当场被吓得昏迷过来。

　　落燃感觉自己的呼吸都变得困难起来，那一瞬间，她感觉自己已经死了。

　　“斩！”

　　血腥和杀气瞬间消失，天地重回原样。

　　一切似乎都没有发生过。

　　除了那断裂的巨大猩红爪子已经彻底消失，以及一道贯穿了整个蓬莱山外围的剑痕，整个横断深渊都在那剑痕之下彻底消失不见，那断剑也回到了剑域中。

　　木人缓缓从空中落下，来到了落青衣面前，缓缓靠在了落青衣怀里。

　　而何余的视野也回到了玻璃箱外。

　　“感觉……好奇怪啊。”

　　若是站在小人的角度，他那一剑当真是惊天地泣鬼神，但是一旦回到玻璃箱外面来看，就显得格外渺小，像是随便用小刀划拉出来的一样。

　　何余本以为的视野在玄元界中会很有意思才对，结果双视野之下，就显得很无趣了。

　　“算了，就这样吧。”

　　何余离开了玻璃箱旁边，瘫软在沙发上刷起了手机。

　　与此同时，玄元界中，一直在观察着的落燃缓缓落到了地面，找了块石头靠着。

　　她站不稳了。

　　她之前可是一直将那个木人抱着在玩啊，也没人告诉他那木人有这么大的能量啊。

　　一剑抹除横断深渊？

　　“中土太危险了，我要回祸海。”

　　她究竟是发了什么疯才来中土的啊。

　　“刚才是，前辈亲自出手了？”

　　落青衣旁边，一直没有开口的孙如终于颤抖着语气开口说话。

　　“好像，是的。”

　　落青衣抱着木人，由于之前的杀气影响，这个木人此刻已经彻底废了，但是落青衣知道，之前前辈就是附着在这木人上的。

　　青思雨转头看向了无当二尊，二人指着那被一剑抹平的横断深渊，随后直接昏厥了过去。

　　“被吓死了？”

　　青思雨上前查看，才发现二人还有气息。

　　“还好我认怂得快。”

　　青思雨忽然无比庆幸自己投靠了道玄宗，没有成为前辈的敌人。


第82章 一起看
　　距离上次那惊天一剑，已经过去了整整三天。

　　横断深渊彻底消失，黑白迎者一个死亡一个被深渊气息感染，现在已经被心魔折磨致死。

　　至于那上万玄渊洞天预备弟子，由于离那惊天一剑太近，一个个被吓破了道心，再也不能修行。

　　龙宗为了以绝后患，亲手将那些人一个个带走，至于带到了哪里，没人知道，按照龙宗话来说，他们永远也不会回来了。

　　谁都知道这代表着什么，不过大家都没有阻止。

　　落青衣站在碧游峰之巅，盘坐在一处悬崖上眺望着整个蓬莱山。

　　她手上抱着那已经彻底损坏的木人，正在试图将其修好。

　　她不知道前辈为什么偏偏要附着在这样一个木人身上，但是为了前辈下次再来，她必须将其修好。

　　可惜她不擅长修理法器，三天过去，木人还是那样子。

　　落燃悄悄来到了落青衣身边，她看着远处那一道巨大的峡谷，峡谷从蓬莱山朝北延伸，根本看不到边。

　　峡谷之间相距千米，只要试图靠近那峡谷，就会被其中那滔天杀意给吓退。

　　即便落燃也是如此，她还试图去峡谷内部看看，结果刚刚下去，就被那无边杀意给吓得差点生出了心魔。

　　“遮天大帝……放在祸海也是一方大人物了。”

　　如此恐怖的场景，居然是被一把断剑给劈出来的。

　　特别是那股杀意，她总感觉若是世界上有真仙也扛不住那一剑。

　　即便她从来没有见到过真仙。

　　好在那杀气在不断消散，或许再过几天，那就去峡谷下面看看了。

　　“你还在啊，我暂时不会跟你回去的。”

　　落青衣拿出玉牌来，这里面寄宿着她重新见到母亲的希望，她也清楚只要自己见到父亲或许就能让母亲活过来，这是母亲留给她的信息。

　　但是，比起她那未曾蒙面的父亲，她更愿意相信前辈的师父，自己的祖师。

　　修炼，然后带领弟子飞升，去帮助祖师，让祖师出手。

　　若是去了祸海，太耽误时间了，到时候仙界又发生了什么不利于截教的事情怎么办。

　　“我会请求祖师复活你的残魂，母亲。”

　　看到落青衣忽然自言自语起来，落燃叹息了一口气，无奈道：

　　“我来帮你吧，虽然我也不知道你到底要做什么。”

　　“祸海的事，就让你爹一个人扛着吧，只希望你不要后悔。”

　　落燃下意识看了一眼落青衣手上的木人，打了个寒颤。

　　自己抱着这个木人的时候没有做什么失格的事情吧，要知道这可是能一剑将横断深渊给扬了的大修啊。

　　就在这时，天阳急匆匆的赶了过来，居然直接无视了落燃对落青衣道：

　　“青衣！宋俊有顿悟结束了，他要带我们去秘境！前辈留下来的秘境！”

　　落青衣诡异的看了一眼落燃，落燃十分得意：

　　“咱们魔族被从中土赶到祸海，别的本事没有，这隐匿逃跑的法术那可是精通得很呐，别说这个元婴修士，就算那合体大修来了，只要我注意点，就不可能发现我！”

　　落青衣顿时无语，这家伙在得意什么？

　　“你在看什么呢，快随我来！”

　　天阳带着落青衣朝着悬崖下面赶去，没走多久，就看到了宋俊站在一众长老面前指着一个地穴道：

　　“就是这个，我在里面得到了这把灵剑。”

　　宋俊从顿悟中走出来，修为暴涨，直接突破了金丹，而且剑意也越发惊人。

　　他将他在剑域中遇到的一切都告诉了众人。

　　孙如闻言，朝着天空拜了一拜：

　　“多谢前辈。”

　　众人立马照做，倒是落青衣发现了不同，疑惑道：

　　“青思雨呢？”

　　那个合体大修虽然有些疯疯癫癫，但是考虑到他都将玄渊洞天的内宗之人都拿来当投名状了，道玄宗最终还是接纳了她。

　　“她？她说她去处理无当二尊了。”

　　龙宗的嘴角动了动，想着之前青思雨那死活要证明自己忠心的样子，满脸无语。

　　“她说她要亲自结果了无当二尊，好证明她不是故意让横断深渊爆发的，她再表忠心呢。”

　　那个大修，好像脑袋不太好使的样子。

　　就在这时，青思雨和昭灵急匆匆从天空中落下，她直接落在了落青衣面前，抱着落青衣的大腿大声道：

　　“宗主，我是忠心的，你看，我刚刚亲手结果了无当二尊，我现在是玄渊洞天的死敌了，我证明了自己。”

　　落青衣更尴尬了。

　　“其实你不用这么极端的。”

　　“什么极端，哇那两个老头好坏的，我都被他们给骗了。”

　　“唉你们要下这个地穴吗？我来打头阵！”

　　说完，青思雨直接跳了下去。

　　看得出来，她真的十分想要证明自己。

　　见此，众人只好纷纷跟上。

　　地穴并不长，没过多久，众人便落在了一处坚固的土地上。

　　“这里是……”

　　昏暗的空间中，无数霞光从地底冒出，将整个剑域照亮。

　　一眼望不到边的剑林呈现在众人面前。

　　巨剑，细剑，残剑，断剑，密密麻麻。

　　大量的剑痕交错在地面上，诉说着这里曾经发生过的事。

　　龙宗身为剑修，更加能体会到这里的恐怖。

　　“到底是什么样的修士战争会有这种烈度……”

　　法器飞剑遍地都是，灵器等级的飞剑随处可见，甚至连仙剑都被折断，插在地上。

　　仅仅是通过这些断剑，就能猜想到这里发生了多么恐怖的战斗。

　　一直隐匿着自己的落燃心脏再次紧缩了一下。

　　和这剑林比起来，她魔族在祸海所做的一切都显得那么小家子气。

　　落青衣一瞬间恍惚起来，忽然，落青衣想到了什么，她急忙看向孙如。

　　果然，孙如也反应了过来。

　　很快，龙宗等长老也想到了什么，脸上露出了震撼的神色。

　　落青衣此刻脑海中的想法只有一个。

　　这个战场，是前辈从仙界搬下来的！

　　就算玄元界发生再怎么恐怖的修士战争也不可能让仙剑都大把大把折损在这里，答案只有一个了。

　　这里就是仙界战场，甚至就是封神之战其中的一场战斗，这里面的剑，一定有不少都是他截教师兄师姐留下来的。

　　“该死！前辈这是在提醒我们吗！”

　　龙宗神情悲愤，一想到这其中有他截教师兄师姐的遗留，他就感到愤怒。

　　仙界的战争超出了他们的想象，一定是前辈眼见他们握着大把资源迟迟不突破，想要让他们体会到师兄师姐的辛苦才将战场弄下来激励他们的。

　　“确实，我们差不多快有一年没有大突破了，我们……对不起前辈。”

　　孙如满脸自责，仙界厮杀如此惨烈，他们居然还不知道进取。

　　唯有一直隐匿着的落燃看着这一帮人忽然自责起来，满脸懵逼。

　　不是，你们在这里自责个什么？什么叫一年没突破，这不是很正常的事情吗？

　　她现在十分想要问问落青衣到底发什么什么。

　　就连宋俊都不清楚这些前辈怎么忽然就这副表情。

　　“诸位长老，这剑域的中央有一把断剑，我就是接受了断剑的考验才得到这把灵剑的。”

　　虽然不明白发生了什么，但是宋俊还是解释道。

　　闻言，落青衣等人才回过神来。

　　现在不是自责的时候，既然前辈提醒了我们，还降下这仙界战场，一定有他的理由。

　　众人继续向前，在那一道道华美的霞光中前进着。

　　很快，众人就来到了剑林中央，他们看到了那插在无数断剑堆之上的戮仙剑。

　　“戮仙……真的是诛仙四剑！”

　　孙如惊呼。

　　落青衣也看到了上面的字。

　　“断了，难道……”

　　众人心里一沉，他们都知道这就是祖师的宝剑，现在戮仙剑已断，祖师的处境定然不好。

　　看着众人那一副忧心忡忡的样子，落燃更加迷惑了。

　　你们到底在忧心什么啊，这里不是第一次来吗？

　　甚至于青思雨都感觉到了不对劲，怎么这些人好像认识那把剑的样子。

　　要不要偷偷看看？

　　青思雨的瞳孔中出现一道金色的圆环。

　　“就看一次，看一眼。”

　　巨大的好奇心还是战胜了理智，不过她忽然想到了上次直视遮天大帝的场景，瞬间冷静了下来。

　　“算了，看看其他的。”

　　青思雨将目光随便看向旁边的一把剑。

　　“让我看看是怎么个事……”

　　就在这时，落青衣一把抓住了青思雨。

　　“能让我们一起看吗？”

　　在青思雨加入道玄宗的那一刻，她就将自己的家底都给抖出来了，落青衣也知道了青思雨有终源道眼，能直视本源。

　　“好的宗主，没问题宗主，看我的！”

　　青思雨直接将自己看到的画面用法术投射了出来，众人纷纷抬头，看着那画面。

　　“嘶……啊？”


第83章 又被吓死了
　　画面中，几个金色的巨人手握雷霆，将雷霆编织成网，以数以亿万的的雷霆阵法操控一根巨大的‘针’不断在一处他们从未见过的金属上切割着，伴随着无数火雨流星落下，一把仙剑便已经成形。

　　“好繁密的雷法……”

　　看着那密密麻麻的雷阵，众人额头冷汗直流。

　　光是其中一个最基础的雷阵都让孙如根本不能理解，难以想象用这亿万雷法铸造的仙器会有怎样的威能。

　　“金色巨人，应该是截教炼器师兄，嘶，真是恐怖，以亿万雷阵为熔炉铸造法器，在仙石上硬生生将飞剑切割出来，这般精巧，太厉害了。”

　　龙宗好歹也是剑修，也懂铸剑，但是面对这种铸剑之法他光是看一眼就被其中的精巧折服。

　　这时候何余也被玻璃箱里面的场景吸引，他俯身看去，顿时乐了。

　　这青思雨还真的能看到他本来的世界啊，就是画面有些偏差就是了。

　　那几个金色的巨人，恐怕就是付谦的师兄了，那亿万雷阵，应该就是车床的电路和芯片了，那巨大的针就是车刀。

　　青思雨揉了揉眼睛，忽然看向了另一把剑。

　　之间画面忽然变了，那是一片灰蒙蒙的空间，地面上铺满了大量细小的仙石，除此之外，就什么都没有了。

　　比起上一把剑的那雷法铸剑，这幅画面显得那么平静。

　　就在青思雨以为这把剑没有什么来头后，画面中的天空，一道神光忽然刺破苍穹，直接轰击在那密密麻麻的仙石上。

　　霎那间，天地通白。

　　神光之下，无数仙石缓缓融化。

　　随着神光断断续续的不断轰击，融化的仙石一层一层堆叠起来，在最后一道神光过后，一把仙剑矗立其中。

　　现场一片寂静。

　　青思雨急忙关闭了投影法术，默默的找了个角落，蹲了下来。

　　落燃咽了一口唾沫，不断安抚自己的神魂。

　　铸剑而已，用得着这么夸张？

　　动用天地之威，只为铸一把剑？

　　奢侈过头了吧？

　　“这么夸张？”

　　玻璃箱外面的何余惊叹道。

　　这剑应该就是付谦用3D金属打印机打印出来的，好像叫什么选择性激光熔融打印。

　　没想到在小人们看来就是如此夸张。

　　这时候，一直沉默不语的昭灵忽然感觉到了哪里不对劲。

　　她急忙来到了青思雨旁边，拍了拍她的肩膀：

　　“又被吓到了？”

　　然而青思雨没有回答她的话，而是不断颤抖着。

　　落青衣也发现了不对劲，急忙将青思雨扶起来。

　　虽然之前画面中的场景十分骇人，但是那毕竟不是针对他们的，青思雨的反应有些过头了。

　　“你……”

　　“渊仙子，醒了……”

　　青思雨身体颤抖得越发厉害。

　　“我，我……呕！”

　　青思雨一把将落青衣推开，跪倒在了地上，不断干呕起来。

　　“呕！”

　　一个猩红的肉球直接被青思雨吐出来，在地上连滚了几圈，终于停下。

　　只见那肉球缓缓张开，一个和青思雨八分相似的血人从肉球中站了起来。

　　“新的现世心魔？怎么会！”

　　一个人怎么会短时间有两个心魔？

　　这不可能！

　　昭灵前些天亲眼看到青思雨的心魔被活活吓死了啊！

　　“呵呵呵呵。”

　　现世心魔轻声笑了起来，炼虚威压将众人压得喘不过气。

　　昭灵不可思的看着那个心魔，要知道青思雨现在才合体境啊。

　　“渊，渊仙子在看我……”

　　青思雨蜷缩着身体，不断颤抖。

　　“该死！”

　　看这样子，青思雨是靠不住了。

　　“呵哈哈哈。”

　　现世心魔的笑声越发尖锐，眼睛中的金色圆环展示着她和青思雨一样，同样拥有终源道眼。

　　她缓缓朝着周围看了一圈，将目光停留在戮仙剑上。

　　“啊啊啊啊！”

　　现世心魔忽然仓惶大吼，随后整个身体彻底融化。

　　剑域又恢复了安宁。

　　“又，又被吓死了？”

　　昭灵一愣。

　　我为什么要说又？


第84章 道心种魔
　　玄渊洞天，内宗大堂，一女二男三位修士纷纷围在一道棺材旁边，那棺材里面躺着一个纤瘦的女尸。

　　女尸干瘪的肉体正在一点一点恢复水润，即便站在旁边也能清楚的感受到女尸正在恢复生气。

　　“灵界那些家伙，真不知道他们是从哪里弄来的这些宝物。”

　　宋义修感叹道，他手上拿着一个干瘪的果子，上面的汁水早就喂给了躺在棺材里面的渊仙子。

　　登天宝树之果实，效果显著。

　　“我总感觉不太对劲。”

　　景苑露出思索的神色：

　　“他们为什么忽然这么大力帮助咱们？”

　　要知道玄渊洞天对灵界可不算好，灵界夺取的那些宝物大半都入了他们口袋。

　　“暂时不要管这些，只要能让渊仙子复苏过来，让灵界算计一下也没什么。”

　　一直没有说话的第三个老者咳嗽了一下，终止了这个话题。

　　“是，闻合大人。”

　　内宗五老，闻合为首，渊仙子沉睡的时候，闻合几乎可以决定玄渊洞天任何事情。

　　“不过大人，青思雨叛变的事情处理得怎么样了？”

　　青思雨，渊仙子从外面带回来的天才，只要继续培养下去，指定是下一任玄渊之主，但是就这么被那遮天大帝给拐走了。

　　他们后来还调查了一下，那遮天大帝甚至都不能说拐，是青思雨主动投靠的，为此还绑了无当二尊去当投名状，现在可以确定，无当二尊已经没了。

　　这让他们如何不气。

　　“放心好了，遮天大帝那边我等暂时只能等渊仙子苏醒再想办法，但是青思雨，呵呵，定要他明白背叛玄渊洞天的代价！”

　　“怕现在青思雨已经被现世心魔给折磨的不成人样了吧。”

　　闻言，几人都笑了起来。

　　“渊仙子的道心种魔之法确实高明啊。”

　　“还好渊仙子早早给青思雨种了心魔。”

　　就在这时，一个修士急匆匆赶过来，惊恐大吼：

　　“大人不好了，渊仙子的心魔疯了！”

　　“什么？”

　　什么叫心魔疯了？那东西能疯？

　　“快过来看看吧大人！”

　　闻言，三人急忙跟上，很快就来到了一处布满阵法的洞穴中。

　　几人快速进入，就看到了一个和渊仙子有八分相似的血人跪在地上不断朝着天空磕头。

　　“错了，通天教主……我错了……!”

　　“不要，别！啊啊啊！”

　　只见那血人像是看到了什么大恐怖，直接破散开来。

　　鲜血洒在众人脸上，在场一片无声。

　　“怎么可能……”

　　闻合摸了摸脸上的鲜血，根本不敢相信眼前发生的一切。

　　渊仙子的成名绝技就是道心种魔，别人避之不及的心魔在渊仙子的秘法之下，甚至成了渊仙子的得力助手，让渊仙子凭空多出来一个实力相当的战力。

　　在渊仙子沉睡的这段时间，一直是渊仙子的心魔坐镇玄渊洞天，死死压着青思雨一头。

　　也是这个心魔在青思雨心中种下魔种，让其时时刻刻能控制青思雨的心魔，让其随时爆发，即便心魔毁了也能重生，甚至能和青思雨的心魔共享视野。

　　“难道又是遮天大帝出手了？”

　　看心魔那样子，分明是共享视野后被活活吓死了。

　　“不可能！渊仙子的心魔修为和渊仙子一样，怎么会死得这么随便！”

　　被吓死？什么东西能吓死一个有合体境修为的心魔？开什么玩笑！

　　一定是道玄宗那边又耍了什么花招。

　　闻合来回踱步，忽然注意到了一个细节。

　　“通天教主是谁？”

　　听这名字，怎么比遮天大帝还嚣张？

　　“罢了，一切等渊仙子复苏，青思雨暂且先放着，无论是青思雨还是道玄宗，早晚会付出代价的。”

　　他们原本和道玄宗无冤无仇，甚至和那遮天也无冤无仇，但是那遮天拒不接受交易，还抢走青思雨，杀死无当二尊，他们间断然没有和谈的可能了。

　　“所有得罪玄渊洞天的人都该付出代价……”

　　不过，若是渊仙子彻底醒来后发现自己培养的心魔居然死了，怕是会大发雷霆吧……

　　“嗯，渊仙子说不定会用青思雨和那遮天大帝重新培养一个心魔来弥补，到时候正好也将那灵地给拿来炼化了，化灵大阵的宝物已经炼化得差不多了。”

　　“让灵界再送一些过来。”

　　……

　　剑域，青思雨逐渐回过神来。

　　她看着周围人的眼睛，一点一点恢复了神色。

　　“宗主！走！快走！渊仙子就要苏醒了，她会杀了我们的！”

　　“啊啊啊！为什么会苏醒啊那个老女人，该死！”

　　落青衣一把抓住了青思雨，轻声安慰道：

　　“冷静，大家都在。”

　　然而青思雨更加慌了。

　　“有前辈在！”

　　青思雨一下子愣住了，脸上的慌张一点一点消失。

　　“对噢，我在慌什么？”

　　想到之前看到的遮天大帝的法场，难道渊仙子还能比得过遮天大帝？

　　“抱歉宗主，我太害怕了。”

　　“没事，都会好起来了。”

　　落青衣也算是抓住了和青思雨交谈的技巧，只要将青思雨当成一个小孩来看待就好了。

　　“唉？我心魔呢，我刚刚吐出来那个！”

　　昭灵指着那摊血液，道：

　　“诺，被吓死了。”

　　“又被吓死了？”

　　青思雨看去，果然看到了自己的心魔。

　　接连两个都是如此啊。

　　“对了，你怎么能这么短时间诞生两个心魔的，这不可能啊？”

　　昭灵急忙问出了自己的疑惑，众人也看了过来，要知道心魔这玩意只要消失后，没个千年都不会出现第二个才对。

　　“是道心种魔，我被渊仙子种下了魔种……”

　　青思雨缓缓解释，众人也仔细听着，一个时辰后，众人都吸了一口寒气。

　　“培养心魔？好诡异的功法。”

　　那可是修士最害怕的东西，寻常修士听到心魔都要抖三抖，那渊仙子居然能将心魔变成自己的战力？

　　“也就是说，魔种不解决，你就还会诞生心魔了？”

　　落青衣苦恼起来，她修炼到今天，就没有遇到过心魔，也不知道该怎么处理啊。

　　“我记得，第一个心魔是被前辈吓死的，第二个心魔是被那把剑吓死的，你，要不要再试试？”

　　昭灵看着那插在断剑山上的戮仙剑。

　　青思雨咽了口唾沫。

　　似乎真的没有其他办法了。

　　“好！”

　　不管了，反正前辈要害我我早就死了，来！

　　青思雨眼中出现了金色圆环，她死死盯着那戮仙剑。

　　“嗯？”

　　青思雨感觉自己的视野不断抬升，离开了整个玄元界，似乎来到了一个新的世界，缓缓来到一片道场上。

　　道场的中央，一个长发握剑男人盘坐在那里。

　　青思雨缓缓靠近那个男人，似乎是察觉到了青思雨的到来，那个男人缓缓睁开了眼睛。

　　“后辈……你，不错。”

　　青思雨的思绪一下子停滞了。

　　“青思雨！青思雨！”

　　随着耳边道道呼喊，青思雨瞬间清醒了过来。

　　“呕！”

　　青思雨猛然跪下，再次干呕，很快，一朵血色肉莲被她吐了出来。

　　那血色莲花发出婴儿般的恐惧叫声，惊恐的在地上不断颤抖着，随后再也不能动弹。

　　“哼！”

　　龙宗眼疾手快，一剑将其消灭。

　　“真的被吓出来了？嘶，到底有多吓人啊？”

　　昭灵只是随口一提，没想到真的管用啊。

　　青思雨跪坐在地上大口喘气。

　　“我，我看到了一个男人。”

　　她本想将那个画面投射出来，但是无论如何都未能成功。

　　“什么？”

　　“他，他说他是……通天教主。”

　　在场所有人瞬间头皮发麻。

　　“你说你看到了祖师！他现在怎样！有没有受伤！”

　　落青衣立马抓住了青思雨的肩膀，着急询问。

　　“他，很好，周围没有一个人，看起来有些孤独……”

　　青思雨努力回想，但是那股记忆格外模糊，她也回忆不起来太多。

　　“这样啊。”

　　听到这样的消息，落青衣松了口气。

　　然而一直听着的落燃此刻都快急疯了。

　　怎么又多出来一个祖师？你落青衣不过一个人魔混血的存在，怎么后台一个比一个吓人？能把心魔给活活吓死的祖师得有多恐怖的修为啊。

　　比落燃还懵逼的是何余，他一直在玻璃箱外面看着，他是真没想到青思雨能真的看到通天教主啊。

　　“不会玄元界其实就是封神世界吧？”

　　没道理，不可能。

　　想了想，何余还是将这归功于玻璃箱的奇妙力量。

　　毕竟自己插了把塑料小剑都能让剑修使出火舞旋风呢。

　　“要是这样的话，下次让付谦做一把开天斧？岂不是能看到盘古？”

　　何余开始发散思维。


第85章 铸魂天师
　　“也就是说，我等也可以感受祖师风采了？”

　　龙宗眼睛亮了起来。

　　虽然遮天前辈不愿意让他们见到，但是祖师爷好像没有这个顾虑啊。

　　“一起来接受祖师的考验吧。”

　　众人看着那把断剑，眼中满是激动。

　　他们可是亲眼看到遮天前辈附身在一个木人上，用这把断剑直接将横断深渊给抹除了啊。

　　似乎是感知到了他们的心意，戮仙剑不断颤抖起来，杀意，开始弥漫在整个剑域中。

　　众人都被拉到了那场无休无止的修士大战中。

　　……

　　时间流逝，距离上次剑域考验已经过去了三月。

　　落青衣站在碧游峰上，感受着自己暴涨的修为。

　　“就要突破炼虚了。”

　　她已经通过了戮仙剑的考验，在那场无休无止的战斗中活了下来。

　　让落青衣没有想到的是，所有的长老中，居然只有龙宗通过了剑域的考验，其余的长老连孙如都没有坚持下来。

　　考验似乎是根据被考验者的修为来定的强度，意志，决心，甚至杀意，缺一不可。

　　虽然那些长老没有得到戮仙剑认可，没有飞剑愿意认他们为主，但是他们仍然从那场‘仙界战争’中获益良多。

　　是的，他们将那无休无止的修士战争定义为仙界的战斗。

　　而落青衣通过考验后却没有得到一把飞剑的认可，反倒是得到了将戮仙剑锁住的铁链。

　　“青衣，我已经安排好了其余弟子进入剑域接受考验，希望他们其中能有通过考验的人吧。”

　　天阳出现在落青衣身后，她也没有通过那场战争。

　　“还有一件事，二长老说这铁链于你基本无用，但是你可以将其重新铸造成适合自己的飞剑，正好，苍梧前辈没了剑身，用这来自仙界的材料重铸苍梧剑剑身，也能让苍梧前辈满意。”

　　落青衣闻言点点头，或许这也是遮天前辈的意思。

　　“前辈说，这铁链是被一种名为‘铝合金’的材料铸造而成。”

　　落青衣之前也询问过何余，何余自然是简单介绍了一下，让落青衣随便怎么做都可以。

　　“‘铝合金’？果真是仙界神石，我甚至没有听说过这种材料。”

　　天阳感叹道，倒是落青衣一脸愁容：

　　“我之前也试过了，这材料十分坚固，难以熔炼，再加上我道玄宗无一炼器宗师，唉。”

　　明明拿着仙界的上好材料，却根本无法锻造，着实可惜。

　　就在这时，落燃带着昭灵缓缓走了过来。

　　在落青衣的介绍下，落燃还是将自己介绍给了道玄宗众人，考虑到落燃真的拿出了落青衣父亲的信物，也没人对她多说什么。

　　“如果你们为这事哀愁的话，实不相瞒，我知道一个炼器宗师。”

　　落燃接着道：

　　“就在魔族秘藏里面！”

　　“先别说，等我说完。”

　　看着落青衣想要打断她，落燃神色凝重：

　　“我也是从昭灵这里了解到的情况，那个魔族秘藏，八成就是我魔族当年的铸魂天师留下来，里面聚集的游魂定然不少。”

　　“青衣，相信你也知道了，我魔族本不是这个世界的存在，我们魔族死亡后，神魂也不会消散，只是会彻底失去所有力量，变成空有意识的游魂，只要没有人来驱散这些游魂，我们就能一直存在。”

　　“你母亲和魔族有亲，被魔族血脉沾染，也有了部分魔族的特性，所以才能将残魂保存下来。”

　　落燃指着落青衣，越来越严肃：

　　“我看出来了，你想要提升实力，还要拉出来一支队伍来做事，这魔族密藏，你一定要去。”

　　“你道玄宗什么都缺，炼器，炼丹，法阵，符箓，什么都没有，正好，铸魂天师的密藏那里什么都有，那些死去的魔族精英八成都聚集在那里，我能感知出来。”

　　无论是当下重铸苍梧剑还是从那些老魔族身上汲取修炼的知识，魔族密藏里那些游魂都能教她。

　　听到这里，即便是一直在玻璃箱外面听着的何余都心动了。

　　落青衣最近提升太慢了，不是她天赋不行，而是找不到方向。

　　先天道体，又是人魔混血，那些长老想教都没法教，谁知道人魔混血的人该走哪条修炼之路？都没见过啊。

　　或许魔族会知道。

　　“去看看，我护着你呢。”

　　听到何余的话，落青衣直接跳过思考，点头答应。

　　前辈叫她做什么她就做什么，不需要思考。


第86章 计划开始
　　灵界，元灵血土之上，周围荒芜一片，连一棵杂草也没有。

　　这平坦荒芜的土地上，一棵百丈高树拔地而起。

　　仔细一看，高树树干长满了人骨，道道经脉沿着土地伸展到四肢之上。

　　像是被剥了皮的什么动物一般。

　　树上，一根根血管从树枝上坠下，每一根血管都将一个修士吊在上面，修士宛如干尸一般，随风飘动着。

　　树干的中央，一张人脸诡异的镶嵌在上方，一只眼睛已经张开，不断环伺周围。

　　“这一批人材又消耗完了，快点换下一批。”

　　“那些弟子培养了这么久，耗费了我们这么多资源，是时候该为灵界做贡献了。”

　　树干下方，几个灵界邪修飞入空中，将那些干尸取下。

　　随后，一个个昏迷的修士被不断运来。

　　“这个人我灵界培养了快三十年了，我也做了他三十年师父，还怪舍不得的。”

　　“假惺惺个屁，动作快点，界主就要醒了！”

　　“唉，我也是感叹一下。”

　　虽然那个修士是这么说的，但是却毫无犹豫的将自己的徒弟给挂了上去。

　　树上那些血管将昏迷的修士紧紧缠绕，随后血管直接从喉咙插入了修士的身体中。

　　那修士仿佛意识到了什么，疯狂挣扎，但是根本无济于事。

　　就在这时，一个红袍女人毫无征兆的出现在那树干之下，皱褶眉头怒喝道：

　　“怎么回事！进度怎这般慢！”

　　“登天果实呢？”

　　闻言，周围的邪修急忙回答：

　　“回禀风丛域主，仙使将登天果实交给了玄渊洞天！”

　　“什么！”

　　风丛瞳孔中满是震撼，这可是登天宝树种下后结出的第一颗果实，居然给了玄渊洞天。

　　“仙使想要做什么？”

　　风丛不能理解，以前他们对玄渊洞天一再忍让，现在界主快要苏醒，登天宝树已经结果，为什么还要忍让？

　　就在这时，仙使缓缓从天空落下。

　　风丛急忙行礼，毕恭毕敬道：

　　“见过仙使大人。”

　　“嗯。”

　　仙使点点头，随后缓缓开口：

　　“界主苏醒后，需要的登天果实只会越来越多，现在是时候开始计划了。”

　　闻言，风丛 激动得颤抖了起来。

　　“终于，终于要开始了吗？”

　　他们疯狂收集天下的特殊体质的修士，将他们培养到至少金丹的修为，耗费了大量的资源，不就是为了这一刻吗。

　　“这是登天宝树的种子，将他播撒开来吧，这种次级的登天宝树，只需要寻常修士的血肉浇灌就能成长，结出的果实，你可以自行分配一半。”

　　风丛激动的接过果实，随后疑惑道：

　　“其余域主已经开始了？”

　　“对，你是最后一个，中土宗门已经彻底被摧毁，短时间不可能重建，你去负责那些修真仙朝吧，毕竟他们的修士最多。”

　　风丛认真道：

　　“为了界主，为了飞升！”

　　无论是修士还是邪修，最终的目的只有飞升，这个梦想离她越来越近了。

　　“对了仙使大人，横断深渊现在如何？”

　　真正的横断深渊，可一直都在灵界啊。

　　“我已经按照界主的方法，成功控制了一些低等的深渊魔物，界主不会骗我们。”

　　灵界所有人都知道横断深渊的恐怖，界主教给他们的办法也只能控制一些低等的深渊魔物，至于真正的深渊魔物，是永远不可能被控制的。

　　“还有三百年，横断深渊就将撕裂灵界，到时候就是真正的灾劫，整个中土都会化作废墟，所有修士都将死于深渊。”

　　风丛打了个寒颤。

　　“但是，只要登天宝树获得足够多的养分，便能直通仙界，我等灵界修士，将直接飞升入仙，不受深渊扰扰，这是活下来的唯一办法。”

　　到时候，他们就是仙人了，也不必一直背着邪修的帽子。

　　风丛按压住了心中的激动，冷静道：

　　“仙使大人，我在外面执行任务的时候，遇到了一个奇怪的教派，他们自称截教，似乎一直在寻找我们……我的下属已经被他们打劫了多次。”

　　说到这个，风丛自己都觉得奇怪。

　　向来只有他们灵界夺取别人宝物和人材的例子，现在却反过来了。

　　说到这个，即便是仙使脸色都有些难看。

　　“那个教派确实有些难缠，他们中有我灵界叛徒在其中。”

　　灵界发展至今遇到了诸多困难，但是从来没有哪个像是那个截教那般难缠，里面的修士什么都有，妖，半妖，人，甚至邪修，鬼修都有。

　　这些人聚集在一起居然没有内讧？

　　到底是什么力量让他们在一起的，为什么他们要对灵界动手？

　　实在是想不通。

　　……

　　道玄宗，往仙城。

　　经过了不断重建的往仙城已经恢复了往日的辉煌，甚至由于蓬莱山灵物众多，整个往仙城还比以前大了许多。

　　再加上这从天而降的蓬莱山逸散出来的灵气，吸引了大量修士前来。

　　往仙城中最庞大显眼的建筑，就是道玄宗测试大殿了，大量散修想要加入道玄宗，都要来这里测试。

　　“来，看着这把剑。”

　　宋俊将自己得到的盘龙剑插在地上，对着那些想要加入道玄宗的散修说道。

　　上面的戮仙杀意还没有完全消散，那些修士仅仅是看了一眼直接一口血吐了出来，倒在地上昏迷不醒。

　　宋俊无奈摇头：

　　“下一批。”

　　落青衣就站在一旁，距离上次落燃建议她去魔族秘藏已经过去了整整三十年。

　　对于修士来说，三十年也不过是眨眼的事情。

　　原本她想要立刻就出发的，却被孙如给拦了下来。

　　“你修炼到半步化神，却没有真正经历过多少次生死争斗，你给我好好留在剑域锻炼！”

　　是的，落青衣一路修炼过来，还真的没有参加过多少次生死之斗，要知道寻常修士修炼到元婴至少都经历过不下千百场生死斗争。

　　她才几场？

　　修炼太快，经验却没有跟上来，就是中看不中用的花瓶。

　　孙如让她暂时不要突破，修为跟不上经验不是好事。

　　这三十年她天天呆在剑域里面接受戮仙剑的考验，不断在那‘仙界大战’中考验自己，她自问已经足够了，上次甚至连龙宗都差点败下阵来。

　　当然，她压制修为还有落燃的建议。

　　“魔族本来不是这个世界的存在，魔族之祖来到玄元界后才学会的修行，原本的我们其实一生会有一次点燃血脉的机会，每个魔族都会在这次点燃血脉中觉醒本能神通。”

　　“你现在压制修为，好为点燃血脉积蓄能量，毕竟你是皇古魔脉，点燃血脉的消耗太大，多多准备以防万一。”

　　这是落燃的原话，落燃那诡异的隐匿能瞒过众人本就是点燃血脉的产物，后来落燃又不断精进，才有今日的效果。

　　皇古魔脉的点燃血脉之法早已经在魔族被驱赶之后就失传了，恰好，铸魂天师就拥有皇古魔脉，他是一定知道的。

　　“青衣，你不要怪二长老，谁也不知道魔族密藏里面究竟有怎样的危险，而且前辈也没有魔族血脉，说不定他也进不去，你要独自面对危险，二长老怕你进去后就再也出不来了。”

　　天阳摸了摸落青衣的头，安慰道。

　　“没事的天阳姐姐，我不是不明事理的人。”

　　落青衣自然也知道二长老的想法，所有她一直在锻炼自己。

　　“对了天阳姐，宗门现在有多少弟子？”

　　天阳尴尬道：

　　“差不多三百，能通过那杀意的修士不多，而且，长老们空有实力，也不知道该怎么教这些弟子，好在他们天赋足够高……”

　　道玄宗被柳杨折腾过一次后，原有的培养体系被完全摧毁，想要重建没个百年基本不可能。

　　想到这里，落青衣就更加坚定了要去魔族秘藏的决心。

　　“是时候了，我去找昭灵。”

　　说完，落青衣快步离开往仙城。

　　天阳见此无奈笑了笑，随后一脸忧愁：

　　“白灵怎么还不回来，该不会……”

　　玻璃箱外，何余来了精神。

　　“啊，终于修炼完了啊。”

　　由于这些年玻璃箱里面什么事情都没有发生，何余只好将速度调快，三天过去，玻璃箱里面已经过了三十年。

　　他看着下面的道玄宗快速发展，那什么灵界啊玄渊洞天啊就像是消失了一般，什么乐子也没有。

　　“终于有新看头了啊。”

　　由于何余自己现在的修为已经完全停滞，他就只能以看玻璃箱里面的小人为乐。

　　而且，何余也弄清楚了落青衣为什么这么执着于要拉一支队伍出来。

　　原来她把封神演义给当真了，甚至还误以为何余是截教之人。

　　何余也尝试解释过那是假的，结果落青衣满是一副‘我懂，我都懂’的表情，根本不信。

　　何余只好随她去了。

　　也不知道落青衣突破化神后，这玻璃箱又能多什么新的功能。


第87章 太苍仙朝
　　往仙城之外三十里开外，一群修士围在落青衣身边。

　　“青衣，我查过了，你们要去的地方正好是太苍仙朝和拜照仙朝交接之地，距离宗门太远，一切小心。”

　　孙如拉着落青衣的手，神情严肃：

　　“魔族密藏我们这些人类进不去，你自己小心点，还有一件事，太苍仙朝早在十年前就给我们送了一封密信，我一直没有理会，你如果有时间就去看看吧，毕竟是我道玄宗曾经庇护的仙朝。”

　　中土大地除了各个宗门之外，就是各个仙朝。

　　中土一共有仙朝十二，太苍仙朝以前一直被道玄宗影响着，太苍仙朝也经常送资源来。

　　不过自柳杨之后，整个道玄宗已经翻天覆地，太苍仙朝也就和道玄宗断了联系。

　　道玄宗重建后也一直没有试图去和太苍仙朝重建联系。

　　毕竟道玄宗基本没怎么掺和太苍仙朝的事情，况且现在道玄宗重建还差得远。

　　只知道自从中土正道盟的宗门差不多都没了后，太苍仙朝就开启了吞并，如今太苍仙朝已经吞并了其余六个仙朝。

　　但是就在十年前，太苍仙朝忽然找到了道玄宗，当时落青衣还在剑域修炼，孙如一直没有告诉她。

　　“按照太苍仙朝的说法，最近中土正北两朝交接处的乌凌万山中传出一种诡异的功法，无论天赋再怎么差的修士，也能快速精进修为，甚至一些得不到突破的修士也转而修炼了此法，纷纷突破。”

　　落青衣瞬间反应过来：

　　“无上妙法？”

　　“我希望不是这样。”

　　邪修功法，只要能让修士突破，管他是不是邪修的功法，都会有大把修士去修炼。

　　“我一直在关注灵界，青衣，你的特殊体质是灵界梦寐以求的，他们还在盯着你。”

　　孙如满脸忧愁。

　　落青衣思索了片刻，又问道：

　　“孙长老，其实我一直很疑惑，你为什么这么关心我，这……不太正常。”

　　所有长老中，只有孙如对她展现出了异于常人的关心，这个问题困扰她许久。

　　孙如一怔，顿时笑了：

　　“早年，我不满只在祸海外围修炼，朝着祸海中央而去，结果被祸海大妖重伤，那时候我碰到了你父母，他们冒着生命危险救了我。”

　　“等我养伤归来后，才得知落雨已经死了，你是她的后人啊青衣。”

　　落青衣露出了恍然的神色。

　　难怪二长老要回中土，居然是这样……

　　“对了，田长老的组织也前往了乌凌山脉，他们也想见见你这个幕后之人呢。”

　　田残……

　　落青衣回想起来，三十多年前田残就离开了道玄宗，自己在外面自立门户了，直接使用了截教的名字。

　　说什么若是仙界真有人能下界来阻挠他们，凭借截教这个名字他们一定会被率先吸引消灭，能给落青衣和前辈争取逃脱的机会。

　　现在看来，仙界非但没有下来人，截教反而是越来越壮大了？

　　“田长老他们……不容易啊。”

　　要知道田残自那以后，可从来没有来找他们要过资源啊，这都发展起来了？

　　饶是何余都对那个截教好奇起来。

　　自己随便的一本小说，真让田残给做出来了？

　　这得是什么样子啊？


第88章 血树成林
　　“希望一切都顺利吧，以太苍仙朝之主的性格来看，他是不会轻易和道玄宗联系的……”

　　孙如目送落青衣和落燃离开，落青衣让她留在道玄宗，以防玄渊洞天。

　　而且，青思雨就要重回炼虚境了，她也要留在身边护法，龙宗对着从剑域得到的剑已经悟道三十年了还没有结束，剩下的人，跟着去了也是累赘啊。

　　毕竟魔族秘藏她也进不去啊。

　　“中土以北，仙朝之地……也不知道那些老朋友如今如何了……”

　　传说以前太苍仙朝也是一个占据了大半个中土的强大仙朝，只是仙朝中的各个强大修士都去了祸海，再也没回来，就衰落了，所以才远远和道玄宗交好，希望多个助力。

　　但是就这几十年，太苍仙朝居然连续吞并了六个仙朝，想必是又有了什么机遇。

　　不过这些都和道玄宗无关了，他们这种宗门和仙朝极少有交流，都是各走各的路。

　　看到落青衣彻底消失后，孙如也朝着往仙城而去。

　　而此刻的落青衣还在不断给落燃这个魔族教授着一些常识。

　　“那些人类仙朝多位于中土以北最大的一块灵地，再往更北，就是大荒地了……”

　　想起了大荒地，落青衣也露出了怀念的神色。

　　好久没有回去看看了。

　　仙朝和宗门的最大不同是，宗门收集资源还要考虑培养弟子，但是仙朝，那就是数万万凡人或者修为低下的修士供养仙朝之主一人。

　　损不足而奉有余。

　　这种集中力量的行为往往会供养出来一些格外厉害的仙朝之主，反过来，仙朝之主也可以用绝对的实力来辐射周围，让那些弱小的凡人得到一丝庇护。

　　而且，仙朝之境中往往还有一些只隶属于仙朝修真家族，在整个仙朝的供养下，这些家族不见得比他们这些宗门弱。

　　“是，是，你好啰嗦啊……”

　　落燃显然是一个字都没有听进去，落青衣见此也不再多语，而是加快了速度。

　　随着越来越靠近仙朝之地，二人也发现了一些不一样的东西。

　　“这是什么？好奇怪的东西？”

　　落燃落在地上，看着地面上那棵猩红的小树苗。

　　“它在动？”

　　那小树苗上面的一些希望的触须像是感受到了二人似的，不断朝他们挥舞着那细如发丝的触蓄。

　　“好恶心。”

　　落燃直接一脚将这小树给踩死了。

　　随着二人离仙朝之地越来越近，那些猩红小树也越来越多，甚至一些血色之树已经有数十丈高，上面悬挂着一个又一个干尸。

　　那些干尸有些是修士，但是更多的都是凡人。

　　“这到底是什么鬼东西！”

　　落燃一脚将那血色大树踢断，这一路来，他们至少看到了数千棵这种诡异的树。

　　若是从天空看，整个大地都变得有些猩红。

　　饶是何余也被恶心了个不行，以它的视角来看，玻璃箱里面密密麻麻全是红点，那些红点就是那诡异的树，还在随风摇动着。

　　看得人密集恐惧症都快犯了。

　　越是靠近仙朝之地，这些树就越多，甚至开始成林出现。

　　“别砍了，太多了没用的。”

　　落青衣强忍着恶心，加速朝着太苍仙朝而去。

　　这里太诡异了，上次他从大荒地路过这里的时候，这里可是正常得很。

　　二人很快来到一处村庄中，只有仙朝中才有这种凡人的聚集地，但是这里空空如也，所有的房屋里面都空无一人。

　　就在这时，几个修士拖着几个人走了出来，他们一眼就看到了落青衣二人，贪婪的盯着二人。

　　“快看，还有修士！”

　　“抓住他们！这是上好的人材啊！”

　　“道果，又是道果！”

　　甚至没有等二人说什么，那些修士就像是见了羔羊的狼一般，直接袭击了过来。

　　“哼！”

　　这些修士的修为不过金丹，落青衣随手一挥，直接将眼前的修士纷纷震死。

　　“怪事，修士怎么会平白无故屠杀凡人？”

　　落燃看着被这些修士拉着的人，这些不过是普通的村民，都是凡人，杀了他们有什么好处？

　　落青衣环顾四周，眼睛忽然瞪大。

　　只见山村之后，一棵熟悉的血色大树矗立其中，一个个村人被吊在上面，缓缓化作了干尸。

　　下面，一群修士都围绕着那棵血树。

　　只见一颗翠绿的果实从树上落了下来，下面的那些修士纷纷争抢起来。

　　“我的！该死这颗是我的!”

　　“放手！你快放手！”

　　那些修士疯狂争抢那颗果实，居然就这么打了起来。

　　很快，这些修士纷纷死于对方。

　　落青衣看着这魔幻的一幕，擦了擦眼睛。

　　“邪修？”

　　什么时候邪修居然能这么光明正大的掠杀凡人了？

　　仙朝的修士呢？

　　落青衣将那个翠绿的果实捡了起来，果实之中是充沛的生命气息和灵气，似乎只要吞下它，就能增长修为。

　　“不如油桃。”

　　落青衣将那翠绿的果子随手扔掉。

　　比起前辈曾经给过的那名为油桃的仙果，这东西实在不够看。

　　“榨取凡人和修士的血肉结果，这是灵界的手段吗？”

　　落青衣一剑将那猩红大树斩断。

　　“走走走，这里待着好邪门，我们快点去密藏。”

　　落燃急忙催促道。

　　不过她也分得清轻重，当务之急是找到密藏，和田残他们会面。

　　二人继续朝着乌凌山脉进发，一路上居然没有看到一个正常的修士，全是一些修为低下的邪修。

　　这让落青衣意识到灵界已经完全将无上妙法给放了出来。

　　那些天赋低下资源稀少的修士为了快速突破，成了邪修。

　　“我的天，这又是什么？”

　　落燃本以为乌凌山脉就快要到了，但是眼前出现的一切让二人再次停留了下来。

　　整个乌凌山脉上都是那诡异的血树，绵延千里，根本看不到头。

　　像是一堵墙一般将太苍仙朝隔绝了起来。

　　“祸海也没有这么多恶心的东西啊？”

　　二人缓缓落下。看着那血树成林。

　　落青衣刚刚落下，忽然感到心口一阵疼痛，整个身体燥热起来。

　　“对了，你的血脉感知到铸魂天师的游魂了，秘藏就在这乌凌山脉之下。”

　　随后落燃又犯了难。

　　整个乌凌山脉都被这些诡异的东西占满了啊。

　　“把他们全砍了！”

　　这些树虽然长得邪门了一点，但是却一点攻击力都没有，对她来说不过是路边杂草罢了。

　　正当落燃想要动手的时候，一个急切的声音从天上传了下来。

　　“且慢！”

　　只见一个男人落到了他们面前，急切道：

　　“会死的！别犯傻！”

　　“咦？你们是道玄宗的人？”

　　看着二人身上的衣服，那人惊喜道：

　　“你们总算来了！在下唐林，太苍唐家，你们来了多少人？”

　　唐林急切道。

　　落青衣疑惑不已，太苍仙朝不过十年前送了一封信而已啊？

　　看到落青衣奇怪的神色，唐林急了：

　　“你们不会只来了两个人吧？这不是来送死吗！”

　　“等等，你们不会没有收到……该死，带信的修士被杀了！”

　　唐林瞬间想到了前因后果，大骂起来。

　　“算了，有人总比没人好，快随我来，这里危险！”

　　落燃不解：

　　“那些树有什么危险……呃。”

　　之见一头妖兽从血树林上飞过，还没有飞多久，就诡异的化作了干尸落了下来。

　　落燃咽了口唾沫。

　　看来想要进入秘藏是暂时不可能了。

　　而这时落青衣也收到了田残的传音；

　　“宗主，我们中了灵界的套……被……里面……”

　　声音断断续续，很快就消失了。

　　但是落青衣已经明白，田残他们就在这血树林后面。

　　唐林一边带着他们走一边解释道：

　　“这些血树被那些邪修叫做登天树，十年前就有了，怎么清理都清理不掉，这些天更是疯狂生长，单个还好，一旦成林，就连合体大修进入都要被吸干！”

　　落燃听完，一脸后怕。

　　她也才合体期啊。


第89章 热不热
　　二人被唐林带到了一处名为往却山的山峰上，这里正好可以看清那片血树林。

　　上面站满了修士，吵个不停。

　　“到底该怎么办，这血林怕是要炼虚大修才能冲入。”

　　“咱们中有炼虚大修吗？”

　　“太苍仙朝以前倒是有，可是都跑到祸海去了，现在也不知道生死。”

　　“该死，我天羽仙朝谭家家主还被困在里面！”

　　落青衣落下后，这些修士仅仅看了他们一眼，在察觉到二人修为后就依旧在争吵着，根本没有理会他们。

　　落青衣走了一圈，发现这上百人中，修为最低的也有元婴，甚至合体大修都有五个。

　　这就是仙朝的恐怖，榨取整个国家的资源用来供养最顶尖的那批人，根本不管其余人的死活，这样之下，只要天赋不差，喂都能喂出来大修。

　　但是代价就是，资源被高度集中，大量散修得不到资源，修炼无望，在见到无上妙法之后直接就成了邪修。

　　毕竟已经没得选了。

　　这么比起来，他们这些传统宗门的子弟只要完成宗门任务，资源是一直给的。

　　不过……

　　落青衣不敢确定，但是，那些大修身上有一股邪修的气息，很微弱。

　　她疑这里的大修也练了无上妙法，要知道合体境没有那么好突破的。

　　落青衣就这么听着，也算是明白了到底是怎么回事。

　　一年前，血树爆发生长，太苍仙朝的邪修大量出现，居然开始进攻皇城。

　　其余各个仙朝也都发生了类似的情况。

　　所有仙朝都感觉到了一股危机感，于是都纷纷停止了战争，派出各个仙朝家族的顶尖力量来到太苍仙朝商议。

　　结果就被这忽然生长出来的血树林给隔绝开了。

　　这些人都是各个仙朝的家族弟子，本想来支援自家前辈，结果见面都见不到。

　　现在都过去三个月了，谁也不知道里面什么情况。

　　落青衣老老实实将这里的一切都告诉了何余，何余虽然一直看着，但是难免会错过一些细节。

　　“这样啊？”

　　何余若有所思，他对于田残还是有印象的，那家伙的脑回路好像异于常人，现在还组建了截教。

　　说实话，何余也挺想知道田残一直这么发展下去会变成什么样子来着。

　　“等我找找啊，反正那红苔藓我看着也恶心。”

　　何余说的红苔藓，自然是那血树林了。

　　很快，何余找到了一把上次吃烧烤从表哥那里顺来的防风打火机。

　　“怪事，我也不抽烟啊，什么时候顺的？”

　　何余也没有细想，他打算一把火将那红苔藓给烧了。

　　毕竟看着是真恶心啊。

　　落青衣也稍微松了口气，现在只希望田残能多坚持一会儿吧。

　　“诸位，诸位听我说！”

　　之间一个青年站了出来，大声道：

　　“我父皇三日前侥幸突破炼虚，现在正在赶来，他一定会破除这血林的。”

　　闻言，众人大喜。

　　“不愧是拜照仙朝之主，居然突破了炼虚，我等家主有救了。”

　　随后，一阵阵吹捧之声不断，让青年不由得挺直了腰杆。

　　“哦？你说的是这个吗？”

　　天空中忽然传来一声轻蔑的笑声。

　　“谁！”

　　众人连忙抬头，天空中站着一个黑衣女人，手上还拿着一个球。

　　“父皇！”

　　青年大惊，众人才反应过来，那根本不是什么球，而是一颗人脑袋。

　　“喏，你爹的身体我拿去当人材了，头还给你。”

　　女人将头扔下，滚落到众人面前。

　　那颗人头的面容上满是惊恐，像是死前经历了什么大恐怖。

　　“你爹运气不好，居然是水阳体，要是以前，我灵界还能培养一番再拿去当人材，但是现在嘛，呵呵。”

　　面对那女人的嘲讽，在场所有人都沉默了。

　　“放肆！邪修安敢如此！”

　　只见一个合体大修忽然暴起，一剑朝着那黑衣女人而去。

　　“林兄，我来助你！”

　　又是三个合体大修一跃而起，三道剑气紧随其后。

　　“螳臂当车。”

　　黑衣女人伸出手来，轻轻往下面一压。

　　四个合体大修瞬间从空中落下砸在地面中。

　　所有修士下意识都后退了几步。

　　炼虚大修？

　　“咦？你，居然是你！”

　　黑衣女人本想将这些人都结束在这里，结果忽然看到了落青衣。

　　“哈哈哈哈，居然是你！居然在这里！”

　　“好好好，今日没白来啊。”

　　那女人落在了落青衣面前，连连赞叹。

　　“你不觉得热吗？”

　　落青衣忽然开口，那女人一愣。


第90章 一切都该结束了
　　黑衣女人眯了眯眼睛，猜想着落青衣刚才那话中是否有其他深意，结果想来想去，却发现什么都没有发生。

　　“呵，原来是诈我？”

　　“我知道你有靠山，那个遮天的确是我灵界大敌，但是，今时非同往日啊小姑娘。”

　　黑衣女人笑了起来。

　　“邪修受死！”

　　却在这时，远处一群赶来的修士大吼，数百修士短短时间居然结成杀阵，一股冲天杀气直面黑衣女人而来。

　　“是宋家的七杀阵！太好了，想不到拜照仙朝宋家也派人来了！”

　　“嘶，这是要那小姑娘一起死吗？”

　　“可惜了……”

　　那股冲天杀气瞬间就将二人落青衣和那女人淹没。

　　“小友，对不住了！”

　　阵眼中的老人大吼了一句，随后那股冲天杀气越来越惊人，甚至化作了实体。

　　只见那黑衣女人被这股惊天杀气冲击到了那血树林中，不知死活。

　　“好！”

　　“想不到宋家七杀阵居然能击杀炼虚邪修，看来拜照仙朝果真是第一仙朝啊。”

　　“就是那小姑娘……呃？”

　　只见落青衣缓缓从那股杀气中现身，脸上没有一丝波澜，缓缓落了下来。

　　众人都愣在了原地。

　　饶是阵眼中的宋奉都被这一幕给吓到了。

　　难道这小姑娘已经是炼虚大修了？不应该啊？

　　落青衣拍了拍身上的灰尘，这股杀气比起戮仙剑来说，差太远了。

　　她在戮仙剑的幻境中修炼了三十年，这些杀气对她来说和微风一般。

　　“道友，敢问何方神圣？”

　　宋奉走出了阵眼，丝毫不敢轻视。

　　“道玄宗宗主，落青衣。”

　　落青衣望着天空，掐算着时间。

　　“道玄宗？原来是正道盟啊？”

　　“这……”

　　不少家族子弟纷纷后怕起来。

　　他们都知道正道盟早就没了，中土地央的那些宗门一个个都裂解，甚至道玄宗都被毁了。

　　实际上，已经有不少仙朝在打中土地央的主意了，若不是一直被各个仙朝制衡着，他们早动手了。

　　毕竟如今仙朝中的大修井喷式的出现，而中土地央的宗门又衰弱无比。

　　但是现在看来，他们是想多了。

　　不少家族中的长老打定主意，等此次消灭所有邪修后，一定去中土地央那些宗门好好调查一番。

　　“不好！”

　　宋奉忽然大吼，只见天空中一道黑色亮光直接闪下。

　　“结阵！”

　　数百家族弟子瞬间完成七杀阵，但是那股黑光像是一把利剑一般直接将七杀阵整个穿透。

　　“啊!”

　　数百弟子吐血昏迷，宋奉更是差点直接陨落。

　　“哈哈哈哈！好手段，再来！”

　　只见直接被杀意淹没的黑衣女人赤裸着身体，手上抓着半颗碧绿色的果实，随后一口咬下。

　　她身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，短短几个呼吸，气势居然和之前无二。

　　“什么？”

　　“怎么可能！”

　　“那果子我吃过，怎么可能有这种效果！”

　　在场修士惊呼。

　　看着众人那惊叹的样子，黑衣女人缓缓张开了双臂。

　　“时间不多喽，在你们死之前，我重新介绍下，在下灵界域主，赤炼心。”

　　灵界域主，该死，灵界怎么会忽然冒出来这么多炼虚大修的。

　　他们这些仙朝以前也不是没有注意过灵界，但是怎么看都在可控范围内啊，这些炼虚大修究竟是从哪里冒出来的。

　　就在这时，落青衣掐准时机，直接冲向女人。

　　“疯了吗！那是炼虚大修！”

　　“道玄宗修士，你怎么光看着！”

　　几个修士看向落燃，这个女人从一开始就愣在原地，像那人根本不是她的宗主似的。

　　“啊？我光看着？我除了看着还有什么用？”

　　落燃像是看白痴一般看着那些人。

　　很快，一股比之前七杀阵还要恐怖的杀意弥散开来，大量修士在感知到这股杀意的一瞬间就昏倒在地，唯有那些化神和合体大修还在死死支撑着。

　　“那个女娃……怎么有这么恐怖的杀意……”

　　只见空中那黑衣女人也被这股杀意死死压制着，想要动，身体却根本不受控制颤抖起来。

　　“一个元婴，压制了炼虚？”

　　宋奉觉得自己多半疯了，这种事情只会在幻境中出现才对啊。

　　“锁！”

　　落青衣一挥手，她身后忽然冒出来一条银色锁链，直接将女人困住。

　　“去！”

　　锁链带着女人落入了血树林。

　　“别！落宗主！那里面全是道果，换个地方！”

　　剩余的合体大修齐齐大吼，然而落青衣根本不听，那被困住的女人直接被锁在了血树林中。

　　“糊涂啊落宗主，你之前不是看到了吗？”

　　万一那女人又从血树林上摘下来一个道果，一切不都白费了吗？

　　“快点，我等抓紧时间去解决那女人！”

　　其余大修在落青衣的杀气消失后急忙站了起来，想要趁着那女人被控制直接结果了她。

　　“我劝你们不想死就老实在这待着。”

　　落燃显然也意识到了什么。

　　“什么意思？”

　　“没什么，我道玄宗长辈要出手了，嗯，会伤及无辜的。”

　　闻言众人都被气笑了，都什么时候了还等人？

　　虽然是这么想的，但是不知为何，没有一个人前往血树林。

　　似乎生存的本能在告诉他们不想死就待在原地。

　　……

　　乌凌山之后，太苍仙朝皇城中央，除了太苍仙朝之外，其余五朝的各个顶尖修真家族代表都齐聚于此。

　　这些家族几乎就是仙朝之地最顶尖的力量，能左右所有仙朝的走向。

　　但是如今，这群人汇聚于此，竟然只能干吵。

　　太苍太子苍临稳坐高位，看着下面争吵的各个家族代表，脸色越发难看。

　　“年浑阁下，我等被困在此地也快有五六年了吧。”

　　苍临的话让在场争吵的人瞬间停止了下来。

　　一直抱着红岭的年浑缓缓睁开眼睛，一股惊人的剑意四散开来。

　　众人一惊，这股剑意，他们之中竟无人可比拟。

　　“是你们被困住了。”

　　年浑的话让在场各个家族代表面露愤怒。

　　“哟，又要吵架了？”

　　田残从门外走进来，就看到了众人的表情，顿时笑了。

　　“我让我截教弟子又去乌凌山脉走了一圈，你猜这么着，那个叫风丛的炼虚大修又精进了三分。”

　　闻言，在场的人都打了个寒颤。

　　当初，他们被那血树林困住的时候，有大量修士试图破开血树林的封锁，甚至合体大修也出手了，被血树林吸干的合体大修不在少数。

　　牺牲很大，但是总算破开了一道出口。

　　眼看着就要离开这里，那个名为风丛的女魔头直接横扫了所有试图上前的修士，将他们死死挡在了里面。

　　随着那些血树林的越长越高，众人也发现他们的修为在一点点丧失，在这样下去，恐怕一年后，整个皇城中就只剩下了干尸。

　　而那风丛，一直就在乌凌山血树林中，吸收着他们失去的修为。

　　“这灵界到底是怎么做到的，明明之前还不是这样，为什么炼虚大修说来就来！”

　　一个家族代表一拳捶在桌子上。

　　想不通啊。

　　“嘿嘿，这点你们不是门清吗？”

　　田残丝毫不带客气的嘲讽。

　　“无上妙法，别说你们没有暗地里修炼过。”

　　闻言，所有修士眼神都躲闪起来。

　　无上妙法太神奇了，天赋平平者修炼后也能成为天才，他们这些有着庞大资源的家族子弟修炼起来更别说了。

　　一些久久得不到突破的家族长辈就是靠修炼了无上妙法才纷纷突破，修为大涨。

　　要不然仙朝之地哪来这么多合体大修。

　　“说白了，这灵界能有今天，还不是你们不作为，怪谁呢？”

　　田残继续嘲讽。

　　要知道灵界的老巢可就在这仙朝之地中，各个仙朝也早就发现了灵界的影子。

　　但是他们不愿放下无上妙法，都默许了灵界的存在，直到今天。

　　“唉，若不是我太苍仙朝的长辈都前往了祸海，也不至于有今天。”

　　看到气氛不对，苍临急忙转移了话题。

　　他们走得是真干净啊，甚至都没有回来过，也不知道那祸海究竟有什么东西吸引着这些大修。

　　这时，一个一直闭眼的老者忽然站了起来，他望向天边，惊喜道：

　　“诸位，我想一切都该结束了。”

　　“什么？”

　　一众修士闻言，激动的看向老者。

　　“魏源天，你这话是什么意思？”

　　只见魏源天眼中闪过一道精光，随后，他笑道：

　　“不知各位可曾记得霜天老祖？”


第91章 顺眼多了
　　闻言，众人一惊。

　　“是那个曾经封冻了整个上阳仙朝的霜天老魔？”

　　六百年前，霜天老魔修炼走火入魔，直接将整个上阳仙朝冰封起来，整整三百年才化。

　　上阳仙朝本就孱弱，差点灭亡。

　　随后，霜天老魔就消失在了所有人的视野中。

　　“实不相瞒，我拜照仙朝早早将其收入麾下，这些年他一直在闭关对抗心魔，如今他已经成功战胜心魔，已经出关，正朝着此地赶来呢。”

　　闻言，众人都松了一口气。

　　上阳仙朝已经灭亡了六百年，再也没有人在意。

　　“不过，你们截教是什么东西，敢在此狺狺狂吠！”

　　魏源天梦然转头看向田残和年浑。

　　其余人也纷纷看了过来，眼中满是快意。

　　他们之所以对田残的嘲讽不敢回应，一部分是田残说的就是事实，另外一部分，是他们离不开截教提供的情报。

　　截教甚至连鬼修这种极其稀少的修士都有，探明情报的本领太高，他们离不开。

　　但是现在不一样了，马上霜天老祖就要来了，这里的困锁自解。

　　他们，不需要截教了。

　　“哈哈哈哈，霜天老祖，他是个什么东西？”

　　苍临惊愕的看着田残，暗道这家伙莫不是疯了。

　　“我应该告诉过你们，我截教隐世前辈只手遮天，那霜天老祖，呵呵。”

　　“你！”

　　魏源天气得只想动手。

　　“各位，我教圣女就在乌凌山脉之外，她已经收到了我的信息，也请动了前辈出手。”

　　“都出来看看吧，好好长长见识，一群井底之蛙。”

　　田残大步离开了这里，年浑紧随其后。

　　“混账！”

　　魏源天气得直发抖。

　　“我倒要看看，你怎么收场！”

　　各个家族代表也纷纷跟在后面，苍临苦笑一声，随后也走出了大殿。

　　大殿之外，皇城景象一览无余。

　　“这些血树，已经生长到皇城内部了啊……”

　　看着下面的那些血树小芽，众人一惊，暗道时间真的不多了。

　　“诸位，抬头吧。”

　　年浑站在田残身旁，激动不已，他又要见到那股伟力了吗？

　　“我看你……呃？”

　　魏源天话还没有说完，就忽然感觉到了一股燥热。

　　整个天空都诡异的红了起来。

　　天空在燃烧!

　　只见一道将整个天空点燃的火焰从空中冲落下来，将整个乌凌山脉笼罩。

　　庞大火柱宛如太阳一般，让所有人眼睛刺疼无比。

　　空气瞬间干燥，无数火流星伴随落下。

　　整个血树林都燃烧了起来，那些连合体大修都无法闯过的血树林发出了惨烈的嚎叫，随后在那通天火焰中一寸寸化作灰烬。

　　“啊啊啊！”

　　火焰中，三个人形身躯诡异的扭动着，但是无论他们怎样都无济于事，只能化作灰烬。

　　短短半刻钟，将皇城围绕起来的血树林都纷纷被焚烧成灰，整个乌凌山脉在这股通天火焰之下尽数融化，直接消失了。

　　火柱瞬间消失，只留下燥热的空气和一地的灰烬。

　　所有人都说不出话来。

　　“叫啊，接着叫啊。”

　　田残擦了擦额头的冷汗，他也没有想到遮天前辈出手越来越恐怖了。

　　他看向魏源天，嘴角根本压不住。

　　各个家族代表心惊肉跳，他们仔细回想自己的一生，居然都没有见过如此恐怖的场面。

　　那血树林里面居然藏着三个炼虚邪修啊，他们居然一直没有发现，现在就这么稀里糊涂的死了？神魂都不剩下？

　　“截教居然有这种存在……”

　　他们自问辈子怕是都难以修炼出这种力量。

　　一个个家族代表思绪万千，他们必须要重新评估截教的力量，而且截教还和道玄宗有深厚关系……

　　还好没有趁着道玄宗虚弱之时去得罪他们。

　　“搞定。”

　　何余将打火机放下，看着那红苔藓彻底消失，满意的点点头。

　　看起来顺眼多了。


第92章 游阳离神火
　　“游阳离神火……”

　　一个道人看着那已经彻底融化了的乌凌山脉，喃喃自语。

　　“什么？阳道人，你在说什么？”

　　众人瞬间惊醒过来，他们刚刚沉浸在那降世烈火的威能中，一直没能回过神来，现在忽然听到阳道人的话，急忙问道。

　　作为太苍仙朝第一散修，在场所有人都不会以为阳道人是在无故感叹。

　　“游阳离神火啊，地之始火，我阳道人今日见到，也算是此生无憾了……”

　　阳道人只是感叹着，脸上露出了释然的神色。

　　苍临闻言，猛然想起了自己曾在古书上看到了那奇异火焰，瞬间明白过来。

　　“阳道人，难道……”

　　“啊，正是，汲取大地精华气息而孕育的天生神火，是无数炼丹师梦寐以求的火种，只有大地精华气息才能供其燃烧，烈烈之火，持有者就算是个凡人也能生生点了化神大修啊，若是修士持有，只会更恐怖。”

　　这种天地天生的神火，只能在天地中寻找，根本不能炼化为自己所用。

　　但是现在他们看到了什么，真的有人将游阳离神火给炼化了。

　　“截教居然有如此人物，难怪你们如此自信啊。”

　　阳道人回过头来看着田残，眼中满是羡慕。

　　众人同时咽了口唾沫，本来那天降之火就已经够夸张了，现在告诉他们，这火还是大地孕育出来的神火，还被那位给炼化成自己的了？

　　饶是田残听到这个解释也忍不住擦了擦额头，他也没想到前辈能将地之始火给炼化成自己的了啊。

　　“走，去看看！”

　　强压下心中的震撼，苍临带着众人急忙朝着乌凌山脉而去。

　　在走近后，那股热气更加吓人，没人敢靠近。

　　“那就是炼虚邪修的尸体，已经化作炭了啊。”

　　阳道人看着那火海中燃烧着的三具尸体，暗自心惊。

　　随后，他看向魏源天，笑道：

　　“恐怕拜照仙朝的霜天老祖已经不用来了，太苍仙朝危难已经解开，现在该清理其余仙朝中的邪修了，你们觉得如何？”

　　阳道人始的话让在场所有人都冷汗直流。

　　他们这些家族子弟中，修炼无上妙法的人不少，按理来说也是邪修。

　　现在见到了灵界的祸害，他们没道理不清理门户。

　　就在这时，落青衣等人越过了乌凌山脉，来到了众人面前。

　　“宗主，好久不见。”

　　田残看到落青衣的修为，暗道不愧是先天道体，才三十几年不见都快化神了，这修为放在整个修真界也是前所未有的。

　　“田长老。”

　　落青衣来到田残面前。

　　“太子殿下，这是我教圣女，也是道玄宗宗主，你应该知道道玄宗。”

　　苍临点了点头。

　　被困在乌凌山外的一众家族子弟也见到了各家前辈，不过他们都没有说话，只是看着已经被烧没了的乌凌山脉。

　　他们，必须要重新评估道玄宗了。

　　……

　　太苍仙朝皇城正北，苍临布下了一道传送阵法，随着一道白光，苍临消失在皇城中。

　　他来到了一处地下空间，里面盘坐着一个老人。

　　“……父皇，你也看到了吧。”

　　“您曾经和道玄宗有过交道，应该清楚道玄宗的力量，那遮天大帝是不是道玄宗从祸海归来的太上长老，那可是三位炼虚邪修，居然直接一出手就给烧没了，一点反抗迹象都没有。”

　　想到之前那天火降世的场面，苍临还是忍不住颤抖了一下。

　　老人缓缓睁开眼睛，他自然也看到了那场面。

　　一想到拜照仙朝的那个老东西同样注视着这里，他就想笑。

　　想必那个老家伙也被吓得六神无主了吧，毕竟当初道玄宗遭遇大难的时候，他可是主张打入中土地央，收服道正道盟的灵地的。

　　还第一仙朝，呵呵，现在还不是和他太苍仙朝一样，被邪修霍霍了。

　　苍临静静的等待着自家父皇的回话，看他那思考的样子，还以为父皇在不断回忆呢。

　　老人缓缓站起身来，靠着墙壁。

　　别说道玄宗了，即便是他太苍仙朝前往祸海的那些前辈都不见得有那位遮天大帝强大。

　　“白老，我看不透，你觉得怎样？”

　　话音一落，一个矮小的老者就从地面冒了出来。

　　苍临更加恭敬起来。

　　这可是他太苍仙朝从祸海归来的前辈，他们太苍仙朝能短时间吞并其余六朝，就是靠着白宗前辈出力。

　　“……中土前往祸海的修士，我多多少少都有了解，但是像是那位那般有遮天之力的，未曾听闻，就算是道玄宗的大长老也不可能，我认为，当下你们还是不要招惹那位，若是可以，尽量拉拢，释放善意，从他消灭血树林来看，至少他是站在邪修对立面的。”

　　他在祸海的时候就听说了道玄宗大长老已经深入祸海寻求机缘，他是绝对不可能现在回来的。

　　“而且，我回来之后也探查了一番灵界周围，灵界中的那股恐怖气息越来越庞大了，未来恐有大难，我得找更多老东西回来才行。”

　　“还有，你们的纵容，让那登天宝树彻底成长起来，登天路已经铺好了。”

　　说完，三人都沉默了。

　　苍临父子心里门清，各个仙朝贪图无上妙法的效果，所以一直放任灵界，以为灵界翻不起什么浪花。

　　现在这个大浪差点让他们都没了。

　　“既然那位不愿意现身，那就不去招惹，好好对待道玄宗和截教……危难时刻，你，可加入道玄宗。”

　　苍临猛然抬头。

　　“不必多说，就这样吧，你是我太苍皇族唯一血脉，你不能死。”

　　……

　　“游阳离神火？”

　　田残和落青衣站在皇城外围，猛然听到这个名字一脸的不解。

　　“是啊，你难道没看到那天降神火？”

　　接着，田残将阳道人之前说的话又重复了一遍。

　　“啊？”

　　落青衣听不懂，但是大为震撼。

　　什么地之始火，什么地之精华，她根本不懂这些。

　　“前辈，是这样吗？”

　　何余自然也听到了，但是他同样一脸的不解。

　　游阳离神火？听起来倒是好听。

　　“没那么复杂，就是丁烷气点燃的火罢了，算了你也听不懂……”

　　等等。

　　何余愣住了，丁烷气，好像就是石油裂解出来的，而石油，该不会就是田残说的什么地之精华吧？

　　石油算是大地精华吗？他点燃的火算是大地始火吗？

　　“好吧，就是地之始火。”

　　经过何余这么一确认，田残露出了果然如此的样子。

　　就在这时，一个修士朝着二人走来。

　　“原来是阳道人，所来何事啊？”

　　阳道人作为太苍第一散修，该有的尊敬还是要给的。

　　阳道人咳嗽了一声，尴尬道：

　　“那个，你们截教还收人吗？你看我怎样？”


第93章 音攻法宝
　　最终田残还是没有将阳道人收下，只是说回去考虑一下。

　　这让阳道人满脸失望，他可太想见那位前辈一眼了，若是能习得其一招半式，那也是极大的好处啊。

　　阳道人走了后，田残开始讲述自己一路以来的历程。

　　“说起来，我本以为在玄元界建立截教会是格外困难的事情，但是事情好像不是这样。”

　　田残神色怪异。

　　中土毫无意外是以人类修士为主的，像是妖族，鬼修，乃至一些精怪之类的存在，在中土都很难生存的。

　　见到田残那么慷慨的收留了他们，那是一个个感激涕零啊，让田残都感到不可思议。

　　原来中土还有这么多没有被看到的地方。

　　那些存在的天赋和心智其实都不低，只是处处被人类打压，根本没机会发展。

　　毕竟经历了魔族的事情后，整个中土修士都害怕异族崛起，打压起来毫不手软。

　　那些存在听说了仙界还有一个稀罕他们的教派后，一个个发誓要保护教派。

　　“鬼琮，出来见见圣女吧。”

　　田残忽然对着空无一人的身旁呼喊了一下，只见原本什么都没有的地方忽然冒出来一个惨白的人。

　　“啊？”

　　落青衣被吓了一跳，他居然一直没有感受到这个人的存在。

　　“这就是鬼修，他死后神魂意外没有消散，一直靠着魂魄修炼至今。”

　　鬼琮直接跪拜下来。

　　“见过圣女殿下，见过遮天前辈。”

　　鬼琮脸上浮现出一抹狂热。

　　“愿为截教赴死！愿为前辈赴死！”

　　田残尴尬的笑了笑：

　　“他以前天天担心被修士消灭，我们收留了他后他就一直这样了。”

　　落青衣疑惑道：

　　“截教，现在这样的人多吗？”

　　田残更加尴尬了：

　　“差不多都是这样的……”

　　他真的不是故意这么培养的，只是收留了他们后，在看了封神演义后他们就都如此了。

　　“圣女殿下，遮天前辈，我说的都是真的！”

　　鬼琮激动起来：

　　“我们这些存在，从来都只敢躲在阴暗的角落里面，生怕被修士发现，那些修士，满口正义就要消灭我等，无论是妖魔还是我等鬼修，无论我们有没有作恶。”

　　“若不是截教愿意收留我们，我们早就死了。”

　　何余看着那鬼修，没想到田残还弄出来了一批死士？

　　“你们的资源是怎么来的，我好久没给你们东西了啊？”

　　何余疑惑问道，田残听到何余的话，急忙回答：

　　“实不相瞒，前辈可还记得曾经放在大荒地的油桃？”

　　何余想了想，才想起来自己确实放下去一颗从超市买的桃子。

　　“我们截教分食完了果肉后，将果核种植了。”

　　何余眼皮一跳，要知道那果核对于他们来说可是小山一般大啊，那东西能在大荒地长出来？

　　“如今仙树已经成长起来，我等得仙树庇佑，靠着仙树的产出的灵气修炼，效果甚好。”

　　何余这下是真的惊呆了。

　　要知道一棵桃树那可是要比何余还要高得多啊，现在玄元界距离他放下桃也过了三十年，那得长到了多大啊？

　　可惜现在何余也看不到。

　　“青衣，修炼完成后去大荒地看看。”

　　何余现在迫切的想要知道大荒地究竟让田残给弄成什么样子了，这家伙，怎么搞事的能力这么强？

　　“好的前辈。”

　　何余又看向了那个鬼修，他听到何余的话后，眼神越发狂热。

　　看得出来，他真的愿意为了何余去死。

　　这让何余有些愧疚。

　　“这位，鬼琮是吧，你想要什么？”

　　何余觉得不给点什么都有点对不起他了。

　　鬼琮直接跪拜下来：

　　“鬼琮什么都不要，只求截教安好。”

　　何余心中更加愧疚了，这叫个什么事情。

　　田残猛然踹了一脚鬼琮，满脸恨铁不成钢，怒斥道：

　　“前辈给你就给你，你怎么能拒绝，给我好好说！”

　　鬼琮急忙站起来，认真的想了想，回答道：

　　“前辈，我鬼修功法稀少，至今未找到一门适合的攻击法术，只能做一些探查工作，我心有不甘。”

　　鬼琮试探道：

　　“鬼琮不求前辈给与法术，我有一门音攻法术，修炼到后期能使人心神颤焚，可惜我一直得不到精髓，求前辈指点。”

　　田残松了口气，他还真怕鬼琮狮子大开口。

　　以前辈的修为，随便给点指点就够他用的了。

　　但是田残不知道的是，这反倒是把何余给难住了。

　　他现在金丹都没有，指点个屁啊。

　　但是看到鬼琮那狂热的表情，何余总不能拒绝吧。

　　想想看，想想。

　　音攻，唉，试试。

　　“等等。”

　　何余急忙翻箱倒柜，很快，翻找出来了他大学十三块五买的蓝牙耳机。

　　考虑到这耳机对于他们来说还是太大了，何余又将耳机给拆开，将发声单元和电池给拆了下来，用胶带绑起来。

　　“很好。”

　　这耳机还能内置几首歌，考虑到鬼琮是鬼修，何余直接录制进去一首《索命梵音》。

　　就非常符合鬼琮鬼修的性质。

　　而玄元界里面，鬼琮心中既期待又紧张。

　　“不要慌，我说过了前辈是个很慷慨的人。”

　　田残安慰了一下鬼琮。

　　“弄好了，你们准备接着。”

　　闻言，三人连忙抬头。

　　果然天上又落下来一个巨大的物件，砸在鬼琮面前。

　　“这，这是何物？”

　　鬼琮一脸疑惑，他能感知到其中有大量繁琐的雷阵，但是雷法对鬼修天然克制啊。

　　前辈难道想让我死？

　　“想什么呢！这是前辈给你的法宝，拿好了！”

　　田残又踢了鬼琮一脚。

　　鬼琮疑惑的用法力将那个巨大的奇怪物件拿起来。

　　“咳咳，这是音攻法宝，威力巨大，不消耗法力，看到上面的那个按钮没有，那是启动法宝的开关。”

　　鬼琮惊喜道：

　　“多谢前辈！”

　　虽然没有得到前辈指点，但是前辈的法宝肯定不一般。

　　何余也松了口气。

　　糊弄过去了，也不知道这玩意有没有用，按照以往来说的话，应该有用吧。


第94章 黄泉鬼母
　　看到鬼琮那开心得跟个鬼一样的样子，落青衣也不由得笑了起来。

　　“田长老，或许你比我更适合当道玄宗的宗主。”

　　田残能在短短三十年从无到有成立一个教派，手下还都是这种忠心耿耿的人士，反观她，三十多年过去宗门弟子也不过三百。

　　要知道田残可一直没有前辈的帮衬啊。

　　眼见落青衣如此，田残直接笑了。

　　他这些年可一直都在注意着道玄宗。

　　“你要求太高了，又要天赋又要忠心，天下哪有这种好事。”

　　“而且，你不能只将目光在在中土地央上啊，这仙朝之地，那大荒地，甚至妖国，都可以看一看嘛。”

　　“我这些年为了找灵界，可是跑遍了整个中土啊。”

　　田残说完，指了指天上。

　　“而且你怎么不让前辈出出主意？”

　　落青衣一直在避免麻烦何余，有时候想不通了也自己闷着，猛然听到田残这么一说，连连摇头。

　　“怎敢麻烦前辈。”

　　“啧啧，你觉得这对哪位是麻烦？可能吗？”

　　落青衣一愣，唉，好像是哦。

　　“对了，关于现在的灵界，你了解多少？”

　　落青衣开口询问道。

　　“嗯……最大的了解，就是邪修功法吧……”

　　田残神情严肃。

　　“我们都以为中土第一本邪修功法就是灵界创造出来的，第一个邪修也是灵界诞生的，但是，邪修在玄元界似乎早已有之，只不过中土从来没有出现过。”

　　田残深吸了一口气：

　　“灵界的界主，就是第一个到达中土的邪修，当然这点只是我的推测。”

　　界主实在是太神秘了，即便灵界的人都知之甚少。

　　“你猜得没错。”

　　一个声音忽然插入，田残下意识戒备起来。

　　“谁！”

　　“放弃你那幼稚的戒心，我是来找遮天大帝的。”

　　一个灰衣女人缓缓从空中落下，在场所有人都感觉到了一股莫大的压力。

　　她忽然抬头，开口道：

　　“遮天大帝，我知道你在看着，我有要事相告！”

　　“事关中土修士，事关你弟子！”

　　显然这个女人将落青衣当成了何余徒弟。

　　“嗯，你说，我听着。”

　　何余奇怪的看着这人。

　　见此，那女人才继续开口：

　　“在下祖云，人称黄泉鬼母。”

　　田残听到这个名字，一下子瞪大了双眼。

　　“黄泉鬼母？中土出现的第一个邪修？”

　　这个名字他可太熟悉了，中土发现的第一个邪修就是她啊，当初一人战退了整个正道盟，后来便消失不见了。

　　“数万年前，灵界先辈挖掘出了一处上古传送阵。”

　　女人自顾自解释着，根本没有理会田残。

　　“阵法被灵界部分不安现状的修士启动，一个尸体被传送了过来。”

　　“那就是界主，启动阵法的人，现在被称呼为仙使。”

　　女人继续诉说，田残也发现了不对劲，这人好像真的在解释？

　　“所谓第一个邪修，第一本邪法，都是那尸体的意志，通过仙使传达下去罢了，仙使蛰伏多年，暗自发展邪修，终于，灵界被邪修彻底占领。”

　　女人忽然直视田残：

　　“较真算起来，那仙使才是第一个修炼邪法的邪修。”

　　“那传送阵的另一面，连接着祸海尽头的大地，界主来自那片大地，登天宝树也来自那里，邪修自然也是。”

　　田残大惊，自古以来，从未有一个修士穿越祸海，祸海深处那些恐怖的妖兽能吞灭一切试图横渡祸海的生物。

　　现在你告诉我，界主是祸海对面来的？

　　“其实相同类型的传送阵在中土上不止一处。”

　　女人抬头望天。

　　“请遮天大帝出手，无上妙法已经彻底在仙朝之地流传开来，邪修大量出现已经不可避免，恳请遮天大帝随我前往灵界，现在界主尚未彻底苏醒，尚且可以对付。”

　　“我将带你绕过仙使，让你杀死域主，大帝阁下，你，将是所有邪修的邪帝！”

　　无上妙法会吸引大量修士去修炼，邪修的爆发不可避免，但是，若遮天大帝成为所有邪修的邪帝，那邪修对中土造成的伤害将最小化。

　　何余本以为这人想要自己一巴掌拍死那个什么域主，结果是让自己当邪修头子？

　　这人脑回路，让人跟不上啊。

　　不过田残倒是理解了黄泉鬼母的想法，既然邪修的爆发不可避免，那就让一个人束缚他们，堵不如疏嘛。

　　见到何余迟迟不回答，黄泉鬼母有些焦急：

　　“遮天阁下，如今仙使已经察觉到了仙朝之地的异样，种植在她肉体上的登天宝树也已经彻底成熟，她现在的实力甚至比尚未苏醒的界主还要强上三分，若是不赶紧行动，一切都晚了。”

　　黄泉鬼母这么希望何余成为邪帝，自然有自己的小心思，无论怎样，邪修就是邪修，即便强如黄泉鬼母也不敢以正脸示人，只能躲藏。

　　当然，最重要的是，若是自己引导遮天灭了界主，自己也有从龙之功，走登天路的时候也能让其带自己一把。

　　横断深渊快控制不住了啊。

　　从上次双剑落入道玄宗开始，她就一直在暗中观察着，确定遮天大帝就是她心中最好的人选。

　　强大，慷慨，甚至护短。

　　“……算了吧，好麻烦。”

　　听着黄泉鬼母弯弯绕绕讲了一大通，何余表示这人唧唧歪歪个甚呢。

　　“你！”

　　黄泉鬼母气得想骂人。

　　“难道你觉得你可以直面明道境大修？现在不是逞能的时候！”

　　何余揉了揉耳朵，她这是被这个小人给骂了？

　　“说不定能呢。”

　　何余的话直接让黄泉鬼母气笑了。

　　“好好好，看来果真如传闻那般，遮天大帝确实孤傲。”

　　“小辈告辞！希望前辈再多多考虑一下，这对你没有坏处。”

　　黄泉鬼母看了落青衣一眼，随后直接朝着远处飞走。

　　到时候仙使攻来的时候，我看你还怎么孤傲。

　　可惜，邪帝计划失败了，唉。

　　接下来就要筹备怎么走登天路了。

　　道心境的大修啊，炼虚之上，整个仙朝之地，连炼虚境大修都难以寻找出几个。

　　登天宝树母种所孕育的果实，已经将仙使推到了道心境，若是继续这样下去，是不是还能突破渡劫境？

　　见到黄泉鬼母离开，田残落青衣二人纷纷看了彼此一眼。

　　“不用管他，前辈自有想法。”

　　田残挥了挥手，在他心中何余就是无所不能的，他对何余所做的一切都无条件相信。

　　黄泉鬼母离开不久后，落燃急匆匆飞了过来。

　　见此，落青衣也回过神来朝着田残介绍落燃，不过田残却对着落燃笑道：

　　“这位就是魔族来者吧，在下田残，都是自己人。”

　　落燃尴尬一笑，急忙说道：

　　“先别说这个了，魔族密藏我找到了，就在焚毁的乌凌山脉之下，快随我去。”

　　“那天火太凶猛了，密藏差点给烧毁，看样子撑不了太久啦！”

　　落燃拉着落青衣就朝着乌凌山脉而去，田残看了一眼还在研究耳机的鬼琮，踢了他一脚：

　　“别看了，你继续盯着灵界。”

　　“还有，年浑不是想要和前辈交流一下吗，马上就有机会了，让他做好准备，我去看看圣女。”


第95章 萤火之光
　　落燃带着落青衣和田残来到了那被天火焚毁的乌凌山脉上，距离天火降世已经过去了数日，下面的火焰依旧没有消失的迹象。

　　那灼热的气息甚至让化神修士都不敢贸然靠近，可见火焰之猛烈。

　　“咱们动作快点，原本密藏还需要血脉相通才能进入，结果那一把天火将密藏给烧穿了，也不知道铸魂天师的游魂现在还在不在。”

　　落燃此刻无比慌张，她是真的没有想到那天火的威力能大到这种程度啊。

　　铸魂天师极其擅长铸造和阵法，那密藏由他一手打造，本该坚硬无比才对，结果就这么轻易被烧穿了。

　　是真的离谱啊。

　　落燃带着落青衣直接一头进入了那滚滚岩浆之中，田残也紧随其后。

　　“依照铸魂天师的性格，这密藏入口一定是有复杂阵法和机关守护的，现在嘛，都烧没了，正好便宜我们了。”

　　落青衣看向周围，确实能看到大地中有许多阵法纹路，不过都被烧毁了。

　　“咦，到了。”

　　落燃落在了一处开阔的平坦地面上。

　　“不得了啊，这里居然还有一处被开辟出来的独立空间。”

　　田残看着周围感叹道。

　　开辟独立的小空间，基本所有炼虚修士都能做到，但是要想要开辟出来的空间长久保存，那恐怖的消耗没有修士能养得起。

　　那铸魂天师凭借着自己对空间的理解，找到了维持空间的办法，消耗低得吓人，这也是当年正道盟忌惮魔族的原因。

　　魔族实在是太能学了，还学什么精什么，这对于所有人类修士来说都是威胁。

　　落燃仔仔细细寻找了一圈，结果里面什么都没有。

　　“唉？难不成真的被烧没了？”

　　落青衣疑惑的看了看，朝着一个方向走去。

　　落燃下意识跟在后面。

　　也不知道走了多久，整个空间忽然一阵明亮，豁然开朗。

　　“啊？”

　　眼前出现的是一片世外桃源，到处都是各种稀奇古怪的灵物。

　　每走两步，都能看到地面上密密麻麻刻各种阵法，让人看一眼就头大。

　　除了没有活物外，这里几乎和外界一样。

　　“这个空间，大得有些离谱了吧？”

　　维持这么大的空间存在，铸魂天师这是又悟出来什么不得了的了？

　　“外面的火，是你们放的？”

　　一个傀儡来到了三人面前，他手上拿着一块玉牌，用愤怒的语气质问道。

　　“铸魂天师？”

　　落燃惊呼，她没有想到即便已经是游魂，这家伙居然还锻造了一副傀儡给自己用上了。

　　“嗯……嗯？你是，哦，你和我是同族啊。”

　　铸魂天师仔细打量着落青衣，恍然大悟。

　　“皇古血脉，居然还没有灭绝吗？想不到尊节那家伙还有点本事。”

　　“你们来找我做什么？”

　　落燃直接上前，将自己所来的目的说了出来。

　　外面的那天火还在燃烧，要是再慢点怕是要直接将这个空间给烧穿啊。

　　“点燃血脉吗？我可以教你，你要熔炼那铁索也行，不过你想要我给你效力？算了吧，我对你们那些争斗没兴趣，我就喜欢研究人类的这些阵法符箓什么的，现在就挺好。”

　　铸魂天师说完，将手上的玉牌抵在傀儡的额头上，细细感悟其中的内容。

　　落青衣这才注意到那玉牌上面的字。

　　《阵法全解》

　　“喂，马上那天火就要将这里烧穿了，你现在不走就要被烧死啊。”

　　落燃的话让铸魂天师退出了思考。

　　“死就死吧，我本来就死了。”

　　“啊对了，中土所有阵法我都研究透了，外面过去这么多年，总该有点新的吧，你有没有？”

　　落燃一时间都不知道该说什么。

　　这都快没命了，在这研究个屁。

　　田残倒是满脸钦佩：

　　“不愧是魔族有名的铸魂天师，当年我人族可是没少吃阁下的苦。”

　　当初人魔大战，铸魂天师铸造的法器和那种种诡异的阵法，让人类头疼不已。

　　也是因为那次战斗让各个人族老前辈意识到自己的不足，纷纷去祸海修炼锻炼去了。

　　可以说，如果不是铸魂天师，中土修士也不会掀起去祸海进修的风潮。

　　铸魂天师只是抬头看了一眼田残，直接道：

　　“若是没有，就离开吧，反正我活够了。”

　　田残闻言后，露出了嘲讽的笑容：

　　“呵呵，井底之蛙，真以为自己参透了世间阵法奥妙？”

　　铸魂天师猛然站起来。

　　“你那点可怜的见识，甚至不如遮天前辈一根头发丝，无知不是错，无知还出来显摆，啧啧。”

　　在田残心中，遮天前辈是无所不能的。

　　“萤火之光，安敢在皓月面前称明？”

　　何余猛然听到田残提到自己，愣住了。

　　这家伙又想做什么？

　　“前辈，让这位可怜虫见识一下真正的仙阵，这家伙，自信过头了。”

　　“好！我倒要看看，哪来这么大口气！”

　　铸魂天师怒了。

　　他可以死，但是绝不允许有人质疑他对阵法的理解！

　　何余头都大了。

　　这家伙怎么对何余的自信甚至超过了本人。

　　气氛都到这了，嘶。

　　阵法，阵法……

　　何余仔细思考起来。

　　他想到了青思雨上次看到自己提到的雷阵。

　　试试。

　　何余从忍痛将自己的电脑CPU给扣了下来。

　　按理来说，这玩意也算是某种雷阵吧，上百亿晶体管也够复杂了，应该能哄住。


第96章 好好看，好好学
　　铸魂天师只当田残被心魔腐蚀了心智，为了贬低自己这个魔族，居然都开始编造谎言了。

　　这个空间就他们几个人，哪来的什么其他人，更何况这个空间就是他一手缔造的，这里有什么风吹草动他比谁都清楚。

　　若不是这人陪着同族进来的，他早就一巴掌给轰出去了。

　　看到田残那满脸自信的样子，铸魂天师只感到悲哀。

　　这些人类啊，怎么就不能承认他早已经参透了中土所有阵法，甚至符箓他也精通七八。

　　承认魔族优秀很难吗？

　　他看向了落燃二人。

　　“嗯？”

　　怎么这两个也是这副期待的表情，难不成这两个后人也被心魔所扰？

　　“你们？”

　　铸魂天师刚想要说些什么，就听到落青衣高呼：

　　“来了，快闪开！”

　　来了？什么来了，这个空间就是自己的，甚至没有自己的允许连落燃等人也无法进来，除非那天火将这里完全吞噬。

　　他确实没有感受到什么进来了啊？

　　下一刻，一个巨大的金属物件直接从空间中落下，砸落在众人面前。

　　“什么？”

　　自己居然没有一点感知？这东西是怎么出现的？

　　“算是个雷阵吧，你研究研究？”

　　何余的声音在空间中响起，铸魂天师急忙看向四周，结果还是没有发现那个发出声音的人。

　　到底是谁？

　　“喂，别张望了，你找不到的，看看。”

　　田残来到那巨大的金属面前，说实话他根本看不懂这玩意，但是一想到是前辈放下来的他就绝对能让铸魂天师好好长长见识。

　　铸魂天师也反应了过来。

　　“确实善于藏匿……”

　　他来到那巨大的金属面前，将心中的不解放下。

　　“雷阵？什么雷阵是这个样子的。”

　　铸魂天师将手放在了其中一个触点上。

　　“让我来看看。”

　　既然是雷阵，那就用雷电来感知一番。

　　铸魂天师冷静下来，将意识附着在雷电上，猛然进入了这巨大的金属中。

　　啪！

　　整个空间一下子安静了下来。

　　忽然，铸魂天师整个傀儡直接垮塌了下来，一道黑气从傀儡上升起。

　　只见那黑气不断颤抖，最终化作了一个人影。

　　那正是铸魂天师原本的样子。

　　“不可能！”

　　铸魂天师颤抖起来，他本来打算沿着阵法的回路先游走一番，对这个雷阵好有个基本认识，但是他惊恐的发现，自己根本走不完。

　　这块金属中的雷阵回路根本没有尽头，将如此庞大的回路绘制在这样一块金属中，他根本做不到，也根本不能理解。

　　这个雷阵根本没有任何用法，完全就是一场对控制力的展示。

　　“百万？千万？百亿？”

　　到底有多少回路，他数不清。

　　而且，将如此恐怖的回路绘制在这样一块金属中，却完全没有任何的作用。

　　这显然就是随手刻画出来的，根本没有考虑过用途。

　　“这是在炫技啊……我不如他。”

　　铸魂天师一想到那个未见面的存在随手一刻画，就是将上百亿繁琐回路阵法精妙且互不干扰的绘制在这样一块金属中，他就感到无比绝望。

　　那里面每一条回路都是那般规整，是自己一辈子也不能能做到的规整。

　　铸魂天师直接跪倒在地：

　　“请前辈收下我吧，我这一生别无所求，只希望能在前辈身边学个一招半式，我什么都愿意付出。”

　　谁也没想到刚刚还满是傲气的铸魂天师直接就给跪了，而且还是这么干脆。

　　田残暗自心惊，他看向这巨大的金属，心想这又是什么恐怖的玩意，直接把铸魂天师都吓成了这样。

　　“先帮帮青衣吧。”

　　何余看着那铸魂天师，暗道这事情也算是办成了。

　　糊弄过去了。

　　“……是。”

　　铸魂天师一脸可惜，他是真的被这种他根本不能理解的铸阵手段给折服了，他就想学这个。

　　他看向田残，十分正式道：

　　“感谢阁下，让我知道了自己的狂妄，我果真是那井底之蛙啊。”

　　田残还以为这人要嘴硬两句，没想到就这么干脆认了，心中也是对这人有了好感：

　　“小事，前辈的厉害多着呢，好好看，好好学。”

　　铸魂天师一脸认真的点头。

　　“好，我学。”

　　果真，魔族这些家伙真的善学。

　　“这东西我能带着继续研究吗？”

　　铸魂天师看向那金属块，眼中满是不舍。

　　他刚刚那惊鸿一瞥仅仅是看了个大概，他感觉只要自己彻底将这东西研究透彻了，一定能加大自己对阵法的理解。

　　“你喜欢就拿去好了。”

　　何余正好也打算换一个电脑了。

　　……

　　七日后，乌凌山脉已经彻底被天火烧成了峡谷，峡谷的下面依旧在燃烧着，这火焰似乎永远不会停息一般。

　　各个仙朝的人都在寻找落青衣等人，都想要通过他他们来好好了解一下那位释放地之始火的前辈。

　　可惜，落青衣等人像是凭空消失了一般，无论他们怎么找都无法找到。

　　“这可如何是好。”

　　苍临感觉自己这个太子的位置实在是太难坐了，明明没几年自家父亲就要传位给他了，结果灵界却闹出来这么大的事情。

　　“太子殿下，西部乱葬林中被血雾包围，其中那庞大的登天宝树已经直通天际，无数邪修都朝着乱葬林去。”

　　一个修士站了出来，满脸担忧：

　　“拜照王朝派去探查的修士都死在了血雾中，只有一个修士活了出来。”

　　“他看到了那登天宝树上一个强大的修士正在渡雷劫，明道境雷劫，不出意外的话，那应该就是仙使了。”


第97章 新功能
　　不少仙朝以前都和灵界有染，自然知道仙使。

　　“登天宝树需要特殊体质的修士才能滋养……”

　　“不，不对。”

　　阳道人忽然打断道：

　　“登天宝树已经彻底成长开来，他现在需要的是任何修士，任何人材。”

　　苍临担心的正是这个，中土那里修士最多，还不是仙朝之地。

　　他们这里是灵界天然的养分。

　　“田残还没有找到吗？那位降下天火的前辈可还有消息？”

　　“……没有。”

　　“他们可能也探查到了仙使的境界，可能害怕报复所以离开了。”

　　该死。

　　苍临感觉头都要炸了。

　　就在这时，地面上忽然冒出来一个小老头。

　　“白老，你可有办法？”

　　小老头微微一笑：

　　“祸海那边，已经有修士收到了我都信息，正在往仙朝之地而来。”

　　“明道境的邪修，或可不用太担心。”

　　闻言，众人都松了口气。

　　而此刻的落青衣等人已经在太苍皇城西北的静海湖上准备好了一切。

　　“好了，照着我说的做，去阵法中央，我来给你点燃血脉。”

　　“毕竟是皇古血脉，可能消耗的时间比较多，不过有那位前辈给你护法，自然没有安全问题。”

　　铸魂天师指挥者落燃在静海湖上准备好了阵法，让落青衣去湖水中央。

　　落青衣照做，来到湖中央盘坐。

　　“来！”

　　落燃闻言，直接将自己的精血倒入湖水中。

　　整个湖面瞬间燃烧起来。

　　“哈哈哈，老夫也该继续研究前辈的宝物了，接下来就等着好了。”

　　落燃看着那火焰炙烤着的落青衣，暗道这阵仗可真大。

　　就这样燃烧了十天，何余即便快进看着也感觉到了无趣。

　　这不会一烧就是几十年吧？

　　那自己岂不是长时间没什么东西可看了？

　　看着那还在沉迷研究CPU的铸魂天师，何余想到田残的话。

　　这家伙好像极其善于研究，而且也来自另外一个世界。

　　“咱们聊聊？”

　　何余忽然开口，一直沉迷研究的铸魂天师一愣，急忙恭敬起来。

　　“前辈想问什么，在下一定知无不谈。”

　　“别这么紧张，你们魔族是另外的世界来的吧？”

　　“是。”

　　不紧张是假的，面对这位能徒手搓出百亿回路阵法的存在，铸魂天师那是一点不敢怠慢。

　　“魔族原本的世界也在修真吗？”

　　“那道没有……”

　　魔族原本的世界是没有修真的说法的，甚至连灵气都没有。

　　铸魂天师开始慢慢讲述魔族原本的世界。

　　越听，何余越觉得不对劲。

　　怎么听起来和他所在的世界差不多？

　　没有灵气，没有修真，大家都是普通人。

　　魔族究竟是什么原因才来到玄元界的，没人说得清，只知道他们这些魔族学习能力极强，短时间就学会了修真之法，于是开始修炼。

　　那恐怖的学习速度让中土修士感到了威胁，于是人魔战争就这么开始了。

　　说实话，若不是魔族修真的时间太短，那场战争到底是谁赢还不好说呢。

　　“那你说，如果有这么一个世界和你们魔界一样，没有灵气也没有修士，但是这个世界偶然得到了部分灵物和修炼之法，那得到这些的人能修炼吗？”

　　何余说的自然是自己，铸魂天师认真思考了一下。

　　“可以，但是必定会被卡在某个修为，因为那个世界原本的规则就没有修真。”

　　“以魔族原来的世界来看，是有这个例子的。”

　　铸魂天师回想起来，何余说的他曾经都在魔族身上看到过。

　　“那该怎么办？”

　　何余着急询问，他没想到这人居然真的知道。

　　自己被卡在金丹前可太久了。

　　面对何余的提问，铸魂天师只当这是前辈对于自己见识的考验。

　　说实话，若不是他亲眼在同族身上见过，他也不知道该怎么解决。

　　“原本的魔界由于没有修士，自然就没有天道，其规则是很容易改变的。”

　　“只要那个世界出现灵气，并且让那个世界大多存在都相信修真的存在，规则就会被修改。”

　　何余听的一愣一愣的。

　　“这般唯心？”

　　“呃……修行难道不就是唯心的吗？”

　　铸魂天师疑惑不解。

　　“多谢。”

　　何余准备试试，自己总算是找到了继续修行的动力。

　　“前辈哪里话，说实话，现在魔界都在修真，虽然现在魔族已经少有能来到玄元界的，但是只要飞升仙界，我等魔族终会在仙界相会。”

　　铸魂天师来到这个世界也不是主观意愿啊，他也想要再见魔界同族一次。

　　“仙界吗……”

　　何余喃喃自语。

　　只要修炼到了极点，世界无法容纳的时候，就能飞升入仙界。

　　若是落青衣飞升入仙界，自己也成功飞升，他和落青衣是不是会在仙界相会？

　　毕竟玄元界是真实存在的啊。

　　想了想，何余摇了摇头。

　　想那么多做什么，自己现在连金丹都不是。

　　“嗯？这么快？”

　　铸魂天师见到何余的声音消失，本想继续研究那雷阵，却没有想到静海湖忽然躁动了起来。

　　“哇，天师，这是什么情况！”

　　落燃一直看着落青衣，一瞬间就发现了异样。

　　湖面上的火忽然大了起来，落青衣也渐渐朝空中飘去。

　　“他这是要突破了，她血脉还没有成功点燃啊，这种情况下突破十分危险！”

　　任铸魂天师如何稳妥，也想不到有人在点燃血脉的时候能突破啊。

　　现在落青衣意识都在沉睡着，那雷劫下来根本无法抵挡。

　　但是很快落青衣又重新降落了下来，重新悬浮在湖面上。

　　“啊？”

　　落燃也忽然回想起来落青衣是先天道体来着，她根本没有渡劫这一说法，说突破就突破了。

　　然而很快落燃又发现了不对劲。

　　怎么落青衣的气势还在提升。

　　化神一层，二层，三层，根本没有停下来的意思，直接来到了第九层才停下来，离突破只差一脚。

　　“这是压了三十年的修为，忽然爆发了？”

　　三十年，寻常修士修炼百年都不见得能提升一层，但是落青衣眨眼间又要突破了。

　　而这时候何余也发现玻璃箱下面多出来一个旋钮。

　　何余试着转动了一下，玻璃箱里面的场景立马就变成了道玄宗。

　　“嗯？”

　　他又旋转了一下，场景又变了，直接来到了半妖族地，还能看到自己上次放下去的那五指山。

　　山下面还压着一只猴子，正在百无聊赖的看着面前的土地，在数蚂蚁。

　　再旋转，就回到了落青衣身上。

　　玻璃箱能展示的东西不再是落青衣周围，而是多出来两个。

　　这个多出来的地方，是有什么条件限制吗？为什么只有这两个？


第98章 重新拿走
　　何余忽然想明白了什么。

　　无论是道玄宗还是半妖族地，实际上都是落青衣的地盘啊。

　　也就是说，这多出来的功能，能让何余看到属于落青衣的地方？或者说，属于落青衣的势力？

　　仔细想想还真是这个道理。

　　不过还需要验证一下，等落青衣点燃血脉后，让她再去扩展一下势力就是了。

　　见到落青衣短时间是不会醒过来了，于是何余将目光放到了半妖族地上面。

　　这里现在已经完全成了田残成立的截教的基地，看起来还有模有样的。

　　很快何余就看到了一个格外显眼的东西。

　　“那玩意，是桃树苗？”

　　半妖族地中央，一棵几乎要将整个半妖族地都遮蔽的树苗生长在上面，每一片树叶上都能看到几个细小的小人正在上面修炼。

　　何余本来以为田残真的将那桃树给种出来了，没想到居然现在还是个苗。

　　也是，若是完全成长开来，那对于半妖族地的小人来说就有些大得恐怖了。

　　何余又将目光放到了那些在树叶上修炼的修士上，那些修炼的存在一个个不是妖就是精怪，连鬼琮那样的鬼修都有不少，也能看到一些正常的人类修士。

　　桃树下面还在不断逸散着灵气，他们就依靠着这桃树苗的灵气修炼着。

　　随后，何余又将目光放到了那个被他压着的猴子上。

　　说实话，他当初将这猴子压着纯粹是好玩，也没有其他意思，不过这都三十年过去了，这猴子压着也怪可怜的。

　　再加上田残说这家伙也加入了他们，想了想，何余还是决定将那小山给取出来吧。

　　与此同时，五指山下，田残已经回到了这里。

　　他这些天都在赶路，就是为了回来早早告诉这些家伙该动手了。

　　现在灵界主动现身，这时候不动手可就没有这么好的机会了。

　　说实话，以前想要抢灵界单纯就是为了报复，毕竟灵界的人都嚣张到道玄宗头上来了，这能忍？

　　但是现在，他们有了另外的目的。

　　登天宝树已经成长为了登天路，这条路，该是他们的才对。

　　“别睡了，起来，有大动作！”

　　田残拍了拍袁巫的脸，让袁巫不得不清醒过来。

　　“怎么，你又做那梦了？”

　　闻言，袁巫满脸激动：

　　“对！我梦到了我族先祖，他现在已经大闹天宫，被压在了山下……”

　　“你可真会做梦。”

　　田残摇摇头，这家伙二十年前开始就一直连续做着一个梦，那个名为孙悟空的梦。

　　“是真的！我能切实感觉到，对了，是这山，这山曾经压过我的先祖！”

　　袁巫指着压着他的五指山激动道：

　　“一定是遮天前辈将压着我先祖的山峰给带了过来，让我体会先祖的经历。”

　　袁巫说起这个越发激动，他可以百分百确认那就是真的。

　　“那我问你，你先祖是哪个教派的？”

　　袁巫愣住了，确实，梦中没有听到教派之争。

　　“我先祖是妖，那肯定是截教的人啊。”

　　田残嗤之以鼻，这家伙被压傻了。

　　就在这时，田残忽然听到了何余的声音。

　　“让让，我把他放出来。”

　　听到这熟悉的声音，田残急忙跑回半妖族地，激动大喊起来：

　　“都别修炼了，前辈来视察咱们了，好好看着！”

　　闻言，桃树苗上的众多修士急忙停止了修炼，睁开了眼睛，想要一窥那传说中的遮天大帝。

　　他们加入截教这些年，可没少听田残诉说遮天大帝的丰功伟绩。

　　就在这时，一个小女孩从桃树上落下，来到了田残身边，好奇道：

　　“真有那么厉害？”

　　田残刚想骂人，但是一看到这个小姑娘语气立马就软了下来。

　　“你就看着吧。”

　　小姑娘笑了笑，道：

　　“我觉得你在吹牛唉。”

　　说完，直接跳到了那桃树苗顶端。

　　袁空见到那小姑娘离开，来到了田残身边有些生气的说道：

　　“她到底是谁啊，为什么你这么小心？”

　　那小姑娘三年前就来到了半妖族地，看到桃树苗后就留了下来，和他们一起修炼，田残也不驱赶，只是警告他们不要招惹。

　　田残瞪了他一眼：

　　“给我小点声，那是域外圣地的人，放尊重点！”

　　袁空一脸疑惑：

　　“什么域外圣地？”

　　“你不知道最好！别招惹她，你惹不起，除了前辈，没人惹得起！”

　　袁空下意识看了那小姑娘一眼，只见那小姑娘好奇的看着远方，似乎真的在等待着。

　　“青羊师父，他们把我当成域外圣地的人了。”

　　青思阳在自言自语道，她脑海中忽然传来一个苍老的声音：

　　“没关系，你毕竟是域外圣地留在外界的孩子，你也算半个圣地弟子。”

　　“可是我还没有通过圣地考核啊？”

　　“有我在，一切都没有问题。”

　　闻言，青思阳望着天空，发起了神：

　　“也不知道姐姐究竟在哪里啊。”

　　“唉，师父，你说那遮天大帝究竟有没有这些人说的那般厉害，师父你听过这个人吗？”

　　脑海中的声音沉默了一会儿，道：

　　“或许是后起之秀吧，不要在意截教的事情，这种小教派出不了什么大修，中土所有修士都不入域外圣地法眼，师父我是被圣地流放的人，我见过圣地的厉害。”

　　“是吗……可是这里的人好有趣啊。”

　　就在这时，整个天空都暗了下来。

　　“唉？”

　　青思阳疑惑的望着天空。

　　所有人都抬头看着天，只见一只金色的大手将天空完全遮蔽，带着无边的威能缓缓落下。

　　“哇！”

　　青思阳抓住树干大吼道：

　　“师父，这也不入圣地法眼吗？”

　　所有修士都感觉天都要塌下来了，那只大手似乎能将世间一切都压扁。

　　然而那金色巨手却缓缓停了下来，将一直压在袁巫身上的五指山给轻轻拿走了。

　　天地恢复了平静，一切都恢复了平常。

　　田残咽了一口唾沫，无论前辈的法宝再怎么厉害，最让人震撼的还是那遮天大手啊。

　　半妖族地所有修士都捂住了胸口，他们时常听到田残诉说前辈的厉害和恐怖，也知道中土那边发生的事情，但是只有真正发生在自己眼前，才能真切的感受到那股遮天蔽日的力量到底让人有多么绝望。

　　根本升不起半分反抗的心思。

　　随后，他们都兴奋起来，他们截教居然有这种力量，这让他们底气十足。

　　“师父，域外圣地的法眼这么高啊？”

　　青思阳缓缓恢复了平静，看着天空暗道恐怖。

　　青羊此刻已经彻底懵了。

　　什么情况，自己不过带着自家弟子闭关了百年，怎么出来就变天了。

　　那遮天巨手即便她在圣地的时候都没有遇到过这种力量啊。

　　截教到底什么来头？

　　“暂且，暂且留在这里多观察几天吧。”

　　好歹她曾于也是明道境大修，但是在那一掌面前居然感觉自己如同蚂蚁一般。

　　再加上这奇特的灵树，还有堆在外面的那一大堆大妖骨骸。


第99章 给我卸载
　　何余将那五指山重新拿了出来，看着上面的一道道剑痕啧啧称奇。

　　随后他又看向那猴子，只见袁巫不可思议的站了起来，直接跪拜在地上。

　　“多谢前辈。”

　　他没想到何余居然直接将山给拿走了，这让他有些焦急。

　　毕竟那持续了二十年的梦还没结束，他还想继续体验先祖的荣光，甚至他感觉自己都已经学会了先祖的一招半式。

　　“前辈，能，能继续压着我吗？”

　　听到这个要求，何余脸色怪异，这家伙想要做什么。

　　罢了，不予理会。

　　袁巫死死望着天空，迟迟没有见到那山峰落下，露出了可惜的表情。

　　他还要继续体验先祖的一生呢，太可惜了。

　　“你们有什么需要的吗？”

　　何余朝着半妖族地问道，只见那些修士激动的高举着双手，结果却一个字也说不出来。

　　唯有田残尴尬的咳嗽了一声，回答道：

　　“前辈，这神树的灵气已经让我等受益匪浅，已经足够了。”

　　这神树产生的灵气比龙脉还要多，只要神树不毁，他们就能继续壮大。

　　众多修士纷纷点头：

　　“感谢前辈赐予神树之种。”

　　何余摇了摇头，看到那些家伙如此稀罕这棵树苗的样子，想了想，朝着外面走去。

　　“你们等一下啊。”

　　半妖族地众人闻言纷纷看着田残，田残望着天空。

　　随后，何余拿着一个小盆子过来了，里面种植着几棵小小的多肉，是何余在外面买的。

　　既然这些小人这么稀罕树苗，这种小植物他们也该喜欢才对。

　　半妖族地上空，只见那只大手再次出现，直接落入大地，挖出来一个巨大的坑洞，随后，那金色大手将一株宛如莲花般的巨大灵物种植在其中。

　　何余拍了拍手，看着下面那种植在树苗旁边的多肉植物，说实话，看起来还有点意境。

　　就在这时，何余的电话忽然响了，拿起来一看，是好久没有联系的表哥。

　　“出来吃饭，老地方。”

　　何余挂了电话，看了一眼玻璃箱，随后就离开了。

　　半妖族地里面，众多修士急忙朝着那巨大的莲花般的灵物跑去，站在那灵物的下方无不惊叹。

　　“真是美丽啊。”

　　翠绿中透露着粉红，像是莲花一般盛开在大地上。

　　“难道仙界的灵物都是这般巨大？”

　　“说不定就是呢。”

　　“前辈果真慨慨啊。”

　　虽然他们暂时不知道这灵物究竟有什么作用，但是想必不会比神树差。

　　截教，果真是一个稀罕他们这些不受待见修士的地方啊。

　　“思阳，飞上去看看。”

　　青思阳听到师父的话，老老实实飞到了那灵物上面，田残见此也没有阻止。

　　“师父，这些截教修士怎么一口一个仙界的啊。”

　　而且只要他一仔细询问，这些家伙就都闭口不谈。

　　“不用管……你将这叶子割开试试？”

　　青思阳老老实实照做，他手持飞剑，轻而易举的将其中一片厚重的叶片割开，只见一道粘稠的液体缓缓流淌了下来。

　　“真的是地灵液，怎么可能？”

　　甚至，看品相比普通地灵液还要好上许多。

　　“地灵液是什么东西？”

　　青思阳好奇问道，田残也落在青思阳旁边，猛然听到地灵液这个词，瞪大了眼睛。

　　这灵物这么厉害？

　　……

　　烧烤摊上，再次见到李鸯的时候，何余明显感觉他愣是胖了一圈。

　　“钱是养人啊。”

　　何余打趣笑道，李鸯也笑了：

　　“你懂个屁，中年发福，你早晚都会有这一天的……嘶，不过我怎么总感觉你又变得耐看了一点呢，怪事。”

　　明明何余的面容变化不大，但是就是给人一种想要看下去的感觉。

　　这就是修真带来的好处了。

　　“算了，你小子以后是不愁找老婆了，咱们干一个。”

　　二人聊着聊着，话题又开始发散了。

　　“道长要将道观传给我了，让我这些天去办手续，还要经过那什么道教协会的各种认证，麻烦得很。”

　　说着，李鸯就开始抱怨起来。

　　随后，李鸯画风一转：

　　“对了，还有三天，咱们国家就要开始登月了，到时候一起看直播啊，这次可是全球直播。”

　　何余都被他这扭转话题的能力惊到了。

　　“登月？”

　　“是啊，全球第二啊，也是举国盛事了。”

　　何余摸了摸下巴，全球直播，是不是可以……

　　他对于铸魂天师的话可是一直放在心里的。

　　弄个大动静出来，让全世界都相信修真实存在的，再加上这个世界根本没有天道，想要在这个世界添一条规则，就如同魔界那样容易。

　　再加上自己从玄元界带出来的灵气，就能继续突破了吧。

　　搞，要搞就要搞一个大的，大到震撼整个世界。

　　“你怎么了，在想什么？”

　　李鸯看着何余忽然不说话，笑道：

　　“难不成你真的谈对象了，在想人家？”

　　何余干了一杯，问道：

　　“哥，你说如果这个世界上真的有修仙，会怎样？”

　　李鸯沉默了一会儿，认真道：

　　“你现在最要紧的任务就是卸载洋柿子，你脑子怎么就想到这里面去了。”

　　何余格外认真：

　　“哥，假如呢，我是说假如？”

　　李鸯沉默了一会儿，笑道：

　　“手机给我，我亲自给你卸载。”


第100章 弄个大的
　　李鸯只当何余喝蒙了，说的话也奇奇怪怪，倒是没有多想。

　　二人又聊了许久，随后各自回去了。

　　何余目送李鸯远离后，急忙回到了家里面，在玻璃箱里面疯狂切换场景，找到了铸魂天师。

　　“前辈你要这些做什么？”

　　铸魂天师听完了何余的要求，一脸的疑惑。

　　那个能随手铸造百亿雷阵的前辈，居然找他要一些基础的功法和丹药，甚至符箓法器也都要一些最基础的。

　　他想不通何余拿这些东西做什么。

　　“这你就不要管了，好好照做就是。”

　　闻言，铸魂天师不得不放弃研究那雷阵，带着不解和疑惑开始老老实实将自己所知晓的一切低级功法都用神识刻录在数块玉石中。

　　他一边刻录，一边随手一举，生长在静海湖旁边的一些低等灵物就被纷纷炼化，化作了丹药，一些奇石也从地底冒了出来，被炼化成了一把把低级法器。

　　这一切对于他来说不过是随手而为，当年人魔战争的时候，他一个人可是提供了整个魔族大军的所有后勤啊，可见其离谱。

　　没过多久，一把把奇特的法器便堆积起来，大量的丹药不断落下。

　　落燃在一旁目瞪口呆的看着，暗道不愧是铸魂天师，要知道这些东西虽然都是低级货色，但是同时完成这么多操控需要的精神力可不是她能想想象的。

　　“好了。”

　　铸魂天师将自己知道的最后一本低等功法刻录在玉石中，将那一块玉石放在地上。

　　“我知道的就这么多了，前辈你还要什么要求？”

　　他还贴心的将这些东西放在了储物袋中。

　　“你有没有乘坐用的法宝，借我用用。”

　　想到接下来要做的事情，何余决定要稳妥一点。

　　“乘坐？我倒是铸造了一艘渡灵飞舟，但是前辈你也看不上吧？”

　　只有灵器等级啊。

　　“接我用用，回来还你。”

　　“前辈说笑了。”

　　铸魂天师将一个巴掌大小的飞舟放到了储物袋中。

　　何余将那个储物袋取出来后，急匆匆离开了房间。

　　铸魂天师困惑的摇了摇头。

　　“这些低等功法最多突破筑基期，拿来有什么用？”

　　“不知道，前辈有自己的考量吧。”

　　落燃摇摇头，又看向湖面上的落青衣。

　　现在落青衣已经处在突破的边缘，在过不了多久便又要突破了。

　　此刻何余兴奋的来到了万顷山上，望着空中的明月，筹划着接下来的一切。

　　说实话，想到要做的事情他还有点小激动，若是真如铸魂天师所说，那整个蓝星都要被他带偏，从科技转为修仙。

　　若是失败……也算是给这个世界带去了一点小小的震撼吧。

　　“走！”

　　何余飞入空中，朝着月亮而去。

　　他不知道筑基巅峰的实力能不能横渡真空，但是可以试试，大不了去玄元界找点法宝来用用。

　　渐渐的，何余飞离了大气层，感到无比的刺冷，他急忙用灵气将自己包裹，隔绝外界，形成了一道灵气外衣将自己保护起来，才感觉好受许多。

　　随后，何余直接飞入了太空。

　　他急忙将飞舟拿了出来，只见那巴掌大小的飞舟不断膨胀，很快就变成了一个十来米的梭形物将何余包裹了进去。

　　何余操控着这艘飞舟朝着月球而去。

　　这飞舟的速度显然也超过了第二宇宙速度，甚至更快，但是何余还是决定稳妥一点，控制速度朝着月球而去。

　　他新奇的打量着周围，说实话，这还是他第一次站在太空打量自己的母星，看着那一抹蔚蓝在眼中逐渐变小，何余也感慨起来。

　　这就是自己生活了二十多年的地方啊。

　　最后看了一眼，何余便朝着月球而去了。

　　于此同时，空间站外，一个正在修理太阳能板的宇航员呆愣的望着远方。

　　“怎么了？”

　　对讲设备传来了仓内的疑惑。

　　“我好像看到外星飞船了……”

　　“……通知一下地面，安排宋队员返航，他工作强度太大，出现幻觉了。”

　　……

　　月球上，何余将飞舟收了起来，缓缓落下。

　　看着这一片荒芜之地，何余心中莫名的恐惧，好在这股恐惧很快就消散了。

　　以他现在的修为，这层灵气外衣还能维持半个月，再加上带上来的丹药，撑个几年都不是问题。

　　他将飞剑唤出，随后从储物袋内拿出了一块玄元界的石头，差不多快有三米高了。

　　他在石头上刻了一个小门，将里面掏空，又将铸魂天师炼制的那些丹药法器还有功法都一股脑放了进去。

　　随后，何余随便找了个陨石坑，静静的等待着探月飞船的降临。

　　何余也直接开启了修炼。

　　半个月后，何余猛然察觉到了一丝异样，他抬头一看，一个银白色的东西朝着远处飞去。

　　何余给自己掐了个隐匿咒，朝着那飞船飞去。

　　没过多久，他就看到那飞船选择了一个平坦的地方，缓缓降落。

　　一切看起来是那么平稳，不出意外的话，这次登月非常成功。

　　何余将那个石碑放在了飞船前面不远处，随后直接躲在了一个月丘后面，看着这里。

　　只见飞船缓缓落下，放下支撑架，随后，飞船门缓缓打开。

　　何余也紧张起来。

　　只见一个穿着宇航服的人出现在了舱门门口，降落梯缓缓放下，那个人也一步一步走了起来。

　　“好！”

　　地面控制室内，所有人都激动的站了起来，他们终于成了第二个登上月球的国家，上一次还在快六十年前呢。

　　“一号一号，有什么想要说的吗？”

　　总指挥拿过通话器，激动的盯着屏幕。

　　“现在全球的人都在看着你，说点什么吧。”

　　全球直播啊，所有人都看着他。

　　一号也激动不已，他知道自己接下来说的话会千古流传，他抬头看向那荒凉的月面，忽然心中一紧，整个人心跳猛然加速。

　　“一号！你怎么了一号！”

　　“二号，快看看一号发生了什么！”

　　控制室内所有人都注意到了一号的心率变化，都已经快要蹦到二百了。

　　“物理学……不存在了……”

　　一号面前的平整月面上，一块矩形石碑悬浮在空中，静静的漂浮在那里，似乎一直在等他。

　　控制室内所有人都通过摄像头看到了那诡异的矩形石碑，一个个心头一紧。

　　与此同时，所有观察这场直播的人都看到了那悬浮在空中的石碑，瞬间都被吓愣在原地。

　　他们忽然想起了《太空漫游》里面的那块石碑。

　　“假的吧，这也太假了。”

　　“不可能啊，没必要做得这么假啊？”

　　这也太反常识了，假得有些过分了。

　　但是只有各个国家的航天局清楚，这就是真的，地面那么多设备都对准了月球，无数次的验证也确实证明了飞船已经成功抵达。

　　唯一解释只有一个，那块石碑，是真的。


第101章 推演天机
　　“一号，冷静，一定要冷静。”

　　总指挥此刻的心跳已经不比一号慢，他忽然意识到了自己可能遇到了一件即将改变人类命运的大事。

　　外星人留下的痕迹，还是上一个文明留下的墓碑？

　　二号也下了飞船，看到那诡异的悬浮在空中的石碑不敢眨眼。

　　“它在这里等着我们。”

　　一号忽然开口。

　　二人克服心中的恐惧，缓缓朝着那石碑靠近。

　　随着他们的靠近，何余也控制那石碑缓缓落下，稳稳当当落在他们面前。

　　就像是真的在等待他们一样。

　　“一号！能不能将石碑带回来？”

　　总指挥的话在他们传声设备中响起，二人看了对方一眼，握住了那石碑。

　　石碑轻而易举的被拿了起来。

　　“好，放弃所有科研任务，你们当下最重要的任务就是将这石碑带回来！”

　　总指挥刚才看得清清楚楚，那石碑是个完美的矩形，根本不可能是自然产物。

　　整个蓝星无数国家都躁动起来，所有国家都在这一天放下了一切仇恨，在这天外来物面前，人类的所有恩怨都显得那么渺小。

　　二人小心抬着那石碑返回，为了腾出空间，减轻重量，他们甚至将那些昂贵的科研设备直接抛弃。

　　重新计算轨道后，二人在何余的目光中，缓缓驾驶飞船离开了月球。

　　何余也松了口气。

　　这都全球直播了，也算达成了铸魂天师的设想。

　　这次可真是弄了个大的，大道覆盖了整个蓝星。

　　“嗯？”

　　何余猛然感觉到，自己那长时间没有动静的修为，忽然猛地增长起来。

　　这么快？

　　何余本以为还要等地面上面的人彻底研究透彻才行，却没有想到这么直接。

　　世界的规则真的被修改了，这里和魔界看来情况是一样的。

　　何余急忙服下大量丹药，盘坐在陨石坑内开始缓缓修炼。

　　随后，无数雷霆出现在何余头顶，让何余愣住了。

　　这些雷，和万顷山上的不一样。

　　是劫雷，世界的规则真的被修改了，就连劫雷都出现了。

　　雷霆不断轰击在何余身上，好在有玄血相助，何余顺利扛过了这一波，成功突破到了金丹。

　　而地面无数望着月亮的人都看到了那月亮上闪烁的光点，在结合直接在电视上看到的石碑，所有人都担忧起来。

　　月球上难不成真的发生了什么，该不会外星人真的在月球停着飞船吧。

　　时间缓缓流逝，飞船成功返回了地面。

　　刚落地，周围都被封锁起来，那块石碑直接被拉走，所有消息都被封闭起来。

　　各个国家的代表也纷纷到来，所有地缘冲突都消失了，世界一下子像是恢复了真正的和平。

　　何余也回到了万顷山上。

　　“呼……”

　　齐全了，那股被卡住的感觉消失了，他又可以修炼了。

　　没想到居然这么容易就可以，早知道就直接暴露自己……算了，那样好像麻烦更大了。

　　而且说实话，这样还有些不够。

　　他仍然感觉自己将来修炼到某个境界会被卡住，再加上蓝星原本就是没有灵气的……

　　看来得想个办法将玄元界那些灵脉什么的拿些出来了。

　　何余站在万顷山上又想了许多。

　　“咦，你小子怎么有空来看我？”

　　就在何余想着怎么从玄元界拿些东西的时候，忽然听到身后传来一个熟悉的声音。

　　回头一看，是李鸯。

　　他现在穿着个新道袍，看起来还挺好看。

　　“哥。”

　　二人简单的聊了聊。

　　“对了，你有没有看前些天那登月直播，我的老天，你说那是真的假的，咱们真不会被外星人给盯上了吧？”

　　“这些天各个国家都来人了，像是真的出了大事。”

　　李鸯一脸的兴奋。

　　“说不定比那还吓人呢。”

　　修仙啊，直接跳出了科学范畴，世界观都给毁了，可不吓人。

　　随后，何余看向了万顷山……

　　哎，不如就以这里为基础散开灵气，改造蓝星，重塑规则。

　　“不说了哥，我走了哈，有事再联系。”

　　何余有些等不及了，既然铸魂天师的方法真的有用，那赶快就弄快点。

　　“对了哥，这些天多看点小说，我感觉要灵气复苏了呢。”

　　李鸯笑骂：

　　“你还不卸载。”

　　看到何余跑下了山，李鸯想了想，拿出了手机。

　　“看看吧，反正怪无聊的。”

　　他下载了洋柿子，打开慢慢看了起来。

　　何余则是回到了家，距离上次离开也过了一个多月了，也不知道玄元界有没有发生什么。

　　他往玻璃箱一看，发现落青衣居然还在湖面上漂浮着。

　　“她这是过了多久？”

　　何余朝落燃问道，闻言，落燃退出了修炼，急忙回答：

　　“已经过去了五十年了。”

　　五十年？

　　对哦，自己开着快进来着。

　　不过这对吗，凭借落青衣的天赋，突破应该用不着这么久才对啊。

　　“她这是什么情况？”

　　铸魂天师也听到了何余的话，退出了思索。

　　他这些年他一直在研究了那雷阵。

　　根据他的推测，那百亿雷阵不是用来攻击的，而是用来演算天机的！

　　对的，这是一种演算天机的阵法，通过百亿雷阵的不断阴阳变化来推算时间一切，用一种近乎穷举的办法推演天机。

　　这居然是可以推演天机的宝贝！

　　而且只要不断往这个雷阵里面添加更多的雷阵，其推演天机的能力就会越来越强大，最终迟早能将天机给硬生生算出来。

　　何其恐怖的阵法啊。

　　他已经研究出一点苗头了，只要他彻底参透，他也能推演天机。


第102章 宝莲
　　“她太特殊了，她好像将道骨也给点燃了。”

　　铸魂天师连连摇头，这种情况，他也是第一次遇到啊。

　　“会有什么后果吗？”

　　何余眉头一皱，这听起来可不像是什么好事情啊。

　　“我也不知道，我是真的不知道。”

　　面对这种情况，铸魂天师也只能表示无奈。

　　“话说，你们这里怎么看起来阴森森的？”

　　见到这实在是超出了铸魂天师的理解范围，何余只好放弃询问，转而观察到了整个天空都灰蒙蒙一片，看起来怪异无比。

　　“因为我们在树下。”

　　落燃指了指空中。

　　“二十年前，一棵巨大无比的树将整个太苍皇朝都笼罩了起来，整个太苍仙朝已经快二十年没有见过阳光了。”

　　何余一愣，问道：

　　“是那什么登天宝树？”

　　“是的。”

　　落燃点点头。

　　“我经常去太苍仙朝查看，根据太苍仙朝的那些修士的说法，登天宝树已经彻底成熟，而灵界的那个仙使也凭借登天宝树的果实突破了明道境。”

　　“现在整个太苍仙朝以及和太苍仙朝相近的拜照仙朝都被笼罩在登天宝树之下，登天宝树之下所有的灵气都被抽干，根本无法修炼。”

　　何余听得是一愣一愣的。

　　“他们就没有想过将那棵树给毁了？”

　　落燃露出一抹苦笑：

　　“做不到，登天宝树已经成熟，实际上，已经有大修从祸海赶来，但是都无法奈何那登天宝树。”

　　“灵界想要以两朝所有修士的血肉和灵气供养登天宝树，直到将宝树上的界主苏醒。”

　　何余挠了挠头，看来下次不能随便开快进了，这一下子过去五十年，玄元界的改变都有些超出他预料了。

　　就在这时，一直没有动静的落青衣忽然颤抖了起来。

　　湖面上的那熊熊火焰也都有节奏的躁动了起来，只见落青衣忽然睁开了双眼，眼中一片血红，随后这股血红慢慢消失，重新变得黑白。

　　“这，这正常吗？”

　　落青衣瞪大了眼睛站在远处不动，让何余有些担忧。

　　铸魂天师也摇摇头：

　　“前辈我和你说过，魔界原本就是个普通的世界，我们的血脉都是到了玄元界才觉醒的，实际上，第一批到达玄元界的魔族的血脉被统称为皇古血脉，这股血脉后来延续下来的很少，关于点燃皇古血脉的后该怎么办，我也没有例子啊。”

　　整个魔族，点燃皇古血脉的就三人，铸魂天师点燃后非常正常，还有一个落青衣他父亲尊节也是没有事情，但是人魔混血，有什么后果他就不清楚了。

　　“哎你怎么一问三不知，你不是很善学吗？”

　　何余都被这人给搞毛了。

　　铸魂天师也满脸郁闷，也得有参考给他他才能有积累啊。

　　你拿一个见都没见过的事情来问我，能答得出来才有鬼了。

　　“我……奇怪……”

　　落青衣眼中忽然就有了光彩，看起来是恢复了正常。

　　她缓缓来到湖岸边，铸魂天师急忙上前：

　　“你感觉怎样，能力被点燃了没有？”

　　“……我看到了一个男人。”

　　落青衣望着远处，那个方向是祸海。

　　“男人？嘶，该不会是尊节那小子吧。”

　　铸魂天师思索了片刻，便得出了结论。

　　“看来一时半会还不算成功啊，你毕竟半人半魔，即便点燃了血脉也只有一半，另外一半还要从你父亲那里得到呢。”

　　“找个机会去祸海看看吧。”

　　铸魂天师得出了结果。

　　“不过，靠着这股力量，你现在的修为应该不低了吧。”

　　落青衣闻言看了看自己的双手，一股庞大的力量在其中缓缓浮现。

　　“嗯，合体中期。”

　　点燃血脉爆发出来的能量推动她修为暴涨，而且那股能量还没有消失，要是彻底消化完，说不定能一只脚踏入炼虚。

　　短短五十年连破两境，这已经十分不得了了。

　　“不好！田长老在找我！”

　　落青衣脑海中忽然响起了田残的声音，她急忙朝着太苍仙朝的方向而去。

　　结果刚刚准备飞去，就被落燃拉了回来。

　　“你不把他给带走？”

　　落燃指着铸魂天师，现在的铸魂天师已经抛弃了那傀儡，以游魂的形式存在着，十分脆弱。

　　这时候落青衣才想起来铸魂天师，露出了尴尬的笑容。

　　“没事，我随便找个地方待着就好，正好继续研究这雷阵。”

　　说完，铸魂天师将那巨大金属收入了储物袋中，自己也附着在储物袋上。

　　“行了就这样吧，有事叫我。”

　　随后铸魂天师便不再出声。

　　落青衣见此也直接将储物袋抓起，朝着太苍仙朝的方向而去。

　　……

　　太苍仙朝皇城中，大量修士聚集在一起，满脸忧愁的站在皇城中。

　　“还有多少丹药？”

　　苍临朝着一旁的老者问道，老者苦笑摇头：

　　“圣皇，大量的丹药都失去了效用，那登天宝树已经抽走了他们的灵气，真正有用的，怕是支撑不住一年了。”

　　闻言，苍临脸色铁青。

　　父皇早就在二十年前就逝世了，他刚刚当上这太苍之主，登天宝树就迅速成长为了将两个仙朝都遮蔽的通天大树。

　　不是他不想将这树给灭了，但是，根本做不到。

　　五十年前他们就发现了不对劲，也察觉到了灵界仙使就在那红雾中作怪，但是他们连进入都无法进入其中，进去了都没几个能出来。

　　结果红雾消散后，登天宝树就已经成长为了这样子。

　　而且还在不断抽取世间灵气，甚至他们的修为也被抽走。

　　若继续这样下去，这里将再无修士，这片土地将化作下一个大荒地。

　　“飞阳前辈，真的没有办法了吗？”

　　苍临看向一旁的老者，老者便是曾经去祸海修炼，接到太苍仙朝危难后及时返回的大修。

　　飞阳真君摇摇头：

　　“那树，恐怕要渡劫大修才能毁灭，我还差了点。”

　　飞阳真君已经是明道境中期的大修，然而面对那棘手的登天宝树，根本拿不出任何办法。

　　“而且，那巨树隔绝了所有外界通道，一切的传送阵法都被阻断，即便还有修士返回，也根本找不到我们，这是有备而来啊。”

　　说实话，飞阳真君已经有些后悔回到太苍仙朝了，他本来以为就是个小事情，谁知道这么难缠，当年的灵界暴乱他也是见过的，远远没有现在强烈啊。

　　失策了，现在弄不好还要将自己搭进去。

　　“好还有那颗宝莲，要不然两朝修士怕是早就没有抵抗之力了。”

　　苍临感叹道。

　　说实话，当他第一次看到那颗宝莲的时候心中的震撼不比第一次见到登天宝树少多少。

　　即便飞阳真君也满脸感慨：

　　“确实，即便我在祸海都没有见到那种等级的灵物，那个截教什么来头，你清楚吗？”

　　苍临闻言，连连摇头：

　　“是一个从大荒地出来的教派，似乎和道玄宗有联系，其余的就不清楚了，不过截教的人……脑子好像都不太正常。”

　　那一口一个仙界的，想起来就感到头疼。

　　“以后再说吧，刚快去宝莲下面，登天宝树又开始抽取我的修为了。”

　　飞阳真君脸色一变，急忙催促苍临。

　　二人随后来到了皇城之后的灵园中，这里所有的灵物都被剔除，只有一颗巨大的宛若莲花般的灵物在其上。

　　两朝修士都在这颗巨大宝莲之下休息着，田残则是站在莲花上方，死死的盯着空中的登天宝树。

　　见到苍临来到，田残便从宝莲上面落了下来。

　　他看了后面的宝莲一眼，暗道神奇。

　　这是所有截教修士趁着登天宝树还没有彻底隔绝两朝之地的时候从大荒地一路搬运过来的，现在看来，真是无比庆幸。

　　要是没有这颗宝莲，他们怕是早就被榨干了。

　　宝莲的力量护佑住了他们，宝莲产生的地灵液也给他们提供了灵气。

　　“田残阁下，还没有联系到落青衣阁下吗？”

　　苍临见到田残，急忙问道。

　　闻言，田残摇了摇头：

　　“没有。”

　　落青衣就像是忽然人间蒸发了一般，他根本联系不上。

　　“嗯？有人来了？”

　　飞阳真君忽然开口，抬头望天，只见两人从天上落下，田残定睛一看，正是他一直在寻找的落青衣。

　　“哎呀你们这是到哪里去了?”

　　田残看到落青衣，总算松了口气。

　　有落青衣在前辈就一定跟着，现在的情况已经超出了他们能力，那登天宝树太恐怖了。

　　本来以为发现了灵界的本体后，截教众人能好好从他们身上咬下一块肉呢，结果谁曾想那棵树就这么长了起来，谁也奈何不了。

　　飞阳真君好奇的看了一眼落青衣，瞬间被惊住了，小小年纪，居然有合体境修为，这是天才中的天才啊。

　　“你怎么也这副表情，难道她能解决那诡异的树？”

　　飞阳真君看到苍临居然也一副松了口气的样子，感到意外。

　　“呃，现在的情况下，总得什么都试试吧。”


第103章 再冲一次
　　“而且，前辈你不是一直想知道那将乌凌山脉都烧穿了的火是谁放的吗，就是她师父。”

　　这点也是苍临从田残那里得知的。

　　“最好不要有这种想法。”

　　飞阳真君摇摇头，他太清楚那登天宝树的诡异了。

　　“将乌凌山脉烧穿的事情，我也能轻易做到，这并不是什么强大的本领，我们接下来该考虑的还是怎么将那树给除掉，或者逃走也行，将一切寄托在一个虚无缥缈的人身上不现实。”

　　飞阳真君还是比较务实的，他看到苍临这副样子就想要教育一下。

　　苍临也没有想到自家前辈反应会这么大，只能苦笑了一下连连点头。

　　见此飞阳真君才满意。

　　“诸位！”

　　飞阳真君飞到了空中，看着那宝莲上各个修养的修士，点了点头。

　　“都休养好了吧。”

　　闻言，下面的一众修士纷纷点头。

　　太苍仙朝基本上所有强大的修士都聚集在这里了，甚至那些隐世不出的修士也都被那血树给逼了出来。

　　这里面，光是合体修士居然都有三十多人。

　　这个数字相当恐怖，仙朝之地根本养不起这么多合体大修。

　　那无上妙法直接将他们拔高到了这个高度，甚至到目前为止都没有发现什么副作用。

　　这让飞阳真君都心动了起来，不过他潜意识告诉他这里面不对劲，所有他这些年一直都没有触碰过无上妙法。

　　“那好，随我再冲一次，只要老夫出去，将这里的消息散播开，就能让更多修士前来，我仙朝之地前往祸海的各个大修想必也会知道这里情况紧急，一定会赶回来。”

　　本来，飞阳真君是带着一些当初一起前往祸海的修士回来的，但是想到自己已经有明道境的修为，所以便独自回来了。

　　现在情况紧急，只能叫更多人回来。

　　说实话，从仙朝之地到祸海，即便是他也要耗费数十年的路程，到时候仙朝之地变成什么样子他也不清楚。

　　不过这是唯一的办法了。

　　“好！”

　　三十六个合体大修纷纷起身，飞向空中。

　　他们也明白情况的紧急，最近那股丧失修为的趋势越来越明显了，而且那登天宝树上那颗人脸也慢慢张开了第二颗眼睛。

　　而这时候的田残却没有管这些人，只是好奇的问道：

　　“前辈呢？他这些年一直都和你在一起？”

　　落青衣摇摇头：

　　“前辈说他去找东西了，那棵树好像挡住了前辈的视野，前辈有些不开心。”

　　田残一愣，什么叫挡住了视野？

　　而这时候的何余终于从小区二手市场上淘来了一把轻巧的斧子，这本来是用来劈骨头的，上面还缺了一角。

　　何余回到家，拿出了那把斧子，看向了玻璃箱里面。

　　现在整个玻璃箱都是灰蒙蒙一片，大量的像是细微树叶遮蔽了何余的视线，让何余十分恼火。

　　在得知一棵巨树遮蔽了太苍仙朝后，何余直接买来了这把斧子。

　　挡我视野，那不可不砍了。

　　何余找了个角度，将斧子深入了其中。

　　这个角度十分别扭，使不上力气，所以何余只能试探性的轻轻挥舞了一下斧子。

　　“哎？倒了？这么脆？”

　　太苍仙朝重新出现在何余眼前。


第104章 还不跑
　　玄元界，太苍仙朝，飞阳真君已经安排好了一切。

　　“记住，这是太苍仙朝最后的丹药了，这次冲击，一定要冲出去。”

　　飞阳真君严肃道，下面的合体大修纷纷点头。

　　事关生死，没人敢懈怠。

　　“就算不能去祸海，也至少要给其他仙朝指一条路，好让其他仙朝的人进来。”

　　苍临补充道。

　　登天宝树只是遮蔽了两朝之地，其余仙朝还都在外面。

　　也不知道是个什么情况。

　　宝莲之上，阳道人来到落青衣身旁，好奇的问道：

　　“那位能施展天火的前辈呢？怎么不见他？”

　　这些日子他一直祈求加入截教，就是为了面见那前辈一眼，几十年过去了人还是没看到，阳道人有些急了。

　　“嗯，前辈说他去找斧头去了。”

　　落青衣回答道。

　　“斧头？找那东西做什么？”

　　阳道人还想继续询问，却惊恐的发现那登天宝树上的那张人脸忽然睁开了眼睛。

　　“糟了，界主苏醒了！”

　　“怎么偏偏是在这个时候！”

　　遮天宝树下方，百万邪修齐齐跪拜。

　　“恭迎界主！”

　　刚刚准备完毕的众多合体大修齐齐看去，只见那树干下方大量修士齐齐跪下，同时，三个明道境大修缓缓漂浮起来。

　　“是灵界域主！该死!”

　　飞阳真君心凉了半截，别说界主的事情，就算是那几个明道境大修他们都没办法对付。

　　那三个明道境大修缓缓飞到了树干上的那张脸上，大喜：

　　“恭迎界主！”

　　那张脸没有任何表情。

　　“还不够，还差一些！”

　　“太苍仙朝的那些修士就在那里！”

　　“不了，有更方便的。”

　　几个修士看向了下面的百万邪修，这些都是太苍仙朝本来的修士，为了修炼无上妙法，倒向了他们。

　　“这些修士，比我们灵界还要狠啊。”

　　为了无上精进修为，也为了那登天路，他们疯狂屠杀彼此，用血来滋养登天宝树，只为获得其果实。

　　“现在，该是你们现身的时刻了！”

　　大地整个颤抖了起来，趴在地上的邪修纷纷惊恐的看着地面上冒出来的一根根猩红触须，将他们一个个拖入地面。

　　“不！我为灵界出过力！”

　　“域主！你骗我们！”

　　“啊啊啊啊！”

　　大量修士被拖入地面，剩余的邪修疯狂逃窜，一时间到处都是惊恐的嘶吼。

　　宝莲上的一众修士死死的盯着登天宝树下的一切，却在这时，几个域主忽然将目光盯准了他们。

　　“最好的肥料，自然要留到最后。”

　　闻言，宝莲上的修士一惊。

　　苍临也像是忽然想明白了什么一般，惊恐的看向飞阳真君。

　　“……难怪。”

　　飞阳真君恍然大悟，难怪他们的动作如此明显，那些域主却每次都没有针对他们，凭借那数个明道大修的能力，他们早就被拿去做了人材。

　　这显然是等到最后用的。

　　而且那个仙使二十年前就消失不见了，直到现在都没有出现。

　　就在这时，只见一个域主直接飞到了落青衣面前，饶有兴趣的说道：

　　“没想到你居然出现在这里，可是让我们好找啊。”

　　落青衣默不作声，显然，即便这些域主已经有了明道境的修为也没有发现铸魂天师的迷阵。

　　“不过你出现得正好，本来想要你加快界主苏醒的过程，现在看起来是不用了，但是没关系，你的身体世间难寻，是界主理想的载体。”

　　“你是自己来，还是我们请你来？”

　　那域主丝毫没有将众人放在眼里，然而飞阳真君知道，现在人家确实有这个实力。

　　那张生长在树上的脸一直盯着他们，被那东西盯着，他们居然连法力都无法运转。

　　该死，这身体倒是动啊！

　　宝莲上的修士不断尝试，但是都没有成功。

　　然而落青衣脸色却越发奇怪起来。

　　“嗯？你盯着天上做什么？”

　　那个域主顺着落青衣的目光朝着天上看去，只见一把无比巨大的巨斧破开云层，缓缓停在了太苍仙朝上空。

　　巨大的斧身将整个皇城都遮蔽，众人下意识抬头，巨斧上那股血腥味直接让所有人都颤抖了起来。

　　饶是飞阳真君脸色惨白。

　　“……妖，妖兽……”

　　他看到了什么，那巨斧上面缠绕着无数妖兽的怨念，那些妖兽甚至比他在祸海见到的一些妖兽还要恐怖。

　　到底屠杀了多少妖兽才会有这么深厚的怨念啊，飞阳真君想都不敢想。

　　那把斧头，难不成屠戮了整个妖兽族群？

　　甚域的域主也注意到了眼前的情况，他们还没有来得及反应，只见那巨斧直接朝着登天宝树劈来。

　　“快拦住！”

　　轰！

　　几乎是一瞬间，那巨斧轻而易举的将登天宝树给砍断，切面光滑无比，登天宝树根本没有什么反抗就直愣愣的倒下了。

　　外界的阳光重新洒在了太苍皇城中，所有修士数十年来第一次见到了阳光。

　　轰隆隆！

　　登天宝树倒在了大地上，在地面砸出了一道恐怖的痕迹。

　　那些没有来得及避开的域主仅仅是离那斧刃近了一点，却都纷纷暴毙而亡。

　　只剩下了站在落青衣面前的那个域主。

　　落青衣回过神来，看向眼前的人，笑了。

　　“还不跑吗？”


第105章 生灵天珠
　　何余疑惑的将斧子重新拿起来，又看了看倒在下面的那棵树。

　　说实话，这棵树放在玄元界确实是个不得了的大家伙，树干都比整个太苍仙朝的皇城还要大上不少。

　　倒在地面上砸毁了不少的大山。

　　“能长这么大也是难得。”

　　何余感叹道，这棵树看起来比种在大荒地的那棵桃树还要大上不少，特别是那树冠更是像是一把伞一般。

　　不过说实话，这棵树是真的丑啊。

　　树干满是大包不说，还长了一张人脸，倒在地上看起来也怪吓人的。

　　何余想了想，还是决定将这东西给收拾了。

　　想到这里，何余直接伸手，将这棵树给拿了出来。

　　根据以往的经验，从玄元界拿出来的东西要差不多半天才会恢复其本来的样子和功能，所以即便那东西在玄元界是遮天巨树，拿出来后也不过是一棵看起来长得怪异点的小树苗罢了。

　　何余拿着那棵树直接来到了楼下，十分熟练的隐匿飞到了万顷山。

　　此刻已经是夜晚，何余来到山顶，刚想要将那树给烧了，就忽然发现那人脸忽然睁开了眼睛直勾勾盯着何余。

　　“看什么看。”

　　何余都没想到这玩意居然是活的。

　　此刻，界主已经完成了所有的修复彻底苏醒，他刚想要向整个世界昭告他的到来，就忽然被何余给拿到了这个未知的地方。

　　他看向四周，这里到处都是巨大的神树，还有一个恐怖的巨人死死握住了自己。

　　这里是哪里？难道是某个域外空间？为什么东临大陆会有这种存在?

　　这里为何没有一丝一毫的灵气，这种绝灵之地为何会有这么多恐怖的存在？

　　“你是谁！”

　　何余明显感觉到这棵树在疯狂的躁动着，但是那股力量对于何余来说就像是挠痒痒一般。

　　“嘶，真恶心。”

　　饶是何余在玄元界看了这么久，对玄元界有个大概了解，还是被这树上的脸给恶心到了。

　　忍不了了，看着饭都快吐出来了。

　　何余不再多言，直接举起斧头，将那登天宝树砍成两半。

　　“啊啊啊！”

　　强烈的痛楚让界主瞬间认清了现实，自己根本逃脱不了这个巨人的手心，无论他怎么用力，甚至动用了秘术都被死死捏住，现在更是直接丧失了下半身。

　　现在登天宝树就是他的身体，他寄宿在登天宝树中呢。

　　“停停，前辈，快停下！”

　　“小辈有宝物相奉，恳请前辈手下留情!”

　　界主疯狂大喊，宝树上的那张脸越发扭曲。

　　何余一愣，停了下来：

　　“说说看？”

　　“生灵天珠，灵界传送阵下方有生灵天珠，是真正的道兵，能凭空产生灵气！”

　　那是他从祸海彼岸带过来的宝物，凭借生灵天珠，他甚至能构建一个世界。

　　何余闻言也被震撼到了，凭空产生，无中生有吗？

　　根据他了解的情况来看，就算是龙脉逸散灵气也是其从大地深处的能力合成来到，用久了也会失效。

　　“谢谢。”

　　正好自己想要改造现实世界，来让灵气复苏，现在这灵气的源头不就来了吗？

　　本来以为还要不断从玻璃箱里面拿什么灵脉出来，现在看来不用了，一颗珠子就够用了。

　　闻言，界主也松了口气。

　　“对了，灵界是个什么情况，你和我说说。”

　　何余放下了斧头，看了看时间，嗯，差不多还有三个小时，这登天宝树就要彻底恢复原样了。

　　闻言，界主不敢停息，急忙解释起来。

　　面对何余这个他根本无法探知的可怕存在，他不敢丝毫懈怠。

　　一个小时后，何余点了点头。

　　“这样啊。”

　　界主来自祸海彼岸，那是另外一片世界，那个地方不像是落青衣他们所在的东临大陆一般宗门林立，仙朝并存。

　　那里只有一个声音，万仙教。

　　无上妙法就是万仙教最基础的功法，能让人快速修炼。

　　界主通过上古传送阵来到东临大陆的目的只有一个，那就是将无上妙法传播开来，让更多人加入万仙教。

　　至于为什么要这样做，界主不清楚。

　　不过路途中传送阵出现了问题，他受了重伤，被那个自称仙使的女人发现，致使灵界被颠覆。

　　中土发生的一切都是仙使的策划，他一直沉睡着。

　　“那万仙教，该是邪修的教派吧？”

　　界主急忙解释：

　　“成仙之路万千，邪法不过其一，只能能飞升，邪法就是仙法。”

　　唯结果论吗。

　　何余点点头，随后举起了斧头。

　　界主见此急忙大喊：

　　“为什么，你不是答应放过了吗！”

　　连好处都收了啊。

　　“嗯？我什么时候答应你了，我怎么不知道。”

　　界主一想，何余确实没有要放过自己。

　　“你这种修为的存在也不守诚信!你就不怕滋生心魔！”

　　“心魔？如果心魔是女的就更好了。”

　　何余毫不犹豫直接一斧头将那张脸给劈碎，随后，见到没了动静后，何余又拿出来一瓶半路从汽车上顺来的汽油倒在了那被劈碎的树上面。

　　轰！

　　打火机点汽油，登天宝树瞬间燃烧起来。

　　“不！不可能！”

　　火焰中，一股黑气哀嚎着。

　　他本来想要凭借秘法逃生，但是这火焰居然是地之始火，他根本无法逃脱，只能被一点点焚烧，直到化作灰烬。

　　十分钟后，何余眼前甚至连灰都没有剩下。

　　“这么干净？”

　　真就一点没剩下啊。

　　恰好在这时，天也亮了，朝阳迎面，何余深深的吸了一口气。

　　“哟，你又来了？”

　　一旁的山路上，李鸯小步朝着何余跑来。

　　“你这上班这么早？”

　　“哎呀这不是交接手续办完了吗，现在这道观该我负责了，我住这了。”

　　李鸯摆了摆手，随后急切道：

　　“也不知道怎么回事，上面那些人开始查询各个寺庙和道观，特别是那些古庙，我也是受了牵连啊。”

　　“我师父昨晚就被叫走了，似乎是上面有人找他谈谈，各个地方无论是和尚还是道士，都被叫走了一批，怪事。”

　　“道教协会的人叫我也做好准备，说不定什么时候就叫我去询问了，咱们这些人有什么值得问的。”

　　李鸯抱怨道。

　　何余闻言，瞬间了然。

　　看来是那块石碑起作用了。

　　不过现在官府似乎没有打算彻底放开来，还在小心求证。

　　这不行啊，自己得给他们加速才行。

　　再搞一个大的？

　　“你在想什么，怎么忽然不说话了。”

　　李鸯本来还在抱怨着，忽然看到何余不说话了疑惑的问道。

　　“没什么，我走了哥，就先不聊了。”

　　何余直接朝着山下跑去。

　　李鸯无奈，本来还想多说两句的。

　　就在这时，他的电话忽然响了起来。

　　“喂，师父你怎么有空给我打电话了？”

　　“啥？有人找我谈话？”

　　“行行行，我过来。”

　　李鸯挂断了电话，满脑子疑惑。

　　这么快就轮到自己了，现在国家打算做什么宗教大调查吗？就算调查也不至于做到这么细致吧？


第106章 登天路
　　何余回到了家中，朝着那玻璃箱看了一眼。

　　没了那大树后，下面的小人都开始忙碌的收拾残局，一副忙碌的样子。

　　至于落青衣，好像在和一些人商量什么。

　　看到落青衣他们这么忙何余也没有打算去找她了，开始自顾自的服下一颗丹药，进行修炼。

　　等落青衣处理好了这里的事情后再找他说生灵宝珠的事情吧，反正自己现在不急。

　　与此同时，太苍仙朝皇城之外，一众修士聚集在一起。

　　在飞阳真君的协同下，那最后一位域主也死在了他们手下。

　　“这就……没事了？”

　　苍临望着那湛蓝的天空，仍旧感到不可思议。

　　几天前他们还在做殊死搏斗，几天后，就什么事情都没有了。

　　太戏剧了。

　　在场的修士也都是一副神游天外的样子，生死危机就这么解决了？

　　“道玄宗宗主。”

　　飞阳真君深吸了一口气，看向落青衣。

　　“敢问……那位前辈究竟是何人？”

　　飞阳真君自问自己还算博学，在中土上有名有姓的强者他都知晓二三，但是唯独那把开天神斧的主人他闻所未闻。

　　甚至他敢确认和他一起前往祸海的人也肯定没见过。

　　到底哪里冒出来的，听他们说，那天火也是那人放的。

　　有点超出飞阳真君的理解范围了。

　　“前辈一直未曾面见世人，只有最危难的时刻才会出手，你就不要多想了。”

　　田残站出来打了个哈哈，落青衣也点点头。

　　“隐世高人吗，我知道了。”

　　有些修士就是喜欢躲在暗地，这点他也清楚，只是这次的修为强大到不像话就是了。

　　飞阳真君来到了苍临旁边，传声道：

　　“既然那前辈只愿避世，你最好约束你的手下不要去招惹道玄宗，可以的话尽可能讨好道玄宗，不要给人家留个不好的印象。”

　　苍临闻言，苦笑着连连点头。

　　他爹都差点让他投靠道玄宗了，这点他能不明白吗。

　　“我想那位前辈应该是不缺你那点资源的，你对他弟子好些，我从祸海带回来一些秘宝，你找个理由送给他们。”

　　玄元界不变的真理之一就是抱大腿，一些修士想要抱都找不到机会，现在这种通天大腿就在眼前，不死死抱住了怎行。

　　苍临挥了挥手，直接来到了落青衣面前。

　　一众修士都好奇到看着这位太苍之主，看着他那决绝的眼神，瞬间想到了许多。

　　“落宗主，我太苍仙朝奉道玄宗为护国宗，截教为国教，落宗主以为如何？”

　　饶是落青衣都被苍临这举动给吓了一跳。

　　仙朝的一国之宗只有一个意思，那就是要与宗门共治天下啊。

　　以后太苍仙朝将会有两个声音。

　　飞阳真君也没想到苍临胆子居然这么大，但是一想到那神斧，他又释然了。

　　理应如此。

　　“前辈！前辈！”

　　刚刚沉浸修炼的何余就被落青衣吵醒，急忙看向玻璃箱。

　　“共治天下？”

　　想了想，何余说道：

　　“行吧。”

　　未来他还要从玄元界拿许多东西出来，让蓝星逐渐变成一个真正的修真世界，道玄宗显然是无法满足的，但是一个仙朝的动员能力可要比宗门强大太多，能满足他的要求。

　　听到何余的话，落青衣才敢点头。

　　“前辈说可以。”

　　苍临毫不在意太苍之主的身份，直接对着天空深深一鞠，然后跪下。

　　“谢前辈。”

　　饶是田残也不得不感叹，苍临是个十分善于抓住机会的家伙。

　　而于此同时，何余也发现能看到的视野忽然变大了，直接将整个太苍仙朝的国土都展露了出来。

　　由于太苍仙朝之前就吞并了六朝之地的原因，这块视野是最大的，一眼看去就像是在太空鸟瞰地图一般。

　　何余急忙缩小视野才重新找到了太苍皇城的位置。

　　看来这块地也是落青衣属下的了，所以自己直接获得了这里的视野。

　　以后有机会可以看看太苍仙朝究竟是什么样子。

　　“你们想要什么？说说看？”

　　既然是自己人了，何余也想着给点什么，毕竟对于自己来说寻常的东西，对于这些小人来说都是珍宝啊。

　　何余的话传到了众人耳中，苍临急忙摇头。

　　“能受到前辈庇佑，在下已经满足，不敢贪心。”

　　飞阳瞪大眼睛看向苍临，在刚刚听到何余的话那一瞬间，他自己都心动了。

　　那是一位至少有渡劫期修为的前辈的恩赐啊，随便出手就是你我这辈子都得不到的珍宝，你居然忍住了？

　　难怪能被你父亲认可，这份定力，他自己都做不到。

　　一众修士看向苍临，眼中也都是诧异。

　　这种修为的前辈一定是说给就给的，就这么不要了？

　　“那怎么能行，我看看身边有什么用不着的。”

　　何余在房间里面翻找起来，很快就找到了之前在小学门口买来的那把塑料发光小刀天晶。

　　“差点忘了这个了，这东西看着还挺新的，应该比之前的长虹剑要持久不少。”

　　何余满意的回到了玻璃箱旁边。

　　与此同时，田残来到了苍临身边，拍了拍他的肩膀，羡慕道：

　　“你有福了，前辈相当慨慨，每次出手都是惊世骇俗的法宝。”

　　苍临露出了一个尴尬的笑容。

　　众多修士都死死盯着天空，他们想要看看那位前辈拿出来的宝物究竟有多么惊世骇俗。

　　终于，他们听到了何余的声音。

　　“我就放下来了，你们能不能用我也不确定。”

　　何余在玻璃箱上面找了找，看到了太苍皇城中央的一处平整的地方，直接将小刀给放了下去。

　　在下面小人的目光中，一把碧绿巨刀直接插入了地面。

　　搞定，现在该积蓄修炼了。

　　何余看又看了看，发现那把小刀不偏不倚正好插在皇城的中央，看起来意外的合适。

　　随后何余再次开始修炼起来。

　　此刻的一众修士愣愣的看着那一把从天而降的刀形法宝，一个个目瞪口呆说不出话来。

　　飞阳真君一阵头皮发麻，那刀已经比宝莲还要高了，散发着微弱的光芒。

　　太大了吧，之前的神斧也是。

　　这时候，一直没有说话的年浑整个人浑身颤抖起来。

　　这场景何其熟悉，他在往仙城就是败在这种法宝之下，只不过上次是剑，这次是刀罢了。

　　众人急忙前往那巨刀之下，看着那萤绿的光芒，一个个暗自心惊。

　　“仙器……”

　　“上品仙器……”

　　飞阳真君清楚的记得那前辈说的要找一些他用不着的东西给苍临。

　　难道对于那位来说，上品仙器也属于用不着的范围内吗？

　　“先不要这么激动。”

　　田残笑着来到了飞阳真君面前，朗声道：

　　“前辈的法宝都有一个共同特点，那就是没有器灵，所以这上品仙器是残次的。”

　　闻言，飞阳真君心中瞬间好受了不少。

　　原来是残次品……还是不可理解啊。

　　即便是残次品，那也是仙器的残次品。

　　苍临一步一步来到那刀身之下，将手缓缓放了上去。

　　随后，苍临便一动不动的站在原地。

　　“顿悟了。”

　　阳道人走近看了看，点了点头：

　　“他顿悟了，我等就不要打扰了。”

　　“不愧是仙朝之主，天赋实在是令我等羡慕啊。”

　　一众合体大修也点点头，顿悟是可遇不可求的，他们也极少遇到。

　　却在这时，远处几个修士急匆匆的跑了过来。

　　“大事不好！登天路出问题了！”

　　“什么！”

　　闻言，飞阳真君带着一群人急忙朝着皇城外而去。

　　很快他们就来到了那巨大的树桩旁边，只见树桩里面像是岩浆一般翻滚着，一股深渊的气息不断从里面逸散出来。

　　“该死，登天路怎么会和横断深渊有染！”

　　田残可是盯着这登天路好久了，但是现在看到这登天路分明满是深渊气息。

　　登天宝树的根就是登天路，传说能直通仙界。

　　虽然听起来很假，但是灵界的人费了这么大的心思就为了这登天路，起码不会假到哪里去。

　　“登天路该不会废了吧？”

　　田残满脸担忧。

　　却在这时，一张纤细的手猛然从登天路中爬了出来。

　　“小心！他就是仙使！”

　　田残大吼，闻言，众人急忙戒备。

　　面对这个忽然消失了的仙使，他们心中都忐忑不已。

　　要知道域主都如此恐怖了，那仙使怕是更不得了。

　　只见仙使缓缓从登天路中爬了出来，看到围在他周围的人，忽然大笑了起来：

　　“假的！哈哈哈哈，都是假的！”

　　“飞升就是个谎言！谎言！”

　　一股不祥的气息瞬间弥漫开来，整个大地都颤抖起来。

　　登天路下面，无数双眼睛忽然张开，不断窥视着周围的一切。

　　凡是被那眼睛看到的修士都瞬间从空中落了下去，饶是飞阳也感觉自己法力猛然紊乱起来，差点也掉落下去。

　　“深渊魔物！”

　　“该死，灵界的横断深渊怎么和登天路连通了！”

　　那下面的眼睛密密麻麻不下数十头，若是全都爆发出来，别说太苍仙朝，整个仙朝之地都要遭殃。

　　“吼！”

　　又在这时，他们身后传来了一阵兽吼。

　　只见一头碧玉麒麟从飞入皇城上空，站在那巨大的刀柄上。


第107章 天晶
　　“又是什么！”

　　飞阳真君感觉自己脑子都要炸了，怎么又冒出来一个妖兽，乱上加乱。

　　“麒麟？上古妖兽，怎么会出现在这里？”

　　等飞阳真君看清了那妖兽是什么后，更加懵了。

　　麒麟早在上古就灭绝了，留下来的只有部分血脉，但是眼前那个，分明就是麒麟。

　　“等等，那麒麟上有个人！”

　　阳道人惊呼，众人定睛一看，苍临居然就站在那碧悠麒麟的后背上。

　　比飞阳真君还要懵的是苍临，他刚刚退出顿悟状态，就忽然看到这头麒麟从那巨刀中出来，直接将他带到刀柄之上。

　　“你，是什么？”

　　苍临明显感觉到这麒麟对他没有恶意，急忙问道。

　　“……天晶。”

　　随后，麒麟直接凌空飞跃，将苍临放下后，一头越入了那登天路中。

　　那数十道骇人的眼睛顿时消失在一道碧绿的光芒中，刚刚爬出登天路的仙使发出一声凄惨的笑声，随后被那道绿光彻底覆盖。

　　登天路中的深渊气息被不断封锁，直到彻底消失。

　　一切又恢复了正常。

　　苍临急忙来到众人身旁，看着那重归平静的登天路，心中惊骇万分。

　　“圣皇，那究竟是什么？”

　　飞阳真君急忙问道。

　　“他说他是天晶。”

　　“……是器灵。”

　　仙器器灵？

　　闻言，飞阳真君深吸了一口气，看向苍临，一脸的庆幸。

　　“你这是傍上了一座真正的大山啊。”

　　谁家修士敢用麒麟来当器灵啊？想也不敢想的事情，偏偏就发生在了眼前。

　　那位存在，究竟强大到了什么地步，又是在哪里找到的麒麟？

　　年浑抱着红岭死死的盯着那被封锁的登天路，朝一旁的落青衣问道：

　　“宗主，当年那长虹冰魄二剑，真的没有剑灵吗？”

　　闻言，落青衣摇了摇头：

　　“直到被毁灭都没有。”

　　“是吗……”

　　没过多久，刚刚一头进入登天路的那玉麒麟重新出现在登天路上空，朝着落青衣低了低头，然后直接化作一道绿光进入了那巨刀中。

　　登天路已经彻底没有了深渊气息。

　　“宗主，该如何处理这登天路？”

　　苍临朝着落青衣问道。

　　落青衣刚想回答，却猛然注意到苍临对自己的称呼。

　　她看向苍临，只见苍临笑了笑：

　　“啊，实际上我爹死前希望我加入道玄宗来着，我想完成他的意愿，不知宗主能否收下我？”

　　飞阳真君不可置信的看着苍临，为了讨好那位前辈，你连你死了的爹都搬出来了？

　　够不要脸，这样的人才能成大器，是我辈楷模。

　　“自然是可以的。”

　　落青衣尴尬的笑了笑，随后看向那登天路。

　　如果登天路是真的，那道路的尽头就该是仙界。

　　“暂且放着，慢慢探寻吧。”

　　即便道路的尽头真的是仙界，凭借他们现在的修为，到了仙界又有什么用呢？

　　根本帮不上忙，反而会拖后腿。

　　苍临点了点头，随后看向那仙器天晶。

　　“自今日起。我太苍仙朝也有护国神兽了，其名天晶。”


第108章 真相
　　时间飞逝，眨眼又是一月过去。

　　何余缓缓睁开了眼睛，他的修为果然突破了一层。

　　现在已经是金丹三层，而且何余能感受到自己还能往上，看来这个世界真的开始改变了。

　　同时，何余还发现了玻璃箱下面又多了一个按钮，是落青衣在突破后冒出来的。

　　自己一月前就已经按下去了，但是一个月过去，什么都没有发生。

　　这点就不太好，无论多了什么新能力，自己都需要去尝试才知道，这次这个更是一个月过去了都察觉不到，实在是难受。

　　何余站起来活动了一下身子，往玻璃箱里面看了看。

　　此刻玄元界又过去了十年。

　　这十年中，大荒地和道玄宗以及太苍仙朝已经彻底连接在了一起，形成了一股共同力量，现在都在清理灵界造成的伤害。

　　虽然登天宝树已经彻底垮塌，但是无上妙法却已经彻底传开，整个中土天天都有邪修冒出来，再加上登天宝树的种子也彻底散布开来，太苍仙朝的所有修士都在忙着清理。

　　然而十年过去，却还是没有清理干净。

　　这让落青衣头疼不已。

　　何余看到落青衣那一副忙碌的样子，也不知道她现在找到生灵宝珠没有。

　　就在这时，何余的房门忽然被敲响了。

　　何余将玻璃箱关掉后，打开了房门，外面站着一个带着铭牌的白衣人，对着何余亮出了自己的工作证。

　　“你好，社区统一医疗检查，能方便去集中去一趟医院吗，最近有一种新型病毒从外国传来，要统一检查。”

　　那人接着道：

　　“如果没有空的话，请在一星期内去指定医院检查，免费的。”

　　何余看着眼前这人，想到了之前在月球放下的石碑。

　　看来是被确定为真的了，国家开始发力了。

　　“好，有空。”

　　那人闻言点点头：

　　“那就走吧。”

　　何余就这么被带到了楼下，到了楼下才发现下面还聚集着一群大爷大妈，现在也是要去医院。

　　“你怎么将他们叫出来的？”

　　这些老人可是倔强得很。

　　“一人免费十个鸡蛋，他们就来了。”

　　何余眼皮跳了跳，又问道：

　　“我有吗？”

　　那人惊愕的看着何余，不可思议的点点头：

　　“你有需要的话，可以和他们去抢……”

　　“那算了。”

　　好歹是修真者，还是要点脸面的。

　　……

　　玄元界，灵界，元灵血土。

　　此地早已经是一片焦土，太苍仙朝的修士为了害怕这里再冒出来什么东西，将整个灵界都给彻底犁了一遍，整个灵界都已经完全荒废，元灵血土这片培育了登天宝树的地方也一样。

　　几个邪修还在元灵血土上来回搜寻，希望找到登天宝树的一些残骸，但是显然是无果的。

　　“太苍仙朝那些狗东西，真就把地都给犁了啊，什么都没有剩下！”

　　“真就不给我们这些散修一点活路？”

　　几个邪修聚集在一起，发泄着心中的不满。

　　“哎，要说灵界也是倒霉，招惹到了那神斧的主人，结果一斧头下去什么都没有了，咱们这些邪修的路也没有了啊。”

　　“还好登天宝树本体没有，但是其散落的种子还在，我等还有一条修炼的路。”

　　“哼，照太苍仙朝的修士那种清理速度下去，再过个几十年，就连那些种子长成的血树都被灭干净了。”

　　他们都不是灵界修士，只是偶然修炼了无上妙法，沉浸在那股实力暴涨的体验中不可自拔的散修，甚至选择性忽略了登天宝树也将他们当成人材来吸收的事。

　　“继续找找吧，万一找到点什么好东西……呃。”

　　其中一个修士说着说着，喉咙忽然像是被什么东西卡住一样。

　　其余人见状奇怪的看着他。

　　“你怎么了？”

　　几个修士还想要检查他一下，下一刻，所有邪修的身体都化作了碎肉。

　　黄泉鬼母缓缓落在了那些碎肉旁边，脸上露出厌恶的表情。

　　随后，她看向元灵血土，脸上露出一丝嘲笑：

　　“出来吧，你可没有死，我知道你还活着。”

　　说完，黄泉鬼母静静站在原地等待着，没过多久，一个女人缓缓出现。

　　“仙使大人，好久不见啊，我上次离开灵界的时候，你还得叫我一声前辈呢。”

　　仙使没有说话，她看死人一般看着黄泉鬼母。

　　“别用那种眼神嘛，我问你接下来有什么打算。”

　　仙使沉默了片刻，开口道：

　　“你想知道登天路的事情？”

　　黄泉鬼母一愣，自己表现得这么明显吗？

　　“登天路是真的，但是对你我都没用。”

　　“什么意思？”

　　黄泉鬼母焦急问道。

　　“登天路很长，非常的长，你知道路上有什么吗？”

　　仙使露出了嘲讽的笑容。

　　“登天路要横穿整个深渊世界，我问你，谁能做得到？”

　　她去过登天路，见到了那个完整的横断深渊。

　　“你知道吗？整个玄元界就像是一艘小舟，那横断深渊就是无边大海，我们是在这个名叫横断深渊的大海上漂浮着啊！”

　　“那深渊裂缝不过是小舟破了个口子，将大海的海水给露出来一点罢了。”

　　黄泉鬼母连连后退，这就是玄元界的真相？

　　“那仙界呢！仙界！”

　　“仙界？当然是真的，只要能横断深渊，仙界就在彼岸。”

　　“玄元界从来没有人飞升过，我现在才明白为什么，仙界从来都不是在天上，而是在深渊彼岸啊，飞升？飞到哪里去？”

　　黄泉鬼母道心剧颤，她开始后悔来到元灵血土了。

　　如果自己未曾听闻这些，还能不断修炼，为了那个名为飞升的梦想。

　　现在你却告诉我飞升根本没用，只有能横渡深渊才能抵达仙界？

　　“……怕是大乘大修也不能横断深渊吧……”

　　仙使嘲笑道，黄泉鬼母木然点头。

　　她们都是见过真正横断深渊的人，自然知道那代表着什么。

　　“还有一件事，我就要死了。”

　　仙使忽然开口，看向了黄泉鬼母。

　　“登天路已经彻底开启，相信万仙教的人也感知到了，不出意外的话，他们很快就会派人过来。”

　　黄泉鬼母疑惑道：

　　“那个传送阵只能用一次，界主已经使用，早该毁坏了才是，难不成他们已经修好了？”

　　“那些上古遗留的阵法根本没人能看懂，他们能修？”

　　仙使摇摇头。

　　“不要把万仙教看得太厉害，他们同样也是修士，同样也是人。”

　　“身体虽然无法过来，但是神魂还是可以的。”

　　“你该知道，中土地央有个玄渊洞天，建立玄渊洞天的渊仙子已经沉睡多年。”

　　见到仙使忽然说这些，黄泉鬼母更加疑惑。

　　“渊仙子，是比界主更早来到中土的万仙教的一副肉傀儡，在我截教这么多资源的供养下，这副肉傀儡已经具备了所有条件，只等一个远渡祸海的神魂来占领她。”

　　仙使的身体开始变得透明，显然已经快到了极限。

　　“我想要成仙，想要飞升，虽然失败了，但是我也做出了最大努力，我这一生，还算出彩。”

　　“我将这一切告诉你吧，反正我也要死了。”

　　“就看你怎么决断了。”

　　仙使的身体彻底消散在空中，唯留下黄泉鬼母站在原地发神。

　　“……成仙，真的就只是奢望？”

　　“不对，她还没有告诉我为何万仙教这么执着登天路！”

　　这边登天路刚刚形成，万仙教的人就来了，难不成他们有办法横渡深渊？

　　“喂！你死那么早做什么！”

　　黄泉鬼母看着眼前的空气气愤不已。

　　不过转念一想，或许仙使也不知道，毕竟万仙教的事情似乎就连界主都极少往外透露。

　　现在界主直接被那大手带走，现在估计也没了。

　　思来想去，黄泉鬼母想到了那天火以及那神斧。

　　那种力量，或许能横渡深渊？

　　投靠落青衣吧。

　　念头一起，天地皆通。

　　黄泉鬼母直接离开元灵血地，朝着太苍仙朝而去。

　　在他离开不久后，鬼琮缓缓从地面冒出来。

　　“玄渊洞天？横渡深渊？得告诉圣女才行。”

　　随后鬼琮也消失在此地。


第109章 宝珠到手
　　何余和一帮老头老太太走出了医院。

　　“好了，你们没有被感染，走吧。”

　　闻言，一个老太太急忙上前：

　　“医生，这流程不对吧，咱不应该抽血化验吗？你怎么让我们在一块石头上摸啊？”

　　“你懂什么，那块石头可是最新的高科技，里面全是各种精密元器件，贵得很呢。”

　　“啊，这样啊。”

　　何余独自离开了医院，那石头就是一个检测灵根的物件，里面有一套完整的阵法，用电也可以激活的阵法，现在居然被大规模制造出来了。

　　“咦？哥，你也来测病毒啊？”

　　只见李鸯满脸的憔悴，看起来有几天都没有睡觉了。

　　见到何余，李鸯拉着何余的手就是抱怨。

　　“兄弟，我这些天可是遭老罪了。”

　　他们这些宗教人员被一个个询问了几天，问的问题还扯得很。

　　什么你们有没有炼气法啊，有没有私底下修炼啊，国家可没有亏待你们之类的云云。

　　别说他了，他师父都差点给跪了，连忙表示现在不兴这个，以前也没有。

　　就这样问了几天才放他们出来。

　　闻言，何余嘴角跳了跳。

　　真是辛苦你们了。

　　“刚刚被问完话，一出门就要来医院检查，我现在只想休息啊，真的累了。”

　　何余一时间也不知道该说些什么。

　　聊了一会后，二人才分别。

　　何余也回到了房间，挠了挠头，打开了玻璃箱。

　　整个太苍仙朝浮现在何余眼前。

　　太苍皇朝大殿中，落青衣和一帮修士聚集在一起。

　　飞阳真君直接开口：

　　“灵界已经彻底荒废，那片地现在比大荒地还不如，我们连一条蚯蚓都没有放过。”

　　阳道人倒是满脸忧愁：

　　“就是那些血树，实在是太能长了，还需要一些时间清理。”

　　“至于那些邪修，只能慢慢管了。”

　　十年太短了，太苍仙朝又太大，根本忙不过来。

　　苍临听着这些人的话，随后开口：

　　“拜照仙朝，已经好久没有什么动静了，这不像是他们的风格。”

　　作为中土第一的仙朝，拜照仙朝除了在登天宝树成长的时候闹出点动静后，就一点声音都没有了。

　　这很奇怪。

　　“先别管他们了，我们自己都忙不过来。”

　　田残摆了摆手，看向落青衣：

　　“说起来，前辈让你帮忙找的宝物你可找到了？”

　　落青衣点点头：

　　“就在那传送阵下面，看起来像是随着界主一同传送过来的。”

　　她从储物袋里面拿出来一颗散发着淡淡乳白色光芒的宝珠，只有眼珠子那般大小，却不断向外逸散着惊人的灵气。

　　“真是好宝贝。”

　　飞阳真君连连感叹：

　　“我在祸海都不曾遇到这般宝物，实属难得。”

　　何余正看着，忽然看到落青衣居然找到了，顿时乐了：

　　“不错，我正好需要。”

　　落青衣闻言急忙将生灵宝珠放在桌子上，宝珠瞬间消失不见，来到了何余的手上。

　　“嘶，太小了。”

　　本来这珠子在小人手上就够小了，拿出来比灰尘还要小，根本看不到。

　　还要半天才会恢复大小啊。

　　就在这时，何余忽然感觉到了那生灵宝珠忽然对自己建立起了联系。

　　“认主了？”

　　他还什么都没做啊？

　　认主之后，何余能清晰的感知到宝珠的位置，甚至能控制其飞行。

　　何余忽然意识到了什么，发散自己的神识，果然，那颗蛋也和何余有了联系。

　　何余瞬间明白了，是那多出来的按钮带来的新能力。

　　现在只要是从玻璃箱里面取出来的东西，都是他自己的了。

　　这个功能意外的实用啊。

　　“谢了。”

　　落青衣闻言才松了口气，那传送阵法虽然已经废了，但是却异常坚固，费了她好大的力。

　　她看向田残，笑了笑：

　　“修炼快百年，头一次帮上前辈的忙。”

　　田残闻言大笑起来：

　　“以后会越来越多的。”

　　就在这时，鬼琮出现在了大殿中，吓了众人一跳。

　　“这位鬼修，实在是厉害啊。”

　　飞阳真君都没有发现，太诡异了。

　　鬼琮急忙将自己所看到的一切说出了来。

　　“嗯？万仙教？玄渊洞天？”


第110章 必有高见
　　玄渊洞天，那副棺椁之中，渊仙子猛然睁开了双眼。

　　“……感受到了，是登天路。”

　　“我万仙教盼望多年的登天路，居然在东临大地成功了，实在是出人意料。”

　　渊仙子自言自语了一会儿，随后缓缓立了起来。

　　周围的几个修士也发现了渊仙子的异样，急忙恭敬行礼。

　　“恭迎渊仙子复苏。”

　　闻合等人激动不已，自从上次渊仙子莫名沉睡至今也有数千年了，现在渊仙子重新苏醒，那万灵大阵一定有救了。

　　万灵大阵早就破烂不堪，能撑到现在已经是奇迹，只有渊仙子有能力将其修好，那是整个玄渊洞天的根基，所有他们才这么着急。

　　渊仙子没有说话，慢慢听完了这些人讲述所有。

　　“是吗，青思雨跑了，无当二尊也被杀了。”

　　这副肉傀儡的记忆她已经完全吸收，知道了这里发生的事情。

　　让她没有想到的是，这些年这副肉傀儡居然在这里成立了一个什么玄渊洞天，真是好笑。

　　“登天路的事情，你们知道多少？”

　　闻合一愣，虽然不明白渊仙子为什么要问这个，但还是老实回答起来。

　　由于之前的灵界闹得实在是太大，整个中土甚至妖国那边都察觉到了仙朝之地的不对，因此玄渊洞天也派出了一些人去查探。

　　结果这一查，又和道玄宗扯上了关系。

　　渊仙子听完缓缓站了起来。

　　“仙子，心魔的事情……”

　　“这些都先放下，我有任务交给你们，好好执行。”

　　渊仙子不想理会这副肉傀儡在中土做的事情，他只想去看看那登天路是怎么回事。

　　“你说那登天路被上古神兽麒麟给封印了起来，我得亲自去看看是不是真的。”

　　闻合闻言，小心道：

　　“仙子，麒麟之事多半是太苍仙朝放出来的假消息，上古种早已经消失在历史中，您大可不必如此谨慎……”

　　“不，你不懂。”

　　渊仙子摇摇头，冷笑道：

　　“上古种从来没有消失，他们只不过像你们一样藏起来，等待一个机会罢了。”

　　“登天路就是一个非常好的机会，他们不出现才不正常。”

　　说到这里，渊仙子也不由得有些埋怨万仙教的人，登天路的出现居然没有做任何准备。

　　不过话说回来，谁能想到登天路会这么随便的出现在东临大地上，他们万仙教尝试了这么多次也没有成功啊。

　　“横渡深渊是必须的，深渊才最最后一道雷劫。”

　　说完，渊仙子飞了出去，朝着太苍仙朝而去。

　　除了见见那个麒麟外，她还要逼迫那个能砍断登天宝树的存在出现，那是她夺取登天路最大的阻碍。

　　“能斩断登天宝树的修士……我倒要看看。”

　　渊仙子离开后，闻合哀叹了一口气：

　　“怪事，怎么总感觉渊仙子像是变了一个人。”

　　宋义摇摇头：

　　“我们就别管这些了，渊仙子重新清醒过来就是好事。”

　　“至于什么麒麟，就算是真的，又与我们何干？”

　　虽然渊仙子醒来就说一些他们根本不了解的话，但是只要大阵被修复好，他们什么都可以不细究。

　　他们只是想要活着而已。

　　……

　　又过了十日，黄泉鬼母也来到了太苍仙朝。

　　落青衣听完了黄泉鬼母的请求，一脸的怪异。

　　黄泉鬼母反倒是丝毫不在乎的样子。

　　“横渡深渊，依照我的能力肯定是不行了，不过你们那位背后的前辈是个难以猜透的大修说不定真的能横渡深渊，我可以明说，我就是想要跟着他看看那登天路里面到底是什么样子，说不定我真就过去了呢。”

　　“我黄泉鬼母虽为邪修，不过却也未曾伤害你们这些什么正道修士，我们没有仇恨。”

　　即便有，那些人也死了。

　　黄泉鬼母将来意说得很清楚，落青衣看向田残，田残也一脸的苦恼。

　　这叫个什么事。

　　“若是你们有什么事情给我传音便是，我知道你们这些人看不惯我这个邪修，呵呵。”

　　黄泉鬼母扫视了一眼在场的修士，冷笑了一声便直接离去了。

　　看到这一幕，落青衣才松了口气，现在太苍仙朝对邪修可是相当敏感，黄泉鬼母在这里确实会造成慌乱。

　　黄泉鬼母离开后没多久，落青衣忽然收到了道玄宗的传音。

　　“青衣，你师父回来了，她状况不太好，你快过来看看，如果可以叫上前辈一起，她受伤太重，我怕只有前辈才能救命回来。”

　　是天阳的声音，落青衣听到这个消息感觉身体一软，差点倒在地上。

　　“怎么了？”

　　田残察觉到了落青衣的不对劲，急忙问道。

　　“我得回中土地央一趟，太苍仙朝的事情就麻烦田长老了。”

　　落青衣急忙起身，直接朝着中土地央而去。

　　“田长老，麻烦和圣皇说一声。”

　　田残看着落青衣急匆匆离开，顿感无奈。

　　好歹也是合体大修了，怎么还是像个小孩子。

　　田残回到太苍仙朝的皇城广场上，这里聚集了大量的修士。

　　由于太苍仙朝的围困被解除，再加上之前登天宝树倒下的场景即便是外面的仙朝都能看到，吸引了许多其余仙朝的修士前来。

　　他们围在那巨大的散发着微弱光芒的宝刀面前，一个个叹为观止。

　　“这就是太苍仙朝的镇国神器了吧，嘶，果真不凡。”

　　“那位前辈出手可真大方啊。”

　　“哼，都将半个仙朝给那人了，都是自己的东西了，大方点不出很正常吗？”

　　“也对，话说，咱们仙朝之地所有修士都奈何不得那登天宝树，却被那位不知名前辈给一招灭了，那位前辈该是中土第一修士了吧？”

　　“中土第一修士？确实有可能啊，连那些闭关的老不死都不能怎样呢。”

　　“不对，或许不是，至少拜照仙朝从始至终都没有真正出手，只有下面的几个家族动用了一些力量，我觉得拜照仙朝说不定藏着更厉害的东西。”

　　“也有可能，毕竟是第一仙朝。”

　　田残来到那些人后面，听着他们的讨论顿时乐了。

　　拜照仙朝算是什么东西，他们没出手说不定是被吓着了呢。

　　“呵呵，我看你们是太苍仙朝请来的托吧？”

　　一道声音传来，众人大吼回头：

　　“谁家小辈如此狂妄！”

　　只见一个白衣青年从天上缓缓落下，站在那巨刀之下。

　　青年面对众人愤怒的目光只是淡然一笑，似乎根本不在乎，即便他的修为不过化神。

　　田残倒是被这人的心态给吸引了，要知道他们这里面合体大修都有十来个呢，这都能这般淡然？

　　“不知这位修士有何高见啊？”

　　那青年微微一笑：

　　“拜照仙朝一直没有出手，不是因为怕了那灵界，而是在等着霜天前辈出关。”

　　“只要霜天前辈出手，登天宝树当为之而断，灵界安敢猖狂？”

　　“不过是被别人抢先一步罢了。”

　　田残听完，顿时笑了：

　　“我还以为你大老远从拜照仙朝而来必有高见，原来是来给我说笑话的？”

　　后面的修士也都笑了起来。

　　大家都知道霜天老魔确实恐怖，曾经一人差点灭了一国，但那都是什么陈年往事了，再加上那个差点被灭亡的仙朝也不是什么强大的仙朝啊。

　　虽然厉害，但是也要看和什么比。

　　“呵，夏虫不可语冰，霜天前辈闭关，除了要战胜心魔外，还要消化我拜照仙朝给他的惊寒血啊，自古以来，从未有人能消化我拜照仙朝的惊寒血，偏偏霜天前辈做到了，你们，还敢小看吗？”

　　“十日之后，霜天前辈就要来好好会会那位，请你们通知，告辞！”

　　说完，青年直接离开，丝毫不做逗留。

　　原本吵闹的修士此刻居然没有发出一声。

　　一直没有说话的阳道人站了出来，对着田残小声道：

　　“这是想要踩着前辈的头上位，想要夺取胜利的成果。”

　　太苍仙朝灭了灵界，毁了登天宝树，名声大噪，未来肯定会有越来越多修士加入太苍仙朝，此刻霜天老魔站出来，若是真的将前辈给压制一头，那所有人都会记住拜照仙朝。

　　“真是不要脸啊。”

　　田残感叹道。

　　“要通知落青衣吗，惊寒血乃是拜照仙朝从建立之初从一处上古秘境中寻找到的上古血脉，和如今的血脉都不相同，前辈若是不小心，说不定会栽了他们的道。”

　　阳道人谨慎道，田残摇摇头：

　　“落青衣回宗门了，再说了，这种事情真的有必要麻烦前辈吗？”

　　阳道人反倒疑惑：

　　“难道没必要吗？”

　　“算了我去和苍临说、”

　　田残瞪了一眼阳道人，直接离开。


第111章 没了
　　离开后的黄泉鬼母随便找了个山峰远远看着太苍皇城，既然那些人不待见自己，那自己就等，总能等到那位前辈出来。

　　在看来，横渡深渊的唯一机会就在那位前辈身上，为此多等一会儿也没什么。

　　就这样一月过去，她眼睁睁看着太苍皇城中修士越来越多，大多都是被霜天老魔的挑战吸引来的。

　　“也好，也给了我一个面见前辈的机会。”

　　黄泉鬼母静静等待着，忽然她感觉身后一阵发冷。

　　“谁！”

　　她急忙转身，看到一个女人静静的站在她后面。

　　“你……玄渊洞天？”

　　看到这张熟熟悉的脸，黄泉鬼母愣住了。

　　她当年也是见过渊仙子的。

　　这时她又想起了什么，脸色难看起来。

　　“祸海彼岸……”

　　“嗯，你说对了。”

　　渊仙子直接承认，随后看向太苍皇城，特别是不远处被封锁起来的登天路。

　　“居然，真的就在这里。”

　　这正是万仙教一直想要得到的，自己要将其带走。

　　在此之前，先看看那遮天大帝究竟是个什么角色吧。

　　“那把刀是那位遮天大帝的？”

　　渊仙子冷声问道，黄泉鬼母僵硬着点头。

　　“好宝贝。”

　　渊仙子说完，静静的坐了下来，黄泉鬼母见状也不敢多言，胆战心惊的坐下。

　　就在这时，大量寒气从东而来，皇城中所有修士都都下意识朝着寒气的方向看去.

　　只见寒气所过之处，到处都是冰封一片，所过之地生机断绝，天地煞白。

　　寒气中，一个老者大笑道：

　　“老夫霜天，特来请教！”

　　皇城的修士看着那个来者，一个个看着那漫天冰雪，大惊失色。

　　“这就是霜天老魔？他实力怎么涨了这么多？”

　　“难道真的是彻底吸收了惊寒血？”

　　“好恐怖的气场……”

　　饶是飞阳真君也感到一阵无力。

　　“前辈，我的法力运转不开……”

　　苍临站在飞阳真君后，说话都慢吞吞的。

　　“冻结灵气，冻结法力，难缠。”

　　飞阳真君同样不好受，他明明有明道境的修为，但是在这股似乎要冻结一切的寒气下，根本发挥不出来原本的实力。

　　“那霜天是明道境大修，修为比我还高，又有寒气助阵，棘手。”

　　飞阳真君看着霜天老魔从空中落下，周围的一切都瞬间冻结。

　　“哈哈哈哈，老夫出关，自然要好好施展一番拳脚，那位遮天呢？为何还不现身？”

　　霜天老魔左顾右盼，看向众人，被看到的人连连后退。

　　“怎么？怕了？”

　　霜天老魔冷哼一声：

　　“放心，老夫早已经战胜心魔，不会再灭国屠城，只不过老夫毕竟受了拜照仙朝之主的恩惠，既然那位怕了，老夫也不能空手而归不是？”

　　苍临瞬间警觉，这才是目的。

　　“不知前辈所求何物？”

　　“哈哈哈，识趣，我要那个。”

　　霜天老魔指着远处的登天路，不理会众人，直接飞了过去。

　　“将这个让给老夫，没有意见吧？”

　　苍临还没有说话，霜天老魔就发现了登天路的封印，大为不爽。

　　“老夫的东西，谁敢封印？”

　　说完，直接一拳朝着登天路的封印而去。

　　就在这时，巨刀忽然散发出强烈的光芒。

　　一头玉麒麟直接从刀身飞出，朝着霜天老魔而去。

　　“哦？一个小小的器灵也敢……呃啊！”

　　玉麒麟张开大口，直接一口就将霜天老魔给轻易咬碎，随后又回到了巨刀中。

　　一切恢复平静，那些冰霜也开始不断消融。

　　“就没了？”

　　一个修士忽然开口，感觉像是在做梦。


第112章 血别溅到我身上
　　渊仙子忽然站了起来。

　　“什么？”

　　黄泉鬼母刚刚还沉浸在那麒麟的威压中，忽然被渊仙子打断，下意识看向渊仙子。

　　只见渊仙子整个身体不断抖动着，说不上是激动还是害怕，让黄泉鬼母整个人不敢动弹。

　　这个从祸海彼岸到来的神魂，该不会又要闹什么幺蛾子吧。

　　“麒麟，真的是麒麟。”

　　渊仙子整个人皮肤不断颤抖着，随后，一副骷髅直接从渊仙子身上剥离了出来。

　　“居然是有主的麒麟。”

　　这可不行，这次来就是要见见那遮天是什么样的角色，为此她甚至暗中推动了霜天老魔一把，可不能这么简单的就结束了。

　　“去，把霜天的肉体捡起来。”

　　渊仙子指着那刚刚被剥离的骷髅，骷髅点点头，直接朝着登天路而去。

　　黄泉鬼母被吓得差点惊呼出来。

　　那是心魔？

　　现世心魔随便就弄出来了？甚至还听从这人的话？

　　渊仙子也察觉到了黄泉鬼母的目光，她看向黄泉鬼母，丝毫没有隐藏的意思。

　　“对你们东临大地的人来说，心魔是修炼的障碍，但是对于我们万仙教来说，心魔确是我们最大的帮手，是一个永远不会背叛的力量。”

　　“我看你天赋不错，可入我教，怎样？”

　　黄泉鬼母一时间没有开口。

　　“多想想吧，我也可以大方的告诉你，渡劫飞升的路已经完全被堵死，寻常修炼根本不可能飞升，想要成仙，只有走登天路这一个办法。”

　　“横渡深渊的办法，也只有万仙教有，你没有选择的余地。”

　　黄泉鬼母依旧没有说话。

　　渊仙子也不做理会，她缓缓抬头，盯着天空。

　　根据她所知道的结果来看，那人最喜欢从天空发动力量。

　　此刻的皇城中，所有的修士都看着不远处的那登天路，一个个都在回忆着刚才那玉麒麟。

　　“那位存在还未出手，他所赐予的天晶就将霜天老魔给咬死了？”

　　好歹霜天老魔可是明道大修，又闭关多年，这么快就没了？

　　“嘶，连人家面都没有见到，这次拜照仙朝丢脸丢大发了啊。”

　　闻言，在场修士都大笑起来。

　　本想着踩着太苍仙朝更进一步，却没有想到拉了一坨大的。

　　在场的拜照仙朝修士也都脸色难看，远处几个拜照仙朝的皇室都灰溜溜离开，不敢在此多待着。

　　闹了这么大的动静，结果连人家的面都没有见到就被其法宝给随手解决了，实在是丢脸。

　　就在这时，只见一道红光忽然闪到了登天路旁边，看着的修士什么都没有发现。

　　只见地面上霜天老魔的碎肉缓缓聚集起来，很快，又一个霜天老魔出现在登天路旁边。

　　远远看着的各朝修士都发现了登天路的异样，惊呼起来。

　　“不好，霜天老魔还活着！”

　　“怎么回事！”

　　只见那个霜天老魔赤裸着身体，站在原地一动不动，气质和之前截然不同，看着让人心慌不已。

　　天空阴云滚滚，刚才还晴空万里的苍穹眨眼就被那阴云遮蔽，一股难以形容的气息从霜天老魔身上散发出来，让所有修士都感觉到了一股莫名的压力，甚至都不敢大声说话。

　　只见霜天老魔缓缓升空，天地瞬间雷霆大作，狂风突起，搅动着世间一切。

　　“好诡异的气势，到底发生了什么？”

　　阳道人可以百分百确定刚才霜天老魔就是死了，连神魂都被咬碎，为何现在又重新出现。

　　飞阳真君想要立刻出手，却被田残给阻拦了。

　　“霜天老魔气势更强，之前你不是他的对手，难道现就还是？”

　　闻言，飞阳真君才不甘的放下法宝。

　　“且看他要做什么。”

　　远处的渊天子看着那天地动荡，却已经没有看到自己想要见到的人，顿时笑了。

　　“看来那位还挺沉得住气，不过那麒麟确实有些厉害，我来再加一把火，看看你能沉寂到什么时候。”

　　渊仙子一挥手，一把玉白飞剑直接朝着霜天老魔飞去，落在了霜天老魔手中。

　　“虽然不及道兵，但是这飞剑也算半个道兵了，比那巨刀是要高上不少，我这也算是给足了面子，只为见他一眼，不会连这个机会都不给吧。”

　　黄泉鬼母见到渊仙子开始自言自语，将头埋低。

　　血别溅到我身上就行。

　　她可是看到过那开天神斧的，虽然不知道和渊仙子的法宝比起来谁更厉害，但是她还是觉得那斧头更吓人一点。

　　霜天老魔接过玉白飞剑后，气势猛涨，天空的阴云也越发浓郁，一条雷龙撕裂天地，在云海中翻滚，让所有人都感觉天似乎要塌了。

　　雷鸣闪烁，狂风肆虐，霜天老魔手持玉白飞剑矗立于天地之间，明明赤裸着丑陋的身躯，却有了三分仙人气质。

　　“遮天大帝，为何还不现身！再不出现，我便毁了这太苍仙朝！”

　　霜天老魔忽然开口，在场的人居然没一个怀疑霜天老魔不能做到，因为在拿到那把飞剑的一瞬间，霜天老魔的修为就超脱了在场所有修士。

　　“渡劫……”

　　“怎么可能……”

　　飞阳真君不可思议的看着屹立在风雷中的霜天老魔，根本不敢相信自己看到的。

　　“谁找我？”

　　天地间忽然响起了一道苍茫的声音，像是从四面八方而来，让田残无比激动。

　　“来了。”

　　所有人都下意识抬头看天，就连霜天老魔也是如此。

　　“哼，出手吧。”

　　霜天老魔一挥剑，一道冲天杀气直接爆发开来，将周围的一切事物统统镇压，随后天地间一股猩红杀机疯狂涌动着，让所有修士都下意识展开防御。

　　“好诡异的杀气，霜天老魔什么时候修炼这种功法了？”

　　这种滔天杀意真的让人看一眼就觉得十死无生，若是陷入这滔滔杀机之中，根本没有挣脱的可能性。

　　这是能修炼出来的力量？

　　而玻璃箱外，何余本来是在修炼着，却忽然听到玻璃箱里面有人在呼喊他的名字，虽然声音很小，但是架不住那人声音实在是难听啊，还不断重复着，光是听一阵就让人心烦。

　　他看向玻璃箱里面，就瞬间看到了一个赤裸的老人用剑指着天在挑衅他。

　　嘶，恶心。


第113章 还是溅到身上
　　何余刚刚突破的好心情瞬间就消失了。

　　拍死算了。

　　何余甚至不想动用什么工具，直接一巴掌拍了下去。

　　这次可没有收着力气。

　　“早点解决吧。”

　　何余毫不犹豫，直接一巴掌拍了下去。

　　与此同时，登天路上空的阴云不断翻滚，形成了了一张无比庞大的遮天巨手。

　　巨手出现，天地一片阴暗，所有的光亮都被遮蔽。

　　在场所有修士都感到了一股天塌的压力，在那遮天蔽日的巨手面前，所有人都显得那么渺小，仿佛天神下凡在蔑视众生。

　　“呃……呃……”

　　没人能说得出话来，所有人都满脸通红，拼了命的运转自己的法力，试图不被这股压力给压倒，但是丝毫没有作用，他们心中除了敬畏，只剩下恐惧。

　　“和上次一样，一样啊。”

　　田残看着那熟悉的大手，暗暗叫苦。

　　霜天老魔直接抬头目视那遮天巨手，脸上没有丝毫表情，一手指剑，一手指天。

　　只见那玉白飞剑迅速膨胀，霎那间爆发出大量血色剑气将剑身包围，化作了一个无比庞大的虚影。

　　同时，一股青白的火焰从剑身上爆发开来， 那股通天杀机顿时达到了顶峰，地面上所有的生灵都被这股杀气笼罩，纷纷死去，就连远处的皇城都开始颤抖起来，护城大阵寸寸崩解，整个地面都开始开裂，苍临见此急忙启动备用的阵法才堪堪稳住皇城不被杀气压倒。

　　动静之大，即便是万里之外的其余仙朝都感受到了那股压迫，所有人都将目光投向了太苍仙朝。

　　“霜天老魔居然如此恐怖？”

　　“他怎能无视那股遮天压力？”

　　皇城中的修士即便是站着就已经倾尽全力，但是霜天老魔非但没有任何不适，甚至还敢顶着那股压力反击。

　　在场的修士此刻居然生出了对霜天老魔的钦佩。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　只见霜天老魔大笑起来，随后一把站在了那玉白飞剑上，朝着那遮天大手而去。

　　飞剑猛然加速，朝着天空而去，万千剑气与杀机宛如尾流一般随着飞剑朝着天空的巨手而去，在空中汇聚成了一道明亮的通路，耀眼无比。

　　一直站在远处看着的渊仙子也激动的站了起来，脸上咧开一个笑容：

　　“果真有遮天之威，难怪敢自称遮天。”

　　“试试我这万仙教法宝之威吧，这个不敢露面的强者。”

　　黄泉鬼母悄悄又退后了几步。

　　她真的不想让血溅到她身上。

　　就在这时，天空那一直悬浮的巨手忽然加速，彻底破开了云层，露出了那金色的本体。

　　一直在下面看着的众多修士在见到那巨掌的一瞬间再也坚持不住，直接倒在了地上。

　　大，比他们想象的还要大，之前一直被云层遮挡着就已经大得恐怖了，现在露出完全体，那玉白飞剑即便加上剑气也不过那巨掌的半截手指。

　　刚刚还笑着的渊仙子在见到那遮天巨掌的一瞬间，脸上的笑容瞬间消失，甚至下意识后退了一步。

　　只见霜天老魔带着那玉白飞剑宛如蚊虫一般冲向了那遮天巨掌，结果根本毫无悬念。

　　都不是螳臂当车了，在那巨掌之下，根本没有可以抵抗的力量，霜天老魔直接消失在那巨掌之下，没有丝毫抵抗的迹象。

　　遮天巨掌还没有停止，似乎要将整个大地给击穿一般，若是照着这个速度下去，整个太苍皇城都要消失在那巨掌之下。

　　皇城众多修士只能眼睁睁看着那巨掌不断落向自己，那股遮天蔽日的压力让他们有一种永世不得翻身的感觉。

　　然而就在最后一刻，那巨掌忽然停了下来，随后直接回到了云层中消失不见。

　　“差点就犯了上次的错误。”

　　何余庆幸自己及时收住手了，要不然就像是上次在道玄宗一般，灭了敌人还将自己的山门给霍霍了。

　　何余又看了看，确定自己没有毁坏什么才放心下来。

　　而此刻的皇城中，众多修士心有余悸的互相搀扶着爬了起来，他们一个个看着彼此，露出了劫后余生的表情。

　　“太，太吓人了……”

　　“好恐怖的压力，根本不是一个层级的存在。”

　　“霜天老魔死在这种强者手下，也算是没白修炼。”

　　“不愧是能灭掉登天宝树的存在，一出手就是这种恐怖的手段……”

　　飞阳真君听着周围的讨论，将苍临给扶了起来。

　　苍临大口呼吸着，心中久久不能平静。

　　他看向田残，虽然田残此刻也是那副劫后余生的表情，但是比他们要好上太多。

　　“田道友，你早就知道？”

　　“我曾经见过前辈这一招，在大荒地的时候，我们截教里面还有个妖吃了这一招呢，现在还活着。”

　　苍临闻言大惊，能在那种招式中活下来的妖那得是什么样的狠角色啊。

　　“日后有空，可以邀请那位妖前辈来聊聊。”

　　苍临真心发出邀请。

　　“大可不必……”

　　想到那只金毛猴子，田残尴尬摇头。

　　远处，山峰之巅，渊仙子忽然吐出来一口精血。

　　黄泉鬼母一个躲闪不及，还是被渊仙子的血溅到了衣服上。

　　“……哎。”

　　黄泉鬼母看向渊仙子，忽然觉得这家伙有些可怜了。

　　渊仙子此刻状态奇差，虽然这副躯体只是一副肉傀儡，但是神魂实打实的是本人，那心魔也实打实的是她自己的心魔。

　　由于万仙教的功法问题，她们虽然可以利用心魔，但是一旦心魔心魔被毁，她们也同样会受到恐怖的反噬。

　　有些时候，这种反噬甚至会要了他们的命。

　　“呼……不得了的存在。”

　　渊仙子又连吐了几口精血，终于稍微恢复了一点过来。

　　不过一想到登天路居然被这种真的能遮天的存在看着，她就又是一口精血吐了出来。

　　明明万仙教期盼已久的登天路就在这里，却不能得到，让她怎能好过？

　　“你去哪里？”

　　见到渊仙子忽然站起来离开，黄泉鬼母急忙问道。

　　渊仙子没有说话，直接离开了。


第114章 龙岛
　　“如此，我等就告辞了。”

　　各个仙朝的修士又在太苍仙朝休整了几日，在感觉自己恢复得差不多了后都纷纷前来告别。

　　“诸位慢走。”

　　阳道人站在皇城正门将这些修士一一送别。

　　那些修士刚刚踏出皇城大门，一个个顿时爆发出了全力朝着自家仙朝而去，也有一些隐世宗门甚至动用秘法离开，他们只想将这里发生的一切赶快回去禀报。

　　“我还以为太苍仙朝这任仙朝之主脑子有问题呢，居然直接将仙朝的权力给让了出去，没想到这是傍了个天大的靠山啊。”

　　“谁说不是呢，哎，我要是也有这种靠山，别说一半了，就是将所有交出去都没问题。”

　　“之前我是真的以为天要塌了，差点吓死。”

　　一些顺路的修士一个个感叹道，想到之前那遮天巨手，还是忍不住感到恐惧。

　　若是真的被那一掌给拍到，只能等死。

　　阳道人将所有人的送走后，急忙来到了大殿中，苍临和飞阳等太苍仙朝的核心修士都聚集在这里。

　　“圣皇，我估计用不了多久这第一仙朝就是太苍仙朝了，恭喜啊。”

　　阳道人笑着说道。

　　虽然是靠别人，但是别人的力量难道不是力量，结果是好的就行。

　　苍临尴尬的笑了笑，随后严肃起来。

　　“我们还是说说那霜天老魔究竟是怎么回事吧。”

　　他们后来又分析了许久，终于察觉到了霜天老魔复活后的不对劲。

　　“我们截教修士在皇城外围察觉到了一股异样的气息，和复活后的霜天老魔极为相似，可惜那气息太会隐藏，始终无法找到。”

　　田残脸色冰冷。

　　“显然，复活后的霜天老魔已经是另一个人了，至于那个人为什么要对我等动手，说实话，不清楚。”

　　飞阳真君接着道：

　　“自古修士所争，为的不就是个利字，我们太苍仙朝有什么被那人给看上了。”

　　苍临摸了摸下巴：

　　“我太苍仙朝能被那种存在看上什么，除了天晶，就只有……登天路？”

　　众人一瞬间紧张起来。

　　说实话，他们对登天路没有什么想法，毕竟登天路下面的恐怖他们是见过的，凭借他们根本去不了。

　　但是登天路离他们太近了，而且还被天晶封印着，万一是那位前辈所需的呢？

　　“敌在暗，我们不要打草惊蛇，相信那遮天前辈一击也给那人造成了震慑，短时间他肯定是不敢过再来，我们先加强戒备，等落青衣回来再说吧。”

　　“……也只能这样了，田长老，麻烦你们多看着点吧。”

　　田残一笑：

　　“自然是没问题。”

　　……

　　与此同时，何余还无聊的移动着视野，看着太苍仙朝的大好河山。

　　由于落青衣还在往道玄宗赶，暂时没有什么事情。

　　他又突破了一层，需要休息一下，于是百无聊赖的翻看着太苍仙朝，这还是何余第一次如此详细的观看这片大地。

　　这块地比道玄宗可大太多了，何余翻了快半个钟头，还没有到边。

　　比大荒地确实好看太多，一些高耸的山峰和各种奇异的灵物让何余也过了一次眼瘾。

　　各种灵物争奇斗艳，来往修士匆匆忙忙，斗妖，修炼，秘境，一切的一切都在何余眼下发生着。

　　到底是个修真世界啊，比他所在的世界要瑰丽太多。

　　不知不觉，何余竟然看到了太苍仙朝的边境，那是一片茂密的群山，一眼看去看不到尽头的样子。

　　按照之前落青衣所说的来看，这就是中土和妖国的界限了，过了这里后面就是万妖之地。

　　可惜自己的视野也只能到这里了。

　　就在何余准备去看看落青衣的时候，他忽然注意到了那群山之后，一道白色的长条影子朝着仙朝之地而来。

　　“嗯？什么东西？”

　　何余在这里看了这么久，还从来没有见到过这种妖物。

　　他自己一看，才发现那居然是一条白龙。

　　何余还是第一次见到这种即便在他这个世界都有传说的神话生物，顿时来了兴趣。

　　只见那白龙在空中不断晃荡，看起来虚弱无比，随后又飞行了一段时间，直接一头砸入了大地上，激起一阵尘土。

　　随后那白龙颤抖了一下，化作了一个白衣小女孩。

　　“咳咳……呃。”

　　龙陵扶着一块巨石缓缓站了起来，她看向周围，眼前就是一道巨大的瀑布，刚刚她一头落入这里砸出了来一个大坑。

　　她的背后，一道恐怖的伤痕不断流出鲜血，染红了眼前的河流。

　　“不行……”

　　“得赶快离开这里……”

　　她刚想继续逃，结果一股无力感传来，她瞬间瘫软在地上，明明头脑还清醒着，却偏偏使不出一丝力量来。

　　随后，一些闻到了血腥味道的妖兽不断朝着瀑布聚集过来，将这里围了起来。

　　龙血的诱惑让他们心动不已，都想将眼前的存在给生吞下去。

　　龙陵急切的想要站起来，但是她最后一丝力量都已经被彻底榨干，什么都做不到。

　　就在这时，一头虎头人身体的妖兽再也忍受不住龙血的诱惑，直接扑向地面的龙陵。

　　“去去，围着做什么，滚。”

　　何余见此急忙大吼，巨大的声音响彻群山，刚才还面露贪婪的各个妖兽一瞬间傻了眼，疯狂看向四周，结果四周什么都没有。

　　所有妖兽都感觉到了一种莫名的恐怖，他们疯了似的朝着四处奔逃，在这一刻，恐惧战胜了贪婪，一瞬间，所有的妖兽都消失不见。

　　龙陵疯狂转动着眼睛，想要看清究竟是谁，但是她最后一丝力量也彻底消失，直接昏迷了过去。

　　由于身上最后一点法力也消失，她再也无法维持人形，最终化作了本体。

　　何余见此，也感到有些无奈，他还打算问点事情来着。

　　比如，他孵化箱里面的那颗龙蛋怎么还没有孵化。

　　“算了，先看着吧。”

　　万一那些妖兽不长眼又聚了过来伤到了可就不好了。

　　就这样，何余又开启了加速。

　　与此同时，群山之上，几个妖族正快速的朝着太苍仙朝而来。

　　“动作快点，好不容易找到的上古种，不能让他就这么跑了，妖王需要这股力量，万妖的统一不可阻挡！”

　　“可是大哥，那真的是上古种吗？他们不都灭绝了吗？万一是条蛇……”

　　“闭嘴！妖王亲眼看到他从小世界出来的，若不是妖王脱不开身，他自己就来了！”

　　几个妖族继续飞往太苍仙朝。

　　“前面就是人类地盘了，咱们这样会不会引起什么误会？”

　　“不用管，我们抓住那上古种就离开，不会呆太久。”

　　几个妖族感受到那白龙的气息越来越急，速度越发快了起来。

　　“什么！”

　　他们刚想要越过那瀑布，却忽然看到天空中一只巨大的手缓缓落下，随后将地面上的那上古种轻轻放在手中，将其放到了一处平坦的地方。

　　“……”

　　“……大哥，我们还追吗？”

　　“……”

　　几个妖族都沉默了。

　　这是什么，人类给他们的下马威，上古种被人类接管了？

　　“我们……撤……”

　　所有妖族都松了口气，谁也不想和那巨手为敌，在见到那巨掌的一瞬间他们甚至连遗言都想好了，好在那巨掌没有理会他们。

　　“那妖王那边？”

　　“妖王……应该会理解我们的吧。”

　　几个妖族第一次对妖王的实力产生了质疑，妖王真的是那巨掌的对手吗？

　　他们带着疑惑，头也不回的离开了这里。

　　何余将那白龙放好后松了一口气，若不是这白龙的本体足够大，他甚至都无法将其拿起来。

　　就这样，何余又调快了速度，玄元界差不多三日后，龙陵终于动弹了一下，疑惑的看向四周。

　　她记得自己好像被救了。

　　周围一片平整，似乎被什么强大的力量给压平了一般，什么妖兽都看不到。

　　她将自己化作了人形，想要继续寻找。

　　“别看了，在这里。”

　　龙陵闻言，急忙看向声音的方向，发现那居然是一个小小的木人。

　　这个木人就是何余上次投下视野的那个，落青衣实在是修不好，就又去买了几个，何余也带着几个，此刻正好用上了。

　　“你是？”

　　“救了你的人。”

　　何余打断道，随后询问：

　　“你这是什么情况？说来听听。”

　　龙陵疑惑不已，他记得自己昏睡前的那股力量应该十分庞大，其拥有者也不会是个木人吧？

　　看来救了自己的那位不愿意现身吧。

　　“……我是龙岛逃出来的龙族。”


第115章 这种原因
　　何余就这么听着，也算是弄明白了一些情况。

　　玄元界的上古种并没有灭绝，只是都纷纷开辟了小世界，将自己隐藏在其中，龙岛就是他们上古龙族开辟的小世界，所有龙族都居住在里面。

　　但是由于种种原因，他们这些上古种都难以孕育出后代，而龙陵是龙岛数万年来孕育出来的唯一后人。

　　“这么说，你应该被保护得很好才对，你怎么出来了？”

　　龙陵闻言，眼眶瞬间就红了。

　　“龙岛被一股莫名的力量攻击，整个龙岛都粉碎了，所有龙族都被甩了出来，小世界破碎让我们都身受重伤，我是在长辈的护佑下才没有受伤的。”

　　“但是后来空间破碎的力量太强，我还是和族群散开了。”

　　空间破碎的恐怖即便是龙族也无法抵挡，龙陵虽小，但是已经意识到了她的那些长辈估计都重伤甚至死亡了。

　　她能活着出来，全靠同族拼死护佑。

　　“是吗……”

　　何余听完，感觉这小姑娘怪可怜的。

　　“你现在想怎样？”

　　龙陵眼中满是无助。

　　“我，我不知道。”

　　她才诞生三百年，在龙族里面就是个小孩，面对这种场面她根本不知道该怎么应对。

　　“那就帮我个忙吧。”

　　“啊，好。”

　　龙陵现在已经将何余当成了主心骨，毕竟何余救了她，也没有要伤害她的意思。

　　“我这里有个蛋，你看看是怎么回事，她怎么就是孵化不出来。”

　　何余将黑列给自己的那颗龙蛋从天上丢了下来，龙陵急忙接住。

　　“哎？我族的蛋怎么外面也会有？”

　　“这你就不要管了，先看看怎么回事？”

　　何余急忙催促，龙陵才木楞点头。

　　“哦。”

　　她抱着龙蛋，双眼紧闭，很快就感知到了里面的气息。

　　里面的那个生灵也感知到了龙陵，兴奋的颤抖起来。

　　“哎，居然是活的？”

　　龙陵大为震惊，要知道这个时代几乎所有上古种的蛋从一生下来就是死的，但是眼前居然又有一颗活着的龙蛋，而且距离孵化就一步之遥。

　　族长要是知道肯定会高兴好久……哎不对，现在不是想这个的时候。

　　龙陵继续和蛋沟通，很快，她的表情就越发奇怪起来。

　　“怎么了？”

　　何余问道，龙陵疑惑的看着何余。

　　“她说，它害怕外面，所有不想出来。”

　　“啥？”

　　这是什么理由？

　　嘶，不对。

　　何余猛然想到了青思雨对于自己那里的形容。

　　连冰箱都成大妖坟场，微波炉都成了关押太阳的容器。

　　现在，这龙蛋在孵化前一定是看到了同样的景象，所以被吓得不敢破壳了。

　　这叫个什么事情？

　　“算了，你帮着将它孵化出来吧，我不带它回去了。”

　　何余无奈，只能这样了。

　　“哦。”

　　龙陵点点头，虽然不知道怎么回事，但是只要照做就可以了吧。

　　与此同时，道玄宗之外，落青衣终于回到了这里。

　　距离上次离开已经有几十年了，这一趟回来她差点没有认出来这是自己的宗门。

　　变化太大了。

　　比他离开前要繁盛太多，特别是往仙城，短短几十年下来，已经被彻底恢复成了以前的样子。

　　天阳就站在往仙城值之外，看到落青衣回来直接来到了落青衣面前。

　　“快随我来，你师父现在情况十分不好。”

　　闻言，落青衣急忙跟着天阳朝着主峰飞去，没过多久，他们来到了白灵的房间中。

　　“师父！”

　　白灵床前的孙如缓缓让开了位置，让落青衣得以看到床上的一切。

　　那上面，盘踞着一条巨大的白蛇，蛇身上的鳞片暗淡枯黄，似乎随时都会飞落。


第116章 又是传送阵
　　虽然这是落青衣第一次见到自家师父的本体，但是她还是一眼就认了出来。

　　她急忙来到床前，那白蛇也像是察觉到了落青衣的气息，缓缓睁开了眼睛。

　　“青衣……抱歉我一直瞒着你。”

　　“没什么师父，我不管你是什么，你始终是我师父。”

　　落青衣将手放在了白灵的身体上，白灵眼中露出柔情。

　　“师父，你不是回妖国了吗？怎么会这样？”

　　白灵现在的状态太差了，几乎就靠着一口气吊着，似乎下一刻就会消亡一般。

　　“二长老，该怎么办？有什么办法救救我师父吗？”

　　落青衣焦急万分，她真的害怕下一刻自己师父就死了。

　　还没有等孙如说什么，白灵却化作了人形，缓缓咳嗽了一声，柔声道：

　　“放心吧青衣，我死不了的，我父亲不会让我死。”

　　“毕竟我的的确确是她的女儿，呵呵。”

　　落青衣猛然回头。

　　“如你所见，我被抽干了精血，但是我父亲还指望着我诞生更多精血呢，又怎会让我随随便便死了。”

　　虽然她现在状态奇差，但是有她爹的法宝在，她是死不了的。

　　孙如见到落青衣一脸的困惑，也是缓缓讲述了起来：

　　“那位妖王，不仅仅是想要一统妖国，她一统妖国之后，下一步就是吞并整个中土。”

　　“为此，他想要化龙！”

　　化龙？

　　白灵自嘲一笑：

　　“蛇妖的上限太低了，只有化龙才能真正满足他的野心，他需要我的精血去不断让自己的血脉纯化，直到产生质变，成为真龙。”

　　落青衣闻言更加疑惑道：

　　“若是如此，他不会放你离开啊？”

　　从简短的语言来看，落青衣基本对白灵的父亲有了个基本了解，那是一个真正冷血的人。

　　“那是因为他找到了更好的办法，已经不需要我了，但是又需要我做一个兜底，所以对我的关注变低了，让我找到了机会逃出来。”

　　“……或许我本不应该回去。”

　　落青衣听到白灵没有生命危险后，明显松了口气，随后又好奇道：

　　“新的方法？什么方法？”

　　白灵看向房间的众人，这些都是道玄宗的核心存在，一个个都是可信之人。

　　“他袭击了上古种的小世界，而且成功了。”

　　此话一出，满堂皆惊。

　　到了他们这个境界，已经隐隐察觉到了上古种的存在，只是一直不能确定而已。

　　但是现在白灵却告诉他们上古种确实还存在着，而且还被一个蛇妖给击毁了世界？

　　是不是太扯了一点。

　　“不可能！”

　　孙如立马站了起来。

　　“若上古种是真的，那怎么会被一个蛇妖给摧毁小世界？那可是上古种族！”

　　凤凰，麒麟，龙，诸位此类，无一不是上古传说中能搅动天地的存在，怎么可能让一个蛇妖给毁了自家家园？

　　“我也不信，但是事实就是如此。”

　　白灵苦笑。

　　“我逃亡的路上，亲眼看到妖王击碎了空间，大量龙族血肉横飞。”

　　此言一出，在场的人都沉默了。

　　如果是真的，那这妖王的实力已经恐怖到他们根本无法直面，别说一统中土，就算是一统整个大地都有可能。

　　“再怎么说，也太不可思议了吧？”

　　松烟听了半天，还是不敢相信。

　　“如果那妖王真有如此实力，那他一统妖国就不会耗费这么多时间了，这不对吧。”

　　白灵闻言，继续道来：

　　“妖王的实力我不知道，但是……”

　　“我就说详细点吧，其实我父亲当初也不过是一个小小妖国妖主罢了，但是自从他从一个秘境回来后，一切都变了，变得格外有野心，性情大变，实力也与日俱增，我母亲察觉到了父亲的不对劲，带着我逃了出来。”

　　“结果被父亲发现，母亲为了保护我被父亲杀死，我也侥幸逃脱，遇到了青衣的母亲。”

　　白灵深吸一口气：

　　“我这次回去，也调查了更多，当初那个秘境里面有一个上古传送阵，父亲接触到传送阵传送过来的东西后就变了。”

　　“我怀疑那种能击碎上古种小世界的力量也是那传送阵带来的。”

　　这是她这么多年的总结。

　　“上古传送阵？”

　　听到这个熟悉的名字，落青衣一下子愣住了。

　　“怎么了青衣？”

　　天阳见到落青衣这样急忙询问。

　　落青衣闻言，缓缓将太苍仙朝发生的一切都告诉了众人。

　　“……所以你觉得妖王遇到的那个传送阵和灵界里面的那个，是同一类型？”

　　落青衣点头。

　　白灵闻言，也觉得确实十分相似。

　　都是遇到了那传送阵之后就大变，实力暴增，随后都要影响周边一切。

　　“万仙教？我怎么从来没有听说过这个？”

　　孙如挠了挠头，叹息了一声：

　　“这个时候，要是大长老在就好了，他游历祸海多年，说不定能知晓这个祸海彼岸的教派。”

　　到现在为止他们都不清楚万仙教究竟想要做什么，偏偏还如此强大，随便一点东西都能让中土头疼不已。

　　“总之，万妖之国那边还有一些妖国没有被吞并，还在抵抗着，他们一时半会也影响不了中土，我们先不着急。”

　　孙如一锤定音，结束了这个话题。

　　毕竟现在说这个也没什么用。

　　“总之先让仙朝之地那边也知道这个消息吧，毕竟仙朝之地的那些仙朝离妖国最近。”

　　“而且这种关乎整个中土的大事，不应该只有我们决定，找个什么办法将中土的各个势力集中起来一起商量对策吧。”

　　孙如接着道。

　　这不光涉及到了整个万妖之国，还涉及到了祸海彼岸的势力。

　　“也是……对了青衣，你不妨问问前辈，他或许有什么见解呢？”

　　白灵看向落青衣，落青衣见此，试着向何余说了一声。

　　“啊？”

　　何余的嘴巴慢慢张大。

　　“怎么了？”

　　众人看了过来，落青衣满脸奇怪。

　　“前辈说他半路捡了一条龙小孩，正在养龙玩？”

　　孙如听完，深吸了一口气。

　　“不愧是前辈，养龙玩都能做得出来。”

　　好歹是上古种，真是一点颜面也不给啊。

　　等等，龙？

　　孙如急忙看向了白灵，只见白灵也神情严肃的点了点头。

　　孙如瞬间明白了，看来那些上古种这次是真的遭老罪了，明明都已经隐世不出，甚至让人怀疑灭绝了，现在都被妖王给揪了出来，听起来真是悲惨。

　　“其实，现在的远古种说不定已经没有了以前那种改天换日的能力，要不然他们藏起来做什么？”

　　一直沉默的龙宗忽然开口。

　　“或许吧……”

　　既然前辈现在忙着养龙，自己这边的事情就暂时放放吧，反正不要紧。

　　“对了……”

　　孙如看向落青衣，感到有些奇怪。

　　“落燃呢？她不是和你一起去的吗？”

　　闻言，落青衣一惊。

　　自从上次自己突破后，就从来没有见到过落燃了。

　　她去了哪里？

　　“别想多了丫头，她回祸海了，说是什么尊节忽然找她，我看你一直忙着就没有告诉你。”

　　铸魂天师从缓缓出现在落青衣身后，他想看众人，笑了笑：

　　“诸位好啊，在下铸魂天师，你们应该听说过。”

　　“听说你们缺炼器师之类的，我就来看看，怎么样，我还够资格吧？”

　　孙如这次是真的被吓到了，上古种离他们太远，他们虽然吃惊但也就是那样，但是这位魔族铸魂天师离他们也不过万年，他们可太清楚这位的恐怖了。

　　“放松，老夫现在不过是你们的人，让我来看看这个宗门现在是什么情况。”

　　孙如看向落青衣，落青衣连连点头。

　　“好吧，那就请来吧。”

　　就在这时，一道杀气忽然从剑域冒出，直接朝着北方而去。

　　“什么！那是什么！”

　　铸魂天师的游魂差点被那股杀气给吓散，他急忙朝着孙如询问。

　　孙如也满脸惊恐。

　　戮仙剑，前辈怎么这个时候动用了戮仙剑，那边发生了什么事情吗？


第117章 就当没来过
　　“呐，你就住这里吧，若是那颗龙蛋孵化了就叫我一声，我倒要看看这个藏着不出来的家伙究竟是什么样子。”

　　何余用一个挖耳勺在半山腰掏了一个洞，让龙陵住了进去。

　　龙陵见到那从天而降的巨大金属勺子都被吓得失了魂，即便在龙岛她都没有见过这般怪异的法宝。

　　好在她还是遵从何余的话住了进去。

　　“我看你也受了伤，就好好休息吧，若是休息好了可以去道玄宗，就说是遮天大帝的人，他们会接待你的。”

　　何余看着龙陵那傻傻的样子一脸的无奈，他真怕自己离开一会儿这条龙就让人给害了。

　　“好，好的。”

　　龙陵急忙抱着龙蛋进入了那个洞穴，看到里面杂乱一片，急忙收拾起来。

　　何余就这样看着她忙碌的整理周围，没有多久就发现整个洞穴居然有模有样起来，种种生活的家具居然被他用法力捏了出来。

　　有点意思。

　　“这是我家的样子，见笑了。”

　　龙陵抱着蛋尴尬的笑了笑。

　　何余控制着木人站在那座椅上，点了点头。

　　“那行吧，没事我就走了，记得去找道玄宗。”

　　何余刚准备收回视野，忽然被龙陵制止了。

　　“怎么了？”

　　龙陵小心的指着洞穴深处。

　　“那里面好像有什么东西。”

　　何余闻言，控制着木人朝着洞穴深处前进，龙陵也急忙跟在后面。

　　然而还没有走几步，龙陵却忽然感受到了一股强大的阻力，让她无法前进半分。

　　“禁制，这里有人设下阵法！”

　　何余看向龙陵，不知为何，他总感觉这傻姑娘此刻忽然就灵光了起来。

　　“怕是要明道境大修才能突破禁制，前辈，我们回去……啊？”

　　只见何余挥了挥手，一道杀气直接翻越半个中土，从山上落下，直接将眼前的禁制给扬了。

　　“好了，进去吧。”

　　“啊？哦。”

　　龙陵咽了口唾沫，刚才那股磅礴杀气，竟然比龙岛的长老还要恐怖，眼前这位存在比她想的厉害太多。

　　于此同时，群山之外，一群刚刚抵达瀑布的妖族忽然停了下来。

　　“蝎大人你看，我没有骗你吧，那上古种真的被一个强大人类给捡到了。”

　　一个浑身漆黑的矮小男人擦了擦额头的冷汗，他听了这些小妖的话，以为那人类只是看着厉害，于是就过来誓要将上古种擒下献给妖王，结果一来就看到了拿到惊天杀气。

　　“呃……”

　　还是走吧，就当没来过，比起立功，还是小命要紧。

　　几个妖族急忙离开，生怕走慢了一步。

　　此刻，洞穴中二人穿过一道道禁制，一路朝下，不知道走了多深的路，终于来到了尽头。

　　果然在里面发现了一处庞大的空间，大到像是将整个山都给挖空了一般。

　　洞穴通明，周围满是种种奇异的灵物，一眼望去至少有四百多丈，甚至里面还有树木，就像是一个地下世界。

　　除了灵物外，就再也没有其余的什么。

　　抬头一看，洞穴的正中央盘坐着一具骷髅，骷髅眼前是一排排的木制小人，那骷髅死死盯着那些木制小人，像是在思索。

　　“是傀儡。”

　　龙陵来到骷髅面前，看到了那些木人。

　　差不多每一个都有手指大小，被整齐的放在一个四四方方的盘子里面。

　　“墙上有字。”

　　龙陵看向骷髅后面的墙壁，上过是一道道刻画出来的文字。

　　“顿悟千年，终得大道。”

　　“欲与铸魂天师一斗，然命数不足，实为遗憾。”

　　“后人若得吾之传承，定要与那魔族铸魂天师争个高低，扬我人族威名。”

　　简简单单几排字，道尽了这副骷髅的人生。

　　远处的石桌上还放着一些玉牌，上面都刻画着密密麻麻的字。

　　“阵法全解，丹药全通，炼器万法？还有一个……人魔纪要？都是些辅助性的东西啊。”

　　龙陵看着那些玉牌，疑惑不解。

　　“为什么要钻研这些东西？留着时间时间好好修炼不是更好吗？”

　　她不理解。

　　不过何余倒是来了兴趣。

　　这些东西他缺啊。

　　毕竟铸魂天师是魔族，他的视角始终和人类不同，他的东西对人类来说始终差点意思，这些东西对他来说正好能用上。


第118章 红蛇
　　何余急不可耐的将这里的一切统统打包带走，这些东西或许对他有用。

　　倒是龙陵一直盯着那骷髅，似乎要从那骷髅脸上看出一朵花来。

　　然而让何余没有想到的是，那骷髅的头颅上还真就缓缓长出了一朵花，异常的妖艳。

　　“上古种的幼崽？难怪能发现我。”

　　骷髅忽然开口，把何余都给吓了一跳，谁能想到这骷髅居然是活的。

　　“不过正好，我还尚缺一副肉体，我已经探求到了真仙的真谛，就让你来助我一臂之力！”

　　瞬间，地面上冒出来大量妖艳的花朵，沿着地面将龙陵的脚踝捆住，从脚踝一路往上，眼看是要将龙陵给完全包裹起来。

　　然而龙陵身上忽然亮起一道精光，那些花朵藤蔓瞬间燃烧，眼前的骷髅也被那股诡异的火焰点燃，发出了痛苦的哀嚎。

　　短短几个呼吸的时间，这里就成了一片火海，大量的灵物都被这股金色的火焰给焚烧化作灰烬。

　　“你！怎么可能，怎么可能有龙魂！”

　　骷髅惨叫着化作了灰烬，他原本的地方只剩下了一地灰土。

　　何余本想着出手来着，却发现龙陵转眼间就灭了那骷髅，顿时好奇的看向龙陵。

　　此刻的龙陵瞳孔变得金黄，身体也不再是那个小姑娘的，而是一个快两米高的丰满女子，身上的衣服居然也跟着变大了，脖颈上还浮现着一些金色的龙鳞，看起来格外引人注目。

　　整个人的气息变化太大了，简直像是换了一个人。

　　龙陵缓缓转动目光，巡视了周围一圈，看向了何余。

　　“多谢帮助，龙陵乃我龙岛唯一血脉，也可能是龙族唯一后人，不可流落于人类领土，我得带她回去了。”

　　“你在说什么？”

　　何余反问道：

　　“你龙岛不是被毁了吗？”

　　那女人瞬间沉默了。

　　“如今龙族，已经没落至此了吗？连龙岛都无法守御……”

　　如今龙族？

　　何余控制着木人仔细看着那像个小巨人的女人，疑惑道：

　　“你是上古的人物？那个上古种时代的存在？”

　　何余也是了解了一些玄元界的历史的，知道在人类主导整个世界之前，玄元界是上古种的乐土，那时候人类不过苟活在上古种的脚下，直到有一天那些上古种不知为何无法诞生后代才逐渐衰落，人类才站上了玄元界的大舞台。

　　眼前这情况，显然是某个上古时期遗留下来的龙族力量附着在了龙陵身上，当龙陵遇到了危机的时候显现。

　　嘶，这么说来，龙陵一个龙族幼崽能从妖国逃出来多半也是靠着这个上古意志。

　　“这点你无需在意。”

　　女人挥挥手，就要离开。

　　“你现在去哪？我看外面那些妖族挺稀罕你这龙族幼崽的，你能一直护着他？”

　　那女人又沉默了。

　　确实，之前在龙岛被毁灭的时候她一路护佑着龙陵离开妖国，但是她的能量也在飞速消耗着，后来更是维持不了，沉睡了过去。

　　“听我的，去道玄宗看看。”

　　好让落青衣壮大道玄宗，获取更多地盘，给自己开视野。

　　他就像是玩游戏一般想要疯狂的点亮那些看不见的地方。

　　“我为什么要听你的？”

　　女人毫无犹豫，直接来到了洞穴之外，顺带着将何余的木人也带了出来。

　　“虽然不知道你为何隐藏自己，但是在我沉睡的时候你应该是救了龙陵一命，这点非常感谢。”

　　“这是我龙族印记，你好好拿着，关键时刻我自会救你一次，以作报答。”

　　她在自己脖子上用力一扯，就将一块鳞片给扯了下来，放到了何余面前。

　　“告辞了，吾名乾照，后会有期。”

　　说完，就直接化作龙体飞走，然而才刚刚起飞入空中，瀑布之上一道猩红的巨手直接将飞入空中的白龙抓住，将其从空中拽了下来。

　　“让我好找啊，这些上古种。”

　　“跑得倒是挺快。”

　　一条浑身通红的巨蛇缓缓来到白龙面前，吐出信子贪婪的注视着白龙。

　　“真以为跑到人类这边来就能逃脱？真是无知。”

　　白龙不断在地面上挣扎，却无论怎样都无法摆脱那巨手的束缚。

　　她朝着那巨手一看，才发现那巨手的下面分明是一道空间裂缝，这巨手就是从裂缝中伸出来的。

　　“横断深渊？”

　　那裂缝后面分明是横断深渊的气息，眼前这条蛇妖居然直接划开了横断深渊的空间，让里面的力量为他所用？

　　这怎么可能？

　　就算在上古时代也没有哪个种族能利用深渊的力量，这根本就行不通。

　　“妖王的力量岂是你们这些被世界抛弃的种族能理解的，你们存活到现在的唯一价值就是让妖王更进一步。”

　　那蛇妖缓缓来到白龙面前，露出了欣赏的神色。

　　“不愧是上古种，即便已经没落，依旧如此美丽。”

　　随后，红蛇猛然看向身后，大骂：

　　“一群废物，让你们追个受伤的龙族幼崽都追不到，还敢撒谎骗我，回去领罚！”

　　瀑布上的几个妖族浑身一抖，那矮小的蝎妖急忙解释：

　　“妖将大人，你看那山真的是被一道杀气给轰没了的，我们没有骗你，是真的！”

　　这位可是妖王的亲信，在十二将里面也是在前列的存在，他们怎敢欺骗。

　　她们只是运气太差，刚刚返回妖国就遇到了这位。

　　红蛇看向那里，果然只见到半个山峰，下面还有一个大坑。

　　“呵，看来真有人类出手了，不过那人类现在都没出现，显然是有自知之明的。”

　　红蛇不屑一顾，有妖王的力量在，整个中土迟早也都是妖王的领土。

　　“你最好也不要动什么小心思，那些老龙的血脉太孱弱了，你这个龙崽子的血脉才是最新鲜的，是妖王最需要的，妖王会给你个痛快。”

　　乾照闻言，再次疯狂扭动身躯，依旧毫无作用。

　　却在这时，天边传来了一道清脆的鸣叫。

　　红蛇朝着声音的方向一看，一道玉色光芒不断朝着这里飞来。

　　“太苍仙朝的方向？难道人类仙朝发现了？”

　　这可是上古种，那些人类不可能不心动。

　　“若是以前，我还惧你太苍三分，现在，攻守易形了！”

　　红蛇化作本体，张开大口，一道猩红的能量贯穿天际，带着无边威能朝着那玉色光芒而去。

　　沿途的地面被这道恐怖的红光给生生撕裂，形成了一道恐怖的峡谷，空气中流动着灼热的气息，地面都瞬间被点燃。

　　与之相比的那道玉光反而格外的平和，甚至没有带动一丝一一毫的微风。

　　玉色光茫与猩红光茫交汇的那一刹那，猩红光茫便寸寸瓦解，仅仅一瞬间就彻底崩毁。

　　“什么？”

　　红蛇猛然一惊，那玉光离他越来越近，他也终于看清了那玉光究竟是什么东西。

　　“麒麟！”

　　他怎么也没有想到朝他而来的居然是一头活生生的麒麟。

　　躺在之上的乾照也发现了，同样作为上古种，她比红蛇更加了解麒麟。

　　只见那玉麒麟猛然张开大嘴，一口咬在了那猩红巨手上，那猩红巨手瞬间崩解，连带着那深渊的裂缝也彻底消失。

　　随后，玉麒麟看向了红蛇，根本没有给红蛇一点机会，瞬间挥舞出一道爪风，将红蛇斩断。

　　红蛇靠着仅存的上半截身子化作流光瞬间朝着妖国而去，他心中充满了惊恐，更多的还是巨大的疑惑。

　　“不可能，妖国的麒麟小世界百年前就被妖王捣毁，里面的所有上古种都没了，怎么会……难道是分支种族？”

　　即便是最蠢的妖族也明白蛋不能放在一个篮子里，这些上古种的小世界自然不止一个，妖王只是捣毁了在妖国内的小世界，这头麒麟难道是其他小世界来的？

　　但是，还是不对。

　　上古种的实力早就不如上古，要不然玄元界也不会是人类的天下，那玉麒麟的力量太不对了，他好歹也是明道大修，甚至动用了深渊的力量，怎么会一招都撑不住？

　　他还在思索的时候，身后一道爪风掠过了他的躯体，让他再也无法思索了。

　　红蛇巨大的躯体被爪风撕裂成条，散落在群山中，染红了山峰。

　　不断流淌的血液甚至汇聚成河，掀起了一股巨大的腥臭气息。

　　乾照缓缓扭动去庞大的躯体，抬头看着那玉麒麟。

　　在这个上古种都衰退如此的情况下，这头麒麟居然如此强大，乾照甚至怀疑他比自己全盛的时候都要强大太多。

　　而且……这麒麟怎这般好看？上古中那些麒麟也是见过的，哪有这般如玉一样的麒麟？

　　“敢问阁下如何称呼？”

　　乾照恭敬询问。

　　“……天晶。”

　　玉麒麟缓缓开口，随后，玉麒麟看向了远处的一个木人。

　　乾照也看去，她不解这头麒麟为什么要那个木人。

　　“主人。”

　　麒麟忽然低下头，木人直接飞来，站在了玉麒麟头上。

　　“啊？”

　　乾照在听到主人这两个字的时候，差点以为自己幻听了。

　　“还你。”

　　何余直接将那鳞片扔给了乾照。


第119章 创造生命
　　乾照接过鳞片，不可思议的望着何余。

　　别说上古，就算当年上古种落寞至此也没有谁会认一个人类为主，更何况这头玉麒麟还如此强大，乾照甚至怀疑它之前都没有出全力。

　　就这样，它还是认了一个人类为主？

　　“我说的话还奏效，去道玄宗看看，我看落青衣也挺缺人手的，你去也有个容身的地方不是。”

　　“当然了，你也可以自己选择怎么做，反正对我来说不过随手而为，我也谢谢你帮我找到了这些秘籍，我正好有用。”

　　“这个木人给你，有事就喊我的名字就是，我叫何余，也有人管我叫遮天，挺让人害臊的，我还有事，就不和你多说了。”

　　说完，那个木人一震，直接失去了力量从麒麟头上落了下来，正好落在了乾照的眼前。

　　何余甚至没有给乾照提问题的机会，直接收回了视野。

　　在他看来，这白龙由于是龙的原因引起了他的注意，现在新鲜劲过了就没意思了。

　　至于那个龙蛋……爱出来不出来吧，不管了。

　　于此同时，乾照化作了人形，将那个木人小心拿起来，她再三确认这就是一个普通的傀儡，没有什么特殊。

　　随后她又看向天晶，疑惑道：

　　“敢为天晶阁下，麒麟一族已经找到了恢复力量的方法了吗？”

　　这个问题太重要了，若是他们也能像眼前这玉麒麟一样恢复实力，就不会被那些小小妖族给如此欺辱。

　　只见玉麒麟沉默了半刻，就在乾照担心他不愿意回答自己的问题时，玉麒麟缓缓开口：

　　“我是主人创造的。”

　　说完，直接朝着太苍仙朝而去。

　　原地的乾照如遭雷击。

　　什么意思？创造的？

　　创造一个上古种？

　　就算曾经的上古种也没有能量凭空创造一个生命，这就好似一个永远无法抵达的禁区一般，最接近的也不过是器灵。

　　更何况还是创造麒麟这种本身就格外强大的种族。

　　乾照此刻的脑袋一团乱麻，凭空创造一个生命？在她看来完全是不可理解的事情，除非……那个人类其实是仙人……

　　“老祖……为什么要想这个呢？那个人对我们没有敌意就行了啊？”

　　正当乾照陷入苦苦思的时候，她脑海中传来了一道童声，是龙陵的声音。

　　“……你说得对。”

　　现在想这些也没什么用。

　　随后，乾照将躯体的控制权交给了龙陵，又化作了一个小姑娘模样。

　　龙陵好奇的看了看周围，发现连那些小妖都死了，于是急忙朝着之前的那个洞穴而去，很快就找到了那颗龙蛋。

　　她还记得的何余的话，要将这龙蛋给孵化出来。

　　“老祖，我们现在做什么？”

　　龙陵将龙蛋放在身上，随后问道。

　　乾照此刻也沉默了，由于之前那玉麒麟的恐怖表现，她不得不对何余的话谨慎起来。

　　去道玄宗，还是……

　　“我们去妖国。”

　　“啊？”

　　她们刚刚才从妖国逃出来啊，这样回去不是找死吗？

　　“你忘了逃跑的时候遇到的那个人吗？她自称万仙教使者，想要整合我们这些上古种。”


第120章 改造世界
　　不管那个上古种怎么决策，反正何余是过了那股新鲜劲后也不打算继续管了，而是对那些功法来了兴趣。

　　这些都不是什么修炼功法，都是一些辅助性质的。

　　何余现在也打算好好研究这些个东西，好再次整出来几个大动静，继续影响这个世界，修改规则，如果能将整个蓝星化作一个修炼之地，让那股限制彻底消失可就更好了。

　　渐渐的，何余沉下心来。

　　与此同时，铸魂天师也算是彻底了解了一番道玄宗。

　　现在整个道玄宗不过五百多名弟子，虽然一个个天赋都不错，都是精挑细选的，但是……好歹是中土明面上的第一宗门，这人也太少了。

　　“你不说其余宗门都毁了吗？现在整个中土地央就你们一家宗门有头有脸，那些宗门的弟子你们是一个都没有捡到？”

　　即便道玄宗要求高，但是也不至于就五百人吧？

　　孙如有些尴尬，不过还是认真解释道：

　　“可能是我们要求有些高吧，又要忠心又要天赋的，筛选下来确实没有几个人。”

　　闻言，铸魂天师连连摇头。

　　“什么道理，只要是个人都会有他的用处，只看你会不会用而已。”

　　“天下哪有这么多忠心之人？修士都是利己者，哪来什么忠心可说，你的管理水平简直可笑至极。”

　　铸魂天师直接开骂，孙如是一点也不敢还口啊。

　　这位铸魂天师可是曾经的魔族第二人，管理了整个魔族的后勤，差点将她们正道盟都给扬了的存在，他说你不行那你多半是有问题了。

　　“我魔族当初怎么就输给了你们领导的正道盟。”

　　铸魂天师忽然感叹道，和当初的道玄宗比起来，现在的道玄宗简直没眼看。

　　孙如小声回了一句：

　　“可能当初道玄宗是大长老领导的吧……”

　　听到大长老三个字，铸魂天师的脸色瞬间难看起来。

　　说实话，当初魔族的溃败，八成都是那个男人的功劳，那是真的凭借一己之力扭转了乾坤的存在，把魔族打得找不到北，不得不溃逃去了祸海。

　　“那个男人……现在还在道玄宗？”

　　铸魂天师的声音忽然小了许多，像是深怕被大长老听到。

　　孙如连连摇头：

　　“去祸海修炼了，至今没有回来，不过他的魂牌尚在道玄宗，显然还活着。”

　　当初战胜魔族之时大长老的声望在中土地央也来到了顶峰，是下一任宗主的不二人选，但是大长老不愿意留守在小小的道玄宗，修为才是他的追去，于是义无反顾去了祸海。

　　想必也该闯出了名头吧。

　　而且，即便是到了道玄宗最危难的时候大长老也没有回来，也可能是彻底和道玄宗斩断关系了。

　　“是吗……”

　　铸魂天师的声音一下子大了起来，说话也自信了不少。

　　“既然那位大长老现在都没有回来，看样子以后也不会回来了，那你们道玄在还是缺人手啊。”

　　“看那条蛇说的，妖国那边短时间不会攻过来，你们的人手太少，又不想要依靠那遮天大帝的力量，需要更多弟子壮大自己。”

　　“而且，你们想要将整个中土的人都聚集起来应付妖国吧。”

　　孙如连连点头，像个学生：

　　“请前辈赐教。”

　　中土大地何其庞大，除了中土地央和仙朝之地外，还有许多地方一直没有声音，但是不代表里面的修士并不强大。

　　各种隐世宗门，各种秘密流派，都在这中土大地上无息的争斗着，想将这些人都聚集起来听话，像是当初的正道盟一般以道玄宗为首来应对妖国的危机，何其难也。

　　当初是因为有大长老在，有大长老的雷霆手腕和绝对实力才将中土地央的各大宗门揉成一股绳对付魔族，都已经是极限了，现在要统合整个中土的力量，那就更加困难。

　　“嗯，你们就是不太会利用自己身边的资源。”

　　铸魂天师微微一笑，十分享受孙如这种尊重自己的样子。

　　“不妨举行一次天骄大会，一来可以看清楚中土大地的天才，好收入门下，二来，也能将那些隐世力量给勾引出来，怎样。”

　　孙如闻言，有些失望的点头。

　　她还以为铸魂天师作为魔族二把手能有什么高见呢，原来是这个土办法。

　　如今道玄宗尚未完全恢复，收下的弟子也需要时间成长，若不是道玄几次被前辈的滔天伟力所救，怕是早就有其他势力来吞并了，就像那玄渊洞天一般。

　　说白了，她们没有那股号召力来号召整个中土势力来参加。

　　而且孙如太清楚那些修士了，他们即便听到中土即将被妖国吞并也不会联合起来，毕竟都是一群不见棺材不落泪的家伙。

　　“呵，别以为我不知道你在想什么，我说过了，你们就是不知道利用自己身边的资源。”

　　“将那个剑域搬出来，就说，只要能进入前十，就能进入剑域历练，若是能得到里面飞剑的认可，就能直接带走，在那些灵剑甚至仙剑的诱惑下，是个修士都会心动的，多么简单的事情啊，还用想？”

　　既然用生死危机不能逼迫他们联合，那就利诱呗，铸魂天师太了解这些人类修士了，说危机他们一个个都不信，说利益那是一个个都会疯了似的涌上来的。

　　“啊？可是那是前辈给我道玄宗的恩赐，怎能给其他人用？”

　　孙如还是那种保守的心态，甚至道玄宗有剑域的事情她都不敢大范围传播，只敢在周围散开，虽然收徒的效率低下，但是安全啊，财不外露，是所有修士的共识。

　　“啧啧，进入了剑域的人还能离开剑域的历练诱惑？我看过了，那剑域的历练对于修士来说太有吸引力了，我就不信他们经历过后还能不入道玄宗。”

　　“而且，说实话，谁能将剑域抢走？能抢走剑域的人根本看不上剑域，更何况剑域还是那位大帝的宝物，谁敢抢？”

　　孙如听完，脑子一瞬间就被打开了。

　　嘶，好像是啊，自己究竟在担心个什么啊？

　　修炼修到脑子都榆木了。

　　她看向铸魂天师，暗道难怪当年魔族明明实力不如人类还是能将他们揍得屁滚尿流，若不是大长老，中土现在早就是魔族天下了吧。

　　看到孙如那副如梦初醒的样子，铸魂天师心中更加愤懑了。

　　自己当初就输给了这些玩意儿？

　　“好了，赶快让你的人去宣传吧，好歹你们也是中土明面上的第一大宗，这点能力还是有的吧。”

　　铸魂天师已经不想和孙如继续说话了，他现在有更重要的事情要做。

　　那就是将落青衣的铁链重铸，铸成一把崭新的苍梧剑。

　　现在正好有了时间，他之前观看那剑域心中也有太多感悟，现在手感正好。

　　“是，我这就去安排。”

　　孙如在明白自己脑子确实不如铸魂天师后，就打算彻底执行铸魂天师的一切命令了。

　　“还有一件事，如果这次收了太多你觉得有不忠心的弟子的话，可以让我来用他们，再不忠心的人也有他的作用，即便是废物也可以再利用，知道了吗。”

　　孙如对铸魂天师更加恭敬了。

　　铸魂天师见此才满意了一些。

　　虽然脑子不好用，但是听话啊。

　　“……那位大帝，恐怕也是个智慧通天的人吧。”

　　铸魂天师边离开边感叹道。

　　毕竟能创造出那种能推演天机的法宝，其智慧定然无人能及。

　　“阿嚏！”

　　何余猛然打了个喷嚏，疑惑的看向四周。

　　“怪事，怎么又开始打喷嚏了，算了，不管这些了。”

　　何余放下那些带出来的玉牌，将生灵宝珠拿了出来。

　　顿时，一股磅礴灵气不断朝四周四散开来，由于整个蓝星都找不到一点灵气，因此这股灵气显得格外强力，甚至形成了一股风暴。

　　在察觉到了这一点后的何余直接掐了个隐身咒，一路飞驰来到了海上，那股灵气风暴直接掀起了一股台风，不断朝着整个世界倾泻灵气。

　　改造，彻底开始了。

　　“难怪说这东西能改造世界，果然厉害。”

　　何余在台风眼中心惊不已，这就是道兵的力量啊，甚至能无中生有。

　　“我这也算是亲手制造灵气复苏了吧。”

　　何余自言自语，台风也越来越大。

　　他就这样举着那生灵宝珠站在海上整整一个月，一直持续到他自己都能感受到周围的灵气明显提升了为止。

　　随着蓝星灵气浓度的不断攀升，生灵宝珠造成了灵气狂风也越来越小。

　　“差不多了……”

　　何余活动了一下筋骨，虽然以他现在的修为持续一月站在这里根本没有什么影响，但是无聊啊。

　　何余收起了生灵宝珠，朝着海面一看，才发现自己脚下的海水中满是各种鱼类，甚至不远处还有一头蓝鲸游动着。

　　显然他们也是被灵气吸引而来。


第121章 重铸飞剑
　　何余知道这些海中生物吸收了灵气后多半会诞生智慧，甚至成妖也可能，这就是灵气的效用。

　　世界上的种种植物也会发生变异，甚至会诞生不少的灵物，若是就这么过去几万年，整个蓝星说不定也会变得和玄元界一样。

　　随后，何余直接朝着陆地而去，来到了一座无人的山峰上后，找了个安静的地方盘坐下来。

　　他是距离生灵宝珠最近的人，生灵宝珠之前释放出来的庞大灵气生生灌入了他的体内，他需要一点时间来消化这股灵气。

　　何余深吸一口气，开始修炼起来。

　　生灵宝珠还在发挥作用，不断朝着周围逸散灵气，一些小动物也感知到了那股灵气，不断朝着何余过来。

　　渐渐的，狐狸，狼，甚至熊，野猪等都聚集了过来，围绕在何余身边，他们愣愣的看着何余，似乎在感受着什么。

　　又过了几日，几个猴子像是明白了什么似的，学着何余盘坐了下来。

　　时间不断流逝，剩下的那些动物也像是开了窍一般，纷纷趴在地上。

　　他们都感受到了何余转化灵气的过程，竟然开始模仿起来。

　　越来越多的动物聚集过来，他们的眼神也不再呆滞，甚至充满了灵性。

　　何余背靠的那棵小树以一种肉眼可见的速度不断生长，短短数日就足足有了数十米之高，他的枝叶都朝着何余的方向生长着，像是给何余打了一把伞，隔绝了日晒雨淋。

　　何余虽然感觉到了周围有一些异样，但是由于没有察觉到危险，所以也没有管。

　　他现在只有一件事情要做，他又要突破了。

　　生灵宝珠是真正的道兵，何余拿出来的那一天起就被他认主，其不断反馈给何余精纯的灵气，让何余根本不用炼化，修为就不断攀登起来，一路来到了金丹巅峰。

　　他现在在积蓄着力量，等待突破元婴。

　　渐渐的，天空开始变得阴沉，一副风雨欲来的样子。

　　周围的那些动物也都察觉到了那股令人不安的气息，一个个趴在地上不敢动弹。

　　……

　　玄元界，铸魂天师指挥着落青衣熔毁那铁链。

　　“差不多就该化了，到时候我将那剑灵给熔进去，按我说的塑形就成了。”

　　“这链子的材料老夫从未见过，真是难搞啊，这都快一年了还没有融化。”

　　铸魂天师站在落青衣身后，此刻他们在一处专门开辟出来的场地中，周围都是各种繁琐的阵法，中央就是一道赤青火焰，不断焚烧着那链子。

　　落青衣小脸通红，持续一年的维持法力输出让她精神衰竭，不过结果还是好的，她按照铸魂天师的办法终于将这链子给融化了。

　　“嗯？化了？”

　　“赶快！”

　　铸魂天师眼疾手快，直接来到了那刚刚融化的链子旁边，一连掐了好几个口诀，随后手握苍梧剑灵，直接给塞了进去。

　　这一幕直接看傻了落青衣。

　　“大巧不工，到了我这个级别什么过程都可以略过，直接抵达结果。”

　　铸魂天师笑了笑，果然，那团铁水在接触到剑灵的一瞬间就不断跳动了起来。

　　“至少得是仙器，不愧是我。”

　　铸魂天师将早已经准备好的辅助阵法启动，一脸满意的感叹道。


第122章 天道
　　荒山上，何余猛然睁开了眼睛。

　　整个天空忽然阴暗了下来，一股庞大的气压从何余周围四散开来。

　　雷劫要来了。

　　何余抬头望着天空，那是真正的雷劫，和之前的所经历的几次完全不一样。

　　以前这个世界是没有灵气，也没有修真一说的，自然雷劫也是普通的雷电，但是这次不一样了，何余能感觉到天空中那雷电的威能变了。

　　这让何余松了口气，看来蓝星的规则已经被彻底改写，说不定这个宇宙的规则在此刻都被改写，已经有了成仙的可能。

　　同时，何余也有些紧张。

　　这还是他第一次面对这货真价实的雷劫啊，说不慌是假的。

　　雷劫没有给何余任何准备的时间，直接落下一道雷霆，似乎要将天地撕开。

　　那恐怖的一击之下，整个山峰都被消毁，何余也消失在那白光之中。

　　与此同时，天空中的卫星也捕捉到了异样，从太空中看，那朵雷云清晰可见，不断泛着白光。

　　一间会议室中，各个国家的代表都看着屏幕上的那雷云，沉默着都不敢开口。

　　终于，一个老人站了起来，拍了拍手，惊醒了在场的人。

　　“那块石碑，我国学者无法分析，所有国家的顶尖机构都分析不出来，不过有一条可以确定，不是外星人……如果真是外星人就好了……”

　　石碑虽然无法分析，但是石碑里面的那些玉石他们却都知晓了其中内容，只需拿在手上，里面的内容就自动来到了大脑中，根本不用阅读。

　　那是一种名为修真的力量，无法解释，也分析不了。

　　“不久前的台风，带来了最后的钥匙，灵气。”

　　老人深吸一口气，看向在场众人，这些都是各个国家的代表，面对这种不可理解的力量都拿不出办法来。

　　“我们国家有些小说中管这个叫灵气复苏，我觉得挺贴切的。”

　　只见老人缓缓抬手，一直摆在桌面上的笔缓缓飞到了他手上。

　　这就是修真的力量。

　　“或许我们可以放下无聊的争斗的，人类新的挑战已经到来，而且有人在这条路上走通了。”

　　他看向了那卫星照片，那正是石碑内容中说的雷劫。

　　“大势不可挡，夏国准备率先开始修真普及，你们随意。”

　　石碑中的内容早已经复制好了给所有国家送去，所有人都知道这种在这种力量面前只有集结所有人类才能试着去理解驾驭，别看各个国家平常都在争斗着，但是一旦面临这种事关全人类的危机，谁都明白该怎么做。

　　老人长松了一口气，至少在这股未知的力量中，国家走在了前面。

　　这股力量到底是人类的机遇还是危机，谁也说不清，

　　会议室中，各个国家的代表都纷纷离开了这里，他们必须尽快回去商议。

　　等到这里再没有一个人后，一直没有说话的年轻人疑惑道：

　　“这种力量非常强大，我们为什么不……”

　　“独占是不可能的。”

　　老人挥了挥手。

　　“我们根本无法解释这种力量，其危机和机遇并存，只有所有人一起面对才能将未知的伤害最小化，也只有这样人类才能走得更远，况且，我觉得这说不定是所有人类的进化……”

　　“……还有，一定要尽快找到这个渡劫之人，现在没人比他懂这股力量，希望他能看在大家都是人类的份上引导我们……”

　　老人指着屏幕上的雷云，不免有些担忧。

　　若是这个人心术不正，那岂不是全人类的灾难？

　　毕竟超人只是理想，一个人真要有强大到能对抗世界的力量，那多半就是下一个祖国人了。

　　现代热武器对于这种存在真的还有效吗？

　　与此同时，何余缓缓从雷劫中走了出来。

　　他看了看自己的手，说实话，没有想象中的强，或许是因为世界的规则才改写不久，还没有形成完整的天道。

　　亦或者……

　　“哎，既然修真之法是我传播的，世界规则也是因我而改写，那我岂不就是天道？”

　　好像说得通.

　　不过何余也没有见过天道究竟长什么样子，只是猜测一下罢了。

　　天空中的雷云渐渐消散，阳光重新洒向了大地。

　　周围一片狼藉，满是焦糊的气息，然而就是在这一片焦土之上，一棵大树竟然诡异的生长着，叶片虽有些焦黑，躯干也再冒着烟，但是却没有被天雷毁灭。

　　何余好奇的靠近了那棵大树，这好像就是自己之前靠着的那棵小树？

　　只见那大树微微摇动着躯干，叶片相互摩擦着，像是在欢迎何余的到来。

　　这树成精了？

　　何余猛脑海中猛然跳出来这个想法，只见那大树的躯干上居然还有着数十只动物，他们似乎察觉到了雷劫的消失，纷纷看向了何余，随后一个个从树干上跑下来，将何余围起来，匍匐在地上。

　　好像在感谢自己？

　　开智了？

　　何余也是第一次经历这种事情，感觉还怪有意思的。

　　“成，都不白来。”

　　何余从储物袋中拿出几瓶丹药和功法，随意的放在了地上。

　　“以后不准害人，我还有事，就不陪你们了。”

　　看来这些动物是被何余的气息感染，成了蓝星上第一批妖怪了。

　　不过这样也挺好，反正自己确实想要将蓝星改变。

　　见到那些丹药后，这些刚刚开智的小妖怪并没有争抢，反而将头埋得更低了。

　　何余见此也不作理会，反正就是随手为之，也没太放在心上。

　　他这次出来也快一个多月了，不知道玄元界那边怎样了，要赶快回去才行。

　　“好好修炼，下次见。”

　　何余直接隐身离开，那些小妖一个个目送着何余离开，随后才看向那些丹药和功法。

　　而何余也是回到了家中。

　　好在这里被设下了结界阵法，要不然早就布满灰尘了。

　　他看向玄元界，发现玄元界已经过去快三年了。

　　而且整个道玄宗都在忙碌着，好像要举办什么，甚至都额外开辟出一些平整的台面。

　　往仙城也热闹了不少，甚至显得有几分拥挤。

　　他看向落青衣，才发现落青衣盘坐主峰上，面前悬浮着一把飞剑，似乎在修炼。


第123章 不识大体
　　“呼……”

　　“苍梧前辈，你感觉怎样，这把剑身可还习惯？”

　　落青衣将苍梧剑缓缓放在地上，担忧的问道。

　　自从上次锻剑成功以来，他已经养剑两年，苍梧也彻底融入了剑身。

　　对于这个老前辈，落青衣十分敬重。

　　落青衣话音一落，飞剑上空缓缓漂浮出来一个人影。

　　“很好……不如说有些好过头了。”

　　这剑身，比她之前的强太多了，让她甚至都怀疑剑身被毁究竟是不是一件好事，毕竟如果不是剑身被毁，她怎会得到这强大的剑身。

　　“那就好，我还担心前辈不习惯呢。”

　　落青衣松了口气，将苍梧剑收了起来。

　　至此，他也算是有了自己的飞剑。

　　“铸魂前辈，我就先下去了。”

　　落青衣回头和铸魂天师说了一句，铸魂天师只是对着那巨大的金属点点头。

　　“去吧去吧，老夫就要研究透彻了。”

　　铸魂天师这些年天天对着那满是雷阵的金属研究，终于从那密密麻麻的雷阵中找到了规律。

　　就在这时，龙宗忽然飞了过来，来到落青衣面前。

　　他看了一眼没有说话的铸魂天师，落青衣见此急忙询问：

　　“可是有什么困难？”

　　龙宗深吸一口气：

　　“来的都是一些散修和小宗门，中土地央之外的宗门和那些隐世力量，基本都只派了个代表来……我怀疑他们是来看戏的。”

　　“那些隐世力量对我们举办的天骄大会根本不感兴趣……若是大长老在就好了。”

　　他们明面上让道玄宗带着中土第一宗门的称号，实际上指不定在看道玄宗的笑话呢，上次大长老强行撮合中土宗门去对付魔族，那些老家伙心中的怨气还没有消散。

　　“所以说啊，你们这些人类修士是永远不会识大体的，只能看到眼前的利益。”

　　铸魂天师笑了笑，看向龙宗。

　　“毕竟利己嘛，不见点好处怎么行。”

　　龙宗满脸尴尬，这是让外族看了笑话。

　　“他们是打心眼里不相信妖国能攻过来的，要我说，你们也亮亮肌肉，也展示一下好处不就行了？”

　　“到时候将他们吸引过来，那些带来的天才还能离开？”

　　龙宗闻言，连连摇头：

　　“说得轻巧……我们被毁才过去多久，哪有什么东西可以亮。”

　　“有的，你们不是有剑域吗。”

　　“剑域就在我道玄宗之下，他们不来怎么见？”

　　铸魂天师没有说话，而是看向了落青衣。

　　落青衣也像是明白了什么，拿出了一个木人。

　　……

　　往仙城中，大量修士汇集在一起，都在不断攀谈着。

　　“这道玄宗不是才被毁没多久吗？百年不到就敢举行涵盖整个中土的大会？这是打肿脸在充胖子？”

　　“谁知道，说得有鼻子有眼的，还说有什么剑域。”

　　“那你为什么过来？”

　　“凑热闹，你管得着？”

　　“而且……以前怎么没发现，这里的灵气这么浓郁？”

　　天阳站在一边听着这些修士的话，眉头紧皱。

　　的确，道玄宗被毁得太彻底，重建至此甚至不过百年，再加上弟子不过五百，怎么看都不像是曾经的样子。

　　再加上孙如不愿暴露剑域，搞得整个道玄行事都小心翼翼，在其余修士眼里就更加孱弱了。

　　“可是我听说有个大修一直在帮道玄宗啊？”

　　“这点你就不懂了吧，大修一个闭关少则几百年，怎么可能时时刻刻看着道玄宗。”

　　远处，一个小女孩抬头望着往仙城，惊叹于这里的繁华。

　　“师父，好浓重的灵气，已经不比域外圣地差多少了吧？”

　　青思阳一路从大荒地赶来，就是想要看看田残口中的那个道玄宗是怎样，没想到灵气居然如此浓厚。

　　青羊也不得不感叹，真是一块好地方，居然到现在都没有被夺走也是奇迹。

　　就在这时，青思阳忽然一愣。

　　“哎师父，我好像感受到姐姐的气息了。”

　　青思阳忽然看向道玄宗：

　　“就在那里。”

　　姐姐？

　　青羊也看向道玄宗，果然感受到了一股熟悉的气息。

　　居然是真的，那个被夺走的圣地灵子，真的在这里。

　　嘶，糟了，若是让圣地发现，整个道玄宗都要遭殃！

　　私藏圣地灵子啊。

　　“师父，你脸色怎么这么难看？”

　　青思阳内视心神，发现了青羊那不安的神色。

　　“……思阳，其实我，算了，是时候该告诉你了。”

　　“先等等再说，我看到姐姐了，她就在那里！”

　　青思阳指着不远处的酒楼上，只见青思雨抱着一坛灵酒疯狂灌入，她旁边围绕着一圈弟子，都在试图劝阻。

　　“啊啊啊！”

　　青思雨长长的打了个嗝，不满的看着周围的弟子，恼火道：

　　“好烦啊，为什么要我维持往仙城安稳啊，这么多修士好难管啊。”

　　“再来一坛，只要醉了就不用管了！”

　　周围的弟子纷纷苦笑起来，这位大师姐实在是太懒了。

　　“姐姐！”

　　就在这时，青思雨听到了一道清脆的童声，她回头一看，只见一个小姑娘一头撞入了她怀中。

　　她本能的想要推开，但是却忽然停了下来。

　　这气息，好熟悉。

　　……

　　“走吧，回去。”

　　往仙城上空，几个黑袍修士失望的摇了摇头。

　　“没什么好看的，我还以为道玄宗大长老回来了，闹出这么大动静，看来没有。”

　　“……那位遮天也好久没有出现了。”

　　“道玄宗想要用这次大会重振威名，我们怎么会给他那种机会，走了走了。”

　　几个修士刚准备离开，却忽然发现整个道玄宗都颤抖起来。

　　“怎么了？”

　　只见数道七色霞光从道玄宗里面冲入天空，整个中土地央的天空都被染上了七色神光、

　　随后，大量飞剑从道玄宗中拔地而起，缓缓漂浮到空中，悬浮其上。

　　各种他们从未见过的飞剑忽然爆发出一股冲天剑气，直冲云霄，整个往仙城的人都下意识防御起来，一些修士更是被那股剑意震晕在地。

　　“哪来这么多飞剑？”

　　“不好，还有！”


第124章 细作
　　数万剑影不断在道玄宗上空盘旋着，一道道剑气构筑起了难以直视的恐怖，剑气纵横之间，杀机隐藏其中。

　　忽然间，一道猩红杀气直冲云霄，整个往仙城的修士都齐齐拜服在地上，只能用余光才能感受那股气息。

　　“断剑？”

　　“空间被撕裂了？”

　　一些化神修士强行抬头，终于看清了那个让他们都拜服的存在，居然是一把断剑。

　　那把断剑刚刚释放出来的杀气甚至撕裂了空间，迟迟不能愈合。

　　断剑在空中缓缓漂浮，往仙城所有修士的飞剑都不断颤抖着，像是在臣服，又像是在恐惧。

　　无论是灵剑还是仙剑，此刻在那断剑面前只有臣服，没有其余的选择。

　　好在那股恐怖杀气仅仅存在了一瞬间，下一刻，所有剑影瞬间回到了道玄宗，似乎刚才那万剑齐舞只不过是一场幻觉。

　　“那到底是什么？”

　　“难道是道兵？中土什么时候出现道兵了？”

　　“……看来太苍仙朝是真的选对了啊。”

　　一些仙朝之地而来的修士望着天空中那迟迟不能愈合的空间，都发出了感叹。

　　几个拜照仙朝的修士死死盯着天空中被撕开的裂缝，一个个脸色惊恐。

　　“不会愈合了……”

　　“什么？”

　　“那道空间，不会愈合了，那把断剑真的将空间打开了，永远不会闭合了。”

　　渐渐的，一些修为强大的修士也都发现了这一点，一个个越发惊恐。

　　撕裂空间对于大修来说不是不可能，但是空间会闭合，会修复，想要一直打开空间就必须持续输送法力维持，就像开辟了一个小世界一般。

　　但是刚才那把剑，是真的一剑开出了一个空间，一个存在于世界，永远不会消失的空间。

　　“这就是剑域？”

　　此刻，所有人都不再怀疑道玄宗之前宣传的一切，道玄宗是真的有一个剑域，就存在于他们眼前。

　　“……诸位兄台，在下还有事，就先离开一趟。”

　　“啊对对，我也有，告辞。”

　　“一起一起。”

　　随着一小批修士的离开，还沉迷在刚才那万剑之势的一众修士忽然惊醒，他们也必须将这里的一切报告上去才行。

　　而且道玄宗之前可是说明了，只要通过剑域考验，那可就能从里面带出来一把剑啊。

　　他们可都看着呢，那些剑最次的也是灵剑，那把断剑更是有镇压群剑的力量。

　　若是得到了……

　　于是乎，短短半个时辰，还热闹的往仙城居然冷清了下来，除了一些散修留下来外其余修士几乎都离开了。

　　“……不得了。”

　　阳道人喝了一口酒，感叹了一句。

　　他是苍临派过来和道玄宗联系的，结果就看到了这副景象，这下他明白田残为什么说那位大帝格外慷慨了。

　　这种剑域放在哪个势力里面不是压箱底的宝贝，就直接给道玄宗了？奢侈过头了吧。

　　“我说你们几个，怎么也来中土地央了，拜照仙朝上次灵界事件不出来，怎么现在出来了？”

　　阳道人看向旁边几位修士，这三个就是拜照仙朝最大修真家族叶家修士，上次灵界闹得这么大也不见他们出现。

　　其中一个修士摇了摇头，什么都没说，而是直接离开了。

　　“阳道人，我们拜照仙朝依旧是那个意思，奉劝你们不要不识好歹。”

　　“也希望苍临能尽快明白我拜照仙朝的用心，万妖国即将一统，到时候万妖南下，你我仙朝都是最先被毁，现在还来得及。”

　　闻言，阳道人差点给气笑了。

　　“所以你们就投靠了妖族？做了人奸？”

　　以前中土各个人类势力争斗，好歹是自家人打自家人，大家说白了都是人类，但是这次这些家伙居然还没有照面就已经倒向了妖国。

　　而且不是最近，而是早有了上百年时间。

　　上次拜照仙朝在灵界的压迫下一点声音都没有发出来，就是因为这些吃里爬外的家伙啊。

　　或许拜照仙朝的之主是想要抵抗灵界，但是整个仙朝的头几个修真家族早就是妖族的人了。

　　就连霜天老魔也是这些家族放出来的，拜照仙朝之主早就被架空。

　　面对阳道人的质问，三个叶家人依旧没有反驳，而是淡然道：

　　“你们毕竟没有见过妖王，有这种愚见也很正常，这不怪你们。”

　　“我们也能看出来道玄宗这是想要撮合整个中土，但是我明白着告诉你们，这都是愚蠢的无用功，妖族早已经不是当初的妖族，人类依旧是当初的人类。”

　　“将这些话带给道玄宗，大势不可挡，奉劝你们也早点接受。”

　　阳道人这次没有回话，而是死死盯着三人。

　　忽然，阳道人大吼：

　　“妖孽受死！”

　　只见阳道人猛然拔剑，一道剑光瞬间闪过，根本不给人反应的时间，三人中的靠前的女人头颅瞬间掉落，在地上滚了三圈，化作一个羊头。

　　这一惊变直接引起了道玄宗巡逻弟子的注意，担任了巡逻队长的宋俊急忙赶到，却看到剩下的二人飞入天空。

　　“妖国细作！”

　　阳道人大吼，那二人急忙逃离，速度奇快，阳道人甚至没有反应过来。

　　就在这时，一道飞剑直冲那二人，在半空中直接将其斩落。

　　尸体从天空坠下，同样化作了两副羊妖之躯。

　　“咦？”

　　阳道人转头看向宋俊，这小子明明连元婴的气息都不稳，居然能将那两头大妖斩落？

　　“在下宋俊，听宗主说过太苍仙朝之事，你是阳道人吧，宗主有请。”

　　宋俊脸色不变，似乎刚才那不是他出手的一般。

　　“你，剑法不错。”

　　阳道人想了想，称赞道。

　　“侥幸从剑域得到宝剑，还需要修炼。”

　　几十年来，宋俊也沉稳了不少，面对阳道人这样的前辈她也不会落了气势。

　　这点让阳道人对宋俊好感倍增。

　　“那个剑域……”

　　阳道人忽然拘谨了起来，小声问道：

　　“我也可以去试炼吗？我现在也算半个自己人吧。”

　　看着阳道人那小心翼翼的样子，宋俊都忍不住笑了。

　　“这个得问宗主。”


第125章 何故发笑
　　夜晚，道玄宗主峰上，落青衣等人聚集在一起。

　　“前辈启动了剑域，那些人也都看到了，相信要不了多久这些中土势力都会前来。”

　　龙宗说完，又自嘲一笑：

　　“都是些什么人啊真是。”

　　若不是图那些天才，他们也不想和那些人打交道。

　　说实话，即便真的将他们聚集在一起恐怕也难以对付快要一统的妖国，当初能对付魔族也全靠着大长老的雷霆手段，谁也不敢有小心思。

　　现在虽然有大帝在，但是那位前辈平常也不在道玄宗，也有自己的事情要忙碌，让那些势力不能时时刻刻感受到。

　　“嗯，还有三月就开启大会吧，这次相信没人会不重视了。”

　　落青衣点点头，随后看向一旁。

　　“现在该说说青思雨的事情了。”

　　一直没有抬头的青思雨浑身一颤，迷茫的抬头。

　　她身边端坐着的小女孩比青思雨更像是一个大人，沉稳得很。

　　青羊也出现在了青思阳旁边，缓缓开口：

　　“青思雨是圣地灵子，当年圣地暴乱，圣地空间动荡，她被偶然甩出了圣地。”

　　青羊停顿了一下，接着道：

　　“圣地当时派出了人去寻找，结果都被一股不明的力量斩杀，后来直到圣地恢复过来都没有找到。”

　　青思雨缓缓抬头，张嘴想要说什么，结果又沉默了下来。

　　“青思阳和青思雨是同一血脉，她当时被灵界的人胁迫出来，想要利用血脉感应来找到青思雨，结果……又被那个力量击杀。”

　　落青衣听了一会儿，开口道：

　　“是渊仙子做的？”

　　青思雨早将玄渊洞天里面的一切告诉了他们，他们自然知道这一切。

　　“我不清楚，可能是吧。”

　　青羊缓缓点头。

　　“我那个时候被灵界驱除出来，偶然看到了青思雨就偷袭了那个人，救下了她，后来我们就相依为命，我也将她养大。”

　　“可惜我联系不上灵界，想要让青思雨通过那千年一次的考验让她带着我回到圣地，结果，真的找到了她姐姐。”

　　青羊看向青思雨，青思雨一愣，顿时不知道该作何表情。

　　她被甩出圣地的时候还小，根本不知道自己还有一个妹妹啊。

　　“虽然现在青思雨是你们道玄宗弟子，但是一旦让圣地察觉到她就在这里，一定会过来要人的。”

　　“灵子对于圣地太重要，你们救下了她，相信圣地也会给你们一个进入圣地的机会，获得成仙的契机。”

　　落青衣听完，看向青思雨。

　　“不行！我不要回去！”

　　她在在这里好好的，虽然嘴上说着麻烦，但是也没真让她做什么麻烦事情，这里多好，是她从玄渊洞天以来难得的好日子，鬼知道那个圣地要她究竟想要做什么。

　　“姐，落姐姐，你不能抛弃我啊！”

　　青思雨对未来充满了恐惧，直接抱住了落青衣，一副你让我走我就哭给你看的样子。

　　她就想安稳有什么错。

　　青思阳看见自家姐姐居然如此没有下限，忍不住捂住了眼。

　　好丢人。

　　倒是落青衣，脸上没有任何表情，仿佛早就习惯了。

　　“看来不能交出她了呢。”

　　话音一落，青思雨抱得更紧了。

　　青羊摇了摇头。

　　“这不是你能决定了，圣地想要人你是留不住的，你们该知道圣地才对，怎么如此无知？”

　　“圣地？”

　　一个身影闯了进来，正是阳道人。

　　他对着落青衣点点头，接着道：

　　“那个传说中位于域外，从上古时代一直留存至今的地方？”

　　“传说上古时期乃是上古种天下，人类不过那些上古种脚下的蚁虫，为了不被上古种的战斗所波及，一些人类修士集结力量，开辟了一处域外空间并且居住在了里面，一直延续到了今天。”

　　虽然不知道这人是谁，不过见到落青衣这个宗主都没反应，青羊还是点了点头。

　　“没错，圣地以人类火种自居，一旦人族因为什么灾祸灭绝，他们就是唯一的传承，因此，无论外界发生了什么样的变故他们都不会出手。”

　　“无论是之前的人魔大战，亦或者是即将到来的妖国南下，他们都只会看着。”

　　阳道人笑道：

　　“虽然他们从未出手，但是不代表他们实力弱小对吧。”

　　一个从上古时期就存在的势力，从上古种的争斗中一直延续至今，其中的传承难以想象，其积累的力量无法衡量。

　　那千年一次的考验是唯一进入圣地的办法，而且进入圣地的人也再也没有出来过。

　　“宗主大人，你这是招惹到了一个不得了的存在啊，你真的要护着她？”

　　阳道人笑着指着青思雨。

　　青思雨被吓得颤抖起来。

　　也没人和她说过圣地这般深不可测啊。

　　“宗主，要不我……”

　　“你想回圣地吗？”

　　落青衣忽然开口。

　　“……不想。”

　　“好。”

　　落青衣点点头。

　　“你是前辈留下来的人，只要你不想走，就没人能带你走。”

　　一直看着没有说话的孙如看着落青衣这果决的样子，暗自点头。

　　越来越像个真正的领导者了。

　　“你就不怕？”

　　“我有靠山啊你忘了。”

　　落青衣一笑，严肃的气氛一下子就被冲淡了。

　　“呃……”

　　青思雨都被落青衣这变化给无语住了。

　　除了青羊师徒，所有人都笑了起来。

　　青羊看着这些人，不明白他们何故发笑。

　　落青衣笑完，将青思雨扶起来坐在一旁。

　　她是不可能放青思雨走的，甚至她连青思阳都想留下。

　　这可是终源道眼的所有者，天赋惊人，短短几十年下来，已经是炼虚大修了，比她境界还高，这要是继续修炼下去，说不定真的能成仙。

　　这种人她怎么会放走。

　　“你们到底在笑什么？那可是灵界啊？”

　　青羊不明白这些人忽然就轻松起来，满脸不解。

　　落青衣也没打算解释，而是看向阳道人。

　　“阳道人过来是有什么事情吗？”

　　阳道人闻言，严肃道：

　　“万妖国就要一统，而且，仙朝之地里面有不少修真家族已经彻底倒向了妖国。”

　　“小心同族。”


第126章 大会开场
　　“至少，拜照仙朝已经有一半都倒向了妖国。”

　　阳道人语气严肃，他们在上次霜天老魔事件后就不断派人调查拜照仙朝，结果自然发现了拜照仙朝里面大量修真家族的不正常举动。

　　连中土第一仙朝都如此了，更别提其余小仙朝是怎样。

　　“那妖国可是给了他们什么好处？”

　　落青衣发问，阳道人嘲讽一笑：

　　“谁知道，毕竟他们又不会告诉我们，短时间也查不出来。”

　　“不过要我说就算不给，只要能让他们继续活着他们也会倒戈。”

　　说人话就是没有地线。

　　阳道人不再说话，大殿中的众人也都沉默不语。

　　倒是青羊奇怪的看着这场面，一时间也不好开口圣地的事情。

　　毕竟妖国是眼前的，圣地太远了，也不知道他们什么时候发现灵子。

　　“那就等各个势力聚集过来再商讨吧，若是他们不愿意配合……”

　　落青衣缓缓站了起来，气势不断攀升，整个道玄宗也微微颤抖起来，大量剑气从地面升起，众人都感到一阵难以呼吸。

　　“青衣，你！”

　　孙如惊讶的看着落青衣。

　　“你能调动剑域了？”

　　“难道上次的剑域不是前辈调动的？”

　　落青衣闻言，对着孙如微微点头。

　　她从重铸完那链子后就能通过苍梧剑调动整个剑域，除了那把断剑，其余飞剑皆为她用。

　　“他们不配合，我就要效仿大长老了！”

　　落青衣随手一挥，苍梧剑瞬间出现在她手上，展露着锋芒。

　　当年大长老将所有宗门强行撮合在一起抵抗魔族，现在，她也可以用同样的办法，将整个中土撮合在一起对付妖族。

　　若是不从，打一顿就好了。

　　“哇，落姐你变得好大胆啊。”

　　青思雨忍不住开口，现在落青衣这样子完全是换了一个人啊。

　　“手持利剑，杀心自起。道理说不通就用拳头。”

　　一直看着下面的何余忍不住拍了拍手。

　　这就对了，我喜欢。

　　“不过强行撮合，他们怕是表面答应，心中定然会有自己下小心思啊。”

　　阳道人担忧道，落青衣闻言一笑：

　　“刀架在他们脖子上，他们就会出力了。”

　　从白灵口中，落青衣是早已经弄清楚了妖族的本性。

　　他们不单单是要强占中土那么简单，中土上的所有修士，都是他们的猎物，那些妖族似乎有什么目的需要大量的生灵。

　　“一切等三个月之后吧，且看那些人究竟有什么把戏。”

　　一直关注着的何余闻言，直接了当的加快了速度，只见整个道玄宗的不断黑白变化着，太阳升起又落下，何余所在的世界三天之后，整个玄元界已经过去了整整三个月。

　　何余又仔细检查了一下那个旋钮，他猛然发现那加速的倍率又增长了不少。

　　是因为落青衣修为又提升了吗？

　　再往道玄宗看去，只见整个道玄宗外围都是密密麻麻的修士，往仙城早已经被水泄不通。

　　“真是一群苍蝇啊。”

　　青羊站在往仙城之上，看着下面的修士忍不住感叹道。

　　在听说剑域居然是真的，他们也能通过剑域考核来得到飞剑后，甚至连一些闭关的修士都早早打断了闭关，直接出来。

　　青思雨一听，眉头皱起。

　　“你敢骂剑域？”

　　这些修士是苍蝇，那剑域不就是……

　　“我不是那个意思。”

　　青羊连连摇头，这些天他也带着青思阳去看了看剑域，差点被那把断剑给吓出心魔来。

　　她在圣地的时候见过圣地的一些秘宝，可以说没有一件圣地秘宝有那断剑的一半威能。

　　这甚至让青羊产生出了一种道玄宗能硬抗圣地的错觉，说不定青思阳能留在道玄宗？

　　“可是要求不是不超过三百岁的元婴修士才能参加吗？中土的天才这么多？”

　　青思阳满脸不解。

　　“都是来看热闹的，要不然就是各家长辈带着小辈出来显摆了。”

　　青思雨自然知道，毕竟三百岁的元婴是真正的妖孽啊。

　　“嗯，那边看起来比较激烈啊，我们去看看吧。”

　　青思雨拉着青思阳朝着一处场地而去，虽然她第一次见到自己的妹妹，但是心中就有一种说不出来的亲切。

　　道玄宗一共设置了三十六处场地，采用一对一单打独斗来取得胜负，只要能进入前五十就能进入剑域一试。

　　何余也朝着最激烈的那边看去，果然在一处场地上看到了两个激烈的打斗身影。

　　只见一名白衣男子和一位身穿黄金甲胄的女子不断交手，爆发出来阵阵金光。

　　男子不过金丹，而那女子却已经是元婴修士。

　　这本来是一场毫无悬念的战斗，毕竟二人之间差了一个大境界，但是让人意外的是，那个金丹男子却一直压着女子在打，若不是那女子修为比男子高深，她早该落败了才是。

　　周围的观看者一个个议论纷纷。

　　“那白衣男子是谁？竟然能跨境作战？甚至还是能力压元婴？”

　　“好像是拜照仙朝的叶家修士，拜照仙朝三大家族之首。”

　　“叶家？那个家族不是都封闭快五百年了吗？这次怎么忽然出现了？”

　　“谁知道，看着就是了。”

　　说话期间，战斗又发生了变化，那女人身上的黄金甲胄忽然爆发出一道微弱的金光，一道虚影猛然出现在她身后，战场局势瞬间反转，白衣男子一下子被压制住，眼看就要支撑不住。

　　就在这时，那男子忽然露出了一个笑容，猛然一挥手，一个和男子一模一样的存在忽然出现，直接将女子给击出场外，重伤昏迷。

　　甚至连周围的人都没有反应过来，战斗就已经结束了。

　　“胜者，拜照仙朝叶家叶乌。”

　　在场的人都记住了这个名字，谁也没想到沉寂了快五百年的叶家会选择这种方式告诉众人他们的归来。

　　“那是什么招式？”

　　青思阳指着那叶乌，只见那个和叶乌一模一样的存在重新回到了叶乌的身体中，看不出来什么异样。

　　青思阳没有见过这种招式，朝青羊发问。

　　“傀儡吧……”

　　青羊也没有见过，只能猜测。

　　“嗯？姐姐你怎么了，怎么在浑身发抖？”

　　青思阳忽然注意到青思雨的不对劲，急忙问道。

　　“心魔。”

　　“什么？”

　　“是心魔，不会错的，那是心魔！”

　　“渊仙子的招式，他怎么会！”

　　青思雨情绪激动，她当初被渊仙子的这招支配许久，早就对此产生了深深的恐惧。

　　“……快去找落宗主，她的情绪不对劲！”

　　“别，让我独自冷静一下，宗主在和那些势力会话，我不能打扰她。”

　　青思雨大口呼吸，逐渐平静了下来。

　　青羊见此，急忙带着青思雨离开。


第127章 坐享其成
　　随着大会的进行，来参加大会的修士越来越多，除了开始被剑域吸引来的那批外，其余的大多都是奔着名头来的。

　　道玄宗凭借着举办大会的名头，算是彻底在中土打响了名声，那个曾经被毁灭的中土第一宗又回来了，甚至比以前还要强盛。

　　经过连续一个月的比试，第一批比试已经完成，已经有二十人锁定了进入剑域的名额，让人惊讶的是，这二十人中，居然有一半都姓叶，他们居然来自同一个修真世家。

　　特别是那叶乌，明明修为平平，每每到了绝境却总能出奇制胜。

　　“这样下去不行啊。”

　　天阳看着胜出者的名单暗自脑海，在旁边看着的阳道人也就察觉到了不对劲。

　　第一批二十人中，有十人来自拜照仙朝叶家，还有五人同样是拜照仙朝的人，他们几乎要包揽所有名额。

　　若是继续放任他们这么下去，那五十人的名额中，怕有四十人都是拜照仙朝的人。

　　他们可是打算趁着这个机会收下一些天骄的，拜照仙朝那些修真家族已经有了投敌的嫌疑，他们自然不能要。

　　可是他们又是通过正规途径比试上来的，道玄宗也不好说什么。

　　“怪事，拜照仙朝那三大家族什么时候蹦出来这么多天才了。”

　　阳道人疑惑不解，三百岁的元婴那是真正要靠天赋的，努力和资源都没用。

　　“会不会是无上妙法？”

　　现在无上妙法都已经传到中土地央来了，他自然知晓。

　　“不是，无上妙法的邪修气息太浓了，只要查出来早就被排除在外，不可能进来。”

　　“……麻烦了。”

　　落青衣还在和各个势力的代表会谈，他们这里却出了这种事情。

　　“麻烦？什么麻烦？”

　　只见两道身影落在了天阳面前，天阳一愣瞬间认出了这是谁。

　　“宗泽？”

　　“剑屠？”

　　宗泽爽朗一笑：

　　“我去苦寻虹猫后人，找遍了所有猫妖，也不见有谁是虹猫后人，实为遗憾。”

　　宗泽连连摇头。

　　“最近妖国动荡，我便回来了，反正我也不是道玄宗弟子，我也能参加这个比试吧？”

　　天阳点点头。

　　“那好，我幸得前辈指点，才有今日成就，既然那什么拜照仙朝有意捣乱，我也让他们吃点苦头。”

　　天阳这时候才回想起来，原来宗泽也没有三百岁啊。

　　“离开中土后，我苦思如何七剑合璧，却始终没有找到其余剑主，所以，我打造了七把剑。”

　　天阳这才看到宗泽的背后居然真的背着七把剑，看起来格外怪异。

　　“我去了。”

　　宗泽直接从空中飞入场地，场地上空，叶乌正在等待着下一个对手。

　　看着宗泽那匆匆忙忙的样子，天阳嘴角跳了跳。

　　“靠谱吗？”

　　阳道人疑惑道。

　　剑屠一笑：

　　“不要小看他的悟性，现在我也不如他。”

　　阳道人疑惑的看着剑屠，暗道这人好像的剑意。

　　此刻，第七场地上，叶乌饶有兴趣的看着眼前忽然到来的人，还没有开口，就听到宗泽大笑：

　　“你是谁家老妖怪在装嫩吧。”

　　叶乌一愣，在场的修士也都震住了。

　　“你在说什么。”

　　叶乌脸色恢复如常。

　　“不要小看我的直觉，不过就算你装嫩又如何，今日，必败于此！”

　　说完，剑屠直接拔剑，六把飞剑悬浮在空中而宗泽直接握着一把飞剑就朝着叶乌而来。

　　看到叶乌非但没有停止，反而朝他而来，叶乌大喜。

　　只要将眼前之人给杀了，那谁也测不出来他真实的年龄。

　　“火舞旋风！”

　　第七场地上，一道火柱直冲天际，叶乌和宗泽都被这股火焰包裹起来，让人看不清里面的形势。

　　……

　　道玄宗大殿中，落青衣高坐中央，四周都是各家势力的代表。

　　这些人本来只想要远远的看着自家后人去争夺那剑域机会，却没有想到被落青衣强行给‘请’了过来，他们脸色一个比一个难看。

　　被这个年不过百的后生如此戏弄，谁也没有个好脸色。

　　“诸位远道而来，辛苦了。”

　　落青衣站了起来，朝着众人鞠躬，自然没有人理会她。

　　不过落青衣也不在意，反正她也对这些虫豸没有什么好感。

　　若不是图他们的资源和各家天骄，她也不会费这么大功夫将他们聚集起来。

　　“落宗主，后生的事情就让后生去办，把我们找来作甚？”

　　一个老者站了出来。

　　“难道落宗主还想请我们去你那剑域参观一番不成。”

　　“若是如此，我们也是荣幸至极啊。”

　　闻言，众人都笑了起来。

　　落青衣知道他们在装糊涂，她也不打算演了。

　　“妖国南下，诸位有何高见？”

　　现场瞬间冷清了下来。

　　他们根本不在乎谁为中土之主，难道妖族过来了，他们就不活了？

　　中土这么多人类修士，即便让妖族占据了名头又如何。

　　大不了就让妖族治理，他们一样能修炼。

　　“我道玄宗欲同上次人魔之战一样，抵御妖族南下，你们觉得怎样。”

　　“自然是极好的。”

　　只要不让他们出力就行。

　　“那好，我们开始清点一下各家资源吧，好随时准备。”

　　眼看又躁动起来，落青衣一笑：

　　“你们也有探子在妖国，也大概知道这次南下，他们不会放你们活着吧。”

　　他们自然知道，但是说白了，他们都不想第一个出头，一旦开打，那资源耗费将极其恐怖，他们舍不得啊，若是道玄宗能站出来独自抵抗妖族，他们也想坐享其成嘛，大不了道玄宗抵抗不住的时候，他们去支援便是了。


第128章 威胁强迫
　　“落宗主，你有心抗妖，我们也会适当给予一些支持，不过，你的态度是不是有些太过分了？”

　　落青衣三番五次咄咄相逼，从头到尾根本没有将他们放在眼里，他们就算脾气再好，也实在是忍不住了。

　　之前落青衣还占据了一个抗妖的大义，他们在道义上确实弱了三分，所以才处处让着落青衣，但是现在落青衣几乎是蹬鼻子上脸了，谁能忍得住。

　　“我们活不活着，也不干你的事情，落宗主，你管得太宽了些吧？”

　　见到有人站出来反对，其余各个势力的代表也站了出来。

　　落青衣环视了一圈，这里除了没有仙朝之地的那些家族外，基本就是整个中土顶尖的势力代表了。

　　仙朝之地那边有苍临解决，这些家伙，则由自己来‘说服’。

　　“所以说，你们是打算就这么看着了？”

　　落青衣缓缓开口，其余修士冷哼起来。

　　“我们走，别以为你道玄宗有了个什么剑域就想要凌驾我等之上，中土大地还轮不到你一个道玄宗来代表。”

　　“严擒的时代已经过去了，你不过一小辈，没资格对我们指手画脚！”

　　严擒，就是道玄宗大长老，上次人魔大战就是他一手按着整个中土势力来抵抗魔族的。

　　“人可以走，东西留下。”

　　“至少，拿出一半来，不过分吧？”

　　反正落青衣也没指望他们能出力，他从始至终都是瞄准了这些势力的资源和那些天骄。

　　听到落青衣这话，一些势力的代表都被气笑了。

　　“真是不知天高地厚，我们若是想走，你又能奈我何呢？”

　　在场修士无不大笑，随后大步离开了主峰大殿。

　　然而他们刚刚来到了外面，就忽然发现天上密密麻麻全是剑影，除了那把断剑外，上次出现在道玄宗的剑域再一次出现在这里。

　　这次，那些飞剑肆无忌惮的释放着自己的杀意，目标正是他们这些刚刚要离开的人。

　　在察觉到那股杀气的那一刻，几乎所有修士都腿脚一麻，甚至无法前进一步。

　　似乎只要他们稍微一动，就会被万剑穿身，剁成肉末。

　　“落宗主，你什么意思？”

　　他们愤而回头，直视落青衣。

　　他们从来到这里就有个基本的想法，那就是落青衣将剑域亮出来直是为了吸引他们，同时展示道玄宗势力，宣告道玄宗的回归。

　　但是现在一看，这剑域所展露出来的杀意毫无保留的释放在他们身上，他们丝毫不怀疑落青衣能痛下杀手。

　　“妖族南下之际，你难道打算窝里横？你疯了！”

　　在真正面对那剑域的时候，他们才明白这剑域比他们想象的要恐怖太多，上次剑域只是展示，根本没有将那股杀气直接作用在他们身上，现在直面剑域，他们才感觉到了那股生死大危机。

　　最关键的是，他们真的没有想到落青衣这个合体修士居然能调动那剑域，难道那位前辈直接将剑域的控制权交给了她？

　　一想到落青衣背后还有个更恐怖的存在，他们都意识到了之前自己的想法似乎有些天真了。

　　这女人根本不会看在大家都是同族的份上留手，他们居然高估了这后生的道德？

　　难怪孙如那个老东西都没有出现，原来早就知道这不到百岁的后生下手起来这么狠辣。

　　不配合，就死，就这么简单。

　　“现在知道不该我离横了？呵呵。”

　　落青衣嘲笑道：

　　“一半，不交就死，我认真的。”

　　“我现在有这个实力，你们也不希望不能活着回去吧。”

　　所有人都意识到，落青衣来真的的。

　　“疯子！”

　　敢威胁整个中土的势力，这不是疯了是什么。

　　“再给你们半个时辰好好考虑。”

　　落青衣丝毫不在乎，在场修士看着那漫天飞剑，冷汗直流。

　　这种时时刻刻暴露在死亡危机下的感觉，没人会觉得好受。

　　“不可能的，家族不是我一个人说了算。”

　　没过多久，终于有修士扛不住了，那种随时会失去小命的感觉让所有人都感到崩溃。

　　“这点就不用你操心了，你们各个势力的天骄都在我手上，他们难道会放弃不管？”

　　落青衣微微一笑。

　　众人这才反应过来，原来从头到尾这都是一个局，他们居然让一个小丫头给算计了。

　　那些天骄，可都是不到三百岁的元婴修士，天才中的天才，他们各个势力花费了好大资源才培养出来的，此刻居然被他们亲自送到了道玄宗做人质。

　　他们贪图那剑域历练的资格，而道玄宗，则是图他们的资源啊。

　　“你……好歹是名门正派，为何如此卑鄙！”

　　一些修士破口大骂，而落青衣不为所动，甚至有些得意：

　　“难道这不管用吗？”

　　此言一出，众人都被噎住说不出话来。

　　何止是管用，简直是卡住了他们的命脉。

　　“……好！希望落宗主好生对待。”

　　“妖族南下的事情，我们会回去商议，一定给你一个答复。”

　　自家天骄被落青衣握在手里，他们虽然感觉愤怒，但是也只能答应。

　　“一言为定。”

　　落青衣将剑域收回，做了一个请的手势：

　　“恭送各位前辈离开，欢迎下次再来。”

　　看到落青衣那笑脸，在场修士一个个脸色铁青，头也不回就离开了。

　　被一个小娃娃给算计，他们谁脸上也挂不住面子，恨不得立马离开。

　　在见到最后一个修士离开后，落青衣直接瘫软在地上，大口呼吸。

　　“青衣，你没事吧？”

　　一直在暗处观察的孙如急忙上前将落青衣扶起来，看着落青衣那满脸通红的样子急忙给他喂了一颗丹药。

　　“没事的二长老，没事。”

　　落青衣脸上重新展露出笑容。

　　“二长老，我好兴奋啊，在威胁他们那一刻，我总感觉莫名的爽快，这种情况对吗？”

　　特别是在逼迫那些势力让利的时候，她总有一种难以形容的畅快，甚至还想再来一次。

　　总感觉像是个反派啊。

　　“你问她还不如问我，至少我和你是同族。”

　　铸魂天师冷哼一声，出现在了落青衣身旁。

　　自然，之前那些威胁的话术都是他指使的，作为一个当年能和人类打得有来有回的魔族二把手，他算计那些人类何其容易。

　　“你好歹是半个魔族，魔族本来就是这样，恃强凌弱是我们的本能，你只不过是觉醒了你该有的性格罢了。”

　　落青衣闻言，脸色瞬间垮了下来。

　　“恃强凌弱？我是这种人啊……”

　　这听着可不是什么好词。

　　“你在沮丧个什么，恃强凌弱，你也要先强啊，你不强怎么有后续，这可是好事。”

　　“再说了，修真界不就是这样吗，强者，就该狠狠的凌辱弱者啊，你看之前那些人，要不是你能控制剑域，他们会怎样对付你不用我多说了吧。”

　　落青衣闻言，似乎觉得好受了一点。

　　错的不是我，是这个世界本来就是这样。

　　倒是孙如，一副想要说些什么，却有种插不上嘴的感觉。

　　让这个魔族头头教授落青衣，该不会将她给教歪了吧？

　　不过一想到铸魂天师是遮天前辈看重的人，她也一时间不好说什么。

　　“好了，你要学的还多着呢，老夫下次再教你，我先去研究那天机雷阵了。”

　　说完，铸魂天师再次消失，独留落青衣和孙如两人。

　　“……二长老，那边的大会举办得怎样了？”

　　孙如闻言，开始述说起来：

　　“大会持续三个月，各个地方的天骄都出现了，不过拜照仙朝的修士不知为何极为妖孽，天才众多，五十个名额他们占据了快四十名。”

　　“什么？”

　　落青衣这些日子都在和那些势力谈判，没想到大会居然成了这副样子。

　　“这，这该怎么办？”

　　拜照仙朝指定和妖国有联系，那些天骄若是留下，怕是会成为妖国内应。

　　“得想个办法将他们踢出去。”

　　经过主铸魂天师的教导，此刻落青衣脑海中已经浮现出了数百种方法。

　　“我去偷偷将他们解决了。”

　　看到落青衣这般果决，孙如急忙拦住。

　　“你被发现了，那不是让天下耻笑吗。”

　　“笑就笑吧，再说了，只要不被发现就行成。”

　　孙如一把将落青衣拉了回来。

　　“你听我说完。”

　　孙如继续缓缓说道起来。

　　“后来宗泽回来了，就是那个得到了长虹剑认主的人，他剑道了得，一个人将整个拜照仙朝的修士都打了一遍，下手狠辣，基本废了。”

　　大会没有规定不能伤人，只要他在对手投降之前将对手打残，没人会说什么。

　　宗泽就是钻了这个空子，下手无比狠辣。

　　“特别是那一招七剑合璧，连我都感到刺痛，实在是骇人。”

　　孙如回忆起当时的场景还有些唏嘘。

　　不到三百年就能悟出那种剑招，宗泽真的成了中土第一剑，没有任何定语，也毫无争议。

　　剑道上，中土在无人能和他比拟。


第129章 暗袭
　　“是吗……”

　　落青衣重新坐了下来。

　　“可惜长虹剑已经被毁……以他的剑道，或许能从剑域中得到一把不得了的飞剑吧。”

　　孙如也连连点头。

　　“确实。”

　　那些拜照仙朝的修士残了，也失去了入剑域的资格，毕竟他们现在连剑都无法驾驭，自然由后来的修士补上。

　　至于拜照仙朝那边会怎么想，落青衣就不打算管了，难不成他们还会杀上道玄宗，要个说法？

　　人奸能讨到什么说法，不打一顿都是因为暂时没有找到实质性的证据。

　　……

　　秋高气爽，宗泽和剑屠盘坐在往仙城外的一处山峰上，一人手上拿着一个酒葫芦痛快畅饮着。

　　“宗泽兄，恭喜啊，这次你可是出了大风头，一人独斗整个中土天骄，连败四十人，名声大噪啊。”

　　剑域吸引过来的可都是真正的天骄，就这样还是被宗泽踩在脚底下，不正说明宗泽的恐怖吗。

　　宗泽痛饮一口，自嘲一笑。

　　“真正的天才在那里呢。”

　　他指着远处的道玄宗主峰，那里就是落青衣所在的地方。

　　“听说落宗主不过百岁，却有了合体的修为，甚至还在准备突破炼虚，我和她比起来差远了。”

　　闻言，剑屠也只是笑了笑：

　　“毕竟是前辈看重的人，我等不能比。”

　　“小心！”

　　就在此时，宗泽忽然一把将剑屠拉开，随后自己也狼狈的在地上一个驴打滚，躲开了那刀来的攻击。

　　只见地面上出现了一根微弱的细针，不仔细看根本看不到，但是谁能都感受到上面散发出来的恐怖死亡气息，只要沾着一点，不死也要重伤。

　　“咦？好快的反应，难怪能击败我叶家族人，是有些东西。”

　　阴暗中，一个惨白的身影缓缓走了出来，在见到那人的一瞬间，剑屠和宗泽斗瞬间拔剑，整个人高度警惕。

　　“明道大修……”

　　剑屠咽了口唾沫，宗泽同样不好受。

　　面对这种境界高出太多的存在，宗泽和剑屠二人只有一个想法，逃，道玄宗就在不远处。

　　无论他们剑道有多精湛，一旦境界差距拉开，一切都是白谈。

　　“你们天赋不错，入我拜照仙朝如何？”

　　惨白男子指了指周围：

　　“此地已经被彻底隔绝，谁也无法感知。”

　　一直看完了整个大会的何余瞬间注意到了这里，毕竟实在是太显眼了，整个地方都是一块黑域，好在只要拉近视野就能看到。

　　自然，何余也听到了那个男人的声音。

　　好嚣张啊。

　　宗泽毕竟是何余放下的长虹剑之主，何余对他还是有些印象的。

　　正当何余准备将他们拿走的时候，忽然看到剑屠和宗泽直接动手了。

　　黑域之中，剑风呼啸，道道剑光不断闪烁，摧残着大地。

　　宗泽和剑屠一手持剑，一手掐术，剑法同法术交相辉映，面对那明道修士的进攻，居然没有落下风，甚至有一种越攻越勇猛的感觉。

　　二人无比默契，就好像一个人似的，那惨白男子一时间都有些没反应过来，甚至被剑气所伤。

　　好歹是明道大修，被如此戏弄，甚至反击都没什么效果。

　　何余喝了口水，暗道精彩，随后继续观看。


第130章 稀罕物啊
　　什么时候明道大修这般孱弱了？

　　宗泽和剑屠互相看了彼此一眼，他们虽然剑道了得，但是他们对自己还是有自知之明的，两个什么没有合体的修士，永远不可能是明道大修的对手。

　　那个惨白的男人现在甚至在被他们压制，这是否太离奇了？

　　虽然心中是这么想到的，但是他们都明白一切都要等到这次危机过去之后在寻找机会了解真相，现在，既然这个明道大修这般不堪，那就死在这里吧。

　　一直看着的何余又喝了一口茶，看到战局居然被扭转，他虽然困惑，但是也打算继续看着。

　　只见二人双剑呼应，无数剑气将那男子围绕，那男子皮肤被一寸一寸剥离，若是这样下去，怕是要被削成人彘。

　　宗泽二人也在一次次试探中摸清了那人的底细。

　　最多不过化神巅峰，半步合体。

　　他之前在诈他们！

　　就在二人打算发动最后一击的时候，那男人忽然笑了起来。

　　“差不多够了。”

　　宗泽疑惑，什么够了。

　　就在此时，一个和那惨败男子一模一样的人忽然从那男人身上分离了出现，瞬间出手，靠得最近的宗泽根本没有想到会有这种手段，直接被那个分离出来的人击中。

　　“噗！”

　　宗泽被一掌打得佝偻了身子，猛吐一口精血，整个身体砸入了山峰崖壁上，差点将山峰折断。

　　“宗泽！”

　　剑屠刚想去营救，忽然发现那个分身瞬间来到了他面前，一掌而出，剑屠直接趴在地面，身体根本动不了，差点被废。

　　“哈哈哈哈，简单练练手，你们不会以为真的能和我过招吧？”

　　惨白男子一笑，来到了剑屠身旁，那个分身默默站在他身后。

　　剑屠这才发现，这人确确实实不过化神巅峰，但是他那分身居然是实打实的明道境。

　　分身怎么可能比本体实力还要高！

　　剑屠脑海中不断回想，但是却根本没有这种招式的记忆。

　　何余也注意到了下面的变化，就在他打算直接插手的时候，忽然看到不远处，一个浑身是伤的女子出现在那黑域旁。

　　让何余感到意外的是，那女子也是一脸的懵逼，似乎不是故意闯入的。

　　她迅速收拢了气势，身上的伤口也瞬间愈合，一瞬间就恢复了正常。

　　“哦？你是道玄宗的人？”

　　惨白男子猛然注意到了黑域的变化，饶有兴趣的看着那女人。

　　“倒是有些本事，居然能进入我的黑域，看来道玄宗真的是我妖族南下的大敌啊。”

　　那女人只是冷笑一声，虽然她心中很慌。

　　“你想救她们？”

　　那女人又冷笑一声，不是她不想回答，而是以她现在的气势，只要一开口就会暴露自己重伤的事实。

　　“……有种。”

　　惨败男子没有想到这人居然这般高傲，他心中也是生起了一股怒火。

　　“我让你装哑巴！”

　　惨白男人身后的分身猛然睁眼，明道大修的气息毫无保留的释放出来。

　　“小心！那分身有明道修为，不要被骗了！”

　　剑屠想要提醒，却发现那女人闻言后只是微微点头，看起来十分沉稳。

　　这一幕惹得那惨白男子更加愤怒了。

　　我让你装！

　　然而就在那分身准备动手的时候，却忽然看到那女人似乎肉痛的苦笑了一下，随后将手臂上的手环卸了下来。

　　一股寒风从地面猛然升起，周围的土地被瞬间冻结，一棵棵大树被寒冰包裹，温度一瞬间被拉低，而且根本没有停下来的意思。

　　那女人身边漂浮起一道道湛蓝的符文，符文紧紧围绕在她的身旁，随后一个接一个的炸开。

　　每炸开一个符文，周围的温度就降低三分，慢慢的，一切都被冻结起来。

　　靠近了女人的那个分身动作也越发迟缓，直到在那女人面前被彻底冻结起来，形成了一座人形冰雕。

　　刚刚从山壁中爬出来的宗泽亲眼看着那个明道分身不过一个呼吸的时间就被彻底冻结，这个人瞬间呆在了原地。

　　那可是明道大修，居然被冻住了？

　　只见女人来到那分身面前，轻轻的踢了一脚，那分身瞬间化作一堆冰渣，随着寒风彻底消失在面前。

　　连元神都没有机会出鞘，连肉体都丝毫不剩。

　　宗泽咽了口唾沫。

　　“你，你究竟是谁！”

　　惨白男子浑身覆盖满了寒冰，就连他的法力都迟缓起来，若不是那女人此刻没有针对自己，自己怕是早就死了。

　　面对男子的询问，女人依旧是冷哼了一声。

　　然而躺在地面上差点被冻死的剑屠却发现那女人露出了一抹心疼。

　　杀了人，还心疼对手？

　　哇，好恐怖的女人。

　　不过目前来看好像是自己人。

　　“不好！他要逃跑！”

　　宗泽来到那女人身边，忽然发现那惨白男子居然瞬间消失了，下一刻已经出现在万米之外，眨眼间就化作了一个小点。

　　“哼。”

　　女人依旧冷哼了一下，让宗泽瞬间哑口。

　　难道这个很厉害的前辈，真的是个哑巴。

　　然而下一刻，一把冰矛瞬间在女人面前形成，刹那间就已经追上了那男子。

　　只见那小点直接被冰矛刺中，随后直接消失。

　　“多，多谢前辈。”

　　宗泽一时间都不知道该说些什么了。

　　这位哑巴前辈还真是人狠话不多啊。

　　“嗯。”

　　说完，女人竟然要直接离开。

　　“前辈！前面就是道玄宗了，不知前辈可否前往一叙？”

　　说完，宗泽紧张的看着那女人。

　　只见那女人轻轻摇头，随后缓步离开。

　　见到被拒绝后，宗泽虽然失望，但是也没有继续纠缠。

　　想必这不过是这位前辈的举手而为吧。

　　“你别看她了，我快要死了。”

　　剑屠忽然开口，宗泽才想起来自己师兄刚才也被冻了个不轻，急忙将他扶起来，随后将法力注入剑屠，剑屠的脸色才好转了不少。

　　“差点死了……”

　　剑屠一副劫后余生的样子。

　　“也不知道那前辈是何人，居然如此性情。”

　　剑屠看着缓步离开的女人，感叹道。

　　“将这里的一切告诉落宗主吧。”

　　何余的目光一直跟随着那个女人，只见那个女人在确认宗泽二人没有注意后，直接加速离开，随后在一处山林中倒下，脸色惨白，根本没有之前那一副高人的样子。

　　“咳咳，祖宗给我的神器啊，居然就这么用了，咳咳。”

　　女人心疼的看着那个已经变成石头的手环，一脸心疼。

　　“这下该怎么办，和道玄宗谈判的筹码被我用了啊。”

　　她本该是来和道玄宗交涉的，刚才用掉的寒杀手环就是她们最大的筹码，现在筹码没了，她怎么敢去道玄宗。

　　“你在找道玄宗？”

　　何余忽然开口，将那个女人吓了一跳。

　　“谁？”

　　“……道玄宗的大帝？”

　　女人看向天空，略带疑惑的开口。

　　“你找道玄宗有什么事？”

　　何余看着她那一惊一乍的样子顿时给逗笑了，这女人怪有意思的。

　　“哇，真的是你啊！”

　　她激动的站了起来，结果又扯到了伤口，一屁股坐了回去，咬着牙齿一副疼痛的样子。

　　随后她又急忙道：

　　“我是寒霜仙朝派来的使者寒清，我是来求援助的！”

　　“我带来了……我用掉了……”

　　寒清一下子落寞了起来，显然就是之前那手环的事情。

　　“你先说说，我听着。”

　　闻言，寒清大喜。

　　渐渐的，何余聊了了来龙去脉，

　　寒霜仙朝，是所有仙朝中最弱小的一支，紧邻拜照仙朝，方方面面都受到拜照仙朝的影响。

　　这也是所有仙朝中最神秘的一个，其国土在中土和妖国的交接处，坐落于群山之中，是散修圣地。

　　拜照仙朝迟迟未能吞并寒霜仙朝就是因为因为寒霜仙朝内部各种洞天太多了，都是一些上古人族开辟出来的洞天，现在里面居住着大量不问世世的散修和隐世门派。

　　谁也不愿意得罪这些未知的力量，就放任其继续存在了。

　　至于为什么要叫寒霜，是因为曾经寒霜仙朝中央有一座巨大的雪山，直冲天际，每日释放着寒冰灵气，所以里面的修士大多修炼寒冰法。

　　只不过在万年前，那雪山释放完了最后一缕灵气，随后崩塌了，那些靠着寒冰灵气修炼的修士变躲进了群山洞天中。

　　由于他们靠近妖国，此次妖国南下，他们是第一个遭殃的，所以才这么急切的想要和道玄宗联合。

　　拜照仙朝根本不管他们死活，甚至拜照仙朝现在说不定都已经倒向了妖国。

　　再加上道玄宗有半个太苍仙朝，于是他们就直接找上了道玄宗。

　　虽然寒霜仙朝里面散修众多，隐世门派也多，但是就是因为他们都是散修之类的，根本不听话，没办法形成力量。

　　“这样啊、。”

　　何余点点头。

　　“带我去看看吧，拿着这个木人。”

　　何余丢给了寒清一个木人，寒清一愣。

　　“您一个人？”

　　“不行吗？”

　　“可是，可是我听说妖国里面有大乘修士啊。”

　　“……那我必须要去看看了。”

　　大乘修士？稀罕物啊。


第131章 南下
　　乌云蔽日，天地昏暗，到处起狂风。

　　山峰之上，无数奇形怪状的妖魔飞翔，地面之上，尽是一些披毛带角之辈。

　　就在这群妖环伺的地方，一座庞大的宫殿拔地而起，其造型尽显怪异，有三分人类宫殿的底子，其余的则尽是一些难以理解的造型，根本不是为人而建立。

　　宫殿中央，一群妖族聚集在一起，一眼看去尽是猛兽，一股难以形容的腥臭味充满了整个宫殿。

　　他们都学着人类模样跪在地上，但是各有各的怪异，让人见之想要发笑。

　　大殿中央，一个快有三米高的身躯缓缓站了起来，体型庞大，足有三个人类之宽，随便走两步地面都在微微颤抖着。

　　只见一只狐妖缓缓上前，恭敬道：

　　“妖王，最后一个妖国也彻底被歼灭，现在是时候南下了。”

　　它一说完，一众妖都激动起来。

　　“南下！南下！”

　　万妖之国可是觊觎中土大地丰富的资源太久了，他们日日夜夜都渴望着那里的资源。

　　若不是忌惮那些人类，整个中土早就是他们的囊中之物。

　　上次人魔大战的时候他们错过了南下的机会，这次妖国一统，妖族空前强大，是时候南下了。

　　“……自然。”

　　妖王开口，众妖再次兴奋起来。

　　那狐妖有担忧道：

　　“最近我们派去的探子也察觉到了人类的举动，他们好像开始防备我们了，那个中土地央的道玄宗甚至开始联合其余势力，似乎准备抵抗。”

　　他们是认定人类永远不会同仇敌忾的，但是那个道玄宗的出手让他们多多少少有些措不及防。

　　“我们要不要稍微休整一番，反正时间到了，那些人类自然会内讧起来的。”

　　他们观察了人类太久了，那些人类是什么样子他们无比了解。

　　众妖也有些担忧，不是担心南下会失败，而是担忧会损失太多。

　　“而且，白骨那家伙，刚刚死了，我看他才进入道玄宗旁边不久居然就死了，可能是被道玄宗发现了，人类应该更加警戒了。”

　　狐妖接着开口。

　　只见妖王重新坐了回去，他魁梧的身体此刻看起来小了一些，那股压迫感也少了许多。

　　只见妖王一挥手，宽大的黑袍下，一个人头大小般的蛇头缓缓探了出来，那蛇头上已经隐隐有了两个小小的角，脸也尽显龙像。

　　他一头红发随风飘动着，轻轻抚摸着那蛇头，那蛇脸上露出了人性化的笑容，露出了尖锐的牙齿，上面闪烁着寒光。

　　妖王低头看着下面的众妖，露出了一张苍老的脸，双眼竖瞳，扫过每一个妖，而他的额头上，两条如枯木般的龙角展露着非凡的威严。

　　“联合？联合又如何？”

　　“不过是一起来送死罢了，现在，妖族当兴，谁能阻挡？”

　　妖王缓缓开口，一股威压从他身体朝着四周蔓延，激起了一阵灰尘，趴在地上的妖族头低得更矮了。

　　“我已得大乘之力，又有上古种之血脉，一切都不需要等待了，他们想要抵抗就抵抗吧，无非螳臂当车。”


第132章 说真话又不信
　　妖王的话充满了自信，在场之妖也无不拜服，他们是亲眼看到了妖王是如何将整个妖国统一的，上百年来，无一失败，所过之处，无一可挡。

　　这些妖族对妖王已经趋近于迷信，根本没有谁怀疑妖王的能力。

　　妖族自古不合，但是在见到妖王是如何将一个个妖国攻下后，这些天生崇拜强者的妖族第一次站在了一起。

　　他们被打服了，也是真的被征服了。

　　然而还是有一些疑惑的声音站了出来。

　　只见一个虎头大妖缓缓站在众妖面前，担忧道：

　　“妖王，虽说人族不合，妖王您也有无双之力，然而我听闻那道玄宗有一遮天大帝，每每出手都是惊天动地之威，我们的探子也确实看到了那恐怖的场景，想要南下，是否需要认真考虑一下那遮天大帝？”

　　“我不是怀疑您的实力，我只是想要尽可能的减少损失。”

　　闻言，另外一头狼头大妖也站了出来：

　　“确实，上次我妖族探子亲眼看到太苍仙朝中，数位明道大修死于那遮天之手，甚至我怀疑白骨也是他杀死的，还有那登天宝树，也是被其斩断，其实力不可小觑……他可能有了明道巅峰的实力，否则无法解释他的力量。”

　　二人话音一落，在场的妖族瞬间安静下来。

　　实际上在场妖族都隐隐听说过那个人，那狼头大妖未说完的话他们也清楚。

　　那个自称遮天的修士，其实力一直是个谜，但是有一点可以确定，那就是他身上全是各种法宝，道玄宗那剑域他们也了解过，知道其中的可怕。

　　万一那人又拿出什么法宝，他们妖族会不会损失惨重？

　　对于南下成功，他们没有丝毫疑惑，但是就怕损失过重。

　　“哼，法宝，不过是实力不足的补充，自身的强大才是真正的强大，只会依靠法宝的人，又有什么值得顾忌的？”

　　“大乘之力之下，胜利是必然的，况且，你们难道认为我就没有法宝？”

　　闻言，刚刚提出质疑的一众妖魔眼神一下子亮起来。

　　妖王一路横扫，根本没有使用过什么法宝，如今看来，是那些妖国实力太弱，根本没有值得妖王动用法宝啊。

　　看到这些妖族的表情，妖王轻轻挥手：

　　“下去吧，去做好准备，随时南下，让我清净几天。”

　　“是！”

　　随着一众妖族的退下，大殿又变得冷清起来。

　　妖王缓慢的拍打着自己的大腿，随后缓缓开口：

　　“出来吧，不要用这些小把戏。”

　　话音一落，一个阴暗的角落中，一个女人缓缓走了出来，正是渊仙子。

　　此刻她气息微弱，似乎随时会消亡。

　　妖王见到这个女人，缓缓开口：

　　“说。”

　　他们显然不是第一次相见。

　　渊仙子一笑：

　　“万仙教的功法，可还好用？”

　　妖王满脸复杂的看着眼前这个女人，他深吸一口气，将一副棺材拿了出来，放在了地面上。

　　渊仙子见到那棺材的一瞬间，浑身就激动了起来。

　　她急忙打开了棺材，只见里面正是一副男性干尸。

　　“不会错的，真的是我教主脉，想不到主脉也曾派人来东临大地，可惜，失败了。”

　　妖王满脸复杂的看着这副尸体，当年他就是在那个秘境的传送阵中发现的这尸体，凭借着尸体身上带着的功法修炼至今。

　　那名为《仙路引》的功法将他的实力快速拔高，才有了今天的妖王。

　　他看着渊仙子，没有想到那个名为万仙教的存在居然是真的，甚至已经来到了自己面前。

　　此刻渊仙子也渐渐冷静下来，她将棺材缓缓合上，看向了妖王。

　　“妖王殿下运气好，居然修炼了万仙教主脉的功法，也算半个万仙教之人了。”

　　就连她自己也不过是支脉的教众，她对妖王还有三分羡慕。

　　“现在我希望妖王殿下将登天路夺取回来，这是万仙教的期望，若是成功，真是大功一件。”

　　“还有，殿下不是有挺多妖众吗，登天路横贯整个横断深渊，其道路繁琐密杂，其中甚至有不少原生种族居住在里面，更有众多天然形成的小世界，你让你的妖族去开路，到时候万仙教来到东临大陆后，说不定还能让你见见教主……”

　　话还没有说完，妖王大笑起来。

　　还没有等渊仙子反应，只见妖王猛然回手，一道无形的气浪将她拍在墙上，砸出来一个大洞。

　　“真是好大的口气，竟敢命令妖族之王？”

　　“你疯了！”

　　渊仙子从墙洞中爬了出来，本来就重伤的她此刻更加难看。

　　“滚，若不是看在我多多少少承了你万仙教的恩，你觉得你还能活着站在我眼前？”

　　妖王轻轻一挥手，一条巨大的白蛇将整个大殿都围了起来，外面的妖族也察觉到了大殿的异样，纷纷赶来。

　　“你！”

　　渊仙子没想到这妖族居然在此刻发疯。

　　“好，你有能耐。”

　　渊仙子看着妖王越来越凶狠的眼神，暗道晦气，随后灰溜溜的离开了。

　　妖王看着渊仙子彻底消失后，发出了不屑的嘲笑。

　　“人类，胆敢命令我妖族？可笑。”

　　他看向那棺材，随后一挥，一团火焰直接点燃了棺材，将里面的干尸一并焚烧起来。

　　外面的妖族也都在此时赶到，他们疑惑的看着那团火焰，疑惑不已。

　　“不必管它，一切照旧。”

　　……

　　寒清此刻正抱着那个木人不断朝着北边奔走，她此刻就想快一点抵达寒霜仙朝，将这个好消息告诉自家长辈。

　　由于寒清前往的地方已经彻底超越了落青衣所占据的范围，所以在何余看来那就是一片迷雾，让何余只能通过那木人才能看清周围的景象，失去了俯瞰的乐趣。

　　“前辈，您真的不怕大乘修士吗？”

　　路上，寒清再次发问，那毕竟是大乘修士啊，至少从她出生以来，就没有听说过中土诞生过大乘修士。

　　何余闻言，也是被这小姑娘给问烦了。

　　“其实我是俯瞰众生的真仙，你在我眼里就是个蚂蚁腿，大乘修士就是一个大一点的蚂蚁腿。”

　　闻言，寒清短暂愣了一下。

　　“……我不问就是了。”

　　看吧，说实话你又不信。

　　不过路上倒是清静了许多，谁能想到这个小姑娘之前满脸的高冷，结果是个话痨啊。

　　按理来说和寒冰相关的修士不都该十分冷漠才对吗？

　　就这样，何余跟随着寒清的视野，一路从中土地央来到了仙朝之地之北，中土和妖国的交界处。

　　他远远的就看到了那绵延的山脉，原来上次那条龙就是掉在了这里啊。

　　“啊对了前辈。”

　　来到寒霜仙朝和拜照仙朝的边界后，寒清忽然停了下来。

　　这里雾气弥漫，树木丰茂，隐隐能看到一些修士在飞行。

　　“寒霜仙朝由于经常见到妖族探子的缘故，所以十分注意外界来者，前辈还是将本体露出来为好，您这样子，太容易引起猜测了。”

　　何余闻言，沉默了一会儿。

　　“我觉得还是不要为好，你们这些承受不住的……”

　　寒清闻言，只当何余是不想面露真身，毕竟直到现在为止也没人知道这位前辈的样貌。

　　“……那，我只能将前辈暂时放在这里了，毕竟整个仙朝都被一种检测阵法笼罩着，前辈若是就这样进入会引发不必要的误会，我去通报一声先。”

　　何余点点头，见此，寒清急匆匆放下木人，朝着寒霜仙朝中心而去。


第133章 话又说回来
　　何余就这样在这里待了半天，随后，寒清又带着一个老者朝着他过来。

　　那个老人看起来很紧张，落地后就不断四处张望，随后也注意到了地面上的木人。

　　“老祖宗，这就是遮天大帝前辈了，您看。”

　　寒清将木人给拿了起来，双手举起给那老人展示。

　　那老人深吸了一口气，直接朝着何余跪下。

　　“寒霜仙朝之主寒震见过遮天前辈。”

　　他丝毫没有怀疑，干脆利落的给何余行了个大礼，这般正式弄得何余都有些不好意思。

　　不过何余也发现了寒震的不对劲。

　　他的皮肤几乎是肉眼可见的惨白，甚至皮包骨都露出来了，整个人看着就感觉不对劲。

　　“他怎地了？”

　　寒清闻言，哀叹一声。

　　“我寒霜仙朝皇室皆修炼寒霜之法，需借助寒霜灵气修炼，如今镇国雪山已经彻底消融，中土也难寻寒霜灵气，没了灵气吸收，修真者自会日渐势力微，直到死亡。”

　　寒震也是一脸忧愁。

　　“可惜我当年昏聩，让寒清也修炼了这霜寒法，现在最后一丝寒霜灵气也被消耗干净，若是不找到寒霜灵气，我这后人也是时日无多啊。”

　　渐渐的，这二人就互相抱着，轻轻哭泣起来，看起来怪可怜的。

　　何余看着这二人在自己眼前这般，也是心中不忍，但是他很快就反应了过来。

　　这两人在给自己下套，利用自己的同情心呢。

　　哇，这么恶心？

　　何余原本对寒清还有诸多好感的，此刻瞬间感觉自己收到了欺骗，恨不得直接离开。

　　此刻寒震又开口了：

　　“前辈法宝众多，手眼通天，说不定有能产生寒霜灵气的法宝，实不相瞒，当年寒霜仙朝镇国雪山融化后，留下来一枚冰晶，我等都无法让其认主，若是前辈不嫌弃，可以收下。”

　　“那冰晶是上古一直留存下来的，当年我朝镇国雪山就是因为那冰晶而形成，现在不知怎地，却无法维持雪山了，那冰晶能持续释放寒霜灵气，不说是道兵，但是也差不了多少了。”

　　何余一听，刚刚对这二人的好感又回来了。

　　“话又说回来了……”

　　何余开口。

　　“能带我去看看吗？”

　　二人见状，急忙带着何余朝着内部的方向而去。

　　没过多久，他们就带着何余来到了一处十分平坦开阔的场地。

　　真是的相当开阔了，这里明明是群山环绕之地，这里居然诡异的形成了一片一眼望不到头的平坦之地，上面寸草不生，荒凉一片，而他们后面却是一片绿油油的山林。

　　“这里就是镇国雪山原本的位置，雪山彻底消融后，这里就变成了这不毛之地，上面万年来没有长出过任何灵物。”

　　显然，那所谓雪山，是一片蔓延的山脉。

　　何余想象了一下，或许就和喜马拉雅山差不多吧，周围都是绵延雪山，一座主山突破天际那种。

　　随后，寒震将一块菱形的湛蓝之石拿了出来，差不多巴掌大小。

　　“这就是我寒霜仙朝镇国雪山融化的晶石，前辈，您收好。”

　　周围的大量修士早就听说了遮天大帝已经来到他们仙朝的事情，此刻都远远的看了过来，隐隐将这里围绕起来。

　　看到寒震居然将他们镇国之宝就这么送了，他们心中也感到一阵心痛。

　　不过寒震虽然心疼，但是依旧这么做了。

　　就算这位前辈不能找来寒霜灵气，他也依旧愿意送出这份礼物交好。

　　何余将晶石接走，开口道：

　　“我去找东西试试，先说好不一定管用。”

　　“前辈哪里话，寒霜仙朝的存亡还有赖前辈出力，这只是一份礼物罢了。”

　　寒震表现得丝毫不在意。

　　何余见此，将视野收回到了玻璃箱外。

　　此刻他手上就放着一个那微小的冰晶，在出来的那一刻就已经认主。

　　何余能确切感受到其中的能量，丝毫不比那生灵宝珠差。

　　这玩意真的是道兵。

　　看来不能敷衍了事了。

　　何余将冰晶小心收起来，过半天这东西就能恢复正常了。

　　现在问题是，哪里去找什么寒霜灵气。

　　何余看向了自家冰箱，要不随便扣两块冰下来试试？

　　是不是太敷衍了。

　　毕竟收了人家东西。

　　何余靠在窗边，开始思索。

　　“嗯？”

　　他看到了对面楼下的瑞幸咖啡旁边居然新开了一家雪王？

　　这真的是……嗯？

　　五分钟后，何余来到了那家雪王店门前。

　　“两杯柠檬水，多加冰，谢谢。”

　　又过了十分钟后，何余抱着两杯多冰柠檬水回到了家中。

　　何余来到了玻璃箱面前，暗道让你们尝尝柠檬味的寒霜灵气。

　　就算没有灵气，大不了将那晶石还回去。

　　何余自认自己还是很讲道理的。


第134章 觅血兵城
　　寒霜仙朝，雪山遗址旁边，大量寒霜仙朝的修士不断朝着这里过来。

　　在听说了中土地央那个法宝众多的遮天大帝要为他们寻来寒霜灵气后，就连一些藏身于洞天之中的修士都出来了。

　　寒震看着寒清手上此刻毫无反应的木人，心中也是忐忑不安。

　　“也是辛苦你了……”

　　寒震看着寒霜那样子，也猜到了他此去中土地央也是受了不少的苦，甚至身上还有一些伤口。

　　“老祖说什么呢，为仙朝效力，本就是我该做的，再说了我也只不过是运气好遇到了前辈而已。”

　　寒清急忙摇头。

　　闻言，寒震哀叹一声：

　　“那该死的散修同盟啊……”

　　寒霜仙朝由于其地势的奇特，再加上上古修士留下来的洞天众多，天然就适合散修探寻。

　　渐渐的，这些散修就结成了同盟，他们虽然在寒霜仙朝，却又不属于寒霜仙朝，毕竟，若真论起来，寒霜仙朝和散修同盟几乎是一个时代诞生的，没有高低之分。

　　整个寒霜仙朝的皇室眼见雪山即将融化，竟然纷纷抛弃了仙朝，直接加入了那个散修同盟，就剩下他们两个。

　　一个半死不死的寒震，一个修炼不足千年的寒清。

　　毕竟整个寒霜仙朝都是建立在那镇国雪山的基础之上的，没有那雪山，寒霜仙朝早该毁灭了才对。

　　现在的寒霜仙朝就只剩下了个名头，只有寒清还试图讲复辟整个仙朝。

　　显然是没啥希望。

　　说实话，那个散修同盟发现了太多上古洞天，其积累早就超过了皇室，甚至足以让拜照仙朝忌惮，可惜那些修士自成一派，也不会在乎仙朝存亡，甚至也不会在乎人类修士的存亡。

　　妖族南下就南下，他们是不会管的，只要妖族不冒犯他们的利益。

　　二人继续闲聊着，渐渐的，天空忽然乌云密布，眼看是要下雨了，还是一场暴雨。

　　此刻那个木人还是没有动静，让寒清多多少少有些着急。

　　就在这时，一个黑衣少年急促从群山中跑来，他看了四周一圈，急忙来到寒清和寒震面前。

　　“老祖，主人。”

　　仔细一看，那黑衣少年头上长着双耳，尾部还有一条灰色的尾巴，显然是个半妖。

　　寒清见到这个半妖，脸色也放松了不少。

　　“犬戎啊，你这次又去群山做什么了？”

　　那少年激动的拿出来一个罗盘。

　　“我在里面找到了一个法宝，请主人观看。”

　　寒清接了过来，交给了寒震。

　　寒震也饶有兴趣观察起来，他一边看着手中的罗盘，一边看向那犬妖，感叹道：

　　“果真是灵兽啊，真有招吉避凶的力量。”

　　拥有这种力量的，除了上古种里面的麒麟，就是极度稀少的犬妖，犬妖由于这种特性再加上本就弱小，于是被肆意掠夺，如今越发稀有了。

　　寒清能捡到这犬妖也完全是因为运气好，百年前进入群山偶然所见，就带回来了。

　　“说起来，群山中的那残破传送阵好像最近变得越来越多了，怪事，明明看起来是残破了许久的传送阵，为什么最近还变多了起来。”

　　说起这个，寒清就感到疑惑。

　　当时他就是在一个残破的传送阵旁边捡到的这犬妖，前些日子去查看，结果那些传送阵居然又增多了一些。

　　“或许是上古修士遗留下来的吧。”

　　寒震闻言，也只能这么猜测。

　　百年来，犬戎给他们带来了不少的宝物，甚至那枚手环也是犬戎从群山中找来的，这让寒震对于这个半妖越发喜爱。

　　犬戎来到寒清身边，看到周围已经聚集了大量的修士，于是好奇道：

　　“主人，你们在等什么？”

　　寒清指着手上的木人。

　　“在等遮天大帝为我寒霜仙朝寻一寒霜灵气，若是有寒霜灵气在，我寒霜仙朝定能恢复往日的荣光，也能抵挡即将南下的妖国。”

　　犬戎闻言，若有所思道：

　　“那你们肯定付出了很大的代价吧？”

　　“嗯，我们把冰晶给他了。”

　　“什么！”

　　犬戎脸色瞬间变了，忽然露出一道凶厉的气息，寒震瞬间察觉到了不对劲，急忙将寒清拉走，随后怒视犬戎。

　　犬戎浑身一抖那，股凶厉的气息瞬间消失，眼神也变得清澈了不少。

　　“你怎么了？”

　　寒清小心道，从他见到这半妖开始，可从来没有见到过犬戎露出那种凶杀之气啊。

　　犬戎满脸茫然：

　　“我……我不知道……”

　　看到他那样子，寒清心头一紧，安慰道：

　　“没事没事，或许是你的本能发作了，不要紧的。”

　　唯有寒震还死死盯着犬戎，眼中闪过几丝疑惑。

　　本能？对吗？

　　就在这时，一直没有动静的木人忽然站了起来，看向了四周。

　　周围的修士也注意到了这一点，纷纷看了过来。

　　何余此刻正在不断搜寻着那寒霜仙朝究竟在哪里。

　　毕竟这里对于何余来说还没有开视野，他只能通过木人来确认。

　　为了确认那寒霜仙朝雪山遗址，何余直接将附赠的还带着包装的吸管插入了玻璃箱中，缓缓移动着，试图通过这种办法来确认寒霜仙朝所在的地点。

　　于是乎，大量中土修士都惊恐的发现天空忽然悬浮着一根巨大的白色柱状物体，直通天际，上面还刻画着一些从未见过的符文，还有一个不知道是什么妖魔的像。

　　“快看！那是什么！”

　　往仙城修士纷纷抬头看天，只见一根通天白柱以一种恐怖的速度划破天空，朝着北边而去，搅动起来的风浪直接将还在空中飞行的修士掀翻。

　　不少修士试图追赶上，然而却没有一个人成功，只能看到那巨大白柱朝着北方而去。

　　“那究竟是什么东西！”

　　“没见过，快快快，上面有符文，快将上面的那些符文记下来，说不定是什么上古秘宝出世！”

　　仅仅移动的风都能弄得大地狂风四起，这显然是非同一般的法宝，少说也是仙器。

　　于是乎，凡是那白色柱子经过的地方，下面的修士都将上面的符文记录了下来。

　　然而怪异的是，他们明明都不认识这上面的符文，却都能清晰的将其念出来，就如同上次的长虹剑一般。

　　“觅，觅血兵城？”

　　在听到这个名字的一瞬间，几乎所有修士都打了个寒颤。

　　好诡异的名称。

　　“听起来像是邪修的法宝啊，难不成那是用来收集血液用来修炼的法宝？”

　　“有可能，而且那个柱子像是某种包裹的法宝，里面应该才是本体，看名字，这可能是某种傀儡类的法宝，一个城池的傀儡，皆是为了寻觅血液……从之前的威能来看，这邪修法宝……哎。”

　　“它往北去了，看来仙朝之地的修士要遭殃了。”

　　“……现在邪修都这么猖狂了吗？”

　　道玄宗内，孙如拉着落青衣指着天空：

　　“前辈怎么说，这是他的法宝吗，前辈居然也用邪修法宝？”

　　只要是异常庞大的法宝，基本上都是遮天大帝的，这一点孙如都已经总结出来了。

　　落青衣也一头雾水，她已经好久没有和前辈联系了。

　　不过出于对前辈的本能信任，她还是不相信前辈是邪修，若是邪修，自己早就没命了。

　　“我觉得应该是前辈将某个邪修的法宝给抢夺了过来，你看上面还画着一个拿着怪异长枪的妖邪，显然是前辈将这个妖邪击杀后将法宝夺取过来的。”

　　落青衣指着那巨大白柱上面的那个雪王道：

　　“那妖邪长得那般怪异，应该是某种修炼了邪法的妖魔。”

　　孙如也渐渐冷静了下来。

　　“你说得有道理，看来我太着急了。”

　　何余根本不知道自己随便这么一插给中土带来了多大的震撼，他只是不断移动着吸管，一路往北。

　　经过仙朝之地的时候，里面的修士反应比中土地央还要激烈，什么样的猜测都出来了。

　　终于，何余在木人的视野中看到了那巨大的白色柱子。

　　差不多就是这里了。

　　虽然从玻璃箱看下去是一片雾蒙蒙的，但是何余还是靠着这种定位找到了寒霜仙朝。

　　“从这个角度看雪王，还真是震撼啊。”

　　何余感叹道，他放缓了速度，缓缓将吸管停在了那雪山遗址上方。

　　定位成功。


第135章 再来一杯
　　此刻，寒霜仙朝闻讯赶来的修士一个个抬头望着天空，看着那巨大的白色柱子悬挂在他们头上，一个个都说不出话来。

　　寒震深呼吸几口，缓缓低头，看向寒清手上的木人，颤抖道：

　　“这，是何法宝？”

　　太庞大了，他们刚刚亲眼看到一根巨大的柱子从南一路而来，天空中的雷云瞬间被搅乱消失，露出了后面的太阳，刚刚准备要下的一场暴雨直接消失。

　　“难道这就是能带来寒霜灵气的宝物？”

　　寒震还是感到不可思议，这怎么看都不像是什么能产生灵气的法宝吧，那种悬挂在头顶，随时都会落下来的感觉让所有修士都感到胸口发闷，恨不得赶快逃离。

　　“再等等。”

　　木人忽然开口，天空中的那巨大柱子随后消失，让众人松了口气。

　　那种压迫感终于消失了。

　　“你们站远点啊。”

　　何余开口，闻言，刚刚就心有余悸的修士急忙远离那雪山遗址，寒震也是带着寒清急忙离开。

　　他们直接跑到了仙朝边界，在这里总算感觉安全了一点。

　　“先说好了，不一定管用。”

　　何余再次强调，闻言寒震都快哭了。

　　从那悬天巨柱出现的那一刻开始，他就对何余报以百分百的信任了。

　　见到差不多了，何余直接撕开了封口，朝着玻璃箱里面倒了下来。

　　在寒霜仙朝修士的眼中，整个仙朝的温度瞬间就降了下来，随后天空滚滚作响，只见天空像是瞬间开裂了一条口子，一条‘天河之水’滚滚而下，水落地面，整个寒霜仙朝都颤抖了起来。

　　随之而来的是一座座庞大的‘冰山’跟随着天河之水而下，砸在雪山遗址上，激起阵阵风浪，大地都塌陷了进去不少。

　　数十座冰山砸入了雪山遗址，整个寒霜仙朝的温度再次降低，甚至开始飞雪。

　　同时，一股奇特的清冽香气从冰山之上散发出来，闻到那股气息的瞬间，所有修士都感觉头脑忽然清爽，整个人瞬间精神起来。

　　随着最后一丝天河之水流下，那轰隆之声才渐渐消失。

　　由于那股天河之水太过庞大，整个雪山遗址都不能容纳，只能沿着那早已经干枯的大河奔腾而下，将其流遍整个寒霜仙朝。

　　动静消失，众人才敢直视那雪山遗址，只见一道丝毫不逊色于镇国雪山的冰山彻底占据了雪山遗址，数十冰山累积而成，折射的七色光茫照亮了群山。

　　“呃……”

　　看着那庞大无比的冰山，寒震此刻只能发出吱吱呀呀的声音。

　　虽然和镇国雪山完全不一样，但是，远比镇国雪山还要庞大。

　　还有那个甘甜清爽的气息，这难道就是前辈找来的寒霜灵气。

　　“验货吧。”

　　“啊？哦哦。”

　　寒震听到何余的话，才反应过来，急忙朝着雪山遗址而去。

　　直到来到那冰山脚下，寒震又一次感受到了自己的渺小，越是靠近，那股寒冷就越让他难以接受。

　　然而让他感到失望的是，这冰山虽然雄伟，但是并没有但是寒霜灵气。

　　却在这时，一些修士大吼道：

　　“水！水中有寒霜灵气！”

　　寒震闻言急忙看向那条大河，只见大量修士用各种容器将那河水打起，不断往口中狂灌。

　　“好味道！”

　　“不光有寒霜灵气，喝起来居然是酸甜的！”

　　寒震也急忙打了一点喝下，果然，一股熟悉的寒霜灵气不断滋养着他的身体，他那停滞已久的功法在此刻又重新运转起来。

　　甚至还非常的好喝。

　　“看来有用。”

　　何余缓缓开口，寒霜这才反应过来，直接对着何余就跪下了。

　　“多谢前辈。”

　　这是再造寒霜仙朝的大恩啊，有了这神山，整个寒霜仙朝将再次复苏。

　　“停停，我这里还有一杯，既然你们喜欢就一起给了吧。”

　　何余连连挥手，随后将另外一杯也放下。

　　正在寒震疑惑什么叫‘另外一杯’的时候，所有修士都发现天空暗了下来。


第136章 雪王
　　天地似乎又寒冷了三分，刚刚经历了从天而降的冰山的修士都被这股新的躁动所惊扰，纷纷停止了手上的动作，再次抬头。

　　只见一个圆形的事物悬浮在空中，遮蔽了太阳。

　　“我就放在这里了，若是这水干了，你们就喝这里面的。”

　　何余不断挑选位置，在两个视野的加持下，将另外一杯柠檬水放在了之前的冰山旁边。

　　毕竟何余不知道这些冰块会融化得有多快，干脆两杯一起放下来。

　　而且反正也不贵，若是这杯也用完了，再去买一杯就是了。

　　轰隆！

　　另外一杯柠檬水缓缓落在冰山旁边，整个大地都震动起来，甚至远处的妖国都感受到了大地的震动，一些妖族纷纷朝着寒霜仙朝而来，想要看看究竟发生了什么。

　　“……”

　　寒震等修士看着那庞大的通天之柱，还能看到里面流淌着那微微金黄的液体，而且还在不断散发着寒气。

　　这甚至已经超过了他们之前的镇国雪山的高度，只能仰视。

　　“多，多谢前辈……”

　　寒震此刻脑海中一片混乱，他根本不知道现在该说什么，脑海中想了无数，最终只能干干巴巴的道谢。

　　没见过啊，根本没见过，远远超出了他们的想象，根本不知道该怎么应对。

　　“那是什么？”

　　倒是寒清，由于修为不怎么高，反倒是没有发现何余这一手有多么惊人，在短暂的恢复后就指着那被子上面的那个画像问道。

　　闻言，何余顺着寒清的手看去。

　　“那是雪王。”

　　何余老实回答，毕竟是另外一个世界的东西，解释也解释不清楚，何余也就没打算缩少。

　　“雪，雪王？”

　　倒是寒震浑身一震，恭敬的看着印在被子上的那个画像，脑海中浮想联翩。

　　……

　　夜，寒气凌人。

　　何余控制着木人远远看着那巨大的杯子，在月光的映射下，杯中的水和冰反射着七彩的霞光，看起来居然有那么几分神圣。

　　而且白天倒下去的冰块现在也没有融化，看来何余短时间是不用一直买柠檬水了。

　　不过听寒清他们说，自从那冰山落下来后，整个寒霜仙朝都弥漫着一股清香的气息，闻一闻便使人精神抖擞，神清气爽，修炼起来也不容易走火入魔了。

　　这点倒是挺让何余感到意外的。

　　远处，寒震等人聚集在一起，这些都是没有随着寒霜仙朝皇室一起加入散修联盟的修士，都是修炼了寒霜法的自己人，原本由于修炼了寒霜法，没有寒霜灵气他们会和自己一起逐渐死亡，但是由于饮用了那河水吸收了寒霜灵气，都恢复了状态，原本是打算留给寒清的，现在看来，自己也不用死了。

　　“老祖，我们已经查遍了所有已知的的上古信息，都没有查到关于雪王的线索，雪王前辈长相如此怪异，想必也是某个上古种，非人族。”

　　其中一个修士焦急道：

　　“我怀疑那雪王应该是和上古种同一个时代的存在，要不然不可能一点信息都没有留下。”

　　闻言，寒震也微微点头。

　　“想来那雪王前辈应该还活着，而且和大帝交情也很好，那冰山就是那位雪王前辈造出来的。”

　　只能这么解释。

　　“虽然我也没有见过那位雪王前辈，但是他将自己的样子印在了那法宝上，显然有重出的想法，否则为何会将自己如此招摇的显露出来？”

　　寒震又沉默了片刻，直接咬牙拍板。

　　“听闻太苍仙朝已经倒向道玄宗，我们现在若是也全面倒向道玄宗，多多少少落了下乘，干脆，我们可以奉雪王前辈为仙朝之祖，归在雪王前辈之下。”

　　遮天大帝已经有了道玄宗，还有了太苍仙朝，他们已经失去了先机，但是这个忽然出现的新大修他们不能错过。

　　“我总感觉世界要乱了，凭借我们的力量根本无法自保，希望那雪王前辈能收下我等吧。”

　　他们好歹也是个仙朝，而且群山中遗迹众多，想必是能入那位前辈的眼的。

　　况且那位雪王前辈能和大帝为好友，实力也非同凡响。

　　寒震说完，其中一个修士站了出来：

　　“可是我们并没有见到那位啊？”

　　“……总之，先表明态度，随后，就听天由命吧。”

　　寒震说完，看向远处的那包裹着冰山和灵水的‘柱子’以及上面的雪王像，默默握紧了拳头。

　　“好！我们就先行告退。”

　　所有修士纷纷离开，寒霜见此，也收回了目光，看向了西北。

　　“妖国，深渊，嘶，太乱了，这个世界究竟是怎么了？”

　　何余还不知道寒震对着那雪王像产生了多大的误解，他感觉这里的世界也解决完毕后，刚刚准备去看看落青衣那边在做什么，却忽然发现一道黑影在不断朝他靠近。

　　何余站在树上往下一看，只见一个半妖忽然停在了树下，抬头猛然瞪了何余一眼，随后朝着群山中跑去。

　　他感到一阵莫名其妙，结果忽然又看到寒清不断在后面追逐着，边追还在边大声呼嚷：

　　“犬戎！你去哪里！快回来！”

　　然而远处跑走的半妖根本不回头，寒清也紧追不舍。

　　何余也好奇的跟在他们后面，想看看到底是个什么事情。

　　然而就在何余还没有走两步，忽然发现他的视野一下子开阔起来，整个寒霜仙朝的那层迷雾忽然散开，让何余一下子看清了整个寒霜仙朝的全貌。

　　什么情况？

　　根据以往的来看，难道是寒霜仙朝决定归属于落青衣了？

　　何余暂时也弄不明白，只是控制着木人跟在寒清后面，这种视角偶尔感受一下也出挺不错的。

　　一刻钟后，寒清终于追上了那个半妖。

　　只见半妖远远的坐在一棵大树下面，似乎一直在等待着寒清的到来。

　　“犬戎！你到底怎么了！”

　　寒清急忙上前，然而犬戎脸上却没有以前那种温润，取而代之的是一股冷漠。

　　这让寒清感到格外不适，她不明白为何犬戎忽然就变了。

　　“寒清，那块冰晶，是你答应要给我的，为什么要交给别人！”

　　犬戎忽然大声呵斥，让寒清两眼茫然。

　　忽然，她又想到了什么，当初捡到这只半妖不久后确实让他看到了那冰晶，自己当时只是随口一说，没想到他居然当真了。

　　那块冰晶可是镇国雪山融化而成，怎么可能给一个半妖？

　　但是错毕竟是自己，寒清也意识到了这一点。

　　“对不起……”

　　寒清低下头来，她也不打算解释，毕竟真的是自己错了。

　　“一句对不起就完事了？你知不知道你犯了多大的蠢！”

　　犬戎越发大声，然而寒清却感到一丝疑惑。

　　什么叫自己犯蠢？

　　自己最多不过是对不起这半妖而已啊。

　　“死到临头了你还不知道，哈哈哈。”

　　“什么意思？”

　　寒清察觉到了不对劲，犬戎变化太大了。

　　只见犬戎猛然挥手，他的身后忽然缓缓升起来一股白雾，白雾不断变幻，最后化作了一道景象。

　　“好好看着吧，蠢货！”

　　“明明在等几年就好了，你偏偏这个时候犯蠢，我这百年，真就是白费了啊。”

　　犬戎轻轻在空中点了点，一道道亮光涌向后面的白雾，那一道道景象就缓缓动了起来。

　　画面中，中土大地从仙朝之地朝着四方开裂，形成了一道道纵横交错的猩红裂纹，裂纹像是一道道触手一般从中土朝着四周衍生，似乎要将大地吞没。

　　裂纹中，一道道人形身影从中涌出，所过之处，寸草不生，生灵灭绝，黑雾席卷天地，一切都被消融。

　　种种可怕的景象不断轮动，似乎永远不会停息。

　　许久，那种种可怕的景象才缓缓消失，寒清早已经被吓得脸色惨白，刚才画面的一切都太真实了，像是一定会发生一般，宛如预言。

　　然而寒清仅仅是几个深呼吸，很快就调整了过来，脸上满是严肃，根本不像之前。

　　这让一直看着的何余都有些吃惊。

　　自己之前好像看错他了？

　　只见寒清不慌不忙的拿出了一块留影石，快速的将面前的画面记录其中，随后又施展了几个法术，从身边撤下来几株小草，用草叶飞快的编制成了一个宛如小狗一般的事物，随后将留影石交给那草狗。

　　那草狗摇了摇尾巴，闻了闻那留影石，随后直接燃烧起来。

　　那留影石也一同燃烧，直到化成灰烬。

　　做完这一切，寒清才又重新看着犬戎。

　　“……想不到你还有这一面，你想给寒震传递消息？你以为我会杀了你？”

　　寒清感受到了犬戎身上的巨大压力，他不如老祖，自知自己不是对手。

　　“若不是那老东西还有最后的杀招，我也不用在你身边潜伏这么久，直接抢夺就是了，罢了，我就告诉你吧，我的目标不是你。”

　　寒清不为所动。


第137章 飞升者
　　“自古以来，能修炼到渡劫的存在，整个玄元界不少，但是玄元界早就没了渡劫的可能，他们想要成仙，只有走横断深渊这一个办法。”

　　犬戎缓缓开口，然而寒清却察觉到他好像不是在说给自己听的。

　　“但是横断深渊哪有这么好走，里面的深渊魔物哪有那么好对付，那些飞升者被迫留在了深渊中，不能前进，因为走不通，也不能回退，因为他们走得太深，找不到回返的路。”

　　“他们只能在横断深渊中游荡，被深渊魔物同化。”

　　犬戎看着寒清身后，何余也察觉到了，这家伙在看自己。

　　“现在，有一个人一斧头打开了登天路，让玄元界的气息进入了横断深渊，被那些飞升者给闻到了。”

　　“你说他们会做什么？”

　　寒清此刻也沉浸在犬戎所描绘的那个世界中，她缓缓开口。

　　“回来？”

　　想想看，他们被困在深渊那么久，成仙无望，又不想继续呆在那个满是深渊魔物的世界，他们肯定无比渴望回到玄元界。

　　“你终于聪明了一回。”

　　犬戎大笑，满是嘲讽。

　　“没错，他们要闻着味道回来了，但是这些飞升者早就被深渊魔物同化，他们现在根本就不是人，他们会在玄元界发泄自己在深渊中受的苦难，他们会摧毁大地上的一切。”

　　“那可是飞升者啊。”

　　饶是寒清修为低下也明白了犬戎说的那种情况有多么可怕。

　　“你手中的那块冰晶，是地脉寒冰所化，有冻结一切的可能，只要用它封闭登天路，那些飞升者就不能顺着味道回来，可惜你却将他给了那什么大帝？你何其愚蠢！”

　　“不过现在还回来还来得及。”

　　说完，犬戎又看向寒清的身后。

　　何余瞬间明白了，合着这条狗说了半天，就是为了这个啊。

　　到了嘴的东西还能吐出去了不成，他倒要看看这条狗还想要说些什么。

　　见到何余没有反应，犬戎也有几分不耐烦了。

　　他受了重伤，实力暴跌，装骗了寒清这么久，不就是为了那冰晶吗。

　　“不对！”

　　寒清忽然冷喝。

　　“你在骗我！”

　　犬戎一惊，看向寒清。

　　此刻的寒清格外的冷静，厉声道：

　　“既然登天路里面的飞升者无一人回来，你是怎么知道里面的的情况的？”

　　“还是说，你就是飞升者？”

　　犬戎越发惊讶，平时看着寒清傻乎乎的，怎么这时候忽然像是换了一个人一般。

　　“你的真实目的是是什么？”

　　寒清缓缓向后靠，慢慢来到何余身边，显然，她也发现了何余。

　　察觉到寒清的小动作后，何余也笑了。

　　这是要自己出头啊。

　　“够了，好说歹说不听，非要逼老夫动手是吧？”

　　“真以为这百年，老夫一点实力没有恢复？”

　　“老夫，就是飞升者！”

　　“既然老夫出来了，我岂能让更多飞升者出来？”

　　玄元界若是只有他一个飞升者，他就是真正的主宰，若是有一群飞升者，那他的特殊性就完全消失了。

　　既然成仙是奢望，那为何自己不好好在玄元界享受？

　　从登天宝树生长开始他就注意到了玄元界的味道，自己一路诛杀深渊魔物，顺着气味出来，弄得自己重伤，不就是为了快人一步吗？

　　如今百年过去，他的实力也恢复了不少，登天路中的那些飞升者现在也正筹划出来呢。

　　等不了了，再晚些可就迟了。

　　“死吧！”


第138章 搜魂
　　轰！

　　天空中，一道白色的柱子从天而降，直接将犬戎所在的地方给砸出了一个深坑。

　　寒清抬头一看，正是之前那个从南边飘来的柱子。

　　“寒清！”

　　正在这时，寒震急匆匆从远处赶来。

　　她收到了寒清的消息后就一路朝着群山而来，生怕慢了一点，结果才刚刚找到寒清，就又看到了那白色柱子从天而降，直接将数座大山砸入地面。

　　“嘶，雪王出手了？”

　　寒震一眼就看到了那白色柱子上的那个雪王画像，心中对于那雪王越发尊敬了。

　　只见那白色的柱子缓缓升空，随后消失不见，只留下了一个深不见底的庞大深洞，数座山峰连带着里面可能有的洞天就这般永远消失了。

　　眼尖的寒震还看到了深坑中还有不少的阵法遗迹，显然是群山中某些洞天遗留下来的，结果就这么毁了。

　　“老祖！”

　　寒清闻言，急忙来到寒震身边。

　　“老祖，有飞升者！”

　　“什么？”

　　寒清急忙将自己所遭遇的一切讲述了出来，闻言，寒震心中久久不能平静。

　　飞升者？

　　只有渡劫期大修才能称之为飞升者，他们身边居然有如此恐怖的存在而且自己还没有发现？

　　想到这里，寒震就感到一阵后怕。

　　还好那犬戎本身实力未能恢复，要不然……

　　寒震用隐晦的目光看了一眼那个木人，此刻的那个木人已经瘫倒在地上。

　　“前辈有事处理好像。”

　　寒清急忙道，闻言，寒震摇了摇头。

　　“飞升者，岂不是半步仙人？你说，若是有完全恢复了实力的飞升者再次出现，遮天前辈能是对手吗？”

　　寒清闻言，顿时迷茫了。

　　“除非前辈也是飞升者，也是仙人。”

　　中土都多久没有出现过飞升者了，这个猜测显然不成立。

　　“罢了，暂时不去管，毕竟想从登天路回来何其困难，你看这个飞升者回来后还不是脱了层皮……”

　　寒震只有用这种方式说服自己不去恐惧，飞升者即将回来的消息实在是太让人道心不稳了。

　　说完，寒震看看了深不见底的大坑，像是天外陨星砸出来的一般，他休整了一下，随后一跃而下。

　　没过多久，寒震又重新回到了上面。

　　“我用搜魂法抽了那家伙的记忆，对于这种死得不能再死的存在，想要搜魂太容易了。”

　　见到寒清好奇，寒震随后回答了几句，随后开始拿出一块玉牌来，开始将自己搜的一切都刻印进去。

　　内容有些杂乱，还有些残缺，但是重要的内容基本都还在。

　　犬戎本是上古大修，修到渡劫期后却始终无法飞升，于是只能走登天路。

　　然若登天路中早已经挤满了大量飞升者，他们被深渊魔物永无止境的折磨，犬戎也无法抵达登天路的出口，成了其中一员。

　　无法前进，又找不到返回的路，在这日复一日的折磨中，大量飞升者都产生了恐怖的怨气。

　　就在犬戎以为会这样一直下去的时候，他们都嗅到了一丝玄元界的气息，犬戎甚至冒着被深渊魔物抹杀的风险铤而走险，意外的回到了玄元界，甚至还夺舍了一头半妖。

　　“咳咳。”

　　寒震将玉牌放下，心里面满是震撼。

　　他通过记忆，青眼看到了登天路里面的场景。

　　深渊魔物，登天路中的原始空间，被同化的飞升者……

　　以前光是泄露出来一点深渊气息就闹得天翻地覆，这些东西要是被放出来还不得炸锅了。

　　不过好消息是，太苍仙朝那个麒麟及时封印住了登天路，里面的那些飞升者一时半会是闻不到玄元界的味道，像是犬戎这种，终究只是少数。

　　“我得将这东西给道玄宗送去，让他们散播开来，至少，对登天路多一份了解。”

　　寒震说完，再次回头深深的看了一眼那深不见底的洞。

　　寒清也跟着望去，即便下面什么东西都没有。

　　“……我总感觉，飞身者斗不过遮天大帝。”

　　良久，寒清缓缓开口。

　　寒震不知道为何，居然打心里认同寒清的说法，即便他知道飞升者的恐怖。

　　二人又聊了一会儿，几个修士急忙从远处赶来。

　　“散修联盟求见。”

　　寒震一愣，急忙回头。

　　“他们求见？什么意思？”

　　那些修士可都是无利不起早的货色，怎么会来见他……哦，明白了。

　　寒震看向了远处的那巨大的冰山，由于冰山持续释放着寒气，周围的群山也渐渐被寒气侵蚀，也变得一片雪白，要不了多久，整个寒霜仙朝就要回到以往的样子，成为冰寒之地。

　　“想必是见到了这里的变化惊动了他们，罢了，过去的都过去了，我去见见他们。”

　　几人迅速离开。

　　而此时的何余正快速朝着上次修炼的那个荒山飞去。

　　一股庞大的能力不断从冰晶进入何余的身体，由于冰晶已经认主，这股能量不会伤害到他。

　　但是继续这么下去，他迟早要被撑爆，于是只好再次前往上次那个无人山峰进行突破。

　　这次闹出来的动静估计会更大，必须要远离人群。

　　没过多久，何余就来到了上次的那个突破之地。

　　“啊？这么大？”

　　上次那棵小树，此刻已经成了一棵百米巨树，周围都重新长满了各种植被。

　　而且上次自己离开的时候这里还一片狼藉，甚至山都被毁了，现在这里居然还修出了一条条路来，何余还看到几个狐狸像是人一样站起来，抱着一块方形石头，似乎在修建什么。

　　这给我干哪来了，这还是蓝星吗？

　　何余站在那棵大树不远处，疑惑不已。

　　而且他还看到这片场地的外面围聚着不少的人类，似乎在监视这些动物。

　　此刻，周围的不少动物都闻到了何鱼的味道，急忙朝着他赶来。

　　只见一头红毛狐狸来到何余面前，直接趴在了地面上，后面的种种动物也都如此。

　　“师，师父……欢迎……回来……”

　　那狐狸磕磕巴巴的说着，它的发声结构本来就无法说话，结果硬是让他给挤出来了人类的声音。

　　似乎是察觉到了这里面动物的动静，外面监视着的人类也动了起来。

　　何余急忙给自己掐了个幻影法，这样在别人看来自己就是一团模糊。

　　“你们?开智了？”

　　何余想到自己上次离开的时候留下的东西，该不会这些动物已经学成了吧？

　　“嗯……多谢……师父。”

　　何余感受着这些动物，什么猴子老鼠甚至还有一头不知道什么品种的豹子，其中修为最高的就是这狐狸，居然有了炼气九层，眼看就要突破了。

　　“没有害人吧？”

　　“没有！没有！”

　　那狐狸一惊，话说都流畅起来，急忙挥舞着爪子，想要否认。

　　“好了好了，我知道了，你们做得好。”

　　何余看着这些动物，心想原来这就是当师父的感觉，虽然教的都不是人类。

　　上次本来就是随手而为，没想到这些家伙居然真的成精了，也算是无心插柳了。

　　“都散开吧，免得劈到你们。”

　　何余摸了摸狐狸的头，驱散了围过来的那些动物。

　　随后，何余又来到了那棵树下。

　　这时候何余才发现这就是一棵寻常的黄葛树，粗壮的树干笔直而上，庞大的伞盖将周围的所有阳光都遮蔽，宛如一座小山。

　　在现世世界见到这种只有在玄元界才有的灵树这种感觉十分奇特。

　　见到何余过来，那巨树不断舞动着枝桠，像是在欢迎他。

　　何余摸了摸树干，随后直接飞上了树冠上，悬浮在上面。

　　他将冰晶放在拿在手里，道兵中的庞大能量不断倒灌入何余的身体，硬生生将他的修为一层一层的撑破。

　　由于道兵已经认主，它甚至开始主动帮助何余调理那些混乱的灵气，让何余吸收起来更加顺滑。

　　巨树远处，几架战斗机掠过上空，将这里的一切都记录了下来。

　　“队长，目标出现，不过看不清。”

　　“收到，不要靠近，不要惊扰，不要惹怒对方。”

　　“收到……队长，我还是不敢相信是真的。”

　　“你都已经修炼了还不相信，世界变了，真是，外星人没在月亮上找到，却找到了更离谱的东西……”

　　“队长，你现在什么修为？”

　　“六层，别问了，好好看着，听上面说，人家已经元婴了。”

　　“啊？那他是不是可能硬扛核弹了？”

　　“……希望对方是超人，而不是祖国人吧。”

　　他们看着下面的大量动物都朝着那人类匍匐身躯，又看着那个悬浮在空中的无论怎么都无法看清，甚至录像都是模糊的人，心中都感觉十分忐忑。

　　硬扛核弹啊，这还是人吗？

　　“队长，灵气都复苏了，接下来是不是有诡异入侵啊？”

　　“……你现在的首要任务就是卸载洋柿子！”

　　“可是都已经发生了啊，就在眼前。”

　　“……我回去就下载洋柿子。”


第139章 布局迷阵
　　何余感觉自己找到了一条新的修炼办法。

　　他原本以为自己可能需要成千上万年才能修炼到与落青衣相同的境界，毕竟他的天赋比不过她，但是，道兵的存在好像能加快自己的修炼速度。

　　道兵基本不可能认主，但是何余却可以通过拿出玻璃箱来认主，靠着里面蕴含的力量来修炼。

　　由于道兵本就蕴含着一丝天地法则，所以用这股力量修炼起来，根本不用遵循寻常的修炼限制。

　　比如现在。

　　仅仅过去了一个月，何余已经成功的来到了元婴九层，下一步就要突破了。

　　又过了三天，何余睁开了眼。

　　天空早已经灰蒙蒙一片，一片劫云早已经盘踞在上空，似乎一直都在等待着他。

　　由于劫云的存在，那些一直在观察何余的战斗机不得不飞离开了这里，倒是下面的那些动物却顶住了压力，纷纷看着何余。

　　雷光落下，何余被淹没其中。

　　劫云持续了三日，等到最后一道雷劫落下之后，一切都恢复了正常。

　　除了方圆万米之内处处是焦土以外。

　　那棵巨树也在雷劫的余威中被劈得只剩下一个树桩。

　　何余缓缓落下，他没有想到那冰晶连雷劫也一并给自己挡了，这道兵的等级好像比生灵宝珠还要高不少。

　　他看着那残破的树桩，也又几分歉意：

　　“是我没有考虑周全，这些东西，算作补偿吧。”

　　何余拿出了一些从玄元界带出来的灵药，都是一些四五阶的已经用不着的。

　　他将那些药液倒入树桩，随后消失在了原地。

　　等到何余离开家后不久，那树桩忽然长出来一条新的枝桠，朝着何余离开的方向摇晃了两下。

　　一些早就躲起来的动物也纷纷出来，朝着何余离开的方向低头。

　　没过多久，不少人类从四面赶来。

　　“他又消失了？”

　　“哎。”

　　“回去吧，看来那位并不想要见到我们。”

　　“雷劫啊，什么时候我也可以渡劫……”

　　“想屁吃呢你！”

　　……

　　寒风飘飘，大雪纷飞，寒震带着散修联盟的一众修士朝着群山中前进着。

　　距离上次他和散修联盟相见，已经是三年前的事情了。

　　这三年，靠着那冰山的功效，整个寒霜仙朝已经有了三分曾经的样子，一个冰雪之国。

　　诡异的是，现在的寒霜仙朝不光被冰雪笼罩，甚至还被一股白雾给笼罩着。

　　“该死，根本出不去！”

　　寒震忽然停下来，他身后的一众修士也纷纷停下，他们脸上尽是疲态，似乎很长时间都没有休息过了的样子。

　　特别是寒震，他身上还在不断流下鲜血，一路上都是他的血迹，但是即便是这样他们也不敢停下来。

　　“玉阳真人，看来妖国的布局比我们想象的还要早啊。”

　　寒震咳嗽了两声，看向一个持枪老人。

　　老人闻言，也只是双手紧握着枪，没有回答。

　　“你还是说点什么吧，毕竟是你们找上门来的，现在的情况是大家都出不去了，整个寒霜仙朝都被那不知名的迷阵包裹起来了，你们散修联盟不是天天都在挖宝贝吗，见过的肯定很多，你有什么对策啊？”

　　闻言，玉阳真人握枪更紧了。

　　“我只是代表散修联盟来和你交谈的，根本没有想到会遇到这种情况，况且，如你所见我是体修，对于阵法，我一无所知。”


第140章 大风起
　　“还有，你对我发脾气没有用，你对我抱怨也是徒劳，散修同盟只是注意到那巨大的冰山才让我出来和你们交谈，仅此而已。”

　　“本来我们也没有打算插手这妖族南下之事，只是对那冰山好奇罢了。”

　　听到玉阳真人的话，寒震顿感无语。

　　这些散修真是在上古洞天待太久了，都死到临头了还这般平淡。

　　“你们该不会都修炼了那《天理经》吧？”

　　闻言，玉阳真人点点头：

　　“上古秘法，习之可有通天之力。”

　　见此，寒震算是对玉阳真人彻底不报期待了。

　　《天理经》是散修联盟从一处上古洞天中找到的功法，修炼起来，甚至比无上妙法还要高效，代价就是灭人欲。

　　一些修炼到大乘的修士会变得越来越冷漠，失去所有人性，感情，欲望。

　　不过玉阳真人目前看起来还只是初期。

　　轰！

　　却在这时，寒震不远处的一副山峰上忽然直接被炸开，无数碎石被一道惊人的狂风席卷而来，沿途所有的树木都被这股冲击给纷纷压倒。

　　“小心！”

　　寒震大吼，其余的修士在发现那爆炸的一瞬间都纷纷起阵，构筑了一道法力高墙，试图将那冲击和碎石纷纷挡下。

　　然而本就受了伤的寒震却被一块碎石洞穿了大腿，让寒震直接跪在了地上。

　　玉阳真人见此，急忙站到寒震面前，大枪挥舞出道道残影，将迎面而来的碎击和冲击纷纷化解。

　　那些碎石意外的坚硬，有些甚至突破了法力高墙，将后面的不少修士伤到，但是被玉阳真人护着的寒震却没有被后续的碎石伤到。

　　远处又传来几道爆炸，都被玉阳真人化解，数十道呼吸后，爆炸停止，玉阳真人才缓缓放下了大枪，满脸通红。

　　他看向自己的灵器大枪，上面居然布满了豁口。

　　显然凡石是做不到的。

　　“没想到你还来帮我，还有几分同情心嘛。”

　　寒震盯着玉阳真人，忽然笑了。

　　“你死了，我也少个人手，我也活不长。”

　　玉阳真人冷冷回应，寒震听完，也只是笑笑，没有多说什么。

　　周围的修士急忙围了上来，关心二人的情况。

　　“是妖族策划的爆炸，我们又撞上他们了！”

　　寒震将自己的伤口堵住，这三年来，他们在几乎每隔一段时间都会被迷雾中的妖族袭击，根本没有给他们休息的机会。

　　以至于寒震的伤口没有时间恢复，在这样下去迟早会成为拖累。

　　“想不到妖族已经渗透得如此之深，这还是在仙朝境内呢，要是妖国彻底南下，怕是还要难缠不少。”

　　在自己的仙朝境界却被别人不动声息的布下阵法，如此又在境内不断遇到妖族袭击，这寒霜仙朝难不成早早就是妖国天下了不成？

　　“别说了，赶快结阵，这次他们好像要动真格！”

　　玉阳真人大喝，他明显感觉除了这次袭击的不同，以往都是小小的偷袭几次就会消失，但是这次他感受到了一道强大的气息在不断朝他们靠近。

　　在场修士急忙拿出法宝，纷纷开始结阵，形成了一个简单的护佑阵法，这样无论暗中的敌人从哪个方向攻过来他们都能第一时间发现。

　　但是说实话，玉阳真人此刻心里面也没有底，之前他们被消耗太多了，现在所有人的力量加起来也就那样。

　　“……好消息，我们好像不用死了。”

　　寒震忽然激动的指着远处，玉阳真人等人下意识看去，只见远处，一个巨大的通天巨柱在迷雾中隐隐显露，还能看到柱子上画着的那个拿着奇怪长枪的白色事物。

　　“是雪王，遮天大帝的好友，就是因为他我们寒霜仙朝才逐渐恢复起来。”

　　“只要靠近那法宝，相信雪王也一定能感受到我们的危险，会出手相助。”

　　闻言，玉阳真人眉头紧皱，他早就听闻似乎是一个冰法大修帮助寒霜仙朝恢复了原本的样子，却没有想到那大修长相如此怪异。

　　“真人，别听他的，现在趁着那妖魔还没有靠近，我们赶快后退，说不定还能逃走！”

　　“若是真有那冰法大修坐镇仙朝，妖族怎会用迷雾困了我们三年！”

　　“快走！”

　　听着同行修士的话，玉阳真人缓缓放下长枪，默默的看向空中。

　　“晚了，他来了。”

　　“从那个爆炸开始，对方就不会放过我们，这次显然是有备而来，不是之前的小打小闹了，来者修为比我高太多，这次走不了了。”

　　闻言，在场的修士心中都涌现出一股不甘，他们像是被猫捉的耗子一般漫无目的的逃亡了三年，到头来还是一死？

　　“妈的，跟他们拼了！”

　　“让他们尝尝人类的厉害！”

　　知道自己必死无疑后，在场的修士都激动起来，一个个拿出了最后的看家本领，打算同即将到来的那个妖族拼死一搏。

　　就算不能杀死他，也要让他明白人类是不好惹的。

　　玉阳真人也感觉到了他们赴死的决心，被天理经封闭的人性此刻也跳动了一下，他在此刻似乎又感受到了一丝人类的情感。

　　没过多久，天空中，一道道影子朝着他们飞来，其中，站在最前方的是一头面容骇人恐怖，身负数十米宽长的巨大蝙蝠，会动的翅膀搅动起狂风，不断掀起风浪。

　　他半人半妖，蝙蝠的脑袋硬是放在了人类的躯体上面，猩红的血管遍布全身，肉菊花般的双眼死死的盯着下面的众人，发出了让人汗毛炸立的嘶吼。

　　那蝠妖悬浮在空中，裂开了大口，发出了沙哑的声音：

　　“想要殊死一搏？你们倒是有些勇气。”

　　玉阳真人见到蝠妖后，缓缓靠近了寒震：

　　“明道后期，我不如也。”

　　周围的修士听到，脸色瞬间惨白。

　　妖族居然有这等修为的人物，他们不是打了几百年的内战吗？怎么还有这种实力的家伙。

　　蝠妖挥了挥手，后面的一众妖魔都停了下来。

　　它没有第一时间动手，因为它发现了寒震的小动作，那人类一直在看向那巨大通天巨柱。

　　当然，更让他忌惮的是听闻那名为遮天的人类也曾经来到了寒霜仙朝，不过经过三年的搜寻，它也可以确定这里并不存在那个人类。

　　倒不是它怕了，只是不想损失太多，免得让妖王怪罪。

　　时间缓缓流逝，一众妖族没有动手，下面的各个修士却已经有些道心崩溃了。

　　在这种生死危机的压迫下，他们感觉自己就像是被架在火上炙烤一般，跑也不是，战也不是。

　　又过了许久，那蝠妖终于是忍不住了。

　　“动手！别放过任何一个，这可是妖王的任务。”

　　要知道同一时间行动的可不止他们，整个中土大地各个妖族都在同时对着人类出手，它可不想失败。

　　只见蝠妖张开双翅，数道黑风便流转于他的四周，那股黑风逐渐变大，周围数千米都被这股黑风包裹了进去。

　　天地昏暗，所有光芒都被那黑风吞噬。

　　下面的修士没想到那妖族根本就没有给他们机会，一出手就是封锁周围千米的杀招。

　　“守住心神！”

　　玉阳真人大吼，然而根本没有效果。

　　在场修士都像是坠入了地狱，他们看到了无数恶鬼顺着黑风不断缠绕着他们自己。

　　不光是心神，他们的身体也被那黑风寸寸撕裂，露出了下面的骨肉，若是继续这样下去，他们迟早会被这黑风夺走血肉，化作枯骨。

　　就在这时，一直没有说话的寒震忽然站了起来。

　　这突如其来的一幕吓得蝠妖后退了数百米，面对这些人类修士，再怎么小心也不为过，即便他的修为远比二人还要高。

　　“趴下！护好身体！”

　　“什么！”

　　玉阳真人不解。

　　“雪王要出手了！他会误伤我等！快躲开！”

　　然而寒震也没打算继续解释，他将自己最后的法力释放了出来，将所有修士包裹起来，一头土遁钻入土中。

　　下一刻，起风了。

　　所有妖魔看向蝠妖，蝠妖本想追击，忽然大惊。

　　风，大风！

　　……

　　“嗯？怎么白茫茫一片？”

　　何余看向寒霜仙朝，只见下面一片白雾，什么都看不到。

　　他明明记得上次这里的视野是被打开了的啊。

　　何余又仔细看了看，才发现整个寒霜仙朝都被笼罩在一片白雾中，还能隐隐看到其中的山峦起伏，还有那突出了迷雾的柠檬水杯子。

　　于是何余找来了一把扇子，随便朝着玻璃箱里面扇了扇风，只见那笼罩着整个寒霜仙朝的迷雾都随着风被吹散，露出了下面的群山。

　　“这样就看清楚了。”

　　何余放下了扇子，看向地面，才发现寒霜仙朝那杯子旁边漂浮着密密麻麻的蚊子，还在不断发出嗡嗡嗡的声音。

　　何余眉头一皱，忽然看到了蚊子下面的那些小人，里面好像有寒震，他这是被这群蚊子给追杀了？

　　何余再次拿起那根吸管，准备对着那些蚊子就插了下去。


第141章 打广告
　　他最近也是发现这吸管是越来越好用了，对于小人来说，虽然庞大，但是不至于太大，不至于误伤，对于何余来说也刚刚顺手。

　　只不过那包装袋在数次插入后，已经有些破损了，隐隐露出了里面的红色吸管。

　　……

　　狂风之后，整个寒霜仙朝的的迷雾都统统消失，仔细一看，群山中已经有不少的人类骸骨，都是被迷雾所扰走不出去，最后被隐藏在迷雾中的妖族给一个个杀死。

　　“咳咳，谁！究竟是谁！”

　　蝠妖从地面上飞入空中，刚才那股狂风对于他来说并不致命，只是那范围太大了，将整个寒霜仙朝都包裹了进去，导致他们想要借助迷雾灭亡这里的人类修士的计划彻底失败。

　　寒震等修士也土遁出来，他们本就没有太多法力，土遁也逃不了太远。

　　“没错，是雪王出手了，他驱散了妖族的迷雾！”

　　寒震大喜，这迷雾非同凡响，整个寒霜仙朝找不出一个能驱散迷雾的，那雪王一出手就做到了。

　　寒震感激的看着远处的那通天巨柱上的画像。

　　至于为什么不是遮天出手，因为自从上次那木人倒下后，他们就再也联系不上遮天了，这次出手，只有可能是雪王。

　　饶是玉阳真人此刻也动摇了，他看向远处那庞大柱子上的画像，心中泛起了嘀咕。

　　寒震直接单膝跪下：

　　“妖国南下，中土大地即将生灵涂炭，请雪王出手，救我等于水火。”

　　“我寒霜仙朝愿奉雪王大人为尊，永世供奉！”

　　寒震说完，看向木楞站着的玉阳真人，直接将他按下，让他单膝朝着画像跪拜。

　　玉阳此刻脑子一团浆糊，稀里糊涂就跪下了。

　　后面的修士见此，想到之前那覆盖了整个寒霜仙朝的狂风，也都纷纷低头叩拜。

　　“雪王？呵，我看你们是失心疯了！”

　　蝠妖听到不是那遮天，心中瞬间安定了下来。

　　“我奉劝这位阁下不要参合我妖族南下大计，否则，妖王定不轻饶！”

　　此刻的何余是懵逼的，他甚至有些不敢置信的又侧耳倾听了几次，终于确定了自己没听错。

　　他再次仔细巡视整个寒霜仙朝，才发现寒霜仙朝境内早已经建设了多座‘雪王’的雕塑。

　　那个唱着你爱我我爱你的雪王，在玄元界接受着修真者的供奉？

　　太扯了吧？

　　何余没想到自己随便放了一杯柠檬水，结果搞得整个寒霜仙朝都有了信仰，心里感觉怪怪的。

　　“……打广告打到修真世界去了。”

　　何余感叹完了后，直接将吸管对着a那小蚊子插下去。

　　瞬间清净了。

　　与此同时，见到那雪王不敢回应自己的蝠妖还以为那家伙是个识时务的主，想着继续动手，下一刻就被一根从天而降的巨柱砸入地面，直接在地上砸出一个深不见底的深洞。

　　玉阳真人猛然抬头，就看到那个有着雪王画像的柱子直接将明道后期的蝠妖给轻易镇压，甚至没有一点反抗，就这么彻底没了。

　　“……”

　　玉阳真人本以为自己修炼了《天理经》，心中不再会有任何情绪，但是现在，他不得不承认，自己还没有修炼深入。

　　那一瞬间，他只感到恐惧，本能的恐惧，根本无法克服。


第142章 天下大乱
　　不知过了多久，玉阳真人终于反应过来，他急忙看向身后，那些个修士一个个像是鹌鹑一样瑟瑟发抖，还没有缓过神来。

　　寒震看着远处那和上次一模一样的大洞，心中也松了口气。

　　既然那雪王前辈出手了，显然是接受了他们，现在整个寒霜仙朝也算是有了个强大的靠山，不至于像以前那样还需要靠着散修同盟来震慑其余仙朝。

　　“怎么样，我没有骗你们吧。”

　　寒震靠在一颗巨石上，脸上带着笑容。

　　其余的修士都相互看了对方一眼，显然，那从天而降的招式他们在散修同盟也没有见过。

　　“……寒震，你老实告诉我，那位存在……是不是真仙？”

　　玉阳真人在散修同盟中见过许多大能，他们靠着上古洞天的资源，修为比外面世界高出太多，但是即便这样他都没有见过那种力量。

　　除了真仙，他想不到其他解释。

　　闻言，寒震也迷茫了，他也是不清楚啊。

　　“至少，也是大乘修士吧。”

　　没人见过真仙，就连那登天路下面的飞升者都只能算半个仙人，谁知道真仙是什么样子。

　　闻言，激动万分的玉阳真人心中顿感失望。

　　若真是真仙，那岂不是说明修炼之路能走通，他们最终都能成仙？

　　毕竟，整个中土大地上，他未曾听闻诞生过任何一个仙人，就算那些上古洞天中也只是记录了一些大修无法渡劫，走向了横断深渊，去寻那登天路去了。

　　这时候，一队修士从远处匆匆赶来，寒震一看，居然是三年未见的寒清。

　　此刻的寒清看上去成熟了不少，见到寒震后，急忙上前查看他的伤势。

　　“先别管我，妖国那边怎么样，他们是不是南下了？”

　　他们被迷雾困了三年，对于外界的情况一无所知。

　　寒清苦笑着摇了摇头：

　　“整个寒霜仙朝都被那迷雾笼罩，我也是在迷雾消散后才走出来。”

　　“不过，中土好像真的大乱了。”

　　寒清说完，想看南方。

　　寒震也顺着寒清的目光看去，只见南方到处都是黑烟，大量妖气弥漫在空中，甚至能看到几个庞大的妖族从天而降。

　　“……妖国南下了……”

　　寒震本以为妖国南下第一时间就会将寒霜仙朝击破，随后逐个击破所有仙朝，再占领整个中土。

　　然而现在看来，那些妖族居然直接绕过了寒霜仙朝，同时对中土所有势力发起了攻击。

　　“他们，胆子怎么这么大？”

　　难道妖王的力量已经强悍到可以一步吞天？

　　寒震想不通。

　　……

　　道玄宗，大雪飞扬，整个往仙城一片雪白，映照着每个修士阴沉的脸。

　　“妖国几乎同时对所有仙朝发动了攻击，甚至中土地央也有不少势力遭到了攻击，他们根本没打算和人类正面对抗，他们就是想要一口气吞下整个中土。”

　　天阳急匆匆来到了落青衣身边，将自己所见到的统统禀报。

　　“除了拜照仙朝没有动静，剩下的仙朝都在抵抗，妖国来的大妖太多了，而且……不少大妖都带着一股腐烂的气息，像是刚刚从坟地里面挖出来。”

　　落青衣眉头紧皱，妖国确实出乎了所有人预料，他们忽然出现在各个仙朝内部，显然潜伏已久，然后里应外合忽然发起攻击。

　　好在那些潜伏入仙朝内部的妖族都十分弱小，真正让人忌惮的还是那些从外攻击的大妖。

　　“三年来，那些妖族不仅没有变少，甚至还越来越多了，太奇怪了。”

　　现在整个道玄宗的长老都被派往了出去，经过上次落青衣的强硬表态，中土地央无论是小势力还是那些隐世宗门都被强硬整合，都被道玄宗统领到了地央的边界，和那些妖族不断战斗着。

　　上次人魔之战持续了数百年，这次人妖大战，少说也有百年。

　　“可惜的是大长老还是联系不上，唉。”

　　天阳叹息了一口，若是有大长老在，至少他们也有个主心骨啊。

　　前辈见首不见尾，而且从来没有真正出现过，也不能太指望。

　　“大长老，罢了，想必大长老已经找到了成仙契机，暂时不会回来的，至于前辈，我已经三年没有联系上了。”

　　“前辈出手都会被因果反噬，想必现在正在养伤，我们不要去麻烦他。”

　　刚刚将视野切换到道玄宗的何余猛然听到了这一句，暗道这又是什么误解？

　　不过这样也好，让落青衣自己锻炼一下也是好事。

　　“倒是那些仙朝，这三年不断召回在祸海修炼的大修回来，前前后后加起来光是炼虚大修都回来了五十多人，甚而明道修士都回来了十多个，而且还在不断回来。”

　　“祸海真是个好地方啊，中土难得一见的大修那里居然这么多。”

　　这次不同于上次灵界，这次仙朝的消息没有被封锁，在各个仙朝一次又一次的召回下，总有一些去祸海的修士返回。

　　原本落青衣也想要前往前线对敌，结果被铸魂天师给劝住了。

　　“你现在的最重要目的就是坐镇后方，跟我好好炼丹，后勤，才是决定一场战争的关键！”

　　“当然，你要是有你们大长老的力量，就当我没说。”

　　这些日子，落青衣天天跟着铸魂天师炼丹炼气画符，感觉整个人都要崩溃了。

　　明明上次留下来的白兔丹还有许多啊。

　　不过也托了铸魂天师的福，落青衣现在真的是什么都会一些的全能修士了。

　　“闲聊时间结束了，跟我来。”

　　铸魂天师控制着傀儡闯入了二人中，直接将落青衣给带走了。

　　天阳苦笑着送别落青衣，随后朝着中土地央的前线过去。

　　何余也是从二人的对话中听出了个大概，差不多就是妖国南下，而且那个最恐怖的妖王至今没有现身。

　　何余也不断的切换视野，他俯瞰着那些自己能看到的地方，整个中土到处都是战斗，特别是太苍仙朝，他们上次灵界之战本身就损耗太多，若不是有天晶坐镇，他们甚至撑不到祸海的修士回来。

　　何余找了半天，也没有看到那个妖王的影子，差不多也知道自己是找不到了，只能等他出来。

　　到时候直接一巴掌给拍死，震慑一下这些南下的妖族，说不定就能一劳永逸。

　　面对着遍布整个中土的妖族何余若是慢慢清理，也不知道要清理到什么时候，只有先擒王才管用。

　　毕竟闹得有些大了，甚至道玄宗集结了这么多势力都有些疲于应对。

　　“真是麻烦啊。”

　　何余坐在玻璃箱旁边仔细看着，这些妖国的动静太大，他害怕自己一个不留神，那些妖族将道玄宗给灭了，自己可就损失了太多的视野啊。

　　就这样，何余将玻璃箱的流速放慢，开始小心查看着下面。

　　渐渐的，何余将目光放在了道玄宗视野的极限，也就是中土地央的边缘。

　　这里地势复杂，山水交错，大量修士聚集于此，和妖族战斗，从他们身上的不同衣服来看，这些人都是来自各门各派。

　　从何余的视角看下去，这些穿着同样衣服的小人形成了一个又一个的圈子，组成了一道长城，其中，最中央的位置由数个阵法组成，阵法上方还能看到不少小人在加固阵法。

　　青思雨在阵法周围来回行动，她看向周围，这些都是隐藏在中土地央的那些不问世事的势力，都被落青衣给强行揪了出来。

　　当然，让青思雨感到麻烦的是，那些家伙又吵起来了。

　　她缓缓的来到了孙如身后，看着眼前的这些人争吵。

　　“老夫说过了，老夫不是不讲理的人，那个女娃娃强行将老夫叫醒老夫为了人族存亡都没有去怪罪他，这时候老夫想要一把断剑而已，这要求很过分吗？”

　　说话的是一个独臂独眼的青衣老者，他的语气中满是愤怒，似乎周围的修士对他做了什么祸事。

　　“独剑老人说得有理，我们不过是想要一点好处，这对于拥有剑域的道玄宗来说，不是什么过分的要求吧？”

　　又有几个老人站了出来，他们说话强硬，似乎根本没有将众人放在眼里。

　　但是在场之人都只是默默看着，甚至不敢抬头对视。

　　“怎么，孙如长老以为如何？”

　　独剑老人看向孙如，孙如沉默了。

　　就连她都没有想到，落青衣这次号召，居然将玄渊洞天也给炸出来了。

　　是的，玄渊洞天是真的事实意义上的炸了。

　　她也是后来才知道的，由于渊仙子失踪，化灵大阵也到了极限，无法维持，于是玄渊洞天里面那些因为化灵大阵才集结在一起的修士都纷纷离开了，玄渊洞天不复存在。

　　这些中土真正的老怪物，就这么被放了出来。

　　“玄渊洞天中，有相当多的老怪物都可以不听从玄渊洞天的调动，他们实力高深，玄渊洞天看重他们的实力也任由其留下。”

　　“独剑老人就是其中之一。”

　　曾经在玄渊洞天待过的青思雨小声给孙如传话。


第143章 来求死的
　　“剑域中的剑都需要得到剑的认可才行，等这次人妖战争结束后，你们都可以前往剑域试炼，这是宗主之前给的承诺。”

　　“认可？呵，一把剑而已，看来我独剑老人许久不出山，连这点威望都没有了。”

　　孙如脸色更加难看。

　　说实话，若是另外的剑，给就给了，但是这老东西居然想要戮仙剑，那剑是他能使的吗？

　　“让你们宗主出来见我！”

　　独剑老人厉声大喝，满是不耐烦之色。

　　一直忍耐着的宗泽死死的握住飞剑，心中满是愤怒，这人简直是将道玄宗按在地上踩。

　　“冷静，那是明道大修，我们不是对手。”

　　剑屠按下了宗泽的飞剑，缓缓拍打着宗泽的后背，让宗泽缓缓平息下来。

　　“我还是太弱了……”

　　他受到了遮天前辈的恩惠才有今日，却在前辈宝物受到别人觊觎的时候不能出面阻挡，这让他怎能不恨。

　　“不能比，人家修炼了多少万年，你呢，千年都没有。”

　　剑屠继续劝说，宗泽却越发冷静了下来。

　　“……太慢了，我想拜前辈为师！”

　　“嗯！”

　　剑屠大惊。

　　就在这时，一直跟在青思雨身边的青思阳开口道：

　　“前面就是南下的妖族，这么多修士都在和妖族战斗，你为什么不去和妖族斗，却偏偏在这里和同族逞威风？”

　　“你是不是欺软怕硬？”

　　青思阳一语出，所有人都惊了，这小姑娘这么敢说的吗？

　　独剑老人刚想发怒，天空中忽然落下来一个重伤的修士。

　　“大妖！明道大妖！攻过来了！”

　　“什么！”

　　只见天空中闪过一道白光，直接突破了阵法，朝着道玄宗而去。

　　“哼！”

　　独剑老人冷哼一声，冷冷的看了青思阳一眼，瞬间朝着那白光追上。

　　下面的几个从玄渊洞天出来的修士点了点头。

　　“独剑老人上千年都没有出手，这次怕是要名扬天下了。”

　　“我们就好好看着吧，都不要出手，让他露露风头，免得世人都不认得我等，要个剑都被一个小娃娃给拒绝。”

　　只见那道白光瞬间停下，独剑老人轻而易举的追上了那白光。

　　“原来是一头蛇妖，我当是什么。”

　　独剑老人祭出飞剑，握在手上，还没有动手，却忽然听到那蛇妖开口：

　　“遮天何在？在下白猎，妖王令我来取你项上人头，你若是不现身，今日，这道玄宗也该消失于世间。”

　　白猎说完后，就悬在半空中静静等待着，丝毫没有将下面的修士放在眼里，甚至没有看独剑老人一眼。

　　“妖孽，安敢嚣张！”

　　独剑老人气得浑身发抖，他没有想到自己居然被无视了。

　　“嗯？你来求情？你如此残缺，确实可怜，我饶你一命。”

　　白猎似乎是才发现独剑老人，缓缓回过头来看着独剑老人。

　　“妖孽受死！”

　　独剑老人再也忍受不住了，浑身剑意暴涨，一道剑风突破云霄，下方的大地在接触到这剑风的一瞬间就分裂开来。

　　大地瞬间狂风骤起，像是无数把尖刀一般打在人脸上。

　　“聒噪，原来是来求死的。”


第144章 你去干掉蛇妖
　　白猎身后蛇尾一摇，那万千剑气像是破碎的瓷器一般纷纷碎裂在空中，化作了无数雪花落下，同时，一股无形的气浪打在刚刚才出手的独剑老人身上，直接将他的剑身折断，连带着那唯一的一只手都被震碎。

　　独剑老人整个人像是失去了所有力量一般从空中坠下，倒在了所有人面前。

　　“妖王要我来接走白灵，但是那个什么遮天却要庇佑他，所有我来找他。”

　　“你们这些人类怎这般不识好歹，乖乖让那遮天交出白灵就是，怎么想对我出手。”

　　白猎的话听不出来任何感情，但是传入每个人心中却感到无比的寒冷。

　　同为明道境修士，独剑老人甚至没有在那蛇妖手下坚持一刻。

　　“不要拦我，要不然连你们一起宰了。”

　　白猎说完，再次朝着道玄宗而去。

　　在场的所有人只能眼睁睁看着那蛇妖离开，刚才蛇妖那一手着实吓了他们一跳。

　　“独剑老人怎样？他伤势如何？”

　　“……废了。”

　　“嘶，该死，难道仙朝之地已经被攻破了？”

　　虽然妖国南下几乎是同时攻击所有的势力，但是总归和妖国接壤的攻势要凶猛得多，他们这些在中心的修士对付的妖族不及仙朝之地。

　　但是刚才那个妖族如此强悍，一出手就解决了独剑老人，仙朝之地怎会放这种修为的妖族过来。

　　“仙朝之地那边还在抗衡，这妖族应该另有目的……”

　　说完，整个营地都寂静下来，所有修士都相互看着彼此，说实话，他们当中真没几个人看清楚了那蛇妖究竟是怎么废了独剑老人的。

　　好歹是修炼了多年的明道大修，说没就没了。

　　“我们现在要不要回援道玄宗？”

　　青思雨缓缓开口，然而孙如却摇了摇头。

　　“谁都可以不信，唯独不能不信遮天前辈，诸位前辈也是刚刚从闭关中出来没有多久吧，不妨看看遮天大帝的伟岸之力。”

　　一些从闭关中苏醒的修士闻言，都不约而同冷笑了一声。

　　他们一出来就听到到处都是那遮天的传闻，却连其本人都没见过，让他们怎么信服。

　　若不是妖魔南下在急，他们真想将那人逼出来看看他到底几斤几两。

　　……

　　道玄宗主峰之巅，白灵和落青衣站在一起，现在整个道玄宗都只剩下了一些弟子看守着，还有一些刚刚苏醒过来，才赶到道玄宗的修士。

　　“真是麻烦，你们妖族的家事真麻烦。”

　　铸魂天师站在后面骂骂咧咧。

　　落青衣身边，一道和他类似的游魂好奇的打量着周围的一切，像是第一次见到这个世界一般。

　　“母亲，抱歉我现在没办法和你多说什么，现在危难当头，一切等安稳下来再说。”

　　落青衣满脸歉意，对着那个游魂低头。

　　“没关系青衣……只不过没想到你都长大了啊，修为甚至比母亲还要高了。”

　　那游魂正是落雨，在铸魂天师一次次的实验下，终于将落雨从残魂补全成了一个游魂，只不过尚不能复活，那是尊节才能做到的事情。

　　“尊节那小子，居然娶了个人类，啧，这小子。”

　　铸魂天师摇摇头。

　　没过多久，白猎来到了道玄宗上空，

　　他冷眼看着下面的道玄宗弟子，冷声道：

　　“出来吧，你若是还躲躲藏藏，这道玄宗，我看也没必要继续存在了。”

　　一股恐怖的杀气将整个道玄宗彻底笼罩，即便是那些出关的修士和驻守道玄宗的修士也都忍不住颤抖起来。

　　好恐怖的气场，仅仅是气势就让他们不敢乱动，甚至不敢祭出法宝。

　　白灵闻言，缓缓站了出来，飞到了白猎面前。

　　“小弟。”

　　白猎一愣，看着眼前的白灵，整个人不断颤抖着，像是在挣扎，又像是在恐惧。

　　“小弟……你忘了你已经死了吗？”

　　“当年母亲带我们逃走的时候，你被父亲追上，你不记得了吗？”

　　白猎抖动得越发厉害。

　　主峰上，落青衣身旁，阳道人忽然摸了上来，还带着一个紫衣道人。

　　“落宗主，妖国那边的妖族不知道怎么忽然放缓了攻势，我过来地央看看。”

　　随后，他指着身后的道人道：

　　“这是我师兄，你可以叫他雷道人，他刚刚从祸海回来不久，对剑域十分感兴趣，我看仙朝之地那边妖族进攻放缓，就带她过来看看。”

　　闻言，那紫衣道人对着落青衣点点头：

　　“老夫有礼了。”

　　见此，落青衣急忙回礼。

　　“落宗主，恕老夫直言，既然你可以御使剑域，何不现在就祭出来？”

　　闻言，落青衣苦笑摇头：

　　“剑域消耗太大，我御使一次，至少要恢复三年才行，不到关键时刻我不敢用。”

　　雷道人闻言，也是感到遗憾。

　　“可惜了。”

　　“够了！”

　　就在这时，天上的白猎忽然大吼，他的皮肤不断蠕动，整个脸忽然变化了起来，化作了一个成熟的男子脸庞。

　　“灵儿，跟我回去！”

　　“……父亲，你连你孩子的尸骨都不放过？”

　　白灵看着那张熟悉的脸，愤怒大吼。

　　“我最后说一次，跟我回去，要不然，你这些弟子都得给你陪葬！”

　　“哼，你好嚣张啊！”

　　往仙城内，一些看戏的修士飞入空中。

　　他们本就刚刚闭关出山，正好要拿这妖族名扬修真界呢。

　　“一届妖孽胆敢在我人类地盘作威作福，真以为自己……”

　　“滚！”

　　白猎一声怒轰，整个道玄宗都颤抖起来，刚刚飞上去的修士像是下雨一般落入地面，昏迷不醒。

　　“看来我得用强了，你真是让我失望，妄我给你这么多机会。”

　　“我知道你在想什么，想要依靠那个遮天来和我作对？你究竟要傻到什么时候？”

　　“妖族大兴乃是大势，岂因个人扭转？”

　　白猎看向四周，大笑道：

　　“出来吧遮天大帝，让我会会你，我倒要看看你是何方神圣，让我女儿这般相信。”

　　何余刚刚将视野翻到道玄宗，就听到了一个小人似乎在叫自己，于是连忙看去。

　　“这谁啊？”

　　何余的话在落青衣心耳边响起，落青衣闻言急忙一切告诉何余。

　　“……哦。”

　　何余听完，算是明白这里发生了什么。

　　对于白灵一家的家庭关系，何余不打算细致了解，毕竟他讨厌看这些伦理剧。

　　不过这蛇妖像要灭了道玄宗啊，这可不行，这一块视野要是没了自己该多无聊。

　　何余伸出手，又收回，太大了，又换了个筷子，结果还差太大了，白灵接站在不远处。

　　他就这么试了半天，始终不合适。

　　这家伙站在往仙城上方，又在白灵旁边，自己还真不好动手。

　　他又看了一圈，忽然发现了浑身不断冒着雷光的雷道人。

　　“你，去除掉那蛇妖。”

　　何余猛然给拿雷道人传音。

　　“谁？我？”

　　雷道人忽然听到何余陌生的声音，瞬间就想到了自己师弟说的那个遮天大帝，那天晶他也见过，知道这位前辈实力不凡。

　　但是为什么让自己出手，他看起来很能打吗？

　　那蛇妖一看就是妖王上身了，自己怎么是大乘妖王的对手，即便那不是妖王本身。

　　“我给你点动力，青衣，剑域下面还埋着几节电池，他们雷修不都喜欢这个嘛，让他试试。”

　　何余拥有这玻璃箱这么多年，也总结出来了一些办法，只要自己不好出手的，那就让别人出手就好了。

　　“是！”

　　落青衣闻言，毫不犹豫的朝着剑域而去。

　　“等等等等，我还没答应呢？”

　　雷道人只是想过来看看那剑域究竟是什么样的，但是可没有想过要动手啊。

　　“师兄，拜托了。”

　　阳道人拍了拍雷道人的肩膀，一副全靠你的表情。

　　“遮天前辈给的东西不会差的，你或许要威震中土了。”

　　雷道人欲哭无泪，真要他去面对妖王的附身，他不死就不错了。


第145章 雷霆法王
　　“不出来是吗？”

　　白猎注意到了落青衣的小动作，不过他丝毫不在意，毕竟在他看来这些人无论做什么都逃不过一个死字。

　　“那就别怪我心狠了，灵儿，既然你还在指望那人类，我就断了你这个念想！”

　　“若你不是我女儿，哼，我真想一剑宰了你！”

　　说完，白猎的猛然化作一条白蛇，明道巅峰的的威压让整个道玄宗的修士都抬不起头，甚至一些刚刚来到道玄宗援助的修士都被这股威压压着动弹不得。

　　轰隆！

　　然而就在白猎准备动手的下一刻，天空猛然落下一道雷霆，将刚刚化作原形的白猎从空中击落。

　　“哈哈哈哈！”

　　只见一个紫衣道人从道玄宗一跃到了空中，他的身后悬浮着一道巨大的铁柱子，而那紫衣道人浑身散发着雷霆，天地都被这股雷霆勾动，开始雷霆涌动。

　　“遮天大帝出手了？”

　　“什么，这就是大帝？居然长这副模样？”

　　“嘶……这就是人不可貌相吧。”

　　道玄宗的修士纷纷抬头，看到了空中那紫衣道人，心中感慨万千。

　　而白猎也在地上挣扎了一番，缓缓盘踞了起来。

　　他蛇眼仔细打量着那紫衣道人，身上的鳞片一道接一道的脱落。

　　“你就是那遮天大帝？你终于肯现身了。”

　　雷道人大笑起来：

　　“就你，还不用大帝出手，此乃大帝法宝，名曰聚能环，诛杀尔等犹如屠鸡杀狗！”

　　雷道人现在十分兴奋，他现在感觉自己能毁杀世间一切，铁柱子里面那庞大的雷霆之力都不能用电池来形容了，分明是雷霆之海。

　　他不过是作用一个介子将这股雷霆之威引导出来罢了。

　　“妖孽受诛！”

　　只见雷道人一挥手，一道雷龙顿时越过苍穹，将整个天空点亮，一飞冲天，跃入天空。

　　天空顿时被搅动起来。

　　“哈哈哈哈！爽快！爽快！修士当如此！”

　　雷道人身上不断涌现出越来越多的雷龙，他们飞入苍穹不断盘旋，不过一瞬间整个天空都化作了雷龙之海，恐怖的威压笼罩着整个大地。

　　中土边缘的修士远远的看着道玄宗上空那数道雷龙，都下意识擦了擦额头的冷汗。

　　这是要将天给捅破吗？

　　白猎猛然察觉到了什么，但是一切都迟了，道道雷龙发出轻吟，随后从苍穹跃入大地，将天地连成一道直线。

　　轰！轰！轰！

　　白猎的鳞片不断崩解，他想要反抗，但是无论做什么都只会迎来雷同的轰击，一道接一道，似乎根本没有停息的意思。

　　轰！

　　最后一道雷龙落下，道玄宗前方，上次被剑气撕开的大地上，又多出了一个深不见底的大坑，而之前的白猎早就没了一点痕迹。

　　明道巅峰的大妖，甚至是被妖王附身的存在，就这么被道道雷霆诛杀于此，甚至没有反抗的手段。

　　“从今日起，你们可以叫我，雷霆法王！”

　　雷道人的笑声传遍了整个道玄宗，所有人都知道日后的中土上，任何人见到雷道人都要予以尊重了。

　　一个刚刚突破明道期的修士，靠着遮天大帝的法宝，直接诛杀了明道巅峰的大妖。

　　要知道法宝的幕后之人甚至都没有出手呢。

　　雷道人的笑声传遍了中土，也传到了独剑老人耳中。

　　他面色复杂的看着孙如，随后再次吐出一口精血，直接昏死过去。

　　“……这下彻底没救了。”

　　只有和白猎真正交锋过的独剑老人才知道那蛇妖有多恐怖，然而就是这么个随便就能废了他的大妖，甚至没有见到遮天本人，就死在了那名不见经传的雷道人手中，死在了那法宝之下。

　　同时，孙如也发现这些闭关出山的各个隐世大修瞬间都老实了不少，就连一直最跳的那些玄渊洞天的修士此刻都沉默了。

　　比起他们的寂静，其余的修士则都是欢呼了起来，巨大的呼喊声音久久不能停息。

　　而那些还在猛攻的妖族则是瞬间溃败，甚至直接放弃了抵抗疯狂逃窜，一时间攻守之势逆转。

　　而仙朝之地中，拜照仙朝的王庭上，妖王猛然捂住胸口，随后吐出一口精血来。

　　“妖王！”

　　周围的妖族急忙围过来。

　　“……我已试探了那遮天，你们的担忧是对的，看来，我们要加快动作了。”


第146章 一巴掌扇没
　　妖王说完，整个人又沉寂了下来，周围的妖族纷纷看向彼此，见到妖王不愿意多说什么，便克制住了心中的疑惑。

　　但是很快，一个人类从一群妖族中站了出来，和他一起站出来的还有三个穿着黑衣的修士，他们混迹在这些妖族中显得那般格格不入，但是周围的妖族却没有一个对这些人类表现出异样。

　　只因他们都知道这些人类的身份。

　　拜照仙朝之主，以及他所选出来的几位最得力的手下。

　　甚至就在王庭之外，还有一群人类修士，他们都和这些妖族混迹在一起。

　　“妖王，你败了？”

　　此言一出，在场所有人皆是一惊，他们都没有想到这拜照之主这般大胆。

　　“那遮天大帝将你赶了回来，你甚至不敢回击？是这样吗？”

　　拜照之主继续咄咄逼人。

　　“看来大乘修士也不过如此嘛，哼。”

　　“……别激我，没用，你老老实实发挥你的作用，等中土一定，这仙朝之地都是你的，我说话算话。”

　　妖王缓缓睁开眼睛，没有一丝愤怒。

　　“还有一件事，遮天没有出手，他只是交给别人一个宝物，就击败了我孩儿的肉身，当真是可怖啊。”

　　瞬间，整个王庭都再次骚动起来。

　　虽然那不过是妖王借助一副肉躯行动，但那也相当于大乘修士的分身啊，就算失败，也不可能败得这么快吧？

　　“那你就不怕？”

　　拜照之主质问道。

　　“我觉得那遮天大帝，修为不比你低啊。”

　　大乘修士，中土并非只有妖王一个。

　　听到这些，有些妖族心中已经慌了，他们南下最大的底气就是妖王，如今妖王居然被人类克制了，南下的计划几乎失败了一半。

　　“不急，毕竟，大乘修士也无法抵挡真仙之力！”

　　妖王的尾巴一扫，王庭中瞬间吹出一道黑风，将周围的一切质疑扫平。

　　“我让你们搜集登天血树，收集修士血肉，就是为了此刻啊。”

　　“人类，去将大阵启动，真正的攻势现在才开启。”

　　……

　　道玄宗，距然上次明道妖族攻击已经过去了快一个月，妖族的攻势越发虚弱，甚至一连十几天都没有出现妖族进攻。

　　仙朝之地那边传来的消息更是让人兴奋，似乎一瞬间所有的妖族都像是熄了火一样，人类修士甚至多次反攻了回去，压力大减。

　　雷道人更是凭借着从剑域下面拿下来的几节电池飞往仙朝之地，凭借着一手惊天雷法，震惊了所有从祸海回来的修士，凭借着一己之力多次击退妖族，极限时刻，甚至一个人守卫了一座城，被尊称为雷霆法王，彻底在中土打响了名号，为世人传唱。

　　而那些从祸海归来的修士就对于道玄宗更加向往了，毕竟凭借着剑域之下的支撑剑域的铁柱子都能有如此恐怖的威能，那那些飞剑岂不是更加逆天？

　　若不是当下妖族只是暂时停息，他们早就来道玄宗好好观摩一番了。

　　而此刻，道玄宗外峰上。

　　落青衣和白灵等人，以及一众弟子都纷纷望着天空，看着那雷云越发浓密，雷霆之势越来越浓厚，逐渐形成了一道道雷网在空中不断盘旋。

　　随后没过多久，那雷云上的雷霆滑破天空，数道天雷释放出了积蓄已久的能量，不断轰击着地面，那个被轰击的地方，正是青思雨所盘旋的地方。

　　一道道雷龙不断灌注入青思雨的身体，使他发出了耀眼的雷光，整个人被雷光淹没。

　　“娘的，这什么鬼天赋。”

　　铸魂天师揉了揉眼睛，即便他现在已经不需要眼睛。

　　他说的话引起了周围修士的共鸣，这些聚集在道玄宗的修士又不少都是闭关出山的存在，各个都知道修炼是多么艰苦，但是现在那个小娃娃就因为观察了蛇妖许久，居然就要突破明道境了。

　　“连破两境？这对吗？”

　　修为越是高深，想要突破就越难，这是修真常识，但是眼前就有个要打破尝试的存在。

　　很快，又是一道雷云聚集过来，两道雷云叠加起来，整个中土地央都被这恐怖的雷云笼罩着。

　　雷霆在云中不断旋转聚集，形成了一道通天之眼，像是天神在俯瞰大地众生。

　　“闹得是不是太大了？”

　　青羊出现在青思阳身边，脸色难看。

　　“动静太大，恐怕域外圣地已经注意到了青思雨，他们或许会派人来将灵子给带回去，落宗主，你们要小心了。”

　　青羊还是尊重青思雨的想法的，只不过她也没有想到青思雨连续破两境会闹得这么大的动静。

　　落青衣点点头，既然青思雨是自己的弟子，那只要她不愿意离开，自己就绝不会让人带走她。

　　“对了前辈，我母亲好像又沉睡了，这正常吗？”

　　铸魂天师摇了摇头：

　　“再养一些日子就醒了，倒是你……”

　　铸魂天师看向落青衣，他是知道落青衣的体质的，那先天道体和终源道眼都是极为恐怖的体质，这些日子，落青衣积蓄了不少能量啊。

　　“你该不会也整个大的吧？”

　　这些日子他可是看着落青衣压制自己的修为的，她早该突破了才对。

　　“嗯。”

　　“……”

　　铸魂天师感觉这些人修炼起来是真的不讲道理。

　　雷霆不断落下，青思雨有惊无险的度过了此次雷劫，看起来没有什么大碍。

　　渡劫一共持续了七日，这些日子，越来越多的修士都聚集了过来，甚至一些闲下来的合体连续大修都过来参观，再听说了这小姑娘甚至没有千年，年纪青青就破了明道后，一个个更是感觉自己一辈子白炼了。

　　就在第八日的时候，天上的雷云终于缓缓变得稀薄，但是就在众人都以为渡劫完成后，天上的雷云却又诡异的重新聚集起来。

　　“什么？”

　　不少修士看到这反常的一幕，一个个都吓傻了。

　　然而天上的雷霆还在继续，甚至越发浓密起来，雷云不断在空中盘踞旋转，再次形成了一道雷眼。

　　这次，雷眼像是真的活过来了一般，再不断扫视大地，最终锁定了青思雨。

　　“到底怎么回事？”

　　“不知道啊，没见过！”

　　“不是渡劫完成了吗？难道这就是连破两境的后果？”

　　没人见过这诡异的画面，饶是铸魂天师也都傻了眼。

　　雷云之下的青思雨此刻已经没有一丝一毫的力量，之前的渡劫消耗了她所有的能力，现在她真的是一点力量都榨不出来了。

　　但是，她明明已经突破成功了啊，她甚至能清晰的感知到自己的境界已经突破，她已经完成了渡劫。

　　该怎么办，怎么办，早知道就不突破了啊，哇我这一生，怎么就这么命苦啊。

　　好不容易过上了清闲的生活，结果连老天都看不下去要带我走？

　　有人想去将去将青思雨带出来，但是却被制止。

　　“你疯了，那是雷劫，若是有人阻拦，天道会加强雷劫的！”

　　自古雷劫就只能修士硬扛，凡是打算帮助别人渡劫的，都会被天道反噬，引火烧身，非但不能帮助别人，自己也没个好下场。

　　于是乎，众人只能眼睁睁看着，谁也不知道该怎么办。

　　“……嗯？”

　　青羊仔细盯着那空中不断聚集的雷云，忽然像是发现了什么似的，整个人颤抖起来。

　　“怎么了师父？你有办法救姐姐？”

　　看到青羊如此，青思阳急忙问道。

　　“域外圣地……他们真的发现了，这么快。”

　　青羊无助的望着天空。

　　“他们这是要废掉灵子啊。”

　　“什么意思！你倒是说清楚啊！”

　　见到青羊说话只说一半，落青衣杀人的心都有了，这都什么时候了还这样。

　　“救我啊前辈！”

　　就在这时，被雷眼锁定的青思雨忽然大吼，像是小孩叫家长一般的甚至带着哭腔。

　　正在刷手机的何余猛然抬头，他还是第一次听到这么急切的呼喊，急忙来到玻璃箱旁边，就看到了那道玄宗上空的雷云。

　　“救我啊，我要被劈死了前辈!”

　　青思雨真的是要哭了，放弃了一个明道大修的尊严大呼救命。

　　“听到了，别叫了。”

　　这家伙果然奇葩。

　　从何余见到青思雨的时候就感觉这姑娘有点奇特，现在看来何止奇特啊。

　　与此同时，道玄宗所有修士都听到一个男声从空中传下来。

　　随后，只见一只金色大手从雷云中伸出，轻轻一扇，那遮蔽了整个中土地央的雷云瞬间消散，那刚刚形成的雷眼也被一巴掌给扇没了。

　　“下次小声点。”

　　何余看着下面被吓个半死的青思雨，笑道。

　　“……好，好的。”

　　青思雨木楞的点头，看向那明朗的天空，眼泪顿时止不住的流了下来。

　　差点就死了啊。

　　“……呃。”

　　青羊看着天空，喉咙动了几下，随后疑惑的看向周围。

　　我莫不是中了幻术？


第147章 除掉灵子
　　不止青羊，道玄宗所有修士都看到了那诡异的画面，雷劫，让人一个巴掌给扇没了。

　　“那难道就是遮天大帝？他连雷劫都能消灭？”

　　“呃……这，这对吗？”

　　“难道他也是大乘修士？不对，大乘修士也做不到这一点吧？”

　　一众修士激烈的讨论起来，特别是那些出关的修士，他们从一出关就听到那遮天大帝的种种传闻，心中多多少少有些不服气，即便雷道人他们也以为是法宝之威，但是看到那直接一巴掌将雷劫给扇没了的一幕，他们顿时都说不出来话了。

　　显然，那位前辈已经到了一个他们无法理解的地步，未来也不可能理解。

　　没过多久，青思雨跌跌撞撞的来到了落青衣面前，随后哇的一声就哭了出来。

　　“没事没事。”

　　落青衣不断安慰，见到自家姐姐又这么丢人，青思阳脸都快红了。

　　这么多人看着呢，好歹是明道大修，也不注意下形象。

　　“诸位，麻烦诸位都去巡逻吧，这里的事情交给我们，你们还有妖族要防备，就不劳烦诸位了。”

　　落青衣将那些修士劝走，见到他们都离开后，才来到青羊面前。

　　“青羊前辈，现在可以说说了吗？”

　　青羊看着被吓得这般的青思雨，无奈叹息。

　　“那是圣地的手段，他们想要灭杀青思雨。”

　　“什么？”

　　落青衣顿感不解。

　　“她不是圣地的灵子吗？为什么圣地要杀他，这不对吧？”

　　青羊闻言，苦笑了一下。

　　“之前突破闹得太明显，圣地感知到了青思雨的气息，锁定了她的位置。”

　　“而且，圣地有一个规则，那就是灵子只能有一个，显然，圣地找到了下一个灵子的候选，而且已经确认让那人成为下一个灵子。”

　　“只要青思雨不死，那个人就永远只能是预备，所以圣地要灭杀青思雨。”

　　闻言，青思雨都快疯了：

　　“我都没有招惹他们啊，这些人有病啊！”

　　“你抱怨也没有用，修真是这样的，弱小就是原罪，你的死活不重要。”

　　青羊冷声道：

　　“虽然我没有见过，但是我可以推断出圣地里面，有仙。”

　　“他们能用自家的力量影响部分天道，之前的雷劫，差不多就是仙动手了。”

　　落青衣急忙打断：

　　“等等，仙？他们飞升了？”

　　青羊摇头。

　　“不是非要飞升才是仙人，飞升，只是到达仙界的过程，只要你修为足够，就能成仙，不一定非要去仙界。”

　　“我曾经在圣地的记录中看到过，上古时期，只要有修士修炼到渡劫期，就会强行引来飞升雷劫，通过后将直接升入仙界。”

　　“但是不知道是从什么时候开始，仙界的通道好像是断了，即便你有渡劫实力，甚至成了真仙，也无法前往仙界。”

　　“那登天路就是另一种前往仙界的办法，不过我也不知道是不是真的有修士走完了登天路，抵达仙界。”

　　落青衣听完后只感觉头皮发麻，原来玄元界也是可以有真仙的？

　　“圣地里面，仙人多吗？”

　　落青衣小心询问，若是圣地仙人多如狗，那他们岂不是完蛋？

　　青羊摇头：

　　“不知道，以我的等级，还接触不到圣地核心，而且，我被赶出来太久，现在圣地怎样，我也不清楚。”

　　“完了完了完了，我怎么就这么命苦啊。”

　　青思雨听完，只感觉天要塌了。


第148章 反攻
　　“咦？”

　　一处域外空间中，一个盘坐的老人发出了一声疑惑。

　　“怎么了，那灵子可是死亡了？”

　　一个青年模样的修士听到那老人的声音，迫不及待的上前询问。

　　“招儿，太无理了！”

　　青年身后的妇人怒喝，闻言，那青年顿时感觉自己实在是太过着急，居然失了仪态，连连后退。

　　“前辈，我太着急了。”

　　“无妨。”

　　那老人丝毫没有在意，反而安慰道：

　　“圣地灵子的身份太过重要，你有此态度也说明你有竞争之心，这是好事。”

　　“迁昭，是叫这个名字对吧。”

　　青年闻言连连点头。

　　“抱歉，我见过的后人实在太多，不过从今日起，你的名字我不会忘记。”

　　闻言，迁昭大喜，这意味着自己终于得到了自家老祖宗的庇护，灵子的位置，已经稳了一半。

　　这可是真仙的承诺，就算在圣地中，真仙也是最顶尖的那批人。

　　“外界的灵子，我失手了。”

　　“啊？”

　　那老妇人震惊不已，这可是仙人手段，都能失手？

　　“有一股力量搅乱了天道，我怀疑外界的灵子身后也站着一个强大的修士，此次就是那个修士搅乱了我的手段。”

　　“这，这可如何是好？”

　　那老妇人有些慌了，真仙出手都能被拦截下来，那外界灵子身后站着的究竟是什么人？

　　难道自家孩儿真就不能成为灵子？

　　“不急，此次只是失手，我也没想到外界居然有力量可以搅乱我的力量，不过，我终究是仙啊，虽说不在仙界，不得长生，但是，仙人的力量岂是寻常修士能抵抗的！”

　　那老人露出了肆意的笑容，人和修士是一道分水岭，修士和仙人又是一道分水岭。

　　不成仙，终究只是凡俗，仙人对付修士，就如同修士对付凡人一般简单。

　　“这次是我大意了，不过下次，就没有这么好的事情了，我倒要看看是哪个修士这般大胆。”

　　“你且等着，灵子的位置终究是你的。”

　　闻言，迁昭大喜。

　　“多谢老祖宗！”

　　“嗯，虽说我会帮你除掉灵子，圣地也默许了我的举动，但是灵子最终还是要靠实力争取，和你一同竞争灵子之位的不在少数，你需要将他们一一击败才行，知道了吗？”

　　迁昭满脸自信：

　　“那些家伙，还没资格和我争！”

　　他现在唯一惧怕的只有那在外界的灵子，听闻那灵子有终源道眼，能瞬间看破本源，修炼的速度根本没人能理解，这是他都无法比拟的。

　　“很好，退下吧，毕竟从圣地出手颇为麻烦，老夫也得找个好机会才行。”

　　“老祖宗，晚辈告退。”

　　迁昭带着自家母亲，满意的离开了这里。

　　等到二人都离开后，那老人才露出凝重的表情。

　　“好诡异的手段，从未见过，难道外界的修士都已经有这种力量了？”

　　他到现在都没有明白那雷劫是怎么消失了，他可是利用了部分天道之力啊，这可是真仙再能动用的特权，都被搅散，太古怪了。

　　“不过，无论你怎样，终究不是仙啊。”

　　不成仙，终为凡。

　　若不是他们不能随意出入圣地，他甚至想要现在就去外界将那个修士抓过来好好研究。

　　“希望你不要继续惹恼我，毕竟老夫还是要点面子的。”

　　在自家后辈面前丢脸，他多多少少有些气愤。

　　……

　　玄元界，道玄宗。

　　青思雨突破明道境的消息传遍了整个中土地央，顿时振奋了人心，人族的力量又壮大了一些。

　　再加上之前青眼看到遮天出手一巴掌扇没了雷劫，让他们都意识到自己后面有人，一个个面对妖族进攻都自信起来。

　　之前那些闭关出山的修士瞬间老实了许多，再也不吵吵着要乱来，一时间似乎一切都朝着最好的方向发展。

　　消息一路传播，甚至传到了仙朝之地那边。

　　一直就呆在太苍仙朝的田残听到这个消息，一时间都放心了许多。

　　仙朝之地面对的妖族进攻要猛烈许多，他们一直不希望后方被妖族突破，要不然就两面受敌了，那样子中土可能真就坚持不了太久了。

　　而且那可是明道修士啊，还是有终源道眼的明道修士，这对于人族来说确实是一个振奋人心的消息，他们之前一直商议的让部分力量后援道玄宗的提议可以暂时放下了。

　　“不到千岁的明道大修嘛？这道玄宗确实不得了啊。”

　　太苍仙朝中，不少从祸海回来的修士都点了点头，这种恐怖的天赋是他们所有人都不能比的。

　　这些从祸海回来的修士大多见过大世面，对于道玄宗能统领太苍仙朝一直有微词，毕竟太苍仙朝现在无疑是整个抵抗妖族力量的头领，算起来他们这些祸海归来的修士也能算做是道玄宗指挥的。

　　这道玄在怎么看也不像是有那股能力的样子，若不是妖族南下就在眼前，他们早就爆发了。

　　但是先前从道玄宗归来的雷霆法王，再加上现在这个千岁明道大修，终于让这些祸海归来的修士服气了。

　　一直担忧的苍临见到这些祸海修士这般也松了口气，这些修士离开仙朝太久了，他们对于中土的感情变得十分淡薄，若不是念及培养之恩，他们甚至不会回来。

　　苍临是真的怕这些修士离开。

　　好在现在是稳住了。

　　现在苍临只能说太难了，又要抵抗妖族南下，又要稳住这些从祸海归来的修士，真是要了老命了。

　　“圣皇，趁着现在妖族疲软，我们再冲一次，如何？”

　　“我截教打头。”

　　田残的话让一众修士都看了过来。

　　他们对于这个截教那是服气的，先不说里面的修士一个个都有着种种奇特的能力，而且这些截教修士是出了名的护短，上次有个祸海修士得罪了截教中的一个弟子，后来直接被削成了人棍，不久前才恢复过来。

　　再加上这些截教修士实力还不弱，而且似乎每天都在精进，吓人的很。

　　“怎能让田兄弟冒险，我们沧海宗也愿意前往。”

　　又是一个修士站了出来，沧海宗乃是拜照仙朝第一大宗，而且极少在世间露面，这次他们带着整个宗门都跑到了太苍仙朝，谁也摸不清他们要做什么。

　　“拜照仙朝主动投妖，我沧海宗羞与其为伍，我等都是为了人族。”

　　“况且，我们也是有自己的需求，若是此次击退妖族，我希望太苍仙朝能允许我沧海宗在太苍仙朝建立宗门，这要求不算过分吧？”

　　闻言，苍临反倒是松了一口气，他就怕沧海宗什么要求都不提。

　　对于这个神秘大宗，他是一点都不想得罪。

　　“好，那就反攻！”

　　于是乎，在沧海宗和截教的带领下，仙朝之地正式发起了反攻，无论是大修还是寻常修士都全体动员起来，除了前方修士，后方的补给也全面运作，一时间仙朝之地再次动荡起来。

　　随着时间的不断流逝，所有修士都发现了那些妖族反抗的意志极为低落，有时候人族甚至还没有主动攻过去，他们就被吓得逃走了，和之前那不要命的样子简直像是换了一批妖族。

　　但是没人在意这些，一道道捷报让所有人族都看到了胜利的曙光，甚至他们还可以完成先辈都没有完成的壮举，说不定可以趁着这股势头，一股剿灭所有妖国，将万妖国也纳入人类的统治中。

　　然而很快，一个不好的消息传遍了整个仙朝之地。

　　那就是拜照仙朝中的妖族，所有修士无论怎样都无法攻入，那些妖族抵抗的意志空前强烈，和之前判若两人，那些妖族的实力也格外强悍，有时候甚至可以跨境作战，凶猛无比。

　　“什么，连雷道人也无法攻入？”

　　苍临闻言，大为震惊。

　　要知道自从雷道人得到了那法宝后，还没有遇到过一次失败，那恐怖的雷霆像是什么都能摧毁一般，但是面对覆盖了整个拜照仙朝的大阵，居然没有效果。

　　“还有一件事。”

　　刚刚回来的的田残面色沉重。

　　“我们在拜照仙朝境内看到了里面长满了登天血树。”

　　闻言，苍临脸色惨白。

　　登天宝树被砍断后，之前散布在整个仙朝之地内的其余登天树一直都存在着，他们后来也派了许多修士去处理，但是却始终无法完全消灭。

　　“他们拿那些血树做什么？”

　　“……不知道。”

　　“但是我们看到拜照仙朝的王庭中出现了一个巨大的血红阵法，妖王就坐镇其中。”

　　田残苦笑。

　　“我们只能远远看着，根本无法攻入。”

　　麻烦了，大麻烦了。

　　苍临虽然不知道那意味着什么，但是从这些天妖族那些反常举动来看，他知道这一切都是暴风雨前的宁静，接下来他们要引来一场大灾了。

　　“该死！”


第149章 这人没救了
　　道玄宗之上，青思雨远远望着北方。

　　“你看到了什么？”

　　青羊带着青思阳来到她身后，小声询问。

　　“……”

　　青思雨缓缓闭上了双眼，回想着自己看到的一切。

　　那是拜照仙朝和太苍仙朝的的边境，一条名为天纵江的大江上，江水一路从西到东，奔腾不息。

　　江水上空，数万修士和妖族不断战斗着，越发惨烈，引起的动静甚至让江水逆流，落下的尸骨染红了整条大江，远远看去，像是一条血河一般。

　　诡异的是，无论是人类还是妖族的尸体，一旦落入地面或者那大江之中，不出三日，那些尸体就会诡异的消失。

　　随后要不了多久那些尸体就会出现在拜照仙朝的境内，化作一滩滩血肉流入那中央的大阵。

　　“我真想挖了这双眼睛啊！”

　　青思雨感觉这双眼睛是真的要要了她的命了。

　　上次看到了遮天前辈所在的法场被吓个半死，现在又看到了远处的战场，那尸山血海让她只感到恶心。

　　“宗主，你过来啊，我有事告诉你！”

　　没过多久，刚刚还在炼丹的落青衣急忙赶了过来。

　　青思雨将自己看到的一切告诉了所有人，闻言，落青衣顿时紧张起来。

　　“怎么听起来有点像在灵界发现的那个阵法？”

　　她们后来搜寻灵界的时候，发现的那个废弃阵法和青思雨描述的太相似了。

　　而且这个阵法听起来居然比灵界那个还要高深不少。

　　难不成妖王还和灵界有什么联系？

　　“你先别管这些了，你就要突破了，先顾及好自己吧。”

　　铸魂天师再次拉着落青衣离开了。

　　“……”

　　“真是，好奇特的关系……”

　　青羊看着落青衣风风火火的来，又风风火火的离开，嘴角动了动，一时间不知道该说些什么。

　　“……我想去仙朝之地看看。”

　　“什么？”

　　青羊大惊。

　　“你不觉得我太胆小怕事了吗？”

　　青思雨盯着离开的落青衣，缓缓开口：

　　“我好歹是明道大修，不能总这样吧，我现在也是道玄宗的支柱了，不能让弟子都看不起啊。”

　　青思阳眼睛瞬间瞪大了，她没有想到自家那个有些窝囊的姐姐居然能说出这种话来。

　　青羊更是盯着青思雨好久，始终不敢相信自己的眼睛。

　　“道玄宗有落青衣护着，她能御使剑域，这里不需要我，我应该去更需要我的地方。”

　　“妖族现在大多撤回，仙朝之地是妖族的聚集点，我应该到那里去，而不是留在后方。”

　　一些路过的道玄宗弟子闻言，瞬间朝着青思雨投来了震撼的目光，那些出关的修士闻言一时间也以为自己误会了这个修士。

　　一时间，在这些修士眼中青思雨一下子高大起来。

　　“一切为了人族。”

　　青思雨笑了笑。

　　青羊终于开口：

　　“遮天前辈要你去的？”

　　瞬间，青思雨的脸就苦涩了起来。

　　“嗯，我真的不想去那里啊，尸山血海的，吓死个人。”

　　青思阳“……”

　　没救了这人。

　　“为什么前辈要我去啊，让落青衣去不好吗，随便找个人去不好嘛，怎么是我啊。”

　　青思雨的话都带着哭腔，周围刚刚还对她另眼相看的弟子一瞬间全都傻眼。

　　“姐姐，快别丢人现眼了，我求你了，真的。”


第150章 落日金乌
　　“拿好了，赶快走。”

　　青思雨欲哭无泪的捡起了地上的木人，又看了一眼青羊，在何余的催促下只身朝着北方飞去。

　　“姐姐她，不会有事吧？”

　　青思阳小声询问。

　　“应该吧。”

　　青羊也摸不准，青思雨实力是有的，但是那性格……难说。

　　何余让青思雨前往两朝交界处的原因也很简单，因为他发现这次那个妖王确实有些难对付，都打了这么久了还没有结束，而且似乎还有大动作的样子。

　　这要是真让那妖王弄出来个什么大东西，万一弄得太快，趁着何余一个不注意毁了道玄宗可就麻烦了。

　　于是何余决定先将那妖王解决就是了，左右不过一巴掌的事情。

　　他又看不到拜照仙朝里面究竟是个什么情况，只能让青思雨带着木人去那里看看。

　　毕竟现在她的修为比落青衣高不少，再加上落青衣似乎要突破了，也不好麻烦人家。

　　就这样，青思雨带着一丝悲凉，从道玄宗一路前往了仙朝之地，去了两朝交界的天纵江。

　　明道境的速度奇快，没过多久就到达了天纵江旁边，何余也通过木人看到了江水上的战况。

　　只见数个炼虚境修士不断朝着江水另一边发起攻击，和数个大妖缠斗，远处更是能看到明道大修的身影，一道道冲击波不断逸散开来，天纵江早已经破烂不堪，几乎就要断流。

　　江水两旁，到处都是尸骸，一股浓烈的血腥味直冲云霄。

　　远处的拜照仙朝中央王庭更是爆发出耀眼的红光，闪烁着令人不安的气息。

　　就这样，青思雨被迫卷入了战场。

　　“谁！”

　　“道玄宗青思雨来援！”

　　“好！是我们的人！”

　　听闻又有明道大修加入，在场修士士气大振，朝着拜照仙朝发起了更猛烈的攻击，但是那边的妖族反击也越发强力。

　　何余就这么看着，时间一天天过去，却依旧不见那妖王现身，让何余有些郁闷。

　　不是说什么南下吗？怎么一直憋着不动？

　　通过木人的视角，何余能清晰看到远处拜照仙朝的王庭中那个血红大阵越发鲜艳，人族修士也想要接近那个阵法，但是在妖族的反击下，他们根本无法前进半分。

　　太苍仙朝的皇城内，沧海宗的副宗主厉霄天擦了擦身上的灰尘，看向周围的修士，感叹道：

　　“根本无法攻入，那些妖族似乎要死守拜照仙朝。”

　　“而且……拜照仙朝中，似乎没有一个活人了。”

　　全是妖，里面的人类像是人间蒸发了一般，他们虽然只在外面进攻，但是肉眼所见，皆是妖族。

　　“那个阵法让我十分不安，你们截教有什么破敌良策吗？”

　　厉霄天看向了一旁同样在养伤的田残，他也是最近才知道这个和他实力相当的修士，百多年前居然此时个元婴修士。

　　他到底哪来这么多资源修炼？

　　田残闻言，没有说话，而是看向了苍临。

　　苍临见此，瞬间领悟。

　　“诸位，看来要请动我太苍仙朝护国神兽了。”

　　一些从祸海归来的修士闻言，大惊。

　　“什么，我太苍仙朝还有护国神兽？我怎么不知道？”

　　他们离开去祸海的时候可没见到什么神兽啊。

　　一些其余仙朝的修士也纷纷议论起来。

　　见此，苍临带着众人来到皇城上空，指着那把巨形宝刀大笑：

　　“这就是我太苍仙朝护国神兽，里面的器灵乃是上古麒麟神兽，名曰天晶！”

　　闻言，一些修士惊叹不已，他们从进入皇城开始就注意到了这庞大的宝刀，但是由于战事在即，再加上苍临也没有解释，就不了了之了。

　　见到周围的人如此惊叹，苍临瞬间感觉有些爽。

　　有种人前显圣的感觉啊。

　　像是在回应苍临的召唤，一头玉麒麟忽然从那巨刀中飞了出来，发出了一声清脆的鸣叫。

　　在场几乎所有修士的法宝此刻都颤抖起来，像是在惧怕。

　　“哈哈哈哈，好宝贝。”

　　厉霄天大笑起来。

　　“有此神兽，想必破妖易如反掌。”

　　“但是，那妖王毕竟还没有现身，她要是有什么神通伤害到这宝贝可就不好了。”

　　田残眯着眼睛看了过来。

　　厉霄天丝像是没有注意到一样，张开了双手。

　　“太苍仙朝有护国神兽，我沧海宗作为曾经的拜照仙朝第一大宗，也不能不出力啊。”

　　“诸位可曾听闻，落日金乌？”

　　“什么？落日金乌在你们宗门！”

　　苍临大惊。

　　当年人魔战争的时候，落日金乌就出现过一次，那焚天烈焰不少修士现在都还记得清楚。

　　那头神鸟甚至抵抗住了魔族百年，谁也不知道那神鸟为什么要帮助他们，现在看来，原来是沧海宗的神兽？

　　难怪拜照仙朝为仙朝之首，其中的宗门都如此恐怖啊。

　　但是苍临听完这一切后瞬间就想明白了那拜照仙朝之主为什么要倒向妖族了。

　　他被仙朝境内的宗门和家族架空了！

　　拥有这种力量的沧海宗怎么可能会听拜照仙朝的调度，甚至说不定还是反过来，拜照仙朝行事还要按照他们的意思来。

　　如此，干脆用妖族的力量将境内的这些势力给肃清。

　　只是这沧海宗不愧为拜照仙朝第一大宗，居然跑出来了。

　　等等！

　　苍临想到了之前拜照仙朝的提议，他们想在太苍仙朝重立宗门。

　　这是打算来我头上吸血了？

　　“你觉得如何，圣皇殿下。”

　　厉霄天缓缓看向苍临，苍临不动声色点了点头。

　　“有此神兽助力，再加上天晶，想必那妖族必破。”

　　怕什么？这沧海宗还能比得过道玄宗，也不看看人家身后站着的是何人。

　　见到苍临居然毫无畏惧，厉霄天眯了眯眼睛。

　　“动手吧，别再说了，那血色大阵让我越发不安了，继续拖下去不是好事。”

　　田残急忙打断，闻言，厉霄天才转过头来。

　　“去天纵河吧，是时候让落日金乌重现人间了。”

　　苍临紧随其后，一众修士再次前往两朝边界，他们都意识到了这可能是决定性的一战，都将自己压箱底的宝贝拿了出来。


第151章 重回上古
　　拜照仙朝，王庭上，血红大阵上空，一条巨大的白蛇缓缓盘踞在上空。

　　没过多久，那白蛇缓缓化作人形，从天空中降落了下来，他的眼中闪过一道精光，随后露出一抹嗜血杀意。

　　拜照仙朝之主缓缓上前，开口道：

　　“血肉已经足够，登天血树也足够了，阵法差不多可以运转，妖王，不要忘记你的承诺。”

　　闻言，妖王笑了笑，看向了早已经聚集在王庭上的妖族。

　　“还有一件事我要提醒你，我拜照仙朝第一宗门沧海宗的神兽刚才已经从地面苏醒，此兽凶猛，你最好想点办法将其灭杀，要不然你会吃大亏的。”

　　说到那沧海宗，拜照仙朝之主的脸上显露出气愤。

　　这个拜照仙朝名义上是他的，但是实际上他所做的一切举动都要经过那沧海宗的允许。

　　他想过许多办法摆脱，想要培养霜天老魔来对付沧海宗，甚至想要修炼无上妙法来超越沧海宗，但是都一一失败了。

　　他实在是受不了了。

　　那沧海宗甚至将整个拜照仙朝的宗门和修真世家都收入他们的统治中，这如何不能让他愤怒。

　　现在那些宗门和家族都死在了妖族手下，除了沧海宗，他们居然事先跑了。

　　着实可恶。

　　“一头死鸟，没什么好担心的。”

　　“那太苍仙朝的的玉麒麟呢？”

　　“一条死狗，有何可惧？”

　　妖王指着那猩红大阵。

　　“接下来你将看到我妖族真正的伟大，哈哈哈哈，庆幸吧，你投靠了我们，要不然，你也将葬身于妖族口腹中！”

　　妖王的语气越发疯狂。

　　“什么遮天，什么上古种，来吧，迎接妖族的复苏！”

　　妖王张开双臂，那猩红法阵忽然冒出一道金光，周围的妖族见此纷纷高呼起来，他们从那道金光中闻到了熟悉的气息。

　　王庭所在的土地开始颤抖，收集起来的妖族和人类下血肉纷纷抖动了起来，那些登天血树疯狂生长。

　　随后，在场妖族都感觉到了一股让他们恐惧又熟悉的气息。

　　“复活吧！妖族先祖！”

　　“是时候回到妖族的天下了！哈哈哈哈！”

　　这才是他真正的目的啊，从他见到那万仙教尸体的那一刻开始他就在计划着这一切，他要重返上古，回到那个上古的时代！

　　那时候人类像是虫子一般被妖族践踏，那时候的上古种也不过是强大一点的妖族，无论是龙还是凤说白了都是妖啊！

　　“嗷嗷嗷吼吼吼！”

　　大地发出万千嘶吼，地面像是被撕开，下面大量的枯骨从裂缝中攀爬出来，一瞬间，整个王庭上出现了大量白骨，这些妖族白骨还能看清他们生前的神态，大小各异。

　　在见到这些骨骸的瞬间，所有妖族的血脉都开始沸腾起来，天纵河上还在和人类战斗的妖族瞬间暴躁起来，力量猛涨，攻势也越发凌冽。

　　人类修士几乎被这些狂躁的妖族给压着打，连连后退，根本无法抵抗，一时间攻守再次转换。

　　“我的老天！”

　　青思雨大惊，那些妖族的力量膨胀到她都感觉到了害怕，所有修士都被吓傻了，谁也不知道这里发生了什么。

　　“看那边，那里变了！”

　　闻言，青思雨急忙看去，由于她的终源道眼，她看得比谁都清楚，这一看，她又恨不得将眼睛给挖了。

　　只见那些从大地中冒出来的妖族白骨纷纷抖动着骨骸，地面上那些人族和妖族的血肉纷纷融化，然后化作一股股血肉缓缓爬上那些妖族骨骸，缓缓蠕动，最后居然形成了一个个活生生的妖。

　　这一幕太过于诡异，让青思雨感觉自己头都要炸了。

　　人类和妖族的血肉被糅和在一起，共同组成了一个个新的妖族？

　　“快撤退，情况有变！”

　　一些坐镇战场的大修急忙高呼，然而那些大修瞬间就被几个妖族截杀。

　　“走？你们人类打了我们这么久，现在想要走？”

　　“都成为先祖的祭品吧！”

　　青思雨根本不想听这些妖族的话，她现在只想离开。

　　那些妖族很快就注意到了青思雨，她实在是太明显了，面对狂化了的妖族，青思雨愣是杀出来了一条血路。

　　“你不能走！”

　　一头白虎拦在了青思雨面前，狂化后的修为居然也有明道。

　　“这可是见证世界回到上古的好机会，你不打算多看两眼吗？”

　　“那个时候，你们人类在我们妖族眼中，那就是虫子啊。”

　　白虎发出了嘲笑，它现在很期待那个时候的到来。

　　“上古？就凭你们？”

　　要是可以做到的话，那些上古种早就去做了，何至于躲在小世界中苟活？

　　青思雨眼中闪过一道金黄，随后御剑直接一剑扎入了那白虎的腹部。

　　“呵，就凭这……呃！”

　　那白虎瞪大了双眼，它只感觉自己的眼前一黑，竟然直接死了。

　　周围的修士见此大惊，一个明道大妖被一剑给诛杀了？

　　青思雨见此怒吼：

　　“都看我作什么！赶快撤退！”

　　闻言，那些修士才如梦初醒，急忙回撤。

　　青思雨也赶紧离开，她总感觉拜照仙朝还有大的没有出来，待在这里让他十分不安。

　　至于为什么能一剑诛杀明道大妖，全靠这双眼睛，随着她修为越来越高，她能看到的东西也越来越多，甚至能看到别人的弱点。

　　随着修士的撤退，天纵河也渐渐安静了下来，但是王庭上的大阵还在运转。

　　只见那些登天血树缓缓伸出像是血管一般的血线插入那些那些被血肉‘组合’而成的妖族，随后纷纷枯死。

　　那些妖族眼中瞬间有了精光，像是真的活过来一般。

　　“这就是我妖族上古先祖的风采。”

　　妖王大笑，拜照仙朝之主见到这诡异的一幕，忽然感觉自己似乎放出来一个不得了的东西。

　　“可惜，血肉还不够，只能让一些弱小的先祖复活。”

　　“我需要更多的血肉，人类的血肉啊。”

　　随着越来越多的妖族被‘组装’出来，拜照仙朝的妖气也越来越重。

　　妖王头上的龙角也越来越像是真的，化龙，似乎就在下一刻。


第152章 化龙斗凤
　　“什么意思？我们损失惨重，前线失守，敌人就要打过来了？”

　　这则消息瞬间传遍了所有修士，谁都没有想过上一刻他们还在猛攻拜照仙朝，似乎只要在加把劲就能一举击溃整个妖族，但是下一刻他们就要被攻上门来了？

　　“千真万确，拜照仙朝内部那个大阵已经完全启动，所有的妖族力量都提升了一个大境界，而且似乎极度好战，我们根本抵挡不了！”

　　侥幸回来的修士忍住伤痛，将自己所看到的一切都投影了出来。

　　后方的修士看着那画面里面的一切，顿时一股寒意冒上心头。

　　“那是上古种的骨骸？妖王击破上古种的小世界就是为了这些遗骸？再加上人类的血肉和登天血树的经脉……这到底是什么怪物！”

　　田残见多了奇形怪状的修士，也见多了中土上种种奇特的生物，但是这种他甚至都没有听闻过。

　　“沧海宗有何高见？”

　　田残看向了厉霄天，此刻厉霄天脸色也无比沉重，他万万没想到拜照仙朝里面的阵法还有这种效果。

　　落日金乌的重新苏醒需要时间，但是那些妖族狂化后的推进速度太快了，怕是根本撑不到落日金乌苏醒。

　　而且那些狂化的妖族后面还有那些拼凑出来的怪物啊。

　　“看来中土存亡，就在此刻了。”

　　见到厉霄天迟迟无法开口，苍临摇摇头，站了出来。

　　“诸位，是时候抛弃仇怨了，毕竟我们要是在不联合起来，谁也别想活着，他们可是在图我们的血肉啊，人妖共存是不存在的。”

　　这句话彻底打破了所有修士的幻想，他们之前一直觉得即便妖族真的占据了中土，他们也可以隐藏起来在妖族中修炼，毕竟中土实在是太大了，而且即便是妖族也不会丧心病狂到灭绝所有人族，那样对于妖族来说也没有好处。

　　但是现在看来，灭亡人族对妖族来说真的有天大的好处。

　　“誓死保卫中土！”

　　“和他们拼了！”

　　你不让我活着，那你们也别想好过！

　　随后，几乎所有的修士都倾巢而出，比起迎接妖族，他们更愿意主动进攻，免得被动。

　　不远处，妖族将至。

　　“焚天金光！”

　　“烈炎决！”

　　“丁甲玄风！”

　　这次，所有仙朝之地的修士见到妖族都纷纷亮出了自己的绝招，有的甚至开始主动燃烧生命以获取短暂的爆发。

　　那些发狂的妖族根本不惧，面对一道道杀招直接迎面而上，悍不畏死。

　　整个仙朝之地顿时闪耀起种种光芒，一些法术交织在一起散发出恐怖威能，整个仙朝之地的地貌都开始改变，道道冲击将周围的一切夷为平地。

　　“务必拖住，务必要拖到金乌苏醒！”

　　厉霄天对门下弟子嘱咐，所有弟子纷纷点头。

　　“明白！”

　　随后，厉霄天腾空而起，他的身后遍布无数铁屑碎片，形成了一道纵横在天空的金属河流，厉霄天随手一指，那金属河流中的碎片顿时形成无数飞剑，将那些妖族精准击杀。

　　很快更多的妖族就注意到了厉霄天的动静，纷纷朝着厉霄天而来。

　　渐渐的厉霄天惊恐的发现，下面的那些妖族根本没有减少，反而越来越多了，那些被‘组装’成的妖族源源不断的加入战场，连他也疲于应对。

　　“看来你沧海宗也不过如此啊。”

　　田残领着所有截教弟子杀入战场，将厉霄天周围的妖族一一扫空，下面的截教弟子都开始显露神通，战场上顿时阴风大作，鬼修开始发力，远处的一些被田残收留的妖族也协助，看起来越发分不清敌我。

　　“你的弟子……呵。”

　　厉霄天看着截教那些奇形怪状的弟子，一时间也不知道该说些什么。

　　“若是宗主在此，也不至于使那妖族如此猖狂。”

　　“你就吹吧。”

　　田残嘲讽一笑。

　　另一个方向，苍临急匆匆来到了天晶面前，急忙开口：

　　“人族危难，请天晶大人出手救人族于水火！”

　　即便知道这是前辈给自己的护国神器，理论上是自己的东西，但是他也丝毫不敢怠慢，尊敬得有些过分了。

　　玉麒麟缓缓从刀身出来，摇了摇头。

　　“为什么？”

　　苍临大为不解，都这个时候了，还在等什么？

　　“妖王，还没有现身。”

　　天晶缓缓开口，苍临一愣，才明白天晶是想要留在最后对付妖王。

　　“晚辈……明白。”

　　也就是说，这里还需要靠他们坚守。

　　“我不是妖王的对手。”

　　“什么！”

　　苍临大惊，在他眼中，天晶就是太苍仙朝最坚固的盾，现在却告诉他这块盾牌挡不住妖族的进攻，这让他大为不解。

　　“我的力量，大半都用来封印登天路了，现在我的力量十分有限，抱歉。”

　　苍临后退了几步。

　　他们今天是死定了？

　　……

　　拜照仙朝中，原本该是王庭的位置，此刻已经是一片血海，血海之上，生长着大量的登天血树，他们除了没有那登天宝树大之外，几乎一模一样。

　　“我还得谢谢那灵界呢，居然给我留下了这么好的宝贝。”

　　妖王身上的鳞片此刻已经完全凋落，一些新的鳞片不断生长，那些鳞片散发着柔和的光芒，显得有几分神圣，根本就不是蛇妖该拥有的。

　　拜照之主知道，他下一刻就要化龙了。

　　“……怪不得说蛇冷血，你居然连你儿子的尸体都用来做实验。”

　　讲真，拜照之主现在已经有些怕了，一来，他都没有想到妖王能弄出这么大动静，他原本以为妖王能占领仙朝之地就是极限，到时候他甚至可以趁着妖族和人族两败俱伤的时候捡漏。

　　二来，这种冷血的家伙真的是可以合作的对象吗？

　　“你说白猎，呵呵，我只是用它的尸体试验下能否真的复活先祖罢了，他死后还能如此有价值，他应该高兴才对。”

　　说完，妖王眼神一变：

　　“倒是我那个女儿，可真是不听话啊，看来有必要让她得到一些教训了，还有那个道玄宗，居然敢庇护白灵，简直找死！”

　　“不过这些都已经过去了，在妖族返古的大势面前，一切都不重要了。”

　　“你很幸运，见证了这一切。”

　　拜照之主不敢说话。

　　他看向下面的血海，只见血海中，一副快有万米高的骨架浸泡在血海中一丝丝血肉缓缓形成，要不了多久，这个恐怖的东西就会‘组装’完成。

　　他不知道这究竟是什么，只知道自己的身体不断在警告自己，让自己赶快远离。

　　“啊，和你说说也无妨，反正你是自己人。”

　　妖王笑笑。

　　“只不过是上古时期的一个大妖而已，曾经也和龙凤大战，不落下风。”

　　拜照之主：“……”

　　那可是上古时期的龙凤，天地中毫无疑问的第一种族，居然能和龙凤争斗，还不落下风……

　　这时，一只乌鸦飞了过来。

　　“报告妖王，拜照仙朝远处出现了一团不明火焰，触者皆死。”

　　闻言，妖王笑了。

　　“这就是那些人族所依仗的落日金乌吧，正好我就要化龙，确实需要一个练手的对象，呵呵。”

　　与此同时，青思雨一剑斩断一头妖魔，着急大吼：

　　“前辈你还不是出手吗？我要撑不住了啊！”

　　“别叽叽喳喳，你们和妖族站着太近了，你知道的，我出手的动静很大，说不定你也会死。”

　　青思雨瞬间沉默了。

　　“那，那你还是不要出手了。”

　　“那怎么行，你看看那些妖长得多难看，坏我好心情。”

　　这下青思雨是真的想哭了，听落青衣说，前辈喜欢喜欢半妖就是因为那些半妖长得好看，原来是真的啊。

　　等等，前辈这么照顾我，该不会是因为我也长得不错吧？

　　……好像也还不错？

　　“嗯？我看到了条虫子飞出来了，那是不是妖王？”

　　闻言，青思雨急忙抬头，果然看到拜照仙朝的天空上，一条白玉般的巨龙在空中翱翔，发出了一声清脆的龙吟，那声音苍古悠远，那一瞬间，所有人都眼前都浮现出了上古的景象。

　　“不好！妖王化龙了！”

　　田残大吼，众人皆惊。

　　眼下的妖族还没有清理干净，那妖王却在这时候化龙。

　　“不能再等了！放手一搏，这是最后的机会。”

　　那些从祸海归来的修士中，所有明道大修都集结起来，准备直接冲到妖王面前将他解决。

　　他们之前一直保留着力量没有出全力，就是等着现在出手，直接擒王。

　　只要妖王被解决，那些妖族就会群龙无首，自然会乱，这场妖族南下的祸乱自会结束。

　　“等等，你们快看！”

　　厉霄天指着远处， 只见远处出现了一个巨大的火球，宛如太阳一般将周围的的妖气焚烧。

　　“落日金乌苏醒了！”

　　上天都在帮助他们啊。


第153章 伪仙
　　寒霜仙朝，寒震远远的看着南方，那里此刻已经完全被妖气覆盖，传来的恐怖声响显示着战斗的激烈。

　　“居然直接以拜照仙朝开始吗，我们寒霜仙朝甚至还存在着？”

　　寒震本以为妖魔南下，第一个灭亡的肯定是寒霜仙朝，但是没有想到他们仅仅是骚扰了一下自己，就直接去攻击仙朝之地了。

　　“不能让他们成功，要不然我们也会没救。”

　　即便妖族现在无视了他们，但是不代表以后也能无视他们。

　　“你们不是有雪王庇佑吗？何不让他出来？”

　　玉阳真人站在一旁擦拭着长枪，跟在他身旁的弟子已经前往散修同盟将这里的一切禀告去了，他则是留了下来。

　　“说得轻巧，我们现在都没有联系过一次雪王大人。”

　　即便整个寒霜仙朝内都矗立着雪王的塑像，不过谁也没有见过啊，只见过那画像，甚至连那位是什么种族都不清楚。

　　“我可以问问前辈，他们是好友。”

　　寒清抱着木人开口。

　　“能行吗？”

　　“可以试试。”

　　虽然他们知道遮天前辈同样强大，但是比起直接改变了整个仙朝的雪王来说，还是差了点。

　　于是乎，寒清开始闭上双眼，试着和何余沟通。

　　刚刚还在思考着要怎么出手的何余瞬间就听到了寒清的话。

　　“什么？你们希望雪王出手，拯救苍生？”

　　即便何余知道寒霜仙朝的人都认定了雪王的存在，但是何余还是没有想到会这么离谱。

　　“不，不可以吗？”

　　“寒霜仙朝所有之物，前辈可取之……”

　　“不是这个意思……罢了我问问。”

　　何余深吸了一口气。

　　“成，他说他会出手。”

　　“啊？这么快？”

　　能不快吗，都是一个人。

　　寒清回头看向寒震：

　　“答应了……”

　　“好！”

　　寒震大喜。

　　“我们趁着雪王大人此次出手，一定要将他的威名宣传出去，我希望中土的每一块地方都能见到雪王的塑像。”

　　这样他们寒霜仙朝也会受益，毕竟他们就是雪王庇佑的仙朝啊。

　　倒是玉阳真人愣了一下，缓缓看了过来。

　　“你想造伪仙？”

　　上古时期，人族孱弱，随时随地都有可能死亡，为了谋求生存，人类尝试过无数办法，造伪仙就是其中之一。

　　将所有人类的信仰汇聚在一个人，甚至不是人，哪怕是个物品身上，只要超过了某个临界，就能造就一个‘伪仙’出来。

　　这种人造伪仙实力不如真仙，且限制非常多，但是也是人类难得的力量。

　　但是这种造伪仙实在是太过于复杂，需要集结的信仰过于庞大，千百年都不一定能满足，即便满足，成功率也低得吓人，久而久之就被放弃了。

　　“我除了这点能为大人做以外，还能做点什么呢？”

　　“毕竟拜照仙朝都是因为大人才重新兴盛起来啊。”

　　寒震没有否认。

　　闻言，玉阳真人也不再继续追问了。

　　信仰加身只会有好处，不会有限制，所以那位雪王一定会接受，这也是寒震敢这么做的原因。

　　而且上古时期人族孱弱，信仰也孱弱，但是现在不同，现在人族才是主角，其信仰之力也会更加庞大，他相信那位大人一定会满意。

　　“去吧寒清，这里就由我们两个老头子先看着，不用担心。”
